简介
一觉醒来坐拥神装和飞船，我决定以在这该死的宇宙中活下来为目标，写一篇银河漂流指南。
当我醒来的时候，我发现自己在游戏里的宇宙飞船里。
也许你以为我在胡说八道，但谁能想到玩个游戏，也能搞成外太空遇难！？
我真的快要完全失去希望，但是幸运的是，我所在的飞船是花了我半年薪水氪金购买的超强战舰，而且我对它了如指掌。
但是，离我最近的人类殖民地有多远？太空中又有什么危险？独自一人待在深空该怎么保持理智？无论如何，我必须接受穿越的这个事实，并且在太空中活下去。
不要惊慌，带上你的毛巾！首先，我得想办法重新上线动力系统，用喷射井做一个热腾腾的火腿夹蛋三明治，然后在宇宙射线下做日光浴。
什么？口渴了？来一杯100%尿液回收苏打水吧，不过记得喝之前要打开重力发生装置啊！
这是一个严肃但又有点荒诞的科幻故事。如果你也穿越到了那个世界，你会怎么做呢?
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
九月笼城：奇幻作品写累了就写点科幻小说放松一下是常有的事吧。
Acriz桑：不要再挖坑了RRRRR！这样我的工作量也会增加的！
这是一个我们共同创作的故事，我们一起讨论设定，然后他会把最新一话写成概要，我进行大致的扩展，之后返给他完成细节，再由我做最后的润色跟校对。因为流程很麻烦，所以更新应该不会很快......大概？
如果喜欢的话，也可以去支持一下九月的另一部奇幻作品
[https://www.esjzone.me/detail/1617994457.html]
＜谢利贺至高无上的经营之神＞
（他在ESJ的文都是我发、我润色）
[https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=429]
本作其他连载地点
、
[https://www.penana.com/story/100351/%E9%8A%80%E6%B2%B3%E6%BC%82%E6%B5%81%E6%8C%87%E5%8D%97-%E9%97%9C%E6%96%BC%E6%88%91%E7%8E%A9%E9%81%8A%E6%88%B2%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%BE%8C%E7%8D%A8%E8%87%AA%E7%95%99%E5%9C%A8%E5%AE%87%E5%AE%99%E6%88%B0%E8%89%A6%E4%B8%8A%E7%9A%84%E9%82%A3%E4%BB%B6%E4%BA%8B]
Penana
、
[https://cxc.today/zh/store/septembersiege/work/7505]
CXC
第一卷：星辰中的人们
01.Prologue-独人深空 
在一种名为「Neural Link」的脑机连结技术发展下，电子游戏领域出现了被称为DRPG的RPG游戏。不同于VR代表的虚拟实境，D所代表的意思是「潜行」（Diving），借由神经连接技术，直接传输五感至大脑之中，能极度真实的还原现实世界的体验。
为了避免混淆现实，法律规定潜行中的某些感觉与行动必须做出限制或者禁止，例如削减触觉回馈、剥夺味觉、禁止十八禁行为等等......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
晚上十点，我拖著疲惫的身躯回到狭小的租屋处。
一进门，房间的灯光就亮了起来，并且传来机器运转的嗡嗡声。房屋管家按照预设程序投影在空中向我问好，并且显示屋内的空气品质和污染指数。
空气品质很好，污染指数也无限趋近于零，因为我居住的地方不是地球。
如果居住在地球的话，出门就必须戴头戴式面罩，外衣也必须处理否则会带进尘埃，那里已经成了污染到处都是的炼狱。好在我的家境不错，小学的时候就举家搬到月球港，并且在这里一路读到大学。
......现在为您播报下一则新闻：火星联合政府秘书官特林尼经调查已确定贪污属实。特林尼今天稍早已搭乘前往巴别塔的航太飞船离开火星，火星政府已对此发布全面通缉，并连系星际刑事组织。地球联合秘书官史密斯已在稍早宣布全面配合，巴别塔方则尚未针对此事给予回应......
房屋管家自动播报起晚间新闻，略显单调的声音稍微填满这寂静的房间。
我没有理会房屋管家，迫不及待的躺到床上，戴上昨天才到货的潜行头盔。
我用手指按下头盔开关，在单音节提示音响起后，看著黑色介面快速跑过一串操作程序，用潜意识连上网路，启用我租下的云端运算服务。
头盔校正......完毕。
网路......正常。
电脑/头盔-同步......完成。
单元链接开始。
脑机连接程序就定位，桥接，开始......
链接成功......
神经元同步，稳定。
暗示输入元，正常。
生命象征检测......通过。
脑机链接记录开始。
安全机制启动。
欢迎回来。
＜星河无边＞
acc:Ender001
pwd:************
Login……
即便是已经看过无数遍的载入字符，我还是感到心情激动。
在这个人类已经成为多星球物种的时代，太空航行已经成了常态，但巨额的费用仍然不是一般人能负担得起的。
即便每天都能从新闻上看到启程远航的星际探险家，人们也重新定义了这个时代的地理大发现，发现丰富矿藏一夜致富并非幻想，但这一切似乎与我这个科幻迷无缘。
没有资金也没有背景，想要搭上飞往星际的飞船，唯一的办法就是挤进船员甄选。但对于一个才毕业两年的大学生来说，那是一个遥不可及的目标。
所以目前的我只能作为一名在月球港领著低薪的后勤工程师，一边累积技术经验一边做著太空梦。而现在唯一能低成本满足我太空梦的方法，就是这款名为＜星河无边＞的科幻大作。
那是由开发了饱受好评的奇幻大作＜异元幻想＞的万人团队最新的作品，靠著丰富的随机任务与真实的体验紧紧抓住了科幻迷的眼球，现在是我每天下班后最重要的娱乐。
就这样，我满怀期待的等著彼端的世界呈现在眼前，殊不知灾难才刚开始。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「哈哈哈哈！废物们，吃我一砲！」
我在舰桥上兴奋的大喊，随著船体一阵嗡嗡作响，主砲击发，将对方准备逃跑的旗舰直接气化为一团高温粒子。
公用频道传来敌对司令一连串的叫骂声，听得我身心愉悦。
「喂喂，下次开战记得要买保险啊，哈哈哈哈哈！」
我肆无忌惮的放声大笑。
这时，舰队副司令传来的讯息。
「安德，凯勒的小队已经把太空站搜刮完毕了。击杀名单与对方的总人数吻合，应该没有其他敌对玩家了。」
「是吗，那就收队吧。全员返航」
我心满意足的对其他船员下指令，一边要操作员打开舱门，让外面的战斗机群进来。
全员歼灭是结束排位战的条件之一，此时敌方玩家不能再复活，战斗就算结束了。虽然对面肯定还有活著的NPC雇员，但胜负已定，NPC现在的状态相当于自动投降，不用担心有人埋伏在飞船残骸中，趁人不备搞偷袭......虽然一两艘船舰造成不了多少损失，但受损船舰的维修费是很贵的，而且整修也会浪费掉不少时间。
我现在心情很好。
想必再过不久，系统就会宣布排位战的结果。
然后我们以一面倒的方式彻底辗压伺服器排行第十的舰队「不死鸟」，以全数歼灭的形式结束了这场战役，这样的消息一定会在玩家之间引起轰动吧。
排名前十的舰队无一不是庞然大物，而且力量与普通玩家不在一个量级，以至于这一年以来前时的排位都没变过，服务器里的局势维持了很长时间的和平。
如今我们这匹黑马打破了平衡，应该会引发一段征战风潮吧。然而，击败排位第十只不过是开始而已，我们已经制定了各种战略战术，目标直指排名第一。
尽管目前我们与排名一位的舰队「晓」差距还很大，但是在我们这个全是骨灰级玩家的舰队里，每个人都具备著游戏中顶级的战力与知识，加上严格的训练与优秀的战术，想要争取排名第一并非不可能。
我想像著不远未来的辉煌，看著眼前的控制台显示进入量子航行的准备已经完成，正当我准备按下确认钮时，眼前突然跳出一行文字。
ERROR-Disconnection （CODE 30000）
「搞什么！？网路问题？」
都什么年代了，还会有这样的事？
由于从未遇过这种事，正当我想著该怎么办时，突然眼前一黑，失去意识。
当我再次醒来，我正漂浮在无重力的船舱中，四下宁静。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「哈啰，客服呢，草泥马哦，拜托，吱个声吧……」
事情不该是这样的。
「电脑，紧急退出，断开神经连结……」
我有气无力的念著语音指令，但不管念几次都没有反应。我已经尝试了所有的紧急措施，但是都无法从游戏中退出。
距离异常出现已经过了许久，我也差不多理解现况了。
潜行游戏为了让玩家分清现实与虚拟，根据法律必须针对某些感觉进行削减。但此时我的身体感官就跟现实无异，加上潜行头盔的紧急脱出指令全部无效，我大概能理解现况了。
就像那些互动小说里被写烂的剧情一样，我穿越了，来到了游戏的世界。
不是作梦，也不是我神经病发作，事情就摆在眼前，我不得不接受。在接受的第一时间，我想到了远在另一个世界的父母，接著，我察觉到目前最重要的是必须先搞清楚我在哪里。
我在大学的时候就有在玩＜星河无边＞，并且还组建了自己的舰队，以舰队司令的身分认识了许多玩家，玩过大大小小无数的飞船。
因为＜星河无边＞是我唯一的娱乐，日常也没什么开销，因此我也舍得在上面花钱，工作之后就氪了快半年的工资，一口气买下当时游戏内最强的船舰、以及所有配套模组。
那就是我的爱船，「泰坦级」战列舰，阿瓦隆号。
「泰坦级」战列舰具备了战列舰的火力，也整合了一定程度的航母机能，可以承载小型船舰。
想当然尔，这么大的船舰要靠一个人根本不可能发挥全力，因此平常在宇宙航行时，有半数的舰队成员都会在我船上，与之同时还有大量的NPC雇员。
在穿越前，我们刚击败伺服器排名第十的舰队「不死鸟」，在搜刮他们的太空站后准备返航，接著遇上了网路问题——我的记忆就只有这么多。
如今的我正漂浮在空中，以头下脚上的姿势望著眼前一排空荡荡的座位，并看著前方投影出的点点星河……投影图像上没有熟悉的星图，没有附近显眼的G级恒星，也没有飞船残骸，只有一片空荡荡的宙域。
我所在的位置，就是我的旗舰，「泰坦级」战列舰，阿瓦隆号的舰桥。
然而引擎没开，重力发生装置也没有启动，除了一点紧急照明装置的灯光和靠著备援电力运转的控制台以外，四周一片静悄悄的，连个人也没有。
我打开操作手环，看著我已经见过无数次的选单。
生命体征、系统控制之类的面板都没有改变，但金钱栏直接清空，跟游戏相关的面板也都没了，而通讯系统则是一片空白，只显示著来自阿瓦隆号的讯号。
大概，这里只有我一个人吧。
不只是伙伴们，就连雇佣的NPC都一并消失了。
浩瀚宇宙中只剩下我，和阿瓦隆号一起，在这片虚空中漂浮著。
02.生存问题 
「你可曾想过，抛下安全的都市生活，像浩劫电影一样，在大海上漂流求生？」
记得观看古早纪录片时，主持人在开头曾说过这句话。
如果要我说说感想，我会说，放屁！
谁会想过这种乱七八糟的东西啊？
而且我住的月球港，根本没有大海。
退一万步来说，就算我想过自己在大海上漂流，也不可能想到有一天我在家里玩游戏，玩著玩著还能飘进外太空。
仔细想想，搞不好在海上漂流都比较好，毕竟那里至少还有空气跟水，运气好还能遇到陆地。但太空里除了一些致命的东西，例如能把人烤熟的各种射线、和能把你砸个稀巴烂的太空碎片，就真的什么都没有了。
好吧，至少我还有阿瓦隆号，因此比起在海上漂流要好上一些些。
我想起某部上古小说中，把浴缸改造成太空船发射升空的家伙，比起坐著浴缸在近地轨道漂流，现在的条件要好太多了。
回到正题，我认为，遇难时最重要的应该就是优先确保那些维持生命的东西，也就是「空气」、「水」、「食物」、以及「避难所」。
根据这个原则，我稍微确认了一下，并且得到了「短时间内安全」的这个结论。
首先是空气。
我所在的舰桥空间很大，提供了呼吸所需的空气，而且生命维持系统也依靠著备用电源持续运转，短时间内没有问题。
然后，因为水循环也是生命维持系统的一部分，所以同样得到了暂时安全的结论。
然而我试过了各种办法，都没有办法启动引擎，控制台上始终显示著「未侦测到动力系统」。换句话说，我的引擎根本就没有上线，就跟没了一样。
这种情况我只有见过一次，就是我给动力系统升级，在维修港把整个引擎都卸下来的时候。因此最糟糕的情况，搞不好是这艘船只传送了一部分过来，最重要的动力系统还留在游戏里。
仔细想想，既然待在船上的其他玩家跟NPC都没了，船上有其他组件跟著消失好像也不无可能。
不过往好处想，由于阿瓦隆号在设计时就有考虑到合理性，因此采用分散式系统，即便只有舰桥区块，靠著这里的备用电源应该也足以让生命维持系统撑上几个月。
接下来是食物问题。
在＜星河无边＞这款游戏中，玩家角色是有生理需求的，包括上厕所、进食、睡觉等等。
由于很麻烦，所以食物这方面我们通常都使用一种名为「营养针」的道具解决，再加上改造过的新人类可以行光合作用，在一定程度上减少了进食的次数，因此进食的需求很低。
我清点了舰桥附近的船员休息室，计算出我至少可以依靠这些食物撑多久，得到的答案是搞不好可以撑到备用电源没电都还有剩，所以这方面没有急迫性。
目前最有急迫性的，就是「避难所」，也就是这艘阿瓦隆号了。
因为只靠备援系统，我目前无法得知船舰的其他部分怎么样了。
照理来说这不应该，但船舰的其他区域似乎有一部分备援系统没有启动，导致我从舰桥没有办法连上船的其他部分。
假设阿瓦隆号是一整艘完好无缺的传送过来的。
会出现这种情况，我认为可能是因为在游戏时我们刚与其他舰队交战过，阿瓦隆号有部分区域受损，还没有来得及修复，所以才会出现这种问题。
当然这也只是可能的推测而已，远程控制系统连不上也很奇怪，因此也有可能是其他部件没有传送过来，或者传送途中损毁、遭遇外星生物袭击。
越想就会越怕，一想到在这寂静空旷的船舰上会突然发生泄漏事故、或者有什么奇怪的东西跑进来，我就心里发毛，最后干脆把舰桥与其他区域的连通直接封锁。
不过若是想要活下去，我迟早得把动力系统上线。否则阿瓦隆号连护盾系统都开不了，要是撞到小行星就会是一场灾难，如果动力全失的情况下被其他天体吸引，那就更惨了。
然而照目前的情况，想修复动力系统，我必须亲自前往动力室与相关区域，对该区域进行诊断排查，然后随机应变。
我一边检查我的装甲，为其更换武器，一边回忆著船舰配置图。
我在现实世界里也是搞后勤的，总会有办法的......但是不管我如何鼓励自己，内心仍留有不安。
毕竟这可是一艘游戏里的船，搭载的都是现实不存在的黑科技，要是部件损毁，我会修才有鬼呢！
穿上装甲，我小心奕奕的打开通往其他舱室的气闸门，两脚在地上一蹬，轻飘飘的滑进冷清的长廊，并且听到门在身后关上。
我身上穿的装甲是能在各种极端环境下行动的服装，对于武器也有一定的防护能力，在登舰作战之类的行动中能起到关键作用，因此在这艘阿瓦隆号上也存了好几套。
穿著这套装甲，即便船舱发生泄漏事故也能够安然无事吧。不过要是有什么太空怪物在船上，能不能好好起到保护效果我就不清楚了。
长廊是通往舰桥的主要通道，在紧急情况下也承担了气密作用，两头各有一扇厚重的气闸门。
我一路滑到长廊的尽头，在厚重的大门旁输入密码，随著一阵喀喀的机关转动声，大门缓缓打开，露出后面的通道。
门后的通道四通八达，并且在天花板安置了路标，指向不同的舱室。通道与路标都好好亮著灯，这代表舰桥以外的备援电力系统也在好好运作著，只是因为不明原因一直没法连上舰桥。
我一边祈祷著阿瓦隆有好好的整艘传送过来，一边抓著通道的扶手，从正中间的走道滑行过去，前往情报分析中心。
在那里，我可以看到各舱室间的通讯状况，进行手动排查。同时，用情报分析中心旁的管道列车也可以直达动力室，即便列车无法使用，走管道过去也是最短路径。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
情报分析中心，以下简称情报中心。
其功能就是汇整阿瓦隆搜集到的情报，予以分析，然后传达至舰桥。如果在满员的状态下，这里应该会坐满NPC，不过现在看起来却冷冷清清。
我飘荡到舱室的正中央，检查这里的操控台。
果然，这里也跟舰桥一样，与其他舱室失联了，就连雷达组件都断连，情报中心也就没啥屁用，我之所以还要过来，为的就是情报中心的黑盒子。
像阿瓦隆这样的庞然大物，每个舱室都会有自己的黑盒子，纪录舱室的各项数据指标。
不过，情报中心的黑盒子尤为特别，所有数据都会在这里汇整，所记录的讯息甚至比舰桥还要详细。
就跟我的记忆一样，黑盒子就好好的安放在墙壁里的隐藏舱门中，用舰队司令的权限打开之后就能轻易将其取出。
众所周知，黑盒子并不是黑的，而是橘色。
黑盒子，正式名称是「飞行记录器」(Flight Recorder)，跟黑色一点关系也没有。据说最早期好像是黑的，不过没多久就为了让飞机失事时容易寻获，一律改成显眼的橘色。
黑盒子最早只有纪录飞行数据和录音的功能，到了现代虽然功能大同小异，不过也拥有检测飞控系统异常的能力。
要是我想得没错，这个黑盒子应该存有飞船「穿越」前的最后纪录。
拿到黑盒子后，我心怀忐忑的将其接上装甲上的终端，用我的权限进行解锁，然后在选单上查看内容。
黑盒子的使用方式就跟游戏时代一模一样，而且拜科技进步，储存容量也非常高，包括各处的监视镜头的录像在内，可以连续纪录一周的资料。
看到满满的纪录资讯，我稍微松了一口气。
至少跳出来的不是空荡荡的一片虚无。
我划开黑盒子纪录的最后讯息，打开飞控系统的栏目仔细检查，很快就发现了问题。
想要理解现在发生的问题，就需要先了解＜星河无边＞的游戏中一项重要的玩法，「骇客系统」。
所谓「骇客系统」，就是游戏内一套可以支持玩家通过骇客技巧对其他飞船发起攻击、破解通讯、扰乱信号等等的玩法。
虽然没有办法简单的操控敌对玩家的船只，但通过送入「木马」，可以让小机器人从内部进行破坏，是人气很高的玩法。
在游戏里当骇客当然没有现实中困难。为了让所有玩家都能享受到游玩的乐趣，游戏里的骇客系统设计得相当直观，即便没有背景知识也能简单上手——虽然要玩精就不容易。
而现在所发生的事就跟这种玩法息息相关。
通过简单的推理就可以想到，既然有骇客玩法，一艘设计健全的船只当然也要有反骇客系统，尤其是变为现实的现在，这套系统的好坏更是会直接关系到机组人员的安全。
而这个反骇客系统正是造成现况的罪魁祸首。
在＜星河无边＞中，有一套被广泛应用的反骇客系统，在玩家间俗称「断网线大法」。
一旦飞控系统检测到某个舱室的独立系统出现异常，并且判断为病毒感染，就会立刻与该舱室的系统断开连结，然后通知舰载工程师前往排查。
采用的是最经典的「关机」、「断网」、「送修」三步骤。
这套系统虽然用于防毒非常有效，但却极其弱智。
在游戏早期未完善的版本中，飞船经常会出现误判，把功能正常的舱室或组件给隔离。甚至还有人战斗途中因为飞船受损发生异常，飞控系统直接把动力室给锁了。
当时的玩家深受「断网线大法」的折磨，有的人宁愿被骇也不想要死于bug。在当时的作战中甚至衍伸出一套故意诱发反骇客系统，借此困死敌人的战术。
即便到了游戏后期，这种低级bug几乎已经绝迹，但诱发战术在某种程度上却还存在著，并且逐渐演变成一种独特的骇客玩法。
然后问题就来了。
当我的阿瓦隆进行量子航行，并且被转移到这个世界时，几乎所有的舱室都发生了系统异常的现象。然后因为不明原因，这个该死的反骇客系统被诱发，飞船将所有舱室都判定为病毒感染，直接自我瘫痪。
而且更惨的是，因为全船的人都不见——或者是在我所知的范围内大家都消失了——所以根本没有人能去修复系统。
这种鸟事要是发生在现实世界，绝对会被报导为近代航空发展的重大事故。
看完了黑盒子的纪录，我真是又气又好笑。
虽然这种白痴一样的事情要是再发生一次我绝对笑不出来，不过现在我反而觉得安心不少。
虽然没有任何证据表明阿瓦隆在穿越之后还保持完整，但我的直觉去告诉我它确实没事。
所有舱室全部下线确实很惨，但不是什么重大事故，接下来只要手动一间一间重新上线就行了吧。
想到这里，我站起来甩了甩僵硬的肩膀，然后架起枪来到旁边的候车站，扳开管道列车所在管道的自动门，跳了进去。
还不能放松，还必须保持谨慎。
在黑漆漆的管道中，我的精神重新被绷紧。
就祈祷一下引擎完好无损吧。
今天一定要一口气解决生存问题。
03.星图 
动力的修复相当简单。
飞船的动力系统完好无损，将跳掉的电闸重新扳起来，动力系统就能重新上线，并且进入重设阶段。之后再花二十个小时把每个舱室都重设并上线，阿瓦隆号就算修复完成了。
护盾系统重新上线，引擎也发出嗡嗡噪音。我双脚站在地面，感受著重力发生装置的运作，内心十分平静。
现在，从舰桥的主控台可以看到整艘船的情况了。
配置图显示阿瓦隆号的内部完好无缺，外部装甲则因为穿越前的那场战役稍有受损，显示出黄色与红色，不过那点损伤无伤大雅，开启护盾系统之后基本可以直接忽略。
我把画面转到能量区域，察看燃料余量。
剩余三分之一的存量还算可以接受，若只要维持基本功能的运转，应该能撑好几十年。不过要想远程航行，没有妥善规划恐怕会有危险。
现在已经清点过舰载物资了，因为船员都消失不见，但物品还保留著，所以只养我一个人就显得十分充足。虽然大部分都是营养针，吃的根本没多少......
现在唯一的大问题就是，我仍然漂泊在空荡荡的宙域内。
不管扫描几次都扫不到星图也是理所当然的吧，毕竟连世界都不同了，能扫到才怪。
在过去的游戏里，如果附近有人类文明，通常都会以特定形式朝周围广播星图，若是友方势力就可以轻松读取，即使是敌方势力也有机会能破解加密。
要是跑到遥远的地方，也可以通过星辰的相对位置判明方向，因此即便是从来没有去过的地方，我们也能掌握自己在哪。
然而我现在所在的地方是异世界，满天星辰没一颗是与游戏中匹配的，当然与我生活的世界也不一样。在这种情况下根本不知道该往哪里航行，漫无目的的乱跑只会白白消耗燃料，一旦能源耗光，我就只能等死。
当然，如果什么都不做，也是等死。
我颓然的躺进舰队司令的椅子，望著投影系统上的点点星辰。
大型船舰有能力搭载一些工业系统，用途像是采矿或者精炼，不过阿瓦隆号现在的装备是为了大型战役特别调整过的，根本不可能有那种东西。
就算有装，想要制造飞船燃料、维护设备，这会需要整个文明提供技术支持。凭飞船上现有的设备，就连一个宝特瓶都造不出，更不用说别的了。
我想，也许探险船都会比阿瓦隆号来得好。一些中型探险船甚至可以从气体行星撷取氢燃料，虽然阿瓦隆号也不是做不到，但就这点燃料根本不够星际航行。
「真想要一艘殖民船呀。」
我自言自语著。
殖民船是<星河无边>里面最大的船只，拥有全套的工业系统和生命支持系统，那玩意儿甚至还自带空港，你敢相信。
殖民船在理论上是可以被玩家获取的，不过从来没有人拥有过。
据说殖民船的获取条件极为苛刻，需要拥有超级高的声望与财力，并且拥有一颗以上行星的主权后才能建造。就算是伺服器里排名第一的舰队也没有那个余裕。
想著想著，我的肚子响起一串咕噜声，这时我才发现自己一直处于空腹状态下。
阿瓦隆号几乎没有存放食物，顶多就是一些巧克力、压缩饼干之类的点心，以及咖啡等饮料。因为没有食物的诱惑，加上漂流深空的状态使我心烦意乱，就一直没有考虑过吃饭的问题。现在回想起来，我这不是快三十小时什么都没吃了吗！？
饥饿的我本想打个营养针什么的，不过现在已经不是游戏了，一想到还要打针什么的，我就......对了，我现在不是新人类嘛，不是可以光合成吗！？
想到就立刻行动，我立刻前往阿瓦隆的光合成室，打算体验一下全新的能量摄取方式。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在＜星河无边＞这款游戏的设定中，人类曾经饱受饥荒所苦。
为了减少粮食负担，也为了增加人类的适应能力，统治各星系的「联合帝国」决定对人类的基因进行改造，也就是所谓的「新人类」。
新人类的体能比旧人类强健，生命力顽强，而且可以行光合作用，只要有水就能好几天不吃饭，是超级厉害的物种。
不过光合成并不是简单的跑出去晒太阳就行了。
也许在行星表面行得通，但是在宇宙中有太多有害射线，有的地方则远离恒星，缺乏光合成所需的光线。因此为了因应新人类的需求，像阿瓦隆这样的大型船舰也设有光合成室，可以供船员照日光浴。
像我这样的舰队司令，当然拥有一定的特权，不用跟船员挤在一起光合。我拥有私人的光合成室。
由于高级船员的居住区与舰桥离的很近，而且还有方便的专属电梯，因此我很快就来到我专属的光合室，脱掉全身衣物之后跳进去。
司令专属的光合成室又宽又广，天花板有动态投影，可以直接看到外面的星辰，而且光合室内部没有重力，可以全身放松的在里面飘荡，如同太空漫步。
光合室除了天花板的投影，四处都被白光笼罩。
我戴起全贴合墨镜，一边在无重力环境下缓慢旋转，一边思考人生的重大问题。
当游戏变为现实，游戏中那些与现实回异的设定会变得怎样呢？
在游戏时代，角色也会有各种麻烦的生理需求，因此我们很闲的时候经常会把角色扔到光合室里挂机，然后跑去干别的事。
在设定中，光合作用是靠皮肤进行的，当然要把衣服脱光。不过考量到＜星河无边＞是一款健全的游戏，那个时候的角色光合成都会穿著内衣进行。
因此在变为现实的现在，脱光光后进行光合的我，自然而然的将视线投向我的圣剑EX-咖哩棒。
「嚄，这个大小......」
我的「圣剑」变得比现实中还要大点，这应该不是错觉。
收在鞘中就有这种程度，实战的时候应该可以期待一下。
不过话说回来，「圣剑」的大小又是谁设定的呢？
在登陆游戏时，玩家可以自订游戏角色。
样貌、种族、身材全部都可以自订。但这毕竟是一款健全的游戏，可没听说过「圣剑」也可以自订。
也就是说，这个「圣剑」应该是游戏变为现实后，根据某种法则自动生成的。
那么问题来了，「圣剑」的尺寸是根据什么来生成的呢？
如果有其他穿越者，是不是尺寸就不一样了，还是说大家都统一尺寸？
这时我突然想到，我的角色现在是个活生生的人了，这意味著我也有基因跟血型......搞不好现在的尺寸就是根据基因来生成的。
这么想著，我决定结束光合之后顺便去验验血型，以免之后出现紧急状况会需要知道。
不过在这之前，我想要先试试这把「圣剑」到底能不能实战。
然而正当我准备练习拔刀术时，戴在手上的手环突然发出一阵震动。
我打开手环，用全息投影观看通知。
当看到讯息的那一瞬间，我感动得几乎落泪。
就在刚才，位于阿瓦隆感测范围的边缘，飞船的扫瞄系统检测到了未知的星图。
既然有星图，就代表有人到过那里。
04.泰拉星系 
泰拉星系（Tela System）是个拥有一颗G级恒星，以及六颗行星的行星系。
在这之中，只有一颗行星适合人类居住，并且设有小型的殖民前哨站，整个星系大部分的人都居住在位于该行星轨道上的巨大太空站中。
在这个星系中，人们使用我能够听得懂的国际语沟通，并且使用一种名叫SC的数位货币进行贸易。
这就是我目前得到的资讯。
「什么，你说我太小心了？不不不，是威尔森你太年轻了啊！」
我坐在舰队司令的位置上，一边说话一边朝对面的椅子看去，有一个日式画风的动漫人物立牌摆在我面前。
这个动漫人物的立牌是我在其他船员室里找到的东西，是我们舰队的女舰长带上来的，说是她的男神还是什么的。
原本这个立牌好像是＜星河无边＞跟其他游戏联动时出现在商店的东西，是个叫伊藤什么什么的红发帅哥，不过我决定叫他威尔森（Wilson）。
自从我穿越到这个世界已经快一个月了，我连一个人都没见到，真的快憋成神经病，非常需要找个人聊聊，排解一下心中的郁闷。
可是阿瓦隆内建的伴聊系统非常智障，准是几个世纪以前的玩意了。虽然游戏里没有谁会真的跟飞船AI聊天，不过变成现实的现在系统还这么肤浅就有点过意不去了。比起那种智障AI，我宁可跟幻想的小伙伴聊天。
所以就变成现在这种情况，我在跟我的威尔森讲话。
我本来想找颗排球的，但我只找到这玩意，只能勉为其难的当作代替。
「听好了，威尔森，假设你是一个殖民地的总督，负责管理一个小小的太空站以及一颗殖民星球。今天突然有一艘未知的超级战舰开过来，你会怎么做？」
我得意的询问我的威尔森。
威尔森一言不发，看来是陷入了沉思，我决定帮他一把。
「遇到未知战舰，如果不能判定对方为友善，那只能当作威胁了，对吧？」
我所说的是外星接触时最常见的观点，从异世界穿越过来的我跟外星人相比也半斤八两吧。
「但是这艘超级战舰太过强大，一砲就能打穿你们的太空站。所以你们只好伺机而动，一边朝其他的什么地方发送讯息，一边拖延时间，打探我的意图。」
我得意的说著。
姑且不论真正的宇航员，作为一个游戏玩家，能像我这样考虑这么周全的人应该不多了吧。
「我总要补给的嘛，要是我轻率的登陆，被别人发现这边只有一个人，也没有什么势力当靠山，我岂不是要完蛋！？」
是吧，是吧。
经过我这么一说，威尔森肯定也这么觉得。
「来路不明的舰长耶，姑且先扣押了。没有登记的武装飞船唉？那就直接充公吧。」
要是真变成这样就惨了。
而且我总觉得，要是我屁颠屁颠的跑去接触，发生这种情况还算好的了。被抓起来审讯，或者拿去研究都是有可能的。
因此当我侦测到星图，并且量子航行过来之后，我就把引擎给关了，躲在该星系的离散盘中，隐身于一颗小行星后监听通讯。
阿瓦隆号是全长接近两公里的巨型战舰，反侦察能力非常弱，在战斗中很容易被雷达抓到。
不过将引擎关闭之后躲在小行星后面，某种程度上阿瓦隆号也跟一颗小行星没有区别，加上距离比较远，相对来说还是比较安全的。
现在，阿瓦隆号安静的滑行，与这颗小行星同步轨道已经有几周的时间了。
这些天来，我一直将雷达的接收灵敏度调到最大，使劲观测泰拉星系的空间站与殖民地间的通讯。
得益于阿瓦隆号巨大的天线阵列，这几周的收获可说非常丰硕。
首先，根据情报显示，这个宇宙中似乎存在三个庞大的星际帝国，分别是「纽文帝国」、「银河公约组织」，以及「协和政治体」。这三个帝国三强鼎立，谁也不服谁，时不时会发生冲突，互相争夺领地，不过目前似乎达成了停战协议，暂时没有冲突。
然后，泰拉星系属于「协和政治体」的疆域边界，附近是空旷的宙域，由于周围资源贫瘠，就连星际海盗都不存在。
这个泰拉星系还处于殖民早期阶段，不过考量到周围贫瘠的资源，大概不会发展成多大的文明。而且管理该星系的总督似乎与中央关系不太好，获得的资源也不多，导致星系发展一直很缓慢。
另一方面，对于这个宇宙的文明考察，我也有不少惊人的发现。
这个星系的飞船大部分都是我知道的型号，不论外型还是装备都跟游戏里的一模一样。
然而不同的是，这些飞船在游戏中都是被戏称为「垃圾船」的廉价飞船，型号非常老旧，装配的武器也很低阶。
这在设定中是军方已经淘汰半个世纪的老飞船了，就连民间会买的人也不多，除了法外之徒和新手玩家，没有人会用这种船。
我一时好奇，从阿瓦隆号扔了一个探测器出去，进入小行星带之后接入他们的通讯，结果没想到很轻松的就骇了进去。
调用飞船的数据库查看，他们一些看起来较新的飞船使用纪录还不足十年，而且似乎还没有民用，而一些外观较老的飞船对他们来说似乎也挺尖端的，这让我大为诧异，因为这些船对我这种玩家来说都是旧得不能用的型号。
接下来我又花了一周时间，一边研究变成现实的骇客系统，一边在对方的数据库里观光。
最后我发现，对方的科技水平跟我所知的＜星河无边＞中的科技水平至少有50年以上的落差，从军方的友军识别资料库可以看到，一些在游戏里面很普遍的飞船，在他们的资料库中甚至都还没有建档。
这么说，我这艘搭载著满船高科技的阿瓦隆一飞出去，非得被当成外星人不可。要是我被逮住，阿瓦隆大概会被他们拆了拿去研究。
只是，我也不能一直就这么躲著，接触是迟早的事，我必须制定登陆计划。
我从座位上跳起来，将威尔森的立牌扔到主控台后面，打开选单之后开始察看机库。
想要与当地的人类接触，我当然不能直接开著阿瓦隆号过去。不过幸运的是，我还有其他选择。
瓦隆号只不过是我给这艘船取的名字。
实际上，它应该叫「泰坦级航空战列舰」，庞大的船身与船首的「宙斯」三相分离离子砲是它的标志，整艘船是战舰巨砲主义的产物，比一些航母还要巨大。
不过既然名称里有「航空」这俩字，就代表阿瓦隆号其实也具备一定的航母功能。
事实就是，这艘阿瓦隆号确实具备航母机能，最多可以装下64艘轻型战斗机。
现在这艘船上虽然没有全装战斗机，而是空出了一部份空间装载其他飞船，在穿越前的那场战役中也损毁不少，不过确实还有几艘能飞的船。
而我现在必须从这些船里面挑一艘前往太空站。
我仔细审视目前可飞的舰载战斗机，目前可用的型号有：
黄蜂轻型战斗机
南十字护卫舰
潜伏者匿踪攻击-侦查机
拯救者医疗船
秃鹫重型打捞船
最后，我还有一艘半毁的「B46-轰炸机」，上面的弹药几乎耗尽，推进装置也坏了一大半。不过假如我想装成因严重事故而失忆的飞行员，这艘飞船搞不好是最佳选择。
首先，我们一艘一艘来看这些飞船。
黄蜂轻型战斗机：
单人可飞，机动性强，火力适中，在价格上就算新手也能勉强负担，是在＜星河无边＞中深受玩家喜爱的飞船，也是我手上剩余最多的飞船。
然而它的续航一般，对于驾驶的安全保护上也没有多少余裕，更不用说携带物资了。
等到上了太空站，我打算拿一些物资去换钱，顺便买一些物品回来研究，因此几乎无法装货这点就让它直接被排除在选择外了。
南十字护卫舰：
这艘飞船相对来说比较大，最多可以承载12名机组人员，不过单飞行的话一个人也能胜任。如果开启自动战斗系统的话火力也不差，加上船体较大，拥有能够拉货的空间，是非常好的选择。
这艘船在上一场战役中受到一定损伤，不过已经被阿瓦隆搭载的自动机器人给修复一部分了，剩余的损伤并不影响功能，残破的装甲在演失忆时能当作伪装，护盾也算不错。
我选择保留。
潜伏者匿踪攻击-侦查机：
这艘船的体型比「黄蜂」还要小，有著黑色哑光图层与流线型外观，反侦察能力非常强，机动性超高。梭型的主体与后面两个推进器使得它的外型独特，被玩家称为「大老二」。
这艘船只有一个驾驶位，不过不需要驾驶就可以飞，它搭载了先进的自动化系统，也可以远端控制。
「大老二」的主要用途是匿踪侦查或武力突袭，可以挂三枚导弹，完全没有装货能力。
不考虑。
拯救者医疗船：
船如其名，就是一艘医疗船。在游戏中可以用来救治伤员，如果队友死掉的话也能当作复活点，对于探索新地图很方便。而且还可以登陆救援，有一定的拉货能力，不过火力很弱，一旦遇到冲突几乎只能靠护盾硬扛。
我暂时不考虑。
秃鹫重型打捞船：
船如其名，这是专门捡垃圾用的大船。
我的阿瓦隆之所以带著它，就是为了在战役结束后回收双方的武器跟物资。毕竟对方可是排名第十的舰队，拥有一些正常途径买不到的高性能武器，把那些东西打捞回来装到自己的船上是提升战力最简单的方法。
这艘船载货能力很强，护盾适中，火力低下，不过比医疗船稍微好一点。
不过它也有它的优点，这艘船在游戏中算是老船了，而且分类上是一艘工程船，比起战斗船来得低调，搞不好很适合第一次接触。
经过了一番短暂且不怎么激烈的思想斗争，我决定选择秃鹫打捞船作为我接触对方时的坐驾，并且遥控一艘「大老二」在附近待命。
然后我又挑选了一套装甲以及一把狙击步枪、一把电磁手枪和热能刀用作防身，带过去的货物则选择一些对方文明也能生产出来的精炼矿和一小箱低阶晶片。
最后，当我准备启程时，我发现了一个新的问题。
「对吼，如果飞船一样，那就代表这里存在著跟游戏相同的飞船制造商！如果飞船挂著他们的logo却是还没有面世的型号，对方的员工一眼就能瞧出来......」
拥有科技落差就是这么的麻烦。
我一边想著还有什么疏漏，一边在阿瓦隆号上寻找工具，看看有什么方法能把飞船上的船厂logo涂掉。
05.星河公民 
我开著秃鹫打捞船，在泰拉星系外围绕了一大圈之后，从远离阿瓦隆的地方进入该星系。
生怕别人不知道我来了，我打开主动雷达扫了几次，并且开始用国际语发送遇难广播，请求对方协助，提供我著陆引导。
在等待对方回复的期间，我一边检索对方的网络打发时间，一边拿出一根巧克力棒——巧克力棒是阿瓦隆上最正常的口味，「花椒味」的，这是我唯一愿意尝试的口味......剩下的都是些一言难尽的口味，而且我觉得屎味的巧克力，跟巧克力味的屎，两者并没有本质的区别。
回到正题，这儿的太空站可以连接到整个「协和政治体」的网络。很显然，这个时代的人们已经解决了通讯延迟的问题，不过频宽感人，速度慢到每秒只有几kb。
在这里，泰拉总督府把持著通往协和星际网的唯一一条出路，想要检索星际网就必须提出申请，速度还慢到中风，因此泰拉星系的居民几乎都只使用本地网路。
不过我也没打算连上星际网路。
阿瓦隆的骇客系统领先这个时代50年，但是我原本就只是个飞船后勤，虽然也懂得一点编程技巧，但加密通讯之类的东西一概不会。
就算给我先进的系统，我也只会使用一些现成的工具。
就凭我现在的技术手段，连上星际网路进行检索很可能会发现，检索也会留下纪录。
所以我只连上一个本地的匿名BBS网站，将整个网站下载下来做本地检索，这样就不会有人知道我是谁兴趣的是什么。
BBS是电子布告栏的简称，即便放在我生活的那个时代，也是一项很老的技术了，不过架设跟维护相对简单，很适合刚起步的殖民地。匿名的好处就是谁都可以在这里留下一段讯息，不用担心被人追踪到真名实姓，作为文化考察也恰到好处。
最近，泰拉星系唯一的一个太空站「泰拉一号」上似乎有人在发牢骚，抱怨医疗费用昂贵。
另一边，有个匿名版面在讨论关于肉体改造的事。
这里的居民跟我一样都是新人类，但一些人似乎打算进一步改造肉体，以适应严苛的环境，不过这似乎是非法的。
我往下一扫，发现大多都是无聊的小事。
某个虚拟歌手被发现谎报性别；哥哥搞了未成年的妹妹，在网上寻求建议；或者某家生技公司的千金正准备相亲之类的......
因为事前已经做过很多准备了，现在也只是随便看点东西打发时间而已。
百无聊赖中，我剥开「花椒味」巧克力棒的包装纸，然后咬了一口，一阵又麻又甜的味道在嘴里散开，我连忙吐了出来，然后把剩下的巧克力塞进操控板下的储藏空间。
哦，真是不卫生。
但是没有办法，驾驶员只有我一个。等会我再把这东西扔进马桶。
不过即便把巧克力吐出来了，那个恶心的味道还残留在嘴里。
诡异的食物是开发出这款＜星河无边＞的制作团队一贯的恶趣味。
我听舰队里一个名为「阿米巴原虫」的家伙说过，这间公司的另一款奇幻游戏＜异元幻想＞里还有咖哩味的起司，据说吃下去可以获得毒耐性的样子。
总觉得再过不久，就连鼻屎味的糖果也会出现在游戏里。
就在胡思乱想之际，飞船响起了来自「泰拉一号」空间站的通讯要求。
我马上按下接通。
「这里是泰拉一号空间站，我们发现你并不存在友军识别资料库中。表明来意，否则我们将你视为威胁......」
「这、这里是安德，呃......秃鹫重型打捞船的驾驶员。抱歉，我不清楚自己在哪里。我、我不记得了。呃......我需要帮助......我可以解除护盾系统，如果有必要。我会听从你们的引导......」
我一边装成惊慌失措的样子，一边与对方沟通。
遥控的「大老二」悄悄滑进行星的阴影里，并且转变为自动模式。
我关掉护盾系统表示自己没有敌意，不过要是真遭到攻击，我就会在「大老二」跟秃鹫的自动火力掩护下弃船逃跑。
根据这几周的研究，我敢肯定，这个星系里没有比「大老二」更快，机动性更高的飞船。
不过谢天谢地，在一番交流之后，泰拉空间站派出了几艘攻击机过来，表示要做登舰检查。在排除威胁之后，他们愿意为我做登陆引导。
我做好万全准备，将船舱重新整理一番，迎接他们的到来。
两架攻击机来到我这里，扫描飞船，登舰检查货物，然后进行简短的交流。
我的飞船没有标准识别码，这让对方感到疑惑。他们甚至一度怀疑起我是不是哪里来的间谍，但我只是可怜的失忆者，是遭遇了未知的航行事故才漂流到这里的，而且正常来说哪个间谍会驾驶一艘可疑船只特地跑来这种偏僻地方呢？
周旋了一阵，我最终被引导到太空站的一号空港停靠，并且一下船就是一整套审讯，以及疫苗施打、单独隔离。
还要隔离这点我倒是真没想到，我还以为新人类已经克服了病毒呢。
据说游历星际的宇航员都有接种过综合疫苗，不过我没有任何纪录，所以被强制关在这里。
隔离室里只有简陋的一张床舖与厕所，搞得我就像犯人一样。
现在后悔也无济于事了，而且我可以携带个人设备进去，三餐还会按时送来，所以也没什么好抱怨的，就是浪费了不少时间。
等到我终于重见天日时，已经过了不知道多久。
接我出来的家伙是一个穿著士兵制式装甲的男人，叫做阿里，是个有著古铜色肌肤、性格开朗的小伙子。
他现在要带我前往行政柜台，那里有我申请下来的临时证件。
「我们调查了你的飞船，发现是没有见过的型号，到时候可能要你自己到维修站做额外检查。我听说你是因为飞行事故飘过来的，如果有飞安疑虑，可不能让你在太空站附近乱飞。」
我们穿过空港附近长廊，一边说话。从这里可以看到空港起落的飞船，这儿的空港比想像中还要繁忙。
「虽然我什么都不记得，不过我想应该是量子航行出现问题，才飘到这里来的。普通的燃料引擎应该没问题才对。」
我一边回想著先前的「设定」，一边跟阿里胡扯。
「哦，说到量子引擎，你船上的那个好像是个新型。防卫军似乎很感兴趣，我们猜你的船可能是山田重工生产的，不过对方回复说没有这个型号。」
防卫军指的是空间站防卫军。
「山田重工......这里有他们的工程师？」
我回想起游戏里的那家造船厂，在心里暗骂一声。
我的秃鹫确实是山田重工的产物，不过这个世界还没有生产。结果这么简单就被发现了吗！？我到底是为了什么才这么努力磨掉船厂logo的啊！
「这里当然没有他们的工程师，我们是连系了山田的总公司。」
「喔，是喔。」
我稍微松了口气，然后接著胡扯。
「不过我想，搞不好是他们的实验机种，我可能是他们的试飞员之类的。还没上市的实验机种出事，他们一定不想承认......你跟他们说过我失忆了吗？」
「没有。」
阿里耸耸肩。
「这种事你自己去联络，我们可不想卷进大公司的内部纷争。」
「也不能算纷争就是了。」
我故作轻松的说，不过却在内心窃喜。
要是真联系上了恐怕又是一堆麻烦。
「不过能取回飞船真的让我松了口气，我还以为像我这样身分不明的人，一定会被扣押。」
「你要是在帝国，准会被扣押，但协和可不是这么野蛮的地方。虽然好像有人怀疑你是间谍，但要我说，哪个间谍会大摇大摆地跑过来，到这个鸟不生蛋的地方？」
「是啊。」
我用力点头附和。
这个「协和政治体」确实非常宽松，不过转念一想，如果把现在比喻成中世纪的大航海时代，好像也还好？
偏远的殖民地缺乏资源与技术人才，既然不存在威胁，也不会有人去计较这么多。而且在游戏中，各种改装船横行，玩家甚至能用各种组件打造自己的飞船（虽然大部分都是垃圾），遇到没有见过的船倒也不是什么怪事。
不过我要是真的开著阿瓦隆号过来，大概就没这么简单了。
这时，阿里挑了挑下巴朝前一指：「喏，到了，行政窗口。认准你的预约号——对了，差点忘了跟你说，我的长官对你飞船上的货物很感兴趣，如果你愿意，我们可以用市场价跟你采购。」
「这个啊，让我考虑一下......虽然很想这么说，不过我现在急需用钱。」
「那就是答应了对吧。很好，我这就回去交差，等明天会有人主动连络你。」
「好。」
我挥手跟阿里道别。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我现在所在的位置是空港大厅，从停机坪进来之后就会来到这里。
这附近有各种各样的商店，以及办理事务的出口，有点像原本世界的机场。
我在行政窗口的预约号是454，距离叫到我还有一百多号，于是我打算在这里先转转。
我走进一间「小岛科技」的商店，看到展示柜里陈列著一排手环终端，周围的体验区也有各种电子产品。
这些东西在我眼里都是老装备了。
作为一个骨灰级玩家，装备自然要时刻更新到最新型号。五十年后最高端的民用品，跟偏远地区的商店贩售物，这根本没法比。
说起来，在原本游戏里，手环终端的功能除了显示各种数据，以及通讯功能之外，其实也是游戏选单的一部分。
不过变为现实后，跟游戏系统有关的东西全部都不见了，取而代之的则变成了正常终端会有的交互介面。这到底是根据什么法则改变的，我至今也没有搞懂。
而且手环里的金钱交易系统也变成了适应这个世界的样子，就连金钱单位都变成了SC，而不是游戏里的UC，真是诡异。
还有就是，我原本攒下的大量游戏币理所当然的归零了，就连课金专用的点数都化为空气，这事我都不想再提了......
我什么都没有买就离开了小岛科技的商店。
行政窗口很快就叫到我的号码了，我为此还小跑著过去。
行政窗口是一整排好几个用于办理各类事务的服务窗口，不过这些窗口大部分都是自动化系统在处理，只有叫到我的那个窗口是少有的几个人类负责的窗口。
「454号？」
「啊，我就是454号。」
「安德先生，是吧。我们已经受理了您的申请，不过资料上似乎有所缺漏，您方便现在补全吗？」
「喔，好的。」
我在柜台前点点头，希望柜台小姐不要问到我不知道的内容。
「那么首先，您的姓氏是？」
「啊？」
「安德是您的名字吧，请问您的姓氏是？」
一上来就搞这么高难度的吗？
是说，之前审讯的时候也有问过来著，但我的游戏角色就叫做安德，没有其他的。
「我忘记了......不，就当作没有吧。那个栏位不能空著吗？」
「很遗憾，这是必填栏位。」
「那样的话，就也帮我填成安德吧。」
「好的。那么您的姓名是『安德．安德』。关于学历与出生地......」
「他们什么都没有跟妳说吗？」
「......听说是选择性失忆？」
「就是这样。」
「这种先例从来没有过呢，又不是轻小说主角......」
喂，就算妳说的很小声，我也听得到喔。
「那么，这边就给您填上无学历了，出身地则填上泰拉一号太空站，没问题吧？」
「就这样吧。」
我心里感到一阵刺痛，在原本世界好不容易读到大学的学历就这样没了，让我有点难过。现在这样跟黑户有什么区别啊。
「好的，那么请在这边签名。一但您确认了，资料就会进行覆盖，如果到时候发现您有其他身份，请再向我们注销这个身分。」
「我了解。」
我点点头，觉得自己就像是影视作品里钻系统漏洞获取假身分的人，不过不同的是，我这可是光明正大的。
是说，我要是真有其他身分，我不提出注销的话是不是就有两个身分可用了？一个专门从事违法活动，另一个则......之类的。
我一边想著一边准备签名，但是当我看到文件上的资料时，我在心里暗骂一声。
好家伙，指纹跟DNA栏目都显示已录入，看来审讯时跟我说要验证指纹跟抽血检查，只算说了一半，偷偷摸摸还干了不少事啊。
不过指纹跟DNA都录入了，却没有比对出匹配的资料，这代表我确实没有其他身分吧。
我还指望著也许游戏中的事迹跟荣誉都会跟著我一起过来呢，看来是不可能了。这个世界只是跟游戏很相似的平行世界而已，大概没有任何联系的。
而且我总觉得失忆这种借口很容易就会被戳穿，搞不好他们早就知道了，只是没有指出来而已。在他们眼中，我可能已经变成了逃难过来的可怜人，或者非法地带出身的危险分子。
这字签下去，大概笔迹也被获取了。
虽然这个年代没有多少人会用笔写字了。
算了，签就签吧。
「好的，这又就算完成了。请稍等......电子戳章已经制作完成，现在您只要扫瞄三维码就可以下载身分验证系统。」
柜台小姐一边说，一边在空中给我投影出了一团像是粒子云一样的东西。我用手环终端一扫，下载就完成了。
这么一来，我终于算是拥有身分的合法公民了。
06.马丁尼 
泰拉一号空间站，以下简称泰拉空间站。
这里其实是一艘殖民船改装而成的。
按照游戏中殖民船的规格，当殖民船来到目标星系并且扩展完毕之后，最多可以支持两百万人在这里生活。不过我查过泰拉空间站的数据，这里的人口远没有到达这个上限，只有五十多万人，而地面站则有大约一万人左右。
这里的人种全部都是新人类，或许有一些基因上的差异，不过整体来说并没有脱离原本的物种，是个纯粹的人类社会。
因为空间站有人造重力，因此普通的服饰也有很多人穿。出了空港之后，除了相对科幻的衣著之外，也有很普通的牛仔裤、迷你裙，看著就跟时髦的大都会街景一样，反倒是我这样一身装甲的人非常少见。
我一点也不想要这么显眼，但是因为我一毛钱也没有，因此只能顶著大众的视线走在街道上。
姑且，把头盔放在空港的置物柜里了。
我打开手环，查看整个空间站的三维地图。
空港附近应该是这里最繁华的地方了，除了附近有几个区用于物流吞吐和工业，剩下的全是繁华的商业街。
这里的治安似乎也很好。
会这么讲并不是说有很多保安人员，而是指随处可见的摄像头。
大概我在这里的一举一动也被系统实时监控著吧。
殖民地在早期通常都比较混乱，政府也不会有这么多人力管辖，所以广设监控应该是最经济的做法。
居民似乎也被允许持有武器防身。
在空港，大型武器是不被允许携带的，所以我把步枪扔在船上，不过电磁手枪跟热能刀都可以带出来。
既然如此，我打算找个当舖之类的地方，先把热能刀给当了，换点现金。不然这样下去什么也做不了。
检索地图，并没有看到类似当铺的店，不过却找到了不少「交易所」。
我点开一间店察看他们的服务，似乎跟当铺很类似，不过并不是那种可以立刻获取现金的店。
像泰拉这种殖民地，因为缺乏各种各样的资源，因此以物易物也很盛行，有时候比金钱还管用。
实际上，我一开始也以为现实中的星际贸易比起金钱，更倾向于用物品交流。当时我以为每个文明都不一样，资源的差距也不同，货币不一定好使。
不过攻克了通讯延迟这个大问题后，这里的文明反而与游戏更接近，能方便的使用数位货币进行交易。
我很快走进距离最近的交易所，打算试试看兜售物品。
交易所虽然听起来非常高大上，不过店内却像酒吧一样，有一个L形的吧台，还有个扎著小辫子的帅气调酒师。吧台外有许多隔间，能够面对面的洽谈生意，还有不少看起来更隐密的包厢。
我一进门，站在吧台的调酒师就问道：「欢迎光临。这位先生一个人吗，要喝点什么？」
完全就是做餐饮的感觉。
「呃......饮料就免了，我想卖点东西。」
我话一说出口，就听到从其他客人那里传来几声轻笑。
「原来如此，先生是第一次来呢。」
调酒师对我露出和善的笑容。
「这儿的惯例是先点饮料，再谈生意。先生第一次来，第一杯就由我请吧，当作交个朋友。」
我在心里感谢这位调酒师，决定乖乖当个初学者，在吧台坐下。
当调酒师为我送上酒杯时，我眼前一亮。
我并不喝酒，也没有去过酒吧，除了罐装啤酒之外，顶多只在亲戚聚会时喝过一点高粱。
不过我认得马丁尼的杯子，还有里面的橄榄。
「都会、时尚，以及午后的优闲。」
调酒师讲著听起来很厉害的话，把酒杯送到我面前。
我抿了一口，感受嘴里的一点冰屑和冲鼻的刺激。不常喝酒的人就是这样，这一杯在泰拉这种殖民地应该不便宜，可以的话给我啤酒就好。
不过喝了第二口后，这味道也不是不能接受。
回想起以前喝过的高梁，我觉得这酒可好太多了。
「先生第一次来，还是由我为您介绍一下这里的规矩吧。」
见我喝了酒，调酒师开始说道。
「如您所见，这里可以自由的与人交易。您可以与交易对象定好时间、预约好位子，也可以临时过来，在吧台这里寻找买主。不过若是运气不好，也可以将商品放在这里，由我们代您交易。不过，您还得再出一份手续费。」
「原来如此。」
我点点头。
也就是说，如果想要自己寻找买主，来这边点一杯饮料，就相当于是缴了场地费。
「那么，我想要出这把热能刀，我该怎么做？」
我把刀放在桌上。
这是一把长约三十公分的小刀，平时收在金属制的鞘里，握起来甚至还能感受到一丝冰凉。
不过一拔出来就能看到发著橘红色光芒的刀刃，高达摄氏三千度的刀身不但热，而且还十分锋利，可以一刀切开轻型装甲，是最新式的近战武器。
在游戏中，「热刀流」可是作弊一般的存在。
这套打法只需要缩在阴暗角落里埋伏，突然跳出来拔刀砍人，然后打完就跑。
因为热能刀的锐利，只要砍中就能造成大量伤害，还能挖洞穿壁，无往不利。而且收在刀鞘里就不会被热成像仪发现，导致这种武器近战能力非常变态，在官方举办的陆战对抗赛中甚至禁止使用。
当然，这把刀我有很多把了，买掉一把不痛不痒。
「这是......」
调酒师对我拿出来的刀似乎颇感兴趣。
「我可以看看吗？」
「请。」
现在轮到我面带微笑。
只看刀鞘的话当然什么都看不出来。不过热能刀在这个时候应该还没被开发出来，对他们来说可是从没见过的黑科技。
只见调酒师将热能刀拔出，在橘红色的光芒下，吧台边的其他客人全都发出惊呼，凑了过来。
「三千度。」
我说道。
「你可以切点什么东西试试，应该没有它切不开的。」
虽然有点夸张，不过热能刀削铁如泥，它切不开的材料在这里应该不常见。
听了我的话，调酒师拿来一个酒瓶，果然一刀两断，连点声音都没发出。
玻璃瓶的切面在切断的一瞬间发出淡淡红光，并且融成液态，不过很快就凝固了。
吧台的其他客人啧啧称奇，纷纷想要试，我也不打算阻拦，就让他们自己玩玩。
有个老兄甚至拿著热能刀去削自己的手环，这一刀下去真的把手环的金属带削去一片。
「啊，对了，这刀是要充电的。不过充一次用一天应该没问题。」
热能刀的刀鞘就是它的充电座，可以接制式插孔。不过以防万一，其实也可以直接用鳄鱼夹将直流电通到刀鞘上的两个触点，在特殊情况也能进行充电。
而且即便没电，这把刀也是一把极其锋利的刀。
「好，我出五万SC，你卖不卖？」
听完我的解释，刚才那个拿刀削手环的老兄凑过来问我。
我也不清楚什么样的价格合适，于是就装作一副考虑的样子，想看看他会不会把价格再提上去。
不过对方还没有发话，就有一个留著大胡子的中年人说道：「我出十万，卖我吧。」
「喂喂，横刀夺爱可不好哦。」
「怎么，他又没有说要跟谁交易，也没决定要卖给谁。这个时候出价高的就是赢家吧。」
「那么我出十一万——」
「二十。」
大胡子马上加价，一点也不给别人插手的机会。
并且，他还凑过来说：「这样的刀我从没见过。依我看，这把刀还值更高的价钱，不过现在只能拿得出这么多了。怎么样，如果你答应，我现在立刻就能把钱转给你。」
我看了看其他人，他们似乎都很想要的样子，不过没有人打算加价。
我敢肯定这个大胡子绝对能付得出更多钱，但我也不想夜长梦多，于是就一口答应了。
「那好，成交，把三维码给我。」
交易结束，钱很快汇进我的终端。
一毛钱都没有的压力实在太大了，看著手上能支配的金额增加，我顿时感到安心不少。
既然东西已经卖掉了，我也没有继续待在这里的理由。
我一口喝掉剩下的马丁尼，感受著那股刺激的同时，犹豫著要不要把杯子里的橄榄给吃掉。
最后我决定放著不管。于是就跟调酒师道别，离开交易所。
临走前，我看到这家店的名字，叫做「星际漫游者」。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
有钱真好。
我在附近的潮流商店买了T恤和机能风的束口长裤，以及装饰各种带子，看起来很现代很未来的帅气外套。
接著我又买了双高帮平底鞋、新的皮带和枪套、新的旅行束口背包。
这样一来，我看起来就像个普通人了。在商店街里一站，丝毫没有违和感。
然后我为了放置换下来的装甲，租了一个搬运机器人，回到空港后租了一个大型置物柜。
接著，我在空港吃了顿饭，是配有人造猪排的咖哩饭。
这样一整套下来，花费还不到6000SC，剩余的钱还够我花很久。
我在逛街的途中还看到科幻迷都会为之兴奋的武器，光剑。
不过喜欢是喜欢，我也没打算买。
比起光剑，我还是觉得热能刀更好使，而且在阿瓦隆上我也有收藏长版的热能刀。
这里的光剑跟科幻迷们想像的光剑使用类似的原理，也就是用磁场约束高温的等离子体(电浆)，形成固定形状。
但是缺乏电影里的神奇力量与未知材料，相较热能刀，光剑的剑柄能塞下的电池并不会比较大，但是能耗却明显高出不少，以至于续航只有热能刀的五分之一。
等能源耗尽，光剑就变成一个大号手电筒，而热能刀即使没有充能，它也还是把削铁如泥的奈米刀。
不过这个世界的光剑会这么弱，除了开发团队收到过律师函之外，还因为他们不想在设定里添加，按他们的话说：「不科学的神秘力量」。
我记得当时舰队的参谋，也有在玩＜异元幻想＞这款奇幻游戏的阿米巴原虫曾经跟我说，他觉得所谓的奇幻跟科幻并没有本质的区别。两者都是现有元素加上捏造设定的架空世界，差别只在叙述手法。
那个叛徒甚至还开玩笑说：「愿魔力与你同在」。
不过那家伙单身超过三十年，其实也跟魔法师没啥区别，每次想到这里就不自觉的原谅他了。
回想起过去一同游玩的同伴，让我觉得有点感伤。
最近我不只一次想起他们，想到他们要是在这，我应该会轻松不少。
我摇摇头，甩开那种沮丧的念头。
如果有办法的话，我想回去原本的世界。
可就算要回去，那也不是现在。
在过去，我最大的梦想就是成为探险船队的船员，航行于星辰大海。如今美梦成真，怎么可以什么都不做就走！？
吃完晚饭，手环显示时间是下午五点半。
我看时间还早，稍微犹豫了一下后决定去搭空间站内的地铁，进行实地考察。
07.实地考察 
地铁横贯了整个空间站，列车在透明的管道里穿梭，不断把窗外壮丽的的景色甩在身后。
泰拉空间站原本是一个柱状的殖民船，在飞抵轨道后才展开空港和外面的数个圆环。
在空间站内部，你可以很明显的看到居住区围绕著中心柱展开，空间站的居住区有人造重力，因此不需要额外的旋转制造离心力。
抬头一看，除了发著光芒的中心柱之外，还能看到对面密密麻麻的房屋。
中心柱的表面贴满了发光板，外型如同一条巨型日光灯，为整个空间站的居民提供光照，抬头看去非常壮观。
居住区升腾的水气在中心柱周围凝结成云雾，还会降下雨点。
虽然从空间站内部没法看到外面，不过其实外部还有好几个旋转圆环，圆环上全是规划妥当的农场，高效率的生产基因改造作物与天然肉类。
时间接近六点，此时的中心柱开始降低光强度，同时色温也逐渐偏暖，散发著夕阳般的余晖。
我一边打开手环的地图，一边看著我的定位在地图中缓缓移动，同时也用微型头戴式拍了几张黄昏下的居民区，当作纪念。
从繁华的空港区域出来后，列车一路行经大片居住区，向太空站——或者说殖民船——的尾部前进。
随著景色不断掠过，周围的建筑开始变得老旧破败，建筑的种类也逐渐由居民宅变成一座座工厂。
我考虑了一下自己此行的目的，在中途的车站下了一趟车，买了两把便宜的不锈钢匕首之后又再次上车，一路前往最终站。
阿米巴原虫曾经告诉过我，作为一种群居生物，人的阶级制度是刻入灵魂的。即便是再先进的文明，人类还是会慢慢的形成阶级，是政体与文化改变不了的。
如此说来，泰拉空间站会形成那种类似贫民窟的地方，也是理所当然的。
终点站已到，我走出月台，看著眼前与空港站大相迳庭的景色。
到处都是涂鸦、霓虹灯、以及各种闪瞎眼睛的广告牌。
如果所有人都买得起头戴式，或者其他视觉增强系统，那怕是最便宜的那种，他们可能就不需要这种花里胡哨装饰……不过我想，把商店资讯登录到视觉增强系统里，搞不好又是一笔花费。
走出站台，地板上湿漉漉的。
不可能是降雨，虽然我从本地网的检索得知这里偶尔会下雨，但我敢打赌地上的这些污水来自于某些长年的管线泄漏。
周围有一股化工厂附近才能闻到的味道，令我皱起眉头。
好吧，至少我可以安慰自己，这里比起地球表面要好太多了。我还记得住在地球的舰队成员发给我看的照片，那里的污染严重到戴著防毒面具出门都不过分。比起地球，我该庆幸这边只有这种程度而已。
而且，怎么说呢......如果说浩瀚星河是科幻迷的向往，那么这种满是霓虹灯的赛博朋克、或者蒸气朋克风也同样让人痴迷。
「哟，小哥，去哪里啊？坐车不？」
我刚走出站就有几个人围了上来，他们穿著破烂的皮衣，一旁放著看起来就不怎样的摩托车。看著那些外露的电线，我很怀疑这些车是不是他们从哪里的回收站找零件拼凑出来的。
我不想坐别人的车，虽然我对租车有点兴趣，但可惜的是我只会开飞船，并不会骑车。
谢绝了那些人，我缓步走出车站广场。
有几个人不怀好意的看著我，于是我稍微撩起衣摆，露出插在腰带的匕首和挂在腰上的电磁手枪，示意我不是好惹的。
车站周边同样有很多商店，可看起来与空港那些潮流时尚的百货不同，这边都是些乱七八糟的东西。
看起来全都是赃物的杂货店、脏乱的酒吧，以及穿著暴露的女孩站在门口揽客，服务内容不可描述的店。
大部分商店都是真人在顾店，看不到什么自动化系统，感觉时间突然倒退了好几个世纪。
负责照明的中心柱渐渐暗了下来。
这里的照明设备破烂不堪，很多地方一片昏暗。我穿过那些花花绿绿的霓虹灯，跟著头戴式的引导在小巷子里穿梭。
这里错综复杂，头戴式的引导也只能当做参考。
一些道路已经被破败的居民房占据，而一些巨大的金属管道上又开辟出新的路径，我走了一段路之后，索性把路径引导关掉，只显示目标位置所在的光标。
那是一个隐密的位置，光标显示的资讯也只有一行字：私家侦探事务所。
在接种疫苗隔离的那段时间，我百无聊赖的在泰拉的本地网路到处乱钻，找到了不少有趣的东西，其中包括一些色情网站，以及连搜索引擎都找不到的地下站点。
其中最有意思的就是这个「私家侦探事务所」。
这个所谓的「事务所」没有明确的网站，甚至没有任何摊在明面的服务内容，不过根据一些潜伏在网路深处的人描述，这个地方可以帮你找到任何你想知道的资讯。
唯一比较麻烦的是，「私家侦探」不喜欢普通人打扰，想要雇用他，你必须先找到他的位置。
我跳上一条满是锈迹的粗大管线，从上面穿过了一道深入内壁的沟壑，然后跳过一个通风口，从一堆用货箱改造成的房屋上方通过。
这里的管线逐渐多起来了，周围时不时会喷出一团热呼呼的蒸气。不过除去那些蒸气，这里的气温却相当低。虽然不到零度，不过又湿又冷。
就在这时，我察觉到一丝动静。
我的前方走过来几个壮汉堵在道上，一回头，身后也已经有人堵在那里了。
这里又小又窄，上方全部都是管线，看来没路可退了。
看到我略带慌乱的四下张望，有几个男人笑了起来。但他们愣是一言不发的把我堵在路中间，也不恐吓我，好像在等我自发的求饶，或者走过去讨打，就像掠食者玩弄猎物一样。
我稍微叹了口气。
好吧，一身潮流新衣的我与这个地方格格不入，被盯上也是没办法的。
不过我可是非常讨厌这种气氛的啊。
一群人看著我笑，就好像被班上的同学孤立霸凌了一样。
我呢，并不喜欢招惹别人。
在学生时代，我也是那种不怎么跟别人交流，阴沉的待在角落里看书的宅宅。
不过我只是觉得无意义的交流很麻烦，并不代表我好惹。要是把我逼急了，我可是敢在上课时拿桌子朝霸凌者扔过去的。
毕竟我可是那种与其待不下去转学，不如主动退学的人呢.....虽然后来退学的不是我。
而且在穿越过来之前，我玩的可是潜行游戏。
跟隔著萤幕不一样，那是身临其境的游戏，是要跟人面对面的游戏，是被称为社恐杀手的游戏。
在游戏里练就的胆量与技术是不会背叛我的。
「那什么，你们不打算说什么吗？像是『施舍我一点钱』之类的。」
我一边说，摸向腰间的电磁手枪，拨开保险。
我没有拔枪，因为没有必要。当初我会选择这个枪套就是因为它不会挡到枪口。
「哈哈哈，真敢说啊。」
见到我不怕，一个男人说话了。
「我们就想要点晚餐钱，买个汉堡什么的啊。别乱动，好好地把钱交出来就没事——」
「晚餐时间已经过了吧。」
我趁对方话说到一半，毫无防备的时候，用拇指扣下枪套里手枪的扳机。
一阵劈啪声响，麻痺弹从枪口射出，发著电光朝身后飞了过去。
我转身跳进一旁的管线缝隙里，同时拔枪。
身后传来一阵惨叫，想必后面的那几个家伙已经被麻倒了吧。
电磁手枪是＜星河无边＞中最近实装的非杀伤性武器，虽然电流大到可以把穿著轻甲的敌人给电昏，从旁边经过也会被麻痺四肢，不过并不会把人杀死。
伴随著劈啪声，另一边也发出砰砰枪响，似乎是有人开火了。
虽然我已经提前预想到会发生这种事而躲到管线后面，但我还是低估了问题的严重性。
躲在管线后面的我藉著昏暗的光线，正好看清了上面的标示。
「易燃气体」
金属撞击声几乎与枪响同时发出，接著是一阵气体泄漏的声音，而我打出去的麻痺弹还在劈啪作响。
嗷，草泥马！
我当机立断的拉起外套的帽子，摀住脸然后跳了出去。
接著火光乍现，滚滚热浪把我连同挡路的家伙们一同吹飞出去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我艰苦的从地上爬起来，耳鸣不断，全身上下都阵阵疼痛。
像这类特殊管线每隔一段都会有自动阀门，出事的话就会自动关闭，所以应该不用担心搞出大事。
我的手烧伤了，疼的颤抖。
这次过来纯属临时起意，没有带医疗针出来完全是重大疏忽。
我用力的握了握拳，感受焦烂的皮肤传来的阵阵疼痛。
这种程度的伤，只要我船上的医疗设备就能立刻治好，一点痕迹都不留，因此我并不十分在意。
但是，就算这副结实的身体与游戏中累积的技术都是货真价实的，疼痛也可能会导致能赢的战斗输掉，即便是小伤也可能会带来致命的危险。
披在身上的外套摸起来黏糊糊的，不知道是表面材料融化了，还是我的皮肤严重烧伤的问题。不过谢天谢地，裤子没破，真不愧是机能风的，防护性也无懈可击。
我站起来，检查周围的情况。
那些堵路的男人因为防备不及，看起来比我还惨，不过都还有意识。我决定在他们拿起枪枝前开溜。
耳鸣逐渐缓解，我继续朝管线交错的深处前行，不去理会伤手的疼痛。
抬头仰望，中心柱的尾端发著暗红色的微光没入船壳，三个被无数管线包裹，比中心柱的直径还要粗大的主推进器安放在船尾，抬头就可以看到那巨大的黑影。
当殖民船抵达固定轨道后，尾部的喷射井就会停止运作，在这艘船的余生中可能都不会再次点燃。
然而直到太空站废弃为止，发动机都不会被移除，而且会以防万一而留著，每隔一阵子都会有专门人员前来保养。
接近船尾，粗大的管线出现的频率变得更高，时常有巨大的管线挡住去路的情况发生。
不过这里的居民因地制宜，在管线交错之中搭出一栋栋奇形怪状的房屋。
房屋用塑料隔板搭成，那些隔板颗粒粗糙，像是回收再制的物品，但却足够厚实耐用。
重力逐渐变得奇怪，减到正常重力的几分之一。
我轻轻一跳，越过一个横在地面，高约三公尺的管道，翻上另一栋房屋的屋顶。
「私家侦探事务所」就位在人烟稀少的管线深处，在两条巨型管道之间用水泥浇铸出了一团如同蚁窝蜂巢般的东西。
这里没有任何显眼的霓虹灯，只有一盏发著橘黄色光芒的工业灯安置在正面的卷帘门旁。
好歹是来到这里了。
然而，我没有看到任何类似门铃一样的东西，卷帘门也没有任何开关。
难不成我要敲敲门，「哈啰，有人在家吗」这样吗？
正当我犹豫之际，一旁粗大的通风管道「砰」的一声被人踹开，一个小女孩吃力的从里面爬了出来。
女孩的穿著单薄，全身上下就只穿了运动内衣跟内裤而已，在这气温偏低的地方看著就觉得冷。
细瘦的四肢，平坦的胸脯，矮小的身材，以及可爱的脸蛋。
她的外貌显得稚嫩，但态度却十分伟大的样子。
发现愣在一旁的我，她翻了一个白眼：「啊！？看屁啊！」
08.私家侦探 
看到那个小女孩从私家侦探事务所中出来，我只有满腹疑问。
为什么从通风管出来？
为什么只穿内衣？
为什么是小孩？
疑问没有解决，反而越积越多。
该不会，这家伙是那个「私家侦探」——！？
怀疑浮上心头的那一刻，我马上摇头否决。
不不不不不，怎么可能有这种事。如果是游戏或者小说那另当别论，现实世界中这种小屁孩不可能会是大名鼎鼎的侦探。
根据我在穿越前看过的那些社会版新闻，最有可能的情况是，这个「私家侦探」可能是个萝莉控大叔，然后诱拐了不知道哪里的小女孩——这在某种程度上也能解释为什么这个女孩穿著这么单薄，然后她会从通风管出来则是想要趁机逃走......
「喂，说你呢，看屁啊！」
见到我不回答，小女孩露出不爽的表情。
好吧，推翻前案，如果是想要逃走的家伙，应该不会是这种态度。
而且又叫住我，又让我不要看，那到底是想要干嘛啊？
「呃......妳谁来著？」
因为有太多疑问，最后总结归纳成一句话，就问了这个。
「哦，也就是说，你不知道我是谁就来了这个地方吗？」
女孩像是听到了什么有趣的东西似的朝我走来。
「嗯嗯，手部烧伤吗？还有没有其他地方受伤？」
小女孩的话让我心里一惊。
我的手现在还阵阵疼痛著。但是在这种光线阴暗的地方，应该很不明显才对。
我马上反应过来，她一定是用上了视力增强手段。
我也调高了自己头戴式的灵敏度，仔细观察。果然，我看到她耳后贴著一个类似塑胶软片的东西，经过太阳穴，一直延伸到眼睛下方。
这东西因为是肤色的而且很薄，肉眼几乎无法察觉，然而贴片的材质跟皮肤不同，对不同光谱的反射率也不一样，用头戴式就可以看出差异。
她用的是贴片式的隐藏头戴式，跟我的微型头戴式有些相似，不过功能更多也更强大。体积的限制也许就连五十年的科技差异也很难弥补。
她靠我越来越近，眼瞳里闪著捕食者的光芒，令我忍不住退后一步。
然而她的动作却毫无征兆的突然加速，刷的一下子抽走我腰带上的一把匕首。
「啊——」
我反射性的后跳一步，一手格挡一手拔枪，但她却没有要继续靠近我的意思。
女孩做出了一件不管是谁在场，都会觉得匪夷所思的事情。
她脱掉了自己上半身仅穿的运动内衣，露出平坦的、光滑的肌肤，然后用我的匕首把内衣切成两半。
「啊？嗯？唉？」
此时此刻，我的大脑已经要当机了。
「好了，别乱动。手很痛吧。因为不可能给你药的，所以就用这个代替一下吧。」
小女孩拉住惊疑未定的我，然后熟练的用那切成两半的运动内衣给我包扎。
「另一边，把枪放下。」
因为对方看起来没有敌意，而且我完全搞不清楚该做何反应。最后就任对方摆布，乖乖的收起武器。
包扎完，女孩把从我那里拿走的匕首插回我的腰带，然后拍了拍我的腰间。
「好，去吃饭吧。」
她说著，身体不自觉地抖了一下。
在这种温度下，全身只穿条内裤应该很冷吧。
我几乎是反射性的脱下外套，披在她身上。
「噢，谢了。」
「不，呃......妳还没回答我，妳谁啊？」
「什么啊，不是安德你来找我的吗？」
女孩道出了我的名字，尽管我根本就没有告诉她。
「我就是私家侦探，你可以叫我Ｒ。」
女孩说著，装模作样的对我弯腰行礼。
虽然那动作像是中世纪的贵族一样洗炼又优雅，但是敞著外套，里面只穿了条内裤的样子，怎么看都很糟糕。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
现在，我正跟著「私家侦探」Ｒ小姐行走在昏暗的巷子里。
要不是我们边走边聊天，连我都觉得自己像个变态，尽管变态其实是对方。
「一般来说，会有人拿内衣给别人包扎吗？」
「什么啊，整理心情之后第一个问的是这个吗？真是大惊小怪。」
Ｒ小姐感到无趣的耸耸肩。
「如果是包扎的话，我觉得用内衣会比较干净。难不成你觉得用内裤比较好？你有那种癖好？」
「不对！」
我感觉到血压一下子就升起来了。
「我是说，女孩子随便在男人面前脱衣服，难道不是很奇怪吗？」
「你这是性别歧视！」
Ｒ小姐反驳著。
「凭什么女生就不能随便脱衣服，男生就可以？就像杂志模特明明穿的再暴露都没关系，但是脱掉的话乳头就要打码，男人却不用一样。那你说，把男人的乳头贴在女人的胸部上算不算打码？」
「不要跟我扯那些老梗！妳就没有点羞耻心吗！？」
而且妳到底看的是哪里的杂志？是说现在还会有人看杂志吗？
对于我的问题，Ｒ平淡的说道：「如果我不觉得羞耻，羞耻的就是别人。」
完了，这孩子已经没救了。
到底是谁教她这些乱七八糟的东西的？真想看看她父母是怎么样的人。
虽然才见面几分钟而已，但我已经差不多知道该怎么描述这个人了。
电波系，我脑子里冒出了这个词，总觉得眼前的她很符合那种想法奇葩的无表情少女。
不过这种形容还不够强烈，要我说的话，她已经算是电磁脉冲系了吧，能把周围的人理智轰飞的那种。
而且电磁脉冲还在持续发力：「而且谁会对这种平坦的胸部产生情欲？如果喜欢这种的话，去搞男生不就行了，反正又不是没有洞口。」
「好，停——已经够了，不要再谈这个话题了。」
「是你先开始的。」
Ｒ小姐耸耸肩。
称呼她「小姐」过于尊敬她了，还是去掉吧。即便要加上去，感觉也像在说另一种不同意义的「小姐」。
「换个话题。妳怎么知道我的名字的？」
「噢，总算来了吗？从一开始就在等你问这个了。」
虽然我想说「那妳不会先提起吗」但是再这样下去就没完没了了，所以我决定闭嘴听她说话。
「安德．安德。真是个有趣的名字，听起来就像恶搞。」
Ｒ发出一串像是咳嗽一样的笑声。
「我从隔离的那段时间就注意到你了。突然冒出来的人，没有任何纪录，自称是量子航行事故导致失忆的飞行员。」
「喂，妳从哪里知道这些的？」
Ｒ并没有理会我，继续说她的。
「指纹跟基因库都没有匹配资料这点非常有趣，就算连接星际网也找不到相关资料呢。这么说来你可能是彻底的黑户，或者拥有抹去资料库情报的人，当然，也有可能是其他国家的人，帝国或者银河公约。」
她并没有说连上星际网的人是谁，因此我推测应该是审讯我的那些人，也就是泰拉总督府。
不过她为什么会知道这些？
也许她是骇客，又或者她在政府跟军方里面有关系。不过看著这个没有羞耻心的变态，我宁可相信是前者，她是个骇客。
只听她继续说：「不过想要把一切都推给选择性失忆也想得太简单了吧？我看了你的审讯报告，他们也认为你的解离性失忆是装的。」
「什么的失忆？」
「高兴吧，因为没有一个间谍会蠢到用这么烂的伪装，所以他们相信你只是个有隐情的家伙而已。」
Ｒ耸耸肩。
「不过就算那样你应该也高兴不了太久。你被他们列为重点观察对象，时刻监视著呢。」
「啊！」
听了她的话，我冷汗直流。
操，我怎么没想到呢，本来就应该如此的！
也许是轻易取得公民身分，也可能是卖了热能刀赚了不少，我有点飘了。
仔细回想，从下午开始我就犯了一连串的严重疏忽。
因为一时兴起就跑到这种鬼地方，没有经过事前准备，没有带足武器也没有特别的计划，就连医疗针也没带。
虽然我对于在游戏中死上千百次练就的近身战斗技术有信心，但不管怎么说这都太超过了，这里又不是游戏。
如果他们还在怀疑我，那我一被释放就跑到这种地方来，他们会怎么想？
看到冷汗直流的我，Ｒ笑了起来：「咔咔咔...别担心，我帮你做了掩护。虽然要改掉所有监视器有点难，不过下了车站后就是我的地盘。他们只会看到你的定位一直都在车站附近的民房里。」
「那还真是谢了。不过，为什么是民房？」
「比较好伪装。用摄像头看的话，就只会看到你走进一家妓院，在那里愉快的玩耍而已。」
「喂！妳干了什么好事！」
「又没什么大不了的。你大可跟他们说，你只是在处理自己的需求而已。」
「不是谁都像妳一样没有羞耻心的好吗！」
我已经要死了，社会性死亡。
我明天还有飞船货物的交易耶。
然而对我的反抗，Ｒ只是拍拍我的胳膊：「那么你就羞耻吧，总会习惯的。」
「去死吧。」
我有气无力的朝她竖起中指，不过被忽视了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
伟大的私家侦探说要去吃饭，所以我们一路穿过复杂的巷道，来到了一处隐蔽但却热闹的地方。
这里深藏于管道之中，而且用头戴式定位几乎不可能找到，要不是有Ｒ带我，我肯定不会知道还有这种地方。
这里，Ｒ称之为「美食街」，是个弯弯绕绕、狭小的地方。
头顶或者身旁的管线装饰著各种橘色或者红色的纸灯笼，还有很多看起来像是木头，但实际上是塑料板做的装饰，到处都是不知道是日式还是中式的装潢风格，虽然破烂但却显得很热闹温馨。
美食街的每个角落都塞满了餐车小贩，尽管已经晚了，但还是有不少穿著破烂的家伙在这里游荡，一边吃饭一边大声讲话。不知道是不是因为做餐的地方多，这里的气温也温暖了不少。
从进入这个地方开始，我就感受到了重力的变化。
在外面，因为偏离了空间站的居民区，所以重力变得微弱。但是一走进这里就能明显的感觉到重力被加强了，有人在地底下装了重力发生装置。
我有点搞不懂了。
这里应该是贫民窟一样的地方，有得温饱就行了。但是显然有人花了大工夫把这里布置得十分漂亮，比如那些装饰用的塑料板，那就是完全没有必要的东西。
至于重力——因为有人在吃火锅，所以多少有需要吧。
「喂，你在看什么？走了。」
Ｒ的声音打断了我，稍不留神，她就已经跑到一处拐角，再不跟上就要看不到了。
我又跟著Ｒ拐了几个弯，来到一处稍显阴暗的转角。
一辆小推车停再角落里，也没有座位，看起来有些冷清。
「老板，我要两个炸饭团。」
Ｒ叫醒看起来正在发呆的老板，点了餐。
「哦哦，是妳......稍等。」
老板认出了Ｒ，并且对于她的穿著并没有说什么，看来已经习惯了。接著他又看了我一眼，但也是什么都没说。
两个巴掌大的饭团被从用保温灯保温的架子上取下来，扔进油锅，炸了不到一分钟就捞起来，分别装进纸袋。
Ｒ用头戴式扫了对方的三维码付钱，然后把其中一个装炸饭团的纸袋塞进我怀里。
「走吧。」
她说著，继续往深处走。
我不知道她想去哪里，但是问她也不回应，只好就这么跟著。
我们又走了一阵子，离开了「美食街」，然后钻进一个粗大的管道开始往上爬。管道内部设有楼梯，因此不需要手脚并用。
爬了一段之后，重力再次减弱，我们很轻松的就爬了出去。
从管道里出来后，一切豁然开朗。
巨大的三座发动机就悬挂在头顶，在黑暗中只能隐约看到影子。
而眼前的景象则是一片繁华的夜景，城市中灯火闪闪，穿过稀薄的蒸气云环绕至上空，而粗大的中心柱则贯穿中心的那片空旷，上面的发光板正投影著点点星空。
「如何，这可是我的特等席。」
Ｒ的声音里带著一丝骄傲。
她来到前面的一处平台坐下，示意我坐在旁边。
这里的地面是铁丝网，从中冒出阵阵热风，还有强烈的食物香气。
就算待在这里也不会觉得冷，而且还能看到整个空间站的夜景。
我坐到她旁边，看到Ｒ已经开始吃了，于是也打开炸饭团的纸袋。
炸至金黄的滚烫三角饭团散发著阵阵香气，我咬了一口，口感又苏又软。吃到里面之后，赫然发现包著的馅料竟然是咖哩！
「烫，烫烫烫烫......」
咖哩馅一不小心就会流出来，但是吃的太急就会被烫伤舌头。一旁的Ｒ也小心地吹著气。
咖哩辣得恰到好处，稍微凉了点后，与外层的饭团一口咬下，味道非常美味。
我现在衷心的感谢新人类的改造没有取消进食功能。
据说为了摄取营养，也为了维持肠胃的微生物环境，新人类每隔三到五天至少要进食一次。
不过要我说，食物这么美味，如果有钱的话当然每餐都不能漏掉。
食欲可是七大罪之一呢。
我们就这么一边看夜景，一边吃饭，没有人打破这绝佳的气氛。一直到饭团吃完，意犹未尽地舔著手指时，谈话才继续。
「所以，你过来找我干嘛？想查些什么？」
Ｒ很直接的切入主题。
这样的直接我很欢迎，我也不喜欢拐弯抹角。
「听说妳可以接上星际网......我要查任何有关星际贸易，或者非法组织的讯息。不只是协和的，其他两个也要。倒不需要多详细，只要列出大致发生的事情就好了，如果有我想知道的，我会再来找妳。」
简单来说，我想查跟我日后有关的事情。
对于日后的活动，我也稍微有些规划。
首先我会在泰拉空间站生活一段时间，对这里的文明进行基本的了解，学习常识。
然后我要想办法搞到些补给带回阿瓦隆号，可以的话，最好再找一些船员，接著我就会离开这里。
阿瓦隆号对于这里的任何一个文明来说，应该都算巨大的威胁，因此想要普通的开进其他星系就别想了，但是我也不可能简单的舍弃阿瓦隆。
问题在于，阿瓦隆是一艘满载船员可以到达四千多人，油耗巨大的飞船，日常维护也非常烧钱。
在＜星河无边＞中，我们玩家私下称这种船为「公会船」。也就是需要整个公会（舰队）的人才能玩转的飞船。
现在只有我一个人的话，招募船员当然是必要的，但维护跟补给才是真正的难题。
哪来的这么多钱呢？
哪里有港口愿意让我停靠呢？
诸如此类......
而我所想到的解答，就是将阿瓦隆变为一艘往来于星际间的贸易飞船，首批商品则是目前存著的物资。
阿瓦隆号虽然是战列舰，但是也有非常大的储存空间，再把一部分机库也改成仓库，作为商船就没有任何问题了。
在历史上，这种大船改装也不是没有过先例。
在＜星河无边＞排名第四的舰队，由虚拟主播「藤崎爱奈」和一大票狂热粉丝成立的「藤崎战斗团」，他们也拥有一艘泰坦级航空战列舰，被命名为「大叔加油号」。
这艘「大叔加油号」被改造成全方位工业后勤船，挖矿/精炼/锻造/装箱，完美实现生产一条龙，并且满载自动采矿船，效率之高前所未见。
当时我跟我的副司令们曾专门拜访观摩过，并对这种高效的资源生产惊叹不已。
现在我要做的事远比这种改装还要简单得多，因此成功率也会比较高吧。
也许一开始需要在一些非法停泊地进行改造，让它的外观不那么「战斗」。但是等到改造完成，仍然具备强大实战能力的阿瓦隆就可以载著我往来星际间，并且安全的停靠在合法泊位了。
当然，变为现实后，我完全不知道宇宙的各方势力怎么分布，贸易该怎么做，又要上哪里找非法停泊地改装。
因此我才要让Ｒ帮我查查。
「对了，本地的事也帮我查查，各个组织的势力啦、暗地里的阴谋啦、纷争丑闻啦。我对这个地方不太熟，所以能查多少算多少。」
「别开玩笑了，你这样几乎是要我把知道的情报全部奉上。」
Ｒ有点不悦的说。
「详细的不用，只是大致。」
「一样。」
「我出十万，这个价格内能查多少就告诉我都少吧。」
「那也不怎么划算。」
Ｒ耸耸肩。
但是我不太能理解她的意思。
我可是直接给妳钱，让妳自己决定要做多少耶！
还是说十万连最低订金都搆不到？
「这样吧，算你大优惠，十万加上那个，就成交。」
Ｒ指著我的左手。
「这个？」
我抬起左手，就看到Ｒ的视线跟著我的手环移动。
「妳要我的手环终端！？」
「对，给我。」
Ｒ伸手要拿，我连忙把手抽走。
「不可能会给的吧！」
虽然说这是50年后的科技，会想要也是理所当然的，但我不可能给她的吧。
我现在带在身上的电子产品就只有手环跟微型头戴式。
虽然头戴式的功能也可以很齐全，但是那样的话体积就会变大，而且即便如此手环也还是有些难以被取代的地方。所以在游戏时代，大部分玩家跟NPC都采取我现在的组合，也就是微型头戴式＋手环。
这套组合非常方便，但缺点很明显。头戴式的大部分功能完全依赖于手环，一但手环没了就什么也做不了。
「如果我把手环给妳，我就会连地铁都搭不了。」
「那没什么，我的给你。」
Ｒ马上说。
「现在没带，放家里。回去拿给你。」
「等等等......」
虽然说帐号转过去的话应该没差，但......「谁知道妳会拿我的手环做什么。」
「你怕资料外泄？恢复出厂设置不会？」
「抹除的资料也可以被恢复。」
「是你不懂。现在的终端恢复岀厂都会随机抹个两三遍，就算再强的高手也没法恢复全部。10%就顶天了。」
「那妳呢？」
「也许30%」
Ｒ一点也不害臊的耸耸肩。
「但妳拿到之后不会恢复吧。」
「......」
Ｒ无言地跟我对视著。
虽然我们一句话也没有说，但凭借眼神的交流，我能明白她的意思。
『如果说不会，你信吗？』
『你也明白，肯定会干的吧。』
这样。
「想都别想，不会给妳的。」
Ｒ听到我的话，哭丧著脸扑了过来，一张没什么表情的脸顿时变化丰富：「不要嘛，安德大人！给我嘛！不然我再算你便宜一点，五万跟那个手环，怎么样，怎么样！？」
Ｒ身上虽然穿了我的外套，但并没有拉上拉链。
半裸的幼女就扑在我身上，外人看起来成何体统！
但是我是说一不二的男人，就算软磨硬泡对我也没用的。
「别拿自己的外表当优势，我对小屁孩没性趣，就算撒娇也不会给妳的！」
「那不收钱，不收钱！连头戴式都一起给我的话，就一毛不收！」
「吃屎吧！那妳要我用啥！？」
连头戴式都拿走，对现代人来说等于让瞎子去走迷宫。
「而且妳干嘛这么执著于我的手环啊？就算是没见过的东西也不至于这样吧。」
刚才那句话似乎是讲到了Ｒ兴奋的地方，她暂时停止了抢夺，两眼放光的说：「你知道吗，从你下车站的那一刻开始，我已经骇了那东西68次，一次都没成功！」
好，我懂了。
这家伙已经没救了。
09.事务所 
我曾经自认为自己是个谨慎的人，是个即便独自一人也能保护自己的人。
不过现在想来，会有那样的认知，也许是因为我住在和平的月球港，也许是因为我从来不亲涉险境。
尽管对危险的地方心生向往，不过那也只存在想像之中。
在过去，我总是确保自己待在安全的地方。连酒吧和夜店都没去过的我，大概只是个和平白痴。
虽然绝对不会把手环交给Ｒ，不过我听从她的建议，到她的事务所过一夜。
「现在这个时候地铁已经停运了喔。还是说你有更好的地方过夜？」
被她这么说了之后，我也没法反驳。
地铁站末站可是龙蛇混杂，即便我自认这副身体要是打起近身战，可不会输给任何人。不过想到之前那些勒索我的家伙、和他们带著的枪，我就觉得还是在私家侦探那里过一夜比较好。
反正她能拿我怎样？顶多被摸走一个手环吧。
这么想的我大概是个和平白痴。
我们边走边聊，默契的不再谈论手环的事。
为了转换话题，当我问那个看似瘦弱的矮小女孩「当时为什么这么无防备的出来见我」时，她露出了鄙视的表情。
「我说过了吧，一开始就在关注你。虽然空荡荡的，但你的纪录我都看过，你的ID号码我当然知道，你买车票的纪录我都看得到。」
她表情平淡地边走边说，好像在讲一件不重要的小事。
「你在本地搜索我的座标，用定位导览，中途下车买刀，配枪的事也通过车内的摄像头观察到了，因为是没见过的型号，所以故意诱导那边的混混过去看看有没有办法观察到实战。当然，那边也是有镜头的哟。」
Ｒ的语气没有带一丝感情。
她只是一边陈述事实而已，然而我却流留下渗渗冷汗。
「你的伪装是我做的，有必要的话可以立刻改回来。你到的时候我也知道，事务所前有三支隐藏镜头，你没看到吧。」
一切都在她掌握之中。
「穿著单薄的幼女哟，多么瘦弱无力，也没有携带武器。很容易让人放下戒心吧。」
将自己的外貌最大限度的利用，替我包扎也是让我卸下心防。
「事务所的门前埋了六颗地雷，角落里有自瞄枪，你那时敢乱来就死了。炸饭团的咖哩因为味道重，下毒也很难尝出来，那个老板就是专门负责替我处理难搞的客户的。陌生人给你的东西还真敢吃啊。」
Ｒ一边说一边耸肩。
「像你这样的家伙要是敢向私家侦探出手，早死不知道多少遍了。」
重新回到私家侦探事务所，少女高傲的站在我面前：「咔咔咔......怎么样？既然你问了我也不打算隐瞒。不过你在各种方面都已经在我的手掌心里了，真不打算把那个手环给我？」
「如果我就是不给，那会怎样？」
我试探性的询问。
这个家伙，如同她所说，我在各种方面都算被她攒在掌心了吧。
不过这种事就该闷在肚子里，就算她打算说出来——说出一部分，作为威吓我的工具，那也只不过是为了防止我想伤害她，她是不会用那种东西强迫我的。
Ｒ不是坏人。
都做了这么多安排，如果她真的为了一个手环能不择手段，东西早在她手上了。
换句话说，她不是那种人。
私家侦探比起恐吓或杀人，谈判手段跟名声才是更重要的。
手环她大概是真的想要吧。但她会通过正当的交易取得，而且比起手环，对我这个拥有者本身更感兴趣的可能性更大。
好吧，我也许是和平白痴，但还不至于是笨蛋，而私家侦探当然也不是笨蛋。
也许情况她都料到了，那么事情就变得有趣了。
她有她的制约，因此她不会伤害我。而她把这些都摊在阳光下，这代表她同样有把握，有著既能在交易上取得那个手环，同时还能跟我保持关系的办法。
果然，就像我想的那样，私家侦探耸了耸肩，并没有威胁我。
「我想要的东西就一定会拿到手。」
Ｒ这么说了之后，就没有更进一步的动作了。
回到事务所，她再次打开见面时她从那里跑出来的那个通风口。
「总之先进来，外面冷死了。」
我莫名想到「请君入瓮」这个成语。
「......是说，为什么不用前面那个卷帘门？」
通风口的管道虽然很大，不过对于成年人体格的我来说还是有点碍手碍脚。
然后我听到了我一直很想知道的答案。
只见Ｒ耸耸肩：「卷帘门马达坏了，懒得修。」
看来这家伙虽然很厉害，但本性还是我认识的那样。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
从通风管道钻进去之后，就像溜滑梯一样滑进了私家侦探的事务所的地下室。但是因为这里的重力非常小，下滑力道不足，我不得不像虫子一样蠕动身体，才费力的进到里面。
看来这是一栋两层「建筑」。虽然外表看来就像是用水泥随便灌出来的一坨团块，不过内部却好好的建造成正常房间的样子。
事务所的内部很小。
我们所在的地下室就只有二十几坪，扣去浴室和一个小小的厨房吧台，剩下的部分都是Ｒ的卧室。
这里灯光昏暗，满是赛博朋克风的光污染设备，地上则是各种绊人的线材。地上的线材缠绕在一起，因为环境阴暗所以看不清楚，但仔细观察就会发现上面还黏了头发跟灰尘。
要是在标准重力环境下，这样随便走走都有可能绊倒。但是这里的重力很低，所以走起路来轻飘飘的，就算绊倒了大概也摔不痛。
Ｒ进屋之后就随意地把我给她的外套扔到床上，全身只穿条内裤。
然后她就这样从内裤里拿出一条项链挂到脖子上，那是一枚穿著红绳的中国古钱。
「喂，妳刚才是从哪里拿出来的？」
「这是重要的东西，我从来不离身的。」
「谁会把重要的东西放在内裤里？给我好好穿衣服啊！」
「真是死板啊。」
Ｒ抓了抓头发。
「好了。你要是想喝什么，厨房有咖啡机。我要去洗澡了，你自便，别乱动我的东西。」
Ｒ说完不等我回应，就进入浴室。没多久，门内传来蒸气喷出的嗤嗤声。
大概是蒸汽浴吧，我心想。
虽然在原本的世界，为了节省水费开销，地球上一些最底层的人也洗蒸汽浴，不过这种设备最早其实是开发给月球港这种低重力环境使用的。
喷出的高压蒸气能很好的冲掉体表的汗水与皮脂，同时适当的温度也有助于血液循环，最后漂浮于空气中的水蒸气会在风干时一同吸走回收利用，是既环保又高效的洗浴方式。
不过我还是比较喜欢泡澡就是了。
我一边回想著蒸气浴的相关知识，一边打量著Ｒ的房间。
虽然是花季少女的房间，不过这里真是有够乱的。
房间的一侧放著一张双人床，不过只有一只枕头，被子胡乱的堆在上面，还随便的扔了不少衣服。床的上方是一片长方形的发光板，是光合成用的设备。
房间的另一侧则是一张Ｌ型的大桌子，上面摆满了各种器械。有枪支弹药，也有各种电子产品、开发板、摇控器，以及焊台等工具。
有一台短距投影仪摆在桌上，投射出的画面是外部几台摄影机所拍摄的画面。旁边还有一个全息投影机，不过画面被关个干净，什么都没显示。
我看了看桌上的开发板，虽然鳄鱼夹和杜邦线很好辨认，但板子没有一种是我认识的。
我又看了看一旁的手枪。
这是游戏里没有的型号。我也不清楚是比较早的东西，还是自己改造的。一旁还有打开的子弹以及一个烧杯，里面满是胶质火药。
这些东西因为看也看不懂，我也没有动的欲望，于是转过头来看向床的那一侧。
床边的墙上挂著一面大镜子，我猜这可能是光合成时集中光线用的。不过要我说，在我床边放面镜子，我绝对会睡不安稳。
看著镜子里映出的陌生脸孔，我觉得有些新奇。
潜行游戏是第一人称视角，因此很少有机会看到自己的模样。但潜行游戏都有自由度很高的捏脸系统，＜星河无边＞自然也不意外。
映在镜子里的样貌是一张棕发帅哥的脸。脸上没有丝毫皱纹，胡子刮得干干净净，看起来只有十八岁。
在游戏里，大部分人都会把身高与性别设定成符合现实中的样子，以免出现适应不良的情况，但脸的话想怎样捏就怎样捏，全凭个人喜好。
因为人终究是视觉动物，因此我的外表被设定成我想像中的菁英宇航员模样。年少有成，神色刚毅，虽然年轻但又没有青少年的雉气，大致是这种感觉。
不过其实这样的模样在游戏中反而很不显眼。
游戏嘛，只要你想，谁都可以是帅哥美女。然而就因为俊美的外表太过普遍，因此一些品味独特的家伙反而变得很醒目。
例如我副官之一的亚瑟王就是个满脸胡渣的秃头大叔，而担任参谋的阿米巴原虫则选择如同蜥蜴的「安格人」作为自己的种族。
不过以现在来说，长得帅不一定是坏事呢。只是这样的脸在现实中有点显眼，反而不太方便。
正当我纠结著自己的容貌而想要凑近观察时，我绊到了地上的一条线，整个人缓缓向镜子扑倒。
我反射性的用手撑向镜子，但镜子却被我一推，整个转了一百八十度，露出了墙内的那一面。
转出来的那一面是与这个房间完全不相干的东西。
那是两个木制的佛龛，样式简洁没有多余的装饰。虽然这东西在我们那时代也不多见了，但偶尔还是能从一些游戏或者老动画里看到，因此我一眼就认出来了。
因为佛龛的门是关著的，我看不到里面的东西。
可就像Ｒ的那枚中国古钱的项链一样，这里面有某种对她来说很重要的事物。
翻开镜子的我第一时间四下张望，然后静静的站著不动，等了一会儿。
Ｒ似乎没有要从浴室里出来的趋势。
这里毕竟是她的老巢，我觉得她可以监视我，可是似乎又不是那么一回事。
这么一来我又开始犹豫了。
我看了看摆在桌上的手枪。
谁都有自己的底线和不想被窥探的一面，这样随便偷窥别人的隐私非常不好。可那是她的疏忽，当她邀请我进来的时候，她就应该把这种风险计算在内。
没错，我就是风险。
我决定偷看一下。就算这附近可能有针孔摄影机，又或者某种警报装置，我还是忍不住好奇心想要打开——姑且把枪拔出来，并做好防御准备。
我打开了第一个佛龛。
里面放著一个用国际语写著名字的木牌、一副黑框眼镜，以及一张照片。
木牌上写著的名字是「伊森．林」，而照片里则是一个戴著黑框眼镜的亚洲面孔老人与一个黑发少年的合照，老人的脖子上还挂著一枚中国古钱项链。合照的背景就是我们现在所处的事务所。虽然外表稍有不同，也没有那个卷帘门，不过一旁的巨大管线我不会看错。
我用食指和拇指夹起照片的边边将其拿起，看到背面写著「与陈辛摄于2991」。
我将照片小心奕奕地放回，又打开了第二个佛龛。
里面同样放著木牌、照片，以及一个像是钩索一样的奇特道具。
木牌上写著的名字是「陈辛」，这次是华人的那种姓氏在前的写法，同样是用国际语写的。
照片里是一个胸口挂著中国古钱的亚洲中年男子，以及一个女孩的合照。女孩两眼直直望著镜头，脸上没有任何表情，空洞洞的仿佛在发呆一样。
如果Ｒ闭嘴不说话，看起来就是这副模样。
照片背面写著「与机器人摄于3016」。
我仔细的品味这段文字。
Ｒ是Robot的Ｒ，这已经很明显了。
然而这个「机器人」是用国际语写的。在国际语里，这就是指机械、或者机器人的意思，没有其他涵义了。
Ｒ其实是个仿生人？
但和照片比起来，她看起来确实有长大......虽然没多少。
那么她的名字就是这样的，谁会给自己的女儿取名叫机器人？
话又说回来，比对照片上写的年份以及手环终端上显示的时间，若合照时Ｒ的年龄是十岁，那她现在应该已经快二十了......
就在我沉浸于思考时，我身后突然想起Ｒ的声音。
「看来你看到了不该看的东西啊。」
「哇啊！」
我慌忙转身过去，发现Ｒ正一丝不挂的站在我身后。
也许上半身没有穿勉强还能用没有发育的借口搪塞过去，但是连下半身都没穿，那就完全出局了。
现在的她，全身上下只挂著那枚中国古钱，暗色的铜钱与红色的绳子在她白皙的肌肤上特别显眼。
我呆愣在原地，但她却一把抢过照片，放回原处之后将镜子转回原样。
「呃......刚才那是......」
「每个人都有故事，但甘你屁事。」
Ｒ用低沉的声音在我腰后用力推了一把。
「这次先放过你，再乱翻东西就杀了你。现在给我去洗澡。」
10.交易 
推我去洗澡的时候，R看起来在生气。可等我洗完出来，她似乎已经调整好了心情，反倒是我心情不太好。
手上的烧伤虽然被Ｒ包扎了，可洗澡时总得取下来，我因此撕开了一些伤口，之后的蒸汽浴也搞得我手很痛，洗澡简直就是折磨。
当我洗完蒸汽浴出来的时候，R正摆出一副伟大的样子，双手叉腰站在我面前。
「既然都已经让看到了我最私密的地方，那你也差不多该敞开心扉，跟我谈谈交易的事了。」
我朝她看了看：「是啊，确实是看到妳最私密的地方了。把裤子穿上如何？」
「我家就是我裤子，是你自己跑进来的。」
「是妳邀请......好吧，随妳高兴。」
我放弃跟Ｒ争论，随便找了个地方靠著。
因为重力很低，所以这样靠著其实就跟坐下差不多。
「话说，妳有没有什么医疗用品？我手很疼啊。只要撑过今晚就行，价钱随妳开。」
「我说过的吧，我自己要用的。」
Ｒ虽然这么说，不过还是从床底下拿出一个箱子，打开来给我看。
那箱子里面的东西大多是常见的医药用品，不过有个东西马上夺去了我的目光。
虽然外观跟我知道得不太一样，不过毫无疑问，那就是医疗针！是那个打了就能治好伤的神奇东东！
「等一下，那个给我看一下——」
「想当别想，你知道这有多难搞到吗！？」
虽然我还没说我要看哪个，不过Ｒ似乎已经理解了。并且，她快速的把箱子阖上，然后踢回床底下。
医疗针很难搞到吗？
在这里我是不太清楚，但这东西在阿瓦隆号上一抓一大把，在＜星河无边＞中是新手玩家也能轻易买到的基础物品。
在游戏中，玩家不管资历多深，肉体怎么改造，该受伤的时候还是会受伤。因此防御用的装甲跟疗伤用的医疗针是基础配备，一般只要有探索需要就会在装甲里放一两管备著。
实际上我的装甲里也放了一管医疗针，然而找私家侦探是临时起意，所以我大意了，装甲放在空港的置物柜里，医疗针也没拿出来。
「好吧，如果我说要买那个医疗针，妳卖多少？」
我想著一把热能刀就能卖这么多钱，而且明天跟在地还有一笔交易，价格只要别太过份我都愿意买。
然而就像我害怕的那样，Ｒ可是死缠烂打的专家：「五万，加上那个手环，我就卖你。」
「别开玩笑了！」
「嘁！好吧，你这强盗，五万我也不要了。手环给我，我们互换吧。」
Ｒ啧了一声，然而似乎误会了什么。
「我说的就是那个手环玩笑。」
我干巴巴的说，希望她别再死缠烂打。
「我不懂。你为什么打死都不肯放手呢？这个手环难道对你很重要？」
Ｒ疑惑的歪著头，一边说一边摸著挂在脖子上的中国古钱。
大概不是她想的那样吧。
我并不在乎手环坏掉或者怎样，实际上，这样的手环我还有很多。
＜星河无边＞中的玩家介面都是通过手环显示的，不过手环在游戏中是商品，可以在商店中购买不同样式，不同厂家的手环连介面都会不同，非常真实，而换下的手环则会以实体物品的形式存在。
然而我担心的是这样的手环如果给Ｒ研究，也许她就能找出破解手环的办法，到时候我的一切就真的摊在她眼前了。
而且就算退一万步来说，我同意了这桩交易，我也不可能把现在的手环给她。
不是「没法坐车回去」那种简单的理由，而是更重要的，我的手环正跟附近的匿踪侦察机「大老二」保持联系，通过丢在小行星带的探测器还能勉强看到阿瓦隆号的状态。
虽然我这边的加密非常不保险，因此大老二几乎一直挂在自动巡航，然而我每隔一段时间还是会收到大老二发来的座标，并且只要有必要随时可以切换到遥控模式。
虽然当时也考虑到了手环损毁的可能，设定了备用的联系机制，不过仔细一想，如果要拿这支手环来交易，现在就把联系切到备用方案的话，其实很不保险。
综上所述，我是不会给她这支手环的。
「你就当作这对我而言很重要吧。如果妳真的想要，我可以给妳别的，但是这只就别想了。」
「别的我不要，我就要那只。别的我可以骇进去，没意思。」
「我会给妳骇不进去的那种。」
我就像哄小孩似的说道，同时想起开来的飞船上还有备用的手环。
备用的虽然比这支差一些，不过也是跟这个时代差距很多的产物。而且更重要的是，这两支手环是不同厂牌做的，所以就算Ｒ破解了那支，她也不一定能骇掉我现在用的手环。
「哦，这么说妳还有其他的？」
「总得有备用品。」
「在你的飞船上？」
Ｒ都能看到我的审讯报告了，飞船的事理所当然地知道。
「就是那样，所以现在不能给妳。」
「那么来做交易吧。我给你医疗针，你承诺要带手环给我，如果带来的是随意就能骇进去的垃圾，我就要你现在用的那个。」
「可以。不过还得再加个条件，妳要帮我搜索星际网。」
毕竟这才是我过来这里的初衷，我可不能忘了。
「那不成。那个另外算，想用星际网我也得花钱打点，否则根本不可能不留痕迹的搜索。」
「手环的价值足够抵那笔钱了。」
我耸耸肩，决定强硬起来。
「妳以为这样一支手环很好搞到吗？」
「可我用医疗针跟你换了。」
「医疗针我也有。我既然能认出那东西，当然不可能没用过。」
「三万，加上手环就成交。我给你医疗针还帮你搜索。」
「就手环。不爽的话我大可忍个一晚，不要妳的医疗针。」
虽然三万对现在的我来说根本不痛不痒，不过我就是不高兴。
若问我问什么不高兴，因为今晚我犯了很多疏忽，害得我在Ｒ面前像个笨蛋，这点我很不爽。
「咕......一、一万加手环！」
「不要就算了。承蒙关照，我就不打扰妳了。哼，不过就十几公里嘛，地铁停了老子用走的都能回去......」
「好啦！手环，就手环！去你妈的，你这个强盗！」
Ｒ尖叫著向我发来了正式的合同。
我仔细看了一遍合同，并没有什么猫腻。
合同内容基本就跟前面谈的一样，不过多了个我要在三天内把手环给她的限制，这很合理。
正当我打算签名时，Ｒ突然开口：「我得提醒你，私家侦探是有职业道德的。不过对于违反合约的客户，我可没义务要保持客气。」
听到她的声明，我挑了挑眉毛：「什么意思？」
「如果你违反约定，我就会搞死你。」
Ｒ脸上毫无笑意，这话听起来也不像在开玩笑，我觉得她会说到做到。
不过我也无意违反约定，因此没有犹豫的打开身分验证系统，使用了新到手的电子戳章。
签约结束，Ｒ确认之后就不再多说，豪爽的把一支医疗针扔给我。
我打下医疗针后，体验著前所未有的感觉。
有种冰凉的异样感顺著血管流到身体各处，接著我感觉到受伤的地方开始发烫，烫伤的双手以肉眼可见的速度逐渐愈合，我那受损的皮肤则如昆虫蜕皮般剥落下来，轻飘飘地落到地上。
「啧——」
Ｒ一脸不高兴的把我脱落的皮踢到角落，但并没有收拾的打算。
「手环也没有拿到，今天真是过得毫无意义。我要睡了。」
她这么说，就一丝不挂的爬到床上，钻进被子与衣服的堆里。
好吧，睡就睡。但问题是我该睡哪里呢？
我四下看了看。
虽然这里空间还很多，但到处都摆满了东西，而且看不到的角落脏乱不堪，我实在不想躺在那种地方
这时Ｒ伸出手拍了拍她旁边的位置。
「喏，给你空出位置了，你睡这吧。」
「嗯......」
要我睡在一丝不挂的小女孩旁边吗？
总觉得这一夜我会睡不安稳啊。
「怎么，难道睡我旁边会让你亢奋吗？那你就睡地板吧，这个变态。」
「妳才是变态，给我穿上衣服啊！」
「不要。」
Ｒ再一次缩进被子里。
我站在原地生了一会儿气之后，毅然决然的睡到她旁边。
11.货物出售 
待在事务所的晚上，我翻来覆去睡不著，只是不断反思著自己的行为。
这副身体既灵活又敏锐，就算是游戏中的高难度动作也可以轻松再现，前来这里的路上与小混混干架也轻轻松松。但重新回想起当时的情况，那时没有的紧张感却冒了出来。
管线爆炸是没有预料到的，对方持有著枪枝，即便再怎么厉害，如果出现意料之外的失误我就死了。
这可不是游戏啊......
潜行游戏的临场感和带入感很强，但玩久了，对死亡的本能恐惧就会逐渐淡化。
当时的我大概还沉浸在使用这具身体战斗时的全能感中，但仔细想想就会发现风险太大了，这种游戏思维如果再不改改，我迟早会被自己害死。
对人的戒心也是，太没有防备了......虽说如此，如果干什么都得小心奕奕，那我可能什么都不用做了。胆大细心才是一名探险者所应当具备的品格，这次的我会出现诸多失误，应当归纳为准备不全。
我深刻反省著。
躺在床上，一旁的Ｒ似乎睡得挺香，然而我的思绪却在不断自我辩证中越来越清晰，变得睡意全无。
反正也睡不著了，于是我打开头戴式，打算看点东西。
我所使用的微型头戴式是由三个贴片组成的，分别位于眼下、太阳穴，以及耳后。
我依序按压贴片将其激活，被唤醒的头戴式贴片彼此连线，然后开始读取脑波并反馈电讯号，对我的视神经进行刺激。
即使闭著眼，头戴式的介面依然清晰的呈现到眼前。
我登入了来到泰拉星系之后创的帐号，开始在泰拉本地网浏览。
有了在隔离期间累积的经验，我现在已经对这里的网路环境足够熟悉了。
我习惯性地打开新闻和BBS论坛，看看有没有我感兴趣的新消息。
泰拉星系的人口就跟一座小城市差不多，每天会出现的大新闻有限，大多都是些未经证实的小道消息或者八卦内容，都是些人类社会产生的噪音。
不过一则新闻很快吸引了我的注意。
就在晚餐时间，日神集团发布了一则寻人启事，董事长的千金目前行踪不明，如果有目击者能提供有用讯息则能获得赏金......我登上BBS，发现上面的帖子大多也在讨论此事。
日神集团是泰拉空间站中承包医疗与生物研究相关的企业，在星际飞行中，从空气净化到食物生产，在在都需要生物科技的力量，他们在空间站因此拥有巨大的话语权。
集团本身则是一间家族企业，除了泰拉星系，在另外两个星系也有资产，不过他们大部分的财产都在这个空间站上。
稍微做了点背景研究，我又开始对日神集团做检索。
有什么东西碰触到了我大脑中的警戒网。
他们大部分的财产都在这艘殖民船上，连集团董座和其家人都在这里？一个经营有成的企业会把全副身家押在一艘殖民船上，来到这种前不著村后不著店的贫瘠星系，这本身就很奇怪。
然而整个网路都查不到关于日神集团的传言，仅在BBS能找到一两帖讨论集团过去的文章，这些文章的真实性有待考证，大部分看起来都像是网民自己在通灵。因此我只能得知日神集团似乎在其他地方得罪了地方权贵，又或者被打压，以至于他们选择转移发展重心。
本地网关于日神集团的内容显然遭到管制，查不到有用的讯息，因此我稍作搜索后就此作罢。
讯息管制是常有的事，有权有势的人总会有那么几件不想让普罗大众知道的事。反正关于本地势力的了解也包含在跟Ｒ签下的合同中，如果有什么在意的地方，到时候再让她去查就好了。
至于什么集团千金失踪的事，太空站到处都是监视器，大概很快就会找到吧。不过这种大集团肯定仇家不少，要是有计划的被人掳走，那大概凶多吉少。
我暂时不想跟这些地方纠纷扯上关系，因此不打算多加干涉，不过我倒是能想像之后会有人找Ｒ帮忙。
我再刷了一遍新闻，不过除了日神集团的这件事之外就没有其他值得在意的事了，于是我把注意力转向其他我感兴趣的事。
我找到了一家贩售电子书的网路书店，噢找到了一些能下载盗版内容的网站，从上面扒了不少有意思的东西下来，主要是一些官方教材。
虽然对本地网做了不少检索，不过我对于这个世界的文化还所知甚少。而了解一个族群的文化最简单的方式就是看他们的教育书籍。
泰拉空间站的小孩当然要受教育，网上有卖便宜的课本，不过从盗版网站上可以下载到带笔记的二手书，实际上更方便些。
我更喜欢初等教育的政治与史地课本，这些大多是爱国教育的一环，不一定能从中了解真正的史实，不过对于了解一个地方的文化很有帮助。
大略浏览一遍，我可以感受到这个国家的政治倾向。
这个「协和政治体」倾向于贬低「纽文帝国」，对于「银河公约组织」则较为温和。
课本中倾向于将帝国描述成一个野蛮暴力的独裁政体，其皇帝卡尔．冯．纽文则是一个阴险狡诈的人。观看一些影音档很容易被带偏观点，不过文字却能很容易看出编篡者的政治倾向。
据悉，纽文帝国是一个独裁政体，而将其建立起来的就是当今皇帝，在那之前，这片星海之中只有零星几个小势力，大多人类殖民地都各自为政，从事星际贸易的人则穿梭其中。
在独裁的纽文政权建立起来之后，剩余的殖民地也逐渐结盟，经历数次冲突之后形成了现在三强鼎立的局面。
我对于国家之争没有兴趣，不过姑且记著。
拥有阿瓦隆号的我未来的出路之一就是当佣兵，将来招聘船员时，最好也要考虑到他们对于他国人民的想法。
快速流览完课本，我觉得有些失望。
到目前为止，我还没有看到任何关于外星人的描写，大概这个世界里的人类还没有与其他智慧生命体接触。
在＜星河无边＞的背景设定中，整个银河存在数个外星种族，人类还和其中的一个外星种族「伦克族」发生过长达百年的大规模战争。虽然那些历史都只是背景设定，不过玩家还是能在游戏中看到不少战争遗留的产物，以及在战争末期建造的超巨型战舰「玄武神号」。
说到这个，在游戏中其实曾发生过一件有趣的事。
玄武神号的舰体与＜星河无边＞中最大的全能型殖民船体型相当，长达两百公里，是整个游戏中仅此一艘的「歼星舰」。
这船是帝国联合太空军最大的战舰，也是玩家无法获取的船舰。
多少玩家曾望著玄武神号流口水，但却只能在远处徘徊。然而无法获取并不代表无法驾驶，只要加入帝国太空军，并且升到足够高的军阶，就有机会登上玄武神号，甚至驾驶也不是梦。
实际上，真的有三名玩家曾经驾驶过玄武神号，影片至今在玩家间流传。
在游戏中，能驾驶的船就能劫持，因此自然有人把歪脑筋动到玄武神号上。
当时排行第二的舰队「赤阳」就曾花费三个月的时间谋划劫持玄武神，结果他们最后功败垂成，在行动中损失巨大，还被军方长时间通缉，间接成为他们无法与排名第一的舰队「晓」竞争的原因。
在游戏中，玄武神是人类尖端科技的结晶，是集一切资源制造的庞大战争兵器，在某种程度上来说也是一种浪漫。如果这个世界有玄武神号的话，那我还真想去看看。
不过既然不存在外星人，那么作为最终兵器的玄武神自然就不会被造出来，可能像阿瓦隆号这种泰坦级航空战列舰，在这个世界也是没有的。
我想著玄武神号以及游戏中的那些事迹，不知不觉中睡去。我再次醒来是被睡相糟糕的Ｒ踢下床的时候，那时已经是早上六点了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
早上，我跟Ｒ交换了联系方式，然后就离开了私家侦探事务所。
Ｒ给我的是一套复杂的通讯方法，经过几次跳转与租用代理，通讯相对来说难以追查。按她的说法，这套方法绝对安全，而且她会时刻更新步骤，确保顾客的隐私不被外流。
在她这儿，被认可的老顾客似乎都用这套方法交流，只有初次的新客户才要在事务所碰面。
然后她还不忘提醒我，一拿到手环就要马上联系她，她甚至可以亲自过来拿。不过我想到昨晚看到的新闻，觉得凭她在网路上的名气，到时候也许不会这么闲。
向Ｒ道了别，我在路上买了份汉堡排和煎饼当早餐，一路坐车回到空港。刚下车，防卫军的人就来了联络，希望我到停机坪与他们交易。
前来谈生意的是个女人，一头黑发，有著亚洲人与欧洲白人混血的样貌，穿著一身白色正装，像是有地位的文职人员。不过她的衣服上没有肩章或者胸章之类的东西，看不出军阶，虽然有我也分不出来。
女人还带了一名皮肤黝黑，身材高大的军人，对方一言不发，压迫感十足。
女人自称是防卫军后勤采购处的人，姓绿川。
交易的货物他们早在我入港时就检查过了，交易前我也收到了对方的采购通知，因此这次过来只不过是程序问题。要我主动打开货舱，验货交易。
最后，交易可以说进行得非常顺利，我所带来的货物，包含精炼矿石和晶片在内，一共卖了1640万SC。由于对方的报价跟我查到的市场价差不多，因此我就爽快的答应了。
最后，我们还彼此留了联系方式，以便未来还有这样的交易，虽然我想既然是政府的人，我的联系方式他们应该早知道了。
看著大笔金额入帐，我感觉口干舌燥，于是就晃到了空港冷静一下。
时间差不多是中午了，我走进这里看起来最高档的餐厅，点了一份特大叉烧拉面套餐，内含沙拉、猪排、冰淇淋甜点，并且饮料无限续杯，花了459SC。
我看著端上来的餐点，默默估算著物价。
空港是空间站的商业中心，物价也相对较高，来这里消费的都是飞行员或者薪资较高的上层人士。然而在物资贫瘠的新殖民地，高档的餐点也不一定会比平民食物好上多少。
叉烧肯定是人造的，猪排大概也是合成肉，沙拉的生菜看起来不是箘囊养殖，而是来自外围农场，不过也就那样，跟普通民众吃的60元便当没有那么大的差距。
基础的用品都不太贵，照这么算，我现在拥有的财富已经足够在这里过上轻松的生活了。若是把带来的飞船卖掉，换一艘破一点的船，我完全可以在这买个独间，悠然自得的养老。
然而若是想带上阿瓦隆号遨游星辰，这点钱无论如何也不够。
飞船的燃料大约能分成两种，一种是普通推进使用的化学燃料，另一种则是量子引擎必要的反物质燃料棒。
游戏中倒是没有明确说明化学燃料是哪种成分，飞船推进器又是哪种类型。不过一般认为是等离子推进器，或者可变比冲的磁电浆推进器。
而所谓的「化学燃料」指的大概是氢、氦或者氨气等等可以通过星云或者行星大气取得的物质。
「化学燃料」往往可以在航行间进行捕获，然后由太空站或者直接在飞船内部精炼。
然而，能够提供巨大能量的反物质燃料棒，无论怎样都无法避免靠港购买。
原本就不便宜的燃料棒在物资匮乏的殖民地变得更加昂贵，按照本地价格计算，如果想要加满阿瓦隆号，至少需要三兆SC，而且泰拉星系可能根本就没法供应这么多。
想到这里，我突然觉得帐户里的一千多万也不是很多。
12.人才招聘 
想要把阿瓦隆整备到完全状态需要的金额可是笔大数目，不过价格会这么高，有一部分原因是泰拉荒凉的星系和低下的产能所致。整备到足以飞到其他星系，然后在资源更充裕、先进的地方解决剩下的问题或许是更好的办法。
在进帐一大笔钱之后，我在空港附近租了一间套房，花了不少时间布置妥当，打算在这里住一段时间。
我把秃鹫打捞船上的一些设备搬了下来，又从附近的电子商城买了一些数据机、终端回来，然后在一间超市买了一些卫浴用品，新的枕头和一把办公椅。
我租用的套房没有冰箱，于是我又买了个小冰箱，以及一个多功能烤炉，然后订购了一大堆冷冻食品，这样一来我就不用每次都跑到外面用餐了。
最后我在商场里买了一大堆衣服和运动用品，然后心满意足的回到家。
回家的路上我把约定好要交给Ｒ的手环放在一个付费的密码置物柜里，让她自己来取。
现在，解决各种杂事的终于可以开始专心想想下一步该怎么办了。
泰拉星系的资源太少，因此我只给自己两个目标。
一个是多赚钱，尽可能购买整备阿瓦隆号所需的物资，为前往下一个星系做准备。另一个则是招募船员。
可以的话，我想要在这个世界重建我的「远方问候」舰队，为此我需要可以信任的伙伴，而且那样的家伙最好是有一技之长的菁英。不过想要找到那样的人，对于一个刚来到此地的异乡人难度太高了，我打算把标准放低一点，先以满足阿瓦隆号最低运作船员数为目标。
另外，我对这个世界的了解太少了，需要一个有常识的人来指点我，解决这个问题最简单的方式也是招募船员。
至于对船员的要求，我认为这里肯定会有那种愿意离乡背井的冒险、外出闯荡一番的年轻人，想要把这种人忽悠上船应该不难，并且因为资历尚浅所以薪水也比较少，我想要的就是那船员。
顺便一提，拥有常识也是很重要的选择标准，这点必须强调。
像Ｒ那种家伙就是没有常识的代表，要是让她上我的船，哪一天飞控系统被她改了，最高权限被夺走我都不知道。这种家伙我可不要。
然而要到哪里去找我理想中的精英呢？
我首先把目光投向Ｒ所居住的那片区域，以及周边那些混得不怎么样的居民。
这个空间站原本就是殖民船，老一辈的人都是自愿离乡的拓荒者，新出生的年轻人则是殖民建设的骨干。他们大多为了自己的将来拼搏，有著充满希望的未来，通常不会愿意跟我离开。
不过对于那些混得一般、或者不怎样的人来说，情况就不一样了。只要薪资过得去，肯定有人愿意离开自己居住的鬼地方。我的想法就是在这些人之中寻找优秀人才。
菁英肯定是有的。
家境贫寒，但却拼命学习，想要靠知识改变命运的年轻人。在我原本的世界，这种人多了去了，在这里不可能没有。
不过这种人可遇不可求，我现在能做的就只有在招聘网站上刊登一篇广告。
在泰拉，教育大多来自线上课程，学习完特定课程之后只要考取证照，就可以出来工作了。大部分的工作也只要求几个基础证照，所以从学历下手就别想了。这里的教育跟行星文明完整的系统不是一个水平，只能保证最低门槛，招聘还是得看实作或面试。
因为不熟悉，我所刊登的广告只招聘一名飞行助手，打算先试试水温。
秃鹫打捞船的安德舰长需要一名助手，主要工作是协助飞行以及采矿。
无经历可，拥有飞船整备知识以及操作能力，要有飞船驾驶执照，附模拟训练的成绩表。
薪资就给个平均的两万好了，不过要是能力优秀，往上翻几倍也未尝不可。
招聘差不多就是这样。
剩下的时间里，我从Ｒ那套通讯机制得到了启发，在网路上空了几个匿名帐户，以匿名付款的方式获得了一些处理器和数据空间的取用权，然后在那里设置了一些自动程序，用于网路搜索。
我受过的编程训练跟真正的专家比起来就是垃圾，在这种「未来」的世界里更是如此，然而我还是花了两天时间，从数据库里扒出一堆开源代码，搞出一个勉强能运行的大杂烩。
这个程序的功能很简单，就是搜索线上教学网、以及模拟训练中，所有跟航天或飞船整备相关的学生资料，按照成绩分类建档。
这些教学网站为了方便企业主查询，毕业学生与等待实习的高级生资料都是公开的，可以方便的查到成绩。剩下的学生资料则是在网上购买了一个学生资格，直接混进班里挖出来的。
这份档案还会根据出身地进行分类，并且一些刚毕业，资历尚浅的人也会被归类进档案里。
这样一来我就对于自己的招募对象有了底。
剩下的时间里，我就懒得管招聘的事了，打算只靠那个招聘广告等待愿者上钩。
现在我一边等待Ｒ寄给我检索报告，一边在网上乱逛，搜索脑关或者潜行头盔。
照我的想法，既然我原本的世界都有潜行游戏这种先进的技术，现在这个文明高度发达的世界肯定有类似的东西吧。
然而潜行头盔在百科全书上是能查到的，在泰拉星系却没有，唯一能匹敌的交互工具就只有头戴式。
甚至更惨的，这个地方似乎是没有游戏的。
在游戏里寻找游戏是不是搞错了什么。
不过关于穿越进游戏的我想要打游戏这件事，我是认真的。
没有线上游戏的话我可以理解，毕竟星际网的带宽太小，本地网的玩家大概也不多，也许殖民者都在努力奋斗，没有这份闲工夫，但完全可以在休息时玩个单机游戏不是吗？
游戏艺术可是与电影、小说并肩的存在。结果这里的数位商店有电影小说，却没有游戏，甚至连互动小说都没有，这不是很奇怪吗？
我不信邪，又花了很多时间搜索游戏，不过就连个贩卖游戏的平台都没找到。最后我只找到一个能免费下载exe游戏档的小网站。
看了一圈，网站上大多是学生课余时间做出来的那种小游戏，连个有点趣味的东西都没有。
搜索了好久，我才找到叫做米卡．什克洛夫斯基开发的互动游戏＜全年龄的世界＞。
我开了个虚拟机把游戏下载下来，满心期待的尝试游玩，却发现这游戏比起让玩家开心，作为表达作者思想的艺术品占比更大些。
＜全年龄的世界＞是个生活模拟游戏，玩家将作为一名角色生活在一个全年龄的世界中。
在那个世界，一切都存在分级机制。
如果女孩在公共场合露出大腿，那就是「轻度的裸露与色情」，是R15。如果附近有小孩，露出大腿的女孩就要被抓去再教育。
如果胸大，即便没有露出也会遭到审查，简直是「匹夫无罪，怀璧其罪」。
并且基于两性平等，男人露乳头跟女人同罪，生育是肮脏被禁止的，所有人都采用复制与人工授精的方式生活。
人们为了保险起见，在公共场合只穿著全包覆式太空服。
这游戏玩起来简直痛苦，要是我当时穿越进的是这个游戏，老子不发疯才怪。
虽然是很棒的讽刺作品，不过我玩了几分钟就把它删了。
为了弥补我内心的压抑，那天剩下的时间我都在浏览小孩子不能看的网站，直到手环的通知把我从淫靡的海洋中捞出来。
通知来自我在求职网站发布的广告。
虽然才半天时间，但已经有人申请应聘了，并且这个名字我还十分眼熟。
诺拉．卡宾。
航空整备士、通讯技术士、A级飞行执照持有者，第二模拟飞训场36届首席毕业生。
在我的资料里，她的学历是完美的，只是对方才刚毕业，并且没有任何实习经验。
学历上完美符合我想要的人才，因为是新人所以薪水也不用给太多，简直完美。
但不知为什么，我这则应聘给我一种强烈的违和感，像是有什么重要的东西我还不知道。
我的资料表中有用的讯息并不多，只从登记住址知道这个人住在第八车站附近，离第二模拟飞训场很近。
我稍微犹豫了一会儿，然通知她三天后到空港我指定的地点面试，而在那之前，我打算亲自去趟飞训场，到附近看看。
太空站的地铁以空港作为第一站，之后采网状分布，包覆著环状的居住区，最后在第十站作结。第八车站实际上跟龙蛇混杂的末站只有一站之隔，治安好不到哪去。
13.私人调查 
我不是私家侦探，但我看过电影，玩过游戏。
虽然仅仅只是一点违和感，但我吃饱了闲，决定玩一回侦探游戏，就当是顺路观光。
有了上次的教训，这次我在出发前做足了准备。
我将身上的衣服换成从空港买来的昂贵机能服饰，耐火防刃，腰带上挂了热能刀与电磁手枪，还带了一枚微型脉冲弹，然后在双手戴上了半指手套，减少皮肤露出的面积，并在双手中指分别套上一枚课金购买的护盾戒指——如果想要更好的防护，穿上装甲就行了，不过那样就太过显眼。
现在的我选择的装备正是在不要太显眼的前提下，最大程度提高安全性的选择。
我在束口背包里塞了一架折叠无人机，那是我在附近商店购买的商品，并且请人花了三个小时稍微改造，能挂载一个警用的泰瑟枪，有四发飞镖。
之后我又带上了一些食物和其他杂物，将一套商务服装放进背包，医疗针也好好的塞进口袋。
准备妥当之后，我就乘地铁前往第八站。
第八车站靠近整个太空站——或者说殖民船——的尾端，离飞船引擎很近，正上方是肥大化的中心柱，里面装著承载整个太空站的能量核心，而中心柱到居住区之间的空隙则挂著一个个巨大的燃料槽。
第八站就在一个巨大的燃料槽下方。缠绕在一起的管线从上方垂降下来，然后在地面分散开来，送进无数个轰隆作响的厂房。
这个地方散发著一股怪味儿，都是从数以万计的静密封点泄漏出来的燃料，或者化工处理产生的二氧化氮与硫化物。
泰拉空间站的化工厂肯定全在这了，就近盖在燃料槽附近，省去不必要的运输成本。
我想，附近肯定有什么空气处理的设备，或许每间工厂都装有昂贵的空气净化系统，只是难免有些遗漏，否则这些污染物就会飘散到其他居住区，最后整个空间站都将笼罩在有毒物质中，就像我原本世界的地球一样。
第二飞训场就在车站对面，立于一堆工厂之中，方正的建筑颇为显眼。据说几十年前，这里还是一座燃料精炼厂，后来殖民船稳定轨道、关掉推进器后，就被总督府改造成训练场，培训人手匮乏的飞行员。
像这种训练场，向来都是政府立案的，营运上也能吃到不少补助，不过主要的资金来源还是靠学生的学费，要是学生变少，政府也不介意它倒闭。
我在出发前就调查了第二飞训场的营运状况，学生倒是很多，只是学费比另一间飞训场收得便宜，因此资金并不宽裕，有许多设备已经老旧了，却没钱更换。
以此为突破点，我用企业主的身分向学校联络，希望能赞助他们一批新设备，不过要求是能参观一下学校。
请求很快就通过，我因此以来宾的身分前往，还有人专门给我带路介绍。
我在车站洗手间将身上的衣服换成昂贵的商务服饰，有笔挺的航太风西装外套，以及正式的宇航衫和裤子。换下来的衣服则跟背包一起放入出租置物柜。我不是很清楚一个飞船船主穿上笔挺的西服会不会很奇怪，不过至少能营造出有钱人的气氛。
一切准备就绪，我就往训练场走去，预约的时间已到，在门口已经有人在等著我。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「现在，您所看到的是我们的模拟训练室，也是这所学校的核心部分……」
校长一边讲解，带我穿过宽广的房间，身后跟著许多老师。
飞训学校的校长室个个头矮胖，有些秃头的中年人，态度非常和善。我们绕过一排排模拟训练舱，来到房间一侧的中控台，这里可以调用和纪录学生训练时的画面。
模拟训练舱在＜星和无边＞中也是有的，玩家也经常使用，用来测试战术或者训练飞航。
在游戏中，友军攻击是确实存在的，虽然可以在飞控系统中设定友军，让非控自动避开，不过在战斗中被流弹打到在所难免，战术训练时也经常要两军对抗。
然而这游戏飞船爆了就是真没了，虽然有买保险的话可以用较低的金额换新，但是改装套件和放在里面的物资都会成为太空垃圾。
为此，模拟训练舱有其存在的必要。
当然就制作方的角度，模拟训练舱最大的优点就是可以让无课玩家体验付费飞船，然后诱使他们消费，不过这就别提了。
这里展示的模拟训练舱看起来有些老旧了，像是使用了几十年。不过不馆在哪个世界，拟真训练仓都不是便宜用品，就算把我的帐户清空也买不起几台这玩意，要是全部换新我可负担不起，我这次赞助的只是一些换新零件。
校长用中控台向我展示学生们的训练内容，只见一些人正在训练货船在燃料泄漏的紧急情况下的处置方法，以及利用引力弹弓效应，用较少的燃料从小行星带返回。
我回想起自己使用模拟训练舱实干过的事，大多都是为了测试新船火力而随意开砲，或者在行星表面飙船。相较之下，这里的训练方式可要正经多了，就是正常的培训机构会教的那些。
校长通过中控台给我看学校的训练项目，一排排的项目可以单个展开，进行难度与场景调整，也能看到每个学生的成绩。我顺势询问能不能看到已毕业学生的资料，对方告诉我是可以的。
「其实最近有一名贵校毕业生即将在我这里任职，我听说她在这里的成绩非常优秀......」
我顺势切进话题，希望学校可以给我一份她的成绩单，顺便问问老师们对诺拉．卡宾这个人的印象。
一问之下，老师们都纷纷点头，似乎印象深刻：「她啊，她可是这几年来少有的优等生。」
从老师嘴里听到的诺拉．卡宾似乎非常优秀。
她上课总是第一个到，并且从来没有缺旷纪录。在学期间，她无论是笔试还是术科都一直维持在班上第一，一直到毕业。
不过与优异成绩相反，她在社交上似乎没有什么值得一提的地方。
根据老师们所说，她放学后总是直接回家，也很少参加学生之间的聚会，下课几乎都是在一个人读书，或者在模拟训练室度过。
「没有看过她跟那个同学走得特别近。也不是说她不擅长处理人际关系，实际上，他们都很尊重她。可以说她跟每个同学都相处融洽，只是没有特别要好的死党，这倒不奇怪，这种学生每年都有几个，学校对他们来说只是学习知识的地方，放学之后还要照顾家庭，或者工作......不过我相信她会跟同事相处融洽，她在团队中也毫无疑问的优秀......」
这里的职技学校跟我原本世界的高中或者大学都不一样，学生早早就出社会了，有很多还半工半读。因为大家都很独立，学校也没有亲师座谈之类的活动，更不会有辅导老师去关心学生的家庭状况，关于学生的生活方面没有得到多少有用的资讯。
我只了解到诺拉．卡宾来自一个单亲家庭，没有其他兄弟姊妹，父亲似乎是化工厂的一名工人。
没有什么特别要问的了，于是我把能要的文件都要了一份，然后在接近中午时结束了参访。
我捐赠了学校两百万SC，作为训练舱零件换新的费用。校长对我的捐赠眉开颜笑，想留我吃饭，不过我只回答自己还有其他安排，就离开了学校。
捐赠的事我倒不心疼，能帮助有前途的学生让人满足，未来如果还需要招人，建立这层关系也能比较方便的校内朝聘。只是一趟学校参访下来，收获有些少。
我对他们学习的知识有了大致的了解，不过对诺拉．卡宾这个人却知道不多。只知道是个优秀，但跟其他人保持距离的完美学生。
离开学校，空气中飘荡的气味让我没了胃口，只吃了点干粮垫垫肚子，就继续调查。
我回到车站取出置物柜中的物品，换回原本的衣服之后开始在周围小巷游荡。
我从学校拿到的资料写著诺拉．卡宾的父亲，卡尔．卡宾是一名化工厂的技术工人，在一家叫做「降管化工」的公司工作。两人并没有住在员工宿舍，而是另外住在外面的房子，资料中还有地址。
我并不知道「降管化工」在哪里，不过在地图上一搜很快就找到了，是一家做燃料提炼的公司，工厂的顶棚有一条从燃料槽直接垂降下来的管线，看来这名字起的倒直观。
我设定好导航，朝工厂前进，越走就越能感受到垂降管线的巨大。
一条条粗大的黑影在头顶分散开来，连接到不同的工厂上方，另一头则在中心柱悬挂的燃料槽上汇聚。管线与燃料槽挡住了中心柱的发光板，使得这一带的光线尤其昏暗，厂房四周有许多发黄的工业射灯，但照不到上方。天空中四散的黑色剪影仿佛是从克苏鲁神话中跑出来的章鱼形怪物。
说起克苏鲁神话，虽然我了解不深，但这也许能被归类到科幻作品里吧？毕竟外星生物创造论也能算是一种对神话的诠释，在某些人眼里可是正经的科学。
我想起阿米巴原虫曾对我说过的话「当人们不理解，那就是魔法；当人们尝试解释，那就是科幻」听起来真有哲理。
黑乎乎的管线上方似乎有点泄漏，工厂附近正下著小雨，落下的全是黏稠的黑色液体，散发著湿冷的雾气。
我用外套包住头，小跑著来到工厂的警卫室旁躲雨。警卫用看怪胎的眼神看著我，像是在说「这是哪来的奇怪家伙」。
「啊，不好意思。」
我一手撑著警卫室的窗台，用随兴的语气讲话。
「我找一个叫卡尔．卡宾的家伙......不，跟他没什么关系。她女儿在我们学校上过学，是优等生来著，听说她有个实习......嘿，别这样嘛，就耽误你一点时间，等他下班了到学校来......」
我利用自己年轻的外貌，随口乱掰，装作正在找实习、想要寻求学姊建议的学生。警卫当然不想鸟我，可那又怎么样，一点小费就能让你畅通无阻，我才不在乎呢。
要是刚毕业的我肯定没法做到这种程度，不过在社会上待几年之后，我的脸皮已经厚很多了。
我在太空港做后勤的时候，很多东西学校压根没教，都得从头学起。但是大家上班都很很累了，谁也不想花额外的时间来教一个刚入职的新人，有时候带我的师傅讲解的随便一点，听不懂就只能自己去啃手册。
最后还是我老爹给的建议靠普，早上请老前辈们喝杯咖啡，下班帮忙收拾工具，有时候休息时间还是能找到不少人愿意指点我一下。
当时我们那有个老前辈，操著口音浓重的国际语，讲起话来没多少人听得懂，但人倒是不错。我刚入职内会儿经常请他到附近的炸物店吃饭，然后边吃边拿出技术手册向他讨教，从他那里学到的比负责带我的师傅还多。
后来我就知道人不要脸天下无敌，脸皮也越养越厚。我那还是后勤工作来著，当侦探的人对脸皮的要求更高，想来Ｒ的节操大概也是在做侦探的过程中逐渐被磨掉的。
收了钱之后的警卫态度转了一百八十度，马上就帮我联系工厂的领班，说要找人，可得到的回复却是工厂里没这个人。
「怎么回事？会不会是离职了？我拿到的资料也有些时候了，也许没这么准确......」
「你等著，我问问。」
警卫这么说，再次拿起对讲机。可最终得到的答复却是，从来就没有这个人。
「不，这怎么可能！？会不会只是不认识而已？」
「不可能。我们这个领班在这做十几年了，要是有这人他肯定会知道，既然他说没有那是没有。好了，话都帮你问了，就别再烦我了，肯定是你那份文件填错了吧，先回去确认清楚再过来吧。」
警卫这么说著赶我走，我只好离开。
怎么回事？
我开始觉得事情不对劲。
难道真的向警卫所说，事表格填错了吗？
可谁会把自己父亲工作的公司填错呢？而且不只是一份文件，我在诺拉．卡宾的入学申请文件上也看到一模一样的资料，这种低及错误决没可能连犯两次，而且入学申请这么重要的文件，我不相信那样的优等生会随意乱填。
有可能是工厂内部有什么丑闻，那个名字被抹除了，又或者就是忘了而已......但我有一种感觉，这是故意填错的。
这是伪造的假资料。
诺拉．卡宾根本没有个在「降管化工」上班的父亲。
既然妳能在一处地方撒谎，那么其他地方又怎能确定真实？
我按著学校提供的资料来到了诺拉．卡宾的住址。但映入眼帘的却是一座早已荒废的工厂。
出现裂痕的工厂窗户积著厚厚一层灰，厂房的门开著，空荡的内部堆满了生锈的工具，以及钢架螺丝等废弃物。
地址正确无误，确实就是这里没错，看来她的住址也是假的。
在我那个时代，重要文件就已经被拥有防伪戳章的电子邮件取代了，很少会收到实体邮件，在这先进的科幻世界更是如此。
不需要收实体信件的话，住址什么的怎样都好。
但就算要收实体信，大学或者职校的住址也不是那么重要。我在读大学的时候也有听说过一些传闻，玩到退学的学长把通讯地址改成假的，然后退学通知书就会寄到别人家里去，就这样一直瞒著父母......但优等生根本没理由填假住址，不是吗？
我踏进废弃工厂，一边走一边想著这个问题。
这里可是满地的杂物，鞋子踏过地上的废弃物和碎玻璃，发出嘎吱声响。这个地方与这里其他大多数工厂不同，看起来是个修理厂，在墙壁上还有很多装工具的箱子，角落里还放著两个生锈的高压气瓶。
我喜欢废墟，喜欢那种被人遗弃、仿佛文明终结后所留下的地方。断垣残壁诉说著一段鲜为人知的故事，在墙上扎根的藤蔓与地上堆积的灰尘诉说著时间的无情，我喜欢那种感觉。
虽然心里想著假地址的事，但下一步该怎么做却不得而知，线索就断在这里。我边走边想，却不知不觉间便成了废墟参访，对于废墟的喜爱胜过了原本思考的问题。
废弃工厂的正中央扔著一个绿色皮制的破旧长沙发，像是有什么人在工厂废弃之后，把这里当成了家具回收场，不过除了沙发以外，就没有什么大型家具了。
沙发的旁边是一个嵌在墙上的柜子，柜子上方有一个老旧的显示器，另外还有一个外壳破碎的收音机。
我完全可以想像在过去，这里的工人曾一边播著电视节目、或者一边听广播，一边修车。
嗯......修的是不是车姑且不论，这个地方有电视节目么？有广播吗？
出于好奇，我拿起那个老旧的显示器观察起来。我想这里应该是没有电视节目的，这肯定是连上网路，或者播放本地储存的影片吧。
然而当我翻到显示器的背面，看到接口时，我发现了不对劲的地方。
像这种老式显示器，接口的部分很容易氧化生锈，尤其是在这种湿气较重的地方。然而没有——显示器的接口虽然有氧化，但看起来很新，频繁插拔留下的痕迹处有著金属光泽，不像是放了很久的样子。
这个地方肯定在不久前还有人来往！
一想到这，神经质的蹲下，并拔出电磁手枪。
这个地方很昏暗，只要我蹲下并躲在沙发旁，没有视觉增强辅助应该是看不见我的。
在泰拉太空站，本地人口远远没有达到这个地方所能承载的上限，因此居住并不太困难。虽然想要住好一点的房子有点困难，不过维持最基础的居住环境是很便宜的，再不济也可以像Ｒ居住的末车站那样用塑料板搭建房屋，有个遮风避雨的地方。
正常的人是不会想住在这种废弃工厂的，但如果不是居住的话，来这里干嘛？秘密集会？
我弯著腰来到工厂门口，将背包的无人机取出放在这里。我没打算将无人机飞上天，只是启动上面的图传系统，当作我的监视器，只要有人过来我就能从头戴式上看到。
稍微感到安心点之后，我从新探索起这个废弃的工厂。
那个显示器直到几个月前都还有人使用，这是无庸置疑的，但旁边的收音机又是如何？
我一边观察这个收音机，一边用手环搜索起无线电台，果然被我找到几个。泰拉空间站里确实是有电台的，这种古老的媒体传播方式即便过了这么多年都没变。不过这些电台并非官方媒体，更像是被默许的地下电台，广播的内容也是各种各样，从教育到音乐都有。
然而这个收音机与我认识的那种玩意不太一样。
我在其他游戏里见过收音机，知道那是什么样的。眼前这东西比起我印象中的无线电多了一些不必要的部件，有许多不明所以的按钮。
收音机其实就是无线电接收器，如果有了发讯功能，那用途就会广非常多，行家能用一些简单的模组玩出很多花样。
我中学时就曾用开发板、无线电模组加一个红外模组做出一个警报器，在我偷玩游戏时，如果父母靠近房间就会发出提醒。
我又对这个工厂做了详细的搜索，发现沙发前方的地面虽然被废弃物掩盖，不过只要移开那些垃圾就能看到地上有明显的烧灼痕迹，有人在这里烧过东西。
然后我又想到，这满地的垃圾搞不好是故意布置的，我从「降管化工」那里过来，脚上沾了泄漏燃料，但走在垃圾上不留意根本不会看到脚印。
这里的地面积满灰尘，但这个地方空气本来就不好，灰尘很容易就能累积起来，说明不了什么。如果想要伪装，一个高压瓶就能简单的做到粉尘分散。
最后我犹豫了一下，决定搞点大动作。
我依序翻开地面，寻找更多痕迹，最后在一块松动的地砖下找到一大堆生活垃圾。
沾了血迹的卫生纸、纱布、饼干纸袋等等......一些垃圾看起来还很「新」。
这地方绝对有人住过，并且在离开时做了清理。
我多留了个心眼，撕下一片带血迹的卫生纸收好。电影里都是这样演的，比对血迹什么的，反正又不占地方，多点线索没坏处。
做完这些之后我把场地回复原样，尽可能清除我来过的痕迹。接下来我也许还可以去附近问问，看看周围的居民有没有看过诺拉．卡宾这个人，我手上有她的照片，这么做起来并不难。
正当我思考著该怎么行动时，手环一阵震动，差点把我吓出心脏病。仔细一看，原来是Ｒ发来的讯息，说是我让她做的初步搜索已经结束，寄来的信件附带一个压缩档。
她说等我看完报告之后，想要查什么再找她，然而我不看报告就直接给她发了联络。
出价30万，帮我查诺拉．卡宾这个人的一切......还有日神集团。
我把我已经拥有的资料作为附加档发送给Ｒ，接著我看了下时间，决定提早到车站附近吃晚餐，顺便看看Ｒ发过来的报告。
14.寻求帮助的少女 
诺拉．卡宾。
家庭背景与住所造假。
这是我自己调查的结果。
离开工厂后，侦探游戏就告了一段落。
我觉得有些累了，既然已经把后续的调查交给Ｒ，剩下的是我也不想多管。诺拉．卡宾虽然成绩很优秀，但明显有古怪之处，没法让人放心。在知道她更多细节之前，我决定先堤防著。
我在车站旁的一家小餐馆吃了晚餐，点的是大份的牛肉饭加橙汁，只花了60SC。
我一边吃一边打开Ｒ寄给我的档案，打算先看看。然而解压缩之后我吓了一跳，整份报告一共3600余页，包含大量的图片和推荐的参考连结，远超出我的预想。
由于数量实在太多，我就只看我目前最感兴趣的日神集团的那部分，不过这份报告细节很少，讯息只比网上能查到的稍为多一点。
据报告所说，日神集团的业务范围包含几乎所有的生物科技产业，从基础的制药到飞船上的过滤囊泡，从人造器官到基因改造，他们都有涉及。
在近一百年前，日神集团是一间相对大的公司，虽然比不上那些横跨数个星系的企业巨头，不过其版图也横跨三个星系。
然而在一次实验室故后，他们算是名声扫地。那次事故在网上很少被人提及，在网路上几乎查不到详细资料，不过事故涉及到数百人的丧生，几十间研究所被关闭，并且间接导致数百亿的损失。
在事故之后，日神集团逐渐转移他们的义务范围，出售了大量资产，并且赞助了泰拉星系的殖民计划。日神集团也是空间站的出资者之一，因此在这里获得了一定的特权，拥有独立的区块和空港。
目前，泰拉空间站的医疗和食物生产都离不开日神集团，太空站的空气循环系统也由他们负责维护。
另外，报告也稍微提及了跟最近的新闻有关的事，就是日神集团董座千金失踪的问题。虽然没有直接的说明失踪原因，不过查到她近期将与总督的儿子相亲的消息。
这听起来像一场政治联姻，如果那位千金不想要听从家里的安排，逃出来也情有可原。
报告里就没有更多关于日神集团的事了，不过光是这点讯息，也足够印证我关于日神集团的猜想，他们果然有什么隐藏的秘密。
我对日神集团并没有深仇大恨，想要调查也多半出于好奇，就算查出什么来我也不打算做什么。说难听点，与这种大集团为敌并没有好处，一个弄不好还会死得很惨，我还有大好人生呢，不想要得罪人。
吃完晚餐，我看时间还早，决定再到附近的工厂转转。
这里有许多处理飞船燃料的工厂，将太空站剩余的燃料加工成各种化学用品。也许找他们谈谈，我能在这里买到一些我想要的东西。
此时正值工厂休息的时间，工人们从厂房出来，在车站附近的酒吧喝一杯，或者在小商贩那里购买晚餐。
这里的工厂似乎是包吃包住的，不过稍微想像一下在燃料泄漏如同下雨的地方吃饭，周围满是令人不适的化工味，换成是我我也受不了。
我从餐厅出来，走进聚集起来的工人堆里，一边偷听他们的谈话。
这些工人都穿著易于辨认的制服，很容易分辨出那哪家工厂出来的，不过他们的谈话可没什么意思，都是些无聊的黄色笑话或者是一些跟同僚有关的话题。
我转了一圈，一点也不想要混进他们之中。我跟这类人实在处不来，每次夹在他们之间就会觉得浑身不自在。
他们的低俗笑话让我想到在原本世界做飞船后勤的时候。
我那边也是，有很多工人喜欢在休息的时候一边喝酒一边闲聊，不过我从来都没想过去加入他们。偶尔我会被他们拖著喝酒，但是那些低俗笑话我一个也笑不出来，喝嗨的时候他们咚咚敲著燃料槽唱歌，但我只想要赶快逃走。
我并非讨厌热闹，只是我实在没法理解他们的娱乐活动乐趣何在。同事举办派对的时候也是，我在人群中永远嗨不起来，搞不懂派对到底哪里好玩的。比起待在那种人挤人的地方受罪，我宁可回家玩游戏。
我自觉在跟人混熟这方面没什么天赋，决定今天的郊游就此结束，关于燃料采购的问题等回家查查资料再说。
然而当我踏著潮湿的地面往回走时，一旁漆黑的小巷子突然伸出一只手，将我扯了进去。
把我扯进阴暗小巷的人肯定部会安什么好心。这一下我始料未及，一扯之下失去重心，我心想可能是抢劫，索性脚下一蹬，就这么朝那个人撞去，同时拔出热能刀做好自卫的准备。
对方似乎也没有料到这样一扯我会直接倒过来，等到察觉时已经来不及了，被我的身体压著一同倒在巷子里。
此时我左手撑著身子，右手一经拔出热能刀。在热能刀橘黄色的光芒下，我看清了那人的脸。
那人穿著黄黑相间的工地防水外套，原本罩住脸的兜帽在摔倒时已经被掀开，露出底下白皙软嫩的脸蛋。那是一个女孩，有著漂亮的金色卷发，颤动的眼睫毛下有一双如绿宝石般剔透的双眼，即便脸上沾染上些许污迹，也不能掩盖她的美貌。
我因为眼前少女的容貌愣了一下，然而那名少女却先我一步反应过来，紧紧抓住我的衣服。
「求你了，救救我！我什么都愿意做的！」
少女急切的哀求著，我却感到大难临头。
在游戏中，任何人都能变成自己想要的样子，我因此见过无数俊美面孔。然而在现实中，那种人造的美是罕有的，现实中的脸孔总带著天生的些许瑕疵，或者岁月留下的痕迹，有些人认为这才是自然之美，有些人却不以为然。
但是偶尔，现实之中也会出现仿佛人造出来的完美面容，那样的容貌总是被大多数人所追捧。
索菲亚．阿尔法．日神就是这样的人。
没有化妆也不曾整形，那是出生时便拥有的一项优势。现年十六岁的她尽管深居简出，但宛如天使般纯真的容貌却广为传播，最近的新闻也加深了人们的印象，我更不可能认错。
我看过照片，眼前的这个少女就是日神集团失踪的千金，而我一点也不想跟她扯上关系。
15.天真无邪的少女 
在少女向我求救之后没多久，巷子深处就传来动静，一个个身穿黑衣，头戴头盔的人从另一头走来、或从上方跳下，就像一队忍者。
他们身上的衣服像是宇航员的太空服，合身却又能提供足够防护，而腰间的武装带则显示他们来者不善。
见到这群人，我连忙将少女从地上扯起来，同时一手拿刀，另一手拔出电磁手枪。
对方见我与女孩在一起，便将手上的枪枝收起，从腰间拔出长刀。
那些刀的形状像是武士刀，但发著蓝白色光芒的刀身和空气中的噼啪声响让我意识到这刀有多么不妙，很有可能蹭到一下就会失去意识，而一大群人拿著那样的刀也不怕误伤，说明他们的衣服可能是绝缘的。
我本能地想后退，却发现少女——索菲亚在身后紧紧地抓著我的衣摆在发抖。
真他妈该死。
对方人数太多了，虽然在想巷子里还能想想办法，不过他们的武器很不妙。俗话说一寸短一寸险，让我用有如匕首的热能刀去对付拿著长刀的人，尤其是在这种想要闪避都没地方可躲的地方，后果想而知。
我瞥了一眼躲在身后的少女。抱歉啦，但是我可不想惹上麻烦呢。
我默默的把很可能不起作用的电磁手枪塞回枪套，然后空出一只手把她抓到身旁。
对方大概是日神的人吧，肯定是日神的人没错吧。换成带电的武士刀也是为了避免误伤，如果有医疗针，只要不砍死都能救回来，他们大概也不会伤害索菲亚。如果她被抓到，应该也只是被带回家而已。
但是我的话就难说了，我可不知道日神集团有一支秘密部队呢，要是我在这里抵抗，难免会被打昏，最糟的情况可能会被灭口。我在这里无亲无故，后续处理也很简单吧。
所以虽然有女孩子向我求救，但我并不打算帮忙。
嘿，大小姐，也许妳是有什么理由才逃出来的，不过自己的人生请自己负责，别任性的甩锅给别人，我这边最严重可是会死掉的哟。
就在我打算把少女推向对方并趁乱逃跑时，女孩一把揪住我腰间的枪套，然后不知怎么的，似乎是因缘巧合下打开了保险，一道闪光弹射而出，电磁手枪被击发了。
我刚才抓著她的手位置不高，混乱之中，在阴暗的环境下很容易误以为是我开的枪，虽然射出的麻痺弹被对面的人一刀挥开，但这下已经是彻底的敌对行为了。
完蛋——我后颈寒毛直竖，明白此时只有下手为强一途，于是甩开紧抓著我的索菲亚，朝那群人冲去。
在我正前面的人一刀挥下，臂展加刀长，在我伤到对方之前我就会先死掉。不过我也有自己的计划，在刀砍到的一瞬间发动微型护盾。
手指上的戒指型护盾顿时发动，并传来一阵灼热感。刀被半透明的护盾挡下，顿时火光四射。
我持著护盾顺著惯性往前撞，把那人撞翻在地，这么多人挤在巷道里，后面的人也遭受牵连。有几个黑衣人跳上墙壁从上方袭来，我于是将护盾朝上一甩，空出的手掏出脉冲弹从地上滑了过去。
如果朝上空扔出去可能会被对方劈成两半，不过此时从地面滑去完全没有人注意到。
此时上方的人已经落了下来，我将对方翻到旁边，朝著他的裆下一记膝撞，然后快速向后退。这时「啪」的一声，脉冲弹两侧的磁盖弹出，同时将脉冲弹弹到空中，然后眼前白光一闪，强大的电磁脉冲被释放出来。
「快跑！」
我顾不得眼睛的疼痛，拉起索菲亚的手就往巷外跑。身后的黑衣人们发出惨叫，一边挣扎的追了过来，手上的刀在噼啪声响中损毁，头盔与衣服也冒出火花。
既然已经被人追上，我也不担心巷子外边会有监视器拍到我们了，何况在脉冲弹的威力下，附近的摄像头应该已经损毁了。
我扯著索菲亚冲出巷子，看到附近的路灯都炸了，安置在角落的电箱也冒出滚滚浓烟。昏暗中我扯掉已经烧成焦炭的头戴式贴片，扛起索菲亚跑进工业区。
手环终端在游戏中是玩家最重要的设备，有防脉冲设计，不过此时还是受到干扰，显示有些不正常。热能刀似乎不受影响，两枚护盾戒指中，左手用过的那枚已经融了，右手的则完好无损，包里的无人机还来不及查看，不过大概是烂了。
我在工业区里左弯右拐，跑了一阵子，见没人追过来，这才将索菲亚从肩膀上放下来。不过我们也没有停止赶路，我将融掉的那枚戒指扔在排水沟里，然后拉著她的手继续赶路，目标是我先前探索过的废弃工厂。
我现在只想赶快回家，但就算我跑回空港，事情也不会好转。现在已经得罪人了，最好是先找一个安全的地方先整休，然后再行商议。
我唯一想到能帮得上忙的人就是Ｒ，不过不能乘地铁去找她，太容易被发现了。虽然她应该能修改监视器，不过有很高的机率在她做什么之前我们会先被找到。
现在只能步行过去Ｒ那里了，不过在那之前我有很多问题想搞清楚。
诺拉．卡宾居住的废弃工厂应该是安全的，她既然想避人耳目的住在那里，想必已经调查清楚，不会有监视器之类的东西。
说实话我现在很不爽，被莫名其妙的卷进不甘自己事的事件中，还得罪了这里最大的一股势力，简直糟糕透顶。
我很想把眼前这个小姑娘扔掉，或者干脆我亲自送她回日神集团算了，不过把她扔掉我还是有可能被灭口，送她回去在路上也可能被干掉，眼下只有把她当成人质跟日神集团谈判这条路了。
我现在内心乱成一团，感觉好不容易的立足之地就要被毁于一旦，而一切都源于眼前这个罪魁祸首。
也许这不是她的错，但这还是让我火冒三丈。我怒气冲冲的瞪了一眼紧跟我的麻烦人物，发现她也泪汪汪的望著我。我一时之间不知该说些什么，只好埋头赶路。
废弃工厂本就离车站不远，我们很快就安全抵达。工厂一如既往的安静无声。
我让索菲亚进去之后先检查了工厂外部，规划了一下紧急情况的逃生路线，然后才回到屋内，把背包扔在绿色的破沙发上。
我要索菲亚坐到沙发上，自己则站到她对面：「好，现在跟我说清楚，到底是怎么回事？妳到底惹上了什么麻烦，日神集团的大小姐？」
大小姐被我的厉声责问吓得缩起肩膀，她噙著眼泪犹豫著，似乎不知道该从哪里说起，我只好推她一把。
「我知道妳被安排去相亲，跟那件事有关吗？」
索菲亚畏缩的点点头，沉默了一会后，似乎是下定决心，从这件事开始向我讲起她的经历。
「日神集团是泰拉殖民计划的投资者之一，在这里有很大的话语权。可是父亲大人——日神集团对于现状并不满足，他们想要更多权力，于是就如您所知道的那样，父亲大人要求我与总督家联姻......可是我不想要那样！我见过那个人，他根本就是......如果我剩下的人生都得跟那种人一起度过，那还不如冒险逃跑......很抱歉给您添了麻烦，但是，我别无选择......」
「哦，是。妳给我添得麻烦可够多了，大概比妳想像的还多得多。妳到底知不知道妳干了啥？而且为什么离家逃跑就会出动特殊部队啊，那些家伙确实是你们日神集团的人吧？」
「是的......那是父亲大人直属的部队......我不晓得为什么他们会出动，平常就连我也很少看到，我不知道父亲大人是怎么想的......也许因为我是父亲大人唯一的孩子......我什么都不知道，真的很对不起......」
「好吧，别再一直道歉了，听了就烦。」
我不耐烦地打断她。
既然索菲亚什么都不知道，那我也只能当作这次的相亲是非常重要的问题，可能涉及到什么策略之类，而出动秘密部队则是为了对付在暗中蠢动的敌人——肯定有人会想趁机绑架这位不谙世事大小姐。
说到不谙世事「妳是怎么跑到这个地方来的？」
「我在搭乘轿车前往空港电梯的途中跳车逃出来，之后想办法换了衣服......我不知道该去哪里才好，如果留在人多的地方，一定很快就会被发现，所以就朝著末站的方向走......」
好吧，我懂了。顺便一提，「前往空港电梯」指的是空港一处通往中心柱的电梯，那里有军队把守，上去就是总督府。
接下来的事我大概也能猜到，索菲亚跌跌撞撞的往这里走，一路上避开摄像头与人群，还偷了些衣服换上，不过还是在这里被发现，然后就遇到了我。
运气真遭啊。
我又问了她几个问题，像是日神集团是否有什么秘密，以及他们的过去之类，不过她什么都不知道。索菲亚从出生开始就是养在深闺的大小姐，她有有专门的老师教导知识与礼仪，但却不谙世事，也不晓得日神集团的内部运作。
在我听起来，她像一开始就被作为一件政治工具生下来一样，那些知识的传授都是为了提高她作为结婚对象的价值，而不是作为公司未来的领导人培养长大。
我又问了她的婚约对象是什么样的人，索菲亚露出显而易见的厌恶表情。
「我与他只见过几次面，可我听过一些传言，也......亲身体验过一些，那是......我不想回想起来的事。」
她深深低下头，像是在纠结什么。
见她不想说，我也没有问。
我们俩沉默的对视了一会，随后索菲亚像我低头道：「不管怎么样，真的非常感谢您的帮助......虽然离开家之后我已经没有什么可以报答了，不过可以告诉我您的名字吗？」
这时我才想起来我还没有告诉她名字。
「叫我安德就好。」
「安德大人......是吗？」
「这样就好了。其实我不是这里的人，并且因为某些原因失忆了，不记得自己的姓氏。我的新身分在正式的纪录上名和姓都是一样的。」
「安德．安德先生，是这样吗？」
索菲亚反复念著我著名字，然后忍不住咯咯笑了。但只笑了一下，她便强行忍住。
「对不起，我竟然做出取笑别人姓名这么失礼的事，明明您因为失忆......」
「别在意，而且我现在也还过得不错，没什么好烦恼的。」
除了被妳缠上以外。
「那么，请原谅我重新开始。」
索菲亚露出腼腆的笑容，站起来做出宛如旧式贵族的礼节，把那件大一号的工地防水外套当裙子一样，拉著衣摆像我行礼。
「初次见面，安德大人。索菲亚．阿尔法．日神向您问好......」
索菲亚说到一半，突然响起咕噜噜的声音，她连忙按著肚子蹲下，一张小脸羞的绯红。
「妳饿了吗？」
「对、对不起......逃出来到现在什么都没有吃......」
「我只有一些干粮，如果妳不介意的话。」
她说她不介意，于是我从包里拿出压缩干粮。
这是我从飞船上带下来的东西，制式的紧急粮食，配水食用，一口能顶一餐。
不过我这没有水，这种干粮如果直接啃的话就会把口水都吸收掉，因为过于干燥而难以下咽。我在废弃工厂里翻了翻，也没有找到可饮用的水，最后我干脆自己想办反。
我从垃圾堆里翻出一些烂掉的人造木头。空间站可不种树，这些都是菌囊培养出来的。
我把木头雨衣些卫生纸之类的可燃物聚集起来，然后用热能刀点燃，并且把外套架在上面。这里湿气很重，加温的热气碰到防水外套后逐渐冷凝，然后滴在撕开包装的干粮上。
在我差点把外套烧没之前，干粮就已经变得软糊膨胀，可以下口了。味道肯定让人不敢恭维，不过至少能吃，而且还带有一股淡淡的坚果香味。
我把包装纸包裹的糊状物递给索菲亚，她并没有嫌弃，而是捧著就这么吃了起来。
「味道怎么样？」
我有点好奇的问，因为我也没吃过。
「像是泡水的饼干。」
她微微一笑，似乎很开心。
逃亡的生活似乎很累......尽管那不算真正的逃亡。索菲亚吃完之后就蜷缩在沙发一角，很快就睡著了。
不过我压根睡不著。这里离我与黑衣人遭遇的地方并不远，若对方做地毯式搜索，也许不出半天就能找到这里。
睡不著的我检查起装备来。
我的无人机果然废了，花了这么多功夫请人改装，结果几乎没用过就报废了，让我惋惜不已。
我拆了挂在上面的警用泰瑟枪，当作额外的武器，不过电击对黑衣人应该不管用，多这一件武器也只是拿安心的。
人的睡眠差不多每一个半小时就是一次循环，我掐著时间，计算索菲亚入睡后的时间，在一个半小时后多十分钟时将她摇醒。
「差不多该走了。」
索菲亚看起来还没睡醒，被我拖起来之后就倒在我身上：「嗯，再睡一会......」
我忍不住啧了一声。
「喂，小公主，妳以为妳在哪里！？」
我心里不爽，抓住她的肩膀用力摇晃直到她醒来。
我不知道第几次想扔下她不管。
她是如此的天真、在陌生男人面前也毫无防备，如果有人起歹念她早就完了。这年头天真无邪的人已经很少见了，说实话我不是很想跟这种人扯上关系。
跟这种没有常识的家伙扯到一块，总有一天要被拖后腿。当然，如果她是装出来的那就更糟了。
不过其实都是借口罢了，如果我真想把她丢下自己先跑，方法多的是。但是看她的样子，我实在没法放著不管。总觉得要是丢下她，她迟早会被人骗，被人口贩子带走或者沦落到靠出卖身体过活......
而且按照我的经验，当人处在这种糟糕得让人退缩的情况下，要是选择逃跑就会完蛋，唯有鼓起勇气直面危险才能赢来转机。
我用手环尝试联系目前唯一能帮上忙的人，但是还没连系上就收到Ｒ传来的一封加密邮件，那封邮件的属名甚至都不是她平常用的那些。我解开之后一看，上面很简单的写了一行字：「快关掉，你那边的加密不保险。」
我看到这封信后顿时心跳加速。
有人知道我是谁吗？肯定知道。至少在车站旁，出冲巷道时已经被拍到了。
在这个空间站，日神集团的权力就跟政府一样。
在我原本的世界，政府可以通过基地台锁定你的位置、监听你的通话、冻结你的银行帐户。
我的手环就是个连网终端，它绑著我的真名实姓，向这里的基站请求服务，使用本地网路查询资料、接收讯息。我的手环有自动的IP位址欺骗功能，但这并不保险，我他妈怎么就大意了？
手环不能丢，我于是将手环切到反侦察模式，关掉所有与外界的通讯。没有定位、没有讯息传输。但这样做大概已经晚了，我当机立断，拉起索菲亚的手冲进夜色中。
16.揭开面具的少女 
从废弃工厂到Ｒ的住处并没有很远，用步行也就一两小时的路程，不过因为不能走大路，我们沿著巨大的输送管线走，穿行于各种隐蔽的狭缝。
凭我的体力，走这一趟理应不会太累，可没了头戴式的视觉增强之后，一切都变得窒碍难行。
我牵著索菲亚的手，从一条管线上跳到另一条，同时跟她说明接下来要去的地方。
「我在末站附近有个朋友能帮忙......如果钱给够，也许还能替妳弄到新身分，不过管不管用我也不好说。妳有什么打算？」
索菲亚摇摇头。
「我不知道。」
「妳在逃出来之前就没有想过这方面的问题吗？」
「因为......机会不是这么容易出现的，我想总会有办法的......」
「然后就没办法了。」
我嘲讽的回答。
虽然她遇上了我，但空间站就这么大，那些人既然都出动了秘密部队来找她，在其他方面应该也会不遗余力的搜查。虽然索菲亚能躲到现在值得嘉奖，但她迟早会被找到。
让她暂住在Ｒ那里，花点钱帮她搞个新身分......但面孔、指纹还有DNA怎么办？
Ｒ是收钱办事的私家侦探，而且她名声在外，也许日神集团也会花钱请她，到时候她那里也不见得安全。
我反复思考，想法一变再变，就是拿不定主意。
唯一的办法就是把索菲亚搞上我的阿瓦隆号，然后带她离开泰拉，不过这对我一点好处都没有。为了我自己好，最好还是把索菲亚送回日神。
就这么办吧。我下定决心。
「对了，妳有没有想过要回去？」
在两条管道间的缝隙中行走时，我问索菲亚。
她很快地摇摇头：「我不会回去的。」
「那妳之后该怎么办？我总不可能一直顾著妳，没有钱的话连吃饭都会成问题，妳也饿过应该能够体会吧。」
「那么，安德大人的工作是做什么的呢？安德大人是怎么赚钱的呢？」
索菲亚突然停下来，望著我的眼睛问道。
我有种不好的预感，总觉得能猜到她会说什么。
「我有我的飞船，未来的事我也不确定，但我可以挖矿、运货、贸易。靠飞船的活多的是。」
「那么，我也——」
「不会让妳上我的船的。」
我果断的打断索菲亚。
「先不说妳要怎么在空港通行，让妳上船我有什么好处？妳懂飞行吗，懂维修吗，妳待在船上只会是累赘。」
「......但是，我可以学！我不要工资，而且什么事都愿意做！」
「噢，有这种觉悟还真让人高兴，那我们干脆来讨论点现实的东西如何。我刚才突然想到，我跟妳在一块的事很大机率已经被知道了，这么说我的船肯定会被扣押，只要妳一天不回去，我还被人怀疑，我的飞船就没法飞。」
索菲亚似乎查觉到我的想法了，她眼神坚定、却又带有一丝悲伤地望著我。
「那么您为什么现在还要帮助我呢？」
「最初是妳主动缠上来的，我也是不得已的好吗。现在要是把妳丢下，到时候被他们问起妳跑哪里去了，我该怎么解释？而且那群黑衣服的家伙二话不说就上来打人，根本不给人解释的机会啊！」
既然她问了，我也不打算掩饰。
「所以您打算送我到安全的地方，然后再跟日神集团谈判。」
索菲亚难过地低下头。
「真聪明。既然有这份才智，希望妳下次逃跑之前先好好规划，不要给人添麻烦。」
「我知道了......但是，对不起，安德大人，一切都晚了。」
索菲亚难过地握住我的手，一时间我不知道她指的是什么，但很快我就察觉到我们被包围了。
我本能的想拔出热能刀，但却被索菲亚按住手背。然后她往我手上塞了一个东西。
我张开掌心一看，那是一个手环。
不是我的手环，也许是她的，手环上正开著地图定位，通讯功能也没关掉。肯定是不久前开的，否则我们不可能安全的逃到这里，但现在我们已经被定位，也许还被窃听了。
「妳干的好事——！」
「不会有下次逃走的机会了......虽然相处得很短暂，不过跟您再一起的时光我很开心。所以，给您添的麻烦就让我来解决吧。」
索菲亚说著，站到了管线上面。
她态度坚决，一改那种柔弱的印象，无所畏惧的张开双臂，语气强势的大声说道：「我以日神之名命令你们，都不许动！这个人，安德先生在我需要帮助时救助了我，并且劝说我回去。他是日神家的恩人，谁敢伤害他，就是侮辱了日神家的名誉！」
黑暗之中有许多人影动了动。我没有头戴式的视觉增强很难看清楚，不过知道那些黑衣人正在动摇。
没多久，三名黑衣人从黑暗中现身，走到我们面前。为首的一名黑衣人在头盔上一按，面罩随即开启，露出一张满是胡渣的白人面孔。
「大小姐，请回来吧。」
为首的黑衣人朝索菲亚伸出手，不过却被她挥开。
她的语气冷若冰霜，甚至给人一种跟我在一起时的模样都是装出来的错觉：「不需要你扶。还有，安德先生要跟我们一起走。」
「这......」
「不是在询问你的意见。」
「是。您的直升机已经在不远处，安迪，为大小姐带路。」
男子发号施令，一旁的另一名黑衣人随即领著索菲亚离开。在不远的地方，大批黑衣人跟随索菲亚的脚步后退，响起一阵阵沙沙声，像躲在黑暗中的一大片蟑螂。
索菲亚头也不回的走向黑暗。
黑衣男子望了望索菲亚的背影，转头看向我：「那么，小姐有令，不知道能否请您移步到日神府邸呢？我们会为您准备一壶好茶。」
我看了看周围剩下的黑衣人：「看来我没有拒绝的权利。」
17.？？？？的少女 
为了追回索菲亚，日神集团派来了两架倾斜旋翼机。
索菲亚被黑衣人护送上了飞机之后，我也被请入另一架飞机内。
飞机上的座位一排挨著一排，每个座位上都坐著一名全副武装的黑衣人，他们即便在机内也戴著头盔。我登机之后，坐在旁边的黑衣人警告我最好系上安全带，随后螺旋桨启动，飞机静悄悄地升入空中。
日神的倾斜旋翼机很安静，儒了螺旋桨的风切声之外就没有其他声音了，关上舱门之后显得异常寂静。我跟一群黑衣人促膝而坐，周围安静得有些尴尬，我只好把注意力放在窗外。
飞机上升到一定高度之后就转为喷射推进，斜著划过中心柱。
中心柱处于空间站的正中央，四面环绕的居住区所产生的人造重力互相抵消，使得这里的重力几乎为零。
我感觉到屁股飘离座椅，不过身体被安全带牢牢拉住，没有飘出去。没多久飞机开始下降，我又牢牢的坐了回去。
日神集团的大本营就位在空间站中段的一处居住区上，占了很大一块地方，在飞机上一眼就能认出来。
他们在空间站内部的建筑如同玛雅风格的金字塔，层层平台堆叠向上，每一层平台表面都种植了大量植物，并且品种、风格各有千秋，也许用巴比伦的空中花园来形容这里更恰当一点。据说这座建筑物底下有著直通空间站外壁的通道，可以前往日神私有的空港，有数个十万吨级货船泊位。
倾斜旋翼机重新转为螺旋桨驱动，跟随前机划出一道弧线，降落在建筑的顶端。飞机落定后，停机坪开始降落、收入建筑内部，我们也随之进入日神集团的机库。
飞机随著电梯滑动，我从窗户望向外面，观察机库里其他的飞行器。
有许多我没见过的，专为大气飞行设计的轻量化载具，也有一些同时能在外太空和行星大气飞行的飞船，甚至还有不少武装船。
我看到一些型号相对先进的飞船，性能比泰拉正规军同吨位的飞船要好上不少，跟游戏中玩家驾驶的飞船代差也很小。
这倒不奇怪。泰拉星系处于人类文明的角落，没有太多威胁，政府配置的武力没必要太强大。不过日神集团把全副身家都押在这了，并不吝惜在保卫力量上投钱，以他们的权力应该有办法搞到普通民众买不到的东西。
直观的说，泰拉的正规军使用的设备在游戏中都是军方已经淘汰的老型号，日神机库里的型号虽然也算老的了，但有些飞船在游戏中仍然在服役，在玩家眼里还不至于太落后。
我倒也不会因为看到几艘稍微现代点的小型船就感到担忧。
在游戏中，玩家建立的大型舰队影响力不比日神这种集团来得差，也能弄到很多新手玩家没法买的先进型号，与这里的代差优势依然存在。
我从飞机上下来后，有一个人收走了我身上的武器，说是为我保管。虽然很不情愿，但我还是乖乖就范了。
下地之后我并没有看到索菲亚，而是被带进机库旁的大厅。
广阔的大厅地板光亮，如同一面镜子。这么大的房间几乎没有任何摆饰，只在靠墙的地方摆了几把长椅，很可能是为了部队集结或者物流吞吐专门留的空间。
我跟几名黑衣人在那里等了一会儿。我坐著，他们站著。
我想闲著也是闲著，既然都来到日神老巢了，也没有必要再关著手环，于是重新把通讯功能打开。不过却发现这里竟然有讯号屏蔽，没法连上外面的基站，想要通讯网路只能使用日神内部的无线网路。
不过随便接上不明网路可不是什么好习惯，我干脆地放弃与外面通讯。
又等了几分钟，索菲亚在一群黑衣人的簇拥下从大厅一侧的通道过来。她应该没有比我早到多少，但此时已经换了衣服，似乎也稍微梳洗过，头发看起来还有点湿润。
她看了我一眼，礼貌却又生疏的说道：「安德先生，请跟我来。」
我耸耸肩，站起来跟著她走，一边想著她到底葫芦里卖什么药。
从机库大厅出去是一条很长的长廊，一旁有许多通往其他地方的支道，不过我们并没有拐弯，而是直直走到底。
长廊尽头的气密门打开，映入眼帘的是一个以各式花木装饰的厅堂，许多植物外型奇特，蓝色和红色的枝干如同珊瑚，还闪著淡淡萤光。
这里比刚才那个空旷的大厅小多了，可摆饰倒不少，也显得更有人气。一株开满樱花的硕大樱花树栽种于大厅正中央，树都已经顶到天花板了。
树底下有一个坐著轮椅的老人正在赏花，两名黑衣人恃立一旁。
听到开门声，轮椅转了过来。
老人四肢削瘦，头顶白发稀疏，并没有蓄胡。
我有看新闻，也读过Ｒ的报告，认出这就是日神集团的董座。我在网上查不到他的详细资料，就连Ｒ的报告里也没说这人到底多少岁了，不过老人肯定已经非常老了。
在游戏中，新人类被设定成能在完好的医疗环境下活上五百年，因此青春样貌也得以维持更久，像眼前这种苍老的面孔并不多见。这里的医疗技术与游戏时代因该差异不大，日神还是个生技公司，所以即便以新人类的标准来看，他应该也是迟暮之年了。
「父亲大人，我回来了。」
索菲亚抢先说道。
不过老人只是哼了一声，并没有说什么。
他见到我们之后，先是随意的瞥了我一眼，随后转向索菲亚，用冰冷且沙哑的声音问道：「这人是谁？我可不记得有说过这里开放参观。」
索菲亚挺直腰杆：「父亲大人，这位是安德先生。他是我在外面时帮助过我的恩人。」
「哼哼，他在外面帮助过妳？」
「他保护过我，并且劝说我回来。故意泄漏行踪的也是他。」
索菲亚平静的说，但满口胡话。
开什么玩笑，泄漏行踪的人明明是妳！
而且我直到刚才都在想为什么她要故意泄漏行踪，她不是想逃跑吗？
我觉得莫名其妙，不知道她在打什么主意。不过我也知道现在不是反驳的时候，只好乖乖看她演戏，一边想她到底是什么样的人。
「父亲大人，我会履行我的职责，不会再逃跑了。只是，我想在最后亲自向安德先生道谢，也当作给他添麻烦的赔罪。求您了，这是我最后的愿望，让我为他砌一壶茶吧。」
索菲亚恭敬的向老人低下头。
老人看了看我，又看了看黑衣人。他们似乎用眼神交流著什么，最后老人点点头：「守严一点，别再让她跑了。结束之后给这位安德先生一点奖励，就把悬赏的奖金给他吧，你们知道该怎么做。」
黑衣人们点头答应，老人随后便驱动轮椅，带著他的那群黑衣人离开了，留下我们在原地。
索菲亚转头对我俏皮一笑：「安德先生，请跟我来吧。」
此时她的语气又变回刚见面时那种天真小女孩的样子。
天真无邪的少女与冷漠高雅的大小姐，这两种形像切换的行云流水，却又如此突然，说变就变。就像她有著双重人格一样。我已经搞不清楚了，到底哪一个是真正的她？
索菲亚说走就走，我与一票黑衣人只好跟著她，一路穿过数个气密闸和检查哨。
这里错综复杂仿佛迷宫，而且安保措施十分严格，不过索菲亚却很明确的知道该往哪走，凡是遇到封死的地方，就刷脸通关，或者让后边的黑衣人给她打开。最后我们穿过一道长廊，当对面的门打开来时，映入眼帘的是一座温室丛林。
郁郁葱葱的温室植被不由得让我想起高中时在月球港参观的植物园。
雾气朦胧中，高大的蕨类与宽叶植物相互交错，观景台上则生长著尖牙利齿的食肉植物，仿佛进入奇幻游戏中的诡秘森林。据说要在月球建这一片植物园非常不容易，他们甚至还重写了基因，让植物能适应月球上的低重力环境。
眼前的温室丛林就像是月球港植物园的再现，只是没了人造雾气，又多了许多我没见过的神秘花草。
「欢迎您来到我的房间。」
见到我惊讶的样子，索菲亚露出微笑。
「要在空间站看到这么多植物可不容易。」
我一边说著赞赏的话，一边在心里吐槽，妳是住在森林里的人猿么？
「这里是我最喜欢的地方。来吧！」
她说著就拉起我的手往里拽。
然而才一进门，就不知道从哪里迎面飞来一只大蝴蝶，吓得我连忙低头。
巴掌大的蝴蝶翩翩起舞，翅膀随著光线照色的角度展现出不同的蓝色，从远处看起来非常漂亮，然而若是去除翅膀，本体就只是恶心而已。
索菲亚看到我的反应噗哧一笑：「你怕蝴蝶？」
「我当然不怕蝴蝶，只是突然窜出个东西，稍微有点吃惊而已。」
我一边说著，一边观察那只蝴蝶的飞行轨迹，远远退开。
哼哼，这种小虫子能拿我怎样？
不过每次看到昆虫那种柔软的节状腹部都让我觉得有点恶心，而且这只蝴蝶的本体就跟手指一样大，我根本不敢想像那种虫子贴到脸上的感觉。
索菲亚显然不怕虫子。她将手伸到蝴蝶前方，仿佛模仿树枝，想让蝴蝶停在手上。不过蝴蝶却没有理会，绕过了伸出的手飞了一圈，然后停在她头上。
她咯咯一笑，仿佛是在头上别了鲜花的少女：「怎么样，很可爱吧？」
对此我不置可否的耸耸肩。
我对蝴蝶不感兴趣，索菲亚轻轻挥走蝴蝶，继续带我往深处走。然而当身后的黑衣人们也一起跟上时，她脸色一变：「谁让你们进来的？」
「可是，大小姐，护卫——」
「不需要。安德先生是帮助过我的恩人，如果他想对我做什么，我根本不会在这里。」
「但是——」
「没有但是，出去！这里不是你们该进来的地方！」
她近乎大喊的赶走他们，反应大得让我都吓了一跳。最后那些黑衣人实在拗不过，只好退到门外，索菲亚马上按下关门键，把对方锁在门外。
「呼......看来，我在他们面前还有一点威望可用。」
她被靠著门，对我露出疲惫的微笑。
「呃......我想没有没有护卫敢违抗生气的大小姐。」
「他们可是负责抓我回来的人呢，什么事都干得出来。」
「哦......但那不太一样吧？」
毕竟谁知道逃出去的大小姐会发生什么事，安全总是第一位，更何况追捕是家主下令的。在安全的家里，护卫总是可以满足大小姐的些许任性吧。
这时索菲亚突然问道：「安德大人，您记得我的全名吗？」
「怎么了吗？」
「没什么。」
她露出有点寂寞的笑容摇摇头。
「没关系，这样就好。」
「到底什么意思？」
「没什么，请忘了我刚才的失态。让我来带您参观这里吧，这座温室里的植物都是我亲手栽种的喔！」
少女再次露出天真无邪的笑容，总觉得现在的她即便穿上防水鞋和连身工作服，似乎也没有什么不妥。
温室里植被茂密，有一条石砖小径贯穿林木之间。虽然周围都是湿润的土壤，不过小径被打扫得相当干净，没有沾上一点泥土。
我们在林木间穿梭时，索菲亚就跟我讲解每一株看到的植被。
它叫什么名字、长到这么大需要多久时间，什么时候会开花，栽种需要注意哪些事。她对这些如数家珍，最专业的园艺师也不过如此。
温室里也不只有植物，除了最初看到的蝴蝶之外，我还在树上看到攀木蜥蜴，以及在枝桠上结网的蜘蛛。
遇到岔路的时候，索菲亚便领我走外围，绕著温室转了一圈。
温室一侧是大片玻璃墙，我能透过玻璃看到对面是个摆设简洁的卧室，看来除了这座温室之外，索菲亚的其他生活空间还算正常。
「其实我本来还想养蜜蜂，不过那太难了，这里的地方也不太够，只好放弃。」
见到我在望玻璃对面的房间，索菲亚便这样告诉我。
「如果妳养蜜蜂的话我就不会进来了。」
「我会教牠们只螫坏人。」
她轻轻一笑，又带我弯进丛林之中。
最后我们走到一处修剪整齐的灌木墙中，在那里赫然摆著一套桌椅，以及全套茶具。看来她说要为我砌一壶茶是来真的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
索菲亚请我坐下之后，就熟练的泡起茶来。
人生就是如此奇妙，不久前我还在工业区四下逃窜，现在我却在日神千金打造的温室，看著她给我泡茶。
我对茶艺一窍不通，因此也不知道她那些繁杂的步骤都有哪些目的，不过温室中竟然有热水，这倒是让我相当惊奇。
茶香随著蒸腾热气飘散出来，她便摆上茶杯，替我斟茶。
我突然冒出一个疑问：「这茶叶该不会是妳自己种的吧？」
索菲亚对此微微一笑：「这里的环境不适合种茶叶。这里的茶叶都是在实验室里长出来的，其实是一种特殊霉菌，市面上的茶汤则是菌囊的产物。」
也就是说我其实是在喝霉菌水。
不过仔细一想，这倒也没什么。星际旅行不可能带著各种原物料到处飞，基本上跟食物有关的东西都是用细菌长出来的。
转眼间索菲亚给自己斟好茶，双手捧起茶杯品了一口。我不懂这里有什么规矩，只是气氛使然，也学著她啜了一小口。
在此之前我只喝过罐装的红茶跟绿茶，也不大懂茶的品种，因此根本品不出什么来。只是这茶喝起来相当温润，不像绿茶的凛冽，也没有红茶的香醇，但下口之后唇齿留香，搭上这温室丛林的景色，别有一番风味。
对面索菲亚的动作优雅斯文，我一边啜著茶，又纠结起了她的性格。
纯真可爱的样子与高贵优雅的大小姐风格都很适合她，但我怎么也没法把这两种性格融合再一起，导致我到现在都还搞不懂她到底是什么样的人，又该用哪种态度与她相处。
索菲亚轻巧的放下茶杯时发现我正盯著她看，可爱的歪了歪头，这下我可忍不住了。
「我一直都很想问，到底哪一个才是真正的妳？我们刚见面时那种什么都不懂的样子是妳演出来的吧。」
虽然我问得有些笼统，不过似乎仅仅这样索菲亚就已经明白我的意思了。她没有正面回答我的问题，而是颇有深意的朝我一望：「您比较喜欢哪种呢？」
「这很难说。」
我挠了挠后脑。
如果是放在平时，我会比较喜欢她那天真可爱的模样，我想大部分男人都不会讨厌那样的女孩子。
但惹上麻烦的时候那种天真就只是累赘，这个时候只有冷静自信的大小姐才能帮得上忙，现在的我也比较喜欢这一类的。
「小孩子才做选择，我全都要——虽然很想这么说，但妳看起来不像是介于两者之间。割裂感太强了，一定有一部分是演出来的。」
「如果您觉得是这样，那就是这样吧......如果是演出来的，您会讨厌我吗？」
这又是一道难题。
我觉得她要是真的是个天真少女，应该没法变脸如换装，所以应该是大小姐装成了天真少女吧。
如果那种纯真是为了获得我的帮助才演出来的样子，那还真的有点可怕。
然而最重要的是，真正的她到底是什么样的人？
「只要是在社会上待过的人，不论谁都会有某种程度上的伪装吧，事到如今我也不会因此责怪妳。不过我还是希望能看到妳真正的样子啊......而且妳带我来这里肯定不是单纯为了泡茶吧。我不喜欢这种拐弯抹脚的做法，妳要是有什么目的就直说吧。」
「说的也是......」
索菲亚深深低下头，似乎再下定决心。当她再次抬起头时，脸上的表情变了，给人的感觉也不一样了。
她不再是天真的少女，也不是冷冰冰的高贵大小姐，而是介于两者之间——仿佛天真的少女长大了，冷冰冰的大小姐眼中充满著炙热的感情——她是表情坚定、不畏险阻的少女。
「安德大人，至今为止给您添了这么多麻烦，我真的很抱歉。但是我当时别无选择，我不想要一辈子都过著被人安排好的生活。」
「是吗？」
我的第一个反应是觉得，被安排好的一生也不一定就很糟糕。
我想起高中或大学时，大部分人都对未来出满迷茫，选择很多却根本不知道该选什么。
虽然也有人壮志凌云，诉说著自己未来远大的理想。实际上又是如何呢？同学会再见，出现在眼前的家伙们经历了社会的毒打，一个个都变得圆滑许多，说著「如此便好」、「小确幸」之类的话，成天为房贷发愁。
跟我一样比较孤僻的人反而不少还没有放弃梦想，不过也只是没有放弃的程度。我也是，要是每天都充满希望，怎么可能会花这么多时间在游戏里。
虽然还没有堕落到会说出「他会成功是因为他爸有钱」这种酸言酸语，不过偶尔也会想，要是躺著不做事帐户里就会有钱该有多好。
然而，会觉得被安排好的一生不差，难道不是因为人生被安排得很好吗！？
像索菲亚这样被当作政治工具使用，安排跟一个烂人结婚，是我也会逃走。
说白了一开始会反对她逃走，也是因为觉得她没有自食其力的能力，而且我还被莫名其妙地被卷入其中。实际上的话......大概真的没有吧。在我原本的世界的话也许可以去当园艺师，不过在这里就真的会很惨，除非遇到像我这样的好人。
不过我也不讨厌这种反抗精神。
命运就应该篡在自己手上。
「好吧，总觉得我能理解妳想逃跑的理由了。」
「您能理解吗！？」
「啊，嗯......不过妳要是这么想逃，又何必要把日神的人招来？我们之所以被发现，完全就是妳故意的吧。」
「是的。我开启了手环的定位跟通讯功能，在那之前都是关闭的。」
「为什么？」
「只是没希望了而已。就像您当时说的那样，根本没地方逃。与其让安德大人将我藏起来，再跟日神集团谈判将我送回来，不如我自己回去。」
我耸耸肩：「我是没差，但妳本来可以呼吸久一点『自由的空气』。」
「您会死的。日神公司不会谈判，他们会找到您然后直接杀死。」
「有些地方监控录影不管用，他们找不到我的。」
我想到Ｒ，以及她可以任意修改录影的事。不晓得我躲在那里够不够安全，
「没有人逃得过日神集团。」
索菲亚还是不信，但那是因为她不知道Ｒ的能力。
不过我也不打算跟她硬坳，反正事情也已经过去了。
「别的先不提。妳把日神的人引过来的时候，我应该还没有跟妳说要把妳交出去吧？」
「因为我不是天真的小孩子呢。独自逃走的时候就已经看清事实了，只要待在泰拉就不可能逃过日神集团，但我又不能去空港。如果只有我一个人，也许会再试著逃一会，但跟我待在一起安德大人就太危险了，您似乎也没法放著我不管呢，所以只好放弃了。」
「我没法放著妳不管，是因为就算把妳扔了，我很大机率也会被继续追杀啊！」
「就当作是这样吧。」
索菲亚微微一笑，仿佛擅自理解了什么，让我不太高兴。
「那妳现在是要怎样，难不成是叫我去劫机？走日神的空港出去是行不通的吧。」
索菲亚听了我的猜想，噗哧一笑：「当然是不可能的。就算能成功劫机，机库大门也开不了的，那里无法手动开启，只能远端控制。更何况父亲大人肯定不会让我再逃走，已经没希望了呢。」
「没希望了妳还这么开心。」
「失去希望之后，反而觉得能释怀了。虽然跟安德大人在外面冒险，那样开心的时光不会再有了，不过我也想清楚了。我不想给别人添麻烦，也不想让无关的人陷入危险......而且我能衣食无忧、还能耍点任性拥有这样的温室，那是因为我是日神家的人。只享受好处却不想承担责任，那也太过分了。」
「嗯......就这样？」
「是的。我已经下定决心，去面对我应负起的责任了。」
「所以妳带我过来，就只是让我看看妳种的花花草草，然后请我喝茶？」
她低头沉思了一会，然后说道：「您不喜欢吗？」
「我还以为妳肯定要我带妳出去。」
「您有办法做到吗？」
「没有。」
我稍微想了一下之后说道。
这里到处都是日神的人，要再次逃出去谈何容易。我在这里不过是肉身一具，讯号被屏蔽、没有头戴式、连热能刀都被收缴了。即便是我一个人，要是在这里被人追捕也凶多吉少。
我没法带她逃出去。即便她求我带她出去，我也一定会生气地拒绝。
是妳自己要回来的，别想著再把我扯进去，这样。
「我不会请求您做将我带出去那种强人所难的事......是呢，为什么会带您来这里呢？当时没有多想......我想向您道谢，不过也可能是想跟您再处久一点吧......」
听到她的话，我忍不住皱起眉头。
「请不要为我感到难过。世上有这么多人成天努力工作，却吃不饱穿不暖，我已经很幸福了。而且能遇到安德大人真是太好了，跟您在外面的冒险，我不会忘记的。」
索菲亚接著说道。
听到她把那短暂的逃亡称作「冒险」，如此珍视那段时光，我只觉得可悲。
她只是只笼中鸟，从笼子里出来，在屋内飞了一圈就再次被关回笼内，连天地的广阔都没见识到。
虽然我也不是见识多广的人，但现在实世界里，我待过地球也上过月球，怀拽著梦想、见过形形色色的人；而在游戏里，我有著一群跟我征战宇宙、航行于星辰大海的朋友。
然而索菲亚什么也没有。
衣食无忧又怎么了，被人眷养的家畜不过如此。
人之所以为人，天生就会被褒广天空所吸引，无法被囚禁在狭小的地方。所以才会有航天计划，才会有无数先烈为了探索深空奉献生命。
看到她那认命的表情，还将这种小事称之为「冒险」，总我觉得自己一直以来的信念都被否定了，像是看到什么碍眼的东西，突然觉得有些窝火。
真想把她揪出去，让她看看外面的世界，然后再把她扔回笼内。到时候她就会意识到自己的世界有多么狭窄，知道自己的处境有多么可悲。
但是，不应该意气用事——我深深吸了一口气，让自己冷静下来。
这里不是游戏，死了就什么都没有了。认清现实吧，也许这也不算很糟。
不管怎么说，既然她已经决定，我也不打算多说什么。
那些自以为是，把自己的观念强加在别人身上的人令人厌恶，我也不打算成为那样的人。即便她是在作梦，也没有必要把自己的观念强塞给别人，就为了戳破对方的美梦，让她坠入深渊。
世界上有千千万万个人，每个人都有不同的人生，索菲亚不过是其中的一个，只是我旅途中的过客。别人的痛苦或快乐我又感觉不到，我也有自己的事要做，哪还有时间操心别人的生活。
「妳既然觉得这样就好，那就这样吧。」
我推开椅子。既然她已经做出决定，那之后就没有我的事了，继续待在这里只会让我难受。
「茶很好喝，我走了，不用送。」
我留下索菲亚，朝门口走去，却突然听到椅子翻倒的声音，索菲亚突然从背后紧紧抱住我。
「喂！妳在干嘛！？」
索菲亚没有说话，只是就这样抱著我。
但我已经决定不管她了，封闭起内心的我可不会随意被影响。我只想赶快装配好物资，然后驾驶著阿瓦隆号去探索这个宇宙，把泰拉的这些无聊小事都甩在脑后。
那双细瘦的手臂有著意想不到的力气，我转身想要把她拉开，然而她却顺势将脸埋进我的胸口。
我感受到她的体温，闻到头发上淡淡的香味。娇小的身体轻巧柔软，仿佛稍微用力地推开都会伤到她。
我能从胸口感受到她呼出的热气，呼吸声也微微颤抖著。我猛然惊觉，也许一切只是她在强颜欢笑。
那我该怎么做？我又不能把她带出去。而且她自己也已经决定要面对她的「责任」了，那是她的人生。
只是她的模样如此惹人怜爱，这样突然抱上来，就算是我也难以保持镇定。而且还突然有种想要将其推倒的冲动。
也许是那种想法在作祟，我感到气血上涌，口干舌燥，心脏怦怦的跳动。
但是不慌，我可是个理性的男人，是不可能会被一时的感情冲动蒙蔽双眼的。
封闭内心是我的专长，就算柔情攻势也无法影响我的行动。这家伙既然已经说了要认命，这也许是在做最后道别而已——但就在我想著该怎么办时，索菲亚把脸埋进我的脖子，轻轻的吻了一下。
这下子我真的忍不住了，妳到底想表达什么？如果不说出来，我怎么会知道！？
我粗鲁的抓住她的肩膀，将她按到桌上。
她一时间露出惊恐的神色，然后表情缓和了下来，轻轻将手放在我的脖子上，凝视著我......然后我......心跳声大得害我无法思考，脑子糊成一团......只是觉得这样下去似乎不太妙，但接下来的事我完全不记得了......
......，......。
.....当我再次醒来，我发现自己正躺在柔软的床上，头痛欲裂，眼前是陌生的天花板，稍微抬起头就可以看到玻璃对面的温室，这著房间似曾相似啊。
我对于自己为什么会躺在这里完全没有印象，头痛得不想思考，枕头摆在一个很奇怪的位置，让我的脖子也很难受。
我感觉身体沉重，像是有什么重物压在身上。揭开被子一看，发现索菲亚正赤身裸体的趴在我身上熟睡著，柔软的胸部压在我胸口，当然我也没有穿任何衣服。
「＠＃＄％——！！？？？」
我吓出一身冷汗，睡意全无，隐约想起昨天索菲亚抱住我的时候......莫非那时我没忍住！？
天啊！我到底干了什么！？
她马上就要嫁给总督的儿子，而我却在人家婚前给人戴绿帽！？
我心脏狂跳，转头看到扔在床边的衣服，和摆在床头柜的一个已经拆开的纸盒，纸盒上写著「日神子宫检查仪」。
这玩意肯定是索菲亚自己拆开的，本体与说明书也随便的扔在一旁。虽然我完全不知道这玩意到底有什么用途，不过一看外观我就能猜出八分，伸手拿过说明书一看，我真想一头撞死。
这个「日神子宫检查仪」的功能很齐全，可以检测包含子宫颈癌在内的各种女性疾病，方便得很。
不过它还有一个很特别的功能，那就是验孕。
而且超级方便，方便到只要成功受精就能立刻验出来。
我一把抓过那个该死的验孕棒，看了一眼之后将其折成两半，扔到床底下湮灭证据。
然后我轻手轻脚的推开熟睡中的索菲亚，三两下穿起衣服，慌忙溜了出去。
18.解决问题的少女 
我摇摇晃晃、头昏脑胀的走出日神集团的建筑物，途中并没有人阻拦我。
显然从里面出去要比从外面进来容易多了，即便遇到开不了的门，也会有好心的保安带我出去。他们似乎还说了赏金之类的事情，但我并未留意。当时的我只想尽快溜出去，越快越好，脑子里容不下其他想法。
我的头痛得厉害，思绪仿佛蒙上层雾，刚刚在想的东西转眼间又会被毫不相干的事物取代，就像半梦半醒。等我从这种糟糕的状态脱离出来时，我已经身处空港周边人潮涌动的商圈，而我并不记得自己是怎么过来的。
看著这既陌生又熟悉的地方，我感觉到一阵天旋地转，像是蹲久了突然站起来时的那种感觉，摇晃著扶著墙，想要在稍微清净些的小巷里休息一会。不料我刚走进小巷，就感觉到后腰一痛，像是被人捅了一下。
「谁！？」
我慌忙转身，同时反射性的摸向腰间，但却发现腰带上什么武器也没有。
慌乱间，我看到身后站著头戴贝蕾帽、脸上戴著圆框眼镜，身穿素色连衣裙的矮小女性，她手上正拿著一把刀尖沾血的匕首。
「别慌，我不是来害你的。」
女人脸上不带一丝表情，冷淡的说，但她手上那把沾血的匕首可不像她说的那样。
正当我打算做些什么时，她又用力推了我一把，把我推向小巷深处。
「别胡思乱想。我是侦探，不是杀手。」
这话听著耳熟，我瞇眼一看，这才看出来，这不就是Ｒ嘛！
因为跟之前的形象差异太大了所以没认出来，不过这正是变装之后的Ｒ。她的变装相当彻底，带了假发，装了假睫毛和有色瞳片，就连头戴式都被覆盖在一层肤色粉底下，不凑近看根本看不出来。
「妳在这里做什么？」
我不由得问。
「这是我想问的问题。」
Ｒ一边说，一边把沾了我血迹的匕首塞进一个奇形怪状的机器里。
看到我疑惑的视线，她说道：「日神的分析仪。我让人改造过，检测精度更高，而且不会资料回传的问题......」
随后她看了仪器上显示的检测结果，皱起眉头：「你到底吃了什么？」
「怎么了？」
「你的血液里有一大堆药物残留啊，有几项还超标。你吃了什么？」
「日神家的茶......」
我犹豫地说。
仔细回想，除了索菲亚的茶之外，我应该没有吃任何东西。难不成她家茶叶农药超标？
「你又乱吃别人给的东西？真是学不乖。」
Ｒ耸耸肩，对此我无话可说。
「仪器检测到神经阻断剂、兴奋剂......嚄，氟硝西泮代谢物？」
「那是什么？」
「迷奸药。」
听了Ｒ的话，我是欲哭无泪。
「按这个检测结果，我猜你现在浑身无力，智力降低，而且不记得昨晚发生的事。」
「我确实浑身无力，而且既不太清昨晚的事了。可智力降低？」
Ｒ瞥了我一眼：「这里是哪？给我确切位置。」
「这里是空港的......」
虽然我知道这里是空港附近，但我是真不知道这里是哪。
我呆立半晌，才想起来该用地图查询。
然后我眨眨眼，想起头戴式早坏了；接著抬起手腕，发现并没有戴著手环。
这时我才意识到自己除了衣服和手上戴的护盾戒指之外，什么装备也没有。
「如果你那不是暂时性的智力降低，那我只能当你是罕见的少年痴呆突发。」
「好吧。我确实感觉到现在脑子不太好使，就好像......」
Ｒ打断我的话：「没人在乎你的感受。现在，把你还记得的事告诉我。在来这里之前你在哪，做什么？」
在Ｒ的强力逼迫下，我把事情一五一十的说了。从我跑去调查诺拉．卡宾，到醒来时赤身裸体的事全都说了。
「哼，扰乱思考、催情、然后是迷晕，她时间掌握得很好呢。这么说来，你被那个什么日神千金给强上了？」
「虽然我没有印象。」
「不管你有没有印象，事情都一样糟糕。」
「说得对......感觉亏了。」
我想到那个日神的验孕棒，让我冷汗直流。
既然有没有印象，事情都会变得一样糟，那么连鱼水之欢时的记忆都没有就亏大发了。
而且不知道索菲亚怎么想的。也许她就是这么脑回路清奇，想在分别时要一些我的种子当纪念，但这事要事曝光我就死定了。
「咔咔咔......看来你也意识到自己的处境了。这件事要是曝光，你待在泰拉必死无疑，就连我也救不了你。怎么样？你有办法逃到别处吗？」
我努力回想这一带的星图，以及阿瓦隆的续航里程，然后道：「如果有足够的燃料补给的话，我想没问题。」
「那就不成问题了。」
Ｒ轻描淡写的说。
然而当我想问她为什么不成问题时，她却拉著我的手离开巷子。
「好了，我饿了，先去吃饭吧，顺便等你从智力降低的状态中恢复。」
她一边说，一边拿出手帕摀住嘴巴，然后另一只手勾开我的裤裆拉链。
「喂！妳在干嘛！？」
「没办法。这儿的监控我做不了太多手脚，在巷子里待久了就会显得可疑。最简单的办法就是假装我们在做不可描述的事情，虽然这也不保险，但足够蒙那帮蠢货一段时间了。」
Ｒ一边小声地说，一边告诉我她知道这里有一家餐厅的奶油炖饭很好吃。
我看著用手帕摀著嘴、装模作样的Ｒ，以及我被她拉开的裤裆，顿时明白所谓「不可描述之事」指的是什么。
看来我的智力已经恢复得差不多了，知道这家伙有多么无药可救。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
Ｒ所说的餐厅就在一栋巨大的购物中心里，不过并不位于美食街，而是常人无法到达的地方。
想要进到那里去，得先前往电器室，打开两扇「禁止入内」的门，绕过曲折的空调和消防管线后会看到一扇不起眼的门，进去之后就是所谓的「餐厅」。
那「餐厅」可说是烟雾弥漫，到处都是抽烟的人，并且闪著五颜六色的霓虹灯，仿佛一下子来到了车站末站。
一进门Ｒ就扔给我一个面罩式过滤器，自己也戴了一个：「大麻烟。如果你想尝试一下的话，下次可以自己来。」
我们走过一排排自动贩卖机和电子赌桌，来到「餐厅」深处的吧台，那里有个身穿背心，双臂满是纹身的家伙。
「杰米，给我跟我的朋友炖饭。」
Ｒ一边对柜台里的人说，一边领我到一个稍微清净一点的位置坐下。
「这里乱了点，不过至少不用担心政府监听，这个地方没有人喜欢政府和日神集团。」
我环视周围。
这里的顾客确实看起来离经叛道，但他们讨厌日神集团和政府？
「我听说这是日神跟政府合资的殖民船。要是他们这么讨厌，那干嘛还上船？」
「那由不得我们。」
Ｒ还没来得及回答，吧台里那个叫杰米的男人就端著两盘炖饭过来了。
「殖民船的乘客本来就有很多是混不下去才上船的，不过也有很多人是在这里出生的，我们可没得选择。」
杰米为我们端上餐点，仔细地打量我一下，然后又看了看Ｒ。
「生面孔呢......这么说，妳跟妳的客户又跟日神集团过不去了？」
「『又』是什么意思？」
我问道。
「只是简单的推理。」
杰米摆摆手。
「她每次带陌生人来这里，不是杠上总督府，就是跟日神集团过不去。不过本来就没有人喜欢政府......日神跟政府绑在一起，平时是没有必要特别提及的。参考她刚才的话，我猜你跟日神之间有某种过节，我没说错吧？」
「没有。」
我惊讶的看著这个不修边幅，满是纹身的家伙。真是人不可相貌，竟然在一瞬间从对话细节中找出有用的资讯，观察力跟逻辑不可小觑。
「你也是什么侦探吗？」
「哈哈哈，你真有趣。侦探是吗......这不过是最基本的观察推导而已。我不过是个厨师而已，顶多会种种大麻，开开赌场，跟侦探八竿子打不著。」
这时Ｒ拿著汤匙在盘子里捣鼓几下后，抓起一旁的空纸杯朝哈哈大笑的杰米扔了过去。
「你算个屁厨师，这不是用调理机做的吗？」
「这么多人，妳还指望我怎么样？」
「泡热水跟搅拌我也会，我不是来吃这种东西的。」
Ｒ似乎不太高兴，咄咄逼人的瞪著杰米看。
「为什么突然换了？」
「袋装米涨价啦！妳们那边有人可以从输送带偷姑且不论，我们这儿可不好买，会在这种地方吃炖饭的家伙就只有妳了，每次都买袋装米实在太浪费，干脆改用日神的调理包将就一下。」
Ｒ一推盘子：「我不吃这种垃圾。」
「别这样，妳又没吃过，怎么知道这不好吃。」
「我不管，花两倍的钱也行，我要吃以前那种的。」
「我没有米。」
杰米耸耸肩。
「反正妳已经吃过这么多次了。换换口味怎么样？」
「不要。」
Ｒ肉眼可见的不高兴。
「以后我在这里存一袋米，你帮我做。」
「妳自己做怎么样？妳也有厨房吧。」
「不要，会长蟑螂。」
Ｒ果断地拒绝。接著杰米叹了口气，对话就此结束。
这两个人似乎认识多年，让我有些好奇。
Ｒ因为职业的关系，会接触到各种各样的人，认识杰米这样的人也不奇怪。可他们的熟识并不是工作上的那种熟识，里面有某种更亲密的关系，像是认识多年的朋友。
等杰米走后，我试探的问道：「你们很熟？」
「还好。」
Ｒ简短的答道，似乎不太想谈这件事。于是我识相的闭上嘴。
因为陷入了短暂的沉默，我因此拿起汤匙，吃了点摆在面前的炖饭，但很快就发现Ｒ是正确的。这盘用调理机做的炖饭让我想到在贩卖机买的粉泡汤，虽然不到无法下口的程度，但味道很腻，满满的化工味。
因为我也不怎么饿，所以吃了一口就不想吃了。
然而Ｒ见我动了盘子，一言不发的把她那盘也倒进我盘子里。
「喂。」
「好了，来聊聊关于燃料的事。」
她像是无事发生一样说道。
「不要蒙混过关！」
我指著被她倾倒食物的盘子，上面的奶油炖饭已经要满出来了。
「不可以浪费食物。」
Ｒ用正论反驳我。
我本来想继续争论，但突然又觉得无所谓了。反正Ｒ一定会用各种歪理继续反驳，而我无论如何都不会吃的，在这里争论根本是浪费时间。于是就干脆无视那盘炖饭，开始谈正事。
「好吧，来谈燃料的事。我先说清楚，我要到其他行星系去，需要的是反物质燃料棒，而且是越多越好。妳真的有办法？」
「还是那句老话：不成问题。」
Ｒ自信满满的说。
「你觉得殖民船到遥远星系殖民，会慢慢飞过来吗？肯定有剩余的燃料棒库存，我知道在哪里。」
「真的假的！？」
这倒是天大的好消息。
我来到泰拉就是寻求补给，虽然本来就不抱希望，但却没有放弃寻找。
阿瓦隆的能量消耗很大，而且未来打算遨游星际的话，我迟早得解决燃料问题。即便现在阿瓦隆的燃料存量还不到迫在眉睫的时刻，但就这么飘荡下去，迟早有一天会用完。如果能在这里解决我的里程焦虑，那再好不过。
「是说就算妳知道哪里有燃料，没法搞到手就没有意义了。我虽然多少有些钱，但那可是星际旅行，需要的量可不小，妳有办法吗？」
「那得看你的本事了。」
Ｒ说著点亮手环。
那是我之前给她的手环，看来她已经玩透了。此时Ｒ正打开立体投影，在我面前秀出一栋建筑物的地图——那是日神集团的建筑。
「反正你也算是跟日神闹翻了，那接下来要干什么都无所谓了。不瞒你，殖民船的那批剩余燃料棒在很久以前就被日神收购了，他们似乎用了一些，不过大部分都没动过，就存在仓库。如果你有这个想法，倒也不是没法弄到——」
「等一下，我还没彻底跟日神闹翻呢！之前说的事情也只是可能会曝光而已，也许不会呢？」
「你不是说把别人给搞怀孕了？不管那女孩再怎么聪明，她终究只是个政治道具而已。移交之后就是夫家说了算，就算日神没有发现，也难保总督家不会给她做体检什么的。」
「那是——」
说到体检，我就想到在索菲亚那里看到的那个验孕棒。有这种立刻就能查出受孕的神奇黑科技，被发现完全是时间问题。
「顺便告诉你，虽然推迟了，但移交就在两天后。新闻有报。」
「好吧，说说妳的计划。」
我下定决心，打算拚一把。
Ｒ咧嘴一笑：「计划很简单，你开飞船从日神的私人港进去，直接把物资载出来。我帮你开门。」
「妳说啥？」
我简直不敢相信自己的耳朵。
「你的手环还遗留在日神对吧？把帐号跟密码给我，我要用。」
「等等等等等——！」
我连忙举起手。
「先停一下。告诉我，妳要怎么帮我开门？」
「远端控制。」
「行得通？」
「我花了三年时间渗透日神的安保系统，没理由行不通。」
「妳说啥！？」
我仿佛听到了某种超出认知的东西。
「日神的系统确实厉害，而且很封闭。不过对于一个系统来说，人才是最大的风险，总是有办法进去的，就是有点费钱。」
「......好，就算妳能进去。那妳要我的帐号密码又是为了什么？」
「日神的系统太封闭了，而且内部有很多独立运作的子系统，就算是我也只能渗进去一小部分。不过要是我能远端操作你的手环，事情就会变得简单许多。」
「我不觉得。而且日神内部有讯号屏蔽，妳根本不可能连上我的手环。」
「我可以短暂的切换几个日神内部的无线讯号，把它伪装成你手环连线过的讯号源，骗它自动上线。之后我用你的帐密远端登进去，再手动连上日神的普通线路就行。」
Ｒ操作著地图，给我看她能改变的讯号源。其中一个正好能覆盖到索菲亚的房间，我的手环就落在那里。
「之后我再把你的手环伪装成日神的无线讯号，这样每一个连上它的装置都可以被入侵。那个日神千金的房间可是绝佳位置，出入的都是安全层级较高的人员，这样不用多久我就能控制足够的安全号码跟私人终端，把整个日神都端了。」
「好吧，算妳厉害。但我还有最后一个问题，为什么要帮我？」
「我有个想去的地方，在泰拉之外。你就当作是次交易好了，我帮你离开泰拉，你则要带我走。」
我想起杰米的话，虽然他没有直说，但Ｒ应该也是在泰拉出生的。如果是我，比起荒芜的殖民地，我也想要去其他更加繁华的地方。不过抛弃在这里累积的人脉与名声，两手空空的前往其他地方吗？那可需要不小的勇气。
而且她说想去的地方......
「妳想去哪里？」
「说来话长。现在不谈这件事，以后有机会再告诉你。」
她故弄玄虚的说。
「好吧，现在不谈。不过我还是觉得很神奇，妳竟然会去渗透日神集团。妳不是私家侦探吗？我还以为那是妳的潜在大客户。」
「情报就是一切。而且谁说侦探就不能调查客户了？只要不要让客户知道就行了。」
「好吧......」
「而且日神集团的资安措施比政府还严密，摆明了就是要我骇进去。」
「这才是妳的真实想法吧！？」
「禁止我进去的地方，我怎么可能不进去？」
Ｒ用理所当然的眼神看著我，而我也用一半感动一半无奈的眼神回望她。
她果然还是那个她。
虽然平常我都觉得她没救了，但此时我只觉得她前所未有的可靠。
19.动机可疑的少女 
设立计划，反复验证，然后就开始执行。
Ｒ为此先行一步，开始著手准备入侵日神的前置作业。
按照她的说法，她需要一些效率更高的设备，而且考量到行动当天的安全问题，花越多时间准备就越保险。
其实我的内心深处对这个计划是有些抵触的。
毕竟接下来我要从事的是重大犯罪行为，日神集团毕竟没有给我造成什么损失，这么做似乎不太厚道。
但我也清楚下手为强的重要性，这个时候要是还循规蹈矩，被过去身为普通人的观念所束缚，等到真的发生什么事情就为时已晚了。
而且要是在游戏里，我肯定对这次计划没有任何异议。
虽然我不认为自己会提出这么大胆的想法，但舰队中的成员有很多问题人物，喜欢搞事的大有人在，但无论如何，担任参谋的阿米巴原虫也一定能把行动规划的完美无缺。
但现在的我只是孤身一人，不得不变得异常谨慎。
我开始有点想念昔日的伙伴了。当游戏变为现实，事情就不再好玩。
不过也许事情并没有我想的那么糟糕。
至少我还不需要向现实世界中的生活那样过著两点一线的生活，每天为枯燥的琐事烦恼......
因为整个计划中，我主要负责的是当天的行动，因此在Ｒ准备好并联系我之前，还没有太多事好做。
我看了眼桌上剩下的炖饭，决定不碰这玩意，开始在这家餐厅闲晃。
当然我也不是完全无事可做。我还要准备装备、熟悉地图。但那些事不用急于一时，况且我对现在身处的环境很感兴趣，既然都来了，没理由不四处看看。
我对赌博或者吸食大麻都没有兴趣，而且我现在既没有戴手环也没有头戴式，连付钱都没法做到，根本不可能加入赌局，因此我只是四下看看。
从以前开始我就很喜欢这种隐蔽的空间。
隐匿于城市中心，作为游走于社会边缘的人交易物品与获取情报的地方......在＜星河无边＞这款游戏里也有不少这样的地方，由于这种灰色地带正常人无论如何都不会来的，因此对普通玩家来说总是带有一种神秘色彩，相当受欢迎。
也许我原本居住的那个世界也有这样的地方，只是如果没有人带，我一辈子都不会去。因此现在可说是个难得的机会，只可惜Ｒ现在走了，没有人给我导览，我只能四下看看，随意晃悠。
「如果你要找厕所的话，就在出口旁边。或者你也可以到外面的商场去上。」
看到我东看看西瞧瞧，不远处吧台后面的杰米像我隔空喊话。
「啊，没有。我只是随意看看而已，毕竟我是第一次来。」
「原来如此。不过建议你不要随便乱看，有很多人不喜欢打扰，你那样很容易惹上麻烦。」
杰米向我招手，于是我走向吧台，在那里的一个单人座上坐下。
「抽吗？」
杰米向我地来一支纸烟，很可能是大麻烟。
我摆摆手：「我不抽烟。」
「也行。」
对方把递出的香烟收了回去，饶有兴趣的打量著我。
「我看你应该不常来这种地方，对吧。我还以为她带来的客人都是了解潜规则的家伙呢，看来她真的很喜欢你啊。」
「你说Ｒ？」
「虽然我不是很喜欢这种称呼，不过她似乎很中意现在这种叫法。」
杰米耸耸肩。
「我们以前都叫她『机械女孩』，或者干脆就用『她』来称呼，也有人叫她『机器人』。因为她总是一副面瘫样，整天都在捣鼓器械，而且还没有名字。」
「那她现在变得还挺多的......听上去你们认识很久了。」
「当然久啦，她就是在这里长大的。虽说不是这里谁的孩子，不过经常过来蹭饭，而且每次都要点这里的炖饭，已经是老熟人了。」
听到这里，我耳朵一竖：「这么说她是孤儿了？」
「应该是吧，我听说似乎是很小就被遗弃。第一次见面的时候她瘦巴巴的那么小只，看起来随时都会死掉，不过倒是厉害得很，当时治安官在处理空港的地下帮伙，是她帮我们修改了大楼的保安系统，大伙儿得以继续隐身......后来这里的安全系统也是她搭建起来的。有那种本事，她在哪里都死不了的。」
「她到底是在那里学的？」
「天知道。」
「搞不好私家侦探的骇客能力是天生的。」
「私家侦探？不对，私家侦探是另一个叫陈辛的家伙。」
杰米耸耸肩。
「你不知道吧。虽然她继承了这个称呼，不过在以前，私家侦探是另一个人。那个人也是这里的常客，也是在里世界打滚的家伙，后来她成了那人的徒弟——陈辛后来死了，不过她不肯告诉我是怎么死的，我们也只查到是自杀——那种死法吊诡得很，没人信那是自杀。他从防卫军后勤部的军需研究室跳楼。」
我皱起眉头：「那种地方是可以随便进去的吗？」
杰米咧嘴一笑：「想也知道，肯定是得罪了总督府或者日神集团呗。」
看来「被自杀」这种事在哪里都有。
在我原本的世界，网路上也有不少阴谋论爱好者在讨论这类事件，通常都是知道了政府或者大财团的某些机密，又或者挡人财路。虽然有些传言有点扯，不过在网上流传的事件大多都有一部分真实性。
我过去从来都没有留意过这种事，毕竟知道了又能怎样？
不过现在就不一样了。
不久之后我们就要去对付本地最大的财团，并且对方还和政府有所勾结。
杰米所说的那个陈辛正好是Ｒ的师傅，上一代私家侦探......这么一来，Ｒ唆使我去抢夺储存在日神集团的燃料棒，动机恐怕没有那么单纯......
见我陷入沉思，杰米笑了起来：「不错，好好想想，努力思考吧！我对你可是很很看好的哟。」
「看好什么？」
「哼哼，说太多就没意思了，要是坏了她好事也挺麻烦的。」
杰米突然凑到我耳边。
「我只告诉你，虽然她也不算坏，但可不是什么好人。像你这种单纯的家伙，她不费什么力气就能玩弄于股掌之间。不过嘛......也许只有你这样的人才能待在她旁边。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
从「餐厅」里出来后，我就陷入了深深的沉思。
杰米像在跟我打谜语，怎么问他都不肯再继续解释，但他说的话确实给了我某种影响。
Ｒ所告诉我的都是正论：必须先下手为强，把握机会。
不过从杰米那儿听来的话又让我不得不怀疑，也许Ｒ这么唆使我，在背后也参杂了不少私怨。我没有忘记在Ｒ的房间发现的佛龛，以及她与陈辛的合照。
这么一想就会觉得处处都是线索，Ｒ自己也说她从很久以前就开始渗透日神的系统了，如果不是为了好玩而是为了寻找什么，那也没有任何违和感。
至于那位陈辛的死也不令人意外，毕竟就连我都觉得日神集团有些可疑，为什么要放弃自己在行星上的一切成就，把全副身家投资到一艘殖民船上，这本来就很奇怪。
作为私家侦探的他因为查到什么而被杀害，听上去一点问题也没有。
不过如果反过来只思考我自己的事，Ｒ在这次行动中参杂了自己的私怨对我其实没什么影响。
如果她说的是事实，日神集团确实存在燃料棒，那么前往抢夺或许是个不错的想法——我是真的需要那些燃料棒，而用钱购买恐怕行不通。
现在的计划是我开著飞船一路冲进日神的机库，然后直接把存在附近仓库的燃料棒拖出来，Ｒ则负责帮我开门。
因为不管我参不参与，迟早都会跟日神杠上，所以实际上要承担的风险并没有变大多少，只是把迟早要来的给提前罢了。
然而Ｒ既然帮了我，她想要继续待在这里恐怕很难。不管她有多厉害，一个骇客是不可能跟整个政府和巨型财团对抗的。在现实中，政府就是上帝，大财团也拥有庞大力量，Ｒ要是出手被找到只是时间问题。在泰拉这种连逃都没法逃的地方，一旦开始行动她的命运就跟我绑在一起了。
照这么看，计划似乎十分安全。唯一的隐患好像就只有Ｒ知道了我的手环密码，有办法把我帐户里的钱刷光光——不过既然我有了燃料棒，这也不算多大事。
唯一的问题就是，命运绑在一起，她那边要是出了问题我也逃不掉。比如说，要是她不打算活了，我恐怕也得跟著遭殃......
这种可能性当然很低，但并不是没有。如果她想要复仇，这也许是千载难逢的机会。并且在那之后我考虑了更多可能，待在这里的短暂经验也告诉我不该随便相信别人。
这么一来，只有我跟Ｒ两个人执行计划就不太保险，就算不考虑这些，只有两个人就想要前往日神劫掠物资，听起来也不太可靠，挑选第三者加入我们的行列是比较好的方案。
Ｒ那边会不会找帮手还不好说，然而我这边要找到一个不可能是日神和政府的卧底，还愿意跟我们一起铤而走险的人，这简直难如登天。在我认识的人之中，马上就能想到的只有索菲亚，然而她大概派不上用场。
回忆起跟索菲亚最后再一起的时间，如果我有那个能力把索菲亚捞出来的话，她肯定会答应帮忙吧。不过把索菲亚救出来本身就是一大风险，路线上也并不顺便，还有可能需要正面应对一大批守卫，怎么想都不划算。
我一边想，一边回到自己在空港附近租用的房间，稍作收拾之后前往停机坪，之前好不容易搬过来的物资也要一起搬回飞船。
之后就不会再回到这里了，本来想要好好体验这里的生活而租下的房间，还没待几天就要离开，让我觉得有些可惜。
我来到空港，找到停在机库的秃鹫打捞船。飞船状况良好，燃料也早已补满，足够进行接下来的行动。
因为秃鹫打捞船的满载成员有十二人，因此船上有足够的备用装备，让我可以更换头戴式以及手环。不然没了头戴式跟手环，在这里简直寸步难行。
我在飞船里检查了备用系统，护盾以及舰载武器，然后用隐蔽的加密连线查询了一直在附近轨道待命的「大老二」潜伏者侦察机，以及更远处的阿瓦隆号。
剩余的时间，我一直在检查装备，在脑内模拟不同情况下的应对，一直到早上。
当我肚子饿得受不了，打算下船去吃点东西时，手环上的提醒通知响了，提醒我今天早上有一个重要的面试。
我要去见先前在求职网上招聘的飞行助手，诺拉．卡宾。
如果事情顺利，她也许可以成为对日神行动的第三名成员。
20.来历不明的少女 
在原本世界的我只不过是一名小职员，在游戏中虽然作为舰队司令管理著整个舰队，不过在新成员加入时也没有做过严肃正经的面试。
在游戏时代，我们「远方问候」的成员除了最初的几人，后期加入的几乎都是靠内部人员推荐。
「远方问候」是重视团结的舰队，虽然人数不多，也没有什么强制规定，不过舰队的气氛就跟家一样，而且大家都为了共同的目标而一起努力。
那样的游戏氛围并不是那么容易就能营造出来的，大家也很努力地维护这样的气氛，因此再招收新成员的时候一直都很谨慎，也导致「远方问候」的成员一直都不多。通常的新进人员都是舰队成员在游戏中结识的好友，或者是现实中认识的人。
偶尔也会有一些被我们舰队的事迹或名声吸引来的玩家要求加入，但性格是否契合团队很难一眼看出来，再加上还有其他舰队派出间谍的可能，通常对于这种主动找上门的人我们都是直接拒绝的。
虽然这么说，不过我想面试一个飞船船员应该不是什么问题。
我查过诺拉・卡宾，从在学校取得的成绩来看，她在技术方面应该没有可以挑剔的地方，剩下的就只有个性，以及一直让我十分在意的背景问题了。
不管怎么说，事到如今，即便不打算雇用她，我也会因为好奇而想要见她一面。
关于面试的地点我早已告知对方了，地点就位于空港的一间义大利快餐馆，就在服务窗口对面，十分显眼。
会选择这个地方不仅是因为可以订位，确保面试当天有位子可坐，还有一个理由，就是这家餐馆的菜单上赫然写著夏威夷披萨这种让义大利人血压飙升的邪门歪道，我很好奇他们的其他菜色到底是怎样的。
作为打工人养成的习惯，我提前十分钟来到了这间名为「帕诺普洛斯」的义大利餐厅，拿起点餐机跟随机器人来到我预约的座位，却发现一名女子也正好来到位子旁边。
少女的年纪大约在二十岁左右，身高接近170，身材瘦长，有著一头黑色及肩短发，浏海齐平，看起来整齐干练。
她身上穿著一件再普通不过的运动夹克，不过半开的拉链底下穿著一件黑色贴身宇航服——说是宇航服，不过那是我从未见过的款式，看起来虽然做工精细，不过却少了一些宇航服会有的功能接口，厚度上也比宇航服薄上不少，更像是电影里女特务穿的那种服装。
我也不清楚穿这种服装来面试算不算正式，不过至少混在空港的人群中，这副模样倒也挺普通的。
「您一定是安德先生了吧。」
初次见面，少女看著我拘谨的问道，而我也一眼就认出了那张在照片上看过的脸。
「就是我，还真巧呢，竟然同时到。妳先坐下吧。既然都到了，那就不用等了，可以直接开始面试。不过在那之前，妳想吃点什么吗？」
我一边坐下一边摆弄起点餐机。
不过诺拉的反应跟我想的一样，哪有面试的人会直接跟老板点餐呢，所以她委婉的拒绝了。
我也不放在心上。反正不管她是不是吃过了才来的，反正我是要吃的。
今天我还什么都没吃，但毕竟是面试，在这大快朵颐也不太好，因此只点了一份义大利肉酱面和一个小的总汇披萨。
然后我看向诺拉：「妳对夏威夷披萨怎么看？」
她似乎对突如其来的无关提问有些意外，眨了眨眼睛，然后说道：「我对吃的并不讲究。」
「也就是说妳可以接受一些奇怪的食物了。」
我把这个加分项记在心中的笔记本里，这样等哪一天回阿瓦隆了，那里大量的诡异食物就有人解决了。
一边说著，我给诺拉也点了一个夏威夷披萨，然后把点餐机放到一旁。
在我出生的年代，虽然还有人对披萨上该加什么料有著坚持，不过随著文化融合，什么乱七八糟的东西都出现在上面过，夏威夷披萨除了经典的凤梨之外也出现过数十种其他配料。
＜星河无边＞这种以诡异食物闻名的游戏，自然也出现过各种惨不忍睹的披萨，因此就算不吃我也对这里的夏威夷披萨也抱持著好奇，会不会出现游戏中那样恐怖的料理呢？
等待餐点的时间中，我问了诺拉一些基本的问题，例如有没有实际操作过飞船等等，得到的回复都让我很满意。
她除了训练用的那些飞船之外，似乎还有过操作过矿船的经验，虽然真正的飞行时数微不足道，只是某次临时顶替生病的飞行员而获得的经验，但至少有实作的经验。
不论在游戏中还是现在，模拟器跟实际飞行都有一定的差距，然而那种差距通常都差在物理反馈，飞船之间的操作是大同小异，只要有一定的实操经验，即便是从没见过的飞船也能很快上手。
我本来就不期待她能做到多么精细的操作，只要能取代自动航行和远端控制就行了，以她现在的能力应该没有任何问题。
「剩下的......是呢，虽然还是首次招人，但我打算在未来前往不同的地方从事贸易，已经写在招聘讯息上我就不赘述了。不过这意味著我们将不会待在泰拉，可能未来都不会有机会回到这里，即便如此妳还愿意应征这份工作吗？」
「是的。」
诺拉毫无犹豫的回复了我的问题。
在原来的世界，我也梦想著作为一名拓荒者，前往遥远的未知之地进行探索。
以当时的太空技术，一但踏上那样的旅途基本就意味著永远回不来了。在原本世界的我虽然有著那样的觉悟，但如果真的到了那一刻，我不认为我能这么果断。毕竟我还有著家人和朋友，以及留在故乡数十年的回忆，不会想念是不可能的。
眼前这位少女的果断让人忍不住怀疑，她对这个地方是不是根本没有任何感情，毫无留念。
虽然说我想找的就是这种人，因此对我来说也算是好事吧。但我也因此对她的背景更好奇了。
「......说起来，还有一件事得问清楚。关于妳的一些背景资料，稍经查证之后发现是假的，这是什么原因？」
伪造文书可不是什么好事，人只要撒过一次谎，就会撒第二次。
然而诺拉给出的理由却足以让人信服。
「关于这点我很抱歉，但是实在没有办法……我的出身并不是这么好，出生的时候也没有取得户口。您查到的资料应该都是我申请入学时请人制作的，对此我很抱歉，但如果不这么做，根本没有办法入学。」
「妳是地铁末站那边的人？」
「算是在那附近，不过也换过很多住所......」
「跟父母或者亲戚住？」
「我是孤儿，小时候曾经跟一个开酒馆的爷爷生活过一段时间，不过自从他去世后就一直是一个人生活。通常是住在工作的地方附近，或者工厂里。如果您有兴趣，我可以告诉您酒馆的名字，不过现在人跟店都不在了，在网上可能查不到。」
我稍微深入地询问之后，诺拉就开始认真的讲述她童年的生活，包括被好心的店主人收留在酒馆里帮忙，以及用能取得的材料做私酿酒等等。
相较于末站的龙蛇混杂，她的童年相较于其他人可能还算正常。
虽然对她的故事我有种说不清道不明的感觉，像是她在隐瞒什么，但我望著她的眼睛，感觉不到她有任何恶意，而且她说的故事有许多细节，听起来也不像在说谎。
不过我也不打算要求太多。本来我要的人就是能力强又愿意四处闯荡的那一类，对本地没有牵挂。
在这种殖民地，这样的人还要求要背景干净完整也许是勉强了点，因此虽然诺拉的背景有很多模糊的地方，但谁都有不想被人知道的私事，只要没有什么大偷大盗的前科我也不会太计较。
诺拉这个人给人的感觉很可靠，在校成绩也很好。如果不看背景，实在挑不出什么毛病。
又聊了一会，我点的餐点上菜了。
食物看起来都很普通，并没有加上＜星河无边＞里常见的各种神奇食材，让我觉得店家格外良心。不过尝起来就是机场内的美食街那种「味道普通却价格高昂」。
最后我把夏威夷披萨留给诺拉，又给了她一些秃鹫打捞船的模拟数据回去练手后，就让她先回去，等我之后的通知。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
下午的时候，我看时间差不多了，但一直没有等到Ｒ的联络，传讯息也不回，于是决定亲自去她那里一趟。
一路上我想著她或许是出了什么事，为此还带了不少武器，不过一路上什么都没有发生，Ｒ的事务所也没有任何打斗发生的痕迹。
如果Ｒ还在里面，来到屋外的我应该已经被察觉了，然而却没有任何反应，叫她也不应。不得已，我只好用上次进入的方法从地上的通风管道来到屋内。
Ｒ的家里还是老样子，距离我上次来并没有什么变化。
不过当我来到她的卧室时，著实被那一大堆缠绕的线材震惊了。
Ｒ正躺在床上，身上接著一大堆电极贴片——其中大部分贴在头上——而线材则连接著各种各样的设备，散热风扇正嗡嗡运转著。
脑关电极！
这种设备我太熟悉了。
在我原本的世界里，脑关电极可以说是脑机介面最原始的模式，是潜行头盔的前身。即便到了后来出现更先进的技术，脑关电极也因为非常高的自由度以及相对廉价的设备而在学术圈与发烧友中流行著，学习相关科系的学生也会在实验课上用到脑关。
若说潜行头盔是让人进入到另一个世界，那么脑关电极就是在原本的世界中人机合一。脑关电极的使用者进入的是正常的网路环境，穿梭在各种论坛与资料库之间。
在脑关使用者眼中，他们看到的是通过想像力形象化的一大堆数据。机器语言通过转换变成更高阶的暗示字符，而大脑则根据暗示生成想像，原理就像小说读者通过阅读文字想像出情境。
然而这种设备极其难用，光是进行与设备间的精神同步就是一大阻碍，很多人需要通过冥想训练才能进入状态，而且如果精神过于疲惫而无法集中注意力的话，还很容易弹出，有时候还要通过药物手段才能延长使用时间。
而且因为不是消费级产品，脑关也没有潜行头盔的各种安全机制。
我听说一些开发者会使用脑关电极来处理大量细节工作，不过我只在工作中用过几次而已，一般人甚至都不会接触到。
Ｒ现在应该正在使用脑关处理大量事务，我回想起她之前提到需要高效设备的事，估计就是指脑关。
躺在床上贴满电极的Ｒ活像急诊室里重度昏迷的病患，即便来到她身边也没反应。
我看了眼房间角落的一个摄像头，知道Ｒ可以通过那个看到我，于是便对著镜头吐了吐舌头。
这时，桌上一个无机质的声音响起：「你烦死了，出去等三十分钟。」
我转头一看，声音是从一个音箱里发出的。不用说，那是Ｒ通过脑关控制的。
「如果妳知道我来了，就该早点回复我。我怎么知道妳是不是中风还是怎么了。」
历史上就有人因为使用脑关而中风，虽然会发生这种事情通常是使用者本来就不太健康，什么时候发作都不奇怪，不过脑关不像潜行头盔一样有生命监测，出事时还能自动求救。脑关什么都没有，虽然可以用第三方开发者写的监测系统，不过如果只有使用者自己能看到就没意义了。
「我在专心工作！」
音箱里无机质的声音说道。
「回复我一下又不占用妳多少时间。」
「反正你都要来了，现在联系你只是徒增风险。」
声音又从另一边传来，Ｒ拔掉贴在头上的电极，从床上坐起来。
「不是还要三十分钟？」
「算了，没有影响。你在这里根本不可能专心。」
「妳高兴就好。」
我耸耸肩。
「那么，弄得怎么样？我们什么时候行动？」
「已经准备好了，明天开始行动。」
Ｒ一边说，一边往我这里发了一份计划书。
计划倒是一目了然，整个流程只占了一页，不过还有许多附录，旨在发生不测时能迅速制定备案。
计划很简单，整个计划的执行者就只有我跟Ｒ两人。Ｒ会在准备完之后登上我的飞船。我们从空港出发，从外边日神集团专用的空港进入对方的机库，接取燃料棒之后原路退出。
从开门倒争取时间都由Ｒ远程控制，燃料棒也会由Ｒ遥控用自动运输车送来，丝毫不拖泥带水。我的秃鹫毕竟是一艘打捞船，日神集团储存的那些燃料棒只要妥善装箱，想要一股脑全部捞走非常容易。
「怎么样？」
「没问题。我这边也差不多准备好了，今晚做最后一遍整修就可以起飞。不过这次的行动我想再带一个人，应该没问题吧？」
「谁？」
「妳应该听过的。诺拉．卡宾。」
听到我说出的名字，R露出显而易见的不悦神色：「你找我调查的那个？」
「毕竟能力不错，而且也没什么牵挂。未来想做星际远航，两个人肯定不够，而且多一个人加入也能给这次行动多一分余裕。」
「应该是多一分风险才对。」
「如果有风险就告诉我。而且我之前不是请妳去调查她以及日神集团吗？报告呢？」
「现在没空搞那些。日神的事知不知道都无所谓，反正过了明天就不会再有交集，以后再说也无妨。只能告诉你里面没一个好人，要是不信我的话，那么我写的报告你也不用看了。」
Ｒ一边说著一边用手环投影给我看一排资料。
「至于那个诺拉．卡宾......我只能告诉你，没有这个人。我稍微查了一下，她的底细什么都查不到。」
Ｒ所展示的有关诺拉的资料少得可怜，大部分都是我给她的。唯一比较新的资料只跟末站的一家地下酒馆有什么关联。但似乎留下的资料少之又少，加之年代久远，没什么参考价值。
这倒不奇怪，毕竟诺拉已经像我坦白过，她的资料是捏造出来的，而那家收养过她的酒馆也已经不在了。
「像这种来历不明的家伙，最好不要相信。」
对于我打算雇佣诺拉这件事，Ｒ持相反的态度。
「妳也算是来历不明的家伙吧？」
「我是私家侦探！私家侦探不会损害客户的利益。」
「骗谁呢，妳这破解狂魔。而且我还听说了妳跟日神之间的恩怨，像是妳的师傅陈辛的事。」
Ｒ脸色一沉：「谁说的？」
「杰米告诉我的。」
我脑中浮现出那个浑身刺青的餐厅老板。
听到我的回答，Ｒ皱起眉头：「他知道个屁。他只不过是个用调理机作饭的家伙！」
「不过他说的听起来不像谎言。妳有很多事瞒著我呢。」
听到这句话，Ｒ突然一把揪住我的衣服。
因为她太矮了，抓住的一方是我的胸口而不是衣领，不过惹她生气这件事倒是传达给我了：「不管他说了什么。你最好仔细想想，什么是真的，什么是假的。如果你不相信我，你可以现在就滚蛋。」
「嘿，我可不是来吵架的。虽然我对妳的过去很感兴趣，但不管妳有什么故事，我都需要那批燃料棒，只要妳真的能按计划行事，我们在利益上就是一致的。我就担心妳想要报复什么的，根本不打算活著回去。」
「为什么为了报复就得丢掉性命？」
Ｒ不能理解的眨眨眼。
「我只是说我在担心会有这种事。」
「那你可以放心了。我说过了，我还有想去的地方。而且我觉得你比我更容易暴走。」
「我？」
「你还让底细不明的人加入。」
「确实是底细不明，不过不代表无法信任。」
我一边说，一边把我们见面时诺拉的话告诉Ｒ。
「......就是这样，正是因为制作出来的资料所以无法查到底细吧。不过妳要是认真起来应该能查到更多，而且妳就不能用人脸辨识找找监控录影什么的吗？搞不好有以前的资料。」
「谁知道。录影纪录通常都不会保留这么久，而且人的样貌也能改变......如果是住在我们这边的人，因为我经常改动纪录，就算拍到可能也不小心抹掉了。」
「喂......」
「一部分有备份的，认真起来的话肯定能查到更多，不过没有那种时间。既然你相信那个人，那就算了，反正我警告过你了，到时候出事你自己看著办。」
Ｒ的这句话又让我犹豫起来，然而事已至此，如果只有两个人实在太不可靠，又没有其他人选。
而且说实话，诺拉给人的感觉反而比Ｒ更可靠，让我想到大学时工学系的学姊：考试认真，还会打工补贴家用，而且每学期都会把自己的笔记跟考古题整理好给我，是值得依靠的人。
最后我犹豫再三，还是决定把诺拉纳入计划。
毕竟就算她打算乱来，有Ｒ在的话就是二对一的局面，作为司令的我拥有飞船的最高权限，而且没有人比我熟悉船上的装备，凭她一个人是无法造成多大破坏的。
如果把索菲亚也带上船这支团队也许会更可靠。
当然，我也知道那是不可能的事。毕竟她自己已经下定决心，我也不好改变，而且这次计划又不顺路，此时她身边的护卫一定很多，带她出来就是增加没必要的风险。
看来我跟索菲亚的分别就是永别了呢。
想到这里，我不自觉的回忆起与索菲亚的遭遇。
虽然相处短暂，不过她带给我的冲击丝毫不亚于Ｒ，是我在泰拉印象最深刻的人之一。
事到如今，我依然搞不懂这个女孩到底在想什么。
比如说明明决定要面对自己的命运，却又把我迷倒......我回想自己阅读过数量有限的奇幻小说：中世纪的公主在履行结婚义务的前夕，与自己迷恋的骑士在花园里干这样那样之类的......难道她对我也是这么想的吗？
总觉得她的婚约者有点可怜呢......不过听说是个人渣，所以也就无所谓了。
就在我陷入思绪无法自拔时，我发现Ｒ正用怪异的眼神看著我。
「怎么了？」
我问道。
「没什么。只是觉得这次行动，你才是最大的风险也说不定。」
「我？怎么可能。除非妳想说，因为这个计划基本上算是为了我才制定的，只要没有我就不会执行，那当然就没有风险......」
「不对，是说你会暴走的风险。算了......有件事我在犹豫要不要告诉你，不过要是等离开这里再告诉你，或者干脆不说，总觉得不太好。」
「既然妳说得这么明确，那就告诉我啊。」
「那你自己看。」
Ｒ说著给我发送了一个影音档案。
「这是什么？」
「我偶然录到的。」
Ｒ耸耸肩。
「按照我对你的了解，你肯定无法放著不管，对不对？」
我没有理会Ｒ的话，而是默默的把那段录像看完。
「......看来妳很了解我啊。」
看完录像，我平静的说。
「你人太好了，和平脑子。」
「......明天的计划，可不可以替我多争取十分钟？」
「就知道你会这么说。」
Ｒ耸耸肩。
「不过你要怎么过去？」
「我自有办法。」
说是这么说，不过我心里也没底，也许最后还需要Ｒ帮我开门。
就是不知道到时候索菲亚会不会待在房间里呢？
21.仰望星空的少女 
当索菲亚醒来时，房间里只剩下她一个人了，玻璃对面的植物园也空无一人。
索菲亚一边转动著刚睡醒的脑袋，回忆著昨天发生的事。
她缓缓下床，穿上一条单薄的白色薄纱睡衣，撤下留有血迹的床单，将床边的子宫检查仪恢复出场设置，将房间里多余的痕迹清理干净。
她看到安德的手环还留在房间，并没有带走，于是也一并收了起来。这个手环未来有没有用还不清楚。不过即便没有用处了，也可以留作纪念。
而且从手环可以看出很多有用的讯息。
比如说，安德的手环不是泰拉贩卖的东西。
泰拉空间站所贩卖的终端全部都是殖民船在出发前屯起来的货物，在进入星系轨道之后一些工厂虽然开始尝试自行生产，但都是定位在中低端的产品，凭现在的产能与技术还不足以自行生产精密的高端产品。
当初殖民船的第一批船员虽然能携带私人物品，不过都是多年前的商用品，安德的手环做工精湛，不可能是当时带过来的。
索菲亚基本上能肯定这是外来者的物品，关于安德所说「不是这里的人」这件事十之八九是真的吧。
既然不是这里的人，如果有条件的话，应该会离开这个贫瘠之地。
不晓得安德醒来之后有什么反应，有没有成功走出这里呢？
如果他醒来之后对一切的布置信以为真，现在应该会一边留意著日神集团的动向，一边想尽办法离开泰拉吧。
这是一场豪赌，索菲亚能做的都已经做完了，现在局势已定，一切只剩下等待。
结束最后的善后，她看了眼时间，光著脚丫子穿过温室，来到房间门口。还没等开门，门就自己打开了，几名黑衣人正站在对面等她。
「大小姐，检查的时间到了。」
「我知道。」
索菲亚说完便自己走出门，在门前的黑衣人们则分散开来，分前后左右围著她前进。看来自从她逃跑之后，他们的危机意识更强了。
日神集团的建筑物巨大无比，除了无数实验室、办公室以外，也有大量员工与高层的居住区，内部路线错综复杂，因此长距离的移动经常会使用电梯或者滑台。
不过索菲亚的房间被安排在实验室与医疗室附近，她在这里实需要去的地方都只距离房间几步之遥，移动起来非常方便。
他们转过弯，顺著地上的标示穿过白色长廊，开启两道结实的气闸门，进入日神集团最重要的生化实验室。
从这里开始，往来的都是一些穿著白袍的研究人员，不过实不实会出现荷枪实弹的保安人员。不过他们对于被一大群人包围著，只穿著睡衣光著脚的索菲亚见怪不怪，并没有什么反应。
继续前行，他们陆续穿过多扇闸门。穿过一扇门，就会有几个黑衣人留在门边，当索菲亚到达最里面的房间时，身边只跟著一名黑衣人。
这里是一间洁白的白色房间，房间正中央摆著一张类似拘束椅一样的椅子，旁边放著装满器械的台车，一支团队已经在房间里等待多时了。
不用他们讲话，索菲亚自动地坐上那张椅子，让那些人绑住她。而黑衣人确认她被拘束之后，就离开了房间。
接下来就是一连串她已经习以为常的例行事务。
身体数据测量、智力测验、精神测试、反射测试、抽血、全身扫描......是一套完整的、足以把任何潜在疾病都找出来的测试。
「一切指标正常......聚甘醇酸支架完好......」
「Azathioprine可以停了......」
索菲亚任由他们摆弄自己的身体，静静听著他们讲话，从中尽可能获取资讯，了解自己的身体。
听起来，她的身体状况非常好。
然而这些「医生」突然说要停用抗排斥药，这让她惴惴不安。
她知道自己体内有植入物，尽管她不知道那是什么，但如今已经能对于用途猜个八九不离十。尽管早就猜到近期可能就会停药，但这也说明了她已经时日无多。
正当她思考著接下来该怎么办，她又听到一个人说：「接下来开始第二次植入，是上面的要求，这次不需要支架......」
「等一下，那是什么意思？」
索菲亚突然慌了。
正因为她大概能理解对方在做什么，所以她才无法理解。事到如今为什么还要追加植入？如果按照原本的目的，根本就不需要做第二次才对呀！
然而没有人对她的疑问做出反应。
索菲亚感觉到有人在椅子靠背，接近后脑的位置装了什么东西，她听到某种机械结构传来的金属声。
「不用麻醉吗？」
这时一个人突然说。
「没有那种时间，而且a-2应该也习惯了。」
另一个人说。
随即一阵剧痛从后颈传来，有什么东西刺了进来，就像第一次植入一样，但是感觉更痛，更难受。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———！！」
剧痛传遍全身，叫喊不自觉的从喉咙传出，索菲亚身体弓起，视线模糊，四肢开始剧烈的抽搐起来。
「把拘束带绑紧一点。」
旁边传来冷漠的声音，索菲亚感觉到有人上来压制住自己不受控的身体。
接著，她很快感受到一股血腥味，嘴里有金属的味道。
一切都跟上一次一样。
只要再撑一下就好了。
只要再撑一下，一切就会结束。
索菲亚在心中告诉自己，随后意识渐渐远去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
回到房间，清洗掉口鼻中的鲜血，并且在淋浴间洗去汗水，索菲亚重新躺回床上。
自那次「检查」结束已经过了几个小时，她仍然觉得后脑阵阵疼痛，脖子有种异物感。
索菲亚・阿尔法・日神，代号a-2，是被制作出来的存在。
就如同自己的中间名一样，她是「阿尔法」，是日神对人类基因改造实验的第一代实验体。
虽然从来不会有人告诉她真正要紧的事，但随著时间流逝，她也逐渐了解不少关于日神这家公司的秘密。
日神表面上是一间以生物科技为主要发展的公司，然而他们赞暗地里的研究早已触及科学的禁忌，正秘密进行著基因操作与长生不老的研究。而索菲亚就这种研究的「产物」。
这样的研究据说已经持续了几个世纪，从上一代家主就开始了。据说日神集团之所以会离开原本的根据地，把全副身家押在这艘殖民船上，也是因为研究所引发的一起事故。
事故的内容索菲亚不得而知，这在日神内部是绝对的禁止话题，而且本地资料库也完全没有记载。她只知道这起事故导致大量人员死亡，并且让日神集团在当地身败名裂。
然而即便发生那样的事故，日神的禁忌实验似乎也没有停止，而是在泰拉继续持续下去。
而索菲亚作为「实验体」，虽然拥有日神家千金的待遇，不过她很清楚自己真正的处境。
拥有衣食无忧的生活，是因为她在明面上仍是这里的大小姐；能接受高等级的教育，在某种程度上则是智力测验的替代品。
也许在日神集团的某个角落，还有个中间名是「贝塔」的妹妹存在也说不定。
索菲亚从出生开始的一切都是实验，如今实验即将结束，她也将利用自己明面上的身份做出最后的贡献：完成一次政治联姻。
结婚之后日神家将会掌握巨大的权力，确保未来的道路不再存在障碍，而索菲亚这个知道太多的人在发挥最后的利用价值后，也将抵达生命的终点......
本来她对这种安排是没有任何意见的。
从出生开始便被决定的命运，并没有什么好反抗的。就像大多数人出生时就被决定性别、种族、家庭环境......大多数人都不会反抗命运的安排，索菲亚也一样。
懂事的时候开始，她就已经知道了自己的命运，她的整个人生就是为此而准备的。在她看来，度过这样的人生是理所当然的事。
然而一次偶然却让她的想法完全改变。
也许是人的灵魂注定不能被禁锢，索菲亚做为日神家的千金，曾参加过一次殖民地轨道与空间站的航线体验，途中的偶然朝窗外一瞥，看见了她一生难忘的景象。
泰拉太空站在深空中闪闪发亮，巨大的环状农场围绕著它慢慢转动，一切显得如此安静和谐，却又恢弘壮丽。
随著满载上级人士的飞船逐渐接近行星轨道L2点，泰拉空间站越来越渺小，最终化为一个小白点，融入满天星斗之中。
太空站与星空的影像她已经看过很多次了。但是在亲眼见证的那一刻，索菲亚看到了宇宙的褒广，她还是那个她，但却与在此之前的她完全不同了。
她不再是那个待在泰拉的索菲亚，不再是那个以为卧室和客厅就是全世界的索菲亚。
即便泰拉空间站这么巨大——她曾经以为很巨大——即便那里住著成千上万的人类，但那种喧扰在太空中却显得微不足道，她和整个人类社会都太过渺小了。
在星海之中，每一个人的命运都微不足道，对于命运的服从或违抗也都显得不重要。
那次航行测试中，索菲亚的注意力完全被浩瀚的太空景象给吸走了，航线负责人的介绍和上级人士的寒暄就像宇宙背景辐射一样微弱，她完全忽视了他们的存在。
回到日神之后，她第一次觉得自己生活的地方是如此狭小，小得让她无法呼吸。索菲亚知道房间的大小没有变，变的是她，那么点空间已经无法再束缚她的灵魂。
自那以后，索菲亚就没有办法服从命令，彻底突破了打出生以来所受到的教育。
顶著「阿尔法」这个名字，她仍然顺从的接受家族的安排，暗地里却想尽办法寻找逃出去的机会。
她认真的学习一切他们愿意教她的知识，为了离开之后仍然能有一技之长。同时，她也研究著日神集团的漏洞，探查集团内部的秘密。
不得不说，不愧是泰拉势力最大的财团，内部系统与安保措施一点漏洞也没有，尽管索菲亚十分努力，但还是没有一点机会。
直到有一天，她得知自己即将与自己订立婚约的总督儿子成婚，而整个「交送」的过程中简直漏洞百出，虽然从外部劫持相当困难，但想从内部逃跑却不费什么心力。于是她才决定逃跑。
不过就结论来说，她必须承认自己过于小看日神集团的势力了。
虽然想尽办法逃过了第一波追捕，一路避开监视器，鼓起勇气向各种不认识的人求助，甚至偷窃物品来进行变装，但她还是被捉了回去。
不过这也是没办法的。
逃到一半的时候，索菲亚认清了现实。
只要还留在泰拉，她就不可能逃出日神集团的手掌心。
如果她运气好，也许可以逃到空间站的无法地带。然而等待她的未来肯定不是自己想要的那般光明。
尽管如此，她的运气终就不错，在逃亡的最后遇到了人生中的一道光芒，那是她最后的希望。
那是个英俊又勇敢的人......当然对她来说外貌怎样都好。令她印象最深刻的是，竟然有人姓是跟名字都叫做安德，她第一次听到的时候忍不住笑了出来。
那个人谨慎却又大胆，面对毫不相识的她的求救，能够立刻反应过来击退日神引以为傲的秘密部队，还能带著她一路逃跑。
明明嘴上抱怨连连，但是却没有将她丢下，真是个口是心非的人呢。
尽管总是摆出一副嫌麻烦的样子，但偶尔泄漏出来的那点善良和青涩瞒不过索菲亚的眼睛。
也许是作为大小姐看过形形色色的人，她很快就知道，那个名叫安德的人可以相信。
如果她遇到危险，他是不会坐视不理的。
如果使了小手段，他就算生气，好好道歉后也能获得原谅。
所以虽然感到有些抱歉，但索菲亚还是使起了手段。
从最初开始就讲述了一个惹人同情的故事，作为一个逃婚的天真大小姐，并且诱导对方以为婚约对象是人渣，试图引起同情——实际上她的婚约者倒不坏，只是很蠢而已......
在逃亡的最后，索菲亚主动打开了自己的手环，让日神追踪到自己。
因为这样下去就算不被抓到也会被送回日神，而日神不会谈判，只会灭口。唯一能让安德活下去，又能让自己与他保持联系的办法，就是主动让日神找到自己。
带著安德回到自己的卧室，为他泡茶，向对方展示一部分真实的自己，是希望得到理解和同情。
在茶中使用扰乱心神和降低思考能力的药物，让对方更容易相信自己的话。
房间中并没有可疑的摄像头，但不排除有可能有监听器，或者隔墙监听。因此索菲亚嘴上说著接受命运，但那不过是为了迷惑监听对话的人。
虽然当时的安德似乎没有听出来，不过那应该是因为他的思考能力被药物影响的缘故。等他安全地离开日神，回想起当时发生的事，应该能猜到她真正的想法。
尽管那时安德被药物所影响，但索菲亚相信，最后她抱住他，倾泻自己最真实的感情时，他一定感受到了。
也许在最后把他带床上脱光有点太过分了，不过索菲亚也是鼓起勇气才好不容易做到的。
她也是第一次看到赤身裸体的男人，何况自己也要脱光了趴上去，就算现在回想起来，仍然让她羞耻的满脸通红，把脸埋进枕头里在床上滚来滚去。
毫无经验的自己要在那种情况下装睡是不可能的，肯定会因为心跳过快和面部潮红而暴露吧。因此她自己也吃了安眠药，等到一觉醒来，安德已经走了。
索菲亚没有录影或录音，不晓得早上他醒来时的反应。不过安德醒来时发现索菲亚赤裸地趴在他身上，肯定很惊讶吧。
等到他看到旁边的「子宫检查仪」以及上面显示的受孕标志，肯定会吓得惊慌失措。
当然，那也是骗人的。
只是把安德先生脱光摆到床上，索菲亚就羞耻的差点流鼻血，整个过程都尽可能不去看，更遑论要自己主动去做那种事。
要让对方的「骑士之剑」进入自己体内实在太可怕了，明明身体检查时的各种痛苦她都忍受得了，这种事要自己来她反而没有勇气去做......不过实际上也没有必要。
根本没有做过，一切只是假象，毕竟如果真的做了的话在身体检查的时候就会被查出来。
日神的子宫检查仪是真的，也确实可以在早期检查出是否受孕，但就凭这么小的仪器，想要刚做完就检查出来是不可能的，子宫检查仪上确认受孕的符号只是事先导入的图片而已。
床上的血渍也是故意弄上去的，各种方面都弄得很逼真。
正因为日神是一间生技公司，刚做完就能检查出受孕这种「理论上不太可能」的事，也会在联想到日神的名号后信以为真，想要达成目的很容易。
并且，这是心理上的影响。
如果只是一夜情，在心理上是不会有负担的。
但如果得知对方怀上了自己的孩子，这件事在男人心里就多了一分重量，尤其是安德先生这种人，肯定没有办法轻易释怀的。
索菲亚在床上翻了个身，望著床边茶几上的手环。
当初会拿下安德的手环也是因为手环会监测身体数据，可能有办法查出到底有没有做过......没想到他竟然忘了带走，看来真的很慌吧，就不知道他是怎么回去的。
稍微想像了一下那个画面，索菲亚忍不住想笑。
不过她能逃避的时间很短暂，现实面临的问题很快又回到脑海，一下子压得她有些喘不过来。
心脏怦怦的跳，索菲亚再一次感到四肢发麻，胃部不适。
这是极端的焦虑。
正因为做了种种努力、正因为还有希望，因此她现在无法平静的等待结果。
她拿过安德的手环抱在胸口。
尽管那只是个冷冰冰的无机物而已，但索菲亚还是感觉到一丝温暖。
现在她需要的是勇气，面对现实的勇气。
接下来是一场豪赌，赌她所相信的安德先生会回来救她，一切只能托付给运气。
因为不想让他受伤，更不希望他死掉，因此避开了一些极端的办法。
因为留给自己的机会所剩无几，想要在日神集团的眼皮底下行动又过于困难，因此直到最后，她也只有一半把握。
如果他最终没有来，索菲亚想要故技重施的逃跑可能性也不大，最终恐怕只能嫁进总督府了。
到了那里，日神的人不可能没有考虑到她再次逃跑的可能，一定做了配套措施。总督家的人应该也不会放任她到处乱跑......
到了那时候，如果猜得没错，她已经时日无多了，就算逃出去也没有意义......
「也许应该趁现在......」
索菲亚默默念著，思考有什么能够改变现状的办法。
只是等待毕竟过于被动，也许安德不会来，也许他想来却因为各种原因没办法过来，失败的可能有很多。本来他会来的机率可能就只有一半左右，再加上失败的可能，这么一算，不做点什么可不行。
等待命运终究不是她的风格，比起等待她的白马王子，被囚禁在高塔的公主自己越狱更符合她的性格......白马王子只需要把负责逃亡的白马准备好就行了，王子本人也许不是那么重要。
索菲亚从床上跳下，在房间来回踱步。
「把守卫骗进来......用什么方法呢......身体不适？精神问题？嗯......如果新娘在婚前突然发疯会怎么样呢？但这样也逃不出去，只能延迟婚约......」
或者在正式的典礼上逃跑，也可以做些出格的事让对方退婚。然而这些办法都不可靠，她不相信她的这些小伎俩能骗过父亲。
虽然见面的次数屈指可数，但作为家主的父亲可没有这么好骗，应该有考虑过这种情况。
那么父亲会怎么应对呢......
这时来回踱步的索菲亚突然眼前一黑，差点摔倒。
「咦？唉？」
她站稳脚步，却没法保持平衡，斜著摔到床上。
怎么回事？
脑部受损？中枢神经出现问题？
还没反应过来，索菲亚突然感到一阵头痛，痛得她眼泪直流。接著她背脊一弓，从床上翻了下来，四肢开始不听使唤，后颈也刺痛著。
索菲亚挣扎著抓住床边的茶几缓缓站起，但随即倒在床上，正好一头埋在放手环的地方。
手环的实体按键被压到，主介面投影亮起，立体投影穿过她的额头。
她一抬头，正好看到主介面的右上角，有一个小圈圈正在不断旋转著......手环正在自动备份......
「！？......联网......！！」
索菲亚立刻明白过来，一把抓起手环扔到床下，避免被人发现。然后她把握住最后的时间，说出自己的状态。
「植入物......精神控制......」
父亲的手段就是这个吗......不知道这个时候求救还来不来得及。
很快，舌头也已经不好使了，眼睛也看不见了，身体的控制权一点一点的被什么东西剥夺，感觉自己的意识正蒙上一层厚布。
最后她只剩下一只手指一颤一颤地敲击著床头柜。
像是癫痫般地抽搐，但却又不是。
.... . .-.. .--. -- .
接著一切便结束了。
索菲亚两眼无神的坐起，仿佛刚才什么都没有发生。
22.行动日 
随著正式行动时间的接近，我也开始紧张起来。
一旦行动开始就没有回头路了，成败在此一举，然而队友们感觉都靠不住，唯一能让我感到安心的阿瓦隆号也离的老远，使我忍不住焦虑。
我把秃鹫打捞船重新检修了一遍，上面的各种重装备也整理了一遍，并且按照明天预定的行动排放位置。
除此之外，我也用Ｒ帮我捏造的一个采矿合同编造理由，提交升空申请。
最后，为了确保逃脱时的万无一失，我临时起意花光了户头里的钱，全部都拿来做最后准备，在空港来回奔波直到清晨。
仅仅在飞船上小睡片刻，便迎来了行动日。
穿上装甲，坐上秃鹫的驾驶座，我开启主电源、启动引擎，让飞船进入热机阶段，依序确定飞船的每一项机能。
没多久，打捞船的四台主发动机发出嗡嗡低鸣运转起来，护盾与武器系统也已经准备就绪。
这时飞船的舱外镜头照到了Ｒ跟诺拉的身影，Ｒ穿著一套不知道哪个厂牌制作的太空装甲，一手抱著头盔，诺拉则是身著上一次见面时的服装。
因为Ｒ的身材太过矮小，我所有的装甲，包含备用的在内，虽然有一定的自适应能力，不过她都穿不了。虽然也可以穿著普通的太空服，不过那样防御力太过低下，所以就让她自备了。至于诺拉则是理所当然的穿我提供的装甲，一套装甲价格不斐，不是谁都买得起。
既然诺拉会过来，这代表她已经同意参与这次计划了。
为了避免节外生枝，我没有详细地告诉她行动的细节，不过本来就没什么好说的就是了。
我一边放下弦梯让两人登船，一边开始申请解除管制，开启机库。
「哦哦！这玩意真是先进啊！」
Ｒ一登船就一屁股坐到我旁边，开始摆弄起仪表盘。她接下来要负责远端控制，需要通讯系统的权限，因此我不得不给她一个相当于副船长的权限。
虽然很担心她会搞事，不过等到真正开始行动时，每个人都必须根据情况随机应变才行，限制得太死就没意义了。
另一边，诺拉穿上我提供的装甲之后坐上了我侧后方的座位。在游戏中，那里是负责船舰其余系统的位置，是非必要的支援位。
「空中管制解除，机库开启。」
塔台的通知进来后，我一边按照流程回报，一边等著船外的空气开始释出，眼前厚重的铁门逐渐开启，机库的地板缓慢伸出，托著飞船进入星空。
随著厚重的震动，机库地板就定位，飞船进入起飞位置。
我望著驾驶舱外满天的星斗，深吸一口气，握紧操作杆。
「秃鹫升空！」
将言语化为行动，四台发动机一齐出力，随著船身一阵晃动，我终于时隔数日，再次飞向太空。
「推力校对完成，航线锁定，自动航线准备。」
诺拉在我身后进行一连串回报，令我有些新鲜。
这就是专业航校训练出来的学生应有的素质，不过游戏中的玩家都比较随便，像这样遵守规则进行回报确认的人反而屈指可数，只有雇佣NPC才会这么认真。
听著诺拉的回报，我反而有了游戏时的那种感觉，比起紧张，更多的是高亢的心情。
离开停机坪后，船舱内迎来了短暂的失重，能感觉到身体从座椅上飘起来，不过随著飞船的重力发生器开始工作，一切又再一次被拉回地板。
我一边调整推力，一边道：「准备进入欺骗航线，开始绕行。」
投影给出Ｒ制定的路线，切换到自动航行。
太空站都是一些重要设施，还有很多往来的飞船，随便乱飞肯定是不行的。在塔台的管控之下必须要自动航行，现在还不是切手动的时候。
依照路线，秃鹫打捞船将会绕出一个弧度，往日神集团的空港方向前进。
我们从空港起飞，与耀眼的白色空间站相隔一定距离，与数艘运输船擦肩而过，循著一个弧形航线绕过外围缓缓转动的环形农场。
「接近脱离临界点。」
我紧盯著投影的路线，手轻轻搭在操纵杆上。
飞船滑过环形农场的边缘，从视线的角落，我看到塔台传来的消息，表示我们虽然还在误差之内，却逐渐偏离了航道。抬头显示器上出现了更正航道的AR显示，不过我却主动忽视了。
「脱离倒数，十、九、八、七......」
「通讯就绪。」
Ｒ在旁边念道。
「......二、一、零。脱离——！切断塔台通讯，切换至手动驾驶，Ｒ！」
「芝麻开门！」
随著Ｒ一声大叫，飞船的通讯系统显示与某个特殊的传感器连上线，不远处，太空站白色亮眼的墙壁上缓缓开出一道缺口，直通日神机库的大门缓缓升起。
此时的日神空港没有任何船只通行，附近的泊位也没有准备升空的船只，能阻碍我们突袭的因素一个没有。
不用说，他们内部的航班表已经被Ｒ摸的一清二楚。
「坐稳！」
我一推操纵杆，身体被死死压进椅子里，让秃鹫在空装拐了一个大弯，画出一道高曲绿的漂亮弧线。
掐著时间，飞船上的万向喷口与发动机最最后一刻调整角度，同时发力，让飞船分毫不差的撞进通往机库的开口。
「重力系统关闭，推力调节！」
「很好，骗过统识系统了。接下来是引导系统的正式接管......成功！好，在短期内没有船可以进来或者起飞了。安德，按照路线前进。」
计划进行的异常顺利，我们就像驾车入地库一样，驾驶著秃鹫打捞船飞进日神集团的私人机库，进入停满各式飞船的空间，然后方向一转，滑进检修室附近的通道。
「喂，你没问题吗？」
在进入检修室前，Ｒ这样问我。
现在我们的位置正处于两道大门交叉的位置，旁边的一道门通往飞船检修室，而正前方则是飞船进不去的小门，通往居住区。
接下来按照新的计划，我们要在这里分头行动了。
Ｒ跟诺拉将会驾驶我的飞船直接驶进检修室，然后远端控制旁边仓库内的运输车，将燃料棒直接送来。虽然打捞船装有重力牵引器，可以将货物直接吸附在飞船底部，不过室内高度不够，照计划会先装进集装箱，然后用绳索拖在飞船外部，等离开之后再收绳挂在飞船腹部。
由于燃料棒在进反应炉之前是十分稳定的，因此不需要担心外挂引起的安全隐患。接下来最危险的部分其实是营救索菲亚的部分。
「如果我说有问题的话，妳会来代替我吗？」
我开玩笑的掩饰自己的紧张。
「喔，如果我代替你，那你能代替我吗？」
「不能。」
我叹了口气，向后一仰，随著坐椅滑出驾驶位，打开舱室的储物箱拿取装备，进行出舱准备。
「话说你要用的那玩意是什么东西？」
看著我从仓壁橱物箱拉出来的折叠载具，R好奇的问我。
不过就算她这么问，我也很难跟她解释这是个啥。
这玩意是只能搭载一人的地面载具，轮轴可以伸缩变形，又配有机械手臂与喷射口，外型怪异。
不过听到名字的话，也许能够理解一半吧。
「这是『霍金的移动城堡』。」
我一边告诉Ｒ，一边跳进驾驶座启动电源，同时让Ｒ帮我把飞船舱门打开。
「正式名称是：全地形装甲轮椅。」
看著那两人难以释怀的表情，我驾驶著「霍金的移动城堡」滑出飞船，朝通往居住区的大门直直冲了进去。
23.合谋 
看著安德驾驶著奇怪的地面载具消失在视野中，船舱中剩下的两人也开始行动起来。
飞船仍然停留在原地并未移动，诺拉却像被电到一样从座椅上跳下来，奔向飞船出口。然而机腹的舱门却随之关闭，任凭她怎么按门口的开关也没有任何反应。
「妳开不了的。」
驾驶位上传来Ｒ平静的声音，她没有回头，全神贯注的盯著HUD和仪表投影出来的复杂视窗。
「现在飞船上权限最高的人是我，没有我的允许，妳开不了门。」
听了Ｒ的话，诺拉没有回答，只是默默来到Ｒ旁边，用手指抵著Ｒ的脖子，食指正好戳在颈动脉的位置。
「开门。」
「就算妳杀死我也不会因此就能出去。」
Ｒ依旧波澜不惊的操纵者仪表盘，上面显示著附近的通讯情况，每一个可操控的联网设备，以及串连起来的子系统状态。
两人之间的沉默维持了几秒，Ｒ手下动作不停，最后她将投影拨到一旁，转身看向诺拉。
「妳的行动完全在意料之内呢......这里只剩下我们，也是时候谈谈了......实际上我对妳的背景做了很深入的调查，只是没有告诉安德。你想干什么我全知道。」
Ｒ语气平静的说道。
「世界上没有诺拉．卡宾这个人。诺拉是妳曾经使用过的一个假名，卡宾这个姓氏应该是源自于威尔．道维斯捐赠时所使用的化名……原本的妳是一个无名氏，本身就是不存在的人，因此即便是总督府，对妳的存在也无从查起，这又是妳毫无底细的原因......可惜妳碰上的是全宇宙最厉害的私家侦探。」
「……我需要妳把门打开。」
「妳装甲底下穿的那身衣服是『可变式生物装甲』的某个型号，也许是试作品，是道维斯军用生技的实验性产品。在道维斯，这种实验性武器只有最忠诚的特殊护卫部队才有机会装备。」
Ｒ用手碰了碰抵在自己颈部的那根手指。
「如果妳有那个意思，即便不靠安德给的装甲，应该也能很轻易的就能戳穿我的脖子。我说的对吗？」
「……。」
「在日神的声望崩盘因而发起殖民计划之前，道维斯军用生技是日神集团的竞争对手......不过我记得在日神引起的事故中全部死光了吧？除了威尔．道维斯和妳这个秘密护卫之外，还有谁活著吗？」
Ｒ轻挑的看著诺拉。
那些都是陈年往事了，是在人们殖民泰拉前所发生的事。也是那些事导致了日神集团被迫放弃曾经的影响力，把全副身家押在这个殖民地。
Ｒ是在空间站上出生的，因此没有经历过那段历史。不过诺拉既然跟随的是道维斯生技的头领，那么肯定亲身经历过那起事件。她之所以看起来那么年轻，恐怕是经历过长时间的冬眠吧。
两人互相打量，用眼神试探著对方，最后在一阵沉默过后，诺拉移开了架在Ｒ脖子上的手指。
「当时有几个幸存者，不过现在都死了。并且在威尔大人去世之后，就只剩下我一个人。」
诺拉阴沉的念道。
「作为那个威尔．道维斯的贴身护卫，妳继承他的遗愿，想要向日神集团复仇。然而日神的安全系统难以突破，入侵内部最简单的办法就是劫持飞船，然后从他们的私人空港直接撞进去......没想到这时候正好有个笨蛋在招募船员，而且还打算用一样的方法闯进来，于是妳就来了。我有说错吗？」
「不愧是陈辛的徒弟，威尔大人的事是他告诉你的？」
听到对方提起自己的师傅，上一代「私家侦探」，Ｒ有些不太高兴：「是我自己查的。道维斯集团的领头人物诈死，又神不知鬼不觉的偷渡上来......为了查这些花了我不少功夫呢。」
接著Ｒ又耸耸肩：「我知道那个老顽固在跟人合作查日神的事，不过他什么都没告诉我，还说不希望我参和进来，什么我还有大好人生之类的。哼，我的人生早就乱七八糟了哟！」
「那我们应该是站在同一边的才对......妳的师傅陈辛是中了日神的圈套死的。妳身为他的徒弟，难道不想帮他复仇吗？」
「是啊。所以我才会在这里，安德说要让妳上船的时候，我也没怎么反对。虽然有点对不起他，不过这么容易就被利用只能怪他自己。」
「那为什么要阻拦我？……我只是来完成威尔大人的遗愿的，处理掉那些造成当年惨剧的罪魁祸首，对妳来说应该也不是件坏事。而且我也不打算活著出去，不会给你们添麻烦的。」
「妳的目标是要杀掉日神集团的领导者吧。如果我放妳出去，妳要怎么做？」
Ｒ两手一摊。
「妳知道该去哪里找人吗，又要怎么绕过警报系统？现在我们好不容易潜进来，妳一顿乱搞，要是把安德给害死了我可不原谅妳。」
「唔——」
「哼哼，我当然也不准备放过日神。妳是死是活我都无所谓，不过我还有必须做的事，得活著出去，可不能让妳乱搞。如果妳想要我的帮助，那就得听我指挥。」
听了Ｒ的话，诺拉沉思了一会，最终点头同意。
「成交。」
「那燃料棒的事可以先放一边，距离安德回来还有五分钟，我能帮妳的时间不多，得用最有效率的办法来！」
Ｒ说著从座位底下掏出一大堆电极贴片。
「哼哼，安德不在之后权限就扩大了，虽然还是有些限制，】不过那只是些小问题。这些东西终于能派上用场了。首先，远一点的地方就让安德来帮忙吧。那个什么什么轮椅看起来很坚固，撞几个人应该不成问题吧。」
Ｒ一边说，一边戴上电极贴片，深深躺进椅子里。
另一边，诺拉则褪去铠甲，露出她自带的那身黑衣。
「不穿铠甲吗？」
「太重了，不方便。这样就好，他们打不到我。」
诺拉回答，同时抽出铠甲配备的热能刀与医疗针带在身上。
「记得用头戴式，我会告诉妳路线。」
「了解。」
诺拉应了一声，消失在缓缓打开的舱门处。
「哼，也许我比妳更渴望日神的覆灭呢......」
诺拉离去后，在空荡荡的非船舱室中，Ｒ喃喃说道。
「棋子终于凑齐了，开始大干一场吧。」
24.与诺拉相会 
诺拉．卡宾跟随著头戴式的指示打开一地面的维修盖，不使用梯子直接跳了进去，让重力拖著自己下坠。
呼呼风声划过耳边，黑暗中，诺拉不由得回忆起过去的往事。
在许久以前，她还只是个居住在行星上的孩子。
她没有名字，只有代号，她是第37号。与数十名跟她一样的小孩一样，他们都是道维斯军用生技收养的孤儿，并作为保护集团首脑的「特殊护卫队」训练著。
对于跟37号一样的小孩来说，能够为道维斯家献上忠诚是无比荣耀的事。尽管当时还年幼，但37号却知道他们是道维斯集团的骑士，同时也是道维斯的刺客，他们的一切都是为了服务这个集团而存在。
她景仰著那些训练结束，能够为道维斯效力的前辈们，并期待著有朝一日也能成为跟他们一样的人。但是那一天，他们的「一切」被敌人给摧毁了。
当时的记忆已经有些稀薄了，但是一但回想起来，那些令人印象深刻的画面还是栩栩如生。
人们的皮肤开始腐烂变色，肌肉显露出来，身上长出蛆虫，在缓慢且痛苦的过程中逐渐去世。而那些没这么快死掉的人更惨，他们会变成没有理智只会袭击人的怪物，在剩余的短暂寿命中啃食活人。
那是——丧尸。
久远的记忆中，名为特莱兰的行星系毁于一旦，与军方合作的道维斯集团在第一时间耗费了大量人手前往灾区救援，却因此损失巨量人员，回来的研究员也纷纷染病倒下，瘟疫在集团内部蔓延，令人景仰的前辈们也一个个倒下。
最后因为人手不足，连年仅十岁的37号也不得不前往前线，保护公司的人员财产。
能派上用场让她感到自豪，即便必须亲手砍掉变异的同伴她也没有怨言。只是看著曾经无比荣耀的公司迅速衰落，就连自己效力的道维斯家也人丁凋零，她感觉到心如刀绞。
因此当本地的一个私家侦探爆出了瘟疫来源竟然是日神集团实验泄漏的病毒时，她的愤怒不逊于自己的主人。
在行星系特莱兰所爆发的瘟疫被称为「日神病毒」，也有人称为「特莱兰丧尸」。在瘟疫肆虐的时间内，当地的行政体系与经济几乎崩溃，前后导致近千万人死亡，占特莱兰总人口的十分之一，道维斯生技也在瘟疫中被彻底击垮。
讽刺的是，正因为政府与其他大集团的崩溃，在瘟疫趋缓之后，日神集团反而成了该地最大势力，并且竭尽所能打压一切反抗组织。
当然引发这样的事事不会有好果子吃的。
尽管日神集团把控了星际网的联通接口，已是风中残烛的道维斯集团还是突破封锁，把事情给通报了上去。虽然这样的行为引来了日神集团的追杀，不过他们也因此声誉扫地，彻底垮台了。
后来的事37号并不清楚，只知道日神集团发起了一个名为「边境跃起计划」的行动，集中最后的资源打造殖民船，前往荒凉的泰拉星系。
而道维斯家族最后的成员，威尔．道维斯也带著剩余几名特殊护卫队偷渡上船，想要不计一切代价阻止日神集团重回舞台。
在登船时，威尔大人化名为「卡尔．卡宾」。而37号的名字则是威尔大人取的，她是「诺拉．卡宾」，是卡尔的女儿......
在工程通道的下落到了头，回忆也告一段落。诺拉用四肢撑住通道壁进行减速，轻巧的滑落到底部。
「妳带著热能刀吧。直接把功率调到最大，切开底部舱壁。我会把人引到正下方，速战速决，安德也很快要到了。」
头戴式传来Ｒ可靠的声音，诺拉回了她一声了解。
说起来，自己跟这个私家侦探也是渊源不浅。
在特莱兰时，因为爆出病毒源而被日神追杀的那个私家侦探「伊森．林」当时就溜上了泰拉殖民船，而他的徒弟「陈辛」也生于特莱兰，全家都是那场瘟疫的受害者。第三代的私家侦探队日神集团的仇恨似乎没有那么强烈，不过依然是优秀的合作伙伴。
早在诺拉的主人还在世，并且与陈辛数次合作时，她就有听说过那人有个十分优秀的徒弟。
后来陈辛去世，Ｒ取代了陈辛在地下网路的位置，成了新的私家侦探，只要是跟地下产业沾上点边的人，无一不曾听过Ｒ的名号，诺拉也一直注意著她。
当时因为日神集团查的严密，Ｒ又似乎没有报仇的意思，因为不知道对方的真实想法，诺拉就有意的避著她，在各方面的情报泄漏都缩到最小，就连日常行动都尽量避著监控。只是这次的行动是千载难逢的机会，错过就没有了，诺拉提前通过自己的手段知道Ｒ也参与其中，便打算接触看看。
果然，接触之后发现，Ｒ并不是没有报复的想法，只不过优先顺序并没有那么高。
毕竟她跟诺拉这样的护卫不同，自己的小命最重要，这也可以理解。对私家侦探来说一切都是生意，就算师傅为此丢了性命，也只能怪他考虑不周。
不过要是有机会报复，Ｒ倒也不会放过。证据就是诺拉一路上已经杀了不少人，这都是Ｒ的功劳。
她所杀的人大多数都是一刀毙命。即便有人本能地做出抵挡，手臂也会被锋利的热能刀切奶油般削去。
这些人都是日神集团的管理层或者实验人员，被Ｒ用已经搅得乱七八糟的安全系统诱骗到诺拉的必经之路上，让她能更有效率的下手。虽然死的都是小喽啰，跟诺拉最终的目的比起来不足一提，不过这些人也都在报仇的名单内，深入敌阵的诺拉所剩间不多，因此能多杀一点就多杀一点。
现在最终的目标近在咫尺，在诺拉长长的报仇名单中，那些还没被划掉的人只能算他们运气好了。
诺拉轻叹一口气，迅速的用安德配给的热能刀在地上划出一个圆，然后一脚踹开，露出下方的走道。
通过洞口，她一眼就能看到那个该死的千古罪人。
诺拉没有丝毫犹豫，举起热能刀从洞口跳了下去，挥刀就往 泰安．日神 的头上砍去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在空旷的走道上，两名穿著日神制式服装的人员身后跟著一个装满物品的自走台车。他们边走边聊天，话题谈的是今天中午的员工配餐。
然而没聊多久，背后就传来了电机高速旋转的尖啸。两人转头一看，发现一辆全身漆黑，外型如同长了轮子的蜘蛛的诡异载具正向自己疾驶而来。
「让开让开——！没有看到坐轮椅的人要通过吗！」
从载具那儿传来了有人用喇叭大喊的声音。
还没等两人反应过来，那个怪异的载具就已经冲到跟前。正当两人以为自己会被高速暴走的载具撞成肉酱时，那长著轮子的长腿忽然一抬，四轮从两旁分开，贴著天花板疾驰而去。
「......那是什么鬼？」
望著急速远去的不明物体，其中一个人喃喃道。
......在过道上遇上我的人无一不露出惊恐的表情，不过我却无视他们，专心的驾驶著「轮椅」在飙车。
这款名为「霍金的移动城堡」的轮椅听起来就像在恶搞，不过性能却是无庸置疑的。
据说霍金博士在年轻的时候也喜欢开轮椅飙车，如果他生活在现代，肯定会喜欢上这款以他的名字命名的轮椅。
到了通道的交叉口，我驾驶著轮椅来了个九十度急转弯。为了维持平衡，轮椅整个倾斜了过来，其上的一部分支撑腿甚至压到了墙壁上，轮子辗著墙咕噜噜的转。
因为通道并不算太大，我在飙车的时候不时要调整型态，注意不撞上行人或杂物。不过即便再小心，行进间也难免会撞上一些飞来的杂物，要不是有如同战斗机那样的全罩式玻璃窗，坐在里面的驾驶员肯定会被飞来的杂物插死——当然我还穿著装甲，防御力还要再高点。
在笔直的走道上冲刺了一会，四周的灯光突然该使发红闪烁，耳边也开始响起警报声。
看来过了这么久，他们总算发现我入侵了。
干得不错，干得不错！
不过警报拉响没多久，突然又熄了。
四周顿时变得一片死寂，灯光也恢复原样。
接著我什么都还没干，通道前方的门就已经开了。
根据地图显示，接下来是右转。
我按照指示拐了弯，发现右边尽头的门也开始缓缓开起，看来Ｒ渗透的很彻底呢。
我转弯之后，警报突然又响了一下，但马上就被掐停。应该是警报系统转到独立的备用系统后，又被Ｒ做了某种手脚给损毁了吧。
距离目的地逐渐接近，我用轮椅的通讯装置接过索菲亚房间里我手环的控制权，遥控它放了一个主动粒子探测。
这种主动探测非常耗能，在游戏中，通常是玩家在探索洞穴等玩法中，手边没有趁手工具时的替代品。不过这时我也顾不了这么多，随著讯号传回，我很快接收到来自手环发送的立体图，索菲亚房间的内部被完整的扫描出来，不过她并不在房间里。
那么这个时候她该在哪里呢？
现在距离她被「移送」到夫家的时间所剩不多了，不在房间里也可以理解。但总不可能在机库，我们到那里的时候明明还空无一人。
「喂，Ｒ！索菲亚现在在哪里？」
我朝对讲机喊了一嗓子，不过却没有等到回答。正感到疑惑著，马上就收到Ｒ传给我的一条新路线。
看来她还是一如既往地高效，不过这条路超乎想像的弯绕啊......而且这样走下去将会过于深入，想要回去肯定会超过预定时间，一不小心就会被困死在里面。
不过我还是选择相信Ｒ，她有能力带我出来，也没理由在这个时候把我卖了。而且我实际上也不是全无准备，就算再深入一些应该也没问题的。
我一边在路上疾驰，一边看著地图路线。
Ｒ给出的路线上，每隔一定距离就会有几个环形进度条，每个环形进度条都代表著一扇门，当进度到达100%时门就会被开启。
在不远处的门显示著90%。
这是很高的解锁率了，不过前几扇门都是在那之前就解开的，相较之下这一扇就显得慢了不少。
我第一时间考虑著是否该降低速度免得撞上，这时周围的通道突然一黑，所有的灯光顿时关闭。
「霍金的移动城堡」立即开启红外模式，将画面投影在HUD上。然而还没等我反应过来，附近的电源又再次上线，并且这次的灯光变得格外刺眼，像是功率过剩一样，有几盏灯甚至并出火花。
在刺眼的光芒中，前方的大门打开了，在我的装甲头盔开始调节亮度的一瞬间，几个黑衣人从刚打开的门里面冲了出来，而我也在同一时间撞了过去。
砰的一声巨响，我感到一阵天旋地转，「霍金的移动城堡」在通道里翻滚旋转，就这么甩进门里，撞在墙上。
我睁开眼睛，看著眼前一片血肉模糊，让我感到一阵胃部不适。
该死......谁能想到在这里会发生车祸，轮椅还能撞死人。
都怪那该死的电力故障，这一切都发生得太巧了。
现在玻璃上一片血迹，即便在有表层的奈米涂层加持，血迹很快就自动脱落，我还是因为这种血腥的画面受到不小的冲击。
在游戏里，虽然游戏本身是足够写实，不过平常人都穿著太空衣之类的服装，即便受伤血液之类的东西也会被很好的包复住，加上还有政策原因，这种血腥的画面几乎见不到，我因此没有多少免疫力。
因为车速过快，刚才那些黑衣人应该是被我直接撞烂了。
载具本身倒没有多少损伤。
因为是轮椅，「霍金的移动城堡」采用的是主动式护盾，需要手动开启才会生效。在这种狭窄的地方开启护盾会带来其他的麻烦，所以我认都是关著的，好在即便的主动护盾来不及开启，载具本身也没有受到多少损害，反倒是我的精神受到了非常大的冲击。
对方是敌人，如果在战斗中用枪打死，或者近身战用热能刀处理掉，我应该能像游戏中一样内心毫无波澜。
然而撞成肉块的这种死法实在是太惨了，没有人看了能够保持平静。
然而留给我的时间不多了，我怎么可能减速慢行呢？
「啊啊，索菲亚，这些人也算是为妳而死的吧。想被救就不要躲这么里面啊！」
我一边小声地发了牢骚，把杀生的罪过推给索菲亚，一边深吸一口气，准备再次驾驶「霍金的移动城堡」。
然而就在这时，附近的门开了。
那并不是在路线上需要经过的门，不过按照地图，同样可以通往目的地。
就在我聚精会神的想著是谁要从里面出来时，路线图再次更新，显示我已经到达目的地。
「该死！通讯系统当机了，没法连线到电子地图。没办法......大人，请往这边走！」
我听到有人大喊著，门里面随即走出一票全副武装的黑衣人，接著索菲亚伴随著一名老人从门里走了出来。
看到彼此的一瞬间，我们都愣住了。
索菲亚双目无神，面无表情。她身边的老人我曾见过一面，正是索菲亚的父亲，日神家的家主，泰安．日神。
「什么情况！」
「请您立即后退，是入侵者！」
黑衣人们纷纷朝我这边举起武器，其他人则开始护送老头退回门内。
大好机会我怎么可能会放过！
看到索菲亚的那一刻，我就将油门踩到底，开启主动护盾，驾驶著「霍金的移动城堡」狠狠的撞过去，打算就这么撞飞老头子和众多护卫，然后救下索菲亚。
然而就在这时，老头上方的天花板突然被划出一个圆形切口，切割处材质融化，闪闪发光。
随后切割出的圆盖掉落，并没有穿著装甲、与见面时穿著一致的诺拉・卡宾从上方掉了下来，用我配给她的热能刀挥向日神老头的脑袋。
然而她并没有机会杀死那个老头。
因为「霍金的移动城堡」已经全力撞了过来。
在最后一瞬间，我看到诺拉脸上呆滞且惊恐的表情，而在同一时刻，老头拉过身边的索菲亚，把她像肉盾一样挡在身前。
「啊！？」
我瞠目结舌，却已经来不及做出反应，将眼前一票人撞飞出去。
25.联手 
在<星河无边>这款游戏中，作为舰队司令的我一直以来都只是给出大方向，复杂的战略与战术行动全部交给参谋阿米巴原虫。
虽然也不觉得自己笨，但是想要毫无失误的以弱击强，把伺服器上排名前十的舰队全部打下来，不管从哪个角度来看都太难了。在我认识的玩家中，大概也就只有阿米巴原虫这样的玩家能做到吧。
「总之，只要阿米巴你在就没有问题了呢。」
当时我还十分优闲的说。
「我觉得你还是多学一点比较好喔。」
阿米巴原虫语重心长地说道。
「我不可能每天都在线的吧。安德你是唯一能代表远方舰队的人，等到进入排位前十，一定会有很多上级舰队来套关系，尤其是同在排位上的。那些舰队司令一个个都是人精，一不小心就会中对方的圈套，或者被套走情报呢。」
「那我要怎么办啊？是说我能不能不见那些人？」
「别这么说嘛，不管是套取情报还是泄漏错误的讯息给对方，都是绝佳的机会吧？反正是游戏嘛，失败了也没什么损失，有这么多呆瓜可以拿来练手，不管是战略还是战术我都会教你的哟！」
阿米巴原虫举起他那像是蜥蜴一样的手。
「总之先记住一个原则，万变不离其宗，最重要的还是战前的情报收集，以及准备工作吧。只要有情报就能推测对方的行动，如果情报不足，那就必须做好意料之外的准备。」
「不过，万全的准备是不可能存在的吧。不管是哪次行动，可能会发生的事情都太多了。」
「是啊，所以无论是在装备的选择，还是在战术的制定上，都要想出一套能应付各种情况的配置。虽然运气成分是无法完全消除的啦......」
也就是说要以不变应万变。
不过就算计划完善，装备齐全，我也没有想过自己会在救援行动中，把救援目标直接撞飞啊！看，索菲亚不是满脸鲜血的倒在墙角，已经没有意识了吗！
是说那个老头真的是索菲亚的父亲吗，拿女儿当肉盾也太过分了吧！？
然后诺拉又是怎么回事？
她穿著我们第一次见面时的那身类似宇航服的黑色连体衣，不过没有穿外套，也没有穿我给的装甲。而且头上只带著头戴式，没有戴头盔，一眼就能认出来。
她不是应该跟Ｒ待在飞船里的吗，怎么会在这里？
果然那样来路不明的人无法信任？
「喂喂！什么情况！？Ｒ，诺拉不应该在妳那边吗？」
我用头戴式试图联系上Ｒ，但回传的却只有断续续的声音和巨量底噪。收讯不好，还是说来自日神那边的讯号干扰？
我脑子一片混乱，已经搞不清楚了。
不过我也晓得现在不是细细思考的时候。
虽然首当其冲的索菲亚已经被撞昏，没有意识，不过应该是活著的。那边拿她当挡箭牌的日神老头也还在动，其他作为护卫的黑衣人、以及诺拉都还有意识，留给我行动的时间有限。
总之，优先回收索菲亚。
不管她伤的有多重，一管医疗针都能解决。只是速度要快。
我立刻阖上头盔面罩，打开「霍金的移动城堡」的舱盖，走了出来。
在护卫的黑衣人中，大约有一半是没有被我撞到的，见到我出来立刻挡在我面前。我斜眼看到被撞飞的几个人中，诺拉已经跟其他黑衣人打了起来，而日神老头则带著一名黑衣人抱起索菲亚......
「噢！」
我侧头闪过迎面而来的一颗子弹。子弹在接近我的一瞬间稍微地改变了弹道，并且发出小范围的电磁脉冲，不过全部都被头盔给屏蔽掉了。
在我躲子弹的一瞬间，另一名黑衣人持刀朝我杀了过来。黑衣人使用的是之前见过的带电长刀，迎面就是一记袈裟斩。
我拔出热能刀格挡，三千多度的高温刀刃划过对方劈啪作响的刀身，两刀相交，顿时火光四射，我立刻感觉到一阵高频振动，手中的热能刀差点脱手飞出。另一边，对方的武器虽然没有被熔掉或者切断，但刀身却留下一个闪闪发亮的印子，附著的雷电也像坏掉的电灯一样一闪一闪。
又有两颗可变弹道子弹从死角飞来，被装甲的感测器敏锐地捕捉到，触发事先设定的回避机制。装甲小幅度的扭转身体，调整外护甲的角度，两颗子弹便擦著护甲飞过，扎进墙壁里。
同时身后的「霍金的移动城堡」朝黑衣人中射出两颗电磁脉冲弹，但是上面的磁盖还没打该，就被对方一刀两断。
仅仅一瞬间完成了数次交锋，我大致知道了眼前这些人是什么水准。
这是精英部队吧。
与之前遇到过的，抓捕索菲亚的黑衣人比起来还要菁英。个人能力高，团队也合作无间。
装备上应该还是我这边占据优势，不过也不能无视对方的威胁。可变弹道子弹我在游戏中已经应对过好多次了，不过在近身战的同时从死角打来，还真的难以应对。
脑海中一瞬间闪过对诺拉的担忧，不知道她能不能应付得来这些黑衣人，不过我也自顾不暇。
一个黑衣人踩著墙壁跳了起来，一刀取头。另一个黑衣人则从低位砍来，一刀取脚。同时响起三声子弹通过消音器的咻咻声，剩下还有一个家伙在远一点的地方援助。
马的，这些家伙是真的有够烦的——尤其是援助位！
装甲上的电机高速旋转，我高高跳起，在空中扭动身躯，一脚踹飞那个跳过来想砍我脑袋的家伙。同时咚咚咚三响，子弹打在一瞬间张开的被动式护盾，未对我造成伤害。
我身后的「霍金的移动城堡」在遥控下压低车身，八脚平趴，在我跳起来的一瞬间从下方冲了过去，先辗过想砍我脚的家伙，车身侧边弹起，接著斜的撞飞援护的家伙，朝诺拉混战的地方飞去。
在＜星河无边＞中是有友军伤害的，所以玩家在战斗中都已经养成了顾虑到队友的习惯。虽然「霍金的移动城堡」这样辗过去毫无疑问会造成伤害，不过这种载具都有友军识别的，应该会自己停下来......嗯？我有给诺拉设置友军来著？
是说，她完全没穿我给的装甲，就算有设友军也很难识别出......我感觉背后冒出冷汗。
不出所料，诺拉被撞飞了。几乎没有防备的，被「霍金的移动城堡」狠狠撞进走廊尽头的墙里。
「啊——烦死了！」
刚才被我踢飞的黑衣人朝我开了几枪。我忙著关注诺拉，差点没反应过来，连忙开启主动护盾。本来这种攻击可以躲掉的，就这么浪费掉一次宝贵的护盾次数，我一下子烦躁起来。
「赶紧给我消失！」
我朝对方狠狠的扔出热能刀。
黑衣人一瞬间伸手格挡，但毫无效果。要是拿手上的枪或者长刀去挡也许另当别论，但仅仅是柔性甲包覆的手臂是挡不住热能刀的。
热能刀如同切奶油一样削过黑衣人的手臂，一刀插进黑衣人的头盔，顿时响起一阵血肉沸腾的嗤嗤声。
那是杀人——但我心中毫无波澜。
这是在游戏中干过无数次的事，即便现实中多了许多番茄酱，以及让人心理不适的「特效」，不过我都无暇关注。
在中二的时候我就有想过这种问题，现在基本上验证了我的猜想。
如果游戏变为现实，如果我不得不出手，我能像暴力游戏里的角色一样杀人吗？
结论是只要没有犹豫，就什么感觉都没有。
就像打猎一样。从远处把猎物一枪爆头，和把猎物绑住，在近处割喉放血，带来的心理负担是完全不同的。
还记得小学我住在地球时，曾经去过亲戚经营的牧场。当时看到还活著的鸡被人抓住，倒吊著割喉放血，那几乎成了我的童年阴影，到现在我都忘不了。
相比之下，我和这些黑衣人素不相识，他们的脸被头盔包覆看不到表情，而且处在不得不战斗的情况下，更没有余裕去观察尸体，因此下手的时候没有任何负担。
只要没有心理负担，我就能像游戏中一样战斗。准确的、快速的，用死上无数次学来的技能处理掉敌人。
我快速的给没死透的家伙补刀，此时保护日神老头的那波人已经开始撤退了，索菲亚和老头都已经不见踪影，只留下地上的点点血迹。诺拉那边，她似乎伤势不轻，而且几乎都是我造成的......关于这点我深感抱歉。
只见诺拉．卡宾像怪物一样推开压在上的「霍金的移动城堡」，一瘸一拐的从墙壁里爬了出来，滴滴答答的血滴落在地上，看起来状况相当糟糕，不过暂时没有危险。
她那边的黑衣人比我这还多，不过都是被车撞过一次的伤残，而且已经被她解决掉了不少。我小跑著过去，从余光中看到那些残破不全的尸体，有身上被开洞的，也有手脚被拧断的，简直惨不忍睹。
甚至有个还死透，正在地上抽搐著。还好头盔罩著看不到表情，否则我肯定会有心理阴影。
刚刚才想说杀人没有任何感觉，但看到这些，胃部又开始不舒服起来。
因为忙于战斗所以没有注意，这里到底发生了什么！？
剩下能战斗的黑衣人还剩下两个，他们看到我过来，立刻提起武器。然而就这么一分神，刚才还一瘸一拐浑身是血的诺拉就一个闪现，嘎叽一声扭断了其中一个人的脖子。
呜哇......好恐怖！
剩下的那个黑衣人肯定跟我有同样的想法。
即便是菁英，但我却听到他发出一声尖利惨叫，一边退后一边举枪朝诺拉射击。
然而没有一枪是打中的。
诺拉．卡宾展现出了跟我类似，但更加精妙的技术，小幅度的进行闪避，并时不时用我给她配的热能刀弹开子弹。速度之快，动作之精确，令人叹为观止。
突然啪的一声，一摊血甩到了黑衣人的头盔上，对方视野一下子受阻。
我离的够近，再加上头盔的视觉辅助看得真切，那血是诺拉故意甩上的。而且这个人身上的传感器早就坏了，不知道是我撞的还是诺拉打坏的，不管怎样，视野受阻他就玩完了。
只见黑衣人立刻尝试用手抹去血污，另一手仍不停地射击，但对付诺拉这样的对手来说根本不足以形成吓阻。
诺拉闪过枪口一下子完成近身，然后用空著的那只手形成手刀，一掌穿心。
被穿心的黑衣人身体向后弓成奇怪的方向，大概脊椎也被一掌叉断。他像垃圾一样啪一声被扔在地上，鲜血在地上缓缓漫开，已经彻底死了。
难怪最后训练有素的黑衣人会吓成那样，看到她的战斗方式，我感觉鸡皮疙瘩都起来了，看外星恐怖片也莫过于此。
而且从见面时就看到诺拉穿著的那件衣服，那连手指也包复住的连体衣，很明显不是寻常物品。能够徒手穿透黑衣人的软甲和人体组织，坚韧程度可见一斑。
处理掉最后一个黑衣人，浑身是血的诺拉朝我这里望了过来。我一瞬间警惕起来，随时做好战斗的准备，然而她并没有那个意思。
只见诺拉张开嘴巴，似乎想说什么。
然而话还没说，就从嘴里吐出大口鲜血，接著一阵踉跄，靠在墙边开始喘著粗气。
只犹豫了一秒，我立刻掏出一管医疗针，给诺拉打上。
因为她全身都被那件衣服包复住了，也没有看到开口的样子，因此我那一针就打在她脖子上。
诺拉没有反抗，只是发出轻微的呻吟，随后医疗针发挥出功效，她已经没事了。
「非、非常感谢......」
「虽然想要问的事情跟山一样多，不过已经没时间了。反正肯定是Ｒ在后面搞鬼，妳想杀那个日神的老头吧，我要救索菲亚，我们连手吧。」
诺拉听到我的话瞪大了眼睛。
是因为我想要联手吗，还是说我说对了很多事呢？
虽然我也许太天真了，但可不是笨蛋，虽然是在游戏里，但当了这么多年的舰队司令可不是当假的。
诺拉想要杀死日神家的老头是我从刚才那一幕偷袭推测的，不过我其他方面我倒是老早就有所怀疑。
早在设立计划时，在那个隐藏的「餐厅」里，我就怀疑Ｒ的目的不简单，只是我们目的一致，我就算戳穿她也不见得会有什么改变，因此就啥也没说。
后来决定带诺拉上船的时候，Ｒ虽然警告过我，不过也就轻描淡写的说了句话，而且也没有查到诺拉的背景资料。以Ｒ的能力和行事风格，如果什么都没查到，这种重要的计划能轻易让背景不详的诺拉加入吗？
那时我就想，啊，这家伙肯定在瞒著我做事......这两个人在我不知道的地方应该有过某种交易。
哼哼，我早就看透了。
之所以什么都不做，是因为我确实打算执行这次计划，这靠我一个人干不来。只要R不把我卖了，她那些小动作我也可以暂不追究。
再来就是，远方舰队的司令可是被大伙儿特训过的。
阿米巴原虫要我准备充分的那些话我可没忘，给我特训过驾驶技术的香草，以及经常拖我去做高难度救出任务的离子切割氏，他们交给我的东西我都牢牢记著。
在<星河无边>里，两三个人驾著小船闯进海盗的老巢抢劫可说是家常便饭，在那里的人质救出任务可是比这里要难上数倍，我有自信可以在这里来个七进七出。
就是因为我有这样的底气，我才能无视Ｒ的小动作。
「联手吧。」
我朝诺拉伸出手。
「以后的事情等活著出去再说，现在联手吧。」
联手之后，安全系数就会提升，诺拉她们也会变得难以背著我搞小动作，百利而无一害。
而且我已经决定了，作为报复，等回到阿瓦隆之后，要把上面的屎味巧克力全部留给这两个人。
然而诺拉不知道我在想什么。她犹豫了一会后，握住了我的手。
这样一来，暂时的同盟就达成了。
26.阿尔法室 
与诺拉的同盟关系确定后，我们就朝日神老头逃跑的地方追了过去。
因为两个人没法坐上「霍金的移动城堡」，因此我把它90度侧翻过来，长著轮子的八只脚蜷缩扭曲，分别顶著天花板和地板行驶，沿通道前进。我跟诺拉则分别挂在车顶和车腹，靠著头戴式操控。
我从刚才就联络不上Ｒ了，头戴式收到的只有一堆杂讯，诺拉说她那边也一样。
以Ｒ的实力和渗透程度，不管再怎么深入敌阵，应该也能通过多次通讯转接连上我才对。明明可以帮我打开附近的门，却不能够通话，这显得很奇怪。
也许是遭遇到什么未知的危险，不过更可能是在搞什么小动作。因为我通过与秃鹫打捞船微弱的远端连线，勉强能得知船与我现在的相对位置。Ｒ还在机库附近，而且飞船也没有受损警报，应该没有危险才对......好在想要追踪日神老头的逃跑路线不算太难，到处都有留下的血迹和热踪迹，暂时还用不到Ｒ的支援。
只不过诡异的是，按照这条路线，最终通往的是一片在立体地图上也不存在的未知区域。我怀疑会不会是Ｒ给我的地图有误而问了下诺拉，但她似乎也不知道的样子。
随著电机旋转发出的高频噪音，我们拐过几个弯，进入了那片连地图也没有显示的区域。
这里与刚才的走道并无二致，只不过周围散发著一种冷清且诡异的气氛。
连续数道气闸门静静的半开著，没有任何动静也没有指示灯闪烁，仿佛打开或者关闭到一半就被人硬生生切断电源......防断电系统怎么了？
穿过气闸门之后，不论是地板还是墙壁都只剩下干净整洁的白色，四周一体成形，墙壁与地板连接缝也没有，灯光则是天花板上一部分半透明的区域透出来的。整条通道除了地板留有几点血迹和几乎不可见的脚印外，就没有其他痕迹了。
这里没有其他门，只有通到尽头那么一扇厚重的金属大门，门上用白漆写著「阿尔法室」。
那扇门大的就像是机库房门，上下开合的厚重铁板拑在一起，看起来不能暴力破解。唯一的线索只有大门旁一块发著绿光的萤幕。
「霍金的移动城堡」来到门前，我便从车上跳了下来。
门旁的萤幕是很常见的那种，兼顾指纹扫描与密码输入的控制台。
如果按照游戏或者电影里的设定，这时候肯定能在萤幕上发现残留的指纹，至少能知道对方按了那些按钮，然而这上面什么也没有，干净的就像新的一样。肯定有人细心擦过了，或者有某种我不知道的科技手段自动清洁了。
「怎么办？现在也连络不上Ｒ。」
我敲了敲那扇金属门，手甲与门板发出铿铿的声音，回头去问诺拉。
如果是厚度低于五公分的复合装甲，靠著手上的设备勉强还能开出个洞，不过再厚就别想了。
「这应该是完全独立的系统，而且能出入的人员也有限。就算有Ｒ小姐在大概也爱莫能助。」
听了诺拉的话，我回想起前面遇到的那些半开气闸门。
也许那都是Ｒ的杰作，她已经把能开的门都打开了。剩下这个只能靠我们自己。
但说是这么说，我能怎样？
我顶多只能把控制面板给撬下来，把后面那堆电子元件给搞出来，不过改电路或者伪造信号就别想了。就算看到上面的芯片，也不可能是我认识的型号，手上没有图纸，连脚位都不知道我改个屁。
就在我焦头烂额时，诺拉默默的将手掌覆盖在面板上，随著扫描线扫过，萤幕上出现了「请输入密码」的文字提示，同时面板上的一层玻璃突然缩进墙内，然后又伸出了一块新的玻璃......原来是靠这种方式清除指纹的呀。
现在，数字键盘也亮了起来，变成可以输入的状态。
「妳干了啥？」
诺拉可是全程穿著她那件特殊的连体服，连手掌都包覆起来的，只能认为那套连体服藏有什么玄机。
「这是指纹模拟，很久以前就已经存入泰安．日神的指纹了。」
诺拉淡淡的说。
至于她是怎么取得指纹的，那大概又是另一个故事了。
「但是，还有密码。我不知道。」
诺拉说。
「就算妳这么说......」
我用头盔的高精度热成像仪去看，但也看不出任何蛛丝马迹。
整块萤幕都是30度的温度，以人类体表的温度，短暂的接触根本不会留下痕迹。何况上面留下的指纹都被清掉了。
萤幕上没有提示密码有几位，也没说能输入几次，就算要猜也无从下手。
见诺拉也束手无策，我挣扎了一番后，输入了密码。
密码：０００－０００
UNLOCK…
随著一个锁头被打开的动画出现，一阵轰鸣响起，厚重的铁门缓缓开启。
「......真的假的？预设密码吗！」
诺拉傻眼的看著我。
但我也很傻眼好吗！
我听在相关领域工作的朋友说，公司有很多设备送来的时候，预设密码都是四个零或者六个零。有时候这些设备永远锁在机房，本来就只有管理员才摸的到，因此没有人会想著去改预设码，从某种程度上来说也是一种安全隐忧......
可是这里也是这样吗？
哪个脑残会在这种重要的地方继续使用预设码？记一组新密码就这么困难吗......莫非是觉得在来到这里之前还有很多道气闸门，所以大意了？
不过我仔细回想，阿瓦隆号上也有许多能设密码的地方还保持著预设码，像是动力室之类的地方甚至还没有设置权限......好吧，我就是那个脑残，那没问题了。
一边想著等等回阿瓦隆号，一定要仔仔细细的重新整顿一遍安全体系，另一边，厚重的大门已经开了，映入眼帘的景象足以震惊我一辈子。
我看到了索菲亚。
正确来说，是索菲亚「们」。
脑海中闪过与索菲亚的对话，她曾经问过我，还记不记得她的中间名。
索菲亚．阿尔法．日神......对，在这间「阿尔法室」里面，这些索菲亚们应该更严谨的称呼为「阿尔法」才是。
门已经完全打开了。
一排地灯亮起，勾勒出一条通往无尽黑暗的走道，天花板及其高挑，抬头望去只看到几点刺眼的亮光，那是悬挂在顶端的射灯，剩下的只有一片黑暗。
而在走道两侧林立著无数罐状物体，像是直立的冷冻舱，又像是科幻游戏里人造人的培养槽。在那些注满淡淡发著绿光的液体里，每个「培养槽」都有一个赤身裸体的「阿尔法」。
我咽了咽口水，一句话也说不出。
与诺拉对视了一眼，我发现她也瞪大了眼睛，满脸惊异，大气也不敢喘一口。
不过不管怎么说，我们此行是有目的的，不能在旁边干瞪著。
因为通往黑暗的步道太狭窄，顶多只能两人并行，因此我将「霍金的移动城堡」留在外边，只从上面拿了些武器分配给诺拉，便毅然的踏上前行的道路。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
光是在外面看著就足够震撼了，不过实际身处其中，那又是另一番不一样的毛骨悚然。
房间内灯光幽暗，看不清四周的尽头。但初步估计这里至少有两座足球场这么大，除了步道以外每一寸地都放满了培养槽，密密麻麻如同森林。
培养槽中的阿尔法们都像婴儿一样蜷缩著身体，一条像是脐带一样的东西从她们身上通往培养槽。
这些「人」显然都是活著的，从旁经过的时候，偶尔能看到几个阿尔法做出细微的举动，像是踢踢腿，或者扭动身体，此时散漫在水中的长发也会随之飘荡，在一整片培养槽森林中尤为显眼。
我仔细观察，这些阿尔法，虽说都是同一个模子打造出来的，不过也存在著不同的差异。
偶尔会看到头发颜色比较突出的，例如更亮眼的金色，或者发色全白。也有些是耳朵末梢较尖，或者额头有像是鹿角一样的组织增生，甚至还有长著鳞片或者尾巴的阿尔法......不过越往深处走，里面的人就越一致，最后全部都变得跟索菲亚一模一样。
我们一边警戒著培养槽森林中会不会躲藏著谁，突然暴起伤人，一边往前走。
突然，诺拉指著其中一个培养槽说道：「这些人，并不是一开始就被放在这里的失败品。看，这明显是后来放进去的痕迹。」
我按著她的手指定睛一看，看到其中一个培养槽中，女孩的身体上留有伤痕。
女孩背对著我们蜷著身体，因此最明显的是她背部的伤痕，那是被抽打的痕迹。除此之外，头发散开处，隐约也能看到后颈有著手术缝合的伤疤，更仔细的看，还可以看到手臂上有著密密麻麻的针孔，药物上瘾的毒虫也莫过于此。
我仔细观察每一个培养槽中的人，试图从中找出规律。
说来奇怪，她们全都是颜值顶天的妙龄少女，而且全部都一丝不挂。然而在这些成百上千的胴体间走动，我丝毫没有一点邪念，只觉得心里发毛。
一旦开始留意，能能看到的东西就更多。
越往里面走，阿尔法们的模样就与索菲亚越相似，她们身上留有的伤痕也越多越明显。
身上的伤痕中最常见的是手臂上的针孔，以及后颈的疤痕，几乎每个人身上都有。不过也有许多人伤痕更多，在胸口或者腹部都有大面积的缝合痕迹。
我仔细回想跟索菲亚接触的那段短暂时间，她身上似乎没有这些伤口......至少显眼的没有。
这代表什么？
也许她没有必要遭受这些对待，又或者做为某种实验，她已经是「完全体」了？还是说，因为要嫁给总督家，出于这种考量身上不能留下伤痕？
思量间，步道已经走到底了。
步道的尽头是一条横向的步道，形成一个Ｔ字型的路口。横向的步道一侧有栏杆，再过去便是一望无尽的黑暗，凑过去能听到些许风声，下方黑洞洞的完全没有光，不晓得通向哪里。
「踪迹到路口就中断了。」
我小声地用头戴式跟诺拉交谈。
虽然解决碍事的黑衣人，以及跟诺拉达成联手协议浪费了一些时间，不过应该不算太久才对。我们是用「霍金的移动城堡」追踪的，一路上毫无阻碍，应该不会比他们落后太多。
「热成像也看不出所以然......」
我一边紧张得手心冒汗，一边发著牢骚。
虽然整个房间的温度相对低，但这里每个培养槽都十分温暖，像是子宫一样温度适宜，就算有人躲在后面也发现不了。
「索菲亚伤得很重，能带她跑到哪里......难不成，她真在『那些』里面！？跟我玩大家来找碴！？」
要是那样我还真不一定找得出。
但这时，一旁的诺拉突然说道：「你看过上面没有......」
我恍然大悟，猛然抬头一看。
上方仍是黑漆漆一片，只有几盏射灯组成的亮点，在热成像中热源也只有射灯发出的热量。不过就在正上方，某盏射灯的热源显然大了一片。
「我操！正上方！」
我大喊一声，诺拉立刻敏捷的从旁跳开，同时举起我给她的手枪和热能刀。
就在此时，仿佛我的叫喊就是信号一样，其中一个热源从上空落下。
只要稍稍落下，那个「物体」就立刻被悬挂于天花板的射灯照亮。虽然是逆光直视，不过加上头盔的视觉辅助，我看得真切。
被当成肉盾给「霍金的移动城堡」撞昏迷的索菲亚，正惨无人道的以自由落体的方式落下。
更惨的是，她又再一次被当成盾牌，落下时背后还跟著一个黑衣人。
这是什么新式的伞兵降落法吗！？
这下子要我接住她也不是，不接也不是，只能原地大叫：「卧了个大槽！」
另一边，诺拉知道我是为了救索菲亚而来的，因此当她搞清楚落下的是索菲亚，已经没了顾虑，当机立断的举起枪，朝上方就是一顿扫射，转眼间打空了一条弹夹。
上方被子弹打的火光四射，一个射灯被打灭，躲藏在后面的一群人马纷纷垂降下来。
此时我已经顾不得这么多，照这个速度，索菲亚掉下来非得摔死不可。但我若去接她，肯定也要被躲在后面的黑衣人弄死。这是自杀式攻击。
既然从这么高的地方下来必死无疑，那么从物理学的角度上来说没有那么高就行了。
「减少动能！」
我大吼一声，装甲的动力系统嗡嗡作响，我将旁边的培养槽连根拔起，然后朝落下的索菲亚砸去。
通过头戴式进行精确的操控，自动进行计算并调整力道，让丢出去的培养槽能作为一个「空中落脚点」抵销一部分冲击，又不至于把索菲亚砸死......然后索菲亚偕同培养槽一起落了一下，砸的稀哩哗啦。
培养槽玻璃破碎，里面的液体流的到处都是，在培养槽中昏睡的少女掉了出来，和索菲亚摔再一起，两人都被碎玻璃造成二次伤害。而躲在后面的黑衣人则利用索菲亚的身体提前跳起，避开了这一次灾难。
黑衣人落下，举著跟之前那些人相比短得多的刀，以及一把手枪，这一刀一枪向我扑来。不过我根本没心思顾及这家伙。
索菲亚啊啊啊啊啊啊——！
我拿著在索菲亚落地时就已经准备好的医疗针扑了过去，推开赤身裸体的少女（阿尔法），一针扎在那个有穿衣服的少女（索菲亚）身上。
紧接著，刚才的那个黑衣人拿著他的刀，一刀扎在我身上。
再接著，诺拉拿著我给她的热能刀，一刀扎在黑衣人身上。
27.阿修罗的咆哮 
我一把将医疗针扎入索菲亚的颈部，在里面的液体输入到她体内的同时，我用力撑起身，用肩膀斜著撞开背后捅刀子的黑衣人，同时也将更后面的诺拉给撞开。
你们这些人在搞什么！这是叠罗汉吗！？
黑衣人的刀子斜著削过我的背部，并没有伤到装甲多少，这算是不幸中的大幸。
装甲的背部和肩膀等地方都装有镜头，我用头戴式就能无死角的观察周围，想搞偷袭对我是没用的。
不过在现在这个时候，已经没有人可以将底牌藏著腋著。
不知道这里还有没有其他紧急出口，不过考虑到前来这里的重重关卡，也许这里只是个存放阿尔法们的仓库吧。他们肯定没有料到我能突破外面那扇铁门，现在外面有切换到自律模式的「霍金的移动城堡」堵著，这些黑衣人们大概只能一决死战。
而凭我跟诺拉两人想要救出索菲亚，这个时候只能亮底牌了。
「阿修罗，切换到狂暴模式！」
我大喊著，头戴式上的显示介面立刻改变。
阿修罗装甲，切换至狂暴模式......
标靶电池......确认。
电源切换......完成。
动力炉点燃。
安全锁定解除。
在视野的一角，盔甲所装备的大能耗武器全部显示在列，同时数枚标靶电池的寿命也显示在列，随著第一枚标靶电池投入使用，倒计时开始......99...98...97...96......
盔甲嗡嗡作响，随著一声尖锐刺耳的尖啸，阵阵白烟从盔甲缝隙中冒出，阿修罗随之苏醒。
上方的黑衣人在这一刻全数落倒地面，形成包围之势。
「诺拉，趴下！」
我大喊一声，左手搭载的「无尽切裂剑」瞬间放出剧烈白光，抬手一挥，将半边世界一刀两断。
站在我左侧的黑衣人自不必说，就连林立的培养槽也全部被融化玻璃、蒸发水气、削断内容物——蒸发的水气瞬间产生爆炸，肉块、水、以及碎玻璃到处飞溅，让这片区域混乱如同地狱。
从视野之外的镜头我可以看到无尽黑暗之处出现一道发著黯淡红光的丝线......看来那里就是房间的尽头了。
「这样一来包围就解除了......」
从破裂培养槽中流出来的水已经淹脚踝了，我左手搭载的「无尽切裂剑」组件「吭」的一声弹出，我立刻一脚将其踢飞，落入远处的水中。
接著，融溶态的超高温组件立刻产生一次小规模的蒸气爆炸，将一地碎玻璃和肉沫扬起。
我拉过诺拉，将她和索菲亚挡在身后，用盔甲承受飞来的碎片。
这个组件就这样没了，不过也是意料中的事。
「无尽切裂剑」本质上就是超高功率的雷射，最多只能持续使用两秒，而且是一次性武器。一但超过两秒，组件就会因为大量的热而自我融化，就连装甲自带的散热系统都救不了它。
像这种毫不考虑持久性的一次性武器，这套装甲上还有不少，因为因本就没有考虑过进入持久战而带了许多。
蒸气散去，看到我华丽的起手式，诺拉一脸惊恐，剩余的黑衣人虽然看不到脸，不过光从肢体动作就能感受到他们强烈的恐惧。
很好很好，要的就是这个效果......我扫了眼四周，确认一下残存的对手。
「诺拉，没看到老头。这里我来，那边就交给妳了，他身边可能还有其他护卫。」
「求之不得！」
诺拉用力点点头，随后一甩手臂，她的右手就像绳索一样向上飞去，然后扯著自己的身体往上跳。
妳是吃了橡胶果实吗！
虽然说飞上去的是衣服......这种功能我还真没见过。那套衣服，从某种方面来说搞不好比我的装甲还先进，舰队中热衷于装甲搜集和近战武器的离子切割氏看了肯定会兴奋不已。
正当我想著一定要弄套一样的衣服来收藏时，对面的黑衣人已经杀到了。
对于他们的进攻，我没有丝毫疑虑。毕竟逃是不可能逃掉的，而且即便我右手还有一个「无尽切裂剑」，但这玩意一但用过一次，就会彻底失去奇袭的作用。
毕竟是跟手臂绑定的，通过手部动作很容易就能预测轨迹，想要躲过这招，对＜星河无边＞中的高手玩家来说轻而易举。
不过这套装甲的威力远不止于此。
我锁定一个黑衣人，背部片甲抬起，露出其下的爆燃式推进器。随著一声炸响，我一瞬间就来到来到他面前——对方举起跟之前看到的长刀不太一样的武器，但被我用左手装甲弹开，接著我就这么一撞，将对方撞飞出去。
瞬间的加速和停止让我感到一阵晕眩，耳边只听到平衡器反复转动带来的声音。
就算是新人类，身体一样承受不住这么高的Ｇ力吗......不过那个被我撞飞的黑衣人即便还活著，大概也半残了。
唯一令我意外的，就是对方的那个武器。
不用看我也能从头戴式看到装甲的状态，此时左手的装甲已经碎裂，变得不堪一击。
阿修罗装甲的全称是「A-1可编程模组化重型战甲」，在游戏中是由钢印重工开发的模组化重甲，满配状态下可以装上一门航空机砲和地对空导弹，为了应付超重的装备和装甲，就连动力炉也可以进行扩展，总重超过12吨。
不过那种状态就连飞船驾驶舱都塞不进，更不用说「霍金的移动城堡」。因此我这套是反其道而行，彻底地进行轻量化，将速度和攻击力特化到极致。
阿修罗在游戏中是最早期的一代甲，再加上模组化设计，因此轻量化之后的防御力就跟没有一样，在游戏时代很容易就能弄坏。
不过那可是游戏时代的标准，这些黑衣人怎么可能拥有击穿阿修罗的装备！？
脑后的镜头捕捉到其他黑衣人举枪，我马上抬起右手，从腕下伸出内置的30公分热能刀，并且主动触发预存程序。
这里的可变弹道子弹在先前我就已经摸清楚，是只能在中途转换一次弹道的垃圾类型。
经过不久前的学习，现在阿修罗的传感器已经搜集到足够资料，可以进行预判了，这种攻击根本形成不了威胁。
子弹飞来，但预存程序操控著我的右手，仅仅只是最细小的动作，便将全部子弹统统弹开，没有漏网之鱼。
我露出一抹邪笑：「最佳化完成。」
阿修罗再次发出咆哮，爆燃式推进器全力发动，声响如同即将坠毁的飞船般朝下一个目标扑去。
「噫——！！」
被我锁定的黑衣人被吓到腿软，而剩下的人则很有默契的扔掉手枪，全员拔剑。
只有一个自作聪明的杂碎，竟然敢举枪瞄准倒地不起的索菲亚。
「垃圾人渣！」
说实话，因为被索菲亚坑过，所以像是要报复一样，我对她受伤这件事其实不怎么心疼......反正有医疗针，不死就行。
不过啊......把女孩子拿来做实验，把她当物品来对待，最后还想靠这种方法苟活，这种人渣我可是不会手下留情的！
高速移动中的我一抬手，瞄准、锁定、发射一气呵成。右手的热能刀像箭矢一样激射而出，瞬间贯穿那人的脑袋。
随后我像撞进一个沙包一样全身一震，那个被吓到腿软的黑衣人被我撞穿一个培养槽，四肢扭向了奇怪的地方。
这下方便的热能刀没了。
阿修罗装甲的组件可是用一个少一个。
不过这本来就是一套完全不考虑续战力的组合，一但进入狂暴模式就没有回头路了，只能速战速决。
我扫了眼剩下的黑衣人，四人持刀。
那刀正嗡嗡的发出高频声响，同时还有淡淡蓝光。
很麻烦呀......这下我看清楚了，这是＜星河无边＞也有的高频切割刀，这种武器虽然不算特别厉害，但对轻量化的阿修罗装甲来说可是大麻烦。
但只要不被打中，任何武器都不会造成威胁。
虽然我还没有厉害到有自信说自己绝对不会被打中，但在游戏中我可没少特训，可以说现在的我是我们「远方问候」舰队的杰作，是所有伙伴们所拥有技术的集大成者。
就他们这几个家伙，绝没可能打到我。
我一边关注著诺拉那边的情况，一边盯著这些黑衣人。
天花板上有一片挂灯的灯架，诺拉与几个黑衣人正在那里缠斗，在装甲镜头的辅助下我也勉强分辨出日神的当家老头。
她那边那几个黑衣人明显比我这里的强上一个量级。诺拉在装备和技术上占优，不过对方的体能非常诡异，可以做出一些人类做不到的动作。
我从这里分析不到太多有用的讯息，不过那边的黑衣人在装备上与其他黑衣人无异，应该不是像诺拉一样靠衣服提供额外的辅助，那种超常的动作只能归类为基因改造的结果......哦哦！！
在我分析对面的瞬间，与我持刀对立的黑衣人们砍了过来。
我一个闪身躲开迎面而来的一刀，另外三人接著就从不同的角度砍来，同时砍第一刀的家伙也顺势滚到地上，瞄准我膝盖后面的铠甲缝隙。
「嘎！」
失去了能作为格挡的热能刀，我只能直接躺倒。
靠著前方喷口的助力，我一瞬间完成与地面平行的躺平，膝盖90度弯曲，接著背后的爆燃推进器轰然爆发，把那个缩在我背后准备砍腿的家伙顿时烧得焦烂，而我则弹射起身，反手就是一发「无尽切裂剑」。
这一下子把奇袭的效果发挥到最大，前方三个黑衣人顿时被「无尽切裂剑」扫成两半，更远处的培养槽纷纷割裂，我一掌扫到天花板的灯架上，顿时落下不少融化金属，但另一个黑衣人却在千钧一发之际躲了过去。
「妈的！」
我大叫一声，「无尽切裂剑」组件弹出，我随手扔在脚边那个还没死透的黑衣人身上。接著滚滚蒸气腾起，我穿雾而出，以手为刀，刺向剩下的黑衣人，然而却扑了个空。
这家伙闪过了我的手刀，一刀砍中我脇下，火花乍现，那边的盔甲顿时碎裂，头戴式也响起了警报。
然而那个黑衣人大概想不到，阿修罗装甲的护甲下充斥著散热用的管线。
巨大的能量消耗产生的热会被管线带至体表，从盔甲缝隙处以蒸汽的形式散出。轻量化的阿修罗装甲防御非常垃圾，但功耗一点没减，全拿来提升速度了，当然散热也没省。他这一刀破甲正好也破了该处的散热管线，高温蒸汽喷涌而处，向是形成了绝佳的烟雾弹。
我立刻退后一步，系统在一瞬间完成修正，封死破裂的散热管线，对阿修罗装甲进行紧急处理。
对面的黑衣人没等蒸气散去便杀了过来，不过这正合我意。
一脚踏破水面，激起千层碎花。我一拳朝黑衣人打去，同时扭转身体，用一种诡异的角度避开对方迎面而来的一刀。
肘部火箭点火，锁定目标。
一声尖利咆哮，手肘处的推进器全力运作，瞬间弥补了身体扭曲所带来的力道减弱，一拳砸向黑衣人的脸。
对方马上做出闪避，但距离太近，闪避不及。
铁拳擦著对方的面罩飞过，像是用挖土机的怪手赏了对方一个巴掌，他整个人被带出去好几步，就连头盔也被打飞一部分。
...3...2...1...0
标靶电池01，弹出。
吭的一声，背后的一块标靶电池弹出，落进水里发出大量蒸气。沉重的电池在弹出瞬间，产生出巨大的后座力，平衡器不得不响起恼人的尖叫，装甲开始进行配重校正。
接著，头戴式上100秒的倒计时重置，然后重新开始。
阿修罗的可行动时间进一步减少，不过减轻重量后的速度也进一步加快。
趁著对方来不及反应，我一个箭步上前，右手朝他毫无保护的半张脸甩了过去。
蒸气压力 200%...300%...500%...1000%...
蒸气压力 超载！！
右手掌心的散热短线一瞬间被超载，被压缩到极致的高温蒸气瞬间爆炸，宛如大砲轰脸。
虽然对方在一瞬间意识到危险用手掩面，但却连手带头都被轰没了。
我受到反作用力的手一瞬间向后甩出，各部位的平衡器开始发力，关节电机旋转，并且弹出右手装甲卸力，身体转了一圈之后才收回右手。
这边处理完毕，接下来就是诺拉那里了。
配合著爆燃式推进器，我一跃而起，高高跳上空中，然后甩出勾锁......但飞起的勾锁一瞬间被上方的黑衣人开枪打偏，我连忙再次启动爆燃式推进器，几次调整才狼狈地爬上一根灯架。
妈的，天花板整这么高干什么！
刚才打飞我勾锁的黑衣人自食恶果，被诺拉一掌贯穿心脏，从灯架上摔了下去。少了一个人，再加上我上来到来的威吓感，剩下来对付诺拉的两个黑衣人逐渐失去优势。
在这狭窄的地方，走位是很困难的。本来是不断移位，维持二对一、一辅助的状态，现在马上便成了一对一，一辅助。
干掉那个辅助位，诺拉就能赢了吧。
但是，擒贼先擒王！
爆燃式推进器再次发出怒吼，我高高跳起，朝著老头子甩出勾锁。然而出人意料的是，老头居然一个箭步躲过了勾锁。
这老头子，这么大岁数了还这么硬朗的吗！？
是说上次见到你不还坐著轮椅，现在被入侵的刺激一吓就好了？古人说「垂死病中惊坐起」诚不欺我。
老头子躲过勾锁后，喘著粗气在细细的灯架上半爬半走，想要逃离我。另一边支援位的黑衣人则转身来攻击我，不过被我一发蒸气砲打飞出去。
接著我自转一圈稳定身体，而诺拉则在这点时间内三两下解决了剩下的一个黑衣人。
敌人尽除，剩下的就只有那个狼狈逃跑的日神家主了。
打斗声响停止，四周顿时变得安静，只剩下沉重的呼吸声，以及阿修罗装甲哧哧散出的蒸气。
「你别出手！」
正当我打算速战速决时，诺拉突然伸手阻拦。
「我要亲手杀了他。」
「好吧。妳随意。」
我耸耸肩，同时瞄了眼第二块电池的电量，然后给诺拉让出了一条路。
「这么多年了，总算等来这一刻......泰安．日神，你知道我是谁吗！」
诺拉沿著钢架缓步向前，声音铿鏮有力，每一字每一句都夹著深沉浓厚的激烈感情。
「杀人偿命，血债血还......但是你的罪孽就算杀你一百次、一千次、一万次都不够！特莱兰上的事情你记得吗！？威尔．道维斯的名字你还记得吗！？」
虽然我完全不知道诺拉的背景，不过也能轻易看出她就是为此而来。恐怕任何人站在我这个位置，都能感受到那种咬牙切齿的感觉，和坚定等待多年的仇恨。
听到了诺拉的话，日神老头子似乎十分激动。
他停止了逃跑，回过头睁大眼睛瞪著诺拉，随后伸出颤抖的手指：「妳是诺拉！？诺拉．卡宾......是卡尔．卡宾.....不对，是威尔带上来的孩子......」
「你懂什么，像你这样的人，哪有资格直呼威尔大人的名讳！我是威尔大人的护卫！然而威尔大人他却被你这样的下三滥给......」
她说到后面咬牙切齿，就连我这边都能听到牙齿发出的嘎叽声响。
「果然吗......威尔他曾经提到过妳......」
「啊啊，肯定是这么说的吧。我会代替威尔大人杀了你。」
诺拉拎起手上的热能刀，抬起手。
「不对，他......没有说过那样的话。」
泰安．日神声音颤抖的说。
「我一生杀过无数的人，从来没后悔过......但威尔．道维斯是我杀过最后悔的人......因为愧疚，在他死前，我曾问他有什么遗愿，结果他却提起了妳......」
「威尔大人他......提起了我？别、别开玩笑了！」
「他确实提起了妳......他告诉我妳是什么样的女孩，要我不要对妳下手，还要我把真相告诉妳。」
我瞇起眼睛，看了看诺拉手上的热能刀。
装在刀柄的电池还有两格电量，应该能慢慢来。不过，我也能明显感觉到诺拉的动摇。
「什、还有什么真相！特莱兰的事，就是你，那种该死的病毒......」
「事情不是妳想的那样。当时妳应该听听威尔事怎么说的，但就算知道了也不算太晚，妳只是被仇恨蒙蔽了双眼，遗漏了最重要的事物......」
「是你毁掉了特莱兰！」
「我是为了拯救特莱兰！」
老人咆哮起来。
「我们为了防止星际贸易带来的瘟疫而努力，然而政府惮忌我们的强大，故意引发的那场事件，嫁祸给日神。道维斯也是被他们给误导，就为了彻底铲除日神家的势力，是权力斗争的牺牲品！」
「可，但！」
诺拉瞠目结舌。
说实话，我完全搞不清楚他们在讲什么，只能凭听到的脑补，也没法给出正确判断。
在来之前应该要向诺拉问清楚的，不过要是老头知道诺拉也不清楚的真相，我还真想听听。
「威尔他也是在最后才搞清楚了真相，只是那时一切已为时已晚。所以他才会希望我告诉妳真相，至少不要让妳一辈子活在仇恨之中......」
「我......威尔大人......可，这......」
诺拉惊慌失措，明显开始混乱。
这家伙的年龄应该没造假，实际上也不像是活了很久的人会有的那种圆融自在。这样的话，她应该只比我的内在小个四五岁而已。
二十岁的时候我在干嘛呢？
在学生餐厅吃饭、去上课、然后回宿舍玩游戏。偶尔会出去一个人散步。
总之是跟复仇无缘就是了。
不过那种一心一意朝著目标前进的人我也见过不少。
虽然能力很强、技术很厉害，但十几年来内心却没有多少成长。因为只盯著一个目标紧咬不放，看不见周围的事物，所以人际关系也不怎么样，不善常与人相处、对于阴险狡诈的陷阱也很难察觉到，各方面都还很单纯。
虽然诺拉的社会经历肯定比我多不少，但在这件事上是她陷太深了，一旦至今为止的信念被全部打破，她就会过于混乱，没办法看清周围。
然而我已经渐渐产生违和感，觉得这老头信不过。
重点是，靠著阿修罗装甲提供的多个视角，我察觉到在我们下方，索菲亚缓缓的从地上爬起来，摇摇晃晃的走著。
剩余的阿尔法们、没有被杀死的阿尔法们、侥幸离开培养槽的阿尔法们，也全部从地上爬起来，安安静静的走著。
她们全部都来到我们下方。
想要做什么呢？
「妳真正该仇视的是这个该死的协和政府。然而战争所带来的毁灭是无法预估的，及便是小范围的武力抵抗，也会夺走无辜人们的性命。所已我们才自我放逐，远离文明的核心，来到泰拉这个地方......然而他们就是不愿意放过日神，所已才会欺骗诱导你们过来，道维斯家是对付日神最好的兵器，这就是协和政府的手段......」
日神老头继续说著他的故事。
我仔细观察这个家伙，用装甲搭载的传感器分析他的举动，但我却找不到任何蛛丝马迹，可以证明他在操控底下的那些阿尔法们。
难道是索菲亚！？
此时诺拉已经被他唬住了，完全没有注意到底下那一大片人群，我不由得佩服起老头子的能耐。
真是厉害啊......这就是活久的人特有的余裕，轻易看出人的弱点，然后用语言迷惑。我家老爹说起故事来也是一套一套的，上了年纪之后就信口捻来，草稿都不打一个。
不过我可是旁观者，他骗不了我的。
「好了！那先来回答我一个问题。既然你把自己说得像是个超级大好人，那你解释看看，这里这么多『实验体』是干什么用的？」
此话一出，日神老头顿时两眼圆睁的望著我，诺拉也猛然转头看向我。
不管是不是真实，老头与诺拉之间那层隔绝外围的气泡已经被我戳破。
没注意到我在这？
不可能吧，阿修罗盔甲可是一直在你旁边冒著蒸气啊，这么有压迫感的东西都能忽视？难道是说故事太投入了？
就在这时，日神老头突然身体一歪，从钢架上摔了下去。
这一下太突然，离他距离较近的诺拉完全没反应过来，而我则是无能为力。
我看到他的行为，以及底下的光景，顿时背脊发凉。
不是因为日神老头要死了，而是因为他死不了。这是我完全没有料到的。
就在分神的那点时间里，以索菲亚为首，剩余的阿尔法们已经聚集到了我们下方，并且开始层层叠起，组成了人塔。
人塔每一层最上方的人都朝上方伸直了双臂，像是祈求著神的降临一般，极其诡异。
而日神老头就从这么高的地方摔了下去。
面部朝上，背部朝下的坠落。
开始坠落没多久，日神老头的身上就传来刺耳尖利的声音，像是泄气的皮球、高压气体从小孔通过的声音。
他减速了！使用了藏在身上的某种装备，降低了坠落的速度！
因为锁定了他，所以我知道他的加速度在一瞬间有了变化，他的下落减速了。
没减速多少，他便撞进一大堆少女们组成的人塔中。
人塔开始崩落，最底下的阿尔法们被挤压，辗过地上的玻璃渣渣，变得浑身是血。但最重要的事完成了，这些伸直了双手准备迎接的人肉沙包减缓了日神老头的下坠力道，接住了他。
人塔崩落，索菲亚是最上面的那个，承受了老头子落下时最大的冲击，随后又在崩落时滑到最下面，变挤压著。四肢脱臼，已经看不清了。
随后，日神老头被包裹在人流里。
有更多的培养槽被打开，赤裸的少女们扯掉脐带，一边咳嗽著一边虚弱的爬到他身边，形成一层层防御和掩护。
从高处观看，这些赤裸的人仿佛形成一个整体，一言不发的执行著指令，远看就是一大团肉色物体。
看著人像昆虫一样行动，我只感觉到一阵恶心。
本来想要一瞬间冲下去抓那老头，也被这副恶心的景象震撼到了，一时之间没反应过来。
接住老头后，这一大团「肉泥」就开始向走道尽头那深不见底的洞穴蠕动，所经之处满是血迹。
包含索菲亚在内的几个阿尔法被踩踏，如同受损的蝼蚁，被族群抛弃在原地、视而不见......但接著索菲亚很快就被其他完好的阿尔法包围，扭回变形的手脚，静静地被拖走......只有索菲亚。
为什么！？因为她很重要，或者是因为她能用来当人质！？
我从震惊中回过神，发现诺拉仍呆立在原地，一脸茫然。
「妳被骗了啊。」
我走上前去一拍她后背，夺走她手中的热能刀，然后从钢架上跳下，往索菲亚那边飞去。此时第二块电池弹出，装甲四周的喷口立刻发力稳定，让我快速的回正姿势。
爆燃推进器几次喷射，我迅速落在地面。
此时那一大团蠕动的肉色物体已经接近洞口了。要赶过去把老头挖出来已经来不及了，于是我马上举起热能刀。
「阿修罗，投手模式！」
切换至投手模式......载入...
投掷物品，热能刀。
热能刀，连线完成。
配重校正......完成。
电机校正......完成。
推进器校正......完成。
目标锁定......未搜寻到目标...
目标预测......完成。
击杀成功率68%
阿修罗在我的指令下完成切换，执行起阿米巴原虫和离子切割氏一起写的预存程序「投手模式」。顾名思义，这套程序就是在手边没有其他称手的远距离武器时，自动校正动力，以最大力度投掷物品。
因为日神老头被包覆在中间，加上掷出的热能刀切进肉里会出现难以预测的轨道偏离，因此击杀率不高。但也只能试试了。
然而就在热能刀准备掷出的一瞬间，那团肉突然伸出无数手臂，抓著索菲亚推了出来。
她们正在用索菲亚当作肉盾！
这些该死的家伙！
我一时间无法决定是否发起攻击，抬头扫向还在上方的诺拉，期盼她能做些什么。
但就在这时，无数个阿尔法突然开口，整齐划一的对我说话。
「「「解除武装，否则就杀了她！！！」」」
其中一只手拿起地上的碎玻璃，抵在索菲亚的脖子上。而此时的索菲亚正眼神空洞的望著我，丝毫没有抵抗。
喂，诺拉，这下换我被抓住弱点了。
接下来只能靠妳啦。
28.古钱指标 
「呼......」
Ｒ从脑关中弹出，意识一下子被拉回现实世界。此时她已是双手颤抖，意识游离。
想要在这么短的时间内调度起日神所有的远端设备，进行各种破解入侵，没有特殊设备的算力支持，实在有点吃不消。
不过就算再怎么硬撑，她也不能在这里半途而废。
毕竟包括各种备案在内，她已经把全副身家都投进这次行动了。如果行动失败，她就会失去一切，甚至还可能赢来比死更加悲惨的结局。
「不是松懈的时候......明明已经要收尾了......」
Ｒ擦掉流下的鼻血，深呼吸几下，试图平稳剧烈的心跳和颤抖的双手。
接著她抓住装甲在胸口的一个卡扣，用力一拉，三个空玻璃瓶随即从注射盒中弹出，叮叮当当的落到机舱地板上。
现在大部分的装甲都有这种药物注射的功能，可以根据使用者的意识或者生理指标进行药物注射。一般来说都是医疗针等药物，不过Ｒ装的却是兴奋剂。
她使用的脑关电极是极好用的设备，能做到的事远比潜行头盔之类的设备要多得多，不过与之相对的，上手的门槛非常高，而且能否使用还跟精神状况有很大的关联。
普通人如果有优秀的算力支持，能够连续使用两三小时就算顶天了。然而Ｒ现在只能用不完全的权限取得飞船的部分算力作支援，却被迫从事超高强度的工作，不靠药物手段根本顶不住。
三管兴奋剂用完之后再三管，她完全没在理会对身体的损耗。
电极接通，Ｒ闭上双眼，压抑住狂躁的心情，逐渐回归平静。
大脑放空，感觉身体轻轻飘起，一步步的将意识剥离躯壳，接著白光闪烁，转眼间她就来到了信息数据所形成的思维殿堂。
处理器一次次的询问、读取，如同千百只手开合抽屉。
数据化为光点，从空中落下，每一闪都是一次通讯。握手协议、字符加密、声音与视讯变成数据，然后再一次被可视化、形象化，形成她的世界，接著世界扩展，她看到了整个日神。
「弹头变更完成。」
「可操控导弹，开始准备填装。」
细小的话语在Ｒ耳边响起，转瞬间她就通过日神内部的摄像头，看到无数中程导弹正从仓库运到空港炮台，随时可以进行击发。
这些人办事是真的有效率，但收起钱来也真是狮子大开口。
不过现在堆在这里的导弹几乎就是日神所拥有的全部库存了，要是全部击发，那么将没有任何飞行器能进出日神空港。
到了这一步，最后一步准备工作就算完成了。在诺拉下船之后，整艘船上面就没有其他船员了，现在Ｒ终于可以开始专心的执行自己的计划。
为了防止她搞事，安德给这艘船设定了许多权限，即便是Ｒ也无法在短时间内破解。不过她倒是提前预料到会有这种情况，想好了绕过去的方法。
这次的行动中，Ｒ的工作只有幕后支援以及前往仓库获取燃料棒这两样，因此安德提前设定了移动范围，禁止她驾驶飞船超出任务范围、或者趁机逃跑。不过为了应付特殊状况，她倒是保有一定程度的自由裁量权。
不过她早就料到会出现过这种事，提前做了准备。
从一开始，Ｒ提供给安德的三维地图就是修改过的，改掉了某些安德用不上的路径，隐藏了某些他不需要的房间。而这些实际上是Ｒ目标的地点，其实就在仓库的附近，并且恰巧在她能自由移动的范围内。
Ｒ一边操纵著秃鹫平移过机库，一边用脑关电极确认著安德、诺拉、以及其他人的位置。通过巧妙的操控，她可以让这些人撞在一起，然后诱导进一个相对来说隔离的空间，让她暂时不用操心他们。
当然，她可不希望他们死，尽管使了些小手段，但没有安德在她是没法驾驶飞船开离泰拉的。
不过，她从初次见面的时候就利用附近的小混混测试过安德的战斗能力，再加上诺拉的话，应该不需要担心他会遭遇不测。
在脑观的操作下，秃鹫打捞船平稳的滑过基库，来到某处空地。
这处空旷的地方完全没有规划机位，乍看之下好像是浪费了空间，其实是为了某处隐蔽的暗道留的位置。
随著一阵操作，Ｒ在此处的正上方开启了一道闸门，厚重铁门朝四角旋开，露出一条垂直向上的隐藏通道通。就她所知，从这里可以前往上方的一间特殊储藏室，里面放的是经常需要取用检查的重要物品，其中也包含Ｒ所寻找的那个。
之所以会有这条通道，是因为发生紧急状况时，该特殊储藏室会将物品自动打包成一个「胶囊」，然后从管道降至机库的无人机内，让无人机搭载著重要物品自动去外边「避风头」。
她老早就知道日神存在这条通道了，为了打开它也花了不少工夫。不过想拿到里面的东西，就没有那么简单了。
想要让里面的东西出来，最简单的办法就是触发储物室的紧急机制。尽管那里的安全系统是独立的，但Ｒ已经找到办法了。只是会与紧急情况同时触发的还有数种还不清楚的机制，会给不管是里面的安德还是这里的自己造成不少麻烦。而紧急情况的脱出形式也有可能依照实际情形而定，设计者肯定考虑过被拦截的可能，一但进入自己不知道的模式，局势将会脱离自己的掌控。
因此Ｒ的作法是将秃鹫调整到一个正确的姿势后，直接斜著插进垂直向上的通道，飞往顶部的特殊储物室。
在引擎声隆隆作响的飞船内部，Ｒ的部分意识回到了躯壳，驱动著肉体抬手摸了摸胸口。她能感觉到装甲覆盖的下方，那枚贴肉藏著的古钱项链。
这就是「指标」。
是由私家侦探一代代传下来的重要物品，远比Ｒ自身的性命更加重要的东西。可以说，这枚古钱外形的「指标」就是他们私家侦探的起源和目的。
在Ｒ的师傅陈辛将这枚古钱传给她的时候，师傅都没有跟她透漏过私家侦探与日神集团之间的仇怨，但关于指标的事情他却说的很详细。
作为私家侦探，他们难免会有许多仇家，又或者许多惮忌他们的敌人。然而这些都是干这行自然会面临的问题，即便处理不当、丢了性命，那也只能怪自己学艺不精、不够谨慎。
然而相比于指标，性命与仇恨都是不重要的小事。私家侦探必须要认识到，指标的传承才是最重要的，每一代私家侦探在临死前，都必须将指标和其中的意志托付给下一代才行，即便他们一生都与指标的真相无缘也一样。
据Ｒ所知，所谓「指标」，就是指向某一个特定座标的地图。
三枚指标合在一起，就能构建出一份完整的引导，将她引导向历代私家侦探所探询的地点。
虽说至今为止Ｒ根本不知道另外两枚「指标」在哪，也不清楚指向的座标存在什么，甚至不知道指标该如何使用如何解读，但指标仍是最重要的。她既然继承了私家侦探的名号，那么追寻指标就成了她毕生的事业。
而且经历了几代私家侦探的努力，他们所追寻的东西已经乍现曙光，这就是Ｒ来到这里的目的。
师傅在世时，曾经为了破解指标的讯息而与威尔．道维斯合作。
师傅死后，虽然指标已经传到了Ｒ手里，但为了解读指标而制作出来的「引路器」却落入日神的囊中。而经过Ｒ几经探查，她已经确定了「引路器」的所在位置，就放在这个特殊储藏室里面。
突破重围，拿到引路器，然后离开这个鸟不生蛋的行星系，在星河大海中追寻虚无飘渺的指标。这就是Ｒ计划的全貌。
虽然索菲亚的存在超出预料，害她好不容易找到的免费船票(安德)置身危险之中，不过整个计划还没有脱离掌控，最后的胜利毫无疑问会落在她手里。
随著下一扇闸门旋开，Ｒ操控的秃鹫一个转身，进入了一个白色的房间。
白色的房间是个圆形的空间，仿佛置身于巨大的蛋壳之内，所见之处全部散发著白色光芒，墙壁之间没有半点缝隙。
「该死！」
Ｒ狠狠骂了一声。
「微卵防火墙。」
本来以为这是高强度的金库，没想到竟然是这种超高科技的储存设施，就连Ｒ也只在某些大型资料库中看过只言片语的描述，一直以来都以为是某种都市传说，没想到日神竟然有这种东西。她在日神的资料库中根本就没有看过相关档案啊！
这个在业界中被称为「微卵防火墙」的传说级玩意，外壳可以防火防冲击，甚至还能自我修复，因此才会有「防火墙」的称呼。实际的全称叫做「微生物卵壳储存舱室」，是星际空间在早期还没形成三国鼎力局势时，在某个殖民地的陨石撞击坑中发现的。
因为当时的发掘报告全部都是最高机密，并且那个殖民地早已自我灭亡，不复存在，因此能挖到的资料少之又少，只知道当时的考古团队称其为「方舟」，认为这玩意是距今至少两万年前制造的，似乎是专门保存物种基因的某种半生化物体星际播种体。
后来这种储存舱室落入其他银河霸权手中，被用来储存重要物品。R推测，过去应该有人尝试破解过，因此才会流出「微卵防火墙」这种非正式的称呼，不过她从来没有看过破解的相关资料。
也不知道日神是从哪里搞来这种东西的。总之，Ｒ完全不知道这玩意的运作机制，也不知道该如何使用或者打开它。但既然日神有办法利用这种东西，那她肯定能搞定。
下定决心，Ｒ随即启动秃鹫打捞船上面的扫描装置，开始进行扫描。
飞船在这个巨大的蛋壳形物体内部缓慢旋转，扫描每一寸壳壁。该说不愧是打捞船吗，搭载的扫描器相当高级，扫描也非常彻底，没多久扫描结束，她也有了新的发现。
虽然壳壁光滑无比，但在扫描器的视角下，内部的格状构崭露无遗。
无数三角形组成的格子中，每一个都放有一件形状不同的物体，被安稳地保存著，总数超过三千件之多。
扫描完之后，最大的问题反而从「怎么打开」，变成「该打开哪一个」。
毕竟Ｒ完全没看过师父所持有的「指路器」，就连长什么样都不知道。
该不会......她得全部打开一遍？
29.这就是他的逃跑路线 
驾驶著飞船在洁白的卵壳之中转了一圈，Ｒ依然找不到任何突破口。
没有看到任何类似锁的东西，当然也没有数据接口。从扫描后得到的透视图来看，甚至连电路都找不到。
Ｒ束手无策，只好扣动秃鹫打捞船的扳机，一梭子弹打在洁白的壳壁上。
在命中的瞬间，子弹像是打进了某种胶状物质，被吸进白色的壳壁之中。壳壁在一瞬间出现弹孔，但随后便融合消失，再等一段时间，打进去的子弹还自动被吐了出来。
原来如此......
Ｒ似乎明白了。
看来这里想靠物理手段几乎是不可能破解的。
壳壁看似很薄，感觉也不十分坚固，用飞船的扫描器就能看到内部。
不过打出去的一梭子弹却没法穿透，动能被完全吸收，受损的部位还能自我修复......尽管秃鹫是艘打捞船，但这可是航空机炮啊！就连加厚的复合材料船板都能打穿的，却打不穿这部软不硬的蛋壳。
看来水火不侵、金钢不坏的传言是真的，只能靠触发紧急情况，把它整个弄出去慢慢研究了......一开始打出这梭子弹的时候就有考虑到会是这种情况，所以也不算超出预料吧。
Ｒ这么想著。
果然，受到攻击的「微卵防火墙」开始逐渐缩小内部空间。Ｒ也驾驶著秃鹫原路返回，从原本进入的通道一路退回，顺便给「微卵」让路。
从通道中看去，那个内部空间能塞下整艘飞船的蛋形物体开始逐渐缩小，渐渐缩成了只有十立方公尺的大小，在扫描器中也能看到其密度越来越大，内部的格状空间被填满，逐渐变得不透明。
最终，蛋形物体停止变形，变成了一颗更小更结实的蛋，进入一种稳定的状态。
此时Ｒ正在通道下方，等著用来拖「微卵」的金属架子降下来，但很快，她就发现事情并不是自己想的那么一回事。
「微卵」开始朝著远离通道的地方缓缓上升，同时通道也收到了关闭的讯号。
因为通道已经处于Ｒ的控制之下，因此是不会关闭的。
但是「微卵」没有使用Ｒ唯一知晓的方式进行转移，使得她焦虑起来。
直到此时，她才发现自己犯下的巨大失误。
「蠢货！」
Ｒ在座椅上大声尖叫起来。
她通过收买内部人员以及渗透系统，得知了「微卵」会在紧急状况下被排出原本的位置，由一艘特殊的飞船载著离开空间站避风头。这虽然不是唯一的转移方式，不过却是默认设定，正常情况下应该会是这样处理的。
然而想想自己干了什么......日神空港的炮台正在填弹待命啊！以常理来说，这可是面临外敌时的状态，怎么可能把重要的「微卵」送出外面呢！？
Ｒ大声咒骂，平时毫无表情的脸也扭曲变形，剧烈的情绪波动让她差点弹出脑关，不得不强制自己冷静下来。
会犯这种低级错误，代表自己的脑子肯定是被虫吃了，不过就算再怎么咒骂，事情也不会改变。她得改变计划方案。
顺著脑关，组成Ｒ知觉的触手开始疯狂向外延伸，不顾各种安全封锁和紧急机制，一个接著一个吞噬掉日神内部的传感器。
最终，一只触手的末梢触碰到了「微卵」的线路，感知到「微卵」正在某条未知的通道中高速行驶，朝著空间站中心的方向前进，并且越来越快。
Ｒ焦躁的全身发烫，掌心出汗。
凭她现在的装备和渗透程度，想要拦截「微卵」几乎是不可能的。然而如果她没法回收指标，那么一切将变得不再有意义。
只能从物理层面拦截了。
用这艘打捞船把「微卵」给打捞出来。
然而最糟糕的是，「微卵」前往的地方是连Ｒ也不清楚的特别研究区，而且还是在那之中完全没有纪录的地方，安德他们所在的位置。
那个地方没有Ｒ能调用的系统，驾驶飞船前往那里就相当于扔掉了自身拥有的全部优势，并且还会因为过于深入而难以逃跑。
Ｒ本身几乎没有战斗能力，一旦被困死在那里，她就完了。
然而Ｒ几乎没有犹豫的将动力输出一推到底，朝著「微卵」的方向急驰而去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
看到索菲亚被胁持，我顿时不知所措。毕竟我来到这里就是来救她的，要是人死了那还有什么意义。
大脑飞速运转著，试图做出最正确的判断，时间仿佛漫长无比，然而我却想不到好方法，只能眼睁睁的看著肉团中的其中一部份缓缓拉长、分离出来，然后慢慢爬过洞穴边缘。
原本一大团的阿尔法们慢慢分成两群。
一群抓著索菲亚作为人质，与我对峙著。而另一群则一整团的往洞口爬。
日神老头在哪里已经已经一目了然，尤其是从上方往下看更是如此——从诺拉的视角一定看得十分清楚。
但只要索菲亚还在他们手里，而且在中间挡著，我就没法下手。
在这样的威胁下，要是诺拉想出手，我该为了索菲亚安全阻止她吗？
也许干掉了老头，索菲亚就会被释放呢？还是说，她会在一瞬间被杀掉？
「人质对绑匪同样重要......」
这时，我脑中突然想起等离子切割氏的声音，以及我们一起做过的救出任务。
作为舰队中第一的狂战士，这个人对于飞船航行兴趣普普，却对陆地作战有著极大的热情，对於单兵武器与装甲更是尤为精通。
出于对陆战的热爱，切割桑经常会一个人去挑战极为复杂的救出任务，对这类威胁有著非常丰富的经验。
记得当时他说......
「如果绑匪把人质杀掉，他们就失去了唯一的谈判筹码。所以除非人质为复数，否则他们是不会轻易动手的。」
接著他又说：「但是老大你要记住，这里是游戏，并不是现实。所以不跳脱常理地思考的话，就会像现实世界那样陷入困境哟！」
说完就像我展示了他惊世骇俗的解决办法。
我摸了摸装甲腰部，虽然额外的医疗针已经用掉了，但紧急注射盒中的医疗针还是满的。
只是一旦用掉保险的医疗针，这次任务的危险系数就会大幅提升，简直就是拿自己的命在当赌注。
「开什么玩笑......怎么可能在这里半途而废！」
我一咬牙，用头戴式连络上诺拉。
「喂！日神老头在移动，准备动手了！我来制造破绽！」
诺拉的热能刀在我手上，此时的她手上并没有武器，不过我不担心。本来就只打算干掉日神老头，那些阿尔法们也都赤手空拳，以她的能力应该能轻松应对吧。
至于该如何制造破绽，我也已经想好了。
真没想到有一天要用那种方法......
只要不死就行，只要不立刻死掉救好。
我反复的念著。
尽管因为犹豫花费了不少时间，不过阿修罗的「投手模式」并没有被解除。
我深吸一口气，电机重新校准，我如同棒球投手一样摆出夸张的姿势，然后在所有喷口齐发的巨大爆炸声下掷出利刃。
高速挥出的手臂像是不属于自己一样，血流被离心力甩出，感觉手掌都要炸开了。
热能刀在脱手的瞬间发出了爆鸣声，三千多度的高温刀刃在狂风中亮度骤减，竟被刮的冷却了。然而奈米刀的锐度不减，在精细的微调整和轨道预测下，分毫不差的贯穿了索菲亚的胸膛，没入身后的索菲亚们之中。
索菲亚和其他阿尔法们一样，瞪大眼睛的看著正在回正姿势的我，仿佛不敢相信我所做出的事。
而我则深吸一口气，一边偷偷从注射盒摸出一管医疗针，一边学著等离子切割氏的口吻大声道：「你们的人质已经被击杀，赶紧投降吧！」
言语加上视觉的冲击，让所有人都定在当场，就连分出来准备爬下洞口深渊的阿尔法们也停在原地。
「就是现在！」
我大吼一声，诺拉从上方一跃而下，黑色的身影落入洞口的那群阿尔法中，随时准备大开杀戒。而我也抓著医疗针，朝著血流像喷泉一样的索菲亚飞奔而去。
我所掷出的热能刀避开了心脏和脊椎，是切穿肋骨和肺部过去的。这种程度的话，只要在几秒之内使用医疗针，那就还有救。
但就在这时，抓著索菲亚的那群阿尔法们突然从团团围住的中心扯出一个人，然后数人合力，将其向逃跑的洞口抛出......
「这个老贼！」
我在一瞬间明白过来。
分成两团的阿尔法们中，作势要往洞口逃跑的那团人里并没有日神老头。
那只是个诱饵，骗走我们的注意力。真正的日神老头正躲在索菲亚身后！
热能刀贯穿了索菲亚，也伤到了老头的左肩，在他身上留下一处非常严重的切伤。
看来他也没料到我会干出这种事，原以为人质所在之处是最安全的地方，却瞬间成了最危险的地方......可惜的是老头子大难不死，等我们察觉过来，一切已经晚了。老头已经被高高抛到洞口上方，远离我和诺拉所能搆到的距离。
「啊啊啊啊啊啊！！！」
耳边传来诺拉撕裂般的呐喊。
我的目的是救索菲亚，因此日神老头的死活我并不太在意，然而她肯定无法接受的吧。
通过装甲镜头的放大功能，我看到她正疯狂的在另一团阿尔法之中挣扎，想办法挣脱人堆，往老头那边冲去，然而却被无数阿尔法抓著动弹不得。不管她打折多少双手臂，踢碎多少人头，阿尔法们都会源源不绝的抓上来。
在游戏剧情里，通常这种角色最后都会发狂般的斩杀敌人，不顾自身安危的不断前进，最后死于乱刀之下。如果队友将其拦住的话，就会将错失报仇机会的失误推给队友，认为是队友害她没法杀掉仇家......真是可怜的家伙。
我迅速来到索菲亚身边，将医疗针打进五孔流血的索菲亚体内。
医疗针很方便，但并非万能。
既不能再生断肢，也不能修复已经没有了的器官，如果失血过多或者过于虚弱，救不回来也是有可能的。说的简单点，它就只是一种奈米机器人和组织再生活性剂的混和液而已，并不是什么灵丹妙药。
不过索菲亚这边的情况还好，多亏抢救的快，她已经脱离危险了。
这样一来我这边的目的就算完成了，之后就剩下诺拉看她要怎样了。
如果她坚持要去杀日神老头，不知道那些阿尔法们能不能代替她来当船员呢......
当我重新关注诺拉那边时，日神老头早已落入阿尔法室深处的深渊之中，不见身影。
诺拉正满身是血的呆立在原地，两眼空洞的望著那深不见底的洞穴。而她一旁的阿尔法们则像是断线的木偶一样，全部倒在地上，四周全是断肢残臂。
我这边的阿尔法们明明完好无损，却也一个个瘫坐在地，一动不动。
就在我想著日神老头是通过某些手段来控制她们时，老头子所落入的深渊突然响起一阵刺耳噪音，接著整个阿尔法室剧烈震动起来，头顶的吊灯摇晃著，整个空间也变得忽明忽暗。
「怎么回——」
正当我紧张得进入备战状态时，那个深不见底的洞穴突然飞出了一个东西，狠狠的撞进天花板，顿时钢架和水泥碎片纷纷落下，而那个飞出的东西就这么卡在上面。
「啊？」
我一边护住昏迷的索菲亚，一边往上看。
我没看错，从洞穴里飞出来的东西、正卡在天花板的那个东西，就是个蛋。
洁白、圆浑、巨大无比的蛋。
仔细一看，那洁白的蛋壳上还沾著不少血迹。
而随著天花板的钢筋水泥一起落下的，还有手掌、鞋子、以及无数肉块。
日神老头的死法绝对是我见过最惨的之一了。
30.这不是我想像的逃跑路线 
阿尔法室的天花板掉落下来的杂物告一段落，我便扛起索菲亚，叫上诺拉往外边跑。
诺拉一脸失魂落魄的样子，不过我也懒得管她，现在已经没有那种余裕了，只要她不干蠢事怎样都行。
我们刚出阿尔法室，来到「霍金的移动城堡」旁边，头戴式里就响起Ｒ的声音。
「安德......你们...有没有看......微卵...蛋一样的东西......」
「啊？妳说啥？妳刚才跑哪去了，是说妳在讲什么我根本听不清楚，杂音太多了。」
「......蛋......看到没！？」
在线路另一头的Ｒ反复不断的说著「蛋」这个字，我也大致明白了她的意思。说的就是那个靶把日神老头给撞死的玩意吧。
「看到了，那个超大的蛋状物体。一下子撞上来，就卡在天花板上，怎么了？」
我一边说，一边把昏迷的索菲亚塞进「霍金的移动城堡」的驾驶座，将阿修罗装甲恢复到省电模式，然后我跟诺拉就挂在轮椅外面，开始原路返回。
「该死，没什么......赶紧回来，已经超时了，现在日神的几支防卫部队都在往这里赶，军方也有动静了。」
穿过几条通道之后，Ｒ的声音逐渐清晰，不过传过来的都是些糟糕的消息。
「不用妳说我也知道，老地方会合对吧。燃料棒怎样了？」
「你之后就知道。我现在赶过去。」
「小动作搞完了吗？」
「不懂你在说什么。」
「蒙混过关吗......」
这时，「霍金的移动城堡」以几乎要失控的速度甩过一个转角，电机刺耳的尖叫著，我也逐渐失去与Ｒ抬杠的余裕，专注在操控方面。
我跟诺拉两个人挂在轮椅两侧，要是一不小心翻倒，势必会辗到其中一个。虽说以我们的装备大概死不了，不过也够受了。
疾驰之间，Ｒ又同步了新的资讯过来，迷宫一样的三维地图中出现许多代表敌对的小红点，以及Ｒ的所在位置。
这个家伙......这不是跑的相当远了吗？我有种不好的预感，觉得她肯定没搞定燃料棒。
自动算路系统给出的路线弯弯绕绕，然而为了避免麻烦，我不得不绕进那些窒碍难行的「捷径」，偶尔还得经历不同房间重力变换导致的感官错乱。
当我们来到通向机库的一条宽阔通道时，几乎与Ｒ撞个正著。
要不是秃鹫打捞船的四个推进器低沉的轰鸣在弯道处响起，我及时让「霍金的移动城堡」煞车，我就要被自己的飞船给辗了。
Ｒ驾驶著飞船甩了进来，一边平移一边放下机腹大门。
「喂喂！怎么跑这里来了？」
我一边大喊，一边把轮椅开进飞船，然后三两下坐到主驾驶位，看了一眼Ｒ。
现在的Ｒ看起来一幅随时会断气的样子。
她喘著粗气，双眼布满血丝，脸上跟衣服上都是鼻血的痕迹，额头上还有脑关电极功率过载留下的烧痕。
她现在没戴脑关，大概是因为身体没法负荷，被强制弹出了吧。
「机库被堵死了......得另外想办法出去。」
「哈啊！？」
我一听，差点被她气死。
日神的飞船想要到外面就只有这个出口，堵住了就哪都逃不了。
硬要说的话，也可以走直升机用的飞行器通道，不过那些通道都是通往太空站内部的，即便逃出日神的建筑物也依然危机四伏。
而且不用说，现在这种状态已经完全脱离计划了，燃料棒连影子都没看到。
我不知道Ｒ是怎么走到这一步的，她有这么强的能力，旦凡分出一点精力在出口上，都不会走到这步田地。
但已经没有余裕去争论谁对谁错了。事情正在往逐渐失控的方向发展，浪费了这么多时间，一旦军方插手进来就糟了。
「出口是什么堵住了，给我说清楚！」
我一边大喊，一边调出地图，仔细研究起这里通往机库的路。当时前往泰拉我就做过准备，想要强行开路，也不是不可能……
「门被关上了，我在这里的权限正在逐渐失效，而且似乎还存在我不知道的隐藏线路......」
「只是门吗！？」
我打断了Ｒ的话，再一次确认。
「对！」
「那行，我们回头。」
地图在我脑中快速地被拆解，分拆成一片片材质，分析强度、厚度、以及通道高度。
没有问题，秃鹫的隐藏模式能派上用场。
听到我的话，Ｒ用不可思议的眼神望过来。不过最后却没有说话，而是认命的闭上眼睛，重新戴上脑关电极。
Ｒ戴上脑关没多久，我头戴式里的地图马上增添了大量细节，尤其是机库附近的资讯，巨细靡遗，丝毫毕现。
只是我往传来的资讯瞄了眼，差点被自己的冷汗给淹死。
机库外头的所有炮台都填弹完毕准备开火，这时候出去简直是在送死。
「炮台不用担心，我搞得定。」
像是察觉到我的想法，耳边传来Ｒ自信的声音，我别无选择，也只能相信她了。
甩过一条通道，秃鹫打捞船来到距出口直线距离最近的地方。此时我们还没有抵达机库，不过也足够了。
「秃鹫，切换到开路者模式！」
我用起我的最高权限。
声纹比对......确认。
切换至开路者模式......切换完成。
秃鹫开路者，启动。
路线扫描，材质分析。
护盾偏移......完成。
系统快速的切换模式，秃鹫开始进入预热，发出吵杂的隆隆低鸣。
秃鹫开路者这个模式，是我在＜星河无边＞组织舰队之后，我们的王牌飞行员香草告诉我的，在那之前我都不知道有这个隐藏模式。
秃鹫毕竟是打捞船，专门飞失事现场，船体本身非常结实，推进器也很强大。这样的船只如果遇到紧急状况被困死，某种程度应该是能自行脱困的。这就是所谓的「开路者模式」。
现在，飞船所有的武器都进入瞄准阶段，而目标则是眼前的墙壁。
「你想干嘛？」
耳边响起Ｒ的声音，不过我懒得理她。
「准备接受冲击！」
我说出飞船失事时驾驶员都会说的那句名言，警告在后面安置索菲亚的诺拉。
话说完，开路者就开始自行脱出。
两管舰载机炮火力全开，四枚飞弹飞出，眼前顿时满是白光，轰鸣声不绝于耳。没等平静下来，所有人马上感受到强大的加速度，被重重按进椅子里。
秃鹫用著偏移到船首的加强护盾当保护，四个推进器功率满载，直接把墙给撞穿，走直线往机库出口飞去。
「看好了——这船贼她妈耐撞——！」
我在轰鸣声中大喊，有点怀念又有点炫耀的说。
当年我们在＜星河无边＞第一次用这个模式时，直接从破烂的海盗空间站钻了个洞出来。
那时的颠簸让人印象深刻，虽然很清楚自己身处游戏中，但那种自己往墙上撞所带来的强烈恐惧却无比真实，当时跟我一起在船上的阿米巴原虫甚至直接被潜行头盔弹出，在现实中盛大的呕吐了......
在现实中使用开路者的感受比游戏更加强烈，虽然这次需要的路还不及游戏时代的一半，但游戏中无法体验到的那种细节却令人心惊胆战。深怕计算失误，眼前的墙壁比想像中厚，我们就会撞在上面粉身碎骨。
秃鹫狂暴的撞穿了墙壁、撞穿了柱子、撞穿了通风管、重力装置、气闸门等等等等......每一次撞击，我们就在座位上疯狂摇摆，即便有舱内人造重力的校正也于事无补。
最后，机库那厚实的大门在眼前一闪而过，还没来得及反应过来，一阵剧烈震动后，我们已经伴随无数残渣碎片，飞进无垠太空。
「啊，成了——」
「呜呕——」
我话才刚出口，Ｒ就在我旁边盛大的吐了出来。
飞船里可没有呕吐袋，这家伙的呕吐物稀哩哗啦的喷在自己腿上和椅子上，在行动前吃了什么都看得一清二楚......她好像对奶油炖饭情有独钟啊。
我一边确认自己有没有被Ｒ的呕吐物喷到，一边关掉开路者模式，确认的飞船的损伤。
因为把护盾都集中到船首了，所以船体损伤比预料的小，仅仅只有前面的两个推进器和几个喷口稍有受损，剩下的损伤都无伤大雅。
然而连喘口气的时间也没有，才刚从空间站脱出，飞船就响起了被锁定的警告，同时雷达也中也出现了好几个光点。我们不只被日神空港的炮台锁定，泰拉的本地军队也一一升空。
就好像麻烦还不够多一样，我身后突然传来喀喀声响，转身一看，被安置在椅子上的索菲亚的四肢疯狂抽动著，诺拉正试图压制住她。
只见索菲亚的身体不断痉挛，即便有安全带绑著，诺拉努力的按住她，座椅依然被晃的嘎吱作响。
而索菲亚本人则双眼上翻，眼睛与鼻子都流出鲜血，看起来恐怖至极。
「喂！怎么回事！？」
所有的事情挤在一起，飞船里就像是要沸腾了一样乱。
排定优先级！
在工作中养成的习惯意想不到的帮上忙，我牙关一咬，让通讯系统连上我先前预设的频段，先想办法解决生死存亡的燃眉之急，然后再等待的片刻腾出时间查看船员的情况。
在＜星河无边＞中，飞船船长是有办法实时监看船员的太空服数据的。只要船员穿的太空服或者装甲有纳入友军判定，并且通讯模组良好，船长就有办法看到角色是否受伤、以及各类数据。
虽然在日神内部的时候诺拉没穿我给的装甲，不过为了以防万一，在进入秃鹫的时候我已经让她给自己和索菲亚穿上装甲了，Ｒ的装甲也连上了飞船，现在所有成员的身体数据我都看得到。
不过也许不看比较好。
映入眼帘的首先是Ｒ的心跳过速，还伴随著系统的心律不整警告。
而索菲亚那边更惨，同样是心跳过快，但她还出现了全身性的内出血，以及各种指标异常，这种情况我还是第一次见。
没办法，先从最容易的开始救起。
「喂，妳的身体是什么情况？」
我一边问Ｒ，一边拿出自己剩下的医疗针递给她。但就在递过去的时候，我看见了地上的一堆空瓶......虽然只是在视角边缘扫了一眼，但联想到脑关，我很快就搞清楚了。这家伙，明显是用药过量。
在我原本的世界，时不时传出玩家为了延长潜行头盔的使用时间，使用药物的传闻。
而发展更早、功能更自由的脑关对精神状态的要求也更高，开发者使用药物是很常见的事。
只是看著地上的空瓶，我很清楚R的用药量有多大。
一个成人一天用一瓶就已经相当不妙了，她竟然一口气用了六瓶。
考量到她这个儿童体型，不出问题才怪。
在游戏里，用药过量跟中毒类似，用医疗针也不一定有用。
秃鹫也不算小船，有一个功能相对阳春的自动医疗舱，勉强能凑合著用。船上也有医疗箱，出发前往泰拉时还放了各种药水。
「我接下来都交给我。诺拉，妳带Ｒ跟索菲亚去医疗室。医疗舱给索菲亚用，Ｒ用药过量了，我应该有相关的药，妳自己看著办。」
身后的诺拉答应一声，但Ｒ却对我的提议断然拒绝。
「我还行......不行也得上了。日神的炮台已经瞄准这里了。」
「啊啊！？」
我听了这话真是血压飙高，但已经没有余力去跟Ｒ争辩了。
「诺拉，去把药箱拿来！」
真她妈要死，就不要搞到回阿瓦隆时，活著的就只有我跟诺拉。
船内的事给完指示，我就把全部注意力都集中在处理泰拉的军队上。
泰拉是偏僻的殖民地，身处人类空间的角落，却不是疆界，因此军队十分弱小，配备的也都是垃圾船。
不过现在的我也没有资格说军方，此刻的秃鹫几乎没有任何战斗力。
打捞船的航速本来就不快，虽然有航程优势，但即便是量子航行也跑不过那些战斗机，而且军方可能还有量子拦截的能力， 要不是我有做好事前准备这麻烦就大了。
系统深处，飞船的预设频段很快探询到了我所寻找的飞船，一架接著一架，通讯链接强而有力。
连上的飞船都在今早起飞，有的在太空飘荡，有的则环绕太空站飞行，按照设定好的模式移动。也许已经引起空管的怀疑了，不过从起飞到现在距离也不过两三小时，应该还能起到一点奇袭的作用，此时那些飞船受到我的召唤纷纷响应，无数亮点开始移形换位，组织起阵形。
这些飞船全部都是我在行动前租借的，并且找附近的技师花了一个晚上改装过远端控制系统。也因为这样，我花光了自己的全部存款，还搞得睡眠不足。
这些飞船全是民用船，是垃圾中的垃圾，不过也算聊胜于无。而且它们最大的缺陷其实不是落后的装备，而是改造的不够完全的远端控制。
我将秃鹫切换到自动驾驶，开始专心操控起这些飞船来。反正目前的秃鹫毫无作战能力，想逃也逃不掉，全部的希望只能寄托于这些租借船。
在头戴式中，一艘艘租借船被投影出来，每一艘的型号、推力、机动性等等都被标注出来，然后由系统进行一部份的调用辅助。
飞船如同蜂群，在我的操作下逐渐聚集起来，时而密集，时而稀疏，阵形变幻莫测。
随后，飞船们与军用船发生了接触。
传来的图像中可以看到军方开火时的闪烁，都已经不用进行确认了，军防直接认定我的船群是威胁。难道说已经查了租借纪录吗？
不管怎样，我该做的事是一样的。
背负著远方舰队司令的名号，我有著伙伴们给予的力量，没有失败的理由。
我操控的飞船们并未散开，而是快速聚拢，旋转著，如同一群沙丁鱼。
只是，每一艘飞船所搭载的那微弱的护盾都进行了偏移，护盾向外，同时进行了频率调整、距离控制，避免护盾之间的干涉。
一旦有飞船被破盾击中，整个系统就会立刻做出调整，让其他飞船填补空隙，并对移动模式做出修正。
飞船群如同一个整体、一条大船，它们所聚集起来的护盾强而有力，足以令军用船只的所有火炮失效。
这就是＜星河无边＞中，排名第八的舰队「蓝色药丸」擅长的「狼群战术」中的「沙丁鱼阵」。虽然这只不过是他们战术体系中的一角，不过却足够我用了。
当年为了构筑让我们远方舰队爬上高位的战略，阿米巴原虫可说是殚精竭虑，研究了排名前十的每一支舰队。
为了做好对付「蓝色药丸」的准备，间谍、收买内鬼什么的全用上，这才从「不死鸟」的成员手里骗来了当年他们跟「蓝色药丸」打排位时的录像。而我们也是在那时彻底研究了「蓝色药丸」使用过的战术。
当时的「蓝色药丸」舰队因为灵活性而没有使用远端控制，全部采用真实的成员和雇佣NPC，从行动模式来看，应该是采用小队分组的方式来进行移动。
这种模式对没有经过训练的玩家来说几乎无法复制，不过阿米巴原虫分析了他们的移动模式之后，高高兴兴的写了一个远端控制程式，让一个人就可以简单操控一大群飞船。
当然，<星河无边>自带的模块化编程垃圾的很，没法写出复杂的多船沟通系统，阿米巴原虫写的程序也受到限制，导致应用场景比较单一。
不过阿米巴原虫当时写这个程式单纯是为了模拟「蓝色药丸」的战术，让大家练习应对，压根没想过要搬上战场，没想到现在成了我的救命稻草。
也许是现在的情况很适合阿米巴原虫写的远端控制程式，又或者是泰拉的军队与游戏时的高排位舰队相差太多。这几艘破船竟然就这么绊住了军方，甚至还击坠了不少军方的战斗机。而军方的远程攻击也全被挡了下来，秃鹫安然无恙。
就在我稍微获得一些余裕时，船员的身体数据监测又引起了我的注意。
索菲亚的心跳一下子停了。
「啊！？」
我挥开头带式眼花撩乱的视窗，转头一看，发现索菲亚正瘫在椅子上，身体仍一抖一抖得抽动著，但动静却小得多。
「怎么回事！不是叫妳把她放到医疗舱！？」
我朝诺拉大喊，但她却冷静地摇摇头。
「没用的，是爬脑虫！」
「那是什么！？不然该怎办？」
虽然我已经察觉到索菲亚的情况很古怪，明明给她上过医疗针，之后又没受到什么伤害，肯定有问题。然而「爬脑虫」这个名词，光听著就令人头皮发麻。
「爬脑虫是日神用来操纵人的寄生生物，在特莱兰就使用过……记得阿尔法室里面那些人么，那种集体行动就是爬脑虫。」
诺拉说道。
「本来爬脑虫会安份的待在神经中枢里的，但也许是达成了某种条件，现在爬脑虫想出来。」
「还能出来！？」
我一瞬间感觉背脊一凉，想到了以前看过的恐怖科幻电影里面的寄生外星生物。
这时一旁的Ｒ虚弱的插嘴：「啊啊......这么说肯定一开始就设计好了，准备趁洞房夜爬出来寄生新郎吧。她不是有婚约吗，寄生了总督府家的人，这倒很有日神的风格。」
「妳知道爬脑虫？那，我，那啥......！？」
「喔......」
Ｒ有气无力地耸肩。
「你跟她睡过.....不过爬脑虫离开宿主的话，宿主就会死亡。她既然还活著，你应该没事吧。」
听到她的话，我不知道是该高兴还是担心。
这么说我应该没事，不过索菲亚大概要保不住了。
此时我的那群飞船还在与军方缠斗，日神的炮台依然锁定我们，没有丝毫改变。
情况简直要人老命。
正当我焦头烂额之际，我突然发现诺拉在脱索菲亚的装甲。
我分神过去，正想问她在干什么，她就先开口问了我一句：「这是不是标准的弹出式座椅？」
听到这句话，我瞬间就了解她的意思了。
「不用脱装甲，我来。」
我说道，一边瞄了眼飞船外面的情况，然后暂时把操控权扔给Ｒ，准备接手索菲亚。
索菲亚已经撑不了多久，眼角周围甚至还有像是黑色蚯蚓一样的东西在蠕动，让我本能的不想靠近。但我还是用自己最快的速度解开安全带，然后从旁边置物箱取出一把热能刀，一刀朝索菲亚的装甲捅去，戳穿了生命维持装置的电源。
「所有人上头盔！」
我大吼一声，自己也装上阿修罗装甲的头盔，然后扳下坐椅的弹出杆。
在触发弹出后，坐椅两边的扶手一瞬间扣住索菲亚，安全带锁紧，随后周围的机构迅速罩住她，警报响起，接著驾驶室的上方瞬间开了个洞，我拽著舱壁的扶手避免被气流吹进太空，望著坐椅变为救生舱，将索菲亚弹射出船。
「关门！」
我大喊一声，扑回驾驶位，将操纵杆一扳到底，让秃鹫来了个180度大翻身。
舱室天花板的弹射门关闭，我按下打捞船的吸附按钮，调整喷口。
秃鹫打捞船底部的重力发生装置随即运作起来，将弹射出去的索菲亚给打捞回来。
由于索菲亚的装甲损毁，生命危急，逃生舱的生命监测装置在察觉到她现在的状态之后，就会立刻将她冷冻起来。
在＜星河无边＞中，冷冻是逃生舱的基本功能，几乎所有型号的逃生舱都会配有冷冻模式，在判断船员重伤失去意识的情况下，逃生舱就会自动将船员冷冻，然后向太空中发送信号以等待救援。
虽然这项功能玩家用不上，不过偶尔会遇到飘荡在太空废墟中的逃生舱向外发送著信号，里面的人已经沉睡了上百年之类的剧情任务。
但凡生物皆可冷冻，索菲亚体内的「爬脑虫」相信也不例外吧。
虽然就这么冻著也不算解决问题，不过也是没有办法中的办法了，至少可以把问题推迟到回阿瓦隆之后。
终于，最危急的事情已经解决，接下来只要——
我重新在我的位子上坐好，但一看雷达，心都凉了。
雷达上繁星点点，全都是朝这里飞来的导弹，日神空港的炮台全弹击发，如同天女散花一般将中程导弹像这里洒来，逃都没处逃。
明明R说可以搞定，这不是完全失败了吗！？
「只有量子......」
虽然不快，但秃鹫也是能使用量子航行的。
问题就是，在量子航行之前，我们就会被击中。
31.如果太空站能放烟花，那一定是无比绚丽的谢幕之花 
「操啊啊啊啊啊啊——！！！」
还有什么办法，还有什么我能用的办法！？
我留存的最后一张底牌就只剩下一直藏身在附近的「大老二」了。
那艘潜伏者匿踪攻击-侦查机速度极快，就连导弹也追不上，还具备最顶尖的匿踪能力，可就算现在过来也于事无补。
现在弹出换船已经来不及了，而且「大老二」只能载一个人，这样一来船上的其他人也会死。
叫遥控船群过来......那也是远水救不了近火。
秃鹫本身的武装大多都在开路者模式下用掉了，剩下的只有一点干扰弹。
然而向我们飞来的导弹多达几百枚，已经没救了。
仔细想想，如果这是游戏，我会怎么做？
让全员穿著装甲弹射出去？
但即便如此，漂浮在太空的我们除了等死，也就只剩下被捕一途。
完了。
我瘫坐在椅子上。
「大老二」已经向这里飞来，量子引擎启动时的嗡嗡声在耳边响起，干扰弹随时可以准备发射，座椅随时可以弹出。
能做的全部得试一遍，不过都没救了。
就在我万念俱灰的时候，一旁的Ｒ默默的把飞船的量子引擎关闭，然后娇小的身子一倒，倾过身来按掉干扰弹的发射。
「啊......」
我目瞪口呆的看著她这一串操作，一句话也说不出。
Ｒ按掉我的干扰弹之后，就这么倾倒在我腿上喘著粗气，身上散发著一股呕吐物的酸臭味。
「妳这家伙......」
「别发射......都在掌握中......」
她有气无力的说，一边用小手在我膝盖上捶了一下。
低头看去，那张总是面无表情，波澜不惊的脸竟挂著淡淡的微笑。
「你有看过烟花吗，这种东西空间站里放不了呢......」
话语间，无数闪亮的光点朝我们飞来，即便是肉眼也清晰可见。
飞船尖叫著的警报突然安静了下来，接著，在飞船通讯接口的最底层，一行行的连接资讯快速闪动，无数的可控设备被连上飞船，编号、定位、赋予路径。
有远有近，因为不同的距离与角度，光点之间的明暗也不同。
相较于漫天星海，这些由推进器所发出的光芒更加闪耀，如同阳光照射海面时的波光嶙峋。
在某一时刻，闪闪发亮的光点忽然改变路径，朝著统一的方向飞行，如同无数从海平面发起的烟花，闪闪发光，带著人们的期望冲天而起。
光点缓慢、平滑且温柔。
然后，航道再次被改变，升起的烟花被拉成一条闪闪发亮的丝带，一条又一条，无数星链开始围著我们的飞船绕行。接著星链接合，光点成了光环，不同的环又以不同的角度缓缓旋转，变成包裹著我们的光壳。
在这些光环中，其中一个亮点改变方向，朝著我们飞来。
在泰拉的G级恒星照耀下，逐渐接近的中程导弹闪闪发亮。
即至肉眼能看清的距离，导弹便弹出外壳，露出里面装载的弹药......反物质燃料棒。
无数的，成百枚的中程导弹所组成的光环，全部都是反物质燃料棒。
「剩下收尾工作而已。」
耳边传来Ｒ的声音，通讯底层的指令在我的视角一闪而过。
秃鹫收到了讯号、发送了指令。
压力过载......
加压......
在思维够不到的更远处，秃鹫与日神内部的某些仪器进行了连结。
突然，眼中冒出一个弹窗，是R发给我的。
她调了飞船的外部镜头，将日神空港放大到画面上。
太空站洁白耀眼的表面、突出的泊位和引导标，那就是日神空港应有的样子。
然而此时的日神空港却如同火箭发射，那垂直于太空站向外突出的泊位缓缓升起，如同准备升空的火箭，而底部喷发的白色粉尘则如火箭喷出的大量烟雾。
整个日神空港炸开了，将空港泊位直直炸上天，穿过太空站巨大的环形农场，牵著一条细细长长的粉尘轨迹，如同升起的大型烟花一样，缓缓消失在星辰之中。
随后炸开的粉尘碎石则四散开来，规则而有秩序，形成一个个向外飞溅的环型喷泉。
如果靠得更近，一定能看到无数碎石废土，以及高温蒸汽吧。
我在通讯底层扫了一把，加上无数脑补，大致猜出Ｒ干了些什么。
引爆易爆物、超载蒸气管道、炸掉所有能炸的东西。
炸掉整个日神……这种事是能做到的吗！
白色的碎屑顺著惯性持续发散，如同太空站上盛开的花朵，闪耀、洁白。
最后，一个白点从花朵中穿出，直直飞了出来，飞越环形农场，飞越面天星辰，飞到了肉眼几乎看不到的地方。
然而围绕著我们的无数光环却伸展过去，如同一张网一样将其捕获，脱拽，最后顺著惯性轻轻飘荡至驾驶舱的附近。
我看的一清二楚。
那是一颗在阳光下闪闪发亮的蛋状物体。
32.回家 
遥控船群持续纠缠著在＜星河无边＞玩家眼中，过于脆弱的泰拉防卫军，在这点时间里面，我们也尽可能的完成了量子航行的准备。
在游戏中，量子航行可以被远程干扰，也可以在路线上放置阻断陷阱。不过远程干扰需要价格昂贵的尖端设备，我赌泰拉空间站不会有这种东西；在路线上进行阻断虽然很容易，不过防卫军都被船群纠缠著，现在更是因为日神空港的爆炸而大受影响，此时我们的逃脱路线是畅通无阻。
被控制的中程导弹在Ｒ的控制下纷纷弹出外壳，放出里面被替换的燃料棒，使其在惯性的作用下朝秃鹫飘荡过来。
四散的导弹外壳在阳光下闪闪发亮，但并不凌乱。所有的碎片都经过计算，朝远离秃鹫的方向飘动，只有燃料棒缓缓接近。
随著遥控船群逐渐损耗，在倒计时中，我跟诺拉两人合作，将吸附在外面装有索菲亚的逃生舱捞进船内，然后让飞船的重力吸附重启，把数量众多的燃料棒吸附在船底。
秃鹫打捞船吸附的重量很快达到极限，不过我们也一点不漏的将燃料棒打捞完毕，回收了「微卵」。
随后推进器点火，推力拉至最大值，同时量子引擎也开始高速运转起来。
我坐在驾驶位上，望著眼前空旷浩瀚的星河出现闪烁、幽暗深空中出现颜色各异的方块，模拟玻璃的纸墙系统开始出现干扰，外部镜头失联。最后，四周一黑，飞船震动起来......
量子航行，预备。
量子航行，飞船完成校准。
五......
四......
三......
二......
一......
量子航行，启动。
一瞬间飞船变得寂静无比，系统系统回归正常。
在眼前，无尽星空被扭曲，星点拉长，仿佛将灵魂抽离肉体般的无力感袭来，秃鹫已将泰拉空间站远远甩在身后，朝著无人知晓的深空飞去。
飞行中，我们只盯著眼前不断拉长、向后飞去的光点，在飞船的低鸣中屏息等待著。
秃鹫快速地远离太空站、远离殖民行星，将这里所发生的一切事情甩在身后，压缩成一个亮点。最后，秃鹫飞越地图上的标记点，我也终于能松一口气了。
秃鹫拥有优异的负重能力以及里程优势，只要飞的足够远，泰拉的那些短程战斗船就很难再追上我们。
接下来我们将会进入阿瓦隆的遥控射程内，我还安排了「大老二」做殿后，如果有飞船追上来我就会知道。
「大老二」虽然几乎没有战斗力，不过能挂载三枚导弹，足以起到一定的拦截作用。这些安排尽管称不上万无一失，不过也足够安全了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
全速前进，我们飞抵阿瓦隆所在的位置也要接近两天的时间。在这段时间里，我一边让Ｒ静养，一边向她和诺拉了解情况。
自从日神老头死掉之后，诺拉就浑浑噩噩的。她一直安静地缩在自己的椅子上，只有工作时动作依然利索。
当我朝她提问时，诺拉相当坦白，基本上有问必答。
特莱兰发生的事情，她与日神之间的恩怨，她都毫无保留的告诉我了。然而我没问到的地方，她就只字不提，还要Ｒ在一旁补充才能让我了解整个故事，这让我有点担心她的状态。
复仇的人在完成目标之后只会剩下空虚，然而没能亲手复仇目标就死了，这似乎更惨。虽然在我看来，日神老头的死是因为我们的行动才导致的，不过对诺拉来说，似乎只有手刃仇人才算数。
对此我也没有其他办法，只能让时间治愈一切。也许我可以说点激励人心的话，或者为她找到其他能让她打起精神的目标，不过我现在实在没有空去操那份心。
另一边，Ｒ就没有诺拉这么坦率了。虽然针对Ｒ的问话让我知道了这家伙到底干了什么，不过到现在她依然有不少事还不愿意告诉我，像是那个从太空站飘出来的蛋。
据Ｒ所说，她早在很久以前就已经渗透到日神集团非常深的地方，掌握了很多底层系统。
当然，这种渗透不够全面，而且很多都是在行动前一刻才完成的。
「这么多分离式系统，很多都得买通里面的人才行。不过要是买通的太早就容易暴露，我只好在行动前烧钱加价，紧急找人......现在我可是分文不剩了。不过那些漫天要价的浑蛋都死光了，也算是报应吧。」
她没心没肺的这么说著。
想当然，导弹的替换和发射都是她一手策画的，既然是可遥控的跟踪弹，买通了内部人员进入系统底层后，没有什么是她干不出的。
在日神老头逃跑的时候，「微卵」被送进了阿尔法室，Ｒ也重新制定了新的计划，损毁管线、制造燃料泄漏、超载蒸气通道，全方位的把日神的建筑给炸上天，想办法将「微卵」给炸出来。
理解起来倒不难。
「......不过也不用担心太空站。殖民船在设计初期就有考虑过外部受损的情况，内部建筑有很多阻断闸门，简单在船体上开个洞是不会波及到所有人的，死的只有日神的人。」
「光是这样就足够多了。妳知道在那栋建筑里有多少人吗！？这就算称之为大屠杀也不为过。」
「我不知道，也不感兴趣。这位共犯先生，如果你想知道日神集团害死过多少人，借此让你的良心稍微好过一点的话，建议你去问她。」
Ｒ朝诺拉一指，对著我说。
「好吧，就当我什么都没说。那你还干了什么？」
「帮你避免了通缉？」
Ｒ耸耸肩。
「把日神的整栋建筑从里炸到外，不可能全部都炸到外太空吧。所以呢，我稍微的干预了一下，让一部分碎片受控的往内部飞。具体来说，就是炸进了中心柱的通讯室，毁了里面的即时通讯装置。这你可得好好感谢我。」
「我们现在是一条船上的人吧？是理所当然的事。」
我一点也不想感谢她。不如说，背著我搞了这么多小动作，我没把她扔太空里就算不错了。
不过避免通缉的事，她这么一说，我也明白了。这确实不错。
在泰拉的这些日子中，我了解到协和政治体的本地网相当发达，不过星际网却十分封闭简陋，政府机关把持著绝大部分的带宽。
而作为连上星际网的即时通讯装置，每个星系都只有一套，只要毁掉，该星系就会彻底从星际网断线。想要重新上线，唯一的办法就是让中央政府派人送来配对的设备，而光是等待设备重新送来就要花费好几年。
「虽说那一套设备也包含备用机台，不过以泰拉的情况，备用设备也存放在同一地点。我当时就测试过，确认备用设备也毁了，所以他们只能使用手边拥有的落后通讯手段，借用附近星系的设备发送通缉令。等审批下来，我们早就弄到新身分了。」
对于这点，Ｒ倒是十分自信。
只希望未来的发展确实如她所说。否则要是被通缉，我搞不好会被逼得去当海盗。
不过就算如此，接下来还有一大堆问题等著我解决，而Ｒ的秘密也还没有全部吐出来。她只向我保证，等迫在眉睫的问题都解决了，定会毫无保留的告诉我。
就这样，我们抱著各自的心事，驾驶著飞船飞过小行星带、飞过无人区、来到了泰拉星系荒芜的边陲。
在那里，一颗直径数十公里的硕大石块正缓缓飘荡。待岩石飞过，隐藏其后的巨型战舰便现出身形。
那是存留著我与伙伴们的回忆之处，是一片荒芜星空中，我唯一的归处。
秃鹫飞过阿瓦隆逐渐点亮的推进器和弦窗，我看著目瞪口呆的Ｒ和诺拉，内心充满了骄傲和满足，足以驱散对未来的一切不安。
我不由的从座位站起，向她们展开双手。
「我代表远方舰队，向未来的乘客表示欢迎。」
33.未知的故事 
秃鹫缓缓的朝阿瓦隆号飞去，机库大门如同一张大嘴在腹侧张开，我则驾驶著飞船顺著自动引导飞行。
Ｒ看了看我，又看了看阿瓦隆。
「虽然我想过你有其他飞船，也有其他迹象表明你有，但这就是你的船？」
「如妳所见。」
我耸耸肩，放松的将秃鹫停在阿瓦隆熟悉的机库甲板上。
虽然是艘大船，不过等她们看到这里空无一人，只有我一个光杆司令时，不知道会作何感想。
总觉得光是解释自己的来历就足够让人头大了。
「你有这样的船还要这么辛苦的去打劫日神？」
「有各种各样的原因啦，晚点再解释。现在先卸货。」
我关掉飞船引擎，从座位上跳下。
接下来可有的忙了。
此地不宜久留，我不准备回收「大老二」，打算将留在泰拉的「大老二」，与其它被我放置的探测器一起自毁。
接著我调度起阿瓦隆的自动系统，开始分配权限，给予Ｒ和诺拉临时权限，让她们能够发挥作用。
接著便是驾驶这艘庞然大物，朝星际空间中荒芜人烟的地方飞速前进。
过了几天，随著阿瓦隆的启航，各种各样的问题也朝我迎面扑来，几乎每天都忙得不可开交。
Ｒ跟诺拉被我派去处理带回来的燃料棒，剩余的时间则在研究那个蛋型物体，暂时不会来烦我。而对我来说，最紧迫的当属索菲亚的治疗。
在治疗这方面我并不精通，也没有相关技能。可我有一招杀手翦，那就是「复活系统」。
在游戏中，「复活系统」被解释为生技公司提供的记忆转移与克隆服务。一旦角色死亡，就可以通过上一次休息时的「备份」在相应的复活点复活，并被收取巨额的复活费。
虽然这种设定听上去有很多漏洞可钻，不过在游戏系统的限制下，倒也没有谁玩出过什么神奇操作，就只是普通游戏的复活设定而已。
不过正因为官方试图在复活上追求合理性，所以导致阿瓦隆这样的大型船只，或者专门的医疗船，在游戏中是可以作为复活点复活的。
虽然每个月都要维护复活设备，复活的「材料」费也不会比在行星上的固定地点便宜多少，不过倒是给了玩家很大的方便。
变为现实的现在，复活系统也不是没办法用，但细想游戏中的设定，势必会存在各种各样的问题。
在游戏中，会这么频繁的使用复活系统的也就只有玩家而已。
倒不是NPC付不起复活费，而是复活本身其实存在各种问题，可能导致复活后的性格大变或记忆断片等等，而且还可能复活失败。这点在游戏中也有所体现，雇佣NPC在复活后会出现能力下降等各种问题，一旦复活失败，该名NPC就算彻底没了。
只是作为玩家的我们，意识理所当然的不会受到影响，而且官方也不可能会对玩家干出复活失败这种等同于「删号」的行为，所以玩家才能毫无顾忌的使用。
然而如今一切变为现实，复活就只能当成最后手段。
而且我本以为这个复活系统可以干出一些神奇操作，但实际研究过后却令我非常失望。
在我刚穿越过来的那段枯燥乏味的日子中，整艘船就我孤零零的一个人，我曾想过利用复活系统「复活」出远方舰队的战友们。
毕竟大家都曾用过阿瓦隆当复活点，船上还保有他们的房间，理应存在备份。然而实际找过之后，却什么都没有发现。
物品和系统权限可以留下，复活备份却丢失，唯一合理的解释只能是穿越的前一刻，我们正在打排位战。
游戏系统规定在排位战开始后的24小时内，玩家和雇佣NPC是没法复活的，而变为现实的现在就变成意识备份被清空，这同时也解释了为什么NPC的备份也同时消失不见。
当然，以前的备份没了，不代表复活系统就没法用，虽然可能会有些副作用，但总比死了强。作为最后的办法，我还是给冷冻中的索菲亚做了一套全身扫描，顺便进行备份，已便在医治失败时复活。
当然，阿瓦隆这样的大船配备了各种先进的医疗设施，丝毫不逊于行星文明上的高级设备，我还是相当有把握能把索菲亚治好的。
通过全身扫描，现在我能清楚的看到索菲亚体内的变化，细小到每一条血管、每一根神经。
我可以清楚看见索菲亚体内的寄生生物。
其中一只像是某种黏菌一样附著在脑干附近，并且延伸出许多丝状物，附著在身体各处的主要神经上。而另一只在体积上则小的多，攀附在眼睛后面，一路延伸至大脑。
「嘿，这就是爬脑虫啊。」
正当我聚精会神思考著该怎么办时，Ｒ突然从旁边冒出来，吓了我一跳。
「妳怎么进来的？别跟我说妳已经破解了系统。」
目前我给她的权限依然只是临时的，并没有给她安排一个正式职位。
这是因为怎么安排都不对。
为了能让人力资源利用最大化，我势必要开放各种权限，但如果直接给她高阶船员的权限，实在令人不安，所以只能给出自定义的临时权限。
一个舰队中，如果能招募到Ｒ这等实力的专家，肯定会给她一个系统安全方面的位子。
可考量到Ｒ的个性，要是让她当安全主管，那才是真正的安全隐患。
独自闯进来的Ｒ不知道我在想什么，只是说了句：「门又没锁」就这么坐到我旁边，隔著玻璃望向扫描室里的索菲亚，以及玻璃上显示的扫描结果。
「怎么样，有办法吗？」
「我不是医生，只能想办法试试。体内的爬脑虫组织可以在冷冻的情况下用手术机器人逐步清掉，同时修复损伤。问题就是大脑，即便清干净了也不能保证不会留下后遗症。」
我一边调整著扫描投影，一边给Ｒ讲述我的发现。
不过也称不算什么发现，就是游戏里的那套玩法，扫描之后制定合理的方案，然后一切交给手术机器人。
Ｒ跟诺拉已经把她们知道的爬脑虫知识告诉我了，这么制定方案应该可行。
爬脑虫是人造生物，外型就像是蛞蝓之类的生物，不过进入人体内之后就会任意变形，然后逐渐接手宿主的神经系统，而宿主被彻底寄生后，就可以通过费洛蒙等手段进行控制，爬脑虫会通过费洛蒙识别控制者，只听取特定人的指令......不过可能因为身体损伤之类的原因，爬脑虫正准备出来，对神经系统的依附就会减弱，正好是清理的好时机。
就在我思考著是否还有更好的方案，或者有什么我遗漏的地方时，Ｒ突然有什么发现，伸手操控起扫描投影。
「你看这里......」
她指著投影。
「怎么了？」
「她还是处女呢，看来你们之间真的什么都没有发生。」
「妳来这里到底是干什么的！？」
「因为我那边毫无进展，所以过来捉弄你，发泄一下。」
她面无表情，淡淡的说，手上却不停摆弄著索菲亚的扫描模型，节操也一如既往的持续下线中。
「霍霍～听说这种形状的膜，第一次会很痛呢。」
「滚。」
我说完，直接将Ｒ扔出房间。
索菲亚的阶段性手术一共持续了三天，因为手术非常精细，还涉及开颅，一切都必须非常小心。
我在开始之前还仔细检查了手术舱，确认系统接入不断电系统，免得突然遭遇事故时停机。
将索菲亚放入手术舱之后，我便在一旁守著，看著手术机器人纤细的机械臂一点点切开她的身体，将里面的入侵物烧掉，然后修复。
透明的舱壳内，索菲亚的内脏跟骨骼都显露无遗，活体解剖的画面令人不适。
虽然我一开始看得很不习惯，不过久了之后就有点麻痺了。
为了出现状况时马上处理，我将床铺都搬到附近，随时留意著。眼下我没有比这更急迫的事，然而我所能做的也只有陪在一旁。
而这段时间，我偶尔也会到Ｒ那边看看。
回到阿瓦隆之后，因为需要使用各种各样的东西，所以我特别空了一间机库出来，给Ｒ研究「微卵」。不过我每次过来，情况都没有改变多少。
扔在地上的器械变多了，各种各样的线路被随意的摆放，很容易绊人。但与愈发凌乱的机库相反，那颗「微卵」依旧是老样子，纹丝不动、分毫未伤。
索菲亚的手术结束之后，我将她安置到隔离区等待苏醒，并且用监控系统随时监视，然后再一次来到机库看Ｒ。
这一次跟之前一样，「微卵」还是完好无损。只是这一次，Ｒ并不向之前那么积极，而是静静的靠墙坐著，望著那颗白色的蛋一动不动。
「诺拉呢？」
我注意到这里只有Ｒ在。平常的话，诺拉也会在这里帮忙。
「回房间休息了。」
Ｒ说。
来到阿瓦隆后，我给她们都配了房间，不过不是高级船员室，而是普通船员的独间。虽然高级船员的房间就算扣除过去舰队成员使用过的，也依然有剩，不过在我正式分配给她们职务之前，我不打算把剩下的高级船员室分配出去。
另外，普通船员的单间也足够用了。
「还是没有进展吗？」
话题回到研究上，我问。
「......」
「这玩意硬来是行不通的吧？」
我走上前去，用手敲了敲那个蛋形的物体。那触感仿佛是某种极度坚硬，但同时又不乏韧性的高密度复合材料。
「既然日神可以利用的话，应该不是牢不可破才对。也许有什么我们没想到的方法？」
「就是我们想不到，所以才叫我们没想到的办法吧。」
Ｒ双手一摊。
「表面没有接口，尝试用电磁波之类的方式，也没能收到反馈。在显微镜下，立体分子结构组成的链状排列的非常紧密，一有破损就会自动修复，根本破坏不掉。」
「它靠什么自动修复的？」
「中心有某种能量源持续供能，而且这几天察觉不到衰减，我不知道那是什么。」
「会不会是妳想找的东西？」
「不可能。」
Ｒ摇摇头，掏出藏在衣服下的项链，又是那枚古钱。
「我要找的是解读这枚指标的引路器，算是读取资料载体的某种介面，像是古老的磁片机那样。绝不可能是这种供能设备。」
「是喔......话说，妳还没告诉我这枚古钱是干什么的。指标是什么？指向什么的东西吗，还是说妳自己也不清楚？」
「等我把它打开再告诉你。」
「妳知道什么都瞒著我，我是没法信任妳的吧？」
「唔......」
Ｒ像是被什么东西扎到一样缩了一下。
「但是，你也一样，不是吗。你还没有解释这船是怎么回事，还有为什么这么大的船却一个人都没有。」
「别转移话题。」
「问别人之前自己要先说。」
我叹了口气：「我可是船长耶......而且就算我解释了，妳们也不会信啊。」
不过一直拖著没说，主要是我一开始花了很多时间想要编出一个合理的故事，但后来却发现怎么编都会有解释不了的漏洞，而且对这个世界所知不多的我怎样都没法骗过Ｒ，所以才放弃了。
「还能夸张到哪里去？你倒是说啊。」
「好吧。」
我深吸了口气。
「我是从异世界穿越过来的。」
「噢，我明白了。」
Ｒ点点头，一拍手。
「你的脑袋撞到过什么吗？」
「看吧，妳不信。」
「你被索菲亚身上的爬脑虫寄生了？」
「怎么可能！」
「中二病？」
「别玩了。妳要是不信，就当我刚才什么都没说。」
「我只是再确认你有多认真。」
Ｒ耸耸肩。
「看起来不像是说谎呢......穿越吗......你说自己是外星人还比较可信。」
「我看起来像吗？」
「那不过是躯壳罢了。如果是高等文明，外形也可以像穿搭一样任意改变，就像虚拟游戏一样。」
「喔......」
好吧，那我应该算是Ｒ想像的那种天外来客。不过我是为了和平而来，泰拉只是个意外。
「不过，穿越吗......平行世界？还是有人送你过来？」
「鬼知道。应该不算平行世界，不过有一定相似度。我眨了个眼就过来了。」
我告诉Ｒ我穿越前在干什么，不过把那是游戏的事给暂时隐瞒了。
如果穿越是有人送我过来的，被我发现他就死定了，不过这听起来不太可能。当然，玩游戏结果玩到穿越至异世界，这本身就足够离奇了。
「那确实够诡异了。」
Ｒ听完我的描述之后说，不过反应也太淡定了。虽然我也不期望她会有什么激烈反应。
我等著她吐槽，或者告诉我其实这个世界存在先例之类的。可她什么也没说，所以我也什么都没说，我们就这样对视了半晌。
「好了，我的故事说完了，换妳。」
我没有忘记自己最初的目的。
「这说来话长......」
正当Ｒ开口时，我的头戴式突然传来提醒，是索菲亚醒了。
通过监控，我可以清楚看到索菲亚动了动，迟缓的从床上爬起。
她的生理指标一切正常，似乎没什么问题。
如果是平时，我一定会第一时间过去，否则她醒来却发现在己在阿瓦隆的生化隔离室，肯定会很困惑。
然而Ｒ好不容易松口，要是这次被打断了，鬼知道什么时候才能再让她开口。所以我决定先缓缓。
于是我随便找了个地方坐下，就在这里听Ｒ说起私家侦探的的故事。
据说，一切的开始还要追溯到整个银河局势三强鼎立更早以前，人类刚刚在航天技术取得突破进展，太空殖民进入爆发式增长的时期......
34.藏于远方的宝藏 
话说在人类的航天技术进展到一定程度，太空进入爆发式增长的阶段，各个殖民地都出现大量的冒险家，他们组建团队，拉取投资，前往无人探索的深空寻求新的航道。
有时候，探险家能发现宜居的星球，在上面建立文明。有时候探险家能发现某地存在稀有元素，能一口气发家致富。
在那段时间，航天技术与星图不断更新，被称之为大航天时代。
而一切的起源就发生在一支贫穷的探险队身上。
故事的开头是个名叫吕世华的探险家。
此人出生在一支有名的商贸家族，家族底下拥有小行星矿业以及卫星发射等多家公司集团。但是好景不长，到了他这一代，家族在各方面都遇到了前所未有的挑战，家族成员更自顾不暇，更不可能去支持高投入、高风险，回报还慢的一样的星际探索活动。
然而吕世华生长在这样一支家族，却对商贸不感兴趣。
他跟很多人一样，从小仰望星空，作著航行星海的梦。然而长大的他既没有富裕的投资人，也没有先进的装备，好不容易攒够了钱，却又因为时运不济导致投资失败。
然而即便数次濒临破产，他依然被这眼花撩乱的时代所吸引，想办法抓住任何一丝机会，仅靠著一艘翻新过的探险船和几个志同道合的伙伴，便踏上了探索深空的道路，期许著自己回来时将带回无尽荣华富贵。
然而没有人知道他们怎么飞的，历史上也没有留下详细资料。只知道他们误入了一个虫洞，随后消失的无影无踪。一晃便是近百年的光阴，当吕世华与他的探险船再次归来时，他确实如愿地带回了难以估量的宝藏——他发现了一个已毁灭的外星文明。
人造重力技术、护盾技术、反物质技术、全新的量子航行技术。
可以说现今航天无可替代的技术都是当时他带回来的。这些技术一口气推进了人类文明的发展，也让探险队员一夜暴富。
然而当人们问到他曾经抵达的地方时，船员们绝口不提，只有作为船长的吕世华漏了一点口风。
他说，他们找到了一座宝贵的知识库，那里存放著宇宙的真理。而他们带回来的只不过是广大知识库中的一粒沙，那些他没能真正带走的，才是真正有价值的宝藏。
他的话听起来是如此荒唐，但他带回来的东西仿佛在向世人诉说著故事的真实性，这一切令探险家们为之疯狂，纷纷上路寻找他所说的宝藏。
为了寻找宝藏，一些极端人士甚至入侵了当年探险队的飞船，试图从飞行日志上找到点蛛丝马迹。然而令所有人感到意外的是，飞行日志早已被删的一干二净，仿佛探险队早已料到这种事的发生，提前做好了准备。
最终，一无所会的人们发现唯一的突破口只有当时的探险队员。一时间邀约和询问宝藏地点的信件如雪花般飘来，不过吕世华始终不愿意透漏宝藏的地点。
在他看来，那座知识的宝库直触宇宙的真理，掌握了一切的真理便能拥有莫大的力量，所谓神也不过如此。那样的力量并非现今人类所能掌握之物，若是被人发现，人类也会像他所发现的那个外星文明一样走向灭亡。
因此即便吕世华和他探险队船员找到那座宝山时，他们也没有选择打开那个潘朵拉魔盒，仅仅只是带了点「无关紧要」的东西回来。
不过即便吕世华能避免人类走向灭亡，却无法回避自身生命的终结。
他在发家致富之后就一直保持低调，活到了各方势力争夺天下的时代。不过就是在那样一个混乱的时代，协和政治体刚刚成立，吕世华就死在了新首都，死因是被人毒杀。
根据阴谋论者的猜测，应该是他藏有的秘密和财富引来的杀身之祸......
以上这段历史，在任何一个版本的低龄历史课本中都能找到，只要是个受过正规教育的人都知道。
然而鲜为人知的是，作为一个探险家，吕世华并不是真的想让自己一生中最大的发现就这么漂流在无人知晓的宇宙中。
他害怕人们掌握了超出自身文明水准的力量之后，会用在不好的地方......或者说，毫无疑问会用在不好的地方。纵观人类的历史，每一页都写著「仁义道德」，但写做历史的书名却读做战争，仁义道德也不过是是发动战争的借口。
然而就算了解人类的劣根性，吕世华还是不想自己的发现就这么被埋没，而且他深知即便自己不说，总有一天还是会有再次发现，即便没有，人类的科技也会持续发展，迟早会到达发现真理的那天。这样藏著根本没有意义。
因此在最后，吕世华做出决定，人类的命运应该由人类自己决定。
他将宝藏所在的座标藏进三枚铜钱之中，每一枚都藏著一部分讯息，用不同的方法进行加密。只有三枚集齐，才能知晓确切宝藏确切的地点。这些指向座标的铜钱，就是在后来的所有者中被称之为「指标」的东西。
由于当时的飞行日志早已被销毁，茫茫星海中，即便是当时的船员也不一定能找到宝藏的确切地点，因此「指标」成了寻找该位置唯一的方法。
根据历代私家侦探口述传下的记载，在吕世华被人毒死在协和首都后，依照遗嘱，他留下的三枚指标依序留给了探险队当时的副船长小林建雄、领航员柯利福德．范恩，以及吕世华的儿子吕朝清。
在后续的记述中，得到铜钱的大副小林建雄在探险队解散后随即娶了船医小林杏奈，吕世华被人毒死后，他们便远离纷争前往银河公约组织的势力范围，不再与过去的亲友有所来往。
另一边，忠心耿耿的领航员柯利福德．范恩则一直为吕世华服务，即便探险队解散后，他也在吕世华成立的公司中担任顾问一职。吕世华被毒杀之后，便一直致力于找出真凶。他至死未婚，拥有的「指标」也不知去向。
而吕世华的儿子吕朝清在父亲被毒杀后，便在柯利福德．范恩的协助下组建一支探险队远避他乡，最后来到了当时人类文明的一角，行星特来兰，以一名情报商人和调查员的身分营生。
吕朝清虽然娶妻，不过却并没有孩子，只在晚年时收养了一名少年做为助手兼徒弟，而那名少年就是第一代私家侦探，伊森．林。「指标」也从此在私家侦探手中流传。
也许是因为这段因缘，「指标」成了每一代私家侦探最重要的命题。
另外两枚指标的持有者散落在人类文明的各个角落，想要重新找回几乎是不可能的事。不过早在吕朝清来到特来兰避风头的时候，他就发现不一定要集齐所有指标才能找出宝藏，只要握有两枚指标，实际上就能掌握宝藏的确切位置。
就这样，私家侦探以人脉维生，靠情报而活，同时也依靠著累积的人脉进行指标的调查，利用工作的便利搜集其他指标持有者的讯息。
私家侦探一生中会遇到形形色色的雇主，也会结下不少仇家。然而不管是被人追杀，还是给人报仇，对私家侦探来说都只是小事。自己的恩怨应该在自己这代完结，而解开「指标」的重担则必须确实地交给下一代。
在特来兰丧尸事件中，第一代私家侦探伊森．林把事情给捅了出来，彻底与日神结下梁子。但即便如此他还是要登上这艘殖民船，是为了更加接近指标。最终伊森死在船上，但指标却传给了陈辛。
人免不了有感情，陈辛为了给伊森报仇，暗中联手了偷渡上船的威尔．道维斯，但有一部分的原因是因为他需要借助道维斯家的特殊设备解析指标。最终陈辛死在了日神手里，但指标已经传给了Ｒ。
到了Ｒ这一代，她这枚指标已经被解析的差不多了，可以通过指标找到大秘宝的相对位置，她所需要做的就只剩下想办法离开这个偏僻的殖民地，朝著下一阶段发进。这也就是她曾经跟我说过「有想去的地方」的理由。
然而糟糕的是，解析是在陈辛与道维斯的人之间完成的，Ｒ并不知道具体手法。唯一一台被制作出来用于解读指标的「引路器」在陈辛死后被日神给收走，并不在她手上。
就因为这样，在Ｒ继承私家侦探的名号后，她不得不花上大量时间逐渐渗透日神的安全系统，就为了找到「引路器」的所在。然后在发现「引路器」被收纳于一个特殊的储藏室中后，她又不得不费一番功夫，将「微卵」搞到手。
这就是到目前为止的全部故事了。
「这下满意了吗？」
说完故事的Ｒ向我说道。
「现在你知道了，如果不打开这个『微卵』，我就没办法知道下一步该怎么走。」
「嗯哼，这确实是个问题。」
我点点头，重新打量起眼前这个蛋形物体。
我在泰拉的时候，也有稍微读过他们的历史课本，看过关于吕世华以及他的吕氏科技集团的描述。
如果这一切属实，那么接下我跟Ｒ的目标将会保持一致。
Ｒ想要解开指标是出于什么心情我可能没法体会，不过我也是真心想要找到那个传说中的宝藏。毕竟，这个世界的很多科技都来自那里，而通过这些科技所打造出来的东西，又与<星河无边>这款游戏高度关联，这点无法忽视。
为什么游戏中的船只在这个世界也存在？为什么游戏中的虚构技术在这里能够被再现？
那个失落的外星文明，有可能是跟我一样穿越的玩家遗留下来的，或者至少有所关联。
然而即便是领先这个世界非常多的游戏遗物，被称为「宇宙的真理」这点依然非常奇怪，我无法理解。
而且按照我那些历史课本的描述，以及Ｒ的话语，我还注意到一点。
当时的探险队并没有真正的窥视「真理」，甚至没有「打开」。既然如此，要怎么断定那就是「宇宙的真理」？
所谓「宇宙的真理」到底是个什么东西？是只要看到就能理解的吗？听描述，这个「真理」仿佛是存在某个载体的一段记述，又或者是什么有形有质的物体。
有太多疑问了，疑问又会衍生出更多疑问，没完没了。
不过，如果掌握了「宇宙的真理」，也许就能知道为什么我会从游戏穿越过来，不是吗？
甚至，回去也不是不可能的事。
「怎么样？」
Ｒ打断了我的沈思。
「你也想要找到个宝藏吗？」
「我确实有点兴趣……」
「那可是存放著真理哦？所谓真理，就是能够解答世间的一切疑问吧。包括你是怎么穿越到不同世界的。」
「妳是在劝诱我吗？」
我挑起眉毛，察觉到Ｒ的用意。
「是啊。」
Ｒ毫不掩饰的坦白。
「毕竟指标指向的地点一定是很远的地方，寻找其他指标也困难重重，我一个人是没办法做到的……」
「但是，感觉很容易惹祸上身啊……」
「只要小心行事就好。拜托了！跟我合作吧，我什么都不需要，如果找到宝藏也全部归你，只要带我到指标指引的地方就行了……我只想要看看，私家侦探追寻的到底是什么……」
Ｒ突然站到我面前，用力地低下头。
「但我也不需要宝藏啊。虽然前永远也不嫌多，但是赚钱的方法多的是。」
我双手抱胸，低头看著眼前这个家伙，思考著该做出什么反应才恰当。
明明平常都是一副戏谑又乱来的样子，这么庄重且低姿势的请求还是第一次见。不能排除是心理攻势……
「求你了，这算是我一辈子的愿望。我什么都愿意做的。」
Ｒ一副楚楚可怜的样子，不过她越是表情生动，就越像是骗人的。
「什么都愿意？」
「对，什么都愿意。如果你要的话，我的处女也给你——」
「不需要！」
明明前面的请求这么真诚，后面却一下子恢复本性……不对，没有羞耻心就是这个人的本性，这么一想，这其实还挺真诚的啊。
「好啦，也不吊妳胃口了。其实我也挺感兴趣的，现在也没有别的目标，去寻找那个宝藏也不是不行。」
「真的！？」
「但是我们得约法三章。首先，不准再有事情瞒著我。」
「那没问题。堵上私家侦探的名号，我保证会乖乖遵守。」
「再来，不准随便破解船上的系统。」
「那是不可能的。」
Ｒ秒回。
「已经破了。」
「啊啊！？」
我一把抓住她的头。
「头，头要爆了——对不起，对不起！因为干什么都要跟你申请权限，所以我就试了一下，什么设定都没动，真的！」
「妳破解了什么？」
「机库自定义供电的最高限制。」
「这不就是动了设定吗！」
「还有进出的识别凭证，机库端的供能过载警报系统，以及自动照明系统……等下，供能过载那个不是我的问题，你的机房密码是六个零，我只是进去把警报关掉而已！」
「妳说啥，啊！？」
我瞪著她，手上再次用力。
不过确实，经过她一说，我才想起有些机房的密码还没改。毕竟阿瓦隆很大，有很多分散的子系统，一时之间我也不记得还有哪些需要重设权限。
「都、都是为了破解『微卵』必要的改动……」
「诺拉也知道？」
「她以为你允许了……咕…疼疼疼…」
「哈啊……算了，既然做了那也于事无补，但是以后不准再乱搞。」
「那是不可能的。」
Ｒ正气凛然地说道。
「你会问一个飞行员为什么要飞行吗？我也是一样，因为系统就在那里——啊啊啊啊啊，痛，我尽量、我尽量忍住！」
「啊，不行了，我已经开始觉得累了……」
「那么放手休息一下如何。」
「总之，最后一条，那就得听我指挥。」
「你指挥，没问题吗？感觉很容易被骗然后失误呢。」
「很好，果然还是不要去找什么指标了。等到了下一个殖民地妳就下船吧。」
「开玩笑的，我刚才什么都没有说！」
「哈啊……总之，拜托妳了啊，别搞事。给我再好的方面多帮点忙啊。」
我觉得累了，快速地结束这里的话题。
虽然以前远方舰队的问题儿童遍地都是，但是我也有很多忠实可靠的吐槽役，也不像现在这样要搞定各种各样的事。
不过，既然已经约法三章，Ｒ也发过誓了，应该能把她算作能派上用场的船员了吧……我不知道。
不过不管怎么样，不解开「微卵」一切都不会开始。
阿瓦隆现在正在无人深空漫无目的的飘荡，下一步该往哪里去，我丝毫头绪也没有。也许解开「微卵」，能给我一个方向。
我一边望著眼前那个严丝合缝、洁白的蛋形物体， 一边思考。
这时，我突然想起索菲亚早就已经苏醒，现在正好可以去看看她。
于是我准备离开，并且先用头戴式切换到监控画面，想看看她在干什么。
现在的索菲亚正穿著医疗用的病人袍，坐在床上晃著脚。
因为隔离室里什么也没有，就只有一张床，所以她很无聊吧。
她正无聊的呆坐在床上，摆动著双脚，身子轻轻摇晃著，像是在哼什么曲子。
出于好奇，我将录音设备的音量调大，想听听索菲亚唱的到底是什么。没想到一听，却令我寒毛直竖。
我万万没想到，竟然能在这里听到那个旋律。
…
……
凛冬中的白色雪 花飞越高山上
冷风中的白色小人 行过山路旁
移动中的白色星 星飘进云雾藏
远空中的白色月亮 永恒照夜光
遥远遥远的山 上
风啸雪茫茫
悠远悠远的时 间
滴水落地长
迷雾中的城堡里 面山鸽在合唱
迷雾中的城堡里面 歌声那嘹亮
回响诉说历史上 那无边界的王
回音诉说故事里的 君王握星光
偏远偏远的地 方
星落似弧光
边远边远的地 上
尖塔耀神光
……
…
整首歌的旋律不断重复，毫无变化，但歌词却有所不同。
索菲亚轻轻哼唱，因为很随性，咬字也很不清楚。可光听其中的几句，我就知道她在唱什么了。
不知道她是从哪里听来的，然而对我来说，这首歌再熟悉不过。这分明是<星河无边>的任务「多伦纳唱诗人谜题」中，唱诗人所唱的「阿尔米雅神王叙事诗」！
在游戏里，玩家会在阿尔米雅六号太空站遇到一个流浪的唱诗人，他在一家颇有当地特色的餐厅里唱歌，如果打赏就可以向他点歌，而其中一首就是这首「阿尔米雅神王叙事诗」。
这首叙事诗长达四万多字，讲的是从天而降的阿尔米雅神王带领人民走向富足，最后人们偷走神王的力量并将其杀害，结果却因为力量的争夺而让文明毁于一旦。
在游戏中，这首诗配合遗迹调查，玩家可以还原出阿尔米雅文明毁灭的经过，而诗歌本身也是启动外星飞船的密码……当年我跟舰队的成员为了解迷，空闲时经常反复哼唱、研究歌词，虽然到现在歌词早就忘的精光，但旋律却无比熟悉。
但是，为什么索菲亚会……
我在听到这首诗歌而感到不寒而栗时，也突然灵光一闪，望向那颗纹丝不动的巨蛋。
然后我将索菲亚的声音直接连上广播系统，「阿尔米雅神王叙事诗」的旋律顿时响彻阿瓦隆。
旋律之下，巨大的蛋形物体也发生了改变，如同莲花一般分片张开……
「怎么回事！？」
Ｒ茫然地望著我，而我的内心则升起一股莫名的激动。
「旋律密码。」
我简短的说。
「微卵」继续张开，如莲花般张开的花瓣中心，有一个闪闪发亮的橘黄色光球，光球闪烁，上方又投影出一个更大的球体，闪烁著各种文字符号。
「这是……」
「像是最高权限的使用者介面。」
Ｒ在我身旁说道，然后缓缓走上前，触摸那个投影球体。在触碰的瞬间，球体上的无数光点发生了变化，依附上Ｒ的手，缓缓地将她整个人包复住。
「啊……它在读取我的思考，跟脑关一样......」
Ｒ在光点的包覆中碎念著。
然后，她举起一只手。
随著她的手势，光点突然向外扩散，投影布满了整个机库。
然后，位于中心的光球射出了三道不同颜色的光束，指向三个不同的方向。
「安德......这就是指标......」
Ｒ的声音有些颤抖，转身看向我。
「我一直都搞错了。师傅做的引路器不是给人用的......而是给『微卵』用的，是让『微卵』来读取指标......索菲亚...日神家的人就是钥匙......」
35.Epilogue-新的道标 
在Ｒ稍微解释过后，我大致了解了事情的全貌。
Ｒ的师傅陈辛在泰拉空间站搞明白了指标的解读方法，发现在指标内部存在原子级制程的存储芯片，但他没有能力也没有设备来进行解读，于是刻意与威尔．道维斯合作，借用对方的知识和带上来的设备。
作为私家侦探的陈辛之所以会死在日神手上，也并非一时大意，而是计划好的。为的是让日神回收「引路器」，并将其安进「微卵」。
日神这样能一手遮天的大集团，即便如今风光不再，他们依然掌握著不少普通人一辈子不会触及的资讯，其中一项就是指标的存在。因此获得了「引路器」的他们知道这东西的价值，不会随意存放，而是会将其存入那个重要的「微卵」并开始寻找指标。
而杀死了陈辛并拿走了「引路器」的日神，自然会将Ｒ引来，最终解开一切的秘密。
一切都在师傅大人的掌握之下呢，唯一不符合预料的，大概就是我的出现吧。
得知了一切缘由的我，再一次感叹这些私家侦探的能力，以及即便舍弃生命也要解开指标的志气。
获得了想要的资讯后，我就把Ｒ留在机库，独自离开。
从打开指标开始，我就能感觉到她的激动，以及我在问她问题时，回答中的不耐烦。所以我决定让她自己好好探索，我就不打扰了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
现在我坐在隔离室外面，隔著一层玻璃与索菲亚相望。
我在这里待了差不多三小时，问索菲亚问题，静静地听她回答，还有道歉。
我没叫上诺拉，是因为她正在休息，而且索菲亚毕竟是日神家的人，我也不知道诺拉会怎么看她。
跟索菲亚之间的谈话，基本就是让她把自己知道的事情解释清楚，包含之前给我下药，骗我上过她的那件事。
说实话，事到如今，我已经被这些家伙坑到麻痺了。所以当我得知真相时，也不怎么愤怒。
「对不起......那个时候留给我的只有这个选择......」
索菲亚用细微的声音道歉著，整个人看起来十分内疚。我看著她，也不知道该说什么。
从索菲亚的话听来，我能感受到她其实很聪明，也有足够的勇气。只是什么是真，什么是假，我却不能分辨。
眼前的这个女孩，到底是什么样的人，我有点看不清。
当然，我们真正相处的时间太过短暂，不可能这么快就摸清一个人的个性吧。
不过作为远方舰队的司令，我也看过各种各样的人，对自己看人的眼光还算有点自信。在游戏里，外貌不过是能随自己喜好改变的躯壳，通过对方的行为举止，用最短的时间判断出对方的为人，这是一个司令必须掌握的技能。
虽然我也不能说自己在这个技能上有多精通，但至少我自始至终都感觉不到她的恶意。
并不是说感觉不到恶意就代表说的都是实话，只是代表她并不是有意害我，仅此而已。
也许正是因为感觉不到恶意，所以才会被坑吧。
以前在游戏里，舰队的成员也没有恶意，不过我还是经常被他们坑，就是这种感觉吧。
当然这不代表索菲亚以前干过的事都能被原谅。作为司令，赏罚公正是必须的，什么都能忍那就只是个老好人而已。
只是通过仔细观察，确认她的道歉是真心的，愧疚也是发自内心，这至少让我放下心中的一颗大石头，以后跟她的相处就不需要疑神疑鬼了。
「道歉我收下了。不过这不代表妳干过的事能被轻易原谅，妳明白吧。」
「是......什么样的处罚我都愿意接受。」
「什么样......是吗。这可是妳说的。」
不久前我才听到类似的话呢。
我用手撑著头，看著玻璃对面低头的索菲亚，又产生了另外的疑问。
「不过，这就是妳想要的结局吗？什么样的处罚都能接受......什么事都能做，于是就被要求像奴隶一样暗无天日的工作，仿佛从一个牢笼转移到另一个牢笼......」
「不会的。」
索菲亚摇摇头，打断我的话。
「安德大人不是那样的人。」
「凭什么我就不能是那样的人？」
我挑起眉毛。
虽然我不觉得自己是坏人，但也不是什么好人。
即便在日神杀过人，现在回想起来也没什么感觉，也不会晚上睡不著觉。而且我也是男人，有著各种各样的欲望，谁也不能保证我不会对索菲亚这种稀世美少女干出什么事。
但是，索菲亚依然很肯定的摇头。
「因为安德大人就是那样的人......不会对需要帮助的人置之不理，即便将自己置身危险之中，也会来救与您毫不相关的我......」
「不，将我推入危险之中的人就是妳吧！」
我忍不住吐槽。要不是妳害我以为自己把即将出嫁的日神千金给干了，我会答应Ｒ的提议吗！？
「......重点是，如果您真的那么想，就不会问我这样的问题了。」
索菲亚无视了我的吐槽，然后完美的回答了我的问题。
她脸上挂著淡淡的笑容，正温和的看著我，令人有些不爽。就好像内心所想完全被看穿，却依然嘴硬时，被旁人温柔的凝视著一样。
「不谈这个......在我来这里之前，妳唱的那首歌是谁教妳的？」
我转移话题，问起我最关心的事。这本来就是前面的一切都搞定后，我必须要了解的事。
然而听了我的问题，索菲亚却迟疑地摇摇头。
「我想......没有人教我。」
「也就是说自己突然想到的？」
在我原本的世界里，有著「天授唱诗人」这种概念，在游戏中也存在同样的事。能唱出「阿尔米雅神王叙事诗」的唱诗人虽然不是天授，不过在那个星系存在类似的人，因为某种契机而突然能吟唱「阿尔米雅神王叙事诗」。
「就是脑海中自然浮现旋律，想要跟著唱就自然而然冒出歌词了......不过，我想这跟安德大人心中想的是不一样的东西。」
「我还没说我在想什么呢。」
「并不是天授哦？至少，应该是人授吧。」
索菲亚说道。
「安德大人应该知道了，我是人造人这件事。我......并不是从婴儿开始长大的，小时候的记忆和知识，是直接灌输到脑海里的。也许这首歌也是......」
「原来如此......不对。」
作为微卵钥匙的索菲亚被灌输那首歌，这还算合理，但我突然察觉到违和的地方。
「为什么妳会一下子联想到『天授』这个词的？妳是怎么知道『天授』的？」
「那是，因为绿星遗迹的天授人很有名呢。」
「那是什么？」
我皱起眉头，对这个突然冒出来的新名词感到疑惑。
「您不知道吗？绿星遗迹，是在银河公约组织境内，希维利泽星系的一颗行星......」
「......那颗行星植被茂密，里面挖掘出了保存完好的外星遗迹。在那里生活过一阵子的考古队，无一例外会梦到类似的东西，醒来之后就会画画或者唱歌，被称为天授人。」
Ｒ突然推门进来，接过索菲亚的话头。
「怎么了？」
我朝她看去。
「还记得『微卵』指出的三个方向吧。一个是宝藏地点，另外两个是剩余的指标。」
「但是不知远近......」
「其中一个可能就是希维利泽的绿星维达，明明飞船在不断移动，但目前为止一直完美的指向那里呢。」
Ｒ耸耸肩。
「离我们现在的位置很近喔。公约组织的边境星系，还有很多灰色地带的商人......怎么样，不去看看吗？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一卷完。
35.Volume 1 Afterword 
大家好，我是作者九月。
＜银河漂流指南＞是我开的第118个坑，这一卷是我写完的第三本书，是向外公开的第二本书。在这之前我从未算过自己开了多少坑，就连我自己都吓了一跳。自从学生时代起了写小说的念头，到现在不过四五年的时间，竟然累积了这么多坑。
粗略分类一下，可以将这些坑分成「因为有趣所以随便写的故事」「想要认真讲诉的故事」以及「死之前一定要写出来的故事」。
听上去有点中二。但每个人在离开这个世界之前都会试图留下什么，像我这样无能的人，要说能够拿得出手的东西，大概只有想像力吧。而我能留下的，大概就只有一段能证明「九月笼城」曾经存在过的文字。
然而惭愧的是，也许是随兴的关系，那些「随便写的故事」进度是最快的，反而那些「一定要写出来的故事」因为觉得自己能力不足，不断的修改重写，至今还只有草稿。
不过随著＜谢利贺至高无上的经营之神＞和＜银河漂流指南＞的推出，我在心态上也逐渐发生转变。
虽然写作能力并没有变强多少，不过看著这些日子随便乱写的东西变成一个完整的故事，我开始出现「总会有办法的」这样的想法，开始敢于尝试了。
反正写不好的话，那就重写吧。一遍又一遍，直到我足够成熟，能够扛起那些令我魂牵梦萦的故事为止......
铺垫了这么多，其实就是想说两件事。我至今依然在不断挖坑，以及＜银河漂流指南＞其实是我随便乱写的东西，至少这一卷是真正意义上的乱写。
因为经常会有各种各样的事，如果长时间没有写作，手感就会退化。
因此一开始写＜谢利贺至高无上的经营之神＞的时候，就想要写一个轻松的故事，让我能够每天花一点点时间写作，但又不需要投入太多心力，就这样长时间维持写作状态。
只是后来却发现不是这么一回事。
尤其是当我把故事放进自己积累许久的世界之后，故事与故事之间又会产生其他联系，最后就变得一点也不轻松。
所以到了这次的＜银河漂流指南＞，我重新尝试了「乱写」。
之所以设定成游戏穿越，也是因为一个游戏世界不会牵扯到我的其他世界观；而从游戏中穿越到真实的世界，就不需要去纠结游戏设定了。
开始动笔之后也是乱写的。
没有前期规划，没有厚实的设定。
角色的个性是把自己的某些特质给特化，名字就叫我很喜欢的＜战争游戏＞Ender』s Game里面的安德好了。
飞船的设定参考了星际公民，「泰拉」这个名字是从星际公民来的，殖民船(空间站)的设计参考了＜希德尼亚的骑士＞，未来也打算参考群星等游戏，以及我能够全篇背诵的＜真名实姓＞和＜天渊＞等科幻作品。
不过，这种随兴也带来不少缺陷。
将我自己代入主角，用第一人称写作，把可能看到的事写下来。这部作品的前半段大概就是这种么写出来的，因此出现了许多没必要的细节。
在一部流程正常的作品中，细节会变成故事后期的伏笔，而多余用不到的地方则会在复查修稿的时候被削掉。但是因为完全没有规划，导致出现了很多可能会引起读者期待、最后却完全没用上的地方，就像一株胡乱生长，没有修剪的树一样。
因为整卷花了不少才写完，又没有任何大纲，设定都是边写边想的，整个故事写到一半时已经不知道自己在写什么了，动笔的时候经常在想自己到底在干嘛，到底在写什么东西。前面写的一些细节自己都不记得，到了后期稍微使了点力想扳回来，也不太理想。
要是让我来为这部作品评分，那肯定是不及格吧。
各方面都有很大的调整空间。
不过，写起来很轻松，也很开心。把各种梗和朋友之间的笑料塞进故事里也非常有趣。
如果再花上半个月将整个故事精修删减，也许会变得完美。但我没有足够的时间也没有精力去这么做，所以就这样吧。
非常抱歉写出一部不及格的作品，但还请让我继续这样写。
不过说是随便乱写，随著故事推进，设定越写越多，限制也会越来越大，最后大概会变成一部能称得上是及格的作品吧。
说到作品及格的作品，很多人认为科幻小说需要有严谨的设定，我也是这么想的。实际上，我发现科幻小说的读者也比其他类型的读者更喜欢纠结设定的合理性。
但就像没有适用于所有情况的定理一样，科幻小说的创作亦没有自己的统一场论。
有很多科幻名家都不是理工出身，读科幻的读者也不一定是科学家，年代久远的人们更不可能在所有方面预测未来的科技发展，而且还有表现手法方面的考量……科技不符合时代、设定不符合物理定律的科幻大作并不少见，但这并不阻碍那些作品形成经典。
综合考虑，也许科幻作品需要的只是一套逻辑自洽、能够理解的理论，确保整部作品不会走偏就够了。
科幻是用设定架设出舞台，在设定上演译的故事才是科幻作品的核心，并不是披上一层科幻元素的皮这么简单。
我觉得，科幻作品常会带有一种使命。作者们根据现在去预测未来，同时又在这之上添加更深的思考，去探讨意义深远的命题。也许是不同种族之间的共处；也许是科技进步带来的弊端，而这正是科幻小说的醍醐味。
在未来，我也会尝试将自己的一些思考放进故事中，希望故事会变得更有深度。
不过话说回来，开始动笔没多久，看著阅读的人数迅速增加，我渐渐发现在轻小说界，这样的题材并不多，即便是太空歌剧的类型也非常少见，这个领域还有很大的发展空间。
同时我也发现，＜银河飘流指南＞所能承载的东西远远超出我一开始的想像，它应该可以走的更长更远。
去到不同的星球、不同的故事、不同的人，这些都是我想放到里面去探讨的东西，都是我想看到的。我希望＜银河漂流指南＞书如其名，是个前往不同的地方，进行不同冒险的故事。
也许在之后，我会放一些从不同视角撰写的故事，我也很喜欢这么写。不过在这部以第一人称进行写作的作品里，果然主角才是最重要的。
记得刚刚踏入小说创作时，我曾看过一篇博客说过，作者应该赋予主角目标，主角要有一个明确的目标贯穿整个故事。
前往某个地方；打败某个坏人；完成某个梦想。
所以在＜银河漂流指南＞里，我放了个「指标」，它会一直指向终点。
而当故事结束的时候，我就可以讲诉穿越小说的作者在后期都会想尝试合理化的事情：为什么会穿越。
那么后记就写到这里吧。
虽然还有很多想分享的个人观点，不过那些就留在未来的后记说好了。
接下来，我也会空出一点时间来写外传＜舰队日子＞和万圣节特辑「草泥马吃人事件」，故事应该会挺有趣的，不过特辑大概赶不上今年的万圣节......要是没赶上的话那就等明年吧。
然后＜最后的反叛之剑＞也该推进度了，时间不够……
当然＜谢利贺＞的读者们也久等了，最近重写了第二卷的草稿，把整个架构都整顿了。接下来那边要开始加速，不过为了最终成果可能不会这么快放出来，如果赶稿途中遇到老板给我加班，我就会全力诅咒他。
2021/10/23     -九月笼城
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
哈啰，大家好，我是Acriz桑。
看了九月写的后记之后，就觉得我自己写的任何东西都是多余的。想说的话基本也在＜谢利贺＞的后记说完了，不过还是来写一点我们之间创作的过程吧。
当时九月说要开这个坑，美其名曰「练习写第一人称」，实际上只是想要偷懒而已。
因为他每次说要写个轻松的故事，但最后都会因为世界观不断扩大，角色一个比一个聪明，搞得他精疲力尽。＜谢利贺＞就是个典型的例子，从最初的绝不写大纲，到现在光是大纲就能破万字。而最初只是写来练手的＜叛逆之剑＞不只鸽了两年，还扩充出了十卷外传和四卷前传。明明期待著，却一直没有写出来还疯狂剧透我后期发展，真是令人无语。
所以这次九月是「认真的」在「随便写」，在「随便写」上是满分！
最后当我们开开心心的把写好的故事上传到网上，看著超出预期增加的阅读量时，九月一度无法接受(虽然很开心)。我们还花了不少时间讨论它到底为什么有这么多人看......
要我说，除了科幻题材稀缺之类的大环境因素外，不受限制的故事本身也是发挥九月想像力的最佳舞台，这样的故事会带给人们惊喜，足以超过随兴所带来的瑕疵。
不知道我说的对不对呢？
那么，接下来说说我所做的工作吧。
在九月期他的作品中，我一般承担的责任是类似编辑的角色，偶尔也会做封面、画插图、做角色设计。不过在这部作品里，我承担了差不多三成的工作量，更多的参与到了故事的核心。
在这次的创作中，每一话会先由九月打出底稿，谁要去哪里做哪些事，又会引出什么事情，然后下一话打算写什么。
接著九月会附上他想要看到的场面与对话。例如酒吧里的场面，横贯整个空间站的中心柱、混乱的地铁末站，以及下著小雨的降管化工。
然后我会根据这些结构开始撰写细节、寻找参考，将未来可能会用到的设定加进设定集或备忘录，逐渐将九月的想像立体化。
例如，在重要的角色出场时，为了确立角色的形象，九月会大致描述她的性格和外观，然后用能够自由捏脸的游戏捏一个类似感觉的角色给我，再由我画出更具体的形象。
她应该要配什么样的发型才符合人物性格？头发跟眼珠的颜色如何？身高体重、高矮胖瘦，三围？讨厌的东西，说话的口气，以及这个人搭配的服装......
注意，绝对不能穿高跟鞋！细跟的尤其不行！鞋跟会卡地板缝隙，阻碍战斗。不过视情况也可以做为武器......为了修饰腿型，靴子或者长袜都是不错的选择，一些地方可以加上饰带......
像是兔女郎那种像是高衩泳衣一样的服装过于粗暴，九月很讨厌，平常也没有哪个正经的人会穿，应该要以机能为前提自然的勾勒出人体曲线，凸显角色的魅力。
有时候我画功有限，就会直接去网上找素材，弄成资料夹给九月当参考。
当然，也不是每次都会这么详细的设定，不如说大多数时候都会偷懒。不过像这样仔细的确立起人设后，创作就不容易偏离太多。而且有时候人设图是会很大程度影响作者的想像的。
当我把大纲扩展成一篇文章，设定也搞定后，作品就会返回到九月手上进行细修。毕竟那是九月的想像，只有本人知道它应该要是怎么样的。
最后作品又会回到我手上，进行复查然后发布......大概是这种感觉。（所以出现错字都是我的锅）
另外，对创意的讨论从来都少不了。经常有很多我们都非常喜欢的点子或梗冒出来，有时候也会想把在网路上看到的有趣东西。例如有一次我网上看到一则搞笑评论，立刻截图发给九月，说无论如何也要把这个加到小说里，这实在太恶趣味了......没错，这就是大家喜爱的「霍金的移动城堡」
不过有时候点子太多，实在没法塞进第一卷，于是就这么留著，成了后续故事的建构源头。
另外，九月的绝大部分文章，包含设定和各种点子在内，都是用google doc撰写的，并且与我同步共享，因为存在云端，因此可以在任何时间、任何地点撰写修改。
每当新的文章达到一定的量，我就会把整个「九月资料夹」打包下载，标上日期进行本地备份。
同时我也会把压缩档mail一份给自己，未来如果遇到盗文之类的纠纷，邮件日期和不同版本的备份都是很好的证据，这是一个朋友教我的，有需要的人也可以参考一下。
虽然对版本管理和排版在内都有一套自己的标准，但我们也有想要偷懒的时候，复杂的流程也会经常被简化，在一周多更的时候尤为明显。
虽然每个人的负担都不大，但更新频率提高就会被烦死......大家的时间都有限，都有自己的正事，在各种方面寻找平衡也许是这部作品未来最中要的事吧。
对了，另一个大家可能比较想知道的，应该是这个故事会写多长。
我曾经跟九月讨论过，最后认为，虽然也可以在十卷之内收掉，不过那样显得太仓促，有很多有趣的设定都没法发挥。
因此最后的结论是，15到24卷，每卷15到20万字，这样是比较合理的。
当然，这么多的内容，什么时候能写完可是大问题。不过我觉得，＜银河飘流指南＞对九月来说就像是用来放松心情的小嗜好，不这么快完结也许正中下怀。
最后，目前九月的作品在ESJ和真白萌都有连载，都是由我来管理。九月在ESJ有号，在真白则会借用我的(因为我金币已经累积不少)，大家的留言我们都会看的哟，九月偶尔也会回复。
虽然下一卷的故事已经被决定了，不过对故事未来的发展或者想看得场景都可以留言，也许会成为我们重要的灵感来源。
2021/10/23     -Acriz桑
第二卷：绿星遗迹
36.Prologue-绿星上的居民 
哔哔哔——哔哔哔——哔哔——
「操......」
每天早上，当闹钟响起，我就会猛然惊醒，快速拍掉刺耳的闹钟，然后重新躺回床上，试图平静突然加速的心跳。
接著，我拖著疲惫的身体起床，到厕所洗漱。
打开水龙头，先漱口，再喝一口水，然后洗脸......
水滴溅在洗手台前的镜子上。当我抬起头时，我在水痕中看到自己的脸。
皮肤粗糙，脸上出现深深的法令纹，还有眼袋，就连鱼尾纹也有了。经过一天，胡子长出来不少，镜子里的面孔完全是一副中年大叔的样子。
「这到底是谁啊......」
闭上眼睛，少年时的回忆仿佛还是昨天，但回过神来自己的身体已经变成这样了。
每次作梦，梦中的我都还是十六七岁的模样，但醒来之后身体就会迅速老化。明明内心还是个少年......害怕的事没有改变，受到伤害的时候依旧痛苦，但身体却变成大人了，不得不背负上更多期待，承受更多痛苦......真不想长大啊。
我望著镜子中的自己，突然感到一阵悲伤。
36岁，以人类的标准来看，还很年轻吧。
新人类的理论寿命最长可以到五百岁，不过那是理想状态，在物资缺乏的这里只能活到一百岁，不过对我来说，就算一百岁也足够久了。
我已经累了，好想要休息。好想要这么躺下，再也不用爬起来......如果死后能轮回转世，请容我拒绝，已经不想再重来一次了。
「早上......」没有干劲。
早上起来总是这样，各种不成形的念头在脑海中出现又消失，但总结起来却只有一种淡淡的哀伤，以及疲惫。
「你到底是谁啊......你到底想干嘛啊......」
每天早上，我都要这么问自己。
以前我知道答案，现在我已经答不上来了。尽管答不上来还是得这么问，因为如果连我都不在乎自己是谁，那就真的没有人在乎我是谁了。
毕竟人们只在乎我是不是他们期待中的那种人。
「......我是拉尔夫。」
我念出自己的名字。
但拉尔夫究竟是谁，拉尔夫是个什么东西，我已经说不清了。就像完形崩坏，无数次重复默念自己的名字，只觉不知所云。只是......没空想这种事了，差不多该面对现实了，日子还是得过啊......
我用力拍拍自己的脸颊，洗漱完毕，拎起挂在一旁的长裤和外套。
穿好衣服，我一转身，突然看到一个人影正静静站在黑暗的角落，差点把我给吓死。
「......啊，蒂亚。醒来的话，至少发出点声音吧，不然我迟早得被妳吓死。」
我一边拍著胸口一边发牢骚。
不过，女孩依然什么都没说，只是静静看著我。
这家伙已经七岁了吧，还是八岁？
虽然一开始以为她是聋子，或者智力有问题。不过现在来看，可能只是比较自闭。
也许除了我自己，世界上就只剩下她会在乎我是谁了……也许不会。
「今天我要去广场看看，然后再去废弃场，可能会比较晚回来。好好待家里别乱跑，还有记得帮我清理太阳能板，今天跟昨天一样，只能吃一包泡面。要是觉得饿就睡觉吧。」
我坐在玄关，一边穿鞋一边跟女孩交代事情。
她依然什么都没说，就连点头都没有，只是静静看著我。
「还有，猫就不用管牠了。如果怕饿著的话就把妳的面分给牠吧，可不准动明天的份啊。」
我说完，看了看待在柜子上的猫。
猫的名字是猫，不过却不是普通的猫，背上还长著像是老鹰一样的翅膀。
狮子长了翅膀就叫做狮鹫，那么猫长了翅膀就叫做猫鹫吧，不过这种生物我们一般都称作飞猫。
飞猫不是这里的原生生物，而是人类社会做出来的基因改造宠物，是诞生于上流社会的玩物，尽管在低重力或无重力环境下能够展翅翱翔，不过在绿星上只能用四足行走，就跟普通的猫依样。
这猫跟蒂亚是一起来的，一直都形影不离，也不知道是她养的还是别人走丢的。再怎么说，也不至于是科考队带来的吧。
猫缩在柜子上睡觉，对我的声音一点反应也没有。
我从柜子里拿了一包泡面，准备当作今天的午餐。
至于早餐跟晚餐......那当然是没有了。
打理完，我就背上背包出门。
一直到我离开居住的改装货柜，女孩都没有说一句话，只是一直静静的看著我。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一出门就是一股热浪，拉尔夫外套里的散热器立刻全速运转起来。虽然货柜四周树林高耸，遮挡了阳光，但环境却又湿又热，令人难以忍受。
现在还只是清晨，等到正中午，这里的气温会突破六十度，到时候光是待在外面就会有死人的风险，就算有附带散热器的衣服也扛不住。
这里是维达，一颗绿色星球，是希维利泽星系中的一颗行星。维达好像是以前的某种语言，意思就是绿色，所以这附近的人都直接称呼这颗星球为「绿星」。
在这颗星球上，到处都是高大茂密的植物，全年都维持著雨林气候。只有两极地带的冬天，才有舒适的二十多度气温。
当银河公约组织发现这个行星系时，他们本来是打算殖民这里的。但是第一批探索队很快发现绿星不只有著独特的原生生态系，而且在地表下还埋藏著不为人知的外星遗迹。
于是殖民计划很快被叫停，取而代之的是从中央陆续派来的考古队和生态学家。
因为星球被禁止改造，绿星一直都没什么发展，只有一些科考队和劳动人口居住在这里。
拉尔夫住的地方就在驻扎地旁边。很快的，他就慢悠悠的晃到驻地旁的广场上了。
广场就是一块空地，树木被砍下来搭建周围的设施，这里就空下来成了集会场所。
因为没有树荫遮挡，这里温度更高了。不过大清早的却被挤得水泄不通，都是等著工作的人。
「哟！拉尔夫，你怎么来啦？」
人群里有人认出拉尔夫，向他打招呼。
这人戴著目镜和面罩，身上一套探索服裹的严严实实，外面还罩了一套动力甲，装备十分齐全。虽然这样根本看不清长相，不过凭著装备也能分得出是谁。
「嗨，杰夫。我就是看看。」
拉尔夫说道。
「嗯哼......不过我觉得你还是晚上来就好。早上来看什么？」
「没什么。」
「你一个机械师，总不至于是来找工作的吧？虽然我还不到需要担心你跟我抢工作，不过我劝你还是乖乖干老本行，干这活什么时候死了都不知道。你看，昨天三号坑探索队不是又死了几个？」
「你说的对。但你也知道，最近我手上没什么活，就想来看看情况。你知道有谁需要维修设备吗？损耗率这么高，总会有吧？」
「大部分都是小损伤而已，自己能修，大损伤的都死啦。再过几天死人的装备就会被捡尸的捞出来，到时候你就可以去废弃场找废品。」
拉尔夫摇摇头：「那种玩意，就算修好了也不知道什么时候能卖出去。我现在需要赚点快钱啊。」
「那你就祈祷考古队出点事吧。」
杰夫耸耸肩。
这时科考队的负责人走上木头搭建的高台，广场上的人们立刻安静下来，杰夫也不再说话。
「好了，首先是遗迹探索队的工作。三号坑昨天死了三个人，一号坑死了一个，都需要替补，要有探索和搬运重物的能力。有谁要的吗？」
负责人话一出，现场立刻「我、我！」的吵了起来。明明才死了人，却争先恐后的抢职缺。
拉尔夫大概能猜的到原因。
科考队驻地就在遗迹旁边，来回耗费的时间非常少。而且遗迹在地底下，温度相对地表低一些，野兽也几乎没有。
虽然这种工作就是在当砲灰，但这几天遗迹探索的日薪非常高，工作一天就能抵上一周。虽然地底凶险，稍不留神就有可能把小命送了，不过屡次有人平安归来，让人们愿意在这里面搏一把，而杰夫就是其中经验最丰富的。
僧多粥少，四个职缺转眼就空了。被选上的人被叫到一旁去，那些人各个装备精良，里面也有杰夫。而剩余的人则继续等在广场。
「接下来是莎菈的生态研究小组和雷诺特博士的孢子采样。前者需要七个人，预计执行一周任务，需要野外生存经验的人，会提供必要的装备。雷诺特博士则是两天的任务，需要一个助手和一个护卫。」
话一出，现场又抢起了工作。不过这一次的要求比之前高不少，挑选人员花了不少时间。
等这一轮的工作也抢完了，负责人就公布最后的工作。是制药公司的采集委托，依然是需要待在户外的活动。
工作再一次被抢完。之后负责人就走了，聚集在广场上的人也作鸟兽散，纷纷回去睡觉，接下来可能要到晚上才会出来。
人都散了之后，拉尔夫独自一人来到广场旁一排排半埋在土里的设施。
这些设施是一个个连在一起的货柜，以及从中扩展出来的充气房间，是科考队的营帐，内部除了宿舍之外，也有酒吧等地方，不过大部分都只对内开放。只有拉尔夫这种技术人员，才能可以获得进入的ID卡，只是权限比较低。
拉尔夫用自己的ID卡刷通大门，来到营帐内的酒吧。
现在这里一个人也没有，只有胖呼呼的老板趴在吧台打瞌睡。
「喂，醒来了。想要睡的话就去床上睡。」
拉尔夫往吧台踹了一脚，上面的胖子马上被震动惊醒。
「啊，来啦，你也真无情，我会在这里不就是为了等你嘛。」
「废话少说。这次又要我来修什么？」
拉尔夫砰的一声把背包放到吧台。
「噢，是这样的，冰箱的门关不上了。」
老板耸耸肩。
「很简单的活，可能要麻烦你把转轴给换了。」
「啊啊，知道了。」
拉尔夫没有拒绝，跟著老板到后台仔细看损坏的冰箱。
冰箱的电源已经关了，里面的东西也已经转移。拉尔夫试了几下，就像老板说的一样，只是转轴坏了，很简单的活。
拉尔夫是对自己的技术有自信的机械师，要是放在在以前，他才不屑接这种活呢。然而为了生活，现在只要有钱的工作什么都行，就算叫他去干苦力都可以。
「半小时就可以给你修好，材料我这边也有。」
拉尔夫嘴上说著，但却没有动手，而是转身看向老板。
「这次你能给我什么？」
「请你喝杯冰镇啤酒怎么样？」
「别开玩笑！」
拉尔夫一脚踹在冰箱上，本来就歪一边的门砰一声掉在地上，老板也被他吓得退后一步。
「抱歉，抱歉，开玩笑的。别当真啊，这次当然也会好好付你报酬的。你要现金还是食物？」
「食物就好。」
「是嘛。那就跟以前一样了。」
老板耸耸肩。
「最近有一批科考队的配给粮食快要到期了，已经拿到我这里准备处分掉。你要是想要，我可以给你。」
「那种的难吃死了......好吧，就那个。」
拉尔夫叹了口气，勉为其难的接受这样的报酬。
每年科考队都会收到一批配给粮食，这种真空包装的压缩食物便于保存，但是十分难吃，因此仅仅只是做为紧急储备粮食存放著。
科考队的成员都是菁英，不缺钱也不缺物资，饮食上也相对舒适，因此配给粮食一直放到过期都不会有人想碰，每年都会有一大堆即期品需要消耗。
然而对拉尔夫来说，配给粮食虽然难吃，但是营养价值比泡面高多了，虽然说快要过期，但也不是说就不能吃。
谈定了报酬，拉尔夫就动手修理起冰箱门，而老板则在一旁有一搭没一搭的跟他闲聊。
「昨天三号坑不是死了人吗？听说那是探索队在探索新发现的路线时造成的损失。我昨晚才在听他们说那个通道太窄了，爬进去的人根本出不来，今天打算带重型器械下去拓宽。」
「噢，是吗。」
拉尔夫随口应一声，头也不回地转心修理。
「是啊。昨天探索队的人在这里喝酒时，才在说那个通道是被树根之类的东西堵住的。虽然说要用重型器械开路，不过反对的人好像也有，说什么会损毁遗迹。那个时候我就说，要不你们直接拿喷火枪下去烧吧，烧完了等几天让废气散去。但他们又说这个方案行不通......」
「植物也起到支撑的作用吧。而且湿度太高，可能不好烧......」
「对对对，当时他们说的好像就是这个。呀～真不愧是拉尔夫呀，考虑还是这么周全。你来这里当修理师傅可惜了，要是留在上面发展肯定会好很多。」
老板继续碎念著，不过拉尔夫只是哼了一声，不再理他。
所谓上面，说的就是绿星维达的卫星，人称「蓝星」的布鲁安。
相比起绿星的炎热和原始，蓝星的环境相舒适是不少，而且没有多少遗迹，也没有发现复杂的生态系统。因此已经被人为改造过，变成了这个希维利泽星系的行政中枢。
拉尔夫以前就是生活在蓝星的机械师，只不过因为一些原因，不得不下来绿星这里讨生活。
对他来说，蓝星上的日子算是一段不堪回首的过去，不会去主动提起，也不想听人追问。
因为不想回答也不想被追问，拉尔夫加速手上的工作，三两下就完成了修理。他正想要站起来，却突然感到一阵晕眩，眼前一黑，差点摔倒，连忙再次蹲下来，并且收起工具当作掩饰。
因为早上什么都没吃吗，以前就算几天不吃也不会怎样......果然是老了吗.....
拉尔夫叹了口气，收起工具。
「好了，这样就行了吧。修好了。」
稍为好点后，他反复转动冰箱门，既没有异音，也没有出现合不上的情况，修复的非常完美。
「哎呀，真不愧是拉尔夫，要是没有你，我就只能把这台老家伙给扔了。」
老板拍了拍冰箱。
「怎样都行啦。报酬呢？」
「啊，别急，怎么说也不会忘记给你的。不如说有你帮我消耗掉我也很高兴，每年配给粮食需要处分掉的量都不少，万一你也不要我就只能当下酒菜卖了，不过肯定卖不出去啊哈哈哈......对了，听说你现在很缺钱啊，你确定不要现金？我可以直接打进你的户头里。」
「心领了。不过钱打进去马上就会被扣掉啊。没关系，这样就好。」
拉尔夫摇摇头。
「是吗。说起来，你到底是在哪欠了这么多钱？」
老板一边好奇的探头过来，手上动作不停，从柜台下搬出说好要给他的真空包装干粮。
「我不想谈这个。你不是说要请我喝啤酒吗，酒呢？」
「啊，对喔。」
老板像是突然想起，晃著肥胖的身躯拿了个啤酒杯，给拉尔夫装了满满一杯金黄色的佳酿。
「啊，可以的话再借我点热水吧。」
拉尔夫从背包里拿出泡面和保温杯，把泡面折成两半分别塞进保温杯里，油包与调料包也一起倒进去，然后递给老板。
「是是，泡面是吧。真香呢，这下子连我也肚子饿了，明明等一下就要去睡了。」
老板一边说，一边将装好啤酒的杯子递给拉尔夫，然后帮他装热水。
「不过泡面装保温杯啊，这会留下味道喔？」
「无所谓。」
拉尔夫接过啤酒杯，灌了一大口。
「说起来，在这种炎热的地方竟然用保温杯，听起来很讽刺不是吗？一般都是用来保冰，毕竟保温的话只要在外面放著就行了哈哈哈......不过要是普通的钢杯，拿来泡泡面可要烫手了......」
老板自顾自地说著，拉尔夫只觉得烦，左耳进右耳出。
等泡面泡好了，他就拿起自备的叉子扒了一半来吃，然后盖上盖子，把剩下的留下来当晚餐。虽然等到晚上面肯定糊了，不过吸了水的泡面量反而更多，更有饱足感，这对拉尔夫来说其实是好事。而且调味这么重，口感其实也可以忽略。
吃完面，拉尔夫拿起啤酒一口气喝干，然后将酒杯重重拍再桌上。他望向窗外，看著混浊的天空中，那颗硕大的蓝色卫星若隐若现。
「蓝星啊......操他妈的蓝星。」
说完，拉尔夫将收下的粮食装好，拎起背包离开酒吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
废弃场离广场不远，就是个大坑，堆满了各种各样没用的废弃物。
绿星虽然有科考队长期驻扎，营地也有各种各样的设施，不过废弃物的处理能力很差，在不污染环境的前提下，废弃物不是集中烧掉就是埋起来，如果是未来有可能拿来复用的东西，那就像这样放著，看有谁有需要。
虽然没有工作，摄取的热量也很少，拉尔夫依然来到废弃场，翻找有用的垃圾。
在这个驻地有能力的技工不只拉尔夫一个，如果偷懒等到气温降低后的晚上再来，有用的东西很快就会被抢走，所以拉尔夫才会在这个时候过来。
因为大气层较厚，太阳在空中只是一团光晕，不过依然刺眼，也很炙热。
衣服上的散热器逐渐不够用，拉尔夫擦了擦脸上的汗，又摸了摸被太阳照的发烫的后领，再次埋首于废弃物中。
没多久，一大块闪闪发亮的金属吸引了他的目光。拉尔夫很快爬过去，将它从垃圾堆里拖了出来。
果然，这是一套上半身的辅助甲。使用者像穿外套一样将辅助甲背在身上，将会拥有更强的上肢能力和各种附加功能。
在绿星，植物生长得很快，湿热环境也使得电子产品腐蚀加速。这套辅助甲之前没见过，应该是不久前丢弃的......也许在地底放了一阵子，才被捡尸人捞出来。总之它已经破烂不堪，关节处还缠了不少藤蔓，有些地方还生锈了，对大部分技师来说，已经没救了。
不过拉尔夫没有放弃，而是在太阳底下掏出工具包，逐一拆卸著零件，回收里面的马达和各种元器件。虽然这里高温高湿，大部分元件早就不能用了，不过有些零件重新保养一下还能再战个几年，像是马达这种部件，就算坏了，里面的磁铁和线圈也能用在其他地方。
将辅助甲的双臂拆掉之后，拉尔夫开始拆起后背，但一打开后盖，他就忍不住啧了一声。
「操，又是这种高度集成的板子......」
拉尔夫最痛恨的就是这种高度集成的主板。
如果是便宜货，上面的电容电感之类的原件都可以拆下来当作材料，有时候就算一些地方都发霉了，处理器依然是好的。虽然这些废料对普通人来说没用，但是在物资极度缺乏的绿星，这些就是黄金，只要有技术就能发挥它们的价值。
然而现在在他眼前的是集成板，元件小的没法徒手焊接，特制元件也很多，无法通用。虽然也不是不能回收，但是光是测试好坏的时间就足以让拉尔夫打退堂鼓，实在太不值得了。
放弃了剩下的零件，拉尔夫收好能用的部件，然后又在垃圾堆里搜寻了一阵子，捡了几个液压柱和复合材料外壳，还回收了几个电机。
捡来的材料，与之前搜集的材料，东拼西凑又是一套装甲。虽然性能与可靠性都比全新品差上不少，但胜在价格便宜，应该能卖掉。
等东西卖了之后，赚来的钱有一大部分得拿来还债，剩下的拿来买抑制剂勉强够用。
在绿星生活，成本其实比其他地方都高。
不只是各种各样的散热设备，食物需要购买，还要定期注射抑制剂。否则绿星散布的植物孢子就会在肺部开始生长，最后整个人由内而外被「吃掉」，成为植物的养分。
抑制剂很贵，但是不得不买，否则就等于是宣判死亡。
买完抑制剂之后应该就没钱了，下一份工作不知道什么时候才会来。拉尔夫空有一身技术，但在这里做苦力的人都很穷，不到万不得已不会随便花钱，而科考队则有自己的工程师，除非人手不够或者是一些他们懒得管的小事，否则不会找拉尔夫。
「哈啊...... 」
生活压力带来的焦躁让拉尔夫不得不叹了口气。
刚才的想像还算好的。万一他什么也卖不出去，也接不到工作，他就不得不借钱去买抑制剂。
负债之后，食物的配给量也得减少才行。可能要长时间只吃泡面和配给粮食。
以前也有过这样的经验，拉尔夫因为赚不到钱，一个月每天只吃一包泡面。结果他因为营养不良开始脱发、牙齿松动、一整天只想睡觉......虽然这次与配给粮食一起混著吃，应该能撑更久，但没试过他也不知道。而且他还有蒂亚要养。
蒂亚又是另一个问题。
七、八岁不管怎么看都太小，没有赚钱的能力，不过再过四五年，也许就可以让她自己养活自己。
毕竟她长得不错，作为女人，再怎么样也有身体能拿来赚钱。科考队员也是人，都是有欲望的，实际上也......不对，怎么可以这样想！？
无论如何，拉尔夫都不会将那个女孩推入魔窟。
而且稍微想像了一下，如果没有拉尔夫看照她，放著不管的话他只能看到女孩被人利用的凄惨未来。像那种自闭的个性，怎么想都不可能独自在这种地方生存吧。
拉尔夫用力摇摇头，甩掉心中产生的阴暗感情。
他随手从地上捡起一根金属天线，用力一甩，天线便脱手而出，铿的一声扎进金属钣金中。
看来身手还没退步，虽然这种自保技能对植物或机关没什么用，不过用来对付野兽之类的还不错。
在贫穷把身体搞出状况之前，拉尔夫可能就要去广场找些卖命的体力活了，否则等到最后可能就连卖命的体力都没有。
37.航行与辛香料 
飞船引擎发出隆隆声响，舱壁不住震动。
巴拉克．韩森死死抓住操纵杆，不去理会尖啸的系统警报。
「准备接受冲击！」
一旁的狼人副手大喊著，巴拉克看到他一个劲的把护盾调到飞船头部。
不过一切都是徒劳。火球划过天际，一头扎进黄色星球中漫无边际的沙漠，传来震天巨响。
千吨级的飞船撞在星球表面，即便护盾抵销了一部分冲击，飞船依旧在猛烈的撞击下扭曲变形，船体结构不断坍缩，而巴拉克也在猛烈的冲击下撞向仪表板，随即昏了过去。
黄沙冲天起，当轻风吹拂去，巴拉克回过神来，飞船已半截插在黄沙中了。
他们的飞船外壁破了个大口，生命支持系统损毁，外边的空气与黄沙呼呼的灌进舱室。好在这里的空气可以呼吸，并无大碍。
巴拉克艰难的从驾驶座爬起，他的头盔破损，头戴式没有显示，眼前的玻璃一片血迹。不过比那更惨的是，一旁的狼人副手正趴在主控台上，已经没了生命体征。
巴拉克站起身，用力踹开已经变形的安全门。
只见茫茫沙海一望无际，整颗星球只剩下他一个活人，他只觉得思绪一片空白，一时竟无法思考。
什么都没有。
呆望了一会，他重新振作起来。
无须悲伤，更无需告别，巴拉克一瘸一拐的爬出舱壁，伫立于沙丘之上。他走了几步，感受到孤身一人的恐惧，以及飘荡至宇宙一角的绝望，跪了下来。
双手感受到滚烫的黄沙，他并没有抽手，而是脱去手套，将双手插进沙中，捧起一把黄沙。黄沙从指尖流逝，沙中的「香料」在阳光下闪闪发光，正是他们追寻多年的宝藏。
可放眼整颗星球只剩下自己一人，就连与自己一起逐梦的兄弟都葬身此地，再有价值的宝藏现在也不过是平凡沙土，不能让人心动。
「兄弟，看啊！这就是我们寻找的香料啊！」
巴拉克朝著飞船的方向振臂疾呼，黄沙被抛至空中，挥洒开来，闪亮如同闪闪金粒。
「遍布整个星球的宝藏，沙丘中的香料！被人遗忘的历史被我们找到了呀！」
然而无论巴拉克喊得再大声，他的兄弟也已经听不到了。
他颓然的跪在地上，感受沙丘炽热的温度。
此时一声巨响传来，半截插在沙里的飞船发生爆炸，零部件伴随著冲击波到处飞散，巴拉克也被冲击波吹下沙丘，连滚数圈。
爆炸的碎片没有伤到他分毫，然而逝去的兄弟却死无全尸......也罢。不管是巴拉克自己，还是他那名狼人兄弟，在飞船受损的那一刻起，他们就注定会如同沙丘的先民一样，永远的埋葬在这片黄沙之中吧。
「就让狼与辛香料永远的留在这里吧......」
巴拉克默念著，心中已无波澜......
......。
......又过了数日，事情仍未出现转机。
几天下来，巴拉克一直在漫漫黄沙中游荡，看著太阳从沙丘中升起，又从沙丘中落下。
太阳的起落是时间的流逝，升起又落下，始终还在沙丘中，象征著时间的永恒被保留在一成不变的沙丘中。沙丘在阳光下闪闪发亮的物质，大概就是时间的结晶，让人为之疯狂的长生不老之物。
生命～～
生～命～
生～命命命命命命命～～～
噢，生命是如此美妙，是如此茁壮！！
感恩，赞叹，汝需高声朗诵生命的赞歌：
「不要温和的走进那个良夜。」
「老年应当在日暮时燃烧烛灯。」
「怒斥，怒斥光明的消逝。」
巴拉克高声呐喊，巴拉克低声咆哮！
但当他来到沙丘的上方，君临沙海，他又领悟到了新的禅意。
光明消逝，回归沙丘。
沙丘，沙丘就是一切！
贪图永生之人哟！纵使用再多香料，他们仍达不到永恒，因为唯一的永恒就是回归沙丘。
人与动植物与无机物，一切最终化为黄沙，成为沙丘的一部份。然而沙丘在狂风中扭动，在烈阳下曝晒，沙丘始终还是沙丘，沙丘即是永恒。
永恒，还是那个永恒的命题。
命题是什么并不重要，因为永恒不需要命题，因为永恒就是永恒，不会有出题者，也不会有答题者。
「嗯？我刚想说什么来著......」
巴拉克的脑子似乎开始变得奇怪，变得无法正常思考。
「巴拉克，蛇惊病！」
他大叫著。
这时，他的脚尖踢到了一个硬的东西，并不是早已习惯的黄沙。
在一片柔软的黄沙中，那坚硬的东西仿佛像带刺的玫瑰花，无意触碰却被螫了一下。
「玫瑰花！是你吗，小王子！」
巴拉克大声疾呼，回想起妈妈曾告诉他的一个故事，一个坠毁在沙漠的飞行员的故事。
「故事是什么样的？」
在他小的时候，小王子的故事巴拉克听过无数遍，但那实在太无聊了，他没有一次认真地把故事听完。每次他都在故事说到一半的时候开始神游，幻想起自己是一名飞船驾驶员......他从未听完整个故事。
但这不能阻止巴拉克用手掘著黄沙，他幻想著沙地里埋著他的小王子，又或者是玫瑰花......也许是一瓶玫瑰香水？毕竟那比真正的玫瑰花要方便多了。然而最后他却看到一只晶莹剔透的狐狸。
......哦！不。那实际上不是晶莹剔透的狐狸。而是晶莹剔透的可口可乐瓶子，上面被人用锐利的物品反复刻画著一只狐狸。
为什么是一只狐狸？
不知道，但是巴拉克记得故事里有出现过狐狸。
「喂，狐狸！连你也被可口可乐收买了吗！？背叛了我们百事派吗？我要把这件事情告诉小王子......你知道小王子在哪里吗？」
巴拉克问狐狸，不过狐狸不说话。
他摇了摇瓶子，这时他才发现瓶子里还有一半可乐。
不知道放了多久了，但那是他在沙丘中能找到唯一的液体。
巴拉克摇摇晃晃，开心的笑了。
他拧开瓶盖，加了一把黄沙到瓶子里，让里面的香料好好地溶进可乐中，然后大口大口的畅饮。
香料加上可乐，这让他的喉咙火辣辣的疼。但是他的喉咙本来就火辣辣的疼。
没有小王子，他不需要跟谁打招呼，巴拉克不需要喉咙了。
喝完可乐，巴拉克翻进沙丘的阴影里，闭上眼睛睡著了。
不知道睡了多久，巴拉克听到有人在叫他，这是他数天以来初次听到的声音。
那声音如此独特，仿佛是神，但他可能要称她为公主。因为他没能等来他的小王子，那么至少给他个公主殿下吧。
巴拉克睁开装眼，看到一个绿色头发，绑著双马尾的人。
「妳叫什么名字？」
巴拉克问。
初次听到的声音回答：「我是未来。」
「我没有未来，我会回归永恒。我会变成沙丘，沙丘没有未来。」
「但是你的灵魂会前往其他地方，那里就是你的未来。」
他的未来说。
「未来没有希望。」
「未来就是希望，未来的声音已经传达给你了。」
声音说。
「你要死了。但是你可以许下三个愿望，然后未来将会实现。」
巴拉克终于明白，自己处于弥留之际。
然而，这也许是沙丘的魔力，肉体即便回归永恒，精神却可以重生。巴拉克感受到来自生命中最后的仁慈。
三个愿望，巴拉克决定遵循自己的欲望。
「第一个愿望，我希望能有饮不尽的水源。」
巴拉克张开干燥的嘴唇，用沙哑的声音说道。
他已经受够这片干燥的黄沙了。
「我答应你。」
未来声音答应了他第一个愿望。
「第二个愿望......我因为皮肤黝黑，在帝国受尽歧视。我希望我的未来能样貌纯白。」
巴拉克想起了跟他一起的狼人兄弟。兽人同样被帝国的居民所歧视，不知道此时兄弟若在此处，会许下什么愿望。
「我答应你。」
初次的声音又答应了他第二个愿望。
见两个愿望都被爽快的答应，巴拉克顿时乐了起来。
很快的，他就要摆脱这里的困境，前往一个快乐的世界了。在最后，他不由得想起了以前在夜店彻夜狂欢的快乐日子。
「啊，真想念女人那圆浑的屁股啊......」
「我答应你。」
未来声音爽快的答应了巴拉克最后的愿望。
最后，巴拉克的幻觉消失，他死了......并且转生成了女生厕所的马桶。
「就跟你说了，不要妄想著去沙丘采冰毒致富，去那里的人都不得好死！」
一个女人按下马桶冲水钮，将不可视之物冲进马桶（巴拉克）之中。
「可是，整片沙丘都混杂著冰毒粉末，在阳光下闪闪发亮......那种场景，有生之年真想看一次呢。」
在隔壁间的女人说著，推门出来。
接著洗手台响起水声，和吱喳谈话声。声音渐远，洗手间又回归平静。
作为女生厕所的马桶，既看不到也摸不著，只能做为物理定义上的弱观察者存活著，这一切只能带给巴拉克痛苦，简直比住监狱还难受。
不过要是他看得见，直面人类最污秽的排泄行为也许会让他更痛苦也说不定。
然而这时，巴拉克突然听到了一道救赎之音。
那是时隔数年，第一次有人试图找他聊天，让他感动得想冲水。
「嘿，兄弟，你也是沙丘来的转生者吗？」
那声音说道。
「什么！你怎么知道！」
巴拉克大为震惊。
同时，他也为自己能同对方交流感到奇怪，因为他无法说话。
「果然是这样啊！因为沙丘的转生者之间能用意识交流，所以我才知道你的存在。」
那道声音说道。
「果然，你也被转生成了奇怪的东西吧。」
「是啊！」
巴拉克满肚子的怨怼。
「竟然把我转生成马桶！」
「哈哈哈！那可真惨呢。那可是被上帝所遗弃的星球，那里的生命不管是活著还是死去，都只能迎来地狱般的未来啊！」
那声音说道。
「像我，竟然转生成了毛发。诺，就是在你马桶圈上，那略为卷曲的毛。」
「竟然是毛么！你当初到底许了什么愿望啊！」
巴拉克感到惊奇。
「唉......说来话长，我其实是沙丘的居民。在沙丘文明面临崩溃时，我进入弥留之际......」
那声音说。
「在被询问到为来的愿望时，因为看了一辈子黄沙，我希望将来能闻闻大海的味道。」
声音继续说：「说起大海，我就想要尝尝看海鲜是什么味。」
声音又说：「然后嘛，海边肯定要有比基尼嘛！然后讲到比基尼跟海鲜，第一个会想到的就是鲍——」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「什么垃圾玩意！」
我把书用力阖上，粗暴的甩在床上。
虽然动作很粗暴，不过实际上相当小心，没有伤到书本。毕竟这是重要的伙伴留下的东西，不会再有第二本了。
阿瓦隆上面没有多少娱乐设施，而且在长达四个月的量子航行中，就算有再多娱乐也都会腻，所以我闲得发慌时，经常会在高级船员室闲逛。这里大都是分配给舰队成员的房间，而我现在所处的位置，则是名为「乱波泛音」的成员所分配到的房间。
擅闯伙伴们的房间还是有点良心不安，但既然是我的船，伙伴们也不在了，那么只是看看应该没问题吧，过去大家也经常招待我去他们的房间，毕竟在游戏里私人房间主要用来安全的下线......这么想著，今天就选择了乱波桑的房间找乐子。
在我们远方舰队，成员都是些性格独特的家伙，而「乱波泛音」在这之中也算是特别奇怪的那一类。她的独特之处就在于，她非常热衷于搜集奇怪的道具。
像是能把使用者打死的「人生重来枪」、转速一万rpm一不小心就能把手指削掉的「指尖尖叫陀螺」，以及情人节特典食品「柠檬味狗粮」等等......越奇怪的东西她越喜欢，而＜星河无边＞的制作公司又特别喜欢整活，因此舰队仓库很快就堆积起各种毫无用处的古怪道具。
不过我一直以为乱波桑搜集的只有道具而已，直到我在乱波桑的房间里找到这本＜关于我转生成女厕便座那档事＞的轻小说。
明明开头还写得不错，但从中途开始就是些乱七八糟的荤段子，简直是精神污染，真让人怀疑作者是不是嗑了什么不合法的东西。
这书就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是不是混著屎。
早知道一开始就选择和索菲亚她们去看电影了。虽然阿瓦隆储存的电影都是版权过期的老电影，我已经看过无数遍了，不过至少不用承受这种精神污染。
但是......如果让我重新选一遍，大概还是会来这里吧。
虽然读了一本自带精神污染的书，但心里却很轻松，回过神来嘴角已经不自觉的上扬。想要张嘴吐槽的时候，总觉得昔日的伙伴就在身边。
「呵呵，伙伴啊......」
再次见面大概是不可能了吧。
事到如今，我也已经接受现实了。
也许几年、或者十几年之后，我又会在这个世界聚集起一群新的伙伴，新的远方舰队。然后，这群伙伴大概也会跟过去的朋友们一样，是一群问题儿童......
耳边隐约响起了舰队成员的话。
「这个舰队的初始成员都是史无前例的大沙雕吧......然后这些人招进来的家伙，当然也全部都是沙雕。」
现在想想，历史似乎重演了。
Ｒ就是最典型的例子，除她以外的那几个家伙，每一个都有著各自的问题。如果是在游戏时代，我会觉得这样也挺有趣的，但现在只会觉得不安，让我怀疑自己能不能尽到舰队司令的职责。
另外，我不仅仅要操心如何运用好目前的船员，未来该如何招人也是个问题。
阿瓦隆号是艘大船。如果想开走它，只要我一个人就足够了，但若想要长期航行，就我们这点人手完全不够。
各种零件逐渐损坏、系统出现偏差，这都需要有人维护。另外飞船上的生化系统也是个关键，从排泄物的回收到空气净化，甚至是紧急食物的生产都需要依赖生化系统，但我对这些可说是一问三不知。
虽然这四个月的航行期间我已经看过相关手册了，不过对于细致的菌炼反应等等依然不甚了解。
以前这种事都是交给NPC做的，不需要玩家操心。不过以我们目前的处境，想要招人谈何容易，而且在泰拉星系因为最后的行动而租用了大量的飞船、加上相关的改造费，我已经花光了手上的钱，就连身边这几个家伙的工资都发不出。
虽然这些家伙因为坑了我许多次，而且也没有其他去处，所以无偿工作也不会有怨言。但这毕竟不是长久之计，未来招人也需要资金。
至于目前的人手运用，阿瓦隆生化系统的维护我就交给索菲亚处理了。
在航行的四个月期间，我认识到她不仅仅是个喜欢园艺的大小姐，实际上还精通生化学。按照她的说法，如果不是家里的限制，也许她早就在泰拉拿到微生物博士的学位了。
阿瓦隆的生化系统非常复杂，在游戏时代需要专门设置一个维护小组进行轮值，一个人就想要维护整个系统明显负担过重。不过索菲亚非常聪明而且勤快，只是减缓系统崩溃的速度还是没问题的，目前还不需要我操心。她自己还弄出了一套维护流程，每隔一阵子就会把检查报告寄给我，我只需要偶尔去看看情况就行。
另一边，诺拉则像当初招募时说的那样，在船上担任飞行助手的职位。
不过阿瓦隆与小型飞船驾驶起来完全不同，现在又处在长时间的量子航行，因此她除了偶尔校正航线之外，能做的事情就不多。空闲的时候大都在给其他人打下手。
我注意到诺拉与索菲亚的关系不太和睦，原因似乎是索菲亚那日神家的出身。
索菲亚比起日神家的一员，更像是日神的受害者。诺拉想必也知道，本人似乎也在克制自己对她的厌恶，不过既然我都能察觉到，那自然是不太成功。
我不善长处理人际关系，以前在游戏里也没有过这种情况，这种接近冷战但是又不太一样的情况我根本不知道该如何处理。
在游戏里，大家的交流都很频繁，关系也很紧密。就算感情不好，只要同心协力地做过几场任务，通常都会有所缓和。但是现在我们光是移动就得花上四个月，要有大动作也都危机四伏，哪有这么容易。
相比之下，跟Ｒ相处就让我很放松。
至少是心理上的放松......她就像以前伙伴中的那些问题儿童，能力很强但又喜欢搞事。虽然吐槽起来会很累，但同时又能带来很多欢乐，相处的时候不需要有太多顾忌。
不过果然问题儿童在现实世界中就是个问题。
能力很强是一回事，如何运用又是另一回事。单看Ｒ的能力，让她管理阿瓦隆的资安系统最合适不过，但实际上她本身就是最大的安全隐患，要是真让她接管了鬼知道她会干出什么事来。
然而长时间跟问题儿童打交道的经验让我知道，如果一直让Ｒ闲著没事干，她肯定会开始搞事，必须找点事情让她转移注意力才行。
所以我目前让她去研究「微卵」，也就是从日神集团带回来的那个像蛋一样的东西。
「微卵」与目前指引我们的「指标」是完全不同文明制造出来的东西，然而却能够读取，这让我觉得很奇妙。根据Ｒ说，「微卵」是远古外星文明制造出来的系统，虽然当时的主要目的是作为保存物品的方舟，不过根据情况也能有多种应用。
既然如此，我就让她把这东西仔细研究清楚，期待著哪天能派上用场。
至于舰队司令的我，在这四个月干了什么事呢？
学习各种各样的事、尝试掌握过去伙伴们的技能、思考未来会碰到的问题，就只是这样。
跟过去的舰队不同，现在只有我一个人了，我必须认清自己的优势，掌握大局才行。
在泰拉星系的冒险让我学到很多，也让我意识到自己对这个世界的了解还是太少。这里虽然与＜星河无边＞这款游戏有著相似之处，但其实差异十分巨大，而且并非我先前想的「我们领先五十年」这么简单。
游戏的系统已经消失了，不过游戏时代的制约依旧以某种形式存在著，那会成为我们的弱点。
比如阿瓦隆上较低的自动化，虽然并不是完全没有，但显然可以更先进。
飞船上的自动化系统之所以比这个世界来得差，就是因为游戏时代为了让玩家更好的体验太空飞行和驾驶的乐趣，所以故意砍掉的。
因为我能熟练的运用阿瓦隆号，所以变为现实之后并没感觉到有什么问题，但未来系统肯定还有升级的空间。另外，小船姑且不论，既然这个世界的大船自动化较高，那么骇客玩法的重要性就有必要重新评估了，对方的优势与劣势也会与游戏时代有著微妙的差异。
而且，游戏与现实的差异带给我的不仅仅是劣势，同样也有优势。
比如说复活系统......在阿瓦隆，船员可以将自己的意识与基因备份，在本体死掉之后通过复制人和意识转移重新复活。这套系统是＜星河无边＞中复活系统的科学解释，不过在这个世界大概是不存在的。这是我听过诺拉与索菲亚的身世后，再结合自己在日神集团看到的无数「阿尔法」实验体后得到的推论。
日神集团的一系列生化实验，似乎都是为了实现「永生」这个人类永远的难题，而其他的生化技术都是在此之上的衍生品。
但是当我实际看到日神集团的家主时，他却是个老头......如果他拥有游戏中的这套复活系统，那永生早就实现了，因为只要在自己衰老时将意识转移到年轻的克隆体即可，肉体也将永远年轻。
然而对方却没有这么做，这说明什么？
＜星河无边＞中的复活系统相当于是「复制技术」＋「意识转移」。
我在日神看到了那么多跟索菲亚长得一模一样的「阿尔法」，这说明复制技术对日神来说应该不是无法攻克的难题。所以对这个世界来说，意识转移才是那个不存在的技术，就连最尖端的生化公司都未能掌握。
这很有可能是游戏时代为了合理化「玩家复活」而产生的bug一般的技术。
然而这种技术能带给我们多少优势，我还很难说清。
比如说，如果我用复活系统复制出无数的我、或者船上其他人，那不是就能解决人手不足的问题了吗？
反正现在又没有游戏时代的制约，就算本尊不死掉也能进行复制......但答案是没办法，因为复活所需的特殊材料是有限的。
在游戏时代，玩家与NPC的复活都是由一家名叫「伟伦科技」的公司提供。在设定上，当玩家死掉之后，伟伦公司就会收到玩家最近一次的记忆备份，然后通过克隆技术将玩家于复活点再生。并且征收一笔复活费。
而阿瓦隆或者医疗船之所以可以充当复活点，是因为购买了伟伦科技的「复活舱」。这种复活舱是需要特殊耗材的，就像印表机的墨水一样，伟伦公司赚的就是耗材钱和维护费。
因为已经不是游戏了，耗材自然无法补充。不知道耗材的配方就没法自己制造，如何维护「复活舱」也不清楚，因此重生的次数就变为有限。在这种情况下愚蠢的把重要的复活次数拿来做复制人，迟早会因此付出代价。
因此人手的问题短时间是没法解决的。
耗材的配方未来也许有机会破解，但短期内显然不可能，因为我们人手有限，而独家技术只能交给信得过的人来研究。
最终，所有的问题汇聚再一起，还是那句话。
缺人缺钱啊。
用不了几天，我们就要到达目的地「希维利泽星系」了，不知道人手和资金的问题能不能得到缓解。
38.骇客入侵 
随著离目标地点希维利泽星系越来越近，阿瓦隆号从量子巡航切换至普通航行状态，阿瓦隆号上的天线阵列也开始接收到来自该星系的讯号。
在这个世界，不论是协和、帝国还是银河公约组织，星际网使用的都是带宽极小，但是完全没有延迟的非公开通讯方式......也不清楚是什么原理，总之无法拦截，没有相应的接收器也无法接收，因此我们收到的讯号肯定是希维利泽星系的本地网。
在前往此地之前就做过一些功课，不过我们对于目标地点「绿星」维达所知不多，因此一收到本地网，我跟Ｒ就开始忙碌的捞资料，然后进行分析归类。
在航行的这一百多天期间，我一有空就去找Ｒ教我使用脑关电极。虽然这种作为潜行头盔技术前身的设备非常难上手，但是只要习惯之后就会发现威力无穷，自由度也比潜行头盔高了不知多少倍。
贴上电极贴片，当我闭上眼睛，用心聆听空调系统发出的低维嗡嗡声时，意识就能接上系统，转瞬之间，我就来到了用数据堆砌起来的虚拟舰桥。
在脑关形成的虚拟世界，环境可以随心所欲的设置，但同时也存在限制，不能随意的制造或者解读。
我在这里建造了一个与阿瓦隆号一模一样的虚拟舰桥，当Ｒ进入时，她的设备会读取我做出的变更，然后将其转换成暗示输入她的大脑，于是她的虚拟形象看到的环境就跟我所看到的分毫不差——如果随便乱做，系统的解读就会出现问题，两个人看到的环境也许会有差别，或者环境本身有问题，进入其中就会受到有违常理的暗示，导致恶心呕吐然后被强制弹出。
现在我们所处的环境是我这一百多天的学习成果，虽然还能变得更大更好，不过一百多天能做到这种程度我还是相当佩服自己的。
在我登陆之后，Ｒ随后跟著进入系统。在虚拟舰桥，她的虚拟形象如同一阵风一样出现在我面前，是个身材凹凸有致的白发大姊姊。
在虚拟世界，每个人都可以变成自己喜欢的模样，也就是说自己的形象代表著内心的欲望。
我的虚拟形象跟「现实」一模一样，毕竟「安德」本来就是虚拟角色。而Ｒ会用这种形象示人，会不会是因为她觉得这是她心目中的完美样貌？
我没有问，毕竟对於潜行玩家来说，角色外貌充满著玩家的愿望或性癖是很正常的事，大家心照不宣，问出口就太失礼了。
「喏，你要的资料。」
Ｒ一上来没有废话，立刻就抓了一个已经分类好的数据包丢给我。
我打开一看，潜意识在瞬间调用系统完成解压缩，数据包的体积顿时膨胀好几倍，大批量的文件从开口处满了出来。
这些都是Ｒ从各种地方抓来的剪报。一些是非常久以前的新闻稿，有的则是近期的快讯，文件粗略包括了希维利泽星系至今为止发生过的大事。
「我手里有几个专门负责捞数据的程序精灵，不过能找到的仅限公开资讯。希维利泽因为遗迹的关系受组织重视，很多资料都是保密的，不能让自动程序处理。不过如果深入挖掘，肯定能发现不少秘密。」
Ｒ说的这些我也知道，但是想要入侵对方的资料库可不容易，她肯定也只是说说而已。
希维利泽星系包括数颗行星，不过有人活动的只有被称为「绿星」的维达，以及绿星的卫星「蓝星」布鲁安。
这个星系中被改造成宜居环境的地方不多，人口也很少，但几乎都是银河公约组织派来研究外星遗迹的专家和相关人员，因此有非常多的先进设备，远非泰拉那种贫瘠的殖民地能比。
这里拥有最好的电脑专家，擅长使用脑关的人肯定也有。虽然如果真的对干起来，我在技巧上的劣势肯定很快就会暴露，虽然这里还有Ｒ这个绝世天才，再加上阿瓦隆号上强大算力的支持，不一定会处于下风，不过这种麻烦我还是敬谢不敏。
况且就算要入侵，也应该要做好准备。我们现在甚至都还不算进入希维利泽星系的范围，离的这么远首先延迟就是一大问题，讯号的接受也并不那么容易，还是老老实实的捞资料比较实在。
「光是分析手上的资料就有的忙了，而且妳没忘记此行的目的吧。」
「怎么可能忘，第二枚指标已经近在眼前了，但是确切位置还不清楚。现在确定指标在绿星，它可不会无缘无故出现在这里，肯定是有人带来的。这么一来曾经被探索过的遗迹或者过去的驻地......这种地方就显得尤其重要，但是探索纪录都是机密吧，你在公开资料找不到的。」
虽然这么说，但Ｒ还是安份的跟我一起分析资料。
随著阅读到越来越多的文件，我们也对这个行星系有所了解。
这个星系的重点毫无疑问是绿星上神秘的外星遗迹，以及复杂的生态系统。
绿星上的环境并不适合人类生存，重力较强、环境湿热，因此绿星上的人口主要集中在科考队驻地，所有驻地的人口加起来差不多有五千人，科考队员每隔一阵子会回到蓝星进行轮替。
人口组成部分，除了科考队之外，还有不少有前科的人或者穷人作为驻地的劳动力，这些人的总数约占整个绿星人口的六到七成。
与绿星相反，绿星的卫星蓝星原本是个冰封星球，储存著大量固态水，同样也存在外星遗迹，不过数量不多。在蓝星上的遗迹都被研究透彻之后，整颗蓝星的环境就被改造，现在约有三十万人居住在上面，其中包含公约组织的一支军队、各大公司的代表与研究团队，以及政府派来的科学家等等。
除此之外，这里的小行星带与绿星的轨道上还存在著一些太空站，上面的人大多是从事灰色产业的人，例如盗卖文物或者私下开采资源等等......我从一些新闻稿里读到蓝星的负责人曾多次对这些法外之徒进行声讨，不过并没有多少实际行动。
他们背后肯定有大公司撑腰，毕竟任何产业都需要有买家才能成立。
「从这些人下手怎么样？他们的设备应该比较落后，组织不严谨，漏洞也比较好抓，成功率应该会高不少。」
我一边阅读著相关资料，一边征求Ｒ的意见。
「谁跟你说地下产业的漏洞就比较好抓了？人家时刻都在防著政府，警戒心高的很。如果有必要，他们也会在设备上下血本，有时候比正规军还难对付。」
Ｒ很快驳斥我的意见。
「而且他们手上有用的资讯太少，最后终究要去挖政府的资料库。」
「好吧，挖政府的资料库。」
我点点头，飞速的把剩下的资料看完并分类。
此时阿瓦隆号正划过希维利泽星系的边缘，正式进入该星系的引力范围。我于是转移注意力，将意识的触手连上系统，一边给守在舰桥的诺拉发号施令。然后我完成轨道计算，微调之后关掉推进器，让阿瓦隆号自己漂进预定轨道。
不管怎么说，这里不是正式殖民地，也不对普通船舰开放，贸然驶入肯定会出大事。而且我通过阿瓦隆的天线阵列，发现在星系周围有几个小型的无人哨站......肯定还存在其他我没发现的。既然对方这么小心，我也只能让阿瓦隆号远远避开，这次可不像泰拉那么轻松，必须有计划的行动。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
过了几天，我们差不多把哨站的分布摸得差不多了，才开始行动。
希维利泽外围的哨站并不特别多，但配置显然是经过计算的，哨站的监视范围能够覆盖所有想从外部进入的物体。因此不解决哨站就别指望我们能悄无声息地飘进去了，而待在外围的我们同时还会受到收讯不佳以及通讯延迟的限制，行动起来阻碍重重。
因此我们的第一步就是丢出一只阿修罗装甲，让它直直飞向其中一个哨站。
阿修罗的优点就是可编程的系统和模组化的设计。
在游戏中，阿修罗装甲在这方面存在不少限制，不过现在自然全部解禁，即便想要修改装甲系统的最底层也做得到。
按照计划，我们将那只阿修罗改装成通讯特化的卫星后，外表则用隐形材料包覆，弄得一片漆黑。双手抱膝缩成一团的阿修罗装甲只露出长长的四根天线，活像黑色款的史波尼克，我就暂时叫它「黑人尼克」好了。
丢出「黑人尼克」之后，我跟Ｒ则通过脑关进入系统，来到阿瓦隆号的天线阵列处，配合轨道变更不断优化天线角度，让讯号的接收更顺利。
此时我们并没有与「黑人尼克」连线，而是通过精密的路线计算和「黑人尼克」上的一个雷射反射器来测量距离，将被哨站探知的可能降到最低。
不过再怎么说，完全不被探知是不可能的。因此我跟Ｒ坐在天线阵列上数著时间，紧密关注的哨站与我们丢出的「黑人尼克」。
「相距一千公尺......五百公尺......一百公尺......上线，吃了！」
只见「黑人尼克」快速的接近其中一个哨站，然后在精密的计算下，改装过的阿修罗装甲在极近距离完成开机，并且像个活人一样张开四肢，朝哨站抱了过去。与此同时，阿瓦隆号也与「黑人尼克」完成连接，讯号紧密且强壮。
「我上了！」
「黑人尼克」抱住哨站的一瞬间，Ｒ的虚拟形象从天线阵列上一跃而起，随讯号化作一道闪光，撞进改装过的阿修罗装甲。转眼间，装甲上的镜头拍摄到的画面传到我眼前，只见Ｒ操控著装甲伸出手指在眼前比了个Ｖ。
「同步了！啊哈，是巴拉诺克公司做的行星尖兵系统，小菜一碟......安德，我接上了，给我算力支持！」
「了解。」
我答应一声，一挥手，阿瓦隆数以千计的处理器同时上线。
庞大的算力深不见底，一时之间我感受到一股巨大的力量牵引，感觉自己就要跌入深渊，连忙集中起全部意识于输入输出以保住自我，然后纵身跳入算力所形成的深井之中，置身于庞大的算力之下。
海量的计算几乎要把我的意识给淹没，每一次处理都在撕扯我的脑细胞，一瞬间我感觉自己大脑发热，好像要烧掉一般，但我很快抓住所有处理器，将每一次运算形象化，把复杂的底层逻辑交给潜意识，竭尽全力的减少肉身大脑的负担。
最终，我安然的置身于算力井底部，将全部算力变成自己思维的一部份。
此时此刻，我已经是一个巨人了。
我听到Ｒ的呼唤，见到她渺小的躯体正趴在哨站上，如同苹果上的一只毛虫。于是我伸出手指轻轻在苹果上戳了个洞，哨站系统所有的防护便在阿瓦隆算力的狂轰滥炸下土崩瓦解，Ｒ逮到空隙，一下子钻进哨站，转眼之间就掌握了哨站的控制权。然后她的身影如同一道闪电，很快顺著内部网路窜至另一座哨站，接著又是下一座。
没多久，整个哨站系统的通讯链接就被我们摸的一清二楚，每个独立的哨站都与邻近的哨站连接，同时也与位于小行星带的中转站连接，组成侦察系统。
Ｒ现在已经抓过整个天空侦察系统，变得比以前大只不少。
透过Ｒ，我能感觉到蓝星以及绿星上那些算力所形成的「重力」了，那个地方就像重力井一样形成了算力井，此时对方拥有的能量一目了然。我仔细比了比，并不觉得对方的深度比阿瓦隆的算力井深多少，何况我们还存在架构上的优势，于是我俩无言的相互对视，然后笑了。
就算双方的力量相差无几，他们也不可能像我们一样集中所有的算力去处理单一问题。就算在技巧的比拚上，因为有Ｒ在，我们也不会落于下风。这么一来就简单了。
我们只是小修小改，就让哨站自动忽略阿瓦隆，彻底完成隐形，能够大摇大摆的进入这个星系。
接著我们一边优化延迟问题，一边摸进对方的本地网路，眨眼之间就对所有影片与音讯完成分类索引。
「就选这家伙了。」
Ｒ挑出一个颇具代表性的人物给我，是一个经常在公开场合发言的政府官员。
克莉丝汀．崔斯坦。
已婚女性，没有小孩，非技术人员，丈夫是地质学家。
「我来捏人头。」
我一边说，一边动用起全部算力，揪出关于这个人能找到的所有影片与音讯。
对影片进行脸部特写分析：针对所有影像进行修复、调色，撷取对方不同角度的面部特征，正面、侧脸、低头、抬头，然后是不同的表情。
最后我得到一个以假乱真的脸部三维模型，而另一边，声纹特征的分析也已经结束。
「人头捏好了。」
我把做好的人头丢回去给Ｒ，她将其套在脸上，试著说了几句话，就跟本人一模一样。
然后Ｒ开始发挥特长，给IT部门打电话。
半夜时分，公司里只有几个人随时待命，这时电话响了，一名年轻的技术人员按下接听。
「请问您需要什么帮助吗？」
「不知怎么的，我登不进自己的邮箱了......我确定自己输入的是正确密码，但是不知道系统出了什么问题，一直登陆失败。现在它锁住了，我需要你尽快帮我解锁，还要给我一组临时密码好让我能打开它......」
「......好吧，临时密码。」
一番纠缠，对方最后还是答应了。
他肯定在想，对方八成是不小心连续输错密码，又拉不下脸来，于是把一切过错推给系统问题。对付这种人，而且还是大半夜特别打电话过来的人，多一事不如少一事。
「好了，您的新密码是s00001234，请您登陆之后记得修改......」
信箱马上被登录，检索所有邮件：广告、私人信件、工作相关、缴费通知、来自系统的自动邮件。
接著是进一步检索：与人资部的邮件、组织面试......
没多久，个人资料就已经搜集完备。
Ｒ撒下大网，扔了好几个钓鱼邮件出去，另一边扫过系统自动发送的各种邮件，得知这位克莉丝汀．崔斯坦还注册过哪些网站，然后前往这些网站，全部使用「忘记密码」、「使用邮箱验证」等手法尝试重新登入。最后转了几圈，她爬进了对方在家里的宠物摄影机。
摄影机在厨房、客厅与卧室都有安装。
Ｒ用摄影机眨眨眼，看到对方贴在卧室书桌的便条纸，上面写著各种帐号密码。转眼间，她就溜进对方的办公室，从那里的电脑进到蓝星政府的内部网路，在遥远的地方朝我招手。
「嘿，安德，你接手吗？」
Ｒ指指眼前的政府资料库。
所有特征回传，资料库的形象是上锁的银行金库，有厚重的大门。
「吃我右钩拳！」
我挥出一拳，经过四万秒的延迟，终于一拳将大门打个粉碎。
「这延迟！」
Ｒ一边大叫，一边溜进里面，抬手捞了一大把密钥和指令，接著替我们全员伪造了新的身分，然后回过身来将大门的碎片小心拼好，抹除一切痕迹，悄悄的溜了。
39.准备工作 
随著资料库的爆破结束，我的能参与的部分也到此为止，差不多该顺著正规方式逐步登出。
我的思维触手逐渐退出，虚拟形象回到了最初的那个虚拟舰桥。
利用脑关把数据处理形象化固然便利，但形象化需要大量准备工作。光是将复杂的数据传输与信息加密简单的形象化成「穿过隧道」，就是一件大工程，何况是整个环境。
我花了一百多天的时间，还有Ｒ的帮助才将阿瓦隆的部分系统整合成这个虚拟舰桥，虽然还有许多要改善的地方，不过与这里的系统环境相比已经好很多了。
按照Ｒ的说法，形象化好像是相当高端的技术，而且对使用者拥有的算力要求很高，普及率非常低。
希维利泽星系的系统全部都没有经过形象化，虽然使用脑关依然比其他方式有效率多了，但我们在里面的行动可说是窒碍难行。
我的技术有限，再加上难以忍受的延迟，因此用庞大算力爆破资料库之后就没有我能做的事了。接下来在资料库里的行动、以及之后的善后都交给Ｒ。
正常的资料库都会有快照之类的功能，会如同相机一样，每隔一段时间拍下资料库的更动，随意更动资料会留下纪录，很容易就会被发现。不过Ｒ很有经验，应该会妥善处理吧。
最怕的就是资料库存在离线备份。要是真的有，我们就只能趁对方进行同步时做手脚了......Ｒ手上有很多可以适时行动的程序精灵，将它们放在本地网，应该能应付一部分情况吧。
我不等Ｒ回来，先开始做登出准备。
先是备份这一次使用过的指令，设置下次进入时的快捷，然后逐渐放掉手上的处理器，让它们回到各自的岗位。过程中，我的视野开始逐渐缩小，思考变得模糊，就像自己给自己做大脑切除手术一样......最终我的意识回到自己的肉体。
睁开眼睛，索菲亚正在一旁担忧的守著我。
这里是阿瓦隆的医疗室，我跟Ｒ正躺在病床上挂著点滴，实时监测著身体表征。
是了。因为是长达十几小时的行动，而且正常情况下是不可能这么长时间使用脑关的，因此还使用了药物，为了防止身体出现问题，所以是在这里进入系统的。
「已经结束了？身体没问题吗？」
「Ｒ还在善后......」
我感到一阵恶心，有点想吐。
医疗室的灯光已经调暗，但还是十分刺眼。我闭上眼睛回答索菲亚的问题后，一边压抑想吐的感觉，一边尝试著活动手脚。
我感觉四肢无力，身体不听使唤，就像大脑已经清醒，身体却还在睡觉一样。
这是长时间使用脑关典型的后遗症。据说长此以往，肌肉就会逐渐萎缩，最后连走路都会变得困难。
仔细回想，Ｒ虽然技术炉火纯青，但她四肢细瘦，体能应该很差吧。说起来她在泰拉的时候也是住在重力较低的地方，搞不好有一部分是为了减轻身体活动时的负担。
我一边想著一些有的没的，一边等待身体恢复。
「话说回来，妳一直都守在这里吗？」
如果是的话，那也辛苦她了。
「毕竟不知道会不会出问题。」
索菲亚轻描淡写的说。
「脑关应该没有危险到那种程度吧？」
索菲亚淡淡一笑，一言不发的拿了面镜子给我。
我照著看了看，结果发现自己额头上留下好几块红印子，稍稍碰触还很疼，就像烫伤一样。
「喂，不是吧......这应该不会留下伤痕吧！？」
「我想不会的，过一阵子应该就会消退。」
「那样就好，不然也太扯了。」
我一边说，一边下定决心以后不搞这种长时间行动了。
「好了，接下来我要去舰桥，Ｒ就拜托妳了。真不知道她怎么做到每天上线这么久的......」
说完这些，我就将她俩留在这里，独自前往舰桥。
诺拉应该已经在那里等我了。
虽然在系统里时我就给她过指令，不过视情况而定还需要调整，我也想听听她的想法。
接下来阿瓦隆号将进一步缩短与蓝星、绿星之间的距离，泊位将会拉到这附近的小行星带，延迟也会降至半小时以内。虽然还是长到让人受不了，但至少比现在要好多了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
经过十几天的调整，阿瓦隆正安稳的在小行星带飘荡。
现在任何自动系统应该都发现不了我们，但是如果有人没事拿著天文望远镜对著这里看，或者有爱好者用精密仪器测量，还是有办法找到我们。因此我们不得不做了点掩护，躲在大块的小行星后面。
我们把船停在一个相对安全的位置，接下来至少三十天不会受到撞击，不过保险起见还是开著护盾，免得发生什么意外。
前阵子爆破资料库的事果然一下子被发现了，虽然事情没有被公开出去，不过在政府内部还是闹得可说是轰轰烈烈，而我们这十几天则一直紧密关注著。
「目前还没有人发现是外来者吧？」
在中午吃饭的时候，我把大家召集到阿瓦隆的食堂开会。
本来这里能容纳下大量低阶船员，一到饭点就会变得非常喧闹，不过现在却显得过于空旷，只有我们四个人坐在巨大的长桌两侧。
「反正没有人会联想到这里。我退出时，资料库被强行爆破的痕迹都清的差不多了，除非我们行动时有顶级资安专家在盯著，否则不会有人发现。而且我有留下显眼的线索误导他们，那些可怜人现在正被耍得团团转呢。」
Ｒ一脸淡然，好像在说什么很简单的事，不过换成我来肯定是做不到的。
「只要假身份没事就好。」
「不会查到啦！不只是希维利泽的本地网，我可是连星际网的入口都做了手脚，如果有人查询我们的相关资料，显示出来的结果都会被过滤，然后被修改过的资料覆盖。」
说起来，Ｒ在资料库里横冲直撞时，搞到了一大堆的金钥。经过这阵子的研究，理论上我们甚至可以使用星际网。
不过能用归能用，实际上还一次都没用过。
星际网的带宽过小，任何查询与资料回传都会被轻易发现。如果他们将星际网从内部系统离线或者关闭，事情就会变得麻烦，不如就这么放著不管。
而且虽然我们什么都没做，不过希维利泽政府在星际网的任何查询结果我们都看得到，就结论来说也不坏。
「总之，既然假身份能用，准备工作也告一段落了，那就差不多该开始讨论著陆的事了。」
我一边说，一边用手环投影给其他人看。
手环的三维投影只能投出很小的图像，不过也不是做大型简报，这样就足够了。
「这是我打算登陆使用的船，南十字护卫舰，最高可载十二人，火力也不错。」
我一边用投影展示飞船，一边对众人讲解参数。
经历泰拉的种种事情后，我的秃鹫打捞船已经破破烂烂了。阿瓦隆的机库里，剩下完好的飞船之中除去小船，就只剩下这艘南十字以及一艘医疗船。综合考量，这艘船就是唯一选择。
「考量到我们的新身份是从洛克公司来视察的富少，以及其随行人员，这样应该没问题。这船如果把载货区都拿来装燃料，也不是不能飞这么远，之后把内部弄得像样点应该就行了。」
「像是休眠冷冻箱之类的？」
「那倒不用。那艘船的卧铺就有这种功能，不过展开比较麻烦而已。就算我们真的是来视察的，等飞到蓝星泊位，我们早就苏醒并且收拾好内部了，所以这部份不伪装也没差......我说的是燃料棒的事情，我打算把阿瓦隆空的燃料棒搬到船上，伪装成是用完的。诺拉，之后要麻烦妳来帮忙。」
「好的。」
被点名的诺拉点点头，已经习惯被差使去做杂事了。
「接下来是物资准备吧。这次所有人都要上船，因此装备与食物是必须的。Ｒ妳已经把指标给定位好了吗？还是需要把那个巨大的蛋也带上？」
目前Ｒ所寻找的「指标」中，有一个确定在绿星上。
利用Ｒ目前拥有的古钱指标和「指路器」、「微卵」，我们可以产生一道精确指向其他指标的雷射。不过虽然指向精确，却没办法判断距离。因此我们在阿瓦隆上不断计算，配合绿星的自转和与飞船的相对位置等数据，终于锁定一个区域。
「噢，已经定位好了，我会把座标给你。不过我不确定那到底是埋在地底，还是被哪个人拿著，又或者只是某人经过时掉的。附近有一个科考队的驻地，我看资料他们经常会在外面露宿，也许是那些人带过去的。」
「总之有确定座标一切都好办，至少那个蛋不用带去，光是这样就能节省掉一堆空间。驻地在附近的话，想要找人协助也方便很多。」
「不过你已经听过吕世华探险队的故事了吧，持有指标的人往往会被各方追杀，不想死的话，指标的存在最好别让其他人知道。让人寻找就是不可能的，我们之中一定要有人下去才行。」
Ｒ说道。
「啊啊，所以这次开会的主要目的就是为了讨论这个问题。我们先到蓝星，与洛克公司在本地的人取得连系，之后让他们带我们去绿星驻地，剩下的人则留在蓝星做远程支援。那么现在的问题就是，到底谁下去？」
我将问题说清楚，然后转向Ｒ。
「妳会去的吧。」
「啊？你要我去？」
「那可是妳要找的指标耶！妳不去谁去？」
「你要让我们之中身体素质最差，就连装备都没有合身的我去？你跟我开玩笑，我当然是留在蓝星支援了。」
Ｒ一边用叉子叉起盘子里的扁豆，但扁豆很快又掉了回去。
今天中午吃奶油炖饭，她居然会拿叉子，真是神奇。不过她也有拿汤匙，如果她是为了叉扁豆而特意拿的叉子，那么我就必须告诉她这个扁豆根本插不起来。这可是从干燥密封袋里拿出来的食品，就算做成炖饭也又干又扁，口感极差，根本没有能叉的地方。
果然，Ｒ很快就放弃叉扁豆了，而是改用汤匙。不过她盘子里的炖饭都已经吃完了，只剩下那条扁豆。扁豆贴著盘子，用汤匙也捞不起来。她艰难的捞了几下，结果扁豆滑出盘子，掉在桌上。
「啊......算了。」
Ｒ叹了口气，用手指捡起扁豆一口吃掉。
「我觉得这种问题根本不需要讨论。去绿星的是安德，因为你的身份是少主，所以诺拉也去当护卫，我跟索菲亚就留在上面。」
完美的判断，但我才不要。
开玩笑，那个驻地平均温度终年都在50度C以上，湿度永远超过90%，简直要人命。桑拿房都没这么恐怖，我怎么可能去那种地方。
至少温度或者湿度其中一项给我低一点啊！那样的话我还勉强能接受。
「喂喂！少主是不应该去那种危险的地方吧，这种时候应该要交给值得信赖的部下。」
「那么让诺拉一个人去。」
「呃......」
诺拉为难的看著我们，但是没有反对。
如果我是她，要没有工资的干活，还要独自执行危险的任务，我早就跳船了。不过诺拉在日神老头死了之后就把我跟Ｒ当作恩人，尤其是间接杀死老头子的Ｒ，更是言听计从，要她做什么都毫无怨言。
「那个......不然我去？」
这时一直在旁边静静听著的索菲亚插嘴，让我多少有点惊讶。
「妳可以吗？」
「我会努力不扯安德大人后腿的。」
索菲亚用认真的眼神看著我。
「而且带我去有很多好处的，如果能事先取得资料做好准备，在丛林环境遇到感染我能帮得上忙，应付科考队时我也能派上用场的。」
「这倒也没错。说起来，妳说妳有生化还是什么的博士水准......」
Ｒ耸耸肩，望著我：「那么索菲亚跟诺拉？」
「放屁！」
我马上驳斥。
索菲亚跟诺拉是什么关系，Ｒ又不是不知道。
她这样看我像是在说：安德不去没问题吗——虽然我不觉得诺拉会干出什么出格的事，但她们恐怕很难配合，看来我是不得不去了。
如果是探索新环境，我也许会有点兴奋。
但现在不是游戏，如果新环境很恶劣还有可能会死人，我根本不会想去。
再说了，我要带著关系不好的两人去见一大堆陌生人......那就更讨厌了。
在游戏时代，因为知道是在玩游戏，所以心里会有余裕，而且也不需要太拘谨。
但我，其实不善长处理人际关系......我在现实中是属于那种独来独往，公司聚会都不参加的人啊。
40.二号空港 
我们花了三天时间，将锱重搬上船、做好伪装、练习自己要扮演的角色，然后为阿瓦隆号做最后一次泊位调整。
在那之后，我跟诺拉、索菲亚搭乘南十字护卫舰前往蓝星。Ｒ则留在阿瓦隆号上负责远端支援。
飞船划过天际，几天的时间里，我们朝蓝星布鲁安靠近，一路接收到来自各个部门的通讯，进行身分验证、沟通、安排著陆事宜。
我们手上握有各种各样的金钥，还有Ｒ在希维利泽本地网留下的各种能适时行动的精灵，所以没费太多功夫，就获得了进入蓝星的许可。
在这些联络通讯之中，有一部分还包括了与洛克公司的沟通。
现在我的身份是洛克公司派来视察的家族成员，自然逃不了与公司本地部门的接触。
一些初步的身份验证有Ｒ支援很好搞定，不过还有进一步的身份验证必须等停泊之后在公司内部完成。
我自称是第三继承人的第七子，索菲亚是我的秘书，而诺拉则是护卫。
虽说是被派来此处进行视察，不过仅有三个人也太少了，很难让人不起疑心。
洛克公司是大型家族企业，内部分成不同派阀，家族成员也有很多，普通员工不可全部知道。
我们选择伪装成洛克公司的家族成员，也是因为家族成员人数众多，权力巨大，行动起来很方便。但这种漏洞公司不可能没考虑过，因此不但会通过星际网向公司询问，还要求我拥有家族内部的一些口令密钥，并且通过血缘认证。
不过我们既然敢这么做，身份验证自然不是问题。
几个小时过去，南十字护卫舰在地面引导下，缓缓穿过一众人造卫星，驶进L2点的泊位。
同样在泊位上的还有许多科研、采矿船，以及少量的军舰。军舰与我在泰拉看到的那些落伍飞船不同，都是装备有先进设备的飞船，甚至还看到了与我同样的南十字护卫舰——从这些军舰上的涂装来看，大部分都属于银河公约组织，但也有几艘是属于各大公司的船。
在泊位的同步轨道上，我们可以直接用肉眼看到蓝星布鲁安冰封闪耀的地表，以及在蓝星背后，那颗植被葱郁的绿星。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
将船停在L2泊位，我们进入空港进行检疫，做了基本的体检并且施打疫苗。因为预定之后要前往绿星维达，因此施打的是多合一疫苗。
因为我们表面上是洛克公司派来的人，来自更加繁华的人类居住地，所以检疫相当轻松，也不需要隔离。
新人类的身体本身的免疫系统就很优秀，而且每个星系一旦发现可能对人类造成威胁的病原体，都会上传到星际网的资料库，研发出疫苗之后立刻就会加入定期给民众施打的多合一疫苗中。加上针对星际旅行者所制造出来的一些特别疫苗，使得现在已经很少出现大型传染病了。
检疫结束之后，就只要等待前往蓝星的接驳船——公司有派出专门接送我们的飞船，不过还需要一点时间才会抵达，所以我就带著索菲亚还有诺拉在这儿逛逛。
在维达－布鲁安系统，也就是绿星和它的卫星蓝星，这个系统的全部五个拉格朗日点都设有飞船泊位以及配套的空港，按照顺序以编号命名。当然希维利泽星系并不只有这五个空港，不过至少前五个空港还是这种规则命名的，而我们现在身处的就是二号空港。
二号空港内部宽敞且巨大，跟我在泰拉见过的空港相比还要更大，天花板大幅挑高，内部整洁白净。这里虽然人不多，但却十分繁忙，不时可以看到自动叉车在装卸货物。
相较于泰拉空港是在殖民船的基础上改造出来的，很多机能也从空港分离出去，这儿的空港则全部挤在一起。空港本身负担起了货物的吞吐与存放，矿石可以直接从空港拉进精炼厂，常驻在这里的员工也分散居住在空港各地的宿舍。
除此之外，像我们这样的外部访客，以及大部分送往蓝星的物资，不管是星系内的还是从外部送来，都要经过二号空港，所以这个空港尤为巨大，内部移动甚至还有接驳用的小车。
我带著索菲亚与诺拉在这里转了一圈，并没有发现什么令人感兴趣的事物。
这里有一些餐厅或者酒吧，价格都相当便宜，不过食物似乎不怎么样，经过店面的时候我探头去看别人吃的东西，看起来都是调理包做出来的速成品。
因为距离上一餐已经有一段时间了，所以我决定实际体验一下这里的饭菜，带著索菲亚和诺拉前往一间专做饭类的餐厅用餐。
我点了一份麻辣鸡块饭，搭配柳橙汁，只花了45SC。
餐点只等了一分钟就送到了，虽然闻起来很香，但卖相著实不怎样。
碗里红乎乎的一片，饭和鸡块以及各种香料混在一起，米饭吸满了酱料糊成一团，吃起来又辣又咸，鸡块也湿淋淋的，口感湿软。我吃完了鸡块之后又吃了几口米饭，但实在被咸的受不了，于是喝了一口橙汁，结果又被甜得难受，于是干脆不吃了。
「安德大人，已经吃饱了吗？」
索菲亚坐在我正对面，身著类似贴身宇航服的服饰，头发也干练的扎起来。她见我放下餐具，于是这么问道。
「这饭太难吃了，实在吃不下去。」
如果在我原本的世界，经常这么吃肯定会得高血压糖尿病。但是因为是新人类，医疗也更加进步，所以这种慢性病已经很少见了......但不代表我的味蕾受得了。
「我有听说重体力劳动者为了补充电解质，更喜欢吃重口味的料理，但这里的工人顶多是操作机械吧？而且他们居然能受得了这样的食物，他们的味觉怎么了？」
「我觉得没有这么糟糕，安德大人要尝尝看我的吗？」
索菲亚将我推到我面前。
她点的是青酱蛤蛎饭，看起来也全部糊在一起，而且蛤蛎只有壳没有肉——话说这些蛤蛎是哪来的，这里还有蛤蛎养殖？
我拿起叉匙，这个被普遍使用的万用餐具，在索菲亚碗里挖了一口饭送进嘴里。
果然，口感很糟糕，但是还属于能接受的范围。
我又看了看诺拉，她就坐在我旁边，点的是茄汁肉丸饭。
发现我看过来，诺拉主动将碗推到我面前。
我尝了一口，还吃掉她一颗肉丸。
虽然饭吸收了酱料所以有点咸，不过我勉强还能接受。除此之外，肉丸很好吃。
「看来是我点到大雷了啊，这玩意，是个人都不会吃吧......」
就在我考虑是否要重点一份，还是从索菲亚跟诺拉那里个蹭一点，就此解决这餐时，一个高大男人突然走到我们这桌。
「喂，你这后宫浑蛋，瞧不起人是不是？从刚才就一直听到你在抱怨这里的食物啊。」
男人粗鲁的一拍桌子，朝我大声说道。
一开始还以为对方是店主人，但很快就发现这人是跟我们一样来用餐的客人。
越过他的身体，我看到他点的餐点也是那个难吃的麻辣鸡块饭，而且已经吃完大半。
看来我在不知不觉间贬低了对方的口味。
我看著这个易怒的粗鲁家伙，想了想自己该说些什么，然后说道：「姑且问一下，你有高血压吗？」
「啊啊！？你找死吗？」
男人抓住我的衣领一把将我从位子上提起。
因这个动作，与我同行的两位马上有了反应，动作最快的诺拉已经从位子上站起，一手按住对方的手腕。
「哦，还要靠女人保护吗，这个后宫浑蛋。」
男人鄙夷的看著我。
原来如此，是不受欢迎的人啊。
惹怒他的原因，其实是我跟那两人的互动吗？
想到这里，我轻轻拨开诺拉的手臂。
「没关系的，诺拉。」
「可是——」
「没关系，我来让他冷静一下。」
我看著这个高大的男人，对方足足比我高了一个头，而且手臂粗壮，看起来颇具威胁。
如果是穿越前的我，现在恐怕会以不引起争端为优先，不论如何先道歉再说。
不过我很清楚现在的自己有多少能耐，不会因此感到害怕。
虽然我前来这里就不是为了旅游，接驳船也快来了，我不想要多惹麻烦。
但有一句话我不能当作没听见。
这个家伙，居然叫我「后宫浑蛋」！？
听到这个我火气就来了。
虽然我船上全是女性，大家也都是美人胚子，但是啊，我可是完全没有出手喔。
能开后宫的话我也想啊，作为男人我也想要愉快的为爱鼓掌啊！但是为了不让关系变得奇怪，我可是很努力的在克制那方面的欲望，这个什么都不懂的垃圾知不知道自己在说什么？
而且我只不过是吃了她们几口饭，又不是亲密的喂食，凭什么被人称为后宫浑蛋？
「你这输家——这种程度，在异性友人之间很常见啦！」
我一记膝撞，给对方两腿之间没有用的玩意来了点教训。
41.蓝星布鲁安 
面对抱著裆部倒在地上哀号的男人，我带著索菲亚以及诺拉快速离开餐厅，前往接驳船的停靠点。
途中，我顺手发了一个讯息，让Ｒ帮我查查那个在餐厅里找我们麻烦的家伙到底是谁。
虽然对方应该只是港口的工人，就算知道了对方的背景讯息我也不打算怎样，不过我就是好奇。
自从跟著Ｒ练习了脑关的使用方法，并且一同攻略了蓝星的本地网路后，我就对窥视他人讯息上瘾了，也逐渐能理解Ｒ那种资讯瘾到底是怎么回事。
因为我们身上的衣服都藏有镜头，索菲亚还戴著能录影的头戴式，因此我们在餐厅的遭遇全程都有录影保存，将数据传给Ｒ之后应该很快就能得到结果。不过前往蓝星之后我这一端的讯息加密很不保险，因此短时间内这种没有事先讲好的通信交流将会暂停，我也只能暂时压抑住自己的好奇心。
当我们到达登船口时，数名穿著蓝白混色制服的人已经等在那里了，其中的几个人身材高大，还配带著武器，应该是护卫，而带头的则是一名穿著类似款式，但是服装明显与其他人不同，职位看起来比旁人高出数级的干练女性。
见到我，她马上迎了上来：「安德先生，让您久等了。我是负责迎接您的帕姆．维多利亚，是公司在布鲁安的副监督，您可以叫我帕姆。未来，您在希维利泽的一切生活起居都将由我负责，如果有什么需求也请不要吝啬向我提出。」
在出发前做功课的时候，我大致了解过洛克公司的职位阶级。
副监督这个职位在本地公司已经相当高了，在她上面就只有监督这个职位，差不多可以对应部门经理和部门副理，是由公司总部直接指派的人员。
居然派出这么高级别的人来迎接我，看来他们相当重视这件事。
见到高级别人员让我难免有些紧张，不过只要把对方想像成是NPC，就会觉得其实也没什么大不了的。
我们一边友好的握手，然后向她介绍了同行人员，索菲亚以及诺拉。
虽然双方的讯息在前期通讯时就已经让对方了解了，不过见面还是第一次，出于礼貌地寒暄还是有必要的。
除此之外，扮演秘书的索菲亚还是我重要的挡箭牌。
毕竟我目前的身份虽然是洛克公司的家族成员，但现实中的我只不过是普通的打工人，即便有游戏中的经验，我也没有把握不露马脚。但索菲亚不一样，她就是正宗的大小姐，很多事由她来应对更妥当。
「那么，在登船之前，还请您见谅。」
帕姆朝身后一人点点头，对方打开了随身携带的手提箱，拿出一个小型仪器。
仪器长得有点像我原本世界里用来测量血糖的机器，是那种在手指上戳一下，会流血的玩意。
而这就是身份验证的最后一步，DNA验证。
看到对方拿出来的机器，我在心中稍微松了一口气，因为这是我们事先研究过的型号。
这种用于身份验证的机器有数种型号，其中有些型号是离线运作的，用在紧急情况下确认对方是否属于家族成员，但那种型号准确度有限。
而出现在我眼前这个型号则是他们最常使用的，通过连接公司内部的资料库进行比对的型号，虽然可以百分之百确认对方是不是家族中的某人，但想当然尔，此时的网路早已被入侵，连网的东西没有任何安全性可言，我可以放心把剩下的工作交给Ｒ。
于是我接过机器，在众目睽睽之下完成了身份验证，仪器证实了我是洛克家族成员的身份。
「由于您突然前来，公司内部有些人担心是否出了什么事，也有些人怀疑是冒名者。如今看来，至少他们不用再疑神疑鬼了。」
验证结束，我感觉松了口气，但帕姆和她的手下却看起来更加紧张了。
我看她的态度，想到我在原本世界时，稽查小组突然来公司拜访的场景，觉得他们大概抱持著相同的心情。
我耸耸肩：「我想你们的担心都是多余的。不过我此次前来，确实不是视察这么简单。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
接驳船远离太空站，朝著那颗冰封的蓝色星球飞去。
在船舱低沉的引擎噪音中，帕姆向我介绍起这颗星球，以及公司目前的状况。
蓝星布鲁安，这颗星球是绿星最大的卫星，也是西维利泽星系人口最密集的地方。
虽然经过了一定程度的环境改造，不过它自身的重力太低，不可能拥有大气，因此如今仍是颗冰封星球。
蓝星最大的改造，与其说是居住环境，不如说是轨道。
如今的蓝星从椭圆轨道被改成圆形轨道，并且将自转周期调整为与公转周期相同，也就是说，它的某一面将会永远朝向绿星。
我们的飞船划过上空时，可以看到地表存在几个巨大且规整的坑洞。
帕姆告诉我，那正是调整轨道时留下来的「卫星发动机」，即便到了今天也偶尔会点燃，进行轨道的微调整。
在卫星发动机旁边，有著如同藤蔓缠绕般的人类建筑蔓延在星球表面，那是无数个节点城市以及与之相连的交通管道。至于地表的建筑比想像中更少，那是因为主要的居住区全在地下，星球表面的建筑不过是冰山一角。
星球地表氤氲缭绕，那是人类活动产生的热量，致使地表的气凝雪升腾而起，又在空中重新凝固。
在这颗星球上居住的人类，大多都是科学家以及工程师。他们来自政府部门，以及银河公约组织的数家巨头企业，其中的很多人算是希维利泽星系的第一匹移民。这些人随著政府或者公司的科考队前来此处，之后便再也没有离开，一辈子都生活在这里。不过随著他们在这里安家立命，也有越来越多出生在蓝星的人口，成了真正的本地人。
我们的飞船逐渐降低高度，朝一处宽敞的停机坪前进。
这是洛克公司所拥有的停机坪，类似的停机坪还有数个，专门提供公司飞船的起降，提供人员来往，或者供无人货船起降。
会在这里起降的货船所运送的物资大部分都是成品，几乎没有工业原料，因为完整的工业系统都集中在空港。
从采矿、精炼，再到零件的制造，这些生产活动都没有必要在蓝星进行。这样做也大大减少了物流成本——停机坪的吞吐量远不如空港，更不用说重力造成的燃料消耗。
洛克公司在希维利泽拥有自己的采矿船以及工业体系，但这不是重点。这些巨头企业之所以会在这个星系设有据点，无非是为了研究这里的生态系统，以及充满未知的外星文明，殖民与生产反而是附加活动。
会建设自己的工业体系，不过是为了不让别的公司在物资上卡自己脖子，毕竟他们都属于竞争关系。
但不管再怎么自给自足，一些重要的设备与器材还是得从其他星系运来。因为很多东西即便拥有足够的知识以及必需的原料，也不可能从零制造出来——这些精密仪器需要一整个文明的工业体系进行支持。
我们的飞船开始降落了。
从窗外可以看到停机坪被一层薄薄的气凝雪覆盖，但不影响飞船的降落。当飞船靠近的时候，地表的气凝雪就会被推进器吹散，在四周形成一股股白色旋风。
蓝星的重力很低，只有0.2个标准重力，据我所知，只比月球还要高一点。
看来飘起的气凝雪会待在空中一段时间。
飞船降落之后，先是在地面轻轻弹跳了一下，地面的人造重力随后启动，牢牢的吸住飞船。空中的气凝雪向这里聚来，即便不在停机坪正上方的气凝雪也斜著往这里飘，形成了一种奇怪的景象。
接著停机坪开始往下沉，托著飞船进入公司的地下机库，我们终于真正的踏上了蓝星的土地。
42.会谈 
降落蓝星之后，我们住进了公司为我们安排的套房里。
房间位于地表，在洛克公司拥有的一个城市节点中，距离我们登陆的停机坪隔了半个星球——我们著陆的那个停机坪位于蓝星的「背面」，而现在身处的城市则是蓝星的「正面」，面朝绿星。
这里是专门供给重要客人居住的地方，房间宽敞、设施豪华。
虽然我觉得自己在阿瓦隆号上的房间就已经足够奢侈了，但跟这里比都不能比。
这里就像是我原本世界里的总统套房，一晚的金额是天价的那种，不过在各方面都远远超越我原本世界最顶级的房间。
套房有一整面落地窗，打开电动升降的窗帘就可以从高处眺望整座节点城市，以及远处蓝星冰封的土地。
客厅的天花板也可以打开，随后天顶的隔板降下，绿星随即映入眼帘，在阳光的照耀下如同闪耀的绿宝石，行星表面厚重的大气以及水陆分布清晰可见。这可不是投影，或者飞船上的那种墙纸系统，而是通过屋顶玻璃，用肉眼真实看见的。
在绿星一旁，另一项奇观则堪称是工程上的奇迹：宇宙电梯。
在节点城市附近拔地而起的巨大缆绳向太空延伸，在远近法的规则下逐渐变得细如发丝，在那难以用肉眼捕捉的一头连接著位于L1泊位的一号空港。这个空港是宇宙电梯的中转站，从那儿可以一路向下通往绿星。
让人难以置信的是，绿星上的宇宙电梯可不仅仅只有这一条。
实际上，在L3、L4、L5泊位上的太空站全部都有一条通往绿星的宇宙电梯，连接著不同位置的科考站。
在＜星河无边＞这款游戏里，宇宙电梯也是存在的，但我从没有听说过光一颗行星上就有四条电梯。
银河公约组织，以及这些大企业，到底在这个星系花了多少钱啊？
肯定是我这辈子都难以赚到的金额吧。
望著通向天际的宇宙电梯，我不由得发出感叹：「我们之后要搭乘那玩意啊。」
「很壮观呢，这种建筑即便在文明高度发展的星系也很少见，听说这里的宇宙电梯是为了高效和安全的运送人员才设计的。考量到绿星上的大气跟重力，升空可能不太容易。」
索菲亚轻轻碰触她的头戴式。
虽然头戴式完全不需要用手操作，不过配戴带有镜头的头戴式时，那难以忽视的存在感就是会让人想去碰碰它。
我敢肯定，索菲亚此时一定是在录影。
「好好录吧，这些都是难得的回忆。等回去之后，也许该把这些纪录全部归档管理。」
我一边说，一边躺在沙发上，仰望绝景。
说起纪录，按照游戏时代友人们的说法，我有资讯收藏癖。
虽然穿越之后就没怎么碰这方面，不过我以前在玩＜星河无边＞的时候，不论是战役还是与朋友们的闲聊，游戏过程全部都会录影并且整理归档，光是累计的录影就有数千小时，租用云端储存空间更是花了我不少钱。
虽然一开始纪录的初衷是为了研究战术，不过不知不觉就变成了保存回忆为主的资料搜集，觉得这些全部都是回忆，都是重要的历史纪录，于是一点不漏的全部录了下来，绝对不会轻易删除。
就在这时，穹顶突然投影出红色文字，接著房间里也响起广播。
「星球级警报：布鲁安将于500秒后进行例行轨道调整，请相关工作人员远离卫星发动机，慎防强烈摇晃，处于非人造重力区域民众请尽速前往安全区域——布鲁安管理局」
警报过后，所有开启的显示设备一角都多了一块区域，显示500秒的倒计时。
我们在寂静中等待时间过去，当时间归零，远方的卫星发动机点燃，一座接一座，就连我们也能隔著窗户看到远处高高喷起的蓝色火焰。
我们身处人造重力环境，系统会根据环境变动抵销一部分震动，因此我们感受到的摇晃非常轻微。
卫星发动机只启动了短短一瞬间，便回归宁静。
然而喷口附近的气凝雪因为喷射的高温而融化成一股股旋风，它们又卷起附近的气凝雪，在星球表面形成一条条白色丝带，在更高的地方又汇聚成这颗卫星的一条尾巴——尾巴也许还会再度落回布鲁安，也可能漂离这里，最终因为引力的作用缓缓消失于绿星的大气之中，我们不得而知。
虽然只是短短几秒，但这壮阔的一幕却永远印入我们的记忆中。
在经历短暂的沉默之后，我察觉到索菲亚已经停止了录制。
「之后也给Ｒ看看吧，虽然我觉得她不一定会感兴趣......先回到正题，公司那边有没有说过，我们的行李要怎么办？」
我这么问索菲亚，因为这些杂事都由她负责打点。
目前我们虽然住在这间套房里，但是什么行李都没带，甚至连换洗衣物都没有。
帕姆说公司会指派专员，以负责我们的生活起居，必要的用品也可以代为采买，不过我们为了这次行动特别准备的装备都还在停靠二号空港的飞船上。
因为要搭乘接驳船，装卸货又需要额外的人手，所以我们就暂时放著，打算等之后让公司的人帮我们送过来。
「帕姆小姐说明天晚点就会帮我们送到，不过她很好奇那都是些什么装备。」
「随便敷衍她一下就行了，反正是在绿星上使用的，她不知道也无妨。」
我从沙发上跳起来。
「我知道了，不会告诉她。虽然我觉得稍微透露一点也没关系，她很快就会知道我们的真正目的，而且那方面也会需要她的帮忙。」
「那就按照妳想的来，适当的透露一些吧。我们接下来的行程都有什么？」
「今天晚上要与公司监督见面，帕姆小姐也会同行，在那之后就没有其他行程了。明天则是要视察公司的几个实验部门......安德大人想要参观公司的精炼厂，或者与其他公司代表见面吗？」
索菲亚问道。
接著她又小声地说出了我的心声：「虽然我觉得您并不想。」
没错，我才不要去见那些位高权重的陌生人，并且还要耗费心力的去应付对方。
「我不想，也没有必要。我们可是肩负秘密任务喔？本来就应该低调行事吧。」
这时，诺拉突然插嘴：「抱歉打断你们......但是在这里说这些没问题吗？」
「喔，我明白妳的意思，担心这里有可能有录音设备是吧。哼，我就不信他们会在给贵宾住的房间里装这种东西......」
但我转念一想，在我原本的世界，出访的外交官员、甚至国家领导人的房间都有可能被安装窃听器，谁能保证我们的房间就没有？
「......不过，监听家族成员的谈话吗？胆子不小呀，干脆把他们卷入斗争之中好了。」
虽然装模作样的说著这种话，但我也开始小心起来。没有人能百分之百肯定不存在窃听，看来得注意发言了，接下来所有说出口的话都必须默认有人在窃听。真正私底下的交流，也许得改用头戴式，通过文字交流了。
「......好吧，换作是我，在保证不被发现的前提下，也许选择进行窃听。那么就当作他们在窃听好了，不过我们也没有在谈太机密的事情，而且有些事提前让他们知道行程，也没什么不好。」
在那之后，我们就没有再谈关于行动的事，而是分配好房间，熟悉环境。
我们住的套房每一寸地方都拥有人造重力这件事当然是不用提的，但这里居然还有泳池、小型温泉，以及专门的桑拿房。
这些设施让我想在这里待久一点。
如果哪天我决定定居在行星上，我绝对会选择这样的房子。
不过在科幻迷中流传著「根植于行星的文明必定毁灭」这样的铁律，要让我放弃阿瓦隆号也是不可能的，所以我在心中暗暗决定，等哪一天在阿瓦隆号上搞一个同等级的房间——至少泳池我还是很想要的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我们在城市节点的一处通讯塔与公司监督会面，并且在通讯塔的一处会议室里共进晚餐。
这里几乎是整座城市最高的地方了，从窗户可以俯瞰整座城市，可惜天花板不是透明的，与我们的住所相比景色还是差了点。
与会的人除了我们三人、以及公司监督之外，副监督帕姆，以及几名主管都有参加。
会议室里有个十二人的长条大桌，我们就在那里吃饭，而食物与饮料则是从其他餐厅里打包回来的。
晚餐吃的是典型的中餐，大家用筷子吃饭，不习惯的人则用叉子。
公司监督史丹菲尔先生的头顶已经寸草不生了，只有两侧残留著逐渐斑白的头发，让我怀疑这个地方的医疗资源是否不太充足。
在众人就坐之后，监督向我介绍菜色。
「这是真正的米饭。我们尝试在布鲁安上种点食物，改善大家的伙食，不过产量还很少。杭特博士的生物实验室在空闲时间尝试了在已知的蔬菜基因中融入绿星原生植物的基因，其中的几道菜色就是他们的成果，另外一些则是可食用的原生物种，不过肉类仍然是合成的，仅在口感上做了调整。」
杭特博士是与会的其中一人，被点名之后他隔著桌子像我礼貌的点点头：「其实我们实验室主要研究原生植物与菌种，观察它们的生长机制，看看有什么能用在我们现有的科技上......史丹菲尔监督禁止我拿专业烦您，所以如果您有兴趣的话，请务必之后来我的实验室看看。」
杭特博士说完话之后便只顾低头吃喝，时不时抬起投瞄向监督和我们。
监督依序介绍其他与会者与我们认识，他们都是不同实验室的负责人，以及统整调度资源的管理者。
这之中涵盖了不同学科，从语言学一直到外星生物学，从纯学术人员到工程团队，加上实地探险队，编制可说是相当齐全，从中也能一窥这些大公司到底在这里干什么。
十五分钟之后，介绍告一段落，应酬的场面话也说得差不多了，我们才真正切入正题。
我们此行要前往绿星，因此我提出要求，希望公司可以在各方面给予支援。至于我们真正的任务，我给对方的答复则是相当官方的：「基于安全考量暂不公开」。
「嗯......您无法告知目的，也没有准确的需求清单，只有一些大致的要求。维达是一个很危险的地方，如果情报不充分，我们很难保证您的安全。」
「这方面我们会自己想办法。我们此行已经携带了足够的装备，不过我们还需要熟悉维达的人给我们一些建议。另外我们还需要一个向导，以及几名能自由使唤的队员。」
「唔，这方面我只能说会尽量满足。不过既然这次的行动为机密，加入其他人员是否会有泄漏机密的疑虑呢？」
言下之意是希望我们自己解决吗？
听到监督的问题，我往椅背一靠，看向索菲亚，于是索菲亚接替我答道：「请各位放心，其他人员的主要工作是负责支援以及排除困难。我们的任务虽然带有保密性，不过保密的原因主要跟公司的研究有关，不涉及派阀和继承人。」
坐在对面的监督与副监督对视了一眼，无声地交换意见。随后监督又说道：「妳说的那个研究，这里的团队不能处理吗？」
「研究需要特殊仪器，因此任务结束之后，我们将立即返回公司总部。剩余部分当然可以交给本地团队，但基于这项任务的保密性，希望你们不要声张。」
「我了解了。如果是这样，我们一定会尽最大能力提供各位所需的支援，不过在保密方面，还希望您能多加注意，最近布鲁安的网路安全不太稳定，出现了好几起系统攻击，目前还没有找到犯人。」
我默默看了一眼索菲亚，发现她也在看我。
我接著问道：「怎么回事？」
「几天前不论是政府还是个人机构，都受到了严重攻击，包含资料库在内的许多系统遭到窜改与删除，我们也受到一定程度的波及。目前已经清点过损失，没有发现核心系统受到攻击的迹象......从攻击模式推断，对方的行动很可能只是出于恶作剧，至少政府的调查人员事这么说的，因为有过先例。」
「先例？」
「已经是好多年的事了，当时布鲁安有个叫做『千面者』的骇客组织，不晓得您有没有听说过。他们曾经给政府和公司造成不少麻烦，警察机构花了一年的时间卧底调查，最后才抓到领导者，失去首领的组织就此销声匿迹，至今还没有被抓到。也许最近的动静就是他们东山再起的征兆。」
「原来如此......那么那个领导者后来怎么样了呢？」
「因为还是青少年的关系，被判处赔偿之后流放到绿星上当劳动力了。如果您前往绿星，这方面也请务必注意。」
我听说Ｒ在爆破资料库的时候曾留下过线索误导搜查人员，现在从监督的口中听来，应该是将这件事推给那个「千面者」了。
对于Ｒ的做法，我本人是没有太多意见。只希望之后不会被那个「千面者」反过来报复，不过想到对方曾经被警察机关抓住过，本领应该没有想像中厉害，也就没有这么在意了。
在那之后我们又谈了许久，聊起支援以及物资方面的事，不过我全部都推给索菲亚，表示这方面只要找她就好。
我想要给人营造出一种印象，我是只负责决定大方向的任务负责人，实际上做事的都是我的手下。上头会派我这个「家族成员」出动，除了负责监督行动之外，也是为了求个方便。
在索菲亚与他们商谈细节时，我就在一旁放空，与旁边的人敷衍的交谈几句。
我数著时间，因为太闲了，不经意间想到了一天24小时制的事情。
一天有24小时、一个月30天、一年365天......这些标准诞生于地球，也只适用于地球，到了其他星球上如果还坚持使用，反而会变得麻烦。
由于每个星球的自转和公转周期不同，一天、一个月或者一年的长度都是不一样的，一些殖民地的一天甚至不是整数个小时，所以进入太空时代后，有的计时单位逐渐消失、有的变得少用，有的则仅仅只用在特定的地方。
比如说一年......尽管行星上的一年取决于它的公转周期，不过对一个星际国家来说，人们还是需要一个统一标准来计算年龄、事业单位也需要编列年度预算，所以儒略年（1a=365.25天）这样的标准单位一直被广泛使用著。
另一方面，一天的长度与人们的生活息息相关，所以住在行星上的人会按照当地的昼夜更替来调整作息，不过在作息不受日照影响的基地和飞船里，依然使用24小时作息制。
至于行星上一天不是整数个小时的情况......把它当成常识，习惯就好了。
不过倒是有些人认为，小时还有分钟这样的单位，不过是「一小段时间」的计量单位，极端一点完全可以由秒取代......至少在我原本的世界，一些组织就是这么想的。
那些组织长期以来致力于推行「秒计时」，他们认为，人类作为进入太空时代的物种，小时和分钟这样的概念对我们来说太陈旧了，完全可以由百秒、千秒等单位取代，在科学计算中甚至还可以省掉换算步骤。
在我原本的世界中，由于24小时制无所不在，秒计时的推行成效不彰，老一辈的人也不太喜欢换算，不过一些特定的情况还是很好用的。
由于各行各业对此的接受程度都不一样，日常交流经常需要换算，最后大家都不得不变得熟练，比如「三个半」千秒说的就是一小时，听到60万秒的时候就会瞬间反应过来是一周，260万秒差不多是一个月等等。
穿越到这个世界之后，尽管比我那个世界要先进的多，但这方面似乎还是老样子。
也是啊，毕竟人有生理时钟，很难抛弃24小时制。
早在1999年哈佛大学就做过实验，测得人的平均生理时钟接近24小时，也就是87000秒左右，因此飞船和太空站使用24小时作息制是非常科学的。
而只要24小时制不消失，情况就不可能有所改变。
不过我想，例外应该还是存在的。
......假设有一颗星球，它的自转周期是26小时，并且这颗星球上居住著几十亿人口，占整个行星系的绝大多数。为了配合这些大多数，并对接他们的行政和商业系统，附近的空间站和他们生产的太空船就不得不采用26小时制。
不过自从我穿越后，不论是泰拉还是现在的希维利泽星系，都是相当新的殖民地，居住在行星上的人口寥寥无几，用的系统全部都是24小时制，所以我一直没想过这个问题。
回想起来，我也只有寥寥数次听到秒计时......比如Ｒ上次跟我说干燥密封袋装的奶油炖饭，要慢慢加热至少一千秒（ks）才会变得好吃......她们都是泰拉空间站来的人，平常都在用小时和分钟啊！
真不知道这个世界的秒计时推行的怎么样了。
在我胡思乱想之际，时间已经来到晚上九点半，从晚餐开始到现在已经过了一万多秒。到了这个时间，晚餐再怎么说也该告一段落了。
在大家准备离席前，我问了监督最后一个问题：「说起来，你知不知道有关天授唱诗人，以及『阿尔米雅神王叙事诗』的事？」
「后者我从来没有听过，不过要说天授唱诗人，我们这里正好有一个。」
监督一边说，一边看向用餐前提到过的杭特博士。
43.杭特博士与天授唱诗人 
为了更深入了解天授唱诗人，隔天，我们就跟杭特博士约了在他的办公室见面。
这天本来应该由副监督帕姆带我们去参观各个实验室的，不过因为我们约了杭特博士，因此就变成由杭特博士负责导览，带我跟索菲亚帕四处看看。另外我让诺拉跟帕姆去处理我们的装备问题，我们自己准备的装备差不多该运到了，不过还有一些设备需要公司额外准备。
杭特博士的办公室离我们很近，我们从下榻处搭乘电梯一路向下，穿过层层居住区前往城市节点的地下四层，之后转搭另一个横向电梯，一分钟后就到了杭特博士所在的办公地点「环形实验室」。
洛克公司所属的「环形实验室」如同插在地底的巨大圆柱，每一层都有无数的实验室与办公室围绕著圆心，而中心处则是几台电梯，有的横向与外界连结，有的则直通最底层。
电梯一开门，我们就看到一排漆成深蓝色的铁门环绕著展开。这一层全部都是办公室，每个铁门上都有一块门牌，写著办公室所有者的名字与房间编号，乍看就像监狱一样。
我们在这一层转了一圈，很快就找出杭特博士的门。
詹姆斯．杭特博士
R-4103
我敲了敲杭特博士办公室的门，他很快推门出来。
「早安，各位。詹姆斯．杭特博士，很高兴你们能准时过来。」
他一边说一边与我握手。
「我刚才的意思是说，您说过会这时过来，而且也准时到了。不过总是有些人喜欢迟到，遇到那种情况我就只能在一个地方干等，而讨论的时长又不可能缩减，这就导致之后的所有安排都得往后推迟，或者取消，这实在很恼人——不过我今天其实没有其他安排。」
杭特博士停顿了一下，又补充道：「你们可以直接叫我詹姆斯，也可以叫我杭特博士——这里的人一般都叫我杭特，因为按照他们的说法，我像个猎人......Hunter在英文里是猎人的意思，你懂，虽然现在没什么人用英文了，大家都说国际语，但我的姓氏还没有摆脱狩猎时代，哈哈......嗯，不好笑？」
我有些尴尬的看著这位不拘小节的博士，不知道该回些什么。不过他倒是很自然的转变话题，仿佛这样的情况时常发生。
「欢迎来到我的鼠窝，请进。」
杭特博士让开身体，让我们进入他的办公室。
他的办公室虽然很大，但因为堆满了各种设备，反而让人觉得很狭小。
饮水机、冰箱与服务器嗡嗡作响，桌子与地板都堆满了纸箱，放著各种瓶瓶罐罐以及植物标本。一双皮鞋与袜子塞在积满灰尘的电烤箱里，台灯上挂著衣架，一堆摄影器材堆在桌子下，线材散落一地。
杭特博士一路踢开各种杂物为我们开路，并且搬开一台扫描机与一些干燥过的植物标本之后，给我们腾出两张椅子。
「这里有点乱，因为我很少待在这里，所以没怎么收拾。你们需要茶吗......抱歉，我忘了我的茶叶已经用完了......我们可以用公共茶水间里的茶叶，或者咖啡也行。」
杭特博士翻了翻他空著的茶叶盒之后，又火急火燎的站起来，想去外面给我们弄点茶水，结果差点被地上的电线给绊倒。一台小型防潮箱被他从柜子上扯了下来，玻璃摔个粉碎。
「喔——算了，反正我也没在用它。这个老家伙差不多该退休了，这属于正常的设备损坏，实验室的经费还剩下很多，我完全可以......」
他说著用脚将防潮箱与碎玻璃拨到墙角，在那里还堆著其他废弃物。
「好了，我刚才想干嘛？喔，对，茶水。两位想要茶还是咖啡，加糖加奶——」
「好，停！你先给我坐下，我们不需要饮料。」
我连忙把这个家伙按住，让他不要乱动。
如果我现在不阻止他，等他端著茶水回来，一定又会碰坏什么东西。并且他大概是那种，如果我不打断他，就会说个不停的类型。
「茶水无所谓，我们又不是来喝饮料的。我是来听你对绿星的见解，还有天授唱诗人的。」
「对，对，唱诗人。很多人都对这个感兴趣，但还没有人能搞清楚那是怎么一回事，人怎么可能突然获得一段记忆呢，而且不同时代、不同个体都完全一样？这可不是生物的本能。」
杭特博士坐回他的座位。
「即便我成了天授唱诗人，我也搞不懂——你们为什么对天授唱诗人感兴趣？难道说跟传说中的『秘密任务』有关？」
「你想知道？」
「呃，我可不敢多问。让我知道您此行跟这个有关就够了，我绝对不追问......公司有公司的考量，我不希望过多的好奇心害我丢掉这份工作。只是一直以来都没有人关注唱诗人这件事，即便是我，成为唱诗人之前也不怎么在乎——但我现在不可能不在意，所以如果公司确实有人在研究这件事，我会很高兴的。」
「唱诗人牵扯的事情很广，涉及项目很多，没有人会忽视，不过这些研究多半与我无关。我询问是因为我自己想知道，能跟我们说说唱诗人的事吗？」
「是吗......也行。您想知道什么？」
我瞄了一眼索菲亚：「就从天授唱诗人到底怎么来的，什么样的人会成为天授唱诗人开始，如何？」
「不错的开头。通常来说生了场大病、作梦、劫后余生......以某些经历作为契机，人们突然可以吟唱特定诗文，这就是天授唱诗人了。不过目前还不知道什么样的条件才会触发天授，因为即便经历了同样的事，会获得天授的人就是会，不会的就是不会。」
杭特博士停顿了一下。
「虽然我们没有特别实验过，不过光是洛克公司的唱诗人就有三个，其中也包含我。我们搜集了所有能找到的资料做了统计，但依然没有找到规律。我们也考虑过基因的问题，但没有什么特别的发现。况且这听起来就不太可能，诗文是人类思想的产物，怎么可能储存在基因里，去影响记忆？」
「那你是怎么变得能唱诗的？」
「在绿星，每隔几年驻地的科学家就会轮替一次，我就是在早期的一次轮替中获得天授的。当时的研究人员不多，我是生物小组的头，负责采集和分类新物种，我们跟随探险队出去，结果遇到暴风，临时营地都给掀飞了。队上死了两个人，回来之后我受到感染，昏睡了一周，醒来之后就满脑子诗文和旋律了。」
「其他人呢？」
「我只知道我们公司的情况。有一个工程师，在绿星驻地轮换期间连续做了十几天的怪梦，梦中有人唱诗给他听，醒来时都记得。还有一个生物学家，是我以前的手下，她是在这里得了感冒，之后就能唱诗——不过她在一次事故中死在绿星了。」
「你们唱的诗文都一样？」
「当然，不然怎么能叫做天授。实际上我们有一份完整的诗文纪录，还有每个人唱诗时的录影，这些都有归档。不过已经很久没碰了，我忘记放在哪个资料夹里。」
杭特博士的手在空中比划著，我知道他这是在操纵他的头戴式。没多久，他朝我跟索菲亚各投送了一份有几个Ｇ大小的压缩档，打开来一看，里面满满的都是各种文字记录以及影片。
我点开其中一份记载著完整诗文的文档，读了开头几行。接著我又点开了一个影片，拨放了一小段，旋律也确定了。这确实是我所知道的那首「阿尔米雅神王叙事诗」，也是索菲亚会唱的那首。
为了进一步确认，我悄声问索菲亚这些档案里的诗文事不是跟她记忆中的一样，结果得到了肯定的答复。
看来这个世界真的与＜星河无边＞这款游戏有著千丝万缕的关系。
为什么＜星河无边＞的一个支线剧情中，用于解谜的诗曲会出现在这个世界？为什么人们可以通过天授学会这首诗，又为什么这首诗可以开启「微卵」这个古文明留下来的东西？
接著我注意到档案的标题，问道：「你们把这个诗文叫『消亡史诗』？」
「毕竟这诗没有自带名字......但名字不是我起的。虽然很少人知道，但我特别查过，发现天授唱诗人其实是自古就有的事，不只出现在绿星，同一首诗在其他地方也有人唱，唱诗人分散在世界各地......虽然我不确定是哪里先开始的，但名字应该就是那时候取的——先不论名字好不好听，至少它起得挺贴切，毕竟是个述说一个文明消亡的故事。」
「我同意。不过按你的说法，天授唱诗人就不是希维利泽特有的了。」
「是啊。但我认为我们的天授跟这里的环境多少有点关系。按照这里的人口，我们这儿出现天授的机率高的不正常，不可能没有一点联系。」
「所以你觉得是绿星特有的环境影响了天授的触发？」
「我觉得跟这里的古文明遗迹有关。还记得我说的那个生物学家吗？她是在这里获得天授的，在蓝星，并不是在绿星维达，而这里全部都是舒适的人造环境，当然她所经历的也不是什么特殊感染，只是冷气吹多了造成的感冒而已。所以我认为很有可能是遗迹——蓝星布鲁安与绿星一样都有遗迹。」
「遗迹造成天授啊......遗迹从某种意义上来说就是倒塌的房子吧？在我的印象中那就是一堆石柱和砖块，就科学理性的分析，那种东西怎么能引发天授吗？」
「我同意......而且大部分遗迹就是一堆石柱和砖块，不过这里或许有特别的什么超自然力量也说不定。我知道那听起来很玄乎，但也没有其他合理的解释。我们测量过辐射、电磁波，那些遗迹没有什么能影响人体的要素——至少在已知范围内没有。」
杭特博士耸耸肩。
「也许存在某种未知的神秘力量，悄悄改变我们的记忆。或者你可以用比较迷信的讲法：神、上帝......祂们试图给予指引，那些唱诗人都是先知。」
「你认真的？」
「反正没有人知道天授是怎么一回事，所以也没有人能证明这个推论是错误的。」
杭特博士说道。
「不过有时候我会想，或许真的存在某种我们不知道的神秘力量，也许人们过去的神话与信仰都是确有其事的。尤其是在我获得天授之后，这种想法变得更强烈了。我突然有一种使命感，仿佛有人透过这首诗试图告诉我什么，让我去找到某种......东西？」
「东西？」
「不确定是否为实体。反正就是通过诗文去找到什么，那种感觉很难描述。」
杭特博士说。
不过我却很能理解他这种感觉。
虽然我并非唱诗人，不过在游戏的背景设定里「阿尔米亚神王叙事诗」就是远古时代的神王后人留给我们的讯息，并且这首诗同样指引著我们去发现尘封在时间中的秘密，带我们找到深藏在山洞中的上古飞船。
穿越过来之后，这个世界与游戏千丝万缕的联系，也让我感觉似乎有什么不为人知的秘密等待我去发掘，而「阿尔米亚神王叙事诗」则是所有线索中相当重要的一环。
「妳也有这种感觉吗？受到指引，要去找到什么之类的。」
出于好奇，我转头问在旁默默听我们谈话的索菲亚。
「没有呢。」
索菲亚摇摇头。
「那感觉更像是想起许久之前的一场梦，并没有什么感情在里面。」
「这样吗......」
「怎么了，这位......秘书小姐也是唱诗人？」
「她的情况比较特殊，以后有机会再告诉你。」
我打断了杭特的话，不打算对外人多谈这件事。
「说起来，我有个问题想问。天授唱诗人有没有可能人为的制造出来？」
「怎么个人为法？人为诱发，还是植入记忆？」
「唉，我也不清楚，两者都有可能吗？」
「先说人为诱发，至少目前我不觉得有人能做到......我们连诱发的原因是什么都没搞清楚啊。虽然我猜跟遗迹有关，但就算真的有接触遗迹的探险队，也不是每个人都能获得天授。」
杭特博士摇摇头。
「至于植入记忆，技术上我认为是有可能的，但存在风险，我还没听到有谁尝试过，而且这实在没必要呀？既然能植入记忆，那就代表手上已经有天授的诗文了对吧？完全可以用头戴式随时显示，或者干脆背起来。」
对呀！这确实奇怪。
我回想自己来到这个世界之后与「阿尔米雅神王叙事诗」有关的事，发现这首诗唯一的用途就是用旋律打开从日神集团抢来的那个蛋形物体「微卵」。
在这个世界中，知道这首诗的人很少，因此日神家的人就成了少有的能打开「微卵」的钥匙。
但实际情况是，打开「微卵」用的是旋律密码呀，只要能哼出旋律，谁都能打开，我后来试过，就算我也能！
索菲亚的对诗文的记忆显然是被刻意植入的，是一个「人授」的唱诗人。
但如果开启「微卵」只需要唱出旋律，那何必大费周章的给索菲亚植入记忆？
想到这里，我认为这里面必定大有文章。
不过索菲亚对此似乎也不太清楚——她知道的话没理由不告诉我。考量到她以前被人操控时并没有留下记忆，我认为只有让索菲亚亲自操作「微卵」才能找到答案，看来只能等我们回去之后再慢慢挖掘了。
之后我又问了一些关于唱诗人的问题，都没有得到多少有用的回复。
我甚至还问了杭特博士有关微卵的事，但很可惜，尽管他对这方面兴趣十足，但能提供的情报也没有比我们知道的多出多少：「微生物卵壳储存舱室」是上古文明遗留的「方舟」，用作保存物种基因与文物。
杭特博士甚至不知道唱诗人与微卵间的关系。
虽然我也有想过只有我们的那颗「微卵」是特别的，日神集团重设过密码，把「阿尔米雅叙事诗」——也就是他们所谓的「消亡史诗」——作为「微卵」的启动密码。
但我觉得不太可能。诗文、古遗迹，这些东西之间都存在关联，而且日神集团根本就没有研究明白「微卵」，只是拿它当保险箱而已，我不觉得他们知道该怎么换密码。
天授唱诗人的话题告一段落后，杭特博士带我们去其他实验室参观。
我们搭乘电梯穿过所有办公室的楼层，来到实验室的那几层。杭特博士带我们一间一间介绍，走了一遭我才发现这家伙的职位比想像中的还要高。
「最早的时候，洛克集团在这里所有跟生化有关的科研团队都归我管。不过人多了之后我们就把部门拆分了，现在我主要带植物与微生物相关的团队——反正绿星上的动物其实不多。但名义上他们还是得向我报告，然后由我们来做资料统整的苦差事。」
这里的实验项目很多，从微生物培养到食物改良，全部都有团队负责。
而环形实验室也不仅仅只是负责生物方面的实验而已，还有一些工程团队开发专门的装备，给在绿星驻地的科学家使用，同时也会卖给政府。
由于科考队主要是由政府组织的，因此这些公司在蓝星就像承包商一样，给政府提供必要的物资与技术支持。
不过由于这里丰富的生态系与上古遗迹，每间公司都想在这里分一杯羹，因此大公司都有自己赞助的科考队，公司的科学家也会真正的参与科学考察。这些科考队所带回来的资料理所当然要交给政府单位，不过赞助公司自然也能拿一份回去，而研究成果则会在一定程度上互相流通。
虽然其他团队不是杭特博士负责，不过他还是带著我们一间间实验室参观下去。
我们参观其他实验室时，大多数人都认识杭特博士。而杭特博士则把我介绍给他们，靠著我家族成员的头衔，每个团队都很乐于把自己的研究成果展示给我们看。
我个人还是对负责设备研发的实验室更感兴趣一点。
他们有很多不同型号的动力辅助装甲，虽然在能力上比不上阿瓦隆号的那些装备，但有些设计很有趣。除此之外也有一些小工具，比如手表外型的弹射索、效果类似电锯的震动切割刀等等。
还有一个团队专门开发各种涂料，比如抗腐蚀的涂料、太阳能涂层，以及防雷涂层等。
「绿星的午后雷阵雨可不是开玩笑的，频率跟强度都很高。而那些装备动力装甲的人就是绝佳的靶子，尤其是在平原地带。」
涂料团队的其中一个组员拿起一个烧杯，给我们展示里面黑糊糊的颜料，似乎这就是他们口中的防雷材料。谈话间，我得知这似乎是杭特博士的研究成果——参考了一种长得很高的植物自带的防雷机制。
除此之外，我也了解到杭特博士其实十分博学。
「这个家伙经常会来其他部门串门子。如果他没有其他事，就会整天泡在别人的实验室里骚扰那里的研究员。有时候我们会把他当作背景音乐，就像古早时代人们收听广播那样。说真的，我是不介意他跑来，只是我们有那么多专家，我觉得他没必要浪费时间去学习其他专业。」
但杭特博士不以为然：「在这个时代，专精一门学科已经没有意义了，分类太细。必须学习不同领域的知识才能发挥优势，除此之外我们这里的情况也很特殊，每个人派驻到绿星的科学家都必须学会照顾好自己，一定的生化知识、装备修理能力都是必须的。何况愿意长期待在这里的人大多是科学疯子，比起电子娱乐或者参加派对，泡在实验室里更令人开心。」
「别听他胡扯，只有这个人是科学疯子。顺便一提，其实很多人会去酒吧，因为我们有员工折扣，但是就算我们把杭特拖去，他也只会点一杯无糖可乐。」
涂料团队中的一人说道。
「我们在尝试用新的链式反应生成甜菊醇糖苷，我那算是在测试实验结果。」
杭特博士耸耸肩。
最后，当我们结束今天的参观时，杭特博士告诉我们一个消息，说他也会去绿星。
「下一轮的轮替很快就要开始了。没意外的话，我会跟各位一起下去绿星，希望我们能相处愉快。」
44.宇宙电梯 
在与杭特博士会面后的几天时间里，我们参观了公司的不同设施——从研究室到工厂都有，也获取了一些关于绿星方面的资讯。
与公司的大人物相处不同，跟科研人员交流还挺轻松的，参观也很有趣，因此走访了几个部门之后如果有人邀请我，只要时间不冲突我都会选择前往。
另一方面，面对公司高层就有点劳心劳力了，一边要注意不违反礼仪，一边还要防备著对方不留痕迹的套话，以免露出马脚，虽然并不是完全不想接触，但可以推掉的会面我都推掉了，剩下的很大一部分也交给索菲亚代劳。
关于我们此行是为了前往绿星寻找某种东西，而且很有可能跟公司内部的继承权争夺有关，这样的消息已经在公司高层传开了，就连比较低阶的人员之间也有所传言。
明明之前的会谈已经说了此行跟内部派阀之类的无关，看来并不是所有人都相信这种一面之词，我偶尔在参观设施的时候也会被人有意无意的打探这方面的消息。
虽然一部份消息是我们有意流出的，为的是名正言顺的取得公司的支援，同时让行动保持一定的隐密性，不过传的太快也是个问题。想要讨好我们的人增加，索菲亚的工作量也就不断的累积起来，这几天晚上回到住处，她都是两眼无神的放空状态，好在我们待在布鲁安的时间并没有很久。
在这期间，Ｒ在例行通讯中送来了在二号空港找碴的那个人的资料。
名字是罗兰．瓦尔。
工作是货运飞船驾驶员。
因为对方是毫无理由就来纠缠我们，并且大骂著「后宫浑蛋」的家伙，我还以为他会有什么不为人知的背景，结果我简略的看了一下关于那人的资讯，就只是个随处可见的大龄单身汉而已。
生活艰苦、职场上也没什么遇到女性的机会，这家伙突然上来纠缠我们，大概只是单纯的出于忌妒而已吧。
在资料里唯一比较令人在意的，就只有此人似乎跟一些走私团伙有接触，R认为可能是底层负责跑腿的人员。
「我还没找到确实的证据，能证明他跟走私团伙有联系，不过他在某些时期的飞行轨迹确实有可疑的地方。安德，如果可以的话我想挖掘看看。」
在例行通讯中，Ｒ如此说道。
她现在还在阿瓦隆号上，因此通信存在延迟。最近一次轨道调整后，我们已经把延迟优化到五分钟以内了，但沟通起来还是慢的受不了。
「我是不反对，但是妳现在有这么闲吗？」
我用头戴式快速的打出一段文字回复。
例行通讯是在排定的时段，切进特殊线路之后用加密进行通话的，不过即便如此，我们依然得提防有人窃听，所以能放心讲话的人只有Ｒ，我们这边在回复时只能使用文字。
「该做的工作都完成的差不多了，剩下的等你们下降到绿星再说。安德，我现在好无聊啊，所以想要挖掘一下别人的秘密，打发时间。」
「妳接下来不是要来布鲁安吗，准备工作做完了？」
「去蓝星的准备已经完成了，等你们前往绿星的时候我就会出发。按照计划，我会借用一艘『黄蜂』。」
「知道了。」
「所以，我可以放手干对吧？挖掘别人的秘密。」
「可以啊，妳高兴就好。不过这真是糟糕的爱好......是说这种事我以为妳不会特别告诉我。」
「以前的我确实不会告诉你。不过我们约定过，不会有事情瞒著你，不是吗？」
「哦喔......」
我想起Ｒ刚上船时，我们约法三章的事。
虽然她确实发誓过不会有事瞒著我，但真的变得这么守规矩，反而让人有点意外。
「好吧，如果没有什么坏的影响那就去查吧。而且我对走私团伙也有点感兴趣，等我回来之后记得告诉我结果。」
「当然了。」
结束掉例行通话之后，我倒在客厅的沙发上，透过玻璃穹顶遥望宇宙电梯，思考著之后的行动。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
转眼之间，就到了前往绿星的日子。
我们在地下车站搭乘专门的管道列车，前往L1电梯站，帕姆小姐就在那里迎接我们。
在正常流程下，进入电梯内部需要经过一系列安检以及身份验证，不过我们由帕姆小姐带著，直接省去了这些繁杂的手续，我们自己的装备以及公司的器材也直接送到电梯的货舱里，等到下降到绿星再接收就可以了。
宇宙电梯在蓝星的建筑内部就像机场一样，有个广阔明亮的大厅，内部设计以功能性为主，穹顶则是以白色的金属骨架与玻璃组成，可以直接看到通往天际的宇宙电梯。
我跟随著帕姆踏进大厅光亮的地板，马上就认出人群之中的杭特博士，而对方也很快认出我，朝这边挥了挥手。
「几天不见了，安德先生。」
杭特博士开心的跑过来，与我握了握手。
「我身后这些人都是跟我们同一梯次下去轮换的人，虽然大部分人都在不同的驻地工作，之后不一定有机会见面，不过都是要在绿星待好几个月的人，趁这个时候熟络一下，之后用无线电聊天会比较放得开。」
「那么我也应该跟他们混熟一点啰？」
「如果您也想用无线电聊天。」
杭特博士哈哈一笑。
「说起来，我还没问过几位要前往哪个驻地？」
「我要去『巨树』驻地。」
「这么说来我们是同路人了，不过我应该会先走一步——第一次前往绿星的人必须在集训地听讲习，之后才能前往各驻地。等我们之后见面再请几位喝咖啡，在绿星要搞到咖啡可难了，不过我上次带了不少，应该没被人动过才对。」
杭特博士说完，就回到他的那群人里面了。
我环视周围，大厅的人们一群一群的聚在一起，恐怕都是来自不同公司的人。虽然一个驻地往往有来自不同公司的专家，但想要打破这样的小圈圈恐怕没那么容易。
除了群聚在一起的人之外，也有几个人零散的分散在各处，不属于任何群体。不过整体来说，各个圈子可说是一目了然，在这空旷的大厅中十分明显。而且就算把所有人都算上，大厅里也十分空旷，感觉有些冷清。
因为普通人搭乘电梯是需要申请的，而每年除了科考队的正常轮换之外，没有什么人会特地搭乘宇宙电梯，电梯在大部分时候都是用来运送物资的，就连我们这一次下去也是跟著大量物资一起同行。
我们在大厅里跟帕姆做最后一次装备确认，一项一项的对比清单。
绿星因为环境严苛，所以需要许多特殊装备，如果等到了驻地才发现有缺，想要调装备就会非常困难，重新补给也需要等上好几天，因此必须在这里就确认清楚。
电梯运送的很多装备都是不能直接使用的，装备所需的燃料电池等物因为有爆炸的风险，依照规定不可以使用电梯运送，只能趁天气好的时候直接空投到驻地。虽说空投损坏货物的机率显然比电梯运送要高出许多，但没人能承受货物在电梯里爆炸的风险。
希维利泽星系根本没有建造宇宙电梯的能力，就算只是修复也很困难，只能做最基础的维护。
这里的四条宇宙电梯都是从其他星系运来，之后再伸展对接的，如果损坏就只能废弃，因此管理上也比较严格。
另外，电梯除了对于货物的种类有严格的限制，对载人的重量也有严格要求，因此搭乘电梯的人还需要秤量体重，如果超重的话就可能需要从货舱中拿出一些货物。
除此之外，大部分的人还需要在这里登记返程时间，以及返程体重，以确保返程的时候不会出现状况。我姑且也登记了，不过我的身分拥有最优先使用权，虽然电梯并非由洛克公司独占使用，不过在必要的时候我可以搭乘任何一个班次回来，公司的其他人会把名额优先让给我。
没多久，电梯就来了。
宇宙电梯的梭状舱室顺著管线降落，穿过大厅穹顶的一侧，一路降至地底。电磁刹车发出嗡嗡声响，即便没有广播提示也能清楚的知道电梯降落的事。
我们跟随指示，在电梯卸货的期间穿上规定的宇航服，然后在入口排成一列。
当电梯的舱室打开时，一排排同样穿著宇航服的人走了下来。他们聊天、谈笑，表情极为放松，他们是在驻地里工作了大半年，现在终于返回文明世界的人。当他们遇到入口处熟识的同事时，不少人驻足聊天，直到被乘务人员驱赶才离开。
而我们这些即将登上电梯的人与他们欢乐的气氛相比，可以说是截然相反。
所有人都知道自己即将前往一个鸟不生蛋的地方，几个月都无法返回，看来即便再怎么热爱这份工作，轮替几次之后大部分人都会失去热情。
「那么，请您保重。」
帕姆一直送我们到这里，在最后一次道别后，我登上了舱室。
作为VIP的我在乘务员的引导下第一个进入，放眼所见，载人舱里只有一排排特制座椅，那些座椅背后被固定在一个底座上，座椅本身则像云霄飞车一样，有个ㄇ形的固定横杆，还有复杂的安全带。
我在乘务员的协助下绑好安全带后，其他人也陆续进舱。索菲亚与诺拉分别坐在我左右，诺拉看起来十分平静，不过隔著头盔，我倒是能看到索菲亚有些兴奋，就好像第一次来到游乐园的小女孩一样......说起来，她就是十六岁的小女孩啊......因为在阿瓦隆号上勤奋工作著，这阵子也一直表现得十分端庄优雅，害我差点忘了她还有这一面。
发现我在看她，索菲亚对我露出一个灿烂的微笑。
就在这时，宇宙电梯启动了。几乎不用整备，宇宙电梯在完成一次载运之后，可以立刻替换货舱，载著超过一百名乘客与大量货物，重新升空。
宇宙电梯快速脱离人造重力的范围，加速度瞬间升到1G，并且还在不断增加，电梯在三秒内加速到时速一百公里，索菲亚灿烂的笑容也变成了惊吓。
很快的，我们就将布鲁安这颗蓝色星球甩在身后。
45.岩台基地 
宇宙电梯的外表是光滑的梭形，但实际上各处的材料都是不同的，只是融合的十分完美而已。坐在电梯内部，组成舱壁的不同材料有很明显的区别，其中就包含能看到外面的窗户。
透过窗户，能看到宇宙电梯在网状结构的管道中飞速移动，速度快到管道的结构都看不清了。
电梯的加速度呈曲线上升，一度增加到了非常恐怖的程度。
舱壁发出嗡嗡声响，电梯以超过十马赫的速度在网状管道中飞驰。在这种速度下，使用缆绳显然是不切实际的，轨道的任何一点不平稳都会招致巨大灾难。因此在抵达近地轨道以前，电梯使用的都是磁悬浮技术。
距离上空经过一小时，此时的加速度稳定在1G，舱内也没什么晃动，基本就跟在人造种力的环境下差不多。
到了这个时候，固定横杆已经可以手动升起，乘客也允许在舱内自由行动了。
舱室内的点亮昏黄且舒适的灯光，舱壁上显示著抵达绿星剩余的时间，以及可以自由活动的时间。由于这毕竟是单程几十万公里的距离，因此即便电梯再怎么快，我们这一趟依然得花掉16个小时，而且这还是中途不停中转站所花费的时间。
不过再怎么说，超高速行驶的宇宙电梯也不会提供长途列车上的那些人性化服务。
虽然能自由活动，但实际上，电梯连个厕所都没有，更别说娱乐了。
在这16小时中，内急只能靠宇航服自带的机能解决，进食也是不可能的，因此即便可以自由活动，也没有人离开座位。
在昏暗且舒适的灯光下，大部分人都选择直接睡觉，只有我们这些第一次搭乘电梯的新手会兴奋地四下张望。
由于速度太快，经过作为中转站的一号空港时，也只能看到一闪而过的黑影。
不知道过了多久，舱内开始广播提示，要求乘客回到座位，那些正在睡觉的乘客也都被吵醒。
固定横杆再次锁死，电梯舱室传来阵阵震动，从投影动画可以看到电梯正在接轨，准备进入近地轨道。
宇宙电梯开始匀速前进，失重感向我们袭来，如果没有固定横杆和安全带，我们肯定会从座椅上飘起来。
接著电梯开始接轨，从投影动画可以看到，包裹电梯的网状管道逐渐升起一条轨道，在高速移动中顺滑的接入电梯。
接轨的瞬间传来刺耳的噪音，接著是因为突然减速导致的重力反转，原本的天花板变成了地面，坐在椅子上的我们一瞬间变成头上脚下的姿势。
电梯进一步减速，座位的底座开始发挥作用，将座椅进行180度的翻转。于是地面重新变成了地面，而我们正以极高的速度「坠落」进绿星的大气层。
窗户之外，绿星浓厚的大气在阳光照耀下闪闪发光。
正常的坠落会受到行星重力影响，是加速下降的，然而我们却是从极高的速度开始进行减速，明明是在坠落，身体承受的G力却将我们死死压在座椅上，反而有种违和感。
转眼之间，我们已经进入绿星的大气层之内，宇宙电梯的速度减至音速以下，我们承受的G力也开始逐渐变小。
梭形的电梯穿过穿过一层又一层云彩，进入对流层，速度再一次降低。
多个磁力煞车开始启动，动能回收系统也不断地把减速产生的电力传到轨道，通过管道送往地面。
最终，宇宙电梯坠进一电梯井之中，速度逐渐降至零。
这座深井被开凿在一块巨大的岩石上，岩石光秃秃的一片，连一株树木也没有，与周围的雨林环境形成强烈反差。
而电梯井旁边，就是建在在巨石之内的科研营地「岩台基地」。
接下来的一周内，我们要在这里生活，作为第一次来到绿星的人学习各种必要的知识。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
送走安德后，副监督帕姆．维多利亚就直接回到公司，躺进办公室里舒适的人体工学椅中，舒了口气。
帕姆是顶尖学校毕业的高材生，来到公司之后没多久就一路晋升，爬到了这个年纪的人难以触及的位置。
不过她也因为年轻气盛得罪过不少人，其结果就是被调到希维利泽做副监督。乍看是升职了，薪水也涨了不少，但脱离核心圈子的她前途渺茫，调来这里有一半算是降职。
安德是她第一个接触的家族人员，被指派负责接待的她不清楚自己的行为是否得体，也不知道会不会因为一些奇怪的原因被卷入权力斗争。因此尽管安德在布鲁安的期间，自己其实没有太多事要做，但心灵的疲劳堆积了不少，现在只想放空。
不过还没等休息多久，办公室的门就被敲响。
「请进。」
稍微整理了一下仪容，帕姆摆出作为副监督时干练的表情，让门外的人进来，不过推门进来的却是监督史丹菲尔。
史丹菲尔监督是与帕姆完全相反的人。
已经一脚踏入老年的这个男人也不是说没有才能，或者办事不认真。但他处事圆滑，很多事情上都选择睁一只眼闭一只眼，就连事业上也没有什么野心，基本就是不作为的态度。在希维利泽任职似乎是他自己选择的结果。
「我听说妳回来了，就过来看看。」
史丹菲尔一边说一边摸著光滑的头顶，在办公室的沙发坐下。
「唉，他们终于走了，这阵子可辛苦妳了。虽然那之后多少还需要提供支援，不过我们能做事的也不多，算是可以放松一下了吧。」
「史丹菲尔先生，您一直都很放松吧？」
「别这么说，就算是我也会紧张的啊，只是不会让妳看出来而已。不让下属察觉这类情绪，也是作为上司的基本功吧。」
「就当作是这样吧。」
帕姆对史丹菲尔的自吹自擂一点也没有兴趣。但作为副监督的这几年相处下来，帕姆也知道这个人所说的话不全是自夸，那副模样只是故意装出来的，只能说这就是他的处世哲学。
帕姆叹了口气：「轻松吗......等他们回来，应该又会有的忙了。」
「不好说。」
史丹菲尔耸耸肩。
「如果他们任务能圆满完成，应该很快就会回去，那是最好不过。要是失败，就得看那些家族成员想怎么样了，从保密的角度来看，也可能不会在这里待太久。」
「家族成员吗......说起来，史丹菲尔先生怎么看这次的任务？」
帕姆好奇的问道。
毕竟，这些事在公司内部也是头号话题，说不好奇是不可能的。
但即便帕姆是一线的接待人员，又是副监督，了解到的资讯也很少，只能自己凭空揣测，她很想听听资深的史丹菲尔怎么说。
「从我的经验上来看，家族成员说的话不能只听表面......上面居然派出第三继承人的七子，这种不大不小的身分，只能推测上层肯定很重视这件事，但又不想打草惊蛇，把事情闹大。虽然任务的具体内容不清楚，但或多或少肯定会影响到继承权吧......」
史丹菲尔哼了一声，挠了挠脑袋。
「虽然说了与派系纷争无关，但如果真的没有关系，就不会派继承人的子嗣过来，而是派遣其他更边缘的家族成员，或者大老爷的直属部下......派这个安德过来，多半是三少爷的派系想抢先偷跑，其他人是不知道的吧。」
「也就是说，就是派系纷争？」
「虽然我是这么猜的，但话也不能说死。家族上层的关系是很复杂的，没有人知道这个三少爷的七子是不是就属于三少爷的派系......说到底，也有可能真像他们说的那样，与派系无关，而是大老爷下的指示。」
「但是，如果是大老爷派来的，人数会不会有些少了？仅仅三个人，就算重视隐密也太少了吧？」
「会这么觉得，是因为妳接触的家族成员不够多......说起来，妳是负责接待的人，实际接触之后有什么感想？」
「我吗......索菲亚小姐毫无疑问是非常优秀的人才，作为秘书的能力无可挑剔。那位诺拉虽然很难判断，但确实给人一种家族特殊护卫的感觉。不过安德先生......怎么说呢，跟我对家族成员的印象不太一样，而且似乎也不喜欢太正式的场合。」
对于帕姆的评价，史丹菲尔露出微笑：「会这样评价，只能说妳还太年轻了。」
「什么意思？」
「家族上层也不是每个人都那么喜欢权力斗争......继承权就只有一个，与其打得你死我活，不如早早表态对继承权不感兴趣，拿著自己那份财产去享受人生。家族中成就斐然的成员不少，有探险家也有科学家，能完全没有后顾之忧地去发展自己的兴趣，功成名就的人很多，只是妳不是那个领域的人就可能没有听过......他们大多是很纯粹的人，很多人根本不在乎名利，妳若是见过这些人，对家族成员的刻板印象也许会崩坏。」
「是、是这样吗？」
「毕竟论名声，没有什么比他们的姓氏更加有名了，反过来说，他们再怎么努力也摆脱不了自己父亲或者祖先的影响......如果他们追求财富，那就更简单了，他们出生的时候就已经达成目标了。对他们来说，名与利根本就没什么好追求的，因为那是与生俱来的东西......」
说到这，史丹菲尔自己也觉得话题有点歪了，于是轻咳一声。
「总之，我想说的是，那位安德先生是要亲自下去绿星的人，那种个性反而很符合他要做的事，反正有个能干的秘书跟著，再怎么说也不至于会出问题。让那种娇贵或者高傲的人去执行任务反而会坏事。」
「原来如此，受教了。不过......不惜派家族成员下去绿星，上面到底想干什么？」
「谁知道呢。」
史丹菲尔耸耸肩。
「看这情况，总不至于是要研究天授唱诗人吧。不过如果他们是在寻找某个物品，那我倒还有点头绪。」
「咦！？您知道吗？」
「只不过是阴谋论而已......但妳可以猜猜看，为什么政府这么重视希维利泽星系，又是派遣探索队又是搭建宇宙电梯的，几十年里投了这么多资源在这里？」
「难道不是因为这里的遗迹与生态系统吗？」
史丹菲尔淡淡一笑，摇了摇头。
「银河公约组织境内的遗迹可不只这一处，妳有听过哪座遗迹探索的这么卖力吗？遗迹这种东西，只要发现了自然会有考古队和探险队过来，还会有民间人士出资赞助，就算政府不插手也会被慢慢探索，难不成遗迹还会长腿跑了？如果怕偷盗者，大可派一队驻军过来。至于生态系统......政府的生物技术都是公司承包的，这种研究也只需要投点钱，让公司自己处理就好，哪还需要这么大费周章。」
「那、那么......」
「有没有听过吕世华探险队，以及指标的故事？」
「那可是改变了人类文明发展的事件，怎么可能没有听过......说起来，吕世华也是探索了外星文明才——难道说！？」
「不不，妳想的方向歪了，我想说的是指标的事。虽然很多人认为「指标」只不过是个都市传说，但实际上有很多证据能佐证确有其事。并且据传，吕世华留下三枚指标，一枚留给儿子，剩下两枚则交给探险队的船员......其中一人就是大副小林健雄。后面的事历史课本上也有写吧？」
「......婚后定居在银河公约组织！」
「并且在首次发现希维利泽星系的探险队中，有一名成员是小林家的后人，那人连人带飞船坠毁在绿星，残骸至今还没有找到。」
帕姆听到这里，忍不住瞪大了眼睛：「天啊！如果这都是真的，那、那代表什么？」
「哎呀，一切只是传说而已哟。我司想要抢先政府找到指标什么的，传出去可不是闹著玩的。」
史丹菲尔监督用力一拍手，示意话题到此为止。
「接下来我们还有很多工作要做，包括千面者的重新活动也是件大事啊，不去刺探刺探我们的同行可不行。至于安德先生的任务，我们只要做好自己的本份就行，如果成功了那也是功绩一件，我虽然乐得在这里清闲，不过妳想调去首都星倒也不是不可能。」
46.迷雾笼罩之地 
「哈啊——这样就搞定了！」
Ｒ在椅子上伸了一个大大的懒腰，因为工作告一段落而感到满足。
安德离开布鲁安之后，为了远距支援，Ｒ也必须行动起来。
虽然阿瓦隆号经过了数次轨道调整，与蓝星、绿星之间的通信延迟已经很低了，但如果想要实时给予安德支援，这种程度还远远不够，Ｒ只有亲自到蓝星上这一个办法。
她不能跟著安德一起前去蓝星，因为阿瓦隆的隐形和轨道调整需要逐步渐进，如果太焦急就有可能会暴露，唯有对蓝星掌握足够，对各种感测器的渗透达到100％，把对方彻底弄成瞎子，才能安心离开。
并且前往蓝星后的Ｒ也可能会用到阿瓦隆的算力支持，编写一些因应特定情况的程序精灵也需要时间，所以她只能自己想办法进入蓝星。
Ｒ刚才在做的，就是想尽办法联系上这个星系的走私者，使用非法流程进入蓝星。
毕竟她跟安德借来的飞船「黄蜂」是架战斗机，就算再怎么捏造身分，开著一架战斗船出现也会引发各种问题。
通过深挖那名曾大骂安德是「后宫浑蛋」的货运飞船驾驶员，Ｒ找到了很多有趣的资讯，也一路挖到了这个星系错纵复杂的走私网。
而一个货运飞船驾驶员身上之所以能挖出这么多资讯，当然是因为那并不是什么普通人。
通过一次次分析在那些深埋于时间之中的数据，Ｒ认为那名货运飞船驾员所使用的名字「罗兰．瓦尔」并不是他的真名，而且这个人的背景资讯就没几样是真实的，从出生到现在的一切经历全部都是凭空捏造的。
如果去查询医院的出生证明，确实能找到纪录；但负责接生的医生是谁，却没有人知道。
如果去查询曾经就读的培训学校，确实能找到纪录，甚至还有相关的影像与照片；但如果询问同期生，却无一人认识他。
如果去查询前雇主，虽然排班纪录一个不少，但一同值班的伙伴不是查无此人就是已经死亡。
说不定他还变更过样貌，没准指纹也改了，但Ｒ目前还没有查到相关的资讯。
这个人显然给自己做了二重、甚至是多重的保护，仿佛一开始就在堤防有人会来深挖他的过去一样。
一般人是不会给自己做这么多保护的，太麻烦了......除非确切存在著令人恐惧的敌人。
而且这些经历伪造的很全面很彻底，难以想像区区一介飞船驾驶员能独自搞定，背后必然有人帮著他。
如果是在泰拉，在那个Ｒ所熟悉的环境里，她肯定老早就把躲在幕后的人给揪出来了，但在这里就得下功夫慢慢来。但即便在这种人生地不熟的地方，根据调查，Ｒ还是串联起数据背后隐藏的线索，得到一个暂定的结论——这个人是「千面者」。
也不是百分之百肯定，但可能性非常高。
千面者是十几年前在希维利泽星系叱咤风云的骇客组织。那个时期虽然还存在著其他骇客团伙，但大多是利益相关的组织，或者娱乐性质的小打小闹，威胁性远不及千面者。
千面者技术高超，行踪不定，而且似乎有某个威胁到政府的目的，当时是让政府头痛无比的团体。然而某天突然传出了首领被捕的消息，接著整个组织便销声匿迹，再也没有消息了。
从Ｒ挖掘到的各种数据来看，这个人很有可能是团伙的其中一员，在事发之后就隐姓埋名彻底的躲藏起来了。
他的多重防护，以及背后复杂的关系网就是作为千面者的一个典型特征。
Ｒ作为他们的同类，深知一些习惯养成之后，不是说改就能改的。他们这些骇客因为经常窥视他人，所以知道被窥视是一件多么可怕的事，这类人就算什么都不做，也会想方设法的给自己增加防护，即便日常上网也会使用更加安全的加密方式、尽可能不留下浏览纪录......并且除非迫不得已，否则他们是不会轻易放掉自己手里的资源的。
从这这个人制作防护的手法来看，Ｒ认为他就是千面者，并且背后还有其他千面者——或者性质相似的家伙在帮著他。
不过，被Ｒ盯上的这个人就算是千面者，应该也只是组织里的小角色吧。
真正的大人物才不会因为压力积压，就这么容易的与路人争执，引起事端。那些人更倾向于在现实中默默隐忍，在网路上重拳出击......至少他们都是非常低调谨慎的，不会冲动行事。
然而，就连小角色都需要这么好的保护，真正的大鱼藏的有多深简直难以想像。
而且千面者如此小心谨慎的躲藏著，背后牵扯到的秘密也让人好奇。
比如十几年前的事，随便一挖就能发现种种不合谐：
明明首领被抓获，其他成员却没有半点消息，这显然很奇怪，而且捕获首领之后针对其他成员的调查也过于随便。
并且首领被抓获时据说只有十九岁，但却被判了天价罚金还被流放绿星，这样的判罚以银河公约组织的法律来说也过于严重了。
根据Ｒ多年的侦探经验，这不是跟政府扯上关系，就是有大公司在背后暗中操作。
Ｒ嗅到了阴谋的气味，她这样的私家侦探最喜欢阴谋了，等抵达蓝星，必定要好好调查一番。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
跳下椅子，Ｒ一边想著千面者的事情，一边迈著慵懒的步伐的前往浴室。
自从安德离开阿瓦隆之后，她就没有洗过澡，按照常人的标准来看已经是蓬头垢面了——她一沉迷到某件事里就会变成这样，完全感觉不到时间，不吃饭也不睡觉。
穿过走廊时，Ｒ一边走一边脱衣服。
脱下的衣物被她随手扔在地上，身上的衣物一件件减少，最终变得一丝不挂。
尽管边走边脱裤子在标准重力下并不是那么轻松，但与安德在阿瓦隆上时的人造重力相比，现在的重力环境已经被她调的很低，走起路来轻飘飘的。
Ｒ摆动她缺乏运动的细瘦四肢，慢慢来到船员淋浴间，然后打开隔间的水龙头。
她表情呆滞，任由温热的水伴随蒸气喷洒而下，冲洗她的身体。
因为温度的变化，身体打了一个颤，接著她看到顺著双腿留下的热水参杂著一抹红色，她一摸嘴巴，发现自己已经满面鼻血。
长时间不规律的作息，多少对身体有些影响。
不过都是小状况，Ｒ并不在意。
她任由鼻血流下，一边从壁挂的给皂机中按出洗发乳，快速的洗起头发。
肥皂泡泡在热水的冲洗下散发出淡淡香气，顺著水流流进排水孔，而她的头发则因为吸满了液体而变得更有重量。
Ｒ像拧毛巾那样一边挤压出头发里的水份，一边走出隔间。
在低重力环境下，水在表面张力的作用下更容易附著在身上，从头发上挤下的水凝聚在手上，如同容易破碎的胶质果冻，Ｒ将其甩在地上。
她湿漉漉的穿过淋浴间，在门口拿了一个止血棉条塞在鼻孔，因为鼻黏膜脆弱，像这样突发性的流鼻血是常有的事，所以在这里准备了一大堆。
Ｒ拿了条毛巾擦去脸上的鼻血，随后前往烘干室，站在金属网地面任由干燥的暖风吹干身体。
最后用毛巾擦干没有完全烘干的部位后，她便赤裸著离开淋浴间。
阿瓦隆号的走廊静得出奇，只有空调系统传出的低频嗡嗡声。
Ｒ在空旷的居住区廊道上轻飘飘的行走著，踩著来时脱下的衣服前进，就像糖果屋的故事里，将面包屑扔在地上当路标的小孩一样——如果故事中的小孩被带进森林时，能边走边脱衣服，也许故事的结局就会变得不太一样。
不过，Ｒ其实认得路......
这里是普通船员的居住区，错纵复杂的廊道中有著近千间船员室，一部分是四人一间的宿舍房，是配给最底层船员的。这里也有许多单人的房间，大小与配置不一，供给一些级别高一点的船员。
房间每隔一段距离都会有一块公共空间，船员可以在这里社交或者进食，也有免费的茶水。而厕所与淋浴间也平均的分散其中，当然光合室也是。
Ｒ穿过廊道，经过一间又一间的船员室，再一次感受到这个地方的诡异、甚至有些渗人。
船员的房间大多都敞著大门——那是被安德打开的，在Ｒ刚上船的时候，大部分的门都是关著的。朝门内窥视，可以看到里面折叠整齐的床铺，放在床头的私人物品，或者桌子上已经被关掉的电子相框。
公共空间里，可以看到桌子上放著马克杯，里面还有未喝完的咖啡，热水机下的杯子还挂著茶包，旁边扔著撕开的包装纸。
这个地方充满了生活气息——那是几百上千人的生活气息，很多迹象表明那些人并不是出于某种原因而离开，而是刚刚还在这里，却突然就人间蒸发了——所有人在同一时间一起消失，只留下这艘诡异的空船。
Ｒ至今为止虽然没有跟安德说过，但在这种地方生活，总有一种淡淡的恐惧感。尤其现在只有她一人在船上，这种感觉更加明显——仿佛整个世界都只剩下她一人似的。
那是出于人类本能的恐惧。
尽管现代社会这种感觉已经很难体会了，但脱离群体，独自一人被遗弃在荒芜之中，本就是件令人恐惧的事。
不晓得在他们上船之前，安德一个人是怎么度过的。
Ｒ至少还有著钻研系统的兴趣爱好，并且现在还接著希维利泽的本地网，随时可以缓解那份孤独。但安德来到泰拉之前，恐怕真的什么都没有，孤独一人被遗忘在深空中......
安德说过，他是连人带飞船穿越到这个世界的。
一开始听著就像在开玩笑，但实际在这里生活几天之后，就会觉得安德口中的穿越论变得愈发可信。安德对这艘船的了解、以及系统权限上的掌握等种种因素，也说明了这不可能是他通过某种手段偷偷盗来的，穿越一说确有其事。
是从平行世界里来的人，还是完全不同的世界？
到底是基于什么法则，才会导致所有船员都消失，只有安德一人带著阿瓦隆号穿越过来呢？
越是思考，就越觉得穿越理论漏洞百出；但眼前所见，却又违反常识般的真实。
即便是私家侦探，也搞不懂这到底是怎么一回事。
Ｒ穿过一间间船员房间，偶尔探头张望，看看里面有没有自己用得上的物品。
在她上船之后，安德带著她们用司令权限打开一间又一间船员室，搜刮各种资源，现在他们吃的用的大都来自这些船员室。
由于房间很多，物品也很杂，大部分都还没有分类整理，如果需要一些日常用品，还得像Ｒ这样，偶尔到船员室里翻找。
因为住在这里已经有一段时间了，大部分的必需物品都已经搜集到自己的房间，因此Ｒ只是顺路看看，并没有认真翻找，就好像逛街一样。等回到自己房间时，她没有带回任何物品。
回到房间并关上门，待在封闭空间的安全感便油然而生，驱散了一部分居住在空城所产生的不安。
赤身裸体终究有些冷，Ｒ翻了翻堆积在床上的衣物，拿出一件长版的白色T恤穿上。
由于大部分的衣物都是从其他船员室里拿来的，因此对身材矮小的Ｒ来说，几乎没有合身的衣服。不过长长的T恤就像连身裙一样，就算只穿这么一件也不会显得奇怪，因此她找安德拿了很多件，作为交换条件，她答应不会因为没有人看到就不穿裤子。
说起安德给她的衣服，大多都是印有文字的素色T恤。
这件也是一样，Ｒ低头看了看，见到自己平坦的胸口，印著「无料」两个大字。
安德给自己的衣服中，印有这两字的是最多的，据说是免费品所以拿了很多件，「无料」据说就是某种语言中「免费」的意思。
不过，像是怕人不知道一样，特意在胸口印上「无料」两字，也不晓得制作者是何居心。
https://telegra.ph/file/78e94a5bf02570099ac4d.jpg
47.说好的咖啡 
待在岩台基地的一周里，并没有什么值得一提的事发生。
岩台基地本身是个非常大的科考基地，设施完善，还有专门的机库，可以起降固定翼飞机与多轴飞行器。不过基地大部分的空间都用作仓库以及交通运输了，真正用于科考的部分反而不多，研究内容也集中在维达的生物培养与气候观测领域。
我们在岩台基地学习了几天的基础知识后，就由专门人员带著我们到附近的雨林转转，回收空投下来的物资，顺便实地体验了一把当地湿热的气候和午后雷阵雨的恐怖。
由于岩台基地位于赤道，所以这里的环境要多糟有多糟，没有装备在外面活动的话，半小时就会因为高温多湿而休克，一个小时内必死无疑。
好在我们所寻找的指标并不在这里，其他纬度高一点的地区环境会稍微好一些。虽然不会好到哪里去，但不管去哪都比这里要好。
一周的时间说长不长，待培训完成后，我们便朝著目的地「巨树」驻地进发。
重型运输机载著我们与满满货物从岩台基地垂直升起，带著我们穿过厚厚云彩。
这一飞机的货物九成都是我们的，有些是从阿瓦隆带来的装备，也有洛克公司帮我们准备的物资。
这么多的物资或许直接空投到驻地会比较方便，但驻地的环境通常十分恶劣，而且周边有很多未探明的遗迹和研究中的动植物，要是空投落到不该落的地方，就会变得很麻烦，像现在这样统一送到岩台基地是最稳妥的办法。
洛克公司送来的物资中有很多我们都用不上，但为了以防万一我还是让他们都送来了。除此之外，这些东西对资源匮乏的驻地来说可比金钱有用多了，若是能妥善利用起来，我们的行动也会方便很多。
我们在凌晨出发，飞了大半天之后，于日落时分来到「巨树」驻地。
一颗巨大的树木矗立于雨林之中，大老远就清晰可见，一旁是森林被砍伐后留下的一块光秃秃的「林窗」，以及附近散落的人造建筑。
运输机巨大的声音引来住地的人们，他们像蚁群般纷纷从房子里出来，抬头张望。而我们的飞机则缓慢移动位置，垂直降落在那片光秃秃的空地上。
机门缓缓降下，我刚探头张望，就看到杭特博士顶著引擎吹出的强风，热情的朝我们挥手。
「欢迎你们前来！哎呀，话是这么说，不过没想到你们竟然带了这么多物资过来，我这里这点物资，根本没有拿得出手招待的东西。」
「别这么说！之后还需要你们关照，我还给你们带了些物资，就当见面礼。」
我一边在引擎的噪音下大喊，一边与杭特博士握了握手。
「好说，好说，在绿星互相帮忙是理所当然的，不过见面礼也不会拒绝！好了，这里不是说话的地方，引擎太吵，我带你们去营帐吧！」
下飞机之后，杭特博士带著我们进入科考队的营帐，并且为我们设置通行权限。
由于营帐采取类似半穴居的建造方式，建筑有一大半埋在地里，因此从内部看，窗户都又高又窄。从那略高的窗户往外望去，可以看到营地的广场上站满了人。
此时已经要入夜了，但广场上灯火通明，聚集在那里的工人们排起队伍，围著我们的运输机绕了一圈又一圈，正在等著分发物资。
为了任务能有效率地进行，我向公司申请了大量的物资，并且为了不占用宇宙电梯的运载量而全部空投下来，由运输机载著跟我们一起过来。
这些物资中有超过一吨的各种食品，包括加入热水就能享用的即食食品，也有需要稍微复杂一点调理的各种真空食材包。而这些全部都在我们抵达驻地的当天，让人分给这里的人享用。
在这种恶劣环境，各种物资都相对缺乏，更不用说因为各种原因而在此劳动的工人了。因此我们不只带了很多物资给科考队，还特地分了很多食物给工人，这样的举动让我们大受欢迎，我也能给人留下「出手阔绰」的印象，为之后探险队成员的招募打广告。
「现在反而是我们受你招待了啊！」
杭特博士望了望窗外说道。
「别这么说，虽然带了这么多物资，但里面可没有咖啡喔。」
「哈哈，看来我那一点点私藏品还有用武之地。咖啡在这里可是个好东西呀，尤其是刚到营地的时候，用来调时差可方便了。」
杭特博士一边说，一边将制作好的ID卡交到我们手上。
「营帐通行的ID卡，可别弄丢了。虽然弄丢了也不会怎么样，也有虹膜识别系统，但最近那个识别系统不太灵敏，有可能扫不过，还是用卡方便些。」
「了解了。」
虽然我觉得这种ID识别完全可以集成到手环或者头戴式里，但绿星的环境奇糟无比，比起精密的电子产品，还是这种简单的识别卡更好。
进入营帐的居住区是非常麻烦的。
我们在杭特博士的带领下将装备放在储物柜，然后经过几层的消毒室，才好不容易进入居住区。
首先映入眼帘的是营帐大厅。
这个地方连接著所有的功能区，其本身也是供驻地人员交流的开放空间。由于是晚餐时间，大厅里热闹非凡，有几十人在这里准备进餐，摆弄著桌椅。
这之中有几张熟面孔，应该是跟我搭乘同一批宇宙电梯下来的轮换人员。跟杭特博士一样，他们已经在这里工作一周了。
见到我来，他们纷纷停下手边的工作。
「哟，让我们向洛克公司的少爷举杯致意！」
不知道谁喊了这么一句，大厅里的人纷纷举起杯子——因为还没有开始进餐，杯子都是空的，不过气氛倒是很热烈，还有人吹起口哨。
「好了，你们别闹了。至少等他们安顿好再庆祝吧。」
喧闹的人群中，有个样貌和善的中年男子向这边走来。
杭特博士介绍道：「安德先生，这位是张伟华博士，是科研驻地的轮值站长。」
「你好。」
张博士友好的与我握手。
「洛克的——」
「直接称呼我安德吧。另外跟我同行的是索菲亚和诺拉，虽然我觉得你应该有提前收到消息。」
「杭特博士十分详细的向我描述了你们，不过我没想到会有运输机过来。」
张博士和善的笑了笑。
「今天有你们带来的物资，所以决定吃一顿火锅。虽然驻地尽力提供好的伙食，但毕竟物资匮乏，一些成员已经在这里一两年了，所以如果他们太兴奋，还请见谅。」
「没事，既然他们那么高兴，那我带这么多物资过来也值了。」
「真是谦虚啊。各位未来各位在这里有什么需要，都可以向我说。不过虽然说是站长，我的职权其实也没这么大，很多事情都是大家投票决定的，我只是代为实施。你们既然来了，那就算驻地的一份子，如果有意见都可以提出来。」
杭特博士插嘴道：「其实也有站长权力很大的驻地。但驻地的管理跟研究内容多少有点关系，往往不是遗迹就是在研究生态，而张博士却是资料处理的专家，所以在很多事情上把决策权让了出来。」
「毕竟驻地的管理事关每个人的生活，我的工作就是让大家都能专心做研究。」
张博士说道，接著他看了看跟在我身后的索菲亚与诺拉。
「杭特博士可以带你们参观驻地，所以我就不参和了。我带你们去房间吧，不过在这之前我得先问清楚，我们这里有双人间和四人间，房间分配你们打算怎么解决？」
因为本来就不会在这里待太长时间，因此我直接说道：「麻烦给我个四人间吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我们在房间放完行李之后，就在大厅里跟驻地的其他人员一起享用火锅。
他们一开始向我举杯致意，并委婉地打探我的此行目的，但寻找指标这种事当然不能明说，因此我只说要下来寻找某个物品。
不过与我的敷衍了事相反，他们倒是豪不避讳，闲聊的内容也很快就转移到实验上去了。这种讨论的风气很盛，明明身旁的人很可能就是来自其他公司的人，但却一点也不怕被人听去。
聊天的内容十分广阔，有时候是针对某一领域的猜想，比如符号学家认为某个外星象形文字很可能来源于一种植物，并且字义很有可能与那种植物的生长特性有关。
于是植物学家也开始加入论战，将符号学家的想法与对植物的了解相结合，提出了一种完全不同的假说，而这个时候外星生物学家可能又会想到其他的论点。
然后没多久，一个领域的讨论就会歪到另一个领域上。
「说到底，这个文明发展的科技树与我们完全不同，更多的著重在生物技术上面，而技术体系的差异很可能来自环境的不同......」
「象形文字来源于自然。在早期人类社会，照明通常与『火』有关，所以代示照明的象形文字也存在与火有关的元素。但你看看这里，会发光的萤树到处都是，他们的文明很可能在学会用火之前就已经有『灯』了......」
「你提出了一个很好的论点，但这个论点的前提是他们必须演化自维达。有没有一种可能，他们其实是来自其他地方的外星文明？」
「即便如此，萤树也有可能是他们带过来的物种，发光植物一开始就存在他们的文明中......」
「说到外星，你们有没有想过，为什么蓝星上的外星遗迹也是用巨石建造的？不管这个文明是不是演化自此地，照理来说都能开发卫星了，总不至于还在使用石造建筑......」
「然而希维利泽的金属元素非常稀少，开采效率很低，必须用在刀口上，要就地取材的话使用石材是最合适的。而且遗迹多少是带有宗教性质的建筑物，说不定使用石材是规定......」
「那么，金属稀缺是因为被开采殆尽的可能性呢？」
「也许这里的金属一直很稀缺，而他们则发展出了不使用金属的科技树。」
「你说用石头和木头造飞船？」
「......完全由生物技术制作出的复合材料，这是有可能的，你应该来我们实验室看看......」
我吃饱之后，就听著这些科学家天南地北的聊天。
这时候杭特博士朝我招了招手，似乎准备出去，我便跟了上去。
见我起身，诺拉与索菲亚也跟了上来。
「怎么了，这么晚了你还有什么事吗？」
「在这里，一天该什么时候开始由自己决定，尤其环境如此，大家更倾向在晚上工作，刚才那顿饭对很多人来说其实是早餐呢。现在我准备出去喝点咖啡，几位要一起来吗？」
虽然今天晚上我决定好好睡觉养精蓄锐，不过我还是跟著杭特博士穿上装备，离开驻地。
夜间的气温相较白天已经下降了不少，但依然炎热，只是包裹在装备中还算舒适，还不到需要出汗的地步。
虽是晚上，但驻地四周并不昏暗。有几盏功率较低的探照灯照著广场，照明有些昏暗，但强度已经足够看清脚下的路了。
杭特博士告诉我们，如果灯光开得太强，会把附近趋光性的昆虫全都引来，所以在照明上有所限制。
先前围著飞机领取物资的那群人已经散去，广场上没什么人，不过我们来时搭载的那架运输机依然停在那里，因为货物还没全部卸完。
虽然也不是说驻地空间不够，或者人手不足，但要把所有装备全部安置到营地中还是有点挑战的，再加上我们本来就不会在这里待太久，因此我打算等招募探险队员的时候再一起卸货。
虽然这就代表必须让机组人员忍耐一下，这段时间都睡在飞机上......
我们朝著驻地附近那颗巨大的树走去，巨树的树荫遮蔽了半边天空，在夜晚看去本应是一片漆黑，但枝桠间却点缀著淡蓝色的萤光，美丽动人。
我们一边走，杭特博士告诉我驻地里的研究室编制。
驻地里有许多间研究室，每间实验室都由一名计划主持人负责，管理旗下的研究人员。
计划主持人通常是由计划发起人担任，但有时候实验室里会有来自不同公司的科研人员，因此计划主持人也可能带有一点政府背景，或者由公司之间达成共识后推举出来的人担任。
这些实验室所研究的范围从遗迹的探索、挖掘、考察以及分析，到当地的动植物和微生物生态，涵盖的科学十分广泛，驻地的科学家也包含各个领域的人才。
当然，同一个领域也会有多个研究室，负责不同的主题。而杭特博士就是植物生态学的其中一名计划主持人，在这里拥有自己的实验室。
「虽然说我在营帐里也有实验室，但为了图方便，我们把大部分的器材都搬到树上了。」
我们一路来到巨树之下。
拔地而起的壮硕树根上架设著木头建造的楼梯，绕著粗大的树干盘旋而上，通往上方一个纵向开裂的树洞里，洞口还挂著灯，拉著电线。
顺著楼梯往上走，我仔细观察，发现树上虽然有不少人工照明的设备，但枝叶间那种漂亮的淡蓝色萤光，似乎是巨树自身发出来的。
「很神奇吧，树居然会发光。不过在这里，会发光的植物多了去，不同波长的光会引来不同昆虫，协助植物授粉或者播撒种籽等等，是一种独特的共生机制。」
来到树洞口，杭特博士率先入内。
这里挂著一道银色隔热布，将树洞整个封死，只有一道拉链门可供进出，拉链还被锁在地上。
他解释道「装这个锁还挺麻烦的。不过我们有很多成员担心工人会来偷仪器。虽然我觉得他们就算偷了也卖不掉。」
说罢，杭特博士将自己的ID卡贴在地上标有十字记号的地方后，锁就自动解开了。
巨树的树洞内显然有制冷设备，门一开就感受到凉爽的空气扑面而来。虽然应该还是有二十几度，但要比外面凉爽得多。
这里像是一个额外的营地，独立于科考队的营帐，四周堆满了装备，以及各种背包布袋。墙上零散的贴著隔热垫，一张与地面一体成形的长桌立在正中央，是利用巨树内部的木头直接削出来的，上面也堆满了各种器材。
「抱歉冷气不能开太强，毕竟是在巨树内部，万一把重要的研究样本冷死可就糟了。」
树洞内的天花板上，还有一大块区域散发著橘黄色的萤光，为洞内提供照明，在夜晚即便不点灯也已经足够明亮。
「上面的萤光是我们的研究成果之一。我的小组成功用环境刺激和化学信号诱发生成了这个发光部位，而且这个发光部位与这棵树本身的结构完全不同，更接近其他品种。」
「这种事是能做到的吗，不是嫁接！？」
索菲亚疑惑地问道。
杭特博士摇摇头：「是能做到，但要做到这点并不简单啊，所以这个成果才具有里程碑般的意义。如你们所见，这附近的生态复杂，植物的种类非常丰富，至少看起来是这样吧？」
「是这样呢。」
索菲亚回答道。
我也回想自己在运输机上俯瞰驻地时的记忆。
虽然大部分我都不认识，但我依然可以认出几种在岩台基地培训时，从植物图鉴上背下来的品种。
然而杭特博士却得意的笑了笑：「事实是，这里的植物种类出乎意料的单一。根据我们的调查，方圆数公里内的所有木本植物，甚至是部分草本植物，都具有完全一样的基因。」
「你说什么！？」
「很有趣吧，乍看之下品种丰富的森林，其实是同一株植物，不同的样貌就像是拟态一样，它们全部都是从相连的根部长出来的。具体的形状会根据环境以及周围其他拟态散发出的信息素来决定长成什么样子。而且根据我们最近的研究，这不能算无性繁殖，如果把相连的根部切断，拟态植物就会在几天之内枯死。」
「也就是说什么......这些拟态出来的植物，算是某个未知物种的器官？」
「到底是不是器官也说不准，因为它们确实是独立运作的。每一株拟态出来的植物，在构造与功能上与它的模拟对象完全相同，它们甚至可以相互授粉，你敢相信！？这种奇特的机制很有可能就是它的繁殖方式，它必须借助其他物种才能够繁殖......。」
杭特博士的话勾起了我的好奇心。
如果我没有寻找指标的任务在身，或许会在这里待上几百天，看看他们的研究。
不过说起借助其他物种进行繁殖，这种感觉就像18禁奇幻游戏里面的半兽人或者哥布林一样......只不过是植物版本的。
并且从科学的角度来看，这跟那种将受精卵放入其他生物体内的物种不同，是真正的交配啊，包含著基因上的混合。那么这如何能保证产出的是同一种物种呢，在基因层面上到底是什么机制？
如果这种事在植物上面可行，那在世界的某个角落，或许也会存在像奇幻世界里的半兽人那样的种族，或者哥布林之类的，会绑架其他种族的女性，然后干一些不可描述的事。
总觉得有些好奇......
「杂交实验的结果很奇妙，根据授粉方的不同，会得出完全不一样的结果，似乎环境的的不同也有影响......当然这之中有一些实验还没有做完，我们正在研究这种怪异植物的繁殖方式，尝试人工培育。」
杭特博士接著说道。
「说了这么多，这些研究还是与你们此行有点关系的。这种植物在这里一定生长很长一段时间了，虽然尚未证实，不过我们猜测或许与此地的遗迹有点关联。这种关联，没准在你们之后的探险中能发现呢。」
说话告一个段落，杭特博士开始在一堆装备和瓶瓶罐罐中翻找。
他打开一个行李袋，在一排装满黑色粉末的玻璃罐中来回察看，最后拿起其中一个罐子。
罐子上的标签写著「干燥土壤样本17」。
接著杭特博士用金属勺在罐子里舀了几勺，倒入一个干净的烧杯，然后加入饮用水，放到酒精灯上加热。
「如果我的眼睛没有出问题......我看到那上面写著『土壤样本』？」
我忍不住说道。
不过杭特博士一点也不在意。
「这是我珍藏的即溶咖啡。」
他一边说，一边将罐子小心收好。
「我们这个实验小组有十多个人，偶尔也会有其他人来帮忙。咖啡这种东西，如果放在正经的咖啡罐里，就会以肉眼可见的速度消耗一空。」
没多久，咖啡煮好了。
杭特博士给我们每人发了一个小烧杯，以及一把坩锅钳。
「小心烫口。」
他说。
「话说，这些烧杯没问题吧？」
我回想起高中的实验课，大家清洗烧杯的时候都敷衍了事，有时候氢氧化钠黏在底部清不掉，就干脆直接无视。重点是，没有人知道这些烧杯以前装过什么。
然而杭特博士却随意的摆摆手：「放心好了，这些都是新的烧杯，还没有用过。本来这里还有几只马克杯，但是上周碎了两个，剩下一个我不在的时候被雷诺特博士拿去抓食腐虫，我只好忍痛扔了。」
我知道食腐虫，在岩台基地还亲眼见过，那就是大号的蟑螂，所以我很能体会杭特博士的心情。
最后，当杭特博士将咖啡均匀的注入我们各自的烧杯后，他又从一堆瓶瓶罐罐中拿出一罐贴有「硝酸银」标签的塑料罐子。
「要加糖吗？」
他说。
48.探险队募集 
我们在树洞里喝著咖啡——至少味道尝起来像咖啡——并谈论起我们此行的目的。
事到如今，感觉就算我不特别说明，杭特博士也知道我们在找什么。
我们要寻找「指标」这件事是不可以对外说的，所以姑且还是隐瞒著，但因为需要他帮忙，所以其他方面能讲的我都告诉他了。
根据目前的分析，指标应该存在于附近的地下遗迹之中，是最近才发现的一个大型遗迹，还没有被完全探索。
原本我们不确定指标到底是在地表还是地底，不过随著Ｒ对本地渗透的深入，我们能用更精密的仪器去分析，最终判定在地下10m－100m之间。等Ｒ进入蓝星后与我们携带的设备连线，误差应该可以进一步缩短到3m之内。
既然要找的东西有个很明确的地点，应该不会太花时间才对。带上擅长探索的人当向导，一周左右的时间应该就能搞定吧。
虽然不晓得是谁带指标过来的，但很显然指标不会自己跑到这里。所以要不是有人搞丢了，就是那人死在这里——这样一来，或许目的地还残存著遗骸。
既然人进得去，那么应该有通道才对。
考量到可能被掩埋或者淹水，因此找出来还得费些功夫。在不考虑指标被损毁的前提下，最糟的情况是指标被埋在土里。不过我们运来的设备中也包含炸药与小型挖掘机，所以总会有办法的吧......
组建探索队，先探明位置所在，如果没有办法直接带走的话就先标记地点，再把大型器械开进去，目前规划就是这样。
找人的部分就拜托杭特博士与张博士了，因为我们要前往的地方还没有被探索过，所以最好能招几个有经验的人。
作为交换，我们的探险队里可以留一两个位置给杭特博士的人，帮忙他调查环境和标本采样什么的，如果能对植物的地下根系进行调查，对他现在的研究应该会有些帮助。
探险队的薪水反正是由公司负担，我是不痛不痒。
我们在巨树实验室聊了一些时候，因为时间也不早了，所以我就带著索菲亚和诺拉回到房间，不过在回到房间前，还得去运输机上拿行李才行。
虽然我们待在驻地里的时间不会太长，不过有些设备必须放在驻地里。
驻地分配给我们的四人房中，铺位都是分开的，上舖是床，下方则是桌子，一共四组。
背著行李回到房间后，我们将行李堆在那个空的铺位上，从一个个黑色行李箱中拿出里面放的是各种讯号收发仪器，按照功能分门别类。
这些仪器有一部分会放在这间房间里运作，另外一些则要接上驻地的天线。
我将其中一个巴掌大小的收发器，以及一推线材塞到诺拉手里。
「这个交给妳了，说明书这里也有，只要接上驻地天线就行了，驻地应该也有管通讯的人，妳去跟对方说一声应该就会帮妳装的。」
「我知道了。」
「另外还要麻烦妳去跟张博士说，我们需要一条通往蓝星的数据链接......要独立的加密链接，以确保通讯稳定。」
「是。」
趁这诺拉外去的这段时间，我跟索菲亚将仪器架设起来，将线材接好，启动系统。
等待二十分钟后，诺拉回来了，并且告诉我张博士授权给我的独立线路。设定好系统后，我们的加密讯号由独立链接传向岩台基地，接著再顺著宇宙电梯的缆线直达蓝星。30秒后，系统发出三声鸣响，我们终于接上Ｒ。
「终于来了，安德，你那边怎么样？」
为了保障通讯质量，通话只传来Ｒ的声音。
通讯延迟显示为三秒。
「我们已经抵达驻地了，最快20小时之内就可以出发，现在需要目标的精准定位。妳那边都安顿好了吧？」
「才刚到而已，全部准备好还需要一点时间，不过在你们出发前能搞定。定位座标传给你了，位置稍微有点深啊。」
Ｒ传送过来的座标同步发到了我们三人的头戴式里。我检查了座标，不是什么大问题：「应该是在遗迹里吧，这在意料之中。」
「那就好。等你们出发之后，我会暂时离开一会，也许十个小时，总之会在你们下地前回来。」
「妳打算做什么？」
「就是之前说过的事，私家侦探的调查，这里面果然有很多东西可以挖......对了，你那边应该有个叫做拉尔夫的人，如果有机会的话，去接触一下。」
「怎么回事？」
「先别问，你那端的加密不保险，最好别说太多。总之我晚点把他的资料传给你，虽然与此行目的无关，不过他或许有点用。」
我再一次确认了各自的行程，通话结束后，我们便各自漱洗就寝。
因为喝了杭特博士的咖啡，这一夜有点难睡，我只睡了三个小时，就在清晨离开卧房。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
破晓时分，我让诺拉先到运输机上整备，自己则带著索菲亚到广场。
靠著昨晚分发物资累积的召集力，广场上聚集著一大批人，比我想像的还要多。
仔细一看，在广场一侧一个木头搭建的高台上，张博士也来了，正在跟一个女性研究员说话。而杭特博士则在高台底下与工人们讲著什么。
「怎么回事？这么多人。」
见到我来了，杭特博士朝我招招手：「张博士把手上暂时没有工作的人都找来了，现在就看需要多少人。」
「也未免太多了。」
我扫视了一圈，看见聚集在广场上的人身材不一，穿著形式不同的装备。
动力甲是常见的装备，不过每一套看起来都不大相同，有一些看起来只能勉强运作，只比报废品好一点点。
招募者的装备并不在我们的招聘考量内，毕竟我们带来的装备多到溢出，完全可以分一部分给他们。但如果他们只用过这种破烂，能不能好好操作新式设备也是个问题。
暂且把这些问题抛开，我朝杭特博士问道：「姑且参考一下，你们平常外出的探索队都招多少人？」
「没有定数。」
杭特博士耸耸肩。
「依规模而定，一些大型的探索也会带上二十几个人。这里都是未开发的丛林，如果要用到大型设备，会需要很多人手。」
「啊啊，我懂了。」
我估算了一下，心中多少有点概念。
「不过这次我们不需要太多人，组成十人队伍就够了。」
「那么去跟张博士说一声吧，这种招募都是他负责的。」
此时张博士已经看到我了，正从高台上走下来，同行的还有那名女研究员。随著张博士的移动，在场的其他人也注意到我的存在，纷纷朝这里看来。
「怎么样，决定好了吗？」
张博士问道。
「再等下去就要变热了，让他们在这里晒太阳可不太厚道。」
「没事，我已经决定好了。我们只要七个人，其中至少要有能进行设备维护的人。另外希望招的都是有雨林和遗迹探索经验的人。」
「那没问题。不过这七个人中也包含说好的我们这边的人吗？」
我看向杭特博士：「是这样。」
「好的......我们这边派出的人就是她了，玛琳．克拉克是在雷诺特博士手下工作的生物学家。」
「您好，请您叫我玛琳就好。这次的行动我会听从安排，不会给您添麻烦的。」
张博士身边的玛琳主动与我握了手。
这位玛琳的年纪差不多在二十几岁到三十岁之间，态度有点腼腆，但感觉是个好相处的人。
她身穿全套装备，双手也戴著手套，脸部露出的肌肤呈古铜色，脖子等地方则稍白，看来是长年在户外活动而晒出来的。
「杭特博士手下的那批人没有太多探索经验，你们要去的那个地方几乎是空白地带，纪录不多，也许会有什么危险。让杭特的人去，能力上还差一点，所以我们特别向雷诺特博士借了个人。」
似乎是察觉到我的疑惑，张博士说道。
「玛琳虽然还年轻，但已经是探索经验最丰富的生物学家之一了，对地下遗迹的生态系统也有点研究。机会难得，这次跟你的探险队出去，也是想让她采集一点样本回来，这对我们多个研究项目都有帮助。」
「我知道了。」
我一边点头，一边怀疑张博士是担心我们乱来，所以才安排这个人来监视我。
不对。应该说，这个玛琳，肯定是来监视我的。
如果哪天上面来了几个外行人要到未知遗迹里探索，换成是我也会这么做。毕竟要是我随便使用炸药在地上乱挖，导致遗迹破损，那可就完了。
不过这也算意料之中吧。
昨晚答应杭特博士在探险队里塞几个人，就是料到他们一定会派人过来监视，与其让他们硬塞人过来，还不如我主动提起。本来我们在绿星活动也得仰赖驻地的支援，如果这样能让他们放心的话那也不算坏。
虽然寻找指标这件事不能暴露，但指标是个小物品，找到之后我只需把她支开，偷偷拿走就好。
谈好条件之后，我就让张博士帮我招人，而我则待在高台下观看。
张博士在台上喊著招人的条件，底下也人声鼎沸，仿佛喊得大声就容易被选中一样，场面宛如大型拍卖现场，但在这种地方，这恐怕就是最有效率的筛选办法吧。
很快的，在天气热起来之前，我们把人都找齐了。
招聘结束，众人便作鸟兽散，只有六个身材精壮的男子来到高台下的阴影处，他们就是我们这次招聘的人。
有几个人的装备看起来烂得一蹋糊涂，不过听张博士说，似乎是经验丰富的探索老手。
这几个人中，有一个人身披破旧的动力甲与散热外套，腰间挂著一排工具，以及几根不知道从什么地方拆下来的金属天线。
此人年纪约在三十岁后半，动作略显拘谨，脸上写满了迫于生活的无奈与沧桑，双眼带著一丝忧郁，与那些豪爽的只在乎当下的家伙完全不同。那是身怀一技之长，却郁郁不得志的人特有的眼神。
出于直觉，我向他伸出手：「你一定就是拉尔夫了吧，久闻大名。」
49.暗藏一手 
在蓝星的时候，以及刚来绿星时，拉尔夫都曾数次陷入死境，但都侥幸逃了出来。
及其糟糕的环境，突如其来的交通事故，以及受雇于人的杀手……很显然蓝星上有些人巴不得他早点死。虽然这种迫害已经消停一阵子了，但拉尔夫心里清楚，只要他还活著一天，那些人就一刻不得安宁。
初次被安德认出来的时候，拉尔夫还以为又是上面派来杀自己的人。
不过仔细一想，如果要来杀自己的话，搞成这样似乎太复杂了。询问之后，被告知是从别人那里听过他的名字，这也让拉尔夫稍微放松了点。
何况对方是洛克公司的人——拉尔夫对洛克公司的印象并不坏，但也许只是因为当年洛克公司还不算太有权势，没有让拉尔夫留下不好的印象。
但是，也不排除有借刀杀人的可能。
任务应该是真的，但绿星环境恶劣，在探索中死掉几个人是常有的事。如果拉尔夫因为某些原因死了，没有任何人觉得奇怪。
然而对这次的工作，拉尔夫其实没有选择的权利。
他已经没钱了。
虽然食物的存量还够支撑一段时间，但穷困潦倒的拉尔夫背负著巨额债务，每隔一段时间都有一笔定额需要偿还，如果太久没有还，他赖以生存的家当还有被拿去抵押的风险，更别说在绿星生活所必要的抑制剂。
在这种地方，没钱买抑制剂就等于死路一条。
安德给的报酬很丰厚。探险队提供所有的装备，还能预支一部份薪资，薪水就算还完定额都还有剩余，不会有比这更好的工作了。如果错过这次机会，等待拉尔夫的就只有死路一条。
或许还有奋起反抗，铤而走险这一条路。但对现在的拉尔夫而言，这不在他的选项里面。
拉尔夫扛著配发下来的动力甲和配给物资回到居所，推开门时，蒂亚正抱著飞猫在门口等他。
货柜改造的居所空间不大，但拉尔夫每次回家的时候蒂亚都会在门边迎接他。或许就是这一丝温暖，才让他一直坚持到现在。
拉尔夫将外套脱下，与装备一起扔在玄关，蒂亚一言不发的站在那里看著。她似乎对那些新装备很感兴趣，拉尔夫洗漱完毕出来的时候，她依然站在原地看。
飞猫被她抱的不耐烦，于是从蒂亚怀里挣脱，跳上柜子，但她还是无动于衷。
「那是工作要用的装备，之后有一段时间我都会在外面，也许一周或者两周之后才会回来。我会把食物补充好了再出发，不用担心。」
拉尔夫告诉蒂亚接下来的行程，女孩依然一动不动地盯著那些装备，就好像没听到一样。但与她相处很久的拉尔夫明白，自己说的每一句话她都有好好听进去。
出发的时间被定在下午，这意味著他们还有几个小时的时间能进行准备，拉尔夫决定等一下就去采买食物和必需品，因为不知道什么时候才会回来，所以他决定至少要囤积三十天份的量。
不过这次他们要去的地方是尚未探索过的区域，虽然不算特别远，但三十天份的量也有能不够。既然是未知区域，那么发生什么事都不奇怪。
「或许，我会死在那里也说不定......」
这句话虽然说的小声，但从刚才开始就毫无反应的蒂亚突然转头看向这里。
看到她有反应，拉尔夫露出微笑：「啊，当然是开玩笑的。没有办法丢下妳随便去死啊，所以不论如何我都会活著回来的。」
他粗鲁的揉了柔蒂亚的头顶，然后朝自己的床铺走去，而蒂亚依然在原地注视著他。
蒂亚的反应让他下定决心，拉尔夫打算去拜托一个许久未联络的人。
作为一名被捕的「千面者」，拉尔夫被禁止拥有太过先进的计算设备。
但就算是最基础的终端搭配最小的带宽，他依然能玩出很多花样，并且就算落魄到这个地步，他还是有很多政府部门都不清楚的招数能用。
拉尔夫从床底下翻出一个由各种零件组装出的破烂无线电，接上架在屋顶的天线后，时隔多年再次用起这个小花招。
他朝岩台基地发送一串特殊频率的加密讯号，唤醒埋在紧急救援设备里的后门程序，然后接上通往蓝星的炼接，朝某个隐密接收端发送询问。
接收讯号的那一端是一个怪人、变态、天才，也是千面者中或多或少存在良心的一个人。如果哪天拉尔夫死了，蒂亚或许会交给他照顾......不，因为是个变态，所以不能交给他。
虽然不会交给他，但如果哪一天遭遇不测，或许会让他安排由其他人收留蒂亚。
将蒂亚留在身边或许是自私的举动，但拉尔夫也曾问过她，想不想去蓝星生活——她的回复是一言不发的摇摇头。
但是如果哪天拉尔夫死了，那么将蒂亚送去蓝星或许是最好的选择。
拉尔夫在通讯中向此人交代后事，作为以防万一的措施。除此之外，他还询问了洛克公司、安德，以及关于此次任务的详细讯息。
等待许久之后，他才收到回音。
回答只有短短的一句话：「接受这次任务。告诉安德一切，或许会获得帮助。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
数小时前......
跟安德通讯结束后，Ｒ掐算著，估计自己还有多少自由活动的时间。
安德所在的地区现在还是晚上。既然安德打算白天出发，那剩余的时间应该勉强够用。
Ｒ现在居住的地方是蓝星地底的一处单元公寓。
她通过走私途径悄声无息的来到蓝星，然后用伪造身份租下了这个地方，费了一番心思将通讯设备布置好，花了不少钱和时间。
房间里的设备一部分来自阿瓦隆号，剩下的则在本地购买，能满足Ｒ所有的需求。本地购买的物品在网上下订单，一天之内就会由机器人配送到门口，效率非常高。
这些通讯设备主要用来搭建一套低延迟且不容易被监控的环境，用来维持绿星和阿瓦隆那边的通讯。
不过作为私家侦探，Ｒ也利用这套设备进行著自己的项目。
她挥挥手，在头戴式上调出数十个视窗。每一个视窗都是一个背后有自动程序运作的假帐号，这些帐号使用自动生成出来的照片和假经历作为背景，在网上检索、交谈，用低成本的方式不断扩张著Ｒ的关系网。
这是私家侦探的惯用伎俩了。
这些帐号会逐渐渗透到各个社群圈子里，组成一张蛛网，通过关键词检索，只要社群媒体上有些许风吹草动，Ｒ就会知道。
根据之前对疑似千面者的「罗兰．瓦尔」的调查，Ｒ对在背后帮助他的人有了某种程度的线索。
她从走私交易网那儿一路追踪到充斥儿童色情内容的地下匿名论坛，通过大量的文字分析找到了几则疑似目标的发言。
虽然几条发文查不出什么来，但匿名论坛千百种，对方却对这里情有独钟，这个人的特殊癖好不言而喻。
刚好，Ｒ很清楚的知道，自己在这方面有些「优势」。
为了揪出这个人，Ｒ伪造了一个帐号，尝试进行接触。
与那些低成本的自动化帐号不同，因为先前爆破了蓝星的资料库，对现在的Ｒ来说要搞钱并不难，因此她砸钱伪造了一个真实度非常高的帐号。
帐号调查了本地小孩的命名习惯，叫做「恶魔☆铃」，设定成是十二岁的小学女生。
帐号的大头贴使用Ｒ本人的照片来进行加工，做了很多跟朋友在外面玩，以及跟比自己年纪大很多的男孩子约会的发文，营造出叛逆早熟的形象。
所有伪造的背景资讯都是可查询的，就连好友列表上的那些帐号也是由专门经营社群帐号的人来扮演。
接著，Ｒ开始在这个罗莉控论坛里面大肆嘲笑那些罗莉控，发一些诸如「罗莉控恶心死了www」之类的引战贴文，引起众人集火之后，再故意泄漏出「本尊帐号」，让那些前来肉搜的人发现自己面对的是真正的小学女生。
而只要搜索Ｒ的这个帐号，就会发现许多类似「父母烦死了」、「超无聊～想出去玩～」的贴文，因此她很快就碰到许多不怀好意的人发来的私讯，这支帐号也很快晋升为此论坛的焦点之一。
虽然诸如「一想到对面骂人的就是小学女生，我硬了......」的发文是真的恶心，但被人关注的目的是达到了。
她慢慢让事情发酵，有意无意的表现出对千面者的仰慕，几轮筛选之后，她就在这个萝莉控云集的网站上成功锁定目标。
目标化名为「力平衡基站01」，行为相当谨慎。经过了许久的聊天，甚至还单方面的视讯之后，Ｒ才成功与他约了见面。
到目前为止，Ｒ连对方真正的长相都不知道，视讯也只是自己单方面的传输图像而已，对方恐怕只是想要看一看这个帐号背后的人是否真的是小学生——还好Ｒ的身材矮小，这点算是蒙混过关了。
只是拜科技进步所赐，视讯影像也是能伪造的，所以这次见面恐怕才是见真章的时候吧。
当然，Ｒ也旁敲侧击过，确认了此人有非常高的机率是千面者，所以才打算去会一会这个人。
为了见面准备，Ｒ在网上订购了一件黑色的皮夹克，还有与之搭配的热裤、皮靴以及鸭舌帽，另外考量到小学生的喜好，她还买了许多小饰品和皮件。为了符合自己的尺寸，她在童装网站下了订单，让机器人配送到府。
考量到自己过于平坦的胸部或许不够有吸引力，她搜索了十二岁的平均发育程度，经过激烈的思想斗争后，决定购买一对乳胶乳房，稍微的增加一点份量。
Ｒ在儿童内衣里塞进那对乳胶乳房，然后穿上一件白色的长T恤打底——T恤是从阿瓦隆上带来的，纯棉平织，胸口印有大大的「纯天然，不含添加物」标语。然后穿上新买的皮夹克，以及其他配件，最终的打扮俨然一副叛逆轻佻的少女模样。
以防万一，她将一瓶辣椒水，以及一把从阿瓦隆上带来的折叠型六发电击枪塞进口袋，这才出门。
从单元房出来后，Ｒ搭乘电梯前往上层楼层，然后徒步至车站搭乘管道列车。
她双手插著口袋，一副不耐烦的样子等著时间，然后乘坐列车前往目标所在的城市节点。
那座城市有著相当宽敞的空间以及做得不错的绿化，有许多环境明亮的广场和公园，一看就是有钱人住的地方。
Ｒ自处张望，来到目标指定的公园，坐在一张长凳上。
有人在跟宠物猫玩游戏，长著翅膀的飞猫爬上树梢，然后展翅滑翔，飞到主人肩上。
不远处有一家人坐在草坪上野餐，气氛和乐。
千面者会是他们吗？
Ｒ注意到对面的路灯上有一个监视器正对著她的位置。
突然，Ｒ收到一则讯息，发信者就是此次目标：「看到妳了喔，小铃子。今天穿的真可爱呢。」
「哦呀——」
Ｒ跳下座椅，来到路灯下方，望著那个监视器。
她装可爱的歪著头，像是惊讶于对方能透过监视器看到自己，但她手底下的大批自动程序早已运作起来，进行一连串隐匿的线路查询。
初次交手，Ｒ什么都没有查出来，不过她也有信心自己这番举动没有被任何人察觉。
「那么小铃子，接下来就直接来我家吧。我会告诉妳怎么走的，跟著指示前进就行了。」
「干嘛不直接发座标？」
Ｒ在监视器前指指自己的头戴式，示意她能用电子地图。
「千面者的居所只能蒙住双眼才能抵达。」
对方传来了这句话。
乍一听还不知道是什么意思，但下一秒，Ｒ所有的通讯链接突然断开，完全无法连上本地服务商和附近的基站。
电子地图失灵了，即便叫出下载在本地的地图，也没有办法完成定位。
Ｒ惊出一身冷汗，连忙对周边所有设备展开轮询，随后她惊恐的发现，所有公共和私有设备都与她断开联系。
所有长程、短程的通讯全部失效，物联网断开，就连最靠近她的一台饮料机都变成了「未知的设备」，连自动辨识都做不到。
断线所造成的恐慌不亚于将她直接丢到外太空。她唯一赖以生存的技能一下子派不上用场了，剩下的就只有这具软弱的肉体凡胎，就连跟小学生打架都赢不了。
孤立无援的无力感一口气涌来，Ｒ差点站立不稳，但她立刻调整好状态，不动声色的摆出一副好奇大于恐惧的表情。
「哦哦！好厉害！」
这个时候就要表现出兴奋的样子，仿佛在生日派对时被朋友蒙住双眼带往现场一样......虽然Ｒ没有朋友也没有参加过生日派对，但她知道该怎么做。
依赖电子地图的现代人一旦断网，就跟瞎子没什么区别。
这里是对方的领地，对方有一万种方法可以杀死她，若是稍微懂行的人，一定会露出胆怯之情，但正因为如此，Ｒ才要表现出天真好奇的模样，一旦露馅就全完了。
「那么，小铃子，跟随指示前进吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在移动途中，她需要搭乘电梯，穿过需要身分验证的大门。只有在无论如何都必须使用网路的情况下，Ｒ被蒙住的双眼才会被暂时解开。
就像蒙住双眼一般在城市里兜兜转转，Ｒ终于来到一间高级单间的门口。
随著一连串电子音响起，门索喀的一声开了。
从缝隙望去，屋里一片漆黑，连盏灯都没开。
「进来吧。」
头戴式里收到了这样的讯息。
望著黑漆漆的室内，Ｒ有种羊入虎口的感觉，但依然毫不犹豫的踏入屋内。
屋里出乎意料的干净，但并不空旷。
客厅里摆满了各种各样的硬体设备。这些设备并没有在运行，其中不乏颇有年代，甚至可以称之为骨董的家伙静静的躺在那里，彰显著屋主人的兴趣。
「来吧，妳可以屋里找到我。我在唯一关著的那间房间内。」
大门悄悄阖上，在黑暗中，一个宠物摄像机闪著红光转向Ｒ。
她藉著微光慢慢朝屋子深处走去，耳边听到风扇转动的嗡嗡声响，仪器上的指示灯不断闪烁，照的墙壁一亮一暗。有一间房间是服务器机房，机柜里的线缆被整理的井井有条，上面还摆放著美少女玩偶。
Ｒ终于找到那间关著门的房间前。
她转动门把，推门而入。
「我们终于见面了呢。」
这一次终于不是文字讯息，而是一道略带鼻音的男性嗓音。
这里是卧室，与外边一样阴暗，但被各种仪器和电子配件的光芒所照亮，弄得好像夜店一样。
一个肥胖硕大的男人坐在椅子上，黑色的长发被发箍梳起，露出发线有些高的额头。这就是那个化名为「力平衡基站01」的千面者了。
「你就是力平衡基站？」
Ｒ问他。
「怎么样，跟妳的想像有落差？」
「没有喔，不如说是个死肥宅这点，跟我想的完全一样呢。」
而且他这个名字可真是形象。
所谓「力平衡」就是不移动不转动，完全可以形容眼前这个与椅子融为一体的男人。
「所以呢，你真的是千面者？」
「别这么急，我们不是该先从了解彼此开始吗？」
「所以才这么问的吧。」
Ｒ朝他吐吐舌头，视线穿过对方的身体，瞥见墙角一台做工精湛的量子电脑。
这个房间里没有摆放萤幕，对方一定是将视窗全部放在头戴式上了。除此之外，Ｒ也看到了放在床头的脑关电极贴片。
「明明在来的路上已经展示这么多了，小铃子怎么还不肯相信我呢？」
「虽然那些也蛮酷的，但你是入侵了我的头戴式和手环吧，骇客要做到那种事很轻松吧，就算不是千面者也能做得到。」
嘴上这么说，但Ｒ很清楚对方并没有入侵自己的头戴式。
自己身上的装备是安德给的东西，虽然外观经过Ｒ伪装，与常见的市售品没有差别，但可没有那么容易入侵。对方是真的神通广大，在没有入侵的前提下断开了所有设备与她的连接。
「所以说不懂的人就是......那么，妳说要怎么做才能证明我是千面者？」
「告诉我一些千面者才知道的事。」
「那种事就算告诉妳，妳也分不清真假。不如我入侵帐号给妳看吧？在网上被人骚扰很困扰吧，有些事如果传到父母耳朵里也很糟糕吧？像我这样的千面者如果这个意思的话，完全可以把这些问题一次解决喔——让那些骚扰妳的人全部闭嘴。」
「如果我去检举他们的话，也能让那些人闭嘴。」
「但是事情闹大的话，就会被父母知道吧？千面者只要打个响指就能让他们消失，连人家上网的路子都能给断了。」
「哼，那种事，换一个帐号就行了。」
「妳真的这么想的吗？就算更换了帐号，别人也可以从朋友那里找到妳喔？」
「唔——」
「我可以让那些人消失。不过我已经展示够自己了，如果想知道更多，那就轮到小铃子展现诚意的时候了。」
男人一边说，一边坐著椅子朝Ｒ这里滑过来，将她逼到墙壁角落。
「恶心死了。」
Ｒ知道他想做什么，一脸嫌弃地说道。
「嘴上这么说，但小铃子还是来了呢。妳明明知道我会做什么的。」
男人说著从椅子上站了起来。
他用自己硕大的身躯把Ｒ压到墙边，然后在她胸口揉捏了一把。
乳胶乳房的手感意外的真实，又或许是因为隔著夹克，总之对方没有察觉到任何异样。
「等一下！这种事——」
「反正妳也不是第一次做这种事了吧，小婊子，先来做吧，要钱的话我也可以给妳。」
「喂，我又不是为了钱才来的。虽然你要给我也行，但是，这种事我只想跟千面者做喔？」
Ｒ娇媚一笑，拍了拍男人的肚子。
「万一你只是个骗子那就亏大了。虽然你说千面者的事我不一定能分辨真伪，但千面者的都市传说我可是有仔细研究过的，是真是假我一下就能发现喔？比如说，千面者的首领被捕的事。」
「哼哼，那种事啊。」
「明明首领被抓，其他人却没事，这件事在网路上也有很多人在讨论呢。」
「那么妳觉得事情是怎样的？」
男人一边说，一边将手伸进Ｒ衣服里。
Ｒ连忙抓住这只手，然后将其按到自己胸口。
摸胸没什么，反正是假的。但如果伸到衣服里面，那不就暴露了？
「我觉得那个人根本不是千面者，只是替罪羊而已，他们根本没有抓到千面者。」
「那妳要怎么解释我们为什么突然停止活动呢？」
「唉，所以为什么？」
「被抓的那家伙确实是千面者的一员，但他才不是什么首领——千面者压根就没有什么首领。但替罪羊倒是不假。」
「真的！？那确实解释了为什么千面者会突然停止行动。但你们是怎么逃过调查的？」
「已经可以了吧？那种事等之后再说也行——」
「啊，等一下啦，笨蛋，所以说不要这么急......至少让我准备一下呀——好痒，不要一直顶我肚子，还有至少到床上去！」
实在套不出更多话的Ｒ用力将男人推开。
但是，或许是刚才对方揉的太激烈，两人一分开，Ｒ胸前的填充物就啪的掉到地上。
「啊——！」
在一段尴尬的沉默后，男人凝视著Ｒ变得平坦的胸部：「这样不也挺好的吗，比起垫出来的胸部，我更喜欢小铃子原本的样子。」
而Ｒ则掏出电击枪：「吵死了，要是那么喜欢平的，去干地板不就好了！」
电击枪击发，两枚电击标在近距离击中男人的肚子，立刻释放高压电。肥硕的身躯转眼之间便抽搐的倒地，在地上不断蠕动著。
Ｒ不再装了。
她扔掉有点碍事的帽子和拘谨的夹克，捡起男人掉在地上的头戴式。
轻便型的头戴式没有虹膜认证，也不像脑关那样需要对特殊暗示做出回馈，只有启动时键入的密码，因此可以直接使用。
透过男人头戴式里开启的视窗和执行纪录，Ｒ马上确定对方是千面者无疑，很多在背景活动的程序精灵都符合过往千面者的行动模式。
不过她过来这里可不是只为了证实这点的。
Ｒ用脚将地上抽搐的男人翻了个面，然后辛苦地拨下他的裤子。
看到对方兀自立在那里的一柱擎天，Ｒ朝他咧嘴一笑：「咔咔咔，你知道『人是系统最大的弱点』这句话吧？」
一边说著，Ｒ从口袋拿出一瓶辣椒水。
「接下来我要接管你的系统，还有很多话要问你。你会乖乖回答的吧......这个喷到那里可是相当痛的喔？」
就在这时，Ｒ从抢来的头戴式里收到了来自绿星的通讯。
50.出发 
太阳缓缓朝地平线移动，夕阳时分，探险队的队员们重新在广场上集合。这里有从外部来的七人，加上我、索菲亚和诺拉，一共十人，我带著他们在运输机引擎的轰鸣声中登机。
我在出发前与有著丰富探索经验的玛琳讨论过，既然运输机还没走，那不如好好利用，直接把人员与物资一并载到目的地附近，至少能省去大量移动的时间。
运输机往北飞行了五十公里左右，我们来到一片没有人烟的原始丛林上方。
飞机在这里悬停，引擎吹出的气流使得下方的树林不断摇摆。我打开机腹舱门，带领著工人放下绳索，与玛琳一起垂降到丛林中。
夕阳被树荫遮挡，树林中相当阴暗，能看清一些低矮的植物发出的淡淡微光。我看到许多微粒尘埃飘荡在空中，被飞机引擎的气流吹的四处飘荡。
我那些飘荡在空气中的微粒是对人有害的孢子，由于树林里空气不流通，所以堆积了相当可观的量，可以很清楚的肉眼察觉到。这些孢子如果吸入肺部，就会慢慢的在人体内生根，这也就是在绿星生活的人必须持续使用抑制剂的主因。
如果长期待在这种孢子浓度较高的地方，可能需要更频繁的使用抑制剂，即便如此也不一定能保证安然无事。不过我们此行过来，所有人都配发了内置冷却系统的全封闭式装备，就只差没有直接送他们一套太空服了，所以孢子问题可以直接无视。
这片区域是我们通过卫星照片，选来当作营地的地方。
这里地势较高，就算遇到暴雨也不会淹水。虽然地势不算开阔，但周围的树木十分高大，能够遮蔽炙热的阳光，而地面的杂草灌木也较少，是十分适合的营地。
虽然附近没有水源，不过在这种高温多湿的环境下，靠设备取得饮用水倒是不难。
我们确认了附近植被的种类，确定不会引来对人有害的昆虫，附近也没有大型动物的巢穴，于是就决定在这里扎营。
营地位置确认后，运输机上的其他人就把设备一个个垂降下来。
里面有充气营帐，也有包括最重要的探地设备在内的各种科学仪器。
在把所有的物资与人员都送至丛林后，运输机很快就从视线中消失，只留下逐渐远去的引擎运转声。
「那么，接下来开始搭建营地吧！大家动作快，我希望能赶在入夜前把营地搭建好。」
我将所有人聚集过来，开始组织人手。
这时玛琳来到我身边：「安德先生，营地警报系统的工作就交给我吧，我也想顺便在附近探索一下。」
「了解了，需要人帮妳吗？」
「那么，就跟你借一个人。」
玛琳随便找了一个工人陪她，看著她离开营地的背影，我忍不住想她会不会有什么其他目的。
这时，诺拉悄悄的凑到我旁边：「要我跟上去看看吗？」
「不，还是算了吧。姑且是同一个探险队的伙伴，这点程度的信任还是要给她的。再说她如果想干什么亏心事，肯定不会向我报备吧。」
除此之外，我也知道玛琳所说的营地警报系统对于安全来说还是很重要的。
虽然绿星上的大型动物不多，但也不是完全没有，除此之外还有一些对营地有危害的中小型动物存在。
我们的营帐可不像驻地那样，能提供完善的防护，所以要安装警报系统。警报器基本就是专门针对野生动物的监视器，但是增加了自动辨识以及报警功能，可以防止我们在睡眠时遭到野生动物袭击。
「比起这个，诺拉，麻烦妳跟拉尔夫去把通讯设备先架起来。」
「知道了。」
我将队员分成几组，在这里清出空地，然后搭建营帐做过夜准备。
绿星因为白天温度较高，所以按照科考队的习惯，各种行动都是在夜间展开的，加上有夜视仪等设备，所以晚上行动也不会觉得不便。但夜晚也是各种生物出来活动的时候，虽然不见得有危害，但在野外使用照明设备可能会引来不必要的麻烦，所以营帐的搭建必须快。
我们清出一片空地之后，在地上铺设隔热层，然后启动充气营帐。在嗤嗤声中，洁白的顶棚就像气球一样涨了起来，空气支柱支撑起内部空间，营帐很快就搭建完毕。
不过刚搭好的营帐还空空如也，内部没有任何东西，就跟帐篷没有什么差别。所以还得持续完善，固定营帐，安装电力系统以及空调系统，然后把必要的设备搬到里面。
被移置营帐内的主要是一些精密仪器，大部分的设备和粮食都被堆在营地一旁，它们被储存在防水的箱子里，所以就算放在外面也没有问题。
负责架设通讯设备的拉尔夫小组已经安置好天线，并成功接收到巨树驻地的讯号。驻地传来消息，警告我们一个巨大的台风正在逐渐成形，不过距离登陆还有一段时间，要影响到我们这里至少还有一周的时间。
另一方面，诺拉也已经发送加密提示给在蓝星上远程支援的Ｒ，通知她我们最新的进展。
结束通讯的时候，天空已经暗下来了。
营地周围的植物开始发出萤光，低矮的灌木与较高的木本植物发出不同的颜色，形成区域分层，如夜晚准时亮起的七彩霓虹灯。
玛琳带人拨开灌木回到营地，隔著头盔我都能看到她脸上挂著一副心满意足的表情。
「发生什么好事了吗？」
「我有一些十分有趣的发现。」
「先进营帐吧，我们边吃边说。」
充气营帐可以说十分宽敞了，内部分为大厅、休息室以及医疗室，其中大厅与其他地方之间有走廊做分隔，大厅通往其他房间必须脱去装备并消毒，以免造成污染。而厕所和淋浴间包含在休息室内——当然我们因为制水限制，并不会奢侈的淋浴，顶多只能擦澡而已。
因为结束这餐之后还要继续工作，所以我们穿著全套装备进入大厅，仅仅只做最基础的清理，就脱去头盔。
探险队一共十个人，在略显空旷的营帐大厅围成一圈，大家拿装设备的箱子当作椅子。
晚餐非常简陋，是把热水倒入袋装调理包做出的糜状物，得像喝汤一样一点一点捞著喝，不过尽管餐点的外形糟糕，味道却意外的还算算不错。
餐后甜点则是能量棒。
「首先，我们先来共享一下情报吧。」
在大家都在享用甜点的时候我说道。
「本次行动的目标是找到前人落下的遗物，此人极有可能是探索绿星的第一人，遗骸和随身物品在各种方面都极具价值。考量到这附近几乎没有探索纪录，因此如果发现任何人类留下的痕迹和物品，应该都与之有关，要回报让我知道。」
接著我用投影的方式标记出指标的地点给所有人知道——指标就在离营地不远的地底。
「这次的目标被埋在地底，我不清楚正常的地质变动会不会把目标埋的那么深，但如果不会，那很有可能地底存在著遗迹，所以接下来就是探地雷达派上用场的时候了——」
这时玛琳举手说道：「安德先生，我可以插个嘴吗？」
「有什么在意的地方吗？」
「虽然让人在意的地方确实有......我想说的是，这里的地底大概率是有遗迹的喔。」
玛琳的眼神告诉我她显然知道些什么。
「妳有什么依据吗？」
「我的判断是根据一些尚未证实的假说，但现在也差不多被证实了。这些东西安德先生可能还不清楚，我尽量挑重点说，可以给我点时间吗？」
「妳请。」
「嗯，是这样的——您听说过杭特博士对拟态植物的研究对吧？」
「妳是说『整座森林都是同一个物种拟态出来的』的那个研究？」
「是的，一座森林里所有树木根系相连，明明外观不同但基因却相同。杭特博士也许有跟您说过，方圆数公里内的树木都是同一个物种——但它的规模不仅如此，而且跟遗迹有点关系。」
「哦？」
「一个拟态的生长范围通常是方圆数公里，我们把这个拟态出来的树林范围称为『群落』，您可以把群落的概念想像成手掌——地表上的树木是手指，地底下相连的根系是手掌，一只手就是一个群落，它们都有一样的基因。」
玛琳举起自己的双手。
「如果说驻地附近的群落是左手，那么最新的发现就是，我们找到了右手、以及双脚——多个散落于各地的群落，它们可能相距很远，但基因全部相同。」
「等一下......也就是说什么来著，这个拟态物种是同一个个体？它们在更深处相连，靠无性繁殖生长？」
听了玛琳的描述，我忍不住看向自己的手和双脚，想像自己被埋在土里，只露出手指和脚趾。
也就是说这些群落也全部都由地下根系连著？
类似......竹子？
「您可以这么想。不过在其他驻地也有发现同样的物种，只是基因有所不同——是不同个体。」
「说了那么多，这跟遗迹有什么关系？」
「因为最新的猜想认为，遗迹也是这个物种的拟态。」
玛琳用轻描淡写的语气投出了今天最大的震撼弹。
「妳说什么！？」
「我一开始也是这个反应，听起来就像大树自己长出一栋树屋一样荒谬，对吧。但这个拟态物种确实『长出了遗迹』。」
她说完，又接著补充。
「当然，这只是综合了所有的当前研究后得出的一种猜想而已，还没有完全证实，而且也不是说所有的遗迹都是这样形成的。但直到目前为止，绿星上所有已知遗迹附近都存在著这样的拟态群落，如果您有进入过遗迹的话，或许就能感受到这种论点的可能性。」
「这个论点，杭特博士也知道？我可没听他说过。」
「我想他应该知道。这个猜想是上一次轮班的研究人员提出的，杭特博士已经来这里一周了，不可能没听过。也许他觉得这是未证实的理论，也有可能是他认为其他人会告诉您吧——比如说我。」
「好吧，所以妳现在提及这件事，是想说——」
「——我们的脚下存在遗迹，对吧？」
从刚才就在默默聆听的索菲亚接过我的话。
「玛琳小姐主动去安装警报器，是为了顺便采集样本，结果发现我们所在的树林就是一个拟态群落，是这样吧？」
「就是这样。」
玛琳肯定的点点头。
「我听说你们要找的东西在地下时，就想过是遗迹的可能性，如果真的是遗迹，根据猜想，这片树林就很有可能是拟态群落......虽然光凭这点就判断地下有遗迹，太不严谨了，但从这里的环境来看，不会有太强的堆积作用。如果要找的目标埋的很深，必是遗迹无疑。」
「原来如此。」
「然后，那个......虽然寻找遗迹入口还是要使用探地雷达，不一定能节省到时间，不过遗迹的结构还是有规律可循的。等大致结构扫出来了，应该能根据其他遗迹的经验，快速找到入口。」
51.探索地下遗迹 
夜幕降临时，我们重新著装，并打开装有探地仪的塑料箱子。
这些箱子应该是密封完整的，不过开启的时候总觉得有些松动，恐怕是垂降下来时弄松了，不过里面的设备并没有受损。
我们携带的小型探地仪一共有三具，性能相当优良，虽然有些笨重但是单人勉强可以操控。
由于发给探险队员的装备都是相当不错的动力甲，靠动力甲辅助的话，即便在丛林里活动，一个人操控设备也没问题。
另一方面，我自己使用的装备是从阿瓦隆带来的幽灵蛛III型装甲。
幽灵蛛III型是相对轻量化的装甲，主要的应用场景为地形复杂的环境。在游戏中，开发商「八角驱动科技」根据动力和搭载设备，还有很多蜘蛛类型的装甲，比如说装甲重量可达八吨的狼蛛型等等......
顺便一提，他们的商标是两个交错相叠的正方形，一共八个角。虽然很多玩家都不清楚，但这似乎有著其他的象征意义，跟蜘蛛的八条腿没什么关系——他们也有出四条腿或者十条腿的装甲。
幽灵蛛III型做为轻量化的装甲，身体部分并没有厚实的防护板和武器挂载点，不过背上有八支蜘蛛腿一般的细长机械手臂，虽然并不粗壮，但却非常稳固，平常不用时可以折叠在背后，移动时则可以撑起身体作为代步工具行走，在这种丛林地形移动起来非常方便，蜘蛛腿还可以替我拿设备。
我将所有人马分成四组，负责留守营地的那一组只有两人。剩下的三组中，一组由我带头，其他人则由拉尔夫以及玛琳担任队长，分别使用探地仪对附近一带进行地毯式扫描，然后再将探测结果进行拼凑。
经过几个小时的工作，我们最终得到一幅地底的三维立体图。
不出预料，这里果然存在地下空间。
图像显示营地的正下方只有一条向下倾斜的细长通道，附近则没有其他建筑，并且通道宽度只够一人通行，而高度也不足以让人直立行走，必须爬行才能通过。
而我们所寻找的指标正好就位于通道中央。
根据地图，我们往通道朝上那一头的方向移动，逐渐深入森林，终于在离营地数百公尺外的地方探查到了一片地下遗迹。
「安德先生，快过来！看我发现了什么！」
我拿著探地仪，带著小队四处扫描的时候，头盔里传来玛琳急促的声音。
因为全员的头盔都带有无线电功能和定位能力，因此我立刻在头戴式中定位出玛琳的位置，然后将这个位置发送给与我同队的人员，招呼他们停下手边工作，朝玛琳那边赶去。
一定是有什么发现吧......这么想著，我穿过发出点点蓝光的阔叶植物，来到玛琳所在的地点。她位于一块相对空旷的地方，地面只有一些不足脚踝高的杂草，在这片遍布灌木的雨林里十分罕见。
透过头盔上的夜视仪，我看到玛琳与她的小组正围在一个黑糊糊的洞穴口。洞穴的开口是工整的方形，四周甚至连杂草都没有，在光秃秃的泥土地上十分显眼。
「这是遗迹入口吗！？」
我来到玛琳身边，朝洞里望去。
尽靠周边植物发出的昏暗的微光，肉眼什么都看不见，但夜视仪上却显现出一级级向下的台阶，朝洞穴深处展开。
「是的。驻地那边的遗迹也差不多是这个样子。」
玛琳说道，一边伸手摸了摸洞穴里的台阶，不过隔著手套应该感觉不出什么吧。
「......这也未免太显眼了。」
我没有去过驻地附近的遗迹，也不知道第一批发现遗迹的人是怎么想的。
但这个设计简直就像怕别人不知道一样，虽然隐藏在树林里，但入口却无比显眼。
我一边这么想著，一边用无线电连络拉尔夫小组，让所有人都到这里集合。
这时，玛琳突然踏上向下的阶梯。
「喂，还是等人都到齐了再下去比较好。」
「没关系，我只是稍微看看而已，不会太深入的。」
我能听出她的语气有些兴奋，不过我希望她能注意安全。
得到我的默许后，玛琳在台阶上走了几步，然后开启头盔上的探照灯，照亮遗迹深处。我现在能看清内部了，通往深处的通道，全部都是一块块石砖堆砌而成。
我开启头盔的录影功能，希望能录下这历史性的一刻，并且也踏上石阶朝内步走了几步。
我学著玛琳那样轻触那些石砖，虽然隔著手套，但依然感觉到指尖传来粗糙的触感，看起来没有经过打磨。
「玛琳，我记得妳说过遗迹是植物长出来的。」
「确实是长出来的。」
玛琳的声音在头盔里响起，多少带有一点洞穴的回音。
因为装备几乎是全封闭的，就算相隔不远讲话也不太清晰，因此我们穿戴装备时都使用无线电通话。
「安德先生，请仔细看这些石砖之间的填充物。」
玛琳说道。
「填充物，是吗？」
我凑近细看，发现石砖之间竟然填充著树根。
每一块石砖，不管是墙壁还是阶梯，石砖与石砖之间的缝隙全部都塞著一条树根，仿佛被包裹起来一样。
「虽然遗迹内确实存在著天然石材搭建的空间，但眼前这些像是石砖一样的东西，其实是泥土与树根的分泌物混合之后的产物。树根会在泥土里生长成巢状结构，然后用分泌物浸透土壤，等干透后就成了现在的样子。」
「那坑道里面的泥土呢，要怎么排出来？这个通道不可能本来就是空的吧？」
「没错。但我们对遗迹的了解还太少，至今没有解开这个谜。只能推测这是别的什么东西挖开的，并且将多余的土壤带到别处......会动的植物在这颗星球上也不算少。」
「这种事是有可能做到的吗！？」
「当然可以！」
玛琳说到这里，有点兴奋的加大音量。
「我们早就能通过更改一些植物的基因表述和控制环境，来操控它们的生长行为，况且这可是太古外星文明！科技发展跟我们完全不同，一定也掌握著许多我们无法理解的知识——噢！」
玛琳转身向我点点头，她头盔上的探照灯也跟著闪了一闪：「里面跟我想的一样，确实是遗迹的入口！」
「那么，准备好就出发吧。」
我也点点头。
我们一开始就做好了发现遗迹后就立刻进行探索的准备，因此这时也不需要慢慢等待。
不过这里是新发现的遗迹，有什么危险都还不清楚，里面的空气也可能因为长期没有流通，混杂著一些对人体有害的物质，进入遗迹之后应该不会再摘下头盔......考量到我们可能会在遗迹里待很长一段时间，我决定让探索队员先在这里补充能量和水分，恢复一下体力。
玛琳重新从洞穴里爬上来，跟我们一起做好最后的准备。大家席地而坐，脱下头盔，拿出随身携带的能量棒吃了起来，然后从衣服上拉出吸管，饮用散热器回收的冷凝水。
在那之后，大家在遗迹周围挖了一个小坑，把能量棒的包装袋就地掩埋。这些包装袋都是使用可分解材料制造的，暴露在绿星这种环境，埋在土里一两周就会被分解掉。
垫肚子的期间，我将大家探地遥测的数据进行合并，制成三维地图，不过这一合并，显现出的结果却十分惊人。
自从来到这个地方，每个人的扫描到的都是遗迹。每一次移动、每一次扫描，都没有离开地下遗迹的范围。
资料合并之后，我们得到的三维地图完全就是一座内部复杂的地下城堡——的其中一角。
「哦哦！」
玛琳兴奋地大叫一声。
「这个形制与驻地那边的遗迹完全不同，是而且是前所未有的。从结构来看，其大小可能远远超过目前所发现的任何一座遗迹！」
「你们以前没有探勘过这里吗？驻地明明就在附近而已？」
「呃......虽然一些人曾经深入丛林探索，但主要的目标都是研究生态。巨树驻地本来就是很新的驻地啊，当时建造的目的也不是为了研究遗迹，我们也没有想过会在那里发现遗迹，而且到目前为止，驻地那座遗迹也只探索了一小部分呢。」
「这样喔......」
我点点头，同时又感觉有些胃痛。
因为地表充满植被，遗迹又全埋在地里，就算飞机低空飞过也很难看出端倪。虽然我也听说有一些高空扫描技术，不过那种通常是用来扫浅层矿脉的，扫不了多深的地方，然而这里的大型遗迹埋的很深，浅层只有一些小型结构，所以那种技术毫无用武之地。
目前为止应该还没有出现像我们这样一吋一吋的用专业设备地毯式扫描的人吧，所以遗迹才一直没有发现。
不过，这么大的遗迹——玛琳估计有数千平方公尺——会给我们引来很多麻烦。
我们在寻找的指标是人带来的，虽然不知道那个人是基于什么原因才来到这里，但一旦有人在这里发现了前人的踪迹，或许就会进行深入调查，我们在寻找指标的事也许会暴露。
所以至少在我们离开这个星系期间，我不希望引来太多关注，所以尽管玛琳相当兴奋，不过我要给她泼冷水。
「我必须先说清楚，这次的目的很明确，我们暂时不打会去探索整座遗迹。」
玛琳难以置信的看向我：「咦！？不探索吗？这可是前无古人的发现耶！」
「这种规模不是我们这几个人能搞定的，既然是前无古人的发现，也代表著风险会增加吧。我听说驻地那里就有很多人死于遗迹探索？」
我看向拉尔夫。
既然在驻地待了很久，这种事一定很清楚，而且我听说他也有过探索遗迹的经验。
虽然到目前为止还没有与这个人有多少交流，不过既然Ｒ叫我接触一下，那么找机会拉近关系就显得重要，加上他在探险队中也算比较有能力的，所以我会把一些多少有些重要的工作交给他。
「啊啊，确实是这样......」
突然被我点名的拉尔夫点点头。
「里面有一些植物形成的机关，应该是遗迹的自我防御机制——」
「——不过只要小心就不会触发。」
玛琳抢过话头。
「遗迹的防御机制是用来防止不速之客闯入的，比如小动物或者单枪匹马的盗贼，是故意设下的探索门槛。但我们确定这些遗迹不是坟墓——至少遗迹的建造者期望这些建筑被发现，并且被有资格的人探索，因此遗迹内是存在正确路线的，只要搞清楚路线就可以避免危险。」
「嗯，但我们的目的依然没变。先把东西捞上来，等回去了再把情报报告上去吧，之后就交给专家接手。」
当然，什么时候上报是我决定的。虽然因为玛琳的关系，驻地很可能会派几个人来看看情况，但只要我利用洛克公司的关系，拿著「确保公司利益」和「独占」当理由，应该能拖延一下时间。
况且我听说之后有台风要登陆，下大雨的话地下遗迹说不定会淹水，还能再帮我拖延一阵子。
玛琳当然不知道我内心的想法。听了我的话，她说著「我就是专家喔」这样的话，不过最后还是同意了。
于是我们将一些探索遗迹不需要的重装备留在入口，然后将物资进行重新分配。
因为地底下空间有限，因此进入遗迹探索的包含我在内只有五人，剩下的人三人负责看守入口，顺便作为与营地沟通的中转站。
我将幽灵蛛III型装甲背后的机械蜘蛛卸下，因为即使是收起来的状态，在狭小的通道里依然不太方便。
卸下的机械蜘蛛可以遥控控制，也能自动跟随，它身上装备著不少武器，如果遇到危险还能遥控开火，所以当然得带下去。
除此之外可以帮忙背负一些较为沉重的物品，虽然我们并没有大型装备要带入地底，不过还是可以帮忙背负一些以防万一会用到的设备，除此之外我们或许还会带一些东西出来，比如植物样本什么的。
准备妥当后，每个人都使用衣服上的自动注射器给自己打了一针抑制剂，以防在这湿热的环境下，吸入的孢子在体内生长。
接著我们以玛琳作为前锋，我跟索菲亚殿后的队形向下，开始探索遗迹。
玛琳在队伍中的价值相当高，我不是很想让她在前面开路，因为我们在地下的活动都要仰赖她的知识，万一出事风险就太大了。不过她经验丰富，论开路没有谁比她更适合的了。
我们开著探照灯——这个时候已经不用担心会引来虫子之类的东西了——因此将亮度调整到足以照明周遭环境。周围的环境很单调，一块又一块的石砖形成了墙壁与楼梯，每一阶的楼梯都一样长一样宽，形状如此规整，让人难以置信这里居然是植物自己长出来的。
通道内的石砖非常潮湿，我们扶著墙壁向下，手上很快就变得湿漉漉的，也不清楚这是地下水还是树根的分泌物。好在那些石砖粗糙，脚下倒也不滑，向下走了大约两三层楼的高度，楼梯就到尽头了。
楼梯的尽头是一个L形的通道，地上堆积了一层泥土和枯叶，也许是从外面吹进来的。
这个时候或许能闻到一丝植物腐败的味道，但我们的这身装备拥有过滤空气的能力，必要的时候还能完全封闭，在短时间内自供氧气，因此完全闻不到外面的气味。
转过拐角，通道的尽头只有一道石拱门，同样以石砖堆砌而成，然而那拱门却被一层生物性的黏膜给整个封住。在探照灯的照明下，那道膜是黄色的，看起来就像过于黏稠的鼻涕，然而黏膜上却布满血丝般的东西，如同动物的身体组织。
「不用害怕，这是遗迹膜——是用来封存遗迹内部的......大概。遗迹膜能让遗迹内能保持恒定的温度和湿度，这层膜本身是一种黏菌，它们以红色树根的分泌物为食，对人无害。」
玛琳说完便抽出小刀，将那层膜给切开。
如同血丝般的红色树根随著膜一起被切断了一部份，鲜血一般的汁液从中流了出来。
玛琳拨开被切开的膜，如同撩起帘子一样，然后就一头钻了进去。
拉尔夫紧随其后，也跟了上去。在他身后的诺拉犹豫了一下，仿佛在做心理准备，但她也钻了进去。
「总觉得像跳进怪物肚子里似的。」
在我准备钻进去时，一直默默跟在我身旁的索菲亚突然说道。
「别说了，如果冒出什么奇怪的想像，我感觉会出现在晚上的恶梦里。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在安德等人进入遗迹后，留守在营地里的人接收到了遗迹入口处发来的讯息，讯息内容包含入口座标，以及遗迹的扫描资讯。
对于留守营地的两人组来说，这样的资料没有什么用，因为他们并不会进入遗迹内部。
在安德等人离开营地之后，他们的主要工作就只剩下通讯联络，以及之后跟遗迹入口处的人换班。不过如果发生意外，他们向驻地请求救援时会需要用到，所以才共享了讯息。
将讯息座标存入地图后，留守的男人便回到卧室的铺位，躺著用头戴式与队友下棋。
在绿星上缺乏娱乐，这种简单免费的小游戏可以通过短距通讯与身边的人一起玩，是非常常见的娱乐方式，他们在加入探险队之前经常使用手环连线游玩。
不过探险队配发了不错的头带式，所以所有人都用起了这个方便的设备。虽然他们在绿星恶劣的环境下已经许久没有使用头戴式了，但没有什么输入／输出装备的交互模式比头戴式更方便、更直觉了，根本没有上手难度。
当男人专注于棋局，认真思考著同僚的布置是否存在漏洞时，某个「东西」突然爬过他的肚子，他清晰的感觉道那种被小动物踩过的触感。
然而他们身处荒郊野外，营帐里就只有他们两个人，再无其他生物。那个「东西」能会是什么！？
男人吓得从地上跳起来，用头戴式遥控开启营帐内的开关。
他的同僚此时也躺在自己的铺位盯著棋局，结果室内突然灯光大亮，刺眼的光线弄得他睁不开眼睛。
「搞什么鬼！？」
「啊，抱歉，是我开的。有什么在......」
在灯光的照明下，开灯的男人转身一看，发现刚才爬过自己身体的是一只猫——长著翅膀的黑白双色猫。
「啊——飞猫！？」
飞猫转眼间从卧室门的拉链下方钻了出去，不见踪影。
「喂！是飞猫，你也看到了吧，飞猫！」
「不，哪有什么飞猫。是说根本就不会有人把那种东西带过来吧？快把灯关掉，好刺眼啊！」
「不，但......」
虽然心有不甘，但男人自己也觉得有些刺眼。
因为同僚的强烈抗议，他准备把灯关掉，但他同时也从床上爬起，准备关灯后就去卧室外面看看。
然而在他关灯前，灯却自己灭了。
伴随著喀擦一声，不只是天花板的灯，就连墙角落的引导灯和墙壁上的指示灯都暗了下去，这绝不是同僚抢先自己把灯关了，而是有谁切断了电闸。
男人立刻从铺位上跳起，冲出卧室。
卧室外是一小片空间，然后是一条带有消毒室的走廊，直通大厅。在黑暗之中，男人用手环充当照明，他四下查看，没有看到什么飞猫，但准备前往大厅时却发现消毒室的门没有关牢。
「喂，什么情况？」
同僚的声音从身后传来，但男人没有理会，一边警惕的穿过消毒室来到大厅。
但大厅里一个人也没有，四周静悄悄的。
男人检查了营帐的大门，但电子所好好地锁著。虽然是简单的四位数密码，但动物可不会开门。
接著男人摸黑来到电闸处查看，却发现总开关是开著的。
「那到底是怎么回是，电路故障？」
「不对，是接触不良啊。」
这时身后突然响起同僚的声音，同样用手环充当手电筒，朝营帐的电源组件晃了晃。
男人顺著亮光看去，只见电源组件与营帐电力系统的连接处并没有完全接好，插头露出一半在外面。
电源组件同时包含发电机与电池组，即便发动机坏掉也能维持一段时间的电力，但如果插头没插上的话那就没辙了。
于是同僚将插头紧紧的插了回去，啪嚓一声，插头处火光闪烁，一瞬间整个电力系统恢复供电，然后大厅的灯重新亮了起来，
因为断电的影响，通讯系统和其他的一些电子组件开始重新启动，与在外边活动的探险队重新取得联系，并且也接通营帐外的警报系统。
因为断电时间不长，所以目前并没有什么问题，一切如常，两人也松了一口气。
如果出什么大问题的话，两人可是要被扣工资的，说不定还会因此被踢出探险队。这次行动的报酬丰厚，而且工作又十分轻松，再没有比这更好的工作了。所以无论如何都要确保不出乱子才行。
「真是的，电力系统是谁负责的？这也未免太松懈了吧？」
「反正不是我。」
做了最后的检查，确认所有设备都正常运转后，两人就重新回到卧室，继续刚才未完的棋局。
然而，如果他们再细心一点、再谨慎一点，就能发现刚才的电力中断并不是接触不良引起的。
有几处异样，是只要通过检查就能发现的。
比如说：堆在营地大厅的物资中，作为备用品的头盔少了一个。
另外，虽然营地的电力暂时中断了，但装设在营地外树林里的警报装置是自带电池的，并不受影响。电力中断导致那段时间的录影并没有存入营帐中的电脑，但如果连线查询警报系统的本地储存，有可能会发现造成电力中断的罪魁祸首。
某几个镜头拍摄到了一闪而过的影像。
几段录影加起来也不过数秒，人影随后进入拍摄死角。
但只要将影像暂停，就可以看到一个矮小的身影穿著过长的散热外套，头上还套戴著头盔，正朝著树林的方向奔跑著。
若是仔细观察，或许还能发现人影身穿的散热外套，正是拉尔夫平常穿的那件——拉尔夫因为换上了安德提供的装备，所以把它丢在家里。
52.前人种树 
穿过遗迹膜，眼前景象豁然开朗。
这里的内部空间仿佛岩洞一般，许多树根从头顶垂下，树根的分泌物十分黏稠，顺著树根缓虎滴落，在地面堆积起来，一些堆积处成一堆又一堆的半透明树脂。
这些树脂有一些平均的摊在地上，有一些则在铺开之前就已经干燥硬化，在地面形成半透明的琥珀状团块。
遗迹像是感知到我们的到来一般，亮起了红色和绿色的萤光。那些堆积在地上的树脂成了天然的导光材质，绿色的萤光在地上散开，形成了一条蜿蜒向深处的光带。而那些没有彻底铺开的树脂团块则亮起红光，如同道路两侧的警示灯。
「驻地那里的遗迹也是这个样子？」
我看著地上形成的光带，难以置信遗迹内部居然有这么明确的引导。
然而玛琳却摇摇头：「这个......跟驻地的遗迹完全不一样，跟我见过的遗迹都不一样。驻地那儿的遗迹更接近人造建筑，有很多石造墙壁......虽然存在引导，但没有这么显眼，而且很多是符号的引导。」
「不过，地上的光带是安全路线吧？」
「嗯，至少这点是可以肯定的，并且只要跟著指示前进就能确保安全。安德先生，这里跟我见过的遗迹都不一样，可能存在一些未知的陷阱，所以请千万不要离开主要路线，也不要随便去碰周围的东西。」
玛琳说完，小心翼翼的在前面开路。
这里的环境像极了某种大型生物的身体内部，但那些闪闪发光的引导又给人一种处在飞船舱室的感觉，尽管周遭的一切都是生物性的。
「说起来，既然有引导，为什么探索遗迹还会出现死伤？」
「因为不是一开始就知道不跟著引导走会出事，符号和文字到目前为止也还没完全破译。想要研究遗迹的话，自然会探索引导路线之外的地方......还有遗迹被地表植物破坏或者淹水的情况，一些考虑外的因素可能会触发陷阱......不过这里的遗迹看起来很完整，应该不会有这种情况吧。」
玛琳回答道。
顺著这唯一的一条路线，我们深处走，最终来到一条管道口。
那条管道是束状的植物纤维构成的，用手指用力一压就能压烂，但十分稳固，可能管道是紧贴著岩洞生成的。管道非常狭窄，必须要爬著才能进入，并且完全没有任何可以落脚的地方，不过这条通道显然不是让我们爬行通过的，因为其内部十分滑溜，满是不明黏液，就像生物的食道一样。
考量到回来时可能要向上爬，我特意留了条绳索，一端固定在地面，另一端则系在我的腰上。接著我们按照一开始的队伍顺序依序钻进湿滑的管道里，我最后一个进入，然后跟他们一样如溜滑梯般向下滑去。
在重力加速度的作用下，我在通道内越滑越快，头戴式上显示的海拔数据急遽下降，当来到滑梯尽头时，已经在地底下一百公尺了。
滑梯的尽头是液体堆积的一摊水池，我脚朝下冲进水里，发现这潭水比想像中的要深，在水中飘荡翻转，伸直了四肢也搆不到底。
黑暗之中，我只觉得自己落入了巨型生物的胃部，头窥探灯所照之处，全是跟我一样在水里挥动四肢尝试上浮的同伴们。
我们身著的装备太过沉重，以至于在水里根本就不可能自然上浮，不过短时间也淹不死。
他们的装备虽然跟我这身能在太空行走的幽灵蛛III型不一样，但同样具备了一定的气密性。平常可以通过滤网与外部交换气体，必要时也可以切换成全气密，并且靠衣服自带的气瓶供氧，至少可以在水底活动半小时。
我打开幽灵蛛III型装甲的喷口，像鱼雷一样朝水面冲去。由于装备的差距，我首先脱离水面，挣扎的爬到岸边，接著我挂满装备的蜘蛛机器人也划拉著八条腿跟了上来。
岸上的景象与先前有著巨大的差别。
若说先前看到的景象是开阔的飞船舱室，那么这里就是巨大的异星工厂。
无数条光带散发出黯淡萤光，在地面形成五颜六色的路径。
一块巨大的黑色片岩斜插在地上，貌似是天然形成的岩石。不过岩石上却盘扎著许多植物根系，那些根系形成一潭潭水池，由上到下、层层叠叠，水池内的液体五彩缤纷，让我想起小学时在世界史课本上看到的摩洛哥古早染料池。
这里的环境虽昏暗，但还是有几处强光照下，如同工厂安装在顶棚的强光照明灯。
我抬头仰望，看到天顶处有无数坑洞，从那些坑洞里照下一股股光束，这些光束打在巨大的植物囊泡上，囊泡便起到了透镜的效果，将光束散射或者聚焦。
我看到那些光束时的第一反应是阳光，但仔细一想，我们进入遗迹时还是晚上，按照绿星的时间，现在应该还没有日出才对。
换句话说，这些光是来自这些植物自身的，就像那些黯淡的萤光，只是能量更大更强。
其中有几束光束经过了好几个囊泡，最终打在另一个巨大囊泡中，那里面装著半满的红色液体，液体上悬著密密麻麻的细小根须。
光束的焦点正好在巨大囊泡的中心，聚焦的光束使液体达到沸点，咕噜咕噜地冒著泡，而那些蒸腾出的水气则在囊泡上方的根须上凝结。
「这是......蒸馏！？」
看到这个东西之后，我可以毫无疑问的肯定，这里一定是一间外星工厂，正在制造著什么我们无法理解的东西。
我仅有的一些生物知识告诉我，将物质分离这种事，完全交给植物来做是可以办到，尤其是我们已经知道这个外星文明的生物技术有多么先进。
然而在这里他们却使用了如此传统的蒸馏法，除了高效率、大批量以外，我想不出还有什么理由。
没多久，其他人也跟著从水里爬了出来。
见到眼前的景象，他们一个个瞪大了眼睛，尤其是玛琳，我感觉她的眼睛都要掉出来了。
瞪了良久，玛琳只挤出一句话：「天啊......」
连问都不用问，我马上知道，这里跟玛琳印象中的遗迹天差地别。
这时，有什么东西动了，在这说亮不亮的环境下如同许多密密麻麻的小黑点，正在快速的移动。我调整头盔上的镜头，传感器拍到的画面比人眼要清晰的多，放大一看，发现那是许多的「蜘蛛」。
那些「蜘蛛」就像是幽灵蛛III型自带的自律蜘蛛机器人一样，只是使用了这里的外星科技，它们全是植物。
这些植物用它们蜘蛛一般的八条根须在地上爬行，动作俐落的跟动物没什么差别。它们并不特别大，至少比人要小得多，差不多有狗这么大，扁平的身驱上还扛著许多石块——那肯定不是单纯的石块。
这些植物蜘蛛沿著地上的一条黄光路径前进，不走出路线半部。看来地上其他颜色的光带恐怕也是有专门用途的，说不定我们进入遗迹时走的那条绿色光带也不是给人走的。
考量到这座遗迹的建造的年代，这些系统说不定已经运行上万年了。在我们来到的现今，它依然在稳定的运行，甚至看不出存在偏差的迹象。
正是因为知道它经历了多久的岁月，所以才会感到震撼......我们都知道。
玛琳已经看呆了，她微张著嘴，抬头仰望那些光束和囊泡形成的透镜组，接著又转向那些层层叠叠的水池，张开的嘴巴嘴角上翘，震惊之中挂著止不住的笑意，兴奋的像个小孩子。
「喔，哦哦！看啊，这些池子是——」
我完全能理解玛琳的感觉，如果在现实中发现这么一个外星遗迹，我也会像她一样兴奋又欣喜。然而，我很快回过神，小队里的所有人也一样。
诺拉用警惕的眼神看著那些植物蜘蛛，甚至还将武器取了出来——是以防万一随身携带的一把小手枪——索菲亚与拉尔夫则看向我，等我的发言。
除了玛琳之外，其他人都没有忘记此行的目的。
「走了，我们的目标在那里。」
在场的众人都有三维地图，并且有我们此行目的的定位，不过我还是指向指标所在的方向，示意大家朝那边探索看看。
这座遗迹错综复杂，若是要前往某处，单走直线是行不通的。不过我们手上的三维立体图显示，只要直走就会看到一条斜向下的细窄通道，那条通道穿过我们的营地下方，宽度比进来时的那条滑梯还要宽些，而指标就卡在通道中间。
听到我的声音，玛琳一下子从欣喜的感情中被拖了回来：「咦！？安安安德先生，这就要走吗，这个地方——」
「你当然可以顺路采点样本，但我们此行的目的不是为了研究。」
我说完，见玛琳还依依不舍的不想走，只好叹了口气。
「这家伙不行啊，拉尔夫，你到前面带路。」
「我......知道了......不过这里跟我见过的遗迹完全不同，说实话没有什么自信。」
「你有经验，至少比我们这些第一次进遗迹的人强，慢慢来就好。」
我话刚说完，就见到玛琳来到队首，朝指标所在方向前进。
「走吧，还是我来带路。虽然我也没有多少把握，但至少比他好。」
与刚才那副痴迷的样子不同，玛琳的表情变得十分坚毅。
接著她又用较小的声音说道：「对不起，一时之间鬼迷心窍，让你们看到我不熟的样子......这里是存在致命陷阱的地方，现在是工作时间，会出现那种失态，我还不成熟啊。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我们列成一队，走在光带上穿过各种设施，然后又切换光带，走了一段。
只要走在光带上，应该就能保证我们是安全的。
从工厂生产线的角度来看，这些机器人沿著地板路线行走，应该也不会遇到什么阻拦才对。
除了一开始的绿色光带，这里的其他路径显然不是给人走的。
我们还是在移动途中遇到了像是检查哨站一样的地方，那是一堆从上方垂下的根须，一群群植物蜘蛛搬运著石块通过，我们观察了一阵子，推测那些根须可能是触觉或者嗅觉器官。
毕竟植物蜘蛛不会无线通信，所以需要这样的结构来回报位置，进行错误回报以及纠正。
在确认了周边不存在致命陷阱后，我们抓住几只植物蜘蛛，植物蜘蛛的四肢徒劳的扭动著，我们则拿这些植物蜘蛛做伪装，从根须下方钻过去。
最后，在几次路线切换之后，我们终于来到了指标所在通道的洞口。
这个洞与这里所有的出入口都不同，内壁并不是植物构成的，而是坚硬如水泥一般的材料，并且内部形成了完美的圆管状，就跟水管一样。
「好奇怪啊，目标真的在里面吗？」
玛琳往洞里看去，洞内漆黑一片，没有任何照明。
「完全无法想像这个洞的用途，风格与其他地方差异也太大了。洞内没有照明，洞外也没有任何一条通往这里的光带，简直像在说这里并不是给任何生物通行的通道一样。会不会是通风管？」
但是玛琳很快就否定了自己的那番话，因为她用仪器测量了一下，发现里面几乎没有空气流通。
我考虑著这会不会又是一条滑梯，但这个类似水泥制作的通道内壁有点粗糙，虽然倾斜向下，但一点都不滑，甚至可以徒手反向爬上来。
不管怎么说，将指标带来的那个人多半是自己爬进去的，然后他就这么死在半路，一直到现在才被人发现。
为什么那个人会突然死在半路，我们根本无从猜测。
也许这个通道里面就存在著致命陷阱，这么说，贸然进入就不是一个好选择。
好在我们这边还有一台可以遥控的蜘蛛机器人。
于是我们几个人守在洞外，通过图传遥控蜘蛛机器人爬进坑道。
几分钟之后，蜘蛛机器人终于到达了目标所在的位置，影像传到所有人的头戴式上，我们终于能看清里面是什么情况了。
一个身穿白色宇航服的「人」背对著这里，双膝跪地，就这么卡在通道中间。
我很快认出那套宇航服，我在来到这个星系前曾读过资料，知道那是银河公约组织太空军的制式服装，这么说，携带指标的是个有军方背景的人了。
然而他就这么跪著死在这里，他的头盔和手套已经被顶破，从中冒出无数植物的根茎，已经枯死的木质茎干蜷曲著塞满了通道内部。
看到这幅景象，玛琳轻轻地叹了口气：「果然是这样......」
「妳已经知道会是这种结果了吗？」
「在绿星需要打抑制剂这种事......以前的人怎么可能知道。在说他是探索绿星第一人的时候我就在想，会不会是因为这样死掉的呢。虽然他穿著宇航服，但可能把附著在身上的孢子带入营地......而且没准他被这里可以呼吸的空气骗了，曾尝试拿掉头盔。」
玛琳摇摇头。
「现在回收全尸就别想了，说不定骨头都被扎根了。这种情况想要搜刮遗物也很困难，更不用说还把通道给堵死了——通道对面肯定有什么，能让他在生命的最后一刻还想著往里走。现在怎么办？」
玛琳把利弊分析给我听，现在所有的人看著我，等待我做出决定。
既然确定这具尸体是死于孢子感染，那么通道里存在陷阱的可能性就很低了。我们也许可以爬进去搜刮遗物，运气好的话也许还能取得此人的DNA序列。
但看情况，很有可能那人的骨骼和携带的指标都被包覆在木头里——如果他像Ｒ一样把指标做成项链贴身携带的话。
这样一来，电锯或者放火，只能二选一了。
我望著回传影像上那具被植物吃干抹净的躯体，突然想起一句古老的谚语。
「......真是前人种树，后人骂娘。」
53.回收第二枚指标 
从宇航服里长出来的木头填满了整个通道，连一点缝隙都没有。
这里没有阳光也没有水，这些寄生植物应该已经死了，实际上也看不到一点绿，但堵住通道的木质茎干连一点腐败的迹象也没有，十分的结实。
那些盘扎的茎干让我想起小时候曾在展会看过的造型奇特的树木——那种用铁丝盘出来的扭曲的树。
我遥控著蜘蛛机器人，尝试著用上面挂载的热能刀切开树干，沿著通道一点点把那具尸体挖出来。然而堵在通道里的植物，其体积比想像中还要大，单凭匕首一样的热能刀根本没有办法一口气切开，只能反复多次的挖掘。
切割类的用具我不是没有，比如震动锯之类的东西，也都装备在蜘蛛机器人身上了，但这里空间狭小，没地方施展。
因为担心破坏通道会产生不必要的麻烦，所以难以限制范围的雷射武器也不能使用。
我们在这里耗费了一个小时左右，将被植物包裹的尸骨一点点挖开，然后让蜘蛛机器人拖出来，对植物化的尸骨进行了细致的扫描——这些扫描模型会作为重要的数据保留起来，也会上传到蓝星给留在那里支援的Ｒ看看——之后我们才仔细的观察起那具尸体。
尸体身上的制式宇航服相当轻便。
在银河公约组织，太空军的宇航服没有分男女，样式都是统一的，不过从衣服剪裁来看，可以判断死者是男性。
宇航服具备恒温系统以及防辐射的功能，可以在太空中活动，在绿星时用来代替散热装备也是很好的选择，但它终究是设计给飞行员和舰载人员使用的，既不是装甲也不是探险装备，没有结实到能抵御高速飞行的太空碎片，也不适合行星表面的探索工作。
我观察到服装上有好几处破损，尤其腿部磨损最为严重，推测这套衣服很有可能在它的主人死去前就已经失去气密性了......这样一来他会被孢子感染也情有可缘。
尸体的头部与双手长出了蜷曲的树干，玛琳从那些地方的开口处往里窥视，然而一点皮肉的痕迹都没有，全部都是木质的。
「果然，这个人已经被吃干抹净了。」
玛琳摇摇头。
「这样的尸体带回去也意义不大......当然想怎么做是安德先生的权利。不过既然堵住通道的障碍已经被清除，要不要看看里面有什么？毕竟是这个人在生命最后也想要前往的地方，跟这次任务也不是完全没关系。」
「妳就这么想下去吗？」
「嗯！这可是千载难逢的好机会。安德先生难道不奇心吗？」
「我嘛......要说不好奇当然是假的。不过这条通道并不在遗迹复杂的引导体系之内，不知道里面有什么危险，妳用我的蜘蛛机器人探路，不要自己跑进去。」
说罢我将机器人的遥控权交给玛琳，接著又跟拉尔夫说道：「你去看著玛琳，不要让她随意行动，这里有我的人负责就足够了。」
虽然我也很好奇通道里有什么，但凡事都有个优先顺序，眼下回收指标依然是最优先事项，把那两人打发走之后，我就与索菲亚和诺拉处理起那具尸骨，打算尽快取出指标。
从进入遗迹开始，Ｒ就一直在线上默默关注著我们的行动，到了这一刻，她也兴奋了起来。
「安德，快，把图像传给我，让我看看。」
「我知道，别急。」
我开启图像回传功能，但地下的收讯不太好，只能回传低画质低帧数的影像，并且每隔一段时间以牺牲几帧为代价，插进几张高解析度的图片。
同时，我逐一翻开尸体衣服的口袋，还搜索了背包里的小储物空间，但除了一条尚未开封的应急干粮之外，什么也没有找到。
「Ｒ，指标确定在他身上对吧？」
「没错，毫无疑问，东西一定在他身上。」
Ｒ的声音在耳边响起。
这具尸体被我们从通道拖到这里，移动的这几公尺距离，完全够给Ｒ用来校准座标。
她既然这么说，那指标就一定在这具尸体上，这么说这人果然是把指标贴身藏著了。
就在我思考著该怎么取出指标，使用热能刀会不会损伤到指标时，索菲亚把手伸进挂在树干上的破损头盔里一阵摸索，然后失望地摇摇头。
「妳在找什么？」
我好奇地问道。
「安德大人注意到了吗？这具尸体身上没有名牌......」
「啊？那种无关紧要的东西......」
我花了几秒，突然明白过来。
像我们这样的玩家，或者这个世界的普通飞行员，几乎没有人会在身上贴名牌，所以服装没有名牌是很正常的事。然而正式编制的太空军不一样，配发的个人物品是会写名字的——有的会用马克笔写上，有的则会贴上名牌。
虽然我不清楚在军队中哪些物品要写上名字，哪些不用。但这件宇航服上明显有预留贴名牌的地方，只是那儿空无一物。
「这确实有点奇怪......」
既然有贴名牌的位置，就应该要有名牌，不会有穿著军服却取下名牌的场合。
而且不管这个人是否属于太空军，都会衍生出一大堆疑问。
如果这个人不属于太空军，为什么会穿著太空军的制式服装？
如果这个人属于太空军，正在执行秘密任务，那为何要穿著显眼的军服？
「......会不会只是不小心弄掉的？毕竟是用魔鬼毡贴上去而已。」
「是的，我也是这么想的，所以去翻了一下头盔，但是没有找到记忆卡。」
索菲亚说道。
像这种带摄像头的头盔，都有可以取出的记忆卡。记忆卡不只是记录影像，某种程度上也像飞船的黑盒子一样，会记录了使用者的所见，还包含当下的生理数据等讯息。
正常来说，记忆卡是不会被取出来的，储存容量满了可以直接覆盖储存，坏掉并且手上没有替代品的情况下，也没有必要特地取出来。
就算需要传输数据，也可以连接数据线或者无线传输，头盔都有这类功能。
「......有没有可能是有人拿走的？或许有同伴跟他一起来到这里，在他死去后取走了记忆卡。」
「我觉得不可能。」
索菲亚摇摇头。
「指标还在他身上，除非同行的人不知道指标的价值......」
「那么，最有可能的情况就只剩一种了：卡是他自己拔掉的，名牌也是......他不想要别人知道他是谁。」
「嗯。」
「但是却穿著军队配发的宇航服吗......」
「也许，正因为他穿著军队的宇航服。」
我们沉默了一会，思考了一下会出现这种情况的可能性。
这个人到底是不是军方背景的，又为什么会来到这里？
但沉默没有多久，就被Ｒ的声音打断了：「喂，不要停下来啊！现在思考这种事也没用，不要在这里耽误时间！」
「我知道。」
就像Ｒ说的那样，这不是现在该在意的事。
虽然这人身分成谜，但我相信Ｒ之后会想办法查出来，而且这方面公司的人应该也能帮上忙。眼下我们能做的就只有尽快把指标带回去。
于是我用自己配戴的热能刀一点一点削开缠绕在尸体上的木头，动作格外小心。
万一对方像Ｒ一样，把指标穿在项链上的话，那指标此时应该已经被生长的树干带出来，包裹在不清楚何处的木头里。
另一边，诺拉与索菲亚则合力解开对方的宇航服，看看指标会不会藏在衣服内侧，或者贴肉藏著。
经过一番努力，我这边先有了收获。
用热能刀挖开的焦黑木头里露出了一段红线，我顺著红线继续挖，果然从被热能刀烧著的破烂木头中挖出了一枚古钱。
古钱的外观与Ｒ的那枚指标一模一样，就连穿上红线当成项链这点也是。
指标的外表看起来有些破旧，但我轻轻抚去表面的污垢，发现它完好无损，就连一点锈蚀的痕迹也没有。
我用头盔的镜头拍摄了几张指标的高解析度照片给Ｒ，先让她解解馋，然后将指标收入装甲的储物口袋里，小心收好。
这样一来此行的目的就算达成了。
至于那具尸体，我打算把他留给之后前来的科考队，我就不带回去了。
我看向正在处理尸体的索菲亚和诺拉——索菲亚此时正将一块骨头碎片收到密封袋里，如果之后要取得死者的DNA就会派上用场——她们正在试图在他身上寻找一切有关身分的线索，或者有什么东西可以带回去。
回收带有DNA的骨片后，诺拉切开尸体身上的宇航服，翻开内衬，而索菲亚则凑上前去观察。
看到她们兴致盎然的样子，我自觉插不上手，同时也觉得这是个让两人一起工作、拉近距离的好时机，于是决定不打扰她们。
无所事事的我来到玛琳与拉尔夫身边，连上蜘蛛机器人的讯号，想看看这边的进展到哪里了。
蜘蛛机器人搭载的镜头很快将画面传到我的头戴式上，但眼前所见却只有一堆杂讯，偶尔混杂著几帧勉强能辨识的影像。
「这个讯号是怎么回事！？」
我皱起眉头询问，但在有人回答以前，我就注意到了影像上显示的参数。
蜘蛛机器人与我之间的距离只有一公里而已。
「干扰太强了。」
拉尔夫说出了我心中的想法。
「通道尽头有什么东西在干扰讯号。」
这条通道在先前的探地扫描中几乎就是一条直线，我站在洞口，与蜘蛛机器人的直线距离之间不存在遮挡，而且一公里也完全在图传的有效范围内。
因为机器人回传的各种参数一切正常，所以杂讯只有可能是干扰。
只见回传的影像杂讯越来越多，最后连能够辨识的影像都没了。
终于，讯号断了，蜘蛛机器人也因为讯号丢失而进入自动返回模式，开始往回爬。
无法再操控蜘蛛机器人的玛琳像是解放了一样，呼出一口气，将控制权交还给我。再等几秒，等蜘蛛机器人往回爬一点，我就能重新操控它了。
不过现在没有人在乎那个机器人，我们都关注著它最后传来的图象。
在讯号中断的最后一刻，蜘蛛机器人回传了一张图片，那张图片画面糊成一团，但却能够看出机器人已经爬到通道出口。而出口外边一片漆黑，在机器人的灯光照明下，隐约能看出是个宽敞开阔的大厅，并反射著点点金属光芒。
54.异星神殿 
回收指标后，我们的任务就已经完成，应该要立即回去才对。考量到我们来时的道路，原路返回会有些辛苦，不过那是已知的安全路线，而安全比什么都重要。
我很想赶紧离开这里，但是，通道尽头的那个空间吸引著我，说不好奇绝对是假的。
那里存在很严重的讯号干扰，就好像是遗迹的建造者故意设置的一样，让探索者无法使用遥控探测器进入调查，想要知道那里有什么，就只能亲自过去一探究竟。
通常出事的都是那些抱持著「试试看又不会死」这类想法的人。
而且这种心理状态有点像转蛋玩家，想著下一把说不定就会出货，于是不断砸钱——没准通道对面存在著非常重要的东西，我都到这里来了，不去看看岂不是非常亏。
去一探究竟说不定是个非常糟糕的决定，我脑中还浮现出那句至理名言：「不作死就不会死。」但是在好奇心的强烈驱使下，我犹豫了一会，还是没忍住。
不过在探索之前，我还是做了一些安排：「索菲亚跟诺拉先回营地，我跟玛琳、拉尔夫一起下去看看。」
「太好了！」
听到我的决定，玛琳开心的叫出声。
不过索菲亚却有不同的意见：「等一下，我们不能跟过去吗？」
「妳也清楚的吧，那里不知道会有什么危险。」
这个像是外星工厂一样的地方太过怪异，有很多像是动物又像是植物、会动来动去的东西，让我始终无法放下心来，总觉得会突然冒出个外星怪物。
在这种情况下，我当然不能带著大家跟我一起冒险，尤其是索菲亚。
包括我在内，小队里的人不是经验丰富，就是身怀绝技，唯独索菲亚是普通的弱女子，体能在我们之中是最差的，在知识上也没有特别的优势，一旦遇险就会变成累赘。将她送走，我也比较放得开手脚。
「那么，诺拉跟安德大人一起行动怎么样呢？」
「不需要，诺拉跟妳一起回去我会比较放心。不用担心我，这次行动我是有备而来的，出现紧急情况我也能应付。」
我接著将指标塞到索菲亚手里，然后切换到私人通讯。
「妳负责把指标带回去。不需要在这里等我，毕竟那边的通讯干扰很严重，我下去之后通讯就会中断，也没法跟Ｒ联络。」
要诺拉陪索菲亚回去，一方面是因为让她一个人回去我不太放心，多一个人好歹有个照应。另一方面则是因为通道另一头不知道会有什么危险，诺拉虽然身手不凡，但要是出现了连我都没法应付的情况，估计她也帮不上什么忙。
出于私心，我不想要带我的船员下去，因为如果有什么万一，我可以拿玛琳和拉尔夫垫背，独自逃跑，但要我抛弃诺拉，我做不到。
然而索菲亚没有立刻回答我的话。
她凑近过来，死死盯著我的双眼，仿佛想从我眼里得到什么讯息。
我被看得有些不自在，忍不住摸了摸头盔：「怎么了？我脸上有什么东西吗？」
「没有。我只是在想，安德大人到底是抱著什么样的想法将这个交给我的呢？」
索菲亚摊开手掌心。
「明明不占空间，安德大人自己带出去也可以的，为什么要特地交给我呢？」
索菲亚的语气可不是询问，而是质问。听了她的话，我才意识到自己在做什么。
「这——」
以前在玩＜星河无边＞的时候，我们也经常探索危险的地方。
尽管在游戏里死亡可以复活，但是身上的装备会留在尸体上，因此我们已经养成习惯了，把不是必需的装备留在基地，或者交给同伴带回......尤其是进行高危险性行动的时候，因为有很大机率会死，所以为了减少损失而把贵重装备交给同伴已经成习惯了。
当然，这只是一种习惯而已，并不意味著我觉得自己会出意外，或者潜意识里认为自己可能回不来。
但是从索菲亚的视角来看，就是那么一回事吧。认为我要只身赴险，不清楚能不能平安归来，所以才把重要的东西托付给她。
「总之，不是妳想的那样......」
「如果不是我想的那样，那么就请安德大人自己把它带回去吧。」
索菲亚重新将指标塞进我手里。
「而且如果安德大人遇到什么危险的话，只要指标还在你身上，Ｒ一定会千方百计来救你的。从这个角度来看，也能算是一种护身符吧。」
「或许吧......」
我想起远在蓝星的Ｒ，虽然要是到了那种时候，我不觉得她能做什么，但我们这群人中就她最重视指标。
「不过既然是护身符，妳带著不也挺好的吗？」
「没有必要喔。」
「这么有自信？」
索菲亚朝我微微一笑：「因为如果有什么万一，安德大人一定会来救我的。」
谁说我一定会救妳的呢？
再怎么说，我还是会把自己的生命安全放在首位的。真到了迫不得已的时候，我会......我本来想要反驳一下，不过看到索菲亚一副很肯定的样子，我决定还是不要打破她的幻想。
「就算我会救妳，疏忽大意也是不行的吧？」
「当然了，刚才只是开玩笑。我会保护好自己的。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
目送索菲亚和诺拉离开后，我们开始向下进行探索。
蜘蛛机器人在我的操控下首先钻进通道，朝深处进发，随后是我、玛琳以及拉尔夫。
安排这个队形是考虑到如果通道另一头出现危险，蜘蛛机器人首先可以挡下来。我跟在机器人后方可以缩短遥控距离，减少讯号干扰造成的影响，也方便取用蜘蛛机器人上面搭载的装备。
因为通道是斜向下的，内部又十分狭窄，因此我们让脚先进去，然后倒著往下爬，只要抬头就会看到前面那个人的屁股。
蜘蛛机器人作为前进的火车头，将影像传送到每一个人的头戴式里，使我们即便埋头爬行，也能在出状况时立即做出反应。
不过我们一路上并没有遇到什么危险，就是爬行的速度有点慢，远远比不上最开始只送蜘蛛机器人下去时的探索速度。
我们向下爬行了十几分钟之后，与外界的通讯开始受到严重干扰，半小时后通讯中断，后来就连头戴式的显示也出现了一些小问题。
不过干扰的严重程度恰巧说明了我们与出口的距离，没多久，我们就爬到了通道的终点，来到了一处毫无光亮的空间。
我们陆续爬出通道，脚踩在地上发出了回声，看来这个地方相当空旷。
此时仪器显示这里距离地表超过800公尺，然而空气成份却与地表相差不大，而且不像地表那样充斥著各种植物孢子，是相当干净的空气。
我将头盔上的探照灯开到最大，四下窥探，顿时被震惊的合不拢嘴。
这个地方到处都是高挑而宏伟的光滑黑色石壁，石壁上却镶嵌著金黄色的金属，那些金属带著具有美感的独特曲线包裹著石壁，在探照灯的照明下发出灿灿金光。
只有一个词足以形容这个地方，那就是「神殿」。
我们处在一个由外星人建造的、极其宽敞且令人敬畏的神殿内部。
我看到对面的墙壁上有一个与我们来时一模一样的狭窄洞口，看来这是个对称结构。只是这通道既不像通风管道，显然也不是给人走的，在这高挑的房间里，出口却十分低矮，不知道设计出来是做什么用途。
另一边，「神殿」的大门是厚重的黑色石材，光滑透亮，金属线条作为装饰在上面形成了漂亮的纹路。
不只是大门，这个地方都是这种风格，不论是墙壁、地板还是天花板，都使用了类似黑曜石的材料打造，表面十分光滑，石材与石材之间则镶嵌著金色的金属——或许是黄金——那些黄金如植物的根须一样包覆著整间房间，像是固定墙壁、撑起天花板的支撑网。
不过不同于植物的根须，那些金属网的结构带著独特的图案，充斥著几何图形的美，一路向上延伸，最终在天花板上会合。
抬头仰望，天顶的结构极为复杂，其结构与层次比起我所知最华美的教堂也有过之而无不及，但这一切都是由黑色的石材和金色金属所组成的，材料的单一让复杂的结构中带著一种简洁。
我观察到天顶的几个区块并不由石板覆盖。
那些黑洞洞的地方实际上就是一个个空洞，并从洞中垂下许多半透明的黑色触须。
那些触须带有这里特有的生物风格，虽然与这个房间格格不入，但反而与这座地下遗迹十分相衬。触须让我想到小时候在纪录片里看到的海葵触手，但这些触手每根都有手指般粗细，并且长度一致，极有规律的排布著，组成了天顶唯一的装饰。
天顶的正中央同样是一个方形的洞，那儿同样垂下许多半透明的黑色触须，只不过那些触须一路垂至离地只有几公分的距离，远看就像一根方柱。
接著我们把目光投向神殿的最深处，那里有著最吸引人目光的东西。
神殿的最深处是一座高台，墙壁的结构也发生了变化，充满了层次感与厚重感，整个房间的结构都在努力凸显出这座高台的重要性。
高台上则生著一株黄金神树，在照明下熠熠生辉。
神树有著数人合抱的粗大树干，它的根嵌入地板，而茂密的枝叶则伸向天顶，一部分没入上方光滑的黑色石板，好像探入一层黑色的薄膜一样。
神树金光闪闪，全是以金属所打造，但每一处细节都精细入微，让人忍不住怀疑那是不是一种特殊的植物，是自己长出来的。
黄金神树背后的那面墙壁刻著密密麻麻的象形文字，像是某种经文，而通往神树高台的那些台阶上，每一级台阶上都盘腿坐著数名黄金人像。他们表情各异，有的人嘴巴微张，有的人像是张口大喊，但每一位都手拉著手围在黄金神树的高台上，仿佛用身体拉起了禁止靠近的红线。
看到这些人像，玛琳激动的都要哭出来了：「这些、这些就是他们真正的样貌啊！天啊，你知道驻地里的那些人花了多少时间，就为了搞清楚这些遗迹建造者长什么样吗——长到你难以想像！我们花了这么多时间，结果连一具尸体都没有找到，可是看看这里——男的、女的、老人还有小孩，还有不同的身高和发型！」
那些人像的外观看起来就跟人类一样，有著同样的五官和四肢。
不过不同之处依然很明显，看一眼就能明白他们不是人类。
这些人像四肢修长，扣除明显是小孩的那些，他们的平均身高恐怕有两公尺。除此之外他们的五官也跟我们不同，鼻子有点小，但是五官非常的深邃、眼眶很大，并且眉心还生著一个指甲盖这么大的一个凸点。
如果不看眉心的那个凸点，他们看著倒有点像是卡通人物。
凭现代的整形技术，想要变成那样也不是不可能，考量到他们来自与我们完全不同的外星文明，从这点来看他们的外观或许与我们意外的接近。
不过比起外貌，最明显的差异恐怕是他们的衣服。
那些人像都穿著连体衣，那种样式非常接近飞行员的宇航服，但是上面看不到明显的电子零件，一些地方带有明显的生物风格。
观察途中，玛琳首先朝那些黄金人像走去，想要近距离观察。
但不知道她踩到了什么，整个神殿突然发出嗡嗡声响，接著是阵阵轰鸣，地板随之震动起来。
「喂，妳干了什么！？」
「我什么都没干！」
「怎么可能啊！」
我以为有什么机关被启动了，一把将玛琳拉回来，与拉尔夫三人背靠背，绷紧神经在神殿中央静观其变。
但没多久震动就停了下来，嗡嗡声也停止了，神殿重新回到那个静的稍有声响就会产生回音的空间。
不过就在我以为变动已经停止的时候，天顶的那些半透明触须突然亮了起来。
每一条、每一节触须都发出了不同的亮光。
有的亮、有的暗，有时候变成透明，有时候又与周围的其他触须一起发光，五彩斑斓的颜色有如波浪一般。
突然之间，这些天然的灯带暗了下来，逐渐变成了单一的黯淡黄光，仿佛电影放映前暗下来的观众席。然后神殿中心那由触须组成的巨大方柱慢慢亮起，宛若一块巨大的萤幕。
我们就像影院的观众一样，下意识的将探照灯调暗，只留下最低限度的照明，与那些盘腿而坐的黄金人像一起望著亮起的方柱。
只见方柱缓缓变换颜色，变换透明度，某几处的单个光点亮起，其他地方则变为透明，呈现出了三维立体图像。
图像中，一位老者盘腿坐著，面容如同神树底下的黄金人像。
只是那个人身穿一袭白袍，跟人类一样是肤色的皮肤充满了皱纹，而且头发发白，下巴蓄著胡子，眉心有一块红色的凸起物。
「彩色图像！」
玛琳大叫一声，但很快又安静下来，因为方柱上的图像动了起来，电影开始了。
在我们的注视中，图像中的老者缓缓拿起一根绑著绳子的木棒，在地上画了一条直线，然后以直线为圆半径，直线的两端各为圆心，画了两个圆。
接著，老者将两圆的相交点与两个圆的圆心连线，于是形成了一个正三角形。
这是尺规作图中非常经典的一种正三角形的画法。
随著镜头慢慢拉远，我们看到地上还画满了各种各样的几何图形，正五边形、正七边形、正十七边形......全部都是那名老者的杰作。
接著画完正三角形的老者重新盘腿静坐，闭上双目，于是地上的图形全部都化成光点，朝天上飞去。
镜头随著升起的光点一同上升，越升越高，转眼间就变得能俯视大地，俯视这颗如同早期地球一般、蓝色的美丽星球了。
在画面中，世界各地都升起一样的光点，它们与最初的光点一同在空中汇聚，越聚越多，逐渐有了形状，最终形成一颗散发著金色光芒的大树。
大树轻轻晃动，于是一个光点如落叶般飘下，镜头也随著光点重回地面，落到一个孩童身边。那名孩童拿著同样的工具，用一模一样的方法，画出了一个正三角形。
接著镜头一转，是成千上万的孩童，他们做著一模一样的动作，整齐划一的画著三角形。
「天啊......这是......集体记忆！？」
玛琳小声地惊呼。
然后昼夜交替，时光开始加速，孩童们长大成人。
他们制作仪器、研究科学，为他们的文明带来许多新的、更先进的工具与知识。偶尔他们停下来，盘腿静坐，于是那些制作出来的东西就会化为光点，汇聚到天空上的黄金树。
无时无刻地，光点从这颗星球的每个角落里升起，于是黄金树逐渐茁壮，枝叶繁茂，文明也开始飞速发展。
眨眼之间，星球的角落升起一颗闪亮的星星，它来自地表，是火箭推进器熊熊燃烧的光芒——那是文明第一枚突破大气层的火箭。
接著火箭带来了第一颗卫星，然后是第二颗、第三颗......这个种族很快进入了太空时代，然后是载人飞行、制造空间站与探索外星球。
现在，这个文明每一次巨大的进步，他们的黄金神树都会变得更加茁壮。
这一刻，我理解了。这颗树就是他们共有意识的象征，他们文明的所有人都将知识上传到这里，也从这里汲取知识。
因为这种特性，他们的文明没有语言的隔阂，也没有冲突与战争，只有对于知识的渴求。
他们每一个人都在让这黄金神树变得更加繁盛，我能感觉到，他们将新知识的发明与积累视为至高无上的荣誉，让神树茁壮成长的人才会在社会中受到追捧，拥有极高的地位。
很快的，他们冲出了自己太阳系的禁锢，开始殖民其他行星系。
随后是几千年、上万年的发展，黄金神树变得无比巨大，这个文明也达到了空前的高度。
在我们所看到的影像中，那颗黄金神树已经太大了，它的树冠充满了画面，但它当然不可能冲出显示画面，于是神树的影像在挤压下变得扭曲，仿佛是画面的大小限制了神树的发展。
我想著他们为什么要用这种表现手法，是否象征著他们已经触及了知识的边界呢？
就在这个时候，一道不祥的黑影一闪而过，我也跟著感觉心脏一紧，鸡皮疙瘩起了一身，接著影像中那繁茂的黄金神树被拦腰截断，轰然倒塌。
镜头开始拉近，降落到星球的表面。
在那里，每一个人的脸上都充斥著恐惧和绝望。他们慌乱的尝试做著什么——也许是发展到了这一刻，他们的文明已经远高于我们所能理解的程度，我不明白发生了什么事，也不明白他们试图做什么。
我只知道他们赖以生存，视为重中之重的黄金神树因为不明原因损毁了、崩塌了。
伴随著黄金神树的倾倒，他们的知识不再能驾驭现有的技术，就好像科技极度发达，所有人的知识却一夕之间被削减到小学程度一样。于是文明随之崩坏，人口稠密的都市很快便成了废墟，接著人与建筑一起化为齑粉，碎落一地。
转眼之间，夜晚充满光点的繁华星球一下子变得一片漆黑，并且这些星球还在一颗一颗的黯淡下去。
终于，他们只剩下几颗星球还有光亮了。
就在这个时候，他们盘腿坐下，不分男女老幼，所有人盘腿坐下，手拉著手，就跟我们身后的黄金人像一样。
无数光点升起，那是他们在守护最后的黄金神树。
这些重新升起的光点并没有重建黄金神树，相反的，光点化成了一只手，轻轻将黄金神树托住，然后带往地面，带到他们的身边。随后黄金神树在他们的环绕下，变成了......变成了一颗白色的蛋！？
突然间，整个神殿再一次响起刚才那种嗡嗡声。
这一次我终于知道那种声音是从哪里发出来的了。
声音是我们身后的那些黄金人像发出来的，就来自它们张开的嘴巴。那些黄金人像是中空的，空气穿过他们大小不一的身体，从那些微张或者大喊的嘴巴里冲出来，于是人像就发出了不同的音阶，所有人的声音混杂在一起，就好像同时按下了管风琴的琴键，发出了浑厚的嗡嗡轰鸣。
可是这一次，那些声音开始逐渐分离，然后分别响起，变得清晰且有节奏，配合著影像里那些歌唱的人。
终于，从刚才开始就一直寂静无声的电影有了配乐。
我感觉到浑身汗毛都竖了起来。
影像里的文明仍在灭亡，那些唱歌的人们一个接著一个消失，化作一堆粉末，但他们却对自己的处境不管不顾，仿佛接受了自己的命运一样，只是围绕著变成蛋的黄金神树唱歌。
尽管没有歌词，但他们唱的却是我无比熟悉的旋律——阿尔米雅神王叙事诗。
55.奇蛋 
当文明中的最后一个人化作齑粉，影像也到此结束。
一切嘎然而止，三维影像渐渐淡去，我们也在叙事诗残留的旋律中回过神来。
影像里叙述的过去是否为真实，叙事到底使用了多少夸张手法，我们无法知晓。
但是就在这短短的一百多秒中，我们见证了这个文明的全部历史，他们的起源、繁荣和消亡，以及在最后一刻试图传承的决心。
我转过身来，走到黄金神树前，心情沉重的仰望它繁茂的枝叶。
一开始对于遗迹的好奇和探索的兴奋已经荡然无存，只剩下难以言喻的惆怅，以及一大堆疑问。
黄金神树是这个文明共有知识的具象化产物，而那个蛋形物体——那是我再熟悉不过的东西，是被我们称之为「微生物卵壳储存舱室」、「方舟」的东西——显然是他们试图留下什么而创造的。
综合我目前对「微卵」的了解，以及影像中看到的画面，我可以认为，这个文明认知到了自身的灭亡不可避免，于是将他们累积至今的知识与代表他们文明的物件装进「微卵」，作为他们曾经存在过的证明。
虽然我不能百分之百肯定一定是这样，但类似的事在人类文明中也不是没有。尽管目的不尽相同，不过在我原本的世界，也有诸如末日种子库、宁静海时空胶囊等等......也许航海家（Voyager）金唱片也能算在内。
毕竟在宇宙漫长的时间尺度下，没有什么事物能够永久存在，这是亘古不变的真理，任何一个文明在在了解到这一点之后，都会试图留下点什么吧。
然而与人类不同的是，他们在建造这些东西时，已经明确的了解到了自身的灭亡将会多么彻底。他们所经历的绝不是正常的衰退，而是被某种不可抗力毁灭的，整个种族不留一人的灭亡。
被杀害的人在最后一刻会留下凶手的名字，而他们在那种情况下又会选择留下什么呢？
我下意识的摸了摸身上贴身藏著的指标。
阿尔米雅神王叙事诗、天授唱诗人、指标、微卵......我感觉这一切都有所关连，并指向同一个谜底。
然而想要将这些要素都串在一起，还缺少很多关键线索，那些线索也许至今为止都无人知晓，又或者是被人刻意隐藏了。而且在影像中，最后斩断黄金树的那一道黑影让我有一种不好的预感，感觉这个谜就像个潘朵拉魔盒，打开它不会有好下场。
「好了，回去吧。」
我甩开心中的不安，打破沉默，向玛琳和拉尔夫说道。
「该看的都看过了，我也不想待在这个地方太久。」
「知道了。」
听到我的话，拉尔夫立刻准备行动。
但玛琳却有些不太情愿。
「这么快就要走了吗？我们好不容易发现了这个地方，花了这么多工夫才下来......虽然也不是说要待多久，但这就走了？」
「我们又不是来做研究的。我已经下来陪妳看完了整场电影，差不多该走了吧。」
「唔......」
「这一趟的收获已经足够了。在这种讯号都没有的地底，要是发生什么变故，那就真的叫天天不应，叫地地不灵了。」
「我明白......」
玛琳心不甘情不愿的跟上，但就像要印证我的推测一样，玛琳话音刚落，一股白色黏糊状物体从我们来时的洞口流了出来，堵住我们返回的路线。
「什么东西......」
那些白色的东西就像泥浆，一点一点往下流，并开始在地上堆积成一坨。
我后退几步，与这坨可疑的东西拉开距离。
但是玛琳却蹲了下来，拔出小刀轻轻戳了一下。
「喂！」
玛琳这番行为让我一下子紧张了起来。
虽然听说她的探索经验很丰富，但是在电影里，第一个死掉的都是这种家伙。
我本想要上前拉她，但看她试探了一番，并没有发生什么危险，于是我就一边警戒著一边在旁观看。毕竟不搞清楚这到底是什么，也许之后会陷入更不利的情况。
「这个是......这到底是什么东西？」
那些白色黏糊状的东西像面团那样柔软，玛琳一刀戳下去，马上戳出了一个凹陷，刀拔出来后，洞就慢慢地愈合了。但她用手指摸了摸刀身，发现那些东西并没有想像中那样具有黏性。
「类似胶质团块，刀上面什么都没有留下！」
她拿出一个小瓶子，想要采集一点样本。
但奇怪的是，她怎么都无法将那些白色团块挖起来，那些团块仿佛有意识一般，自动远离她想要挖的地方，就是不给她挖出小块的机会。
「啊！可恶，气死我了！」
玛琳气急败坏，拿起小刀想要从团块上切一小部分下来，没想到她一刀切下去，周围的白色团块忽然一拥而上。
「妳在搞什么啊！」
我一把揪住玛琳，将她扯了回来。也多亏她及时将小刀扔掉，否则她一只手已经被吞没了。
这时另一面墙壁上的洞口也流出了这种白色的糊状物，我们只好朝唯一的出口——神殿紧闭的大门慢慢退去。
现在两处洞穴的白色的糊状物体越流越多，逐渐占据地面，在地板上汇成一团。然后它们如活物一般凝聚在一起，开始往上堆积，形成了一个立体的物体......
「咦！？这个是——！？」
玛琳惊叫出声，我明白她在想什么，不过我的震惊程度也不会比她小。
「微卵！」
眨眼间的功夫，一颗洁白巨大的蛋就立在了神殿光滑的黑曜石地板上，周围连一丝多余的白色物体也没有剩下。
在白色糊状物完全流尽之后，墙上的两个洞口就自动闭合了，完全不给我们一点出去的机会。闭合后，坚固的墙壁没有留下一丝缝隙，仿佛一开始就不存在什么通道。
成形之后的蛋立在那里半晌，接著突然转动起来，左摇右晃地朝神树移动起来，看上去十分滑稽。下一刻，神树上方的许多半透明触须开始向下伸展，包复住那颗蛋，将触须末端深入蛋内，接著光点闪烁，有点像是数据传输，又像是神树把养分灌输到蛋里面，有几分类似影片里将神树化做蛋的情景。
十几秒之后，数据传输结束，巨大的蛋于是被触须缓缓吊起，升至天花板。在触及天花板的一瞬间，漆黑的天花板出现阵阵波纹，仿佛那只是道膜。随后蛋被拉进天花板，彻底消失了。
寂静再一次垄罩著我们，墙壁两侧的通道关闭，无法原路返回。通讯干涉严重，我无法联络上外边的索菲亚和Ｒ，唯一的出路就是走神殿的大门，从未知的路线出去。
然而这里这里距离地表非常深，先前的探地仪也没有扫到，从这里出去，既不知道要走多久，也不清楚还存在什么危险。
56.离开神殿 
由于原路返回的路线没了，我们不得不踏上未知的路线。不过要是我们早一点返回，在通道里遇上灌下的白色糊状物，或者还没来的及出去通道就闭合，我们的下场就很难说了。
某种程度上来说，我们算很幸运了。
至少神殿的门它开在那里，就是给人走的，是十分正经的路线。
「一人一边，用力！」
我与拉尔夫使出吃奶的力气，拉开神殿入口处厚重的双开门。
神殿的门高大厚重，一开始我还以为有什么机关可以自动开门，但找了半天都没有发现，不管是推还是拉都没有反应，不得已只好与拉尔夫两人合力，尝试用蛮力拉开。
我们使尽全力，还加上自己身的体重，但没想到门虽然厚重，关的又紧，一旦开始转动却像刚上过润滑油似的，瞬间被拉开。
厚重的门板以危险的速度往墙上拍去，为了不让自己被门拍扁，我们连忙往旁跳开。不过门轴自带有阻尼，开到某个角度之后就开始慢慢减速，最终静悄悄的贴上墙壁。
推开门后，映入眼帘的是一个与神殿及不对称、过于宽广的空间。
这个巨大的地下空腔呈现长方形布局，低点到高点至少有一百公尺，面积目测则有上万平方公尺，塞下六七个足球场应该绰绰有余。
相较于神殿，神殿之外的这个空间显得非常简陋，没有任何装饰，举目望去只有一片灰色，无论是地面还是天花板都是未经打磨的原始样貌，然而这丝毫不会减损这个地方的宏伟。
巨大的空间中交错排列著无数的石柱，用途似乎是用来支撑这个面积广阔的地下空间，而石柱的底部则设有光源，那些稍微有点偏绿的光源像探照灯一样十分集中，将石柱打亮的同时，也照在天花板上并形成反射，进而照亮整个区域。
至于那些石柱......说是石柱，也只是一种猜测，林立的石柱好似树林，这可不只是比喻，那些柱子的形状有如巨大植物，像是巨人徒手将根茎藤蔓扭曲塑形后，再涂上灰泥做成的一样。而这个空间的地面与天花板也一样，满是树根交错盘扎般的纹路。
我想起进入遗迹时玛琳告诉我的话，「遗迹是长出来的」。
而我们所处的神殿，则就坐落于这个长方形空间的其中一端，被高高垫起，脚下是数百级的阶梯，带著根茎盘扎的纹路，一阶一阶的向下延伸，直达地面。
这里是整个空间的制高点，站在神殿门口往下看，就可以将整个空间尽收眼底。
空间的左右两侧分别有许多通道，正对面也有一个黑糊糊的洞，不晓得通往何方。
空间中充斥著低沉的回音，应该就是从里面传来的吧，风声......也许还有一些其他的声音，在通道里不断反射，充满混响。
仔细一看，通道上方似乎还写有看不懂的文字。
「哦......该死。」
我听到拉尔夫小声咒骂了一句。
我对此也是心有同感，突然出现这么多条路，谁知道该走哪一条。而且这里怎么看也不像离出口很近的样子。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
玛琳打头，我们三人排成一排，顺著阶梯走下神殿。
每一级阶梯的高度都有膝盖这么高，因为布满了植物纹路，并不是很平坦，即便穿著动力甲也得小心翼翼，生怕失足滚落。要是从这个高度摔下去，不断几根骨头是不可能的。
走了三百多级阶梯，我们终于到达底部。
站在底部回头仰望，一级级阶梯仿佛是层层堆砌的金字塔，而神殿就位于顶端。敞开的门扉中射出淡淡的金色光芒，在这单调空旷的地下空间尤为显眼。称之为神殿果然不错，从这个视角看去，确实充满神圣的感觉。
出了神殿，讯号干扰减少了一些，能感觉到队员之间的通讯变得清楚，我与蜘蛛机器人的视觉共享也少了些底噪，但依然无法与外界联系。
我们一行人走到最粗的一根柱子下方，稍作休息后就以此作为据点，遥控著蜘蛛机器人四处跑动，察看每一个通道口上的文字，回传高清图片给玛琳，看看她能不能翻译。
结果玛琳虽然能看得懂，但翻译出来的文字全是「叠水池」、「肠道」、「地下水房」、「蛋盒」等等不知所云的词汇。
「喂，这上面真的写著『肠道』吗？妳没有翻错吧？」
「真是失礼啊。虽然说我们还没完全破译他们的文字、翻译可能带有歧义、我也不是语言专家，不过这毫无疑问写的就是肠道喔，或者也可以理解成是长条状消化器官。」
「妳这负面buff叠的有点多啊，那么这个『蛋盒』呢？」
「就是装蛋的盒子。这个圆圈状的字是蛋，这个字则是盒子的意思，合在一起就是蛋盒。或者安德先生觉得『蛋箱』比较好？」
「虽说每个字都有独自的意义，但合在一起的意思有可能完全不一样吧......」
比如说蛋也可以理解成卵，或者别的什么，而盒子则可以想成是收纳东西的容器。
这两个字合在一起，就是装著卵蛋的容器，也就是男人身上的某个部位......尽管考量到已经有肠子这样的词汇，就算再出现其他人体器官也不奇怪，不过还是不要把这种想法说出来好了。
而且考量到我们在神殿里看到的那个蛋形物体，「蛋盒」这个翻译显然十分贴切。
「虽然是理所当然的事，但果真没一个是出口啊。」
「是这样呢。不过我们所在之处本来就很深，到这里走的也不是寻常路线，没有出口也合乎常理。」
「现在的问题是，该走哪边才能出去。」
我抱胸叹息。
「不知道呢。安德先生没有找到位置图吗？」
「没有。」
虽然不是每一吋墙壁都调查过，不过蜘蛛机器人一圈跑下来，确实没有拍到除了那些文字以外的东西。
「这么大的地方，一点引导都没有真说不过去，难不成建造这个遗迹的外星人视力都很好？」
「说不定他们有其他手段，只是我们不知道......比如说虚拟实境之类的。」
玛琳无奈地说道。
「那么，该走哪条路呢？如果是科考队的话，会用用抽签来决定。反正也没有更多能用作判断的依据了。」
「不，也不是完全没有......不过做为参考，你怎么看，拉尔夫？」
「唉，啊？问我？」
突然被点名的拉尔夫疑惑的指著自己。
「是啊。你有不少遗迹探索的经验，在你看来，我们该走哪条路？」
「呃......如果是科考队的经验，因为他们最终每个地方都会探索，所以这种时候确实是用抽签决定的。不过我觉得『肠道』应该可以排除，总觉得那像处理废弃物的地方......」
「处理废弃物的话，也有可能通往外面吧。」
玛琳接著说道。
「嗯......这倒是......」
毕竟不管是什么生物，叫做肠道的器官，都有个向外的开口呢。
想到这里，我们三人沉默了一会，大家一定都在想一样的东西吧：从肠道末端的门出去，心情还是挺微妙的。
「......所以安德先生说的办法是什么？」
「如果时间上允许，我是想让蜘蛛机器人把每一个通道都走一遍，在可以移动的范围内把每一个地方都看一遍，再决定该走哪。」
这可以说是最保险的办法了。
不过先不说讯号干扰能允许蜘蛛机器人跑多远，这个地方超乎想像的大，如果每个地方都看一遍，等结束的时候恐怕一天都过了。
与之相对的，最不保险但速度最快的方法就是分头行动，这样可以用最短的时间找出可行的道路，不过出了问题就无法互相照应。
我们身上的装备虽然还算充裕，但没有无限的时间可以耗在这里，蜘蛛机器人的电池容量也不是无限的。所以讨论之后，我们决定采用折衷的办法，每一条路线都花几分钟去探索，先看看里面到底是什么情况，然后再做选择。抽签则作为备选方案。
而探索的结果，我们发现每条通道都长的难以想像，光几分钟根本走不完。
不过包含「地下水房」在内的几条通道是向下的，所以可以暂解排除了。而最终该走哪条路，经过抽签之后，决定前往「叠水池」。
57.一切都完了 
巨树实验室里，杭特博士的正好工作告一段落。
不久前他才把其他研究员打发走，现在实验室里只有他一人，正是放松的好时机。
于是杭特博士心情愉悦地点燃酒精灯，拿出珍藏的咖啡准备给自己泡一杯。
他将烧杯加水，放到陶瓷纤维网上加热，待水煮沸之后舀了一匙即溶咖啡倒入水中。
就在这时，外边突然响起一连串动静，接著隔热布的拉链被唰的一下拉开，一个身穿工作服的红发女人大咧咧的走了进来。
「杭特，在吗？」
「哇啊！」
杭特博士惊惶失措，急忙将珍藏的咖啡放到旁边的架子上，大喊道：「进别人实验室之前，请先敲门啊，雷诺特博士！」
「噢噢，抱歉，吓到你了？不过你这边也没有门啊。」
雷诺特博士看了眼树洞口的银色隔热布。
「下次我帮你挂一个铃铛吧。」
「下次我会重新设定权限，不会让妳这个闲杂人等进来。」
杭特博士语气不善地说，不过两人都知道他只是说说而已。
尽管这个地方主要由杭特博士使用，但这间实验室其实是与所有人共用的，专属于杭特博士的实验室在驻地营帐里。
叹了口气后，杭特博士说道：「所以呢，有何贵干？」
「干嘛这么紧张，好像希望我早点滚蛋似的。你就那么讨厌我？」
「自从妳未经我同意，用我的马克杯抓食腐虫之后，我们就没有什么好说的。我一再跟妳强调，未经他人同意就私自挪用别人的物品，是件非常失礼的事。」
「好嘛，是我的错。不过我也跟你说过很多次了，那时我只是想要借来泡茶而已，没想到正好遇到新品种，我给你看过斑背食腐虫的。这种机会可遇不可求，奈何我手边就只有这么个容器，这是迫不得已的。」
「问题不是食腐虫，问题是妳未经我的同意，拿了——」
「等等，你在煮咖啡吗？」
「没有。」
杭特博士立刻否定，但并没有什么用。
「好香啊，我已经好久没有喝过咖啡了呢。」
「这儿可没有妳的份。」
「我可是来访的客人喔？」
「是没有预约的不速之客吧。」
「好吧。」
雷诺特博士耸耸肩，不过依然盯著酒精灯上的咖啡。而杭特博士则像是护仔的母亲一样将咖啡挪到远离雷诺特的地方。
「好了，快说说妳来这里有何贵干，这样我就可以请妳回去了。」
「真是无情啊，杭特。不过也不是什么特别要紧的事，正好闲著就来找你聊聊天。」
「闲著的话就请回——」
「我在想那个坐运输机来的家伙，他们到底在找什么呢？」
「妳想要打听公司的秘密任务？」
「毕竟我们家的玛琳被借走了，不能算完全没关系吧？」
「那就等妳家的玛琳回来之后，再问她不就好了。」
杭特博士一边说，一边用盖子熄灭酒精灯，然后用坩锅钳夹起装有咖啡的烧杯。
「我觉得寻找前人的遗物，说不定只是公司的借口。」
「我不知道，也没有多问，所以请不要擅自推进话题......如果妳同意喝完咖啡就离开，我可以分妳一半。」
雷诺特闭上嘴巴，双目紧闭思量了几秒钟之后，不甘心的说道：「好吧，为了咖啡。」
于是杭特博士拿来一个新的烧杯，将咖啡平分出去，接著两人像是敬酒一样举杯说道：「为了咖啡。」
接著两人沉默的啜饮起来。
尽管只是即溶咖啡，但在绿星这种物资匮乏的地方，这依然是值得静静品尝的难得饮料。
不仅仅是咖啡，茶也好，牛奶也罢，总之只要是有味道的饮料都行。在工作之余喝上一杯，对许多研究人员来说是一天下来难得的放松时刻。
然而雷诺特博士率先打播这令人身心放松的沉默：「......希望不要出事才好。」
「怎么了？」
「暴风雨要来了啊。虽说到这边还要几天的时间，不过规模继续变大的话，也许会发布警报。要是没能及时赶回来就糟了。」
雷诺特博士啜了一口咖啡，温热的苦涩液体流过舌尖，那股苦味让她忍不住打了个颤。
「不会有问题的吧，我记得驻地已经通知过他们了。而且是那样装备齐全的团队，应该不会出事。」
「话是这么说，不过维达的环境也没有那么好应付。我有种不好的预感啊。」
雷诺特博士一口将咖啡喝完。
然而没多久，大地就战栗了起来。
地板剧烈的摇晃起来，外头传来隆隆轰鸣声，甚至还有树木折断倾倒的声音。
望著架子上相互碰撞、发出叮叮当当的瓶瓶罐罐，雷诺特博士惊叫道：「唉，杭特，有人在砍树！？」
「别开玩笑了，到底怎么回事！？」
杭特博士大叫一声，快速的查阅头戴式。
「是浅层地震，驻地观测到浅层地震！可这附近没有断层呀！」
震动转眼间来到了最高峰，晃的他们站都站不稳，地面的轰鸣声甚至都要压过他们说话的声音了。
在这个实验室内，各种家具都被固定在墙上或者地上，上面的物品也都有施加防护，并不会轻易摔落。
然而在雷诺特博士进来时，被杭特博士随手放在架子上的咖啡罐并没有那样的防护，它甚至连盖子都没有旋紧。
在剧烈的震动中，那个标有「干燥土壤样本17」的玻璃罐子啪嚓一下掉落至地面，瞬间摔个粉碎。
没过多久，大地就趋于平静，地震仅持续了几十秒。
雷诺特博士站稳脚步之后，立刻冲出门去，查看营地的情况。
然杭特博士则悲伤的望著满地都是的即溶咖啡，只觉得欲哭无泪。
「完了......一切都完了......」
他默默念叨著。
他不知道地震会造成什么影响，但舒适的日子即将结束，之后的几个月里，他将不得不过上没有咖啡的日子。
58.分头行动 
我们在标有「叠水池」的通道前进，没多久就在半途中遇到了强烈的震动。
「什么情况！？」
震动越来越强，强到人都无法站稳的程度。震动中，天花板不断有灰尘落下，我们慌乱的扶住墙壁，进退两难。
这个通道呈现半圆形，墙壁上覆满了网状结构，看起来相当稳固。然而一旦塌陷，位于隧道中的我们将束手无策。然而往回跑也不一定安全，入口处的那个巨大空间虽然十分宏伟，不过感觉没这里坚固，要是掉一两块石头下来，砸到人可不是闹著玩的。
震动只持续了几秒就开始削减，很快就没了动静，就好像这一切从未发生。
漆黑的通道中，探照灯照亮了对方。我们看著彼此的脸，一时之间谁也没有说话。
「这是遗迹的震动。」
玛琳在第一时间打破沉默。
「巨树驻地成立至今，从来没有侦测到大于两级的地震，这个地方没有断层......」
如果不是地质变动，那么震动只可能来自遗迹自身。
事到如今，这里发生什么事都不奇怪了。
「必须快点找到出口才行。」
我说完话，催促著大家赶紧上路。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
与安德等人告别之后，诺拉与索菲亚循著地上的光带原路返回。
不用多久，安德等人所在的那个通道就已经被各种杂物给挡住，已经看不到了。
两人在拔地而起的木质结构间穿梭，跟著地上的光条默默前进，没有任何对话。
诺拉走在前头，想尽快离开这个地方，然而索菲亚却不疾不徐的跟在身后，充满好奇的东看看西瞅瞅，虽然没有做出什么出格的举动，但还是让诺拉烦躁不安。
自己的主人已死，道维斯家也已经绝后，因此诺拉已经没有非要听命于谁的必要了。
在登上阿瓦隆后，诺拉就打算以普通雇员的身分活下去。在近几个月的飞行里，她的工作内容也确实就像应聘时所写的那样，让她觉得自己就像个普通人——除了至今为止的薪资都是画饼以外，没什么不好的。
她想要尽可能做好雇主交代的每一件事，即便只是一些打杂事项也一样。可是这次安德交代她的工作居然是护送索菲亚回去！
诺拉回头瞟了一眼索菲亚，明明在这种地方，她还一副优闲的样子，真是让人不爽。
像这种奇怪的地方，天知道会冒出什么不明所以的威胁，诺拉是一刻也不想多待，何况还是跟索菲亚两个人独处。
诺拉不由自主的加快脚步，但走没多久，就听到声后响起索菲亚的声音。
「诺拉，走太快了啦！」
「啧。」
诺拉头也不回，但身后的脚步声丝毫没有加快的征兆，反而越拉越远，情不得已诺拉只好放慢速度，以公园散步般的速度前进。
之所以不能甩掉她，是因为被交代了要护送索菲亚，要是索菲亚不跟上来，一旦发生什么事她就来不及反应了......想到这里，她的心情就更糟了。
「为什么我要保护一个日神家的人啊......」
自己明明是道维斯家的护卫，现在居然在保护一个日神血统的人，没有什么比这更讽刺了。即便索菲亚跟她家族干过的事没什么关系，但还是让诺拉心里不舒服。
不过诺拉很确定，她不喜欢索菲亚，绝对是因为那个女人自身的问题，而不是什么历史纠葛。
像是她明知道这里是什么地方，还仗著诺拉会保护她，在这里慢悠悠的走......还有称呼也是，初次见面的时候还带有距离的称呼她诺拉小姐，但没多久就装熟的直接叫她诺拉了，这个由威尔．道维斯大人亲自帮她取的名字......总之让她讨厌索菲亚的理由还有很多。
不过总算，两人安然无恙的来到了水池边。
接著她们需要像来时一样，游过池水，然后依靠来时留下的绳索从那滑溜的通道攀爬回去。爬绳索倒不是什么难事，因为她们有携带升降滑轮，只要把这个手指大小的装置卡在绳索上，就能靠著电机驱动缓慢上升，即便是索菲亚那样的弱女子也不用担心爬不上去。
回头望去，索菲亚还在身后东张西望，嘴里还念叨著诸如「难不成是那种化学反应」之类的话，于是诺拉一脸不耐烦的催促到：「好了，妳先过去。」
说罢她站到水池边，示意索菲亚先游泳过去。
「嗯，谢谢。」
索菲亚露出人畜无害的微笑向诺拉道谢，而看到那个微笑的诺拉心里则更加不爽。
然后她看著索菲亚踏进水中。
就在这时，地面突然震动了起来。
「唉？」
强烈的震动让水面泛起波纹，在岸上的诺拉也需要有意识的保持平衡才能站得稳。
但更糟的是，身后响起了一连串重物坠落的轰鸣声。
诺拉转头看去，只见身后的那片工厂已经乱成了一团。
地上的引导光带不见了，植物蜘蛛们到处乱爬，天花板则不断掉落石块和枯枝，这些杂物落到一个个化学水池里，激起一片浪花。而那一大堆囊泡也被晃的东倒西歪，有的直接摔在地上，五颜六色的溶液流的到处都是，正冒著滚滚白烟，朝这边涌来。
果然出事了！
诺拉心里一凉，转身身准备跳入水中，分秒必争的准备逃离。然而还没来得及行动，头顶的一个管状物就直接贯入水中，发出轰然巨响。
——那是他们来时的通道。
打个不洽当的比喻，他们来时的「滑梯」就像一根吸管，外层是坚硬的岩层，内里是滑溜的植物材质。而现在，那根吸管就带著外层坚硬的岩石扎进了饮料瓶中，而且还一口气扎到底，甚至扎穿了瓶底！
掀起的巨浪将诺拉打翻在地，她先是被水流冲离水池，接著又被回流的水带了回来。
当她再一次看向池边的时候，只看到一个巨大的空洞。
落下的管状岩石扎穿了地底，此时水流正飞快的朝深不见底的空洞流去，然而索菲亚还在里面。
「啊！」
当诺拉好不容易发现索菲亚的探照灯光束时，她只剩一只手还挂在洞边，并且还不断被水流冲刷著。
接著那只手也滑了下去，探照灯的光束闪了闪，随即消失在漆黑的空洞中。
「我——啊，可恶！」
诺拉又急又气，此时此刻她只想揍自己一拳，然而那并不会改变什么。
于是她毫不犹豫的跟著跳进洞中。
59.地狱的入口 
诺拉从高处落下，但是坑洞意外的没有很深。她扑通一声掉进水中，挥舞著双手控制姿态，一边试图弄清自身所在。
坑洞底下的水潭深不见底，应该是老早就存在的。诺拉靠著探照灯，看到落入水中的碎石块缓缓下沉， 落入下方的无边黑暗之中，而她自己也在慢慢下沉中。
带动力甲的服装虽然在陆地上行走方便，不过在水中就完全只是累赘，虽然可以在水下行走，但供氧的时间也很有限。诺拉不知道这下方有多深，如果下沉个一两百公尺，姑且不论水压是否会成为问题，在她爬上来之前氧气就会耗尽。
「索菲亚！？」
诺拉用通讯频道呼叫了一声。
「在哪里，快点回答！」
「......下面......雾......」
「什么！？」
诺拉看了一眼讯号强度，发现干扰正逐渐变大。
不只是她与索菲亚间的通讯出现干扰，与外部的通讯也是。
语音或者视讯的传输量太大了，此时的沟通效率反而很低，因此她当机立断，用最快的速度在头戴式上输入一串简短的文字，然后向外发送出去。
「返回失败，向下坠落，尝试寻找索菲亚。」
这样一串文字，结合她发送的时间，收到的人应该能与刚刚发生的地震产生联系，知道这里发生了什么吧。虽然那些等在外边的人、以及在蓝星远端支援的Ｒ很难及时营救，不过总能做些什么，并且如果他们能联系上安德，也可以把情况告诉他。
诺拉用三秒的时间做完与外界的汇报后，在一次向索菲亚发送文字讯息：「妳到底在哪里！？用文字告诉我！」
然而回应诺拉的只有索菲亚断断续续的喘息，以及被头盔麦克风收进来的水声。
接著传来咚的一声，像是索菲亚撞上了什么东西，对面传来一声惊呼，讯号就断了。
该怎么办！？快想，诺拉，快想！
趁现在还不算太深，是要及时止损，还是继续向下沉，去救索菲亚？
根据索菲亚那端传来的声音，诺拉判断她是被卷入湍急的水流中，这说明更深处也许有暗流。
然而诺拉落下的时机明明没有与索菲亚相隔太久，却没有在水中看到她的探照灯光，这点让诺拉十分困惑。难道两人掉进的是不同的水池！？
就在她满腹疑问之际，自己也似乎沉到底了——诺拉的探照灯照到了「湖底」。
然而下一瞬间，她惊讶的瞪大眼睛。一块岩石缓缓沉到她以为是湖底的地方，然后就这么穿了过去，水流扬起一丝尘埃。原来下方根本不是什么湖底，而是一层厚厚的层积物！
看来索菲亚是先她一步沉下去了，也难怪诺拉没有看到她的探照灯，这么厚一层沉积物，再强的灯光也穿不透的。
诺拉任由自己下沉，她挺直身体，笔直的插进厚厚的层积物中。很快她的视野就被遮蔽，仿佛置身迷雾之中。
挂在外衣上的探照灯连一公尺也照不出去，反光打再迷雾上又反射回来，映入眼帘的只有填满视野的刺眼白烟。于是诺拉关闭了探照灯，只靠头盔自带的小灯照明，继续向下沉去。
穿过层积物之后，水质一下变得清澈起来，诺拉打开探照灯，却看到密密麻麻的巨大洞穴。
洞穴有几百、几千个之多，每一个的大小都能轻易让人通过。一些洞穴的入口处堆积著巨大石块，但大多数洞穴都毫无遮挡，这里宛如海怪的巢穴，无数黑糊糊的洞穴仿佛是挤在一起嗷嗷待哺的幼兽，正张著嘴巴守株待兔，等诺拉自己掉下来填饱牠们的肚子。
「唔......」
那怕是诺拉这样受过特殊训练的人，看到这等情景也忍不住心里发毛。
突然，一股强而有力的水流毫无预警的袭向她，巨大的冲击力就好像被大型交通工具撞了一样。冲击中诺拉发出一声闷哼，翻滚著被水流冲进成百上千个洞穴中的一个，由于入洞的角度不好，她在洞壁处轻轻蹭了一下，但因为速度过快，那一下差点把她肩膀撞脱臼。
现在诺拉在漫长的管道中高速移动著，她闭上眼睛，抱著膝盖，尽可能的把自己缩成球状。在湍急的水流中，调整姿势就是痴心妄想，极高的速度使得伸直四肢没有任何好处。
在水中翻滚了不知多久，她感觉到速度逐渐减缓。
诺拉睁开眼睛，发现此时自己已经身处一处开阔的池塘之中。在清澈的水中轻易可见碗状的水底，以及将她冲进此处的洞口。她四下打量，发现水底有灯光闪烁，仔细一看，正是缓慢移动、试图爬到岸边的索菲亚。
「诺拉！」
索菲亚在水中朝她挥了挥手，诺拉注意到两人间的通讯顺畅无比，然而与外界的通讯却完全断开了。
两人花了些时间爬出水面，然后第一次仔细观察起四周，看看自己到底被水流冲到哪里。
这个空间并不特别大，但也不算狭小，空间大小跟他们在蓝星住的套房差不多。
虽然第一眼看著像是天然形成的溶洞，但仔细观察就会发现到处都充满了人造的痕迹。
地面与头顶没有自然溶洞该有的石笋或者钟乳石……尽管诺拉没有任何探洞经验，但她还是有一些基本知识，知道自然洞窟不应该长这样。这儿平整过头了，一定有经过人工修整。
除此之外，头顶的岩壁还长满了短小的苔藓，毛茸茸的一片。探照灯的灯光十分明亮，不过要是把灯关掉，就可以看到那些苔藓发出的淡淡萤光。
由于没有任何遮蔽，只要看一眼就能掌握整个空间的情况。能称得上是出口的通道只有一条，而且还极为显眼，在入口处标示了文字。
索菲亚轻轻抚摸刻在通道口的文字。凹痕中的金漆至今依然完好，完全没有任何风化脱落的痕迹，在探照灯的光芒下闪闪发亮。
「能读得懂吗？」
「没办法呢。」
索菲亚两手一摊，无奈的说道。
「再怎么说，光凭待在驻地的那点时间，就想掌握一门尚未完全破译的文字，也太强人所难了。」
「……」
「不过，这里的文字大多是象形文字演变来的，说不定可以从外形推测意思。比如说这几个字的形状带有很强的指向性……就像是在说『请往里走』。」
「……」
「真的啦！不觉得这几个字看起来很像箭头吗？而且要说出口的话，也只有这一个地方呢。」
「哈啊……期待妳能发现什么的我真是个蠢货……」
「嗯？难道说诺拉对我期待很高吗？」
「没有。」
诺拉不悦的哼了一声，不再理会索菲亚，径直往通道里走去。
再听她说下去就只是白白浪费时间而已，与其这样还不如现在就行动。反正也联系不上外面，从将她们冲进这里的水道原路返回也不太现实，现在既然只有这一条，倒也省去了不少麻烦。
通道很明显是人造的，内部有著水管一般的完美弧度，并且内壁铺满了黑色卵石，反射著点点光芒。
诺拉往里面踏出一只脚，随著「喀叽」一声，以及不妙的触感传来，她就僵住了。
身为孤儿被领养，从小接受特种兵训练的她，第一次感受到如此的恐惧。她全身寒毛倒竖，感觉自己好像一脚踏进了直通地狱的隧道。
探照灯照亮了通道内部，那些贴满内壁的黑色「卵石」根本就不是什么石头，而是食腐虫（蟑螂）。
通道内密密麻麻的爬满了与手指等长的食腐虫，一只叠一只，触须与长著倒刺的肢腿缓缓晃动著，坚硬的翅鞘在微光下就好像甲壳一样反射著点点光芒，但在探照灯的直接照射下，每一处细节都无所遁形。
这个通道，一定就是通往地狱的入口。
「啊……啊啊……」
诺拉看著眼前景象，大脑一片空白。
接著头戴式里传来了索菲亚的大喊。
「诺拉，快关灯！」
然而诺拉根本没有反应过来。
等她注意到自己犯下的错误时，已经晚了。
通道里密密麻麻的食腐虫本来还算安份，但现在被诺拉的探照灯一照，全都炸了锅。一时之间沙沙声不绝于耳，无数受惊吓的食腐虫或爬行、或展翅，在这狭小的空间到处乱窜。
想当然耳，也有不少食腐虫朝诺拉迎面扑来。
诺拉瞪大双眼，心里想逃，身体却像是插了钢筋一样一直挺挺的定在原地，只能绝望的看著黑色洪流朝自己扑来。
说时迟，那时快，索菲亚从旁一把将她扛起——在动力甲的加持下，她不费多大力气就将诺拉抱起，接著三步并两步往水边冲去，一起跳进水里。
两人落水之后在水里待了一阵子，接著浮出水面，又在水里站了一会，只露出上半身。
这么做是因为尽管到处乱飞的食腐虫已经平静了下来，但依然在岸上到处乱爬，然而她们携带的氧气又十分有限，没有办法让她们一直待在水底，因此不得不依靠空气过滤系统。
探照灯早已关闭，其他的光源也调整到比洞窟里的发光苔癣强不了多少，已经没有其他会刺激到虫群的因素了。
虽然就这么上岸也没问题，食腐虫并不会对人产生多大危害，也穿透不了两人的装备，不过出于心理上的原因，她们决定再等一会。
这时，一只仰面朝天，在水面奋力挣扎的食腐虫缓缓漂了过来，诺拉提前注意到牠，于是心惊胆颤的将其拨开。但没想到那只大蟑螂像逮著救命稻草一样抓住了她的手指，顺著手臂飞快地往她身上爬，诺拉发出一声惨叫，没控制好平衡，扑通一声跌进水里，然而那只蟑螂依然死命扒著她......
最后她不得不低声下气的请索菲亚帮她把蟑螂抓下来。
两人站在水中，无奈的等待著。虽然食腐虫们渐渐平静下来了，但是地上依然散落著无数黑点。
「我、我是绝对不会走的！」
诺拉抱著身体，打了个冷颤。
虽然隔著衣服什么都感觉不到，但蟑螂在身上爬的画面依然记忆犹新。
「我已经通知外面了，留在这里等待救援才是明智的决定！」
「明明刚才走的那么果决呢，真的不是因为害怕吗？」
「吵死了……」
「虽然等待救援并没有错，不过我们现在到底在哪里呢？被水流冲过来的途中根本搞不清楚方向，也没法联系外面，救援队想找到我们不知道要花多长时间。」
「唔……」
「而且说了有台风要过来。」
「啧，我知道的……」
诺拉心如死灰，上岸的时候每一脚都要稍微试探一下，用脚尖驱赶食腐虫，清出一块空地后才敢落脚。
不过这些食腐虫并不怕人，被驱赶后没多久，一部分又会掉头回来。就算她发出一些声响，也会有一些食腐虫像无头苍蝇一样直冲过来，让她非常困扰。
然而就算每一步都走得如此艰苦，诺拉依然在缓缓前行。
也许能行！
这样的想法出现在诺拉的脑海里。虽然实行起来很难，但她或许可以一只食腐虫都不碰到，就这样安全的通过那个通道。
然而就在她为自己的努力所取得的成果感到些许欣喜时，「嘿～」的一下，索菲亚从背后推了她一把。
喀擦……
被推的诺拉为了维持平衡往前走了两步，随即听到甲壳被碾碎，汁液被挤出的声音。
这一下推的她杀人的心都有了，不过索菲亚却将手放在她的肩上。
「干什么——」
「食腐虫爬的真快呢。」
索菲亚从诺拉的肩上抓下一只食腐虫。
「咿……」
食腐虫在索菲亚的手上挣扎著，腹部蠕动的样子恶心的诺拉浑身一颤。
而索菲亚则毫不在乎的将抓到的食腐虫随手一扔：「去吧。」
被扔出的食腐虫展翅翱翔，在空中画著凌乱的轨迹飞了起来，诺拉连忙压低身子，深怕食腐虫再次落到自己身上，索菲亚则丝毫不在意，背著双手走到诺拉前面，以郊游般的口吻说道：「走吧，如果能找到出口就好了呢。」
60.目所见一切之物 
这一次，是索菲亚领队走进潮湿阴暗的洞穴。
在头盔发出的灯光中，无数的食腐虫像潮水一般涌动，耳边充斥著翅鞘与肢腿摩擦的沙沙声，以及被两人前进的步伐碾碎的喀嚓声。
「……就跟水中行走一样啊。」
索菲亚从一堆食腐虫中抽出脚来，向前迈步。
许多食腐虫被她前进的脚步给推开、驱赶。但周围的食腐虫实在太多，一只叠著一只，所以刚空出来的地方很快又被这黑色的潮水给补上。
当脚踩向地面时，无数的喀嚓声便会随之传入耳中，几只不幸的食腐虫就这么结束了自己短暂的一生，而它们的遗体……大概会在那之后被其他同伴分食吧。
「很滑呢，如果不小心跌倒的话……不敢想像。」
由于每一步都是踩著稀烂的食腐虫前进，由甲壳碎片与昆虫内脏铺成的道路异常滑溜，必须要谨慎的调整重心才行。
虽然摔倒了也不会怎样，不过要是被食腐虫淹没，说不定会留下心理阴影。
「诺拉？没事吧？」
索菲亚停下脚步，回头望去。
只见诺拉正眼神空洞的跟在身后。
「啊，嗯……没事……」
诺拉低下头，看著数量众多的食腐虫没过她的脚踝，触须蹭著她的腿。
之前索菲亚推她的那一下，确实帮她认清了现实——无论如何都会踩到这些虫子的，不如早死早超生。
诺拉闭上双眼，试著不去想那些虫子，什么都不想的话，就不会感到恶心。
接著她重新睁开双眼，看著眼前的黑色洪流。
简直就像做梦一样……一场恶梦，没错，一切都不是真的。
前进途中，食腐虫偶尔会从上方掉下来，不过此时的诺拉已经进入了冥想状态，把所有的注意力都集中在维持内心的平稳。
虫子在身上爬，对她来说一点感觉也没有，只有虫子爬上头盔，阻碍视线时，她才挥手把它们拍掉。
「诺拉，加油，这样的通道应该不会太长，再忍耐一下……」
屏除外界的一切，诺拉能接受到的只有耳边传来的索菲亚的声音。她的意识在黑色的潮流中飘荡，身体如同梦游般移动，只要跟紧前方的背影就好了，而索菲亚每隔一阵子就会传来的声音则令人安心。
「诺拉，稍微停一下，有什么……」
这一次，索菲亚的音调有点不一样，前方的背影也停了下来。
「怎么了？」
是异常状态？
诺拉很快从神游的状态中恢复，对周围的感知也变得敏锐。然后她很快察觉到了索菲亚说的那个异样：诺拉低头往下看，脚底正在发光。
她们一路上都是踩著食腐虫的尸体过来的，所以没注意到，这通道的地面，实际上是一条由发光苔藓组成的地毯。
此时不知怎么地，她们终于触发了机关，脚下的苔藓一下子亮了起来，并且像是要将储存在生物体内的化学能全部燃烧殆尽一样，光芒变得越发耀眼。
光芒驱赶著食腐虫，耳边顿时响起如同潮水般的唰唰声，犹如摩西开红海，地面上的食腐虫纷纷朝路的两侧避开，在两人脚下形成了一条没有虫子的光路。
「这……」
索菲亚的声音听起来五味杂陈。
「……这些建造者，活该灭绝。」
诺拉肩膀颤抖著说道。
满是食腐虫的通道也许可以称之为恶趣味，不过这样的设计能跨越时间的考验延续至今，不得不令人感叹。
只是从一开始就触发光路，应该才是通道最初的设计……大概是年代久远，机关失灵了吧。
过了许久，两人终于走出了满是食腐虫的地道，来到一处较为宽阔的空间。此时的感觉就像从地域来到了天堂，就连呼吸到的空气感觉都新鲜了不少——尽管那是被衣服过滤过的空气。
通道的尽头依然是带有水塘的洞穴，不过与她们来时的地方却有很大的不同。大大小小的水塘一个接一个，地面仿佛被霰弹打过一般千疮百孔，
同时，这里也明亮了不少，水底下有许多像是珊瑚或者海葵一类的植物闪闪发光，牠们种类繁多，但每一个水塘里都只有单一一种物种，水中发出的光芒透过水面映在天顶，使得洞窟内一片波光嶙峋。
「接下来该怎么办呢？」
索菲亚环顾四周。
在这区域的周围有许多通道，形制各异，通往不同的地方。然而该走哪条路，两个人一点头绪也没有。
正在犹疑间，一个黑里带白的影子从上方的角落俯冲而下，牠以极快的速度从空中划过，绕过两人飞进了满是食腐虫的通道里，接著在墙上一蹬，又调头飞来。
「什么东西！」
以为是危险物体，诺拉连忙掏出手枪试图瞄准。
但黑影滑翔落地，四肢伸展开来，原来是一只毛色黑白相间的飞猫。
飞猫嘴里叼著食腐虫，扭头看了看诺拉与索菲亚，接著轻松写意的跳过水塘，在突出水面的狭窄路径上慢跑著，然后钻进对面的一条通道里不见了。
没多久，通道里传来了女孩子的声音：「丢掉！猫，快丢掉！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
索菲亚与诺拉沿著飞猫前进的路线走去，不过对面的通道先钻出了一个小女孩。
女孩身上穿著过大的散热外套，头上罩著同索菲亚她们同款的头盔，然而没有配套的服装，那头盔并没有气密性。
女孩抱著飞猫，见到索菲亚与诺拉，她歪了歪头。
「索菲亚、诺拉。」
她准确的说出两人的名字。
两人惊讶的瞪大眼睛，然而还没有等两人反应过来，女孩接著说道：「拉尔夫？」
「......小妹妹，妳认识我们吗？」
索菲亚在女孩面前蹲下问道。
「......在哪？拉尔夫。」
索菲亚回头看了看诺拉，似乎想征求她的意见，但诺拉也搞不清楚状况。
他们下到绿星不过几天的时间，她可不记得自己见过这样的女孩，至于在蓝星那就更不可能了。
因为看起来没什么危险，也就不管这么多了，索菲亚说道：「......那个，是说拉尔夫先生吧，他跟其他进入遗迹的人一起，在另一队喔。不过不用担心，那支队伍有许多厉害的人在，一定会平安无事的。」
「......」
女孩一言不发。
「可以告诉我妳叫什么名字吗？我叫索菲亚喔，然后那边的大姐姐叫做诺拉。妳呢？」
「蒂亚。」
「蒂亚吗？是个好名字呢。小蒂亚为什么会知道我们的名字呢？」
「……」
「可不可以告诉姐姐，妳是怎么进来这里的呢？」
「......」
女孩又陷入一言不发的状态。
她与索菲亚四目相对，就好像两人能用眼神进行交流一样。但诺拉此时就在旁边，她敢打包票，这两人绝对没有在进行任何形式的交流。
看那个女孩的双眼就知道，就算换成其他人，一百个人里面也会有一百个人得出与诺拉同样的结论。
蒂亚的双眼只有一个词可以形容，那就是「空洞」。
她没有在看索菲亚，也没有在看诺拉或者周围的任何东西，她的双眼中什么也没有，仿佛那是一双镶在眼眶的义眼，只有装饰作用，没有任何功能。
此时此刻，这个女孩只给人一种邪门的感觉。
诺拉感觉到这人不太正常，下意识的摸了摸腰间的手枪。然而在她摸枪的瞬间，女孩的眼睛突然转向她。
摸枪是极不显眼的动作，就连诺拉自己都没有摸枪的意识，蒂亚却突然做出反应，一直在注意著那个女孩的诺拉只觉得头皮发麻。
几秒钟之内，蒂亚就这样睁著眼睛，盯著诺拉看，而诺拉则僵直著不动，手按在枪上，却也没有拔枪。
直到索菲亚回头，用责备的眼神看著她：「妳在做什么？」
「我——」
因为觉得这个女孩有些奇怪？
诺拉摇摇头，试著放松身体：「啧......没什么，别在意。」
「对不起呢，小蒂亚，在这种地方，我们都有点紧张。如果妳知道出去的路，能不能带我们过去呢？」
「……」
「用外面的设备，说不定可以联系上另一队呢，拉尔夫他们一定想尽快离开这里吧。」
「......跟我来。」
听到拉尔夫的名字，蒂亚像是突然活了过来，抱著飞猫又钻进通道里。
索菲亚与诺拉对视一眼，也跟了上去。
这一次的通道里没有食腐虫，但也不同于此前两人走过的任何洞窟。
通道内部长满了植物性的纤毛，绿中带点红，举目所见皆是一片毛茸茸的，宛若幻境。不过说是「纤毛」，这些小触须却有一指长，像是根须的末端或者植物藤蔓，纤细但又充满韧性。
当三人踩过纤毛，又或者轻轻碰触时，纤毛就会像含羞草一样做出动作，它会卷曲起来，同时散发出淡淡光芒，在通道里形成照明。
「呐，小蒂亚知道这条路通向哪里吗？」
索菲亚问道，不过蒂亚只是稍微停下脚步，回头看看她，就接著继前进，并没有回答。
诺拉忍不住用私人通讯接上索菲亚，小声地说道：「她会不会被什么东西寄生了？」
「为什么这么想？」
「正常人都会这么想的！」
诺拉想用视线施加压力，可惜索菲亚似乎没感觉到。
「会吗？」
「会。」
她想到在泰拉时的事，以及当时被操控的索菲亚。
并且诺拉还想到，也许有植物可以寄生在人脑，然后操控身体来引诱同类上钩......在这颗星球上，出现这种情况也不无可能。
不过索菲亚摇了摇头：「虽然不知道妳想到了什么，但是我不觉得她有被寄生。」
「刚刚对视的时候，我观察过她的眼睛，十分的清澈呢，瞳孔反应也很正常。此外，妳看她走路的动作，十分自然呢，不太像是中枢神经被控制的样子。」
「那她到底是怎么回事？」
「谁知道呢？」
索菲亚耸耸肩，并不怎么在意。
「只是有点怪的女孩而已，诺拉觉得她很可怕吗？」
「啊！？妳在说什么，我怎么可能会——」
「那就暂且跟著吧，我觉得她或许知道什么呢......啊，停下来了。」
只见蒂亚突然停了下来，转身直瞪著旁边的墙壁。
但是，这里的墙壁与其他地方别无二致，两人正想询问，蒂亚突然仰头，像是要把脖子折断似的瞪著上方，看了一阵子后又重新瞪著前方的墙壁，像是出了什么毛病的机器人一样。
「妳真觉得，她没有被寄生？」
「等一下......」
就在两人疑惑之际，蒂亚伸出手指，触摸著墙上的纤毛。
那些纤毛受到刺激，一根根缩起并发出光芒，随著蒂亚手指的移动，逐渐勾勒出一个复杂的图案。
接著墙壁发出一阵裂帛声，张开了一个能容许一人通过的口子，形成了新的道路。
「来......」
蒂亚朝两人看了一眼，抱著飞猫踏入新的通道。
两个人跟著蒂亚，像走迷宫一样在通道里弯弯绕绕。蒂亚无数次的停下，画出某个符号，然后打开新的通道。
即便这样的情况已经反复发生了十几次，索菲亚与诺拉依旧不知道她是怎么判断的，在她们看来，蒂亚每次「开门」的地方都没有明显标记，而她所画的图案也各有不同，没有任何规律可循。
最后索菲亚问了她到底是怎么判断的，而她只回了一句话：「有地图。」
「地图......是存在头盔里吗？我也想看看呢，如果有图片——」
「不对。」
蒂亚摇摇头，接著手指自己的头。很明显，她指的不是自己的头盔，而是自己的脑袋。
「地图，在这里。」
也就是说，记住了地图吗？
然而她要怎么判断自己的位置呢，难道说靠计步？
问题没搞清楚，但也不重要。
她们又穿过了十几扇门，左弯右拐地，但通过头盔的路线侦测可以发现，她们正绕出一个个大圈子，螺旋的朝上移动。
终于，脚下的地面有了些许变化。
现在她们走在坚硬的黑色石砖地面，拐过一个九十度角的弯，走上一个直向上的斜坡。
现在蒂亚不再抱著飞猫了，她让猫跟在身后，好减轻一点重量。
诺拉注意到蒂亚粗重的喘息声，她与两个人不同，身上没有动力甲，只挂著一件过大的散热外套，如今走了这么多路，她幼小的身体有些吃不消。
好在向上的斜坡很快到头，她们来到一堵石墙面前，墙上写著一串外星文字。
蒂亚伸出手，对著其中一个文字敲了三下，接著墙面发出隆隆声响，朝旁边移开，露出了一个漆黑的洞穴。
洞穴之内，是巨大的圆顶。
两人跟随蒂亚，来到了圆顶的中央。
这里一定使用了大量的吸光材料，因为地面是如此光滑，然而平滑的地面却没有反射出多少光亮，只在有她们脚下，曜石般漆黑而光滑的地面才在头盔的照明下，映出三人一猫的身影，更远的地方则一片漆黑。
而上方的穹顶则是一个完美的半圆，表面刻满了金灿灿的外星文字，如同漆黑太空中的万点星芒，在灯光的照耀下闪闪发光。
除此之外，此地一无所有。
「这里是……」
惊讶之余，索菲亚用头盔带的纪录设备一行行扫描著这些文字。
两人知道，目前为止并没有在遗迹里发现足够的文字样本，因此这种外星文字还没有被破译，顶多只存在一些推测的意思。
眼前的文字毫无疑问是人类首次发现的长篇幅文章，有了这些，驻地的那些语言学家没准能成功破译。
「变了......」
蒂亚小声说道。
「蒂亚，这个地方是——蒂亚！？」
感到震撼之余，她们看向蒂亚，却发现她像著了魔一般原地转著圈圈。
「蒂亚？蒂……唉！？」
「入…土？看…分享的人…消失……」
只听蒂亚一边转圈，一边小声碎念，索菲亚意识到什么，突然拉起诺拉的手。
「诺拉，这边！」
「唉！？」
两个人跑到蒂亚身后，跟著她一起转了起来。诺拉心里觉得莫名其妙，但很快她也明白过来，索菲亚是怕她们挡到了蒂亚的视线。
蒂亚仰著头，一边转圈圈，由上而下一圈一圈的读著那些外星文字：「星星……aim…死……」
「她……她在翻译！？」
「嘘！」
索菲亚竖起食指，示意诺拉小声。
没多久，蒂亚就将所有文字全部读完，然后从头开始，再来一遍。
这一次，她念出的已是完整的句子。
「进入此地者，将见证维拉的历史与消亡......」
从她口中念出的句子，是这个遗迹、这个文明的历史，并且她用著语言学家也望尘莫及的速度与准确度，将那些文字替换成了她们能理解的语言。
「......行星艾姆首先湮灭，没有留下任何痕迹，图书馆也没有留下记述，这是第一次警告，为图书馆的存亡敲响警钟......」
随著朗诵，她们知道了遗迹的建造者是一群什么样的人，也听到了这个文明在逐渐消亡的过程中。
就像我们自称为人类一样，他们也有著类似的自称，不过发音上读作「维拉」，因此暂且就将其称作维拉人吧。不过「维拉」的字面意思硬要翻译的话，也可以翻成「共享者」。
顾名思义，由于种族特性，「分享」这一概念深深植入了每一个维拉人的内心。
有别于人类，维拉人进化出了一种共享意识，有点像现在的网际网路，每个人都是一个节点，但却又有些不同，无法进行彼此之间的直接沟通。
维拉人的共享意识只能连上一块公共领域，像一块留言板，任何人都可以在上面留下一种感情、见闻、创作，并且所有人都能阅读。
在他们漫长的发展中，这块留言板开始被称为「生命图书馆」，并且遭到管理，受管理的理由很简单：因为容量有限，经不起大家随意写入。
只有最伟大、最重要的知识才有资格被存入生命图书馆。而有资格在图书馆中写入知识的人，也将永远活在每一个维拉人的精神之中。
由于生命图书馆的存在，维拉人的发展没有出现语言和文化的隔阂，也没有战争。同样由于图书馆的存在，他们把写入知识视为至高无上的荣耀，整个种族致力于发明和研究，使得他们进步飞速。
然而文明很快发展到了头，拥有超高技术的维拉人遇上了一种说不清道不明的大灾难。
不知道是他们自己也没搞清楚这种灾难的本质，还是有心隐藏，总之在蒂亚的朗诵中，对于灾难的描述十分隐晦，只知道他们的人口在某一刻出现了断崖式下降。
但光是知道这一点就足够了解维拉人所面临的危机了。
维拉人的共有意识可以跨越时间与空间，这无疑对整个种族的发展有著无法忽视的正面影响，然而这个生命图书馆却有一个致命缺点，那就是对种群数量有限制。
生命图书馆里的资料是分散在每个人身上的，种群中的每一个个体都背负著储存资料的责任，一个人死亡，他的那部分责任就会转移到其他人身上。
正常来说，图书馆是存在冗余机制的，短时间内就算死去许多人，图书馆的知识也不会有任何缺损。然而种群数量减少到某个数量后，冗余机制就不复存在了，图书馆中的资料开始随著维拉人的死亡而消失——这对于他们来说无疑是致命的。
过度依赖生命图书馆的后果开始显现，维拉人的许多知识都没有用实体的形式保存下来，他们的教育体系也极度依赖图书馆。
于是这个文明集体患上了失忆症，几代之后，他们就失去了发明创新的能力，接著失去高精尖技术的制造能力，最后甚至无法理解曾经拥有的高深技术。
失去支持的文明倾刻间崩塌，遗失技术的维拉人只能在他们用高科技改造的星球上捡破烂维生，生产衰退的社会无法供养这么多人口，人口减少进一步加剧文明的衰退。
最悲惨的莫过于在这一切发生时，维拉人只能惊恐的看著他们引以为傲的生命图书馆崩塌，千百年来传承的智慧逐渐消亡，他们却一点办法也没有。即便做了各种尝试，努力增加人口，他们口中的「大灾难」也没有放过他们......
「......消亡是逐渐发生的，但大灾难无法避免。拯救计划被提出，随后推翻，循环往复。奇迹或许存在，但并没有出现在我们眼前。最后，整座图书馆整理出几项计划，一些计划将不会被任何人记得，勇敢的英雄不会留下纪录，而另一些计划则明目张胆，为所有人、甚至被后世所知......」
维拉人接受了自己文明的消亡，从那些文字中，他们似乎认为自已的种族会彻底消灭，一个不留。然而他们并没有等死，因为他们无法接受不留痕迹的消失。
「分享」就是留下点什么给别人，留下来的东西是人存在过的证明。维拉人如同重视「分享」一样在乎「传承」，哪怕是传承给其他种族。于是他们制定出一个计划，那就是将图书馆离线，然后......
「......卵载著生命图书馆，蜘蛛树背负前行，将种子撒向大地。待轮回重新转动，智慧将再次萌芽，那是先行者的延续，旨在给予脱离苦难的助力。」
终于，文字读完了。
听完跨越万年的口信，两人尚未从震撼中恢复过来，蒂亚突然一蹋地板，念出了一个音节。
「un……？」
圆顶上的文字倾刻消失，接著出现一排条列式选单，以及一个光标。
「ʌn。」
配合著踩踏地板以及声音，选单上的光标一条条向上移动，最后停在她想要的那个选项上。
选定之后，所有文字再次消失，只剩下一个字。
「这个我知道，是九十。」
索菲亚说道。
「......妳怎么知道？」
「数字早已经被破译了喔，但是九十是么意思？」
面对不知事情轻重的两人，蒂亚轻轻说道：「去蛋盒，蜘蛛树要醒了。」
61.叠水池 
叠水池的入口处有一座厚重的白色石墙挡著，其上没有文字，只有一个很大的螺旋图案。螺旋图案并非平面，而是像漩涡一般陷入墙中的，螺旋的中心则是一个孔洞。
相较这面厚重的石墙和巨大的螺旋图案，中心的孔洞显得很小，最多只能容许一只手指伸入。不过戴著手套的话大概伸不进去。
玛琳好奇的朝那个孔洞里面看去，摇摇头：「看不到洞里有什么。」
「没有机关什么的吗？」
我也朝洞口看去，但什么也没看见。
本来还以为这是生物识别装置之类的东西，比如将手指插进去，然后就会有什么东西戳破手指，滴血验证基因。不过像玛琳说的，能看见的地方什么都没有。
洞的内部是螺旋向内的管状，因此无法看见深处。其内部材质就跟墙体一样，表面虽然平整，但也不是特殊打磨过的，目之所见没有任何的机关。
但这样的结构不可能毫无意义，也许洞的深处有什么。
「会不会躲藏著某种生物？」
如果有，可以用设备扫描出来，相关的设备就装在我的蜘蛛机器人身上。
「虽然无法完全否定，但单从能看到的部份来说，看不出有生物存在的痕迹，而且你看......」
玛琳说著伸出小指，直接就往洞里一捅。我被她这一举动吓了一跳，但她却安然无恙的将手指收回，让我看她的小指。
「看，内部都积灰了。」
「喂，万一有危险怎么办！？」
虽说然这么说，不过事到如今，我也觉得这多半不会有什么危险。
过往的伙伴曾教过我，探索一个地方的时候，一定要先揣摩建造者的心思。这个原则几乎可以应用在所有的地区探索上。
说到遗迹建造者的想法，我肯定是猜不透的，不过至少我能明白，现在我们走的通道，多半也是当年建造者们走的路，既然是给人走的，应该不会设下致命陷阱。
实际上从我们进入遗迹开始，路上就没遇到什么危险机关，当然也有可能是因为马琳带我们避开了，但从神殿开始，我就感觉走过的环境变了一遍......这种感觉很难形容，但要以游戏时的经历来说的话，就好像闯入一座基地，基地外有许多杀人机关，但进入基地内就没有了，阻挡我们前进的多半是密码锁之类的东西。
玛琳后续的反应进一步验证了我的感觉，只见她微微一笑，说道：「我大概能猜到这是什么，刚才只是卖个关子。虽然这种形状是没有见过的，但类似结构在其他遗迹里曾发现过，是一种声音感知装置，结构就像耳朵一样，能对特殊频率产生反应，不过我们在其他地方发现的结构已经损坏......」
玛琳兴致勃勃的解说起这种装置的用途和原理，但我听到她提起特殊频率，心中突然冒出一个猜想，于是不等她说完，径直来到螺旋符号前，唱出那首早已烂熟于心的阿尔米雅神王叙事诗。
声音会被头盔隔绝，但用头盔自带的扩音装置放出。哼出的旋律被接收后，沉重的石墙发出隆隆声响，缓缓朝一旁移动起来。
玛琳瞠目结舌地看向我，我却微微一笑：「你说是声音感知装置，我就猜到这样能行。」
然而令人失望的是，随著石墙移开，墙的内部并不像我们想像的那样，是可以轻易进入的空间，而是另一堵石墙。只是与刚才那面墙有所不同，这面墙上有一个显眼的巨大机关，如此明显，就好像深怕我们没看到。
「还有一道啊......」
我忍不住发起牢骚，但仔细一看，却觉得这个机关十分眼熟，就好像「移出方块」或者「汽车华容道」那类的益智小游戏——一个红色方块在最底下，被各种大小不一的矩形挡著去路，移动这些矩形，让红色方块移动到出口就算过关。
我小时候很擅长这种益智游戏，只要看一眼就能有思路，不过那也是小时候的事，现在已经很久没接触了。尽管＜星河无边＞的一些场所也会出现这类机关，不过我们往往没有闲情逸致去解，偶尔遇到这种小游戏，都是直接拍照，然后汇出游戏用电脑暴力破解。
虽然挺破坏游戏体验的，但我也不是什么机关爱好者，把时间花在这种没有创新的小机关上根本是在浪费生命。
现在好了，不能像游戏那样作弊，只能慢慢想。
这个机关虽说像是传统的益智游戏，但绝非简单货色。传统的华容道只在一个平面上移动，但这个机关却不只一层。而且方块不仅可以在不同平面上移动，还有轨道限制，不是想怎么移就怎么移。
尽管比以往见过的任何华容道都要难，但我站在机关前观察良久，脑中还是逐渐浮现出一些想法，在我正准备秀一手时，玛琳突然抓住我的手。
「等一下，请等一下！安德先生，以防万一我得问问，您已经知道怎么破解了吗？」
「这个嘛......大概。」
「大概！？」
「就是有大致的思路。」
「大致！？」
「不是我自夸，但我还是满擅长解这种机关的，应该也没有什么奇怪的陷阱吧？」
像这种复杂的华容道，没有人能在一步不动的前提下一路推导到结果的，通常都是在有思路之后，一边解一边想。虽然一些机关会有移动次数限制，无法反复尝试，不过通常都会留给玩家犯错的余地，只有那种很简单的关卡才会要求最佳解。
玛琳听了我的想法之后，摇摇头：「这里还是交给我吧。」
「难道说妳也擅长这个？」
我以为现代人对这种小游戏都不感兴趣了。
「不——」
「那还是我来吧，还是说妳有其他办法？」
「办法的话倒是有......就是把它扫描下来进行虚拟推演！」
结果还是跟在＜星河无边＞时一样，用作弊的方法过了这个游戏。
玛琳将整个机关扫描下来后，放进头戴式里进行虚拟推演，找到最佳解之后再根据指示，一步步移动方块。当我们好不容易将机关中的红方块移至终点时，墙面动了。
低沉的轰鸣声震耳欲聋，连地面也随之振动。待墙面向后移动，露出下方的轨道后，我发现这个机关不像表面上看起来的那么单纯。
墙面在轨道上渐渐远去，而墙挪开之后，映入眼帘的是一个巨大的空间，无数轨道遍布其中，一层之上又有一层，无数巨大的矩形水池则运行在轨道上，缓缓移动。
「......这些水池......它们在照著机关移动！?」
玛琳指著那些白色的巨大水池惊呼道。
看来我们先前解开的那个华容道机关，里面的每一个方块都代表著一个水池，那个红方块就是带有机关的墙面。现在所有的水池都在移动，为那面机关墙让路，机关墙的移动也正好给我们开出一条贯穿「叠水池」的路径。
果然我的感觉没有错，遗迹没有阻止我们进入，只是需要正确地打开。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「叠水池」不愧其名，这个空间里交错相叠的水池不计其数。
空间中的光线绿萤萤的，照在白色的水池上显得这个地方格外诡异。水池看不出用什么材料做的，质感让我想起动物骨骼。
有许多锥尖般的白色杆子从斜上方伸出，不明液体依靠表面张力顺流而下，从杆尖处滴落至水池。
除此之外，地上还有许多水道，当水池蓄满水之后，就会从一个缺口流进水道。随著水池移动，里面的液体也会流入不同的水道，然后顺著末端的白杆子滴进下一层的水池，而水池之内则是五颜六色的液体。
所有的管路、轨道以及水池大小应该都是经过严密计算的。「叠水池」里储存、混合、运输著各种不同的化学液体，有些看起来就不大妙，一部分甚至还冒出股股带有颜色的烟雾。在这里呼吸，即便头盔有过滤功能，吸进来的空气还是有一股有机溶剂的味道。
对这些来历不明的液体，我是碰都不想碰，只希望赶快离开。但玛琳就像发现宝藏一样，在每一个经过的水池前停留，拿出试管来取样。
很快她的背包就塞满了各种各样的试管，根本没有人知道里面放了什么。
当然玛琳自己肯定是知道的。她不是凭借记忆，探索过程中也没机会贴标签，但每一个试管盖子都有编号的，可以通过头戴式读取和登记，因此本人知道里面放的什么。
当我们穿过叠水池时，通讯系统里突然传出一阵杂音，像是有人说话——是种贴在耳边的低声细语，混杂著讯号干扰的底噪，听不清在说什么。
「谁他妈这么恶趣味！」
我感到一阵毛骨悚然，停下脚步骂了一句。但却看到玛琳和拉尔夫都看著我，从他们的表情我看出大家都听到了同样的声音。
我们身处地下深处，这里讯号干扰又十分强烈，没有人能给我们发讯息。不过以防万一，对外的通讯设备一直开著，另外由于戴著头盔，队伍成员的沟通也都使用语音频道，刚才的声音就是从队伍间的语音频道传来的。
「你们，刚才有谁在说话吗？」
我问，但玛琳与拉尔夫同时摇了摇头。
「我没有。」
「我也是。」
「确定不是有人无意识的自言自语吧。」
「怎么可能。」
「我确定没有。」
「该不会是索菲亚......应该不是吧。」
现在索菲亚应该在诺拉的护送下离开遗迹了才对。虽说我们愈时未归，她有可能带其他人下来找我，但应该不会这么恶趣味，在人耳边低语。
何况我们听到的那些声音怎么都不像是国际语，但它也不是单纯的底噪，它有著很明确的单词分段，像是某种我没听过的语言。
就在这时，耳边又想起了那个声音。
「ssssa……lamu…shav……」
混杂在沙沙作响的底噪中，似乎有人在用气音小声地重复著一些单词。
「喂，你们听到了吗！？」
「嗯，我录下来了！」
玛琳用力点头。
「到底是什么鬼......」
说到鬼，我突然想起友人们闲聊时说过的怪谈，说一些考古学家在进入古墓时会听到奇怪的声音，或者收到某些讯号......那是「幽灵在说话」。
不过「幽灵说话」有很多种科学解释，比如频率接近、正好接收到附近其它人的无线电通话，亦或者是自然形成的电波被错误接收等等。
在这个讯号干扰严重的地方，无意间收到奇怪的电波、正好被解读成某种带有单字特征的音节也不奇怪......希望如此。
我想到这里，就让大家手动调整一下各自的通讯链接，一个一个频段测试。
我们使用的是多通道的自适应频率，系统会自动选择讯号最强、干扰最小的频段进行通讯，同时其他频段也维持链接作为后备，一旦某个频段出现干扰就可以立刻切换。
然而一轮测试下来，却发现所有频段都存在这一干扰。
那道声音好像真的来自徘回此地的幽灵，如影随形，死缠著我们不放。
我皱起眉头，对大家说道：「我们转到加密通讯去试试......」
但就在这时，低语逐渐转变成人能听得懂的单词，并且变得越来越清晰。
「......待在原地，不要动......」
声音所组成的几个单词变得能听懂，那混杂在沙沙声中的女声也突然变了调，好像换了一个人在说话一样。
「这是......全频段广播！？」
62.肠蠕动 
「啊......啊......测试…待在原地，不要动......」
我们听到的那个全频段广播逐渐清晰，不断重复这一句话。
听清楚声音，拉尔夫的脸色顿时大变：「这是蒂亚！？」
「啊？蒂亚是什么东西？」
我有点摸不著头脑，但玛琳似乎知道他在说什么。她瞪大眼睛：「蒂亚！？你是说……那个蒂亚？」
「啊啊，这听起来像是蒂亚的声音……」
「那怎么可能！难道不是错觉吗？」
「不……我也不敢百分之百肯定，她本来就很少说话……」
「那应该只是错觉吧，再怎么说也太扯……」
玛琳说著，见我还没搞清楚状况，于是解释起来。
「蒂亚是拉尔夫收养的小孩。她原本是谁的孩子没人清楚，传闻那孩子就是他在营帐捡的，但营帐就这么点地方……反正我没在营帐见过小孩。」
我闻言瞥向拉尔夫，但他只是移开视线：「说来话长。这个话题有空再谈，我们先处理眼下……」
但他话没说完，全频广播的内容就突然一变：「拉尔夫，绳梯要来了。待著，不要动。」
「……」
听到广播，我们都无语了，拉尔夫更是按著脑门，眉头深锁。
「好，解释一下，这是怎么回事？」
「呃，这大概是……」
正当我们质问他时，头顶突然响起一阵裂帛声。我们抬头看去，发现原本绿莹莹的天花板突然撕开一道黑洞洞的口子，而一条藤蔓正从裂口处缓慢垂下。
随著藤蔓越降越低，我看得清楚，那原来是两条藤蔓卷成一束，呈双股螺旋结构。而螺旋之间则每隔一段就有一个空隙，正好用来踏脚，成了名副其实的绳梯。
「拉尔夫，来蛋盒。」
在绳梯缓慢下降期间，广播中的声音又说道。
「蒂亚！？妳是蒂亚对吧！妳在哪里，蛋盒是什么？是要我们往上爬吗？」
拉尔夫望著绳梯抬头喊道。
但对方没有回答，我们听到的依然是那句：「拉尔夫，来蛋盒。」反复重复，一遍又一遍。
「怎么办？上去看看吗？」
玛琳问我。
「是啊……就算要走其他路，我也没有头绪。」
然而就在我们讨论著蒂亚到底是怎么出现在这里的，那声音到底是否真的来自拉尔夫领养的那个女孩时，脚底突然传来一连串震动，接著这片空间绿莹莹的照明猛然一变，成了似血的红光。
我心中泛起一阵不安，不及细想，耳边再次响起了蒂亚的声音，声音中充满了焦急，几乎是在大喊：「快上来！」
然而绳索距离我们搆得著的位置还有几十公尺，但整个空间的摇晃已经开始了。
这次晃动远超以往，震动导致水池中的液体也洒了出来，冒著烟雾的黄色液体从上方浇灌而下，洒在我们刚刚经过的轨道地面，立刻响起一串嗤嗤声，接著冒出大团烟雾，轨道随即被溶出一个窟窿。
「要死......」
我在心中叫骂著，抬头看了眼绳梯。
那绳梯依然慢悠悠的垂下来，在震动中缓缓摆荡著，但震动却没有要消停的征兆。
头顶上层层叠叠的水池纷纷发出水波晃荡的声响，几秒钟内，又有更多水池洒出液体，有的无害，有的有害。伴随著震动，几个水池轰然倾倒，撞断了一条轨道之后坠到下方去，引发一连串连锁反应。接著是更多的水池碰撞、倾倒，整个叠水池的结构在倾刻之间土崩瓦解。
「站著干嘛，还不快跑！」
不管我们听到的声音是不是真来自拉尔夫养的小孩，不管那条绳梯是否真的能带我们离开这里，此时再站著不动，那就只能等死。
我一推玛琳的肩膀，对拉尔夫喊了一声，随即拔腿狂奔。
但下一秒就有一个水池砸了下来，将我们身处的路线给砸断，我们只好不断向前。
狂奔之中，只听到头顶传来阵阵撞击声，我抬头一看，只见头顶已是一片化学反应产生的白烟，在红色光芒的照映下显得尤为诡异，仿佛我们一行人正处于一头巨兽不断蠕动的肚子里。
此时白烟之中传来一声震耳欲聋的巨响，隔著烟雾，我看到数个巨型水池从原本的位置滑脱，带著碎片撞进另一个水池之中，将那个水池撞成两半。
无数碎片挟带著白烟坠落下来，有的砸进其他的水池之中，有的破坏了可以行走的路线。
前进的路线只有一条，如果路线被砸落的水池截断，我们就真的无路可走了。
我祈祷著不要出现那种情况，一边拼命的在不住摇晃的轨道上维持平衡。供机关墙和水池移动的轨道本就凹凸不停，加上如此强烈的晃动，光是站稳就属不易，更何况还要在上面奔跑。
我能拔腿狂奔，是因为长年在游戏中培养出来的平衡感和经验，但我能做到不代表其他人也行。
我回头望去，只见拉尔夫还能勉力跟上，但玛琳已经被甩在后面了。
长年在户外考察，玛琳的运动能力并不差，但现在我们就好似站在暴风雨中的船只上，运动能力再好也不可能稳稳站住。
我远远看到玛琳被地面绊了一下，当场摔倒，在强烈的晃动中差点摔出轨道之外，要不是她及时抠住轨道的沟壑，此时已经滚到下方不知道哪个水池里了。
「蜘蛛！」
我见状大喊一声，呼唤蜘蛛机器人。我朝玛琳一指，蜘蛛机器人便领受命令，划拉起八条腿，飞快的跑向玛琳。不得不说八条腿的就是比两条腿要稳，没多久蜘蛛机器人就已经来到玛琳身边，将她拎起驮到背上，往我们这边跑来。
但在震耳欲聋的巨响中，头顶的水槽纷纷滑脱碰撞，一个巨大的水槽碎片从上方掉落，掉落范围正巧是蜘蛛机器人的前进路线。
蜘蛛机器人肯定察觉了，但我担心搭载的自律程式无法应对，连忙抓过主控权，用五指分别模拟蜘蛛机器人的八条腿。我一弹指，蜘蛛机器人便一摆肢腿，扔出一根挂载在腿上的伸缩棒，伸缩棒算准碎片落下的时机，瞬间开棒。
只听一声爆炸声响响起，三十公分的棒身在瞬间弹伸至十几公尺，轻便却坚固的奈米碳纤维棒身顶住落下的巨大碎片，将碎片顶偏，擦著轨道落下。
躲过一次危机，蜘蛛机器人又重新切回自律模式，而我也无暇顾及其他，转身接著狂奔。
我们沿著轨道一路跑过水池坠落的区域，终于来到那面机关墙前。
机关墙静静立在「叠水池」的尽头，而它旁边还有两面不一样的机关墙。还没等我们看清楚另外两面墙上有什么机关，墙又通往哪里，其中一面墙就开了。
「来。」
通讯里再一次响起蒂亚的声音。
这一次我们没有犹豫，摇摇晃晃的冲进门中，踩著不住晃动的地面穿过通道，来到一个圆形房间。
圆形房间说大不大，房间正中央有一根顶天立地的圆柱，圆柱上则绑了几根发出萤光的胶质带物，有点像皮筋，但要大得多了，每一条都有吊床那么宽，长度则更长一些。它们朝四面八方拉伸，呈放射状延伸至周围的墙壁里。
在我们进入这个房间后，其他胶质带状物就暗了下来，唯独其中一条胶质带仍保持发光。
「来。」
通讯里的声音再次说道。但没有说我们该去哪里，也没有说该怎么做。
我出于直觉，触摸了那条发光的胶质带，没想到那东西还挺粘，一摸之下居然抽不出手。我心中一惊，加上脚下的地面还在不住晃动，一个没站稳，居然整个人都摔在那条胶质带上。
「糟糕——」
我话还没说完，胶质带缠在柱子上的那一端居然突然松脱，胶质带就如强力橡皮筋一般猛然收缩，顺势将我整个人牢牢裹住，朝墙壁撞去。
这一切发生的极为突然，等反应过来时，我早已被裹得严严实实，正飞速的往墙上撞，心里不知道冒出多少国的脏话来，
但没想到这房间的墙壁居然是软的，我感觉自己就好像撞进了一堆动物内脏——之所以这么形容，是因为墙壁的表层之下是一堆又湿又黏的物质。
「不要动，肠道会带你们来。」
耳边只听到这么一句解释。
除此之外，耳边只有无数湿润物体发出的吧唧声，眼前所见全是绿色黏液，还有许多像是水蛭又像是蚯蚓，介于动物与植物之间的东西。
这些玩意的整个群体就像一个系统，彼此黏在一起，交互沟通，一同运动。
成千上万只水蛭一样的玩意包裹著我一起蠕动，以一个整体的形式挤压著我往深处滑去，其模式就好像肠蠕动一样，而且速度居然还挺快。
我滑行的速度越来越快，最后居然以接近时速一百公里的速度在这坨东西中飞速滑行，朝著一个固定方向前进。
滑了一阵子，我感觉到速度开始减慢，接著方向一转，似乎是为了绕过什么障碍物。
接著我重新滑至高速，直到我被挤出「肠道」，飞也似的穿过几道「减速膜」，然后摔在地上。
「减速膜」就好像肥皂泡一样中，那一层层薄薄的膜减慢了我的速度，也刮去我身上的黏液……尽管摸起来依然黏黏的。
「呜哇，真恶心......」
我从地上爬起，一手抹掉头盔上残留的黏液，心想真不愧是外星人造的遗迹，脑回路果然跟人类不一样，居然造了这么诡异的运输系统。不过这个通道多半不是拿来运输人的，否则我要是没戴头盔岂不是要被憋死。
在我终于有心思打量周围时，我看见数颗巨大无比，又洁白无瑕的蛋耸立在我面前。
63.蛋盒 
继我之后，拉尔夫、玛琳，甚至蜘蛛机器人都被送了过来，穿过一层层减速膜，摔在地上。
来到这里后，他们与我一样被眼前的景象所震惊——尽管我们在这个遗迹中早已被震惊过无数次了。
这个地方就是所谓的「蛋盒」吧。
「蛋盒」的整个房间都是圆弧状的， 没有一处平直的地方，这个房间本身就像是一颗蛋，我们正置身于蛋壳内部。
房间的墙壁是暗紫色的，散发著金属的光泽，墙壁内侧则包覆著好几层膜，那就是我们被送进来这里时遇到的减速膜，不过墙壁上一点裂痕也没有，完全找不到来时的痕迹。
数颗巨大的「微卵」静静摆放这空间中，总计十颗，巨大的蛋形物体嵌在地面略浅的圆弧凹槽上，被地面的光源打亮，通过反射照亮整个空间。这些「微卵」以房间中心围成圆圈，一共两圈，如同某种宗教仪式中庄严肃穆的僧侣，一动不动诚心祈祷，等待著神迹发生。
在我们观察环境这会儿，房间的一处墙壁裂开一条缝。原来这些金属质感的墙壁全是由一条条极细的丝线编织而成，此时它们就好像有生命一般，自动分开，让外边的人进入。
走进来的人是谁自然不用多说，是拉尔夫养的小孩，蒂亚——领著诺拉和索菲亚。
「蒂亚！妳怎么会在这里，不是要妳在家里等我的吗！？」
拉尔夫冲上前，抓住小女孩的肩膀，但蒂亚只是上下扫视拉尔夫，说了一句：「你说可能回不来。」
「啊啊啊……」
拉尔夫按著脑门哀号了一声，然后开始说教。
我决定不打扰他们，转向索非亚：「妳们怎么在这里？」
「说来话长......」
索菲亚大致描述了一下我们分开之后的遭遇。
就是遇上了各种各样的事，碰上了蒂亚，蒂亚带她们来到这里。
索菲亚说，蒂亚告诉她「蛋盒是蜘蛛树的中心」，「在工厂的边缘」，并且「很安全」。
「虽然只有这么一点，但花了我很多时间呢。」
她说道，一脸期待的看向我。
在我夸奖她做得很好之后，索菲亚满足的露出笑颜。
「这些话的涵义蒂亚不会解释，所以我只能自己猜测。我觉得这个遗迹是一座自动工厂，它的目的就是生产这些……蛋。至于这些是用来做什么的……」
「啊啊，我知道。」
我和她一同看向那些「微卵」，尽管在遗迹中的遭遇不尽相同，但我知道我们想的是同样的东西。
那是「方舟」。
保存那个文明最后知识的「方舟」。
只是「方舟」的终点到底是不是这里——放在一个封闭的房间里，静待岁月流逝——就不知道了。
索菲亚继续说分别后的经过。她们也是通过「肠道」过来的——跟我们用的是同样的方法。并且在进入蛋盒之前，还去了一个像是控制室一样的地方，蒂亚通过那里的设施找到我们，并且发送了全频段广播。
最后诺拉补充道：「那个女孩不太正常。」
听完两人的描述，先前遇到的一些事情都有了解释。同时我也发现一件事：「妳们两个关系变得不错了嘛。」
「是这样呢。」
「并没有。」
两个人立刻说道，但说的话却是截然相反。
虽然不知道她们自己是怎么想的，但我确实感觉她们间的气氛变得比较轻松了，这种气氛要是能保持下去就好了。游戏时代的经验果然有用，一起做任务就是拉近关系最好的方式。
「话说回来，那个小女孩相当不寻常，考量到拉尔夫的身分，这个女孩的背景恐怕不简单，也许之后可以让Ｒ查查看......」
不过我们此时还无法联系上Ｒ。
蛋盒有著完整的讯号屏蔽，我们在蛋盒内的通讯顺畅无阻，但来自外部的讯号却一点也收不到，哪怕是杂讯也几乎没有。
如果想知道什么，最好还是去问拉尔夫本人。
正巧拉尔夫那边也差不多告一段落了，于是我就要他解释一下，为什么这个名叫蒂亚的小女孩会出现在这里。结果拉尔夫只告诉我，是自己行前在她面前说了「或许会回不去」这样不吉利的话，所以她才一路跟来......至于这个女孩是怎么跟来的，又为什么知道这么多有关遗迹的事，他也不知道。
「你不问她吗？」
「她不说。」
拉尔夫说著转向蒂亚。
「蒂亚，妳是怎么知道这里的？」
「......」
蒂亚木无表情的看著拉尔夫。
「蒂亚，我们在叠水池的时候，发送广播的人是妳吗？」
「......」
飞猫从蒂亚的怀中跳了下去，于是蒂亚转头看向飞猫，把拉尔夫的话全当耳边风。
「蒂亚，妳有在听我说话吗？」
拉尔夫又问道。
蒂亚点点头。
「所以妳可以回答我吗？」
「......」
蒂亚再一次木无表情的看著拉尔夫。
「看吧。」
拉尔夫转向我，无奈的两手一摊。
「跟她说什么都是没用的。除非她自己想说，否则问她任何问题都不会有反应。」
「她本来就是这样的？」
「是啊。我觉得她有自闭症，但没有去检查过......也用不著检查，反正这种事谁都能看出来。」
拉尔夫说道。
「不过她不笨，我们说的话都有听进去，只是......不一定会有反应。」
「那，怎么做才能让她告诉我遗迹的事？」
「如果她不想说，她就不会说。」
「就没有其他办法吗？」
「如果有的话，我也想知道。」
拉尔夫说出这样的话之后，我也不知道该说什么了。
总不能把那个女孩抓起来，严刑拷打逼她说话吧？
我看著蒂亚，而蒂亚看了我一眼之后，继续木无表情的看著拉尔夫，就好像没有生命的机器。比起Ｒ，我觉得她才是「像机器人一样的女孩」。
「好吧，她不说......说起来，她的亲生父母到底是谁？」
拉尔夫一耸肩：「这不重要吧？」
「谁知道呢。她对这个遗迹这么了解，没准她的身世跟这里有所关联，比如父母曾经带她来过之类的。还是趁早搞清楚——」
我话还没说完，拉尔夫就打断我说道：「我可以保证，她跟这里毫无关联。」
「毫无关联的话，她是怎么知道这些的？」
我把索菲亚她们的遭遇讲给拉尔夫听。
蒂亚看得懂外星文字，知道如何操控机关，这显然不简单。
但拉尔夫听了之后却比我惊讶：「我不知道。她知道这些？」
「我还想问呢。」
「我觉得她是现学的，只要看一眼就能明白事物的运作方式......虽然听上去同样不可思议。」
索菲亚说道。
「这可能吗？」
「如果她与遗迹没关系的话，那只有这种可能了——结合所有看到的事物，用超乎常人的速度去理解其中的涵义。」
索菲亚看了拉尔夫一眼。
「如果她真的跟遗迹没有关系的话......」
「你们这些人......」
拉尔夫按著头盔，明显有些动摇。犹犹豫豫。
他看起来不想说，但不说是不可能的。
蒂亚可是我们现在的救命稻草，但本人的行为却极不可控，没有人知道她在想什么。她对这座遗迹了解到何种程度，这会直接影响之后行动的决策，也关系到我们的生命安全。
何况我还是拉尔夫的雇主。
但拉尔夫还在挣扎：「你们……到头来，你们来到这里的真正目的到底是什么？你们的真实目的肯定不像表面上说的那么简单吧。如果想要知道蒂亚的事，就来交换情报吧。」
我瞪著拉尔夫，但他同样看著我，丝毫不退让，让我有些恼火。
我本想说一些威胁的话语，也想到Ｒ给我关于此人的资料——他可是一个千面者，这件事也许可以拿来威胁他。但当我看到他身旁的蒂亚，道口中的话又缩了回去。现在的拉尔夫与蒂亚挂勾，万一那个小女孩不帮助我们，甚至与我们作对，那就得不偿失了。
而且他为什么戒心这么强？那个女孩果然有什么古怪之处吗？
我脑中闪过许多种可能。比如蒂亚的父母到过遗迹，他们将其中的知识告诉蒂亚；蒂亚是人造人，她拥有外星人的基因；或者跟索菲亚说的那样，蒂亚智力超群，能结合看到的一切得到自己需要的讯息，一瞬间理解遗迹的运作模式等等......
不论是哪一种，蒂亚的重要性都只高不低。
不过我们此行的真正目的自然也是不能说的。
这时，索菲亚切进私人线路，悄声问道：「安德大人，我可以问他几个问题吗？」
「嗯？妳问吧。」
我知道她一定有一些想法了，于是抱持著好奇的心态，放手让她去做。
于是索菲亚转向拉尔夫，直视对方的双眼：「拉尔夫先生，很抱歉，我们的真实目的是不能告诉你的。虽然也有保密方面的考量，不过更重要的是，我们不想把无关的人卷进我们的事情中。如果你知道了，就会被卷进来，再也不可能脱身了。」
就是这样，索菲亚！
我暗暗赞叹。索菲亚的语气就好像是真的在为对方著想一样，而且没有完全拒绝告诉拉尔夫真相。他还是可以选择知道，但这番话表面上是给予选择，实际上却是威胁：他如果想知道真相，就得承受相应的风险。
这下拉尔夫更加犹豫了。
看见拉尔夫犹豫，我注意到索菲亚露出一抹难以察觉的微笑：「拉尔夫先生，你其实不关心我们的任务，对吧？你只是担心蒂亚，担心我们知道了她的身世、知道了她的能力或她掌握的知识之后，会把她带走。」
索菲亚仿佛看穿了他的顾虑。
到了这时，我才恍然大悟，索菲亚的推论确实有道理，敢情拉尔夫的戒心这么高，是因为有这层顾虑。要不是被索菲亚点出来了，我恐怕永远不会察觉到。
「......如果被别人知道了，确实有这种可能，但我们不一样。我们不是希维利泽的固定人员，我们只是来执行任务的。开诚布公的说，我们的任务已经结束了，等到离开这里，我们就会离开这个星系。我们也不想要节外生枝、多管闲事，而且看得出来，蒂亚比较喜欢跟你待再一起，我们实在没有理由把她带走。」
索菲亚真挚的看向对方：「出于同样的理由，我们只想要快点离开这座遗迹，但是蒂亚掌握的资讯对现在的情况至关重要。即便她过去的身世跟我们的处境没有关系，我们也想要听一听，仅仅只是为了安心......您可以理解吗？」
在索菲亚的劝说下，双方之间的紧张感逐渐烟消云散，最终，拉尔夫好像如释重负般吐出一口气：「也就是说......你们的任务是回收前人的遗物，真的只是这样？」
索菲亚微微一笑：「如果跟你解释了，就算彻底卷进来了喔？」
「那还是算了……如果你刚才说的那些话都是真的，那告诉你也无妨……我可以相信你吧？」
「是的。虽然这里不是小孩子该待的地方，但你把她照顾的很好；蒂亚也许很有用，但没有人用得了她。不管于情于理，我们都不会多管闲事......对吧，安德大人？」
「嗯，是啊。」
我连忙点头。
先不论蒂亚是否有用，但正如索菲亚所说，绿星不是小孩该住的地方。
这么小的孩子，应该待在安全的地方，比如学校里，与其他同龄的孩子相处。哪怕是设施完备的岩台基地，也没有这么小的小孩，相较之下，蓝星有更完备的设施与制度供小孩生活。但是......我看向那个一直盯著拉尔夫看的女孩，感觉到了两人之间的羁绊。
在我们之前，一定有很多人基于正义感，想要把她带去蓝星吧......但把他们带走只能满足某些人单方面的正义感，将心比心的想，真要为他们好，就让他们待在一起。
想通了这些，我向拉尔夫保证，绝对不会拆散他们两人。而有了我的首肯，拉尔夫终于放松下来，向我们讲述与蒂亚相遇的经过。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
话说拉尔夫与蒂亚的第一次相遇是在几年前，那时他已经来到驻地一阵子了，已经适应了绿星的气候与生活，并且已经得到驻地的信赖，经常会帮忙去修理一些老旧设备。
但当时的拉尔夫对未来不抱任何希望，也没有努力的动力，过著今朝有酒今朝醉的生活，每天都浑浑噩噩的。
有一次，他又被驻地的人叫去，说是希望他检查设备。
那阵子拉尔夫刚卖掉了一些整修来的设备，虽然手头依然很紧，但还不到要饿肚子的地步，所以他对这自己送上门的工作有些兴趣缺缺。
然而驻地那边的人——尤其是那位酒吧老板——硬是要拉尔夫过去看看。拉尔夫怕关系闹僵以后就接不到活，所以才不情不愿的前去查看。
见了面，拉尔夫才听说，这阵子驻地经常有食物或者物品不见。本来大家都以为是自己忘记放哪里了 ，或者是有谁粗心拿了不属于自己的东西。但随著时间流逝，这样的事一再发生，他们就怀疑是不是进了小偷。
然而怀疑归怀疑，驻地营帐内的监视器没有拍到任何人偷窃，这事也就没法下定论。
因此这一次把拉尔夫找来，就是要他测试一下监控系统，可以的话最好把那个贼给逮到。
至于找拉尔夫的理由也很简单：重新测试、优化监控要花不少时间。科考队都有自己的工作，没有人想干这件差事，而拉尔夫已经获得了他们的信任，比起其他工人靠谱，所以找的他。
于是拉尔夫就这么被「委以重任」。
尽管他对这次的工作不情不愿，但随著工作的展开，一些怪事让他也来了兴致。
他很快发现，不管他怎么调校监控，总是会有东西不见，而他总是拍不到——大多数时候都是食物，有时候则是其他物品。
如果他调整监控，那么下一次偷窃就会发生在其他地方。即便他偷偷作出调整，不告诉任何人，作案的贼人依然有办法绕过监控，完成偷窃。
后来他也被搞得有些恼火了，索性用报废品中整修出来的东西做了第二套监控系统，在极度隐蔽的地方藏了更多镜头，把所有死角都覆盖进去。
然而当他再一次检查时，却发现这些隐藏镜头全被人破坏了，有的被拔除记忆卡，剩下的则被断电。
当他查看纪录时，他发现驻地的监控系统中断了几秒钟。在这几秒钟内，拉尔夫设置的第二套系统被突然冒出的物品挡住，然后下线——镜头拍到一根水管突然伸出来，精准的挡住视线，随后电线被拔掉，录像中断。
但还是有三颗镜头幸存了下来，拍下了一点东西。
从那些录像中，拉尔夫看到一个蓬头垢面的小女孩从通风管道中爬出来，普通的穿过走廊，极为熟练的找到拉尔夫隐藏的镜头，熟练得就好像拉尔夫在安装镜头时她就在旁边一样，然后她用东西挡住镜头，拆掉储存卡，拔掉电线，确保自己没有被记录下来。
女孩没有动驻地原本的监控系统，只适用了拉尔夫至今仍不知晓的办法中断了一下监控——要是她拆了那些系统，事情就大了，她足够聪明，知道哪些东西不能动。
随后她避开剩余监控设备，绕过各种传感器，溜进厨房里偷走几盒压缩食品……
她对营帐内原生的监控位置了如指掌，这些监控的视角有多广、能照到哪里，她全都知道。她的移动轨迹是避开监控的最优解，而且移动起来就好像在自家后院散步一样，丝毫没有一点紧张的感觉。
不知怎么的，当时的拉尔夫没有把这一发现告诉任何人，而是决定独自会一会这个小孩。
而结果就是他终于逮到了蒂亚，最后还领养了她，而营帐那边则被他随便糊弄了过去。期间当然也发生了各种各样的事，但最后的结果就是人人都知道拉尔夫领养了一个小孩，而且没人对此有意见。
关于蒂亚的父母，拉尔夫也有打探过，但只得到了一个大致的推测，应该是某个女科学家偷偷产下的，并且没有留下纪录，没有登记身份。
因为没有谁会在绿星挺著个大肚子，所以猜测是在蓝星产下，然后违反规定偷偷带了下来。至于她的亲生父母在哪……多半是死了。
当时也有人说愿意帮拉尔夫查查蒂亚的父母，但光是违反规定把这么小的孩子带下来，就能猜到其中有不少隐情，加上等搞清楚之后，蒂亚多半会被接回蓝星，而拉尔夫可能也会惹上麻烦，因此就没再追查下去……
故事到这里就讲完了，后面的事就是两人在绿星上日复一日的艰难生活。蒂亚成了拉尔夫的精神支柱，他为了她努力工作，但因为负债累累，生活并没有多大的改善。
拉尔夫没有说太多关于蓝星，以及他为什么背负债务，不过债务的部分我在蓝星时就听人说过了，就是千面者被抓后判罚的赔偿嘛。
至于蒂亚的身世，拉尔夫说了等于是白说。
搞清楚的事情有限，只是对她异于常人的能力有了更多了解。
拉尔夫相遇是几年前的事......那时的蒂亚大概只有五岁。这么小就独自生活了，她的父母给她灌输过关于遗迹的事的概率很低。看来索菲亚的推测可信度很高，蒂亚之所以了解遗迹，凭的完全是超人般的理解能力。
之后我又让拉尔夫问蒂亚几个问题，有些她没有回答，但另外一些她回答了。简单拼凑一下就是「蛋盒」很安全，但离正规的出口很远，想离开要走很多路。
问了许多问题，我也差不多累了。
有蒂亚在，出去的事就算有著落。虽然她不怎么理我们，但拉尔夫的话还是会听的，拉尔夫想出去，她就会带他出去。
自从进入遗迹之后，我们就没有好好休息，此时全员都在这里会合了，又没有见到什么立即的危险，疲倦于是涌了上来。既然蒂亚说离出口很远，那短时间内是出不去了，于是我就让大家先休息，恢复一下体力。
众人纷纷瘫倒在地上，喝了点水，吃了随身携带的食物，随后闭目养神。唯独玛琳不一样，她从来到这个房间的那一刻开始就一直很安静，专心的观察墙壁，就连我们谈到索菲亚她们在遗迹中的遭遇时，玛琳也没有任何兴趣，这无疑很反常。
「玛琳，不休息吗？」
我走到玛琳身旁，拍了拍她的肩膀，没想到居然吓了她一大跳。玛琳惨叫一声，整个人都跳了起来，要不是我及时抓住她，肯定已经跌倒了。
「喂，是我，紧张什么。妳到底在看什么，这么专心？」
玛琳惊魂未定，见到是我，也不拐弯子，直接说道：「安德先生，这里......不得了。」
「是啊，我知道。我们在这里的遭遇，放在整个人类文明中也算罕见的吧。」
「不对，不是这个意思！你看！」
玛琳将头盔上的射灯转大，然后一指墙壁，示意我好好看看。
我一看之下，也是惊讶不已。
墙壁上画了许多的壁画，由于这里灯光昏暗，加上壁画的线条与墙壁颜色一致，隐藏于墙壁的金属丝线的纹路之中，因此一直没有发现。
但玛琳用光一照，一个个图案立刻现形，这些图案每一个都只有手掌大小，线条简陋，却十分形象，描绘了一个极为简单的故事。
一群人建造了遗迹，而遗迹则产出「蛋」。每产出一颗「蛋」，就会被运送到一个地方存放，当放满十颗，最后的机关就会被启动。
「最后这个是什么意思？一个......蜘蛛？驼著十颗蛋，然后跳起来......飞出星球表面！？」
我猜测最后的图案想表达的意思，但怎么想都觉得十分离谱。
其他人见状也纷纷上前观看，但依然不懂这个壁画想要表达什么。
这个时候身后突然响起一道声音，蒂亚说话了：「是蜘蛛树，牠要将智慧撒向各地。」
「啊？什么意思？」
我连忙问道。
但蒂亚没有理会我，而是直勾勾地盯著拉尔夫：「拉尔夫，想回家？」
拉尔夫被她突如其来的话问得有点蒙：「回家？啊，是啊，等大家休息好了，还得靠妳......」
「待在这里，就可以回家。」
说到这里，拉尔夫察觉到不太对劲，两个人想的似乎不是同样的东西：「......等等，妳说回家......是指......」
「蓝星。」
64.震颤 
直接回蓝星？这可不是开玩笑的。
我望向墙壁上最后的图案，蜘蛛驼著蛋飞出地表......那些图案似乎在暗示著什么。
难道说，「蛋盒」——其实是太空飞行器的运载舱！？
假设这是真的，有没有一种可能，这个舱室在设计之初就没有考虑过运载人类？我们身上的装甲虽然有气密功能，但无法长时间供氧。谁也无法肯定这个「蛋盒」还有供氧功能。
我把我的疑虑告诉拉尔夫，要他问个清楚。蒂亚如果真如索菲亚说的那样聪明，她不可能没想过这些问题。但询问之后，蒂亚却两手一摊：「不知道。」
虽然我感觉她在回答时犹豫了一下，视线飘向房间中的数颗巨蛋，不过那大概是我的错觉......不管怎么说，回蓝星那种异想天开的想法是不可能被采纳的，我们的首要目标依然是尽快离开这个鬼地方，回到巨树驻地。
而且，我们的队伍中还有人住扎在遗迹外呢，我可没有忘了他们。虽然我们久久未归，不知道他们有没有采取什么行动，不过要是一直等在原地的话，等我们出去之后至少要通知一下。
我们在「蛋盒」中稍事休息后，就由蒂亚带路离开「蛋盒」。
不知道蒂亚是怎么判断的，但她来到一处墙壁，轻轻敲击之后，墙壁便裂开一道缝隙，露出离开「蛋盒」的路。
「我们就是从这条路过来的呢。」
索菲亚走在前面，告诉我这条路会通往一个类似控制室的地方，而那个房间似乎可以通往任何地方。
不过我的注意力依然停留在蒂亚身上。
要离开「蛋盒」，她显得很不情愿。尽管离开的通道是她开的，但她却走在最后，让拉尔夫牵著，还时不时回头看。
她的行为让我感到不太对劲，但我们也不能继续在「蛋盒」里待著。
走了许久，我们终于来到索菲亚口中的那个控制室。
这里与我想像的控制室相去甚远，只是个狭小的房间，比「蛋盒」还小，但房间内部却跟「蛋盒」很像，墙壁与天顶光滑平整，就好像在一个蛋壳内。与之不同的是，这个房间空无一物，只有通体漆黑的墙壁，像是上了一层未干的黑色胶漆，但那些黑色胶质中却有点点闪光，闪光点颗粒极小，像显示屏上的一点像素，闪光遍布四周，仿佛置身于星空之下。
蒂亚轻踏地面，口中念著不知意义的音节，点点闪光便随著踏地声舞动，掀起波澜。
蒂亚操作的很快，一排排文字与图像显现出来，不待我看清楚，就消失在黑暗之中。最终，蒂亚叫出了一张巨大的立体地图。
看见地图，玛琳双眼发直，惊讶的下巴都要掉下来了。
显现出来的立体地图无比庞大，在蒂亚的操作下，地图被一再放大，最终才显示出我们所在的小小房间。如果按照比例反推，整个地图至少长达数十公里，延伸至地下极深的地方。
蒂亚对我们的惊讶一点兴趣也没有。她一阵操作，在地图上拉出一条红色线路，直穿遗迹通往地表。接著控制室房间的墙壁裂开了一道缝隙，与此同时地上也亮起一条红色光带，困扰我们许久的正确路线轻松就出现了。
「快走。」
在我们研究路线时，蒂亚轻轻扯了扯拉尔夫的袖口。
「不好，拉尔夫，快走。时间......」
「什么时间？」
拉尔夫问道。
「会来不及。」
「什么会来不及？」
「时间。」
「蒂亚，为什么时间会来不及？这里会发生什么事？」
「快走。」
蒂亚没有回答，而是再次扯了扯拉尔夫的袖口。
我在旁边看了，也是无奈：「算了，反正都是要出去的。我把路线拍下来了，我们出发吧。」
地图显示出的路线很长，我们想要走出去，少说也要大半天时间。不过照地图来看，这应该是最短路径了，没有其他捷径可走。
于是一行人再一次出发，一路打开各种机关门。这些门奇形怪状，打开的方式也是千奇百怪，但看的多了就会发现规律，这些门都像是生物组织长出来的，而开门的方法不外乎是通过声音或者敲击，输入正确的通关密语。
这一次，蒂亚一直走在前头为大家开路，而且她走的挺急，哪怕她人矮腿短，走得气喘吁吁，也依然不减速度。反而是玛琳对那个控制室念念不忘，在途中一边碎念著什么，一边反复研究拍下来的地图，走得不情不愿。
不过我也能理解她的心情。
虽然地图只显示了空间的大致轮廓，不过从地图上我们依旧可以一窥遗迹的完整结构。尽管我们已经在遗迹里走了不少路，见识过足够多的外星奇观了，不过那只是整座遗迹的冰山一角。遗迹这么大，大部分地方我们都未曾踏足，天知道那些地方存在著多少谜团，又能解开多少谜团......作为研究者，玛琳一定很感兴趣。
可惜我现在只想尽快离开这里，没心情想那些事。
我走在队伍中间，时不时回头催促玛琳走快点，小心被我们甩下。要不是通道很窄，我早就让蜘蛛机器人把她给扛起来了。
我们就这样各种通道中走了两个小时，终于来到一处较为宽敞的地方。
蒂亚念出一串通关密语后，我们穿过一处裂开的墙壁，进入一个奇特的空间。这里像是两层结构之间空出的夹层，天花板十分低矮，但四周却极其宽广，甚至看不到墙壁。举目所见全是支撑结构组成的森林，这些结构连接天花板与地板，呈三角形，就好像桁架桥那样。
这些三角结构全部都是植物性的，连结处浑然一体，绿油油的一片，看起来颇有韧性，我们走在这里就好像走在森林中一样。
按照地图，我们会在这里水平移动一段距离，之后天花板上会有一个开口可以让我们爬到上一层。
然而我们才走到一半，脚下突然摇晃起来。
「唉？为什么？时间明明还......」
我看到走在最前面的蒂亚停下脚步，不解的歪著脑袋。
但灾难发生可不需要告诉我们理由，所以我才不管是什么原因，趁著自己还能站稳，连忙朝蜘蛛机器人扑去，让装甲重新合体。
这里有足够的空间可以让我用上幽灵蛛III型装甲，合体之后，蜘蛛机器人的八只脚重新成了我的代步工具，牢牢抓著地板，让我不用再担心站不稳。
震动猛然加剧，导致天花板与地板开始错位晃动，那些支撑结构也随之扭曲，尽管它们跟橡胶一样坚韧，支撑著这个空间不毁坏，但我们很快就听到第一声清脆的碎裂声。
就像连锁反应一样，随著第一根支撑柱被折断，一些支撑结构开始出现裂痕，很快断裂开来。由于这些结构的其中一端还接著地面或者天花板，因此还保有一定的支撑作用。但是随著错位晃动，在摩擦力的作用下这些充满韧性的支撑柱最终还是会断。并且因为充满韧性，它们在扭曲和撞击中弹射出去，以极其危险的速度撞上其他支撑柱，发出恐怖的巨响。
「大家小心！」
我伸直了幽灵蛛III的八条腿，紧紧扒在地面。不过面对弹飞的支撑柱，我们毫无办法，如果有人被飞来的支撑柱击中，不死也得重伤。
此时大家都已经趴在地上了。是为了躲避危险，也是因为在这样的晃动下根本站不稳。
我腾出两条蜘蛛手臂，把离我较近的索菲亚跟玛琳拉了过来。但就在这时，地面陡然倾斜，变成了一个大滑坡，我带著蜘蛛腿在倾斜的地板上翻了半圈，但有几条蜘蛛腿顶住了天花板，使我免于滑落。
拉尔夫、蒂亚和诺拉滑了下来，展开肢腿的幽灵蛛III型像一张大网一样兜住他们。但索菲亚和玛琳就没有这么好运了，她们从蜘蛛腿间滑落，一路下滑，最终抓住半截支撑柱，挂在离我们有一段距离的地方。
「妈的，什么地震这么的——」
我话还没说完，地板又开始朝另一边倾斜，诺拉眼疾手快抱住我一条蜘蛛腿，拉尔夫和蒂亚却朝另一边滑落，索菲亚和玛琳则掉了下来。
「小心——」
耳边传来不知是谁的惊呼，黑影一闪，一个绷断的支撑柱从我旁边高速掠过，一路撞上残缺不全的其他结构，发出阵阵巨响。
我还没来得及确认大家的安全，身体就再一次感知到重力反转。地板再一次朝反方向倾斜，但这一次居然来了个四百八十度大翻转！
我的通讯一直开著，耳边传来的全是同伴们的惊叫，但我自顾不暇，只能请他们自求多福。
翻滚之后又是翻滚，我们在一次又一次的翻滚中迷失了方向。在混乱中我匆匆一瞥，玛琳已经不知道滚到哪里去了，我也没有看到拉尔夫与蒂亚。诺拉依然在我身边，但索菲亚抱著半截支撑柱，眼看已经要撑不住了。
相较其他人，我对这种翻滚比较熟悉。以前在游戏里时，偶尔也会有这种摔的七荤八素、分不清上下左右的时候——通常都是驾驶飞船的人在玩特技飞行——在这种时候，双眼和身体的感觉是不可靠的，唯一可用的只有仪器。
我不敢乱动，而是叫出加速度感应器回传的图像，根据图像显示的水平线判断周围，然后尝试腾出一条蜘蛛腿给予索菲亚一点支撑。
就在这时，我突然听到一连串巨大声响，不妙的感觉油然而生。蓦地里，一根粗大的柱子撞破天花板，在隆隆巨响中斜插而下，朝我迎头撞来。
鬼知道什么样的结构才会用上那么大的柱子——反映时间只有一秒，我当机立断，甩开索菲亚和诺拉，将幽灵蛛III型的肢腿卷成球状，将我笼在中间，试图抵挡冲击。
但那根柱子极其庞大，虽然势头不快，但携带的动能完全能再砸穿几层地板，将我压成肉泥。而且它显然不是因为重力的影响才插下来，颠倒翻转不能阻止它分毫。
我推著柱子，却被掼到地上，背部甲壳只撑了一下就碎裂了，主控和电池被压成一团，幽灵蛛III型的肢腿关节虽然自动锁定了，但巨力挤压下，合金关节发出刺耳的悲鸣，转眼间就扭曲变形、彻底崩毁。好在我解除合体的够快，才能与死亡擦肩而过，一个翻滚逃了出来，否则我肯定要被那个柱子压成肉泥。
柱子带著蜘蛛机器人撞穿地面，掼至下层。
这个区域的结构因为这跟柱子而彻底毁灭，地板和天花板在贯穿处被折成两半，断裂处向上翘起，撞在一起，接著又在晃动中撕开更大的裂口。
裂缝开始在这个区域蔓延，到处都在撕裂、崩塌，耳边全是撞击破碎声，好像世界末日降临一般。
我翻滚著撞上一根支撑柱，但还没稳住姿态就被抛开。混乱中我撞上另一个人，只见对方头灯一闪，还没看清楚是谁，就已经离我而去。
零碎残片到处乱飞，我腾空翻滚一圈，看准一根还算完整的支撑柱，在跌落时算好时机紧紧抱住，才终于让我稳住身姿。但这安稳只持续了片刻，我刚看清身后是一道黑乎乎的大裂缝，就见到一个人从我旁边摔落，朝著裂缝滚去。
「该死！」
我大骂一声，连忙翻身下去救人。
眼前那人似乎已经失去意识了，对方任由身体翻滚，却没有任何抵抗。就在跌落深渊之际，我猛的向前一扑，拼命向前伸手，这才勉强抓住对方的脚踝，没有让人掉下去。
这时我终于看清楚对方，我抓住的人是索菲亚！
索菲亚四肢瘫软，任由自己被悬挂在大裂缝边缘，却一点反应也没有。她的头灯已经不亮了，但头盔内的小灯还亮著，面罩上满是裂痕，破了一个大洞，头盔内她满脸是血，不知是死是活。
见此情况我心里一惊，但还没来得及查看情况，地面又是一个翻转。在重力的作用下，索菲亚被我从裂缝中甩了出来，但我被她一带，反而差点掉进那个裂缝中，连忙抠住地上的一块凸起物。
就在这一瞬间，索菲亚的脚踝突然从我手中滑脱，她就这么被抛向空中。
「糟糕——」
我大喊出声。
却看到另一个人影从我身边窜出，她借力在天花板上一点，翻身抱住还在空中的索菲亚，然后落到大裂缝对面。
「诺拉！」
「安德大人，我——」
话音未落，这个地方突然响起目前为止最大的声响。
一连串的挤压、破碎、扭曲的声音混合在一起，成了隆隆轰鸣，比一万个暴雷加在一起还要响亮。这个已经支离破碎的区域终于迎来了最终的打击，天花板和地板裂成好几块，全部碎块撞在一起，上层和下层结构全部崩溃，所有的一切都在混乱之中向下坠落，坠落进无边深渊。
在坠落的最后一刻，我跳过裂开的黑暗深渊，扑向索菲亚和诺拉。
这么做没有任何意义，我也没有多想，只是单纯觉得要是分散的话会很麻烦，在一起至少有个照应，要死的话，也可以死在一块。
65.惊蛰 
Ｒ从床上爬起，扯掉贴在头上的脑关电击。
她只觉得脑袋昏昏沉沉，像是装满了糨糊，脖子和背部难受的要命......自己多久没睡了？一天、两天？听起来好像不太长，不过这段时间里她一直让自己的思维高速运转著，眼下有点超过负荷了。
不过这些都是小问题，可阻挡不了她继续沉迷网路。
用上脑关电极使得获取资料达到了一个新的高度。查看新闻和天气预报就像瞥瞥窗外这么简单，形象化与自动化让人无须进行繁琐的查询和资料比对，检索资料可以在潜意识下完成，只要心念一动，结果已然浮现脑中。
这种快速便捷是没有用过脑关的人无法理解的，一旦熟练使用脑关，就可以在网路世界获得无边法力，这种感觉让人上瘾，也使得现实中的一切都慢得难以忍受。要不是Ｒ尿急快憋不住了，她肯定会在另一个世界待上更久。
Ｒ翻身爬下带著难闻汗味的单人床，像是刚刚睡醒一般跌跌撞撞的寻找厕所。
她在黑暗的房间中四处摸索，撞到了某个柜子，脚趾头又踢到门框，疼的她倒吸一口凉气。但她不敢弯下腰来抚摸自己的脚趾，要是压迫到膀胱，大洪水肯定会原地爆发。
「极限......」
人总是在追求极限中走向毁灭。
Ｒ昏昏沉沉的大脑中突然冒出这么一句话。她忘记是在哪听到的，好像是师父说的，又好像是过去的某个客户的口头禅。
但天才总是追求极限，与其佣佣碌碌的活著，不如在追求极限中死去。
脑袋中又冒出这一句话。这句话又是谁说的呢？她不记得有听别人说过这种话，难道说，这句话是她自己说的？
Ｒ扶著墙壁移动，脑中不受控的浮现出一个又一个单词和句子。
天才、侦探、千面者、公司漏洞......这些词汇与她不久前思考的问题有关，但她的思路全留在电脑里了，脑袋中只残留著思考后的残渣，若没有脑关辅助，这些单词尽管彼此关联，却只能杂乱无章的塞在她脑袋里。
说起天才，那些千面者可真是「天才」，各种方面都是。尽管他们出生在一个没有太多挑战的地方，但他们所做的事不逊于历史上任何顶级的网路破坏份子，胆子也是够肥的。哪怕他们最后被抓到了，他们留下的影响依然还在......
Ｒ任由脑中思绪乱飘，借此分散注意力。
历尽千辛，她终于来到厕所门前。
只差一点就可以解放的喜悦使人松懈，害她差点没憋住。
「差、差一点点......」
Ｒ交叉著双腿，用最后的意志力转开门把。
推开门，她看到一个肥胖的男人正坐在马桶上打著盹，男人的手被铐在一旁的洗手台上。被Ｒ开门时的响动将他惊醒，男人肥大的身躯猛的震动了一下，迟钝的看向Ｒ。
他哭丧著脸说道：「小铃子！？妳终于想起我了吗——」
「噢，该死......」
似乎是有这么一回事。
Ｒ浑身颤抖，直到此时，她才想起自己还待在化名为「力平衡基站01」的千面者家里，而那名千面者被铐在屋里唯一的厕所中。
因为Ｒ预计要在这儿待上一段时间，又因为自身毫无战斗力，Ｒ不能放开这位「力平衡基站」，只能将其一直绑著，考量到对方需要上厕所等问题，干脆把他铐在厕所里。
顺便一提，手铐是从他床底藏著的情趣用品中翻出来的。
那么Ｒ自己的如厕问题是怎么解决的呢？
这个嘛，像她这样的重度脑关使用者，对于如何使用宝特瓶都有一番独到的见解，还有一些人则偏好成人纸尿裤......再说了，不是有厨房的水槽嘛。
不过......已经极限了......
Ｒ紧紧夹著双腿，感觉再走一步路就要崩溃了，绝对撑不到厨房，或者去拿瓶子。
「小铃子？」
肥胖的男人疑惑的看向自己，但Ｒ也不可能要他让开，先让自己上个厕所。
人总是在追求极限中走向毁灭，但天才总是追求极限。
这句话又重回Ｒ的大脑，她的思维突然变得清晰。
「我不就是天才吗！」
她恍然大悟，原来毁灭无可避免。
但仔细想想，这种程度的毁灭，她在乎吗？
「天才......不走寻常路......」
她终于憋不住了，但当一切都想通之后，突然就觉得无所谓。
「啊......」
解放的快感在小腹扩散开来。
温热的液体沿著大腿内侧顺流而下，滑过少女光滑的肌肤。涓流逐渐汇聚成小溪，又在陡峭处形成瀑布，最终化作雨点落下。雨点带著生命的温度，那是来自年轻肉体的代谢产物，是充满养分的浓汤，而它落在地板上的淅沥之声，正是对生命的赞歌。
遥想生命诞生之初，一切的开始也是源自这样一碗汤，称为原生汤或者原始汤，生命就诞生自那温暖且饱含化学物质的液体中......至少许多人坚信如此。
在太空时代，人们发现了许多可能孕育生命的星球，他们瞪大了眼睛仔细观察这些原生汤，想要一窥生命的奥秘。
科学家们确实在一颗颗原始星球中找到了许多简单生命，但这些发现依然无法说服所有人，让他们相信这些小生命就是诞生自原生汤的原始物种，是偶然之下的产物，而不是来自某个掉落此地的小行星，或者上万年前曾经有外星人路过此地，在这儿打了个喷嚏。
就像过去无数的科学家一样，眼前的男人也喘著粗气，睁大双眼注视著失禁的少女，看著她脚下逐渐汇集的湖泊......金黄色的湖泊形成河流，朝排水孔蜿蜒而去。
降雨停止，上游水位降至安全线。
Ｒ浑身颤抖了一下，脱掉湿漉漉的裤子，一脚踢到角落，然后又脱掉衣服，拿来擦拭腿上的水渍。
「小铃子，难道是要给我奖励——」
不知为何，见到Ｒ脱了，那个男人也脱起裤子。
虽然某个领域的天才在其他方面多少都有点毛病，不过眼前这名男子感觉病得不轻。
Ｒ没看他一眼，将衣服也扔到墙角之后，砰的一声关上了厕所门。
在那之后她找了点吃的，重回脑关。
全能的感觉再次回来，Ｒ在蓝星的本地网路中快速穿行，享受著低延迟的快感。
她这个领域中有许多精灵，全都是不同的人编写的自动程序，用途各种各样。有些精灵十分警觉，一直在进行某种行为侦测，显然是因为前阵子爆破资料库的事而警惕起来，不过对Ｒ来说，这不过是简陋的小东西，只要她想，她完全可以在这些精灵的眼皮底下行动，却不被发觉。
蓝星是一个理想的环境，综观整个宇宙，可能也没有几个世界能拥有这种条件。
一方面，这里的通讯设施十分发达，人口足够，让网路环境十分活跃。另一方面，这里的资安防护又十分简陋，只有大公司的内部网路能称得上复杂——要不是当年千面者给他们上了一课，他们的网路防护可能还会更简单。
不过就算如此，公司和政府网路还是存在著不少漏洞，有些漏洞尤为诡异，正常来说是不应该存在的，但这个千面者的电脑里存在一些零碎的文件，记载著这些漏洞的存在，并且经过Ｒ实测，确实能用。
那个胖子虽然病的不轻，但口风很紧，色诱好像也不管用，虽然这人的下半身很老实，但在这种时候却意外的没有被小头控制大头......虽然Ｒ问什么他就答什么，但询问必须有技巧，否则他就只说必要的话。好在这些漏洞存在本身就印证了她的一些猜想，否则她不知道还要在那家伙身上耗多久。
现在Ｒ已经对这些漏洞进行几个小时的试探了，大致知道该怎么使用它们。她一边思考著该用这些漏洞做些什么，另一边分出一部分注意力，去查看绿星驻地上的事。
最近24小时，全球多个驻地都出现了异常情况，气象观测尤为如此，多座气象站回报了数值异常。
有些地方的气温突然升高一两度，有的地方则是湿度爆增，还有区域性的磁场波动......其造成最直观的结果，就是最近形成的一个台风越变越大，并且突然转向，朝著「巨树驻地」加速扑去。
「简直就像全球范围的大气操纵......」
岩台基地已经发出了台风警报，并且对预测路径上的多个驻地发出撤离建议。
蓝星上的政府部门正在密切关注此事，不过拥有实质指挥权的是岩台基地，以及跟宇宙电梯相连的各大基地，那里才是科考队的第一线指挥中心。
Ｒ再一次尝试联系安德，但就跟几个小时前一样，依然联系不上。
几个小时前，她就知道安德等人活动的区域因为地震而出现崩塌，巨树驻地与营地失去联系。这段时间岩台基地还派遣飞行器到那附近飞过一次，发现巨大的天坑，估计营地人员已经损失。不过依靠指标定位，安德应该还活的好好的，至少确实有在移动。
公司在岩台基地的人已经组织了搜救队，不过他们前往的地方与指标定位显示的位置差了十万八千里，安德他们在地下遗迹中已经移动了很长的距离，反而距离巨树驻地颇近......只是位置相当深。
Ｒ的表面身份与安德无关，因此也不好联系搜救队，就算说了对方也不会信。这是人员安排上的疏失，要是安德能事先留一个人在外面，比如索菲亚，Ｒ就能通过她传达讯息……不过他们在地表的营地已经全毁，所以从结果来看，不管怎么安排局面都不会改变。
再说了，那片区域不断发生地震，哪怕有搜救队，没有大型器械的话也不敢冒然救援，要是引发坍方就完了。
不过眼下连搜救队都开始撤离了，公司已经尽力了，哪怕搜救对象是公司高层，也没有人不要命的继续搜索。Ｒ看到公司发出的一纸悬赏，如果有人能找出安德等人的所在，公司将支付巨额奖金，因此依然有不少底层的工人还在搜索，不过即便是亡命之徒，没有重型器械就没有办法前往地底。
除此之外，天气预报显示，巨树驻地将会在48小时内进入台风影响范围，驻地已经开始紧急撤离，安德他们再不出来就糟了。
Ｒ手下的一个程序精灵通过政府线路，一直与岩台基地保持联系，精灵送来了最新的气象报告。报告显示一处距离海岸较近的驻地已经出现海水暴涨，该处驻地人员已经全数撤离，不过驻地的摄影机还是拍到了毁灭的一瞬间。
还有一则报告回报了一架飞行器失联，那架飞机是为了回收外出的科考队，从岩台基地出发的。最后的通讯表明他们已经处于台风的影响范围内。
台风还在不断增强，可能会成为有观测以来最大的台风。蓝星方面正在紧急增加宇宙电梯的班次，等到台风影响到岩台基地，电梯就会锁死。
Ｒ切进一条巨树驻地的通讯，那里的无线电正在重复发送一条广播，明显是发给安德的：「联系不上你们。收到请速回。由于台风路径转变，不明原因的地震频发，驻地将紧急撤离至岩台基地。各位归来时请使用驻地中的紧急逃生舱，飞行目标已经默认设定为岩台基地。」
巨树驻地目前是什么情况不得而知。绿星的驻地是一个独立的网路，使用无线电彼此通讯，没有人在下面接应，她无法切进本地系统，只能接收无线电。
就在这时，她察觉到指标定位发生改变，安德突然向下快速移动了几公尺，这个速度几乎可以说是坠落。
这不能说明什么，也许是安德自己从某个地方跳了下去，有可能是遗迹中的某种运输手段，也有可能安德早就死了，拿著指标的是其他人，甚至根本不是人......如果能连系上的话，一切都好说。但现在她只能焦急的干等，什么都做不到。
「你们到底在干嘛......」
Ｒ跳转到一颗气象卫星上。尽管此时巨树驻地还不在台风影响范围内，但却下著暴雨，绿星上的大气太厚，气象卫星的镜头只拍到厚厚的云层。
气象卫星只能做到这种程度，除非她能切进政府控制的军事卫星。不过想要切入军事系统又是另一回事，军用网路一直以来都是与普通网路隔绝开来的，很难动什么手脚，而且出手的严重程度也是无法比拟的。
她又等了几分钟，这几分钟在脑关的加持下无比漫长，就好像过了几个小时。但是指标定位显示，目标没有移动......指标定位的精度太差了，她已经调动了能动的资源，甚至还用上了千面者的一些漏洞，但也只能把精度缩减到三十公分，但要是能更精确就好了，如果能精确到一两公分的程度，她就能根据模式分析安德是在走路还是在休息，是坐著还是站著......但问题是，她又不能随意调动阿瓦隆号。
巨树驻地的自动系统侦测到一次又一次的浅层地震，震幅甚至达到7级。
不能再拖了，必须从现在开始想办法，把人给捞出来。
「真是的……事情为什么会变成这样呢？」
Ｒ心中抱怨著，但手上工作没有停。她让手下能适时行动的程序精灵全部出动，与此同时，她一步步切换通讯线路，变更身份，利用起千面者留下的其他漏洞，从一个租用的运算空间切入政府轨道系统，接管一颗气象卫星的控制权。
接下来她要做的事，一旦做了就没有回头路了，哪怕有千面者给她背锅，大概也撑不了多久。但她在上方能做的事实在有限，时间紧迫，她非要搞清楚下面的情况不可。
「让我看看……预设指令表……有了！自毁指令！」
一个小时之后，气象卫星开始调整姿态，进入Ｒ设定好的轨道，朝绿星坠毁。同时，附近一颗通讯卫星取而代之，来到现有轨道，接替坠落的气象卫星。
几分钟之后，气象卫星进入大气层，一路穿过云层。Ｒ让它启动剩余的所有燃料，又优化了轨道，让坠落尽可能的缓慢，而它所拍摄的一切影像则传回Ｒ调动来的通讯卫星，接入一条复杂的链接，送到Ｒ眼前。
那颗卫星在穿过云层之后，在撞毁前拍摄了几秒的影像。当影像传回时，Ｒ吓到差点弹出脑关。
「安德…...你们到底……碰上了什么鬼东西！？」
影像中，一个极其庞大的「生物」正缓缓爬出地表。牠扭动著近一公里长的笨重的身躯，在滂沱大雨中试图抖落身上的土层，撑起身体，努力从地底下抽出肢腿。
从高空俯瞰，这个玩意就像一只放大上万倍的「蜘蛛」。
66.怪梦 
朦胧中，我察觉到自己正躺在海边。
此时天已经暗了下来，只在天边留下一抹火红。
我躺在繁华港口的码头，附近的海滩有许多人在嬉戏，跟我一样，他们是观光客，周围有白色游艇。
在我原本的世界，我也曾到过这样的海滩……那是跟家人旅游时一起去的，虽然年纪还小，留下的印象很模糊，但那是我在地球时，去过的少数美丽的地方。
我能感受到海风吹拂，耳边传来海浪的声音，与海鸟的鸣叫、游客的嬉戏声融为一体，一切是那么的宁静、祥和。
但是，随著天边那一丝夕阳逐渐消失，海边开始变得冰冷。海滩依然宁静祥和，但宁静中充满死亡，祥和中带著腐败。
然而海滩边的人一点也没有减少，他们依然在海边嬉戏，在剩余的一点天光中享受最后的美好，就像是迟暮之年的老人，满足的回首人生，在家人的围绕下静静等待生命的凋零。
就在这时，一个女人走到我身边。
她散发著与海滩一样平静的气息。虽然我不认识她，然而她却给我一种熟悉感，好似多年未见的朋友。她温柔的让我枕在她的大腿上，轻轻抚摸我的脸庞。
「我可怜的人啊……」
她在我耳边低声呢喃，声音中充满了怜爱。我依稀记得当地人不说国际语，她说的是我听不懂的当地语言，但我能明白她的意思。
「可怜的人啊，你看到逐渐黯淡的天空了吗？」
「我看到了。」
「你不害怕吗？害怕太阳落下，害怕今天结束。」
她的话语让我想到一部古老的小说。生活环境恶劣的外星人害怕太阳落下，但地球人不会：「我不怕。因为我知道太阳还会升起，明天仍会到来。」
「是的，你不怕。因为对你来说，今天的结束就是明天的开始。」
女人温柔的抚摸我的头发。
「但是，一切都不同了，结束是结束，开始是开始。你应该要感到恐惧，恐惧今天的消逝。」
「可是，妳看。这里没有人感到恐惧，为什么我要恐惧呢？」
我看向沙滩，一个女孩正和她的弟弟玩沙滩排球，她将球打歪了，球落入海中，两人于是踏水而去，踢著波浪玩耍。他们的父母坐在海滩上微笑著守望他们。
「他们不怕，是因为他们知道今天要结束了。他们接受结果，选择在宁静与幸福中等待结束，但你不是，你不知道要发生什么。」
「那，妳告诉我吧，今天结束会怎么样？」
「今天会消失，明天会到来。但明天不是他们的明天，明天他们就不在了。」
「那我呢？我也不在了吗？」，
女人摇摇头。
「不，你还会在。」
「那我有什么好怕的呢？」
「你还不明白。」
女人轻轻叹了口气，露出一抹哀伤的笑容。她伸手指向远方，我注意到她的手有六根指头。
「看看他们吧……」
我转头看向女人所指的方向。
在那里，我看到我的爸爸、妈妈、还有妹妹，我看到亚瑟、阿米巴原虫，还有离子切割氏……我看到穿越前的家人和朋友。
他们与其他人一样，在海边嬉戏著，脸上挂著和平的微笑。
「你爱他们吗？」
女人问道。
「是的，我爱他们。」
我毫不犹豫的回答道。
我爱我的家人、我爱我的朋友。
女人点点头。
接著她又指向另一个方向：「再看看他们吧。」
我转头看向女人所指的方向。
在那里，我看到R、索菲亚、诺拉，还有其他来到这个世界之后遇到的人。他们同样也在海边玩著水。
「你爱他们吗？」
女人又问。
「这个嘛……」
很难说呢，里面混进了几个交情很浅的家伙，有一些只有一面之缘，以后大概也不会再见到……甚至还有一些人的面孔十分模糊，我都不清楚那是谁。
为什么会混在里面呢？大概是因为这是梦吧。
但是当我看著他们时，我的心中确实感觉到眷恋和不舍。而且看著他们开心的样子，我有点难过。为什么我离你们这么远呢？一起玩也不找我！
见到我在看，R抱著沙滩排球，冲我微微一笑。索菲亚朝我招手，诺拉也在她们身后朝我点点头：「安德大人——」
「你爱她们。」
女人肯定的说。
「呃……嗯……」
至少，她们是我最初认识的人，也是我旅途上重要的伙伴。
「那么，现在，你感到害怕了吗？」
女人抚摸著我枕在她大腿上的脸，低头注视著我。我们四目相对，我发现她的眼睛好大，虹膜映著星空，瞳孔却犹如黑洞。
「为、为什么害怕？」
「因为今天就要结束了。」
女人的双眼望著我，大大的眼睛带著一股哀愁。突然间，我觉得全身寒毛竖起，一股恐惧油然而生。
我知道她想说什么了。
「明天他们就不在了……而你，既普通、又特别的人啊，明天你还在，永远都在……」
「安德——」
「哇啊啊——！！」
我发出一声惨叫，猛然睁开眼睛，发现自己正枕在诺拉的大腿上，索菲亚与诺拉正低头看著我。
我瞪大眼睛，脑子里思绪糊成一团：「发生什么事了？什么情况？索菲亚？头还好吗，有血......」
「这是我要说的话。我只是被东西砸到了而已......」
索菲亚指指扔在一旁的头盔。头盔碎了，面罩的部分破了个洞。这时我才注意到她没戴头盔，并且额头上贴著一张创口贴，血正从那儿渗出来。
「我还有点头晕......不过医疗针已经自动注射过了，没有大碍，额头上的也只是小伤口。倒是安德大人，昏迷了这么久，没有问题吗？有没有哪边不舒服？」
「呃......我没事......」
没感觉到哪里不舒服，不如说我现在很舒服，就像好好的睡了一觉，十分精神。
我检查了一下身体，注意到装甲上的医疗针并没有触发，看来生命检测系统认为我的身体没有问题。
「......我昏迷多久了？」
「刚好一个小时。」
诺拉说道。
「是吗......真是说长不长、说短不短的时间......」
我挣扎著从诺拉腿上起身。
「真的没有问题吗？」
索菲亚担心的问。
总觉得被她担心有点奇怪，毕竟她应该才是受伤最重的人。
「啊，嗯，我没事，一点问题也没有......总觉得好像做了个怪梦，不过内容记不清了，只记得好像全世界的人都消失了，只剩下我......说起来，这里是哪里？」
我四下张望，但眼前全是碎石瓦砾，我们似乎被埋在一堆废墟之下，在一个大碎块形成的空间中逃过一劫。
「其他人怎么了？拉尔夫他们呢？」
我话才刚说完，耳边就传来拉尔夫的声音：「这边没有问题，蒂亚跟我在一起。」
「我醒来的时候拉尔夫就在线了，不过玛琳联系不上了。」
索菲亚在一旁补充道。
我叫出头盔中的队伍管理系统，发现保持连线的就只剩下这几个人了。索菲亚因为头盔破损，已经无法通讯了，不过系统显示她依然在线，她身上装配的无线电还好好的。
然而系统已经侦测不到玛琳了。
她不知道掉到哪里去了。通讯断开可能是因为她离得太远，也有可能是她的装备损坏，但最糟的可能，也是最大的可能......玛琳也许被掉落物砸死，连同装备一起被压扁粉碎。
想到这里，我陷入沉默。
我身旁的其他人也没有说话。她们比我更早醒来，肯定已经试过各种方法尝试联系玛琳，这种可能她们也一定想到了。
虽然当时形势凶险，就算多死几个人也不奇怪，能活下来都是幸运。不过认识的人就这样没了，还是让人不好受。
不过沉重的气氛只持续了一会，因为我们自身的处境也好不到哪里去，根本没有余力关心别人。虽然在残骸形成的空间中逃过一劫是最大的幸运，不过也因此被困在这里出不去，如果出现二次坍方的话，还能不能这么幸运也不好说。
「真是不走运......」
虽然进入遗迹时想过各种各样的可能，但是毕竟只是取个指标，加上一开始的环境也没什么危险，就逐渐大意了。
不过就算没有大意，这般大规模的坍塌也不再预测之内。
这个遗迹在绿星少说存在上万年了，到今天都保存的这么完好，说明这里的地质足够稳定，遗迹建造者也一定考虑过各种情况，把遗迹造的足够坚固......没想到我们一进来就碰上了地震和崩塌，虽然说我的运气一直以来都不怎么好，但这次是真的不走运。
不过就算不走运也不能坐以待毙。
我用延迟定位的方式确认出了拉尔夫与我们的大致距离，除此之外，我也接通了不知道掉在哪里的蜘蛛机器人。
接通蜘蛛机器人之后，受损报告传了过来。蜘蛛机器人的本体直接被砸烂了，电池模组也已经损毁。八条腿上挂载的装备无一幸免，只有通讯模组靠著自带的备用电池勉强能用。而另一件勉强能用的装备也有自带的电池，那件装备就是我为了以防万一而带来的「无尽切裂剑」。
不过可惜的是，挂载「无尽切裂剑」的那条蜘蛛手臂已经损毁，不能动了，所以发射角度也不能调整。虽然通过定位可以确定位置，能肯定发射的话也不会打到我们，但对当前的处境也没有什么用处。
经过了一番努力之后，我两手一摊。
「怎么样？」
索菲亚担忧的问道。
但我只是摇摇头。眼下只靠我们，是没有办法脱离眼前困境的。
「只能等了。」
等待奇迹发生，或者等待场外救援。
我抬头仰望，不晓得那个待在蓝星上的家伙在做什么。
67.骇客斗法 
「该死！」
Ｒ咒骂一声，身体已经大汗淋漓，精神也愈发难以集中。
她在入侵系统的时候犯了一个错误，导致她必须要花费更多的精力来弥补，才不会泄漏自己的真实位址。
下面已经是一团乱了，绿星上的各个驻地都忙著避难，即便是远离台风路径的驻地，也出现了气象异常。目前，蓝星上的相关部门都进入了紧急状态，Ｒ感受著通讯线路上频繁的科研交流，她可以想像科学家们抓耳挠腮，吵得不可开交，试图推测导致如此气象异常的原因，但却始终没有定论。
人们对绿星的探索还不多，但也有很多年了。
要是有人能把所有资料都统整起来，没准能看出端倪。然而希维利泽的情况比较特别，有太多公司参与了科学研究，虽然为此带来了大量的资金与人力，但每个团队都有自己的小心思，轻易不会共享研究成果。
虽然规定上，所有研究结果必须汇集到政府的团队手中，不过私下保有数据、研究结果延迟发布的事时有发生，再加上做研究本来就不能急功近利，所以政府团队也没有干涉太多，管控上十分佛系。
如今政府的资料汇整平台就是个花瓶。
不过这不是Ｒ需要操心的事，她担心的是另一件事。
由于是紧急情况，现在所有的气象卫星都已经转为政府控制，就算是私人拥有也不能随意调动。在这种时候毁掉一颗气象卫星，这可是件大事，政府是绝对不会放过她的。
事实上，一些政府或者公司的资安团队已经开始运作了起来了，Ｒ只能一路走到黑。
她又在线上坚持了一万秒，在不同线路上设下几个预警装置。她听到一个刚成立不久的紧急应对中心拨出一通电话，询问那颗气象卫星的所有者，她试图切进线路，代替卫星所有者做出回答，但没有成功，于是只得作罢，转而放出更多误导人的烟雾弹。
与此同时，她还要腾出手支援安德。
从先前卫星图像中拍到的那个蜘蛛一样的东西，它相当巨大，根据图像分析，不算上腿，光本体少说也有一两公里长，几乎有阿瓦隆号那么大。而且更糟糕的是，安德就在那玩意里面，就连巨树驻地都在它背上。
晚了Ｒ几个小时，蓝星上的紧急应对小组也开始关注那个庞然大物了。这无疑是个好消息，这代表Ｒ不用再去动什么气象卫星，只要依附在紧急应对小组的线路上，就可以拦截到军用等级的卫星影像。
「遗迹它......长脚跑了！」
线路中有人大声疾呼，听起来就像在开玩笑，却又无限贴近事实。
现在已经有一个专门负责此事的小组了，组员内部称那个庞然大物为「蜘蛛树」，并且一直在持续观察。不过到目前为止，还没有人知道安德等人在里面。
Ｒ一边监听著紧急应对小组，一边尝试联络安德。
原本她有一条巨树驻地给安德的加密线路，可以直接从宇宙电梯的线缆经岩台基地直通驻地，再由驻地发送无线电接通安德。但现在「蜘蛛树」所造成的混乱似乎把驻地连接岩台基地的线缆给扯断了，使用通讯卫星的话，虽然能接上巨树驻地，但下面全是干扰，安德等人的讯号就算能发出来，也会被淹没在海量噪音之中。
那些干扰发出的全频段噪音一阵一阵，似乎存在某种规律。紧急应对小组已经有人开始尝试分析这些讯号了，但对Ｒ来说这就是纯粹的噪音，她只想要听到安德的声音，那些外星造物却在那里大喊大叫。
驻地天线的功率足够大，与通讯卫星的交流还没有问题，但安德那端的功率太小，讯号都被掩盖了。
如果驻地的设备可以吼得更大声，或者调整一下灵敏度。但Ｒ使用的是纯通讯线路，无法调整驻地的收发参数。除非讯号干扰减弱，或者安德回到驻地，否则她别想联系上他们。
除非......除非把通讯卫星的轨道再调低一点，或者干脆直接丢下去......
虽然这个想法听起来疯狂，但因为已经丢过一颗星了，所以Ｒ心无波澜。
现在政府和各大公司变得更警惕了，但她还是可以夺取卫星的控制权。通过指标定位，Ｒ可以让通讯卫星指向安德所在之处，增强讯号指向性的同时再调整灵敏度，到时候再给卫星降点高度，就能与安德取得联系。
只要安德能收到她的讯号，他们还是可以做到某种程度的沟通......
说干就干，Ｒ大手一挥，手下的程序精灵们就全数出动，不到一分钟就已经攻破第一颗卫星。
这颗卫星的所有权属于一间星球环境维护公司，他们的一名成员是紧急应对小组的顾问。紧急应对小组的内部管理很松散，毕竟是临时组合，Ｒ轻易就拿到了这个人的身份，用他的权限去调用卫星。
计算并设定好轨道之后，让通讯卫星就定位还需要六百秒......在调动卫星的空档，Ｒ又将更多的卫星纳入自己手中，同时她还加固了自己的防线，让自己的线路更加隐匿，同时也加了几道屏障，防止卫星控制权被人夺去。
该说不愧是千面者吗？「力平衡基站」家里的网路条件相当不错，脑关设备也很好，几十颗处理器组成的阵列提供了充足的算力，潜意识之下的复杂运算全部交给这些处理器了，即便同时处理这些任务，也只花了不到十秒的时间。
在其他网路空间，有一批资安人员正在追查Ｒ的踪迹，但Ｒ放出的各种烟雾弹迷得他们晕头转向，等他们发现自己对付的始终都是程序精灵时，Ｒ已经依靠著经验的差距和先发优势构筑起坚固的阵地了。
做完这一连串的安排，正当Ｒ感到心满意足时，突然之间，她设下的警报器铃声大作，有人突破了防线，顺著通讯链接直直杀来。
「谁！？」
嘴上这么说，但她心里早就有数。
希维利泽有著各个领域的专家，但电脑领域的好手却不多，能与Ｒ比肩的更是屈指可数。她刚才的一连串行动已经搞出不小的动静，再加上她用了不少「力平衡基站」电脑里记载的漏洞，必定会引来那伙人一探究竟。
千面者来了！
还没交手，Ｒ设下的预警精灵就已经进行了一连串分析，但对方的能量不可捉摸，位置飘忽不定，没抓出直接能用的特征。从对方的行动来看，他能即时调用的算力也许比Ｒ还大，虽然没有大过阿瓦隆，但肯定不是普通民用设备能拥有的算力，或许租用了云端计算空间？并且这家伙与Ｒ一样利用了政府与公司的系统漏洞。
「你到底是哪一边的......？」
千面者沉寂多年，如今突然出现，是因为被政府雇用了，还是单纯对Ｒ感兴趣？
对方挥挥手就把Ｒ设下的精灵消灭干净。现在，对方的虚拟形象终于现形了。幽幽黑影从一连串杂讯中缓缓冒出，来者脸带骷髅面具，身披斗篷，手持镰刀，居然是一个死神的形象。
「妳是谁......」
死神的声音如同来自地狱。
「我是你妈！这形象......中二病还没好？」
Ｒ嘲讽道。
死神沉默了，但Ｒ能明显感觉到对方的怒火。
很好，对方是个经不起激的幼稚鬼，Ｒ心想。
下一瞬间，死神猛扑上来，镰刀一挥，将Ｒ从上到下劈成两半。
「唔——！！」
Ｒ的虚拟形象当场惨死，而她的意识，或者说是灵魂，则遭受到沉重的一击，感到剧痛的同时被猛的甩出虚拟形象，留下一连串残留的通讯链接。
她被一直甩到另一座城市节点的网路上，花了两百毫秒才稳住阵脚。她的虚拟形象在这里重新成形，与先前一模一样，虽然看似毫发无损，但损失可大了。
如此高速的战斗，当然不可能全靠她自己的脑子。
高速反应都仰赖处理器的运算，和事先编写的自动程序，并且为了把网路延迟的影响压到最低，不少运算是放在网路空间的。
因为来不及备份的关系，Ｒ损失惨重，一下子丢掉了最近三秒的思绪备份。
「嗯？」
她记得自己正准备做紧急处理，但却忘记到底要做什么，就好像被劈开的脑袋还没有完全合拢一样，她现在脑中一片混乱，只知道自己在跟千面者战斗。
这种战斗她还是第一次遇到，混乱与思绪遗失让她呆在原地，白白损失了1.9秒才找回状态。但是骇客斗法，分秒必争，接近两秒的时间已经足够让对手分析她的残余链接，找出她现在的位置了。
Ｒ的逃脱咒语刚到嘴边，死神的黑影已经从背后冒出。眼见对方的镰刀即将挥下，Ｒ一咬牙，在最后的138毫秒中，硬生生地将咒语吞回肚里，朝对方猛扑过去。性感的白发大姐姐一把抱住死神，胸口一热，顿时爆炸，光与热夹杂著刺耳的噪音，双方在此地的线路立刻瘫痪，这一次是同归于尽。
Ｒ的虚拟形象再一次于安全的空间中复活，刚复活的脑子不太好使。那一次自爆毁掉了她一部份的思考备份，她又忘了自己刚刚在想啥，不过对方肯定也受到了同等的伤害。
在现实世界反应过来之前，网路空间已经经历了几次战斗。
战斗导致的网路瘫痪使得Ｒ身边的网路空间中突然涌入一大堆的抱怨，数个正在运行的大气模型被迫中止，一大堆网路服务被迫转入备用路线，科学家们破口大骂，网路专家却束手无策，只知道网路空间出现破坏份子。
事情是彻底闹大了，不过那又不怪Ｒ，全是千面者的错。
Ｒ没空理会现实世界正在发生的灾难，她注意到一个自己设置在远处的程序精灵被砍死，死神已经追来了，必须马上著手应对。
在目前的形势中，Ｒ明显处于劣势。
对方更为熟悉本地环境，累积的资源一开始就比Ｒ多得多，能用的手段也更多。对方很有可能早已经渗透进希维利泽星系的每一个系统，虽然Ｒ早有准备，但她在这方面的劣势太大，很难靠其他手段弥补，损失只会随时间不断扩大。
不过对私家侦探来说，行动前本来就应该预见好几步之后的情况，既然已经预想到千面者出现，就不可能没做准备。刚才的自爆为她争取到了一些时间，现在她终于想起自己要做什么了。
不管千面者与政府机关之间有什么协议，那个死神显然是在单打独斗，而它造成的破坏一点也不比Ｒ小。
不管它是谁，在正规的组织中，这种不可控人员就是危害。
Ｒ大手一挥，裙子变斗篷，她的形象摇身一变，也成了一个死神。她咧嘴一笑，手下的程序精灵早已四下散开，重新布置早先设下的障碍与烟雾弹，而她自己则挥舞起镰刀，在周围的网路空间逢人就砍，一时间个人和公司的网路线路被她砍得乱七八糟。
就在她肆意破坏之际，千面者的死神来了，黑影从数据空间的残骸中钻出，提著镰刀朝她砍来。
但就在这时，天上突然落下几个重型机器人，那是政府的资安专家。空投下来的机器人们扑向两名死神，把他们按倒在地，Ｒ能感觉到千面者那掩盖不住的惊愕。与此同时，Ｒ的逃脱咒语早已到了嘴边。
「哼，晚点再来料理你......」
Ｒ使出一招金蝉脱壳，掉进陷阱的死神慢了一拍，反应晚了她两百毫秒，被资安专家逮个正著，逃脱不了。刚才那一步想必可以拖对方一点时间。
在这里，一说起网路破坏，大家都会想到千面者。打一开始，「把坏事都推给千面者」就是Ｒ坚定不移的行动方针，千面者的嫌疑就是跳进银河里都洗不清。
不过这还没完，Ｒ派出残存的程序精灵，搜集起死神留下的痕迹，开始进行深层次的模式分析演算。
模式分析是骇客斗法的终极杀器。
通过对方的网路延迟、行为特征，就能大概率猜中对方的藏身位址，走到这一步，对方的弱点将会尽数暴露出来，Ｒ有无数手段可以毁灭对方，把死神上网的路子都给断了。
只是，阿瓦隆太远了，就算它有庞大的算力，通讯延迟也会让运算结果根本赶不上，因此只能在本地算。而Ｒ距离最终的胜利还剩90秒，而且一切都得赶在对方查出她的真实位址之前。
希望资安专家们能努力点，帮她多拖延一点时间。
68.原则问题 
我们被困在这里几个小时，动弹不得。时不时出现的剧烈震动提醒著我们，灾难尚未结束。
巨大碎块间的微妙平衡形成了我们身处的空间，这里的结构十分脆弱，每一次晃动，都能听到巨石摩擦移位的沙沙声响，谁也不知道下一次出现晃动时，头顶的瓦砾堆会不会垮下来，把所有人压成血浆与肉泥……
「可恶......为什么会变成这样……」
伴随著短促的呼吸声，耳边传来拉尔夫一遍又一遍的碎念，似乎精神正逐渐被逼向极限。
我也想知道为什么会变成这样。
我们这边的情况也很糟，诺拉紧紧的攀著一块凸出的瓦砾，以免被抛来甩去。
她脸上写满了惊恐，就像受惊的小动物一般不断四下张望。也许她受过的训练告诉她不能坐以待毙，但这里不存在任何工具，也没有任何脱困的方法，不管做什么都是徒劳无功。
见我在看她，诺拉朝我投来期待的目光，像是在等待我的命令，但我能有什么命令呢。
在旁人眼里，我看起来一定很冷静，但那只不过是表象。
手汗使得手套里湿漉漉的，我尽可能不去想头顶的那些碎石，但死亡的画面还是不断在我脑中闪过，仿佛下一刻就会有巨大的碎块砸下来，将我截成两半，而我则眼睁睁的看著自己的肠子流满地......就算阿瓦隆上存在著复活系统，但跟这里的「我」没有任何关系，「我」依然会死，还是要承受死亡带来的恐惧与痛苦。
而且要是没理解错，我是不会自己复活的......游戏是游戏，但阿瓦隆上的复活设备需要有人操作，哪怕是预先设定也好。想当然，我下船时并没有做过那样的设定，而且我根本就没有把这套系统的存在告诉任何人，就连给Ｒ她们做备份时，也是打著「全身检查」的借口。
在这里死了的话，那就真的全完了。
在随时可能到来的死亡面前，我浑身紧绷。我心里很清楚，此时的任何努力都是徒劳，必须尽可能减少体力的消耗，在之后才能把握住逃出生天的机会，但紧张是人的本能，岂能轻易控制......我低头看向索菲亚，发现她好像睡著了一样。
「？？？」
索菲亚抱著我的手臂，就靠在我肩上。她双目微闭，表情舒缓，就好像睡著一样。但我仔细观察，确定她没有睡著，她还戴著头盔，但已经卸掉了破损的面罩，我可以轻易看到她的表情，她偶尔会睫毛微动、稍微睁开眼睛观察周围，但只看一眼便继续闭目养神。
就在我看著她时，索菲亚也刚好睁开眼睛......只有一只眼睛，睁开一半。
这人是怎么回事？
「安德大人？」
她歪了歪头，对于我一直看著她表示疑惑。
虽然知道她一直醒著，但我还是说道：「睡得好吗。」
索菲亚露出微笑：「跟在摇篮里一样，睡得很舒服呢。」
「呵呵，真是有趣的玩笑。」
索菲亚能安心休息，全因为我撑著她，不然她早就不知道被甩到哪里去了。天都要塌了，她却一点也不在乎似的，居然还有心情开玩笑，我心里十分不是滋味。
「因为什么都做不了嘛，现在能做的只有节省体力，等待时机而已。」
「道理我都懂，但正常人是不可能做到这种程度的吧......」
这种时候还能跟没事人一样，不是脑子里缺螺丝，就是有什么大病。
似乎是听出我意有所指，索菲亚鼓起嘴巴：「我也是很努力才保持冷静的，而且安德大人明明也很冷静。」
「我是有压力时不表露出来的那种......」
而且，虽然死亡的画面不断闪过脑海，但那种最糟糕的情况肯定不会出现，对不对？
谁能打从心底相信自己会死？所以一定有机会逃出生天的，我如此坚信......只是机会出现时，我把握得住吗？
也许下一次坍塌，我仍有机会活著，但一次失误就会造成不同的结果，我不得不绷紧神经。
「……也许下一秒我们就死了。」
我说。
「那样的话，在睡梦中死去就是最好的结果呢。」
索菲亚又闭上了眼睛。
我苦笑一声。何等强大的心理素质，真心学不来。
「……说起睡觉，安德大人有发现吗？」
「发现什么？」
「晃动好像挺规律的。」
「！？」
经索菲亚提醒，我才猛然察觉，摇晃确实变得规律起来了。
最开始的时候，震动都是毫无规律可循的，我们被晃的七荤八素，要不是空间狭小，指不定会被甩飞到哪里去，可到底是何时开始的呢？晃动变得非常规律，就好像某种游乐园的尖叫设施。
「到底发生了什么......」
震动又是什么原因引起的？
就在这时，耳边突然响起一声通讯接通的杂讯，接著是某人的声音。
「安德......听到就......指标......」
「是Ｒ的声音！」
索菲亚和诺拉也听到了，这是我们之间的线路。Ｒ那断断续续的声音宛如一到曙光，照进身处绝望深渊的众人之间。
我连忙答应：「我听到妳的声音了！妳想让我做什么！？」
「听到就......移动......」
虽然不知道她要干嘛，但我相信她不会要我做无意义的事。我身上有指标，她肯定是想要用这个定位我，尽管这里空间狭小，在星际尺度下，这点移动距离可能会被算作误差，但我还是尽可能的移动。
「滋滋......谢天谢地，你没事......那边......况怎么样？」
「玛琳情况不明，其他人都没事。妳能定位到我的位置吗？我们被困住了，在地底出不去，妳能不能想点办法？还有，这边讯号不太好......」
在我详细跟她说了我们的情况之后，Ｒ回道：「......能做什么？」
是啊，能做什么呢？
Ｒ一个反问倒是把我给问倒了。我们被埋在遗迹底下，而且随时有坍塌的风险。最好的办法就是让专业搜救队带著钻探设备过来，但那怎么可能呢？
沉默了片刻之后，Ｒ的声音再次响起：「......给我几分钟......个卫星......滋滋......」
「妳说什么！？」
然而Ｒ说完那句话之后，就再也没有回答了。通讯线路只剩下沙沙作响的背景噪音，我只好乖乖等待。
时间一分一秒过去，就在绝望重新弥漫开来之际，伴随著一声天地毁灭般的巨响，一阵剧烈的晃动，地面突然倾斜，我没有即时抠住墙壁，于是带著索菲亚往旁一滑，撞上诺拉后三人摔做一团。
头顶的瓦砾出现坍塌，无数碎块落了下来。
混乱之中，我用眼角余光看到一块板状巨岩出现松动，还没来得及思考，我的身体就做出反应，抬脚去顶，只短短的一瞬间，我就藉著装甲上的辅助动力勉强顶住。
此时思维才跟上，顿时觉得心有余悸，刚才我要是迟疑片刻，那块巨岩就要砸在我脑袋上了。
只是安心只持续了片刻，剩下的碎块接踵而至，纷纷落在我用脚撑住的板状石块上。重量一增加，即便有装甲的力量我也快顶不住了，只能眼睁睁的看著石块缓缓朝我们挤压过来。
我在心里暗骂自己没穿套力量更强的装甲，好死不死选了这套幽灵蛛，但幸运之神再一次站到我这边，板状岩石居然被其他碎块给卡住了，最终形成了一个极为狭小的三角空间，刚好够我们三人挤在一起。
这时，Ｒ的声音再次响起，这一次通讯质量明显有所改善：「安德，还活著吗？」
「还活著！我们这里刚发生一次坍塌，不过三个人都没事——」
「我就知道你命大。」
「嗯？等下，是妳做了什么？」
「我朝你那扔了个卫星——」
「妳他妈！？我差点死掉，妳知道自己在干什么吗——」
我朝著讯号另一头的人破口大骂。
「还能干嘛？死马当活马医嘛。」
「什么叫死马当活马医，我他妈还活著呢！妳这是活马往死了医！」
「结果是好的不就行了？听著，情况很复杂，我也说不清之后会怎样，但你再不出来我就帮不上忙了。你有看到出口了吗，还是再来一发？我可以尝试抢夺防御性雷射武器，但那玩意本来就不是用来打地面的，你那边天候很糟，效果也许不好——」
Ｒ还没说完，就见到诺拉爬向一处二次坍塌形成的裂缝。她朝里面探头张望之后，惊呼一声：「有出口了！」
见此情况，我也不想再多费唇舌跟Ｒ争吵，当即与索菲亚朝那道缝隙爬去。
那一边，诺拉已经先一步钻进缝隙去探查情况了，发现没问题之后，她就招呼我们进来。原来这道缝隙下方就是遗迹的一条通道。这条通道又小又窄，却十分坚固，虽然往上的道路断了，但往下的道路却安然无恙。
接下来我们一边往下走，一边试图联系拉尔夫他们，一边祈祷他们还没死。没想到很快就收到拉尔夫传来消息，原来他们的运气也很好，在坍塌中摔进一条遗迹的通道，并且听他描述，与我们似乎是同一条。
果然，向下走了一会，我就见到灯光闪烁，看到拉尔夫带著蒂亚等著我们。
「怎么样？」
「人没事。」
简单了解了一下情况后，拉尔夫指了指向下的通道。
「蒂亚说她知道路！」
「能出去？」
「如果道路没有损毁，从这里可以回到遗迹中安全的地方！」
我当即点头，跟著他们在通道里弯弯绕绕的前进。
上路之后，Ｒ那边就安静了下来。她说她有点「小麻烦」得处理，虽然听起来像是棘手的大问题，不过她说没问题，只是得花些时间，要我从遗迹里出去时再联络她。不过她会一直待在线上，如果有什么事需要她，她随时都在。
我告诉拉尔夫我们连系上了外面的同伴，试图让他放心一点。但我心里清楚，先不论Ｒ刚才引发坍塌的危险举动，她能给我们提供的帮助实在有限。
当初安排她在上面支援，也只是觉得她能分析行星表面，传回第一手气象资料，还能充当百科全书查查未公开的资料什么的......现在她能派上用场的时候更少了，就算与她取得联系，一切还得靠自己。
话说回来，这条通道存在多处损毁，但勉强还算可以通行。通道里依然晃动著，我们在这里行走，感觉就好像在海船上移动一样。
我们翻过一根斜插进通道的石柱后，蒂亚带著我们拐进了一条岔路，接著拐进了一个小房间，但我刚进来就听到拉尔夫失望的叹息。
「完了，是死路一条......」
这个房间已经完全塌陷了，除了入口之外，大部分地方都已经被瓦砾堆掩埋。
好不容易来到这里，拉尔夫似乎不想轻易放弃，他徒劳的扒著瓦砾堆，但只挖了几下就放弃了。堵住去路的碎块绝不是三两下就能挖通的，而且随便挖掘还有坍塌的风险。
索菲亚跟拉尔夫商议起其他路线的事，但这时，头戴式一角的提示却吸引了我的注意。通过通讯延迟定位，我的蜘蛛机器人就在附近，貌似就在那堆瓦砾堆下。
蜘蛛机器人以及上面搭载的模组应该都废了，尽管无尽切裂剑应该是好的，不过想要取出装备，就得冒著坍塌的风险挖开瓦砾堆，而且也不晓得是否派得上用场......无尽切裂剑确实是相当好用的武器，而且价格也很昂贵，阿瓦隆号上的存量十分有限，但在考虑之后，我还是觉得把它挖出来的风险太大。
既然下定决心，此时再去想蜘蛛机器人的事已经没有意义了，我关掉了头戴式上的提示，也没有将此事告诉其他人。
这时拉尔夫已经从蒂亚嘴中问到其他路线，于是我们便重新上路，先往回走，再进入一条蒂亚称作是「通往外面的小路」的路线。
这是一条斜向上的通道，能不能通往外面不好说，不过确实是条「小路」，我们必须弯著腰、手脚并用才能移动，只有矮小的蒂亚可以挺直腰杆往前走。
狭小而黑暗的通道更显压抑，好在每走一段距离，就有一个相对宽敞的地方可以休息一下。
走了一小会，我们来到通道旁的休息处休息。
众人此时已经筋疲力尽，当我拉著气喘吁吁的索菲亚上来时，她突然脚下一滑，整个人趴倒在地。
「没事吧？」
我们本来就是手脚并用的前进，她这一下应该没有摔得太重才对，但她却怎么也爬不起来。我本以为是她体力耗尽，脱力所致，想要去扶她，但却发现她身上黏黏滑滑的，将手放到头盔的射灯下一看，竟是满手鲜血。
「索菲亚！？」
我一时慌了神，以为她刚才摔倒，被什么尖利的东西给刺穿了身体。但转念一想又觉得奇怪，这里有什么东西能刺穿她那身装备？我刚刚过来时可没看到地上有长刀子。
只见索菲亚从爬起来，她一把抓住我的手：「不是我的血......」
那会是谁的血！？
头盔的射灯照亮了地下的血迹，视线逐渐朝源头移去，最终照在了休息处的一个角落。
那个地方有著小范围的坍塌，一些碎石砸穿了墙壁，堆积在角落。本来这只是随处可见的景象，没什么大不了的，但我却看见碎石堆中伸出一条人的手臂，而血正是从那堆碎石中流出的。
「......玛琳。」
索菲亚拨开砂土，搬开几块较小的碎块，一个人的头盔就露了出来。
玛琳的头盔上满是裂痕，但并没有被砸穿或者凹陷。隔著面罩，我看到她双目半睁，两眼充血，口鼻全是干掉的血迹，没有呼吸，脸也已经没了血色。她的胸腔以下全部被埋在石堆里，一块巨大的碎块压在她的胸腔左侧，半边胸甲和上面的装备仪器都被压碎了，更不用说身体的其他部分了。
其他人听到动静也为了过来，见到玛琳的尸体，拉尔夫连忙遮住蒂亚的眼睛，向后退开。我原以为他看惯了死人——至少比我习惯，但他看起来深受打击。
这倒可以理解，因为只要运气差一点，那就是我们的下场。
看著玛琳的尸体，我们陷入沉默。
虽然交情不深，但也算是一起组队的成员，死了人没有人会好受。
我感觉胃部一阵抽搐，有点想吐。
来到这个世界之后，我也杀过人，见过死人，一直觉得没什么感觉。
因为死掉的都是素未谋面的人，大多数还是敌人，我巴不得他们死干脆一点。在现实中杀人就好像在玩禁止发行的血腥游戏。
可是，现在我是真难受了。
玛琳是我认识的人，我们一起组队，一起扎营，彼此说过话。虽然认识的时间不长，但她在我心中已经成了一个活生生的人。何况她会死，某种程度上是我的错，是我带她来这个遗迹的。
这是我第一次遇到熟识的人死去，
正当我想说点什么的时候，索菲亚打开了玛琳的头盔，伸手拨开玛琳的眼皮。她头盔的射灯照在玛琳的脸上，那张脸活像恐怖游戏里的角色。
索菲亚却突然转向我：「她还活著！」
「什么！？」
「瞳孔有反应！」
「......救人要紧！」
我想都没想，立刻掏出随身携带的热能刀去拆玛琳的衣服。
我想著都这样了，人怎么还活著，连忙去摸身上的医疗针。算她幸运，我的那管医疗针还没有用掉，此时正是使用的时候。
医疗针必须打在血液循环的地方，玛琳的脖子可能受伤，最好不要随便动她头盔，所以我割开她露出的那条手臂的衣服，给她打上一针。
导致玛琳昏迷的原因很多，她可能是脑震荡、胸部压迫导致无法呼吸的缺氧休克，或者其他原因，但最可能是失血过多。
她的大半个身体都压在瓦砾堆下，我无法判断她的情况，只能依靠肉眼判断。她的情况显然不乐观，之所以现在还活著，多半是配给她的医疗针自动注射了。而我在头戴式的队伍系统中无法看到她的状态，可能是她身上的传感器和通讯组件被压坏。
不管怎样，她没有办法撑太久，医疗针可治不了失血过多，最多只能吊命，我需要清理掉她身上的碎石，然后用更多的医疗针保她的命。
「索菲亚——」
我看向索菲亚，但随即想起她的医疗针已经用掉了，于是我转向诺拉。
「诺拉，妳的医疗针。」
诺拉迟疑了一秒，然后默默将医疗针取出交给我。
但一管医疗针是不够用的。
瓦砾压住了玛琳的身体，换个角度也可以看做是给她施压止血。我们移除瓦砾的时候她一定会大失血，这会用掉一管医疗针保命。等彻底把她挖出来之后，我们还需要第二管医疗针给她治疗。
我又转向拉尔夫，向他伸出手：「拉尔夫，医疗针。」
但拉尔夫迟疑了，并没有任何动作。
「拉尔夫，需要你的医疗针，只有一管是不够的。」
「......能救活她的机率有多大？」
拉尔夫反问我。
「......很大。」
「在我看来她已经活不久了。你要怎么把她挖出来？就算救活了，也还是重伤患者，我们得抬著她出去......用完了所有的医疗针，在逃出去的过程中，有人受伤了怎么办？」
「......」
我一时无言以对。
我们来时带了不少装备，但下遗迹时轻装出行，每个人身上只带了一份急救物资，大部分的装备都留在营地，剩下的那些则放在蜘蛛机器人身上。本来想著如果出现意外，有谁的医疗针消耗掉的话，就会用蜘蛛机器人携带的备用品进行补充，但是现在......
「抱歉，就算不是为了自己，我也会把这支医疗针留给蒂亚......放弃她吧。只能怪她命不好，她已经死定了，就算救活了，之后可能还是会死掉。」
「......」
我低头看向玛琳，看著她那张脸，无法形容的情绪卡在喉咙里，无法形成语言。
她没救了吗？
千百种方法瞬间闪过我的脑海，但我不是医生，没有办法正确判断。
但直觉告诉我，并不是完全没有机会。我们发现的很及时，她还没完全死透，又有不只一管医疗针，只要把她活著挖出来，救回来问题不大。
但难点就在于「活著挖出来」......
这时，索菲亚轻轻碰了碰我的手：「安德大人......无论如何也要救她吗？」
「......妳也这么想？要我......见死不救？」
我咬牙挤出这一句话，却发现大家都在看著我，好像所有人都认为放弃玛琳是正确的选择。
于是我不再言语。
我心里清楚，他们大概是对的。没有人能保证有两管医疗针就一定能救得活玛琳，就算救活了，她也一定会成为队伍的累赘。现在这种情况还要带一个累赘，风险实在更大，在用掉全部医疗针的情况下，再有人受伤就束手无策了。把医疗针用在玛琳身上是一种浪费，是以命赌命的行为——拿我们的命赌她的命。
但我还在挣扎。玛琳是我们的队伍成员，而且她还活著。
如果她死在我看不到的地方，那只能怪她运气不好。但是我不能看著她死在我眼前，却什么都不做。
「......挖开瓦砾，可能会引发坍方的。」
索菲亚的话在耳边轻轻响起。
这倒是个问题，而且这么小的通道内，这些瓦砾该堆到哪里去呢？
丢到通道里，堵住我们返回的路？如果这条路的前方也是堵著的，我们就真的无路可走了。
「可恶......」
时间一分一秒的过去，整个遗迹还在摇晃，这里的结构并不稳定，每待一秒都是风险。人的幸运是有限的，谁也不能保证我下一次还能不能侥幸逃生，不应该浪费在这种地方。
「安德大人......真的要为认识不久的人豁出性命吗？这个人非救不可吗？」
「这条路走到底，应该就能出去了。出口就在眼前啊！」
索菲亚与拉尔夫的话语不断拷问著我的内心。
一个个的，吵死了，这些我都知道啊！
我都知道，可是......这是原则问题。
说实话，我也觉得救不活的可能性比较高，可是，并不是没有机会！在尚未确定的未来，肯定有一个分支，玛琳能跟我们一起活著回去。什么都不做，直接放弃一个人的性命，这不是我的风格。
「去他妈的风险管理！」
我咬紧牙关。
「不试一试怎么甘心！我知道蜘蛛机器人埋在哪里，那边应该还有一些能用的物资，我要用那些来救玛琳。我留在这里，你们先走吧，去探明前方的路。不用等我，保持联络，我之后会赶上来。」
「好，到了出口我会通知你。」
拉尔夫毫不犹豫，连忙答应。
「我明白了。安德先生就是这样的人呢。」
索菲亚露出温和的微笑。
「安德大人，我留下来帮忙。」
「！？」
「如果这就是安德大人的决定的话，那我也要留下来。多一个人，总比独自一人效率要高，对吧，诺拉？」
「呃，嗯......」
突然被提到，诺拉有点不知所措，但并没有反对。
「你们真是疯了。」
拉尔夫满脸写著不理解，摇摇头，转身想要走，但却被索菲亚给叫住。
「拉尔夫先生，出去之后有何打算呢？」
索菲亚注视著拉尔夫，平静的说道。
「我们在外面的同伴告诉我，外面的情况也不容乐观呢。丢下雇主，独自一人离开遗迹的你，是准备回到营地，还是走回驻地呢？」
「......」
索菲亚一句半真半假的话，就让拉尔夫重新衡量起局势。
外面的情况如何，我们还没有告诉拉尔夫，但Ｒ也没有说得很详细，我们自己都不清楚。只是地底震动这么大，可以想见地表不会太平，如果营地无法提供支援，拉尔夫只能靠自己野外求生。
再来，他丢下雇主跑路，不只这次的报酬会告吹，坏名声传开之后，以后恐怕很难找到工作。就算他再有能力，也只是个被流放到驻地的工人，没有工作就没有钱，绿星的艰苦他比任何人都清楚，没有钱就等于死路一条。
而他们这些人能做的工，一句话概括就是「你不做有的是人做」。
「唔......」
索菲亚继续说道：「安德大人是什么样的人，你也看到了。队伍中没有人会被放弃，当然，是否要离队是你的自由......」
「啊啊啊，知道了，我留下来，留下来！行吧！？我该做什么？」
拉尔夫怒气冲冲的瞪向索菲亚，赌气似的坐在地上。
而说服了拉尔夫的索菲亚则微笑著看向我：「大家都愿意留下来，真是太好了。」
「妳这样......这样反而会害我良心不安啊。」
如果在这期间有人受伤，不就都是我害的吗？
「没关系的，因为所有人都是『自愿』留下来帮忙的。」
不......那分明是被妳威胁的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在索菲亚的「说服」下，我指挥著大家进行救援。
诺拉跟我原路返回，去挖蜘蛛机器人上的无尽切裂剑和剩余装备。索菲亚留在原地看护玛琳，她拿著诺拉跟拉尔夫的医疗针，如果玛琳不行了就立即施加抢救。拉尔夫则与蒂亚去前面探路，看看之后要怎么走。
挖掘掩埋的物品是件大学问，尤其在这种不断摇晃的狭窄地方，冒著随时会坍方的风险。
我们手边没有衬手的工具，几乎是徒手挖掘。我花了至少一个小时的时间，期间遭遇了几次小规模崩塌，虽然人没有事，但热能刀给我折了，只剩半把。
就算这半把刀也比没有要好，我与诺拉一起清出一堆碎块，好不容易才挖出蜘蛛机器人的一部分组件，卸下无尽切裂剑。
蜘蛛机器人背负的装备大多都损毁了，药物散落一地，瓶瓶罐罐被挤压变形。有很多东西我们一次都没有用过就已经损毁，还有一些卡在瓦砾堆里拿不出来，但我们还是找到了一些能用的物资，我翻出一些绷带、几支医疗针、一瓶「快凝」喷雾、一些伸缩棒，从坏掉的绞盘上抽出绳索，从通讯组件上拆下一块通用接口电池。
等我带著这些物资回到玛琳被压著的地方时，拉尔夫已经回来了。
「我们走了二十分钟，差不多就到头了。通道的末端上方有一个像是舱门一样的顶盖，但是开启的手轮打不开，需要工具......」
「知道了，来帮我个忙。」
我说著将沈重的无尽切裂剑组件塞到拉尔夫手里。
「你能不能将这玩意改造一下，降低一点功率？」
「现在，在这里？」
拉尔夫两手一摊。
说实话，我也觉得这是强人所难。他手边没有任何趁手的工具，根本不能做什么。但要是不改造的话，无尽切裂剑实在太过难用，一发下去会直接打穿墙壁，而压在玛琳身上的那些碎块不是变成熔融的岩浆，就是起火燃烧。
由于是单独的组件没有冷却系统，无尽切裂剑会立刻在自身热量作用下融化，持续时间可能不到一秒。之后它的塑料部件会烧掉，剩下一坨熔融的高温金属。
我伸手在瓦砾堆上比画著，思考要怎么在一秒之内挥动无尽切裂剑，才能切出一个合适的区域。
融化的碎块冷却之后，应该能凝固成一整块，形成支撑。之后我们就只要把剩下的那部分碎块挖掉，应该就能把玛琳拖出来了。
但有个问题，如果起火燃烧，这里的氧气含量会不会被一口气消耗掉？索菲亚的面罩已经坏了，没了服装的气密性保护，她可能会受到影响。
最后我们做出决定，让索菲亚跟拉尔夫带著热能刀去开道路尽头的顶盖，一旦确定可以通往外面，我就跟诺拉动手救人。
索菲亚与拉尔夫一起出动了。
随著时间一分一秒过去，通讯里传来了索菲亚的声音，夹带著几乎盖过她说话的噪音。
「安德大人——可以通往外面！但是，是暴风雨！」
我不懂她在说什么，但确认有空气流通后，我便指挥诺拉，开始救人。
「来吧！」
我将所有的伸缩棒展开顶住大块的岩石，确保它们不会失去支撑而落下。诺拉则扛著无尽切裂剑，白光一闪，在瓦砾堆上切出一个熔融的切口。
在无尽切裂剑融化的瞬间，她一把将它抛了出去，让它顺著倾斜的通道一路滚落。
熔融状态的高温液体开始向我们精心计算的切口深处流动，而我则将事先准备好的剩余饮用水一股脑地撒在刚刚切出来的切口上，顿时一股高温蒸气迎面冲来，即便隔著过滤器也能闻到淡淡的一股怪味。
如此一来，切口表面将会立刻凝固，一部分碎石会融化凝结黏在一起，在玛琳的身体上方形成一个保护盖，与其他碎块一起支撑住上方的重量，但被水洒到的部分因为快速冷却而裂开。
当然这些瓦砾堆大多不是石材，不过我们提前用热能刀测试过，它可以融化并且凝结成块。
在雾气中行动简直就像蒙著眼睛，就连热成像都不起作用。但我们还是尽最快速度，用热能刀削掉那些大块的碎块，徒手搬开那些小碎块，然后把玛琳拖出来。
她的身体简直惨不忍睹，左手骨折，腹部破裂，小腿卡在深处一块巨岩下。
我用绳索绑紧她的大腿，然后将她的双脚切开，然后用刀身贴著切口止血，把人拖出来之后再给严重骨折的左手截肢。诺拉则切开她残破的衣服，将露出来的半截肠子塞回去。
为了给她吊命，医疗针又用去一管。
我想像那些小小的奈米机器人进入她的体内，一边消耗营养液，一边就地取材治疗她的身体，但损伤太大，一切都是杯水车薪。
我已经不顾这么多了，我们卸掉她破裂的装甲，给只剩一条右臂的玛琳做心肺复苏，把剩下的
医疗针都用上了。
光医疗针不可能治好玛琳身上的伤，因此我将那罐「快凝」喷雾全部喷在她的伤口处，做应急处理。
「快凝」不是阿瓦隆带来的，而是公司提供的补给品，是我以防万一带来的，本以为不会用上。这是一种军用止血喷雾，喷涂在患处就会形成止血薄膜，并且成分还含有抗生素，可以避免感染。唯一的缺点就是如果患处在脸上会比较麻烦，一不小心可能会黏住眼皮之类的。
当玛琳重新恢复呼吸时，我已是筋疲力尽，身上到处都是她的血。
她还是没有恢复意识，而且呼吸的声音中带有气泡声。她也许有血肺，而且我在做心肺复苏时也许还弄断了她的肋骨。
压在心底的大石头终于能放下来了，但只能放一点点......就她这个状态，拖久一点都可能归西。
如果没有更专业的救护，一切都功亏一篑，我们必须尽快离开这里。于是我用剩下的绳索捆住她，背著她往上爬。我的装甲有动力辅助，而没了腿的玛琳很轻，所以不成问题。
69.暴风雨 
我扛著玛琳爬到通道的尽头时，索菲亚他们正在那里等著。
不过令人困惑的是，他们全身都湿漉漉的，就像刚跳进水里游过泳一样。除此之外，地上也都是水。
「你们怎么都湿湿的？」
听到我的话，拉尔夫抹了抹面罩上的水珠，指指头顶的盖子：「暴风雨。」
「什么？」
「自己看吧。」
拉尔夫说完就瘫坐在地上。
我放下玛琳，疑惑的看了眼索菲亚，见她没有特别表示什么，于是便爬上去推开已经被撬松的顶盖，探头张望。
这里确实通往外边。
外面比起通道里无光的环境，确实亮了一点，但黑暗比起夜晚，却连一丝天光都没有。
顶盖刚打开一条缝，就被狂风猛地吹开。狂风呼啸，雨水像瀑布一样从外边灌了进来，大雨一阵又一阵刮来，像散弹一样打在面罩上，劈哩啪啦的，视线也模糊不清，可视范围极低。我感觉只要再爬出去一点，整个人就会被大风吹飞。
我茫然的四处张望。
我们根本不在地底下，而是在某个高台上，高出地面至少几十公尺。朦胧中似乎还能看到远处的树木，而我们所在的高台正摇摇摆摆的前进著。
惊异之余，我眼前突然白光一闪，接踵而来的是震耳欲聋的雷声，我还没反应过来，就看到一颗冒著滚滚浓烟的粗大树干朝我飞来，我连忙缩头，眼见著树干擦过我的头顶飞了出去，一路撞上各种东西，掉落到高台之下，很快消失在大雨之中。
「要命！」
我抓住大开的顶盖，拚尽全力往回拉，然后用力盖紧，退回通道。
「看吧，暴风雨。」
拉尔夫无奈的说道。
「如果出去的话，会立刻被风吹走的。而且不时有东西飞来，被砸中的话......」
索菲亚也说。
我叹了口气：「这个时候该连络Ｒ了。叫她上线干活，那个家伙到底在搞什么？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「就是那么一回事，所以我才说你要是不快点出来，就要出大事了。」
重新连系上Ｒ之后，她传了一段高空拍摄的影像给我们，看完之后，众人都沉默了。
蒂亚的一句话打破了沉默：「蜘蛛树醒了。」
是啊，「蜘蛛树」，多么贴切的名字。
影像中，一只如同「蜘蛛」的怪物在地上爬行著，在它巨大体型的衬托下，拔地参天的千年古树也显得微不足道。那怪物粗壮的肢腿跨过丘陵，翻过湖泊，无视陆地上所有的障碍物一路前进。
随著镜头逐渐放大，影像聚焦于怪物的背上。
如此庞然大物，它的背上尽是被雨水弄湿的泥土。但土中满是盘根错节的树根，甚至还有许多依然挺立的大树......镜头最终聚焦在一棵大树上，那棵树仿佛被巨人连根拔起，但只拔了一半就被随意丢弃。大树已经倾倒，但根部依然紧紧的抓在地面，坚强的挂在蜘蛛树巨大身体的衣角。
我一眼就看出来，那颗树正是巨树驻地旁的那颗树，我们在树洞里面喝过杭特博士的咖啡。
影像到这里戛然而止，通讯频道里传来Ｒ的声音。
「看清楚了吗！？你们就在那玩意上......沙沙......没有人知道这是什么东西，不过反正不是什么好东西。听著，自从它从地里爬出来，它一直在走直线。假设它路上都不转弯，它会一直爬进海里......沙沙......还有台风！超大台风！」
「那妳建议我们怎么行动？」
「建议.......沙沙......」
「妳说什么？听不清楚！」
「去驻地！......紧急逃生舱，还有物资！去你妈的雷暴，讯号......沙沙......」
「喂！？」
「......听著！要快，你们......要进入台风影响范围......跟那相比，现在的雷暴根本不算什么......这颗星球有纪录以来最强的台风，到时候就连逃生舱都......沙沙......三个小时以内，快！」
通讯又中断了一会，再一次连通时，Ｒ传来了一份相对位置的座标定位，那是巨树驻地所在的方位。
「怎么办？」
我说道。
「Ｒ叫我们去驻地。」
听起来是我在征询他们的意见，但其实是为了统一认知。具体该怎么做，我心里早有决断。
由于这一次我们把与Ｒ的通讯共享给拉尔夫了，所以刚才的交谈他都有听到。他咬咬牙道：「去驻地是唯一的生机。」
作为在绿星生活过几年的人，他清楚的知道这里的雷暴有多可怕，更不用说台风。我们虽然只在岩台基地累积了有限的经验，但也知道这是唯一的方案。
如果Ｒ说的没错，「蜘蛛树」迟早要入海，那么我们就只能离开它。
不去驻地的话，我们就必须想办法跳下蜘蛛树，在雷暴与台风的肆虐下，用手上仅有的装备野外求生。
然而，绿星的大气层比地球更厚，平均温度也比地球更高，这里的风暴蕴含的能量更大，频繁的雷暴可以劈断树木，而台风则可以使海水倒灌，狂风暴雨会将陆地上的一切全部抹平。何况，即将到来的貌似是有纪录以来最强的台风。
「蒂亚，蜘蛛树内部有通道可以直接到这个位置吗？」
由于蒂亚戴著我们同款的头盔，因此可以将座标传给她看。但在拉尔夫询问之后，蒂亚摇摇头。
「这里不行......」
「这里......是说这条通道不行吗？莫非有其他通道可以走？」
面对众人焦急的询问，蒂亚困扰似的歪著头：「应该？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这个险必须得冒。
我们打过一针抑制剂，做最后的修整，然后再一次推开顶盖，艰难的爬进暴雨之中。
雨水劈哩啪啦的打在头盔上，能见度非常低，距离只要超过一公尺，就只能看到对方头盔上的微弱灯光，除此之外只有一片漆黑。
我趴伏在「地上」，一边感受著蜘蛛树的摇晃，一边伸手摸索。手指触及之处几乎没有泥土，全是盘根错节的植物根须，我用手指抠著那些根须，脚尖塞进缝隙，艰难的匍匐前进。
拉尔夫走在我前面，他用绳索固定蒂亚，将女孩背在背上，在前面领路。移动时他们还不忘带上飞猫，猫乖乖地躲在蒂亚的外套里，被两人夹在中间。
每前进一点点，拉尔夫就要停下来一下，探索能够落脚的地方、让蒂亚辨识我们的方位。
在狂风中背著一个人很难前进，这点我深有体会。昏迷的玛琳就被我牢牢捆在背上。因为背了个人，不管我趴的多低，风阻都是原本的两倍。我好几次都差点被强风掀翻，要不是我抓的紧，早就不知道被吹到哪里去了。
我身后是索菲亚，诺拉殿后。
我很想看看索菲亚的状况，但却没有那个余裕。
没了面罩，这大雨是直接打在她脸上的，她只能低著头爬行，即便如此也几乎没法睁眼。因为没有面罩，索菲亚的头盔麦克风会收到大量的雨声，即便有智能降噪也于事无补，为了不让雨声和自己的喘息影响到大家间的通讯，她把麦克风关了。
我想像她的情况：雨水会流进她的衣服里，量大到超过服装的液体回收系统，尽管绿星的气候十分温暖，雨水一点也不冷，但泡在水里肯定会很难受，在这种情况下，任何能影响人感知的因素都有可能造成失误，而任何一点失误都是致命的。
索菲亚唯一的保险就是诺拉。诺拉在最后照看著她，并且在行动前，诺拉露出十分微妙的表情，提议用绳索将两人绑在一起。虽然索菲亚被风吹飞的话，诺拉不可能安全无事，但这两人现在真的成为「同生共死」的伙伴了。
「往左！」
队首的拉尔夫向大家发送指令，于是众人跟著他的脚步开始一点点往左偏移，小心翼翼的寻找每一步的落脚点。
爬行一阵子，前头的拉尔夫再次停下来确认路线，藉著这个休息机会，我向索菲亚确认情况，但一连问了两三次，都没有得到回答。第四次询问时，耳边只传来吵杂的雨声，以及她粗重的喘息。
「索菲亚？还好吗！？」
「......哈啊、哈啊......没问题......」
「听起来完全不像没问题啊！妳还行吗？」
「嗯......可以的，没问题，不用在意......」
这时通讯里传来拉尔夫的声音：「喂！听到了吗，等会我们要向下爬了。入口在侧边！」
「......」
「撑不住的话立刻告诉我！」
我们再次跟随拉尔夫的脚步前进，双手攀住一根粗大树根，一点点放下双脚，将自己悬挂于峭壁之上。此时前进更加仰赖握力了，尤其我们还必须面对蜘蛛树移动时的晃动，前进的更加艰难了。
我在心中咒骂没有选个握力辅助机能更强的装甲，一边用逐渐发麻的手指抓住突出的树根。就在这时，身旁突然白光一闪，我连忙伸手去捞，却只抓到一根绷紧的绳索。
「索菲亚！？」
「......没、没事......只是滑了一下......」
「没事就......一点都不好！」
我抬头望去，结果看到诺拉整个人悬挂在半空，只靠一只手攀著树根。她完全就是被索菲亚扯下来的，要是她没有抓住，那么两个人早就掉下万丈深渊了。
我们在蜘蛛树身上，距离地面少说有几十层楼的高度，就算穿著全套装备，摔下去也要粉身碎骨。
我连忙通知前面的拉尔夫，然后抓住绳索，试图帮诺拉分摊一点重量，但一只手能给予的帮助根本于事无补，只能换一种方法，把索菲亚荡到墙壁，让她自己爬上来。
「三、二、一......索菲亚！？」
「对、对不起......」
「再来一次！」
我咬紧牙关，鼓励著索菲亚。
她肯定已经手上无力了。我们在雨中爬了快一小时，而且其他人身上的动力甲不像我的装甲，还有手部抓握的些微辅助，他们的服装只有四只的动力辅助，手部就只是单纯的手套而已。
我们在雨中挣扎著，在第三次尝试时终于让索菲亚攀住墙壁，但我们也已经接近虚脱了。
「拉尔夫，还有多远？」
「快到了......再一百公尺！」
然而光是这一百公尺，也够我们再爬上十几分钟。
70.古树跋山 
一颗种子被种下，百年之后将长成参天大树，千年之后成为茂密森林，万年之后已是繁盛的绿色大地。
在地底下，种子长成了工厂，植物按照设计者的规划生长，光能被储存成化学能，水在这个系统里循环了一遍又一遍，有机溶剂被制造出来，只为了更加复杂的合成。这样的工厂遍布在星球的每个角落，制造出了一颗又一颗洁白的蛋，那是某个文明最后的遗产。
「方舟」是被规划好的。
维拉人锚定好后，安排了一切，让方舟在漫长的时间中逐渐成形，成为集合了这个文明全部技术的时空胶囊。
自从文明消失，生产已经停止很长一段时间了。
在这颗绿色星球上，只剩下最后一颗蜘蛛树，等待最后一颗蛋。
然而命运如此奇妙，最后的方舟在进行最后一道程序时，运输的通道被某个植物寄生的人类堵住了，疏通失败，并且在这道程序上，备援方案早已失效。
于是一切程序停止，蜘蛛树陷入深度休眠，进入漫长的等待。
时间过去近百年，沙土堆积像掩埋工厂一样掩埋蜘蛛树，它背上的拟态植物不断成长，在地表形成了茂密的森林，与工厂上方的森林融为一体。更多人类出现在这里，他们发现遗迹，发现已经完成使命的工厂，但最后的蜘蛛树却始终没有被唤醒。
直到现在，一批人误打误撞的将通道疏通，使方舟能进入神殿，完成最后的程序。
植物释放的信息素传遍整个森林，全频段脉冲一阵又一阵响起，将消息带到更远的地方。
现在整个星球都被唤醒了，它们重新想起了自己刻在基因里的使命。
类神经纤维运作起来，每一株植物的感觉都成为有效的讯息输入，植物的生理机制被利用的淋漓尽致，不计代价的试图改变空气中的湿度、温度、甚至引起闪电。
蝴蝶开始煽动翅膀，只为引起风暴。
环境参数开始出现大范围的变化。
当范围内的温湿度变化足够大，就可以改变大气对流。台风开始转向，进一步增强，整颗星球都在为最后的使命预热，在更遥远的地方，甚至连地壳都为之震动。
紧接著，在跨越了数万年光阴之后，沉睡的巨兽再次苏醒，按照创造者最初的设计，蜘蛛树破土而出，重返地表。
牠抖落身上万年堆积的泥土和植被，就连属于自己的拟态植物也被当作阻碍去除。
蜘蛛树再也不需要它们了，牠不再需要那些赖以生存，在地表负责提供能量的表皮，如今牠只剩下最后的使命。
蜘蛛树的枝干撑破泥土，扯断与遗迹连接的管线，撑著身体颤颤葳葳的立了起来。
庞然大物仰天长啸，牠的每一个气阀都在发出低沉的轰鸣，内部通道顺畅无比，气阀跨越万年再一次工作起来，将动力传向每一具肢腿。
蜘蛛树站上大地，那一刻，建造出种种奇观的维拉文明仿佛也跟著蜘蛛树一起活了过来。
这是灭亡的文明最后的挣扎，也是他们对过往最高的赞礼。
灭亡的文明不需哀歌，他们只要赞颂，赞颂蒙昧时逐火的先驱，赞颂璀璨时闪耀的群星，赞颂迟暮时坚守的传承，赞颂毁灭时不屈的咆哮。
蜘蛛树爬过陆地，翻越高山，朝著大海前进，这是它最后的旅途。
……卵载著生命图书馆，蜘蛛树背负前行，它将把智慧的种子撒向大地。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
拉尔夫飞扑而下，身影消失在暴雨之中。
我揹著玛琳，一手抱著蒂亚，根本没有余力动弹，只能使劲把身体贴紧蜘蛛树。
滂沱大雨中，视线一片模糊，我只能隐约能看到拉尔夫落在蜘蛛树侧面一根湿滑无比的巨大树根上，在雨雾中，拉尔夫用我给他的热能刀使劲地翘著通道的开口，刀身冒出的蒸气被强风吹散，光凭肉眼甚至难以看见。
热能刀冷却之后就只是很利的刀而已，刀身强度也不尽人意，并不适合用来翘东西。不过手边什么工具都没有，也顾不得挑三拣四了。
待拉尔夫那边搞定，我解开绑在身上的绳索，把玛琳当配重，一点一点的降下去。
拉尔夫接过玛琳，把绳索固定好，诺拉就带著蒂亚和索菲亚顺著绳索滑下去，而我则负责殿后。
下方的通道同样狭窄，但高度上挑高了不少，就像一道狭缝，虽然终于不用弯著身子前进了，但依然十分难走。
我抹掉面罩上的水珠，重新背起玛琳，招呼众人上路。
Ｒ说我们有三个小时，但这一路上已经浪费了不少时间，留给我的剩余时间已经剩不到一半，必须争分夺秒的赶路。
这条路十分难走，与我们先前走过的遗迹通道完全没有可比性。
我猜这里可能是备用工程通道之类的地方，建造者大概是觉得自己的文明灭亡之后就不会有人再使用了，因此在设计之初就没有考虑过耐用性的问题，经过时间洗礼，这里到处都是碎石土块，跟条天然洞穴似的。
地面凹凸不平，通道时宽时窄，有些地方必须侧身才能通过，背著玛琳相当麻烦，头顶时不时还会遇到凸起的树根，只有偶尔出现的台阶说明这是一条人为设计的通道。
走了一阵，我们来到一处开阔的地方。
这里不像是道路原先的设计，而是自然形成的一个洞窟，不知通往何处。而原本前进的道路却被掉落的土堆给封住了，只在土堆上方留了个小缝，就连蒂亚也爬不过去。
拉尔夫踢了踢土堆，感觉相当结实，如果要挖通必然会浪费不少时间。
于是我们只能向未知的路线前进。
这个洞窟的洞顶不高，但仍有大约两层楼的高度，从上方垂下许多植物根须，空洞的宽度与深度则一直向前延伸，整体是个扁平的空间。
Ｒ给我们的相对位置定位显示，巨树驻地就在这片空洞上方。
我四下张望。头盔的探照灯照亮这个地方，洞窟四周全是泥土组成的墙壁，土质松软湿润，但墙壁上有许多粗大的植物根系，那些树根盘扎在一起，坚硬宛若石壁，支撑著这个空间。看样子，应该是不会坍方的。
我把玛琳靠墙放著，让大家在附近等会，自己则先行探路，边走边想我们该如何前往上方的驻地。
如果无尽切裂剑还在手里，我可以开个直线通道，但那玩意已经被我们用掉了。
看我一个人越走越远，索菲亚在背后喊了我一声，但我仍独自一人继续深入，直到洞窟的尽头。
洞窟的尽头仍是泥土与树根组成的墙壁，但头顶的树根之间有几个大洞，洞口漆黑一片，也不知道通往哪里。
我踩著靠墙的一块凸起的土块，打算爬上去看看那些洞，没想到一脚踩上去，却好像踩在一块金属板上，就是那种金属薄板受力之后，发出空洞洞的声音。
我连忙低头察看，发现我脚底下的根本就不是什么土块。用脚拨开上面薄薄一层土后，就露出了埋藏在土下的金属——飞船的金属蒙皮。
我眉头一皱，连忙跳下土推，拨掉所有我能清除的泥土，于是，愈来愈多的金属部分显露出来。
在清理过程中，我蹭到了旁边的墙壁，没想到那面墙十分脆弱，蹭一下就凹陷变形了。于是我用力一脚，将墙给踹倒。并不厚的泥土墙倾倒下来，露出了后方的空间。
探照灯照去的瞬间，哑光的金属涂料反射出些许灯光，勾勒出的轮廓在黑暗之中熠熠生辉。
有棱有角的身躯探出黑暗，外型带著一种粗旷的美。
「探路者......」
我看著埋藏在泥土下的飞船，低声呢喃。
71.探路者 
一股熟悉感涌入心头，让我忍不住露出微笑。
「探路者可能出现在任何地方......是吗？」
这是一句＜星河无边＞玩家才懂的谚语，意思是「凡事皆有可能」。
新手刚进入＜星河无边＞时，会获得一定数额的游戏币，那些钱主要是用来买飞船的，而新手能买得起的飞船，就称为新手船。
「探路者」就是一艘新手船。
而且在新手船中是性价比相当高的选择。
这艘船飞起来索然无味，经常有人抱怨它不怎样的机动，以及那最低限度的火力，但单人就可以驾驶、一定的运货空间、低廉的维护成本，以及这种小飞船不该有的超长续航，都是它无法 忽视的优点。
「探路者」就像它的名字那样，由于便宜耐操的特性以及续航长等优点，成了探索未知的最佳搭档，也是所有人梦开始的地方。
在游戏中，你可以在冰川里找到「探路者」和冻死的玩家尸体、在火山口看到半毁的「探路者」和烤熟的玩家尸体、在水里看到「探路者」和玩家溺死的尸体、在树上看到「探路者」和玩家吊挂的尸体、在山上看到卡在山洞的「探路者」和玩家被落石压扁的尸体......甚至看到用完燃料的探路者漂在太空中、卡在小行星上、堵住太空采矿机、塞在空间站的喷射井里。
关于探路者，最有名的轶事发生在游戏早期，有一个NPC在高档建筑顶楼开了一间景观咖啡厅，只招待有身分的人。玩家如果穿著不得体，看著像穷光蛋，就会被他出言嘲讽。
据说有一次，那个NPC对某玩家说了诸如「我阳台的盆栽都能换一艘你开的破船」之类的话，将人给惹火了。
结果那名玩家一气之下，花费数天研究出禁飞区的漏洞，驾驶著自己的探路者，一头扎进咖啡厅阳台的盆栽里。
然后，在往后的一段时间里，那艘探路者就一直卡在那里，成了市内地标，把景观咖啡厅弄成了真正的「景观」咖啡厅......直到出现了一个委托任务，叫做「清理阳台上的探路者」。
那句谚语也是在这时流传开来的：「探路者可能出现在任何地方」。
半晌，我从游戏时代的回忆中回过神来，检查起这艘探路者。
清理掉表面泥土之后，这艘探路者看起来保存相当完好，没有明显的破损或者腐蚀，只是机身被树根缠绕，有些树根已经爬入飞船气孔和喷口，这船的内部情况令人担忧。
飞船尾部，我拨掉尾翼上的泥土后，注意到尾翼上的涂料明显与周围的涂装不同。颜色很相近，但涂料很廉价，显然是有人后期喷涂上去的，为了抹去飞船原本的编号或者标志。
我想到指标，想到那个卡在通道里，已经「植物化」的人，以及他那没有任何标志的制服。
这多半是他的船了。
飞船尾部搭载的是两具维格产的V-1引擎，根据我＜星河无边＞玩家的知识，这是旧版探路者。只有在游戏开始运营的头两年，探路者才使用这个型号的引擎，之后就换成维格最新的V-6引擎，而V-1则正式「停产」。
我记得很清楚，因为我们舰队里曾有人为了收藏绝版的V-1探路者，花了不少钱......真实的钱。
不过还真是让人好奇，这个世界也有维格公司吗？
我来到探路者的侧边，按下舱门旁的按钮，一旁的触控萤幕亮了起来，出现一个带数字按钮的介面。
我抹掉触控板上的灰尘，犹豫一会后，什么数字也没按，连续按下四次「确认」键。
只听到喀擦一声，舱门弹开了一条缝。
「果然......」
设备都会有自己的默认密码，通常同一个生产商的默认密码都差不多。比如0000、admin、password之类的。探路者的默认密码就是连按四下「确认」。
这艘探路者显然被重置过系统，然后还没有重设密码。
这倒不奇怪。
人家都把机尾标志给涂掉了，这艘船多半是未经允许被开出来的，可能是偷的，也可能是在执行隐密行动。在这种情况下，抹掉旧设置、重设系统是理所当然的，没有重设密码则是因为没必要。
我用力扳开舱门，爬进飞船。
感觉不大妙。
船舱内的照明系统没有工作，只有几个位于地板的紧急提示灯亮著。如果飞船没有故障，那就是电池没电了。
我爬到驾驶座，尝试启动电源，果然，一点反应也没有。
探路者没有副驾驶座的设计，驾驶座后方就是一片很小的生活区，只有约一坪大，小小的空间塞进了能收进墙里的折叠床和桌子、马桶、淋浴间、流理台和一个小厨物柜。
我爬进生活区，这里除去生活必须设备，还堆放了不少杂物，但井井有条，并不混乱。
这些物品中大部分是难吃的压缩食品和营养果冻。剩下还一个医疗急救箱，但里面只有一瓶已经开封的抗生素，和一些纱布。
我拿起抗生素的瓶子，晃了晃。里面的药物还有一半，但罐底的有效日期写著2906年。
过期一百多年了？
翻找了一圈，我什么都没拿就退了出来。
眼下还是寻找前往驻地的路更要紧。这艘探路者虽然保存完好，但基本没法用，就算能启动它，船被困在这里也开不出去。
在探路者后方，似乎有条路可以通往外面。
我过去探查了一下，然后将这个发现告诉拉尔夫他们。在等他们过来的这段时间，我转头又去把探路者重新搜索一遍。
探路者是我最后的备选方案。
如果真的无路可走，我们就回到这里，上船锁门，给电池充充电。哪怕不能飞，至少也能当个安全屋，躲一下暴风雨。
最最最糟的情况下，还有阿瓦隆呢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
探路者后方的那条路确实是通的，但严格来说那根本不是路，而是峭壁。
那是在蜘蛛树的活动下，偶然形成的一条裂隙。
随著蜘蛛树前行时的规律晃动，我们攀爬著充满土石和植物根须的峭壁往上爬，随著逐渐接近外边，有越来越多的雨水夹带著泥土冲刷而下。
泥浆湿滑无比，还阻碍视线，在这种情况下，我们的前进全仰赖开路先锋。这只比攀岩容易一点点，最前面的人必须挑选好每一处落脚点，然后后面的人照著前面的路子跟进。这时我有点庆幸自己需要揹著玛琳，因此无须在最前方探路，现在最前面的人是诺拉。
「滋滋......联系不上你们。收到请速回。由于台风路径转变，不明原因的地震频发，驻地将紧急撤离至岩台基地。各位归来时请使用驻地中的紧急逃生舱，飞行目标已经默认设定为岩台基地......」
不知道过了多久，一条无限循环的广播在耳边响起。
听到那条广播，索菲亚说她有不好的预感，不过我还没来得及问她指的是什么，我们就来到了「地表」。
在蜘蛛树的背上，暴雨冲刷掉全身泥浆，周围一片昏天黑地的，什么也看不清楚，我们只能通过头显标定方位。
巨树驻地应该就在附近了。
「安德，我知道你们在驻地附近！速度快，留给你们的时间不多了。」
Ｒ的声音再次从耳边响起，她为我们校正了驻地定位，同时还发来最新的气象资讯。
此时风速已经达到42m/s，也就是超过时速150公里。
绿星的大气比地球还要厚重，同等的风速下会携带更多的能量，人如果不趴在地上，马上就会被掀飞。
这还只是台风最外围的情况，进入台风圈后，风速将会超过时速200公里，足以把一切夷为平地。
扫了眼Ｒ发来的资料，我不禁眉头一皱。
现在是在跟时间赛跑啊......好在我们已经赶到驻地，很快就能逃离这个鬼地方了。
在暴雨中艰难爬行了一阵子，我认出了巨树驻地建筑的轮廓。
此时巨树驻地的外表早已被狂风暴雨摧残的不成样子了。
这种科研驻地都是根据本地环境建造的，对绿星的极端气候有一定的抵抗能力，巨树驻地的营帐采取半穴居的形式搭建，也在一定程度上提高了抗风性。
但随著蜘蛛树的移动，震动造成了土石松散以及滑落，而建立在蜘蛛树背上的驻地也被举到高空，受到更强烈的风力吹袭。
现在的情况多半不容乐观。
我们穿过一片空地，来到一处低矮建筑前。
这片居住区我待过，自然知道它原本是什么模样。望向眼前残破不堪的建筑，我顿时呼吸一窒。
狂风掀翻了营帐的一角。
但那是一处宿舍，没有什么重要的东西，就算全毁也影响不大。
让我感到窒息的是营帐的大门。那儿已经被破坏的只剩残骸，从周围的完好程度来看，这很显然是人为破坏。
「预感应验了......」
索菲亚无奈说道。
「怎么回事？」
我一时没有反应过来。
「都是那条没有加密的广播......」
「是工人干的。」
拉尔夫背著蒂亚，率先进入营帐。
「驻地的人撤走了，但是工人没有。」
「啊？」
「呵，你以为他们会连工人一起撤走？驻地无预警的撤离，把工人抛弃才是他们的风格。但现在所有人都能收到广播，知道这里有逃生舱了，会发生什么事不用说吧。」
「......撤离不带工人？」
「当然。」
拉尔夫冷笑一声。
「底层人可不算人。如果有余力，你信不信他们会优先运走设备？」
拉尔夫的表情带著戏谑。
他是工人，如果留在这里，他就是被抛弃的那群人之一。但我不是，我在这里的身分是「高贵的上等人」。
不过，从领导者角度看问题，我多少能理解为什么会发生这种事。
单次的运输不足以撤走研究人员和所有的工人，如果带走一部分工人，必然会有一部份留下，谁愿意当剩下的那一部份？
如果运输有余力，那么，要优先载售价高昂、坏掉了就很难取得的研究设备，还是犯了事被流放到这里的工人里？
这在领导者眼中，可能并不需要选择。
而且，很可能根本就不会有余力飞第二趟。因为岩台基地的运输机数量是有限的，而各个驻地都在撤离。
以前玩游戏时，阿米巴曾经告诉我，领导者有时候必须为了大局做出取舍。
每个人的选择都不同，但一个成熟的领导者，必须预先想过这些问题，才能在事情发生时迅速做出决断。他们心中早有答案，但除非真的发生这样的事，他们是不会吐露真实想法的，因为那太过残酷......
我虽深以为然，只是在游戏时代，我们很少碰到这种情况。在那个可以无限复活的世界，玩家自己的命才是最廉价的。相比之下，NPC的命更宝贵，因为NPC就算能复活，忠诚度也很难挽回。
只是现在，我或许该开始思考这样的问题了......
我沉默不语，跨过一具尸体，进入营帐大厅。
大厅一片狼藉，地上横七竖八躺著死人，他们装备各异，死法不一，全部都是驻地最底层的工人。
我仿佛能看到当时的情景。
在不断的地震和骤变的天气下，工人们发现驻地早已人去楼空。人们在恐慌下冲进空无一人的营帐，一边叫嚣著一边抢夺逃生舱和物资，并因此而大打出手......
我皱起眉头，将背著的玛琳靠墙放著，从地上捡起一柄带血的开山刀。另一边，拉尔夫也放蒂亚下来，并拔出我给他的热能刀。
「大家小心点。」
逃生舱是紧急用途，占空间又成本高昂，它或许能搭载全部研究人员，但不可能够全部工人用，一定有人剩下。
如果工人们搞清楚了自己在蜘蛛树的背上，他们的第一反应可能是想办法下到地上，事发时暴风雨应该还没有现在这么大，下到地上总比待在巨大的怪物身上要令人安心。
但也不排除会有人想要留在这里。
不过我们几人摸排一圈后，确定了这里一个活人也没有。
虽然暂时安全了，但我却一点也开心不起来。
能拿的物资都被人拿走了。
医药用品、装备和食物一点不剩。
我们需要很多东西，玛琳也需要医疗资源吊命，但这些都没有了。肾上腺素、医疗针、营养针、抑制剂......全部都没了。
更糟的是，我们找到了放置逃生舱的地方，却发现逃生舱只剩下一个。而那个唯一留下的逃生舱也已经损坏，无法使用。
众人看著逃生舱陷入沉默。
驻地里的逃生舱有多人使用的，也有只限单人使用的。
发射逃生舱的流程更是简单粗暴，只要通过外面的控制面板启动，设定发射地点，然后坐进逃生舱，逃生舱就会像火箭一样发射出去，飞到设定好的地点。
目前，唯一剩下的逃生舱是单人的，外观几乎没有损坏，但它的控制面板被砸的稀烂，发射底座的卡钳有被撬过的痕迹。
控制面板的损坏可能是混乱之中造成的，然后有人尝试过用手动的方式启动逃生舱，可惜没有成功。
「......」
看到这唯一一个法使用的逃生舱，拉尔夫腿一软，跌坐在地，他全部的希望都寄托在这里了。现在希望破灭，支撑他继续行动的动力也烟消云散。
我也有些动摇，但并没有他那么严重。
只要不怀抱过度希望，就不会过度失望，我对预期管理还是很有一套的。
我只用了一瞬间就再次冷静下来了。
我扫视周围，意识到了一个问题。同时，一个疯狂的想法也浮上心头。
此时所有人都在这里了。
索菲亚、诺拉、玛琳、拉尔夫、蒂亚。
必须让他们找点事做。
我用力一拍拉尔夫的肩膀：「大家都动起来，我们还有希望。还记得底下那艘探路者吧？让它飞起来！」
「诺拉，妳跟拉尔夫去调整天线。至少要确保接下来一两个小时的通讯正常，该怎么调整妳去问Ｒ。」
「索菲亚，去找物资，看看还有什么能用的东西。」
我指了指她破损的头盔。
「去把头盔换了。我要一些能随身携带的修补工具，还要电池，12V或者48V的。」
「Ｒ，妳都听到了吧？我要飞一艘卡在蜘蛛树里面的探路者，妳帮我清理一下障碍。到时候拿我当定位，给我扔点东西下来。」
「我现在能丢的就只有卫星了，但这种鬼天气，卫星坠入大气之后非常难瞄准。我还必须告诉你，丢太多卫星可是会影响通讯和观测的。」
Ｒ说道。
「通讯够用就行，气象观测用蓝星上的天文台就行了。瞄准的问题妳自己想办法。」
我一边说，一边看著诺拉把拉尔夫拖走。当所有人都接到命令离开之后，我默默的用头盔将逃生舱的情况拍下来，上传给Ｒ。
「这个东西，妳可以搞定对吧。」
逃生舱的控制面板损坏，但本体是好的。
这种安全设备，不可能这么不可靠，肯定有控制面板损坏时的备案。
就算无法用控制面板，手动接线应该还是能启动的。
虽然无法设定地点，但广播说了，已经预设好地点是岩台基地了，逃生舱内部有独立的飞控和导航，只要能发射剩下的应该没有影响。
这些问题，只要有图纸，对机械与电路有一定了解的人都能克服。
就算没有图纸，只要花点时间，也未必不能搞定。
拉尔夫如果能冷静下来，肯定能想到这一点。
至于索菲亚，她可能早就知道我要做什么了。
逃生舱只能载一人。
而现在，这里只剩下我......和一个随时都可能死掉的人。
我大口大口的呼吸著，排解内心的恐惧和焦虑。
我会焦虑，是来自我清晰的认知。
只差一点点，我就可以解脱了。但是我却亲手把最近的机会让给别人，不得已走上一条更艰难的道路。
没有医疗资源吊命，让玛琳上逃生舱，可能飞到一半她就挂了......那这个逃生舱无论大小，还是其他方面，各种意义上来说都会成为一个飞天棺材。
正常来说，逃生舱应该留给我自己用吧，再不济，也该留给蒂亚......理性在劝我，现在回头还来得及，但是......
「坚守原则不是高尚，只是因为沉没成本！」
我蓦然想起阿米巴说过的这句话。
我还记得当时他用这句话来嘲讽某些顽固份子，说他们都坚持这么久了，最后放弃只会显得自己过去很蠢。这些人不是高尚，只是生命诚可贵，面子价更高。
这句话当时我还挺认同，只是现在回想起来就感觉是在骂自己。
如果我现在放弃玛琳，那我之前这么努力救她到底是为了什么？
如果我有那么容易放弃原则，那我就不会是现在这样了。
我摇摇头，将脑中的杂念挥开，趁自己还没反悔，将玛琳推进逃生舱，看著舱门关上。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
火焰闪烁，卡钳松脱，梭形的逃生舱沿著滑轨冲出营帐，化作一点星芒消失在暴雨之中。
看著消失的光点，我总觉得松了一口气。
不需要挣扎了，因为最后的退路已经被我亲手推开。从现在开始，我不用再犹豫，只需要不断向前。
外边正下著暴雨，但无论在营帐的任何一处，都能听到发射时的响动。
听到声音，拉尔夫第一时间冲了过来。当他看到空空如也的发射槽后，用力按住我的肩膀。
「你干了什么！你、你把它发射出去了！？你......发射了谁！？」
我没有回答，因为接著赶来的人已经替我回答了。
诺拉和蒂亚与拉尔夫几乎是前后脚到达。
然后是索菲亚，她换了个新头盔。
拉尔夫看了一眼索菲亚，然后双目圆睁的看向我：「她......你有病啊！？」
我也觉得自己有病，但我没有理他，面无表情的看向索菲亚：「有什么好消息？」
「仓库里还有一些个人装备，电池都有......维修室里有很多东西，那里几乎没被动过。」
「那好。」
我点点头。
12V和48V的电池很有用，很多设备都使用这两种电压。尤其一般飞控电脑使用的都是12V，而小飞船总线用的通常是48V。
「——唯一的机会，这是唯一的机会啊！你到底有什么毛病啊！？你居然送了那个半死不活的女人出去，她、她值吗，她那种状态，连飞行都不一定扛的住啊——」
拉尔夫抓著我不放，有些烦了。
「理智点。送其他人上去，就等于送走了一个帮手，留下一个累赘。何况玛琳的情况不能再拖了，只能送一人的话，没有比她更好的选择。」
我站在道德的制高点，但道理说服不了此时的拉尔夫。
虽然Ｒ对拉尔夫好像颇感兴趣，但我是对他的评价却在不断下降......我很讨厌队伍里有这种充满负能量的人。尽管其实我知道他在想什么......此刻的他很好懂。
「而且，外面的情况你们都知道，没人能保证逃生舱的飞行过程不会出现意外。我送玛琳出去，也是因为她就算留在这里，能不能活也只能看运气。」
我接著转头看向蒂亚，明眼人都能看出来，这个女孩就是拉尔夫最大的软肋：「并且……蒂亚，如果送你一个人逃离这里，把拉尔夫留下，妳愿意吗？」
蒂亚罕见的回应了我的询问，用力的摇摇头。
其实发射逃生舱时，我也可以让大家聚集在一起，共同讨论。但是那太浪费时间了，而且拉尔夫大概不会管蒂亚怎么想，直接把她塞进去。
我接著转头看向另外两人：「索菲亚、诺拉，抱歉我独自做出决定。」
「我听你命令。」
诺拉说。
索菲亚也微微一笑：「我知道你会这么做的。」
「......走吧，去把能用得上的东西收拾一下，我们原路返回。那艘探路者什么情况我心里有数，比逃生舱可靠多了。」
我不再理会拉尔夫，转身离开这个房间。
我们在营帐里也能清楚地听到外边的雨声。
此时，我能感觉到风暴明显变得更大了。
时间正一分一秒过去，很快我们就要进入台风范围。
死亡的阴影随著暴风圈前来，笼罩在我们头上。
我跟索菲亚冲进维修室，把能用上的东西平均塞到每个人手上。
「Ｒ，能听到我说话吗？再帮我个忙......」
想过几种可能，我最后决定告诉Ｒ一个口令，让她能在特殊情况下启动阿瓦隆上的「宙斯」。
尽管我知道真要出什么事，「宙斯」大概也赶不上，这只是一层保险。
「出发吧。」
一切设置妥当，我设了一个倒计时，然后率先走出营帐，钻进倾盆大雨中。
接下来只能听天由命了。
我一直觉得自己的抗压性很差，压力来时总想要逃避。
但是说来奇怪，当压力超过某个域值时，我就会感觉整个世界都变得鲜明起来，无畏无惧，思路清晰。
此刻，我觉得自己比任何时候都更像活著。
外传:舰队日子
阅读外传之前必看 
外传将不会按照章节顺序更新，九月想写哪里就写哪里，不过会按照顺序排列，推荐攒多了看。
8.小行星人质救出任务１ 
「不会的话就下班之后待久一点，或者假日自己过来学啊！每次都教不会，我们还要腾出时间来教你耶，那我自己的工作都不用做了是不是？」
当我准备打卡下班的时候，前辈骂人的声音传了过来。
似乎是犯了什么错误，新人正点头哈腰地道著歉。
加油吧，新人，大家都是这么过来的哦。只是，希望这届新人不要这么草莓，要是跟上次那个家伙一样做一半就逃跑不干了，我的工作又会加重的。
看著挨骂的新人，我心情愉悦的收拾好工具。
正因为今天没有什么工作，所以前辈才会有这么多时间教训新人，虽然对新人来说很惨，但我只会因为不用加班而感到开心。
在回家的路上，我难得的去了趟车站附近的拉面店饱餐一顿，然后又在附近买了能量饮料。明天就是假日了，我正打算养精蓄锐玩一整天的游戏。
晚上七点，我推门回到了狭窄的房间。
一进门屋内的灯就亮了起来，房屋管家向我问好，并且开始说起环境参数和新闻。
平常这会为冷清的屋内增添为数不多的人气，不过现在我并不在乎，挥手关掉管家。
我将脱下的外套随手扔在地上，鞋子跟袜子也脱在玄关，然后褪下外衣，迫不及待的拿起潜行头盔躺到床上。
头盔的表面有不少刮擦磨损，经常用手接触的地方连涂料都掉了，里面有股汗味，是时候该换了。
不过要换就要用最好的，有消息称Weird Finger的新一代联名头盔就快发售了，在那之前我只好先等一等。
抱著每次开起游戏时都会有的兴奋感，我闭上双眼，按下头盔上的开关。
在单音节提示音响起后，看著黑色介面快速跑过一串操作程序，用潜意识连上网路，启用我租下的云端运算服务，
头盔校正......完毕
网路......正常
电脑/头盔-同步......完成
单元链接开始。
脑机连接程序就定位，桥接，开始...
链接成功......
神经元同步，稳定。
暗示输入元，正常。
生命象征检测......通过
脑机链接记录开始。
安全机制启动。
欢迎回来。
<星河无边>
acc:Ender001
pwd:************
Login……
虚无的黑暗之中，白光一闪，当我睁开眼睛时，我已经在远方舰队位于帕拉斯戈大裂隙的大本营之中了。
「哟，老大，今天这么早来吗？」
头戴式里传来离子切割氏的声音。
「晚啊，切割桑。今天没什么事就提早来了。大家都在吗？」
「除了平常的那几个之外，大部分都不在吧。毕竟现在有点早啊......我们都在游乐室，要不你过来吧。」
「好啊。」
我一边说，一边从房间的床上跳起，走出营帐。
远方舰队的成员房间设在帕拉斯戈大裂隙的一颗小行星内部，通过打洞互相连接，其他的重要设施也都建立在大裂隙众多的小行星中。
我从自己的房间出来之后，走小行星表面的通道。在那里，我可以从透明的通道一窥外面壮阔的帕拉斯戈大裂隙，以及停在泊位的阿瓦隆号。
虽然建成基地已经有些日子了，不过我每天还是要来这里走一趟。这对我来说就像是某种特殊的仪式，望著望著宏伟壮阔的大裂隙中，无数碎石缓缓飘动，以及静静停泊在船坞外型各异的船只，我心中都会有种高扬感，并且为之满足。
只是今天还有人等著我，因此我驻足欣赏了一会后，便快步离开了这个美丽的地方，前往基地的游乐室。
在<星河无边>中，不管是打任务还是采矿都会花费大量时间，即便有量子航行和星门，跑图依然是件枯燥的事。因此除非缺钱，否则大家上线之后，经常会悠闲的聚在一起聊一段时间，游乐室也应运而生。
远方舰队的游乐室非常大，除了放置用餐区之外，撞球、桌球、壁球、象棋台、麻将桌、飞镖、靶场......这些设施应有尽有，甚至还有游戏机！
虽然说不会有人真的无聊到在游戏里面玩其他游戏，不过听说官方推出游戏机套件的时后，我还是第一时间买来了。虽然只能玩些版权过期的老游戏，不过仍然是不错的摆设。
一进入游乐室，里面的服务生NPC便在第一时间朝我行礼，而舰队的成员则散漫的朝我打招呼。
「阿咧？亚瑟也在吗！？」
我环视一圈，发现阿瓦隆号的大副亚瑟王正在用餐区埋头写著什么。
见到我询问，亚瑟王抬起头朝我一笑，笑得我内心发毛。
现实中的亚瑟王是身材矮小的女高中生，在上次线下聚会时曾见过一面。此时的笑容如果由真身来做，肯定很可爱吧。可亚瑟王游戏中的虚拟形象是个壮硕的秃头胡渣大叔，摆出这种笑容只会让人觉得恶心而已。
「怎么了？我以为你今晚不会来。不是说明天有补习班的考试？」
「所以人家才会在这里写作业啊，作业！」
亚瑟王一边说，一边把投影秀给我看，满屏的偏微方程式让我想起那段令人怀念的日子。
不过，写作业吗......确实因为潜行头盔的流行，现在出现很多在潜行空间办公的人呢，好像有些地区也会用潜行头盔上课。不过把作业档导入游戏，在游戏里写作业的人还是很少见的吧。
「其实我本来想试试看让爱因斯坦帮我写作业来著，没想到他竟然说我在浪费他的时间，要我自己去解，还说我脑袋上的毛都白掉了！那个浑蛋，人家可是副船长喔！竟然说出这种话，把他开除吧，安德，开除！」
亚瑟王抱怨起来，我差点笑喷。
「谁叫你的角色是个秃头大叔......是说，亏你能想到这种事呢。只是一般来说是不会帮你解的吧。」
顺便一提，亚瑟王所谓的「爱因斯坦」，指的是阿瓦隆号上面的舰载科学家，是远方舰队的NPC雇员之一，可以提高舰队科研能力，特色是那张嘴毒。
「总得试试嘛，明明NPC的AI做的这么好，不拿来当生产力也太浪费了。」
「做的再好也不可能那么方便吧，总之你赶紧去写你的作业吧，我就不打扰你了。」
「别这么冷淡嘛～人家难得上线来见你耶！」
「你这家伙不是风雨无阻地每天都来吗？别讲这种肉麻的话，用那个大叔角色讲出来怪恶心的。」
「算了，言归正传，其实我今天上线是因为乱波桑拜托我的。」
「乱波泛音？她今天没来吗。」
「好像有别的事要忙。不过今天有约好的卖家上线交货，所以让我帮忙......嘛，虽然已经搞定了。她买了什么东西，你不想看看吗？」
「乱波桑收的道具，确实让人挺感兴趣的......」
乱波泛音在远方舰队中也是十分另类的玩家，比起飞船或者武装，她尤其热爱搜集一些稀奇古怪的活动道具。偏偏＜星河无边＞的官方又很喜欢整活，因此完全派不上用场的道具很快就在远方舰队堆积起来，后来还不得不特别盖了一个仓库来保管她的收藏品。
虽然在某种程度上也算是个麻烦人物，不过她搜集的物品是真的有趣，也为大家带来不少欢乐。
「是吧，人家可是为了让你看看，一直在等你呢，写作业不过是顺便而已。那么把大家都叫过来吧？」
亚瑟王领著我，穿过游乐室各种不同的房间，与里面的人一一打招呼。
现在在线的人并不多，被称之为「腐桃」的黑发帅哥「一颗烂桃子」正在跟矮小的美少女「香草」在下西洋棋，一身漆黑战斗服的「破天至尊」则在一旁围观。「闪雷」跟「巴布狗」则在旁边的桌子玩抽鬼牌......嗯，阿米巴原虫好像不在的样子。
看到我，成员们纷纷放下手边的事跟我打招呼。
「嗨，安德，来的话跟我说一声嘛。」
一颗烂桃子说道。
「抱歉，刚才在跟亚瑟聊天。他今天帮乱波桑收了个道具，要来看看吗？」
「啊！要看要看！」
腐桃马上回答。
「乱波桑收的道具，不可能不想看吧。」
破天桑也跟著回答。
「所以这次是什么？」
「我们现在要去靶场，这么说你就知道了吧。」
亚瑟回答道。
我以为去靶场是为了找离子切割氏，原来是去测试道具的吗。
「什么啊，是武器啊。无聊的那种？」
腐桃问。
「有趣的那种。」
亚瑟说。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
靶场虽然安置在游乐区中，不过比起游乐，训练的成分更多，实际上远方舰队的训练场就安排在靶场旁边。
在这里，除了移动靶之外还有各种模拟器可供使用，种类五花八门。
这时穿著一身白色铠甲的离子切割氏从固定标靶的射击区走了过来。
如果用一个词介绍离子切割氏，那么一定是「狂战士」吧。
明明是在玩太空游戏，他却对陆地作战异常热衷，除了战斗能力十分强悍之外，也搜罗了各种各样的武器和盔甲，是舰队里的武器通。
不过就是这样一个人，他平常穿的「白武士」铠甲其实美观大于实用，采用了大量的分层设计，外观紧实贴合，给人一种速度与力量的感觉。不过实际上所有参数都是垃圾，只有重量非常轻，以及帅气这两个优点而已。
「嗨，老大......怎么大家都来了？」
「亚瑟帮乱波桑收了个武器。」
我简短的说，立刻勾起了离子切割氏的兴趣。
「霍～武器是吗，那还真令人感兴趣呢。」
「嘿嘿嘿～看了就知道了。」
亚瑟王一边卖关子，一边领著众人来到固定靶区，然后重设已经被离子切割氏打的稀烂的标靶，从腰间掏出一把手枪。
「当当当～传说中乱波桑垂涎已久的武器！愚人节特典手枪，W1611」
「这眼熟的外表......」
「看起来很普通嘛......」
「是说那个编号，完全就是M1911倒过来而已吧，外型也长得一模一样。愚人节特典就是这种吗，买的人就是傻子这样？」
「不要说那种话啦！虽然我也觉得很奇怪......不过这可是那个乱波桑收来的喔！肯定有特别的地方，总之先试射！」
亚瑟王不理会大家的质疑，提著枪来到靶场，很普通的退出弹夹、填弹、拉枪栓、然后射击。
砰砰砰，砰砰砰——
「啊咧......」
砰砰砰，砰砰砰——
「唔......」
砰砰砰——
「固定标靶还一发未中......你枪法很烂耶。」
在一旁的离子切割氏忍不住吐槽。
「吵死啦！不是人家技术不行，是这把枪太垃圾了，这重心很奇怪啊，射击的时候稳定性也太差了吧！」
「啧啧......技术不好就怪武器可不行喔。」
离子切割氏遥遥手指。
「少说废话，你行你上！」
「哈！正等你这句话，就让你看看什么武器都能驾驭的男人所拥有的技术吧！」
离子切割氏大笑一声，从亚瑟王手里接过手枪。
「完全，变成射击比赛了呢......」
腐桃在我旁边小声的说。
嗯，我也是这么想的。只是亚瑟王的枪法绝不算差，以前还跟我一起特训过，这次试射标靶也不远，会全数射偏，这把枪应该是真的很难用......不过按照官方的尿性，以及乱波桑的眼光，这肯定不仅仅只是把平衡很烂的破枪，一定会有特殊用法。
在我思考的时候，离子切割氏已经完成了射击准备。
只见他稍微把玩了一下手枪，调整了一下握姿，然后抬手射击——
只听见「砰」的一声，靶子上...没有任何弹孔。
接著离子切割氏向后一仰，摔在地，死了。
「啊！？」
看著莫名其妙挂掉的离子切割氏，在场的所有人的傻眼了。
仔细一看，切割桑白色的头盔上还留著一个弹孔，暗红色的血从中渗出。
「哈哈哈哈哈，笑死，居然被打死了～～呼哈哈哈哈，蠢毙了，超搞笑～～」
在一片寂静之中，亚瑟王捧腹大笑，放肆的在地上滚来滚去，口中还不忘嘲讽死掉的离子切割氏。
虽然我也很想为切割桑抱不平，不过眼前这副景象莫名好笑，其他同伴也跟我一样忍俊不禁。
「呼，呼啊啊，肚、肚疼.....哈哈哈.......深呼吸，深呼吸......斯哈...斯哈...好了，重新来一遍......」
亚瑟王从地上艰难的爬起来，深呼吸几次后，举起双手，高声宣布。
「愚、愚人节特典手枪，W1611，展示完成！」
「所以让他射击是故意的，发生了什么解释一下？」
「这就揭晓答案哟。这个武器，W1611的别名是『人生重来枪』！在射击的时候如果没有同时押著后定器，子弹就会向后发射，把使用者打死～～」
「好、好恐怖......」
腐桃说道，但脸上满是憋不住的笑意，这不是完全不恐怖嘛。
「真不愧是乱波桑，眼光不是很不错嘛。」
一旁的破天至尊则拿过手枪，研究起手枪的机关。
「那么，枪就交给大家啦，请在乱波桑回来时交给她。趁切割桑还没复活，人家要下线啦！掰掰～」
搞完事的亚瑟王向大家挥挥手，一溜烟地跑了。
圣诞节特辑2021:飞翔的圣诞老人是自杀炸弹客
EX 01.圣诞假期 
铃声响起，我在更衣室换掉衣服，拎起背包，默默的穿过热烈讨论的同事们。
「嗨，要回去了吗？」
其中一名注意到我的女同事突然朝我说道。
「啊，嗯......」
我一边回想著她叫什么名字，一边敷衍的回应了一声。
我以前应该见过戴著细框眼镜、一头秀丽短发的她，但到底是什么时候已经记不清了。反正不是我们这个部门的，毕竟平常很少见到，就连名字都记不清了。
「说起来，明天就是圣诞假期了呢。有打算做什么吗？」
不过她似乎还记得我，一边稔熟的问著，其他人也朝这里看来。
「也没什么——」
我本来想说没什么安排，不过及时打住。
在公司待一阵子之后，我也学乖了。这个时候如果说出自己没有其他安排，肯定会被叫去参加聚会，到时候就连推托的理由都没有，强行拒绝的话就会被认为是不合群的人而被讨厌，非常麻烦。
「我跟很久没见的朋友约好要出去了。」
「这样啊，我们准备在假日办一场圣诞派对，本来想问你要不要去的。」
女同事笑著说。
果然，被我猜中了。
对方看起来容貌出众，态度也很好，感觉应该很受欢迎，所以我一边礼貌地拒绝对方，一边编出难以拒绝的借口：「真是抱歉，难得邀请我，但是时间上大概没办法......约好的朋友已经很久没见了，这次不去，下次不知道什么时候还能再见......」
「啊啊，没关系啦，不用在意。友谊是很重要的呢，而且你那边早就安排好了吧？根本没什么好道歉的。」
「噢，嗯。是啊。」
我胡乱回应著，一边点头一边往大门走去。
这时她突然说道：「啊，不过年底你还没安排吧？要参加公司的跨年活动吗？」
啊这......
我一瞬间僵在原地，想不到适合的理由婉拒。
虽然没有理由婉拒，但我实在不想参加公司活动，毕竟我不会唱歌也不喜欢喝酒，对上台表演或者余兴节目一点兴趣也没有，相熟的人也不多。
被丢入一大堆陌生人之间，被前辈和上司包围著，看著他们在酒精的作用下逐渐降低智商……他们玩得越开心，我就越冷静，并且开始不断质疑自己为什么会出现在这里......这种感觉非常糟糕。
那种有点尴尬又不知所措的回忆涌上心头，我下定决心，打算想进一切办法推托。可以的话，就连尾牙我也不想去。
「啊，跨年的话是打算回去陪家人......」
「唉，算了吧，大费周章去约这种不合群的小子干嘛。反正我们这边也不缺人，他来了也只会让气氛冷掉而已吧。」
一个男的打断我的话。
我可不认识你喔，不过看来我很难约的事已经在公司内部传开了。
只是这种话可以不要在我面前说吗？虽然我完全同意。
「可是，总是一个人的话，不觉得很寂寞吗......」
女同事这么说著，好像在同情我，让我心里有点不是滋味。
一点也不寂寞，只是性格差异太大，所以你们无法了解，所以请不要随便把你们的观念强加在我身上。天天出去逛街、喝酒唱歌的「现充」日子，在我看来只觉得十分肤浅，过上那种日子对我来说是一种折磨。
对我来说，一个人独处的日子让我感到充实，三五好友在游戏中的时光则是享受，并不需要在此之上的社交。
而且......
「没事的话，我先走了，跟朋友还有约。」
没错，刚才已经说了吧，我可不是一个人啊！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
回家之前，我去了一趟实体超市。
虽然大部分的东西都可以直接配送到家，不过终究是难得的节日，所以我还是想要尝试一下不同的东西。这种时候如果能看得到实物会比较方便。
实体超市离我的租屋处不远，从公司出来之后搭上地铁，只要坐一站就到。
因为是圣诞节的关系，超市里挂著各种活动看板，除了许多打折商品之外，也有相应的活动商品。
这里信教的人不多，圣诞假期也并不算长，不过圣诞节已经是融入生活习俗的节日了，不管是谁都会好好把握这难得的休假，包括商人也是如此。
我在商场了转了许久，最后拿了一份冷冻拉面，以及即食火锅。接著我预约了烤鸡与其他熟食，让他们在圣诞节当天送到家里。
至于圣诞树......那就不必了吧，游戏里肯定有的。
我望著商场里贩卖的组装圣诞树，不由得露出微笑。
这种圣诞树我从未买过，不过在我还小的时候，妈妈会在圣诞夜带著我跟妹妹把纸箱与衣物等等物品堆起来，缠上彩带，最后在顶端点上一盏台灯，装饰成圣诞树的样子。
等晚上爸爸回来，我们会关掉所有电灯，在客厅里一起吃晚餐。然后大家一起洗碗、扫除、在客厅打地铺。
到隔天早上，我跟妹妹就会把用杂物堆起的圣诞树给拆毁，然后在里面拼命翻找，因为爸爸会趁著晚上偷偷把圣诞礼物藏在里面。虽然每次的圣诞礼物都不是什么了不起的东西，不过在杂物中找到礼物的心情都是一样的。
商场里卖的组装圣诞树，肯定没有办法藏住礼物吧。
只是一堆塑料组成的、　为了节日诞生的东西，除此之外一点用也没有。这种东西就连游戏里的圣诞树也比不上。
我望著卖场展示的圣诞树轻轻一笑，转身离去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一路上我又买了很多食物，这样接下来的三天就算不出门也没问题了。
回到家，房间的灯光就亮了起来，并且传来机器运转的嗡嗡声。房屋管家按照预设程序投影在空中像我问好，并且自动播报起新闻。
我把从卖场里买来的食物放进冰箱、换掉床单与被套，与堆积的衣物一起搬到楼下的洗衣机清洗，然后彻底把家里打扫干净，擦亮我的潜行头盔，将里面充满汗臭的衬垫取下来用热水浸泡。
在头盔清洁期间，我要房屋管家在远方舰队的群组中发文询问，问问大家这三天连假什么时候有空上线。
没多久，收到回复的提示音就响起了，回复我的人是G动战士，回复只有短短的一句话：「老婆大人心情欠佳......」光是这样就足以解释问题了，而且听说这家伙女儿刚出生，圣诞节大概来不了。
接著群组里的大家纷纷朝他献上祝福，并且回复自己有空的时间。我将其整理成表格之后又在群里聊了一会，随后便拿上换洗衣物，准备到外面的澡堂去好好放松一下。
泡完澡后我神清气爽，又稍微吃了点霄夜，然后就刷了牙，准备关灯睡觉。
在黑暗中，房屋管家的提示灯亮起，却没有发出声音。
我静静地躺在床上，看著提示灯慢慢暗掉，却在中途改变主意。
「播放讯息。」
我说。
接著讯息拨放，是许久没听到的声音。
「......你们两个，圣诞节要回来吗？要回来提前说一声，这样我才能准备。」
我躺在床上，听著那声音渐渐消失在黑暗中。
「不回去。」
我说完回复，房屋管家亮起了发送回复的提示灯。
我望著黑暗中渐渐熄灭的微弱光线，犹豫许久之后，又说道：「新年我会回去跨年。」
EX 02.攻坚任务 
12月24号。
我久违的一觉睡到中午，然后才登陆上线。
我按下头盔按钮，在单音节提示音响起后，看著黑色介面快速跑过一串操作程序，用潜意识连上网路，启用我租下的云端运算服务。
头盔校正......完毕
网路......正常
电脑/头盔-同步......完成
单元链接开始。
脑机连接程序就定位，桥接，开始...
链接成功......
神经元同步，稳定。
暗示输入元，正常。
生命象征检测......通过
脑机链接记录开始。
安全机制启动。
欢迎回来。
<星河无边>
acc:Ender001
pwd:************
Login……
虚无的黑暗之中，白光一闪，当我睁开眼睛时，我已经在远方舰队位于帕拉斯戈大裂隙的大本营之中，我自己的房间。
房间还是那个熟悉的房间，不过房间的装饰却焕然一新，四处都挂著红色与绿色的彩带，还有许多不停闪烁的七彩灯泡。
我疑惑的看了看这些装饰，想起之前亚瑟王跟其他几个人说要把舰队基地装饰一番，叫我给他开放权限的事。这无疑是他们的杰作吧。
当然基于隐私问题，不会把每个人的房间都开放出来，因此只有取得同意的成员才会获得装饰。
我仔细的检查缠绕在房间的装饰。
挂在架子和衣柜上的饰带装饰著许多物品，除了彩色灯泡之外，还有金色的「圣诞快乐」文字牌、拐杖糖、袜子以及塑料雪花。
红白相间的袜子是可以使用的装备品，轻轻挑开，可以发现里面放著一颗炸弹，上面的一大块感光元件告诉我，如果随意的拿出来并且受到光照的话，我就死了。
仔细一看，饰带的另一头绑著手榴弹插销，就卡在柜子后面，随便拆除的话就会灰飞烟灭。
接下来，我继续维持趴在床上的姿势，伸手揭开床边的地毯......地毯下藏著压力感测器。
其他地方大概也有各种各样的陷阱，真不愧是我的伙伴们，真是片刻都不能松懈啊。
我一边开心的待在床上，想著他们为了做这些陷阱，究竟花了多少心思，一边仔细观察，不放过一点蛛丝马迹，将能找到的陷阱都找出来之后才翻身下床，小心奕奕的进行拆除。
等到我来到众人聚集的游乐厅时，已经下午一点了。
「啊！是安德！安德来了。」
当我走进游乐厅时，聚在吧台的成员立刻向我打招呼。
我看了看周围，发现玩家只有寥寥数人，剩下的都是NPC雇员，连舰队人数的四分之一都不到。
「早啊。大家都不在吗？」
「不早了呀，安德。大家都忙著触发随机任务呢。」
回答我的是一头蓝色头发的平胸妹子，「舰队四天王」之一的露西亚。
而她说的随机任务，指的是＜星河无边＞中会随机生成的任务。
在这个游戏中，绝大部分的任务都是独一无二的，而玩家进行任务时的行为将会改变整个游戏宇宙，玩家也可能会在过程中获得独特的奖励，或者得知特殊情报。
而在特殊的节假日，游戏系统更是会生成一大堆的特殊任务，不但报酬丰厚，而且还有各种活动彩蛋可拿，深受玩家喜爱。
因为任务众多、时间有限，因此大家都会把握时间在各大空间站与著陆区游荡，尽可能的去触发随机任务。
「这么积极啊……那么现在在这里的人，都是还没接任务的啰？」
「倒也不是，只是不想这么赶啦。难得放假，不想在游戏里还搞得像在工作一样。」
回答我话的人，是穿著一身白色铠甲的离子切割氏。
他很快的回答我的问题之后，马上又问：「不过那种事怎样都好，老大，你死了几次？」
「一次都没死啊，怎么了？」
「什么！」
切割桑惊愕不已。虽然穿著铠甲看不到表情，不过声音已经表达了他的情绪。
看著困惑不已的我，一旁的露西亚说道：「这个家伙啊，今早死了四次。」
「这样啊，请节哀。」
我看著一身洁白铠甲的切割桑说道。
「好无情！」
切割桑叫喊著，不过我确实不同情他……或者说没这个必要吧。
他这身「白武士」套装只有好看这个优点，实际上防御力跟纸一样薄。考量到他死了这么多次，之前穿的那套铠甲肯定早就报废了吧——虽然他有非常多套库存，我也不觉得事到如今他会心疼一两套盔甲。
而且既然听说是亚瑟主导的装饰活动，那一开始就应该抱持戒心，事到如今他只能怪自己过于松懈。
「说到死亡，罪魁祸首呢？」
我看向周围，游乐室里没看到亚瑟王的身影。
虽说这里房间很多，他也有可能是在其他房间，但凭我对亚瑟的了解，他一定会为了第一时间看到我们被整的反应，而选择待在这个大厅的用餐区。
「怎么，亚瑟不在？」
「啊啊……他啊……」
露西亚别过头，一脸一言难尽的样子。
「难道说他中了自己的陷阱？这不可能吧，就算是那家伙应该也不会犯这种低级错误才对。而且死几次应该就能出来了。」
「关于这个啊……安德，他在线下安抚阿斯特莉娜。」
有著白发的大姐姐从旁插嘴，是乱波泛音。
「你知道阿斯特莉娜因为家里的关系，在现实世界朋友很少吧。所以她一直很期待这次能跟大家一起过节……」
说到阿斯特莉娜，我马上想起那个黑发黑眼、不苟言笑的高冷少女。
那家伙虽然个性死板，不过混熟之后就会发现她只是个不擅长表达的傲娇而已。实际上是个性认真而且重视伙伴，非常值得信赖的成员。
而在这个舰队里，跟那样的阿斯特莉娜关系最好的人，正是与她截然相反的亚瑟王。
「你能想像吗……莉娜酱明明这么期待跟大家过节，结果当她开心的登陆游戏之后，马上就中陷阱，死掉了……」
「啊……」
我稍微想像了一下，稍微有点明白了。
「……在那之后，她原地复活又立刻被其他陷阱弄死……就这样死了很多次，三个小时就连房间都出不了，于是就直接下线了……」
乱波桑露出十分为难的表情，而我则开始可怜起阿斯特莉娜。
「那个，我姑且有去联络莉娜酱……但是，怎么说呢……她哭了喔？」
「啊……」
听了之后，我真心的可怜起阿斯特莉娜。
阿斯特莉娜是有钱人家的千金大小姐，家教非常严格，这也导致她虽然已经是大学生了，但是还很单纯。
据说＜星河无边＞是她玩的第一款游戏，在那之前几乎没有用过社交平台，上网也只是为了学习。这样的人在这个资讯泛滥的时代就像珍奇异兽，无法想像她之前的生活都是怎么过的。
因此她的网名就是本名，以及将虚拟角色的样子捏成跟真实样貌极为接近这点也就能够理解了。
不过大概就是因为这样，她在现实中的朋友很少。在游戏中，虽然刚认识的时候警戒心很重，但她其实很向往游戏中纯粹的友谊。
这样单纯的人偏偏跟亚瑟王关系要好。
在我们远方舰队，任何一个脑子正常的人都知道要防著亚瑟王。
倒也不是说他坏，只是如果不随时警惕著，一不小心就会中了性质恶劣的恶作剧。但阿斯特莉娜的个性是绝对不会去怀疑朋友，因此导致了那场惨剧。
亚瑟很聪明，恶作剧都会控制在对方不会真正发火的范围内。不过就算是那家伙，大概也不会想到阿斯特莉娜会把所有陷阱都踩一遍，然后直接崩溃下线吧。
「总之，等阿斯特莉娜上线之后，对她温柔一点吧。」
对于我的话，大家只是不住点头，没有人反对。
「那这个话题到这里为止吧，之后再让亚瑟来收拾残局。」
我一边说，一边祈祷希望亚瑟能好好安抚阿斯特莉娜……希望事情不会变成需要我出马。虽然不觉得自己能做什么，但是身为舰队司令，总不能什么都不做。
「总之，大家有空的话要一起做任务吗？虽然我还不知道要做什么就是了……」
我看了看周围，估算这几个人能做什么任务。
舰队名单上还有好几个人在线，不过他们应该都在做各自的任务吧。这个时候也不会突然出现能让所有人参与的大型任务。
「关于这个啊……」
离子切割氏接过我的话，同时传给我一份文件。
「老大你看这怎么样？」
我用手环打开切割桑寄给我的文件，赫然看见一张紧急书面申请。
「我在巴贝罗纳巡视时接到的任务邀请——救出被挟持在豪华游艇上的人质。快的话一两个小时就能结束，报酬也十分可观。怎么样？」
切割桑说著，似乎是想说服我跟他一起参加任务。不过我仔细一看，发现事情并没有这么简单。
我大略浏览了一遍离子切割氏给我的文件。
「这是帝国太空军下发的正式委托呢......赏金跟附加奖励都不错。」
「是吧。而且完成的话可以把声望值一口气推上去吧。之前阿米巴说要获取泰坦级战列舰的时候，我就在想特殊节日会不会有适合的任务。否则条件太难凑齐了。」
离子切割氏说著，我也想起之前讨论的事。
我们远方舰队的标语是「向远方送去问候」，不过这句话到底是什么意思，乍看之下有点模糊不清......实际上也是如此。
不过目前它确实有著特定的意义。
我们是因为各种各样的原因而聚在一起的玩家，每个人的喜好也各不相同。不过想要干出一番大事，让舰队的名号广为人知，这件事是没有人反对的。
因此在没有其他意见的情况下，就姑且订了一个「舰队排行第一」的目标。为此我们得做好各种准备，而获取游戏中能买到的最大战舰「泰坦级航空战列舰」也是整体战略的一部分。
之前讨论的结果是先将我的声望值推到需要的标准，在这期间解决其他条件，然后大家再一起凑钱让我去买船，实在凑不到就课金......不过光是那极高的声望值限制就是一大问题。
现在接到这个任务，确实有希望一口气拉高声望值。
某地方政要在自己的豪华游艇上为自己的儿子举办了一场盛大的圣诞派对。飞船上除了政要夫妇与孩子之外，飞船上还有23名儿童，都是政要儿子的同学。
除此之外还有小孩的家长、飞船的工作人员等等，全部一共有54人。现在这些人被恐怖份子挟持作为人质，地方政府被要求支付巨额赎金以及各种强人所难的附加条件。
由于对方要求的条件苛刻，因此和平释放人质事不可能了，可能恐怖份子本来就没有想过要释放人质......此事已经惊动了帝国上层，然而鉴于该殖民地没有高水准的战斗力，因此希望我们这些训练有素的玩家能接受征召，进行拯救人质的行动......
任务由来大概是这样，如果接受任务的话，对方就会发来更详细的资讯。
巴贝罗纳这个地方我去过好几次了，是个科技先进，富裕和平的地方。
他们并非没有防卫力量，所拥有的飞行员也都是通过帝国太空军的审核标准筛选出来的正规军。然而巴贝罗纳因为治安良好，附近也没有海盗，加上当地政府遇到事情时往往倾向雇佣专业的佣兵，因此本地军队几乎没有实战经验，遇到这种严重事态根本不敢轻举妄动，因此不能指望他们帮忙。
不过这样也好，没有不可控的NPC参与，我们这边也能放开手脚，更加自由的行动。
只是这并非是普通的救出任务。
人质救出任务我们以前也做过不少，很多都是离子切割氏拉著我去做的，因此也累积了不少经验。然而这次情况很不一样，被绑架的是地方政要，而且还惊动了帝国上层。如果行动失败，不只该有的报酬拿不到，还有可能导致声望值一口气下降。
更何况这次被绑架的人这么多，还包括大量儿童。如果一不小心死掉几个，在舆论上也会造成不良影响，可能会有一段时间都会没法接到好赚的任务。
稍作考虑后，我看了看离子切割氏：「你有把握全员救出？」
「没有。」
离子切割氏果断的回答道。
「不过，很有挑战不是吗？」
我听了他的回答，不由得苦笑道：「哈啊......说的也是。」
这是我预料中的回答。
很有挑战，是个有趣的任务......舰队中的成员大多都是这种人，在游戏中追求现实中无法轻易做到的事，不想像现实中那样谨小慎微。
更何况，我们现在有了远大的目标。如果连这种小事都无法搞定，谈何制霸服务器？
「那就接下这个任务吧！」
EX 03.战术讨论 
随著接下任务，我们与当地的帝国太空军取得联系，通过视讯会谈了几次，更详细的资料也传过来了。
不过拿到资料之后，我的第一步是确认人手。
「总之这次的任务，我当然是会参加的，切割桑肯定要来的吧。香草呢，来吗？」
我看向在场的一名成员，是有著白色短发的猫耳妹子。
她是我们舰队里的王牌飞行员，同样是「四天王」之一的香草。
「嗯。」
矮小的少女抱著胸，沉稳的点了点头。
「好，那么香草也组进队伍。接下来再带个一到两人吧......露西亚来不来？」
「啊，我就不用了......之前发现的多伦纳唱诗人谜题还没有解决掉，阿米巴不是说可能会发展成大型任务，要趁其他玩家发觉之前尽快行动吗？他因为十一点以前没法上线，所以有拜托我去调查几个可疑的地方。想说安德要来的话就顺便打个招呼，所以才在这里，我等一下就要出发了哦。」
「啊，我了解了。那个谜题我也挺在意的，如果有什么发现我会很高兴。」
「那么就祈祷一下会有好事发生吧。」
露西亚笑著说道。
说到这里，基本可以确定露西亚帮不上忙了。
不过露西亚几乎每天都会上线，而且也没有特别擅长现场的战术行动，少掉一次跟她组队的机会也不会怎么样。只是除去她，我一时之间也不知道该找谁。
「......那么还有谁要来的吗？」
「那我可以加入吗？我会尽量不脱后腿的。」
在人群之中，乱波泛音举起手。
「哦，乱波桑要来吗，那么难得。」
乱波泛音的兴趣是搜集道具，对战斗并没有特别感兴趣。平常在舰队里除了探索环境之外，主要是负责贸易或者交涉之类的事，很少站到前线来，因此我有点意外。
「乱波桑要来......莫非是有什么在意的道具吗？」
「那个，安德，为什么一提到我就要跟特殊道具挂勾？」
「妳先想想是谁占用了这么多的舰队储存空间，就为了放一大堆根本派不上用场的东西，然后再摸著良心说一遍刚才的话。」
「才没有很多好吗！顶多只有三成......还有那也不是派不上用场。」
「『三成』就是『很多』的意思。」
「别这么说......不过嘛，我确实是有在意的事啦。而且也有需要声望值够高才能买得东西。」
乱波泛音耸耸肩。
「放心好了，不会拖你们后腿的。还是说我这样的不行？」
「也不是说不行......」
因为不是很了解乱波泛音的实战能力，因此我很难分配任务。不过仔细想想，这次行动也不是只有战斗而已，其他方面同样重要，于是就同意了她的加入。
然后我又问了几遍，不过似乎没有其他人要加入了。
剩下的人大多都已经有接任务了，只是特地跑回来见我一面顺便聊天而已，不算插手。因为这种细致的行动人太多也不是什么好事，所以我们这四人队伍就这样定下来了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
任务是有时间限制的。对应到现实的时间，我们必须在圣诞节来临之前、也就是25号之前完成救出人质。
时间倒不算特别紧迫，因此我们仔细地挑选了装备，还详细讨论了使用的飞船以及飞行路线。
挑选的飞船是香草拥有的「猎鹰」飞船。
「猎鹰」是长距离战斗舰，最多可承载六人，载弹量大装甲也厚。不过香草这架「猎鹰」是改造过的，比起火力与装甲，更多的加强了续航、速度与机动性，能够做出许多高难度动作。
「好了，看这资料......被挟持的飞船泊位是在环绕行星的轨道上，附近还有两颗卫星，虽然有一定距离但还是需要考虑到引力呢。而且附近都已经被净空，靠近也很麻烦......」
此时我们正在「猎鹰」飞船的舰桥，观看任务地点的立体投影。
「猎鹰」目前还停在远方舰队的机库里，装备也还没装舰。因为不先决定好战术细节，提这些都为时过早。
我们的目标星系是个比较「干净」的星系，没有那么多的小行星与气云，行星数量也不多。
被挟持的游艇虽然在殖民地巴贝罗纳的轨道上，但根据要求，附近不会有飞行器或者卫星靠近，因此能给我们打掩护的飞船或人造物一个也没有。
如果就这么靠近，肯定会被当成是军方攻坚，进而危及到人质的安全。
「而且比起路线，我们该怎么进去才是大问题。那艘游艇是有护盾的吧？之前他们办派对时姑且不论，现在护盾肯定是开启的状态，这样子我们要怎么进去？」
我一边发著牢骚，一边翻看游艇的全息影向。
我试飞过同个型号的豪华游艇，对内部结构大致了解。虽说内部可以自己改装，但一般不会改的太过火，因此过往的经验还能派上用场，在市面发售的商用船只也很容易就能找到内部立体图。
就我所知，这个型号的游艇除了配备两个砲塔之外，飞船本身也装有护盾发生器，而且还是相当不错的那种，想要打穿需要费点功夫。
「以前你们是怎么做的？」
就在我绞尽脑汁的思考时，乱波泛音问我。
说起来，这家伙很少参加战斗活动，对这种事不太了解。
「以前做救出任务时，如果是在殖民地附近，通常都会有军方飞船在附近，不然的话也会有几个小行星，偷偷靠近的话很容易，通常都是接近之后一炮轰开......有时候也会跟谈判专家进去，或者通过其他方式潜入啦。如果条件允许也会用上护盾消除器之类的大型装置......不过这次很不一样。附近全部被净空，光是接近就有可能刺激到对方，而且因为人质很多的关系，对方应该也不介意拿几个来杀鸡儆猴。」
「听上去很麻烦呢。」
「是超麻烦啊！」
说话间，离子切割氏突然一拍手：「对了，炮塔！老大，被挟持的那艘飞船搭载的是质量武器还是能量武器？飞船编号尾号是多少！？」
「嗯？什么意思？」
「唉，老大你不知道？总之先回答一下我刚才的问题。」
「喔......资料上是说质量武器，尾号是0863a。」
「啊——」
这时香草也叫了一声，发现了什么。就只有我跟乱波泛音还一头雾水。
「想到什么的话就解释一下吧。」
「是这样的。护盾就是一种可以阻碍任何物质通过的能量力场对吧？不知道你有没有关注，之前论坛其实有人测试过，护盾开启后的阻断条件应该是物质无法通过，而一定程度以上的能量也无法通过，像一个包裹飞船的泡泡——不对，应该说塑胶袋？」
离子切割氏兴奋地说道。
「无法通过是双向的，这个也有人测过。既然如此，老大你觉得飞船搭载的武器要怎么打出来？」
我眨眨眼睛，开始明白他的意思。
在现实中也有人在研究飞船护盾技术，不过远没有科幻游戏中的那么先进，只能做出靠磁场约束控制的粒子盾，而且离实战还有很长的路要走。
不过游戏中的许多细部设定都来自现实，也许存在的缺点也一样：「你是说开洞？」
「如果是雷射那样的纯能量武器，应该能调整护盾的强度，不关闭护盾也能让光束穿过吧。不过像是机炮那样的实弹武器就没办法了。换句话说，护盾发生器一定会在子弹穿过的瞬间打开一个小洞，这就是我们的机会！」
「那么你问我飞船编号是什么意思？」
「我是想看那艘船是哪个版本啦，因为并非所有的护盾用的都是这个原理。最新的护盾模组有穿弹技术，子弹之类的小型物体可以直接从里面穿出来，不过旧版的应该是真的有开洞......尾号是ａ的话应该是最早期的版本吧，那搭载的护盾模组应该也是比较旧的版本。我没记错吧？」
离子切割氏转头去看香草，向四人中最了解飞船的她进行确认。而对方则回以肯定的答复。
「嗯，这听起来确实像那么一回事，但道理我都懂，射击时开的洞真的能够让人通过吗？」
「这......」
切割桑被我问得无言以对，但香草却接过话头。
「看情况。」
她说道。
「要看护盾发生器的间隔，这个型号的开洞跟干涉有关。」
「也就是说每个发生器都会产生一个护盾，但是两个发生器的护盾互相干涉就会出现破洞，是吗？」
「对。」
「呃......等一下。你们可不可以说人话？」
虽然我已经搞懂香草的意思了，不过乱波桑似乎没懂。面对她的疑惑，我一时也想不到更简单易懂的说明方式。
「总之，妳先想像两个护盾发生器，它们各自发生一个圆形的护盾......实际上应该是六边形，但总之先想像成圆形。」
「嗯嗯。」
「然后护盾发生器可以向四周摆动，像天线一样。此时产生的护盾也会发生移位。」
「嗯嗯。」
「移位的两个圆形护盾有可能会叠加在一起。」
「嗯亨。」
「此时两个圆的交集部分会产生破洞。」
「说人话！」
「妳中学数学课都在干嘛？」
实在不知道该怎么解释的我一拍脑门。不过就在这期间，香草已经在豪华游艇的投影上点出个个护盾发生器的位置，并且画好了图。
「护盾的位置，还有干涉。」
「啊，谢啦。」
我一边对香草的知识赞叹不已，一边说道。
「是说妳怎么会记得这种东西？」
「极限贴近飞行会用到......有些型号的护盾发生器可以调整频率互相干涉，不过只能贴准一个......这次没法靠这么近所以没法用这招。」
「说的也是，不过，看这个图！炮台附近的护盾会根据炮台的转动以及射速而做出调整......这么看，护盾有可能会在特定角度出现较大的破洞......有没有人可以编程计算一下？」
「这个......」
众人我看看你、你看看我，没一个答应的。
乱波泛音就不用说了，看这副模样，其他两个大概是不会了。我的话虽然多少会一点，但模拟这种东西我从来没写过，实际动手肯定得边学边做，浪费一大堆时间。
最后我决定向专家求助，在线下发了讯息，向没来的舰队成员「巴布狗」求援。
他在现实中是游戏公司的一名程序员，目前正因为某游戏中的圣诞节活动存在bug而绝赞加班中。
然后我拍拍手，让要参与行动的人先下线休息，该上厕所的上厕所。之后我们会有一段时间拖不了身，生理问题只能趁早处理。
EX 04.破盾行动 
巴布狗因为公司开发的DRPG发布了圣诞节活动，结果存在恶性bug，而被紧急叫回去加班。
貌似并不是所有人都会被叫回去，只有特定的几个人，巴布狗就是其中之一。
被说著「反正你没有结婚也没有女朋友，家里也不是信徒吧。圣诞节肯定也是一个人过，会给加班费的所以赶紧过来。」因此气炸了，不过还是乖乖的回公司加班。
听巴布狗发了许久的牢骚之后，他还是帮我做了模拟程序，详细的计算出护盾干涉时会产生的破洞。
我在游戏中开启模拟视窗，在本地运行这个程序，然后在游戏中投影给其他人看，让大家都能清楚了解正在做的事。
「这个破口说真的不大不小啊。」
看到模拟结果，离子切割氏说道。
「不过人可以通过吧？」
我说。
「那个，如果通过一半时，破口正好闭合了怎么办？」
乱波泛音说。
于是大家就无语了。
说真的，这种事还真没有人试过。
「人会被切成一半吧。」
沉默一阵子后，离子切割氏说道。
「不过这种情报感觉很有趣，如果有录影的话不知道能不能卖给论坛。」
「说真的，这种没用的情报卖不了几个钱吧，反倒是巴布狗写的模拟程序更值钱。看准时机对破口进行扫射的话，也许能破坏武器之类的......也许会有人感兴趣。」
我说。
不过实际上应该没有这么简单就是了。
这些护盾破口的调整抓时机抓的很准，炮台的子弹通过之后就会间闭合，然后等下一发子弹通过，就像二战飞机上装在机头的航空机枪一样，不会打到自己的螺旋桨。
「话说回来，就算一瞬间能通过，我们也会因为速度太快而撞上游艇，变成一团烂泥吧。当然，前提是不被游艇炮塔打到。」
我最后总结出问题，大家又一次陷入沉默，直到离子切割氏提出了一个疯狂的想法。
「超高速匿踪鱼雷......加上钩爪？」
「你说这话的时候真的有在用脑子吗？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
白色猎鹰划过苍穹，如同闪耀流星，向巴贝罗纳飞去。
随著飞船逐渐靠近，那颗碧蓝的星球也随之出现在眼前。
最初是一个小光点，接著如同镶嵌在太空中的蓝宝石般闪耀，随著距离拉近，最终行星壮阔的碧蓝海洋与变化多端的白色云彩呈现在眼前，即便看过无数次依然让人情不自禁的发出赞叹。
以往都是这样的，只可惜这一次看不到这般美景。
「呜......好难受。活了这么久还是第一次遇到到这种事。」
乱波泛音难受的动了动身子，跟她挤在一起的我和切割桑顿时紧张起来。
「乱波桑！千万不要乱动啊——还有千万不要转身，否则我就完蛋了！」
我高举双手，能感觉到身体一侧的乱波泛音试图转动身体。
此时我们三人正背对彼此，双手高高举起，如果乱波桑转身，她虚拟角色那丰满的胸部就会压到我身上——隔著太空服。
「老大，拜托说话不要这么大声，这里嗡嗡响啊......」
另一边跟我贴再一起的离子切割氏也小声抱怨著。
没错，我们三个人此时正挤在一颗高速匿踪鱼雷内部，身体紧紧贴在一起，就连呼吸都有点困难。虽然大家身上都穿著太空服，不过隔著轻便的太空服依然能感觉到对方身体的任何一点动静。
在挤进来之后，我们很快就意识到一个大问题。
这里是潜行游戏，虽然玩家能感觉到触觉等感觉，不过会被削弱，隔著太空服能感觉到的就更微弱了。
然而某个该死的判定机制依然存在。
没错，就是性骚扰防治机制。
如果系统判定某个玩家对另一个玩家做出猥亵行为，或者是类似性骚扰的行为，那么该名玩家就会被强制下线，同时附加从声望值降低到封禁等，依情节严重而定不等的处罚。
这个性骚扰判定非常迷，而且跟性别没有关系，听说是考虑到玩家的虚拟角色性别与现实中不同的问题，以及多元性别等问题......所以就算同性也可能触发机制，只是女性角色的「雷区」更大而已。
然后我们这两男一女挤在一起，正处于非常危险的状况，一个不小心就有可能触发判定。
就在我提心吊胆，担心任务被这个该死的判定机制所搞砸时，头戴式里传来香草的的声音。
「目标进入目视范围。」
「噢噢，了解。我们这边也准备好了......根本就没有什么好准备的。就靠妳了，香草。」
我说。
「收到。」
香草结束通话之后，我们的头戴式也同时亮起一个视角。是装在鱼雷外部的摄像机。
「也靠你了喔，切割桑。」
虽然不能转动身体，不过我也对著背对我的离子切割氏这么说。
「喔喔，交给我吧。」
头戴式里传来切割桑自信的声音，于是我们把命运交给彼此，并祈祷行动一切顺利。
随著隆隆声响，头戴式里传来游艇的通讯警告，要求我们立刻改变航线，远远避开，否则就会开火。除此之外，对方还拿出人质的性命作为威胁，不过我们并没有减速的意思。
猎鹰飞船正以一个危险的速度朝豪华游艇靠近。
我临时起意，接起通讯系统，并且朝周围空域广播：「这里是白头号猎鹰飞船，编号......向周围空域广播......我们的飞船出现飞行控制问题，无法进行减速，通讯组件也已经损毁，无法接收......请周围宙域飞船不要改变航线，我们会进行闪避......」
我断断续续的开关通讯，营造出收讯不良的效果。想著多少能误导绑匪，让他们不会误以为我们是正规军而紧张。不过效果有多少就不得而知了。
现在，我们通过头戴式的视角也能清楚看到游艇了，在闪耀的蓝色星球不远处的黑暗中，一个白色光点越来越近，逐渐变成游艇的形状，接著就连舷窗与喷口都能看见了——。
「准备脱钩。」
耳边传来香草的声音，飞船依旧没有减速，像一颗炮弹一样直直朝对方撞去。
此时我们与游艇的通讯线路传来大声咒骂，头戴式的视角中，对方的炮塔亮起，开火了。
香草驾驶的猎鹰姑且不论。我们身处的匿踪鱼雷是非常完美的流线型，就算头部吃上几发航空炮，依然可以完好无损。完全可以趁著对方开火的空隙硬撞进去。
「脱钩！」
只感觉一阵猛烈震动，随即是一股巨大的ｇ力。我一瞬间视野模糊，虚拟角色差点昏迷。接著头戴式的视野迅速改变，眨眼间我们已经在游艇的护盾内了。
没想到居然成功了，香草大神！
「操！」
没等我多想，离子切割氏大骂一声，在鱼雷内部操纵著甩出钩锁，牢牢挂住游艇舱门。下一瞬间，锁链铿的一声被拉紧，装著我们的鱼雷也像钟摆一样偏转方向，划出一道弧线，扯的就连游艇的停泊姿态都一同改变。
接著砰的一声闷响，像是锁链断裂的声音传来，整个鱼雷内部都嗡嗡作响，隔著头盔都能听到。
此时通过头戴式看到外面的视野已经乱成糊了，只知道我们刚荡过游艇的尾部推进器。此时鱼雷疯狂旋转，搞得人想吐，虽然是在潜行游戏中，这种感觉也让人难以承受。
就在我几乎觉得自己要被「弹出」时，鱼雷猛然一震，我们撞上了游艇护盾的内壁，接著又反弹出去。
护盾内壁与游艇距离极短，我们这颗鱼雷在两者之间疯狂碰撞，不断反弹旋转著，让人差点吐出来。直到离子切割氏一拔插销，我们三个人才随著四分五裂的鱼雷飘散开来，在游艇附近疯狂飞舞。
EX 05.入侵游艇 
在无重力环境下疯狂翻转的我，一下子撞上了游艇，还来不及抓住能够固定身体的东西，就高速的反弹出去。接著我穿过鱼雷外壳的碎片，咚的一声撞上护盾内壁，然后再次反弹......
这时，我感觉到一股力道将我一把攫获。如同一只巨人的大手将我握住，但力道却温柔缓和。
我立刻停止翻转，飘荡轨迹也缓和下来。几秒之后，我搞清楚了自己的方位，知道是离子切割氏的牵引枪抓住了我。
牵引枪会射出原理不明的光束，能够帮助玩家在无重力环境下移动，或者抓住某些物品。
不过牵引光束射程有限，能抓住的物品有体积与质量的限制，牵引枪本身也有电量限制，还要占掉装备空间，不如自带飞行能力的装甲，因此在玩家中也不是每个人都喜欢使用。不过这种时候真是帮大忙了。
稳定下来的我也随之掏出自己的牵引枪，射中还在不断反弹翻滚的乱波泛音。几秒后她调整好状态，也使用牵引光束打中离子切割氏。
就这样，我们三人靠著牵引光束抓住彼此，在太空中形成一个三角形，并且逐渐缩小距离。
最后，三人稳定的降落在游艇侧面，炮台和景观窗户的死角处。
「接下来如何进去就靠老大你了。不过顺便说一声，我刚才甩钩爪的时候，把左舷入口的气密门给扯了下来，也许我们可以从那里杀进去？」
头盔里传来离子切割氏的声音，通讯连接十分稳健。
「我不推荐。里面的人肯定早就发现门被破坏的事，出来察看只是时间问题。虽然从太空军发来的资讯来看，这些绑匪没有多专业，大概不是你的对手......不过就是这种不专业的人最麻烦，紧张的时候不知道会做出什么事，为了人质的安全还是不要乱来比较好。」
「那么我们从哪里进去？」
这次换乱波泛音问道。
而我也直接了当的告诉她：「从飞船底部的组件维护口进去。」
根据图纸，这艘游艇一共有三个出入口，分别是尾部、顶部以及左舷舱门。这三个地方中，左舷舱门主要是在空港供乘客上船的；顶部打开之后则会出现一个巨大空间，能停的下小型载具，有多种用途；尾部则主要用于货品装卸。
而我们这次入侵要走的入口不同于以上三种，而是组件维护口。
综所周知，飞船上有著各种各样的组件与仪器，这些东西大多都是出厂时就已经装配好的。不过随著时间与技术更替，这些组件也会磨损或者跟不上时代，因此有必要进行更换。
然而一些大型组件想要换掉非常困难，也不可能整个从出入口运进飞船内部。因此这些组件通常会做成模组，能够通过飞船外部的模组接口进行替换或者改装，不需要麻烦的从一般出口一路运送到装备位置。
我们三人攀爬在飞船表面，由我领头，开启太空服的吸附装置。
只见头戴式上关于手套和鞋子的指示灯亮起，手脚上的吸附装置启用，依靠静电与纤毛吸附在飞船表面。虽然吸力并不强，但足以让我们在无重力状态下稳稳地攀附在飞船上。
我们四肢并用，如同壁虎一般爬行，一路爬至飞船腹部。
在那里有几个飞船组件的更换口。我抽出热能刀撬掉更换口旁边的盖子，露出底下的触控萤幕后。
一般来说飞船组件没法从外部简单卸掉，必须要先在内部控制台解除安装，才能从外部装卸。
只是游戏早期考量到单人玩家的方便，为了避免两边跑来跑去，因此飞船也可以从外部输入密码解除。
加上卸载组件只需要输入六位数的密码，密码也不够复杂，因此被玩家嘲讽过很多次。说＜星河无边＞作为主打真实性的游戏，从合理性上讲著实有点愚蠢。
然而嘲讽归嘲讽，到了游戏后期，真的出现了在著陆区偷盗飞船组件的人。
因为大部分的玩家都嫌麻烦，又怕密码记不住，因此只要输入弱口令密码，例如「123456」这样的密码，就能卸载掉很多玩家的飞船组件。
因为这种事情，开发组在新版本更改了组件卸载的条件，设定成在护盾关闭的情况下，需要在内部控制台解除安装，才能从外部装卸。至于为什么是以护盾的开关作为条件，有人猜测是跟护盾组件的更换有关，又或者用其他条件可能会产生bug等等，实际上只有开发组自己知道。
只是就连飞船设计者也不会想到，有人能在护盾开启的情况下入侵飞船，然后卸掉飞船的重要组件吧。
不过对于无所不能的玩家来说，还是有人发现了这个漏洞，并且发布在付费论坛上。
而我们在制定计划时就是以此为依据，因此事先要求该地的太空军，不管他们去问维修厂还是询问被绑架者的亲属，总之想办法要来了飞船密码。
我在触控萤幕上按下六位数密码之后，画面立刻变换，此时已经可以随意装卸飞船组件了。
画面出现了好几个组件可以卸载，此时我自然是毫不犹豫地选择了全部弹出。
隔著太空服感受到飞船传来喀喀震动，飞船腹部的滑盖升起，接著是一声闷响，飞船的超级电容与电池组建首先被弹出，缓缓飘进太空。
失去组件，飞船的电力系统顿时中断，电源切换至备援系统，护盾也因此被关闭。
接著我弹出量子引擎。飞船因此只能使用普通引擎，无法使用量子引擎进行高速逃逸。
然后我接著弹出冷却核心，让飞船的部分散热系统失效。
另外还有一些组件弹出失败，于是我就没有再尝试。光是这样就足够了。
失去这些组件后，原本的安装处露出了巨大的凹槽，以及内部各异的触点与管线。此时滑盖还开著，等著维修人员更换组件，不过新组件是不会来了。
我向后一招手，随即身先士卒钻进了组件弹出后的凹槽中，爬进管线通过的夹层。这里显然与飞船内部不互通，并没有空气，但这一点也难不倒我们。
此时我们已经越过了飞船护盾和厚实的外部装甲，来到了飞船内部，已经没有其他东西能阻拦我们了。想要突破进入舱室，单靠热能刀就能办到。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我三两下就在内壁上开了个洞，在呼呼风声中奋力爬进了飞船动力室，然后伸手将接著爬过来的离子切割氏拉进来。等到拉乱波泛音时，动力室的空气已经全部流失，被抽成真空了。
这里是动力室，可以看到巨大的飞船引擎，以及重力发生装置等组件。拿著热能刀在这里随便捅几刀就能制造巨大故障，不过考量到自己与人质的安全，我克制了至么做的冲动。
而且现在飞船正绕行在行星轨道上，如果飞船完全失去动力，也许会慢慢坠毁，或者飘向奇怪的地方，这在之后也许会变成大麻烦。
因为飞船系统已经切换成备用电源，因此这里只亮著昏暗的红光，警示灯不断闪烁，因为气压无法稳定的关系，通往其他舱室的气密门也自动关起。
不过我们还不至于被困在这里。因为是双层气密门，因此虽然只是自动关起，却没有锁上。想要通过其他舱室还是可以过去的。
所以我们三人没有犹豫，很快就穿越气密门，进入气压正常的走道。
至此，飞船入侵的第一阶段就算完成了。准备进入下一阶段。
看了看身后两人，在空中比划著飞船的形状，接著在船首一戳，示意我要前往船首舰桥。而离子切割氏看了之后则指了指上面，抬头看去，天花板那里有著复杂的管线通过。
这时乱波泛音的声音从头盔里响起：「我说，你们能不能正常说话？明明通讯没有问题，为什么要放著不用，净做一些看不懂的手势。」
「啊，抱歉。」
这时我突然意识到这个问题。
「这都是切割桑害的，之前经常被他抓去做任务，同化太深了。」
「喂，老大，这不能怪我——」
「总之，我跟切割桑负责引开敌人然后干掉。乱波桑麻烦妳混进人质里随机应变吧。」
我无视掉离子切割氏的辩解，总结道。
虽然在这里守株待兔也不错，但动力室地形不宽敞，也没有能够回转的余地。因此我才决定前往外面伺机而动。
只是具体该怎么做只能随机应变，因此我也只能选择相信乱波泛音的能力了。
EX 06.热刀奇袭 
这里是豪华游艇，飞船上除了空间宽敞、装饰奢侈之外，各种设施一应俱全。而内部最大的空间，除去位于上层的小型停机坪之外，就属融合了吧台与舞厅的大厅了。
飞船大厅十分宽敞，是游客们进入飞船之后最先进入的空间，也是最常待的地方。
除了满足社交机能的吧台与舞厅外，还配置各种服务人员之。在此之上，四周还环绕著真正的景观窗户，而非墙纸系统之类的投影画面，可以真正的观赏到外太空壮丽的景观。
不过壮丽的景观与机能姑且不论，按照我的猜想，飞船上的人这么多，绑匪们为了有效率的管理人质，肯定会把人都聚集到那里。
因此想办法将绑匪们从那里引开就成了最大问题。
不过事情也许比我们想的会容易许多。因为飞船的电源已经被破坏，现在的飞船内部灯光昏暗，绑匪们肯定已经发现多个飞船组件被弹出，如果他们试图调查员因，那正好是我们的机会。
我们拐过廊道后，进入飞船的一条维修通道内，离子切割氏似乎非常中意这里。
他向上一跳，太空服背后装备的微型装甲「幼蛛III型」立刻扣住上方的管线，将他整个人平贴在天花板上。接著他手一挥，光学迷彩打开，身影随即消失。
因为看著他隐身，知道他躲在哪里，所以我这么抬头望去，还是能看到他所在的位置有点古怪，身体轮廓隐约可见。
不过如果是不知情的人，不仔细看是不会发现的吧。就算切换到红外模式，身体的热量也被隐藏得很好，与天花板发热的管线融为一体。
「那么老大，这边就交给我啦。」
「OK！」
我向看不见的切割桑挥手说再见，随后就带著觉悟独自前行。
又走了一段路，我来到维修通道的尽头后，遇到了一扇门。
根据地图显示，从这里推门出去就能前往上层船舱，一路通往舰桥。
舰桥是一艘飞船的中枢，那里应该有不少人把守。换句话说，如果在这里制造出动静，应该能把人引过来。
不过在此之前，还要做些前置准备。
要先设置一些陷阱，让前来这里调查的家伙踩中。
我对设置陷阱并不特别熟悉，这种事还是亚瑟王更擅长一些，不过没有白相处这么久，我还是跟他学了几招。我还从早些时候他设置在房间里的陷阱获得灵感，一路往里，在通道内做了几个不起眼的绊绳陷阱，以及通过压力感应触发的小型炸弹。
为了以防离子切割氏踩到，我还在陷阱周围做了加密标注，这样同一小队的成员使用头戴式就能看到浮在空中的AR图标。
随后我插著腰欣赏了一下自己的杰作，发现有几处地方还是过于明显，如果敌人小心翼翼的察看，也许会暴露。
于是我用热能刀四处挥砍，将裸露在维修通道上的管线劈出好几个大洞。散热管道的高温蒸汽顿时嗤嗤往外泄，变得蒸汽弥漫，陷阱也没有那么明显了。
我点点头，对此非常满意。接著便推开维修管道的舱门，前往外面的走道。
像这种大飞船，内部都会有许多监视镜头，可以从舰桥或者相关地点随时监控飞船内部。随便乱走很容易就会暴露位置。
不过这当然难不倒我们这些攻坚飞船的老手。
这艘飞船出厂默认的镜头位置与角度早已经烂熟于心，后续改装增设的镜头也通过帝国太空军向改装厂确认过，并且标示在地图上了。
根据地图，外面的通道就有一颗隐藏的摄影机，正好可以拍到这边的舱门。
因此我毫不犹豫的推门出去，暴露自己的位置。
门外的通道静悄悄的，只有隐藏在舱壁缝隙的摄影机正对著我。
我假装自己不知道摄影机的位置，背对著它回看来时的维修通道，然后在这里忙进忙出，将舱门把手连上维修通道的电线上，随意做了个电击陷阱，也不管到底有没有效，或者绑匪会不会戴手套。
我怕此时的监视器画面没人监看，于是犹豫了一下，又在舱门明显的地方刻了几个字。
「圣诞快乐。里面的通道有陷阱，请不要进来。」
写完这些字之后，我装模作样的回到通道内，假装躲回通道内。
我在维修通道内开启太空服的光学迷彩，然后再小心翼翼地跑出来，一脚将舱门关上。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
理查德．林奇是绑匪中的一份子。
他出身在巴贝罗纳的一个中产家庭。
在这里，人们的生活相对富裕，社会福利也很好。除了政府会提供一直到上大学为止的所有学费之外，未成年人还有额外的补助可以拿，大学毕业之后也有各种免费的专业培训课程。只要努力，他毫无疑问可以成为一个优秀人才。
可理查德从小就染上了偷窃的恶习，多次进出少管所，到了大学时又染上毒瘾，从此一发不可收拾，人生轨迹也彻底偏离了世俗大众所认为的「正常」范围。
他就这样自甘堕落，成年后的大多数时间不是在外游荡，就是在监狱里度过。直到有一次他在监狱里服刑，被派去进行采矿时，遇到了这次行动的首领，于是他的人生发生了天翻地覆的改变。
首领告诉他，像他们这种有前科的人，想要重新融入巴贝罗纳的社会已经是不可能的了。
巴贝罗纳的社会过于富裕，优秀的人太多，也因此让他们与别人的差距变得更加明显，尤其在犯了这么多事之后，更加难以被社会所接纳，即便出去也只能做一些底层工作。
因此他们唯一的机会就是出狱之后干一票大的，然后想办法带著钱逃到其他殖民地，改名换姓过上新的生活。
经过了首领的一番说服，理查德深以为然，很快加入了这个团体。
而他们出狱之后决定干的大事，就是去绑架巴贝罗纳的一名地方政要。
他们调查清楚，知道这名政要打算在私人游艇上举办圣诞派对，还要邀请演员扮演圣诞老人与孩子们喜爱的卡通人物上船。于是他们预先埋伏，袭击了几名收到邀请的人之后变装进入飞船，伺机而动。
理查德看了眼扔在一旁的布偶服。
那是有著巨大耳朵的「版权老鼠」，牠的必杀技是「版权重击」，被击中的人会造成100点的侵权伤害，是卡通中的人气角色。
除此之外的角色还有「黄色老鸭」、「阿兹海默狗」等等。理查德与他的伙伴们就是穿著这些万年不衰的卡通角色混上船的，穿著宽大的布偶服也很方便在里面藏武器。
他们混上船后，首先挟持了所有船员，随后要求与政府通话，进行谈判。
谈判中的首领很聪明，令理查德心生佩服。
他们故意伪装成激进的男权团体——这是巴贝罗纳抵抗女权压迫的新兴势力——并且向当地政府提出了多项诉求。
比如禁止物化男性、女性也必须服空军义务役、在将语言暴力纳入家暴防治，以及应该立法保护游戏公司制作游戏时免受某些群体的舆论攻击等等......
说实话这些条件他们根本不在乎，但条件一经提出，立刻受到巴贝罗纳众多男性的支持，有些大胆的新闻频道甚至称他们是维护性别平衡的圣战士。
而与这些一时半会难以改变的条件相比，他们要求一笔赎金，以及消除犯罪纪录等等事情就显得微不足道了。
事情至此，他们已经成功一半了，剩下的就等政府与他们谈判，然后想办法脱身而已。
只是理查德很快察觉到了异样。
不久前有一艘飞船与他们近距离的擦肩而过。虽然对方放出广播，说自己的控制系统出现问题，收讯功能也损毁，基本解释了情况，但还是显得可疑。
艘飞船经过后，游艇随即像是受到重击一样出现了姿态偏移，虽然他们第一时间进行了修正，但随之而来的是断电，以及各类系统出现问题。
有人推测也许是对方的飞船零件脱落，穿过护盾击中了他们，但主控台显示游艇的组件被弹出......这可不是被击中时会发生的事。
「喂，去调查的人还没回来吗？」
理查德已经不是第一次的朝同伴询问，但始终得到同样的回答。
「还没回来，也连系不上。」
负责联络的成员说道。
理查德听后疑惑的皱起眉头。
说调查需要很久也许还说得过去；因为飞船内的屏蔽与干扰而联系不上也许能说明问题，但他始终觉得事情没有这么单纯，也许是有人用不明的方法入侵飞船了。
正当理查德犹豫著要不要再派一队人马前去调查时，他看到了！
出现在监视器里，一个身穿太空服，头戴头盔的人从一处维修通道里钻出来，在舱门附近动手动脚的，然后还在门上刻下一串像是要嘲讽他们一样的文字......接著那人钻回门内，砰的一下关上门。
「浑蛋——果然不出所料！」
理查德大为震惊，随即也明白自己的预感是对的，有人入侵了这里，不能再放著不管了。
「喂，有入侵者。老鸭留在这里，负责监视，还有通报在大厅的首领。剩下的人跟我来，去抓入侵者。」
理查德用代号呼唤著队友，代号就是他们进来时的布偶。
他深得首领的信赖，在这次行动中率领一支小队负责控制舰桥。但此时他可坐不下去了，首领那边要看守人质需要人手，因此只能自己这边行动。
理查德这么想著，召集起手下，拎著武器气势磅礡的离开舰桥，离开前还不忘提醒代号「黄色老鸭」的手下把门关好。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
理查德率领四名手下，一共五人来到了监视器显示的那个维修通道出口。
通往维修通道的大门上用像是高温的东西烧灼切割，写著「圣诞快乐。里面的通道有陷阱，请不要进来。」这种嘲讽人的句子，令理查德气得脸色发青。
这时身后的手下说道：「这么明显的写著通道里有陷阱，生怕我们不知道一样，会不会其实通道里没有陷阱，只是故意吓我们？」
「蠢货！你忘了他在门附近摆弄很久了吗？肯定有陷阱的，这是为了让我们大意。」
理查德本来很生气，但被手下一问，他反而恢复了冷静。
他小心的观察著门周围，因为他觉得，既然对方能悄悄入侵游艇，那就代表此人有一定的本事。
果然，他很快就发现门把手内侧被人贴了电极。这种陷阱极为简陋，但却有效，就像小孩子用来整蛊别人的那种电击玩具一样，只是这里的陷阱电力恐怕更强大，也许会直接把人给电死。
理查德戴著半指手套，但他不知道自己会不会不小心碰到电击，也不清楚这上面的电压有多高，要戴多厚的手套才能防御，因为他电学没学好。
思量再三后，理查德用身上的皮带勾住门把手用力拉扯，小心的将门给打开。
门安全的打开了，可里面的蒸气扑面而来。虽然不觉得特别烫，但也足够难受的了。而且理查德他们也不清楚这是什么的蒸气，生怕有毒，连忙退开。
直到蒸气稍微散去，他们才摀著脸，小心翼翼地往里面探头。
只见通道里十分昏暗，只有警示的红光不断闪烁，像极了恐怖电影里的场景。主角被囚禁在飘泊的太空飞船上，而里面则躲藏著恐怖的怪物......
理查德与手下们各自联想到恐怖的事，不由得紧张起来。
可他们大多都是亡命之徒，也深知不调查清楚，敌暗我明的情况下，只会变得更加危险。于是鼓起勇气，举著步枪缓缓深入。
为了防止大门被人从关上，大家被困在里面的情况发生，理查德还特意留了一人在门口把守，随时通风报信。
众人缓缓地在阴暗且充满蒸气的维修通道前行。
然而只走了几步，理查德就突然停下。身后的手下毫无预警，差点撞上他。
「小心，有陷阱。」
理查德看向脚下，一根难以察觉的半透明细线正勾住脚踝。
他小心地蹲下来，摸著细线找到源头，很快发现细线一端系在一枚手榴弹的插销上。
「哼哼......居然使用这么阴险的伎俩。布置陷阱的人，先是让我们以为他在虚张声势，再让我们觉得解决掉一开始的陷阱后就安全了，实际上却布置了很多阴险的陷阱......你们也都给我小心点，仔细查看周围，不要给我触发了。」
理查德一边说，一边解除掉陷阱，并将那颗手榴弹收入囊中。
接著他持续前进，每走几公尺就会遇到一处陷阱。但陷阱都相对简单，只是设置得十分隐蔽，加上这里蒸气弥漫，让人难以发现，必须非常小心才能破解。
最终当他们解决掉了一个靠压力感应触发的小型炸弹后，似乎就没有其他陷阱了。
看来设置陷阱的人设备有限，也不能毫无限制的装设陷阱。
在此之后，理查德便稍微放心下来，但依然告诫手下，小心的向内走去。
这条维修通道十分长，从舰桥附近开始，弯弯绕绕的一直通到飞船尾部动力室前的一处叉口。
他们放缓脚步，小心翼翼的走了一阵子后，理查德越来越松懈。他开始觉得躲藏在这里的入侵者已经转移位置，不在这里，这边大概没有其他危险了。
但他刚这么想，危险突然来到。
理查德猛然停下脚步，瞪向脚下。这里突然出现了一个跟入口处类似的拌线，另一端绑著一颗手榴弹。
虽然这边已经没什么蒸气了，陷阱隐藏的不是那么好。可理查德他们太松懈，以为没有陷阱，差点就触发了。要不是理查德时刻盯著脚下，又反应快速，他们肯定性命难保。
他们这些入侵者虽然带著武器，但并没有穿戴装甲，只穿著普通的战斗服而已。一些小口径子弹与破片防的了，但近距离爆炸不死也得重伤。
理查德感慨自己的小心，蹲下来解除陷阱。
「哼，居然到了这里还设有陷阱......这人性格真是恶劣。」
他小心翼翼地切除绊线，拿起卡在管线里的手榴弹。
可他没想到，手榴弹的下方还藏著一颗手榴弹，而且那颗手榴弹的插销早已经被拔掉，它放在管线缝隙的更深处，全靠上面那颗抵著下面的保险杆，这才没爆。
现在上面的手榴弹被理查德拿起，底下那颗的保险杆立刻弹起，爆炸随之而来。
「该死，大意了！」
说时迟，那时快，理查德一边拨开手下，一边向后一扑。靠著手下作为肉盾，无数弹片与冲击波袭来，居然未伤到他分毫。
埋在管线里的手榴弹威力并不大，虽然炸开了管线导致蒸气弥漫，不明液体也跟著流了出来，四周劈啪作响闪著火花，但理查德没事。除此之外，一路解决陷阱而搜集起来的各种炸弹被引爆，也算是万幸。
离爆炸最近的一名手下被炸得血肉模糊。
虽然战斗服替他抵挡住了大部分破片，但脸部没有防御，冲击波也无法挡住。
其他两名手下受到了轻重不等的伤势，但都没有生命危险，只是距离爆炸太近，耳朵里嗡嗡鸣响。
身体机能受到影响，视线也不清楚，天知道这里还有没有其他危险。
反正他们有人质在手，也不怕入侵者，何苦待在这里？
「撤退，此地不宜久留！」
道理想通，理查德向手下大喊，准备先行撤退。但耳鸣还未消停，周围雾气弥漫，手下没法接收他的命令。他只好毅然决然地往回走，用身体做出指令。
快步走了一会，耳鸣稍微消散，理查德也稍微冷静下来，转身看看跟在后方的部下。
可是......哪有什么部下？
通道内烟雾弥漫，只有黯淡红灯，以及远处不断闪烁的火花光芒，部下的影子都没有看到。
「喂！你们听到就回答一声！」
理查德惊恐的朝里面大喊一声，也确认了头戴式的通讯状态，但怎么样都没有人回应他，只有空洞黑暗弥漫此地。
「怎、怎么可能......就算没有人，门口不是还留了一个......」
理查德不断自言自语，但他得不到答案，只事变得越来越紧张。
就在他精神紧绷之际，身后突然传来「喀嚓」一声清脆声响。
理查德连忙转身，却发现原本空无一人的身后，突然出现一具无头尸体。
那是部下的尸体。
尸体正静静坐在那里，好像一开始就在等待里查德的到来。
「是谁！谁在那里！」
被恐惧包裹的他歇斯底里地大喊，但却没有得到回复。
他摆弄著全功能的头戴式，试图切换至热成像，看看有什么异状，但同样什么都没看到。切换到热成像模式的他，因为通道里蒸气弥漫，视野反而变得更差了。
「什、什么嘛，没人吗！？」
理查德惊魂未定的自言自语，不断安抚自己，一切只是自己的错觉。
但是当他几乎要相信自己编织的谎言时，一个声音突然在自己身后响起。
「抱歉啊，不得不在这里消灭你们——」
理查德猛然转身，一个身穿紧身太空服、头戴头盔，手持一挺橘黄色利刃的人正站在那里。
不等理查德反应过来，那人继续说道：「我看了谈判条件，也知道你们有自己的苦衷，是注定单身的男权斗士。可是身为男人的我......还是想要交女朋友啊！」
说罢，橘黄色的光芒闪过，理查德随即失去意识——被热能刀劈成两半。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
热刀流是一种以热能刀为主武器，专门用于暗杀和近身战斗的流派。
热刀流玩家会躲藏在自己熟悉的地形伺机而动，有时候也会自己制造有利环境，像是等待猎物出现的捕食者。一旦敌人出现，他们就会立刻发动奇袭，悄声无息的用能穿透绝大多数装甲的热能刀瞬杀对方。
当敌人较多时，如果敌人不管三七二十一，只要有可疑的地方就直接火力轰炸，势单力薄的热刀玩家就完了。因此熟知敌方心理的热刀流玩家也会用各种手段诱敌深入，使其大意、或者制造心理压迫，想办法让战局变得对自己有利。
基本上热刀流吃的都是玩家技术，对装备不这么讲究。最低限度的情况下，只要手里有一把热能刀，穿著能够阻隔热源的太空服，在加上最基础的光学迷彩就可以打出漂亮一仗，因此深受平民玩家喜爱。
我虽然并非是专家，不过被离子切割氏拖著做了很多陆战行动，也已经大抵熟悉热刀流的套路了，知道该怎么配合。
我装备著与离子切割氏一样的「幼蛛III型」，开著光学迷彩等在舰桥附近，一看到大批人马出来，随即溜进舰桥。对方还在说著要把门关好，殊不知我已经从天花板爬进去了。
等到大门关上，舰桥里就只剩下孤伶伶的一个人。
我一把投出热能刀，对方立刻脑袋开花。
并没有溅出多少血，也许是因为热能刀把血都烧焦了，也可能是因为游戏为了避免过于血腥而做的处理。
总之处理掉对方后，这里就没有其他人了。
我心情大好，一边哼著小曲，一边坐到驾驶座，查看起通讯系统。
阿米巴原虫每次都说，一定要设定B计划。这些人可是绑匪，虽然不是专业的，但好歹是赌命的事，应该不会马虎吧。
这样想著，如果对方有其他备用计划，比如在附近设置伏兵或者接应人员，通讯系统应该能查到什么。
这么想的我，仔细的摆弄著系统。
期间我听到头戴式里传来切割桑「......想要交女朋友啊！」这样的咆哮。
但是作为平安夜在游戏里度过的人，我感觉你希望渺茫呢。
EX 07.混入其中 
与安德他们分开之后，乱波泛音独自走向另一条通道。
根据地图，这里可以一直通往厨房，在人都集中到大厅的现在，也是相对安全的路线。
在制定行动计划的时候，安德他们给她安排了混进人群、营救人质的作战，不过具体该怎么做根本就没有说清楚。
当时他们只说著「随便找件船员的衣服换上，假装是躲起来的船员，然后故意被发现就好了」之类的话，就把这件事丢给她了。因此乱波泛音通过自己思考之后，决定伪装成厨房人员，如果被抓时有人问她之前躲在哪里，她就说是橱柜。
通道一路走到底，乱波泛音很快看到尽头的铁门。
她没有急著开门出去，是因为厨房里面也有两颗摄影机。虽然知道位置，但她没有自信不露破绽的躲过去，因此干脆在这等安德的信号。
等安德入侵舰桥，掌握监控系统，她就可以堂而皇之地走出去了。
等待期间，乱波泛音一边摆弄装备打发时间，一边想著等到自己混进人质中，到底该如何行动。
大厅里有很多人质，因此乱来肯定是不行的。不过乱波泛音本来就不擅长战斗，因此这对她来说并不算是不利条件。搞不好安德他们把大厅交给自己负责，就是出于这个原因。
乱波泛音想起与自己分头行动的两名同伴。
离子切割氏绝对是在期待接下来的战斗，毕竟那个人在服务器中也是出了名的狂战士......而且乱波泛音通过观察发现，发现安德因为长时间被拖著做任务，也有逐渐狂化的迹象。
如果让这两个人去攻坚大厅，一不小心就会酿成惨剧。
「哈啊......」
因为自己负责的部分可能会成为任务的成败关键，乱波泛音忍不住发出沉重的叹息。
如果只是自己一个人的话，任务成败怎样都好，但是一想到可能会让同伴的努力白费，就让人倍感压力。
说起来自己为什么会来玩这个游戏呢？
明明不喜欢战斗、飞船，对探索太空也不抱憧憬。虽然偶尔会因为看到太空的美景而赞叹，但也仅此而已。
当时之所以会来玩这个游戏，是因为那小子......
「对了！」
乱波泛音一拍手掌，想起自己玩游戏的契机。
当时沉迷＜星河无边＞的弟弟正准备考大学。因为没有办法花时间在游戏上，于是弟弟就拜托当时正在读大学的她帮忙上线肝资源。
当时她也不觉得这游戏好玩，只是每天重复著做同样的事。挖矿、精炼、卖出......直到有一天，她因为无聊逛起了商城，才知道这个游戏有著巨量的道具与设备，以及各种节日特殊彩蛋。
然后她想著反正都给弟弟赚了这么多钱了，花掉一点也无所谓吧，因此买了几把造型奇特的武器......等到弟弟考完上线时，她已经自己办了帐号，并且完全沉浸在里面了。而弟弟的帐号早就被她抛到九霄云外，彻底荒废。
自那以后过了许久，乱波泛音的搜集癖一发不可收拾，转眼已经来到连大型情报论坛都会请她去写专栏的地步了。
「......然后就被安德骗进来了啊。」
一伙人先用黄金骨灰坛吊她上钩，然后又说著诸如「比起自己一个人，加入舰队能接触到的独特道具更多」、「舰队可以建造私人仓库」「妳看这个微缩盆景多漂亮，这是封测玩家才能买到的限量道具喔」之类的话，将握有大量情报的她给忽悠进来。
「嗯......虽然也不坏。」
乱波泛音回忆起至今经历过的事，嘴角挂起微笑。
不过她很快又想起自己此行的目的，变得严肃起来。
「每年一次的机会......一切都是为了验证那个圣诞节传说！」
乱波泛音握紧拳头，给自己打气。
不管任务再艰苦，她也要撑到最后，至少得想办法把留言给验证了才行。
就在这时，乱波泛音的头戴式里响起了安德的声音：「乱波桑，心声泄漏出来了喔。果然是为了特殊道具才来的嘛......总之，我这边已经控制舰桥了，该行动啦。」
于是乱波泛音离开通道，在厨房一阵翻找，找到了一件合适的厨师服，罩在自己的紧身太空衣外面。
她跟安德还有离子切割氏不同，携带的装备不多。这样装扮，不仔细看真看不出里面还穿著一件衣服，随身装备也能很好的藏在衣服里。
只是头盔就免不了要脱掉了。考量到这头盔也没法提供多少防御力，乱波泛音随手将头盔扔进橱柜里。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「是谁在那边！」
随著乱波泛音制造声响，她很快被绑匪发现，并且用枪指著。
她就躲在通往大厅的一处走廊，就在男厕所旁边。
因为安德已经控制了舰桥，所以那边可以通过监视器看到所有人的行动。在安德的帮忙下，乱波泛音没费多少功夫就成功被绑匪发现。
「哼，漏网之鱼吗？过来。」
大概是看到她一身厨师服，以为是一开始没有发现的船员吧。绑匪用枪顶著她，带著她往大厅走去。
乱波泛音有点紧张。不过紧张是好事，这代表她不用卖力的演戏，装作是不小心被抓到的船员了。
一来到大厅，她就看到大群人质聚集在那里。因为人数众多，大概是绳子不够用了，有些人甚至被用绿色拉花彩带和灯串绑住。
除此之外，人质中除了船员与派对参与者之外，也有看起来像是艺人的人，以及一个装扮成圣诞老人的家伙。看来并不是所有上船表演的人都是绑匪假扮的。
这些人质中大人跟小孩是分开来的。但唯独一对男女带著一名小男孩被额外区分开，而且这几个人还被绑得特别严实，身后就站著个绑匪。
乱波泛音一眼就认出其中的女人就是被绑架的地方政要——史密斯夫人，而另外两人当然是她的丈夫与儿子了。
关于史密斯夫人她倒不是靠任务资料里的照片才认出来的。
史密斯夫人的家族在巴贝罗纳势力庞大，加上本人也是有名的慈善家与政治家，以重视儿童教育闻名，在那个殖民地的影响力十分巨大。乱波泛音在巴贝罗纳搜寻珍奇道具时，也曾几次与她打过交道，因此对这名NPC十分熟悉。
而且似乎对方也记得自己。当她看向史密斯夫人时，对方也看到她了，并且惊讶地瞪大眼睛。
乱波泛音朝她眨眨眼，算是安抚，也是打个招呼。
接著她继续观察，发现相对于众多的人质，这里的绑匪数量只有五人。这些人全部都身穿战斗服，装备著步枪。
大厅里的灯光相对明亮，即便切换至备用电源也有著足够的亮光，感觉跟平时没什么差别。大厅一角还矗立著一颗巨大的圣诞树，树下放著一个巨大的红色袋子，从中露出不少包装好的礼物。
乱波泛音看向人质中的圣诞老人，看来圣诞老人还没被来得及放好礼物，就被抓起来了呢。
就在乱波泛音观察时，有一个人拿著红白彩带过来绑住她的手脚。绑完之后，绑匪用枪一推她的后背：「过去坐好，别想乱来，也不准说话。」于是她就乖乖的坐到人堆里。
这些人没有给她搜身，甚至连她的微型头戴式贴片都没有发现。
「我就说不会搜身吧。毕竟这游戏在触觉上还是挺真实的，制作组要是敢让NPC对玩家动手动脚，绝对会被炎上。」
头戴式里传来安德的声音，总觉得让人有些出戏。
这时一声宏亮的声音响起，大声咒骂：「那些狗崽子们到底在搞什么东西？怎么一个个都联系不上！」
发出声音的是一个身材精壮，扛著步枪，背后还背著长刀的男人。这个人的气质与其他人相差距大，肯定就是首领了。
只见那人还在自言自语地说道：「难道真的有入侵者？可舰桥那边并没有回报.......」
舰桥没有回报是当然的，那些人恐怕早就被神不知鬼不觉的处理掉了吧。
圣诞节的随机任务多半是谁都能完成的轻松任务，因此对这些NPC来说，骨灰级玩家就像怪物一样恐怖，如果改一下外型甚至都可以去拍惊悚片了。
不管怎么说，大厅里的绑匪已经开始警惕起来了。
如果他们认为有入侵者，而且入侵者已经攻陷舰桥，接下来他们可能会拿人质来威胁入侵的人，这样一来她就难办了。
所以得尽快想办法把人引出去才行。
此时的安德在舰桥检查通讯，而离子切割氏按照计划，把人处理的差不多之后就会前往游艇上方的停机坪，先断掉绑匪的逃脱手段，因此暂时没人能帮上忙。
就在乱波泛音绞尽脑汁想著有什么办法时，离子切割氏的声音从头戴式里响起。
「卧槽！这里有一架雪橇耶......被装饰成雪橇的飞船......是想要圣诞老人开著飞船在外面表演吗。作为圣诞派对来说也太奢侈了吧，有钱真好啊......」
装饰成雪橇模样的飞船！
乱波泛音听到队友的话，立刻来了兴致。
这时安德说道：「啊，我这边也用监视器看到了。确实挺独特的呢，只不过没有驯鹿总觉得差点气氛......对了，乱波桑现在不能说话来著？总之我发个图。」
干得好，安德！
头戴式里传来一张解析度极低的照片。不过这样就足以让乱波泛音明白这艘飞船的珍贵了。
雪橇飞船相当小型，大小类似新手时期免费赠送的单人载具。不过外观被打造的十分精致，人坐在里面的时候会被巨大的透明穹顶罩住，根据角度不同，就像真的有人驾驶著雪橇在太空飞行。
这如果放在现实世界，已经不只是深度改装了，绝对是根据订单订做的独一无二的飞船。
根据她自己的人脉，至少在任务开始前，类似的独特飞船还没有实装才对。也就是说，这也许是游戏中唯一一艘如此独特的飞船。
在＜星河无边＞这款游戏中，玩家可以购买或改装飞船，也可以一定程度上从头打造属于自己的独特飞船，但在怎么样也没有自由到能打造成这样的飞船。
然而玩家是可以抢劫NPC飞船的，虽然抢来的飞船无法进厂维修，坏了就没有了，但至少可以获取——这大概是获取这艘飞船的唯一方式。
不过嘛......因为她跟史密斯夫人有过交情，好感度什么的应该也不算差。如果能好好完成这次任务，也许可以请对方把那艘独特的雪橇飞船送给自己。
正当乱波泛音这么想的时候，头戴式里传来离子切割氏的声音。
「总之要断掉对方的后路对吧，那我就把这船毁了喔。看起来也没有装甲的样子，这个大小热能刀随便捅几下就行了吧。」
听到这里乱波泛音立刻不顾一切的大叫：「不行——！！！！」
任务什么的去死吧，此时她已经忘了自己还混在人质中的事，一心只想著要保全那艘独特飞船。
EX 08.圣诞老人 
把大厅里的事全部丢给乱波泛音让我有点不安，不过在舰桥的监控系统可以很方便的看到全舰，此时剩下的绑匪已经没有多少人了，就只有大厅的那几个，剩下的都已经被解决。
用著「想要上厕所」之类的理由把人引出去，然后一个个干掉应该就行了。
这对热刀流玩家来说并非难事，可乱波泛音并不擅长战斗。至于离子切割氏则要先确保对方不会从停机坪逃掉，因此要先去处理那边，没法立刻支援。
虽然时间也没有紧急到要立刻行动，不过这种事应该由现场的伙伴来判断。
乱波桑说一对一的情况下她有把握赢，所以我也只能选择相信，转而专心的调查通讯。
几分钟过去，通讯上没有任何可疑的迹象，这反而显得很奇怪。
这艘飞船没有与其他地方保持联系，也没有持续接收到不明讯号。
这艘豪华游艇附近的宙域已经净空，如果有同伙的飞船靠近很快就能发现，因此就算有同伙应该也不会待在附近。
然而舰桥的通讯系统并没有与任何飞船保持联系，顶多只有几次来自巴贝罗纳太空军的谈判联系而已。这些绑匪如果有同伙，他们光靠单兵携带的小型设备肯定无法联系这么远的同伴，必然得依靠舰载设备......难道他们真的没有同伴？就这样挟持著一船的人质，准备赌一把大的？
虽然说这样的事在现实中也发生过几回啦......但大多数劫匪都会事先准备好各种退路，毕竟警察在追捕方面可是很厉害的，可以说逃亡之后重头戏才开始。
至于那些连后路都没有准备，脑袋一热就展开行动的劫匪——要是被阿米巴原虫知道，一定会嘲笑他们「脑部功能障碍」。
不过这些绑匪，要说没有后路的话倒也不一定。
对方有著几项政治诉求，除此之外还有要钱以及抹除前科等等要求，光是谈判恐怕就会很漫长吧。既然要很长时间才会有结果，安排来接应的同伙也不用一直保持联系，进而能够减少被发现的危险。
不过就算没有其他同伙，仅飞船上的人应该也有可能全身而退。
比如说谈判结束，准备释放人质的时候，绑匪可以要求一艘没有战斗能力的驳船来接送人质，而他们则会将大部分人质送上驳船，只留下最重要的一两名作为自保用。
之后他们可以干脆的把飞船给开走，开到其他殖民地或者三不管地带，然后放走人质（或者干脆撕票），在那里改装飞船、或者弃船换船，然后远走高飞。
这里不像现实，有很多殖民地和海盗空间站可去，还可以去投靠被通缉的玩家舰队。像「堕星」这种以扮演恶势力为乐的舰队应该会很乐意收留他们。
再不济，他们还可以驾驶游艇停机坪上的飞船逃走。
反正这附近的宙域已经净空，不会有拦截飞船。不过小飞船航程有限，因此在这个行星系的某个角落或许有同伴等著接应......不过就算净空，他们可能还是会被哨站发现，然后受到远程攻击。因此带著几名人质一起逃跑的方法比较靠普。
虽然现在这些逃跑计划都已经被我们破坏掉就是了。
如果是我来做，我也能想到这几种逃脱方案，如果是阿米巴原虫来的话，计划应该会变得更细致更庞大吧。
不过这只是个随机任务，因该不会那么麻烦。
不管怎么说，想通了这些，我对通讯的事已经不纠结了。
接下来我只要按照计划行事，守好舰桥就行。
离子切割氏会快速削减敌人的数量，然后断掉敌人的后路。等一切工作做完，他就会协助乱波泛音干掉最后的绑匪，取得最后胜利。
之后我只要直接把游艇开到军方基地就算完成任务。
等了一阵子，我从监视器上看到离子切割氏解除光学迷彩，来到豪华游艇上层的停机坪。
那里跟军方给予的资料一样，果然停著其他飞船。
这时耳边响起切割桑的声音：「卧槽！这里有一架雪橇耶......被装饰成雪橇的飞船......是想要圣诞老人开著飞船在外面表演吗。作为圣诞派对来说也太奢侈了吧，有钱真好啊......」
他这么说，我也看到了那艘飞船。
那艘飞船乍看之下就像是一辆敞篷车，可说是极度还原了「雪橇」这一设计。
如果在一辆雪橇上加个玻璃罩子，尾部加上推进器，大概就会长成这样。
从实用的角度上来说大概只是垃圾，比新手船还烂。看起来没什么防御力，估计也没有装备武器吧。以这种设计来看，大概也没有著陆功能，就真的只是在太空中飞来玩玩而已。
不过从有趣的角度来看，倒也算有趣：「啊，我这边也用监视器看到了。确实挺独特的呢，只不过没有驯鹿总觉得差点气氛......对了，乱波桑现在不能说话来著？总之我发个图。」
想著乱波泛音肯定会感兴趣，我也不想吊人胃口，于是就用头盔拍了监视器的图，发到小队通讯中。
然而图刚发出去，我就立刻后悔了。
接著听到切割桑的话，我更是觉得不妙。
「总之要断掉对方的后路对吧，那我就把这船毁了喔。看起来也没有装甲的样子，这个大小热能刀随便捅几下就行了吧。」
「不行——！！！！」
耳边突然传来乱波泛音的呐喊，感觉鼓膜都要破了。
果然，我他妈是在犯傻！
那个收藏癖看到这种独特事物怎么可能会放过，听到要被催毁肯定会做些什么，我这是在自寻死路。
果然，通过监视器，我看到在大厅里乱波泛音已经引起注意，被团团围住。
我连忙安访她：「好，不毁，不动那艘飞船。切割桑，飞船就别管了，乱波桑那边可能会有麻烦，请你马上过去支援。」
「可以是可以，他们坐飞船逃跑怎么办？」
「我会尝试把停机坪锁起来。而且刚才乱波桑那样大喊，现在绑匪的注意力都集中在她身上了。」
「了解，那我过去暗杀一下。」
听到切割桑的回复之后，我大概知道他要怎么做，于是马上联系乱波泛音：「乱波桑，麻烦随便搪塞一下。切割桑立刻到妳那边去。」
我话说完没多久，我就听到乱波泛音找借口搪塞著，看来是因为雪橇飞船免于被毁，终于安心地回到任务上了。
「刚才好像有虫子要爬到我的衣服里。所以说不、不行——这样。」
不过......「那个借口真的很烂耶。」
我随口吐槽，不过她不能回答我。
「谁管妳啊！是说根本没有看到虫子。」
「喂，这女人很可疑啊，该不会是入侵者吧。」
从乱波泛音的头戴式里传来了绑匪们的声音，我暗中叫好，说道：「乱波桑，干得好，麻烦再帮忙争取一下时间，切割桑马上就到了。」
虽然光学迷彩并不能完全隐形，轮廓的部分还是会形成畸变，很容易漏馅。不过我从大厅的监视器上看到绑匪们都转过身看向她，没几个人注意大厅出入口了。这样一来只要离子切割氏开启光学迷彩，完全可以做到神不知鬼不觉的入侵。
只见乱波泛音继续胡言乱语：「我才不是入侵者呢。不过我知道入侵者在哪里，不过我是绝对不会说的......好吧，我也有可能说。入侵者其实就躲在厨房，因为我是厨师所以我知道，如果你去厨房看看，你就会看到那边有很多可以躲藏的地方......你可以带我去啊，或者你自己去？好吧，我说，只要你检查水槽底下，就会发现入侵者躲在那里......没错！入侵者就是宇宙蟑螂！」
「你耍我啊！」
乱波泛音侃了许久，绑匪终于发现自己被耍了，因此勃然大怒。不过此时离子切割氏已经赶到，一名绑匪刚想做什么，马上就被切掉了脑袋。
绑匪的脑袋掉到地上，脖子的切面就像假的一样，虽然红红的但没有流一点血，还因为热能刀的高热而有点烧焦的颜色，不过这游戏在某些地方还是被分类到18+。
因为这可不是什么2D游戏，而是接近现实的潜行游戏，活生生的NPC掉脑袋，就算完全没有血，冲击也够大了。
是说现场有小孩在耶......虽然是NPC。
我隔著监视器看著，离子切割氏干掉一个人之后又飞速干掉下一个。不过此时剩下的绑匪已经反应过来了。
光学迷彩在角色快速动作时会因为环境快速改变，出现非常明显的露馅。此时所有人都已经察觉到有人在了，纷纷拿起武器。
此时如果是我在现场，就会跟切割桑打配合，干净俐落的把剩下的绑匪一口气解决掉。不过在那里的是乱波泛音，她一时之间没反应过来，加上手脚都被绑著，没有提前想办法解开，因此根本没起到作用。
又死了一个绑匪。但此时，我最担心的事果然发生了。
随著砰的一声枪响，一个人质应声倒地，我的心脏顿时提到嗓子眼。
接著剩下的绑匪与首领各自用枪指著一个小孩，以及史密斯一家。
「这些人怎样都无所谓了吗！？不想让人质死掉就赶紧现形，给我站著别动。」
因为还剩下两人，所以如果干掉一人的话剩下一人就有可能在走投无路的情况下危及人质。因为是两人，没法同时干掉，所以会出现这种情况。
不过比起这种事，我更加在意是谁死掉了，紧张地盯著萤幕看。
看了半晌，才发现死掉的是一个穿著船员制服的家伙。
啊，那没事了。
不是小孩也不是小孩的父母，更不是史密斯一家，那对任务来说没啥影响。
孩子开始哭起来，但是没人敢轻举妄动。
在监视器那头，因为被要挟著，离子切割氏不得不现出身影。
「哦......果然是入侵者吗？不想要人质死掉就别给我乱动了，把你的武器扔过来。」
绑匪首领说著。
于是离子切割氏举起散发橘黄色光芒的热能刀。
那把刀有30公分长，是柄没那么短的短刀。
「等一下，别动......把武器丢到地上就好。」
首领突然改口，于是离子切割氏放开热能刀。
超高温的奈米刀落地，发出嗤的一声，像切豆腐一样插进地面。
就在局势愈发不妙，我犹豫著是否要赶去支援时，乱波泛音突然说话：「等一下，我也是入侵者来著，而且我也有武器。」
我听了之后顿时傻眼，监视器另一头的切割桑虽然戴著头盔，有点难看到表情，不过大概也是一样的心情吧。
只见乱波泛音一边挣开绑在手腕的彩带，一边说道：「我的武器都给你，这样我就是无害的了。作为交换，放开那个孩子，用我当人质吧。」
乱波泛音解开手上的彩带，在绑匪的注视下，缓慢的脱掉厨师服，露出穿在里面的紧身太空服。然后她从腰带上拿出收在刀鞘里的热能刀，与一把外型近似M1911的手枪，一起扔到首领脚边。
拿著步枪的首领低头看了一眼，接著示意伙伴帮忙注意，自己弯腰捡起了刀与枪。
也许是嫌自己拿的步枪太大，用来抵著人质不太方便，首领换拿乱波泛音的刀与枪，并且检查了弹匣，确认子弹是满的。
接著他冷冷一笑：「妳可以来当人质，但那家伙得死。就拿他来试枪——」
话音未落，绑匪首领就突然开枪，大概是想杀离子切割氏一个措手不及。
然而这把酷似M1911的枪我们在以前都已经见识过了，离子切割氏更是被亚瑟王整过，吃过苦头。因此瞬间就认了出来。
乱波泛音丢给对方的，正是号称「人生重来枪」的愚人节特典手枪，W1611——是个如果使用时没有一直押著后定器，就会反过来把使用者打死的恐怖武器。
只见首领扣下扳机，枪声过后，只在自己的脑袋上留下一个弹孔。
他死了。
「任务结束啦！」
离子切割氏就在等这一刻，他一瞬间拔起插在地上的热能刀投掷出去，将最后一名绑匪也干掉。
过了一阵子......
干掉所有绑匪的离子切割氏与乱波泛音开始给人质松绑，我这边也向太空军发出联系，准备结束任务。
然而所有人都没有注意到，本来就没有绑得很牢的圣诞老人，在松绑之后，缓缓来到死去的首领身边。
他捡起首领背在身后的长刀，抽刀出鞘。
那竟是一把长刀形状的热能刀。
而此时，真正的BOSS战才刚刚开始。
EX 09.里应外合 
「我操！圣诞老人超强的啊！」
头戴式里传来离子切割式的大叫，我隔著监视器看到圣诞老人用长刀劈向史密斯夫人，而切割桑则用短刀架住。
乱波泛音快速的捡起绑匪的步枪想要反击，但射出的子弹却吭吭几声被对方的刀给弹飞，而且还差点射到对面的离子切割氏。
接著圣诞老人一瞬间完成近身，一刀把乱波泛音手里的步枪劈成两半。
乱波泛音尖叫著逃跑，我则忍不住掌心冒汗。
「好恐怖！安德，那个家伙也太恐怖了吧。这哪是Santa，分明是Satan好吗！」
「乱波桑，玩谐音梗是不行的喔。」
虽然我能听懂就是了。
只是禁止谐音梗是玩家之间默认的规则。
＜星河无边＞这款游戏自带优秀的翻译器，不过大多数玩家在游戏里面都使用国际语，因为再好的翻译器也没法翻译谐音笑话。
只是此时我已经顾不得开玩笑了。
我紧盯著离子切割氏与圣诞老人的战斗。光是看对方挥刀几次，我就察觉到这家伙不简单。
虽然在技巧方面略逊离子切割氏，但对方现在占据优势，而且战斗方面乱波泛音帮不上忙，这样下去光靠离子切割氏很难招架住。
我本来想立刻赶去支援，但马上发现不对劲。
因为这个圣诞老人，他的每一下攻击明显都是瞄准史密斯夫人去的，只有几次是为了反击才针对切割桑做出反应。好像他埋伏在人群里面，就是为了在绑匪失败后杀我们个措手不及。
在游戏中培养出的直觉告诉我事情不简单，这背后肯定牵扯到多方势力，但具体原因一时半会我也说不出。只是觉得这个圣诞老人这么强，出现这这里已经完全超出节日随机任务的程度了。
这肯定是披著「圣诞节任务」皮的系列任务......
不过我没有时间多想，趁离子切割氏还支撑得住，对乱波泛音喊道：「乱波桑！带史密斯夫人离开！我来给妳指引，跟著地图走！」
说完我就在地图上画出路线，然后发给乱波泛音。
随后我奔出舰桥，朝著我给出的地图路径前进，准备在路上与他们碰头。
白刃战可是一寸短一寸险，拿著武士刀型热能刀的圣诞老人有著绝对优势，再加上还要保护人质，目前全靠离子切割氏累积的玩家技术硬撑。
不过只要乱波泛音把人质带走，就能减清离子切割氏一大半负担。
另外我给乱波桑的路线会经过飞船内错综复杂的通道。那种长刀虽然在大厅时占据优势，不过前往狭窄通道时就会变成束缚。即便热能刀削铁如泥，但它依然是拥有宽度和厚度的刀具，在狭窄地方不可能毫无顾忌地施展。
而且维持热能刀的高热是需要耗费电力的，电池就装在刀柄上。在电池没有显著增加的情况下，刀刃越长续航就越短。虽然电池能够更换，不过那个时候必定露出破绽。
对离子切割氏这样的高手来说，光是这点破绽就足以决定输赢。
最后，热能刀的本体是高温的奈米刀。
虽然刀身坚固，但刀锋却很薄，很容易磨损或者崩刃。这种刀虽然能够在一定程度上自动修复，不过修复并不是瞬间完成的，修复时也需要消耗电力。在狭窄的地方砍到越多不相干的东西，刀刃的磨损率就越高，修复所耗的电力就越多。
综上所述，我迅速制定了打带跑的策略，让乱波泛音带著人质到处游走，一边拖时间一边等我赶过去支援。运气好的话，也许可以直接把对方磨死。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
当我跑到通往船员宿舍的廊道时，乱波泛音正拉著史密斯夫人跑向我。
在两人身后跟著的是离子切割氏，他正与圣诞老人边打边跑。
唰唰唰唰唰——
圣诞老人放出了像是动画里面居合斩一样的剑技，速度快到就连用头戴式辅助都看不清，走廊上一瞬间出现好几道熔融的切口，一部分还燃烧起来。而将对方攻击全部挡下来的离子切割氏更是怪物。
「我操，这家伙也太强了吧！」
我发出了类似的感叹。
「老大，这家伙衣服底下绝对有穿装甲，不然就是有装义肢。他的速度跟力量都快到不能算是人类了。而且他跑的超快！」
「唉——那我还能做什么啊！」
我大声喊道。
开什么玩笑！
我们为了挤进那个该死的匿踪鱼雷，身上就只有能挂到天花板上的「幼蛛III型」装甲，完全没有防御力，也没有力量辅助，面对这种怪物要怎么对抗？
乱波泛音她们从我身边跑过，于是我也跟著她跑起来，把抵挡的是全部丢给离子切割氏。
「喂！不要见死不救哇老大，我死掉的话你们也完蛋了吧，帮我挡一下啊！这家伙的攻击还是可以预判的，仔细看他肩膀和重心。不要硬扛，把刀刃偏掉就行了。」
「话是那么说——」
我尝试著放慢速度，去靠近圣诞老人。但看到对方身体一侧，压低重心，马上意识到不妙而往后跳。
果然又是刚才那招。
唰唰唰唰唰——
如同暴风般的不断挥剑。
而离子切割氏就如同狂风中飘舞的树叶，在剑闪中不断闪避接招。
「我一靠近就会被劈死耶。而且空间太小了啊，我根本挤不进去。」
「那你把刀给我！单手实在太吃力——」
「收到。」
我抽出自己的热能刀，将刀一把插在墙上，边走边说。
没多久离子切割氏就退到我插刀的地方，很默契的将刀抽起，并改变成了双刀流的架式。
而在他身后，我则拿出手枪支援。
而乱波泛音与史密斯夫人已经拐过通道，逃到视野之外了。
我握稳手枪，盯著圣诞老人的脑袋。
离子切割氏说他衣服下穿著装甲，或者至少有装义肢。那么瞄准头部就是最优解吧。
通过仔细观察，到现在我已经稍微了解那个圣诞老人的招式，能勉强反应过来了。
对方那些如同鬼神一般的招式都有著类似的前置动作，而且只要前置动作出来，就必定会出招，不像玩家偶尔还会做个假动作。
考量到这游戏的AI非常聪明，NPC做的跟真人一样，这个圣诞老人绝对不可能这么笨，到现在还没察觉到我们在看他的前置动作。
这么一来，唯一的可能就是这些动作应该是装甲或者义肢的预编程序。就像阿修罗装甲可以自订义动作和触发机制一样，这个圣诞老人肯定是事先设定好了各种招式和组合技，自己只要抓准时机使用，就能靠著优秀的装备使出这种必杀神技。
虽说圣诞老人的组合技用的很巧妙，每次也都不一样，但前置动作不会骗人，这就是突破口。
他那明显的前置动作不是不想隐藏，而是没办法隐藏。
准备好了，我就大喊：「切割桑，给我一个支援机会！」
「了解！」
离子切割氏回应了我的要求。
接著他又与圣诞老人交锋了几回合。
然而就在圣诞老人又做出那个前置动作时，离子切割桑扑了上去，用双刀抵住对方的刀刃，用整个人的体重试图让对方失去重心。
同时他也没有挡住我的目标。。
在同一瞬间，我也看准了那个前置动作，一瞬间连开三枪。
咽喉、鼻子、眉心。
三颗子弹飞出，即使对方能反应过来，也会因为刀被架住和失去重心，不可能防住。
而事情就像我预期的那样，三颗子弹全数命中，没有一颗打偏。
瞄准咽喉的子弹射进圣诞老人的胡子里，消失的无影无踪。
瞄准鼻子的子弹将圣诞老人的鼻子打飞，对方的脸被炸开了花。
瞄准眉心的子弹打中额头，发出吭的一声，弹飞了。
「哈啊——！？」
我一下子傻眼。
与此同时，圣诞老人后脚滑动，稳住重心，接著就是飞快的挥刀反击。
离子切割氏此时离他极近，同样也因为重心偏移而无法大幅度移动。于是他用双刀牵引著对方的武士刀，在巨力下翩翩起舞，在圣诞老人的怀里转了一圈，还反手就是刷刷两刀，往圣诞老人的脖子切去。
离子切割氏攻击结束，立刻趁著对方的破绽往后一跳。
只见圣诞老人的胡子被整齐切断，切口发黑熔化，落入地面。
而中了两刀的脖子则出现了一个巨大开口，里面露出了电线与金属......
这个时候，乱波泛音的声音从头戴式里响起：「安德！你们小心点，刚才史密斯夫人告诉我，那个圣诞老人不是人类，是个机器人——」
「妳他妈早说啊啊啊啊啊——」
果然，我刚才射中的子弹之所以会弹开，是因为那层人造皮肤下全是金属。
而离子切割氏砍中的脖子也没有彻底断开。
正当我们还处于震惊之中，尚未回过神时，圣诞老人说话了。
只见对方用非常喜庆的声音说道：「齁齁齁～～发现机体严重毁损，准备进入自爆模式。」
接著眼睛亮起红光。
「操啊啊啊——这种老套设定我不需要！」
我直接惨叫，转身就跑。
但跑著跑著，身后突然响起圣诞老人的笑声。
「齁齁齁～～自爆倒数。十，九，八——」
「我操，他妈的甩不掉！」
「我说过他跑很快啊！」
我跟离子切割氏齐声大叫，但是那个圣诞老人就跟怪物一样拔腿狂奔，死死跟在我们身后，而且距离还越缩越短。
「退游啦！我要退游，什么垃圾玩意，游戏公司是想让玩家心脏病发作吗！」
「我操，走这边！」
我俩一边骂，离子切割氏一边带我跑过转角。
这不是我一开始规划的路线，不过圣诞老人还是跟来了。这样我们就顺利远离乱波泛音和人质了，不过如果圣诞老人自爆，飞船上的其他人还是可能难逃一死。
也许是因为备用电源的电力逐渐不够，又或者圣诞老人一路破坏真的砍坏了什么。游艇开始进入了省电模式，内部的重力逐渐变小，这直接导致了我们与地面的磨擦力不足，速度进一步减慢。
就在我们要被追上的时候，离子切割氏突然大叫：「从船头对舰桥大门开火！」
我正疑惑他到底在讲什么，却突然被他一把推开。
在重力降低的现在，这样一推就足以让我撞向墙壁，而他自然因为反作用力撞向另一边。
而狂奔的圣诞老人因为重力减轻而无法煞车，就这样呼啸著从我们两人之间穿过。
而圣诞老人飞去的方向，正好是通往舰桥的气密门。
下一瞬间，飞船发出轰然巨响，接著是劈头盖脸的舰载机枪一阵乱射。此时这艘豪华游艇早已因为电源问题而没了护盾，在舰载机枪的狂轰滥炸下，整艘豪华游艇的船头被射成了马蜂窝，圣诞老人也在一瞬间变成了碎屑。
我俩蜷缩起身体，躲在舰桥大门的两侧，同时启用戒指型的一次性护盾，试图保住性命。
子弹的风暴告一段落，变成碎屑的圣诞老人在真空的吸力下飞往千疮百孔的船头。我隔著头盔也能听到呼啸声，吸力之大光凭双手根本不可能抵抗，好在舰桥门前的空间较大，我跟离子切割氏抵著墙壁，还不至于被卷出去。
接著戒指型护盾因为时间到而消失，一次性的戒指因为高负载的热量而融化。
然后再来，随著飞船一阵震动，吸力突然减弱，船舱气压也开始回升。
一大堆散发著热气的蓝色泡沫从舰桥破烂的大门涌进来......我认得这个，这是飞船紧急救援用的凝胶弹。
蓝色泡沫很快淹没我们，接著迅速凝固，我跟离子切割氏也被包裹在里面。不过我们一直穿著太空服，头上也有戴头盔，所以并无大碍。
接著我从头戴式上确认到了刚才那一切的始作俑者，那个把我们送进游艇之后就一直没登场的家伙，我们家的王牌飞行员。
「香草，我还以为妳回去了。过来帮忙的话至少先讲一声，我还以为自己要死了。」
「抱歉。我刚去上厕所......还有洗澡。」
EX 10.圣诞礼物 
史密斯夫人的豪华游艇彻底变成了一团废铁，不过她有钱的很，并不差这艘船。除了绑匪之外只有一名船员不幸离世，真是可喜可贺。
我跟离子切割桑被困在蓝色凝胶泡沫中，直到最后帝国太空军赶到，我们才被挖出来。等待的期间，因为太无聊我还下线去了趟厕所。
任务圆满完成。
人质被救出，我们也得到了应有的报酬。除了成为拯救史密斯夫人与众多孩子的英雄外，还获得了不少金钱作为报酬。
不过收获最大的，当然还是飞涨的声望值。
我们与惊魂未定的史密斯夫人以及军方人员进行谈话，得到了一些额外的情报。
据说那个圣诞老人模样的机器人是史密斯夫人请人订做的，这是为了夜晚的特别节目。当雪橇形状的飞船从游艇飞过，圣诞老人会从雪橇里跳出来，并且登上游艇，像孩子们分送礼物。
那个雪橇型的飞船虽然可以飞，但使用的是喷气钢瓶作为推进，严格来说不能算是飞船。除此之外那也不是给人开的，因为雪橇上的玻璃罩是透明的，没有办法阻挡宇宙射线——如果做成能够阻挡，孩子们就会看不清里面。
所以那个玻璃罩子实际的用途只有防止雪橇里的物品飞出来，这一个功能而已。
乱波泛音听到之后别提有多失望了。不过她还是请史密斯夫人把那艘飞船送给她——本人说著可以穿上太空服之后驾驶——就算是这样还是要的啊。
关于圣诞老人机器人的事，太空军的人认为是有人偷偷改写过系统，而圣诞老人那强大的机体能力与自爆功能，应该也是有预谋的装设的。
太空军表示之后会去询问制造工厂。
至于圣诞老人本身，因为都碎成渣了，所以大概不能作为线索。
最后我们问了史密斯夫人，问她谁有可能是这次事件的幕后黑手，结果她回答「很多」。
大概是指如果她死掉，会有很多人受益吧。
一个军官告诉我，巴贝罗纳虽然看起来和平富裕，但政治上却暗潮涌动。殖民地存在著常激进的女权团体，以及对抗这些团体的男权团体。
这个人貌似是史密斯夫人那一派的。
他说，史密斯夫人是巴贝罗纳的温和派，是致力于融合两边的「平权派」。除此之外她的家族势力巨大，加上有钱、风评又好，因此势力逐渐扩大。而她的存在对于两边的激进份子来说都是个阻碍。
军官说，他们调查了绑匪，发现他们虽然自称是男权团体，不过过去并没有跟这些政治团体有挂钩。这些人之所以彼此认识，是因为他们都是监狱的狱友，并且一同负责采矿，懂得驾驶矿船。
至于他们自称是男权团体，也许不仅仅是想要大义名分，还有可能是因为他们联系上了一些激进份子，作为他们撤退时的后路。
不过没人能保证这次的绑票行动没有人在背后唆使策划，因为巴贝罗纳的政治比表面上的黑暗许多，确实有很多人希望史密斯夫人死亡，包括打激进女权牌的政党。
而且发生这种事，也许会让史密斯夫人的政治立场发生转变。就算不会，这样也有足够的理由针对激进男权展开行动，社会舆论也会出现转变，打激进女权牌的政党就能获得优势。
「不过这一次史密斯夫人活下来了，救援任务完美完成，接下来就是史密斯夫人的反击了，幕后策划者应该会吓得不停颤抖吧。」
军官笑著对我这么说。
不过说实话，我已经不想再牵扯进去了。
按照我过往的经验，这绝对会发展成影响整个星系的重大事件。但是我一点也不喜欢这种错纵复杂的权力斗争，也许未来出现相关事件时，我应该全部交给我们的军师阿米巴原虫。
而且把男女权和政治斗争搅在一起，游戏公司真的没问题吗？
虽然说现实世界就是这样......但我不想在玩游戏的时候也得面对这种东西啊！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
等到一切事情结束，已经是圣诞节凌晨了。
当我们与史密斯夫人和太空军告别，坐著香草的「猎鹰」准备回家时，乱波泛音拖著一个红色的袋子爬上飞船。
我一看，立刻就认出那个袋子。就是那个放在圣诞树下，里面装满礼物的袋子。
这里一片混乱，游艇上充斥著调查人员，而宾客与船员则早已被带走。似乎没有人发现乱波泛音偷拿了这些礼物。
「喂，这也太恶劣了吧。那可是送给小孩的礼物耶。」
我这么说著。
不过乱波泛音则反驳道：「我怎么可能空手而归！既然雪橇没法当场开走，那至少让我拿别的，补偿一下失落的心情吧。」
「这样做会遭天谴喔。」
「我只相信科学。」
乱波泛音耸耸肩。
「而且你不好奇里面装了什么吗？按照这游戏的尿性，圣诞礼物应该也能打开，并且获取里面的物品。」
「哦——」
「之前我就想要调查看看了。不过以往出现的圣诞礼物都是商店装饰用的，不过是包装特别的空纸箱而已。至于真正的圣诞礼物则根本没有......现在被我遇到了，怎么可能轻易放过。『游戏人』的大家还在等我的情报呢。」
「那个付费网站啊......敢情妳就是为了这种事才特地跑来喔。」
「怎么了？」
「不，也没什么。毕竟妳就是这样啊。」
「什么啊，说的好像我是异类一样。先说清楚，我只是对独特事物心存『好奇』，并且想要『保存』而已。就像考古学家，或者盖博物馆的人一样。」
「是是，妳这么说那就是这样吧。」
我随口敷衍道。
随著飞船起飞，游艇的残渣也被我们甩在身后。
这个星系的太阳从巴贝罗纳背后缓缓升起，我突然意识到，我正在圣诞节凌晨看日出呢。
望著壮丽美景，高昂的心情逐渐平静，此时我只想放松下来，跟大伙儿在帕拉斯戈大裂隙的基地里一边聊天一边过节。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「猎鹰」飞船进入量子航行。
因为暂时无事可做，于是我们开始聊起天。
「说起来，阿米巴刚从酒会回来呢，他说等一下会上线看看。」
离子切割氏一边看著讯息一边说。
「唉，现在吗？现在是凌晨耶，叫他快点去休息啦。」
「凯勒等下好像也会来喔。」
「凯勒的话......毕竟她排晚上的班，还行吧。」
我想起那个性格认真的保安队长。
在游戏中她是舰队小队长之一，在这种时候果然不出现有点说不过去。
「亚瑟呢，亚瑟那边怎样了。」
「露西亚说已经跟阿斯特莉娜和好了，两个人中午会来。」
做在驾驶座的香草回答我。
「啊，那就好......」
「不过巴布狗好像没法来啊。」
离子切割氏说。
「他不是在修bug吗？之前还跟我发了一堆牢骚。」
「唉......记得他是在游戏公司工作来著？他负责的游戏叫什么名字啊。」
「是一款叫做＜兼职猎人＞的科幻废土风DRPG。」
「啊！这个我知道。」
离子切割氏一拍手。
「我有朋友在玩这个游戏。我们出发前还跟他聊过，据说这个bug是无法领取奖励。」
香草也说了句「好奇。」
因为他们想听，于是我就稍微讲了一下我知道的情况：「就我所知，在圣诞活动末尾，玩家会获得一辆活动赠送的电动摩托，然后骑车前往市中心的巨大圣诞树，向在那里装扮成圣诞老人的NPC领取礼物。然而不知道是什么原因，有一部分玩家只要一下车，摩托车就会原地爆炸，玩家与附近的NPC都会被炸死，导致玩家不只领不到礼物，还会吃上『在城市内使用爆裂物』的罪刑，被警察通缉。」
「呜哇......那可够惨。不过那边的圣诞老人也会爆炸吗，虽然爆炸的其实是玩家......」
「总之，如果玩家不骑车过去的话，市中心的圣诞老人就不会赠送礼物。因为扮演圣诞老人赠送礼物的事件被设定成是摩托车公司举办的活动，NPC也是公司的职员，所以就彻底卡死了。现在巴布狗就是在修这个bug。」
「那可辛苦他了。」
离子切割氏一边说，一边打开头戴式，开始查询起来。虽然我这边看不到他在查什么，不过能通过他在空中滑动的手指判断他应该在看某些文章。
「唉，我刚才查了一下，发现bug还没解决，但是论坛上已经有睿智的玩家找到了解法啰。只要领了摩托车之后不骑上去，而是徒步把车拖到市中心，就有办法领取礼物。领完礼物之后再把车开到郊区下车，这样就算爆炸也不会红名。」
「虽然好像很麻烦，不过也只能这样了。是说bug还没解决吗，感觉巴布狗的圣诞假期已经完蛋了。」
「啊，还有......有人发现只要把所有装备卸掉，裸著骑车就不会引起爆炸。」
「这个，听起来像是装备与载具冲突了啊。」
虽然我也不懂那是什么原理。
就在我们聊著巴布狗公司发布的游戏时，乱波泛音突然从她那偷来的袋子里拿出一盒礼物。
「虽然我想在基地里跟大家一起拆礼物，不过既然现在这么闲，我们要不要先拆一个看看？」
「好啊。」
我很坦率的说。
因为其实我也很好奇里面有什么。
这种感觉让我想起小时候玩的奇幻RPG里面的开宝箱。虽然开出来的几乎都是垃圾，但是每次遇到宝箱还是会期待。
这时切割桑说道：「看来是忍不住了啊。刚上飞船的时候我就开始计时，想看妳能忍到甚么时候，结果这么快就破功了......妳想知道妳一共忍了多久吗？」
「不想啦！」
乱波桑一吐舌头，随后不理离子切割氏，开始拆起礼物。
「总之，第一个就当作是我的圣诞节礼物吧。」
乱波泛音开开心心的拆开包装，打开盒子。我们也都凑过来，好奇巴贝罗纳的政治人物到底会送小孩什么样的圣诞礼物。
但是当我们看到里面的内容物时，全都傻眼了。
包装精美的盒子里放著一大堆雷管，以及一个正在倒计时的钟。
「5...4...3...」
「那个......乱波桑，这个既然是妳的圣诞礼物，那希望不要波及到我呢。」
我默默的坐回座位，一边开玩笑的对她说。
而乱波泛音则一脸绝望的望著我。
不过说起绝望，大家都是一样的吧。毕竟我们处在量子航行中的飞船上，是能躲到哪里去。
「2...1...0...」
最后，我们四个人一起化作美丽的烟花，绽放在无人深空之中。
总觉得......对圣诞节有心理阴影了。
愚人节特辑2023:愚者的迷宫
EX 01.活动开始 
三月初的时候，＜星河无边＞在官网的更新日志上表示更新了隐藏地图，于是就有传言说今年会同往常一样，在愚人节推出大活动，而且多半会与更新的隐藏地图有关。
于是便有大批玩家开始寻找更新的隐藏地点，尝试提前获得有利讯息，不过＜星河无边＞的地图无边无际，许多人找了几十天也没有任何收获。
到了三月底，又有在Weird Finger公司星河开发组的内鬼出来爆料，说这次开发商特意做了一个迷宫地图，可以让玩家组队挑战，并且项目负责人的原话是：「会有人快速通关，但一定会有大批笨蛋卡关许久。」又说活动时间会很短，所以爆料者建议大家尽早开始推图。
由于几个著名资讯网站都引用了爆料人的消息，我觉得这条消息的可靠性相当高。考量到过去几次愚人节活动的奖励都很丰富，于是提前给大家发了邮件，希望有空的人都能上线。
由于今年愚人节刚好在周六，大伙儿纷纷回信说可以上线，就连平时工作繁忙的人也表示一定会参加活动。
愚人节前一天，官方公布一则消息，告知愚人节活动的时间为4/1 UTC时间，早上八点到隔日四点，而迷宫则开到当日午夜。
接著便是活动当日。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
4月1日。
我在活动开始前一个小时登入游戏，一登入头戴式就跳出一个迷宫开始的倒计时，接著传来离子切割氏的通讯。
「嘿，安德，快来游乐室，大家都在这里。」
「噢噢，我马上到。顺便一问，那边有几个人？」
「接近三十个吧。」
「这么多！？」
听到切割桑说的人数，我有点吃惊。
毕竟我们舰队本来人就不多，大家分处在各个时区，现在对于一些人来说是早上，对另外一些人则是傍晚，甚至是大半夜。居然有三十个人在，那是相当不容易。
「这可是愚人节啊！人多很正常的。」
「也是喔。」
在现实中愚人节并不是什么大节日，不过＜星河无边＞可不是寻常游戏，他们的开发商也不是什么正经公司。这游戏里的愚人节活动盛大程度比之圣诞节、新年等节日活动，可说是有过之而无不及。而且每年都会出一些限量版道具，有收藏癖的玩家绝对不容错过。
说起来，近几年现实中的愚人节活动变得越来越盛大，也多半是Weird Finger带起来的歪风，毕竟这家公司这么喜欢搞事，他们的CEO还是那个在自家后院造1:1质子-M火箭模型的疯老头。
我跟离子切割氏聊了一会后就挂断了，独自穿过通往游乐室的通道，并在那里眺望远方的帕拉斯戈大裂隙，以及飞船泊位。
随著我来到游乐室附近，大老远听到亚瑟王的声音：「......所以说啊，重机枪对火龙是没效的，如果没有利用好地形，陷阱也会很快被破坏......要是没有防空炮，很容易会猫车的。」
那粗旷的声音十分有辨识度，我推门进入，果然看到亚瑟正在与阿斯特莉娜聊天。
「早啊，你们在聊什么？」
「噢，安德早呀，我们在聊＜怪物猎人＞的话题，莉娜酱玩得很开心，她说她特别喜欢。」
「真的假的！原来莉娜酱喜欢那种喔！？」
我还以为那是她绝对不会玩的类型呢，真是人心难料呀......我难以置信的看向阿斯特莉娜，结果发现她正铁青著脸拼命摇头。
那我大概能猜到是什么情况了，肯定是亚瑟忽悠她去玩，然后看亚瑟兴致这么高不好意思拒绝吧。
毕竟＜怪物猎人＞，Monster Hunting Human，顾名思义就是「怪物」猎「人」，一个人类在怪物遍地的世界艰难求生的游戏。
就连死亡之后的动画也充满了那个生存的艰辛：时时刻刻跟踪人类，躲在一旁偷窥的猫妖精总是等著玩家死亡。牠们会跑出来搜集玩家四散的肉块，用台车拉回聚落，开锅下饭，感谢人类的死亡赐予牠们晚餐——玩家因此将死亡称为「猫车」。
这种重口味的小众猎奇游戏，除非口味独特否则玩不下去。
由于切身体验过那种折磨，所以我决定出手拯救阿斯特莉娜：「我说啊，不要把自己不正常的爱好推给别人好不好。」
「啊！人家的爱好哪里不正常了！？怪物猎人明明那么好玩，没有玩过的人可没有资格说！」
「就是有玩过才会这么说啊！想当初我在探索的时候被地走龙偷袭，差点吓到心脏病，而且每次据点建到一半就被拆，根本就没有乐趣可言。」
「唉，那样不是很刺激吗～不论是打怪还是被狩猎，都充满乐趣啊！」
「我肠子都被顶出来了耶，不要在潜行游戏里放这种桥段啊，会有感觉的啊！」
「吼吼，看来你还没有经历血鹰挖心、蜥蜴钻眼，那才叫刺激呢。」
亚瑟王嘲讽的说道。
「而且地走龙那种怪物，只要把更强怪物的大便涂在身上，就会自己避开了啊！第一次据点不要建太大，不然砍树砍死你，还有要好好勘查环境再选址，请不要做无脑玩游戏的笨蛋！」
「虽然我确实想无脑玩游戏，不过被笨蛋骂笨蛋，这可是莫大的人格贬损啊。」
「啊？才不是笨蛋好吧，人家不是很聪明吗？」
「嗯......虽然我很努力了，但还是看不出来耶。」
「哈哈哈，很好，我接受你的挑衅！」
亚瑟王一脚踏在游乐室的椅子上，夸张地说道。
「那就用这次的愚人节活动来比赛吧！被整最多次的人就是笨蛋！」
被亚瑟所感染，我也按住额头低声笑道：「呵呵呵，没问题，就让我们用这个活动来决胜负吧，我是绝对不会输的！」
就在这时，白发大姐姐乱波泛音走了过来：「打扰两位，如果小剧场演完了，可以过来一下吗？现在要讨论分组了。」
「噢，没问题......」
此时远方舰队中的大多数人都到了，露西亚、香草、One☆PenisMan、闪雷、巴布狗、警备公司职员、田中二男、资助侠、铁道评鉴家、7OL、破天至尊......等等，等等，他们聚集在用餐区附近的空间，或坐或站，讨论著这次的活动。此时见我跟亚瑟闹完了，纷纷上前打招呼。
这其中也有近期比较少见到的成员，比如女儿出生刚没多久的G动战士、因为要上夜班所以上线时间经常与我错开的凯勒，以及现实中是公司高管的阿米巴原虫等等......
等大家稍微安静下来后，乱波泛音征得我的同意后，开始了关于本次活动的简报，出特殊活动时她总是热情高涨——又有期间限定道具了！
「大家麻烦注意一下这边！距离活动开始还剩不到一个小时，我整理了活动资讯跟一些网路上的讨论，虽然我想大家都看过了，不过以防万一，还是再说明一次吧。首先，本次活动的举办地点有多个，离我们最近的是在莫拉星系的一个太空站，迷宫会从早上八点开到午夜，而整个活动则会持续到明天凌晨四点......大概剩下的四个小时是留给玩家兑奖用的吧。」
这时有人举手问道：「在莫拉星系？那三月初更新的隐藏地图呢？」
「还没听说那方面的消息，可能跟愚人节没有关系。我想大概是官方埋了什么彩蛋在那里，希望玩家自己去发现，或者跟未来的更新有关。」
乱波桑说到这里，停顿了一下。
「还有其他问题吗？没有的话我要继续说关于迷宫的事了。」
「没有～」
「好。首先，目前关于迷宫的消息还比较有限，不过确定是做成老式副本的形式，挑战迷宫的人数上限，最多只能六人一组去挑战。换句话说，需要分组。」
大家听到需要分组，马上开始交头接耳起来，不过乱波泛音举起双手示意大家安静。
「总之分组的问题等一下再详细讨论，我先讲完剩下的规则吧。」
听她说，除去前面讲的时间和人数的限制，挑战迷宫还有以下几条规则：
1.迷宫内将会设置检查点，玩家在迷宫内死亡，将会于检查点重生，重生没有任何惩罚。
2.进入迷宫后，玩家只能从入口离开迷宫，或者通关之后自动离开。玩家在中途下线后重登入，依然会在迷宫内，除非迷宫关闭。
3.一个人只能挑战一次迷宫，中途不能退出，一旦离开将不能再挑战。离开迷宫后，玩家将会在距离迷宫最远的重生点出现，并且自动清空过往登记的所有重生点。
听完说明，凯勒首先皱起眉头：「很麻烦啊，这些条件。」
紧接著巴布狗也说道：「是啊，虽然迷宫内可以无限复活......但后一条是怎样？故意恶心人？」
阿斯特莉娜也说道：「通关等于自动『离开』......主办方想要强制传送玩家并清空重生点？」
也有人表示这样的条件根本没有意义：「就算离莫拉星系再远，呼叫飞船也能很快赶回来吧？」
「如果是在没有星门的地方会很麻烦啊，那些浑蛋......而且我可不想再花几个小时，把重生点重新登记一次。」
游乐室顿时喧闹了起来，众人开始七嘴八舌的讨论起策划的心理状态，到底是有多扭曲，才会设定这种规则。吵闹间不知道谁说了一句「粪game」，立刻引来众人齐声附和。
不过话是这么说，每年愚人节还是有一大堆人参加活动，一边痛骂主办方一边努力破活动，这已经是固定景色了。
我转头问阿米巴原虫：「阿米巴，你怎么看？」
「这个嘛......我觉得有些怪。」
他那蜥蜴一般的安格人形象正用带爪的手指搔著下巴，这是他思考时的习惯。
「怎么说？」
「离开——」
阿米巴张口吐了一个单词，但欲言又止。
「讯息太少，还很难说。不过安德，我给你一个建议，当你探索一个地方的时候，一定要先揣摩建造者的心思。」
「揣摩吗......」
「是的，这样一来你会省掉很多麻烦。当然这句话换到其他情境也同样适用，比如职场。」
阿米巴原虫耸耸肩。
「只是建议而已，听听就好。具体想怎么做还是看你自己。」
「揣摩啊......」
我听阿米巴好像话中有话。
按照我对他的理解，阿米巴一定是察觉到了什么，但他还不敢肯定、或者他暂时还不想告诉我们。在这种情况下，就算我继续追问，他也不会再透露更多，有时候甚至会直接装傻。按照他的说法，是希望我们养成思考的习惯，以及「不想剥夺你们的乐趣」。
真是个麻烦的家伙。
我皱眉沉思，想著他的话。
「探索一个地方，一定要先揣摩建造者的心思」这句话听起来像在说迷宫，但我们还没进去呢，他应该也不知道里面是什么情况才对，所以应该是意有所指。
「你的意思是说，主办方那些不合理的规则，其实是另有考量？」
听到我的话，阿米巴的蜥蜴形象咧嘴一笑：「这是个不错的开头。」
「又卖关子啊。」
我忍不住抱怨道。
「好了，现在情报有限，多想也没用。先决定分组吧。」
阿米巴原虫说完，便去找乱波泛音讲话了。
在那之后，舰队成员按照每个人的能力，根据平衡性分成几组。虽然还有几个人是我觉得应该会上线，但还没登入的，不过现场的几人还是先组成了临时队伍。
我们这一组的成员分别是我、阿米巴原虫、乱波泛音、One☆PenisMan、亚瑟王，以及阿斯特莉娜。
「有阿米巴在，这队稳了！」
乱波泛音握拳说道。
而我则看向亚瑟王：「所以你不是要跟我一决胜负吗？怎么会在这里？」
「在同一个队伍里才能近距离看到对方出丑呀！」
亚瑟王说道。
真是糟糕的性格啊。
EX 02.读评论 
在剩余的时间里，大家开始做准备，清点挑战迷宫需要的装备。这段时间又陆续有几人上线，所以分组也在同时进行著。
在最后的倒数十秒之后，特殊活动「愚者的迷宫」正式开启，不过我们于是前往迷宫所在地，一路上有许多成员打开一个游戏外视窗，搜索起网路。
这次的活动条件严苛，自然不可能在什么都不知道的情况下冲进迷宫。
为了活动奖励，乱波泛音格外严谨：「这个游戏的玩家基数很大，再等一小时，网上一定会出现大量评论，这些都是有用的资讯。想先挑战的可以先上，不过我们可以先等一小时，再按照规划挑战迷宫。」
与此同时，这么大的活动，会有许多玩家与实况主直播游玩，我们可以同步一窥迷宫内的情况。正如乱波泛音所说，一小时之内，网上已经累积起数量可观的评论：
「大家小心，这个迷宫相当恶质。」
「进去一分钟就死了，这游戏有问题吧？」
「一下就死+1」
「不会玩不要怪游戏。」
「又有无脑护航的人出现了。快说，WF给你多少钱，大家有钱一起赚。」
「撑十五分钟就死了，这样算久吗。」
「自闭玩家需要组队。」
「楼上的，可以找玩家配对或者带NPC队友。」
「不要信上面，小心AI背刺。」
「我是傻B。」
「策划脑子是有什么毛病？」
「愚者的迷宫（笑）」
「什么意思？」
「上面那个似乎知道什么，我劝你善良，快说！不要逼我跪下来求你。」
「同上」
「愚者的迷宫（笑）+1」
「马的被骗了！」
「不愧是WF出的活动，我只能这么说。」
「唉，如果我通关前离开，是不是就拿不到奖励？」
「那当然只能......祝你愚人节快乐！」
「那就不要离开啊，反正下线重登也还在迷宫里。」
「就当浪费一天吧，如果有紧急任务的话可以先做，不要急著进迷宫。」
「各位有看爱奈酱直播吗？」
「没看，不喜欢她。」
「楼上没有人征求你的意见。」
「抱歉是我没说清楚，各位有看直播吗？好像每个人进入的迷宫都不一样。」
「对的，自动生成。」
「应该是排列组合吧？」
「不是，是自动生成关卡，互动AI做的那种，不过是特殊的互动AI。」
「不愧是WF公司。」
「不愧是WF公司（笑）。」
「好险，差点被骗到！」
「说出你的故事。」
「那不行，我决定遵循游戏的建议，不告诉你们。」
「哈哈哈，迷宫真是太好玩了，我把队友都坑死了。」
「楼上的说出你的ID，我要尽量远离你。」
「我是天才！各位，我到迷宫终点了！」
「这么快！？」
「是啊，奖励超丰富，具体是什么就不说了。各位绝对不能错过这个迷宫。」
「不能错过的迷宫（笑）」
「天才（笑）」
「发生什么事了？」
「大概是那些很快死掉的人在酸吧。」
「为什么有人能推这么快？」
「我也很快，不到一分钟的事。」
「那是因为你中途离开了吧。」
「推很快是因为每个人迷宫不一样。」
「有主播通关了吗？」
「我查了一下，好像还没有实况主通关迷宫。」
「听说内部测试全过要四小时。」
「那是谣言吧。」
「好像真实性蛮高的。」
「大家快去看＠诈欺师13的直播！」
「爱奈酱超好笑。」
「搞不懂策划在想什么。」
「草，是这样喔。」
「楼上在说什么。」
「神经病。」
「各位不要玩这游戏。」
「大家注意，奖励放在迷宫的中心位置，不在尽头。」
「真的假的？」
「其实奖励放在开始处。」
「笑死，再骗啊。」
「奖励可以在任何一个位置，包含你心里。」
「大家快去看＠诈欺师13的直播！」
「你需要通关密码。」
「我已经搞不懂谁说的是真的了。」
「楼上祝你愚人节快乐。」
「大家快去看＠诈欺师13的直播！」
「大家快去看＠诈欺师13的直播！」
「大家快去看＠诈欺师13的直播！」
「广告？」
「谁来处理一下那个刷屏的？」
「已举报。」
「好乱啊。」
「所以说离开之后会去哪？记得会送到离迷宫最远的地方。」
「同问。」
「比宇宙更远的地方。」
「比宇宙更远的地方+1」
「笑死。」
「笑不出来啊。」
「各位知道那是在哪里吗？」
「在你心里。」
「我已经快笑疯了。」
「比宇宙更远的地方，就是人心！」
「我不做人啦！」
「好了，星河打完，该去打异元幻想的活动了。」
「不懂就问，异元幻想是什么？」
「居然有人不知道，我们真的生活在同一个世界吗？」
「WF出的另一款游戏。」
「双游玩家+1」
「比起星河，异元幻想的活动有意思多了。」
「没人问你意见。」
「滚。」
「小心误伤友军啊，楼上大概是在反串。」
「异元的活动确实有意思，比星河更坑。」
「这里是星河的讨论区吧？」
「快一小时了，有通关的人讲一下怎么回事吗？」
「不能。」
「为了让各位也体会一下策划的恶意，坚决不透露。」
「比宇宙更远的地方，就是人心！」
「哈哈哈哈哈，笑死，这句话超万用。」
「各位，求救，我在比宇宙更远的地方，我该怎么回来？」
「你是不是乘上了与平时相反方向的电车？」
「那是什么梗吗？」
「在看到陌生的景色之前，一直走下去吧！」
「是穿到地图外面了吗？登出一下。」
「楼上老实人？还是故意的？」
「首先你需要找到一只没有耳朵的蓝色机器猫，然后问他要任意门。」
「来，骗。」
「比宇宙更远的地方，就是人心！」
「他们都在我心里，逃不出去。」
「不是可以租船吗？」
「终归还是海盗。」
「没错，海盗侠，就是人心！（疯了）」
「WF玩家发疯现场。」
「去租船吧。然后就会出现比宇宙更远的地方，就是人心！」
「各位都是人心怪吗。」
「笑死。」
「有海盗，去抢船。」
「该来的还是会来的。」
「打海盗正解。」
「草，海盗超强的。有没有人愿意组队？NPC不可信。」
「策划是不是参考了当年的恶意遗弃？」
「说不定之后会出现救援队。」
EX 03.临时顶替 
网上的资讯看了一轮，还是不知道官方在卖什么药。不过既然可以无限重生，我们也就没太在意，搭乘飞船来到莫拉星系中的一个空间站。
隔著大老远就可以看到空间站附近闪烁的许多光点，那全部都是飞船推进器所发出的光芒。靠近一看，巨大的空间站早已人满为患，飞船泊位上停满了大大小小的飞船，还有一大堆人把船停在固定轨道上，再跳船飞往空间站。
这还是有开多站点做分流的情况下。
如果没有分流的话，整个伺服器的人全都挤到这里，先不说游戏会不会崩溃，光是玩家的飞船就可以把整个空间站包裹得密不透风，如果所有人都往行星开炮，还可以把整个地表抹平。
不过我仔细一看，发现附近的许多飞船不仅有玩家的，还有许多来自军方的飞船。想想也是，这里虽然禁止开火，但人这么多，如果有谁想不开，又或者通缉玩家跑来发动PVP，后果肯定不堪设想。
我们花了十几分钟找位置停船，然后前往活动所在的太空站。
我们一群人穿过太空站内的通道时，所见之处都贴满了关于本次活动的海报，每一处的投影广告与电子看板都在播放宣传片。
乱波泛音站在一张海报前驻足良久，唠念道：「『智能创新』？是新公司吗。」
见她看的专心，我也好奇的凑上去看。
只见海报上写著有关「智能创新公司」的讯息、丰厚的奖励以及本次活动的报名方式等等。
为了追求真实感，＜星河无边＞中的所有活动都会包装成各种事件，这些事件不一定与现实节日有关，而且活动通常都会有后续，一个事件会牵扯出下一个事件，进而影响整个游戏宇宙。像其他游戏那样做一个与主世界完全不相干的副本，或者直接发奖励等等，这种情况在＜星河无边＞中几乎没有。
而这次的活动设定上就是由这家「智能创新公司」所举办的，他们免费开放给所有帝国公民参加，并且提供丰厚的奖励。
「真是奇怪啊，智能创新？没有印象啊。」
乱波泛音沉思了一会，接著便伸手将墙上的海报给撕了下来。
「喂，妳在干嘛？」
「啊，安德，正好，帮我撕那一角，小心点别撕破了，这是要收藏的。」
我一时无语，但她到捡垃圾也不是第一天的事了，我也懒得说她，就乖乖当了她的工具人。
卷起海报之后，乱波泛音兴致高昂的跟我谈起关于各家公司的事：「我有一个收藏是关于公司物品的，比如广告传单等等，有人如果想要研究公司的广告风格或者logo演变，就会找我借藏品......这个『智能创新』可以举办这种大型活动，应该是很有钱的公司才对，不过这间公司我还是第一次听说。我猜可能是最近崛起的，不知道他们是做什么的，说不定有一些罕见的产品。」
我对乱波泛音说的内容毫不感兴趣，左耳进右耳出，她说的话我一句都没听进去。
我们按照指示来到活动地点时，发现那里正聚集著许多玩家，几名身穿「智能创新」制服的工作人员正在维持秩序。见到我们，有几名工作人员朝这里走来。
「请问是来参加迷宫挑战的吗？跟您说明一下，我们的迷宫闯关最多可以有六个人组队参加，如果已经组好队，请跟我过来。如果不满六人，也可以选择直接参加、在等候大厅找其他参加者组队，或者由我们这边协助进行配对......」
在一番解释之后，远方舰队的人员们就准备在这里分开了。由于目前上线的人数是奇数，所以有几个人会待在等候大厅，晚一点会有非舰队成员的友人过来，与他们组队。
分开后，工作人员带著我们这一组六人穿过等候大厅，进入一间光线昏暗的房间。
房间内相当宽敞，有一座巨大的传送门，门内是发著蓝光的漩涡，蓝光与其他仪器发出的光映照在房间墙壁上，颇有一种赛博朋克霓虹灯的风格。
工作人员带我们来到一个空的传送门前，接著便递给我们一个电子板。
「首先，欢迎各位前来挑战『愚者的迷宫』，不过在挑战之前，有几点注意事项需要让各位知道，与此同时，还需要各位挑战者回答几个问题。」
工作人员恭敬的说著。
「注意事项与问题已经写在电子板上了，请各位填写完回答后，阅读免责声明，然后在最下方签名。不过注意事项我依然会口述一遍。」
接著工作人员又念了一遍我们早已知道的迷宫挑战规则，然后告知我们写完电子板后投到回收口，就可以开始挑战。
说完该说的，那个工作人员也不管我们的反应，就径直离开了。
我快速浏览著电子板，发现那些问题都是问卷调查常出现的问题，诸如「你是通过哪些渠道知道本次活动的」、「有没有听过本公司」之类的问题。
不过也有几条看起来像是询问问题，但实则在介绍公司。
读完电子板后，我对这次的活动也有了一些概念。
这家「智能创新公司」正如乱波泛音所说，是一家新创公司，而且是近几个月才成立的，最近才刚完成一轮融资。
他们推出了一款全新的环境互动装置，无须在身上挂载任何设备，只需要待在特定空间里，就可以像戴上潜行头盔一样进入虚拟世界。而这个迷宫就是他们的前期产品展示。
会办这个活动也很简单，一方面是宣传，另一方面则是为了完善产品，需要大量使用者的数据，所以就决定举办这个活动。
大概了解了背景故事之后，我快速的滑过那巨细靡遗到啰嗦的免责声明，快速的签上我的游戏ID，然后将电子板投入回收口。
这时我注意到回收口旁还有一个主控台，有个广告牌上写著「领取奖励」，我走近一看，发现主控台下方是一个保险箱，上面写著领奖说明，表示只要在主控台输入通关密码，就可以获取保险箱里的几组兑换码，这些兑换码每一组都是不一样的，可以在各大公司和银行兑换飞船与现金......
就在这时，身后传来乱波泛音的哀号，我转过头去，发现阿米巴原虫朝我走来。
「抱歉，安德。我刚才收到通知，临时有事，没法跟你们一起打活动了。」
「啊？这种时候！？」
「是啊，真是抱歉了。我刚才还问他们是不是愚人节玩笑，但确实是公司出事，没准之后还会上新闻，需要我回去处理，实在没有办法。之后我再想办法弥补你们......」
「没关系啦，这也是没办法的事。光是假日被叫回去救火就挺惨的了，还要你弥补我们就太无情了。不过等事情处理完之后，有空的话就上来看看吧。」
「感谢理解。」
都是认识很久的人了，也没有必要再说什么。阿米巴拍拍我的肩膀，随手将电子板一扔，离开了房间。
望著他的背影，我一边感叹生活不易，一边开始队长的工作，挨个联络还没组队的成员，看看有谁可以替补阿米巴原虫的位置，讨论许久，最后决定让正在等待大厅的一颗烂桃子（腐桃）顶替。
没多久，带著一丝阴柔气质的黑色长发帅哥走了进来，他就是人称「腐桃」的一颗烂桃子：「唉，发生了什么事？怎么阿米巴下线了？」
「说是公司出事，被叫回去救火。」
「呜哇，那可太惨了。所以我负责顶替阿米巴啰？」
我一边苦笑，一边将阿米巴留下的电子板交到腐桃手里：「是啊，所以麻烦你加把劲，不然乱波桑要哭了。」
「加把劲也做不到啦，我智商又没有165，当不了军师的。」
「你以前不是学霸吗？」
「但是现在是家里蹲呦。」
腐桃一边在电子板上签名，一边说道。
「不用工作赛高，最爱欧尼酱了。」
不愧是被哥哥养著的学霸家里蹲。
EX 04.愚者的迷宫 
我们准备妥当之后踏入了泛著蓝色萤光的传送门，正式进入「愚者的迷宫」。
穿过传送门的一瞬间，我感到一阵眩晕，顿时分不清东南西北，几乎要跌倒。但眩晕只持续了很短一段时间，就被传送到了迷宫之内。
初入迷宫，映入眼帘的是一个空旷的白色房间，房间的墙上有一道门，而正中央则孤零零的飘著一块蓝色水晶，散发出淡淡蓝光。我的头戴式很快辨认出这个东西，给它上了AR标签：「检查点」，并且出现了一段文字解说。
根据解说，我、乱波泛音、亚瑟王、阿斯特莉娜、一颗烂桃子、One☆PenisMan一共六人分别触摸了水晶，完成首次的检查点登记。虽然入口就在旁边，设计这个检查点没什么用，不过当作教学的话，倒也具有一定意义。
接著我们依序穿过白色房间，来到那道门前。
门上写著一串文字：「不怕死就开门。」
One☆PenisMan看完之后说道：「这该不会是第一道机关吧？」
「那，来个不怕死的去开门。」
我说。
于是众人你看看我，我看看你。
「一决胜负吧！」
不久之后......
「——剪刀，石头，布！」
「啊哈，是妳输了！」
在最后的两人局中，亚瑟王终于胜出，决定了最后的败者。
「呐，我说，我们再来一把吧？」
「不行。愿赌服输，独鸡人去开门！大家退后，小心别被波及哟。」
「唔......」
于是最后的输家、运气不好的One☆PenisMan只好不情不愿的转动门把。
在门被打开的那一瞬间，门背面的什么东西突然爆炸，将门与独鸡人一起炸飞出去。其爆炸之猛烈，冲击波还波及到了躲在后面的我们，但我在一瞬间开启了戒指护盾，让大家躲在我身后，好不容易躲过了这一劫。
与门一起被炸得稀巴烂的独鸡人化作光的粒子随风飘散，接著光粒子在房间正中央的水晶旁凝聚，重新汇聚成一个黑色长发、身材诱人的大姐姐，连带她身上的装备也一点没少。
当独鸡人睁开双眼的时候，我们正围著她。
她先是摸了摸自己的身体，确定身上装备一点没少后，大骂道：「浑蛋，这样对待美少女是要遭天谴的！」
腐桃紧接著问道：「独鸡人，感觉如何？」
「你在问我被炸成碎片的感觉吗？」
「不是啦，是问妳复活的体验。毕竟跟平常不太一样对吧。」
「嗯......这么说的话确实。而且我的画面几乎没有黑掉，在身体重塑的阶段还是看得到你们喔，只是你们无法看到我。」
「啊，也就是『在天之灵』对吧？」
「嗯嗯。死亡后是俯视角，等身体重塑之后，视角就被拉回来了。」
所谓「在天之灵」，是指在游戏中玩家角色死亡后，玩家会以幽灵的形式继续存在，可以俯视场地，有的还可以自由移动，但无法与其他存活角色沟通，也无法与其他物品交互。
「是吗，这样的话至少搞清楚死亡机制了，装备也会一起重生真是帮大忙了，这道门某种程度上算是新手教学的一部份吧。而且你们看——」
我说著指向刚才爆炸的门。
那道门在爆炸之后并没有修复，而是一直处于损坏的状态，并且露出后方焦黑的通道。
「也就是说，哪怕解不了谜，也可以暴力通关！」
乱波泛音一拍手，似乎看到了希望。
不过这个希望很快就消失了。
接下来的通道没有任何机关，纯粹就是在物理上恶心人。
这条通道做的九弯十八拐，虽然中途没有任何岔路，但却奇长无比。然而根据我们走过的路径来看，前进的距离却十分有限，几乎就是在原地绕圈子。我们也试过拆墙，但却发现这里的墙壁十分坚硬，硬来是行不通的。
最后我们走了五公里路，好不容易穿过通道之后，我们来到了一间更大的白色空间，空间之内全是高透光玻璃组成的迷宫。迷宫的正中央有一个台座，上面有一个巨大的红色按钮，而迷宫的对面则是一扇金属闸门，上面没有门把。
「嘿～还真的是迷宫啊。」
亚瑟王看到迷宫之后露出了坏笑。
「迷宫的话轻轻松松就可以破解了，毕竟我们有科技的力量！」
他的意思我懂，不管再怎么复杂的迷宫，都可以用头戴式纪录移动路线，如此一来通过只是时间问题。不过嘛，我不觉得这个迷宫会这么简单。
「那就上吧，亚瑟。你都这么说了，那我就忍痛把功劳让给你，由你来打头阵吧。」
「才不要呢，你是想让人家去趟地雷，增加被整的次数吧？」
「切，被发现了吗？」
「怎么可能不会发现，在你眼里人家难道是这种笨蛋！？」
「咳咳......先不扯那些，我们猜拳决定吧。」
「喂！」
「等一下。」
这时独鸡人突然打断我。
「还是别猜拳了，我们换个方法吧。」
「但是猜拳是最公平的吧？」
「那要是一直猜输怎么办？」
独鸡人摇摇头。
「除非先排除上一轮猜输的人，否则我不是很认可。」
「不然这样好了。」
腐桃一拍手。
「安德去吧。」
「啊！？」
「什么叫做『啊？』，这种时候就该展现男孩子的骨气，上吧安德！」
「给我等一下，你也是男的吧！」
腐桃摆手笑道：「那只是虚拟形象而已。在场的都是现下聚会有来的人喔，既然见过真身，你也明白的吧......」
「给我等等......」
我环视队友们，却发现大家都不怀好意的看著我。
确实啊，虽然现场的虚拟形象有男有女，但是去过线下聚会的我们都很清楚，六人中只有我是男的。
「喂，这是赤裸裸的性别歧视！」
独鸡人摇头道：「没有那回事喔，安德，不如说恰好相反。姐姐我呢，一直觉得『女士优先』是一种错误，凭什么男人一定要礼让女人呢？做事应该要以实力为优先，当仁不让，你一直都是个优秀的玩家，带领舰队走到今天这一步真的很厉害，所以你上吧！」
乱波泛音接著说道：「是啊，快上吧安德，我们可没有无限的时间可以浪费。难道你还在纠结跟亚瑟的胜负吗？不要被那种幼稚的游戏局限住行动啊！」
我转头看向亚瑟，然而他却没心没肺的哈哈大笑：「没错喔，不要被这种幼稚的游戏局限住，快上吧！」
「腐桃......」
「我会在后面给你摇旗呐喊的。」
「莉娜......」
「没用的哟，安德，莉娜酱可是站人家这边的。对吧，莉娜酱？」
亚瑟抢先说道。
阿斯特莉娜别过脸去：「抱歉......下、下次就我先吧？」
「啧啧，你们迟早会遭天谴的！」
「废话少说，快上。」
一群人没心没肺的笑骂著，不得已，我只好承担起趟地雷的重责大任。
然而出乎意料的，我一路上连一个陷阱也没遇到，顶多就是撞了几次透明玻璃，被亚瑟嘲笑而已。
就这么顺利地来到迷宫中心，在队友们的凝视下，我按下了台座上巨大的红色按钮。身后传来隆隆声响，厚重的金属闸门随即打开，从门后涌出一股白色烟雾。
「哇啊，这次又是什么！」
身后有人叫道。
只见白色烟雾逐渐蔓进迷宫，一路来到迷宫中心，填满我所在的位置。
我想著既然都被派来趟地雷了，不一探虚实怎么可以的心态，待在台座附近一步也没动。然而那白色烟雾没有对我造成任何影响，既不是具有腐蚀性的酸雾，也不是毒烟，只是普通的白色雾而已。
白雾转眼间填满迷宫，接著飘出迷宫之外，充斥著整个白色房间，也淹没了迷宫入口处的队友们。
突然，房间内响起一串尖锐的高频鸣响，接著头戴式中的影像出现一阵噪点，似乎我们受到了强大的讯号干扰。
干扰只持续了一瞬间，随即消失，但白雾却持续笼罩的这个房间。
「不知道接下来会发生什么事，趁现在赶紧离开吧。我先去门那边，等我过去了就把路线图给你们。」
我朝队友的方向喊道，随即准备动身。
但就在这时腐桃的声音喊住了我。
「安德！等一下，站著别动！」
察觉到她的声音带著焦急与不安，我连忙转头：「怎么了？」
「有异常！」
「怎么回事，这就是陷阱吗？」
「哇，有够恶趣味的......」
隔著白雾，我看到我的队友们全都长成一个样子。
全部都变成了「我」。
「哈哈哈，居然大家都变成安德了。」
「如果换成其他人去开门，就会变成其他人的样子吗？」
他们七嘴八舌的讨论著，亚瑟还模仿起我的行为举止，欢乐十足。
由于身处样貌改变的震惊，加上白雾阻隔了视线，他们一时间竟没有发现即将出现的危机，只有我因为位置远离他们，所以看得真切。
「喂，你们那边......怎么有十个人？」
EX 05.你是谁 
我的话让队友们如梦初醒，终于察觉到身边的变化。
不只是全员变成了我的样子，就连人数也变多了，一想到刚才与自己一同闲聊打趣的人或许是不知道什么人假扮的，一股恐惧感就油然而生。
「对呀！人怎么变多了！？」
其中一个「我」叫道，不过发出的是亚瑟的声音。
与此同时，另一个「我」惊恐的退后一步，喊道：「你到底是谁！？」
发出的也是亚瑟的声音。
「唉？」
「亚瑟有两个！？」
发出惊叫的是阿斯特莉娜的声音。
「到底谁是假扮的！？」
「「是她！」」
两个亚瑟抬手指向对方，异口同声地说道。
这时又有一个人指向阿斯特莉娜，声音也是阿斯特莉娜：「妳是谁！？」
「天啊，莉娜酱也有两个吗！？」
腐桃大喊道。
他刚说话，就有另一个腐桃说道：「看来我也有两个啊，该不会除了安德之外，所有人都有两个吧！？」
「不过所有人都变成安德的样子了呢......虽然我们知道另一个自己是假的，不过其他人就不知道了。如果掏枪的话，说不定会变成大乱斗。」
One☆PenisMan的声音说道。
「是啊，唯一的办法就是我们回去守著重生点，看看谁会复活。」
同样是独鸡人的声音。
就在这时，人群中突然响起一声乱波泛音的惨叫：「等一下，全身上下都变成安德的样子了，那我珍藏的拇指枪呢！？不会变成安德的那些破烂吧！？」
听到乱波泛音的惨叫，腐桃连忙朝她一指：「大家快记住她，这个乱波桑一定是真的！安德也是，你在那里不要动，帮忙监督，如果有人鬼鬼祟祟就出声提醒！」
腐桃接著说道：「好，刚才的乱波桑，请举起手！」
乱波桑举起了手，不过依然在哭诉著：「我的拇指枪......」
「好，乱波桑请不要把手放下来喔。大家记住这个乱波桑，现在每个人都说一句话，只要听到其他人发出乱波桑的声音，那个人就是假的——」
腐桃的话还没说完，只听到「砰」的一声，不知道谁开了枪，举著手的乱波桑就这么直挺挺的倒地，然后化作光的粒子消失了。
「......」
「死了啊。」
「死了呢......」
「抱歉乱波桑，我大意了。」
腐桃双手合十。
「感谢你的牺牲，下次我会更小心的。」
接著另一个腐桃说道：「安德有看到是谁开枪的吗？」
「等一下，那是我想说的话！」
这时第三个人发出了腐桃的声音。
「唉！？怎么会有三个腐桃！？」
当我正思考著是不是原本伪装成乱波桑的人改成伪装腐桃时，第二个腐桃大叫道：「是他，那个腐桃是假的！」
「唉，等一下！我是真的啊，不准诬赖好人！」
「那你为什没有第一时间对出现三个我感到惊讶？这很奇怪吧！」
第二个腐桃大叫道。
「变成这样了吗。大家小心，看来伪装者也会排除露出破绽的伪装者，这样一来他们才可以伪装的更像。」
一号腐桃说道。
「啊？你才是伪装者吧！」
「喂，不要吵了，总之先把三号干掉！」
我大叫道。
「可恶，怎么可以任人宰割！」
知道自己已经败露，三号腐桃伸手掏枪，但没等他暴起伤人，就被其他几人射成了马蜂窝。
被乱枪打死的三号腐桃同样化为光粒子消失不见，而开枪的几人除了惊奇假冒者也会这样消失以外，也发现了另一处违和的地方——武器的手感不对。
尽管所有人都变成了安德的样子，身上的服装道具也一同产生了变化，然而他们掏枪射击时，明明用的是同型号的枪，手感却完全不同，射出的子弹也天差地别，甚至还有能量光束。
「枪是伪装的！」
阿斯特莉娜首先察觉真相。
「这是我原本的武器，只是外型变了。」
「原来是这样啊」
一号腐桃沉思道。
「也就是说这是幻术啰？不过武器跟衣服摸起来确实是有形有质的物品，与看起来的一样。」
二号腐桃也说。
「搞不懂啊。」
「别担心，至少我们还有安德嘛。」
One☆PenisMan说道。
于是几经波折，我们最终制定了一个方案，那就是让本尊与伪装者两两站在一起，并且重新分成「一号」跟「二号」，当然之前的一号腐桃与二号腐桃也重新分配了——之后大家向他们提问，再由我判断谁是真的谁是假的。
一旦决定之后，剩下的人就会朝假货开枪，如果出现不服从或者乱开枪的，都会被认定为假货，遭到其他人集火。
换句话说，我掌握了所有人的生杀大权。
当然，我们其实也想过其他更简单的办法，比如通过头戴式的通信链接来确定真假。但只要试过就知道这不可行，因为头戴式中的通讯链接也被改变了，通讯录中出现了两个腐桃、两个亚瑟、两个独鸡人等等......
「首先，就从独鸡人开始吧！」
我想好了问题之后说道。
「问题一：『独鸡人』这个绰号是怎么来的？一号先回答。」
「因为ID是One☆PenisMan，所以被起了这个绰号......具体是谁先叫的就不记得了。」
「那么请问二号，One☆PenisMan这个ID是怎么来的？」
「很简单啊，因为男人只有一根屌啊。」
一听回答，一号独鸡人噗哧一声笑了出来，而我则连忙指向二号：「那家伙是假的，干掉她！」
于是众人同时扣下扳机，二号独鸡人顿时被乱枪打死。
「这个回答还蛮有趣的嘛，可惜真相只是普通的输入法问题。」
看著死去的伪装者化成光的粒子，真正的独鸡人——One☆PenisMan感叹道。
虽然二号的回答很像是独鸡人会说的话，不过One☆PenisMan之所以会取这个ID，单纯是在输入P时，输入法自动跳出了Penis这个单字，然后她因为觉得很有趣就没有改。否则她的名字就会是One☆PunchＭan。
「终于解决一个了！」
我开心的说道。
「下一个换腐桃！」
于是众人把枪指向两个腐桃，等待我一声令下。
我故技重施，问道：「问题一：『腐桃』这个绰号是怎么来的？一号先回答。」
「唉，因为我是一颗烂桃子嘛，ID的简称——」
一号话还没说完，我就指向他：「一号是假的，干他！」
于是一连串砰砰声响起，腐桃的伪装者就这样驾鹤西去了。
至于我的判断依据也很简单，腐桃之所以是腐桃，跟他的ID没什么关系，而是因为他——或者说「她」是腐的，腐女一名。据我所知，那个家伙在大学玩社团时，独立制作的BL动画还曾拿过一些著名奖项。
「那么接下来就是阿斯特莉娜了，请做好心理准备。」
我说道。
「嗯，来吧。」
「不过莉娜酱没法用绰号啊......该问些什么呢？」
就在我犹豫时，独鸡人说道：「安德，用亚瑟吧。」
她的话让我灵光一闪，又见独鸡人脸上挂著坏笑，我更加确定我们想到的都事同一件事。那确实是件除了知情人以外，谁都不会想到的事。
「那就先说声抱歉了，我要用出杀手锏！」
「唉？嗯，知道了。」
两个阿斯特莉娜有些紧张。
「好，那么第一个问题：阿斯特莉娜的初恋是谁？一号先回答。」
听到我问出的问题，独鸡人一拍脑门：「白痴！谁叫你问那个了！？」
而一号阿斯特莉娜则大声的回答出正确答案：「是亚瑟！」
「......」
气氛一时之间有些尴尬，沉默片刻后二号阿斯特莉娜用颤抖的声音问道：「为、为什么会知道......」
「啊。」
我此时也意识到自己到底说了什么，悔不当初。明明问一些诸如「第一次与亚瑟一起做任务的内容」之类的问题就行了，但我偏偏说了那个......
而且不管怎么想，我要问的问题，其答案都不应该简简单单的回答「亚瑟」，毕竟独鸡人前面才要我拿亚瑟问她，就算什么都不知道，也会盲猜亚瑟吧......虽然结果是轻易就找出假货了。
见事情终于瞒不住，独鸡人叹了口气，来到阿斯特莉娜身边：「好了，莉娜酱妳不要激动。深呼吸，听我说喔，其实啊，这件事所有人都知道的。」
「唉！？」
二号阿斯特莉娜震惊地瞪大眼睛，看了看周围的所有人，然后又看了看亚瑟。
「什、什么嘛......原、原来大家都知道......呵、呵呵呵呵......」
她说著颤抖著举起枪，然后「砰」的一声，对著自己的脑门开了一枪，化作光的粒子消失了。
「......」
沉默片刻后，我指向一号阿斯特莉娜：「剩下那个是假的，干她！」
假阿斯特莉娜被乱枪打死。
最后，轮到亚瑟了：「亚瑟一号、亚瑟二号，以秃头大叔之姿，勾引无辜少女，你可知罪！？」
「唉！？唉，我......人家才没有......」
「解释你的自称，为什么要自称『人家』！？」
「......」
一号亚瑟一时无语，沉默过后，以手摀脸说道：「自称『人家』是......为了让别人知道我是女的。呐，我说啊，谁会想到会被莉娜酱喜欢上？正常来说是不可能的吧？我的外型可是秃头大叔耶！？」
你问我，我怎么会知道啊。
大概阿斯特莉娜就是那种不在乎外表，纯粹看内在的人吧......不过亚瑟的内在也挺微妙的，所以这件事大概只有本人才知道了。
「总、总之，一号过关，二号亚瑟是假的！干死他！」
就这样，我们好不容易才过了这个该死的迷宫。
之后返回此地的乱波泛音揭示了玩家变形的原因——那片白雾是一群奈米机器人，它们会包覆在人身上，改变外观、服装与武器外型。除此之外，这里还有干扰信号，在我们的头戴式上叠加影像，让伪装变得更完美。
证据就是乱波泛音重生之后已经变回了原本的样子，可一接触白雾，她就又变成我的样子了。除此之外，摘掉头戴式之后，确实可以发现这些伪装存在瑕疵，细看的话会发现每个人的五官都在一定程度上保留原本的样子，体型差距也无法遮掩。
其实这种事早该发现，毕竟奈米机器人包覆在身上，若是真实世界的话，一定会有很强的违和感，但潜行游戏削弱了感官，所以我们没能立刻察觉。
仔细想想，这些伪装其实存在很多瑕疵，很容易应对。不过经过这一关，也变相的封印了我们的头戴式——既然可以通过叠加影像制造幻术，要是继续戴著头戴式，没准之后还会被同样的手法骗到。
然后由于阿斯特莉娜缩在检查点不出来，所以亚瑟与独鸡人只好原路返回去找她，费了好大的劲才劝说她回来。
EX 06.恶质陷阱 
「愚者的迷宫」之内，是一个接一个的房间。这些房间大小各有不同，有的跟足球场一样大，有的则跟电影院差不多。
房间彼此之间以通道连接，内部设有各种谜题或机关，唯一相同的是房间都有一个通关的门，只要打开那扇门，就可以前往下一个房间，而玩家必须走过无数的房间，才能抵达最后的终点。
尽管之前遇到的迷雾已经让我们提高了警惕，不过「愚者的迷宫」还是一次又一次的突破我们的认知。这里的陷阱都是一环扣一环的，彼此之间并非完全没有联系，其模式也不会全然不变。就连一些最基础的东西，其中也是有讲究的，其设计之巧妙，完全把玩家的心理拿捏的死死的，使我们的推进变得非常缓慢。
比如说最开始房间中设置的检查点，不但有教学的用途，还在我们心中植入了对检查点的固定印象，知道了检查点的方便。
接著我们通往下一关的通道超级漫长，这让我们一旦死亡，想要重新回到先前推进的地方，就必须花费大量时间移动，时间成本变相成为了死亡的惩罚。由于这种设计，导致玩家必须小心翼翼地推图，越深入迷宫，死亡的代价就越大。
这时候玩家会极度渴望发现下一个检查点，而迷宫则利用玩家这一心理，设置了「假的检查点」——没有多想的玩家一旦碰触，就会把整个房间的人炸回初始位置。
当被坑过的玩家开始对新出现的检查点产生戒心后，他们又设计了「会逃跑的检查点」，在初见的几秒内如果没有完成检查点登记，水晶检查点就会自己逃跑，如果玩家去追，就会被诱进大批陷阱里。
在那之后，当然还有「假的会逃跑的检查点」，以及多个假检查点中藏著真检查点等等。
不只是检查点，每个房间中配套的陷阱也不断在改变，会突然砸落的天花板、地上有洞的透明玻璃桥、突然冒出来攻击人的陆战机器人、能把人切成两半的雷射光等等......这些陷阱彼此配合，待玩家习惯其模式之后，又会以颠覆认知的形式出现，杀我们个措手不及。
而无数的陷阱也一点点消耗掉我们手中的装备与弹药，让这个迷宫越打越艰辛。
三个小时之后......
我们身陷战场。
在重机枪大火力的扫射下，我翻进一个掩体后面，对著通讯链接大喊：「我需要掩护！等机枪换弹的时候，我会一口气冲过去破坏它，其他机器人就交给你们压制——」
我话还没说完，就听到一个与我一模一样的声音在通讯中喊道：「变更计划，重复，变更计划。火力太猛了！所有人后退，先引诱机器人脱离重机枪的火力范围，把它们清掉再说。」
我一听那模仿者下的指令，顿时觉得心惊胆颤。对方的指令下的有理有句，乍听之下好像十分有理，问题是我此时在阵形的最前方，而且被火力逼到掩体后方动弹不得，其他人这一撤，陆战机器人包围上来，我必死无疑。
「不可以撤——浑蛋，之前的干扰机没有清干净，有人在模仿我说话！」
到现在我们已经搞清楚了，从我们进入迷宫开始，这个迷宫就在学习我们的习惯与说话方式，然后在必要的时候派出干扰机扰乱通讯，或者用我们的声音传达错误情报。
在这样的战场上，如果头戴式与通讯链接被封印的话，我们就只是一盘散沙。因此每一关我们必清干扰机。
干扰机的形状很明显，通常都会设置在场地的中央或者四个角落，有可能会有各种外观，但体积就跟一个通信基站差不多，因此很好辨认。举例来说，我们先前在冒白雾的透明迷宫中，干扰机就是那个房间正中央的台座。
传达出干扰机没清干净的讯息之后，我就不再往通讯链接中说什么了。只要干扰机没被清掉，不管谁说任何话，一切都不可信。而且现在也不能玩问话那一套了，因为这些干扰机是会自主学习的，就跟我们平常在游戏中遇到的那些NPC一样，会逐渐熟悉我们，逐渐变成熟人——只是干扰机是模仿我们，我们泄漏越多讯息，它就能伪装得越像。
然而在我喊出要清理干扰机后，通讯链接中纷纷回报没有发现干扰机。
虽然说通讯链接传来的讯息不可尽信，但如果所有的声音都在说未发现干扰机的话，那多半是真没发现。
「见鬼了。」
干扰机这么大一个，是能隐藏到哪里去？也不可能埋在地里或者墙里呀。
虽然这个迷宫充满了恶质的陷阱，不过那多半是利用玩家心理制作的东西，都是有破解方法的。
然而我举目望去，这个空间里压根就没有那么大块地方能藏的下一个干扰机，但是......
「砌在墙里？」
我脑中闪过一个念头，不由自主地瞥向我躲藏的掩体。
「不会吧......」
我们一路推进到这里，空间里堆满了水泥碎块，那些全部都是在各种武器轰击下被破坏掉的墙体。那些墙壁最多也就四指的厚度，被大型武器一扫就纷纷碎裂成块，里面就算藏一个干扰机，多半也早已化成碎片。
但我所躲藏的掩体是从地面突起的一块长方形水泥块，面向机枪的那一侧还有厚钢板加固，是最靠近两挺自动重机枪的掩体，也是唯一一道能挡住那两挺重机枪的掩体......简直就像是专为防御那两挺机枪而设计的一样。
一路推进到这里的玩家自然而然的会选择躲到这个掩体后面，怎么都不会想到去拆除它。
但是这个迷宫如此恶劣，怎么可能这么好心给玩家留下一块方便后续攻略的掩体？
「妈的，原来是这么一回事吗！？」
我总算明白过来，咒骂著将最后一块高爆炸药贴上掩体，随后启动。
由于掩体只有面对机枪的那一侧才有金属加固，我这一侧就只是普通的水泥而已，因此高爆炸药引爆之后，轻松就将我与掩体一同炸成碎屑。
我就这么死了，不过这一炸也证明了我的推测没错，那掩体里面就是该死的干扰机。
在那之后，失去最后掩体的我们以死亡无数次为代价，终于攻陷了两挺重机枪，来到机枪严防死守的通关大门前。
六个破破烂烂的人疲惫不堪的围在门面前，发现门上有九个按钮，形成了九宫格的形式。而按钮上方则写了一行字：「造给老实人开的门，只有一个按钮说真话。」
７８９
４５６
１２３
这九个按钮上分别写了一句话：
１：「我上方的按钮是安全的」
２：「我左边的按钮不是陷阱」
３：「我左边的按钮没问题」
４：「我右边的按钮没骗你」
５：「我上方的按钮在说真话」
６：「我下方的按钮没问题」
７：「我右边的按钮会爆炸」
８：「我左边的按钮在说谎」
９：「这个按钮是安全的」
看完这九个按钮之后，亚瑟王直接瘫在地上：「啊，累死了～你们慢慢解吧，人家要先休息了，等解完了再告诉我。」
乱波泛音也一屁股坐在地上，懒得动了：「这里就由顶替阿米巴的腐桃来负责吧。」
「唉，这个我也不会啊......不过大不了挨个试一遍。」
「别，我已经不想跑图了......」
「那就让我来吧。」
我说道。
「咦，安德会解啊？」
「我还蛮擅长这种益智游戏的......」
「看不出来啊，原来你还有这种才能。所以解法是什么？」
「其实很简单。随便选一个按钮，假定它说真话，剩下的按钮说的全是假话，然后再检查它们说的话有没有矛盾就行。如果有矛盾的话，那就代表刚才选的按钮说假话。就这样一个一个排除直到找出正确答案为止。」
「唉，是这样吗，那你加油，我也去休息了。」
于是我就这么独自试了一分钟，终于打开了门。
不料门的后面还有一扇门，这扇门上有个萤幕，上面显示著一行字，而萤幕下方又有三个按钮。
那行字写的是：「这是扇不开的门，只有笨蛋会按错按钮。」
而三个按钮则分别写有「你是笨蛋」、「我是笨蛋」、「GM是笨蛋」的字样。
「啊，随便啦，这种事怎样都好啦。赶紧选一个按钮按吧」
坐在地上的乱波泛音一脸无所谓的说道。
「上吧，安德。」
腐桃躺在地上，头也不抬的说道。
「这次换别人来按吧，是生是死都无所谓了。亚瑟，上吗？」
我也累了，再无心思去动脑，跟其他人起瘫在地上。
「唉，那我就随便按了。」
亚瑟王也同样疲惫，已经没有心思去计算被整的次数了。他想都不想就按下第一个按钮——写有「你是笨蛋」的按钮。
接著门上的萤幕显示出一行字：「因为你是笨蛋，所以你按错按钮。」
随后头顶的天花板毫无预警的砸落，门前的一伙人无一例外的领了便当。
于是我们一伙人在上一个检查点前团聚。
「......」
「抱歉，有点撑不下去了，我们先休息吧？」
腐桃率先说出大家的心声。
「噢噢，那我先下线了，厕所厕所......」
「中午了啊，肚子饿。」
「那我要小睡一会。」
「一个半小时后再挑战吧，大家记得定好闹钟。」
于是众人随即作鸟兽散，直到下午快两点，才精神饱满的重新上线。
十分钟后，我们再次来到那扇门前。
由于上一次亚瑟按的是「你是笨蛋」，因此这一次阿斯特莉娜动手，按下了「我是笨蛋」的按纽。
接著门上的萤幕显示出一行字：「因为你承认自己是笨蛋，所以你按错按钮。」
「哈哈，是意料之内的结局呢。」
亚瑟无奈的露出苦笑，接著大家再一次被落下的天花板压死。
第三次来到门前，独鸡人按下了「GM是笨蛋」。
门上的萤幕显示出一行字：「因为GM是笨蛋，所以让你按错按钮。」
这一次，按钮跳了出来，掉在地上，原先按钮所在的地方出现了一个洞，并喷射出一股白雾。
被雾气包裹后，所有人的头变成了一颗「鱼头」。眼神呆滞，嘴巴洞开。
我们看了看彼此，被这滑稽的场面逗得哈哈大笑，内心的疲劳也减轻了不少。
「哈啊......我还以为这次也会死呢。如果只是变成鱼头的话，那多变几次也无所谓。」
腐桃长舒一口气。
话刚说完，头顶的天花板随即坠落。
「去死吧。」
在最后一刻，独鸡人咒骂一声，随即与我们一起被压扁。
最后，我们再一次来到门前，发现门上的萤幕写著：「这是扇不开的门，所以怎样都不会开」。而门上剩余的两个按钮也都脱落了。
然后我们把这个房间翻了个遍，终于在房间的一个角落发现一道小门，说是门，但它没有门把，外观和材质与墙壁一模一样，还被一些杂物挡著，不仔细看还真察觉不出来。
门上刻著一行小字：「这是扇会开的门，一推就开」。
于是我推了，它就开了。
「哈哈哈哈哈，结果根本不需要攻陷那两挺机枪嘛——可恶！」
EX 07.迷宫的尽头 
三、二、一......迷宫翻转。
此时我们所处的房间，是一个巨大的翻转迷宫。
随著机械的广播音调响起，巨大的立体迷宫随即沿Y轴翻转45度，同时沿Z轴也翻转45度，
一时之间众人纷纷滚到角落，沿著陡峭的地面一路下滑。
「哇啊啊啊！」
几个人惊叫连连，原本走在最前面的人一下子跌到后面的人身上，接著如同骨牌一般一个撞一个，朝道路的尽头滑去。
「等一下，大家，快停！底下有刀片，有刀片啊！」
在队伍最后方的亚瑟发出惨叫，翻滚之中，我用视角余光看去，果然尽头的路面探出一排刀片。这些刀的刀锋处全是只有几个原子厚的奈米刀，人只要从上面一过，就会被切成一丝一丝的，必死无疑。
然而这条路上没有任何障碍物可以阻挡我们下坠的势头，于是我朝亚瑟喊道：「祝你好运！你牺牲自己替大家垫背的恩情，我们不会忘记的！」
「才不要啊！而且在这里死掉的话会变成光粒子消失吧，也就是说人家死掉之后就会轮到下一个人，你们一个也逃不掉！」
「糟糕，我忘了还有这回事！大家快救亚瑟，喂，有什么想法没有！？」
「垫脚！拿东西垫脚就行！乱波桑，背包给我！我需要那堆垃圾！」
亚瑟一边下坠，一边对著她前面的乱波桑大喊。
「啊？这才不是垃圾，都是捡来的装备啊！」
「乱波桑，没用的，这个迷宫是虚拟实境，就算捡了垃圾也带不出去的！」
「谁说要带出去的！这些装备留著有用，不然后面的关卡怎办！？我是不会把包给你的，死了装备还可以重生，弄坏的话就没有了啊！」
「可恶！安德～安德你快说说她啦！」
「抱歉亚瑟，我站乱波桑那边。」
「啊啊啊啊啊啊——！」
就在亚瑟即将触底之际，阿斯特莉娜隔著乱波桑，朝亚瑟抛出一柄武士刀。
「亚瑟，快用刀！」
「莉娜酱，最爱妳了！」
亚瑟大喊一声，伸手接刀，拔刀出鞘。
顿时热浪袭来，那柄刀的刀身散发著橘黄色的光芒，亚瑟一把将武士刀形状的热能刀插进地里，热能刀就好像插进豆腐中一样没至刀柄，亚瑟再扭转刀身，就这么硬生生的将自己挂在墙上。
剩余的几个人落下之后都被亚瑟给挡下，然而他依然没有下坠分毫。而他离下方的刀片也仅剩一公尺的距离了，实在是惊险万分。
这里的墙壁是可破坏的，用热能刀就可以轻松切开。不过这些墙壁全部都是由一些小单元组成，可以改变形状也可以自动修复，因此无法用热能刀一路砍过去。而炸药之类的物品早已被我们消耗一空，最初带进迷宫里的弹药也所剩无几，当前的许多装备都是路上捡来的。
「哈，可恶，总算停住了......」
下落之势终于止住，我们几个人松了口气，唯独被压在最底下，只靠一柄刀撑住所有人的亚瑟拚了命的防止自己掉下去。
「喂，我说你们......有点余裕的话......快想办法......要撑不住了......」
亚瑟咬牙切齿的挤出一句话。
「好好，马上想办法——乱波桑，给我钩爪跟伸缩棍，我看看能不能挂到上面的岔路口。」
我坐在腐桃的肩膀上，低头朝下方的乱波泛音道。
「稍等一下......莉娜酱，稍微移一下位置，妳压到包了。」
「啊，好的。」
压在乱波泛音上方的阿斯特莉娜随即朝旁边一动，而阿斯特莉娜之上的人也随著她的动作下坠了一点。
这时底下传来亚瑟王嘶哑的声音：「你们可不可以......不要在上面乱动......手指都麻了......」
「啊啊，抱歉抱歉，麻烦你撑住啊。」
乱波泛音道歉著，翻找起背包。
就在这时，无机质的广播音再次响起，念著倒计时。
「啊？这也太快了吧！？」
「这不合规律啊？到底哪里算错了！？」
负责计算规律的我和腐桃纷纷惊叫。
只听广播数到了最后：三、二、一......迷宫翻转。
立体迷宫再一次翻转，这次重力反转180度，我成了下落时最下面的人。
好在这一次大家都待在一起，我立刻反应过来，伸直手脚撑住墙壁，下滑了一段距离就硬生生的把所有人给顶住。
此时的我独自一人撑著四个人，正当我为自己的反应速度沾沾自喜时，我发现亚瑟还挂在最上面。在重力翻转后，那柄热能刀依然插在墙里。翻转之后，亚瑟仍抓著刀柄，但身子翻了一圈，接著就抓著插在墙里的热能刀滑了下来。
「喂，等等，等等等等——！」
我大叫起来，但于事无补。
亚瑟一时之间无法改变势头，手上那柄长长的热能刀一路切开墙壁，毫无阻力的劈了下来，把所有人劈成两半。所有人返回检查点。
就这样，我们在重力翻转迷宫中颠来倒去，从天花板上掉到地板，又从地板掉到天花版；前来时的路变成落穴，墙壁又成为天顶。迷宫墙壁则会规律的弹出利刃，如果在重力翻转时运气不好摔上去，就得重头再来。
在我们找到重力变换规律之前，乱波泛音与阿斯特莉娜因为晕眩呕吐而弹出游戏，好一会才重新上线......
「愚者的迷宫」内陷阱千变万化，其风格也不断的改变。
我们穿过冰封的实验基地，里面的防卫机器人一检测到热源，就会喷出急冻液，把人冻成冰块。好不容易过关之后，等待我们的是汹涌的地底岩浆海。
把岩浆海引入冰封实验室，进而破坏机关之后，原本被冰冻在实验基地的外星怪物会苏醒过来，把所有人都杀死。
在毒雾弥漫的房间，我们贴地爬行，在一片漆黑之中摸索前进。
在天顶挑高的房间，我们用巨大风机把人吹起，去解除天花板的机关。
在倾斜的房间，我们踏上无比滑溜的地板，滑向对面的同时还要小心掉进地上的洞里。
我们踏尽险阻，历尽千辛，在开始挑战迷宫六个小时后，终于来到了迷宫的尽头。
「愚者的迷宫」中最后的几关难度大幅降低，与先前遇到的恶质陷阱相比简直就是小儿科，我们甚至感到一丝轻松。
而迷宫的尽头则是一座古代宫殿，殿下是无数兵马俑模样的机器人，以及会动的石狮子。但这些比起迷宫内恶意满满的陷阱，只不过是一点小麻烦。
消灭了宫殿的守卫，我们踏上阶梯，终于来到了正殿之内。
殿内空无一物，没有皇帝、宫女和近侍，一个巨大的匾额悬在殿上，写著「迷宫的尽头」，而一个硕大的木质宝箱则放在地上。
「哼哼，居然设置了这么明显的陷阱，迷宫的设计师也江郎才尽了吗？」
我冷冷一笑，让大家围绕著宝箱散开。
有的人退到宫殿之外，站在楼梯上远远眺望，免得天花板砸下来。
有的人则警戒四周，免得有暗箭伤人。
而我则打开宝箱，同时做好里面是炸弹的准备。
然而宝箱里只有一张纸，其余的什么都没有。
「怎么，上面写的是通关密码吗？」
乱波泛音一脸好奇的凑了过来，而我则无言的把纸递给她。
纸上写著：「只有愚者才会深陷迷宫，智者会发现迷宫外放置的奖励。没错，你被骗了，笨蛋！」
乱波泛音看后，一言不发的将纸递给附近的腐桃，而腐桃看完之后则怒吼道：「啊啊啊啊啊！策划给我滚出来，谁设计的这个烂活动！」
在那之后，那张纸被传给其他队员阅读，而看过的人无一不是捶胸顿足，破口大骂。亚瑟甚至还撺掇阿斯特莉娜去敲打敲打那间总不干正事的开发商——大家都知道阿斯特莉娜家里有钱有势，没准真能做点什么。
不过阿斯特莉娜是懂分寸的人，应该不会随著亚瑟乱来......大概。
唯独乱波泛音，她详细的把那张纸扫描起来。
「乱波桑，妳在干嘛？」
「保留重要的历史物件。」
乱波桑笑了笑。
「这个活动绝对会炎上，说不定还会变成迷因流传，虽然不能把纸带出去，但至少要做个复制品当收藏。当下破口大骂，日后回味无穷，这就是人性！」
在乱波桑说出颇具哲理的发言后，正殿中那口木质宝箱突然从地上跳起，并产生强大的吸力。我们还没反应过来，就与殿中的其他物品一同被吸进箱子，在场六人全部被强制离开迷宫。
「愚者的迷宫」通关了。
EX 08.比宇宙更远的地方 
我睁开双眼，发现自己躺在一个陌生的小房间。
房间极其简陋，墙壁都是拼接而成的复合材料板，家具除了我现在躺著的床以外，就没有其他的了。
「怎么回事？」
我坐起身，发现身上穿著一套廉价的衣服，左手戴著最低廉的手环。我此时的状态就好像刚进游戏时，连新手教程都没做的状态。
不过就算是刚进游戏那会，我们拥有的物品也比现在要好得多。至少游戏给每个人都配了间小公寓，房间里还有咖啡机什么的。
我想起挑战迷宫时的规则「离开迷宫后，玩家将会在距离迷宫最远的重生点出现」也就是说，这里就是那个「最远的重生点」。
我打开房门，来到一条漫长的走廊上，看到两侧一排排的房门，每一个房间都有一个编号。
就在这时，有两个身穿医护人员制服的人推著担架进入走廊，担架上躺著一个人，那人有著大大的鹰勾鼻、白色的眉毛与彩虹色的头发——奇特的外貌一看就是个「玩家」。
那名玩家昏迷不醒，身穿与我相同的衣服。
「不好意思，你们知道这里是哪里吗？」
我向医护人员问道，但他们没有理会，一把推开我。
「让一让，有什么问题就坐电梯到大厅，那里的人会回答你。」
我看著医护人员将担架上的人搬进我的房间，放在我刚才躺过的床上——玩家死后，提供复活服务的公司将会根据玩家上传的记忆和基因，将玩家重新克隆出来，然后安全的送到重生点，至少背景设定是这样的。
某种意义上来说，出现在这里就代表著我已经死过一次了。
「好吧，去大厅。」
我耸耸肩，顺著走廊往下走，果然在尽头发现一座破烂的电梯，楼层按钮旁标示著大厅在一楼。
电梯一路向下，中途停了几个楼层，有更多玩家进来。虽然都是不相识的人，但大家都是被那个迷宫整过的人，因此相见之后格外热情，先是礼貌的寒暄一番，接著就开始痛骂起活动策划。
每停一层楼，就有新的玩家加入我们，用不同的词语咒骂著这个活动。尽管大家都说国际语，但我也听到来自中文、英语和西班牙语的下流词汇，大家把自己知道的脏话都用了一遍。当电梯停在一楼大厅时，我都感觉自己的外语能力显著提升了。
一楼大厅里人山人海，聚集著大量被传送到此的玩家。看装备就可以知道，他们大多数都是跟我一样刚刚来到这里的人，不过也有几个人已经换上一套宇航服了。
那些身著宇航服的玩家一见有人靠近他们，就大叫：「不要再问我了！天啊，有什么问题去问酒吧的酒保，我什么都不知道！」看起来早已不堪其扰。
大厅附近有非常多的酒吧和夜店，就好像整个空间站就是专为此设计的一样。我随著人流来到其中一间名为「世界尽头」的酒吧，在吧台上点了一杯为了规避商标，而取名叫「不是可乐」的可乐。
「付钱。」
酒保将饮料放到我面前后，一指价目表。
我一看价目表，一口可乐差点吐了出来。
「一万UC，有没有搞错！？」
「就是这个价，你该不会连这点钱都没有吧。」
「有是有，怎么这么贵？」
我一边不情愿地点开手环付钱，一边问道。
UC是游戏里的通用货币，玩家通过挖矿或者任务报酬可以获得，玩家可以用这些钱来购置装备与飞船。
对我这种老玩家来说，购买飞船和装备动辄就是几千万、上亿在花的，一万UC不值一提，哪怕是新手也可以轻松掏出几十万。但那怕是物价较高的空间站，一杯饮料最高也就一百多UC，居然能卖到一万，我喝的是什么黄金水吗？
「在这种地方，你以为弄到饮料很容易吗？」
听了我的话，酒保没好气的说道。
「不好意思，这里到底是哪里？」
只见酒保咧嘴一笑，露出满口烂牙，说道：「比宇宙更远的地方。」
「啊？」
「你是刚来的吧，像你这种愣头愣脑的家伙，一看就是刚来的。用你们帝国人的话来说，这个地方『游离于地图之外』，不受到任何政权管辖。我们从来不告诉别人这里是哪里，但一些受不了约束的家伙自己就会找到这个地方，这里就是这种人的乐园。」
酒保呵呵一笑。
「我虽然只是做小本生意的，不过如果你想要买什么，我可以帮你联系卖家。只要钱给够，什么都能给你买来。除此之外的问题就别来烦我，最近有很多你这样的人来这里，我忙得要死。」
酒保说完，就去给其他人点饮料了。
玩家们聚集在各个酒吧，问的都是同样的问题，而得到的答案也都差不多，这里是「比宇宙更远的地方」。
我一边喝著可乐，一边琢磨起酒保的话：「最近有很多你这样的人来这里」。这句话让我隐隐感觉到一丝违和，阿米巴原虫临行前的话也浮现在我心中：「探索一个地方，一定要先揣摩建造者的心思。换到其他情境也同样适用。」
但还来不及细想，一个声音就打断了我的思绪。
「哇，这该不会是安德吧？那什么远行舰队的司令？」
一个顶著粉红色莫西干头的家伙一屁股坐到我旁边的位置。他跟我穿著同样的衣服，也是个玩家。
「是远方舰队。远方问候。」
我纠正道。
「噢，对对，远方问候，就是这个名字。看来我没猜错，你果然就是那个安德嘛。」
莫西干头兴奋的搓搓手。
「哇，没想到可以在这里遇见大人物。如果不介意的话，可以跟我来张合照吗？」
「是没有问题......」
「噢噢，那实在太感谢了！其实我是你们舰队的大粉丝啊......唉，别这么看我，我也是很多舰队的粉丝嘛，一时之间有点想不起你们的名字，不过你们的事我都知道哟，你在帕拉斯戈大裂隙打的那一战可是相当出名啊，很多人都是从那时开始知道你们的......」
莫西干头自顾自的说著，虽然我根本不认识他，但却搞得好像我们是多年失散的兄弟一样。
我被他搞得有点烦了，一口喝完饮料，说道：「你点饮料吧，不打扰，我去周围看看。」
不过莫西干却不依不饶的跟过来：「那我也跟你一起走吧。真没想到能在这里遇见你，看来就算是远方舰队司令官这样的大人物也会被迷宫整啊，哈哈哈，这游戏的策划还是相当有能耐的嘛。」
「嗯，是啊，公司该给他升职加薪。」
「哈哈哈，没错，是说你还挺幽默的嘛。对了对了，我们能在认识也是有缘嘛，要不加个好友吧？虽然你多半没听说过我，不过我好歹也是个舰队的副司令，是绿色起源的滚蛋先生。」
「你好，滚蛋。」
「对，对，没错，我的名字就是这样来的！远方舰队的司令果然不一般啊，哈哈，一下子就看穿了。喏，这是我的ID号码，要不你加我吧？」
「抱歉，我不加舰队和现实好友以外的人。」
「噢？还有这样的规矩？好吧，不过还是可以保持联络嘛，那句话怎说来著？多一点人脉多一点情报！要不我们加一下通讯录吧？」
莫西干——或者说滚蛋先生说完之后，又补了一句：「我保证不会没事烦你。」
加好友与加通讯录还是存在许多差异的，比如加好友的话就可以随时看到对方的公开讯息，战绩和声望值等，不过两者之间的最大差异在于可否PVP。
互为好友的玩家可以勾选一个选项，叫做「不伤害条款」。勾选这个选项的玩家是无法随意攻击对方的，否则会受到一些额外的惩罚，哪怕对方是通缉犯也一样。「不伤害条款」的额外惩罚虽然不严重，但也不是可以视而不见的，总之很是麻烦。何况谁也不能保证游戏中不会发生误伤的情况，或者日后双方真的打起来的情况。
当然好友之间也可以选择不勾，但由于这玩意默认是勾选的，所以主动取消勾选的话，就会搞得自己好像有朝一日会去攻打对方一样，尽管只是小事，却有可能在双方的友谊中留下嫌隙。
而加通讯录的话就只是拥有对方的联络方式而已。
人际关系一旦复杂起来，必然会变得麻烦。所以我给自己立下规矩，除非是本来就很熟，或者未来必定会变熟的人，否则我不加对方好友。而通讯录虽然没有这些限制，但我不喜欢在无谓的地方浪费精力，不想没事与那么多人保持联系，所以联络人也不多。
但我最后犹豫再三，还是加了他，为的只是让他别再拿这事烦我。
话虽说如此，滚蛋先生还是继续跟著我：「嘿，我说，安德你知道这里是哪里吗？虽然我也才刚来，不过我倒是打听到一些有用的情报，你也许有兴趣知道。其实啊，这里位于地图之外，是比宇宙更远的地方！」
「嗯嗯，是啊。」
「噢，当然了，这个地方可没这么简单啊，虽说帝国在边疆的控制力已经很弱了，但帝国可是宣称人类可到达之地都是他们的啊，那些可观测可到达的区域都在『地图』之内。一直以来大家都认为地图之外只是一片宇宙空洞，几乎没有资源，也不可能飞越，而更远地方的星系就只是贴图而已。不过要是这个地方真在地图之外，那就代表存在抵达此地的方法，这一定会开启一波探险热啊，至少某些舰队一定会组织玩家前往帝国势力外探险的。」
「嗯嗯，是啊。」
「不过官方要是真敢这么做，一定会有人跑得远远的，找一个远离文明的星系采矿维生，然后慢慢发展出自己的帝国。要是那样，官方的伺服器就得完整模拟整个银河系——至少模拟部分——但如果只是地图的小范围扩大，那为什么其他地方不能去，或者说不鼓励玩家去，官方又得给出合理性解释了。你说对不对？」
「嗯嗯，是啊。」
「所以综上所述，我猜这个地方大概只是帝国的边疆一角，只是玩家还没有踏足的地方，比如那个赫鲁斯星云地带，还记得之前官方说更新了隐藏地图——噢！看那，那难道是你们舰队的亚瑟王！？」
「嗯嗯......啊，亚瑟，这边！」
发现了正在大厅里游荡的秃头大叔，我连忙朝他招手。
「哇，安德，可总算找到你了！知道吗，这里可是比宇宙更远的地方——是说那个粉色莫西干是谁？」
「这位？这位滚蛋。」
「！？」
「你好，我是滚蛋先生，你可以叫我滚蛋，不过希望你不会让我滚蛋。不介意的话可以跟你合照吗？我们舰队司令其实是远方舰队的粉丝，要是她知道我跟多个远方成员合照，她一定会羡慕死的。噢，我是绿色起源的副司令......对了，有没有兴趣加一下通讯录？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在遇见亚瑟之后，我们又陆续找到了其他成员。
每见到一个，滚蛋先生就想要跟对方合照，然后加通讯录。虽然大家都同意了，不过也有拒绝的人，比如阿斯特莉娜。
不得不说，这个地方真的很大，走远了就会在无数酒馆与夜店之间迷路，而且由于身上连头戴式都没有，找起路来非常不方便，好在滚蛋先生在这里已经游荡了一段时间，比我们更熟悉环境。
虽然这家伙一讲起话来就没完没了，不过我们也从他那里听到一些有用的情报。
比如这里的空间站不只这一座，并且同一批离开迷宫的人多半会出现在同一座空间站，所以这里的玩家多半跟我们一样，到这里都没多久。
以及这里只要有钱，真的什么都可以买到，甚至连飞船都可以，不过价格非常之贵，并且结合网上看到的资讯，外边似乎有海盗。
「不过我就只知道这么点儿了。这里的玩家都是刚来不久，问也问不出什么来，我去网上查资料，结果发现真真假假混在一起，根本不知道谁在说真话，好像有许多人在网上骗人，玩『愚人节快乐』的把戏。而且这里的通讯链接被隔断，想与其他熟人聊天只能开游戏外的应用程式，很不方便......」
「那你有试过找酒保买东西吗？」
我问道。
「试过那肯定试过的，我还以为你早就发现了呢，你看，就是我别在衣服上的这个纪念胸章。虽然我也想过买点别的，但我觉得这个纪念品是一定要买的。」
滚蛋先生说著向我展示他买的胸章，那是一块红色的心形胸章，上面刻著：「比宇宙更远的地方，就是人心」，据说是这里流传的名言。
乱波泛音看到他的胸章，顿时两眼放光：「你的胸章多少钱买的？还有其他纪念品吗？」
「这个嘛，我在『边缘』夜总会砍到半价买来的，不过还是花了十万UC。至于有没有其他的我就不知道了，你可以去问问。」
在那之后乱波泛音不由分说地拖著我们前往那间夜总会，在得知还有其他款式的纪念胸章后，她大手一挥，她大手一挥，花了数百万买了一堆胸章，然后又不得不购置了背包来装这些破烂金属片。
在三十万卖掉一个背包之后，身穿兔女郎服装的工作人员又拿出另一款背包：「啊，其实我们这里还有一款『边缘』特别订制的人形玩偶包，是『边缘人』喔，只要五十万，妳觉得如何呢？」
「买了！」
「那么妳看这个如何？是可以给『边缘人』戴的绿色鸭舌帽喔，三十万。」
「买了！」
「稍等一下......妳看这个，这是『边缘』夜总会的工服喔，我穿过的原汁原味兔女郎装！只要一百万。」
「买！」
「这个是『边缘』客人用过的垃......咳咳，二手纪念手帕，十万。」
「我收了！」
「给我等等！乱波桑快住手，那种垃圾就别收了，这家伙明显就是在坑妳，再这样花下去就要破产了喔！」
我连忙架住乱波泛音。
「唔......」
「等一下，这个手帕可是有著客人留下的高档绝版色号口红印，以及独特刺绣喔！」
「我买！」
听到绝版、独特等绝对无法拒绝的形容词，乱波泛音又忍不住了。
在情况彻底失控之前，我连忙大叫：「喂！大家快把这个疯子给拖走！」
「等、等一下，至少让我把钱给付了——」
在那之后，乱波桑还是买下了垃圾。
「说垃圾可真是失礼啊，这可是绝版的手帕。」
在离开那间可怕的夜总会之后，乱波泛音挥舞著那条残留有口红的丝质手帕。手帕明明是白色，却有些泛黄还带有一股酸臭味，绝对是从垃圾桶里捡出来的。
「照妳的逻辑，每一个人制造的垃圾都是独一无二的吧？」
「你是不是对我有什么误解？我可不是做资源回收的。」
听了我的话之后，乱波泛音不爽的翻了个白眼。
「不是什么都能收的，真的垃圾根本没有收藏价值。至于这个......你自己看吧。」
乱波泛音说著把那条脏兮兮的手帕交到我手里。我本来不想去接，但手帕上一个不起眼的刺绣却吸引了我的注意。那条丝质手帕的角落，赫然刺著「智能创新」的字样，也就是设定上主办了这次迷宫活动的公司。
「怎么样，我可不是随便乱收的。」
乱波泛音得意的说道，一把将那条手帕取回，小心收好。
不过我沉浸在自己的思绪里，没有理会她。
印有「智能创新」字样的手帕出现在这里没什么奇怪的，毕竟大家都是参加了迷宫挑战，然后才出现在这里的......可我总觉得事情没有这么简单，先前感觉到的违和感又更强烈了一点。
我们是「重生」在这里的，虽然对玩家来说这点是见怪不怪了，但这代表我们都死过一次。
考量到挑战迷宫的规则，「离开」之后就会在这里重生......试想一下，有谁会举办一个活动，让参加者必死无疑？
当然你也可以说我想太多，这只是官方为了要举办活动而强行做出的背景设定，但我总觉得事情没有这么简单。
「探索一个地方，一定要先揣摩建造者的心思......」
所以建造这个迷宫的人，到底在想些什么？
不对，应该说，制作这个活动的人，到底在想什么？
......制作活动的人......应该要认为是游戏策划，还是游戏中的NPC？说到底，这个背景设定真的是为了活动而强行设定的，还是已经有了这个设定，然后把它做成了活动？
我越想越深，总觉得有什么呼之欲出，但迷宫挑战已经让我的精神十分疲惫，加上掌握的讯息太少，脑中思绪糊成一团，索性就不想了。
「总之先别管那些了，我们得先把重要的物资买齐，然后赶紧离开这个鬼地方吧。」
我做出最后的决断，带著大家回到最初的「世界尽头」酒吧，告诉酒保我要购买飞船，以及至少六人份的宇航服，足够的燃料。
「一亿，先交钱。」
酒保狮子大开口。
不过经过乱波桑的那一回，我已经有心理准备了。这一亿我就当作是运货时遇到罕见的网路断线——钱扔太空里了。
钱花出去之后，酒保带我们来到太空站的地下一楼——说是地下，但飘在宇宙中的太空站哪有什么地下，这其实是一处低重力机库，可以直接通往外边。
我们穿过众多仓库后，酒保带著我们来到一座没有门的仓库前，里面摆放著一艘破铜烂铁。
「喏，这就是你买的飞船。开上就可以走了。」
「啊？你跟我开玩笑呢！？」
摆在我面前的是几个「浴缸」。
正确来说，是好几个铁皮浴缸焊成的飞船，内部装了座椅和飞控系统，操纵杆是水龙头，尾部装了推进器，燃料箱就是一个外褂在船外的铁桶，有些地方还贴著胶带。
「啊？你说我开玩笑？虽然破了点，但这怎么看都是一艘正经的飞船吧，它可以飞起来耶？」
「放屁！连保温系统都没有，密封性堪忧，而且随便撞到一个小碎片就得报废，能算是飞船？」
不过酒保却耸耸肩：「你都买了宇航服，还怕啥气密性？小碎片？喏，用这个。」
他说著扔了几个一次性的戒指型护盾给我。
「好了，交易完成，我也是很忙的，祝你们好运。」
「啊？魂障东西，去你的交易，我怎么可能买这种东西，给我退钱！」
「什么退钱，门都没有！我好不容易给你找的飞船，没有功劳也苦劳，你居然还要我退钱？就这几个臭钱，我赚来容易吗？而且我钱都给卖家打过去了，你要我怎么向卖家交代？」
酒保怒道。
「不喜欢就去别的地方买，但退钱你想都别想，今天老子收了你的钱，就给你上一课，钱给了别人，就别想让他吐出来！」
「不可能吐出来是吧？」
「怎么，想打架？警告你不要惹我，否则我让人把你们扔进宇宙里。」
一时之间局势剑拔弩张，但我们六人——加上滚蛋先生是七人，手无寸铁，而酒保则从怀里掏出一把手枪，于是局势一下子朝酒保倾斜。
见我们不敢动手，酒保得意的笑道：「这就对了。知道比宇宙更远的地方是哪里吗？是人心！下次自己学乖点，多长个心眼。」
「啧......没想到会在这里说出那句名言啊。那你倒是告诉我，如果你是我，你会怎么做？」
「我？首先就当是吃一次亏，再来嘛，我当然不可能坐那种玩意进太空，坐那玩意还不如坐棺材呢。」
酒保说道。
「不过说到棺材，我这儿倒是有。」
酒保说著拿起一个遥控钥匙朝一座仓库门一按，仓库打开，里面停著一架「棺材」。具体来说是一个巨大的铁棺材，上面还有推进器。外观不怎么吉利，但比起拼接的「浴缸」要牢靠多了。
「怎么样？两亿卖你。」
酒保说。
不过我既没有答应，也没有反对。而是趁酒保不注意，一下子抢过他的遥控钥匙，然后按开所有能打开的仓库。
仓库门一扇扇打开，露出里面停放的一艘艘飞船，从破烂的到不那么破烂的飞船都有。当最后一个仓库门打开时，里面停著一艘老旧的「南十字」。
「你是不是打算先卖我们垃圾船，然后再展示更好的，进而骗我们更多钱？」
「你知道比宇宙更远的地方是哪里吗......」
「那艘南十字我一亿买了。不卖的话，我们就把你揍一顿，然后扔进太空。我就不信你可以同时朝所有人开枪。」
最后我们成功买下了那艘南十字护卫舰。
这艘船虽然外观老旧，内部也像是翻新过的一样，但它至少是艘正经的船，有护盾有雷达，基本的安全功能一个不少。
唯一的问题就是没有武器挂载，全舰只有一挺机炮可用，不过用来防卫也够用了。
最后我们给飞船加满了燃料，便逐一登舰。
滚蛋先生在空间站与我们道别，因为他其实也有队友在这里，只是对方暂时下线了，所以他不能跟我们走，否则他的队友就只能待在这里自己想办法。这也是为什么他在空间站游荡这么久，却不买船离开的原因。
在临行前，滚蛋先生告诉我们，虽然这个地方在地图之外，导航没效，不过经过他多方打探，似乎只要朝著一个固定方向前进，就可以抵达帝国太空军治理的星球。
我在最后谢过滚蛋先生，这个虽然有点烦人，但却十分友善的朋友，然后驾驶著飞船离开空间站，朝著他告诉我们的方向驶去。
在穿过一片尘埃之后，我观测星星方位，确定滚蛋先生说的没错。按照这个方位不断前进，就可以抵达帝国边疆的一个双星系统，在那里补充燃料就可以前往最近的一个星门，前往帝国繁荣的中心地带。
一切都在往好的方向发展，我手动锁定好方位，准备进入量子航行。就在这时，飞船突然发生巨烈震动，接著一股热浪袭来，全员丧生。
我重新在那该死的破烂房间睁开双眼，乘电梯来到大厅。在电梯里，我遇到几个同样是刚刚死掉的玩家，从他们口中得知太空站外边有海盗，而且数量还不少。
我重新来到大厅，来到「世界尽头」酒吧。
酒保ㄧ见到我，就咧嘴笑道：「你知道比宇宙更远的地方是哪里吗？」
「是操你妈的人心！」
EX 09.活动的真相 
「世界尽头」酒吧的酒保实在可恶，居然故意不告诉我们外边有海盗，就让我们开著这艘破烂出去。
这也就算了，但他卖给我们的那艘南十字护卫舰上唯一的机炮也有问题，虽然可以正常发射，但弹药居然有问题，打出来的初速极低，还不如宇宙中飞窜的碎片，对方只要开个护盾就完全无法构成伤害。
现在好了，南十字护卫舰给海盗打没了，我们在这个该死的地方重生，一切物资都必须重新买。「世界尽头」的酒保又跟我们兜售起其他飞船，这次特意把弹药也搬出来卖，但价格又往上翻了几番。
我本来不想再来他这里买，但他却用戏谑的口吻告诉我不妨去其他地方买，反正所有人的货源都是一样的，我去别的地方买，价格也不会比较便宜。
我听了他的话，顿时怒从心中起，恶向胆边生，想要把他宰了抢物资。但他却不慌不忙的戳破我的想法：「有种你就试试看啊，看看把我弄死了，你还能不能搞到物资！」摆明一副吃定我们的样子。
之后我们又遇到好几次海盗，哪怕装备著武器，也无一例外被瞬间秒杀，所以又被这个该死的空间站坑了几次。途中我也试过了换一间酒吧找人采购，但确实如先前那个酒保说的，价格只高不低。因为那家伙告诉了其他同行我们是「世界尽头」的客人，别人知道我们在「世界尽头」花了多少钱，吃定我们是受不了「世界尽头」才离开的，再也不会回去，所以肆无忌惮的提价。
有一次我们买完东西，就看到「世界尽头」的酒保慢悠悠的晃过来，向卖我们东西的家伙收「情报费」。因为是他告诉对方我们在「世界尽头」花了多少，所以对方才有提高价格的本钱，因此赚来的自然也有「世界尽头」一份。
看到这些，我终于知道这里的名言为什么是「比宇宙更远的地方就是人心」了。
顺带一提，每次死掉，乱波泛音的那些纪念品就必须重买一次。虽然她也试过先放在这里，等未来再回来取，但等她死后回来，东西早就被人拿走了，即便寄放在卖家手上，对方也矢口否认有帮她寄存东西。
后来又有一次，我想著既然这里是无法之地，那我们也没必要乖乖给人当羊宰，于是带著队友们去偷飞船。没想到当我们潜入地下一层时，看到有一座机库的卷帘门半开著，里面还闪烁著点点火星。
我悄无声息的来到门边，探头偷看，结果发现有一组人正在焊接一艘破烂的「南十字」。
那艘船比我们之前驾驶的那艘还要破烂，几乎是用碎片重新拼接起来的，但我仔细观察了飞船外壳上留下的痕迹，几乎可以肯定这就是我们先前驾驶过的那艘船。
他们显然是把飞船残骸回收之后，再重新组装起来，检修之后再高价卖给其他玩家，只是不知道下一位受害者是谁。
想到这里，我突然觉得有些奇怪，他们是怎么回收飞船残骸的，难到不怕海盗吗？
就在这时，焊接飞船的几人闲聊了起来：「说真的，这样赚钱实在太轻松了，轻松到我都感到害怕。这世上居然会有这么蠢的人。」
「是啊，我也没想到帝国居然会有这么多有钱的蠢人。不过真不愧是老大，居然能靠一个活动就将这些人一网打尽。不过连合约都不看就签名，这些人也活该被骗，现在我们是他们唯一指定的复活承包商，只要他们还被圈养在这里，就只能不停地掏钱跟我们买东西。」
「就是说啊，老大真他妈是个天才！无法破解交易系统，就让他们自己掏钱，这种垃圾也能卖到上亿，可真他妈赚！」
「好了，这船就修到这里，能飞就行，反正之后还得被击毁。六组的那些人真轻松啊，按个按钮把出来的船打掉就行，我们还得在这里修他们打烂的狗屎......」
听到这里，我算是彻底明白他们在演哪出了，原来是这么一回事！
我悄悄的退了回去，将情况告知伙伴，然后大家重回大厅。
回到大厅的时候，我大老远的就看到一个顶著粉红色莫西干头的家伙，他旁边走著几个人，看起来就是他的队友。他们貌似也死了几回，我注意到滚蛋先生衣服上的胸章没了。
于是我把滚蛋先生和他的队友也拉入伙，几个人一合计，决定以口传的形式一个接一个，把真相告知给其他玩家。
与此同时，游戏外的世界也开始发生了变动。
早些时候大多数人都跟我们一样在攻略迷宫，由于死了也会在迷宫内重生，加上迷宫活动只有一天，因此几乎没有人主动离开迷宫。而那些知晓真相的人，虽然有一部份在网上发文了，但混杂在真真假假的讯息当中，再加上愚人节的加成，全被当成了骗子。
不过活动到了现在已经八个小时了，一些游戏主播也逐渐感觉到不对劲，因此真相逐渐在游戏外揭晓，顶著大量的「愚人节快乐」开始在玩家社群中发酵。
不过终于爆开来还是源自于我们远方舰队——或者说源自于我。
事情很简单：我运用起远方舰队司令官的人脉，寄了一封邮件给藤崎爱奈，然后又跑到她的直播间，提醒她检查邮箱。于是正在别的空间站被当羊宰的爱奈酱知道了真相。
依靠藤崎爱奈这个＜星河无边＞最大的游戏主播，炸弹终于引爆。在那之后，「藤崎战斗团」发动起上万名愤怒的爱奈酱粉丝，通过观测星星位置的办法首先定位出「比宇宙更远的地方」，结果还真给滚蛋先生说中了，地点就位于赫鲁斯星云。
座标首先在爱奈酱的粉丝群中被共享出来，那些因为有事而没有参加活动的粉丝们翘班的翘班、翘课的翘课，纷纷开著自己的飞船来接爱奈酱回家。
首批赶到的爱奈酱粉丝在抵达时就遭遇了大量的海盗，上万个空间站和采矿站中的海盗飞船遮天蔽日，加起来的船只甚至能与帝国太空军一较高下。
不过还是有好几艘飞船顺利的将爱奈酱和「藤崎战斗团」的成员接了回去，还载了满船搭顺风车的玩家。
在活动的最后几个小时，好不容易逃离的愤怒玩家集结到赫鲁斯星云，光是飞船就有上百万艘，平时难得一见的航空母舰和泰坦级航空战列舰也纷纷被拉出来，甚至还有人在这附近设置基地，免费为玩家补给弹药，为的就是报一箭之仇。
几个小时内，聚集起来的玩家飞船比星星还多，推进器发出的光芒能把黑夜照成白天，整个服务器的玩家涌进这里，与大量的海盗发生激烈战斗，最终把这个地方杀了个七进七出。游戏开服至今最大的海盗聚居处于是全数化为灰烬，就连渣都不剩。
在活动的尾声，赫鲁斯星云出现了少有的大乱斗场面。
PVP公会与通缉玩家接连赶到，趁著混乱开始狩猎其他玩家，而不同舰队间的玩家也趁机打了起来，想要借此机会削弱对方的实力。玩家打架那可不是海盗可以比拟的，一时之间赫鲁斯星云狂轰滥炸，昂贵的行星级武器到处肆虐，残存的海盗势力也在余波中彻底消失。
不过为了保留实力，也为了避免战力曝光，这段时间里我们远方舰队只有一小部分人前往凑热闹，而我则与亚瑟等人前往莫拉星系，和另一批玩家去起诉「智能创新」。
莫拉星系中举办活动的太空站早已乱成一片，我一时兴起，跟伙伴们来到了我们进入迷宫的那个房间。此时这里已经人去楼空，既没有工作人员，也没有多少玩家。
我推门走进房间，结果发现阿米巴原虫正站在那里。
「阿米巴！？你怎么来了？」
「嗨，说来话长，总之公司的事处理完了，我就如约上来看看。」
阿米巴原虫说道。
「话说回来，今年的活动还挺有意思的，对吧？」
「一点也不。如果你被那个迷宫坑过，你就不会这么说了。」
我说。
「谁知道呢。因为看你们被骗也挺有意思的，所以我当时才决定跟你们一起进去，只可惜公司发生那种事......如果我一个人的话，是一定不会进去的。」
阿米巴轻松的耸耸肩，将一张「智能创新」的传单递给我。「智能创新，为低下的智能创新」上面写著这么一句口号。
「我在听到迷宫的规则时就察觉到了，这次活动的重点不是迷宫本身，而是『离开』迷宫之后。虽然那时没有确切证据，不过至少不会随便进迷宫。」
阿米巴解释道。
「后来签电子板的时候也是，合约里用小字写明了关于复活服务转移的事，你们一定没有仔细看吧？签合约之前要看清楚，这可是基本操作啊。」
「呃......说来惭愧。」
「总之，考量到游戏制作方的习惯，我觉得他们不可能为了生一个活动出来，就强行把这些合理化，所以公司的事处理完之后就来做了点小调查。」
阿米巴一边说，一边指了指那个迷宫的传送门，接著指了指房间一角的竹竿。他没示意我看那边，我还真没注意到这个房间里还摆了一根竹竿。这竹竿大概是阿米巴自己带进来的，竹竿其中一端已经烧焦碳化。
「我做了个小实验，结过就是传送门是假的，进去之后大概会有某种装置把你的意识送到虚拟世界吧，而肉体会即死。之后你就理所当然的重生了，被送到远离文明中心的地方，用这种手段来榨干玩家的钱包确实是一种很新颖的手法，不过毕竟有系统的关系，他们也很难用别的办法骗走玩家的游戏币。」
「结论确实是这样啦......」
「所以这个活动正确的解法应该是不进入迷宫，直接领取奖励，然后再通过调查『智能创新』来揭发骗局，并且锁定他们背后的海盗组织，进而发现隐藏地图。」
「喔......等一下，领取奖励是怎么回事？可以直接领取奖励？」
我望向电子板回收口旁的主控台，那个有著「领取奖励」广告牌的保险箱。上面写分明写著要在主控台输入通关密码，才可以获取保险箱里的几组兑换码。我还以为通关密码是要在迷宫里获取，但就算通关了迷宫我们也没有发现什么通关密码。
除非最后那张写著「你被骗了」的纸就是密码......说起来，它上面确实有说奖励放在迷宫外。
「密码是我猜的。按照这游戏的尿性，大概是这样。」
阿米巴哈哈一笑，走到领奖的主控台前，在主控台输入「通关密码」这四个字。
请输入通关密码以领取奖励：通关密码
接著保险箱发出喀擦，应声开启。
里面有几组兑换码，可以直接在各大银行和飞船贩售商那里兑换商品。
看到这里，亚瑟一拍手：「我去其他人的房间，看看可不可以打开保险箱！」
不过很遗憾，没有办法。大概用了某种识别办法，让人无法打开别人的保险箱吧。
EX 10.愚人节与疯子 
由于阿米巴的关系，我们是头几支领到愚人节奖励的队伍。不过就算迷宫关闭，还是有四个小时的时间可以领取奖励，因此随著讯息在网上传播开，有越来越多玩家领到奖励。
迷宫的奖励除了不少游戏币之外，每个人还可以兑换一艘万吨级的飞船。除此之外，当然也免不了每年必出的愚人节特典道具。今年的道具除了「比宇宙更远的地方，就是人心」的胸章之外，官方还出了一个笨蛋罗盘：罗盘无论如何都会指向自己。
不过对大多数玩家来说，活动送的奖励其实不是重点。因为随著愚人节结束之后，更多的讯息被披露在网上，关于「智能创新」的后续事件还远没有结束，并且还从中衍生出了一大堆任务，让玩家赚得盆满钵满。
本次的活动在玩家间的评价相当高，并且「比宇宙更远的地方，就是人心」这句话作为迷因梗流传广泛，最后上至八旬老人，下至小学生，人人都知道这个梗。
当然，也有一些人对这次的活动不是很满意。还有不少人抱怨他们花费大量时间在迷宫上，却被游戏无情玩弄，甚至还被嘲笑智商，游戏公司浪费了他们宝贵的假日，并给他们造成无法弥补的精神损伤与情绪问题，应该做出赔偿。
甚至还有人表示由于游戏公司只给了短短一天的活动时间，自己为了打活动只好翘班上线，导致丢了工作。也有人为了打迷宫，导致老婆离家出走等等......
诸如此类，这件事一度闹得很大，甚至上了新闻。
后来游戏开发商Weird Finger公司举办了一场记者会，并且由创始人兼CEO彼得·王亲自回答记者的问题。
在记者会中，彼得·王谈到了他与策划为了这次的活动构思良久，为了不让谜底过早暴露，精心设计了整个活动骗局，甚至还发动机器人网军带风向，一旦发现网上有人说真话就会给他刷「愚人节快乐」。
至于愚人节活动只有一天的问题，彼得·王则表示愚人节过了就不可以骗人。
而关于有玩家要求精神损失赔偿的问题，这位老爷子对镜头竖起了中指。
隔日，彼得·王因为公然比中指而被罚款十万。
嗅到爆点的记者再一次堵在Weird Finger公司门口，随后彼得·王接待了记者，并表示他比的只是一个愚人节手势：「四指弯曲，中指竖立，代表四月一号。」
接著他又一改说词，辩称刚才只是开玩笑：「其实这是帕金森氏症的早期症状，我的中指会不受控制的竖起，尤其是我听到有人说蠢话时......我一直以来努力隐瞒我的健康问题，也希望大家多体谅我这个活不了多久的老头子，让我在活著的时候尽可能的散播欢乐。」
随后彼得·王宣布自己不会缴那笔十万元的罚款，而是把钱直接捐给「成人智障者照护基金」，并宣称有些人用得著。于是Weird Finger公司在短短几天内再一次炎上。
隔天，Weird Finger公司上架了印有彼得·王比中指的T恤，并在上架后一小时被抢购一空，据说赚到的钱够那位老爷子比一辈子中指。
与此同时，游戏玩家也获赠一把中指枪。那是一种飞镖枪，配套的「中指镖」是一种灌有神经毒素的注射镖，一旦被射中，手指就会不受控制的痉挛，随后四指蜷曲，中指伸直，变成双手比中指的手势。这个效果听起来就像在恶搞，不过在实战中还是有点用处，比如被射中的人会变得无法开枪或者开飞船，双手就等于废了。
一时之间，＜星河无边＞里竖著中指满街跑的人到处都是。
比中指成了继「比宇宙更远的地方，就是人心」之后的第二个愚人节迷因。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「我今天上线前还特地去查了一下游戏分级，这个游戏不知不觉间已经变成17+了啊。」
在帕拉斯戈大裂隙的远方舰队基地中，我一边竖著中指，一边跟阿米巴原虫聊天。
竖中指的原因是因为不久前我去了一趟莫拉星系，结果在那边的太空站中了一发中指枪，现在手指张不开。
「再下一步就是18+了。」
「哈哈，再怎么说也不至于会变成那样，会害很多人没法玩的。」
而且18+的潜行游戏在很多地方都是受到管制的，有的光是发行就是一种罪。不过就算在可以发售的地区，18+潜行游戏也有很多限制，比如感官上的淡化或者剥夺等等，这方面的限制比普通的潜行游戏要严格的多。
「......对了，愚人节那天阿米巴你不是回公司了吗，是处理什么事来著？」
「嗯？你没听说吗，有上新闻喔。」
我不好意思地说道：「因为最近几乎都是ＷＦ公司的话题，所以就没怎么看。怎么，是很大的事件吗？」
「倒也不大，就是个神经病......实际上那天我赶到公司时，事情就已经告一段落了。」
阿米巴说著就回忆起那天来。
话说那天阿米巴在与我们前去挑战迷宫时，突然收到来自公司的紧急通知：「有人携带炸弹入侵公司总部，要求面见CEO，速来。」
收到讯息后的阿米巴火速赶往公司，结果发现炸弹客早已被制伏......
原来这名炸弹客是一名高中生，也算是个技术宅，对芯片设计领域有著独特的热情，因此一直以来都关注著在人工智能领域十分出名的的ACRI公司，甚至有事没事就会跑去公司总部周边游荡。
也许是对周围熟悉过头了，居然让他发现了公司安保上的漏洞，然后不知道他有什么毛病，总之这个小伙子突发奇想，决定在愚人节那天入侵ACRI公司，去见见自己的偶像，公司三位共同执行长中的其中一位，同时也是首席技术官的阿米巴原虫。
为了防止自己很快就被抓住然后被扔出去，这个小子还准备了一件炸弹背心，在背心内侧绑满炸药。后来他成功入侵了ACRI在德国生态都市的总部大楼，并且在办公室外的走廊被保安逮个正著，于是这小子就翻开背心，威胁说他身上有炸弹，并且要求要见阿米巴原虫。
警卫看到他背心内侧绑著一排排红色炸药，当时就慌了。但在持续对峙中，警卫总闻到一股奇怪的味道......后来警卫借机扯下少年的背心，结果发现背心绑的压根不是什么炸药，而是一条条热狗。
所有热狗都被电热丝串起包覆，并连接到背心上的一块电池，一旦少年触发开关，那些热狗就会被烤熟，成为美味的点心。
「事情大概就是这样，后来我跟他谈了谈，发现这人虽然脑回路清奇，但还挺聪明的，某些方面的知识不比研究生差，就决定给他个实习机会......那堆热狗现在还放在我办公室的冰箱里。」
杂谈&附录：
2023贺图 
2023，继续前进！
https://telegra.ph/file/1dacf07fe7c012b2b0c12.jpg
2021年度总结，以及新的开始 
1/31号，除夕。
果然到了这个时候，才真正会有过完一年的感觉。
我想，也是时候总结一下已经过去的2021年，以及连载原创小说的那些事了。
一切始于2021年4月。
当时的我正在念大学四年级，因为学校一门课需要我们制作一个网站作为期末作业，题目自订，于是我决定用「
[https://septembersiege.weebly.com/38364260442510520497.html]
九月笼城挖坑观测站
」作为我的期末作业题目。一方面是因为九月的坑实在太多，我也搞不清楚有多少个，这样正好可以顺便整理并且直观的显示出来；另一方面则是因为老师对网站有著最低页面数的要求，而这个主题不管是实用性还是内容都可以完美的达到要求。
当然，这个挖坑观测站并不能统计所有的坑，因为有很多坑只存在九月本人的电脑里。不过我的这个题目还是获得了九月的帮助与支持，并且把第４修正版的＜最后的反叛之剑＞原稿做为试读填充内容。
这是九月第一次把作品公开发表。
差不多是同一时期，迷上误解系小说的我向九月推荐了＜迪阿姆帝国物语＞，将九月也推进了这个大坑。然后九月心血来潮的想要挑战一下，写出了＜谢利贺至高无上的经营之神＞。
九月的小说，一切都只是自娱自乐而已，顶多只在几个熟识的同好之前流传，大家互相交流写作心得以及讨论大纲。只是这些朋友们大多都因为漫长而艰苦的写作过程中途放弃，只有九月这个家伙一直坚持著，虽然每次的进步不明显，但一次又一次的重写著，为了完美的呈现出心中的故事而缓慢前进。
如今习惯阅读的人逐年减少，在台湾，给出版社投稿也没有什么吸引力。九月的小说或许真的会像本人说的那样，始终是自娱自乐而已。所以我曾半开玩笑的说，等我有钱了，到时候就自己开一间出版社，专出你的小说。然后把小说IP扩大到游戏等产业，让更多人看到你的故事。
如今网站都做了，书都写了，我想说既然如此，不如发表出来吧？
曾经的话虽然像是开玩笑，但也不全是开玩笑。我学了画画和编程，不就是为了某天能用上么。
不开始的话一切都不会发生。
「呐，因为好像会很难，所以我们在不感到辛苦的前提下试试看吧？」
质量达不到要求也没关系，很多日轻web不也是文库化之后才开始精修么。你看网站上这么多人连载，你写出来的东西已经超过大多数人了，没什么好怕的。
管理跟运营都交给我吧，如果有人喷你我就帮你喷回去。
当时我们主要使用ESJ看小说，对环境比较熟悉，加之那时网站还没被版权砲，流量不错，原创风气也很好，因此我们决定尝试看看。
很快，＜谢利贺＞在ESJ上线了。
看著增长的订阅数以及留言，我们感受到了莫大的鼓励。
每天的午餐及晚餐，我都会记录下当前的订阅数以及观看次数，估算流量。除此之外，九月也开始研究其他误解系小说，归纳和整理套路以及卖点，然后我们线上讨论，看看能不能让作品更进一步。
期间我也画了封面以及插图（虽然很菜，而且全部都在ipad上画的）
等到2021年5月，有了一定订阅数量，心态上也更加稳定的九月跟我商量，在ESJ上线了另一本小说＜银河漂流指南＞。小说由我们两人合写，作为九月转换心态以及放松时的消遣。
然而随意写出来的＜银河漂流指南＞长粉飞快，很快就超越了＜谢利贺＞，让我们一度怀疑自己的眼睛。当时我们花了不少时间来讨论为什么会出现这种情况，最后得出来的结论是「标题起的好」以及「正好填补了这一种类的空缺」。
5月底，跟意外顺利的小说连载相比，我报考研究所这件事似乎沉了，备取貌似也没有希望。
大家都准备步入社会了，我则一边等待毕业，一边打算再考一次，期间还要搞定台湾男生无法避免的兵役问题......不过疫情之下，一切都像是停止了一样。
到了7月，已经离开校园的我已经无法再从家里拿到生活费，身上的钱就连一杯咖啡也买不起。于是在台湾疫情爆发的时候，我毅然决然地找了一份打工，完全没考虑为什么这种时候还能轻松找到工作的原因（当然是因为太操蛋了，留不住人只好招新的，九月也是一样太心急了，同一时间毕业的同学都在家待业呢 ）。
就这样，我跟九月同步体验著社会的毒打，一边连载著小说。
然而九月因为压力完全开心不起来，整个人充满厌世的气氛，没办法像以前那样沙雕了，所以把更多的心力放在＜银河漂流指南上＞。
到了八月，我观察到真白萌的新站人数越来越多，不少书已经完成旧站到新站的转移，原创区也开始有了人气，于是将＜谢利贺＞以及＜银河漂流指南＞搬了过来，开始同步连载。
关注数量很快涨了起来，并且好运接连袭来，同月底，我收到了研究所的备取录取通知，这对我来说无疑是个「缓刑」。
到了11月底，已经存到一笔钱的我辞去了打工，彻底结束掉这为期五个月的社会体验。并且给自己立下规矩，以后打死不做服务业，做的话我就是傻B。
2022年1月末尾，早已经在ESJ开坑，但一直没更新的＜最后的反叛之剑：不败佣兵的最后旅途＞在真白萌开坑，我们也开始准备相关内容，打算在最后一次修改后开始更新（请无视在ESJ开的那本
[https://www.esjzone.me/detail/1618763284.html]
＜无尽连通丛林＞）
现在是2022年1月31号，我们目前在ESJ与真白萌上连载已经超过半年了，这些日子以来感谢有你的支持。
新的一年，还是那个计划，「在不感到辛苦的前提下试试看吧」。
我想看看我们到底能走多远。
ESJ 收藏数
[https://www.esjzone.me/detail/1620668118.html]
＜银河漂流指南＞
158
[https://www.esjzone.me/detail/1617994457.html]
＜谢利贺＞
70
[https://www.esjzone.me/detail/1622556520.html]
＜最后的反叛之剑＞
11
真白萌 收藏数
＜银河漂流指南＞638
＜谢利贺＞568
＜最后的反叛之剑＞15
目前累积发布字数：460390
2022年度总结，以及持续前进 
大家好，这里是九月。
2022的年度总结，果然还是由我来写比较好。
对许多人来说，2022年是艰苦的一年，有很多不好的事在今年发生。不过对我们来说，2022年则是平静的一年，可以用「什么都没有发生」来作结。
没有遇到特别糟糕的事，也没有值得一提的好事发生。至少对我来说，能力上没有任何值得一提的进步，生活上也只是两点一线，周末夜晚会在家附近散步而已。
尽管是平凡且枯燥的日子，但说来讽刺，在2022年居然什么事都没发生，某种程度上也算是一种幸运吧。
只是这样的日子过久了，会让人逐渐失去前进的动力，我就这样带著焦虑与负罪感，度过无数个一事无成的日日夜夜。
唯一值得一提的就是逐渐学会了调整心态。
什么样的环境会让我走进何种心态，该如何让自己走出来，又该如何面对压力和焦虑等等……唯独在这方面成长了不少。
从长远了看，这或许是最重要的能力也说不定。
其他方面也没什么好说的，总之会把自己在做的事情坚持下去，然后期待新的一年会出现一些令人振奋的事件吧。
小说的方面也会尝试提高更新的频率。
最后祝大家新年快乐，还有身体健康。
尤其是身体健康，这一年来真的让人深刻体会到了健康的重要。
＜星河无边＞舰队排名 
＜星河无边＞是由退休富翁创办的公司WeirdFinger所制作的科幻游戏，在开发和营运的投入都是历史最高，伺服器拥有一亿活跃玩家（不含火星 )。该公司的前一款游戏＜异元幻想＞在奇幻游戏中也是无可取代的。
（以＜异元幻想＞为基础的小说正在回炉重造中 )。
排名－舰队名称－舰队司令
1「晓」佐藤和尊
＜星河无边＞舰队排名第一的「晓」是个百人以上，全员都是家里蹲的舰队。虽然部分成员实际上是有工作的，但是基本都待在家，并且任何时候都可以上线。
舰队「晓」的成员被其他玩家认为是魔鬼一样的存在，据不可靠数据统计，他们的平均在线时间高达12小时，舰队司令佐藤和尊甚至高达20小时，是名副其实的怪物（潜行游戏无法用机器人挂机，所以是真的有这么高 )。
该舰队是不折不扣的强度党，玩家追求有效率的提升强度，并且把提升舰队强度作为第一优先事项，舰队里有许多职业玩家，包括在官方比赛中打入决赛的人。
拥有泰坦级航空战列舰「大和号」。
2「赤阳」武陵萌主
由「红星五号」、「地球防卫队」、「射日」三个舰队重组而成，玩家人数达到了舰队上限的一千人，是＜星河无边＞中人数最多的舰队之一，长期以来跟舰队「晓」争夺第一的宝座。
舰队司令家里饲养了很多兜虫，最喜欢的是赫克力士，拥有泰坦级航空战列舰「宇宙兜虫号」。
3「波赛顿」阿特拉斯
舰队司令是＜星河无边＞中飞行比赛的官方纪录保持人，网上也有很多他们飙船的影片，以及新手向的解说影片。该舰队致力于推广游戏，并且协助刚加入的新人。
在游戏早期出现「恶意遗弃」事件（把新人玩家骗到无人区然后扔在那里）时，曾带头组织救援队，在玩家间声望很高。
他们在过去曾是排名第二的舰队，在与「赤阳」争夺第二排位时，曾出现大量中立玩家前来支援，导致「赤阳」虽然赢了却损失惨重。不过「赤阳」成员本身也很尊重该舰队，有很多人在新手时甚至被该舰队救助过，因此战后两只舰队也发展出深厚有谊（只是想升排位就不得不往上打）。
加入的玩家改名为希腊神话相关的神或者名词似乎是潜规则。
拥有泰坦级航空战列舰「三叉戟号」。
4「藤崎战斗团」藤崎爱奈
藤崎爱奈是高中出道的模特，后来曾在演艺圈打滚一阵子，但是从来就没有红过。大学毕业后回到家里公司帮忙，由于家里是做模型的，同时还是＜星河无边＞WeirdFinger公司官方认定的第一方周边供应商，因此开始玩这款游戏，同时直播，随后逐渐成长为该游戏人气最高的虚拟实况主。
「藤崎战斗团」是由狂热粉丝组成的舰队，所有成员都是粉丝会成员（会员 )，非常的团结并且非常有钱。藤崎爱奈本人非常喜欢模拟经营那类的玩法，因此号招大家搞出了很多前所未见的效率流。
「藤崎战斗团」是游戏中资源最丰富的舰队，不过战斗力并非最强，因为很多资源都拿去搞巨构建筑，以及防御工事了。
舰队基地有一个粉丝制作，高三公里的爱奈酱半身像，眼睛可以发出雷射（本人看了之后第一反应是：很开心但是有点恶心 ）。
爱奈酱心地善良，很容易因为一些小事兴奋，粉丝中流传著「藤崎爱奈十三岁」这样一个梗，貌似是在说她的心理年龄跟小孩子一样。
拥有泰坦级航空战列舰「大叔加油号」。
5「圣剑骑士团」兰斯洛特
实战能力非常强的玩家佣兵组织，舰队司令因为非常喜欢PVP所以经常帮人打架，因此催生出了这支舰队。
除了PVP之外，他们也经常与帝国太空军合作打击悬赏犯与海盗，因此成员普遍声誉值都很高，可以购买到一些普通玩家买不了的军售品。
拥有泰坦级航空战列舰「光之剑号」。
6「堕星」诈欺师一号
战力强大，以扮演恶势力为乐的舰队。内部有许多被通缉玩家，搞出了很多星际诈骗、劫掠钱财等事，也会在玩家间挑拨离间引起事端，部分玩家还是早期「恶意遗弃」事件的始作俑者，被称为玩家中的海盗组织，可谓恶名昭彰。
拥有泰坦级航空战列舰「黑星号」，从帝国太空军抢来的泰坦级航空战列舰「暗星号」，通过废弃船体改造而来的泰坦级航空战列舰「死星号」。
其中，「黑星号」的拥有者拉普拉斯，被认为是该舰队恶性事件的主要策画者之一。且此人的声望值为正，并非红名玩家。
在游戏中据点曾多次遭遇其他玩家围攻，长期与「圣剑骑士团」为敌，游戏外的舰队网站曾遭遇过数次DDOS攻击并因此关站。
7「UMA」浮游宝特瓶
全员都是非人类种族的舰队，司令「浮游宝特瓶」是安格人，本人亦如游戏中的安格人一样重视环保。该舰队的玩家相对来说较重视和平，很少主动发起PVP，不过实战能力非常强悍，经常在游戏中支援非人类种族玩家，在该类玩家中有很大话语权。
8「蓝色药丸」三十公分量子屌
『蓝色药丸跟红色药丸，你会选哪一个呢？我会选蓝色呢，吃了蓝色小药丸之后，就会在梦境里获得三十公分量子屌。』舰队司令在初次见面的时候都会这么介绍，不过后来发现加入的玩家中完全没有女性后就改了。
舰队里有很多喜欢恶搞的玩家，为大家带来不少欢乐，队员也都很喜欢热闹，经常成批出现。舰队战力在各方面都较为均衡，玩家中亦没有较突出的成员，不过司令对战术理解很深刻，擅长使用多船组合的「狼群战术」。
9「炉心超载」伊卡洛斯
该舰队是以探索为己任的舰队，成员大多喜欢探索未知之地，在早期「恶意遗弃」事件时曾与舰队「波赛顿」合作救助新手。
舰队成员所使用的船只大多比较破烂，不过并不是因为买不起，而是出于「坏了也不心疼」这样的考量。舰队内部拥有大量情报与测绘地图，在团战中擅长利用地形优势埋伏或游击战，不过正面冲突时能力很弱，是个很容易打散但却无法真正打倒的舰队。舰队据点采用分散式的补给基地，排位战中判定为主基地的据点每隔一段时间就会在众多小基地间更换。想要跟他们打排位，除了打探真实基地之外也要考虑到主基地的更换CD，非常麻烦。
舰队司令伊卡洛斯依靠经营付费的情报网站「炉心窥探」生活，部分营利也会分给成员，在游戏中亦通过贩售稀有资源获得不少利益。
10「远方问候」安德
简称「远方舰队」。
舰队司令安德早期曾被「恶意遗弃」事件坑过，导致当了很长一段solo玩家，直到后来认识了未来四名副司令的「四天王」和参谋阿米巴原虫，并且击败了比自己强不少的舰队后，才有了组建舰队的想法。
「远方问候」的含意是想要给予其他舰队「来自远方的问候」，但也可以解释成「向远方送去问候」，目标是通过严密的战略与战术以弱击强，爬上排名第一。目前的成员仅有48人，是前十舰队中人数最少的。
拥有泰坦级航空战列舰「阿瓦隆号」。
11「不死鸟」九命凤凰
被「远方问候」击败的前第十名舰队。舰队司令曾经遭遇过九次严重的交通意外，虽然死里逃生，但导致其获得出门恐惧症，玩游戏的契机似乎是做为某种心理治疗。
泰坦级航空战列舰 
泰坦级航空战列舰
号称「飞行大炮」，是专门针对大型防御工事与敌方巨舰而开发的飞船。
「泰坦级航空战列舰」在＜星河无边＞中，为玩家通过正当手段所能获得的最大战斗用飞船，但远远不是游戏中最大的飞船。
* 介绍：
泰坦级航空战列舰是船舰巨砲主义的产物，同时具备一定的航母能力。船舰共有12层甲板，自带64个轻型战斗机机库，改造后几乎可以装载所有中型船舰。
主砲为一座80m三相分离离子砲「宙斯」，单发最大输出可达引擎最高输出，需要30秒以上的预热，并且发射瞬间必须关闭主推进器以减轻能源系统负荷，蓄力之后可以摧毁所有船舰的护盾与装甲(针对性防御的玄武神号除外)。
因为船只过长，长距离的舱室移动有管道列车通行。
* 具体规格：
长:1868m
宽:265m
高:201m
最高承载船员:4347
推荐承载船员:2000
最低运作船员:52
总重：远不止百万吨，实际重量因装配组件有所变化，且泰坦级全程在太空船坞建造，并没有详细资讯。
* 在游戏中：
在后殖民时代，缺乏资金的联合太空军决定出售泰坦级战列舰给经过挑选信誉良好的公民，不过该军售案仍然引发很大争议。
出售的泰坦级战列舰只装配旧版本的武器，内部系统也相对老旧，因此即便购买了该船也需要花费大量游戏币进行维护整修，日常维护也相当昂贵。
泰坦级航空战列舰在玩家群体中被称为「公会船」，指这船需要公会才能玩得转，对自闭(SOLO)玩家极不友好。
由于获取难度高，维护与管理复杂，玩家之间组织了一个特殊的飞船俱乐部「泰坦人」，并且在游戏外拥有专属的不公开论坛，用于彼此交流。据传泰坦级的系统存在后门，想要开启必须输入三句口令，其中前两个口令是固定的，但最后一个口令在每艘泰坦都微妙的有些不同。在俱乐部中大多数泰坦船主都知道前两句，不过不知道最后一句的话就没有意义。
* 其他的泰坦级:
在整个地月伺服器一亿玩家中，官方统计卖出的泰坦级也只有98艘。
三大势力简介 
协和政治体
政体：君主立宪
是君主立宪制的政体，有一个象征性的君王，而国家的实际控制权则掌握在协和议会手中，并由协和议会选出一名首相作为最高行政长官。
每个行星系由一名中央任命的总督进行管理，作为地方的最高行政长官兼军队元帅。地方往往会设有地方议会，作为反映民情以及制约总督府的机构。地方议会针对地区特殊法案拥有一部份的提案、制定权，以及完全的否决权。总督依据地方不同，可能有军方背景，技术出身或者文官，有些地方的总督可能是前往中央深造过的地方人士。
在一些偏远的地方，议会可能没有发挥应有的作用，一切由总督说了算。
协和政治体一直以来都将帝国视为死对头，双方曾有过多年战争，直到2795年签订和平条约为止。
纽文帝国
政体：君主专政
由星际贸易领袖卡尔．冯．纽文建立的国家。纽文皇帝作为帝国的最高领导人，掌握至高的权力，高级官员均来自其亲自任命。纽文皇帝并没有设立自己的首都星，相返的，他与他的主力舰队一直游荡于星际间，往来视察各个殖民地。
皇帝在舰队航行期间会处于冬眠状态，只有在抵达目的地时才会苏醒，开始处理各种事务。
帝国属的行星系有一定的自治权，不过在皇帝巡视期间，有权发号施令。地方的最高行政长官往往由皇帝任命，不过其下许多官员则来自民选，而皇帝任命行政长官时也会考量到其出身。
帝国极其重视科技发展，并给予技术人才许多优待。经过帝国认定的高阶技术人才可以领取免费的住所、申请减税，在食衣住行等各个方面也都拥有一定程度的优待。
银河公约组织
政体：联邦议会
三个组织中最松散的政体，也是三个星际组织中最晚成立的组织，由几个文明发达的星系派出代表组成议会，每个星系在遵守银河公约法的前提下，根据中央提供的模板制定自己的地方法律。
不同于「协和」与「帝国」互为死对头，「银河公约」一直与双方保持著友好的关系。
由于不直接涉入协和与帝国间的战争，银河公约组织对贸易的管理相对放松，星际贸易发达，受到星际漫游者的喜爱，不过也不可避免的衍伸出不少走私与海盗方面的问题。
在科技和军用技术发展方面，银河公约主要依赖国内的私人公司，采用招标的形式进行发展，并且设立一个特殊的发展委员会来负责此事。尽管政体松散，但银河公约组织的科技和军队绝对不弱，几家大型军火公司掌握著一些领先世界的技术，而他们所贩售的民用飞船虽然去除掉了一些敏感技术，但依然是相当先进的。
银河公约秉持著自由包容的原则，支持同性结婚、一夫多妻、一妻多夫，并承认人类与机器人之间的婚姻。
【角色情报】R　
Ｒ
身高：137cm
小时候因为总是在捣鼓机器，又一副面瘫的样子，因此被取绰号「机械女孩」、「机器人」，简称为Ｒ。泰拉空间站的孤儿，从小在地下世界独自求生，之后被师傅陈辛收养，成为私家侦探。由于从小营养不良，加上糟糕的生活习惯，导致发育不良。四肢瘦弱，自称连小学生也打不赢。
她是讯息技术领域的专家，也精通电子器械，拥有严重的资讯瘾。作为私家侦探，她主要透过网路来解决问题，但也擅长变装与演戏，并且在多个领域都有所涉猎。
喜欢的食物是奶油炖饭。
https://telegra.ph/file/78e94a5bf02570099ac4d.jpg
