简介
魔术师被放逐后　～由于婚约废除而被放逐，因此决定放弃痛苦的贵族生活，来到遥远异国的开拓村悠闲过活～
转生者雷因以贵族的身分，在边境持续进行打倒外来魔物的职责。
当雷因到了成年的15岁那天，将要宣布他与王女的婚约，这是他担此职责的特权......本来应该是这样的。
然而，婚约却被当场废除，其职责也被剥夺。
此外，原本应该接受他身份的家族也在当天将他给放逐。
并未特别留恋王国的雷因，从王都出发，直接前往远离王国的国度，来到了一个开拓村。
由于之前也在边境进行过类似开拓的工作，所以雷因决定加入开拓村。
与过去相比，这样的开拓民生活更加自由。
雷因在那里强化村庄、收徒、探索魔之森，快乐地生活著。
然而，雷因的行动却使国家发生了巨大的影响。在雷因不知情的情况下……。
雷因悠闲的第二人生开始了？
--
暂时停更。
看来，婚约被废除了。
始于「等一下」的婚约废除剧① 
「雷因。准备好了吗？」
「是的。没有问题。卢南弗尔希德伯爵阁下」
我在卢南弗尔希德伯爵的催促下，上了马车。
这辆马车要前往王城。
接下来，在王城里将举行我的订婚宴会。
我的婚约者是神圣尤弗雷西洛里乌姆人民圣王国的第３王女，阿米莉西亚小姐。
（不过，以对魔贵族而言还真是相当优待呢。只需击倒从『魔之森』中出现的魔物）
『魔之森』是会产生魔物的地带，人类无法居住。
但是，『魔之森』附近含有许多魔力，易于培育作物。
人类的国家就是紧贴著这座『魔之森』而发展起来的。
几乎所有国家都有部分国境与『魔之森』相接。
这个国家也是如此，南部国境与『魔之森』接壤，而我们这些『对魔贵族』就是负责击倒从那个国境进入国内的魔物。
（嘛，以前似乎有很多『对魔贵族』，但现在只剩下我一个人了）
由于职责使然，『对魔贵族』几乎不会接近中央。
也许应该说，因为必须每天击倒从『魔之森』出现的魔物，所以无暇前往中央。
但是，由于要在『魔之森』中狩猎魔物，所以作为个人属于相当强大的类型。
为了控制这样的危险人物，在这个国家有著惯例，就是让伯爵以上生日最接近的异性与『对魔贵族』结婚。
离我生日最近的是第三王女。
她遵照惯例成为我的婚约者。
虽然觉得她很可怜，但是既然已经决定就没办法了，希望她能够接受。
前言有点长，总之就是像其他贵族一样，在成年15岁生日的今天，将同时宣布婚约。
「今天可不能失败啊！　有很多高位贵族都会来」
「我知道的。多亏伯爵阁下，我都准备好了」
越过城墙进城之后，此前一直保持沉默的卢南弗尔希德伯爵开口了。
过去半个月，我一直在接受血缘上的父亲，亦即现在和我坐在同一辆马车上的卢南弗尔希德伯爵的训练，都是为了今天。
包括移动到王都的时间在内，我离开国境的时间相当长，在此期间，我的职责由中央军代替。
看来最近与邻国的小规模争斗以我国的胜利而停战，使中央军得到空闲。
大概只是想提供他们新的职场吧。
（虽然不知道这个国家的军队有多强，但如果这样的话，我的工作量可能得以减少。希望至少每个月能有一天休息）
我乘坐在摇晃的马车上，一边想著这些事，一边前往王城。
＊＊＊
到达王城后，我们走下马车，在城堡士兵的引导下前往宴会会场。
卢南弗尔希德伯爵走在我前面。
他比我还要有干劲。
毕竟可以通过我和王族结为亲戚。
能够感受到他打算透过这层关系来提升地位的想法。
嘛，到头来我还是会在边境度过吧，中央的事情就让中央自己处理吧。
「听好了，雷因。今天可是个重要的日子。千万不能出差错」
「我知道的。伯爵阁下」
对于今天好几次的忠告，我都给出完全一样的回应。
不知不觉间，我们已经来到宴会会场的门前。
虽然我不太清楚仪式，但似乎当我们进去后，订婚宴会就会马上开始。
卢南弗尔希德伯爵点点头，缓缓打开门。
眼前的会场装饰得华丽夺目，吊灯闪闪发光。
在这个会场里的人似乎都是侯爵以上的爵位，他们都穿著颜色鲜艳的高贵服饰。
（真是眼花撩乱）
其品味可想而知。
许多人都穿著不知道好看在哪的衣服。
在人丛中一个稍微高一点的地方，坐著一个如偶像团体成员般的可爱女性。
穿著能突显其清纯的气质的纯白礼服。
她应该就是我婚约者阿米莉西亚王女吧。
（好漂亮的人啊。穿著打扮也合乎常识。太好了）
初次见面的婚约者看起来很有常识，让我松了口气。
当我进到这个房间时就突然感到很不安，如果她是那种满身宝石装饰的人该怎么办。
因为这个房间里就有几个这样的人。
（嘛，也许还有更应该在意的事情）
我注意到了阿米莉西亚王女的后方。
比王女坐的位置更高的地方有张椅子，上面坐著一位壮年男性。
那位就是这个国家的国王陛下。
看来因为是自己女儿的订婚宴会，所以就出席了。
「呼！……」
身旁传来了喘息声。
伯爵似乎比我还要紧张。
这是王族的订婚宴会、
只有上级贵族中的名门望族才被允许出席。
对于卢南弗尔希德伯爵来说，这是云端上的人们齐聚一堂。
也不难理解他会紧张成这个样子。
「走吧」
「……好的」
老实说，我觉得那句话似乎是卢南弗尔希德伯爵说给自己听的，但我还是回答了。
回答完后，我便跟著伯爵前进的背影，朝著台上走去。
我登上台，伯爵则站在台阶旁的主持席上。
当我站在阿米莉西亚王女旁边时，她向我点头致意，我也跟著点头回礼。
伯爵做了个深呼吸后，开始讲话。
「非常感谢大家今天的光临。接下来，对魔贵族雷因＝沃尔菲德和阿米莉西亚王女殿下的订婚宴会将要――」
「――等一下！」
有人大声打断了伯爵的说话。
我看向入口，在敞开的门外站著一位大约十五岁的男性。
「对不起」
我听见身旁的阿米莉西亚王女小声道歉。
当时，我还不知道那个人是谁。
但是，我已经知道我的订婚宴会不会顺利结束。
始于「等一下」的婚约废除剧② 
「你！　你是什么人！」
「关于这个婚约，请等一下！」
当神秘男子走进房间，人群就像摩西分开大海一样散开，形成一条通往我所在台上的道路。
(啊ー。这是安排好的吧)
卢南弗尔希德伯爵满脸通红的怒吼，但宴会参加者们的嘈杂声却不怎么大。
负责警备的骑士也没有要行动的样子。
这个流程似乎是按照计划进行的，不知情的人只有我和卢南弗尔希德伯爵。
神秘男子沿著形成的道路走向台阶。
然后他走上了台，向比我们位置更高的国王陛下跪下。
「陛下，打扰到这样的场合，我深感抱歉」
「没关系。你是迪兹罗尔格兰德海特公爵的嫡子。曾和阿米莉西亚在同一所学校里学习对吧」
「是的」
看来，神秘男子是公爵的嫡子，王女的同学。
看到这里，我多少明白了这场闹剧的剧本。
我在前世读过许多这类型的故事。
「国王陛下。我有一个请求。请重新考虑一下这个婚约。仅仅因为是对魔贵族和出生接近就被指定为婚约者，这不是太蛮横了吗。她应该也有恋爱的权利吧」
「啥！」
主持席上传来卢南弗尔希德伯爵的声音。
看来他也看出了这场闹剧的走向。
这场闹剧是婚约者的掠夺剧。
可能是他和王女彼此相爱，为了实现她的爱情而演出了这一幕。
我和伯爵没有被告知，是因为觉得可能会妨碍这场戏吗。
我一边听著公爵嫡子滔滔不绝地诉说，一边这样分析。
老实说，这根本不关我的事。
因为对我来说，结婚对象是谁都无所谓。
反正都是政治婚姻。
而且，作为边境贵族，我几乎无法离开边境。
王都的人也不可能在边境生活，所以应该每年只会见几次面，只为了生孩子。
如此一来，对象是谁都没有太大区别。
嘛，王女挺可爱的，这倒是有点可惜，但也不是倾国的美女，而且这个异世界美人很多，所以同等级的女性只要想找应该就找得到。
但是，有的人并不这么想。
卢南弗尔希德伯爵本来可以通过我和王室结为亲戚，但现在看来要泡汤了。
他不会坐视不管的。
虽然从我的位置看不见，但他现在肯定在绞尽脑汁思考对策。
「唔嗯。我明白你的意思了」
在我思考的过程中，「公爵嫡子的主张」似乎已经结束了。
但因为他一直在诉说自己是如何爱著王女，所以是「公爵嫡子的告白」才对吧。
「迪兹罗尔格兰德海特公爵的长子是这么说的，卢南弗尔希德伯爵认为如何？」
在这种情况下把话题转向伯爵，国王还真是恶劣。
与准备充分登场的公爵嫡子不同，伯爵是被欺诈的一方。
在如此短的时间内能想到的办法是很有限的。
「这、这个婚约是王室自古以来为了保持边境贵族中的能人和中央人士之间的联系而进行的。我认为不应该轻易更改」
「唔嗯。伯爵的意见也有道理」
国王点点头，看向我。
「雷因＝沃尔菲德。我有问题想问你」
「是。请您随意问」
像我这样微不足道的贵族是不被允许与国王交谈的。
即使被问到，也只能用「是」或「否」来回答。
国王陛下到底想问什么呢？
「你好像从十岁起就作为边境贵族狩猎魔物，对吗」
「是」
我的回答让周围的贵族们骚动起来。
看来，从十岁开始狩猎魔物是很异常的事情。
国王陛下微微露出满意的笑容。
我完全不明白那个微笑的意思。
「从那时起你就用初级魔术『风刃』来狩猎魔物吗？」
初级魔术？
我是喜欢使用基础魔术『风刃』。
这个被认为是原点的最强魔术，根据使用方法可以发挥相当大的威力。
说起来，现代魔术中『风刃』被视为最容易施展的魔术而被归类为初级魔术。
虽然很容易施展，但那是因为可以自由控制魔力量和启动补正等，所以『能用』和『能掌握』完全不同，其实是相当高等级的魔术。
嘛，若要用「是」或「否」来回答的话……。
「是」
「唔嗯。那么，你会使用中级魔术『风刃乱舞』或『风大槌』吗？」
我不能使用现代魔术的中级魔术。
因为现代魔术的中级魔术是在特定条件下，将特化的魔术进行组合而产生的一种魔术。
与其使用『风刃乱舞』，不如发射多个『风刃』更划得来，因为既能补偿轨道，又能调整威力。
至于『风大槌』，就只要把『风刃』改成不是切割，而是把对手吹飞即可。
完全不知道这有什么意义。
虽然可以用『风刃』再现出相同的效果，但那恐怕不算是能够使用吧。
所以，若要用「是」或「否」来回答的话……。
「否」
「这样啊。我知道了。可以作为参考」
气氛变得越来越可疑。
总之，今后的方针是「珍惜生命」。
只要能平安回家就好了。
始于「等一下」的婚约废除剧③ 
国王陛下问了我几个问题之后，像是要思考一会儿的样子低下头。
结论早就有了吧，真的是演过头了。
「的确，存在著历史的事物有其重要性」
「！　既然如此！」
国王陛下对卢南弗尔希德伯爵的发言作出肯定回应后，伯爵高兴地发出声音。
但是，伯爵啊。因为有『的确』这个词，所以接下来肯定会说出不好的事情。
我的预想立刻就应验了。
「但是，我认为需要根据情况来采取相应的对策」
「……」
伯爵登时语塞，无言以对。
「话说，对魔贵族这个制度本身就是个错误吧。实行这种制度的就只有我国」
「这、这样的话，魔之森的防卫该怎么办啊？」
伯爵战战兢兢地提问，国王陛下则露出了得意的微笑。
「交给军队处理就好了。我们的中央军是精锐。如果是十岁的孩子用初级魔术就能打倒的魔物，肯定能轻易打倒吧」
看来，他打算把因战争结束而空闲下来的军队用于魔之森的魔物讨伐。
真的没问题吗？　虽然我不得不这么想，但事到如今，就算我再说些什么也不会有所改变。
「对魔贵族就此废除吧。你那优秀的儿子可以作为卢南弗尔希德伯爵的儿子来培养。对了，作为对前对魔贵族至今为止做出巨大贡献的奖励，就把过去五年扩大的魔之森开拓权授予卢南弗尔希德伯爵家」
军队得到了新工作，边境贵族成为了真正的贵族子女，卢南弗尔希德伯爵家得到了相当大面积的开拓权。
乍看之下每个人都得到了好处，但实际上卢南弗尔希德伯爵家其实一点好处都没有。
这五年来新开辟的地方之所以搁置不开拓，是因为还有其他可开拓的部分。
这个国家的南部有一大片广阔的谷仓地带。
能安全开拓的地方多到不能再多。
如果可以任意选择的话，那么肯定会选择靠近王都的地方。
这样的地方可说是相当充足。
此外，实际上还有去年从邻国夺取到的土地。
位于邻国之间，可以到达两个中央都市的地方，其开拓优先权可能更高。
也就是说，这个国家处于土地过剩的状态。
即使得到了边境的开拓权，要进入实际上的开拓也是几代人以后的事。
「……感谢您宽大的处置……」
话虽如此，毕竟都从作为天上人的国王那得到奖励了，也不能抱怨。
即使在这样的公共场合被当成小丑，伯爵也只能表示感谢。
「唔嗯」
国王陛下满意地点点头，看著低头的伯爵。
……从国王陛下身上看不出有什么恶意。
看来，国王陛下真以为土地开拓权确实是很好的奖励。
在场客人中，似乎有几位贵族看著伯爵，好像在说「活该」一样，可能这些贵族看不起想要透过与王室结亲来向上爬的伯爵吧。
政治真是麻烦。
国王陛下这次看向公爵嫡子。
「那么，迪兹罗尔格兰德海特公爵的嫡子啊。多亏了你勇敢的行动，我的女儿才能免于不愿意的婚约，对魔贵族才能摆脱危险的角色。也需要给予你一些奖励」
看来，这场闹剧还要继续。
伯爵已经被打击得够惨了，还想继续欺负他吗？
「那么，请把阿米莉西亚王女交给我。我一定会让她幸福！」
「唔嗯。我也很高兴看到像你这样有勇气的人加入王族。我承认你和阿米莉西亚的婚约。大家觉得怎么样？　既然大家都来参加我的女儿的订婚宴会，那么不如在这里庆祝迪兹罗尔格兰德海特公爵的嫡子和阿米莉西亚的婚约如何？」
霎时间，全场掌声雷动。
看来，把这个场合变成这两个人的订婚宴会也在计划之内。
虽然这个会场的准备费用几乎都是由卢南弗尔希德伯爵家承担的，但这样是可以的吗？
嘛，反正不是我的钱包受到伤害，没差。
不对，我现在是卢南弗尔希德伯爵家的一员了。
「谢谢大家。我马上去通知父亲，开始订婚宴会。在此之前」
公爵嫡子露出满脸笑容看著我。
「虽然已经取消了，但要出席原本要成为婚约者的人的订婚宴会未免太过残忍。而且伯爵家的家格也不够，在此我允许卢南弗尔希德伯爵家的人退出」
看来，他是在说没你的事了，快回去吧。
嘛，对我来说这样也好。
伯爵阁下也处于被过度打击的状态，我们两个就一起退场啰。
始于「等一下」的婚约废除剧④ 
被赶出订婚宴会会场的我和卢南弗尔希德伯爵，被引导到了王城内的一个小房间。
与刚才的房间相比，家具和装饰都相当逊色。
没有窗户，这房间给人一种狭窄的印象。
虽然有几根蜡烛点燃，并没有到非常暗，但由于刚才的房间非常光彩夺目，所以还是让人觉得略显昏暗。
恐怕与先前的房间相比，这是一个等级较低的房间吧。
我和卢南弗尔希德伯爵被安排在同一个房间里，是因为我正式和伯爵成为了亲子吗？
嘛，现在这些都无所谓了。
目前的问题是伯爵。
自从伯爵进入这个房间后，他就一直坐在沙发上低著头喃喃自语。
老实说，我和伯爵两个月前才第一次见面，所以彼此间没有任何亲情。
不仅如此，他还非常高压且令人讨厌，但就算是这样，我也觉得刚才的伯爵很可怜。
毕竟，在那么多人面前，而且还是在比自己更高贵的人面前被当成小丑。
如果是在日本，这就是职权霸凌事件了。
但在这个封建社会的国家里，这种事情肯定不是这样认为的。
老实说，即使是像我这样不在乎婚约者是谁的人，今天的事情也让我感到有些不是滋味。
而对于一直期待今日婚约的伯爵来说，这无疑是一个巨大的精神打击吧。
「呃ー嗯。伯爵阁下？」
老实说，我不知道该怎么开口，但如果再待在这样的房间里，他可能会更加精神崩溃。
这样还不如赶快回家。
正当我想提议回家时，伯爵却瞪著我。
「都是你的错！」
然后，他突然起身，举起拳头朝我挥来。
(哇。拳头好慢）
但是，伯爵的拳头看起来非常缓慢。
因为都在边境与魔物战斗，所以这种程度的拳头对我来说很容易闪避。
甚至可能连闪避都不用。
但是，如果在这里闪避或者摆出一副打中却不觉得痛的样子，伯爵可能会变得更加激动。
这时候假装被揍得很惨会比较好吧。
燃烧吧！　我的大阪人之血！(前世并非大阪出身)
「咕啊啊啊啊啊啊？」
不出所料，被打到的感觉不怎么样。
总之先试著倒在地上，如何呢？
「都是你！　都是你！！」
伯爵站到倒在地上的我旁边，像踢球一样踢我。
看来伯爵不习惯打人，他以为我被他的拳头打倒了。
「都是你的错！　都是你的错！　都是你的错～～～！」
因为不想嘴里吃到沙子，所以我背对著伯爵，双手交叉在后脑勺上保护头部。
伯爵毫不在乎我的样子，一直踢我的背部。
……嗯。他可能在用力踢。但一点也不痛。看来我的防御力不知不觉中变得相当高了。
(在伯爵冷静下来之前，保持这样比较好吧〜)
算上前世，我也活了相当长的时间。
我完全理解有时候会想要发泄一下。
对于伯爵来说，现在就是那个时候。
我一边被伯爵踢著，一边回想过去几个月的事情，等待伯爵冷静下来。
对魔贵族的生活看起来非常黑暗① 
「……『风刃』」
我放出的风刃切断了一只看起来有十米高的熊的脖子。
熊倒下发出巨大的声音，然后就像溶化在空气中一样消失了，只留下魔石。
「呼。这样就结束了」
我确认没有剩下任何未猎杀的魔物。
大型魔物出现时，通常会带著许多随从。
这次也是一只超大型的熊和十几只中型的熊成群袭击过来。
通常，熊应该是不会成群结队的，但异世界的熊可能不同。
看来没有留下任何猎物，周围一片寂静。
十五年前，我作为对魔贵族在这个异世界出生。
起初我很惊讶。
前一天我还是一名普通的公司职员，突然就变成了婴儿。
不惊讶才怪。
我记得最后一天是星期五，喝了很多酒，所以可能就是那样因急性酒精中毒或其他原因死掉了。
不管怎样，生下我的母亲似乎是对魔贵族。
对魔贵族是指在魔之森、魔之谷等被称为魔境的地方附近，以狩猎来自那里的魔物为工作的贵族。
老实说，我不知道其他国家是否有这种制度，但在这个神圣尤弗雷西洛里乌姆人民圣王国是这样的。
嘛，贵族只是徒有其名，通常都被当作野蛮人对待……。
「辛苦啦」
当我在思考这些事情并确认周围时，一名三十多岁的男子向我搭话。
他是王国军所属的军人，阶级应该相当低。
本来，身为对魔贵族，即使是贵族末席的我，没有地位的军人向我搭话似乎是不敬的，但在边境没人在意这种事。
嘛，即使在王都做出同样的行为，也只会被稍微训斥一顿而已。
对魔贵族就是这样。
下层军人向我说完一句话后，就出发去回收魔石了。
会来跟我搭话，大概也是为了确认周围的魔物是否有被彻底清除吧。
就算有魔物残留，我也会注意到。
如果因为疏忽而死人，我会睡不好觉的。
我背对著回收魔石的军人，回到了军队的帐篷。
＊＊＊
「辛苦了」
回到军队的帐篷，一名四十多岁的男子向我打招呼。
他在军队中也是百人长左右的职位，但对我这样说话也算是不敬。
嘛，我从出生起就一直在边境狩猎魔物，从未做过贵族会做的事情，所以对我来说无所谓。
「来。这个月的工资。感激地收下吧」
说著说著，百人长向我扔来一个布袋。
对了，今天是发工资的日子。
我完全忘了。
百人长扔过来的袋子里装著十枚银币。
一枚银币大约值一万元左右，所以我的月收入大约是十万元。
老实说，我觉得非常少。
但是，家里有种菜和稻米，肉则能在魔之森里狩猎动物来获取，所以不需要钱。
而且这个国家以面包为主食。
作为日本人，因为想吃米饭，只能自己种植。
再说了，我做的工作也只是在大型魔物从森林中出来时狩猎它们，所以一天只需要几个小时。
因此，如果按时间计算工资，可能也不算太差……。
我把装著月收入的袋子放进怀里。
「那么，如果再有出现就叫我吧」
当我这样说著从帐篷里走出去时，百人长咧嘴一笑。
「啊啊。如果再有『需要叫你的时候』那时再拜托你了」
「？」
百人长的话有些让人困惑的地方，但我没有在意就走出帐篷，朝附近的城镇走去。
我每次领到工资后都会去城镇。
＊＊＊
我来到边境的城镇。
虽然说是城镇，但其实只是为了向前线的军人销售食物的简单城镇。
随著军队的移动而移动。
因此，位在一个不太宽敞的区域内，被简单的壕沟和城墙保护著，商店鳞次栉比。
由于生意对象是军人，所以大多数商店都是武器店或食品店等销售军队必需品的店。
另外，在西边似乎有许多特种行业的店，但那边治安不太好，所以我从未去过。
在这样的地方从事特种行业的妓女似乎也常常患有疾病。
但军人即使患上疾病也可以通过回复魔术治愈，所以似乎还是挺赚钱的。
不过我是对魔贵族，所以回复魔术只能自己对自己施展……。
嘛，我主要都使用魔术，并且过著自给自足的生活，所以不需要去武器店或食品店。
当然，也没有打算去特种行业的店。
我是为了别的事情。
我朝著一家商店走去。
＊＊＊
「吉尔叔叔。大约一个月没见了。过得还好吗ー？」
「……喔喔。雷因小弟。今天也来了啊」
我来到的是这个城镇唯一的书店。
「今天有什么有趣的书吗？」
「我有想到你会来，所以特意准备了一些关于魔术的书」
我经常在这里买魔术相关书籍。
因为来到了异世界啊？
而且还能使用魔术。
不会不想做各种尝试吧。
所以，我的工资都花在这家书店买关于魔术的书上了。
「什么什么。『这样就能理解了。空间魔术』。『使用魔术的工作指南』。『魔道具全集五十五』」
「诶ー。原来有这样的书啊」
「……连书都不知道就进货的吉尔叔叔也是个相当奇特的人呢」
也存在著假冒古代魔术师文明书籍的伪书，更古老的魔术师书籍上还有诅咒。
古代魔术师文明的书籍是相当危险的。
我也曾因为魔导书而吃过苦头。
所以魔导书和危险的古代魔术师文明前期的书籍我一本也没有。
后期好像是像电子书籍那样以数据形式买卖，所以我也没有。
「在这个现代魔术为主流的世界里，还在研究古代魔术的你也是相当奇特的人物，不是吗？」
关于魔术的书籍都是由被称为古代魔术师文明的已灭亡文明所写。
因此，不会读古代魔术师文明文字的吉尔叔叔是读不懂的。
许多魔术师都透过现代魔术师所写的书籍来学习现代魔术。
但即使是现代魔术，也只是从古代魔术中挑选出可用的部分。
而且实际上是连原理都不知道就使用了。
现代魔术师写的书籍魔术范围不够广，甚至有错误的部分，所以最近我几乎没有阅读。
毕竟有比现在更先进的文明的书籍，读那些书更划算。
还有，古代魔术师文明的魔术有点像程式设计。
专业用语也很相似，反而更容易掌握。
我想可能有像我一样的转生者参与其中。
现在的身体记忆力也很好，读古文不太辛苦。
「那么，就像往常一样，全都买下来。不过，够不够呢？　全部多少钱？」
「全部三枚银币就好了」
啊咧？
我每次都能拿到十枚银币的工资，所以都以十枚银币为上限买书。
所以，吉尔叔叔通常会进货八到九枚银币的书。
而且，古代魔术师文明的书非常昂贵。
即使不知道是什么书，一本也要五枚银币左右。
三本书只要三枚银币显然太便宜了。
当我疑惑地看著吉尔叔叔时，吉尔叔叔害羞地搔了搔脸颊。
「其实啊。在邻国王都的孙女夫妇邀请我过去和他们一起住。他们在那里做生意非常成功，希望我这个会算帐的人来做掌柜的工作。所以我想收掉这间店过去那边」
「这样啊……」
「……我也上了年纪了。去王都进货再运回来做生意变得相当辛苦。虽然对雷因小弟很抱歉，但我觉得时候到了」
吉尔叔叔的店是这个城镇唯一的书店。
如果这家店消失了，那真是令人难过。
而且，自从五年前母亲去世后，我几乎只会和吉尔叔叔正经地谈话。
母亲去世后，是吉尔叔叔保护我免受那些想从我身上榨取利益的大人们的伤害。
老实说，如果没有吉尔叔叔，我早就离开这个国家去其他国家了。
我不是在自夸，当时的我就已经有那么强的实力。
看见我一脸阴沉，吉尔叔叔向我搭话。
「嘛，我又不是死了。如果还想见面的话，来找我就好啦」
「……是啊。如果是在邻国王都，很快就能见到面的」
到邻国王都坐马车大约需要两个月。
老实说，每天都有工作的我去见面可能很困难。
但是，就算在这里挽留也不会留下来吧。
我能做的只有尽力为他送行。
对魔贵族的生活看起来非常黑暗② 
「如果搬家了，这些商品要怎么办？」
吉尔叔叔的书店里有相当多的书。
但是，我从未在吉尔叔叔的书店里看到过除了我以外的顾客。
因为在这个前线附近不会有买书的顾客。
吉尔叔叔本人也曾提过，他赚钱主要靠帮助周围商店做帐，而不是靠卖书。
「啊啊。我已经通知商业公会，店铺要在十天后搬出去，如果两三天内卖不掉，那就只能全部烧掉了。嘛，除了你以外的顾客一年只来几个人，所以现在所有的书全都会被烧掉吧」
吉尔叔叔遗憾地说道。
毕竟是在这样一个地方卖不怎么畅销的书。
他一定很喜欢书吧。
但是，带著大量的书去邻国几乎是不可能的。
有关税，到关口还会被详细检查。
最坏的情况下，到达邻国王都可能要等到几年后了。
……也许不至于那么糟。
「那么，剩下的书我全部买下来」
我从怀里掏出几十枚银币。
这是我之前在吉尔叔叔的店里买东西剩下的钱。
因为并非每次都会用完十枚银币，所以不知不觉中积攒了相当多的钱。
看到我拿出这么多钱，吉尔叔叔大吃一惊。
「可以吗？」
「没关系啦。我又没有搬家的打算。只要在十天内把所有书都运走就行了吧？」
这里大约有一千本书，如果是普通的书，用这么多钱买应该也够了。
而且既然要扔掉，也许他会给我一点折扣。
「真是感恩啊。不过，你总是随身带著所有的财产吗？」
「……因为家里没有人了。随身带著比较安全」
「……这样啊」
吉尔叔叔一副有点难以释怀的表情，但也没有再问下去。
事实上，我总是随身带著所有的行李。
因为很久之前我学会了空间魔术，可以把任何东西放进亚空间。
书之类的东西如果放在我现在住的地方，就会不可避免地劣化。
食材也是如此。
但是，如果放在亚空间里，就不会劣化。
既不会感觉到重量，也不会劣化，所以就完全没必要把东西特意放在会劣化的家里了。
嘛，如果公开的话，可能会被人们随意利用，所以我没有告诉任何人……。
「那么，我就在十天内把所有东西都运走。吉尔叔叔你怎么办？」
「这样的话。既然商品都卖光，那今天我就要走了。带著钱感觉很危险」
确实，如果我把店里的书都运走，就会有人知道所有的书都卖光了。
他们当然会想到吉尔叔叔手里有卖书的钱，这样一来，也许就会有人打起坏主意。
「那么，这样的话，我来帮你收拾行李。和平时去王都的准备没什么区别吧？」
吉尔叔叔每次卖完商品后都会拿著钱去进货，所以我总是会帮他做旅行的准备。
反正除了钱以外他什么都不带，准备的内容就和往常一样。
那笔钱也会存到商业公会里面，所以实际上只会有旅行用的行李。
「一直以来都麻烦你了」
「说好不提这个的吧。老爹」
「……？　你说了什么吗」
「……总之先用清洁魔术把鞋子和衣服弄干净吧～」
我像往常一样帮助吉尔叔叔准备旅行。
＊＊＊
「再见了，雷因。要好好过生活喔」
「吉尔叔叔也是」
吉尔叔叔和午后出发的商队一起离开了。
因为他去商业公会存钱和办理店铺交接手续，所以花了相当长的时间。
平常我会陪他一起走到城门附近，但今天我要从吉尔叔叔的店里把我的书运走，所以我们就在镇上告别了。
「嘛，话说我就只是用空间魔术把它们收起来，其实是可以一起走的」
我回到吉尔叔叔的店里，不断地收纳书本。
这种魔术真是太方便了。
因为只要碰一下就能收起来。
在所有空间魔术的魔导书都有记载，所以古代魔术师文明的人们应该也都在用。
根据物品的不同，它们被定制成各种各样的形式，我用的是最容易使用的那种。
我用的收纳方式有著可以查看里面有什么东西的清单，取出东西也很容易。
所以我可以像这样一个一个放进去。
即使不知道放了什么东西，看看清单就知道了。
几十分钟后，我就把所有书都用收纳魔术收起来了。
「好了，该回家了」
＊＊＊
「啊咧？」
当我回到家时，发现家门前停著几辆马车。
我的家在与魔之森和城镇相反的方向。
以前，我家所在的地方是魔之森的最前线，但后来逐渐削减魔之森，将土地扩展到现在的最前线。
这个国家正在开垦魔之森，建造谷仓地带。
据说越靠近魔之森，农作物就越茂盛。
因为离工作地点的魔之森越来越远了，所以我现在正在考虑搬到魔之森附近。
「真稀奇啊。今天应该没有预约的访客吧……」
马车很豪华，可能是贵族中的某人吧。
马车侧面有著类似家纹的东西，但老实说我对贵族一点也不感兴趣，所以不知道是哪一家的马车。
偶尔会有王都的贵族来找我买魔石，但魔石都被军队拿走了，所以我一颗都没有。
恐怕今天也是这样吧。
当我站到家门口时，站在门两旁全身铠甲的男人盯著我看。
话说，那身铠甲不重吗？
「你是谁？」
「我是雷因＝沃尔菲德？　来我家有什么事？」
「是你吗？」
全身铠甲的人反复打量著我。
被男人这样看只会让人感到恶心。
「能让开吗？　我想快点回家？」
「稍等」
其中一个全身铠甲的人走进了我的房子。
喂喂。
不要把屋主搁置一边，擅自进别人家里啊。
（话说回来。钥匙怎么了？　应该有好好锁上吧？）
因为日本人个性的关系，所以我房子都会锁好。
老实说，这种边境地区没有人会来，但多少会锁一下。
房子里只有家具而已。
这样想著，我看著门，发现门上有被撬开的痕迹。
（喂喂。饶了我吧）
看来今天的客人非常粗暴。
希望一切都能平安结束，我一边等待一边这么想著，接著一位衣著体面的男士从我的房子里走了出来。
这家伙是谁？
对魔贵族的生活看起来非常黑暗③ 
「要去王都了。快做准备」
「啥？」
擅自闯进我家的大叔一开口就说出这样的话。
我连你是谁都不知道耶？
当我翻著白眼瞪著大叔看时，他也很烦躁地瞪著我。
被这样的大叔瞪一点都不可怕。
「你这蠢货。有你的订婚宴会啊」
「啊啊」
对了，的确有这么一回事。
对魔贵族在这个国家承担著保卫国境的重要角色。
而且，能够单独面对魔之森的怪物，就意味著是相当强大的战力。
作为国家，若让这样的战力留在国境附近，与边境拥有领地的贵族勾结是会很麻烦的。
但是，由于其性质，却又无法离开国境附近。
因此，对魔贵族一出生就被赋予高位贵族的称号。
此外，与对魔贵族生日最接近的人就要与其结婚。
这是王命，即使是对魔贵族和王族也不得违抗。
现在被当作野蛮人对待的对魔贵族，以前可能更受到重视吧。
从那样的法律中可以感受到要想尽办法把对魔贵族与国家联系在一起。
嘛，不管怎样，离我生日最近的人是第三王女阿某某小姐，她似乎成了我的未婚妻。
然后，在今年成年的十五岁时，会举行从许配转为正式婚约者的订婚仪式。
「知道了就快点准备。像你这样的儿子只能作为政治婚姻的棋子派上用场！」
大叔说完后就走向马车队中最豪华的箱型马车。
等等，我刚才才注意到，那辆马车停著的地方是我的田地耶。
虽然现在什么都没种，但下次种之前就得重新耕一遍了。
要不是能使用魔道具轻松耕地，我可是会生气的。
「不，请等一下。我不能离开边境吧？」
这时我想起了一件事。
如今，对魔贵族只剩下我了。
正因为如此，在妈妈突然去世时，我十岁就接手了这份工作。
我不知道妈妈当时的情况是怎样，但是要花一个月的时间坐马车去王都是不可能的。
那个男人头也不回就上了马车。
喂喂，要怎么办啊。
回答我问题的是穿著全身铠甲的男人。
「接下来的两个月，中央军将会狩猎从魔之森出来的魔物。我国的中央军与这附近的军队不同，非常精锐。以魔之森这种程度的魔物，应该都能够打倒」
「啊ー。是这样啊」
中央军好像有数万人。
据说与邻国关系不好，偶尔会发生小冲突。
如果中央军出动的话，从魔之森出来的魔物应该也能打倒吧。
我想知道他们如何处理与邻国的小冲突，但那些大人物肯定能设法解决。
「我知道了。我会去王都。那什么时候抵达王都比较好呢？」
「卢南弗尔希德伯爵阁下特地为你准备好马车了。赶快准备好就上马车吧」
（咦ー）
老实说，比起马匹，使用身体强化后跑步会更快，所以我本打算用跑的去王都。
但是，若不坐马车去搞不好会被说没有品味。
话说回来，刚才那个男人难道就是卢南弗尔希德伯爵吗？
如果是这样的话，他就是我唯一知道的贵族了。
因为那个卢南弗尔希德伯爵就是我的父亲。
他和妈妈是政治婚姻，我未曾从妈妈那里听说过他的名字。
妈妈去世时，我也通知了葬礼等事宜，但只收到了一封写著「你想怎么做就怎么做。我不想管」这样简短的信。
他没有来参加妈妈的葬礼，但却要出席我的订婚宴会。
可能是因为我的婚约者是王族吧。
老实说，我感到有点不高兴，但在这里说也没用。
我也只在必要时才会连络他。
我尽量不让自己说话刺耳，回答全身铠男。
「我知道了。那就马上走吧」
当我朝马车走去时，全身铠男挡在我面前。
什么啊？　不是说要马上走吗？
「……喂。难道你打算穿这身衣服去吗？」
看来他不喜欢我的衣服。
嘛，衣服、裤子和皮甲都是自己做的，如果被说「不行」的话，我也只能回答「这样啊」。
妈妈的礼服在【收纳】里面有很多件，但肯定不能穿著那些去。
「……没办法。我们在王都为你准备衣服。穿那些去出席宴会吧」
「实在是很抱歉」
我低下头，从全身铠男旁边走过，朝马车走去。
「喂。你的马车不是那一个」
「什么？」
当我伸手去拉卢南弗尔希德伯爵所乘马车的门时，全身铠男抓住我的肩膀阻止我。
看来我要坐的马车和伯爵的马车不同。
「你要坐的马车是那个」
他指著最后面的货运马车。
不是箱型马车，甚至不是有篷马车。
没有车顶，没有墙壁，一览无遗。
「对魔贵族这种野蛮人，那样就足够了吧」
全身铠男说完后走进箱型马车。
我看了看有篷马车，里面放著食物和武器等物品。
我的地位比货物还低吗。
「……不知怎么的，我突然非常不想去王都了」
想到在王都等待我的社交活动，我感到无精打采地坐上了货运马车。
订婚宴会的准备 
我们来到了王都前面的一个大城镇。
大约花了一个半月才到这里。
本应该在一个月内到达王都，却花了一个半月，是因为这支马车队不愿意在小镇停留。
他们似乎不愿意在贵族御用的旅馆以外的地方住宿，即使是普通商队会住宿的旅馆镇或中型城镇也不打算安排住宿。
卢南弗尔希德伯爵似乎是一个相当讲究高级的人。
不，还是说贵族就是这样的吗？
顺便说一下，我在旅途中一直被安排在马厩里睡觉。
连全身铠都住在旅馆里，这种差别待遇是什么意思。
因为这样的待遇，我到每个地方都被误认为是打杂的，还被要求帮忙做各种工作。
……事到如今说了也没用，就当作是经验吧。
马车停在了看起来像是今天的住宿地点，所以我走下马车伸展一下。
老实说，马车旅行并不怎么痛苦。
我现在穿的衣服有赋予防风、防寒和防热的功能。
只要穿著它，无论是户外还是室内都感觉差不多。
途中还追加赋予了冲击吸收的功能，所以马车的摇晃也完全不会感到不适。
赋予魔术真是太棒了！
但是，不能自在活动的环境会让肩膀僵硬。
有时我会看一整天的书，因为在马车上一直看书所以没有注意到，不过像这样走出去伸展一下真的很舒服。
从前世开始就喜欢像这样活动来舒展肌肉。
然而，有人向正在独自做体操的我搭话。
「喂！　雷因」
搭话的人是卢南弗尔希德伯爵。
他之前一个半月都没有和我说过话，现在怎么突然会找我说话呢？
我停止体操，转身面对卢南弗尔希德伯爵。
然后，我恭敬地行礼，并回答他。
「久疏问候。卢南弗尔希德伯爵阁下。请问这次有什么事情吗？」
这是贵族对上级贵族做出回应时的动作。
事实上，在吉尔叔叔的店里有一本宫廷礼仪的书。
我在这一个半月的空闲时间里把它读完了，并且练习了一下，以便下次能够正确使用。
老实说，我不在乎这些大叔，但是我的婚约者是王女，也就是说我也会见到王族的人。
如果被指责不敬或被斩杀会很麻烦。
订婚宴会的会场不知道是不是很好逃跑的地方。
卢南弗尔希德伯爵看著我的动作，睁大了眼睛。
（哦？　惊讶了惊讶了）
让他惊讶也是我的目的之一，这让我消除了一些不满。
卢南弗尔希德伯爵像是要掩饰惊讶，绷著脸说道。
「哦、喔。虽说是边境贵族，但看来你有好好学过宫廷礼仪」
「是的。我不能让尊贵的人看到不雅观的事物」
虽然是有点旧的书，有点担心会出问题，但看起来好像没事。
有时候这种礼仪方面的事情，古老的方法更显得谦虚。
「那么，我把阿尔斯菲德借给你，你在这里为宴会准备一套衣服」
「知道了」
一个全身铠男站到我面前。
大概这个人就是阿尔斯菲德吧。
「请多多指教。阿尔斯菲德先生」
「……那么，请跟我来」
哦？　态度变柔和了。
从声音上判断，应该是之前回应过我的全身铠吧，不过当时在我家说的话相当刺耳，难道是因为我能够说敬语了吗？
真是意想不到的收获。
嘛，即使是贵族所属的骑士，本来身为边境贵族的我身份也更高，所以应该用更严谨的敬语回应才对，但再回到边境后也不会再见面了，就为了这几天的事听他唠叨实在是没意义。
如果是我，才不会听那种喋喋不休的家伙的意见。
我接著去买衣服等东西，好参加几天后的宴会。
后来我才知道，宴会是在半个月后，在此期间要学习宫廷礼仪、舞蹈和一般常识。
比起这些，我更关心的是中央军要在两个月内代替我完成工作的事情，但宴会是在我离开边境的两个月后才举行，难道没有考虑过回程时间吗。
（……怎么会，不可能吧。肯定是我哪里搞错了）
此时的我正悠哉地想著这些事情。
＊＊＊
我目送著雷因跟随阿尔斯菲德的背影。
还以为那个女人的儿子会是个什么样的蛮族。
在边境看到的雷因简直就给人一种蛮族的感觉。
但是，刚才的宫廷礼仪很完美。
无论是鞠躬的角度、手指的位置、台词，如此完美的宫廷礼仪，只有在接近王族的公爵家才能看到。
看来，即使混入那些蛮族，我的优秀血统也没有失去高贵。
「阁下。如果是那样的话，大约一周的教育就可以了」
「是啊」
我的骑士这样进言。
这次的婚约无论如何都要成功。
即使是通过对魔贵族，也是能和王族成为亲戚的机会。
为此，我提前半个月进王都去迎接。
为了让中央军提前半个月移动，我打出了各种牌，但这是值得的。
「这是卢南弗尔希德伯爵家崛起的机会。你们也要全力以赴」
「「「是！」」」
如果这次的婚约成功，我这一代就能成为侯爵。
如果顺利，甚至可能被封为公爵。
即使不能晋升爵位，也能在众多伯爵家中领先一步。
我想像著我家光明的未来，走进旅馆里。
这一天被驱逐的我 
(嗯。我自己也觉得这样对待太过分了)
我稍微回想了一下，确实是很过分的对待。
就在此时，伯爵不再踢我。
「哈啊。哈啊。你才不是我的孩子！　我再也不想看到你的脸！　不管你要去哪里！！　不准使用卢南弗尔希德的名字！！」
踢了几分钟后，气喘吁吁的伯爵宣布将我驱逐出卢南弗尔希德伯爵家。
然后伯爵离开了房间。
确认伯爵离开后，我站了起来。
虽然没有什么青肿，但衣服破掉，已经不能穿了。
今天，我不再是边境贵族了，甚至从这天起连贵族都不是。
嘛，我并不留恋贵族身份，所以完全没问题。
到目前为止，我也只是个有名无实的贵族。
「……啊咧？　难不成我现在，没有工作？」
到目前为止，我一直以边境贵族之名做著类似猎人的工作，但那份工作已经没有了，本以为会有其他贵族的工作到来，但现在却连贵族都不是。
「……嘛，算了」
即使没工作也没关系。
到目前为止的工作也只是接手妈妈做过的工作而已。
「就这样启程吧」
和妈妈的回忆之物全都在我的【收纳】里面。
卢南弗尔希德伯爵说再也不想看到我的脸，在这个国家工作也会很困难。
那么索性去远方的国家也是一种办法。
幸运的是，我有力量。
不会输给那些普通人。
「既然决定了，那就出发吧」
我就这样走出房间，周围的佣人用一副不知所措的表情看著我，走出王宫后，又遭到王都民众以「怎么了？吵架了吗？」的眼神看著，然后离开了王都。
来的时候是坐马车，所以没有看到，王都外面有一片广阔的草原。
「那么，接下来要去哪里呢」
我一边走在草原上延伸的一条小路，一边思考著接下来该怎么办。
＊＊＊
慢慢地走著，走到了可以远眺王都的地方。
到这里就差不多了吧。
虽然平时都是用身体强化魔术跑来跑去，但在王都周边禁止使用魔术。
王都内有各种魔道具，可以舒适地过日子，还有以攻击用魔术道具为武装的治安部队。
而且，到处都安装了能感知魔术的魔道具，如果使用魔术，治安部队就会飞奔过来。
如果是不会让魔力外泄的弱身体强化，即使无意识地使用也不会有事，魔道具不会有反应，所以不会成为大问题，但如果为了高速奔跑而使用强身体强化，即使在王都外，魔道具也会起反应，治安部队就会飞奔过来。
所以，我才会慢慢地走到离王都有一定距离的地方。
然后，其实我以前就有著想试试看的事情。
只要能使用魔术，任何人都会想尝试看看。
没错。就是「飞行」。
作为边境贵族时，如果失败了会给周围带来困扰，所以只能试验保守的魔术。
特别是移动魔术系列，要是去了不知道的地方回不来就麻烦大了。
但现在我是无根之草。
即使回不来也没什么问题。
【收纳】里面还有几天的食物。
「那就试试看吧」
我开始了可以说是人类梦想的飞行实验。
＊＊＊
在空中飞翔。
这是人类自古以来梦想的一件事。
在现代日本，用了各种各样的方法加以实现。
例如，飞行船。
这是利用『比空气轻的气体』，像水中的气泡一样漂浮在空中飞行。
例如，飞机。
利用了机翼将前进的力量转化为上升的力量，借此在空中飞行。
例如，火箭。
这是在下方爆炸，向下喷射，利用反作用在空中飞行。
虽然有各种方法可以飞在空中，但我现在最容易做到的应该是和第三种火箭一样的方法。
与其说是火箭，不如说是更接近于美漫中出现的钢铁人那样，关键是从下往上用风的力量浮起来，这样应该就能飞了吧？算是一种有点粗暴的方法。
而且，我知道一种最适合这个的魔术。
就是刚才国王问我能不能用的『风大槌模仿』。
虽然我不能使用这个魔术本身，但可以用『风刃』来再现。
话说回来，因为必须对自己发动，并且需要长时间连续使用，所以只靠『风大槌模仿』的魔术可能没办法飞行。
「嘛，总之先试试看吧」
原理很简单，只要试一下马上就能做到。
首先，对自己施加『顽强』。
这是一种强化身体的魔术，在发生意外时能提高存活下来的可能性。
顺便也施加『防风』吧。
即使『风大槌模仿』的魔术过强，只要施加了这个也能避免重伤害。
这个『防风』好像可以减少空气阻力，有转移对手风系攻击的效果，但攻击压力还是能感受到，所以我认为非常适合这次的实验。
「总之，先试个１０秒看看」
我做好准备之后，开始准备起『风大槌模仿』的魔术。
确认前方尽可能平坦，调整魔术效果时间为１０秒。
「好。准备完毕。3、2、1。咕ー喔喔喔喔喔喔喔」
如果这时有人在旁边看著，他们就会看见我变成星星的身影。
我在发动『风大槌模仿』的瞬间，就以极惊人的速度飞向远方。
闲话　愚王方面的后续① 
「祝贺完成婚约」
「谢谢」
阿米莉西亚订婚宴会的隔天，身为国王的我出席了全体会议。
昨天的订婚宴会经历了一场风波，因此很多人都知道了。
此外，我们还废除了一直以来认为难以处理的对魔贵族，并在与邻国和平的当下找出中央军新的用途。可以说是一石二鸟，不，加上阿米莉西亚的婚约事宜，可以说是三鸟的成果。
我们给予这次吃亏的伯爵土地，并给予了失去职位的对魔贵族真正贵族子女的地位。
我真是佩服我自己，这确实是一个没有人吃亏的好策略。
「卢格雷西亚陛下。昨天的策略真是精采。我为能够出生在像您这样的贤王治理时期感到自豪」
嘛，又听到了赞美我的声音。
「这不是军务大臣吗。今后我们国家也要多依靠你了」
「是！」
军务大臣恭敬地低头就坐。
看来所有人都到齐了。
「那么，会议开始吧。先听军务部的报告」
「是！」
我话说完后，会议开始。
军务大臣站起来开始报告。
「……报告完毕」
「唔嗯。……嗯？　上个月的军事费用似乎大幅增加了，这是为什么？」
看著手边的资料，上个月的军事费用比前一个月增加了十倍以上。
上个月的数值还没有完全出来，但即使不是战时，这个数字也异常的高。
「是！　那是魔之森的出兵费用。因为那边实际上发生了战斗，需要武器和防具的修理费用以及士兵的治疗费用，所以金额才会是这样」
「原来如此」
「虽然这次提拨了临时费用，但为了提高边境士兵的士气等原因，我认为还需要更多的费用。在魔之森里可以取得魔石，因此愚以为可以用这笔利润来抵消损失」
唔嗯，我以为这是一个很好的活用空闲军队的方法，但军事费用似乎比我想象的还要多。
但是，如果可以填补的话，倒也还好。
我听说从魔之森的魔物身上取得的魔石含有大量魔力，因此价格相当高。
如果不能从中获取利润，那就有点遗憾了。
魔之森的防卫是守护谷仓地带的重要任务。
即使没有利润也不会造成太大问题。
「我知道了。财务大臣。请从魔石的买卖利润中计算出能拨款给军队的远征费用吧」
「……」
「怎么了？　财务大臣？」
我向财务大臣发出指示后，财务大臣就翻了好几遍资料并开始确认某些事情。
几秒钟后，财务大臣抬起头。
「那个。关于魔石的出售金额，由于以前对魔贵族获得的魔石会被计入军队的收获品，因此中央军获得的魔石不会由此增加军费。倒不如说，现在魔石的魔力含量比起以前还要低，使得售价下降了。今天我还要拜托你们能否更完美地打倒它们……」
「什么！？」
军务大臣拍著桌子站起来。
看著从财务大臣那里递过来的文件，可以看到魔石销售额确实下降了。
几乎已经接近半价了吧？
原本就是很高的金额，因此影响达到了数千枚金币。
「你是说我们的战斗很差劲吗？」
「我没有这样说。但实际上，魔石中含有的魔力量已经下降了。既然产生了损失，下个月的军事费用就需要扣除损失部分」
「你在说什么！　为了防卫魔之森，军事费用比以前多花了不少喔！？　怎么可以减少啊！」
「既然如此，那就只能卖掉中央军的保养所之类的东西了」
军务大臣和财务大臣正在吵吵闹闹地交谈。
怎么会这样。
没想到费用会增加这么多。
明明只是去除掉一个对魔贵族。
「对、对了。内务大臣。边境贵族有俸禄吧。可以用那些来补充军事费用吗？」
对魔贵族每个月应该都会领到一定数额的俸禄。
用这部分的钱补充军事费用应该会有些帮助。
「咦？」
内务大臣似乎没想到会突然被问到。他一脸茫然地看著我。
他被财务大臣和军务大臣盯著，看起来很不知所措。
在这种情况下，他无法拒绝吧。
「呃ー嗯。将对魔贵族的俸禄返还是理所当然的事情，所以没有问题――」
喔喔。
今天终于有一个得到利润的话题了。
我就不用说了，军务大臣和财务大臣表情也变得有些明朗。
但是，那副表情马上就僵住了。
「――但是，对魔贵族的俸禄每个月只有一百枚银币喔？」
这时候，我开始担心自己是否闯了大祸。
对魔贵族竟然为国家带来了如此巨大的利益。
我想起那位少年面对身为国王的我的问题爽快回答的表情。
「啊、话说回来，对魔贵族不是说他使用初级魔术『风刃』来打倒敌人的吗？」
「是、是这样没错」
「那么，何不让会使用魔术的骑士团来负责边境的守卫呢？」
军务大臣这样说著，看向骑士团长。
「唔嗯。既然军队派不上用场，那也没办法。就由我们出手吧」
「咕。拜托你了」
军务大臣露出苦涩的表情，但毕竟是为了解决眼下的难题。
「骑士团长。拜托你了」
「是！」
骑士团长恭敬地低下头。
情况有点混乱。
要改变长期存在的习惯是很困难的。
这就是所谓的万事起头难吗。
但是，这样应该行得通。
仅十岁的孩子就能做到的事情，骑士团不可能做不到。
我安心地摸著胸口。
闲话　魔术师文明的发展与衰退【序文】 
这本书分为五个章节介绍魔术师的历史。
第Ⅰ章：魔术的产生
遥远的过去，人类比现在更接近大地的时候。
有人能够自由自在操纵魔力，使用被称为魔法的力量。
民众怀著敬畏之心称呼他们为『魔法使』。
那时大地充满了魔力，民众依赖魔法使，在有限的生存区域里拼命地生活。
在这种情况下，一位伟大的大魔法使诞生了。
他的名字是约翰斯＝冯＝拉米耶尔。
他将原本凭感觉传递的魔法刻在人类的灵魂中，并发明了将其传授给他人的方法。
那是纪元前279年的事。
第Ⅱ章：魔术与魔法的对决
这种方法具有划时代的意义，能够正确地传递，使这样的魔法得以被钻研，并且具有随著代代相传而不断成长的可能性。
但是，约翰斯的方法可能会使许多人能够使用魔法，威胁到原本属于特权阶级的魔法使的权利。
其他魔法使便把约翰斯的方法称为魔术。
他们蔑称使用它的人为魔术师，并加以迫害。
大约十年后，魔法使和魔术师之间的对立产生了决定性的裂痕，双方开始战争。
这就是世人所谓的『第一次魔术师战争』。
『青色魔法使』、『北方魔女』、『黄昏统治者』等许多超越死亡的魔法使参加了战争，该战争以魔法使一方占优势开始。
然而，在持续了二百多年的漫长战争中，最终胜利者是魔术师。
虽然魔法使中有许多强者，但是魔术师以数十倍、数百倍的人数将其全部打倒。
渐渐地，魔法使数量越来越少，当最后的魔女『阿莉蒂西亚』被打倒后，『第一次魔术师战争』落幕了。
那是约翰斯历元年的事。
第Ⅲ章：魔王诞生
在当时，魔术已经普及到民众，许多流派和许多魔术都在这个时期诞生。
之后的这四百年，在和平的环境下，魔术师们击败了充满大地的魔力，并扩大了他们的生活圈。
但是，任何事都不存在永恒。
魔术师们讴歌的和平有一天突然崩溃了。
毁于某人之手。
没错。
魔王札德。
魔王扎德声称「所有魔术都属于我」，夺走了这世间魔术师的魔术。
他的手法是杀死魔术师，使用采集灵魂的魔术，连同灵魂一起夺走魔术师所拥有的魔术。
没错，魔王扎德拥有采集他人灵魂的『收魂』这种凶恶的魔术。
感到危机的魔术师们团结起来，于是魔王扎德被勇者特洛伊讨伐。
但是，由于对魔王的魔术产生恐惧，使魔术师们对他人的魔术产生不信任感。
不知道周围的人拥有什么危险的魔术。
害怕是理所当然的。
紧张的气氛在世界各地蔓延开来。
最终，以试图管理所有魔术的魔术师帝国贝利乌斯，和尊重魔术师独立性的魔术师王国夸特拉之间的战争为开端，席卷整个世界的战争开始了。
约翰斯历579年，第二次魔术师大战开幕。
第Ⅳ章：大魔术的发动
战火迅速蔓延开来。
寻求自由的魔术师和寻求管理的魔术师之间的争斗似乎永远不会停止。
但是，这场战争却突然因为某个因素而划下休止符。
终止这场战争的是大贤者德莱亚。
德莱亚是一位逃离战争，独自继续研究魔术的魔术师。
在此期间，他成功窥见了太古时代，魔法使统治世界时梦寐以求的『根源』的一部分。
那里似乎记载著古今中外的魔术知识。
德莱亚没有独占这些知识，而是想出了将其与全世界共享的方法。
他想到的是创造出一种连接到『根源』的大魔术。
至今仍在运作的那种大魔术，其详细信息现在已经失传了。
但是，由于所有人都能够查看所有魔术知识，因此失去了战斗的理由，第二次魔术师战争就这样结束了。（也有人说，是因为大家都害怕能够连接到『根源』并使用大魔术的大贤者德莱亚）
然后，在约翰斯历756年，为了纪念大贤者德莱亚的伟业和永久的和平，统一魔术师国家德莱亚斯诞生，在该国家下，魔术师们再次迎来了繁荣。
第Ⅴ章：第三次魔术师大战爆发
统一魔术师国家德莱亚斯极其繁荣。
大地上的魔力被清除，人类的生活圈变得比以往更广阔。
但是，永恒的繁荣是不存在的。
毁灭慢慢地到来。
最初是原本能够正常使用的魔术突然有一天无法使用。
然后，家畜大量死亡和疫病蔓延。
各种灾难袭击了德莱亚斯。
过了一段时间，原因才被发现。
原因是大气中魔力不足。
人类使用的魔力超过了自然产生的魔力。
魔力不仅来自人类和动物，也会从树木和大地释放出来。
由于魔术是使用自己的魔力和周围的魔力发动的，因此人类越使用魔术，自然界的魔力就会越加流失。
意识到这一点的人类停止了不必要的魔术使用，并设计出更有效地使用魔力的魔术。
此外，德莱亚斯政府还采取了各种措施，如导入魔术执照制度、征收古老的魔道具、由魔术师部队猎杀异端魔术师等。
但是，这些措施也无法阻止持续减少的魔力。
没过多久，人们就为了争夺魔力而争斗起来。
开端是革命家尤伊提奥努斯向德莱亚斯政府宣战。
尤伊提奥努斯和他的同伴们使用了许多被禁止的魔术，成功击退了德莱亚斯的魔术师部队。（尤伊提奥努斯是一位试图恢复魔法并让世界陷入混沌的魔女教徒，在这次事件中有证言称他使用了魔法）
被认为是最强大的德莱亚斯魔术师部队被击败后，世界平衡迅速崩溃。
从那时起，许多魔术师聚集到了革命军中，革命军　与　政府军之间的战争变得越来越激烈。
此外，还加入了怀古派、自然派、旧王族派等，战祸至今仍在持续蔓延……。
本书是为了将逐渐消失的魔术师历史留传给后世而撰写的。
因此，我希望尽可能放弃政治意见，仅记录事实。
在这场大战结束，和平的世界来临之际，若能被许多人阅读到，那就太幸运了。
我强烈希望这一次能够实现永恒的和平。
歴史学者　唐纳德＝坦德
ーーーーー摘自唐纳德＝坦德著作「魔术师文明的发展与衰退」序言
看来，来到了陌生的国度。
开拓民生活开始① 
「哎呀，真倒楣啊」
我步履蹒跚地走在兽道上。
结果在那之后的飞行魔术失败了，坠落在某个森林里。
我知道失败的原因。
首先，第一个是我魔术熟习程度的问题。
起初我想稍微试著向正上方发动。
但实际上却变成了斜向上。
如果是朝正上方发射的话，那只要掉下来就能回到同一个地点，但是因为角度的关系，结果就飞到了远方。
此外，如果是从正下方吹起来，受风面积就会很小，不至于被吹得太远。
但实际上，却是背部受到风压，使吹飞的距离变得很长。
然后，第二个是『防风』。
如字面所示，这是一种可以挡风的魔术，但显然空气阻力也被『防风』给消除了。
如果在空中没有了空气阻力，就等于失去减速的因素。
结果就像体验「在没有空气阻力的世界里投球」一样。
肯定会画出一条漂亮的抛物线飞出去吧。
然后，第三个失败是【风大槌模仿】。
这是最后也是最大的原因。
我向斜上方发动了十秒钟的【风大槌模仿】。
但是，由于有『防风』的关系，所以我稍微加强了一点，但那样做却大错特错。
显然，我自己施展的魔术不在『防风』的影响范围内，这使得没有衰减的【风大槌模仿】的风压直接作用在我身上。
仔细想想，这也是理所当然。
如果所有东西都被挡住，那就是不合格的防御系魔术了。
要是发生这种情况，就会出现因为有防御魔术所以无法施加回复魔术那样的笑话。
嘛，但没想到我的魔术全部都在它的范围之外。
虽然几乎没有人会对自己施加伤害自己的魔术，但是总有人会用各种方法应用自己对自己施加魔术的方式，来做出奇怪的事情吧 。
我就是其中之一。
顺带一提，十秒钟这个时间长度也是个错误。
通常在移动时获得推进力的时间并不长。
想想跑步的情况，只有在踢地面的一瞬间才会获得推进力，其他时候都是靠那个势头跑下去。
一直持续加速就像坠落一样。
如果持续坠落十秒钟，那速度会变得相当快，这是任何人都知道的。
嘛，就是这样，我的第一次飞行以大失败告终。
「嘛，过去的事就算了吧。从结果上看，来到遥远国家的这个目标是达成了，所以没关系。但我不会再做同样的事情了」
坠落时的冲击相当可怕。
因为我施加了『顽强』魔法，而且还穿上了平时使用防御力高的防具，所以还好，如果什么都没做就会支离破碎了。
「话说回来、……这里到底是哪里？」
我坠落在森林里，坦白说，在飞行途中根本没有余裕确认周围。
也就是说，我不知道这片森林有多深。
走了很久都没遇到魔物，所以我觉得这里不是魔之森。
因为那些家伙会直接朝著人所在的方向冲过来。
但这并不意味著这里是安全的。
普通的森林里也有一般人无法对抗的动物。
实际上，我现在走的兽道也相当宽。
有这种规模的兽道就意味著有跟熊差不多大的动物栖息在这里。
而且，事实上我也不确定我是否一直在走直路。
「如果走到傍晚还是一无所获的话，那就爬到树上露宿吧ー？」
但是，我的预想错误，走了一会儿后森林就走完了。
然后，在我面前有几间简陋的民宅。
看来，我已经安全地来到了人类的村落。
「但是，该怎么办呢」
我绕著到达的村子转了一圈。
那个村子只有不到十间房子并排在一起，可以说是一个微妙的村子。
房子也很简陋，看起来随时都会倒塌，甚至连村子一定会有的围墙都没有。
走一圈就算用普通步伐也只需走一个小时，所以它的规模很小。
而且，贫穷的村落可能也不会有什么重要情报。
可能忽略这个村子去另一个村子会更好。
幸运的是，有一条通往村子的道路，如果沿著这条道路朝著与村子相反的方向走，应该就能到达其他村落。
「你是新来的开拓民吗？」
「咦？」
当我交叉双臂思考时，后面传来了女性的声音。
回头看时，有一位看起来和我同龄、头发像火焰般红、赤红的眼睛闪烁著强烈意志的女孩站在那里。
「你一个人吗？　嘛，没关系。有很多事情要做，快点进村吧！」
「诶？　不、我是――」
「怎么了！　难道是累了，今天不能工作吗？」
「不、不是――」
「那就快点进村准备吧！」
「……我知道了」
看来，她把我误认为新来的开拓民了。
我多次试图要更正，但她都不听我说话。
嘛，帮忙到她冷静下来再谈话好了。
不知道是幸运还是不幸，我现在也没什么事要做。
帮忙到一定程度的话，也许会借我房子住。
我带著这样的打算跟在少女身后。
＊＊＊
我默默地跟著走，那个女孩带我到了一片宽阔的空地。
杂草丛生，看起来没有被修整过。
「这里是你的土地。你可以随意使用，要记得按时纳税喔」
「啥？」
这里是什么意思，这不就只是一片空地吗？
除了是空地，还是在村子外面。
别说房子了，甚至连小屋都没有。
我在这里该做什么啊？
「呃～嗯，我在这里――」
「阿莉亚ー！　过来一下ー！！」
当我要向带我来这里的红发少女提问时，村子那边传来一个很大的声音。
从声音的高度来看，应该是个女孩子。
「马上过去～！　你！　在我回来之前要好好工作喔」
「喂！」
不理会我的呼唤，红发少女向村子跑去。
「……不，我该做什么好呢」
我茫然地看著被称为我的土地的空地。
「干脆、趁现在逃走吗？」
那个孩子看起来很麻烦。
但是，我还是想知道这里到底是哪里。
即使等她回来再问，她好像还是会希望我留在这个村子，如果我在这里等待，可能会变得很麻烦。
「……嘛，算了。这种程度的村子应该随时都可以逃走。要是觉得麻烦就逃走吧」
也没有被拍照之类的。
随时都可以逃走。
最糟的情况下，即使被通缉，只要越过一两个国家，就不会追过来了吧。
边境的村庄也有许多被其他国家通缉的人，现在我也像是从国家逃走一样。
如果那个伯爵发现到我，他肯定会来找麻烦。
我想我已经来到很远的地方了，所以这里应该没问题。
「……总之，我不想在空地上露宿，还是盖间小屋吧」
我从『收纳』里拿出斧头，为了得到盖房子的材料，走向附近的森林。
次回是阿莉亚视角。
开拓民生活开始② 
「非常抱歉。没有一个人想要移居到阿莉亚小姐的开拓村」
「唉。这样啊」
我来到了附近城镇的镇公所。
为了询问一个月前提交的开拓村移民招募委托的结果。
回答是如我预期的零。
我觉得这也是没办法的事。
我们开拓村的评价太差了。
我被阿姨分派了管理开拓村的任务是在一年前，十五岁的时候。
我被委托管理的开拓村是在魔之森前面的村子。
虽然由于其位置等原因有许多困难，但依旧在经营著。
直到一个半月前。
一个半月前，开拓村的年轻人中有几位去魔之森打猎。
在此之前，他们一直在魔之森附近的土地上耕作，扩大村庄土地，所以可能有些疏忽大意了。
然而，那却是个巨大的失败。
年轻人从魔之森引来了魔物，回到村子。
村子里的男人们都出来防卫，总算保住了村子。
但是付出的代价非常大。
村里的男性大多在与魔物的战斗中丧生。
失去丈夫的女性放弃了痛苦的开拓村，回到了故乡。
更糟糕的事情接踵而至。
把魔物引回村里的年轻人带著他的同伴逃离了村子。
当时，他们带走了许多武器和食物等物资。
村子里只剩下女人和孩子。
虽然食物够充足，应该能撑过即将到来的冬天，但春天到来时将没有男人可以开垦土地。
村子在没办法的情况下，一个月前我前往招募男性。
因为可以提供足够过冬的食物，所以即使只有几个人也好，我想招募到男性移居者。
但应募者为零。
嘛，这也理所当然。
谁会想要搬到不久前被魔物袭击的村子呢。
虽说我们总算是击退了魔物，但不能保证不会再次受到袭击。
这个国家本来就因为战争不断而缺乏男性。
我原以为可能会有一些不确定能否度过冬天的人来，但看来连那样的人都没有。
难道我们的开拓村比城市的贫民窟还要差吗。
当我垂头丧气时，接待处的女性开口了。
「嗯、嘛、离春天还有一段时间。也许到了春天就有人来应募了」
「……说的也是」
老实说，春天到来时几乎不可能会有应募的人。
春天到处都需要人手种植，而且只要进入山野就能获得食物。
人们在冬天才会担心粮食不足。
如果可能有人应募，也只有在冬天前的这段时期。
即将就要下雪，到时候村子之间不能移动，就无法招募了。
今天是最后的机会。
「谢谢您」
「……阿莉亚小姐。不要灰心，继续加油喔」
「……」
我深深地向镇公所的女性鞠躬，然后就离开了。
＊＊＊
我花了大约两天的时间回到了我们的开拓村。
我委托冒险者护卫，但没有人愿意接受。
因为是单程的委托，回来时可能会下雪，被困在村里。
没人愿意接受也是没办法的事。
但是，当有人说「反正比这个城镇更偏远的地方不会有盗贼出现，所以不需要护卫」时，我感到非常不甘心。
我想把村子变大，有一天能让那些人刮目相看。
「嘛，从目前的状况来看，这也很困难……」
我一边喃喃自语一边走著，直到村子出现在眼前。
「啊咧？」
有人站在村子前面。
我以为是村里有人出来迎接我了，但又觉得不是。
首先，我记得没有黑发的孩子。
（说不定，是开拓村的希望移居者）
大村庄或城镇的人会在城镇的公所里正式介绍，但像小村庄那样被减员的人似乎有时会直接来到村庄而不经过镇公所。
也许他就是那种移居者。
我下意识地朝他的背影奔去。
次回预定也是阿莉亚视角。
开拓民生活开始③ 
我很快就走到了黑发人的附近。
从他的穿著可以看出他是直接过来的。
这又增加了他是从小村庄来的移居者的可能性。
而且，他还是个年轻男性。
是现在我们村子最需要的男性。
「呐……」
我想开口却又停了下来。
（不行）
说起来，没有经过城镇介绍，也不知道他是不是一个正经的人。
即使是得到城镇介绍的人，也有像那些年轻人一样造成麻烦，偷窃后离开的家伙。
没有经过介绍的人更不知道能否信任。
但是，男性是非常需要的。
不能在这里把他赶走。
如果把他赶走，可能会影响到城镇的介绍。
没有理由就把移居者赶走的村庄，谁也不会想来。
（不能让人看不起……）
我做了一次深呼吸后，向黑发少年开口。
＊＊＊
我把黑发少年带到他预定耕作的地方，然后回到村子中央的我们家。
他很老实地听了我的话。
看起来是比想像中更可靠的人。
也许下次可以再温柔一点应对他。
一边想著这些，回到了家，看到一个小女孩站在家门口。
她双手叉腰，全身上下都在表达她很生气，但是因为她和我年龄差不多，身材又小，所以一点也不可怕。
「真是的！　阿莉亚！　回来之后要马上来报告啊！」
「对不起啦」
确实，我应该先向莉诺她们报告。
因为满脑子都是黑发少年的事情就忘记了。
「好了好了，莉诺。阿莉亚也不是故意的，就别再追究了」
「诶～。但是啊，琪莉姊」
莉诺身后走出一位长发女性。
她是琪莉。
是莉诺的姊姊，但性格并不太像。
虽然头发和眼睛都是漂亮的嫩绿色，外表非常像。
「阿莉亚欢迎回来。有些话想跟你说。能先进来吗？」
「我知道了」
在琪莉的催促下，我走进屋里，看见翠和米莉亚两人也在里面。
翠是个虽然沉默寡言，但好奇心旺盛的孩子，淡蓝色的头发和蓝色的眼睛给人一种安静的印象，但实际上她非常活泼，对感兴趣的事物会很著迷。
因此有时会失踪，在夏天时村民们曾经花了一整天在找她。（最后发现她在田野附近观察植物）
米莉亚是位金发碧眼的女性。
金发是贵族常见的特征。
她性格温和，不多话，但似乎曾经经历过许多事。
这样村里的人就都聚集在这间房子里了。
最初有二十个人，之后就越来越少。
……不对，今天新来了一个人。
「大家都到齐了是怎么回事？　这个时间平常大家都在外面工作吧」
「那是因为……」
根据琪莉所说，原来中午过后从魔之森传来了爆炸声。
所以大家才会都聚集在这里。
「听到声音后已经过了很久，我想应该没事了，但大家都很害怕魔之森」
琪莉一边说著，一边抱紧莉诺，手微微颤抖。
这也难怪。
距离村子被魔之森的魔物袭击才过去1个半月。
我也很害怕魔之森。
不知道什么时候会有魔物从那片森林里出来撕裂我们的身体。
我和大家一样，脸色阴沉地盯著地面。
「……刚才，和你在一起的人，是新的居民吗？」
翠突然说出这样的话。
也许是想改变一下气氛吧。
「诶、诶诶。没错喔」
「太好了。5个人连维持村子都很困难呢。又没有男性。移居者是男性吗？」
在这个国家，只有贵族或男性才能拥有土地。
不能成为士兵保卫国家的女性，既没有拥有土地的权利，也没有继承家业的权利。
「是男性」
「诶ー。是叫什么名字的人啊？」
「……忘记问了。我马上去问」
「我们也一起去吧？」
「……不用。我把他叫到这里来。还是正式地介绍给大家比较好」
琪莉似乎也对他很感兴趣，所以我走出去外面叫他。
（不能被阴沉的情绪淹没。我可是这个村子的村长！)
此时的我，还不知道他会掀起巨大的变化。
次回转回雷因视角。
开拓民生活开始④ 
「这样就可以了吧」
我看著堆积如山的圆木，满意地喃喃自语。
虽然离森林有段距离，有点麻烦，但这数量应该已经足够建造一栋简单的房子了。
虽然我并不打算住在这里，但既然都说可以随便使用，那么建造一栋简单的房子也无妨吧。
反正是简单的建筑，离开时再拆除就好了。
「等等！　这是什么啊！」
当我准备开始加工木材时，有人出声大喊。
我转过头去看，发现是刚才那位不听我说话的女孩子站在那里。
记得她的名字好像叫阿莉亚。
「为什么这里会有这么多圆木！」
看来，她是看到我砍下来的圆木而感到惊讶。
眼前就是森林，她应该早就见惯了圆木才对……。
「我是从眼前见到的那片森林砍下来的」
「啥啊！？」
阿莉亚露出惊愕的表情后，脸色变得苍白。
「你竟然从魔之森里随便砍下树木，到底在想什么啊！？」
「咦咦！？　那里是魔之森吗？」
因为坠落在那片森林里，我又在其中待了相当长的时间，但几乎没有遇到什么魔物。
所以我一直以为那只是普通的森林。
如果是魔之森的话，砍树可能会很不妙。
魔之森意味著整座森林都是某种魔物的地盘。
如果砍倒树木，那么把那一带当作地盘的魔物就会跑到森林外面来。
在人民圣王国，他们反过来利用这种特性，在埋伏好军队的情况下砍倒魔之森的树木，并杀死跑出来的魔物，然后开垦该魔物的地盘。
不过，由于过度开垦魔之森，即使什么都不做也会有大量的魔物涌出来，所以那一带已经形同虚设了。
嘛，总之，如果砍倒魔之森的树木，可能就会有魔物跑出来。
「真是的！　男人就是这样！　我会连络其他人一起想对策，你要尽量提高防卫能力！」
「我知道了……」
阿莉亚说完之后就转头往回走。
(看来我得在这里待一段时间了)
我不知道刺激魔之森后会不会立刻遭到魔物的袭击。
即使立刻就遭到袭击，魔之森的魔物也不一定会在一次袭击后就结束。
一旦受到刺激，最坏的情况可能要承受几个月的魔物袭击。
(如果因为我的原因让一个村子毁掉，那我会睡不好觉的)
现在这个村子陷入困境是因为我太过粗心大意。
有必要做点什么来弥补。
(但是，这个村子没有栅栏也没有壕沟，以前是怎么阻止魔物袭击的呢？)
我看遍了整个平原，没有看到任何防卫设施。
大部分都是破旧的房屋，但中央有一座稍微大一点的房屋建造得很牢固，而且有多次修补的痕迹，所以不可能是这一两天才住进来的。
(嘛，总之先做好防卫准备吧)
我这么想过以后，便先用魔术开始挖起壕沟。
＊＊＊
「喂！　你这笨蛋！　到底做了什么啊！」
「等一下，莉诺」
当我在调整从收纳空间中取出的弓箭时，后面传来了女孩子的声音。
从声音判断，应该不是阿莉亚。
我转过头去，看到一个绿发少女正在瞪著我。
她看起来随时都会挥拳过来，但是另一个看起来像她姊姊的女性正在拼命阻止她。
她们应该是这个村子的居民，大概是听说我动到了魔之森，所以来抱怨吧。
刚才那位叫阿莉亚的少女也从后面追了上来。
我向她们低下头。
「对不起。我不知道那是魔之森」
「你以为说不知道就能解决事情吗！　如果被魔物袭击了要怎么办！」
「如果有魔物，我会全部打倒。希望你们能原谅我」
「！？」
听到我这么说后，被称为莉诺的少女一时语塞。
她抬起头来，一脸惊讶地看著我。
我只是说了理所当然的事情，但是她为什么会感到惊讶呢。
「你说要打倒魔物，但你打算怎么战斗？　魔物非常强大。就算你是弓箭高手，也无法用弓箭打倒魔物吧」
「是吗？　我觉得那要看方法」
「一个连打倒魔物的经验都没有的人到底在――」
「呜汪」
当我们还在争执时，魔之森那边传来了吼叫声。
朝那边看去，十几只狼型魔物正一直线朝这里冲过来。
虽然距离很远，还不能确定，但我觉得它们大概有中型犬那么大。
嘛，即使只有中型犬那么大，如果被那种数量的狼攻击，一般人也对付不了吧。
「灰狼……」
阿莉亚喃喃说道。
看来那些魔物叫做灰狼。
「我、我们快逃」
被称作莉诺的少女拉著应该是她姊姊的衣服。
但是，她姊姊好像腿软了一样，一屁股坐在地上，一动不动。
这种程度的魔物，我倒觉得并不需要那么害怕。
我一边这么想，一边拉开手上的弓。
「等等，你连箭都没有，你要……」
「『风矢』『风刃』」
我把用魔术制成的箭射向灰狼群。
箭直线飞行，刺入了一头灰狼。
刺入后，以箭为起点，无数的『风刃』四面八方飞散，击倒了灰狼群。
现场只剩下曾经是灰狼的魔石。
「好厉害ー！！」
当我放下弓的同时，后面传来很大的声音。
开拓民生活开始⑤ 
「好厉害ー！！」
我被那声大喊给吓了一跳，转过头去看，被称作莉诺的少女正用闪闪发光的眼睛看著我。
「哥哥，你是魔术师吗！！」
「咦？　嘛，如果说是魔术师的话，也算是吧？」
刚才还充满敌意耶，真是现实啊。
嘛，被夸奖后就感觉良好的我也不好说别人什么。
「有哥哥在就像多了一百个人力一样！」
「……我会尽力像一百个人那样努力工作」
不知怎么的，我想要满足这个孩子的期望，除了防卫之外，也可以做些其他事情。
到目前为止，我都只是像机械一样地做事。
总之，看来我要在这里待上几个月了，也许可以试著做些其他事情。
＊＊＊
「哥哥。我先带你来我们家！　这边这边！！」
「我知道了，不用拉我，我会跟著你走的」
目送著莉诺拉著魔术师男孩离开后，我仍然无法从震惊中恢复过来。
他只用一发魔术就葬送了灰狼。
灰狼是在一个半月前也攻击过这个村子的魔物。
当时，十个男人合力才勉强击退了它们，但其中的五个人因此死亡，造成了巨大的损失。
而且，这次从森林里出来的灰狼比上次多了一倍以上。
当一开始看到灰狼从森林里出来时，我甚至做好了死亡的觉悟。
当我愣在原地看著莉诺等人的背影时，感觉衣服被拉了一下。
朝旁边看去，发现是翠在拉我的衣服。
她不太爱说话，所以有事情时通常都会这样拉扯我的衣服。
「怎么了？　翠」
「……那里」
朝著翠所指的方向看去，在魔术师少年刚才站立的地方稍微往前一点，可以看到一个凹陷。
走近一看，发现挖了一个深度和我的身高差不多的壕沟。
壕沟呈弧形延伸，虽然无法从这里看到整体情况，但我想应该是围绕村子挖掘的。
「难道说，这也是那家伙的魔术吗？」
「……大概、是吧。刚才还没有这个东西」
我旁边的翠也在看著壕沟。
「真不敢相信。要有多少魔术的技量才能……」
我虽然自己不能使用魔术，但也学过有关魔术的知识。
所以我知道有挖掘洞穴的魔术。
但是，我记得即使使用大量的魔力，也只能勉强挖出一个小洞。
我从未想过能用来挖出这样的壕沟。
我们可能得到了一个非常不得了的人作为同伴。
＊＊＊
「这里就是我们家！」
「哦ー」
莉诺带我来到了村里最大的房子。
只有这栋房子的构造看起来非常坚固，似乎大家都在这里共同生活。
里面相当有生活感。
当我在看著房内时，一位女性从里面走了出来。
「莉诺。欢迎回来。外面还好吗？」
「啊！　米莉亚姊姊！　嗯！　哥哥用魔术把它们都打倒了」
「哥哥？」
女性这时才注意到我，并朝我低下头。
「初次见面。敝人名叫做米莉亚」
「啊。您好，初次见面，米莉亚小姐。我叫做雷因」
「别称呼米莉亚小姐什么的。我只是一个开拓民。请直呼我的名字米莉亚吧。雷因先生」
「我知道了。米莉亚。你也直呼我的名字雷因吧」
「好的。雷因」
米莉亚以优雅的动作低头并自我介绍。
我也跟著低头自我介绍回应她。
「你叫雷因啊。我还没有自我介绍呢！　我叫莉诺。请多指教。雷因哥哥！」
「啊啊。请多指教。莉诺」
听到我和米莉亚的自我介绍后，莉诺也跟著自我介绍。
说起来，这好像是我来到这个村子后的第一次自我介绍。
「雷因先生。非常感谢您这次的帮助」
「不会。原因是我造成的。我只是做了理所当然的事情」
当我这么说后，莉诺和米莉亚的表情变得阴沉起来。
「？　怎么了吗？」
「没事。这是我们的事情，请不用介意」
气氛好沉重。
似乎发生了什么事情，但连询问都被拒答了。
「……先不说这个，阿莉亚没有给你添麻烦吧？」
「啊～」
这么一说，我想起来她确实是非常强势。
看到我的样子，米莉亚似乎也理解了情况，更加苦笑起来。
「真是非常抱歉」
「没有什么好道歉的」
到目前为止，我都只被当作家畜或猎犬对待，所以她对我像人类一样对待已经是很好的了。
「住在这个村子的人都是因为各种原因无处可去的人。阿莉亚为了保护我们，有时会过度努力」
「原来如此」
「所以，如果您能多多体谅的话就太好了。她总觉得自己是大家的妈妈」
「感觉她与其说是保护大家的妈妈，更像是爸爸呢」
「呵呵。说的也是。但是，不要告诉她本人喔。她一定会生气的」
米莉亚说著就笑了起来。
我也不由自主地跟著笑了。
「呐。你」
这时，话题中的阿莉亚向我大喊。
我瞬间紧张了一下，但看来她没有听到刚才的对话。
阿莉亚并没有生气的样子。
「你不去捡魔石吗？　如果放在那里不管，会被魔物拿走的喔」
「啊。我忘了」
我得去回收刚才魔物被打倒后留下的魔石。
魔石也是魔物的食物来源，如果放著不管，就会被魔物给处理掉， 但毕竟可以卖钱，而且还有能用来制作魔道具等各种用途。
没有不回收的道理。
「什么啊。阿莉亚帮忙捡回来不就好了吗」
「我本来是想捡的，但是村子周围被挖了一圈壕沟，我无法走出村子」
「啊」
我也忘了这件事。
因为她要我提高防卫能力，所以我挖了一个简单的壕沟。
出来的魔物也没什么大不了的，填回去也没关系。
不过，既然代表人在我面前，还是问一下再行动吧。
「那个壕沟要不要填回去？　还是留著架个桥比较好？」
「咦？　那个可以填回去吗？」
「那很简单啊？」
既然是我挖的，那么当然也可以自己填回去。
也不是很深的壕沟。
「……既然都挖了，还是留著吧」
「我知道了。那我待会儿再搭座桥」
我对阿莉亚这么说，然后走向外面。
来学习魔术吧！① 
嘛，如果是简单的吊桥，我应该很快就能做出来，刚才从魔之森砍下来的木材还有剩。
我一边想著这些事情，一边走到壕沟附近，跳过壕沟。
「……等等！」
当我刚跳过壕沟，后面就有人叫住了我。
转过身来，看到阿莉亚她们站在壕沟的另一边。
原来她们都跟著我来了。
圆木放的位置太远，没办法，我决定用另一种魔术架起一座临时桥。
「『土操作』」
我使用土操作魔术，用附近的土壤架起一座桥到对岸。
阿莉亚惊讶地当场愣住。
什么啊。
不是想过来吗。
「喔喔ーーー！　好厉害ーーーー！！」
阿莉亚完全没有动作，但是莉诺跑过我架起的桥，全力向我这边跑来。
「魔术真的好厉害啊！　雷因哥哥！　也教教我魔术吧！！」
「诶？　不要。太麻烦了」
如果只是教一下倒也无妨，但是魔术是特权阶级才能使用的东西。
擅自教的话会有很多麻烦。
「咦ー。好嘛ー。拜托了」
「不行。这话题到此为止」
我这么说著走向魔之森。
从那以后，莉诺每当有机会就缠著我，苦苦哀求我教她魔术。
＊＊＊
我在魔之森附近散步，但是没有看到魔物出现。
本来应该进入森林确认安全比较好，但是我认为盲目进入活跃的森林反而更危险，所以我就退回来了。
莉诺一直拉著我的衣服不放也是原因之一。
如果是一个人的话，还有很多办法，但是要保护别人的话，难度就会一下子提高。
「呐啊。雷因哥哥。只要一点点。只要一点点就好了嘛？」
「不可以。不管是一点点还是全部，一样都很麻烦」
「只要一滴。只要一小滴就好！！」
「……这话你跟谁学来的啊」
「？？」
（这家伙。连意思都不知道就在用啊？）
晚餐结束后，莉诺还是紧贴在我脚边，央求著我教她魔术。
不论是在我听著阿莉亚解释我以后会住在哪里，或是我们在享用晚餐的时候，莉诺也一直求我教她魔术。
老实说，包括前世在内，这可能是我第一次被人这么拼命地苦苦哀求。
小孩子真的很厉害。
为了达到目的，他们可以不顾手段、羞耻和别人的看法。
老实说，这种攻击对我来说非常有效。
我已经开始觉得有点麻烦了，也许可以教莉诺一些魔术。
不教她的原因只是因为教完后会很麻烦。
如果不教她的情况比教她更麻烦，那我也许会考虑教她。
由于我的原因，使得魔之森骚动起来的现在，我没有离开村子逃避莉诺的选项。
「够了。莉诺！　该适可而止了！」
「但是琪莉姊……」
「雷因也很困扰吧。如果你再任性的话……」
「……知道了」
莉诺像是要打断琪莉的话一样小声地嘀咕了一句，然后放开我的手，慢吞吞地走出食堂。
那天之后，我没有再和莉诺见到面。
＊＊＊
我在有十张床的男生宿舍里看书。
这里好像是开拓村男性住宿的地方，但是现在村里只有我一个男人，所以我等于是独占状态。
房间可能没怎么被使用过，所以有点灰尘，但是我用魔术解决了。
真的，魔术太厉害了。
「(叩叩)」
「？　请进」
深夜时分，有人来访问我的房间。
「对不起这么晚来打扰你」
「琪莉。有什么事吗？」
进来房间的人是琪莉。
她看著我房间的样子，有点惊讶地睁大眼睛。
嘛，也是啦。
发光的球漂浮在空中，不知道从哪里来的东西摆放得到处都是。
她小心翼翼地靠近我。
「嘛，坐下吧。现在每张床都没有主人，所以可以随便坐」
「……是啊」
琪莉坐在我正使用的床旁边的床上。
她像做了什么错事一样偷偷地看著我。
然后，她下定决心抬起头。
「那个。我是来为莉诺的事情道歉的」
「莉诺的事情？　……啊啊。是她一直缠著要我教她魔术的事吗？」
「是的。她老是缠著雷因。让你很困扰吧？」
如果问我困不困扰，那就很微妙了。
只是说说任性的话而已，和母亲去世时靠近我的鬣狗相比，算是可爱的了。
被可爱的孩子缠住并不会感到讨厌。
「……虽然希望你能早点阻止她，但也不至于困扰」
「对不起」
琪莉的脸色变得阴沉。
「我们有一个哥哥。他不久前去世了，从那以后，莉诺就很少这么任性」
突然间话题变得沉重，令我沉默了。
「也许她想如果会魔术就能保护他，也许她觉得雷因的身材和哥哥很像，所以以为哥哥回来了。因为哥哥一直在保护莉诺……。由于那孩子那么有精神的样子已经很久没见，所以我阻止得慢了」
「……」
「我会告诉莉诺不要对雷因任性。今天真的很抱歉。晚安」
琪莉话说完后，就走出我的房间。
我好像看到琪莉眼角闪烁著泪光。
在听到门关上的声音后，我环顾著没有主人的床。
这些床大概不久前还有人睡在上面。
其中一个人就是莉诺的哥哥。
在这个世界，弱者很容易死亡。
我想起了这件理所当然的事。
「嘛，如果只是有点麻烦的话，总会有办法解决的」
我喃喃自语地躺上床，让房间的光消失。
来学习魔术吧！② 
翌日，早上醒来时，大家已经在食堂准备早餐了。
这个村子的早晨似乎比我想像的还要早。
熬夜可能要适可而止比较好。
「啊」
可能是我进入食堂的声音被听到了，在炉子附近帮忙准备早餐的莉诺和我对上了眼。
「好了，莉诺。去道歉吧」
「嗯」
在琪莉的催促下，莉诺跑向我。
「昨天给您添麻烦了，对不起」
「……」
莉诺来到我面前，低下头说道。
不同于昨日，她变得非常温顺。
「莉诺」
「！」
我一叫莉诺，她就紧张地僵住了。
「有什么事吗？　雷因先生」
「还想跟我学魔术吗？」
「咦？」
「如果、莉诺还想学魔术的话，我可以教你」
「真的！？　……可以吗？」
听到莉诺突如其来的敬语，让我觉得有点好笑。
「哈哈哈。别说敬语了。还有，称呼方式也可以随意喔」
「！！　嗯。我想学！　我想跟雷因哥哥学魔术！！」
莉诺用闪亮的眼睛仰望著我。
嘛，如果莉诺想从我身上得到兄长那样的寄托，那么尽量回应她也无妨。
不过，能回应到什么程度就不知道了。
「真的可以吗？」
琪莉担心地问我。
米莉亚和阿莉亚也看著我。
「嘛，只要不被发现会使用魔术就没问题吧」
「如果雷因觉得可以，我不会阻止……」
琪莉似乎尚未完全接受，但还是同意了。
我把手放在满眼期待地仰望我的莉诺头上。
「琪莉也同意了，我就教你吧。不过没办法马上就能像我一样熟练地使用喔？」
「太好了ーーー！！」
莉诺一边跳一边高兴地叫喊。
我微笑地看著莉诺的样子，突然后面有人拉我的衣服。
回头一看，一个女孩子正拉著我的衣服。
「我也、想学、魔术」
「是叫翠吧？　翠也想跟我学魔术吗？」
我这么问，翠便点点头。
「没关系啊？　教一个人和教两个人没什么区别」
「谢谢你。雷因」
总之，为了教这两个人，先整理一下东西吧。
＊＊＊
「……为什么大家都在这里？」
「是为了看著你，确保你不会对那两人做出不好的事情！」
之后，当我谈到要教两人魔术时，阿莉亚、米莉亚和琪莉尽全力阻止我。
据说，魔术是不能教给家族或亲戚以外的人的。
家族中没有魔术师的人，只能付出可怕的高昂代价，成为著名魔术师的弟子才能学会。
结果，就是只有贵族和豪商才会使用魔术。
这并不是因为他们担心我教授魔术，而是因为有一定数量的魔术师会说「让我们成为家人吧～」，并以教授魔术为代价要求女性做下流的事。
即使不是这样，花街或特种行业的人从魔术师那里学会魔术的话题也时有耳闻。
无论到了哪个世界，男人的所作所为似乎都一样。
嘛，我不打算对这些女孩子做出无礼之事。
我已经很清楚地告诉了她们三人，但她们似乎并没有相信我。
然而，在神圣尤弗雷西洛里乌姆人民圣王国，对于魔术方面有严格的规定。
收徒必须向国家申请。
在这个国家，这方面的约束似乎相当宽松。
嘛，对于教授者来说，这样比较轻松。
结果，我的简易魔术教室聚集了整个村子的人。
顺便提一下，这个村子似乎是阿斯特拉王国边境的开拓村。
我从未听说过阿斯特拉王国这个名字，所以似乎不期而至地来到了相当远的地方。
反正我也没打算回神圣尤弗雷西洛里乌姆人民圣王国，无论这里是哪里都无所谓。
「还是说，你可以教她们两个人魔术，但不能教我们？」
「……嘛，其实也没关系」
虽然我并不反感教授魔术，但当被那种敌意满满的表情盯著时，我会感到各种不自在。
怎么说呢。
就像在一群满心想要揭露秘密的人面前变戏法一样？
嘛，虽然我要教的魔术和戏法不同，没有任何手法或机关，所以这样的比喻可能有点不同，但心情上是这样的感觉。
「嘛，算了」
我在五个人面前分发卡片型的魔道具。
「？　雷因哥哥，这是什么？」
「这是一种魔道具，请小心使用」
当我这么说时，除了阿莉亚和米莉亚以外的三个人都立刻缩回了手。
琪莉害怕地看著我问道。
「魔、魔道具不是很贵吗？」
「嗯，虽然不便宜，但也不是那么容易就坏掉的东西，摸一摸不要紧的。但如果全力向墙壁扔去可能会坏掉」
听到我这么说后，琪莉小心地触摸魔道具。
莉诺和翠看著她们的样子也触摸了魔道具。
但还是一副提心吊胆的样子。
我本来打算用更昂贵的东西，但这样真的没问题吗？
「不过，阿莉亚和米莉亚倒是毫不在意就拿起来了」
「是啊。因为我曾经学过魔术」
「我会使用一些初级魔术」
看来阿莉亚和米莉亚曾经学过魔术。
那样的话，我拿出魔道具和接下来要做的事情大概都能想像得到吧。
「这样啊。那么，虽然你们两个已经知道要做什么了，但还是从使用这个魔道具开始吧」
「使用、魔道具？　这和、使用魔术、有什么关系吗？」
「问得好。魔术和魔道具都可以通过使用人类身体内的魔力来发动。但是，只是普通生活著的话，根本感觉不到什么叫做魔力吧？」
当我这么说时，三个人就连连点头表示同意。
很好很好，看来她们已经准备好倾听讲解了。
「所以，就是这个魔道具。使用魔道具时要用到魔力。借此让身体记住使用魔力的感觉。嘛，做个两三天应该就能掌握感觉了」
我继续对她们讲解魔术。
来学习魔术吧！③ 
魔力的流动相当棘手，如果没有任何帮助，很难掌握感觉。
但如果有魔道具，就可以大大缩短时间。
但是，魔道具很昂贵，只有贵族和富人才会有。
对于没有钱的人来说，「知道如何使用魔力的感觉」是最初也是最大的关卡。
当我轻描淡写地解释这些时，总算把魔道具拿好在手上的莉诺提问了。
「呐，雷因哥哥！　怎样才能注入魔力呢？」
看来，她比起魔术的知识更关心如何让自己能够使用魔术。
嘛，那是当然。
「拿起魔道具，试著将自己身体内的魔力流向魔道具就可以了。这只是一种感觉上的东西，所以无法很好地解释」
「姆。这样啊」
「但是，这个魔道具有著轻微吸引魔力的能力，所以比用普通魔道具练习更容易做到」
「这样啊ー」
莉诺开始认真地盯著魔道具看。
「那个ー。我启动了这个魔道具后，出现了一些文字，这些有什么意义吗？」
这次是米莉亚提出问题。
她已经能够使用简单的魔术了，所以并不需要使用魔道具，但她似乎对这种魔道具感到好奇，所以试著启动了一下。
――――――――――
火：0
风：0
水：0
土：0
光：2
暗：0
无：1
――――――――――
魔道具上显示了这样的文字。
「这是术者每种属性的魔力量。最近似乎不太为人所知，但体内的魔力也是有属性的。如果一直使用同一属性的魔术，那个属性的魔力就会自然增加」
「诶？　那么，不能使用自己没有的属性的魔术吗？」
「不。没那回事。熟练了以后，就可以将身体内的魔力转换成其他魔力了。嘛，大多数人都是无意识地这么做的」
大多数人如果什么都不做，体内的大部分魔力都会变成无属性和自己擅长的属性。
看来米莉亚擅长光属性的魔术。
「原来如此。原来是这样啊！　看著吧！　我也很快就能做到！！」
莉诺看著米莉亚启动魔道具的样子，鼓起了干劲。
但最终，那天三个人都没能成功使用魔道具。
嘛，快到冬天了，似乎也没什么事情要做，只要踏实地努力就好了。
＊＊＊
「那么，我把魔道具留在这里，有空的时候练习一下吧」
「说什么练习一下，雷因你打算去哪里？」
当我准备离开家时，被阿莉亚叫住了。
「啊啊。我不会去太远的地方。会让村子尽快得到守护。所以会把房子建在村子和魔之森间」
「为什么一定要住在村子外面呢」
「怎么会这么问，像我这样的人住在村子里面不好吧？」
在圣王国，对魔贵族不被允许住在村子里。
嘛，他们不希望一群人也打不过的存在住在应该安全的村里面。
进入城镇时也要比其他人更仔细地检查，还有人恳求我把房子建在村子看不见的地方。
当我认真地这么说时，阿莉亚无奈地叹了口气。
「你啊。我怎么可能不希望村子的伙伴们住在村子里面呢」
「不，可是……」
当我和阿莉亚在谈话时，衣服被拉了一下。
看向被拉的方向，发现是翠正盯著我看。
「我、不觉得雷因、可怕。因为、我认为雷因、不是坏人」
「就是啊！　雷因哥哥！　一起住吧！！」
「哇！」
这次是莉诺抱住了我的脚。
这种情况下让我无法移动。
我求助似地望向琪莉和米莉亚，但她们微笑地看著我，没有要帮助我的意思。
意识到没有盟友后，我决定放弃。
「唉。那么，虽然很不好意思，但让我住在这里吧」
「大好了ーーー！！」
「男生的房间在这边」
之后，我被两个人拖著走，参观了房子的每个角落。
她们甚至想把我带到女生房间去，但被阿莉亚和琪莉拦住了。
我并不觉得遗憾喔。
＊＊＊
「做到了」
「哦。做得很好嘛」
第二天，最先能够启动魔道具的人是翠。
――――――――――
火：0
风：0
水：1
土：0
光：0
暗：0
无：1
――――――――――
看来翠很擅长水属性。
「翠。知道使用魔力的感觉了吗？」
「……好像、有一点？」
翠歪著头这么说。
嘛，一开始都是这样的。
「那么，总之，先试著使用魔术吧。从水属性的基础魔术『水生成』开始」
当我把杯子放在桌上时，阿莉亚发出咚的一声站了起来。
「等一下。不是应该要从最简单的『身体强化』魔术开始吗？」
「咦？　『身体强化』魔术是相当困难的魔术喔？　消耗的魔力量总是很多，而且至少需要有1点以上的无属性魔力才能使用。虽然熟练之后可以凭感觉将魔力的属性转换，但从有属性转换为无属性属于难度较高的转换。转换效率也很差。在有人做不到的情况下，就不适合作为第一个学习的魔术了」
「……怎么会」
阿莉亚绝望地低下头。
我没有注意到阿莉亚的情况，继续说下去。
「嘛，大多数人都有无属性魔力，所以如果没有像这个魔道具一样测量魔力性质的方法，那么将【身体强化】的魔术作为第一个来学习也许是合理的。但是，如果要让没有无属性魔力的人也从【身体强化】开始学习，那只能说教学方法错误了」
「……呜！」
「诶？　阿莉亚！！」
阿莉亚砰的一声打开门跑出了家门。
当我想去追她时，有人把手放在我的肩膀上。
「她的事情我会想办法，你教翠和莉诺学习魔术吧」
「……好的」
琪莉一脸认真地这么说，所以我决定把事情交给她，继续讲解魔术。
（是啊。我根本不了解她们的事情……）
我盯著阿莉亚离开的门看了好一会儿。
来学习魔术吧！④ 
前半段是阿莉亚视角
我冲出了家门。
虽然很想去哪里，但是这个村子现在被雷因挖的壕沟围起来了，所以无法走太远。
我坐在壕沟边，回忆起过去的事情。
我出生在伯爵家。
我的家族是王国中有名的武家，曾经培养出许多有名的魔术师。
我从小就接触魔道具，接受魔术训练。
但是，我始终无法发动作为初步中的初步的『身体强化』魔术。
虽然从小就能使用魔道具，但是即使过了10岁，甚至到了15岁，最终还是无法使用。
然后，到了去年。
当我15岁时，父亲宣布将我放逐。
幸运的是，既是我阿姨也是治理这一带的领主的边境伯，她收留了我，让我成为开拓村的村长。
似乎有受到老家的阻挠，所以这已经是她能做到的极限了。
一般来说，村长也只是个平民。
而且，还没建成的村子的村长，不会有平民想要当。
不仅如此，在大多数情况下，他们会在几年内和村子一起消失在世界上。
父亲也许认为这样就行了。
不幸中的大幸是治理这片土地包括这个开拓村的边境伯很同情我的处境，给予我各种各样的支援。
但是，被驱逐出老家是事实。
被打上魔术师失格印记的事实一直沉重地压在我身上。
（原来，只是教魔术的方法不对）
当我低著头时，有人拍了拍我的肩膀。
「阿莉亚」
「……琪莉」
「旁边、可以坐吗？」
我点点头，琪莉便在我旁边坐下。
「……」
「……」
「……对不起。阿莉亚」
「……为什么琪莉要道歉？」
「因为，如果莉诺没有提出要学魔术，就不会变成这样了」
「……不是莉诺的错」
实际上，莉诺并没有做错任何事。
「这个、要不要试试看？」
琪莉这样说著，拿出了从昨天起莉诺她们一直在使用的魔道具。
我战战兢兢地用手触摸，尝试流入魔力。
――――――――――
火：1
风：0
水：0
土：1
光：0
暗：0
无：0
――――――――――
果然，我的无属性魔力是0。
「怎么样？　向雷因学魔术，然后重回老家吧？」
琪莉担心地抬头看著我。
她们的父母都已经去世，如果这个村子消失，她们就无处可去了。
如果我不在了，她们会很困扰的。
「不。我不打算离开这个村子」
「是吗？　我会支持你喔？」
我站起来，直视著琪莉那双既担心又关心我的眼睛，宣告道。
「不。现在我想成为比老家的人更厉害的魔术师，让他们见识一下！」
成为一名厉害的魔术师，让那些放逐我的人看看我的实力。
这就是我现在的真实心情。
＊＊＊
「雷因。也教我魔术吧！」
回到家的阿莉亚看起来很开心。
然后，她一回来就央求我教她魔术。
「哦？　喔喔。好啊」
对我来说，我已经打算教阿莉亚魔术了，所以没有拒绝的理由。
根据米莉亚的说法，阿莉亚以前曾经因为魔术而有过不愉快的经历。
看来，她已经走出了那段阴影。
米莉亚和琪莉都带著微笑看著坐在桌子旁边充满干劲的阿莉亚，虽然我不太清楚，但这应该是好事吧。
「那么，能告诉我阿莉亚的魔力属性吗？」
「火和土都是1」
「这样的话，『点火』的魔术是最容易做到的」
「点火？」
「对。把火点起来的魔术。试试看吧」
我这么说著，把不需要的纸放进杯子里。
阿莉亚走到我旁边，往杯子里面看。
「『点火』」
我一使用魔术，杯子里的纸就著火，转眼就烧完了。
「虽然只能烧容易燃烧的东西，但是稻草之类的应该都能烧喔」
「不会吧。太方便了」
把话脱口而出的是琪莉。
嘛，在开拓村里没有点火用的魔道具，需要用打火石之类的东西点火。
如果有这个魔术，生活就会更方便了。
「琪莉如果想使用魔术的话，像『点火』这种魔术很快就能使用了」
「真的吗！？　那我得赶快学会使用魔术」
琪莉这么说著，拿起魔道具认真地开始练习。
「我不知道还有能这样使用魔术的流派」
「流派？　啊啊。你指的是魔术流派吗？」
米莉亚突然说出这样的话，让我一时不知道她在说什么。
现代魔术有流派之分，各自使用魔术的方式都不同。
「嘛，不是流派，而是从古代魔术师文明的书中学到的魔术」
「！！　雷因先生是古代魔术的使用者吗？」
米莉亚讶异地看著我。
阿莉亚也一脸惊讶地看著我。
在这个国家，会使用古代魔术的人似乎也很少。
「嘛，用现代的话来说，大概就是这样吧」
「啊咧？　但是之前雷因不是使用了『风刃』的魔术吗？　那是现代的魔术吧？」
阿莉亚这么问道。
翠和琪莉也很感兴趣地看著我。
只有莉诺一个人拼命地在和魔道具苦战。
嘛，谈论一下原理也无妨。
「其实，古代魔术和现代魔术是一样的东西」
「骗人的吧」
「没骗人喔。古代魔术的魔导书中记载了现代在使用的所有魔术。倒不如说，现代使用的魔术只是古代魔术中有被正确传承下来的一部分」
我开始说起魔术的原理。
来学习魔术吧！⑤ 
「米莉亚会使用魔术，对吧。你知道魔术是如何发动的吗？」
「魔术吗？　我是从师傅那里学会魔术的，我记得只要注入适当的魔力并咏唱咒文，就能发动魔术」
米莉亚的知识和我预期的一样。
现代魔术就是这样教，所以会这么想也是理所当然的。
「嘛，这种说法是一半正确一半错误。魔术是从被称为『根源』的地方提取魔术式，然后向其注入魔力，从而使魔术这一现象具现化」
「啥？」
阿莉亚发出了非常惊讶的声音。
嘛，突然听到这样的说法是无法理解的吧。
「嘛，我想你们可能无法理解，不过就抱著原来是这样的心态来听就好了」
古代魔术是非常有逻辑的。
在古代魔术之前的时代似乎能够使用魔力来将想法给具现化。
但是，由于术者之间的差异太大，因此将具现化方法系统化为魔术式，并采用从『根源』提取已完成魔术式的手法。
总觉得这种做法类似于程式语言，所以我认为最初想到这种做法的人可能是转生者。
毕竟，是在某个时期才突然开发出了这种做法。
「首先，使用魔力连接到『根源』。连接到『根源』的魔术已经被施加在整个世界上了，所以只要顺著使用即可」
『根源』在古代魔术师文明的书中是使用『阿卡西克记录』或『真理』等各种名称，似乎还没有被解明过是为什么，但大概就是因为能用所以就用了。
嘛，如果有空的话也许可以研究一下。
「然后，将魔术式从『根源』复写进自己的身体里。在这个时候，要用魔术知识和咒文来决定要复写哪个魔术式」
此外，虽然不知道是谁施加的，但是使人类的精神能够连接到『根源』的魔术一直处于发动状态，常驻在这个世界上。
如果试图自己连接过去，需要相当大的劳力，所以可能是古代魔术师文明中的某人施加的。
我无法想像持续施加魔术是如何做到的。
这种魔术还具有搜索功能，可以透过咒文和术者的知识，从根源所保管的魔术式中选择符合条件的。
甚至具有在术者体内再现的功能，只需术者在之后注入魔力即可。
实在是非常周到。
真的很方便。
嘛，就像「方便的东西会把人惯坏」这句话一样，现代的魔术师退化到不知道魔术是如何发动的程度，所以说这种魔术到底好不好是挺微妙的。
「然后只要向这个魔术式注入魔力，魔术就会发动。嘛，即使不知道细节原理，像米莉亚那样模糊地理解也能使用魔术」
即使听了我的解释，阿莉亚她们似乎连一半都理解不了。
目光没有焦点。
但是，只有翠不同。
「我理解了」
她这样低声说著，凝视我递过去的杯子，把手放在上面。
然后闭上眼睛片刻后，把一只手盖住杯口。
「『水生成』」
当翠咏唱出咒文时，水从翠盖住杯子的手掌中一点点地流出。
看来，魔术成功了。
翠一定是理科生吧。
「喔喔。翠，恭喜你。2天内就能成功使用魔术，真是天才」
「因为雷因、教得很好」
「我觉得应该不是，但无论如何，多使用几次魔术让身体记住现在的感觉会更好」
「我知道了」
翠这样说著，拿起放在房间角落的桶子，开始朝著桶子多次使用『水生成』魔术。
阿莉亚她们露出惊讶的表情看著这一幕。
「……难以置信。才练习了2天就能使用魔术」
「翠可能是天才吧。偶尔会有魔术天才出现？」
「确实有，但是……」
即使知道原理也不见得会学得更快。
因为魔术主要是凭感觉的东西。
脚踏车是靠车轮旋转产生的力来稳定前进的，这称为陀螺效应，但即使知道这一点，也不会变得能够骑脚踏车。
所以即使我没有解释原理，她今天也能够学会使用魔术。
「嘛，只要踏实使用魔术并发动咒文，最终就能做到，这只能靠练习」
「……说的也是。『点火』」
阿莉亚重新打起精神，继续练习。
故事设定是米莉亚16岁，阿莉亚和琪莉15岁，翠和莉诺大约12岁。
来学习魔术吧！⑥ 
「话说，在开拓村里平时都在做什么呢？」
「要做什么？」
「工作啊。我想从春天到秋天都会从事农业，但冬天有什么计划呢？　要编草鞋之类的吗？」
在我对开拓村的印象中，冬天是在黑暗中围著壁炉编织草鞋之类的，但昨天都没有看到那样的情景，今天也已经过了中午，可是从早上一直到现在都只是在练习魔术。
如果是因为我教授魔术而影响了本来的工作，那就需要重新考虑一下练习方法了。
「什么也不做」
「咦？」
但是，阿莉亚的回答却出乎我的意料。
「冬天什么也不做。如果非要说的话，维持著村子就是工作吧。据说如果没有人的话，村子就会被魔之森吞噬，或者被魔物占领」
「咦？　这样真的没问题吗？　伙食费之类的呢」
「在魔之森附近建造的开拓村收获量是普通地方的近10倍喔？　秋天的收获量足以确保过冬的食物了。即使再增加四、五个人也没问题」
「真的吗」
看来，开拓村这种地方还挺赚钱的。
难怪昨天食物的量那么多。
可能是因为不能轻易去城镇买东西，所以像保存性食品那样的食物比较多，但都调理得很不错，很好吃。
话说回来，有1整天什么都不用做的时期，这不是天国吗。
「冬天该做的事情大概就是每周巡逻一次，杀死来袭的魔物，和如果田里长出树来就砍倒吧。不过，就快要下雪了，到时候魔物几乎都不会来，所以真的什么都不用做」
「……」
工作只有每周一次，这是什么天国般的职场啊。
我这五年来每天都在和不知道从哪里出现的魔物战斗。
「……我想住在这里」
「！　那就住下来啊！　尽管住吧！！」
「……怎么这么兴奋啊」
我随口说出的话却得到阿莉亚的全力回应。
说起来，当我动到魔之森时她也没有把我赶走。
「……对了，还没跟雷因说呢」
于是，我从阿莉亚那里听到了这个村子的现状。
＊＊＊
「那是怎么回事」
「没办法。这种事似乎并不罕见」
这个村子的现状似乎很糟糕。
最重要的是，像这样的开拓村并不罕见这点让我觉得也很糟糕。
「只要有你这一个人在，总会有办法的。只要借我你的名字就好，可以吗？」
「我不是这个国家的人喔？　那样也没关系吗？」
「没关系。只要征税时你在就行了。他们根本无法查出你是不是这个国家的人」
这个国家没有户籍之类的东西。
嘛，不仅仅是这个国家，这个世界上的国家都没有户籍。
实际上，这个世界的文明水平是中世纪或更早。
贵族们利用从遗迹中采掘出来的古代魔术师文明的魔道具过著舒适的生活，因此文明水平也没有提高。
魔术除了战斗系以外的也完全消失了。
也就是说，如果古代魔术师文明的魔道具消失了，生活水平就会一下子下降，这种事难道不会在意吗？
我只能看到这个文明衰落的未来……。
嘛，到那时可能会解读古代魔术师文明的书本并自力制作吧。
现在被当作室内装饰品使用的古代魔术师文明的书本，到那时还剩下多少是非常值得怀疑的。
嘛，将来的事情先不管，现在是否住在这个村子里，对我来说没有任何问题。
「既然上了船就努力划吧。直到增加更多男人之前，我会待在这里的」
「真的！　谢谢你！！」
她说完后就跑向莉诺他们。
喂喂，我可没说「一直住」喔？
听完说话后，莉诺和翠向我跑来。
「雷因哥哥！　听说你会一直住在这个村子里！」
「雷因，请教我、各种各样的事情」
两人用闪闪发光的眼睛仰望著我。
阿莉亚她们则用一副得意的表情看著我。
想要制造既成事实吗？
如果我讨厌了马上就会离开喔？
「……今后也请多多指教」
我赢不了孩子。
不对，这些孩子和我只差3岁吧？
我摸著两人的头苦笑。
但是，心情并不坏。
＊＊＊
森林深处。
几匹灰狼正在拼命地逃离「某物」。
「GAAAAAA」
其中一匹向后看去，看见「某物」正在后方紧追不舍。
如果是２足步行的动物，就可以马上甩掉，但４足步行的「某物」已经追了它们好几个小时。
然而，它们不能停下脚步。
因为外形相似，所以以为是同伴而靠近过去的几匹，都被「某物」吃掉了。
如果被追上，自己肯定也会遭遇同样的下场。
再次回头，发现又靠近了。
拼命地逃跑。逃跑。逃跑。
原本在旁边奔跑的同伴已经不见踪影。
以为感觉到温暖的风从后面吹来，下一刻，这匹灰狼的意识就陷入了永远的黑暗。
闲话　愚王方面的后续② 
这是骑士团第二队队长视角。
「呿。身为贵族的我为什么非要来到这种边境不可呢」
「没办法啊，队长。军队这些下贱的血统，是无法做到像我们这些高贵之人一样的事情的」
「说的也是啊。那些连魔物都打不过的军队，不如解散还比较好，国王陛下也太仁慈了」
大约１周前，国王陛下命令我们骑士团去打倒从魔之森出来的魔物。
看来是无能的军队无法应付，只好向国王陛下哭诉。
真是的，这就是为什么我不喜欢下贱的军队。
但是，没想到除了第四队和第三队外，我们第二队也要出动。
骑士团长率领的第一队似乎也在后方待命。
「恭候您多时了，队长阁下」
「辛苦你们迎接了」
当我们到达军队驻地时，一位像是士官的男人来迎接我们。
他带我们到了作战室。
「这里是怎么回事」
「啊？　这里是作战室」
「那种事情看就知道了。作为贵族的骑士团来了。用欢迎的心情迎接才是理所当然的吧」
军队的士官竟然无能到这种地步吗？
贵族来了就该准备酒和女人，举办欢迎会啊。
也许有必要向国王陛下建议对军队内部进行检查。
「但、但是，在不知道魔物何时会出现的情况下，请允许我们像战时一样对待」
「姆」
「我们会准备花，但希望能克制饮酒……」
原来如此。
他说得很有道理。
此时，副队长走到我前面。
「你这家伙，是想愚弄我们吗。难道稍微喝了点酒，我们骑士团就打不过对魔贵族都能狩猎的魔物吗！？」
「没、没有那回事」
「副队长。就这样吧。也好。让其中２个人不喝酒。怎么样？」
只让２个人不喝酒，这样副队长和士官都能接受吧。
我自己也觉得这是个不错的决定。
士官似乎有些话想说，但还是低下头。
「知道了。我会准备的」
「还有，士官」
「是。有什么事吗？」
「骑士团打倒的魔物，其核心属于骑士团。没有异议吧？」
「什么！」
士官露出惊愕的表情。
「至今为止，魔之森中魔物的核心都被视为军队的东西啊」
「我们和对魔贵族那种野蛮人不一样。作为贵族的权利，在战场上得到的东西应该由得到它的人保留，不是吗？」
作为贵族的特权，在战场上得到的东西可以直接带回去。
这也适用于由贵族组成的骑士团。
「那、那不是我一个人能决定的。我必须向上级询问」
「……嘛，没关系。国王陛下一定会同意的」
本来就是因为军队无能，才让我们出动。
如果被拒绝，就把骑士团撤回去。
我目送著士官带著苦涩的表情退出房间。
＊＊＊
「队长！　魔物出现了」
「唔嗯！　各位。出发吧」
「「「「喔！」」」」
和士官分别大约１个小时。
正在举办欢迎宴会的时候，收到了魔物出现的消息。
魔物真是麻烦的东西。
我听到消息后，立刻集结团队赶往魔物所在地。
＊＊＊
「「「「GAAAAAA」」」」
到达现场时，看到一只跟小屋一样大的熊形魔物正从魔之森走出来。
它周围还带著几只熊形魔物。
「先打倒它的手下。准备『风刃』」
「「「「是！」」」」
听说对魔贵族都是用『风刃』来打倒魔物。
这种程度的初级魔术，骑士团的人全都会用。
真是的，为了打倒这种可以用初级魔术打倒的魔物，不得不来到这边境。
不过，听说魔之森魔物的魔石可以卖出不错的价钱。
我心想如果能得到它，也不算亏本。
「放！」
「「「「『风刃』」」」」
在我一声令下，骑士团的团员一齐发动『风刃』。
因为没有指定瞄准哪只，所以每只都有几个人的『风刃』飞过去。
看来还有漏网之鱼，接下来或许该稍微计划一下，决定谁瞄准哪只比较好。
『风刃』如预期般刺入了魔物。
「「「「GAAAAAAA」」」」
……但是，魔物并没有表现出任何疼痛。
不仅如此，还瞄准我们冲了过来。
然后，很快就来到了我们眼前。
「哇ーーー」
「救、救命啊ー」
「噫ーーーー」
团员们无能为力地被魔物打飞。
「怎、怎么会」
不是说一发『风刃』就能打倒吗。
根本没有效果啊！
我和其他团员一样被魔物打飞，失去了意识。
本来到边境需要花一个月搭马车的时间，但是由于是骑著军马奔驰，所以设定上只需要大约一周就能到达边境。
嘛，其实并没有太大的区别。
另外，骑士团的魔术没有效果的原因预定会在下一话出现。
被大型魔物袭击了① 
这是设定说明回
「终于做到了」
「恭喜」
今天，琪莉终于成功地施展了『土生成』的魔术。
这样一来，全员都能以自己擅长的属性使用基础魔术里最简单的魔术了。
「1周啊。嘛，还算可以啦」
「不，进度非常快了吧。通常最初的『身体强化』魔术要花1年以上才能使用耶」
我的喃喃自语被阿莉亚全力吐槽了。
「不，如果你一开始就想使用『身体强化』的魔术，那确实需要1年左右。因为必须设定持续时间和强度等各种东西」
「持续时间？　强度？」
听到我的话，阿莉亚和米莉亚歪起头。
她们拥有现代魔术的知识，所以才会对我的话感到困惑。
「魔术就像之前说过的那样，是从『根源』反映出魔术式，在那个时候，有一些事先要决定好的值。例如，刚才提到的『身体强化』，如果将持续时间设定为１小时并发动，那在１小时内就会一直处于『身体强化』状态」
「咦？　我听说『身体强化』只有在发动期间才有效果，而且必须相当熟练才能在那种状态下举起物品」
「那是在未指定持续时间的情况下发动的情况。在那种情况下，初始值会自动输入。而初始值大约是１秒吧？」
我简单地回答了米莉亚的问题。
虽然设定值因魔术而异，但大多数魔术都存在这样的设定值。
初始值是已经设定好的，如果不自行设定，初始值就会自动输入，但是即使不给予设定值也必须用魔力感觉来指定。
我想现代魔术可能都是不给予所有设定值的。
当米莉亚发动魔术时就会变成那样的魔术。
「我到目前为止教的魔术只是将魔力转换为物体或力量的魔术，所以没有这个设定值。因此，才会被推荐为最初要学的魔术」
「……」
米莉亚无言以对，说不出话来。
嘛，我也是因为太荒谬，所以才没有去读现代魔术的书，至于对一直在学习那些荒谬现代魔术的米莉亚来说，我的魔术肯定很令人惊讶吧。
「呐。我要一直用『点火』的魔术到什么时候才行呢？」
「对啊。雷因哥哥！　我也想快点使用不同的魔术！」
「我也、想用、其他的魔术」
阿莉亚、莉诺和翠三人都开始这么说。
老实说，这最初的魔术练习，最好持续做同一个魔术１周左右，但翠的确已经过了１周了。
在这里没有其他事情可做。
一直练习到魔力用完，然后休息直到魔力恢复再继续练习魔术，如此反复。
肯定会厌倦的。
「唔ー嗯。至少要习惯使用魔术，能把发动保留状态保持１０秒左右才能进入下一步」
「发动保留状态？」
「该怎么说呢？　像这样。虽然魔术可以发动，但是魔术却没有发动的状态……」
我这样说著，在翠正在练习的桶子上将『水生成』设置为发动保留状态。
在这种状态下，从魔术感觉上看起来像是发动了魔术，但是魔力不会消耗，也不会产生任何现象。
而且，可以在这种状态下立刻发动魔术。
「那样的话，做得到喔，『水生成』」
看著我的动作，翠也以同样的方式将『水生成』停止在发动保留状态。
「喔喔。做到了」
「翠，太厉害了――！　什么时候学会的？」
「看著看著、就能做到了」
「好ー。我也来！！」
莉诺也尝试了，但她却直接用『土生成』制造出了土。
「可恶ー！！　雷因哥哥！　再示范一次啦」
「我知道了」
莉诺的魔力感觉很出色，当我做同样的操作时，她很快就能做到。
实际上，能够使用魔道具也只是在翠之后，而且『土生成』的魔术在我示范过几次后，很快就学会了。
「『土生成』……。好耶！　做到了！」
果然，在我和翠示范几次发动保留状态后，她也能做到了。
她也算是位天才呢。
「呜ー嗯。不太顺利、『点火』」
阿莉亚似乎还做不到。
「阿莉亚可以在意识到魔术式被身体吸收的感觉时使用魔术就好」
「魔术式被身体吸收的感觉？」
「没错。在说出咒文的瞬间，魔术式会从『根源』被吸收进身体里，但是如果把自然流动的魔力加以阻止，就可以做到。想法是这样。抱歉。这也是一种感觉上的东西，所以无法很好地解释」
「我知道了。谢谢」
阿莉亚听了我的建议，一边喃喃自语一边使用著魔术。
「雷因哥哥！　教我下一个吧。下一个！」
「我也、想用下一个魔术」
「OKー。到目前为止都是将魔力转换为物体或力量。下一个要做的是用魔力移动物体的魔术」
我开始指导两人下一个魔术。
「「移动物体的魔术？」」
「是啊。『水操作』」
我一边发动魔术，一边用指尖触摸翠刚才制造出来的水。
然后，乒乓球大小的水从我的指尖慢慢浮起了几厘米，然后又慢慢掉回水中。
「「喔喔ーーーー」」
「这就是『水操作』的魔术。是像刚才对米莉亚说的那样，需要设定值的魔术。如果不正确设定数值，就无法正常发动。要用刚才做过的魔力保留状态确定好移动地点。嘛，习惯了之后就可以不用保留状态直接发动了」
「雷因哥哥！　土操作也一样吗？」
「一样啊。『土操作』」
我这样说著，用手触摸莉诺制造的土。
然后，土慢慢浮起了１厘米，几秒钟后又掉回原位。
「喔喔喔喔喔！　知道了。我试试看！　『土操作』」
「『水操作』」
继莉诺之后，翠也开始练习。
我想这次应该是莉诺会先做到。
因为有很多感觉上的部分。
这次提到的魔术设定值的话题，就是第23话中骑士团的攻击对魔物完全无效的原因。
『风刃』魔术结束点的预设值是「命中目标时」，所以当魔术在魔物表面命中时，魔术就结束了，只能伤害魔物的皮肤。
雷因所设定的设定值是使『风刃』能够穿过脖子后面，所以一击就能打倒魔物。
被大型魔物袭击了② 
隔天，果然最先学会操作系魔术的人是莉诺。
嘛，其实没过多久，翠也能做到了。
现在两人正在练习如何通过魔术精确控制移动距离。
这方面的作法只能说是「靠感觉」，所以只能通过反复练习来掌握。
阿莉亚一如既往地在练习发动待机状态，琪莉最近刚刚学会了『土生成』的魔术，所以让她练习这个魔术。
最近米莉亚也在认真地练习魔术。
她是光属性，所以让她练习『发光』的魔术。
她很高兴能够透过魔术在晚上看书。
但是，就算被说希望能早点教她，我也很困扰啊。
因为是米莉亚她自己不想练习的。
嘛，不管怎样，现在大家都在反复练习。
如果要离开一会儿的话，现在正是好时机。
「阿莉亚，不好意思，你能帮忙看一下大家吗？」
「？　没关系啊，但是雷因要去哪里呢？」
「上次被袭击后大约过去一周了，我想看看魔之森的情况」
「啥！　啊！」
「『水球』」
阿莉亚喀当一声站起来，把眼前装著点燃稻草的杯子弄倒了。
我用魔术洒水灭火以免发生火灾。
「谢谢。……呃。不对啦。你到底在想什么？　去魔之森太危险了吧！」
「不，如果只有我一个人的话，就算那些狼型魔物有几百匹也完全没问题」
「但、但是……」
恐怕是她想起了那些把魔物引回来危害村子的男人们吧。
「我绝对不会把它们带回这个村子。我可以保证」
我看著阿莉亚的眼睛这样说道，但阿莉亚还是一副害怕的样子没有给我许可。
……看来今天是没办法了。
也许什么事都不会发生，今天不能去看也没关系。
「让他去也没关系吧？」
「米莉亚？」
「如果是雷因的话，不管出现什么魔物都能打倒的」
「……不管出现什么都能打倒也太离谱了」
听到我们这么说后，阿莉亚似乎是放弃了，深深地叹了口气。
「要去魔之森也可以。但是，有一个条件」
「条件？」
「带我一起去」
这个意料之外的条件让我一时思考停顿。
＊＊＊
「真、真的没问题吗？」
「没问题喔。附近没有魔物」
之后，发生了一点小插曲，阿莉亚跟著我来了。
虽然说是小插曲，但其实就是听到阿莉亚要跟来后，莉诺也想跟著来，翠也想趁机跟上。
嘛，当然那两个人要跟来的事情被否决了，于是我和阿莉亚两个人来到了魔之森。
但是，到了魔之森后，阿莉亚紧抓著我的左臂不放。
嘛，贴著意外很大的阿莉亚的胸部装甲感觉很舒服，对我来说就像是得到了好处一样，但是来到魔之森后所知道的事情就只有这些。
好像都没有魔物，看起来不会再有袭击了。
「话说，阿莉亚为什么要跟来呢？　如果害怕的话，在家里等著不就好了吗」
「因、因为如果不好好确认一下魔之森的情况，明年春天该怎么办都不知道啊」
「啊啊～」
对了，她是这个开拓村的村长。
她似乎打算看看魔之森的情况，再决定明年村子的事情。
「村长大人真辛苦啊」
「是啊。如果我是男人的话就能更灵活地处理事情了……」
「啊啊。就是只有男人才能拥有土地之类的事情吧」
这个国家似乎只有男性才能拥有土地。
只有男性才能应征入伍，所以这里似乎还残留著相当明显的男尊女卑观念。
嘛，神圣尤弗雷西洛里乌姆人民圣王国也是一个相当男尊女卑的国家，所以在这里也许很正常吧。
「是啊。雷因移居过来真是帮了大忙。在文件上，把所有土地都登记成雷因的就好了」
「……对了，那方面之类的登录不用做吗？　我来了以后没有看到你寄过信之类的」
「…………啊」
阿莉亚发出奇怪的声音停下脚步。
被抓住手臂的我也被阿莉亚拉著停了下来。
她忘了吗。
被大型魔物袭击了③ 
「……难道，你忘了吗？」
「糟糕！　得赶快去登录！」
阿莉亚突然焦急起来。
「不，等到春天再去也可以吧？」
「冬天是不收移居税的！　虽然只有一个人，但也是一笔可观的数目」
阿莉亚这么说著，朝向村子跑去。
喂喂，这里是魔之森，不要一个人行动啊。
我追在阿莉亚后面，抓住她的手。
「这里很危险。总之，只要立刻回到村子就没问题了吧」
「……这、这倒也是」
她总算是平静下来，停止了奔跑。
「呼。你突然跑起来，我还想著怎么办呢」
「对不起。所以，那个～」
阿莉亚一边看著我，一边好像有些话难以启齿。
「……手、能放开吗？　我不会再跑了」
「咦？　啊啊」
我说著放开了抓住阿莉亚的手。
＊＊＊
「那么，阿莉亚、雷因，路上小心喔」
「米莉亚和琪莉不好意思，麻烦你们看家了」
「交给我们吧」
回到村子后，我们立刻出发前往城镇。
听说很快就要下雪了，到时候移动将会变得困难。
即使下雪，如果只有我一个人，可以使用魔术来解决一切，但是如果和阿莉亚一起行动，我能做的事情就会一下子减少。
嘛，也不是必须立刻完成的事情，跟著去也没问题吧。
「翠和莉诺就继续『水操作』和『土操作』的练习。增加距离或在中间放置障碍物，像摧毁并移动那样尝试各种方法，这样魔力量也会增加。要练习到无论在什么情况下都能够成功」
「我知道了」
「喔喔！　等雷因哥哥回来时，会让你大吃一惊的！」
嘛，如果是理论派的翠和感觉派的莉诺，在做各种事情的过程中，１周的时间可能很快就过去了。
「那么，我们走了」
「期待你们的礼物喔～」
我们就这样被轻松地送出家门了。
＊＊＊
步行到城镇大约需要两三天的距离。
往返一趟大约需要１周左右。
离开村子后，我们两个人默默地持续走著。
因为今天是过了中午才出发的，所以比早上出发的时候走得更快。
我倒是无所谓，但阿莉亚看起来很辛苦。
即使问她「要不要我拿行李？」她也回答「不用」，而且好像连回答这个问题本身也很辛苦，所以我都尽量不出声。
如果没有达到１天所需要的移动距离，就得在什么都没有的路边睡觉，这样非常危险。
但即使是露宿，只要选在像广场一样视野宽阔的地方，就可以在森林中出现的魔物到达自己所在处前做好准备，如此就能非常有利地进行战斗。
（说起来，我们没有带帐篷之类的东西，野营的话要怎么办呢）
太阳倾斜，将近黄昏时分，我开始担心要如何野营了。
不知道是已经走得够远，还是放弃在还有阳光时到达野营地点，从刚才开始，她的速度就明显下降，呼吸也变得平稳了。
这样的话，稍微交谈一下也没关系吧。
我这么想著，向阿莉亚提问。
「说起来，在途中的这两〜三天要怎么过夜呢？」
「当然是就这样露宿野外啊」
「呜诶ー」
对于说是合乎预料也算合乎预料的答案，我发出了奇怪的声音。
阿莉亚用带有责备的眼神瞥了一下发出奇怪声音的我。
「这次有两个人可以轮流睡觉，但上次我一个人去城镇时，因为一个人所以晚上没办法睡。相比之下这次好多了」
看来上次相当辛苦呢。
这个世界也很不容易啊。
「为什么上次你要一个人去城镇。带上琪莉或米莉亚不就好了吗」
「我想多留下一些人在村子。因为可能会有魔物袭击」
「啊啊。这么说来，最近才把魔物引到村子里来了？」
一旦魔物来过村子，就有可能经由同样路线被同类型的魔物袭击。
嘛，但那些袭击也会逐渐减少，１个月后就会归零，所以我认为年轻人把魔物引到村子来都已经过了１个半月，在１周前还会害怕魔物就太超过了。
「那也是一个原因，但大约每３天就会有灰狼从魔之森来侦察一次村子。因为只有一匹，所以２～３人就能打倒它，但现在只剩５个人」
我听了阿莉亚的话后停下脚步。
看到我停了下来，阿莉亚转过身来看著我。
「怎么了？」
「每３天左右就会有魔物从魔之森出来吗？」
「诶？　是啊。说起来，这１周都没有来过呢。嘛，今天进入魔之森后没有像以前那样遇到魔物，是不是因为冬天所以魔物减少了呢？」
我有一种非常不祥的预感。
没有做任何事情魔物就减少是不可能的。
而且在短短的１周内，连深处都消失得无影无踪，只能认为是发生了什么事情。
（可以想到的是……）
我想起了１周前自己制造出的陨石坑。
如果是因为那个，使得森林深处的魔物出现在浅处捕食灰狼。
吃完灰狼的那家伙可能会跑出森林！
「可恶！」
「怎、怎么了？」
「先回村子！」
「等等！」
阿莉亚连忙阻止想要奔回村子的我。
「如果现在不登录就要付移居税了！　移居税可是非常高的」
「不管是１００枚或２００枚金币都我来付。如果现在不回去，可能会发生无法挽回的事」
阿莉亚还是不肯放手。
现在可能是争分夺秒的时候。
如果对灰狼都感到棘手的她们遇到捕食灰狼的魔物，绝不可能平安无事。
「没办法」
「咦？　什么？」
我把阿莉亚抱起来，以公主抱的方式。
阿莉亚的脸变得通红，但现在不是在意这种事的时候。
「虽然会有点摇晃，但是这都怪阿莉亚不肯放手！」
「等、下、呐……叽呀啊啊啊啊啊啊」
我抱著发出尖叫的阿莉亚，急忙朝村子奔去。
被大型魔物袭击了④ 
阿莉亚和雷因出发后过了几个小时。
我正在为了使『发光』魔术产生发动待机状态而苦战著。
今天出发的时间比平常晚了很多，他们能够顺利到达野营地点吗？
「米莉亚。差不多该准备晚饭了吧？」
「……是呢」
被琪莉提醒后，我才注意到已经是晚饭时间了。
延迟发动这件事乍听起来很简单，但没想到却非常困难。
正因为翠和莉诺能够轻而易举地做到，所以让我有了更加强烈的想法。
就如雷因所说，她们确实是天才。
第一天的时候，因为觉得事到如今再练习魔术也没有任何意义，所以没有认真练习，但翠和莉诺却不断地学会魔术。
如果继续什么都不做，那么这个村子里唯一不能好好使用魔术的人可能就只有我了。
而且，雷因所教的魔术似乎对生活很有帮助。
如果是这种魔术，也许可以练习一下。
如果在被赶出家门之前就遇到他，也许结果会不同，但如今即使说这么说也没意义。
「今天要怎么办？　米莉亚」
「是呢。中午喝的汤还有剩，再加点肉干稍微换一下口味怎么样？」
「好啊。就那样吧」
琪莉接受了我的意见，所以今天的晚饭很快就定下来了。
当我们开始做饭时，翠和莉诺也来帮忙。
「要做什么好呢？」
「琪莉姊。生火的事交给我吧！」
「是吗？　谢谢你，莉诺。那你稍微顾一下吧」
她们真的是非常好的孩子。
因为她们能够观察周围并采取适当的行动。
最近我常常面露愁容，但自从雷因来了之后笑容就变多了。
果然，有能保护自己的存在是非常重要的。
如果首先就没有人身安全，我们什么都做不了。
「GAAAAAAAAAAAAA！」
当我们在准备晚餐时，外面传来了某种叫声。
「怎、怎么了？」
「不知道」
紧接著，去外面仓库取食材的琪莉面色发白地奔进屋内。
「琪、琪莉姊？」
琪莉直接走到我们身边，打翻了汤熄灭了炉火。
然后，她把惊讶的我们抱在怀里，说出了令人难以置信的话。
「从魔之森里出现了一只前所未见的巨大黑狼」
「诶……！」
「嘘！」
翠堵住了即将大喊出声的莉诺的嘴。
现在不能大声喊叫。
「真的吗？」
「不会错的」
「但是有壕沟，应该没问题吧？」
「不知道。但那个大小的话也许跳得过来。不知道它有没有注意到我们ーー」
咚！
琪莉正在说话时，门那边传来了一阵像是撞击的声音。
看来是壕沟被跳过了。
那边正是魔之森的方向。
看来我们在这里已经被发现了。
「……我们去女生宿舍吧。那里离魔之森最远」
「是呢」
我们立刻做出决定，朝女生宿舍移动。
＊＊＊
咚！　咚！
从刚才到现在不知道过了多久。
这栋房子是从王都请来木匠建造的，所以我相信即使遭到魔物袭击也没问题。
但是，从刚才开始，感觉房子发出的吱嘎声越来越大。
「琪、琪莉姊。没问题吧？」
「没问题。一定没问题的」
啪叽！
但是，极限很快就到了。
虽然没有完全被破坏，但窗户有部分扭曲了。
然后，魔物从扭曲的部分窥视进来。
「嘻咿！」
然后，魔物看著我们，笑了。
我们完全被发现了。
「这个房间已经不能待了。我们移动吧」
「我、我知道了」
在我的提议下，我们开始在房间移动。
但是，即使移动了，又能撑多久呢。
可靠的雷因去了城镇，最快也要５天后才能回来。
（……对了，我听说魔物相对于外表来说吃得很少）
我想起了以前听过有这样的说法。
实际上，上次年轻男子引回来的灰狼也只杀死了５个男人并吃掉了他们的内脏就撤退了。
尸体大部分都被留下来。
（那家伙只有一匹，也许吃掉一个人后就会满足地回去）
我把琪莉和其他３个人推进了现在雷因使用的房间。
「米、米莉亚？　怎么了？」
「没事。没什么。我只是刚才有东西忘在那个房间，你们能先躲起来吗？」
「咦？　忘了东西……？」
「好吗？　要好好躲起来喔」
说完，我关上门，走向房子的出入口。
现在，如果我从这里出去，我的生还希望就几乎消失了。
（但是，如果琪莉、莉诺和翠能够活下来的可能性能稍微提高一点的话……）
我下定决心，打开门走出房子。
被大型魔物袭击了⑤ 
屋外已经完全变成黄昏了。
一直以来见惯的风景被染成了红色。
这个景色看起来非常不祥，是因为我知道我即将面对最坏的命运吗。
「……不在正面」
我环顾四周，但似乎没有在房子的正面。
如果因为我被吃掉的冲击使得房子被毁，三个人被压在下面，那我被吃掉就没有意义了。
这样想著，我稍微远离了房子，接著一只大约有马车那么大的黑狼从房子的角落出现。
这家伙大概就是琪莉所说的从森林里出来的狼。
（黑色的，体型非常大）
看到那个大小，即使吃得少，我也有点担心自己一个人能否满足，但现在已经不能改变计划了。
不知是否在警戒突然从建筑物里出来的我，魔物慢慢地靠近。
我闭上眼睛跪下，等待最后的时刻。
一方面是因为无法忍受魔物逐渐逼近的恐怖，另一方面是因为不想在最后一刻看到的是魔物的脸。
闭上眼睛后，脑海里浮现了阿莉亚、琪莉、莉诺、翠和雷因的笑容。
听说死前会浮现憎恨自己的人的脸孔，但现在浮现的只有心爱家人的脸孔。
如果能守护这样的笑容，那我的人生也许并不算坏。
「『水操作』」
「『土操作』」
听到了不该听到的声音。
我不由自主地睁开眼来。
然后，就看到近在眼前的魔物被什么东西击中了。
「GYA？」
魔物没有受到伤害的样子。
但它似乎知道是被什么东西给击中。
魔物朝那东西飞过来的方向看去。
那里站著莉诺和翠两个人。
（难道，刚才是那两个人出手的吗？　从那么远的地方？）
两个人都尽力朝这边伸出手臂。
从这里到两个人所在的地方有相当长的距离。
好厉害。以前根本不可能做得到这样。
但是，现在似乎已经用尽了魔力。
两个人都摇摇晃晃的。
「GYAAA」
「！　不行！　快逃！！」
我因为魔物的咆哮声回过神来。
魔物露出獠牙看著那两人。
它打算瞄准她们！
我发出声音的同时，黑狼朝著翠和莉诺奔去。
从后面出来的琪莉抱著两个人正要进入房子里。
但是，看那个样子是来不及的。
「不要啊啊啊啊！！」
我只能摀著脸发出悲鸣。
铿！
紧接著，一个巨大的撞击声盖过了我的悲鸣。
我战战兢兢地看著魔物。
那里有一只撞上巨大石墙的黑狼。
黑狼站起来，把目光朝向村外。
一阵风吹过。
然后，黑狼的头颅掉了下来。
让我们陷入恐怖深渊的魔物就这样只留下魔石消失了。
「怎、怎么……」
朝著黑狼最后看的方向看去，可以看见一个身影从远处靠近这边。
那个影子越来越大，当到达壕沟前面时，我才认出是谁。
是雷因赶回来救了我们。
跳过壕沟来到我身边的雷因，把抱著的阿莉亚放下。
阿莉亚就这样抱住我。
「米莉亚。太好了，你没事」
「……啊……呃」
我试图安慰抱著我哭泣的阿莉亚，但却说不出话来。
我发现我的眼泪也不停地流著。
雷因把瘫坐在地上流泪的我们扶起来。
「先回屋里去吧。说不定还有像那样的家伙又来攻击」
我点点头，在雷因的催促下朝屋里走去。
＊＊＊
「笨蛋！」
当我和米莉亚与阿莉亚一起回到房子之后，琪莉非常生气地骂出声来。
我一度以为是我被骂了。
但是，把她们不得要领的说明给总结一下后，才知道琪莉生气的对象不是我，而是米莉亚。
听说她想透过让自己成为诱饵来赶走魔物。
确实，魔物通常吃掉一个人后就会满足地回去魔之森。
似乎是它们满足于捕食人类魔力器官中储存的庞大魔力。
但即使如此，这种做法也太乱来了。
就算真的是那样，如果米莉亚牺牲了，也没有人会高兴。
事实就是这样，琪莉、翠和莉诺都紧紧抱著米莉亚，好像再也不肯放手了。
阿莉亚也加入了这个圈子，5个人一起庆祝生还的景象就像一幅画。
我很高兴能守护住这个景象，并为能及时赶到而松了口气。
＊＊＊
之后，因为女生宿舍的窗户坏掉了，所以我们把五个人的私人物品搬到男生宿舍，大家一起睡在那里。
我本来打算在食堂睡觉，但翠和莉诺不让我离开，米莉亚说黑狼很可怕，希望我能离得近一点，所以只好一起睡在同一个房间里。
嘛，结果我根本没睡好。
和同龄女孩在同一个房间里怎么睡得著呢！
到了早上，当她们终于平静下来时，我才询问起昨天详细的情况。
似乎是在昨天晚餐前，那只黑狼攻击了村子。
起初她们躲在房子里，但后来女生宿舍的窗户被破坏了。
虽然移动到了男生宿舍，但米莉亚认为如果这样下去，房子会被毁掉，４个人都会被吃掉。
米莉亚根据魔物吃得很少的知识，决定要以自己作为祭品让魔物回去，于是她撒谎说要去女生宿舍拿忘记的东西，然后走出了房子。
因为米莉亚一直没有回来，琪莉等人觉得奇怪，便去女生宿舍看看情况，但米莉亚却不在那里。
想到她可能走了出去，于是向外面一看，就发现米莉亚快要被魔物吃掉了。
翠和莉诺立刻用魔术攻击狼。
被攻击后愤怒的狼试图攻击两人时我及时赶到，用墙保护了三人，并把魔物的头切下来打倒了它。
不，这比我想像的还要更危险。
如果再晚一点，翠、莉诺和琪莉就会没命。
不仅如此，如果翠和莉诺什么都没做，米莉亚早就死了。
早上起床后检查房子的情况，发现整栋房子都扭曲了，不知道能撑多久。
如果什么都不做，只是躲在房子里，可能就会被倒塌的房子压在下面，大家都活不了。
老实说，我没想到会危险到这种地步。
我向她们道歉，因为那只黑狼是由于我在森林里魔术失败而出现的，而且我没有注意到森林的异变。
虽然五个人都说不是我的错，但无论怎么想，这次的事情错都在我。
我以为以那种灰狼的程度只要有壕沟就能应付。
于是把村子的强化推迟了，因为我想让莉诺和翠能多练习，但这么做是错的。
(安全第一。能做的事情越早做越好)
我决定彻底强化村子，以免再发生像这次一样的事情。
看来，有了很多弟子。
在魔之森里锻炼吧！① 
「我出去一下。如果有什么事，大声喊我就会飞奔过来」
「我知道了。路上小心」
雷因这样说完后，走出了家门。
昨天真的是很不容易呢。
没想到，在我们离开村子的期间，会有那么强大的魔物来袭。
雷因说会被袭击是他的错，但这毕竟是魔之森旁边的村子。
强力魔物的袭击是应该要预料到的。
「阿莉亚，下次你打算什么时候去城镇？」
「……该怎么办呢」
琪莉的问题我无法马上回答。
无法保证那种魔物不会再次来袭。
如果真的发生了，雷因又不在村子里，到时候肯定会有人丧命。
米莉亚似乎也很关心，原本还在看书的她，抬起头来看著我们。
此外，我现在想著，春天再去登录并支付移居税也许是可以的。
只支付雷因一个人的移居税也不是付不起。
雷因有一种难以捉摸的氛围，所以我想用各种方法留住他。
他是重要的男性人手，而且有一个魔术师在村子里，防卫力就会飞跃性提高。
作为村里的居民登录也是留住他的一种方法。
根据他的性格，如果留下书面记录，他就不会擅自离开。
但是这次，看到他拼命回到村子里战斗，让我对他的认识有些改变。
雷因比我想象中更重视我们。
我有这种感觉。
所以，我觉得以防止他离开而采取行动的作法是不对的。
「……我会和雷因商量后再决定。毕竟是关于雷因的事情」
如果雷因能不计一切地为我们著想，那么我也要为雷因考虑怎么做最适合他。
如今的我是这么想的。
要尽量不要太过依赖雷因，否则可能会让他厌倦。
作为伙伴，没有比这更可悲的了。
「……那样做很好」
琪莉也有很多想说的话吧。
昨天发生了那样的事情，如果可能的话，她肯定希望拥有强力魔术的雷因能在身边。
但是，琪莉应该也明白。
只能靠雷因保护的现状并不太理想。
实际上，今天早上一起床，我就开始训练魔术，琪莉也开始在我旁边默默训练著。
以前她总是以在没有魔力的状态下做饭很危险为理由，在早餐、午餐和晚餐前都没有做魔术训练。
她心境发生了变化是毫无疑问的。
「早安ー」
「唔唔。好困……」
当我和琪莉在交谈时，翠和莉诺也起床了。
「早安。你们两个。要吃饭了吗？」
「现在、可以」
「要吃ー」
说完，两人在桌边坐下。
这两个人还是老样子。
我和琪莉看著两人的这副模样，感到安心地相互微笑。
铿铿铿铿铿铿铿！
就在此时，听到一声巨响，地面摇晃起来。
「什、什么？　发生什么事了？」
「不知道，但是、没有不好的感觉」
「确、确实呢」
我们五个人抱在一起，等待摇晃过去。
我、琪莉和米莉亚三个人战战兢兢地担心著会发生什么事，但刚刚醒来的莉诺和翠似乎并不太害怕。
没有不好的感觉是什么意思呢？
「去外面看看吧」
「米莉亚，你认真的吗！？」
米莉亚说要出去看看，让我不由得脱口而出。
但是，米莉亚并没有丝毫不快的样子，看著我。
「雷因在外面。可能是他做了什么。而且，现在这个房子已经严重变形，可能会倒塌。既然如此，你不觉得出去找雷因会更安全吗？」
「……也许是这样没错……」
刚刚才决定不要完全依赖雷因，但现在马上就要依赖雷因了，感觉有点不好意思。
嘛，决定不要完全依赖雷因也只是我心里的想法，米莉亚并不知道这些，所以也没办法。
「雷因哥哥在外面吗？　那我们就去外面看看吧」
「雷因、或许是做了什么，如果不问问他、无法得出结论」
「……这倒也是。那么，大家一起去看看吧」
听到我这样说，琪莉和米莉亚也点点头。
「那就马上出发了」
「啊，不要一个人擅自行动」
琪莉连忙追上一个人跑出去的莉诺。
我、翠和米莉亚也跟在后面。
「这这这！　这是什么啊ーーーー！」
「不会吧！」
但是，莉诺和琪莉走出门后就立刻停下来大喊。
我们急忙跑出去，发现家门前矗立著一座巨大如要塞般的建筑物。
在魔之森里锻炼吧！② 
继续阿莉亚视角。
「啊，大家都来了吗」
当我们睁大眼睛仰望新建的城堡时，雷因从城堡二楼的窗户探出头来。
「等、等一下雷因！　这是什么啊！」
「还有什么，这是我用魔术建造的房子啊。啊，一楼部分和那栋房子的布局是一样的喔」
「啥啊？」
我听不懂雷因在说什么。
用魔术建造的？　房子？
「这种事情怎么可能――」
「喔喔！　真的耶。和之前的一模一样！」
「得把桌子、搬过来」
当我在和雷因交谈时，莉诺和翠走进房子里。
「啊！　等一下，莉诺。很危险喔！」
「没问题啦。琪莉姊！　因为是雷因哥哥制作的东西嘛」
「不、不是因为这个……」
不顾保持距离的琪莉，翠和莉诺快步走进了房子里。
「啊啊。莉诺……」
「……嘛，站在这里看也没用。我们也进去吧」
米莉亚对还在退缩的琪莉说了一声，就向房子走去。
「但是，米莉亚。这可是用魔术建造的房子喔？　如果倒塌了怎么办？」
「到时候就找雷因抱怨吧。嘛，反正是雷因所以应该没问题吧」
米莉亚只留下这句话就走进房子里。
只剩下我和琪莉在外面。
「……站在这里也改变不了什么，我们也进去吧」
「诶诶！？　但是，阿莉亚！」
「如果琪莉不想进去，可以先在外面等。没问题的话，我再叫你进来」
我下定决心走进房子里。
「等、等一下！　我也要进去！」
琪莉追上我进入房子里。
刚进门看到的房间就和我们家的食堂一模一样。
因为没有我们平时用来吃饭或练习魔术的桌子，所以感觉特别宽敞，但考虑到炉灶和出入用的门的大小，感觉就是这样。
「和我们家一模一样……」
从后面进来的琪莉也这么嘀咕著。
看来她和我想的一样。
「哦，两个人都进来了吗」
「啊，雷因」
里面的门打开了，雷因从门后面走了出来。
「她们３个人已经在到处看了」
「等一下，雷因！」
我叫住只说了一句话就想要往里面走的雷因。
「这房子是什么啊！」
「刚才不是说过了吗？　是用魔术建造的房子」
对若无其事回答的雷因，我向他问了最在意的事情。
「用魔术，呃……。这房子、不会消失吗？」
「啊ー。你在意那个啊。没问题喔。以石头建造的房子很稳定，不会消失的。莉诺和翠制造的土和水也没有消失吧？」
「确实是这样，但是……」
我没想到魔术能做出这样的东西。
「嘛，不管是莉诺还是琪莉，也很快就能轻易地建造房子了」
「诶诶！？　我也可以？」
突然被提到的琪莉惊讶地大叫出声。
那当然啊。
建造房子这种事情，只有出现在故事中的魔女才能做到。
她肯定不相信自己也能做到。
「雷因哥哥！　这房子好厉害！」
「风景、很棒」
从雷因身后出现的莉诺和翠非常兴奋。
「啊！　琪莉姊！　过来这里！　有很厉害的东西」
「阿莉亚也、来这里」
「咦？　什么啊？」
「等一下。别拉著我」
我们被两人拉著往里面走，走廊的尽头有个楼梯。
看来上面还有房间。
「这边这边！」
「我会跟著你们的，别拉我。会摔倒喔」
莉诺她们想让我们看的东西似乎在上面。
但是，被拉著上楼梯很危险。
如果摔倒了，可能不止受伤那么简单。
「那就跟著我们来吧」
莉诺和翠放开我们的手，走上楼梯。
我们也跟在两人后面上楼。
二楼是一个很通风的楼层。
「哇」
「好宽敞」
虽然有几根柱子，但没有墙壁，是男生房间、女生房间和食堂合而为一的大房间。
「我想以后在这里练习魔术之类的。因为有宽敞的空间比较好」
跟在我们后面走上来的雷因这么说。
确实，石头裸露著，有点像老家训练场的氛围。
「啊咧？　莉诺呢？」
「说起来翠也不见了。米莉亚也是」
先上来的两个人不见踪影。
当我们四处张望时，莉诺和翠从天花板上探出头来。
「你们两个、快点来啊！　风景很棒呢」
「来、这边」
仔细一看，天花板上有个洞，下面挂著梯子。
应该就是用那个梯子往上爬吧。
那个梯子上面似乎有她们想要让我们看的东西。
在魔之森里锻炼吧！③ 
爬上梯子后，那里是个空无一物的小房间。
虽然窗户很大，所以感觉比刚才的房间要大一些，但天花板很低，房间的大小也只有食堂的四分之一左右。
如果进来十个人，应该就挤满了。
一句话形容，就是个普通的房间。
似乎没有什么令人惊讶的地方。
「这边！这边！！」
「风景、很棒」
莉诺和翠在大窗户旁边呼唤我们。
米莉亚也在旁边，望著外面的样子。
「哇啊！」
我不由得发出声音。
从窗户可以一览村子和田地。
往后看去，魔之森延伸到遥远的地方。
那片景色是我从未见过的。
「外面能看得很清楚吧？」
「雷因？」
回过神来才发现雷因站在我身后。
「如果从这里监视魔之森，即使发生异变也能立即做出应对了」
「也、也许是这样呢」
对雷因来说，这样惊人的景色也是见惯的吗？
感到有些寂寞的同时，我也想看看他平时所看的景色。我有著这种想法。
＊＊＊
「那来搬行李吧。桌子和床等大件物品我已经搬过去了」
「我知道了！」
「马上、来搬」
我没有告诉阿莉亚她们就盖了房子。
感觉如果告诉阿莉亚她们会很麻烦，所以决定先盖再说，看来似乎很顺利。
在前世，如果没有准备好就去咨询，会被提出各种各样的无理要求，所以我都会先把简单的部分做好再去咨询。
这已经养成习惯了。
嘛，虽然让她们很惊讶，但似乎也很顺利，所以就这样吧。
也是啦。文书和房子的次元毕竟完全不同。
但我没有后悔建造它。
之前一直住的房子已经快垮了。
房子是最后的防线，我觉得坚固点比较好。
当阿莉亚她们在探索新房子时，我已经搬好了床和桌子等大件物品。
这方面用『收纳』魔术快速搬运会比较轻松，但我还在考虑是否要告诉阿莉亚她们『收纳』魔术。
超出现代魔术所能再现的部分的魔术，在她们能够充分自我防卫前，感觉会很危险。
嘛，还有其他隐藏的魔术，只要告诉她们有隐藏的魔术存在就行了吧。
＊＊＊
私人物品很少，所以行李很快就搬完了，过了一会儿，莉诺和翠朝我跑来。
「雷因哥哥！　快教我魔术吧！」
「我也、想学。想建造这样的房子」
两人拉著我的衣服。
「总之，先吃早餐吧？　我也想和大家商量一下关于魔术的事情」
「「诶诶ーーー」」
两人发出不满的声音，但肚子里也传来「咕〜〜」的叫声。
看来她们也饿了。
「那我马上来做早餐」
米莉亚说著走向崭新的炉灶。
就这样，喧闹的一天又开始了。
＊＊＊
「我想先决定战斗时的阵型会比较好」
「「「「「阵ー型ー？」」」」」
吃完早餐，趁所有人都还坐在桌子旁时，我开口说话，5个人都像不明白一样歪著头。
不知道什么是阵型吗。
「是啊。就是站位和角色之类的。坦白说，如果认真练习魔术一年，我想你们都可以做到无所不能。但是，很难说像昨天那样的事情不会立刻再发生，对吧？」
「那倒也是呢」
昨天大家差点丧命。
危险不会等待我们成长。
「所以，为了尽快变强，我想做些有点危险的事情」
「咦？　做危险的事情？」
「不，没那么危险啦。最坏的情况下我也会加入」
我赶忙安慰脸色变苍白的阿莉亚。
「是、是呢。如果有雷因帮忙的话就没问题了」
「嘛，因为要做危险的事情，所以我觉得比起大家各自行动，决定好方向并采相互支援的方式锻炼会更好」
「原来如此」
看来总算是理解了。
通过与阿莉亚的对话，其他四人似乎也明白了。
她们在等我说下去。
「所以，我推荐给大家的阵型是这样的」
斥候：莉诺
前卫：阿莉亚
后卫：翠
支援：琪莉
回复：米莉亚
「等、请等一下。雷因。我要使用回复魔术吗？」
「没错啊？　有什么问题吗？」
当我发布阵型后，米莉亚出声说道。
「……雷因可能不知道，我的德行不高，所以不能使用『回复』魔术」
「咦？　那是啥？」
「？　雷因也知道的吧。除非是德行特别高的人，否则即使发动『回复』魔术也无法治愈伤口。我以前也学过『回复』，但连小伤口都治不好」
魔术发动了，但伤口没有治好？
怎么回事？
「可以试一下吗？」
我说著就稍微弄伤指尖，伸到米莉亚面前。
「……我知道了。『回复』」
米莉亚发动回复魔术后，光聚集在伤口处。
但是，当光消失后，伤口仍然存在。
「就像这样，虽然应该能使用魔术，但伤口没有回复」
「啊ー。这是因为米莉亚没有理解如何治愈伤口。米莉亚以前没怎么受过伤吧？」
「咦？　嘛，是的……」
「回复魔术呢。如果不知道身体的构造和伤口的治愈机制，就无法正确发动。为了避免过度回复之类的错误，有著安全措施喔」
「啥？」
米莉亚一脸惊讶至极的表情看著我。
这是我第一次看到她总是微笑的脸上露出这种表情。
在魔之森里锻炼吧！④ 
前半段是米莉亚视角。
雷因到底在说什么呢？
「嘛，总之，先试一次。米莉亚知道血是怎么止住的吗？」
「咦？　不。我不知道」
雷因对愣住的我继续说著。
血是怎么止住的？　这对现在来说有什么意义呢？
「那我来解释一下，血液中含有一种成分叫做血小板，与空气接触时就会凝固。从伤口流出的血接触空气后就会结痂。就是这样血才会止住」
「是、是这样啊」
说到结痂，我曾经看过骑士在训练中受伤的部位第二天结成痂的样子。
原来伤口是这样愈合的。
我以前不知道，但这个跟现在有什么关系呢？
「那么，意识到这一点，以在这个伤口上结成痂来止血的印象使用魔术吧」
「我、我知道了」
我再次对伤口施展『回复』魔术。
让血小板凝固，让伤口结痂……。
「『回复』」
魔术发动后，光芒消失，伤口愈合，也顺利结痂了。
「不会吧」
「呐？　我说的没错吧？　我想你只要好好掌握治愈伤口的知识，就能熟练使用『回复』魔术了。嘛，从魔力消耗量来看，我觉得你还需要根据伤口的情况，分别使用其他的魔术……」
雷因好像说了什么，但我根本没听进去。
「但是，即使依奥小姐不知道这些知识，也能很好地使用『回复』魔术啊！」
「依奥小姐？　谁啊？」
「是以特待生身分进入我所就读学校的一位平民」
「啊啊。如果是平民的话，那可能有过多次受伤的经历吧？　身体会无意识地学习伤口愈合的机制，所以『回复』魔术也能正常发挥作用」
「就因为这样……」
就因为这样我就被赶出王都了吗。
「呃，米莉亚！？」
我不自觉地流下了泪水。
「对、对不起」
虽然试图止住泪水，但却接连不断地流出来，根本无法停止。
＊＊＊
米莉亚突然哭起来，让我非常慌张。
虽然她边哭边解释，但我还是不太清楚实际情况，似乎是米莉亚的婚约者被会使用『回复』魔术的女性给抢走，她还被设计陷害，并被赶出王都。
她原本是贵族，但在被陷害时失去了贵族地位。
现在米莉亚在这个开拓村，也是因为她被逐出了家门。
仿佛看到封建社会的黑暗。
在米莉亚平静下来之前，琪莉在房间里照顾她，两人离开了食堂。
「嘛，先不管米莉亚是否愿意担任回复角色，你们三个对自己的角色有没有不满意的地方？」
「是的！　雷因哥哥我有问题！」
「好的。莉诺君。允许提问！」
莉诺举手提问，所以我像老师一样指名她。
于是莉诺精神抖擞地站了起来。
「我大概知道回复是什么了，那其他角色要做什么呢？」
「啊ー。那部分我还没说明」
说起来，这个阵型是古代魔导士文明冒险者的阵型。
现代魔术是否这样使用过我不确定。
更何况莉诺和翠连现代魔术都没学过。
不知道也是理所当然的。
「首先，我建议莉诺担任斥候。这主要是负责侦察、攻击和追踪的角色。探索周围地形、找出敌人位置、对敌人发动先制攻击、追赶逃跑的敌人，有很多事情要做」
「喔喔！　感觉很酷耶」
「但是，头脑也要很好，所以要好好学习喔？」
「呜唔。我知道了」
一听到学习，莉诺就露出嫌麻烦的表情，但斥候经常要一个人，必须能够独自做出一定程度的判断，所以学习是必要的。
可能会有点辛苦，但她都能一直坐在座位上练习魔术了，应该不会有问题。
「接下来是前卫，嘛，就是直接站在前面以剑和魔术并用来进行战斗的角色。要负责直接攻击敌人，需要能够做很多事情，在战斗中也会受到敌人的攻击，所以需要很强的意志力，我觉得阿莉亚很适合」
「嘛，还不错」
阿莉亚似乎并不反感。
她似乎喜欢拥有强大意志力这一点。
「后卫则是负责用魔术攻击敌人的角色。在有前卫保护的前提下，用需要蓄力的大魔术扫荡敌人，所以在魔力量的强化上是最主要的重点」
「我知道了」
三个人似乎都没问题要问了。
那么，就开始指导吧。
在魔之森里锻炼吧！⑤ 
「那么，能试著用一下这个吗」
「这是之前用来测量魔力性质的魔道具吗？」
阿莉亚将魔力传入我递给她的魔道具。
――――――――――
【攻撃力】　０
【耐久力】　１
【敏捷性】　１
【智　力】　１
――――――――――
「啊咧？　出现的值不一样」
当阿莉亚使用魔道具时，又浮现出文字，但这与之前魔道具出现的值完全不同。
莉诺从惊讶的阿莉亚背后窥看阿莉亚使用的魔道具。
「真的耶！　雷因哥哥！　这是和之前的魔道具不同的东西吗？」
「没错。所谓的魔力是因人而异的，之前的魔道具是按属性显示数值，而这个是按强化特性显示数值」
人类能产生魔力，但却因人而异。
据说在这个世界上，找不到拥有相同魔力的人类。
但是，仅仅是这样很难加以利用，所以才想将各种特性的魔力进行数值化，也就有了属性数值化的魔道具和强化特性数值化的魔道具。
嘛，这只是一种粗略分析，并非完全就是这样，但大致上数值是正确的。
「强化特性、是什么？」
「首先需要说明一下。所谓的魔力也会强化肉体。像使用魔术的骑士就比平民强得多吧？　那是因为这种魔力强化会使肉体在无意识中得到强化。一旦用尽魔力，这样的强化就会消失，此时握力会下降，也无法保持集中力」
「咦？　是这样啊？」
看来阿莉亚也不知道这种事。
嘛，就算不知道也没什么大碍。
「这部分如果要说明的话会很长，所以请想成就是那样。然后，从这里开始才是正题，这种强化的方向性可以在一定程度上刻意地倾斜。嘛，即使不使用药物，也可以将数值提高到其他值的1.5倍左右」
「我明白了。我们要重点锻炼、能力的某些部分」
「就是这样」
翠似乎很快就理解了我想要她们做的事情。
「莉诺是【敏捷性】、翠是【智力】、阿莉亚则是【耐久力】的提升」
「等、等等。但是，魔力应该没那么容易提升……」
魔力并不容易提升。
一般来说似乎是这样。
但实际上，这是大错特错。
「这是我老家的秘传，在魔力浓度稀薄的地方，魔力很难提升。只有在身体需要魔力时，比如魔力耗尽或成长时才会。但如果去到魔力浓度高的地方，就很容易提升了」
这是我老家的秘传，别说不为人所知，现在知道的人也只剩我一个了。
对魔贵族自古以来都非常强大，少数人就能打倒许多魔物，其秘诀就在于此。
通常即使锻炼魔力一年也只能增加一点左右。
但是，若在魔之森中与魔物战斗或使用魔力来锻炼的话，几天内就能轻易上升一点。
知道这一点的对魔贵族进入了魔之森，提高了魔力并维持著强大。
我也是从出生后就被母亲带到魔之森中修行。
因为我是转生者所以能够正常成长，但如果是普通人的话精神可能会变得很奇怪。
母亲也是个相当厉害的人。
「难、难道说……」
我接下来想说的话似乎被阿莉亚意识到了。
阿莉亚的脸色变得苍白。
「进入魔之森修行。这是最快变强的方法」
「太、太乱来了！　魔物也会出现啊！？」
「魔物的强度与魔力浓度成比例。但是，即使在能轻松击败魔物的地方也可以充分提高魔力量」
魔之森中的魔力浓度非常高。
似乎是魔之森的树木能抑制魔力雾散，在树木茂盛的地方，魔力浓度比没有树木的地方高几十倍甚至几百倍。
嘛，正因如此，魔物也更容易产生，所以各国都在砍伐魔之森的树木，将其改造成农地。
但是，树木茂盛的地方最适合修行。
在魔之森里锻炼几个月比在魔之森外锻炼几年要强得多。
即使有一点风险，在那里修行也是值得的。
「阿莉亚！　没问题的！」
「莉诺！」
「有雷因在、没问题」
「连翠也是」
阿莉亚还在犹豫，但两人似乎很感兴趣。
「嘛，就像两人说的那样，我会尽量辅助你们，所以几乎没有危险」
「……但是」
阿莉亚似乎还是不能接受。
她可能反对让还没成年的孩子去魔之森吧。
从这个角度来看，也许是我错了。
「阿莉亚」
翠拉著犹豫不决的阿莉亚的衣服。
阿莉亚看向翠，她看到了翠一脸认真的表情与眼神。
「昨天、被魔物袭击时、我什么都做不了。如果学过、更多的魔术，如果学会、攻击系的魔术，就不会一直、那么懊恼了。下次、我不想再、懊恼了」
「翠……」
看来昨天的袭击让翠有了许多想法。
阿莉亚是和我一起回到村子的，所以她几乎没有亲身感受到危险。
翠和阿莉亚不同，可能感受到了相当长时间的死亡恐惧。
她似乎比阿莉亚更强烈地想要变强。
毕竟，如果我再晚一点到，她可能就死了。
阿莉亚低下头思考了一会儿，然后下定决心地抬起头。
「我知道了。大家一起修行吧！」
「啊啊！　加油吧！」
「要努力了」
看来总算达成共识了。
毕竟，不能在没有作为代表的阿莉亚许可下带她们去魔之森。
我一边考虑著未来的修行，一边注视著兴致勃勃的三人。
在魔之森里锻炼吧！⑥ 
「你们三个这么兴奋是在聊什么？」
「也可以告诉我吗？」
米莉亚和琪莉回到了食堂。
米莉亚也恢复了平时的冷静。
「我们在稍微讨论今后的修行。为了提高修行效率，我们谈论到要去魔之森修行」
「……这样啊。如果能让效率更高的话，那样做也许会比较好」
「如果雷因认为这是必要的，我会照做」
米莉亚和琪莉都不反对去魔之森修行。
显然，昨天差点死掉的经历对她们影响很大，两人都渴望变强。
「那么，为了教三个人各自需要的魔术，希望米莉亚和琪莉两人能够学习」
「「学习？」」
我把事先从『收纳』中取出的书交给了两人。
交给她们的书叫做『从零开始的魔术指南』，是古代魔术师文明的书，关于魔术的知识有广泛且浅显的描述。
幸运的是，这本书很久以前就被翻译成现代语言，所以我手上有翻译版。
不过，翻译版中也有很多古老的用词，所以即使读的是翻译版也不太好理解。
「这本是关于『回复』魔术和治疗身体魔术的书。不仅能提高米莉亚『回复』魔术的回复能力，里面记载的药草相关内容，对于预定要进行支援的琪莉也有帮助。我希望你们能通过阅读这本书来学习古代魔术师文明的语言」
「我知道了，但是这本书是从哪里拿出来的？」
「等大家都有一定程度的自卫能力时，我再告诉你们吧」
琪莉用不满的眼神看著我，但我还是不打算告诉她。
嘛，我觉得等到春天，她们变得足够强时，再说也不迟。
「我还有其他书，但大多数都是用古代魔术师文明的文字写的，所以希望你们能够将古代魔术师文明的语言学会。理想情况下，是你们能够教其他三人古代魔术师文明的语言」
「好的。但是，是我们教她们三个吗？　雷因不是也可以教她们吗？」
「抱歉，因为我随便就能看懂古代魔术师文明的语言，所以由我来教会很困难」
以前当我试图教吉尔叔叔时，他说「我完全不懂你在说什么」，结果在５分钟内就结束了。
「嘛，如果有问题我会回答的，希望你们能靠自己学会。不过，如果实在不行就算了，我再想别的办法」
「我知道了」
「我会尽力而为」
我祈祷著两人能够顺利。
＊＊＊
「那就在这附近开始采集吧」
「「「「「了解」」」」」
我们来到魔之森进行采集。
虽然说是在魔之森锻炼，但最开始还是要一边采集一边躲避魔物。
阿莉亚她们原本打算在魔之森里和魔物战斗，但要现在的阿莉亚她们和被称作灰狼的魔物战斗是不可能的。
就像人会因为魔力量的增加而变强一样，魔物也是根据魔力量来决定强度。
灰狼的魔力量大约是１０左右。
阿莉亚她们现在大约是２左右。
如果要战斗，平均值至少要有７左右才比较有把握。
所以，现在只能逃跑。
嘛，一旦有紧急情况，我还是会把魔物打倒，但如果打倒太多魔物，森林深处又会出现其他魔物，这样很麻烦。
而且，只要在魔之森里活动就能增加魔力量，所以没有必要特意去战斗。
「那就按照计划，莉诺去侦察吧」
「知道了！　雷因哥哥！！　『身体强化』」
莉诺施展了身体强化，在附近奔跑著寻找有没有敌人。
嘛，在森林里迅速采取必要的行动，状态就会更容易提升。
「那么，在米莉亚的『祝福』消失之前来采集吧」
「我会尽量维持让时间长一点」
米莉亚还不能设置魔术的设定值。
但是，她好像会用『发光』的魔术在晚上看书，所以对于长时间维持魔术已经相当熟悉了。
所以，我让她对所有人施展光系统的『祝福』魔术。
这是一种能够活性化被施术者的魔力并提升效果的魔术。
由于大约只能增加一成，在魔力量较少的现阶段，只能起到护身符的作用。
不过，总比不施展要好，而且还能帮助提高光系统魔术的强化和操作魔力的能力。
「琪莉和米莉亚负责寻找药草，采集作业由琪莉用『采集』魔术完成」
「责、责任重大呢」
我让琪莉用『采集』魔术进行采集。
即使没有这种魔术也能采集，但用魔术采集能够使采集物保有最佳状态。
「翠也是，如果施展在瓶子上的强化魔术快要消失了就告诉我」
「知道了，如果觉得不行就叫你」
我让翠对要带回家的包包和瓶子施加强化魔术。
一般是用赋予魔术来制作强化瓶之类的东西，但琪莉的知识量和技术量还不能使用赋予魔术，所以就当作是兼顾翠的魔术训练，让她用魔术进行强化。
「呐。我也一起找不是更好吗？」
「……虽然可以一起找，但你能一边施展『身体强化』一边找吗？」
「呜，那个……」
「有行李，又要移动的话，强化魔术就不好施展了」
「行、行李……」
我让阿莉亚在施了『身体强化』魔术的状态下负责提行李。
这是提升耐久力最好的方法。
老实说，看到女孩子一个人拿著大量包包的情景，就像是在玩惩罚游戏一样，看著也不太舒服，但为了修行，没办法。
「灰狼来了ー！！」
莉诺回来后，今天的采集就结束了，大家全速返回村子。
在魔之森里锻炼吧！⑦ 
「哈啊。哈啊。总算回来了」
「大家辛苦了ー」
「哈哈哈！　完全没问题啦！」
我们回到家了。
看来，阿莉亚感觉相当勉强，回来后立刻切掉了『身体强化』魔术，瘫坐在地上。
我从阿莉亚那里接过行李。
「那么，处理一下拿回来的东西吧。琪莉的魔力还有余裕吗？」
「诶？　现在吗？　嘛，应该没问题……」
琪莉一边把水递给阿莉亚，一边回答。
「嘛，也不一定要马上做，但是越早处理越容易做出高品质的东西。如果放久了，素材中的魔力就会消散。为了避免这种情况，我才让翠在容器上施加强化魔术」
魔之森中取得的素材基本上都含有大量魔力。
如果放著不管，这些魔力会逐渐消失，变成和森林外的素材一样。
但是，如果将其放在充满强大魔力的容器中，就可以抑制魔力的扩散。
让翠在容器上施加强化魔术也是为了再现这种充满强大魔力的容器。
「原来是这样啊。好啊。马上来处理吧」
「好」
我说著便在桌子上摆放好拿回来的素材。
翠似乎还没有切掉强化魔术，从容器中可以感觉到微微的魔力。
「这样看来，可以提取出相当高品质的土属性魔术成分。『抽出』」
这次拿回来的药草是种带有强烈土属性力量的素材。
从中提取出土属性魔术成分，就可以制作出培育植物的营养剂。
我为琪莉作示范，对一片叶子使用了『抽出』魔术。
绿色的液体从叶子中流出，流入我制作的药水瓶中。
药水瓶是要用来保存的，不能用翠的强化魔术来敷衍过去。
这是我以前制作的。
里面原本装著回复系的药水，但已经倒掉了。
嘛，反正也不是什么贵重的东西，没关系啦。
琪莉一直盯著我的魔术，看著瓶子里的液体渐渐积聚起来。
「就像这样。琪莉也试试看。这个绿色就是土属性魔术成分，不要打乱提取它的想像」
「我、我知道了。……『抽出』！」
琪莉咏唱魔术，从叶子中流出绿色液体注入药水瓶。
但是，量比我做的时候少，颜色也偏暗淡。
「啊、啊咧？」
「嘛，第一次都是这样。多做几次就会变得更上手。量可以通过注入大量魔力来将其榨干，但是要有意识地提高品质。目标已经能够正确抽出了，接著要做到只抽出那部分……」
「我、我知道了。『抽出』！」
做了几次后，颜色变得接近透明，这表示琪莉的魔力用完了，于是剩下的部分由我完成。
＊＊＊
下午是魔术修行。
老实说，如果在魔之森中度过１整天，魔力就会增加１左右，若只考虑效率的话，在魔之森里锻炼可能是最好的，但在可能会发生意外而丧命的地方锻炼实在让人不安。
此外，还有必须练习魔术的原因。
如果只增加魔力量而不能正确使用，也有可能会伤到自己。
而且，今天我想建造村子的外墙。
「那么，米莉亚和琪莉去学习，其他3个人像之前一样进行魔术训练。我会快速建好墙壁」
「你说要建造墙壁，墙壁真的那么容易就建好吗？」
「嗯？　如果你在意的话，可以从窗户看喔。但因为会使用各种还没教过你们的技巧，所以不允许近距离观看」
我简单地回答了阿莉亚的问题，阿莉亚则露出讶异的表情看著我。
「雷因是为了我们才保密的，不能让他为难喔」
「是没错啦……」
当我在想著要如何说服她时，米莉亚帮了我一把。
不过，我已经说过很危险，直到能够自卫之前只教授能掌握好的部分魔术，所以理亏的是阿莉亚。
「魔术知识真的很危险。光是知道就有可能被人盯上性命」
米莉亚正在练习被教会半独占的回复系魔术，所以可能更加这么认为。
看来她为了学会那种无法使用的回复魔术，倾家荡产地把钱都捐给了教会。
不管哪个世界的宗教都很可怕呢。
「嘛，我不会阻止你从窗户看。当阿莉亚自己的魔术熟练到也能做同样事情的程度时，我会教你的，在那之前请忍耐一下」
「……我知道了」
我留下不太情愿的阿莉亚，出发去村子外围建造墙壁。
＊＊＊
我目送雷因走出家门的背影，然后打开通往食堂后面走廊的门。
「阿莉亚？　你要去哪里？」
「展望台。他说可以看，所以我想在视野最好的地方看看」
「真是的，不用那么执著吧……」
雷因说可以从窗户看。
但没有指定从哪个窗户。
这样的话，当然是从最容易看到的窗户看最好了。
我并不是执著地要瞒著雷因偷看。
说没有就是没有。
「我也、想从展望台、看雷因的魔术」
「我也要！　我也要去展望台看雷因哥哥的魔术！」
莉诺和翠似乎也想和我一起去展望台看魔术发动。
嘛，又不是只容得下一个人，一起去也行吧。
「说的也是呢。那我也要去。因为建造房子时没有看到魔术发动」
「米莉亚也要去吗？　那我也去吧。我不想一个人被留下来」
结果，大家都决定去展望台看雷因的魔术，于是大家一起向展望台走去。
在魔之森里锻炼吧！⑧ 
「呐啊！　雷因哥哥在哪里？」
「在那边。在吊桥、旁边，正把手伸向地上」
最先在展望台上看见雷因的是翠。
顺著翠指著的方向看去，正如她所说，雷因站在吊桥旁边，正用一副认真的表情把手伸向地面。
那座吊桥是昨天回到村子后，雷因马上就建好的，毕竟如果因为壕沟的关系而无法从村子里逃脱实在太糟糕了。
说起来，当时做那座吊桥时，好像也是那样手伸向地面的感觉。
当那家伙一脸认真的时候，看起来就很帅。
「魔术、发动」
铿铿铿铿铿铿铿！
就在翠说完之后，地面发出巨大声响并摇晃起来。
感觉比今天早上建造房子时摇晃更剧烈。
接著，从雷因手伸向地面的地方长出了一堵石墙。
那堵石墙沿著雷因前几天做的壕沟延伸，很快就形成了一圈围绕村子的墙。
「……好厉害」
有人这么脱口而出。
我也有同样的感觉。
能够在一瞬间建造出即使放在王都也不会显得突兀的石造墙壁，雷因到底是多么厉害的魔术师啊。
「喂ー！　雷因哥哥ー！」
莉诺大声呼喊雷因，挥舞著手，而雷因则从墙上笑容满面地挥手回应。
他马上就看见了在展望台上的我们，这意味著我们会在这里观看的事情在他意料之中吧。
「我必须学会使用更多的魔术……」
我看著面带微笑挥手回应的雷因，低声呢喃道。
＊＊＊
在建好村子的墙壁之后，我听到莉诺的声音，看向房子的方向，发现５个人都从展望台望著我。
嘛，虽然说过可以从窗户看，但没想到她们会特意爬上展望台观看魔术的发动。
如果是这种程度的魔术，用不了多久就能做到吧，是不是应该施展得更炫丽一些比较好呢？
莉诺充满元气地向我挥手，但其他４个人并没有特别大的反应。
如果期望落空而对魔术的兴趣减弱，那就太糟糕了。
「……嘛，算了」
如果她们说想见识更厉害的东西的话，那我就会说要她们去学习更多魔术。
……也许我应该在村子周围张开探知魔术，以防她们擅自走出村子到魔之森里修炼。
我一边思考著今后的魔术修行，一边慢慢地走在回家的路上。
＊＊＊
「阿莉西亚大人。这是今年的纳税报告书」
「辛苦了」
我从执事长手中接过今年的纳税文件，并仔细过目。
每年这项作业都必须慎重进行。
作为一名女性边境伯，总会有领民想要逃税。
我并不是特别想成为边境伯，但由于没有男性兄弟，没有合适的人选，而且我比其他人更具有魔术素质，所以父亲让我继承了边境伯的爵位。
真是的，这个王国的魔术能力第一主义真的不能改变吗。
就算会使用魔术，也不代表人民和部下会听从命令啊。
最近虽然已经平静下来，但与不服气的亲戚或家族成员之间的争吵真的很麻烦。
幸运的是，我也有了孩子，长子具有一定程度的魔力素质，所以我的下一代不会像我那时候那么麻烦。
我仔细阅读了纳税文件，确认没有问题后结束。
「看起来没有问题。……说起来，交给阿莉亚的开拓村情况如何？」
「啊？　是开拓村吗？」
纳税文件的最前面写著今年开始要缴纳相当多税金的开拓村的名字。
嘛，因为是开拓村，所以其实没有名字，只写著「开拓村１」。
那个开拓村是在新开辟出的魔之森建立的，村长由我的姪女阿莉亚担任。
她好像因为不会使用魔术而被赶出了家族。
（我那个妹妹以前应该不是因为女儿不会使用魔术就把她给赶出去的人啊）
虽然是其他家族的事情，我不好插嘴，但我把开拓村交给了被赶出来无处可去的她。
虽然开拓村的生存率较低，但村长生存下来的可能性相对较高。
除非发生非常严重的事情，否则应该没问题。
「我去找一下文件」
「拜托了」
执事长对我说了一声后就走出房间。
嘛，我在看纳税文件之前也忘了，所以他没有准备那个村子的文件也是理所当然的。
我喝了一口已经变凉的红茶，等待执事长回来。
「边境伯大人！　不好了！」
「！　发生什么事了！　是邻国入侵吗？」
执事长脸色大变地走进房间。
「不，并非如此。如您刚才所说，我去查了一下阿莉亚大人负责的开拓村，发现情况很糟糕」
「什么！？」
我从执事长手中抢过文件。
――――――――――
开拓村
居民
男：０人
女：５人
今年春天，村子有１０名男性和１０名女性迁出……
――――――――――
那份文件上写著开拓村的说明，但写在最开头的现有居民栏位让我的思考停止了。
为什么男性都不见了？
原因写在文件的后半部分。
看来是被魔物袭击，剩下的男性因为胆怯而逃跑了。
虽然她们有在招募男性居民，但似乎并不顺利。
嘛，这是当然的。
这个国家一直在打仗，男性到处都不够。
比起这些……。
「看来有必要去视察一下」
「我想这样做比较好」
在我国，基本上只有男性才能拥有土地。
如果没有男性的状态持续下去，这个开拓村可能就会被解散。
即使不是这样，只有５名女性也无法满足耕作需求。
「已经是冬天了。最好在下雪之前赶过去。快做准备」
「明白了」
我开始准备前往姪女的开拓村。
后半段是阿莉亚的阿姨边境伯视角。
闲话　愚王方面的后续③ 
前半段是卢南弗尔希德伯爵视角。
后半段转为国王视角。
「父亲大人。很快就要回王都了吧」
「啊啊。真是的。国王陛下也太过分了」
我和我的儿子，也是卢南弗尔希德伯爵家的下一任当主，一起来到了新的领地。
大约一周前，国王陛下因为废除婚约的事情而把这片土地赐给了我们。
那天起，我成为领地贵族，我的工作被其他人接手，几天后就准备好前往边境。
可能只是我不知道而已，或许各方面都已经被打点好了。
「但是，真是个糟糕的地方呢。所谓的边境」
「一点都没错」
一无所有的土地，也几乎没有领民。
唯一有的只是监视魔之森的警备队所组成的城镇居民。
那些居民也都是些粗野无礼之人。
既然成为我的领地，就有必要进行教育。
今天巡视了最后一个村子，明天要回王都一趟。
「母亲大人也很生气。她认为这不是高贵的卢南弗尔希德伯爵应该拥有的土地」
「……还真是对不起她了」
我的妻子和我一样出身于伯爵家。
她出身于拥有土地的贵族，治理著一片靠近王都、艺术兴盛的领地。
和那样的地方相比，这个地方看起来就像个垃圾桶。
因为她是拥有土地的贵族出身，所以勉强她跟我一起来是个错误。
「明天开始就要忙起来了。根据目前看到的情况，可能会有相当多的逃税。能榨取多少就榨取多少吧」
「不愧是父亲大人。您已经看穿那些下贱之人的想法了呢」
「什么。你不是也马上就――」
「「「「「「GAAAAAAAA！」」」」」」
此时，我们听到了像是野兽吼叫的声音，马车停了下来。
我和儿子不小心从椅子上滑落。
「怎、怎么回事！？」
「伯爵阁下，不好了」
骑士打开车门探头进来。
我本想斥责他，但现在不是那样的时候。
惩罚可以等到以后再说。
「发生什么事了？」
「大、大量的魔物群正在朝这边靠近！」
「什――」
「「「「「「「GAAAAAA」」」」」」
我们连同马车被魔物群给淹没了。
＊＊＊
会议室里充满了阴郁的气氛。
刚才，收到了骑士团在对抗魔之森的魔物时被全灭的消息。
此外，因为听说骑士团会应对而没有进行防御准备的中央军，因为急于出击而遭受了巨大损失。
负责边境的警备队目前处于溃灭状态。
到这时候，对魔贵族这个角色有多重要，王国的人们也终于开始意识到。
但是，事到如今也晚了。
国王是亲自宣布取消对魔贵族。
而且，是在取消特权的基础上再取消职务。
那次宴会又有许多贵族参加。
……不，现在已经不是在意面子的时候了。
南方谷仓地带能否守住正处于紧要关头。
「内务大臣」
「是」
「前对魔贵族雷因＝沃尔菲德，不，现在是雷因＝卢南弗尔希德吧。下达让他恢复对魔贵族身分的王命。特权也全部恢复，并与公爵同等对待。请把他召到王宫来」
听到这句话，军务大臣和财务大臣的脸色一下子好了起来。
「这样很好吧」
「是啊。错了就应该立刻恢复。作为财务大臣，我也会尽可能提供支援」
尽管军务大臣和财务大臣这么说著，内务大臣的脸色却变得苍白。
「怎么了？　内务大臣」
「关、关于这件事。我收到报告说雷因＝卢南弗尔希德在订婚宴会当天被驱逐出卢南弗尔希德家，并离开了王都」
「你说什么！？　为什么会变成这样！」
内务大臣难以启齿地继续说道。
「……恕我直言，卢南弗尔希德卿的应对是理所当然的。被王室解除婚约，而且直到十五岁之前都在山野中长大的人，无法被当成贵族对待。此外，受到了那样的惩罚，卢南弗尔希德卿心情不稳定那也是当然的」
「惩、惩罚？　那是什么？」
「是指他被赐予的领地。由于有大谷仓地带，对不缺粮食的我国来说，魔之森附近的土地在未来几十年甚至百年内都不会开拓。被赐予这样的土地除了是惩罚以外什么都不是。您没有注意到吗？」
「……」
怎么会这样。
最有效的解决方法已经不能用了。
军务大臣和财务大臣也都沉痛地低著头。
他们也参加了那次订婚宴会。
应该明白内务大臣所说的意思。
「陛下。恕我直言，现在只能撤下魔之森前线了。听说如果远离魔之森中心，魔物就会变弱」
「唔姆」
我考虑著军务大臣的意见。
不幸中的大幸，是魔之森附近还没有动手开发。
即使撤退，也不会造成太大影响。
但内务大臣却连忙阻止。
「不、不可以。魔之森附近的土地之前才以奖励的形式赐予卢南弗尔希德家。如果现在撤下前线，就等于收回赐予的奖励。这样做会影响我国的信用」
「啥！　那该怎么办才好！」
「……如果要撤下前线，就需要把赐予卢南弗尔希德家的土地和国有土地进行交换」
失去国有土地很心痛，但如果没有其他办法，也只能如此。
「……姆。只能这样了。财务大臣。请计算出相同面积的土地，并提出交换请求」
「遵命」
之后，根据计算结果，南部的大谷仓地带全部成了卢南弗尔希德家的财产，我们一再讨论是否有其他办法，但苦无妙策，因此王室失去了大谷仓地带这个重要收入来源。
伯爵还活著。虽然很勉强。
在后半段会议的时间点，王都还没有收到卢南弗尔希德家遭遇麻烦的消息。
虽然有些贵族得知了，但他们保持沉默，所以国王这一方还不知道。
闲话　连狼都懂的魔术　【第Ⅰ章】试著使用魔术吧 
这是设定回。
这本书和雷因手上的书不一样。
同上次的闲话，里面包含了雷因知道和不知道的部分。
Ⅰ试著使用魔术吧
魔术是通过向魔术式注入魔力来发动的。
能够读懂魔术文字意味著智力达到十，总魔力达到了三十。
如果没有达到这个数值，建议您向指导者学习魔术，或在高魔力区域进行魔力训练。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
Ⅰ-1 试著使用简单的魔术吧
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
那么，既然你已经获得了足够的魔力来阅读这本书，我想你已经掌握了基础魔术中最简单的部分，但为了复习，我还是会在这里记录下来。
每种属性最简单的魔术是创造与属性相对应物质的魔术。
这种魔术之所以被认为是最简单的，是因为后面将要解释的魔术设定值完全不需要。
生成的物质量与魔力量成正比，产生什么样的物质取决于术者的魔力本质。
那么，当作是复习，在这里列出每种属性的魔术。
火：『点火』
水：『水生成』
风：『风球生成』
土：『土生成』
光：『发光』
暗：『暗球生成』
无：『魔球生成』
请使用附带的魔力测定卡来确认自己的魔术属性和本质。
那么，在准备好使用魔术之后，试著实际发动魔术吧。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
Ⅰ-2设置设定值
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
能发动魔术了吗？
即使不能，也不要悲观。
魔术是每个人都能使用的。
请每天反复训练，直到能够使用魔术。
至于能够使用魔术的人，让我们进入下一步。
接下来要做的是设置设定值。
在魔术中，有一些是需要事先给出一定程度的指示才能使用的。
例如，现在要进行的『土操作』就是其中之一。
『土操作』是移动已存在物体的魔术。
为了执行这种移动行为，需要知道「到哪里？」这样的信息。
我想大家也会在被要求「把桌子上的书拿走」时，问『要拿去哪里？』吧。
魔术也是一样。
如果不知道「到哪里」，魔术就无法发动。
那么，为了使魔术发动，该怎么做呢。
只要事先向魔术指示「到哪里」这样的信息就可以了。
这种对魔术的指示就是「设定值」。
如何指示可以事先在魔术教程等书籍查找。
在本次的『土操作』中，设定值只有一个，用魔术距离设定移动距离。
关于「魔术距离的设定和感知」，我认为应该已经在初等教育等地方学过，所以本书不打算提及。
同样，关于「魔术发动对象的指定」也是如此。
那就实际试著操作一下吧。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
Ⅰ-3确认设定值
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
能发动魔术了吗？
我想大家已经知道了，「魔术距离的设定和感知」和「魔术发动对象的指定」都可以通过反复练习来提高精度。
请多次尝试。
接著，进入下一个话题。
「知道魔术名称，但不知道设定值」
这种情况也是有的。
在这种情况下，请将魔术设置为发动保留状态。
大贤者德莱亚发动的大魔术，是从『根源』复制了魔术式的一部分。
也就是说，还有著设定值这个必要部分的反馈机制。
但是，在发动的一瞬间无法感知到这种反馈。
因此，就将魔术设置为发动保留状态。
在魔术处于发动保留状态时，可以变更设定值。
通过从魔术式中接收反馈并正确设置设定值，可以更精确地使用魔术。
在还不熟悉的时候，即使知道应该指定什么设定值，也应该将其设置为发动待机状态，然后慢慢发动魔术比较好。
ーーーーー摘自欧夏斯＝弗希纳著「连狼都懂的魔术」【第Ⅰ章】试著使用魔术吧
边境伯来到村子！① 
「啊，琪莉。这里也有药草喔」
「真的呢。谢谢你，阿莉亚。『采集』」
我们今天也为了锻炼，一大早就来到了魔之森。
从开始锻炼到现在大概快１个月了。
「这里、也有」
「翠也谢谢你。『采集』」
阿莉亚变得能够扛起相当数量的行李了，现在她扛著超过正常所需行李５倍以上的重量。
外表看起来完全没有改变，却强壮得乱七八糟，真是不可思议。
翠也似乎已经非常习惯操作魔力，即使离阿莉亚很远，强化魔术也毫不动摇。
注意到的时候，她已经在和琪莉她们一起搜索药草了。
我以前在达到翠那样的魔术熟练度时，只要离开视野，魔术就会中断，所以她可能是个魔术天才。
「雷因哥哥。灰狼从那边过来了」
莉诺跑到我身边告诉我。
现在莉诺已经可以轻松甩掉灰狼了。
莉诺这样跑来报告后，我们慢慢准备撤退也足以逃离灰狼。
「这样啊。午饭时间已经差不多了，要不要回家一趟？」
「是呢。『祝福』魔术虽然还能持续再施放１小时左右，但我感觉会先肚子饿喔」
米莉亚最近终于能够使用魔术的设定值了，而且也能事先正确知道自己的魔力剩余量。
她的『祝福』会消耗最多的魔力，所以无论如何她总是会最先用完魔力。
知道她自己的魔力剩余量意味著知道活动上限。
因为没有太多偏差，所以计划很容易制定。
「好ー。大家回去吧ー」
「知道了」
当我喊完话后，正在采集的３人便排好队，踏上归途。
结果也没有必要跑步，一直到村子都没有被灰狼追上。
＊＊＊
「回来了呢。琪莉。要搬到工房那边对不对」
「麻烦你了。在午餐前搬完吧」
我们回来后总是先整理探索到的东西，然后再准备午餐。
「今天采了一些蘑菇，所以午餐打算做蘑菇多一点的蘑菇汤」
「太好了ー！」
做同样的工作半个月后，大家都习惯了，最近还有余裕去森林里采食材，所以饭菜变得稍微豪华了一点。
如果再有一点余裕，也许可以边散步边狩猎动物。
魔之森植被丰富。
一年到头都能采到各种东西，野生动物也很普遍。
不过它们为了逃避魔物而躲藏著，所以非常谨慎，比普通森林的动物更难找到，但狩猎并非不可能。
到目前为止，虽然教了她们一些东西，但要是中途遇到魔物也只能逃跑，不过，若能够使用魔术到这种程度的话，大家就能够一起打倒魔物了吧。
也许该教她们打倒魔物的方法了。
「呐，各位。能听我说一下吗？」
「什么？　雷因。雷因的汤我会多加些配料的」
「啊ー！　只给雷因哥哥太狡猾了！　我也要我也要」
「我知道了。莉诺的汤也会多做点配料」
「太好了ー！」
「我不是在说那个。不，汤配料多一点很好，但我现在想说的不是那个。我想教大家打倒魔物的方法，所以才喊你们的」
一瞬间，５个人像是被冻住了一样凝固了。
然后，立刻向我逼近过来。
「真的可以吗！？」
「太好了ー！　我想用魔术把敌人一下子干掉」
「攻击魔术，想快点、使用」
「我也能打倒魔物吗？」
「怎样才能打倒魔物呢？」
超出预期的反应让我不禁退了一步。
对阿莉亚她们来说，能够打倒魔物是非常重要的吧。
毕竟，开始锻炼的原因也是因为差点被魔物杀死。
「我没办法一次回答那么多问题。总之，我会在每次午餐后教你们。还有，翠的强化魔术已经解除啰。因为魔力会扩散，所以先处理那些东西吧」
「「「「「啊」」」」」
五个人离开了我。
「说、说的也是呢。那我来搬行李了。翠，魔术要是再解除就不好了，跟我来吧」
「我知道了」
「我也会尽快抽出魔术成分」
「那我这段时间就先准备午餐了」
「我也来帮忙准备午餐！」
话说完后，５人各自开始做自己的工作。
我则像往常一样，去工房帮助琪莉的抽出作业。
边境伯来到村子！② 
我跟在阿莉亚她们后面进入工房。
虽然说是工房，但其实是原本预定要做为女生宿舍的房间。
在被魔物袭击的那天，决定了６个人在男生宿舍睡觉，结果搬到新家后，阿莉亚她们仍旧把行李搬到男生宿舍。
我想说既然如此我就搬去女生宿舍吧，但她们说还是很害怕魔物，希望我能和她们一起睡。
所以就决定在她们冷静下来前先一起睡了。
我原本以为她们过段时间就会搬到女生宿舍去，但不知不觉中女生宿舍里被带进了各种各样的行李，注意到的时候已经变成了工房。
结果半个月过去了，我们现在还是睡在同一个房间里。
大概是阿莉亚的主意吧，不管怎么看都太明显了。
「那就麻烦你了」
阿莉亚把行李放下后就去帮忙准备午餐。
我的料理方面得到了战力外通告，所以留下来帮琪莉她们。
不过话虽如此，琪莉也已经习惯了，所以几乎没有要做的事。
似乎被认为比起把料理搞砸了要好。
「那我要动手了。『抽出』」
琪莉咏唱咒文后，魔术发动，瓶子里开始积聚土属性的魔术成分。
量也相当多，颜色是漂亮的绿色，几乎没有混浊。
现在一次探索就能积聚约一小瓶的魔术成分。
这一个月里她的魔力量显然增加了许多。
「呼。结束了」
「辛苦了」
琪莉做完工作后，翠就解除了对容器施加的强化魔术。
「饭做好啰ー」
正好这时，食堂传来了声音。
看来午餐已经做好了。
「那我们走吧」
「快点、去吃午饭」
翠和琪莉迅速收拾好后，推著我的背向食堂走去。
看来，她们非常期待听到打倒魔物的方法。
＊＊＊
「那么，来说说５个人打倒魔物的方法吧」
吃完饭，收拾好餐具后，大家都坐在座位上。
她们都认真地看著我，气氛中仿佛能感受到不想错过我说的任何一句话。
「那首先是每个人应该做的事……」
「抱歉打扰了ー！」
我刚要开始讲话，外面就传来了声音。
看来有人来到了这个村子。之前从未发生过这种事情，说实话我很惊讶。
「好像有人来了」
「奇怪啊，这个时期应该不会有人来造访村子才对」
阿莉亚站起身走了出去。
我们也跟在她后面。
看来是有人在壕沟的另一边大声呼喊，但因为没放吊桥的关系，我们也不知道是谁来了。
「总之，只能放下吊桥了」
「好像是呢」
我们放下吊桥后，看到一名穿著轻装备的男性站在那里。
「在此宣告。弗洛里亚边境伯将在半天后来视察这个村子。请做好准备」
「是边境伯大人吗？　知道了。我们立刻准备」
看来是有位大人物要来这个村子。
那位应该是先遣人员的男子只说了该说的话就离开了。
「那今天的魔术练习就休息吧。我们该做些什么呢？」
「是呢。或许可以先待在工房里。米莉亚，抱歉，你能来帮忙接待吗？」
「好的」
嘛，要会见大人物了。像我们这样的人最好不要走到前面来。
「对了，关于我的事情还没有连络过呢？　该做点什么吗？」
「没问题的。如果说是为了防卫而留下来的，应该不会有什么事。比起来，这个村子的现状才是问题」
村子里有我来之前没有的深沟和耸立的高墙。
住家也变成了石造的巨大建筑。
确实，可能需要报告这个村子的变化。
「那要不要把墙和壕沟恢复原状呢？　这些事很快就能做完喔？」
「不行啦。先遣人员已经看到了，如果现在有什么变化的话，会被怀疑有什么不可告人的事」
我提议可以恢复原状，但被米莉亚否决了。
确实，如果村子突然改变样子，会令人起疑。
「嘛，边境伯大人是个好人，我想不会有什么坏事发生的。其他事情就交给我，你们四个人可以安静地待在里面吗？」
「嘛，既然阿莉亚这么说，我相信你」
之后，我便和琪莉她们一起窝在工房里。
边境伯来到村子！③ 
「什么？　有深沟和高墙？」
「是？　是的。是一个被深沟和高墙保护，看起来很容易防守的村子」
「这样啊，谢谢。你可以退下了」
「是！」
看著男性先遣人员的背影，我思考著他所描述的村庄情形。
他说村子有壕沟和围墙。
奇怪。
在征税时，没有听说过有这样的东西。
「这可能意味著有什么事情吧」
「是的，确实如此」
执事长用认真的语气回答我的自言自语。
「……说不定会对我们举起反旗」
「啥啊！　怎么可能……」
「但是，您的姪女是因为不正当的理由被赶出家门的不是吗？　虽然阿莉西亚大人给了一个开拓村，但并未给予太多优待」
「唔」
确实，听到这种说法，我就无法反驳了。
但是，我一直以为阿莉亚不是那样的孩子，难道我错了吗？
我重新打起精神，继续向村子移动。
＊＊＊
走了一会儿，开拓村就出现在眼前。
被高墙围绕著，可以看到中央耸立著一座特别高的建筑物。
但是，看起来防卫力并不高。
墙虽然是石造的，但并不像能从上面进行攻击的墙。
高度也不是很高。
这种高度即使不搭鹰架也能盖起来。
如果用大群人马攻击，应该很快就攻陷了。
若这是用人手堆砌的话，很容易就能推倒。
(哎呀。我到底在想什么啊)
居然在考虑攻陷一个可能是为了抵挡魔物而建造出围墙的村子。
听说有许多人被魔物杀害，所以才会想方设法强化防御，建造围墙吧。
这也要怪执事长说了不必要的话。
我瞥了一眼执事长，刚才他似乎非常紧张，但现在感觉起来没那么紧张了。
他也认为那是针对魔物用的防备吧。
靠近村子，确实可以看到挖了壕沟，在壕沟这一侧站著两位女性。
一个是阿莉亚，另一个应该是开拓村的居民吧。
看样子是出来迎接我们的。
当我们一靠近，阿莉亚和旁边的女性就低下头。
我站到一群人前面，走近阿莉亚的身旁。
「辛苦你出来迎接了。过得还好吗？　阿莉亚」
「久疏问候。多亏了弗洛里亚边境伯大人，大家都过得很好」
「别说场面话了。而且，像以前一样叫我阿莉西亚阿姨也可以喔？」
「不。我已经被赶出家门了。不能那样随便地称呼您」
「唔嗯。这样啊。嘛，没办法」
虽然有点寂寞，但这也没办法。
我本来想如果这个开拓村成功了，就把这一带作为领地，使其成为我家族的分家接纳进来，但目前看来可能很困难。
现在这个村子里没有男性。
在这个国家恐怕连维持土地都很困难。
「那么，弗洛里亚边境伯大人。请进来我们家里。虽然无法提供很好的招待」
「是啊。我也想听听这个村子的现状。你能带路吗」
「遵命」
我们跟随阿莉亚的指引，前往她所居住的房子。
阿莉亚的住家似乎就是那栋远远就能看见的石造房屋。
当我走向房子时，执事长悄悄地靠近我，用阿莉亚听不见的细小声音在我耳边说话。
「阿莉西亚大人。这个村子确实有点奇怪」
「？　什么意思？」
「那堵墙也好，那栋房子也好，建材的石头太漂亮了。也许是借助了魔术师的力量」
「什么？」
听他这么一说，才发现墙和房子都是用形状整齐的石头堆砌而成。
买齐这些均匀的石头需要相当多的钱。
这就意味著，完全有可能是借助了魔术师的力量。
（试著问问看吧）
比起没有逃生出口的房子，在被墙围著但空间宽敞的城镇中更难受到突袭，也更容易利用人数优势。
嘛，我对魔术也有一点自信。
只要不被突袭，用火魔术把对手烧成灰烬应该是不成问题。
「对了，阿莉亚，你的房子和墙很漂亮，是怎么建造的？」
「诶？　啊，有一位流浪的魔术师移居到这里，是他帮忙建造的。很抱歉没有及时报告。因为魔之森的动静变得活跃起来，所以才希望他能在春天到来之前留在村子里帮忙，我打算春天再去做移居登录」
「原来如此。魔术师啊……」
果然是魔术师建造的。
移居这件事虽说出乎意料，但似乎并非最坏的情况。
不，说不定是阿莉亚用身体留住了他。
如果真是这样，也许我应该提议用其他报酬来解决。
无论如何，在见到他之前都无法确定。
「登录由我来处理吧。我对那位魔术师有点兴趣。能见一下他吗？」
「啊，好的。那我去叫他过来」
我们边说边走到了阿莉亚的房子。
当我说想见他之后，阿莉亚就走进房里。
看来他们住在一起。
「阿莉西亚大人，这样好吗？」
执事长有些困惑地问我。
「我对自己的魔术能力也很有自信。如果他真的是魔术师，那么比起藏在看不见的地方，待在眼前更容易应对」
「……原来如此。确实可能是这样」
「我把他叫来了」
阿莉亚回来得很快。
在阿莉亚身后，走出来一位少年。
边境伯来到村子！④ 
（唔嗯。还好嘛）
从少年身上感觉不到有庞大的魔力。
但是，作为一位在野的魔术师，他还是相当有用的吧？
或许，他能够以这个水平制作出那样的东西，是因为他一直专精于制作物品的魔术。
而且，他和阿莉亚之间感觉不到有上下关系。
也许是他制作出材料，阿莉亚等人组装，并将魔术使用抑制在最小限度。
毕竟有冒险者以同样的方法在一夜之间建造出一座城堡，因此获得了「筑城」的异名。
「抱歉把你叫出来。你叫什么名字？」
「敝人名叫雷因。能见到边境伯大人，真是荣幸之至」
原本以为会以和冒险者对话的方式谈话，没想到他回答得很稳重。
如果不看外表，会以为他年纪相当大了。
「听说是你用魔术建造了这栋房子，感谢你为阿莉亚如此费心」
「不会。就算没有我，阿莉亚她们也能建造出这样的房子」
「？？　这样啊。你和阿莉亚她们相处融洽吗？」
「她们都对我很好」
果然，他说阿莉亚也能做到同样的事情。
既然不会使用魔术的阿莉亚都能做到，那么他用魔术帮忙的部分应该很少吧。
但是，他应该有建筑知识。
大概就是把这些知识传授给阿莉亚她们了。
「弗洛里亚边境伯大人。您能允许雷因移居吗？」
「……看起来不是坏人，那就行吧。阿莉亚也可以向他学习」
「是」
阿莉亚如释重负地抚摸胸口。
看来她和他的关系很好。
既然如此，把这个村子交给阿莉亚也没问题了。
当我正准备回去时，执事长凑了过来。
「阿莉西亚大人。有关于物品买卖和新移民的事情」
然后，他小声地对我耳语。
对了。
我们有带男性移民候补过来。
而且，由于居民增加，粮食等物可能会不够，所以我们决定购买这个村子能取得的物品，再将食物卖给村子。
阿莉亚不太愿意接受我的施舍。
如果在谈论移民之前不先谈物品买卖，她可能会无谓地闹别扭。
「对了。既然来了，就把魔石等物品买下吧。能准备好吗？」
「是的。我马上准备」
阿莉亚走到里面，拿来了魔石。
比想像的还要多，其中还混有一颗非常大的魔石。
能掉下这么大颗魔石的魔物。
一定很强。
我带来预定要移居的男人们脸都扭曲了，他们没想到环境会如此严酷。
「还有，如果您能买下这个就好了」
阿莉亚说著拿出一瓶装有绿色液体的小瓶子放在我面前。
「这是什么」
「这是抽出的土属性魔术成分物质」
「啥！？　这是……」
我听说过这种事情。
从蕴含魔术的物质中提取出特定物质。
只有熟练的炼金术师才能制作，并且对于制作魔术药来说是不可或缺的素材。
确实，可以感觉到从瓶中微微散发出来的魔力。
「……这是、在这个村子制作的吗？」
「？　是的，没错。因为素材很多。雷因说应该能卖，所以让我拿出来看看……」
看来，这也是那位叫雷因的少年制作的。
没错，那位少年应该是相当优秀的炼金术师。
也许是为了研究才搬到魔之森附近。
如果是这样，那就是难得的人才了。
即使并非如此，我也听说这种被称为『土液』的液体是修补富含魔力的防具和武器所必需的。
这是一种能够左右胜负的战略物资。
现在和敌对派系之间的气氛非常紧张。
无论如何都希望他留在我的势力之下。
我瞥了阿莉亚一眼。
（虽然会给阿莉亚添麻烦，但也没办法）
因为他是个人才。
我无法想像阿莉亚为了留住他付出了多少代价。
（一定要报答她的这份努力）
我下定决心后看向阿莉亚。
「知道了。因为我无法判断是不是真品，所以我会先买下这一小瓶。等下次来时再多准备一些就好」
「谢谢您」
阿莉亚低下头。
好像真的很高兴。
她所展现的成果以成为我认可的商品这种最高形式呈现出来。
看起来很开心呢。
但是，感觉制作出这一小瓶液体肯定很辛苦。
她好像要全部给我。
对于我们来说，需要确认这个使用炼金术产生的东西是不是真品，所以数量越多越好。
如果是真的，那么这可是比我们今天得到的所有魔石都更有价值的物品。
「今天真是收获满满的一天。我想下次来应该是春天，到时候再麻烦你了」
「好的。期待您的光临」
我看了一眼带过来的人。
原本预定要留在这里的男人们完全畏缩了起来。
就像在等待行刑的囚犯一样。
这样可不行啊。
如果因为这些家伙惹麻烦而让那个叫雷因的炼金术师生气，那阿莉亚一直以来的努力和辛苦就会化为泡影。
「那么，大家准备回去吧。今天就直接返回城镇！」
我引领著所有带过来的人返回领地。
男人们明显地松了一口气，执事长则用带有疑惑的眼神看著我。
＊＊＊
「这样好吗？」
开拓村渐渐看不见的时候，执事长开口了。
「什么好不好？」
「我们没有把移民留在开拓村。那个开拓村的土地都会归那个叫雷因的少年所有……」
「啊啊。是那件事啊」
我从怀里拿出刚才从阿莉亚那里买下的小瓶子。
「能制作出这种东西的炼金术师难得住下来了。如果强迫他接受居民，然后发生争执而离开，岂不是太可惜了吗？」
「这是那么贵重的东西吗？　我看您付了不少钱」
「我无法判断是不是真品。虽说要根据纯度，但光这一瓶就足以在领都建造一栋房子」
执事长惊愕地瞪大眼睛。
很久没看到执事长这么惊讶的表情了，光是能看到这个表情，去那个村子就值得了。
「他是位非常厉害的魔术师吧」
「倒也不是非常厉害，但应该是一位很灵巧的魔术师。即使是我也无法制作出这种东西」
「……您觉得他能对第三王子有帮助吗？」
「嘛，总比没有好吧」
现在这个国家因为王位继承之争而混乱不堪。
由于第一王子体弱多病，所以由倾向军国主义的第二王子和倾向和平主义的第三王子争夺王位。
如果第二王子获胜，国家会更加混乱。
因此我支持第三王子。
我不知道那位炼金术师能有用到什么程度，但有他在总比没有好。
如果人不在倒还好，但如果他反过来成为对手的盟友，那就损失太大了。
「无论如何，那个村子对边境伯领来说是很重要的地方。要多加注意」
「我知道了」
那个村子是最靠近魔之森的村子，所以能得到的税收远远超过其他地方。
而且这次还加入了一位非常优秀的炼金术师。
明年的收成可能会比今年更多。
我举起手中的小瓶子对著太阳。
我感觉那位少年会掀起什么波澜。
之后，回到领都的边境伯因其纯度之高而大感震惊。
装备武器吧！① 
「回去了」
「为什么会来呢？」
我和阿莉亚和米莉亚一起目送边境伯一行人离去的背影。
来访一下子就结束了。
来了之后没过多久时间，就以相当高的价格收购了魔石和琪莉提取的土属性魔术成分物质。
不太可能只是为了购物而来到这样的开拓村吧。
正如阿莉亚的疑问，不知道为什么会来。
「恐怕是发现最近都没有男性了，所以来补充人员吧？　其中一部分一起来的男性可能是希望移居到这个村子的人」
「诶？　但是他们一起回去了啊？」
「可能是因为有雷因在」
「因为我？」
突然被推卸责任。
我做了什么不好的事情吗？
米莉亚对困惑的我温柔地笑著。
「并不是说你做了什么坏事。而是听到了关于房子和围墙的事情后，边境伯大人察觉到雷因是制作出这些东西的厉害魔术师吧。所以，她判断与其把可能会和这样的魔术师雷因发生纠纷的居民留下来，不如直接将这个村子交给我们，因此就把所有人都带回去了。看见收集到的魔石数量后，带来的人脸色都僵住了，即使移居过来也不会有太大用处呢」
「……是啊。而且现在用来睡觉的地方就只有一个房间，如果移居者一下子增加也很困扰。和不认识的男人睡在同一个房间里太讨厌了」
「……」
我本想说只有一间寝室是你的主意，但还是忍住了。
她本人似乎认为没有被发现，所以如果揭穿的话，也只能看到麻烦的未来。
米莉亚似乎也有同样的想法，我们的目光一瞬间交会，互相点头。
大概除了阿莉亚以外的所有人都有注意到，阿莉亚策划让大家睡在同一个房间里。
嘛，先不管那个了。
老实说，对我而言，比起只有女性，多一个男性会更容易做事，但阿莉亚似乎不想接受移民。
而且我正在教阿莉亚她们魔术，让奇怪的人加进来会有很大的问题。
刚才边境伯也委托我教导魔术，但我不知道这话有多大的效力。
如果只有阿莉亚她们的话，教到能够建造房子和围墙也可以。
老实说，如果能做到这种程度，魔之森浅层区域就没有敌手了。
这部分还是照做比较好。
「……嘛，现在追过去说请给我移居者也许还是会答应，但对我来说现在的环境很不错，所以暂时保持现在的成员就好了吧」
「！　是呢。既然雷因这么说，那就这样吧！」
看来我的回答是正解。
阿莉亚非常高兴地走回家。
米莉亚面带微笑看著我。
她似乎知道我在想什么。
「我们也回家吧」
「是啊」
我们像是在追著阿莉亚一样回到家。
＊＊＊
「雷因哥哥！　快教我魔术吧！」
「准备、好了」
回到家里，翠和莉诺正在食堂做魔术练习的准备。
琪莉虽然不像她们两人那样急切，但似乎也很有干劲。
嘛，就在总算要教她们心心念念的如何与魔物战斗时，却因边境伯来访而被暂时搁置。
我不是不能理解她们的心情。
「嘛，冷静点。在开始练习之前，我先把装备分发给大家」
「「「「「装备？」」」」」
五个人都一脸茫然。
不，为什么要露出茫然的表情呢。
「总不能空手去挑战魔物吧？　我准备了剑、杖等各种很容易使用的装备，稍等一下」
我说著便回到房间，从『收纳』中取出装备后，走回食堂。
即使拿来了数量上明显不可能携带的武器，最近５个人也都不再过问我的魔术了。
虽说是为了大家著想，但毕竟每次解释都很累人，所以老实说很感激。
「那么，首先是莉诺。给莉诺一把短剑」
「喔喔！　好酷！」
我把插在剑鞘里的短剑交给莉诺，莉诺高兴地蹦蹦跳跳。
「稍后会简单地教你如何使用短剑，但莉诺的任务是吸引魔物的注意并扰乱它们。不需要勉强去打倒」
「诶ー。我也想打倒魔物！」
「嘛，别这样。现在虽然不行，但迟早能一个人打倒的」
「姆ー。我知道了，雷因哥哥」
莉诺虽然看起来有点遗憾，但还是听话了。
莉诺和她的言行不同，头脑非常灵活。
野性直觉也很强，能真正理解自己应该做什么，即使没有说也会做到，真的是帮了大忙。
「那么，接著是阿莉亚。给阿莉亚防具和小盾，还有单手剑」
「我知道了！　要用那把剑打倒对手吧」
「嘛，是没错，但主要是用盾牌防御」
「为什么！」
阿莉亚看到剑就眼睛闪闪发光，但阿莉亚的主要武器不是剑而是盾。
主要是用盾牌保护同伴，并根据需要来攻击魔物。
但阿莉亚似乎不太喜欢这样。
嘛，我能理解想用剑帅气战斗的心情。
「我希望阿莉亚能担任保护大家的角色。在森林里战斗时，不能单靠远距离狙击来打倒对手。不管怎样都会受到魔物攻击。所以需要有人承担保护大家免受攻击的角色。这样的角色希望阿莉亚来负责」
「我知道了！　保护大家是我这个村长的职责！」
「另外，剑没有做得非常坚固，以便魔力能够更容易地通过，所以每次使用后都必须要用魔术修复喔？」
「这点没问题！」
（太好了。她接受了）
看著意气风发地装备防具和盾牌的阿莉亚，我松了一口气。
阿莉亚稍微有点。
……不，头脑相当固执。
所以，感觉要说服阿莉亚需要花一点功夫。
虽然先把装备交给莉诺时，能让她顺利接受也很重要。
起初只打算给她盾牌，但如果只有盾牌的话她似乎会很难接受，所以又加了单手剑，再给了她『保护大家』的题目。
如果这样还不行的话，我甚至想过让米莉亚和琪莉加进来说服。
偷偷看了一眼琪莉和米莉亚，她们也松了一口气。
大概也想著和我一样的事情吧。
我一边想著这些事，一边准备接下来要交付的装备。
装备武器吧！② 
「给翠的是杖。嘛，虽然没有也没关系，但是这根杖上附有强化魔术的附加效果，好好利用吧」
「谢谢」
我原本就打算让翠用魔术攻击魔物，所以老实说保持现在的装备也没关系。
虽然也有提高魔术操作能力的道具，但是使用的话会降低个人能力，所以还是别用比较好。
然而，若只有一个人什么都没有，会有点寂寞，所以我把比翠身高还高的杖交给她。
说到魔术师，我就自然而然地觉得要用杖，不过其实道具可以是铲子、铁撬或任何东西。
「根据你的角色，我希望你负责从后面发出大招击倒敌人的工作。嘛，如果是灰狼的话，用『水球』魔术就足以击倒了，所以最初的任务就是用『水球』魔术精确地击中灰狼。我之后会教你用魔术击倒魔物的诀窍，所以试著做做看。我想翠应该能轻易做到」
「知道了，我试试看」
翠这样说著，紧紧地握住了杖。
看起来干劲十足。
「琪莉是弩和采集用具」
「这是什么？」
琪莉饶有兴趣地看著我递给她的弩。
「这叫做弩，是一种可以单手使用的弓。虽然不是什么强力武器，无法对敌人造成多大伤害，但希望你试著在箭上涂麻痹药物来使用。最主要的其实是采集用具」
我说著把一条挂满袋子，像是皮带的东西递给琪莉。
「这个嘛，我想你看也知道，可以放入各种各样的东西。在移动时遇到能采集的东西就用『采集』来收集吧」
「但是，找不到那么多能采集的东西啊？」
「到时候就使用这个」
我把眼镜形状的魔道具递给琪莉。
「这是什么？　眼镜？　哇！！」
琪莉戴上我给她的眼镜，惊讶地大喊。
「好厉害。看起来好像每个人都有气场从体内升起来！！」
嘛，惊讶也是理所当然的。
因为琪莉应该会看到我们都缠绕著气场。
「那副眼镜能让周围一定程度以上的魔力可视化。采集物都带有魔力，所以应该会比之前更容易找到」
「既然有这种东西，为什么不早点给我呢？」
「那副眼镜会从使用者身上吸收微量的无属性魔力。我希望琪莉能增强土属性魔力，所以才先留著没有给你。现在你的魔力量已经足够了，以那副眼镜的魔力吸收程度不会造成任何影响」
魔道具基本上是利用无属性魔力。
如果只使用魔道具，就会无意识地只让无属性魔力成长。
「嘛，琪莉还是像以前一样以采集为主，当和魔物战斗时，希望你能从后方牵制敌人，或者让对方无法处于万全状态。虽说对付灰狼可能没什么大作用」
「我知道了」
琪莉开始用眼镜看各种东西，所以后半部分好像没在听。
但是，嘛，应该没问题吧。
「那最后是米莉亚，希望米莉亚戴上这条项链。嘛，作用和翠的杖一样」
「为什么翠是杖而我是项链呢？」
「理由很简单啊？　『回复』最有效的方法是把双手贴在患部上面。如果拿著杖，一只手就被占用了对吧？」
「原来如此」
『回复』魔术会用一只手放出修复患部的魔力，若多用另一只手，则能解析患部的状况。
因此，用双手能比用单手更有效率地回复。
「米莉亚要做的事情本身和之前没什么大区别。战斗中要施放『祝福』魔术。接著，在战斗结束后，如果四个人中有任何一人受伤，即使伤口再小也要对她们施放『回复』魔术。治愈越多次就会越熟练，这是绝对的」
魔术不管谁使用都是一样的，但是发动魔术时的设定值会因人而异。
在回复系的魔术中，这个设定值几乎完全取决于魔术感觉，所以越是透过使用魔术来训练魔术感觉，效果就会越好。
如果有知识的话速度就会加快，但使用魔术的次数还是越多越好。
「嘛，我想暂时不会有危及性命的伤害，但如果能趁现在就习惯，那么即使遇到严重的伤也能治愈」
「我知道了。我会加油的」
米莉亚鼓起干劲并握紧拳头。
看来五个人都干劲十足。
「那么，明天立刻就去打倒灰狼吧！」
「「「「「喔ーーーー！」」」」」
５个人充满元气地回答。
装备武器吧！③ 
「那么，请按照计划进行吧」
「「「「了解」」」」
现在正在等待莉诺回来。
莉诺目前正著手把灰狼引到我们待命的地方。
基本上，森林的环境对魔物有利。
森林外的魔力浓度低，对魔物来说比较难活动。
除了少了这层阻碍之外，它们还很习惯在树木之间穿梭并战斗。
嘛，也因为如此，初次战斗为了能保持一些余裕，我们决定在森林里比较开阔的地方进行战斗。
「莉诺没问题吧？」
「她要做的事和以前一样。没什么好担心的」
琪莉在担心莉诺。
嘛，会这样也是理所当然的。
毕竟要莉诺负责的是引诱魔物的任务。
虽然这么说，但至今为止她也是这样一直四处搜索，一旦发现就通知我们所有人逃跑。
这次做的事情和以前一样。
莉诺现在比灰狼行动得更快，所以非常适合诱敌。
而且，虽然没有告诉大家，但我使用魔力进行探知的范围能含括莉诺和灰狼。
就算遇到危险，救援的准备也是万全的。
(哦？　来了吗？)
探知到了莉诺正在靠近我们。
就像被线系著一样，灰狼在后面追逐。
虽然说要让它保持一定距离追赶，但我没想到一开始就能这么完美地引到灰狼。
莉诺如往常一样展现出天才般的行动。
不过，既然这么完美，那就意味著以前逃跑时也做过同样的事情吧？
也许有必要说教一下。
「灰狼来了ー！」
听到莉诺的声音，一直在紧张的阿莉亚等人的气氛变得更加紧张了。
虽然会感到紧张，但这种程度还好。
看来灰狼也意识到了我们。
它似乎因猎物增加而露出笑容。
「按照练习的方式来做！」
「知道了，交给我吧」
「没、没问题的」
「各位。加油吧」
阿莉亚拿起盾牌，翠举起杖开始咏唱。
琪莉举著弩，米莉亚紧握住项链上的十字架吊饰。
「那么，接下来就拜托你们啰！」
莉诺这么说著，像跳箱一样跳过阿莉亚。
「等等！　噫呀！」
阿莉亚发出抗议声，但那声音被灰狼从后面追来的突击给淹没了。
「真是的！　嘿！」
阿莉亚挥剑，但灰狼轻松闪过了那把剑。
嘛，即使魔力提升，力量变强了，没有接受过剑术训练的阿莉亚也不可能用剑斩到灰狼。
「咕噜噜噜噜！」
「『水球』！」
「叽呀」
想要威吓阿莉亚而停下来的灰狼，被翠的『水球』直接击中。
灰狼被水球击中后变得摇晃不稳。
看来效果很好。
「太好了！　趁现在！」
阿莉亚靠近被『水球』击中后摇晃不稳的灰狼。
举剑一挥。
「嘿！　啊咧？」
阿莉亚的剑再次挥空。
「汪汪」
「啊！　等等！」
灰狼从阿莉亚身旁窜过去。
在前方的是翠。
「别想过去那边！」
「叽呀！」
莉诺迅速跑向灰狼。
然后，趁势一剑刺入左眼。
「再来一发」
「叽呀喔！」
琪莉的弩箭刺入右眼。
「这是最后一击。『水球』！」
「！！」
最后，翠的魔术将灰狼弹飞。
灰狼坠落地面后，变成了魔石。
「……做到了？」
阿莉亚一边捡起魔石一边这么说，似乎终于有了实感的她，满脸笑容地转过身来。
「做到了喔！　我们打倒魔物了！！　而且还是在魔之森里！！！」
「太好了！　阿莉亚！」
莉诺抱著阿莉亚充满喜悦，其他三人也靠近阿莉亚。
五个人拥抱在一起，为初次胜利感到高兴。
「总之，先回村子吧」
「诶？　我们还不累喔」
「对啊！　雷因哥哥！　我们还能再战！！」
当我提议回去后，阿莉亚和莉诺不满地叫了起来。
刚才还满怀不安，但一知道能赢就变成这样。
还真是现实。
「不，你们忘了回去的路上也不能放松警惕吧。不能把所有力量都用在战斗上喔？　难道你们忘了五个人只能勉强击败一只灰狼吗？」
「虽然是这样没错……」
「先回去再来就行了。今天下午的训练时间也是安排在森林里和灰狼战斗」
「诶？　真的吗？」
「真的真的」
听到下午还能战斗，似乎就变得愿意回去了。
「那我们回去了。莉诺。拜托你索敌了」
「我知道咧！」
于是，我们就这样在取得对灰狼的胜利后，踏上返回村子的路。
装备武器吧！④ 
「终于回来了ー！！」
「辛苦了」
回到村子后，阿莉亚发出高兴的声音。
刚才还说要连续战斗，现在却看起来快累垮了。
嘛，这也难怪。
回来的路上被相当多的魔物追著跑。
「魔物的来袭超乎预期呢」
「来了、好多」
最后我们是以全速奔回村子。
这也是因为我们拿著打倒魔物后得到的魔石。
魔石是魔力的凝聚。
对于魔物来说是美味的食物。
所以，带著魔石就会被很多魔物袭击。
至于它们是如何感知到的，就不得而知了。
「所以我一开始就说过最好把魔石留在打倒魔物的地方啊」
「……可是。太可惜了嘛。光是一颗就有相当大的价值耶？」
发挥出穷人性格的阿莉亚坚持不听，所以只好带著魔石回来。
但是，她似乎也没想到会被这么多的魔物袭击，觉得有点后悔。
「嘛，没关系啦！　我觉得很开心啊！」
「真是的。莉诺你啊」
唯一元气满满的莉诺笑著这么说后，原本紧张的气氛也消散了。
感觉负责找出没有魔物的回程路线的斥候莉诺应该是最辛苦的，但她并没有流露出疲惫的样子。
「比起说这些事，还是快点再去打倒灰狼吧！」
「啊啊。稍等一下」
我说著便去工房拿出之前制作好的土属性魔术成分物质。
「打完一次战斗后，最好用『装备修复』修理武器」
「就这样没问题吧」
阿莉亚这样说著，把自己的盾牌拿给我看。
表面有几处小伤，但基本上还是新的。
「嘛，我想这次应该没问题，但最好养成每次战斗后都使用『装备修复』的习惯。如果在战斗中坏掉了，那可不是开玩笑的」
「……既然雷因这么说，那就照做吧」
阿莉亚说著把武器递给我。
其他四人也跟著把武器和防具拿到我面前。
看起来五个人都用得很干净，没有什么太明显的伤痕。
不对，只有莉诺的武器因为豪迈地刺入魔物而有点弯曲。
而且还有相当大的伤痕。
是不是也用来砍树枝了？
「莉诺在挥这个时没有感觉不对劲吗？」
「唔ー嗯。确实在战斗后有点奇怪，但很快就习惯了」
「这样啊」
莉诺果然很有天分。
似乎很快就适应了武器的弯曲。
「把弯曲弄回去没问题吧？」
「唔ー嗯。应该没问题！」
「这样啊。那就先从莉诺的短剑开始吧。琪莉」
「诶诶！？　我来吗？」
「那当然啊。你以为我昨天教你『装备修复』的魔术是为了什么」
『装备修复』的魔术其实并不难。
只要让武器记住初始状态，使用魔术后武器就会自动回到那个状态。
在此过程中会消耗土属性的魔术成分物质，所以现在似乎并不怎么使用，但在这里可以随意取得魔之森的素材，所以没理由不用。
「我知道了」
琪莉下定决心，站在莉诺的短剑前。
然后，深呼吸让自己冷静下来。
「……。『装备修复』！」
琪莉发动魔术，素材减少，莉诺的短剑逐渐修复。
过了一会儿，莉诺的短剑回到了全新的状态。
「喔ー！　太厉害了！　琪莉姊！　谢谢你」
莉诺拿起琪莉修好的短剑，挥了几下试试手感。
看起来挥得很顺畅。
琪莉看著那个样子，松了口气似地摸著胸口。
「OKー。做得很顺利。之后要确认材料的减少情形，要注意在接近完全修复的时候就停下来」
「？　什么意思？」
「其实这个魔术在物品越接近原状时，素材和魔力的消耗会越多。但是老实说，完全恢复原状是不必要的吧？　所以在接近完成时停下来是最好的」
制作物品咒文在最后详细的整形部分会消耗最多魔力。
但是，说实话，并不需要那么详细的整形。
即使有分子排列或显微镜都看不见的小伤也不会造成损害。
所以基本上会在进入最后部分之前就停止魔术。
物体形成系的魔术大致上都可以在中途停止。
「那么，就把这一点记住，开始修理阿莉亚的盾牌吧」
「我知道了」
琪莉把我的指示牢记在心，开始接下来的『装备修复』魔术。
装备武器吧！⑤ 
这是说明回。
「那么，接著是阿莉亚」
「拜托你了」
琪莉持续地进行『装备修复』。
修复莉诺的装备之后接著修复米莉亚的装备，但在处理米莉亚的装备时，多消耗了不少土属性魔术成分物质。
虽然消耗多余了点，但总比不够要好。
这样的话，应该可以放心地交给她了。
只需要之后检查一下就好。
「雷因」
「？　什么事？　翠」
「刚才的魔术、怎么样？」
「啊～」
当我在看琪莉的情况时，翠拉了拉我的衣服。
看来翠对刚才的战斗并不满意。
「嘛，最后一击我觉得做得很好？」
「……是吗」
今天早上，我教了翠使用攻击魔术时的诀窍。
魔术无论由谁施展都会出现相同的结果。
因此，为了避免危险，有各种各样的限制。
如果没有正确使用，就只能得到最低限度的结果。
最危险的攻击魔术受到的限制也最大。
在这些限制中，受影响最大的是对象的指定。
我建议翠在发动魔术时，用魔术感觉捕捉到对手位置，借此来指定对象。
如果不有意识地这样做，就会顺势把视觉捕捉到的对手位置当作对象。
用眼睛捕捉到的情报是光情报。
是眼睛所捕捉到反射物体的光。
也就是说，用眼睛捕捉到的情报只是对方表面上的情报。
由于这样的原因，如果使用视觉情报来设置魔术的对象，魔术就会在到达对象表面时因为目标达成而消失。
若用魔术感觉则可以捕捉到对象的整体，所以不会在其表面消失。
哪一种能造成更大的伤害是显而易见的。
虽然可以同时将两种情报提供给魔术，但攻击魔术会优先利用效果较低的那种。
也就是说，从视觉获得的情报会被优先使用。
在使用魔术时，必须用魔术感觉来捕捉对手，且有必要将视觉情报赶出脑袋。
「最后一击毫无疑问是用魔术感觉捕捉到对手了」
「但是，第一击、和第二击、都是用视觉捕捉的」
「……嘛，是呢」
以现在翠的能力，如果用魔术感觉捕捉对手并使用『水球』，即使是灰狼这种程度应该也能一击打倒。
即使没有打倒，也不会像刚才的灰狼那样毫无伤害地四处移动，因此几乎能肯定是用视觉捕捉了对象。
攻击几乎没有生效。
「嘛，我一开始也总是用视觉捕捉，经过多次实践后才渐渐习惯」
「（点头）」
翠有些不满意地点点头。
这只能通过实战来练习，所以无法说什么。
因为如果要用魔术感觉去捕捉敌人，那么对象就必须带有魔力。
魔道具和普通动植物也具有魔力，但太微量了，无法当作练习对象。
如果能感受到那些东西，那用魔术感觉来指定对象就不辛苦了。
说起周遭唯一能用魔术感觉捕捉到的就是人类，但当然不能用人类来练习。
万一失败就会造成重伤。
另一种方法，是精确指定位置情报后使用魔术，但指定对象来使用魔术会更容易打中移动中的敌人。
因为几乎所有攻击魔术都具有追踪能力。
最好还是先在威胁度较低的灰狼身上练习。
「嘛，我想翠很快就能做到，所以加油吧」
「……我会加油的」
我抚摸著翠的头鼓励她。
实际上，翠是天才，我觉得她很快就能做到。
她学会使用魔术也很快。
而且，翠似乎很擅长逻辑思考。
魔术对于能用逻辑思考的人来说更容易掌握。
魔术就像程式一样，能够精确地处理给定的事物。
能够以逻辑思考前因后果的人，在设定值指定和选择使用魔术时会更有优势。
创造它的人应该有个理科脑。
「好了，翠。只剩下翠的杖了」
「翠也把杖拿过来吧」
琪莉和阿莉亚叫喊著翠。
当我和翠在交谈时，四个人的『装备修复』已经完成，目前只剩下翠了。
在进行『装备修复』时，阿莉亚似乎也恢复了体力，看起来像是想要马上冲进魔之森。
「马上、过去」
翠说著向阿莉亚她们走去。
制作魔道具吧！① 
今天总共进行了三次狩猎。
三次都毫无危险地讨伐成功了。
第三次甚至能带著充分的余裕撤退回来。
晚餐结束后，现在是各自的自由时间。
阿莉亚、莉诺和翠因为早就用尽魔力去睡觉了，而米莉亚和琪莉通常会在食堂里学习到深夜。
但是，今天米莉亚似乎在第一次狩猎时使用了相当多的魔术，所以也很早就睡了。
今天是我和琪莉两个人在食堂里看书。
我委托的古代魔导士文明语言解读似乎进行得不顺利，但是因为有现代语翻译版本，所以书大致上是读完了。
「呐，雷因。我有点事想谈谈」
「有什么事吗？」
我们通常都是三个人默默地看书。
但是，也许是因为今天只有两个人的缘故，琪莉开口了。
当我离开书本抬起头看向琪莉时，她用一副认真的表情看著我。
「我想尝试制作魔道具……」
魔道具啊。
我有想过她迟早会问的。
因为琪莉似乎会以炼金术为主，所以我早就打算以后会教她的。
「虽然我细微的工作不在行，所以不擅长制作魔道具，但如果是简单的，我可以教你」
「嗯。雷因料理之类的也不太行呢。我觉得雷因无法教授像这本书上记载的那些工作」
「呜！　戳到痛处了」
我不擅长料理或手工之类的事情。
刚来到这个村子时，我曾试图帮忙做饭，但是大家都说只会增加工作量，让我安静坐著就好。
实际上，魔道具的制作是使用炼成锅将魔术素材加以混合造出来的。
感觉和料理很像。
和料理一样，我也不擅长制作魔道具。
「嘛，我不灵巧这点现在先不谈。所以呢？　如果不需要我教你，那你需要什么帮助呢？」
「嗯。是材料。因为都是听都没听过的东西，所以想知道有没有图鉴之类的」
「啊啊」
我借给琪莉她们的书是在古代魔导士文明中期所写的。
当时什么都可以用钱买，所以是以材料都能在某处购买到为前提只写下名字。
但是，现在这个时代没有卖这些东西的地方。
即使有，也太贵了买不起。
那么，我认为得出要在森林里采集的结论，未必是错误的。
「有图鉴，不过是用古代魔导士文明的语言写的ー。你打算制作什么？」
「我想制作这个叫『水石』的东西。从名字看来，感觉材料全都像是植物，所以我想我也能制作吧」
「『水石』啊……」
「如果有这个，就不用去井里汲水了吧？」
『水石』是一种注入魔力后会产生水的初级魔道具。
与『水生成』的魔术效果类似，但因为是魔道具，所以谁都可以使用。
「确实，所有素材都可以在这附近得到。但是炼成锅你打算怎么办？」
「咦？　普通的锅子不行吗？」
「不行，当然不行啊。用普通的锅子再怎么煮，魔石和素材都不能溶解或混合啊」
炼成锅是调合时使用的锅子，具有通过魔术效果将素材转换成一种称为魔祖物质的谜之液体的功效。
用这个锅子煮素材时，不知道为什么石头、金属和植物都会变成黏稠的液体。
在这种状态下加以混合，并进行一定操作后，就可以制作出魔道具。
炼成锅在比古代魔导士文明更早的时代就存在了，原理是个谜。
古代魔导士文明前期以前的书籍可能有记载，但我只有中期以后的书。
「嘛，炼成锅我有一个小的，就给琪莉用吧。之后去城里买个发掘出来的炼成锅，再用『修复』魔术修好就行了。我想到春天的时候，琪莉应该也能使用『修复』魔术了」
「谢谢你。雷因」
炼成锅经常从遗迹中发掘出来。
大多数情况都是在损坏到无法使用的状态下被发掘出来的。
不过，由于是古代魔导士文明的制品，所以初始状态当然被记忆在锅子里了。
如此就可以用『修复』魔术来修好。
『修复』魔术比『装备修复』更难。
因为『装备修复』是通过限定『修复』的效果来使其更容易使用，所以是理所当然的。
但是呢，买东西可能要等到春天，所以在那之前应该可以充分掌握。
「那么，总之在明天出发前，我会先给你看图鉴并进行说明。到时候我也会带上链成锅」
「谢谢你。雷因」
我看向琪莉。
琪莉若有所思的表情让我有些在意。
制作魔道具吧！② 
「莫非，琪莉。你觉得自己今天帮不上忙吗？」
「呃！　没有这回事」
琪莉对我的问题露出了一副苦涩的表情。
「……瞒不过雷因呢。我在想就算没有我，或许也不会有问题」
「虽然是不起眼的工作，但把道具保持在最佳状况是很重要的，而且通过采集也获得了各种素材，所以我认为有没有你是天差地别喔」
「……仅凭我一个人无法打倒魔物啊」
「啊啊。是这件事啊」
我终于知道琪莉在想什么了。
我给琪莉她们看的书里有著
哥雷姆
这个魔道具。
如果要用炼金术进行战斗，哥雷姆是最主流的。
而那个哥雷姆的核心是用炼成锅进行炼成制作的。
琪莉大概是想用它来参加战斗。
「角色都分配好了，我认为没必要特意一个人去打倒魔物」
「……我知道是这样没错」
负责支援我方和妨碍对手的琪莉所处位置相当重要。
现在只有一只灰狼，所以不这么觉得，但如果变成多只，其重要性就会加倍凸显。
而且，如果变得更强，无论在哪个位置能做的事都会增加，最终接近至全能型。
哥雷姆也不必特意现在就制作，到时候自然能够学会，而且还会有更多的攻击手段。
这件事我也和琪莉说过。
但是，由于现在住在有生命危险的地方，使得直接的力量显得很有魅力也是可以理解的。
「好吧。如果琪莉想做的话，我觉得先学会制作魔道具也不错。毕竟迟早都要学习，也不算是绕路」
「谢谢你。雷因」
「不需要特地道谢啦。我也只能准备道具而已」
琪莉看起来很抱歉，但实际上应该感到抱歉的是我。
因为可能无法好好教她，所以我才把魔道具制作推迟。
如果要以炼金术为中心教学，就应该先教这个的。
我决定尽可能在明天之前把能做的都准备好。
＊＊＊
「好厉害啊。琪莉。这颗水石太方便了」
「能派上用场真是太好了」
琪莉的魔道具制作顺利到让我惊讶。
我花了三年才完成初步中的初步的『水石』制作，琪莉只用了三天就完成了。
现在虽然已经冷静下来，但刚完成时还在工房里一边大喊「太好了ー！　做出来了ー！！」一边来回奔跑。
看到那副模样，就会想起她是莉诺的姊姊。
不管怎么说，这也证明我没有制作魔道具的才能。
「但是，这和我知道的魔道具完全不一样耶」
阿莉亚看著石头随著魔力流出水的样子，感到很不可思议。
大概她所知道的魔道具是指给这个魔石加上便于使用的把手和注入口，如水龙头之类的魔道具吧。
「那是职人对这种魔道具原石再加工制成的。王都所谓的魔道具职人指的就是加工这种石头的职人。但没想到石头本身也能制作」
「原来如此。我不知道呢」
米莉亚不愧是王都出身，对魔道具也很了解。
我也不知道现代魔道具的情况，所以很佩服。
「嗯？　有什么事吗？　翠」
当我看著琪莉她们时，翠拉了一下我的衣服。
「我也、想要、炼成锅」
「啊ー。我只有那一个呢。是很想买给你，但现在去王都好像有点困难ー」
只有喜欢稀奇古怪东西的贵族才会想要坏掉的炼成锅。
所以，要得到它，就必须去找大城市的古董商。
但今天开拓村下了初雪。
恐怕这里以外的地方都已经积雪了。
即使搭马车到王都也需要单程一个月的时间，回程则完全会被雪困住。
嘛，强行军应该是可以，但没必要冒那种危险。
再过三个月雪就会融化，就能去王都了。那时再行动也不迟。
而且到了春天，也可以请附近城镇的商人代购。
「等到春天会想办法弄到手的，能再等一会儿吗？」
「我知道了」
「抱歉呢」
我这么说著摸了摸翠的头，翠舒服地闭上眼睛。
如同翠想要的炼成锅，也许以后会需要这片森林里得不到的素材。
这种素材就需要购买了，趁现在跟阿莉亚商量一下资金问题吧。
我一边考虑未来的计划，一边看著阿莉亚她们开心地玩著『水石』。
制作魔道具吧！③ 
「呐啊，阿莉亚。可以打扰一下吗？」
「什么？」
在琪莉完成「水石」的这天，我叫住了正要跟著翠和莉诺去锻炼的阿莉亚。
是为了问她村子的现状。
「因为可能会有比如翠的炼成锅之类的其他东西要买，所以我想先谈谈钱的事，这个村子现在有多少积蓄？」
「那个……」
阿莉亚含糊其辞地说话。
在一旁听著的琪莉和米莉亚也露出阴沉的表情。
「……阿莉亚。反正迟早要知道的。趁这个机会说一下好吗？」
「是呢……」
三人坐在平时吃饭的桌子旁。
我想我也坐著比较好，就在同一张桌子旁坐下。
「其实呢。现在现金只剩下之前边境伯收购魔石之类的东西后得到的钱」
「啥？」
一般都会留下一些现金之类才对吧。
难道是全都花在过冬的食物上了吗？
虽然钱不够，但饭量却很多呢……。
「我有告诉过你年轻村民从村子里逃走了吧」
「诶？　啊啊。听过了」
之前听她说过，曾经住在这个村子的年轻人抛弃村子逃走的事。
抛弃村子逃走意味著失去户籍等等，所以几乎没有人会这样做，但在有生命危险的开拓村中偶尔会发生。
「那些家伙偷走了村子里所有的钱。甚至连农具之类能变现的东西也一起偷走了」
「啥！」
「所以现在、村子里没钱了。而且必须买或借农具之类的东西，甚至可能是负数」
开拓村靠近魔之森，因此土地很适合农业。
麦子只需播种，几乎不用照顾就能成长到收获的状态。
而且，春、夏和秋，一年可以收获三次。
但是，并不是什么都不做就能收获。
如果不耕地，即使播种也不会发芽，如果不用镰刀割下来，也无法取得收获。
特别是耕地这个行动非常重要。
耕地并拥有那块地方，土地的魔力就会给予所有者想要种植的作物如麦子营养，使其迅速成长。
反过来说，如果不耕地，那片土地就不会成为人类的所有物，而会变成杂草蔓延之地。
耕地这个行为是一种仪式。
在魔力薄弱的地方并不需要太在意，但在像这个村子一样魔力浓厚的地方，就变得非常重要。
冬天会被放置，使所有土地都回归自然。
如果春天没有农具，就无法开始最重要的农业。
即使没有合适的农具也可以耕地，但可能无法耕出足够的面积？
这个村子本来就缺少男性人手。
如此一来，那位边境伯大人可能会从我们这里收回这个村子。
「那些家伙到底是在开什么玩笑啊」
「该怎么办？　话说有办法取得农具吗？」
「……只要钱够多就行了，我想请求边境伯大人应该就能解决问题」
农具之类的工具只会制造必要的数量。
不是今天去买明天就能拿到手的东西。
「……呐，雷因。不能用魔术来耕田吗？」
「唔ー嗯。那可是相当困难的呢ー」
虽然有能够耕地的魔术，但魔力效率非常差。
耕地这个行为伴随著拥有土地这种魔术仪式的效果。
这种具有仪式意义的行动会消耗非常多的魔力。
据说是因为与神之类的存在有关。
我曾用魔术强行耕地，但看到一个没有受过任何训练的农夫挥一挥锄头，就轻易地翻耕了我用魔术耕了３小时的土地面积后，我就意识到魔术不适合农业。
挥动农具耕地可以耕更大的面积。
「啊！　用魔术制作农具怎么样？」
「唔ー嗯。这可能是最好的办法了ー」
用魔术制作农具其实效率也很差。
原因尚不确定，但在耕地时，魔术的构成会逐渐变得脆弱。
如果是用魔力凝固成物体，就会恢复成魔力，如果是用魔术加工的物品，则会恢复原状。
即使如此，还是比直接用魔术耕地的效率高出很多。
「……与其用魔术制作，不如让琪莉用炼成锅制作会更好」
「咦？　我？」
「当然了？　生成农具也是炼成的一种」
突然被提到话题中似乎让琪莉很惊讶，但这是理所当然的。
嘛，现在的琪莉至少也能制作出木制的锄头吧。
我就做不到了。
「既然要用炼成锅制作，那就是村子里唯一拥有炼成锅的琪莉的工作了」
「如果让雷因用我的炼成锅制作呢？」
「把炼成锅交给你时有说过吧？　炼成锅会对所有者的魔力逐渐最适化，所以自己的东西不应该让别人使用，而且，琪莉最清楚我不擅长炼成吧？」
「……是没错」
炼成锅会消耗魔力，但锅会逐渐适应魔力，变得更容易使用。
但是，如果让别人使用，就会被那个人的魔力牵引，而变得难以使用。
所以尽量不要让别人使用自己的炼成锅。
「嘛，如果想要耕这个村子周围的土地，只要有大约100把木制锄头就可以了，所以不会太难」
「噫呀！！」
听到100把，琪莉的脸就僵住了。
「嘛，不能用魔术一边修一边用吗？」
「不行喔。农具之类的东西似乎其本身的『正确形状』会被改写，所以修复系的魔术没有效果」
以农具为首，用于魔术仪式的物品即使损坏也无法用魔术修复。
据说是因为魔术会扭曲物品本身的『正确形状』，在仪式中消耗掉的部分无论如何也无法用魔术恢复。
即使恢复了，也会像用魔术制作的道具一样，很快就恢复成损坏的状态。
阿莉亚温柔地拍著僵住的琪莉的肩膀。
「琪莉」
「……阿莉亚〜」
「对不起。为了尽早拿到手，所以请加油」
「……」
知道没有盟友后，琪莉显得垂头丧气。
＊＊＊
「唉。又遇到麻烦事了」
我被炼金术师呼唤，前往他的工房。
我建立了吉格商会，并在边境伯大人所在的这个城镇开设店铺，但这几乎都是为了应对税收。
平常我都在国内行商。
尽管一年只开店几天，但就在那其中一天，炼金术师先生来到店里。
这时候来通常都会有无理要求。
那位先生挥金如土，并以向商人兜售各种物品而闻名。
但是，他的技术很好，边境伯大人也很欣赏，所以不能冷落他。
真是个麻烦的客人。
虽说他不是笨蛋，几乎不会让我们亏损，但也令人头疼。
没亏损不代表有获利，他卖给我的垃圾在我们的仓库里大量堆积。
嘛，我只能把这当作是为了建立人脉的花费，所以放弃追究了。
其他商人似乎也一样。
大家共享了被强迫接受哪些垃圾的情报，在去喜欢那些东西的贵族那里时，相互通融帮助。
但是，最近没听说过有讨伐大型魔物之类的事情，所以他到底买了什么呢。
不，那些都无所谓了。
这次会被强迫接受什么垃圾呢。
我迈著沉重的步伐走向炼金术师先生的家。
＊＊＊
「喔喔！　你来的正好啊」
「久疏问候了。先生」
当我一到炼金术师先生的家，先生就张开双臂欢迎我。
看来我又要被强迫推销麻烦的东西了。
「今天，我想让你买的是这个！」
「这是、炼成锅吗」
「是的。虽然是坏掉的。但对于喜欢珍品的贵族来说，应该能卖出很不错的价格」
「是、是啊。是这样没错」
先生从家里面拿出炼成锅放到我面前。
今天要卖给我的似乎是坏掉的炼成锅。
确实，喜欢珍品的贵族有时候会买下，但这情况几十年才会有一次。
坦白说，考虑到保管费，这不是我想持有的商品。
我们又不是古董店。
「你能出多少钱买？」
「是呢。虽然不是没有价值的东西……」
我想尽量杀价。
但是，如果杀得太多，可能又会卖我别的东西。
我可不想让仓库变得更拥挤。
虽然身为商人这么做不值得称赞，但如果和这个人打交道，直接问他要卖多少钱可能更好。
「……先生现在需要多少钱呢。说来很抱歉，我今天刚行商回来，没有收集到什么情报。我想应该没有大型魔物被讨伐之类的事……。因为一直受到先生的帮助，所以我想听听先生您需要多少钱，并根据开的价来决定价格」
「哦哦！　这样吗？　呃ー，因为梅利亚商会出售了高品质的土液，所以我不知不觉就买了。要5000万加内。不，加上还要买其他材料，所以需要5100万加内」
「唔ー嗯。只有一个坏掉的炼成锅，出不了那么多钱呢」
「那就、两个怎么样？　我还有一个坏掉的炼成锅」
「……为什么要留著那种东西啊？」
「我想试试能不能修好，但试了各种方法都不行」
说著说著，先生又走进里面拿出另一个炼成锅。
虽然说要试图修复它，但看不出任何修过的痕迹。
「很漂亮呢」
「我试过拆解它，但无论做什么都没有一点损伤。古代魔术师文明时代的产物真是让我毫无办法啊」
先生说著咯咯笑了起来。
他应该是位非常厉害的先生，但即使连他都束手无策，真是太厉害了。
「但是，高品质的土液啊，没听说过有发现新遗迹的消息啊……」
「据说是边境伯大人从某个地方带回来的喔？　听说有一位非常厉害的炼金术师流浪到那里……。哎呀，这是秘密。别告诉任何人好吗？」
「……我不会告诉别人的」
「这样啊？　拜托了？」
「好的」
这么有用的情报，才不会泄漏给其他人。
「两个6000万加内怎么样？」
「喔喔！　你愿意以这样的价格买下吗？　太感谢了」
「诶诶。因为一直以来都受到先生的照顾啊」
我和先生都互相露出坏笑。
首先要调查一下边境伯大人最近去了哪里。
闲话　愚王方面的后续④ 
卢南弗尔希德伯爵家的领地变更虽然有一些问题，但还是顺利完成了。
伯爵家搬到新的领地后，王国立刻将魔之森前线撤退到正在进行开拓的地方。
「这样就告一段落了」
「是的。这样军队就可以毫无问题地管理魔之森了」
虽然魔之森瞬间扩大，但出现的魔物强度比以前大大降低，因此中央军也能轻松抑制。
由于从魔之森出现的魔物很强大，使得装备等开始损坏。
仅靠中央军防卫魔之森已经变得很困难，所以对军务大臣来说，总算能松一口气。
以现在从魔之森出现的魔物强度来看，可以长期持续战斗。
虽然卖出的魔石售价下降，但损失在可以忍受的范围内。
过去几个月出现了许多问题，但现在终于告一段落了。
「那么，开始明年的预算会议吧」
「是。这是明年度的国库预算」
财务大臣说著将预算资料发给所有人。
纸张发下去的同时，整个房间都吵了起来。
「这是怎么回事？　不是连去年的一半都不到吗！」
「财务大臣！　是不是哪里搞错了？」
大家纷纷出声大喊。
这是当然的，因为上面写的金额不到去年预算的一半。
就算没有人出声，我也会出声的。
「财务大臣。我也想问问理由。这个预算到底是怎么回事？」
「是。由于大半的谷仓地区都被划为卢南弗尔希德伯爵家的领地，因此那里没有税收，所以就变成这样了」
「什么？　就算不再是直辖地，税也应该像以前一样征收才对啊」
「那是不行的。照规定，有领地替换的贵族可以３年不用向国家纳税。若只有这次例外会造成问题吧」
当我再次追问财务大臣理由时，内务大臣给出了答案。
正是如此。
在领地替换的情况下，为了获得领民的支持，并在新领地实施政策，可以免除向国家纳税３年。
「卢南弗尔希德伯爵家是从未开发土地搬到王室整理过的领地，这样免税是没必要的吧？」
「是啊。如果是同等的话倒还好，但这次的领地替换是得到相当大的优待喔。我认为没有必要再多给予优待了」
「姆……」
军务大臣的意见得到财务大臣的附议。
内务大臣似乎也无法反对，只能保持沉默。
「那么，卢南弗尔希德伯爵家就按照往年惯例，纳税50％的收获量如何？」
「？　财务大臣。50％的收获量不是公爵家的纳税额吗？　卢南弗尔希德家是伯爵喔」
「哎呀，没错。那伯爵家的纳税率是百分之几呢？　因为几乎没有持有土地的伯爵家，我倒忘了」
基本上持有土地的都是公爵家或侯爵家。
接下来再分配土地给以下的男爵和子爵。
当然，对国家来说是将土地分配给公爵和侯爵家，所以男爵家和子爵家也间接地要纳50％的税。
国家直接赐予伯爵家土地的情况几乎没有，因此大家都忘记了税率。
过了一会儿，财务大臣的下属查找到税率后对财务大臣耳语。
「啥！　这是真的吗！？」
听到部下传来的消息后，财务大臣瞪大眼睛，仿佛眼珠子都快掉下来了。
光凭声音也能听出他很惊讶。
「财务大臣？　出什么事了？」
「是，那个……」
我感到不安地询问财务大臣时，财务大臣支支吾吾地说出口。
「……其实，伯爵领的税率似乎是5％」
「什么！？」
「话说，原本赐予伯爵家领地，很大一部分意义在于奖励，所以税率最高只定在5％」
「……」
对了。
这是好色王干的好事。
十五代前的国王相当好色，当时的他对众多贵族的女儿出手。
愤怒的贵族们几乎要发动叛乱，于是他以将所有人都封为伯爵来处理问题。
好色王擅长作战，当时刚刚攻灭了两个国家。
由于这几乎是好色王的功绩，他便把这些功绩归功于那些贵族，将攻占的土地分配给他们，并奖励当时在战斗中表现出色的伯爵家，升爵为侯爵。
但他的胡作非为没有就此结束。
因为原本没有这些土地，所以便把税率设在最低，除此之外，他还把因自己而怀孕的女性们推给那些伯爵家。
由于伯爵家治理的土地本来就来自其他国家，而且离王都又很远，所以这样做正合适。
也因为这些原因，在我国，虽然伯爵家是高位贵族，但仍被视为低人一等。
「那、那么把这种古老惯例废掉怎么样？」
「那、那个……」
内务大臣像在求助似地看著我。
我也娶了几个伯爵家的人。
所以无法在我这一代恢复伯爵家的税率。
在场有几位贵族面色发青。
他们可能也曾有求于伯爵吧。
但是，这对国家来说是巨大的打击。
「对、对了。那么大的土地。治理的人只有伯爵位阶太不合理了。让他升爵怎么样？」
「唔。但是，理由该怎么说？」
「那、那个……」
伯爵家没有显著的功绩。
得到那片土地除了偶然以外没有别的原因。
真正有功绩的对魔贵族雷因被伯爵赶走了，所以现在无法利用那份功绩。
「对了。让王族下嫁怎么样？　让伯爵娶王室的女儿为正妻，作为注入高贵血统的家族身份升爵如何？　那样应该有前例吧！」
财务大臣绞尽脑汁提出了方案。
在我看来，这听起来是个好主意。
做过那种事的先祖就是因为很疼爱女儿，便把对方的家格提高到公爵。
我也知道有过那么一位愚蠢的国王。
只要有前例，我们就好办了。
愚王偶尔也会做些好事。
「这是个好主意。那谁适合呢」
「……国王陛下」
内务大臣面色发青地发言。
我有不好的预感，但也只能问了。
「怎么了？　你反对让王族下嫁吗？」
「不。我认为下嫁没有问题。毕竟也有前例。但是，卢南弗尔希德伯爵在旧领地受了重伤，身体失去了生育能力」
「什么！？」
「原定继承人的长子也去世了，次子只有五岁。如果嫁给那位，会有好几年都无法收税」
「唔」
几年内税收减半会在许多地方造成问题。
无论如何必须立刻完婚，在今年内将其升为公爵。
「而且――」
「还有吗！？」
「是的。伯爵家的人似乎是因骑士团未能消灭的魔物而受伤，除了伯爵外还有多人受伤，现在伯爵家里有许多人对王室怀恨在心。夫人也因此去世了，下嫁的人可能会处于如坐针毡的环境。这样到底有没有愿意接受的王族……」
「啥！」
竟然会变成这样。
如果不能生育，就意味著作为目前正室的侧室，她的孩子将继承伯爵家。
既无法留下继承人，还会被讨厌，进入这样的家庭可以预见是相当辛苦。
谁都不愿意吧。
若作为国王的我下达命令，虽然不能违抗，却会招致怨恨。
希望能说服当事人接受。
人选有必要慎重考虑吧。
「……大家觉得谁合适？」
听到我的发言，参加会议的所有人都保持沉默。
在这里出声意味著此人将站在说服的最前线。
大家都很难开口吧。
「……国王陛下」
打破寂静的是军务大臣，他战战兢兢地出声。
「怎么样？　你觉得谁合适？」
「第三王女殿下如何？」
「什么！？」
出乎意料的人物被提出，让我大感震惊。
然后，我瞪向军务大臣。
「开什么玩笑？　那孩子才十五岁啊？」
「……说起来，这次事件的起因是第三王女殿下拒绝了与对魔贵族的婚约。所以说，这次的事情她也有责任。以这一点来解释，让她嫁到伯爵家怎么样」
「可是、但是……」
我为了寻求帮助而环顾室内，却没有人与我目光相接。
「军部增添了防卫魔之森的职责，预算却被削减。王家失去了广大的谷仓地区，卢南弗尔希德伯爵家以当主为首许多人都受了伤。这些原因都出在第三王女殿下，她却不用负任何责任，这样会无法对下面的人交代」
「……」
参加会议的所有人都没有提出反对意见。
我也想不出明确拒绝的理由。
看来，被诅咒了。
商人来了！① 
琪莉开始制作农具已经过了几天。
农具的制作并不顺利。
虽然我手上这本古代魔导师文明的书里有写著炼成步骤，但是「将材料一遍一遍浸泡」或「加入一大把」等抽象表达相当多。
我试图要直接翻译，但这些地方成为了瓶颈，导致不断失败。
另一方面，在魔之森里的魔物狩猎进展顺利，差不多可以和复数个体战斗了。
今天也像往常一样打倒魔物回到村子。
「幸好魔之森里没有下雪」
「嘛，魔之森就像另一个次元一样呢」
村子里虽然积了雪，但魔之森却完全没有积雪。
不仅如此，进入森林后，虽然不至于像春天一样，但仍比森林外面温暖。
森林上空虽然下著雪，但下落的雪去了哪里完全是个谜。
一般来说，魔之森的内部是亚空间，与外部是不同的空间，但是从树木之间看到的天空却在下雪。
嘛，不明白的事再想也没用。
我能说的就只有因为没有积雪，所以能像往常一样战斗。
「今天也照预定得到了足够的数量，太好了」
「大家对不起。因为我一直没有成功……」
琪莉带著歉意这样说著。
她这几天只和魔物进行过1次战斗。
今天也是一次都没有和魔物战斗。
最近琪莉正在收集用于制作农具的材料，也就是魔之森的树木。
虽然树木就生长在那边，但是只要砍倒生长的树木，魔物就会涌来。
据说是魔之森会告诉魔物有伤害自己的存在，但实际上并没有定论。
嘛，正因如此，我们是寻找倒下的树干和粗壮的树枝，然后带回去。
老实说，工作效率一下子就下降了。
「琪莉不用在意喔。都是那些偷走所有农具的笨蛋害的」
「对啊对啊。琪莉姊别放在心上！」
「就算一天只能打倒一只，也比以前打倒了更多的魔物呢」
「魔石、很多」
「……大家。谢谢你们」
４人鼓励著琪莉。
实际上，过去是每周大约打倒一只从森林外来侦察的灰狼，现在则是至少一天一只。
由于阿莉亚发挥其贫穷性格，把所有的魔石都带回家，所以已经大幅超过我来之前取得的魔石数量。
此外，由于在魔之森中杀死魔物会使魔石中的魔力量增加，所以即使同样是魔石也能卖得更高。
如果把这些都算进去，不就会有相当可观的利润了吗？
「照这样下去，我们甚至可以不从事农业，一直进入魔之森狩猎魔物呢」
「不行，如果开拓村放弃农业，村子会被收回的」
确实，农业可能并不是很有收益，但被委派开拓村就是因为期待能提高农业生产力。
不管得到再多优质的魔石，如果不做本职的农业工作，还是会被赶走。
如果被赶出开拓村，就不能再像至今为止这样潜入魔之森了。
「只、只是开玩笑啦！」
「阿莉亚、一半、是认真的」
「呜～」
阿莉亚无法反驳翠的话，只能发出呜呜的低吟。
嘛，也不是不能理解阿莉亚的心情。
（啊咧？　村外有人吗？）
在谈话间，我们走到了能看见村子的地方。
然后，我发现有人影在村外徘徊。
「？　雷因，怎么了？」
我停下脚步，阿莉亚她们也跟著停下来。
然后，阿莉亚像是代表大家那样对我发问。
「嗯，我看见村外好像有人」
「咦？　不会吧？　在这种时候？」
是啊。
魔之森里虽然没有积雪，但外面的雪已经积到比膝盖还高的位置。
在这种时候特意来访边境开拓村的人通常是不会有的。
因为我一直盯著村子看，所以阿莉亚她们似乎知道这不是玩笑，也采取了警戒姿态。
「总之，我和阿莉亚先去和那家伙打招呼吧？」
「是呢。你们４人能在这里准备好随时进入战斗吗？」
「「「「了解」」」」
只要决定好要做什么，之后的行动就很快。
翠拿起杖，随时准备施放魔术，米莉亚咏唱起针对全员的支援魔术。
莉诺拔出短剑，琪莉架起弩。
「那么，去打招呼吧」
「好的」
我和阿莉亚两个人走向在村子周围徘徊的可疑人物。
商人来了！② 
「看起来像是冒险者呢」
「是呢」
我和阿莉亚来到村子附近。
走近之后，在村子周围徘徊的人的容貌也变得清晰了。
看起来是比我们年长得多的男性。
腰间佩剑，散发出久历战斗的风格。
虽然不是那么整洁，但也不像土匪那样粗野，总体来看，感觉应该是冒险者。
「这种时候冒险者来我们村子有什么事吗？」
「谁知道呢？　总之先去搭话，也许能知道些什么？」
我们一边说著这样的话一边走近村子。
也许是因为一边走路一边说话的缘故，那个像冒险者的男人注意到了我们，向我们挥手。
我们也试著挥手回应。
看到我们挥手回应，那个男人全力朝我们跑来。
我向前一步，把阿莉亚遮在身后。
「好像要过来这边呢」
「是啊。大概是我们挥手回应，所以他判断我们不是敌人吧？　要怎么办？」
「……如果对方没有加害的意图就先这样吧」
「了解」
我们保持警戒慢慢走向冒险者。
＊＊＊
「吉格先生。那个边境村庄里真的有那么厉害的炼金术师吗？」
「应该不会有错。领主大人出售的『土液』浓度相当高。能制作出那样的『土液』，只有可能是实力相当强的炼金术师。而且，领主大人最近访查过的就是我们即将前往的开拓村。哎呀ー，拉克尔先生你们能接受护卫委托真是帮了大忙啊」
我们接受商人吉格先生的委托，护卫吉格先生的马车前往传闻是最近新建的开拓村。
老实说，我不想接下这个委托。
但是，在初秋时我受了伤，没能准备足够的积蓄过冬。
冬天的委托危险很多，所以大多数冒险者都不接，但是眼下的我非接不可。
在要和队友一起完成几个稍微危险的委托赚取日常开支时，吉格先生的委托便发过来了。
护卫委托比起其他委托要好得多。
虽然在冬夜野营很危险，但是野营用道具全部由吉格先生承诺准备，所以我们才接受了这个委托。
对我们来说，这是非常好的条件，而且吉格先生似乎无论如何都想尽快前往开拓村。
据说是有相当高品质的『土液』在流通。
这种『土液』是用各种素材经由炼金术调合而成的，似乎对炼金术来说是不可或缺的东西。
「但是，普通炼金术师不都在更大的城镇里吗？　能接的工作也较多吧」
「在著名的炼金术师中好像也有人在边境定居」
莉莉法加入了我和吉格先生的谈话。
莉莉法是精灵，是我们的魔术师。
精灵这个种族有很多好奇心强的人，她也不例外，什么事情都想一探究竟。
这次的委托也是莉莉法反射性地表示要接受。
「喂ー」
担任斥候先行的泽尔回来了。
「前面有个看起来有人居住的地方」
「喔喔！　那一定就是那个开拓村了！」
听到泽尔的话，吉格先生高兴地大叫起来，但我却对泽尔的话有些疑惑。
「村子出什么事了吗？」
「……只是因为村子好像被宏伟的壕沟和围墙围住，所以有些在意而已」
「？　开拓村有坚固的防御不是应该很正常吗？」
「即使如此，我还是觉得太坚固了ー」
虽然泽尔的话让我有些在意，但事到如今也不能折返。
吉格先生似乎也有些在意，停下马车走到我身边。
「你怎么想？」
「……不去看看也说不清楚」
「那倒也是呢」
泽尔这种时候的直觉都很准。
多加小心总是没错。
＊＊＊
「那是什么？」
走了一会儿，看起来像村子的地方出现了。
确实如泽尔所说，被围墙围住，还有壕沟。
但是，规模很不对劲。
围墙大概有我身高的两倍，壕沟的宽度连泽尔也跳不过去。
有这么强大防御力的村子居然是开拓村，就算不是泽尔也不会相信吧。
「吉格先生。我们最好先看看情况」
「是啊。我也没想到是这样」
「呐！　拉克尔！　可以走了吗？」
「「……」」
我们以严肃的表情讨论著，但莉莉法却很感兴趣。
对她这位好奇心旺盛的精灵来说，这个村子似乎有很多吸引人的东西。
商人来了！③ 
「听好了？　我去绕村子一圈看看。莉莉法和泽尔负责护卫吉格先生」
「我知道了」
「好的ー」
「麻烦你们了」
听说边境伯最近有来过，我想应该没那么危险，但还是先确认一下比较好。
我试著走到壕沟附近。
壕沟比预想的要深，如果掉下去，可能很难爬上来。
像是入口的地方设有一座吊桥，从外面进入似乎很困难。
这样说起来，如果有访客来了，要怎么办呢？
壕沟和围墙持续延伸著。
我大约绕了村子半圈，到此为止都没有间断，围墙也一样。
不知道建造这么大的东西到底需要多少劳力。
「嗯？」
在绕了村子半圈后，我感觉到视线。
望向魔之森的方向，看见有两个人正朝村子走来。
他们似乎已经注意到我，缓慢地警戒著朝我靠近。
(是敌是友呢……。嘛，应该是这个村子的村民吧。试著挥手看看)
如果是村民就没必要敌对。
对方已经注意到了我的存在，做些动作看看反应可能比较好。
当我挥手时，另一边也挥手回应。
对方似乎没有恶意，而且我也没有特别要敌对的意图，所以应该可以和他们交谈。
我向那两人跑去。
两人看起来像是刚成年的男女。
他们似乎有些警戒，男人走在女人前面保护她。
突然有外人来访，会那样也没办法。
「嗨。你们是那个村子里的人吗？」
「……是没错。但大哥您是哪位？」
「不，我不是可疑人物。我是护送一个想来这个村子的商人的冒险者」
「？　商人？　现在这种时候，商人来我们村子有什么事？」
「这方面请直接问商人吧。如果我多嘴而影响了商谈，会妨害到我未来的冒险者生涯」
「……这样吗」
我虽然听说了一些，但具体要讲什么、说多少程度，要由商人来判断。
如果因为我说的话导致商谈破局，以后可能就不会再有商人委托我护卫了。
「那么，那位商人在哪里？」
「啊啊。在正面的门前面」
「我知道了。我会放下吊桥，请你连络他。可以吗？　阿莉亚」
「诶诶，没问题喔」
我听过阿莉亚这个名字。
她是边境伯的侄女，确实负责的就是这个开拓村。
也就是说，是这个村子的村长。
很可能村长会亲自来应对。
把这件事也告诉吉格先生比较好。
我向吉格先生所在的村子正门跑去。
＊＊＊
「你回来了。拉克尔先生。这么急忙地回来，发生什么事了吗？」
「我在后门遇到了村长。说了会帮忙打开正门」
「喔喔！　这真是幸运啊。如果顺利的话，或许能直接进行交涉呢」
吉格先生听到我的消息很高兴。
嘛，如果特意来到这里却不能进行交涉就回去，肯定是不愿意的。
在偏远的村落，有些甚至不会让外来的人事物进村。
「啊。还有莉莉法！」
「诶？　什么事？」
「这次莉莉法在村子里禁止出声！」
「诶〜！？　为什么〜！」
「只要你一说话，商谈就没有进展了吧？　为了这次的委托，忍耐一下！」
「呜ー。知道了啦」
虽然表现得很不满，但莉莉法还是点点头。
她也算是位冒险者。
应该有最基本的分寸。
「商人先生，抱歉让你们久等了」
就在这时，吊桥放了下来，从里面走出了刚才名叫阿莉亚的少女和另一位之前没有出现的少女。
刚才的少年不在，去了哪里呢？
「外面很冷，请进来吧」
「谢谢。那就打扰了」
吉格先生深深地低下头后，跟在少女们后面。
村里比想像的还要杂乱。
有许多像是临时搭建的房子，如果没有那堵墙和壕沟，看起来就像普通的开拓村。
「这边请」
她们说著带我们来到一栋位于中央的石造房子。
听说开拓村为了因应魔物袭击，在中央建了一栋像是避难小屋的房子，这应该就是那栋房子吧。
我有听说在小型开拓村中，所有人都住在那样的房子里，所以这里或许就是她们的家。
我们跟著少女们走进了屋内。
商人来了！④ 
「敝人名叫阿莉亚，是这里的村长」
「您太客气了。敝人是领都的商人。名字叫做吉格。这几位是我的护卫，拉克尔先生、莉莉法小姐和泽尔先生」
走进屋里，摆著一张大桌子，我们在桌旁面对面坐下并自我介绍。
「请喝点粗茶」
「喔喔。实在是太感谢了」
和阿莉亚小姐一起的少女把茶端到我们面前。
确认阿莉亚小姐喝过茶后，我也喝了一口。
在这种场合下毒夺取商人的货物是很常见的事。
我对毒的耐性是最高的，所以在这个队伍中，我总是担任试毒的角色。
(虽然我也是领导者……)
为了能感觉到微量的毒素，我集中味觉把茶喝进嘴里。
「！？　好喝！」
我不由得发出声音。
毕竟这是我迄今为止喝过最好喝的茶。
有淡淡的甜味，而且适度的苦味和酸味更加衬托出味道。
我一口接一口地喝茶，很快就喝完了。
「啊！」
喝完后才想起自己是在试毒。
我满脸通红地确认手脚的状况。
至少没有马上出现麻木等症状。
「很高兴您喜欢」
「呃，抱歉，我失态了」
我低下头。
到这样的年纪，我已经很久没有这么尴尬了。
「哦。这真是美味啊。也难怪拉克尔先生会不自觉地失态了」
吉格先生喝了口茶帮我解围。
但是，他的眼里也流露出惊讶之色。
恐怕他自己也对那美味感到吃惊吧。
「呐、呐啊，拉克尔。让我们也喝一下那杯茶吧！」
「(咕嘟咕嘟)」
莉莉法和泽尔走到我旁边，小声地说想要喝喝看。
「……不行。为了安全起见，希望你们两个都别喝」
「……我知道了。但下次再来时让我们喝吧」
「啊啊。下次让给你们」
现在是在护卫中。
冒险者最好尽量只吃自己的食物。
虽然我是为了试毒才品尝，但至少希望两人什么都不要喝。
如果是经常来的地方，就不需要那么在意，但我们今天是第一次来这个村子。
还是谨慎一点比较好。
「稍后再把茶叶给你们两位」
「咦！？　可以吗？」
「诶诶。只是把魔之森里采摘的香草晒干而已」
看来我们的对话被听到了。
虽然有点尴尬，但还是应该接受厚意吧。
「如果您愿意赠送给我的护卫，那么是否也可以卖给我呢？」
「等、吉格先生？」
吉格先生插入了我们的对话。
嘛，如果是如此美味的茶，应该有机会成为商品，但如果这样做的话，可能会被要求买下那两人的份额。
「没问题的。拉克尔先生。既然在这里特意端上这茶，就表示想把这种茶作为商品。在此之前提议赠送给两位的份额是不会被要求买下的」
「我们不会做出那种无礼的事」
当阿莉亚小姐这么一说，刚才的女性就把一个小袋子放在我们面前。里面大概装的都是茶叶吧。
那样的袋子也放在我和吉格先生面前。
「喔呀？　我们也可以吗？」
「诶诶。对我们来说，这并不是什么稀奇的东西」
阿莉亚小姐微笑著点头。
虽然我并不清楚，但也许这是商人间的策略。
「原来如此……」
吉格先生打开袋子确认内容物。
我也确认自己的份，看见里面装著绿色的干燥叶子。
这大概可以泡十杯红茶吧？
「这一袋这样的价格如何？」
「唔姆。这样不是有点便宜吗？　在这个国家只有这里才能采摘到这种茶叶喔？」
「那么……」
吉格先生说著比了一个手势。
言语寄宿著魔力。
因此，在这种交涉中，会使用手势的情况很多，但我不知道那个手势代表多少钱。
老实说，作为冒险者的我们没有必要学习这些。
「……那么，就这样成交吧」
「能做成好买卖真是深感荣幸」
看来交涉已经完成了，吉格先生和阿莉亚小姐都露出满意的表情。
「对了，我听到风声说这里的炼金术师在贩卖『土液』，现在还有在卖吗？」
「『土液』吗？」
「……是的。土属性的绿色液体，可以用作炼金术材料之类的……」
阿莉亚小姐听到『土液』后歪了歪头。
一副完全没印象的表情。
这样的话可能是失败了。
这次的主要目标是确认这个村子里有高位炼金术师，这应该才是吉格先生的目的。
这些茶叶或许能带来一些利益，但如果关于炼金术师的情报错误，利益就会减少。
「阿莉亚大人，耳朵……」
「什么事？　米莉亚」
当我们感到困扰时，帮忙服务的那位女性走到阿莉亚身边，耳语了一些话。
「啊啊。那个正式名称叫做『土液』啊？」
「很有可能是的」
「那么，问问雷因，如果有多余的部分，看看能不能拿过来？」
「我明白了」
稍微交谈之后，叫做米莉亚的女性就退下了。
「冒昧问一下。您是指转让给领主大人的东西吗？」
「啊啊。就是那个。如果有剩余的话，能否让我买下呢？」
吉格先生松了一口气。
对他来说，只要知道这里有炼金术师就是一大收获。
此外，如果还能购入现货，那就是更巨大的收获了。
可能是无法隐藏自己的喜悦，或者根本没有隐藏的意图，吉格先生罕见地露出笑容。
「让各位久等了」
米莉亚小姐说著拿来了一大瓶满满的『土液』，吉格先生看见之后脸都冻结了。
商人来了！⑤ 
这是吉格先生视角。
「呃ー嗯。这全都是『土液』吗？」
「咦？　诶诶。这和领主大人买的是一样的东西，还是说不是这个呢」
「不、那个ー」
我这次来到这个村子的最大目的，就是开始关于土液的商谈。
但是，听到我的话之后，阿莉亚小姐显得有些困惑地看著我。
还真是困扰啊。
『土液』原本就是很贵重的物品。
一小瓶手掌大小的『土液』可以卖到数枚金币。
然后那样的『土液』被满满装在人体躯干大小的瓶子里。
这不是都足以建造一座城堡了吗。
「说起来很抱歉，因为领主大人光买一小瓶就出了１枚小金币，所以不能降价」
「原来如此。是这样啊」
『土液』的末端价格应该要卖一小瓶数枚金币。
边境伯似乎杀价杀得很厉害，不过，如果有那么多的『土液』，会怀疑是伪物也是理所当然的。
但是，如果能只用小金币买下这样的『土液』，就能大赚一笔。
对我来说是相当大的商机。
虽然感觉很狡猾，但商人的工作就是买低卖高。
「……阿莉亚小姐。那个『土液』只有高位炼金术师才制作得出来，如果是一小瓶的话，末端价格可以卖到数枚金币喔」
「咦？」
我稍微想了一下后决定实话实说。
建立与这个人的信赖关系比起一时的利益更有利可图。
我有这样的确信。
「我想领主大人可能是因为不确定那是『土液』，所以才会用低价买下，但那本来是至少要超过一枚金币才能交易的物品」
「怎么会……。他对这种事竟然全都不知道……」
「炼金术师先生有时候感觉都会有点脱节。他应该是不知道。那种『土液』也不应该随便展示出来。如果有那么多的量，可能会有人不惜杀人也要夺取」
「这个。说的也是。我以后会注意的」
阿莉亚小姐看起来有点沮丧，所以我尽量温柔地对她微笑。
「以后有注意就行了。这次我先只买一小瓶的份量吧」
「……那个。有个请求……」
「？　什么事？」
「其实，我们想买个大一点的炼成锅。不好意思，能请您帮忙找找吗？」
「这个……」
炼成锅的价值相当于一座城堡。
「我不确定炼成锅要多少钱。只能等到发掘品出现，所以也不知道什么时候能到手……」
炼成锅最大的问题就在这里。
现今的技术无法制作，全都要靠发掘出来。
而且发掘品的量也不是很多。
「找到时能不能帮我们留著？」
「那毫无疑问会很贵，所以首先要看买不买得起……」
我们的商会并不是很大，如果是国家最大规模的商会，或许有能力买下炼成锅，但如果换我们这样做，运营资金肯定会花光。
「就算是以前能用但是坏掉的也行」
「咦！？　坏掉的东西也可以吗？」
「诶诶。他是这么说的」
为什么呢。
难道是作为素材来使用吗。
这样的话，最近从炼金术师那里强塞给我，不对，应该是下赐给我的旧炼成锅，记得是有两个。
把那个带过来就行了。
「既然如此，我手边有两个符合要求的，会再带过来」
「哇。太好了。那能不能用这个『土液』来取代支付ーー」
「你说啥？」
我忍不住发出了奇怪的声音。
那种垃圾和这个『土液』怎么可能等值啊。
「当然，不够的部分之后会再制作。炼成锅非常昂贵。您可以把这里的部分当作订金带走也没问题」
「……我明白了。那就收下了」
看来阿莉亚小姐还是没弄清楚『土液』的确切价格。
又或者是，难道那位炼金术师先生能轻易地制作出『土液』吗？
……总觉得如果不告诉她确切的价格，我没办法接受。
应该让炼金术师先生好好评估一下，把炼成锅和其中差额的钱一起带回来。
「我们应该什么时候准备好呢？」
「倒也不是那么急。本来打算等到春天再去王都买的」
「我明白了」
还是尽早准备吧。
然后，在下次来之前找好一个优秀的人，让他在这里工作可能会比较好。
连物品价值都不清楚的他们，也许还有其他有用的东西。
我一边想著这些事一边进行商谈。
＊＊＊
「这样就好了吗？　吉格先生。你本来打算多留一会儿继续进行交涉的吧」
「啊啊。但是，对方根本就不清楚物品的价值。那样就没办法交涉下去。而且，如果我们单方面占便宜，会被边境伯大人盯上的」
我们简单地结束交涉，离开了村子。
他们从我这边买了金属和香辛料等物，并卖给我以茶叶为首等从魔之森取得的各种东西。
本来打算坐下来多花几天时间交涉，尽量用更低的价格买到『土液』，但是那个『土液』却以另一种商品的订金形式全部给了我。
再继续留下来也没有意义。
「嘛，如果吉格先生这么说，那就这样吧」
「而且，反正很快就要再来一趟。在春天来临前，等到雪一变弱，我打算再来一次」
「咦咦？　认真的吗？」
「啊啊。等到了春天，那个村子肯定会相当引人注目。在那之前，我想再更深入了解一点」
这次除了炼成锅，我们还接受了其他各种订单，所以算是建立了连系，但这样还不够。
这个村子肯定能带来巨大的利益。
我有这样的确信。
进森林深处看看吧！① 
「商人先生回去了吗？」
「诶诶。多亏有他，得到了许多东西」
阿莉亚高兴地摆出从商人那里买来的东西。
琪莉和米莉亚自不必说，翠和莉诺也用满怀兴趣的表情看著这些商品。
无论在哪个世界，女孩子似乎都喜欢购物。
「这样的话，能不能拿到炼成锅呢？」
「诶诶。没问题喔。他看起来很有自信，如果快的话，春天之前就能拿到了吧？　在那之前一定要好好地把那个叫『土液』的东西制作完」
「那样正好呢」
「正好吗？」
「啊啊。因为不管怎样，琪莉春天之前都要忙著制作农具吧？　如果要一直做同样的东西，用同一个炼成锅来做会更好」
「诶ー。原来是这样啊」
我们的对话让琪莉露出讨厌的表情，但还是希望琪莉能帮忙制作农具。
如果春天之前能准备好包括备用的共100把锄头，那样就足够了，但即使再顺利，一天也只能做两把吧。
顺带一提，用炼成锅炼成相当花时间。
因为必须加工素材。
老实说，我不知道为什么要先把木材切成十厘米见方才能制作木锄。
「我们向吉格先生订了许多东西，但雷因不需要请他帮忙吗？」
「啊ー。我差不多也想要新的古代魔导士文明的书了，但是拜托不认识的商人就有点ー」
古代魔术师文明的书各式各样。
老实说，有些书根本和魔术无关，甚至可能是八卦杂志之类的。
那种书也是以数枚金币的价格在交易。
嘛，也算是室内装饰品的一种吧。
如果看不懂，里面写了什么都一样。
「等有空的时候，我再去王都那边自己找找。到了夏天，应该会有足够多的空闲时间吧」
「……这样啊。如果雷因觉得可以就好」
神圣尤弗雷西洛里乌姆人民圣王国的王都有许多有趣的店，但我根本没时间去看。
这个国家的王都应该也有相应不错的东西吧。
「那么，今天已经收集了足够多魔之森的木材，要不要取消第三次探索呢？　你们应该会想看看今天买的商品吧？」
「不！　我要去。既然状况都这么好了，没有不去的道理！　对吧大家！」
「「「「嗯！」」」」
其他人都对阿莉亚说的话点头。
看来她们的心意没有改变。
「我知道了。那今天就去比平常更深的地方看看吧。我觉得差不多可以去灰狼成群出没的地方了」
「咦？」
听到我这么一说，所有人都停下了动作。
灰狼成群出没时，危险度就会一下子上升。
毕竟狼本来就是成群狩猎的动物。
虽然现在已经能轻松应付一匹灰狼的战斗，但和成群灰狼战斗仍会感到不安。
这样的危机感很好。
常言道最危险的时候就是习惯了的时候。
既然现在还能不变地保有这么强烈的危机感，应该就不会出大意外。
「嘛，如果真的有危险，我会帮忙的，没问题喔。我想现在你们五个人应该可以从成群灰狼那里逃脱了」
「……也许是这样吧」
「而且，今天只打算稍微散步一下，不用战斗」
「……我知道了」
阿莉亚勉强点头。
当我说不用战斗时，她显然松了一口气。
「好。既然决定了就出发吧。今天比平常晚了一些时间，不快点出发的话，回来就赶不上晚饭时间了」
「什么！　那可不行啊！　阿莉亚！　快点出发！！」
「好的好的」
当我一说赶不上晚饭的瞬间，莉诺就焦急起来。
莉诺还真是个贪吃鬼。
阿莉亚就这样被莉诺拉著走出家门。
由于气氛稍微放松了一些，我也放心地跟在她们后面。
＊＊＊
「从这里开始，魔力浓度会变得更浓。大家准备好了吗？」
「诶诶！」「喔」「(点头)」「是的」「没问题」
在走进未踏入区域前，我把所有人集合起来。
如果这时候有人不愿意，我今天会就此放弃。
没必要急著走到深处。
但是，看来大家在这段时间里都已经下定决心了。
「那我们走吧」
确认五个人都点头后，我迈出了第一步。
进森林深处看看吧！② 
「总觉得，跟之前没什么不同呢」
「不，这是当然的啊。我们又不是来到别的地方，出现的魔物种类也没有改变」
在魔之森中栖息的魔物发生改变时，会使周围的环境跟著发生巨大变化。
这就是魔之森之所以有著『魔』的原因。
但是，在魔物种类不变的情况下，环境基本上会保持相同。
可以取得的素材也一样，而且同一种魔物出现的区域最深处最容易采集到素材，品质也更好。
但是嘛，目前没必要执著于这个。
现在是在趁魔术修行的同时顺便进行采集。
「那么，能按照往常的阵型吗？　阿莉亚在前面，莉诺负责警戒周围。其他３人负责采集」
「我知道啰。先走了！」
莉诺说完就消失在森林中。
其他四人也各自开始做自己该做的事。
＊＊＊
「这附近可以采集到很多东西呢」
「嘛，越往深处魔力越浓，采集物也会更多」
采集才刚开始没多久，琪莉的采集袋似乎就已经装满了。
也许应该给她一个更大的袋子。
「既然采集袋都装满了，就这样返回吧」
「是呢。这样比较――」
「――雷因哥哥ー！」
当我们正准备返回时，莉诺朝我们跑来。
四人开始准备逃跑。
我们有准备紧急情况下用的暗号。
如果没有用到，那应该就不紧急了。
而且我能知道灰狼不在这附近，所以我等待莉诺过来。
「感觉那边好像有一栋建筑物！」
「建筑物？」
「对啊！　虽然被苔藓覆盖住，但是有著像门的东西！」
通常不会有人住在魔之森里。
以前我也曾想过住在魔之森里兼修行，岂不是一石二鸟？　有过这样的时期。
但是实际上这是做不到的。
因为魔之森里的所有土地都属于魔之森。
无论建造多么坚固的小屋，都会很快倒塌，撑不过三天。
所以，在魔之森中建造人工建筑物是不可能的。
「啊啊。那可能是遗迹。要去看看吗？」
「遗迹！？」
但是也有例外。
就是当魔之森吞噬了某些建筑物的情况。
坚固的建筑物即使被魔之森吞噬也有可能保留下来。
似乎在古代魔导士文明时代的所有土地都消失在魔之森。
如果当时建造的坚固建筑物被魔之森吞噬，那么建筑物本身就会被认为是土地的一部份，并在其上形成魔之森。
那里则会被视为遗迹，至今仍可发掘出古代魔导士文明的物品和书籍。
莉诺发现的也许就是这类建筑物。
遗迹之类的地方无法被魔术感知到，所以需要像莉诺那样用目视来发现。
老实说，我没想到会在这么浅的地方，所以并没有认真地去寻找。
「在森林这么浅的地方也会有遗迹吗？」
「遗迹都是偶然发现的，所以魔之森的任何地方都有可能存在」
听著对话的阿莉亚从一旁提问。
遗迹有可能存在于魔之森的任何地方。
或著说，遗迹本身也存在于魔之森外。
不过所有的东西都被拿走了，只剩下建筑物。
「嘛，在这么浅的地方，遗迹里可能没什么大不了的，也许所有东西都已经被人拿走了，不过还是去看看吧？」
遗迹越是在魔之森深处，就越容易得到好东西。
魔之森中心有条被称为龙脉的存在，古代魔导士文明后期似乎以此为中心繁荣起来。
因此，越往中心走，遗迹数量就越多，发现的东西也越好。
「是呢。怎么样？」
阿莉亚询问其他四人的意见。
阿莉亚自己似乎很想去，但是找不到去的理由就只好问周围的大家。
「我、想去、看看」
最先这么说的是翠。
「以后，说不定还会去、遗迹喔」
「……确实，越往魔之森深处走，遗迹就越多，现在趁浅的时候去看看也许是个好主意。魔之森深处的遗迹更危险对吧？」
「是啊。里面可能会有魔物」
米莉亚也赞同翠的意见。
莉诺和阿莉亚看起来都很想去。
「……如果不是太危险的话，我觉得应该可以去」
还没发表意见的琪莉在全员的视线下表达了肯定的意见。
「嘛，我想应该没问题吧？　即使有多只灰狼我也能打倒，而且也去过几次未踏破的遗迹」
我认为没什么危险。
我曾因为对魔贵族的工作而多次进入未踏破的遗迹。
虽然里面的东西都被军队拿走，但我学会了该如何处理那些陷阱。
即使有什么事，应该都能充分应对。
如果情况不妙，看完遗迹再回去也行。
「好。那就去看看吧」
在阿莉亚的号令下，我们向莉诺发现的遗迹走去。
进遗迹看看吧！① 
「无论怎么看都是门啊」
「无论怎么看都是门呢」
我们在莉诺的带领下来到了看起来像遗迹的地方。
那里有一扇看起来像人工建造的门。
建筑本身被魔之森的植物覆盖，无法看清全貌，不过肯定是遗迹。
但总觉得悬崖上有扇木门的感觉有些超现实主义，也有点诡异。
或许只是加工成看起来像木头的样子，实际上素材可能是其他东西。
如果是奇幻小说的话，那么搞不好会有矮人或半身人之类的人物从里面走出来，但这里是魔之森。
这种事情应该不可能发生。
「莉诺，先检查一下有没有陷阱，然后再试著打开好吗？」
「诶诶！？　让我来吗？」
「当然的吧？　发现的人是莉诺，而且莉诺还是这个队伍的斥候」
虽然有点诡异，但既然是遗迹就不能不去调查。
先用陷阱探知来探测门，如果有陷阱，就挖掘这个崖壁来找别的入口。
『陷阱探知』我来做也行，但那样对莉诺没有帮助。
我希望莉诺能作为斥候独立完成这些事。
嘛，为了以防莉诺没有发现，其实我已经用『陷阱探知』确认过没有陷阱了。
但在让她觉得可能会有的情况下做做看比较好。
「……知道了。我试试看！　……『陷阱探知』」
莉诺走到我们前面，来到门前。
然后发动『陷阱探知』。
等了一会儿没反应后，她不安地回头看向我。
「……雷因哥哥。或许。应该没有吧……」
「我知道了。那么接著用『解锁』魔术打开门上的锁吧」
听到我这么说，莉诺如释重负般吐出一口气。
『陷阱探知』的魔术如果没有陷阱的话，就完全不会有反应。
很难判断魔术成功与否，或是没有陷阱。
我已经让莉诺多次练习『陷阱探知』，但第一次实际上阵似乎还是没有信心。
也许是因为确定没问题而感到安心，她自信满满地转向门。
「我知道了！　……『解锁』」
这次似乎确实得到了解锁的反馈，她笑著转过身来面向我们。
「雷因哥哥！　真的打开了！！」
「喔喔。不愧是莉诺」
「诶嘿嘿～！」
我抚摸著跑过来的莉诺的头称赞她，她像狗一样对我撒娇。
因为是第一次实际使用让莉诺相当紧张吧，她显得比平时更加激动。
「那么，阿莉亚，开门看看吧」
「我知道了」
我抚摸著莉诺的头直到她满意为止，然后给一直急著等待前进的阿莉亚进入的许可。
虽然想进去，但在所有人到齐之前就进入遗迹也不太好。
门发出叽叽叽的声音打开了。
里面没有魔物会出现的迹象。
遗迹里面的走廊向深处延伸。
走廊上左右各有一扇门，加上尽头处还有一扇门，共三扇门。
里面什么东西都没有，也没有生活气息，但如果以氛围来看，说这是一户民宅最适合。
「或许、是谁的家呢？」
「我也有这种感觉」
成为遗迹的建筑物通常都很坚固。
所以，大多数情况下都是图书馆、博物馆、研究所、学校或公共设施。
虽然偶尔也会有贵族宅邸之类的地方成为遗迹，但没有任何东西的民宅成为遗迹的情况相当少见。
嘛，虽然少见，但并不代表没有。
如果偶然在魔之森形成时残存下来，而且在建造房屋时建得很坚固，那么成为遗迹的可能性也是很大的。
虽然这是我第一次看到。
这栋房子应该也很坚固。
还有这里是魔之森较浅的部分，魔之森的侵蚀力比深处弱，或许也是原因之一。
「嘛，调查一下就知道了。莉诺。你能一边用『陷阱探知』一边带头探索里面吗？」
「我知道了！」
也许是刚才成功使用『解锁』魔术增强了自信，她开心地走在前头。
「好像没有陷阱喔ー！」
我们苦笑地跟在充满活力地这么说的莉诺后面。
＊＊＊
「真像是某人的家呢」
「是啊」
这栋房子真像一户民宅。
最里面的门通向客厅，走廊左侧的门是寝室，右侧的门通往书房。
每个房间都有留下一些东西，但不知道这栋房子的主人怎么了，似乎是没有回家。
「不过太好了耶，雷因。拿到了魔术师文明的书」
「是啊。没想到在这种地方能拿到这么多书」
客厅和卧室只有生活用杂物之类的东西，但书房里找到了很多书籍。
魔术师文明后期的书籍似乎不是用纸，而是以电子书籍之类的资料形式交流，所以即使在图书馆之类的地方也得不到多少，但这栋房子里竟然收藏了十本书。
似乎还有其他书，但都已经劣化到无法阅读了，这十本书似乎是在魔术师文明中期制作的，并且被施加了『状态保存』魔术，处于可阅读状态。
真是幸运。
「喂ー。雷因哥哥。这边好像有什么～」
当我高兴地确认书本内容时，莉诺在书房里出声叫我。
「发现什么了吗？」
「感觉这个架子后面有扇门呢」
我把书放下走到莉诺那里，她正在观察一个架子的后面。
看来莉诺在看的架子后面有扇门，里面还有一个房间。
「让我看看？」
我学著莉诺看向架子后面，那里确实有扇门。
想不到居然能发现这个。
「真的耶。这个架子也许可以移动」
「真的吗！？」
这种机关任谁都会喜欢。
当我这么一说，莉诺就开始仔细检查架子。
然后发现了架子有轮脚，可以横向滑动。
「那么，来移动吧？」
「喔！」
「「一、二、三！」」
我和莉诺合力滑动架子。
接著，架子后面出现了一扇黑色的门。
「喔喔！　打开看看吧！！」
「等等、莉诺！　『陷阱探知』」
「啊！」
听到我的提醒，莉诺猛地抖了一下肩膀。
然后沮丧地回过头转向我。
「对不起」
「没事。我也喜欢这种隐藏房间之类的地方。能理解你的心情。但是，这种地方往往藏有陷阱，所以要特别注意喔？」
「是……」
我轻轻抚摸著沮丧的莉诺的头。
我也是个男孩子。
如果发现有趣的东西，情绪高涨也是可以理解的。
「没必要那么在意。下次注意就好了。而且这次我也在」
「嗯！」
我看著稍微恢复精神的莉诺，并对出现的门使用『陷阱探知』魔术。
进遗迹看看吧！② 
「喔喔！　是工房！」
「是工房呢」
隐藏房间里面是工房。
中央放著一个大炼成锅，墙上设置著装有素材的架子。
「没见过的、素材，好多啊」
「是呢。有很多现在看来应该很贵重的东西」
翠一边观察素材架一边说道。
架子上看来还剩下一些素材。
剩下来的素材大多是不易劣化的稀有物品，这可是大收获。
「立大功了！　莉诺！」
「诶嘿嘿〜」
我抚摸著莉诺的头，莉诺露出了开心的笑容。
「呐。这不是炼成锅吗？」
「是呢」
琪莉对房间中央的炼成锅很感兴趣。
这个比她现在使用的还大十倍的炼成锅正是她一直想要的。
有了那个，『木制锄头』的制作也会更有进展，还能制作出更多其他东西。
这个房间里有各种各样的东西，所以大家都在房间里各自探索。
已经用过陷阱探知，不会有危险。
当时我是这么想的。
「呐。雷因，这里、也有书」
「诶？」
当我和琪莉一起调查放在房间中央的炼成锅时，翠叫了我一声。
转身看向翠，翠面前放著一本蓝色封面的书。
书本身是清澈的蓝色，但感觉到某种不祥的气息。
我曾经见过这样的书。
「翠！　不行！　不要碰那个！！」
「咦？」
我的声音慢了一步，翠的指尖碰到书本。
那一瞬间，黑色的东西突然从书里冒出，像是要包裹住翠一样扩散开来。
「噫呀啊啊啊啊！」
「翠！」
我急忙跑到翠身边，抱住她让她不要碰到黑烟。
黑烟仿佛渗透一样进入我的身体。
「咕哇啊啊啊啊啊……啊？　不怎么痛呢」
黑烟似乎没有想象中那么严重的诅咒。
翠担心地抬头看我，于是我尽量温柔地抚摸她的头。
「翠没事吗？」
「嗯。可是，雷因……」
「我也没事喔」
我问著怀里的翠，翠战战兢兢地抬头看我回答。
幸好翠没事。
「雷因。你的脸上……」
「脸？」
被阿莉亚这么一说，我便往附近的镜子看去，看见从颈部到左脸颊浮现出了咒印。
「嗯。这个从以前就有了，没事的。虽然是会在五十岁之前死亡的诅咒，但在那之前只会对身体造成弱化这种程度的影响」
「啥啊！？」
我仔细确认了一下附近的镜子，这个咒印的确是以前就有的咒印。
我，或者说，对魔贵族这一族从很久以前就被魔导书诅咒了。
是身体弱化和寿命减半的诅咒。
平时我能用自己体内的魔力压制，但这次可能是因为接触到其他诅咒而活性化并显露出来。
「只要能在五十岁之前解除就没问题了，我会慢慢处理的」
「……如果雷因这么说的话就这样吧……」
阿莉亚似乎不太满意，但好像还是接受了。
老实说，这不是马上就能解决的事情。
毕竟，这是被归类为『魔法』的『诅咒』。
只有魔术知识的我，根本无法与之抗衡。
虽然学会了抑制『诅咒』的魔术，但现在除了一边使用并一边研究魔法之外，别无他法。
嘛，这个时代的医学都衰退了，魔物也在横行，普通都只能活到五十岁左右，或许也不需要那么努力吧。
「不过，我原本在想为什么这样一个没有任何东西的民宅会作为遗迹留存下来，没想到竟然是『魔女教』的藏身之所……」
「『魔女教』是什么？」
「『魔女教』是指古代魔导士文明中期以后，试图复兴被禁止的『魔法』的人们」
第二次魔术师战争之后，所有的魔术都被揭露了。
但是，关于以有别于魔术的法则建立的魔法，还有许多不了解的部分。
因此，在德莱亚斯，魔法被视为禁忌。
但即使如此，还是有试图复活魔法的集团。
这些人被统称为『魔女教』。
「这本魔导书既是使用魔法的媒介，也是记载著魔法的书籍」
我这样说著把手伸向魔导书。
但我的手「啪！」一声受到如静电般强烈的力量被弹开了。
「痛！　被弹开了？」
「这是怎么回事？」
所有者尚未确定的魔导书是可以轻易触摸的。
也就是说，如果没有来自所有者的魔力通过，魔导书就只是一本普通的书，没什么作用。
前一个所有者的残留魔力只会让『诅咒』发动一次，但一旦发动过，就和普通的书没什么区别了。
「不，该不会ーー」
「怎么、了吗？」
我低头看著还在怀里的翠。
「翠。能稍微碰一下这本魔导书吗？」
「咦？」
「没事的，诅咒不会再发动了。诅咒发动一次后，要再次发动需要很长时间积累魔力」
「但是，不会像、雷因那样、被弹开吗？」
看来，我刚才被弹开的情景对翠来说很可怕。
「应该没问题。如果被弹开的话，我会答应翠的任何一个愿望」
「……我知道了」
翠战战兢兢地伸手去碰魔导书。
这次翠的手没有被弹开。
魔导书被轻易地拿起来，放在翠的怀里。
「果然、是这样啊」
「什么意思？」
「这本魔导书选择翠当主人了」
「诶诶！？」
阿莉亚震惊的声音在遗迹中回荡。
进遗迹看看吧！③ 
「我把那里的所有东西全都拿回来看过了，但大部分都是垃圾」
之后我们直接回到了村子。
遗迹里的家具、像垃圾一样的小物、还有门，我都用空间魔法回收了。
看著像刚建好的房子一样变得一无所有的遗迹，阿莉亚她们都傻眼了，但这既然是『魔女教』的藏身之所，真的不知道里面到底还有些什么。
总之，我判断最好还是全部都拿走。
这是我第一次在阿莉亚她们面前展示空间魔法，毕竟我的『诅咒』已经暴露出来，所以我想尽快回去。
虽然在大家面前装没事，但老实说挺难受的。
「……雷因。没问题吧？」
「啊啊。是翠啊。没问题喔」
在准备晚餐时，我像往常一样被赶出来后，来到工房整理刚才在遗迹中拾得的东西，此时翠走进房间。
她手上握著刚拿到的魔导书。
由于只有翠能触碰魔导书，所以基本上由翠携带著。
如果放在哪里暴走了也很麻烦。
「骗人。刚才、雷因、看起来很辛苦」
「……被发现了吗」
「这孩子告诉我的」
翠说著抚摸起手中的魔导书。
魔导书是有著比魔术更悠久历史的魔法产物。
就算有我不知道的机能也不奇怪。
（虽然被魔导书控制精神的情况几乎没有，但还是要注意观察一下）
当我盯著翠看时，她慢慢地走到我的身边。
「坐吧」
「？　这样吗？」
我坐到翠面前之后，翠打开了魔导书。
「〜〜『
水之治愈
』」
「啥！？」
翠用我无法理解的语言咏唱了一长串后，念出咒文，我的身体便开始发光。
这无疑是魔法。
「翠！　你会、魔法……」
「魔导书、教我的。大致上、和魔术没什么不同」
「不，完全不同吧」
被魔导书选中并不意味著马上就能使用魔法。
甚至在对魔贵族这一族中，也没有使用过魔法的记录。
实际上，我虽然被赋予诅咒的魔导书选中，但也还不能用那本魔导书发动魔法。
虽然一直认为翠很有才能，但没想到她竟然能使用魔法……。
「比起这个，诅咒、怎样了？」
「诅咒吗？」
这么说来，用来抑制诅咒的魔力明显减少了。
从刚才开始感觉到的身体疲倦现在也几乎完全消失。
「刚才的、难道是解咒魔法吗？」
「嗯。但是、还不完全。现在的我、这样就已经尽力了」
翠懊恼地低下头。
我紧紧地抱住了那样的翠。
「谢谢你，翠！　真的帮了大忙！」
「……我、真的、有帮到、雷因吗？」
「非常有帮助喔。现在感觉像长了翅膀一样身体很轻呢」
虽然说像长了翅膀有点夸张，但身体确实感觉变轻了。
而且，我确信如果能解开魔导书的秘密，就能找到解咒的方法。
这可是重大突破。
我到目前为止都已经半放弃解除诅咒了，所以这是一个巨大的成果。
「那就好」
翠安心地微笑。
她似乎很在意诅咒被施加在我身上的事，所以这样她心情应该会好些。
「还有，雷因」
「？　怎么了？」
「好难受」
「哎呀，抱歉」
我从刚才就一直抱著她。
翠的体型很适合抱，所以不知不觉就抱了。
我放开翠之后，她突然摇摇晃晃地向后仰。
「呜哇！」
「！」
然后她就这样向后倒了下去，我赶忙用公主抱的姿势抱住她。
「没、没事吧？」
「没事。只是有点头晕」
「……也许是使用魔法的副作用」
翠从我的怀里挣脱，靠自己的双脚站起来，但仍然有些摇晃。
我虽然没使用过魔法，但曾在某本书中看过，魔法除了魔力之外，还会消耗大量精神力。
「为了安全起见，在晚餐前还是躺著休息一下比较好」
「……我知道了」
翠迈著摇摇晃晃的步伐走出工房。
我也跟著翠走到走廊上。
现在的翠很不稳，不能让她一个人。
于是我陪她走到房间。
「……不用担心，我没事的」
翠躺在自己的床上，仰望著我。
「让我担心一下吧。你是为了我才会这样的」
我说著便给她盖上被子，她露出有些不满的表情。
但眼睛很快就迷糊起来，接著翠发出呼声睡著了。
「晚安……」
我确认翠睡著后，走向孤零零放在最边上的自己的床。
然后，拿出自己的魔导书。
里面说不定有关于解咒魔法的描述。
「如果调查魔导书就可以找到解咒的方法是最好，但我的魔导书里面有没有记载解咒魔法呢」
我的魔导书不像翠那样是通透的蓝色，而是深黑色。
封面就像有血管一样凹凸不平。
我啪啦啪啦地翻看里面内容，但没有看得懂的部分。
看来只能踏实地解读了。
嘛，这也不是需要那么拼命去查的事。
「事到如今才知道这些也没用了ー」
我抚摸著魔导书的封面，想起当时拼命寻找解咒方法的情景。
母亲与转生者① 
这是过去回
「雷因。你一直都在看书，有趣吗？」
「妈妈被诅咒了，都不知道还能不能再活十年，所以没有什么有趣不有趣」
在我十岁时，我一直在读古代魔术师文明的书。
当时我和母亲过著两个人的生活，持续了很长时间。
在我五岁时，我知道了我们家族所受的诅咒，并且在母亲死前努力地想办法解除诅咒。
「嘛，我们的钱很充裕，所以雷因想学魔术是没什么问题」
「因为我们完全自给自足，所以从对魔贵族的工作中得到的钱一直在累积呢。这样是存了几代人了啊？」
「谁知道呢？　至少我从来没见过我爸爸花过钱」
魔之森就在附近，而在魔之森中的活动与增强实力直接相关，所以我们家族一天大部分都在魔之森中度过。
只有回家睡觉时才会离开魔之森。
「好像有些追求力量的男人，都喜欢喝酒或赌博之类的」
「喝酒和赌博都很浪费时间吧。把那些时间用于修行不是更好吗？」
「……是这样吗」
我原本就知道这是满脑子肌肉的家族，但没想到会那么极端。
「其实，听说是分家的人因为喝酒而削减了寿命，很快就过世，所以从那时起就决定要节制饮酒了」
「咦？　这个诅咒会因为饮食而缩短寿命吗？　那饮食也要注意了」
现在我们吃的是从魔之森里取得的野菜和肉类，但考虑到营养，也许应该种田比较好。
我决定开始著手改善生活。
＊＊＊
「雷因也很能干呢」
「我想活得更长一点啊」
今天我也在耕田。
由于我不太会用农具，所以就用魔术强行耕地。
这比想像中要消耗更多的魔力。
我还在城镇里买了各种健康用品，结果这一个月来家里变得乱七八糟。
嘛，大部分是坏掉不能用的魔道具，只花两三块钱的价格就买到了。
效果有多少也不太清楚。
魔术是真的很方便。
如果是古代魔术师文明的东西，一瞬间就能修好。
看来有几个城镇里的人看到我在修理，但既然都买下了，应该没什么问题吧。
「嘛，这是雷因的人生。随你高兴。但修行变成了副业，让我有点担心」
「……其实我也不希望妈妈做太危险的事情。如果可以，我甚至希望能放弃对魔贵族的工作」
我一直和母亲过著两个人的生活。
修行、狩猎森林里的动物、吃东西。
虽然母亲连料理都不太行，但我觉得现在的生活还算不错。
我想解除诅咒，尽量让这样的生活持续更长时间。
「……这样啊。原来雷因是这么想的」
「？」
母亲若有所思地沉默著。
在这段时间里，母亲一直盯著我看。
＊＊＊
「好，雷因。我们去魔之森！　做好准备！」
「不，我不知道你说的『好』是什么意思。怎么回事？」
「我要告诉雷因对魔贵族的最后一个秘密。今天是我最后一次指导你，所以请好好跟著我」
母亲表情比平时更加认真，让我说不出话来。
「我、我知道了」
「雷因只需要看著就好了，但要带上全部的装备」
「全部？　要去魔之森的深处吗？」
我边准备边问。
准备也就是带一把单手剑和穿上平时的装备，一下子就完成了。
我还没去过魔之森的深处。
即使不去那里，我的魔力也会上升。
所以没有去那么深的必要。
母亲在我能独自战斗之后就去魔之森深处锻炼了，那里有著什么吗？
「啊啊。我们要去魔之森的最深处」
「诶？」
我一脸惊讶地被母亲拖著离开了家。
＊＊＊
「骗、人的吧？」
「怎么样？　第一次看到吧」
眼前躺著一条巨大的龙。
看来好像正在睡觉。
我跟著母亲来到了森林的最深处。
从中途开始，母亲很罕见地隐藏身形前进，让我觉得有点奇怪。
看来是在躲避这条龙。
在龙的后面有一个魔力喷发的地点，龙脉。
因为我能看见魔力，所以我知道。
那里的魔力浓度非同寻常。
这里大概就是母亲所说的魔之森最深处吧。
我听说过魔之森深处有龙脉，但没想到会那么惊人。
「好厉害」
「厉害吧？　是几代前的祖先发现的」
「几代前？　那为什么它还没被打倒呢？」
对魔贵族的训练方法是在那些魔物周围训练，提高魔力量并打倒魔物。
由于魔之森的性质，该区域内的魔物敌不过处在同一区域且拥有最大魔力量的人类。
虽然不太清楚原因，但在同一区域内，人类比魔物更强大。
所以，如果几代前就发现，那它应该早就被打倒了。
「那个嘛。是因为那条龙很狡猾。当它醒著的时候，会把这一带的生物都赶走。所以到现在都还没有谁能在这里修炼」
「咦？」
「也许那家伙注意到我们在魔之森里修炼变强的事了」
如果不能修行，就无法打倒那个魔物。
所以到现在还没有被打倒。
「那现在为什么没有攻击过来呢？」
「那家伙只在天空的颜色从青色转成赤红的短时间内入睡。如果攻击它，它肯定会醒来，但只是靠近并不会被攻击」
我之前就觉得它没有动静，原来是在睡觉。
「好。那现在我要去挑战那条龙，雷因你在这里看著」
「啥啊！？」
母亲突然说出惊人之语。
母亲与转生者② 
「你在说什么啊？　赢不了的吧？」
「啊啊。应该是赢不了呢」
「那么，――」
「但是，我非挑战不可喔」
母亲温柔地抚摸我的头。
我感觉从来没有像这样被母亲抚摸过。
「其实呢。我已经剩没多久的时间了」
「咦？　但是，妈妈才三十岁，应该还能再活十年吧」
我们一族因为诅咒而寿命减半。
这个世界的人类寿命大约是八十年左右，所以我们会在四十年左右结束生命。
按照母亲的年龄，她应该还能再活十年。
「我想雷因可能会在意，所以才没有说。受诅咒的女性生下受诅咒的孩子后，似乎会把寿命让给那个孩子。因此寿命会缩短。实际上，生过孩子的受诅咒女性寿命很短暂，而生下来的孩子即使带有诅咒仍能活得较长。嘛，也有可能中途被杀掉，所以并不是绝对的」
「这、这种事情，根本没听过……」
至今为止我读过许多文献，但从未见过有记载这种事情的文献。
当我目瞪口呆时，母亲对我露出了微笑。
「那是当然的。这都是我们的先祖大人调查出来的事情」
「先祖、大人？」
「是啊。我还没告诉你呢，埋在院子里的大树根部有一个隐藏的门。从那里可以进入到隐藏的房间。祖先代代累积下来的记录都保存在那里」
院子里埋著一棵大树。
由于并不是可以赏花的地方，所以我从未走近过，但原来那里有一个隐藏房间。
母亲偶尔晚上不在家也许就是去了那里。
我还以为她即使是晚上也跑去修行了。
「我的日记也在那里，这部分都还没告诉雷因，但我可能今天会死，之后那个房间就拜托你了。在能打倒那条龙之前，要一直继承下去」
「不、不用今天就去战斗啊，也许还能再活得更久吧」
「……」
当我还在坚持时，母亲掀起衣服的右上臂部分。
那里有一个令人不舒服的图案，像刺青一样。
但与一般刺青不同的是，这个刺青在咚咚地跳动著。
「这是诅咒正在进行的证据。它会花大约五年的时间扩散到全身，使身体动弹不得。我右臂的感觉已经开始变得奇怪了」
「五、五年内还能活著吧。那样的话，只要再活五年不就行了」
如果有五年的话，或许可以找到解除诅咒的线索。
五年内可以做很多事情。
可以放弃对魔贵族的职责，一起去其他地方找找。
「今天一起回去考虑对策吧？」
「如果错过这个机会，就再也不能与那条龙战斗了。如果不能战斗，就没有意义」
「总比死掉要好吧！」
「如果在这里什么都不做，就和死了一样」
母亲用空虚的眼神看著我。
「舍弃梦想、舍弃目标、无法战斗，只是担心著逐渐衰落。每天吃喝拉撒睡。这种生活和死了有什么区别？」
「那是……」
「我想一直活到最后一刻。直到这颗心脏停止跳动的那一刻」
我肯定是无法阻止母亲的。
我只能放开抓住母亲衣服的手。
「……真是令人伤脑筋的孩子啊」
看著我一脸快要哭出来的样子，母亲比平时更温柔地抚摸我的头。
「我在送别我父亲的时候，都没有摆出这副表情喔」
「……妈妈也是在这个地方送别你的父亲吗？」
「啊啊。父亲啊。他死得其所呢」
母亲似乎在凝视著远方。
「那家伙不会追杀什么都不做只是逃跑的人。所以你不要出手，就在这里看著。等一切结束后，立刻逃跑。明白吗？」
「……」
我无法立刻回答「是」。
看著母亲在战斗，我没有自信能不出手。
但是，在我做出回答前，事态依旧在进行。
「哎呀。看来它醒了」
龙睁开眼睛，慢慢地动了起来。
天空已经被夕阳染成了赤红。
「那我去了。好好看著吧？」
母亲慢慢地靠近龙。
母亲的鲜红色头发随风飘扬。
龙从睡眠的恍惚状态慢慢聚焦，盯著母亲看。
龙似乎意识到了母亲的存在，但并没有起身的迹象。
简直就像是在说你这个存在不值一提。
「喂！　大蜥蜴！　我现在要消灭你。你应该会想知道打倒你的人叫什么名字吧？　所以我在此报上姓名」
母亲报上自己的名字。
龙目不转睛地盯著母亲。
「我的名字是阿尔特莉亚。阿尔特莉亚＝沃尔菲德！」
报上名字后，母亲向龙发起攻击。
就这样，龙和母亲的对决开始了。
母亲与转生者③ 
「没想到、竟然、赢了呢」
「不要说话。伤口还没有完全愈合啊！」
在被斩下脑袋只剩下躯体的龙旁边，我在龙脉上拼命对母亲施展回复魔术。
母亲受到龙的攻击，腹部开了个大洞，内脏也失去了一些。
「对不起。都是我出手害的」
「在说什么呢。如果、你没有帮忙、是不可能赢的。无论如何，我、都会被龙、给杀死。我、会死、是命中注定的」
看到在空中飞行，用吐息等远距离攻击压制母亲的龙，我没能遵守与母亲的约定，发动了攻击。
我的攻击很幸运地夺走了龙的翅膀，成功使它无法飞行。
翅膀可能是龙的弱点之一。
从那之后，我一边全力逃跑，一边不断朝著龙的眼睛、耳朵等看起来脆弱的部位攻击。
借由我这样绕来绕去的行动，与能透过攻击造成伤害的母亲配合下，龙的伤口逐渐增加，之后母亲的攻击成功地斩下了龙的头颅。
但是，此时我松懈了下来。
我以为已经赢了便停下脚步，而龙的爪子却朝我抓来。
以我的能力无法避过这一击。
如果承受了这一击，毫无疑问会瞬间离开人世。
但是，我并未受到攻击。
因为母亲把我推开了。
母亲承受了龙的攻击，且在半死不活的情况下用她那把大剑刺穿龙的胸膛。
这次龙才真正停止不动了。
「不过，龙、即使头掉了、还是能动啊。我可不知道、呢」
「那种事待会再说吧，血止不住啊」
想不到即使头掉了也还能动。
我是听说过恐龙有两个脑袋的说法。
也许这个世界的龙也有两个脑袋，分别在头和身体里也说不定。
「反正、都是最后了，让我说个话吧。我想称赞、雷因的、魔术。真的很厉害呢。竟然能、变得这么强」
「……」
即使在这种情况下，称赞所带来的喜悦还是会涌上心头。
那条龙对魔术似乎没有多大的耐性。
尤其是风魔术的效果特别好，或许风属性就是它的弱点。
「对、了。我有、事情、想问、雷因」
「……什么事？」
我也知道母亲没救了。
更何况现在母亲是因为在龙脉上，藉其涌出的生命力才得以活著，只要一旦离开这里就会立刻死亡。
我的魔术还无法修复内脏等器官。
早知道会变成这样，我就不应该去务农，而是要练习魔术才对。
「你。到底是什么人？」
「呃！」
我不由自主地屏住呼吸。
母亲紧紧抓住我的手臂。
「你学会说话的速度快得惊人。虽然还是孩子，却非常像个大人。而且，在我给你买书之前，你就知道了很多我不知道的事情」
「那是……」
「是恶魔附身、还是妖精的恶作剧。我都快要死了。告诉我也没关系吧？」
就在我试图掩饰，眼神游移不定时，与母亲对上了眼。
那双眼睛里寄宿著强烈的光芒。
如果有人伤害自己的儿子，她会不惜一切代价将其杀死。
我感觉到她在这样诉说。
在这双眼睛面前，说谎是行不通的。
我有这样的想法。
「……我、从出生时就有前世的记忆」
「啊？」
我低下头，一点一点地说道。
「转生，有这样的词对吧。就是死去的人重新出生，并重新开始新的人生。我就是这样，记得前世死去之前的事情，然后出生了」
「……」
母亲什么话也没有说。
紧握著我的手也没有松开。
「确实，我有前世的记忆，但我仍认为自己是妈妈的儿子。这十年真的很快乐。两个人一起修业、一起做饭、一起睡觉……。所以，我可以继续当妈妈的儿子吗？」
「……」
抓住我手臂的手移到了我的肩膀，接著搭在我的脖子上。
然后，轻轻地放在我的头顶。
「雷因说的话我不是很理解，但不管你以前怎么样，现在、雷因是我的儿子」
「妈妈……」
母亲温柔地抚摸著我的头。
我泪流不止。
「在成为我的儿子之前，你在哪里做了什么呢？」
「咦？」
「也许、已经太晚了，但这是关于我儿子的事。我想更多地了解你。能告诉我吗？」
「……嗯」
于是我把前世的事情告诉了母亲。
学校的事、朋友间的事、趣味的事，能想到的都说了。
母亲时不时地点点头，聆听著我的话。
不知不觉间早晨来临，龙的躯体只留下魔石就消失了。
我把母亲的墓建在了龙脉的正上方。
因为我觉得将母亲当作最后目标的这个地方，作为她的安息之处最为合适。
而且祖先的墓也不知道在哪里。
但是，大概他们都被那条龙杀死了吧，所以说这里应该就算是祖先代代相传的墓了。
「再见了。妈妈。因为妈妈讨厌扫墓，所以我会尽量少来的」
母亲曾经说过「活著的人不要给死去的人添麻烦」。
大概是母亲对于「活著」有自己的执著吧。
「「「「「GAAAA」」」」」
正当我想要回去时，回头一看，被十几匹白色狼型魔物给包围了。
它们散发出相当神圣的气息，应该是非常强的魔物。
是这附近区域的魔物吗？
大概是因为那条龙不在了，所以才来争夺这个地方吧。
「『风刃』」
我用一发『风刃』魔术把它们全部打倒。
看来因为在龙脉上度过一晚，使我的魔力量大幅提高。
下次再遇到那条龙，我也不会输。
现在就算待在龙脉上也不再上升了，大概已经变得相当厉害了吧。
之后来测量看看。
「啊咧？」
本来以为一击就把全部都打倒了，但似乎还剩下一匹。
在滚动的魔石中，有一匹白狼趴在那里。
「算了吧」
我在不解除魔术下靠近那只魔物，那只魔物仰面朝上，露出肚子。
看来这家伙是母的。才怪。
「你要服从我吗？」
「汪！」
白狼仰著身子，很有精神地吠了一声。
不会吧。
魔物会服从人类，这我还是初次知道。
搞不好会有驯兽师魔术之类的东西？
「……嘛，好吧，那你能守护这里吗？」
「汪！」
狼像是在肯定我的话一样叫了一声。
嘛，反正这一带无论如何都会被某个魔物支配，那就交给它吧。
即使它反抗，我相信就算它和那条龙一样强，我也能轻松打倒。
「那就拜托你了。……这样子叫你不太好。你有点像白色的大狼，像芬里尔，那就叫芬怎么样？」
「汪！」
芬站起来，像是撒娇似地把脸朝我磨蹭。
看来它很喜欢。
而且感觉相当毛茸茸呢。我想养。
……给它取名字的瞬间，感觉有什么被连接起来了，嘛，应该是错觉吧。
「我会再来看你的。如果是为了看你才来这里，妈妈也不会生气吧」
「汪！」
我尽情享受过芬的毛发后，离开了魔之森。
努力学习吧！① 
「……呐，米莉亚」
「什么事？　琪莉」
我一呼唤米莉亚，米莉亚就从书本上抬起头看向我。
我也停止了使用炼成锅所进行的木材加工。
「你知道雷因被诅咒的事吗？」
「……今天才初次听说啊」
晚餐结束后，阿莉亚和莉诺像往常一样用尽魔力睡著了。
不同以往的是，今天翠没有吃晚餐就去睡了，而且雷因也说他今天很累，所以已经睡著了。
因此，现在这里只有我和米莉亚两个人。
由于雷因不在，今天我们用灯来照明。
我和米莉亚都还不能像雷因那样长时间保持明亮。
雷因说翠似乎因为是第一次使用魔法，受到反作用力影响而睡著了，不久就会醒过来的。
如果用尽魔力，我们也会处于同样的状况，所以并不太担心翠。
让人担心的是雷因。
「……我们能做些什么吗？」
「……不知道耶」
米莉亚沮丧地说道。
对她来说也很懊恼吧。
但是，在魔术方面，作为我们导师的雷因都无能为力了，我们也不认为自己能为他做些什么。
「啊咧？　米莉亚，那本书……」
「这本书吗？　是以前雷因借给我们的古代魔术师文明的书及其翻译本」
米莉亚面前摊开著一本熟悉的书。
那是最初雷因借给我们的古代魔术师文明的书和书的翻译本。
结果我们还是无法理解古代魔术师文明的语言，翻译本倒是读完了，所以米莉亚最近应该都在读她感兴趣的书。
「虽然很不好意思，但我想试著从中找到一点线索」
「米莉亚……」
米莉亚已经采取行动了。
「雷因是我们重要的伙伴。听到那样的事情，我还是想为他做点什么」
「是呢」
我对于想做点什么却是半途而废。
毕竟我不认为以我的能力能对雷因有所帮助。
「阿莉亚也打算要行动了」
「阿莉亚？」
「诶诶。刚才做饭时聊了一会儿。她说想做点什么」
完全没有注意到。
我以为她今天还是像往常一样行动。
「阿莉亚打算怎么做？」
「想更加努力探索魔之森。她是这么说的」
「探索？」
「诶诶。如果能像今天一样发现魔之森的遗迹，也许能从中找到解除诅咒的方法……」
确实，今天的遗迹并没有直接解除诅咒的线索，但在今后要找寻的遗迹中很有可能找得到。
「我想再次挑战古代魔术师文明的语言也是因为这个契机。遗迹中的语言都是古代魔术师文明的语言，如果能多一个人能看懂，找到的可能性就会增加。所以……」
确实，在今天的遗迹中，有一些字隐藏在像图案一样的东西里。
放置那本魔导书的架子上似乎也刻著『魔法使们的智慧……』这样的话。
如果能读懂，也许就能推断出那是危险的魔导书。
我移动到米莉亚旁边坐下。
「琪莉？」
「我也要再次挑战古代魔术师文明的语言。两个人一起的话效率会更好吧」
「说得没错。那就一起挑战啰」
我们两人重新开始解读古代魔术师文明的语言。
＊＊＊
「不行。完全看不懂」
「之前是在雷因的帮助下才能稍微解读一点，所以我知道只有两个人会很难，但没想到会毫无进展……」
不知道过了多长时间。
但是，今天的成果是零。
我们只是稍微复习了一下之前的内容，一点进展也没有。
「你们两个。在、做什么？」
「啊。翠」
当我们在绞尽脑汁时，食堂入口传来声音。
出声的人是翠。
我一瞬间以为天亮了，但外面还很暗。
「我们跟往常一样在学习啊，翠怎么了？」
「我、肚子、饿了」
「啊啊。因为你没吃晚饭就去睡觉，所以才肚子饿。稍等一下喔。我把剩下的晚饭加热一下」
看来翠是因为肚子饿醒过来的。
「需要、帮忙吗？」
「翠好像还很困呢，先坐著等一下吧」
「嗯」
翠揉著带有睡意的眼睛坐在我旁边。
「这是、什么？」
「这是古代魔术师文明的书。雷因只有这本书的翻译，所以我们正在用它来学习古代魔术师文明的语言」
「……」
「翠？」
当我这么说后，翠看著两本书，好像要把书给看出洞来一样。
然后翠就这样动也不动了。
「加热好啰。……哎呀？　翠。怎么了？」
「不知道耶。刚才我说我们正在学习古代魔术师文明的语言，她就这样子不动了」
「哎呀哎呀。……翠。饭菜会冷掉的，先吃点好吗？」
「我知道了」
米莉亚在翠面前摆上汤和面包等简单晚餐后，翠慢慢地开始吃了起来。
努力学习吧！② 
「这里的句子和译本这里的句子应该是一样的，所以我想这个词应该读作『魔力』」
「但是，如果是这样的话，下一句中也有出现『魔力』这个词，但原文的下一句却没有出现这个词啊？」
「啊。对喔」
我们在吃著晚饭的翠旁边，两个人讨论著古代魔术师文明的语言。
别说第一页了，我们甚至连第一行都还没翻译出来，所以至少想翻译一句话。
「唔ー嗯。看来只能再问问雷因了」
「是啊……」
「……我想，古代魔术师文明的语言中，『魔力』这个词可能有两种意思」
「「咦？」」
转过身来，翠吃完晚饭后又重新埋头看书。
「呃、翠？　什么意思？」
「第一句话。写的是、关于『人体内的魔力』。第二句话、写的是、关于『充满自然界的魔力』。用现代语言来说，两者都是魔力，但是，在古代魔术师文明的语言中，我觉得是有区别的」
「翠看得懂古代魔术师文明的语言吗？」
「今天、第一次看到。但是，总觉得、能读懂」
「不会吧……」
翠接著又流畅地读了下去。
我们目瞪口呆地看著她。
「太、太厉害了。翠竟然有这样的才能」
「大概是、多亏了魔导书」
「魔导书？」
翠从不知道哪里取出了魔导书。
「这本魔导书，提升了我的魔力。而且，智力也上升了」
「真的吗？」
翠点点头。
这样啊。
以前从未在战斗以外的情况感受到过魔力的强化，但原来也有这样的效果吗。
至今从未在战斗以外的情况感受到过。
「也许穿上战斗用服装学习会更有进展吧？」
「啊，对喔」
雷因为了战斗而帮我们准备的服装被赋予了强化魔力的效果。
其中，我、翠和米莉亚的服装听说还有提高智力的效果。
「也许值得一试」
「是呢」
「我也、要换衣服」
我们三个人在工房里换上战斗服装，一直到早上都在持续解读古代魔术师文明的语言。
＊＊＊
「你们三个人在做什么呢？」
「「「……」」」
昨天早早就睡了，所以今天我是第一个起床的。
于是我想趁机去工房整理一下昨天遗迹里捡来的物品，结果发现琪莉、米莉亚和翠三个人全副武装趴在桌子上睡觉。
我借给她们的书摊开在桌上，她们三人应该是在一起学习吧，但我完全不知道为什么要全副武装。
总之，我先为三个人盖上毛毯，然后走近那堆昨天捡来的物品。
「……怕会发出声音，今天还是算了吧」
整理行李会发出不少声音。
这样吵醒她们三个人也不好。
（也不一定要现在做，下次再整理吧）
我离开工房，去食堂看书。
＊＊＊
「啊，雷因。早安。今天起得很早呢」
「早安，阿莉亚。昨天很早睡，所以很早就醒了」
「……琪莉她们呢？　不在寝室里，我还以为她们已经在这里了」
「阿莉亚也不知道原因吗。琪莉、米莉亚和翠三个人不知为何在工房睡觉。而且还全副武装」
「咦？」
也许是没听懂我话里的意思，阿莉亚眨了好几下眼睛。
「在工房？　还全副武装？　为什么？」
「不知道啊。她们看起来睡得很熟，所以我只帮忙盖上毛毯就出来了」
「……这样啊。我知道了。但是差不多该开始准备早餐，我去叫醒她们」
「要不要我帮忙？」
「雷因什么都不做就是最大的帮忙喔」
「……好吧」
料理怎么样就是做不好。
一个人的时候都是随便切一切就烤了，没有特别在意，看来我这方面似乎很不擅长。
过了一会儿，阿莉亚一个人回来了。
「三个人都起来了吗？」
「诶诶。起来了。现在正在换衣服」
「为什么要全副武装呢？」
「不知道。叫醒她们之后，问了时间就开始匆忙换衣服了」
「早、早安。对不起迟到了」
当我和阿莉亚在说话时，琪莉走进了食堂。
接著米莉亚和翠也进来了。
「没关系，但为什么要全副武装睡觉啊？」
「……那个」
「我们想如果用装备来补正智力，古代魔术师文明的语言、解读会更顺利」
不顾一脸难以启齿的琪莉和米莉亚，翠说出了原因。
「自从拿到魔导书，智力明显、上升了」
「啊啊，这样啊。那。效果如何？」
「完全没用。看来魔导书的补正率非常厉害呢」
琪莉耸了耸肩。
「我们打算明天也以翠为中心继续解读。昨天已经有一个起头了」
「是吗……」
我听著三个人的话稍微想了一下。
也许正是时候。
「琪莉」
「什么事？」
「要不要试著制作提高智力的道具？」
我向琪莉提议制作新的物品。
＊＊＊
「平安回来了呢。吉格先生」
「是啊。感谢各位」
我们回到了位于边境伯居城所在城镇的吉格先生的店铺。
吉格先生松了一口气，我也跟著松了一口气。
吉格先生的护卫委托顺利完成了。
虽然来回路上都没发生什么事，但回程时带著非常贵重的货物，所以特别小心。
「呐呐。拉克尔。我可以暂时离开队伍吗？　我想去那个村子」
「等等，我也想去，待会儿一起去吧」
「太好了ー！」
既然泽尔也想去，那就整支队伍一起去吧。
吉格先生也苦笑起来。
他应该也想一起去，但是有很多准备工作要做，没办法马上前往。
「店主。不好意思，请出来一下」
当我们在帮忙卸货时，店外传来了声音。
「是谁啊？」
「没有预约的访客吧？」
本来就因为外出进货而休业中，所以不应该会有人来。
更何况，我们还在卸货中，应该没有人知道我们回来了。
但是，对方好像知道吉格先生在这里。
「该怎么办？　我去看看吗？」
「……不，如果是熟客的话就不好了，我去吧。拉克尔先生能跟来护卫吗？　我会付报酬的」
「我知道了。但是报酬我实在不能收。这样子就不能逃跑了」
就这样，我和吉格先生一边开玩笑一边走出店外。
「是商人吉格和他的护卫冒险者拉克尔吗？　边境伯大人传唤你们。保持这样的穿著就好，跟我来吧。啊，还有把你们的伙伴也带上」
店外面被士兵包围著。
我看著吉格先生，他凝视著一处。
他的视线前方站著一个被绑住的男人。
这个人不就是这个领地最出色的炼金术师吗？
为什么会被绑著？
嘛，从吉格先生脸色发青的样子来看，肯定不是什么好事。
看来我被卷入麻烦事了。
或许应该硬著头皮逃跑。
我强忍住叹气，回到店里叫莉莉法和泽尔。
闲话　愚王方面的后续⑤ 
「唉」
「……国王陛下。您看起来不太高兴」
「不，我没事」
今天是每月一次的会议日。
我不由自主地叹了口气，准备参加会议。
阿米莉西亚很爽快地同意嫁入卢南弗尔希德家。
让她退学并把她送到卢南弗尔希德家，对我来说相当痛苦。
跟随阿米莉西亚的骑士们每天都送来抗议信，可见那边的待遇肯定很差。
最近，卢南弗尔希德伯爵，不，现在是公爵了。
卢南弗尔希德公爵和我的关系似乎有所好转，差不多是抗议占五成，请愿占五成左右。
请愿内容都是关于卢南弗尔希德家的利益。
内容也不是不能接受，所以我尽可能地加以实现。
国王个人的可用预算再次被削减。
我没办法不喝酒，但最近晚上我都只能喝连普通平民都不喝的廉价酒。
但是，嘛，除此之外，与卢南弗尔希德家的关系就没有其他大问题了。
但是，我的苦难并未就此结束。
阿米莉西亚深受大家的喜爱。
近卫骑士中也有数人辞去了骑士团的职务跟随她而去。
老实说，现在骑士减少真的太伤了。
在骑士团坏灭的情况下，现在只有守护在国王周围而没有受到损害的近卫骑士，才可称得上是骑士。
因此，即使只是少一个人也会造成巨大影响。
此外，我的妻子和女儿都不再和我说话了。
虽然儿子并不至于如此，但也不像以前那样亲近我。
现在待在王城对我来说如坐针毡。
「可以了吗。那么，会议开始吧」
「唔姆」
会议像往常一样开始。
将军队的部署远离魔之森后，军队的损失减少了，总算能够维持在平时的预算内。
虽然从魔之森中获取魔石带来的收入消失了，但只要不要太奢侈还是可以应付。
军队的保养所和贵族可以免费住宿的旅馆等减少了很多，但这也是没办法的。
供骑士团使用的不必要预算被大幅削减，这部分也很有帮助。
虽然有重组的计划，但过度使用的部分不需要恢复。
「……以上是这次报告」
「唔姆。必须加快骑士团的重组」
「是。不知是幸还是不幸，王立第一学园的毕业生现在无处可去，所以预定会雇用那些毕业生。让他们参加军队的新兵教育，重新训练」
「……这样啊」
王立第一学园也是我毕业的学园。
这次，阿米莉西亚在那里走偏了道路。
由于这次的事件，学园的校规做了重大变更。
男女接触被最小化，被赋予极大权力的包括学生会在内的贵族团体也全部解散。
最大的问题是，这次事件涉及了许多学园的教师和校友。
他们做了许多本来不应该做的事，好让阿米莉西亚婚约解除成功。
如果不是这样的话，伯爵家的当主不可能直到当天什么都不知道。
他们可能认为只要成功就不会受到指责，但结果却是巨大失败。
许多人和组织都受到了处分。
然后，被处分的大部分都是与学园有深厚关系的人和组织。
理所当然地处分了那些人后，却出现了只要与学园有关系就会被肃清的传言。
结果，使得各领域的相关人士都不想让人知道他们与学园的关系。
平时许多能靠关系找到工作的门路，现在全部都消失了。
还没成年的人可以转学到第二或第三学园重新开始，但今年毕业的人就不行了。
今年毕业的人除了领地贵族或有家业的人以外，其他人都无处可去。
「血统很好，而且都上过魔术课程，所以每个人都能使用初级魔术」
「……嘛，没办法。就照这样进行吧」
「遵命」
军务大臣高兴地回应。
这次事件使骑士团被置于军队组织之下。
至今为止，一直像眼前的瘤一样存在的骑士团在自己的掌握下，似乎让他无法隐藏自己的喜悦。
「那么，接著――」
「非、非常抱歉！」
正要继续会议的时候，一名气喘吁吁的士兵冲了进来。
看来，又是个坏消息。
最近我已经非常习惯坏消息了。
我挤出疲惫的声音向士兵询问。
「……发生什么事？」
「是。收到消息，迪兹罗尔格兰德海特公爵的嫡子闯入卢南弗尔希德公爵宅邸，杀害了当主」
「什么！？」
听到比我预想更糟糕的消息后，我推倒椅子从座位上站了起来。
看来，要挑战了
制作特产品吧！① 
「提高智力的物品，能制作吗？」
「嘛，难度和『木锄』差不多。作为装备系的入门再适合不过。虽然我没制作过就是了」
我制作过的就只有非常初步的水石。
我曾用赋予魔术在现有的道具上附加魔力制作装备，但从未使用过炼成锅制作装备。
使用炼成锅制作的装备比用赋予魔术制作的效果要大得多。
「老实说，装备是不能量产的东西，我本来想先搁著，但如果能提高智力并提高学习效率，那或许可以制作看看」
「不能量产吗？」
「我不太清楚，但即使装备了多件相同的装备，也只能得到一份效果。书上只有这样写」
「……所以是能制作的对吧」
「？　啊啊。制作是没问题的」
米莉亚问完后，似乎在思考什么，就这样一动也不动。
「好了好了。新装备的事情之后再说，大家帮忙准备早餐吧」
「好ー」
随著阿莉亚的出声，结束了这个话题，除了我以外的大家就开始准备早餐了。
＊＊＊
「那要怎么制作呢？　装备」
「制作方法和其他东西没有太大区别喔？　需要使用一些能作为素材的装饰品，还有一些能提高智力的物品」
「使用能作为素材的装饰品，那形状可以自由决定吗？」
「啊、啊啊。是的……」
吃过早餐后，我被米莉亚连番提问。
米莉亚很少这么积极，老实说我有点不知所措。
「怎么了啊？　米莉亚。很不像平常的你喔」
「阿莉亚。我觉得这会是很好的商品」
「商品？」
米莉亚用闪闪发光的眼睛看向阿莉亚。
「我在王都的时候，炼金术师制作的手环或具有不可思议力量的项链，都以相当高的价格在交易。如果能作为这个村子的特产品出售，应该能带来稳定的收益」
「但、但是，如果是用炼金术制作的东西，就不算是这个村子的特产了吧？」
「就是这点。也就是说，不是用炼金术制作的东西，而是用村子附近的魔之森中采集到的东西，制作出隐藏有不可思议力量的项链，那不就足以作为这个村子的特产品了吗？　既然设计可以由我们决定，那就以编织藤蔓的方式制作出非常自然的产物。像这样的形式……」
米莉亚热情地向阿莉亚说著。
我第一次看到总是彬彬有礼的她变得如此激动。
「呐，琪莉。米莉亚是这样的人吗？」
「毕竟雷因刚来没多久呢。在卖农作物时也会眼睛闪闪发光喔。她好像很喜欢做生意。而且也喜欢装饰品和衣服之类的东西，所以这次两者结合起来，就让她变得非常兴奋了吧」
「诶ー」
真是意外的一面。
「好了。既然决定了，就来制作试作品吧。莉诺的手艺最灵巧。请来帮忙制作装饰品。首先从手环开始」
「我、我吗？」
「在那之前要先去森林采集一些合适的藤蔓。走吧！」
我们就像被米莉亚推著背那样往魔之森出发了。
＊＊＊
「做不出好东西呢ー」
自从米莉亚开始投入制作装饰品后，已经过了三天。
米莉亚还没做出满意的手环，所以尚未进入装备品的制作。
「米莉亚。是不是该试著做一个了？」
「不行。第一个是很重要的。如果在这里妥协，以后做的东西肯定也不会令人满意」
「这、这样啊」
我只能对气势汹汹的米莉亚点头。
我心中的米莉亚形象发出崩溃的声音。
嘛，从好的方面看，她可能变得相当信任我了，但我还是觉得变化太大。
「对了。用那朵花的话……。雷因。再去探索一次好吗？只要在森林浅层就行了」
「不，明天再去也行吧」
「你在说什么啊。等到明天花可能就没了耶！　快，走吧！」
「……知道了。我跟你去。阿莉亚你们就趁这段时间准备晚餐吧」
「对不起喔。雷因。路上小心」
我深深地叹了口气，跟在米莉亚后面走了。
制作特产品吧！② 
「唔ー嗯。不太顺利呢」
琪莉盯著从炼成锅里出现的谜样物质，搔著头。
这个谜样物质是提高智力手环的失败作。
最后，花了一星期的时间才做出了米莉亚满意的成品。
结果用藤蔓和花做出了相当可爱的手环。
牺牲者是被指派负责制作的莉诺。
一天被迫做出几十个同样的手环，肯定很厌倦吧。
但是，即使手环完成了，也无法立刻就做出完成品。
琪莉在炼成中失败了。
「为什么不顺利呢？　明明就没有做错啊」
「……也许是魔力不够吧」
「？　什么意思？」
「古代魔术师文明的人据说比现在的人拥有更多的魔力量。所以，琪莉的魔力量可能不足以进行这种炼成。比这更难的东西上也写著最低魔力量之类的」
古代魔术师文明的人似乎生活的地方比现在的人魔力量更浓密。
因此，整体上他们拥有更多的魔力量。
这种提高智力的装备，也可能是因为古代魔术师文明的人理所当然魔力量足够而没有写下这方面，但实际上是需要足够的魔力量才行。
现在，琪莉的魔力量合计约15。
「那我不就无法制作了吗？　最近魔力量都没有上升」
「嘛，以现在探索的地方来看，感觉这个程度就是极限了ー」
由于只在魔之森浅处探索，所以进展已经停滞，这样子似乎很难再增长。
「本来是打算再往深处走的，但是因为发现遗迹，而且制作手环让米莉亚变得相当兴奋，所以就没有再继续下去了」
「啊～」
「啊，这些话要对米莉亚她们保密喔」
发现遗迹的那天，原本打算要深入魔之森和多只灰狼战斗，但是那时候发现了遗迹，还有找手环的材料成了主要任务，所以尚未遇到多只灰狼。
「我想米莉亚会注意到的。她总是很留意周遭的情况」
「这样啊……。我也担心翠的魔导书会带来什么影响，即使没有米莉亚的事情，我想也不会有多大改变。不过直接告诉米莉亚也会让她过度担心吧」
确实，米莉亚应该马上就会注意到。
也许在手环做好的现在，她就会冷静下来，抱著头重新思考。
「……把阿莉亚和米莉亚叫来确认一下翠的情况怎么样？　这样我们就可以委婉地告诉她们，我们因为担心翠而没有去魔之森深处吧？」
「哦！　这样不错呢。今晚四个人集合一起聊聊吧」
实际上，我也担心在我看不见的地方，翠是否发生了什么异常。
如果翠真的发生了什么异变，就有必要做出应对。
就像我的魔导书一样，有类似诅咒之类的东西存在。
＊＊＊
「呼啊〜。这么晚了，集合大家有什么事啊」
「我是因为被告知要集合才来的，请告诉我们详情吧」
夜晚。
在翠和莉诺睡著后，阿莉亚、米莉亚、琪莉和我四个人聚集在食堂里。
阿莉亚看起来非常困，可能是因为这是她平时睡觉的时间。
「找你们三个人集合是因为翠的事」
「翠？　翠发生了什么事？」
「翠被魔导书选中了对吧？　我想确认她之后有没有什么变化」
「！　果然那本魔导书很危险吗！？」
阿莉亚猛地从椅子上站起来。
她非常为同伴著想，肯定是真的很担心翠。
「……应该不会有特别的问题。虽说是魔导书，但我想本身并没有那么大的力量」
阿莉亚松了口气坐回椅子上。
我撒了点小谎。
魔导书中也有一些是很危险的，会操控持有者。
不过，这类魔导书在古代魔术师文明时代就被处理掉了，现在剩下的几乎都没有危险。
「还有，如果翠没有什么异常的话，我想再往魔之森的深处前进」
「……那样不是很危险吗？」
米莉亚不安地问我。
她的担心是合理的。
「我想现在的大家就算再往深处走一点也应付得来。如果有状况，我会帮忙的」
「……不等变得更强一些再去吗？」
「阿莉亚最近魔力的增长变差了吧？」
「咦？　诶诶。说起来，最近没什么增长呢」
「依目前探索程度的魔力浓度来看，进展到这样就是极限了。对阿莉亚你们来说，一只灰狼已经太弱了。如果想要更有效率地锻炼，还是往更深处一点前进会比较好」
「……原来是这样啊」
阿莉亚听了我的话后露出笑容。
果然，知道自己变强就会感到高兴。
（阿莉亚已经很想去了吧）
我看向米莉亚，她也不是很反对的样子。
「我们的导师是雷因。如果雷因认为这样比较好，那就照做吧」
「好。那从明天起就往魔之森深处前进啰」
就这样，我们决定前往魔之森的更深处。
制作特产品吧！③ 
「那么，今天就来和多只灰狼战斗吧！」
「呜喔ー！　看我的吧ー！」
「我很、期待」
和阿莉亚她们聊过的第二天，早餐后我提出要去魔之森深处，莉诺和翠都充满了干劲。
嘛，最近的日子感觉都被米莉亚牵著走，进入魔之森几乎就只是走走看看而已。
也不难理解这种情绪高涨的心情。
「嘛，冷静点。和以前没什么不同啦。要做的事也没有多大变化」
「我知道啦！　雷因哥哥！」
「打倒、灰狼」
（真的知道吗）
我有点不安地看向琪莉，只见她耸了耸肩。
看来她也束手无策。
（得比平时更留意她们两人才行）
我在心里这么想著，朝魔之森走去。
＊＊＊
「雷因哥哥。那边有两只灰狼」
「这样啊。那把它们引到这边来」
「我知道了！」
时隔一周，我们再次来到魔之森深处。
这里有许多成群的灰狼。
不知是不是心理作用，每一只看起来都很健壮。
魔之森里的魔力浓度像是画了条界线一样，会突然改变。
越过那条线，魔物就会一口气变强。
当然，栖息的魔物数量也一下子增加了。
自从来到这里后，我们已经多次和魔物擦身而过。
因为都是三只以上的群体，所以我们一边避免接触一边移动。
通常这是做不到的。
原本我想在来这里之前扮演诱导的角色，但莉诺却完成了所有的诱导工作。
莉诺的索敌能力不知不觉间提升得很夸张。
在被灰狼发现之前，就能先捕捉到灰狼的位置。
我都还没教她索敌魔术，她却已经能做到这种程度，实在是出乎意料。
如果我不使用魔术，根本做不到这样。
看来特化成长的方式比像我这种全能培养的要好。
「……哦？　来了吗？」
在我思考的时候，莉诺全速向我们这边移动过来。
在她后面有两匹灰狼跟著。
「好了，大家准备战斗」
「「「「了解」」」」
我一出声，四人就都拿起武器。
翠也开始准备魔术。
看来是打算在现身时发动先制攻击。
「带过来啰！」
「『水球』」
翠的魔术发动后，水球飞向莉诺。
「咦？」
翠放出的『水球』比平常更大，速度也比以前更快。
那个『水球』一路放倒在翠和莉诺之间的树木一边前进。
「噫呀ー！」
不知道是谁的悲鸣声响起。
『水球』理所当然地越过莉诺所在之处，把两匹灰狼都吞噬了。
留下来的就只有两颗灰狼的魔石。
「「「「……」」」」
四人目瞪口呆地眺望魔术造成的破坏。
翠脸色发青，身体颤抖。
「呼ー。好危险啊」
「雷因哥哥！　得救了！」
「！！」
翠惊讶地看著我。
然后泪水滴滴答答地落下。
「唔、喂！　翠！　怎么了？」
「我以为、魔术、打到莉诺了」
莉诺跑向翠那边询问，翠流著泪回答。
看来，她以为自己的魔术伤到了莉诺。
虽说可能会造成重伤，但那种程度的魔术不会把人消灭。
嘛，我也是因为担心受重伤才去接应莉诺的。
不过，现在有更需要在意的事。
「翠。刚才的魔术，和以前放的一样吗？」
「（点头）昨天也是这样施展的，但没有变成那样」
我走到翠身边，和她对视并这么问道。
翠擦去泪水认真地回答。
看来直到昨天为止还是正常的。
「这是怎么回事？」
「不知道。情报太少了」
阿莉亚问我，但我无法给出明确的答案。
是翠突然成长了，还是身处这个地方的原因。
（不过，最有可能的还是……）
我看向翠手中的魔导书。
听说魔法比魔术更容易受到环境影响。
如果魔导书会受到这个地方浓厚的魔力浓度影响，进而影响到魔术的话，那今后的行动可能就要重新考虑了。
这一天，我们没有进行正常的战斗就离开了魔之森。
制作特产品吧！④ 
「在村子里使用就很普通呢」
「是啊。今天以前、都没有、什么异常」
在魔之森里打倒两只灰狼后，我们就直接回到了村子。
回到村子后让翠试了一下魔术，但翠的『水球』大小很正常。
「呐，雷因。翠没事吧？」
「唔ー嗯。应该没事……」
『水球』大小与注入的魔力量成比例。
翠在森林里发射的『水球』大小，以现在的翠来说，就算用尽全力应该也放不出来。
但尽管如此，魔术还是发动了，这意味著是从某处获得了魔力。
（问题是到底从哪里得到了魔力呢）
最可疑的就是那本魔导书。
但是，即使现在仍拿著魔导书，翠的魔术威力还是下降了。
我也考虑过从生命力中获取的情况。
但是，即使用生命力感知魔术进行确认，也并未有生命力减少的迹象。
我还尽我所能地使用魔术检查过翠自身是否受到负面影响，但魔力就只是普通地减少到与发射一发『水球』相同之外，没有其他变化。
「唔ー嗯。为什么啊？」
「雷因」
「？　怎么了，翠」
在我正纳闷时，翠拉了拉我的衣服。
「可能是、我的魔术、吸收了周围的魔力、变强了」
「？　什么意思？」
「发动、魔术时，魔力、从周围、被吸引过来」
「……怎么会」
魔法通常比魔术更为强大。
其中最主要的原因，是魔法能够将充满自然界的魔力增加到自己的魔力中使用。
在魔术发展的过程中，这种特性似乎已经消失了。
例如，像炼成锅这类魔法时代就有的魔道具，可以吸收周围的魔力，产生超出术者魔力的成果。
翠可能受到了魔导书的影响，使其能将魔法的特性加载到魔术上。
「不管怎样，肯定很危险」
「怎么办？」
阿莉亚不安地问道。
「封印起来。或者说，是保管在我用空间魔术创造的空间里。我想这是最安全的方法」
魔导书毫无疑问对翠产生了影响。
虽然目前只发现了正面影响，但不知道还会有什么其他影响。
最好不要把它留在翠手上。
「要怎、么办？　雷因、不能碰、这本魔导书吧？」
「那没问题。我有应付这情况的魔道具」
我从『收纳』中拿出一个绷带型的魔道具。
这个魔道具是用来封印魔导书的，用这个包裹起来就能抑制住魔导书的力量。
「你怎么会有那种东西？」
「这是用来封印我自己的魔导书的」
「诶诶！？　那雷因的魔导书没事吗」
「我的魔导书已经超出了这个魔道具的魔力，所以对我的魔导书没有效果。是时候也该找个替代品了」
「是时候吗……」
我不理会阿莉亚震惊的表情，迅速包起魔导书。
用魔道具包起来后，即使是我也能毫无问题地触碰魔导书。
我迅速地把翠的魔导书收进了自己的『收纳』里。
「好，没问题了」
「这样就可以了吗」
「暂时是这样吧。但如果魔导书本身突破了封印的魔道具，那我想就会回到翠的身边」
「咦？　会这样吗！？」
「嘛，不过可能要几年后才会发生，在那之前得找到更强大的封印魔道具」
「那样不就没完没了了。没有其他办法吗？」
确实，这并没有解决任何问题。
如果魔导书破坏了封印，再用更强大的封印，然后魔导书再次破坏，这样下去，总有一天会找不到魔道具。
「其他方法就是要调查那本魔导书是谁的」
「调查、是谁的、魔导书吗？」
「对。魔导书是关于魔法的书，而且应该有使用那本魔导书魔法的魔女或魔法使。如果能以那位魔法使的名义正式与魔导书签订契约，就可以随心所欲地操控魔导书了」
魔导书存在于魔法的领域。
魔法与魔术不同，契约和仪式具有重要意义。
虽然翠被选为魔导书的所有者，但她并没有正确地进行契约和仪式，可说是处于临时契约的状态。
因此，她无法控制魔导书的力量开关，甚至不知道魔导书具有什么样的力量。
如果能够顺利取得正式契约，那翠就能随心所欲地操控魔导书了，这样危险性就几乎为零。
「那个遗迹里没有任何能够知道这些事的东西。书籍里也没有关于魔法的记载」
「呐，雷因哥哥」
在我们讨论魔导书时，莉诺畏畏缩缩地开口了。
「嗯？　莉诺，怎么了吗？」
「……」
我尽量温和地和莉诺说话，但莉诺似乎一度想要说些什么，却又默默低下了头。
即使如此，我还是等待著莉诺发言。
阿莉亚等人也默默地等待莉诺说话，寂静持续了一会儿。
「……那时候因为发生了严重的事情所以没有说，其实那个遗迹深处的房间，还能继续往更里面走」
莉诺说出了我们意想不到的事。
制作特产品吧！⑤ 
「诶诶！？　莉诺！　是真的吗！　为什么不说呢」
「阿莉亚，稍微克制一下」
阿莉亚一副要对莉诺发脾气的样子。
由于莉诺被阿莉亚的话吓到害怕地往后退，所以我制止了阿莉亚。
我不是不能理解阿莉亚的心情，但莉诺保持沉默并不是故意的。
「莉诺。没人会责怪你。阿莉亚只是一时生气而已。莉诺也不是故意要保持沉默的对吧？」
「……嗯」
「那么，希望你能告诉我为什么。不然，我们就无法一起考虑下一步该怎么做了」
「……」
我尽量温柔地抚摸莉诺的头，与她对视并这么说道。
我知道莉诺不是坏孩子。
能往更深处走的事，应该也不是她故意要保持沉默。
所以，还是慢慢地听她说比较好。
毕竟她还只是个小孩子。
「……不会生气吗？」
「不会生气，不会生气」
沉默了一会儿后，莉诺慢慢地开始说话。
「……因为我发现了隐藏的房间后，雷因哥哥就被诅咒了。如果再发现隐藏的房间……」
「……这样啊。原来是在担心我啊」
莉诺点了点头。
看来，莉诺是在为我担心。
说起来，她去的时候情绪很高涨，回来之后却变得很安静。
「对不起！　莉诺！　没有注意到你的感受，对不起」
「琪莉姊〜」
琪莉抱住了莉诺。
琪莉在那之后也经历了一番辛苦，而我则因为诅咒显露出来而无暇顾及其他事情。
此外，因为翠得到了魔导书，使大家都在关注翠，而没有注意到莉诺。
「这是我的疏失，莉诺没有责任。而且这并没有造成实际损害」
「但是，但是〜……」
事实上，如果我没有松懈，那种事情是可以防止的。
但即使我这样说，善良的莉诺也不会接受吧。
我一直抚摸著莉诺的头，直到她停止哭泣。
＊＊＊
「我们可能有点太急躁了」
「太急躁了是什么意思？」
今天我们决定不进行午后的探索。
于是，大家吃完午餐后聚集在食堂里交谈。
今天我们决定好好商量一下。
「魔术的修行、一天探索三次魔之森、制作魔道具……。我们一直在忙碌地活动著对吧？」
「……确实如此呢」
因为能做到各种事情，所以我们便开始了各种活动，使得大家都忙得不可开交。
也许正因如此，让我们忽略了许多事。
「但、但是，这全都很重要啊？　魔术的修行也是、制作魔道具也是。任何一样都是不能停止的」
「是呢……」
确实，这些对大家来说都是有必要的。
而且，所有事情都相互联系，如果停止任何一项，其他事情也会受到影响。
「……对了。安排假日怎么样？」
「「「「「假日？」」」」」
「安排一天什么都不做的日子。虽然每天做魔术修行是最好的，但我想每隔几天就少做个一次也没关系。如果在意的话，把那天当作自主练习也行。总之，每隔几天就安排一天可以自由度过的日子」
在地球上，神用了六天创造世界，第七天休息，因此每七天休息一次。
这种制度在全世界都能看到。
在日本，劳动基准法禁止连续工作超过14天。
说起来，虽然我是对魔贵族所以没有，但一般人每周应该都有2〜3天的休息。
虽然我是对魔贵族所以没有就是了……。
不，不要去想过去的事了。
「总之，每７天就安排1天什么都不做的日子吧。那一天禁止为村子工作。吃饭也是各自自行处理，完全自由行动怎么样？」
「吃饭各自处理，雷因打算怎么办？　你又不会料理」
「我会进魔之森寻找能吃的东西来吃。来到这里之前我一直都是这样做的，没问题喔。最糟的情况就算一天不吃东西也不会死」
「……想吃饭就跟我说啦。我会准备好的。做一人份和两人份没什么区别」
「……我知道了。想吃的话会告诉你的」
嘛，反正也不能离开这个村子。
虽然我的饮食问题让阿莉亚和琪莉非常担心，但大致上大家都达成了共识。
「那么，先把明天定为假日吧。禁止工作喔。如果发现有人在做事就要阻止」
「知道了」
就这样，开拓村导入了休假制度。
假日的度过方式① 
「看来你果然在工作呢」
「雷因！？　这、这是……」
走进工房，看到琪莉正在用炼成锅制作能提高智力的手环。
今天早上我起床时，寝室里空无一人。
走进食堂，发现我的早餐就摆在那里。
显然，有人很关心我的饮食问题，特地为我做了早餐。
都特地准备了，不吃不行，所以我就心怀感激地吃了早餐。
然后，我想看看大家都去了哪儿，首先看的就是这个工房。
在那里我看见第一个人，是琪莉，但琪莉正在『工作』，制作特产品（预定）的手环。
「休息也是工作喔。不好好休息的话，效率也会下降」
「……我知道，但就是很在意」
琪莉这样说著，往炼成锅里面看去。
然后，露出失望的表情。
看来，炼成失败了。
即使现在停下来了，但是目光离开后又会再次开始吧。
「……在我来到村子前你都在做什么呢？」
「雷因来之前？　每天大家都会去摘野草喔。虽然无法取得魔之森里面的好东西，但周围还是可以摘到野草之类的」
「诶ー。但像现在的冬天，要怎么办呢？」
「冬天也有可以摘的野草，所以预定会去收集那些。说起来，有一种叫雪莓的野草可以从雪下面摘到，好像很好吃，大家都说想要一起去找找看，但都还没去过呢」
「那我们去找找看？　顺便散步」
「……我知道了。一起去吧」
琪莉放弃似了地开始收拾炼成锅。
仔细一看，失败的手环数量相当多。
她似乎这样作业了相当长的时间。
第一个人就这样了，其他人搞不好也在工作呢。
＊＊＊
「咦，阿莉亚在这里做什么？」
「呃ー嗯。我在测量春天时的田地要多大」
走出村子，遇到了扛著测量工具和木桩的阿莉亚。
怎么看都不像是在玩的样子。
我试著出声询问，果然，她在为春天做准备工作。
「不是说好今天不工作吗？」
「但、但是，如果现在好好测量的话，春天种植就会更轻松――」
「请明天再做」
「……好的」
阿莉亚回村子放东西。
我和琪莉帮忙搬阿莉亚带的物品，一起返回村子。
「还有什么必须为春天做的事情吗？」
「有啊。测量并预估收获量，向边境伯大人申请等等，有各种事情呢。如果不做好这些事，就拿不到播种用的种子，还会被多课税」
看来，开拓村有各种各样要申请的事。
我完全不知道。
「还真麻烦呢」
「是啊。这个国家现在正在和其他国家打仗，所以希望国库能多一点钱。第二王子和第三王子之间为了谁能继承王位，也可能会引发内战」
「会变成那样吗。我完全不知道耶」
「详情我也不太清楚。但是，边境伯大人交代过。要把事情做好，不要暴露弱点」
这个国家的情势我完全一无所知。
嘛，反正这种开拓村应该不会受到情势影响，没关系啦。
「话说回来，明天也许应该讨论一下这方面的事」
「为什么？　这是村长的工作，我一个人就行了啊」
「嘛，也许阿莉亚一个人也能做，但我觉得像文书工作或者需要用脑的作业，由翠或琪莉来做会更有效率吧？　尤其是最近魔力上升后，智力值也会有所差异」
魔力的补正对各种情况都能起作用。
以提高智力为中心的翠和琪莉在数值上比阿莉亚更聪明。
实际上会因为知识和经验而有些许不同，但如果是不需要经验的作业，让智力高的人做绝对更好。
「但、但是……」
「如果没有五个人聚集就不能探索吧，所以不要固执，请求别人帮忙才是为了大家好」
「……我知道了」
「那么，明天大家集合再一起决定吧」
琪莉的发言起了决定性的作用，让作业能够尽量分摊。
大家一起讨论的时间也许要定期安排比较好。
就像这次一样，可能还有其他工作要做。
即使并非如此，我也希望这么做，或是想把这里变成这样，让大家能一起讨论也会朝更好的方向发展。
我一边想著要向大家提议这件事，一边回到村子里。
假日的度过方式② 
「话说回来，你们两人来这里做什么？」
「我们本来想去找雪莓」
「啊啊。这么说来，有说过冬天的时候大家要一起去找呢」
阿莉亚说著就露出了一副阴暗的表情。
不知为何她会面露阴暗表情，就在我歪头不解时，琪莉在我耳边说出原因。
「在说这事的那时候，这个村子还处在不知道会不会消失的情况。当时为了聊一些开朗的话题，所以才会这么说，她可能想起了那时候吧」
「啊啊。原来如此」
在我来之前，这个村子似乎正处在存亡危机中。
可能从那时的话题想起了当时的情况吧。
有村长职务的阿莉亚比其他四人承受著更大的压力。
「我也可以去吗？　想尝尝看。雪莓」
「……啊啊。当然可以啊」
「一起去吧」
阿莉亚像是要摆脱痛苦的回忆一样，开朗地说道。
我们和阿莉亚便一起出发去找雪莓。
＊＊＊
「话说莉诺去哪里了啊，阿莉亚知道吗？」
「莉诺？　啊啊。莉诺和翠一起去湖边钓鱼了吧？　我看到两人拿著钓竿出去了」
在走出村子时，琪莉问阿莉亚是否知道莉诺她们的情况。
说起来，村子里并没有莉诺她们的身影。
翠姑且不论，莉诺无论在哪里都很显眼。
话说回来，这个村子附近有湖啊。
我完全不知道。
「钓鱼！？　那两个孩子没问题吧」
也许是听到钓鱼而担心起来，琪莉显得很不安。
现在一副要去找莉诺她们的样子。
「应该没问题喔。米莉亚和她们在一起」
「……是吗。那应该没问题了」
如果米莉亚和她们在一起，除非有什么特殊情况，否则两人应该不会有危险。
如果她们想做危险的事，她应该会阻止的。
万一有魔物从魔之森涌出，只要有三个人的话，应该也能应付。
两人都很强，再加上米莉亚的支援，绝不会输给从魔之森出来的魔物。
但即使如此，琪莉还是担心地不断留意湖泊的方位。
「……不知道哪里能找到雪莓，要不要从湖边开始找起呢？」
「咦？」
「是呢。就这样吧」
我的提议让琪莉露出惊讶的表情，阿莉亚则马上表示肯定，并开始朝湖边走去。
阿莉亚应该也注意到了琪莉在担心莉诺的事。
她并不迟钝，会注意到也是理所当然的。
我跟在阿莉亚后面，琪莉也稍微落后一点跟了上来。
「……两位，谢谢你们」
「别太在意了。又不是去湖边就找不到雪莓」
「是啊。湖的周围说不定有很多呢」
我们三人由阿莉亚带头，朝湖边走去。
＊＊＊
「唔喔喔喔喔！　钓到了ーー！！」
「这次、也、很大」
「真是太好了呢」
一靠近湖泊，就听见莉诺她们愉快的谈话声。
看来，三人非常享受钓鱼的乐趣。
「钓了不少呢！」
「现在是、第十条」
「再多可能就吃不完了」
看来钓到很多鱼。
六个人都吃不完的量是多少啊？
不，今天的午餐和晚餐都是各自解决，所以是三个人吃不完的量吧。
「啊！　雷因哥哥ー！」
我们一走近湖边，注意到我们的莉诺便全力靠近过来。
「哥哥哥哥！　今天钓到好多鱼喔！　一起吃吧！」
「哦。钓了很多吗！　那我就不客气啰」
「这边这边。你看！」
我被莉诺拉著走向湖边。
湖边设有一个像儿童游泳池一样大小的鱼池，里面放著钓到的鱼。
「这些全部都是我钓的！」
「哪些哪些？　哇，好大！」
「很大吧！　我也是第一次钓到这么大的！」
鱼池里有10条像亚马逊河里那样大小的鱼在游著。
这确实是个大湖，但不像是鱼会有这种大小的湖。
魔力真是厉害ー。
而且，才上午就已经钓了十条鱼。
太厉害了。
「哦ー。钓了不少呢」
「这个……吃得完吗」
和我一起看著鱼池的阿莉亚一副很惊叹的样子。
琪莉则因为比预期还多的量，脸颊抽搐起来。
「嘛，吃不完也可以做成鱼干吧。我知道怎么制作」
「……是呢」
听到我的意见后，琪莉似乎稍微放心了。
做成鱼干可以保存很久。
制作方法也很简单，我知道要怎么做。
「雷因哥哥和琪莉姊也来钓鱼吗？」
「我们是来找雪莓的」
「雪莓！　好耶！　我也要找！」
莉诺眼睛闪闪发光地说道。
看来，莉诺也要加入寻找雪莓的行列了。
假日的度过方式③ 
「等等，莉诺。既然是来钓鱼的，不把东西收拾好可不行喔」
「啊！　对喔」
钓完鱼后还得要处理钓上来的鱼之类的，有各种各样的事情要做。
不能结束后就马上去做别的事。
至少也要密封起来，否则新鲜度会不断下降。
「没办法啊。我也来帮忙。赶快结束去采雪莓吧」
「咦？　可是」
莉诺露出沮丧的表情，于是琪莉说了这个提议。
「没关系喔。又不是非要吃雪莓不可」
「把一半的鱼杀完带回去。剩下的一半留著在这里当午饭吃不就行了？」
琪莉停下手看向米莉亚，米莉亚温柔地对琪莉微笑。
「那样就能马上去采雪莓了吧」
「可以吗？」
「虽然我也想吃到新鲜的鱼，但我不想只是在这里看著，所以让我帮忙吧」
「我也来、帮忙、杀鱼」
翠和米莉亚从行李中拿出菜刀。
看来原本就打算在这里做一些调理吧。
「我也会好好处理的！」
「唔ー嗯。伤脑筋呢。因为只带了一把菜刀～。那么，莉诺，能把当作午餐的鱼交给我处理吗？」
「可、可是」
「对了。如果采到很多雪莓就请分给我们一些吧。我觉得自己可能找不到，所以如果莉诺能采到很多就太好了」
「！　知道了！　我会采很多回来。琪莉姊！　走吧！！」
「哇。等一下。米莉亚，谢谢你。我稍后也会来帮忙的」
琪莉被莉诺拉著去找雪莓了。
阿莉亚也跟在两人后面。
「雷因也可以去的喔？」
「我在做这个鱼池的盖子。鱼要是在回村路上被鸟抢走会很困扰的」
我用土魔法制作了简单的盖子盖在鱼池上。
在这期间，米莉亚已经迅速杀完了五条鱼。
「那我就拿著这些先回村子了。我一个人也没问题的，翠去采雪莓吧」
「我知道了」
翠说完就朝莉诺她们那里跑去。
「嘿咻」
「看起来很重，让我拿吧。米莉亚麻烦你拿钓鱼用具」
我把包含原本米莉亚手中的共五条鱼抱过来。
米莉亚犹豫了一下，然后拿起整理好的钓鱼用具。
「雷因也可以去采雪莓啊？」
「不能把东西都交给女孩子来拿。再说，采雪莓是为了阻止阿莉亚和琪莉工作才提出来的。反正下午还会来吧」
「……这样吗。那就麻烦你帮忙了」
米莉亚盯著我的眼睛看了一会儿，判断我没有说谎后，把一半的东西交给了我。
＊＊＊
「……你是不是在后悔啊？」
「咦？　怎么会这么问？」
在回村途中，米莉亚开口说道。
「刚才、你一直盯著莉诺看」
「啊啊。因为第一次看到莉诺那样全力地玩乐」
我是第一次看到莉诺像刚才那样全力地在游玩。
虽然至今为止也很有精神地在修行、探索，但还是像今天这样玩乐的模样最适合她。
「我在想，如果我没来的话，她就不用忙著做魔术修行，也许能更自由地玩乐吧」
「没有那回事喔」
「米莉亚？」
米莉亚停下来，用坚定的语气说道。
平时的她不会这样说话。
「莉诺她……。不，包括我在内，村里的大家现在能快乐地生活，都是多亏了雷因。因为雷因给了我们力量，给了我们安心，我们才能过得这么快乐」
「米莉亚」
「在雷因来之前，我们害怕魔物来袭，害怕黑暗的未来，大家只能聚在一起勉强过活。改变这一切的就是雷因。虽然大家没有说出口，但都非常感谢雷因。别说什么如果没有你会更好……不要说这种令人难过的话」
米莉亚有些喘著气地说道。
我都不知道米莉亚是这样想的。
「……抱歉」
「不需要道歉。我也莫名其妙地变得激动起来，对不起。但是，我刚才说的话绝非虚言。我真的很感谢雷因。请不要忘记这一点」
「知道了。我会铭记在心。谢谢你。米莉亚」
「……好的」
之后，在回村的路上，我和米莉亚不再交谈。
但是，并没有尴尬的氛围，而是有一种舒适的气氛弥漫在我们两人之间。
假日的度过方式④ 
「啊！　雷因哥哥！　你去哪了啊」
「搬东西去了。我也想吃莉诺钓的鱼。所以帮米莉亚把鱼带回村里去了」
我和米莉亚回到湖边后，莉诺她们正在湖的附近开心地采雪莓。
在为了采雪莓而带来的篮子里，装满了一堆小小的红色果实。
这种像是野草莓的水果可能就是雪莓吧。
相当多呢。
「啊。只有自己吃太狡猾了，雷因。我也想吃莉诺钓的鱼啦」
「阿莉亚能帮忙料理比较好吧？　即使想吃好吃的鱼，但是我料理帮不上忙……」
「……是呢」
提到料理，阿莉亚就沉默了。
不知为何我的料理能力毫无进步。
虽然做得出能吃的东西，但是和阿莉亚她们做的比起来一点都不好吃。
为了感谢我教授魔术，阿莉亚她们也用尽办法教我，但到现在还是没有改善的迹象。
说不定在魔导书的诅咒中，也包含了让人料理能力变差的诅咒。
以前受到诅咒的母亲也不擅长料理。
……不，不对啦。
会施加让人料理变差的诅咒魔导书是哪门子魔导书啊。
「差、差不多快到中午了，来做午饭吧！」
「是、是呢！　来做吧」
「杀鱼就交给我吧！」
「好的好的。拜托你啰。莉诺师傅」
琪莉像是要改变气氛似地开口，阿莉亚也跟著帮腔。
嘛，我也没意见。
「那么，莉诺，去拿鱼过来吧」
「我知道了！！」
「啊，我也来帮忙。这点事我还是能帮上忙的」
莉诺听琪莉的话去鱼池那边捉鱼。
我跟在莉诺后面走向鱼池。
「不过，莉诺的魔术也进步了呢。这个鱼池是莉诺制作的吧？」
「诶嘿嘿～！」
鱼池约深达腰部，墙面用土压实，让水不会外漏。
才开始学魔术约两个月，就已经进步相当多了。
「水、是我、放的！」
「翠也进步了呢。是充满魔力的好水喔！」
跟著我们来的翠也自豪地说是她放出的水。
那副样子很可爱，所以我抚摸著她的头，稍微夸奖了她一番。
「啊啊～！　只有翠好狡猾喔！　我也想要摸摸！」
「喔喔～。莉诺也很了不起喔～」
「诶嘿嘿～～！」
莉诺也站到翠旁边，把头伸了过来。
于是我用另一只手抚摸莉诺的头。
不过，孩子的头发真是滑顺，感觉很舒服呢。
洗发精、润发乳和护发素应该都没在用，还真是不可思议。
说起来，这个世界好像没有那样的东西呢。
试著制作一下也许会很有趣。
（不，还是慎重点比较好）
不知为何，我能想像出被米莉亚乱七八糟使唤著的画面。
如果不慎重选择提出的时机，感觉会变得非常糟糕。
「哈啰～。你们三个在做什么～？　快点把鱼拿来啊～！！」
「哎呀。赶快捉完鱼拿过去吧。要不然阿莉亚会生气的」
「「嗯」」
我们迅速地捉鱼并回到了阿莉亚她们那里。
＊＊＊
「好慢喔」
「抱歉抱歉。鱼有点太活泼了」
「……嘛，算了」
（太好了。被原谅了）
拿著鱼回来时，被阿莉亚瞪眼看著，但没有深入追究。
嘛，从这里可以看到鱼池，她应该能看到我们在做什么。
不过，我也只是在称赞弟子的成长而已。
没有别的企图。
倒不如说，有种在疼爱小动物的感觉。
翠是猫科，莉诺是犬科吧。
「那么，我们来处理鱼，雷因去那边洗雪莓吧」
「了解」
「我也、来帮忙」
「……好啊。翠负责监督雷因」
「我知道了。监督」
「监督啊……。嘛，无法强烈否认就是了」
我即使只是洗菜或切菜都有可能失败。
总觉得前世好像不会这样啊。
「嘛，算了。翠。我去湖边打水，稍等一下」
「水就交给我吧」
「……的确，用魔术制造的水来洗比用湖水洗更好。麻烦你了」
「（点头）」
翠最近总是想用魔术做所有事情。
刚才她还用『水操作』的魔术连著水把鱼捉住。
（说起来，我刚学会魔术时也想用魔术做所有的事）
我兴致勃勃地注视著用魔术制造出水的翠。
假日的度过方式⑤ 
「呼ー。多谢款待」
「没想到，竟然能连吃两条。虽然莉诺也吃了一条。男孩子果然厉害呢」
「因为很好吃啊」
由于阿莉亚她们说吃半条就够了，所以我就吃了两条，莉诺则吃了一条鱼。
嘛，虽然鱼很大条，但多亏了阿莉亚她们调理得很好吃，所以我两条都吃掉了。
「下午要做什么？」
「我打算再去找一些雪莓。想要做果酱」
「我也来帮忙！　要多采一些！」
「我也、要、采很多」
三人似乎都非常喜欢雪莓。
刚才也是以相当快的速度吃掉了。
无论到哪个世界，女孩子似乎都喜欢甜食。
「那我也跟著去吧。米莉亚和琪莉呢？」
「我上午累了，下午想在家里休息。上次米莉亚借我的书我还没读完呢。而且，虽然我想不会有人来，但是大家都离开村子不太好」
「那样的话，我也一起回去。我也有一本还没看完的书」
看来琪莉和米莉亚要回村子。
确实，正如琪莉所说，长时间离开村子可能会出问题。
这附近受到魔之森的影响相当大，所以雪并没有积太多，但是最靠近的村子应该积了相当厚的雪。
虽然我没见过，但据说雪会下到可以埋人的地步。
吉格先生他们来的时间点真是恰到好处。
在这种情况下，应该没有人会来拜访这个什么都没有的村子，但长时间不在家的确也不太好。
「啊！　是呢。那么，我也……」
「没有预定的访客，所以两人就够了。如果像之前那样有人来的话，我会连络阿莉亚的。阿莉亚就请和三个人一起去采好吃的雪莓吧」
「……是吗？　那就交给你们了」
阿莉亚似乎考虑著是否要回村，但看来水果的诱惑胜利了。
她决定和我们一起去采更多的雪莓。
「……大家都喜欢甜食啊。我不知道呢」
「嘛，甜食在这个国家是奢侈品喔。除了冬天的雪莓和蜂蜜之外，就只能从国家南部的果树园采摘水果或从其他国家进口了」
「这样啊。那如果魔之森深处有水果生长，就可以大捞一笔了呢」
「有水果生长！？」
阿莉亚兴致勃勃地问道。
其他四人也都很感兴趣地看著我。
（看这样子，好像说错话了）
我感觉背后冷汗直流。
「嘛，当魔力浓度改变时，环境也会发生巨大变化。如果走到深处，可能会出现类似南国的环境」
「到那里就可以得到很多水果了吧！？」
「或许有那样的地方。也有可能没有」
「但是，也有可能有吧」
「……啊啊」
「好！　我明天开始要更努力探索！」
「我也、会努力的」
两个小孩子似乎都来了干劲。
仔细一看，不仅是琪莉，连米莉亚都好像能看到眼睛里的火焰。
（这话题不该提起来的。不，大家都已经意识到魔之森的危险性，所以不会乱来吧）
意想不到地变得充满干劲。
但是，大家现在都已经深刻地体会到危险，应该是不会乱来。
希望不会……。
＊＊＊
「喂ー。差不多该结束回去了吧？」
「……是呢。采了很多，差不多该回去了」
当太阳开始西斜时，我对阿莉亚喊道。
我手中的篮子里有装到快要满出来的雪莓，阿莉亚手中的篮子也同样装满了雪莓。
说实话，篮子看起来都快发出悲鸣了，不知道能不能撑到回村？
「喂ー。要回去了吗ー？」
「我们的、篮子、已经满了」
「呜ー哇」
也许是听到我们的声音，在不远处采集的莉诺她们向我们这里走来。
看到莉诺她们的篮子让我不禁大叫起来。
她们的篮子里装了堆积如山的雪莓。
「采这么多，溢出来就太浪费了」
「用魔术、保护著，没问题」
「……原来如此」
阿莉亚说著又重新开始采摘雪莓。
翠对阿莉亚的篮子施加魔术。
这确实是状态保持的魔术。
是什么时候学会的啊。
「来！雷因也快找。天都要黑了！」
「雷因哥哥的篮子也要装满喔！」
「是啊。这样最好」
看来，阿莉亚她们打算采到不能采了才回去。
（最好别提『收纳』魔术的事）
我祈祷能在晚饭前回家，并重新开始采摘雪莓。
＊＊＊
「报告完毕」
「辛苦了」
我向执事长慰劳了几句。
我让他对拜访阿莉亚的开拓村的商人进行身家调查。
作为商人虽只处于中坚地位，但做生意很稳重，评价不差。
「幸好是看来没有问题」
「啊啊。似乎没有做出对阿莉亚他们不利的交易」
我认为那个村子会成为战略上很重要的地方。
那个『土液』的纯度不输给在遗迹中所发现最高品质的物品。
仅用从阿莉亚那里买来的份量，就能修复一些至今都无法使用的魔道具和魔剑。
仅仅如此就可说是相当大的利益了。
还有能够将其制作出来的炼金术师。
他一个人就可以成为改变战争趋势的王牌。
无论如何，我都想把他留在我的领地。
正当我在选择与那个村子联系的人时，传来了有一位商人前往了那个村子的报告。
在选择联系人之前，本来应该要限制与那个村子的往来。
但毕竟是边境的开拓村，我以为没人会去拜访。
没想到，我请求帮忙鉴定『土液』的那位领地最优秀的炼金术师会走漏消息。
「干脆就让那位商人当联系人吧」
「那位商人吗？」
那位商人似乎已经和阿莉亚他们建立了一定程度的信赖关系。
证据就是他们给了他相当多的『土液』，并用这些『土液』订购了炼成锅这个相当昂贵的商品。
此外，他还接了许多衣料品和嗜好品等各种各样的订单。
如果没有建立一定的信赖关系，是不会订购衣料品等这些物品的。
「那位商人和阿莉亚在这次的事上有过一次交流。与其强行硬塞别的人，不如给他我的认证，让那位商人成为专属人员，对阿莉亚来说不是会更容易处理吗？」
「……或许的确如此」
虽然只有一次，但毕竟是自己选择交易过的对象。
比起强行安排一个完全不认识的人，印象会更好吧。
此外，知道那个村子的人越少，情报就越不容易泄漏。
把护卫的冒险者也直接当作商人的护卫雇用吧。
「这样的话，从王都来的信也让那位商人带去吗？」
「……嘛，就这样吧。反正阿莉亚应该会拒绝的」
不久前，王都寄来了一封给阿莉亚的信。
这封信是王都召开武斗会的邀请函。
王都每年都会举办武斗会，作为成年后第一年的人展示实力的场所。
除了展示成年后第一年的成果，同时也是新贵族的亮相舞台。
虽然被断绝关系，但阿莉亚仍名列贵族末席，因此也收到了邀请函。
基本上，不参加这个武斗会的人不会被承认是贵族，所以被断绝关系的人如果拒绝参加武斗会就会完全失去贵族身份。
嘛，虽然还是有不想放弃贵族身份而参加的人，但这场大会是不问参赛者生死的。
若是贵族的话，如果杀了对方，就会被对方家族盯上，所以基本上不会死人。
但是，阿莉亚没有家族的力量。
我和她关系太薄弱，无法成为她的后盾。
贵族的羁绊也很麻烦。
也就是说，即使阿莉亚被杀，没人出来抱怨的可能性很高。
如果强行参加，很可能会被杀。
「就这样安排吧」
「遵命」
执事长深深地鞠躬，走出房间。
我有一种不好的预感，但那孩子也不是傻瓜。
会好好拒绝的吧。
「……不要做傻事啊」
我看著积雪的街道，想起了可爱的姪女。
闲话　愚王方面的后续⑥ 
「乔克里萨斯＝迪兹罗尔格兰德海特人已带到」
「进来」
迪兹罗尔格兰德海特家的嫡子，乔克里萨斯＝迪兹罗尔格兰德海特走进所谓的裁决之间，也就是用来审判贵族的房间。
两旁站著两名近卫骑士，视情况可以随时制住他。
我看著他的样子瞪大了眼睛。
和在订婚宴会时的那个男人相比判若两人。
眼眶深陷，脸颊消瘦。
从那以后并没有过多久，但看起来老了许多。
不，其实我也一样。
「你知道被传唤到这里的原因吧」
「……我没有做错任何事」
此处是用来审判贵族的场所。
能审判贵族的只有国王。
在被传唤到这里的时间点，作为贵族的人都知道会面临严厉处罚。
但是，他却用极为强烈的眼神直直地盯著我。
好像真的觉得自己没有做错任何事。
「杀死贵族，是不可能不付出代价的」
「请把阿米莉西亚叫来。她一定会明白的」
这个男人直呼阿米莉西亚的名字，让我有些不悦。
但是，不管现在我说什么，他都听不进去吧。
我为了让这个男人认清现实，拿出放在旁边的一封信给他看。
「……阿米莉西亚的信已经收到了」
「！！　既然如此！！」
「信里面说，『乔克里萨斯＝迪兹罗尔格兰德海特杀害了我的丈夫卢南弗尔希德公爵当主。请对其严厉审判』」
乔克里萨斯瞬间露出呆滞的神情。
「骗人的！」
紧接著，他面红耳赤地冲上前。
骑士立刻把乔克里萨斯按倒在地。
「没有骗你」
「怎么可能！　一定是搞错了。阿米莉西亚人呢。把阿米莉西亚叫过来」
「阿米莉西亚现在正忙于重建失去当主的卢南弗尔希德公爵家。不能叫她过来」
阿米莉西亚和当主之间正在开始建立信赖关系。
然后这家伙把一切都搞砸了。
她才不可能替这家伙辩护。
然后，我把放在旁边桌子上的另一封信拿给乔克里萨斯看。
「还有这封信是迪兹罗尔格兰德海特公爵寄来的。『乔克里萨斯＝迪兹罗尔格兰德海特的行为与迪兹罗尔格兰德海特公爵家无关。无论乔克里萨斯＝迪兹罗尔格兰德海特受到什么样的处罚，我们家族绝不干涉。』信里面这样说」
「啥！？」
乔克里萨斯的脸色渐渐苍白。
如果连家族都不替他辩护，那么即使被判处和平民一样的处罚，也无从抗拒。
今天传唤这家伙来这里并不是为了审判他，而是要剥夺他的贵族身份。
这种事也需要按规定在这个地方进行。
真是有够麻烦。
即使是贵族，如果杀害了贵族家当主，都有可能被处以斩首了。
如果是平民的话会怎么样……。
此外，难道他真的认为做出这种事情，家族还会坦护他吗。
迪兹罗尔格兰德海特公爵家和卢南弗尔希德公爵家相邻。
而且，迪兹罗尔格兰德海特公爵家和王都之间夹著卢南弗尔希德公爵家，所以来王都时都必须经过那个位置。
如果想要避开，就必须经过其他国家，但公爵家不可能擅自闯入其他国家。
作为贵族，打从一开始就不可能把这样的家族和愚蠢的继承人放在天平上衡量。
「你这家伙已经不是贵族了。因此，没有让我直接裁决的价值。审判结果之后会通知你。把他带去监牢」
「……」
乔克里萨斯被骑士们拖著离开了房间。
这次事件也促使贵族内部进行了大肃清。
若在以前，贵族会以权力为盾来抵抗，但这次情况有些不同。
原本主张贵族权利的贵族派阀领袖迪兹罗尔格兰德海特公爵家，因为这次事件转向中立派。
最初打算趁这次事件没收其土地，并顺势降为伯爵。
但是，现任当主一听到消息就立刻来到王都。
他带来贵族派阀中心人物的不法证据。
并将乔克里萨斯的绝缘状连著告发状一并呈交，所以我们无法只接受其中一份。
由于还要肃清贵族派阀中碍事的贵族，所以也无暇把乔克里萨斯的罪责推给公爵。
搞不好，现任当主就是在算计时考虑到了这点才加以告发的。
现任当主似乎和乔克里萨斯是截然不同的人物。
但是，没有哪个派阀会愿意接受背叛者的家族。
迪兹罗尔格兰德海特公爵家的势力也因此被削弱，这样应该就行了吧。
「希望这样能让这个国家稍微恢复正常一点」
为了不再减少有能之人，必须纠正不正之风。
但是，也有必要慎重行事，以免发生把无能之人误认为有能的情况。
我夜不成眠的生活似乎还会持续下去。
第二部　看来，春天来了
是修行的缘故吗① 
「各位！　引过来啰！　三匹！」
「「「了解」」」
莉诺朝我们这边跑来。
后面有三匹灰狼追著她。
「阿莉亚，拜托了」
「我知道了」
领头的灰狼被阿莉亚用盾牌挡下。
「休想通过这里」
趁这段空档，第二匹灰狼试图从阿莉亚身旁溜过。
「哈啊啊啊啊啊！」
「叽呀！」
阿莉亚挥剑将灰狼重重地向后击飞。
「不是说过不会让你们通过吗！」
「叽呀叽呀」
「啊！　等等！」
第三匹灰狼把阿莉亚击飞的灰狼当作踏板起跳，从阿莉亚身旁通过。
阿莉亚刚挥过剑，体势尚未调整好。
第三匹灰狼悠然地从阿莉亚身旁溜了过去。
「抱歉。有一匹没拦住」
「交给我！　嘿！」
「叽呀！」
琪莉向灰狼扔了一个小袋子。
是一个散发出灰狼讨厌的气味的臭袋。
通常是用来保护自己免受灰狼等狼系魔物的伤害。
但是，在魔之森中几乎没有那种效果。
因为魔之森吸引魔物的力量更强。
在这里主要是用来扔灰狼的。
扔出之后能让灰狼的行动暂停一瞬间。
臭袋这种东西我并不知道，是琪莉发现的。
真是佩服她能发现这样的东西。
「Nice。琪莉姊」
只要有一瞬间，就足以让莉诺攻击到灰狼的要害。
莉诺割断灰狼的脖子，灰狼变成了魔石。
「干得好，莉诺！」
「喔。干得好。琪莉姊！」
「等等～。还剩下两只啦～。过来帮忙～」
阿莉亚对高兴地互相比出大拇指的姊妹发出抱怨。
话虽如此，但阿莉亚在面对两匹灰狼时表现得毫无危险。
只要不失误，她完全足以应付三匹灰狼。
两匹的话就更加轻松了。
「抱歉。马上过去」
「没有、那个、必要。准备、好了」
当莉诺想要去帮助阿莉亚时，被翠阻止了。
看来翠的魔术准备已经就绪。
「『水箭』」
随著魔术的发动，二十支水箭在翠周围生成。
这些水箭各自沿著不同轨道，避开阿莉亚，射向灰狼。
「「叽呀！」」
灰狼无法躲避以不规则轨道射来的水箭。
每只都被十支箭射中，变成像刺猬一样的灰狼只留下魔石消失了。
「大家辛苦了。时间也差不多了，我们回村子吧」
「是呢。就这样吧」
五人立刻开始准备回去。
莉诺和翠捡起魔石，交给阿莉亚。
琪莉趁这段时间迅速采集附近可以采集的东西。
米莉亚确认所有人的情况，看到没有人受伤后放心地抚摸胸口。
然后，重新对所有人施放『祝福』魔术。
大家都熟练地进行作业。
嘛，毕竟从开始探索魔之森后都过一个季节了。
这也难怪。
季节即将迎来春天。
＊＊＊
「明天休息呢。米莉亚要做什么？」
「昨天看到野草开始长出来了，我想去采集。你看那里也长出来了」
「真的耶。我也要去」
「那琪莉也一起来吧」
离开魔之森看到村子后，大家的紧张情绪都放松下来，开始聊天。
就像回家之前的远足一样，回到村子之前都是探索，所以现在放松警惕并不是好事。
不过，春天到来，天气也变好了，心情会感到放松也没办法。
明天是一周一次的休假，更是如此。
每周一次的休假持续至今。
村子周围的雪融化，地面上花草开始生长。
家里的女孩们似乎比起花更喜欢食物，因此只谈论能吃的山菜而不是花草。
「啊，对了，阿莉亚」
「什么事？　雷因」
「今年要开垦到什么程度？」
琪莉用炼成锅制作的『木锄』已经足够多了。
随时可以进行耕作。
嘛，等雪完全融化后会更容易进行耕作。
我觉得等雪完全融化后再进行并没有问题，但因为还有今后的探索要做，所以想早点得知计划。
「唔ー嗯。其实我有点烦恼呢」
「烦恼什么？」
去年也耕作了一年，还有什么烦恼的吗？
「跟去年比人数减少了，是否要减少耕作面积。我在考虑这个」
阿莉亚谈起今后的计划。
是修行的缘故吗② 
「我想尽快前往森林深处，因此我认为最好把耕作减到最少，把时间花在探索上比较好。从金钱方面来看，探索似乎更赚钱」
「原来如此啊ー」
农业是相当费事的。
老实说，出售从魔之森获得的东西更好赚。
「那样也不错吧？」
「我反对」
「米莉亚？」
在我和阿莉亚谈话的时候，米莉亚加了进来。
「这个村子的目的是农业。因此，耕地应该至少要和去年一样大」
「但、但是，我们必须赶快去寻找翠那本魔导书的提示」
「如果是我的话，没问题」
翠也加入了对话。
「魔导书的影响、完全感觉不到。所以、没问题」
魔导书所在的遗迹工房深处有一个像文件室的地方。
那里有很多像金库一样的东西，虽然并没有全部调查过，但其中一个对翠的魔力产生了反应并自行开启。
金库里面存放著一份像是名册和一张像是地图的东西。
感觉大概是与魔女教有关的设施之类的地方。
金库也是因为翠被魔导书选中才会开启的吧。
使用魔力认证来开启金库，在古代魔术师文明中似乎是用得很理所当然的技术。
总之要先调查看看地图上的其他设施。
我一个人去找了一下，但却没能找到设施。
当时可能有道路或标志，但现在都被魔之森掩埋了。
设施是否真的还存在也不确定。
之前像是民居的建筑只是偶然残留下来的，其他设施可能都没有留下来。
嘛，无论如何，如果不带著感觉敏锐的莉诺，是找不到的吧。
所以，我们决定等莉诺能去那一带时再寻找。
所幸最接近的设施就在我们现在探索的区域稍微深入一点的地方，再走一会儿就会到了。
阿莉亚很想要快点去那里吧。
我很清楚她担心翠。
但是，勉强是大忌。
如果勉强而把一切都搞砸，就得不偿失了。
「但是……」
阿莉亚偷偷瞥了我一眼。
不，就算用那种眼神看我，我也帮不上忙啊？
「嘛，既然翠都这么说了，耕作面积维持现状也行吧？」
「既然雷因这么说的话……」
嗯？
我的意见不重要吧？
「？　嘛，总之，耕作面积就和去年一样了」
「对了，雷因哥哥。用雷因哥哥的魔术能够啪地一下造出田地吗？」
「那是不行的。这附近的土地含有大量魔力，所以用魔术影响土地几乎不可能」
远离魔之森的地方进行的是普通的农业。
然而，魔之森附近的农业有点不同。
含有大量魔力的土地被视为神所喜爱的土地，受到特殊对待。
由于土地本身含有丰富的魔力，农作物能够以普通地方数十倍的速度成长。
但是，为了让农作物正常成长，必须将土地归属于人类。
这是属于魔法的部分，我也不太懂。
这方面的文献也没有留下来。
据说在遥远的过去，大地之神和人类缔结了契约。
根据该契约，使用锄头耕作过的土地就会归属于人类。
嘛，正因如此，所以没有能有效率耕作土地的魔术。
魔术自古以来就是谁都能使用的魔法，对事物的影响很弱。
因为能用魔法做到，就没必要特意用魔术了。
天气和未来预测之类也是不擅长的领域。
还有房中术之类的。
「嘛，有几种方法可以让事情轻松一点，今年来试试看吧。或许可以保持去年的耕作面积，同时还能腾出跟现在一样的探索时间」
「……是呢」
阿莉亚似乎不能完全接受，但似乎是理解了。
那么，接下来该怎么办呢。
「那从明天开始我们再更深入一点吧」
「太好了！　我要去新的遗迹！」
「不是，去遗迹要在能打倒魔物之后。和以前一样，最开始要一边探索，一边锻炼到能打倒魔物」
到目前为止，每当我们进入新的区域，都会花几天采集，一旦被魔物发现就逃跑。
这次也不打算改变这种策略。
「我知道你心里很著急，但遗迹里也可能有魔物。如果没有与魔物战斗的力量就很危险，也无法探索」
上次遗迹里虽然没有，但我以前在魔之森发现的遗迹里面有一大堆魔物。
那座遗迹是在魔力浓度更高的地方，所以不能相提并论，但谨慎点总是没错的。
是修行的缘故吗③ 
「呐啊。雷因哥哥。下一个区域会出现那只黑狼吧」
「……啊啊。是啊」
进到下一个区域后，出现了之前曾经攻击村子的那只黑狼。
米莉亚和阿莉亚似乎对那只黑狼并不了解，所以暂且就称为黑狼。
虽然体型并没有那么大，但考虑到黑色毛发和特征，应该就是了。
至于实力如何，我不清楚。
因为发现了，所以我试著战斗了一下。
但是，理所当然地一击就打倒了。
仔细回想，攻击村子的黑狼也是只用了一击。
在森林中打倒黑狼得到的魔石并不像来到村子的那只那么大。
我想那家伙可能是变异种或者捕食了大量灰狼才会变大的。
「嘛，我想凭现在的莉诺和你们也不是不能战斗吧？　但如果失败了，可能会少掉一两只手脚」
「那可不行啊～」
实际上，我认为黑狼和灰狼之间的力量差距并不大。
如果战斗，黑狼肯定会赢，但如果五只灰狼聚在一起，灰狼也许会赢。
那只变大的黑狼肯定运气很好。
否则在出来之前应该就被打倒了。
「嘛，明天休息，挑战就留到后天吧」
「好的」
莉诺带著期待和不安的眼神用力点头。
「对了，吉格先生。一直都没有来呢」
「吉格先生？　啊啊。那位商人吗」
阿莉亚突然想起来似地说道。
说起来，刚开始下雪的时候，有一位身材健硕的商人来访，让我们订购了各种东西。
雪已经停很久了，但他还是没来。
「这一带是已经没下雪了，但城镇还在下吧？　毕竟魔之森附近不容易下雪」
「……确实是这样呢。因为太舒适了，差点忘记这里离魔之森很近」
「不，不能忘记吧」
魔之森附近通常一整年都是温暖的气候。
似乎是受到魔力影响而使得气候宜人。
所以，即使这里迎来了融雪，也不知道吉格先生所在的城镇是否也同样迎来了融雪。
即使连最近的村子都可能还在下雪。
比起这个，阿莉亚危机意识下降可能更是个问题。
「嘛，耐心等待就好。还是说，有托他订购什么必要的东西吗？」
「没有。炼成锅也在遗迹里面找到了，没有问题。我只是差点忘记他之前来过」
「的确……」
这个村子完全能够自给自足。
唯一不足的是衣服。
最近米莉亚开始利用假日做裁缝，衣服款式一天比一天可爱，但似乎还是远远不及王都的最新潮流。
虽然我无法理解。
「是啊。希望他能早点来。琪莉好不容易能制作出提高智力的手环，但这样子不就卖不出去了吗」
「哈哈哈。是呢。都努力做了，所以希望他能早点来」
琪莉成功制作出了手环。
果然，瓶颈就在魔力量，如果总魔力量超过２０，就能很简单地制作出来。
「我也、因为能读懂、古代魔术师文明的文字，所以想尝试制作各种东西」
「真好啊。翠，我也想快点读懂」
翠她们成功解读了古代魔术师文明的语言。
虽说是成功了，但其实是翠解释了为什么她们无法读懂的原因。
和手环的原因一样。
似乎是智力要到１０以上才能够阅读。
翠拿到魔导书后，一度能阅读古代魔术师文明的文字。
但是，魔导书被封印后，就完全无法阅读了。
拿著魔导书时能读懂的部分，也都变得看不懂。
于是，翠在确认魔力量和其他数值的同时，继续每天阅读古代魔术师文明的书籍，发现当智力达到１０就能够阅读。
琪莉和米莉亚的智力也是达到１０之后就能够阅读，所以几乎可以肯定就是这样了。
我在懂事以前就在魔之森中锻炼。
从未体验过智力在１０以下的情况。
所以根本不知道有这样的设定。
嘛，我手上的书都施加了『状态保存』魔术，即使有这样的限制也并不奇怪。
那本我认为是翻译本的书，可能是忘记施加那种魔术，或是被人解除了吧。
任何时代都有做出越狱行为的人呢ー。
是修行的缘故吗④ 
「对了，刚才雷因不是说发现到能有效率进行农业的方法吗？」
「啊啊。那个啊。因为估计我会变成战力外，所以就拼命去研究了」
「呃，是什么啊？」
「现在就来说明吧」
我似乎对魔法要素较强的事物有些不擅长。
即使是料理方面，前世会做的部分也做不到。
虽然是十多年前的事情，已经有些模糊，但若是切丝或切片应该都会做，可是现在看来却完全不行。
这让我觉得我可能真的受到了诅咒的影响，无法处理关于魔法系的事物。
实际上，在雪开始融化的时候，我试图在村外耕地，但锄头有时会从手中滑落，或者握得太短而无法插入地面。
耕地、播种等农业活动大多都具有魔法仪式的要素。
也就是说，在这个村子最重要的农业方面，我完全是战力外。
即使教了她们五人魔术，但这还是让我感到很没面子。
当我在思考要怎么办的时候，想起了身为对魔贵族时的事情。
在作为对魔贵族的时候，我在家附近很平常地种植家庭菜园。
那时候我很普通地在种地，作物也种得好好的。
那时和在村外尝试时有什么区别呢。
最大的区别在于土地是属于魔之大地或人类支配之地。
将由人类支配之物随心所欲地操控，是属于魔术的范围。
这也是魔术教科书有记载的内容，该原因导致在魔之森或敌方领土上，土属性魔术会不太好用。
先不说这些，总之若是已经耕过的土地，我就可以使用魔术。
这是在莉诺的帮助下实验过的，所以应该没错。
当我说明到这里时，阿莉亚用怀疑的眼神盯著我。
「为了让雷因能使用魔术还需要有人帮忙耕地，那即使知道这件事也没有意义吧？」
「既然问题在于村外不属于人类支配的土地，那么只要把村外变成人类支配的土地就好了」
「？　什么意思？」
「也就是说，如果用墙壁和壕沟把村外的农地围起来，让这些地方都变成人类的土地，这样农业就会变得容易进行，而且我也能加入农业」
建造巨大的墙壁和壕沟围起来。
这就是我的计划。
在没有处理过的地方建造墙壁和壕沟是做不到的。
即使能造出来，也会消耗大量魔力。
但是，如果拥有土地，并将该土地的魔力转化为人类的魔力，就可以使用建筑系魔术建造建筑物。
首先，建筑系魔术是以使用土地的魔力为前提而创造的。
而且，不知道为什么，被人类使用的建筑物所围绕的部分和周围，会逐渐被归类为人类的土地。
只要画一个大圆来建立农地，然后使用魔术在那里建造墙壁和壕沟，与外界隔离开来，让那里至少不再是魔之大地。
如此一来，至少我就不会再挥空锄头了。
实际上，我在完全去除魔力下对野菜进行切丝或切碎时，也能够做得很好。
嘛，虽然完全去除魔力的食材味道很差，几乎难以下咽，但还是能够料理。
此外，如果不再是魔之大地，土地本身就不用担心被侵蚀，农业的整体工作量也会减少。
老实说，在魔之森附近进行农业最困难的地方，就是监视和维护耕作土地，以免受到魔之森的影响。
「……原来如此，这样一来雷因也可以参加了」
虽然阿莉亚赞同了，但这只是她还不完全了解时的反应。
之后还得好好说明一下。
「那个ー。我有问题想问，可以吗？」
但此时，米莉亚不好意思地举起手，加入了对话。
「怎么了？　米莉亚」
「建造墙壁可以防止土地变成魔之大地，或许还可以阻止魔力流入，但只要土地上仍然残留魔力，雷因就还是无法进行农业对吧？」
「咦？」
出乎意料的意见让我不禁发出了惊讶的叫声。
「雷因在料理时也是这样，用收获到的食材就做不好，只有完全去除掉魔力才能料理。所以说，农业也需要完全去除土地的魔力才能顺利作业吧？」
「那、那是」
「如果去除土地的魔力，由于魔之森附近的魔力丰富，农作物才能茁壮成长，农业也才能顺利进行，但如果去除掉那些魔力，岂不是本末倒置吗？」
「啊！」
我无言以对。
确实，米莉亚说得没错。
我沮丧地垂下肩膀，此时阿莉亚把手放在我的肩上。
「嘛，农业就交给我们吧。雷因只要把名字借给我们就好了。毕竟你都指导我们魔术了。多亏了你，我们的体力都变得很好喔？」
确实，随著魔力的提升，阿莉亚她们变得非常强大。
普通人的魔力只有2左右，而阿莉亚她们的魔力却多达30。
如果耕作面积和去年相同，即使人数减少了四分之一，也不需要一半的时间。
嘛，若只有身为男性的我没有参加农业会怎样呢，除了没面子以外好像没有其他问题。
而且似乎只有我在乎面子。
五个人都用温暖的目光看著我。
「……麻烦你们了」
我很勉强地这么说道，向五人低下头。
是修行的缘故吗⑤ 
「好。耕作的计划就这样吧」
「应该、没问题」
在那之后，我们用这附近的地图讨论要耕种到哪里。
考虑到五个人的能力和修行所需时间，规划的预订耕作面积是去年的１．５倍。
最终，我们决定要在农地外建围墙。
不过，为了能在冬天前拆除，打算建一个简单的就好。
因为有一种说法是若在冬天把土地还给魔之大地，春天魔力会更多，所以打算在秋天拆掉围墙，明年春天再耕种。
……预定耕作区域包括了能采到大量雪莓的区域，希望她们不是想在冬天变回魔之大地时收获雪莓。
不过，她们上周在找雪莓时已经都找不到了，今早我刚看到五个人很珍惜地使用雪莓果酱，嘛，应该不会挟带那么多私人感情吧。
……春天可能需要找些甜食。
「那么，今天就这样解散吧。就算明天休息也不要熬夜喔」
「我知道了！」
莉诺说完就朝里面跑去。
最近她经常睡前在二楼训练到极限。
特别是休息前一天，她总是因为魔力耗尽而倒下。
训练到魔力枯竭应该非常辛苦，但她做得很出色。
多亏如此，莉诺的魔力在五个人中排名第二。
莉诺或许真的很有才能。
「那孩子真是的。我去照顾她」
「辛苦你了，琪莉。翠也不要熬夜太晚喔」
「……我知道了」
琪莉跟在莉诺后面走了，然后翠也离开了房间。
自从能读懂古代魔术师文明的书以后，翠晚上基本上都在读书。
但是，她似乎并没有那么贪婪地追求知识。
她有时会读古代魔术师文明的书，有时也会读从米莉亚那里借来的恋爱小说。
与稳重的氛围相结合，营造出文学少女般的氛围。
但是，在五个人中最强的是她。
魔力量也最多。
最初在封印了魔导书时，我以为是那时增加的魔力还残留著，但比起在现在的区域锻炼到极限的阿莉亚她们，她的魔力还是多出一截。
恐怕她和魔导书之间的关系并没有完全断掉。
看来有必要尽快想出办法了。
「米莉亚要做什么？」
「唔ー嗯。我想和翠一起学习」
「米莉亚也很认真呢」
「虽然不知道什么时候能到手，但如果拿到炼成锅，我也想自己制作各种东西」
翠使用的是琪莉之前用的炼成锅。
在遗迹发现的炼成锅给了琪莉，所以不需要的小炼成锅就给了翠。
我总之是用不了。
预计会在春天拿到的炼成锅因为米莉亚和阿莉亚推辞了，所以现在预计要给莉诺，但我觉得最后还是会让米莉亚用。
毕竟莉诺不擅长自己做料理。
「……雷因。诅咒不要紧吗？」
「我不是都说了吗？　目前没什么问题」
「我们已经没事了，所以雷因可以做自己想做的事情喔？」
「想做的事情、吗ー」
阿莉亚每次在只有我们两个人的时候都会问我诅咒的事。
虽然她纯粹是担心我，但是对于没有特别想做的事情的我来说，每次都不知道该怎么回答。
「嘛，现在教大家魔术很有趣，如果不会造成困扰的话，希望能继续留下来」
「怎么会困扰！　不可能有那种事情啦！」
翠和莉诺都能像海绵一样吸收知识。
我从没想过教别人会这么有趣。
也许我自己停滞不前也是原因之一。
「但是，真的没有想做的事情吗？」
「唔ー嗯。硬要说的话，我想要古代魔术师文明的书」
之前在遗迹中发现的书都已经读完了，所以现在没有书可以看。
其实，在那个遗迹中发现的书几乎都是八卦杂志。
但即使是不知名艺人的绯闻，读起来也很有趣。
时代和风气虽然变了，但人类并没有太大变化。
「嘛，如果继续探索魔之森，应该还能找到。即使我找不到，莉诺应该也会找到的」
「……是呢。要是能找到就好了」
我们对于遗迹可能存在的地方已经有了目标。
如果再深入森林，好像还有图书馆之类的地方，所以我对未来相当期待。
到新的区域看看吧！① 
「好ー。那么，开始探索吧ー」
「「「「「了解」」」」」
今天来到了新的区域。
嘛，这个区域和之前的区域看起来都一样，外观完全没变。
在魔之森的浅层部分，大多数是森林类型的场地，像是狼、鹿等普通动物型的魔物似乎很多。
我从出生时就在被大量开垦的魔之森中修业，第一次去的是熔岩地带，但是要去那样的地方可能还要很久吧。
从外面看是森林，进入后却成了熔岩地带，到底怎么回事，至今仍是个谜。
不过在森林被开垦后，就变成了普通的地区。
「今天不战斗吗？」
「啊啊。今天只是探索。莉诺，如果发现到魔物，要立刻回来喔？」
「我知道了！」
莉诺消失在森林中。
嘛，黑狼（暂定）和灰狼的速度差不多，应该没问题。
「那我们也走吧」
「「「「了解」」」」
我带著阿莉亚她们穿过看起来像薄膜一样的魔力浓度切换区。
＊＊＊
「嗯？」
「？　雷因。怎么了？」
「不，应该没什么大不了的……」
我从刚才就一直在注意莉诺的情况，她的样子怪怪的。
她通常会像卫星一样围著我们转来转去进行索敌，但今天却像画椭圆一样，向某一个方向的索敌范围很广，而且往该方向的索敌时间也很长。
「去问问看吧。在这里稍等一下。我去抓莉诺」
「我知道了。……要尽量待在附近喔」
「当然啊。我只是去莉诺那里，不会走太远。不会远到一秒内回不来」
「……谢谢」
阿莉亚虽然有些不安，但还是让我离开了。
在魔之森里，虽然会害怕我不在附近，但她也很在意莉诺吧。
嘛，我觉得今天应该不会遇到黑狼。
这件事我没有告诉她们五人，只要我没有消除气息，狼系魔物就不会攻击。
可能是因为狼系魔物在感知气息方面非常优秀。
我认为当我刚来到这里时，黑狼（大）攻击过来并非偶然，而是看准了我离开村子的时机进行攻击。
不，在我以前的地方几乎没有和狼系魔物战斗过，所以这种特性是我来这里之后才第一次知道。
在身为对魔贵族的时候，战斗的都是鳄鱼、熊、大象等看起来很强大的魔物―。
嘛，也因为这样，今天完全没有消除气息，所以我想不会遇到黑狼。
以今天的气息消除方式，顶多只会引诱到既在莉诺索敌范围内且又愚蠢的家伙吧。
「那我去一下」
「小心点喔」
「喔喔～」
我朝莉诺所在的方向全力跑过去。
＊＊＊
「所以，你为什么会那样呢？」
「……」
在我抓住莉诺之后，我们便暂时走出了森林。
当我去抓莉诺时，她有点想要躲开我。
看来，她是有原因才会做那样的不规则索敌。
因此当我跑到莉诺那里时，她以为会被骂，便试图逃跑。
莉诺被我抓住后，就像是借来的猫一样缩了起来。
想著她可能又会逃跑，所以把她抱在腋下，但这也许是个失败。
如果她能好好解释原因，我并不打算生气。
谁都不会认为莉诺会毫无意义地行动。
她总是充满元气地跑来跑去，所以容易被误解，但其实莉诺和翠一样都是很聪明的孩子。
为了尽量不露出责备的表情，我们所有人坐在桌子旁边向莉诺询问，但莉诺却不肯回答。
「莉诺。如果你不说的话，我们就不知道了喔？」
「……」
「唉。暂时停止探索魔之森深处吧？」
「！！」
莉诺惊讶地抬起头。
「为、为什么？」
「如果莉诺要做危险的事，那还是不要去探索比较好。不能带著会擅自行动的伙伴去危险的地方」
莉诺再次低下头。
米莉亚温柔地抚摸著莉诺的头。
「没有人认为莉诺会故意做出危险的事情。为什么会那样做。能告诉我们吗？」
「……我想要找遗迹。」
莉诺战战兢兢地低声说道。
到新的区域看看吧！② 
「遗迹？」
说到遗迹，指的是古代魔术师文明的建筑物被魔之森吞噬后留下的残骸。
以前莉诺曾在较浅的地区发现过遗迹。
但是，那个遗迹已经被调查过了，所以应该是指别的遗迹吧。
「难道说，你想找地图上标示的遗迹？」
「（点头）」
在之前的遗迹里找到的地图上，标示了其他建筑物的位置。
由于之前的遗迹似乎是魔女教教徒的藏身之处，所以地图上标示的可能也是与魔女教有关的建筑物。
考虑到之前的建筑物仍然残留著，其他建筑物残留下来的可能性应该也很高。
「说起来，感觉地图上标示的位置好像就是莉诺探索的方向呢」
地图现在被放在我的『收纳』里。
这么说来，以前调查过的地方正是莉诺所在意的方向。
莉诺在获得地图后应该只看了一会儿，却记得相当清楚。
我即使看著地图找都觉得很辛苦了。
「莉诺还想再次找到遗迹吗？」
琪莉温柔地向莉诺问道。
「……因为，我想快点找到遗迹」
「没必要那么急吧」
「如果找到遗迹，也许就能治愈雷因哥哥的诅咒！　我的魔术帮不上忙。所以想著探索多少能派上用场……」
「莉诺……」
莉诺话说得越来越含糊不清。
但是，莉诺的心情却很清楚地传达出来。
看来莉诺也在用自己的方式思考和行动。
我起身走到莉诺身边。
莉诺可能以为会被骂，低下了头。
我温柔地抚摸著莉诺的头。
「莉诺。谢谢你。你是为了我才这么行动的」
我抚摸著莉诺的头，她逐渐放松了下来。
但是，莉诺好像比我想像的还要担心我。
我根本没有在想遗迹的事。
我认为翠的魔导书暂时没问题，也不需要那么急。
「那么，明天去探索可能有遗迹的地方吧？」
「可以吗！？　雷因哥哥！」
「嘛，跟今天探索的地方离得并不远」
现在探索的区域里，好像有一处是地图上记载的遗迹所在地。
如果莉诺会在意，那么先去那里探索可能比较好。
实际上也可能什么都没有。
但是，在现在的地方锻炼并没有特别的意义。
既然如此，不如一边探索遗迹一边锻炼。
唯一困难的是增加了寻找遗迹这个目标的莉诺，但比起在不同区域探索时寻找遗迹，一边探索目标区域一边寻找遗迹会更容易吧。
可能要花很长时间才能找到。
「大家都同意吗？」
「这样也不错啊」
阿莉亚立刻就答应了。
其他人似乎也没有反对意见。
「那么，从明天起我们就去探索可能有遗迹的地方」
「咦？　那今天呢？」
「今天后续的探索取消。以防莉诺再擅自行动」
「诶诶！？」
「谁叫莉诺不听我的说教呢」
虽然一直有对她说教，但似乎没什么效果，所以必须要给一些惩罚。
我知道她是经过思考才行动的，但不知道什么时候会受到严重伤害。
「下次做任何事之前都要先商量。不管是跟我还是阿莉亚或琪莉都可以」
「……是」
莉诺显得很沮丧。
唉。
我对这种反应会心软。
但是，不能就这样摆出好脸色。
这样尤其对莉诺没有好处。
「那、那么，除了明天要去探索可能有遗迹的地方之外，还有注意到其他事情吗？」
「……这么说来，我发现现在获得的素材好像变得不一样了」
「啊啊。确实是变了」
琪莉像是要改变气氛似地提出问题。
正如琪莉所说，随著魔之森的魔力浓度改变，获得的素材也会改变。
魔之森为了让出现的魔物适合居住，区域会发生变化。
在前一个地方，灰狼仍会出现，所以素材本身没有改变，但这次魔物从灰狼变成了黑狼，所以获得的素材也变了。
「在魔之森中，根据主要栖息在该处的魔物，与其擅长属性有相同属性的素材会比较容易取得」
「诶ー。是这样啊」
反过来说，因为魔物具有与那个区域容易获得的素材相同的属性，所以需要采取相应对策。
嘛，灰狼并没有特别偏向任何一种属性，所以不需要考虑属性问题，但从这里开始就需要了。
「比如说需要某种应对吗？」
「没错。最需要注意的是翠」
「……我？」
「在攻击时，如果用对方具有的属性进行攻击的话，对方几乎不会受到伤害。最坏的情况甚至会让对方回复」
拥有属性的魔物最麻烦的地方就在这里。
最好使用相反的属性进行攻击，即使做不到，也应该使用不同属性攻击。
「那么，黑狼是什么属性呢？」
「……琪莉觉得是什么属性？」
「咦？　我？」
「当然啰？　在我们之中负责素材的是琪莉。素材的属性希望今后也由琪莉来调查」
我这么说后，琪莉露出有些不安的表情。
「嘛，如果错了我会订正，慢慢习惯就好」
「我知道了」
「那你觉得是什么属性？」
琪莉用手托著下巴思考。
「……我想、大概是火属性」
然后，她毫无自信地对我说道。
到新的区域看看吧！③ 
「为什么你认为黑狼是火属性的？」
「刚才、我发现了火炎草。这是用来提取火魔术属性成分的材料，我记得在书中读到过，只有在火属性强的地方才能取得」
琪莉不安地看著我。
虽然这么说了，但她似乎没那么有自信。
「……正确。我也认为黑狼是火属性」
「太好了」
琪莉抚摸著胸口。
「你很清楚嘛。属性不同的植物看起来都长得很像喔」
「因为雷因手上的书有写该如何辨别」
确实是有写，但因为是写在字里行间，如果不仔细阅读就会看漏。
当时那本书并非采集用，而是图鉴类型，所以采集相关知识并没有写得很详细。
而且这并不是马上就能找到的，我也没想到她会读得那么仔细。
「总之，出现的都是火属性的魔物对吧？」
「来到村外的那只似乎是变异种，所以没有吐火，但在魔之森中的可能会使用，所以最好小心。如果使用火的话，要用魔术好好防御」
「「「「「知道了」」」」」
属性魔物最可怕的地方就是对方会使用魔法。
与魔术不同，纯粹的魔法如果只看外表来应对，可能会吃苦头。
因此，必须用魔术稍微彻底地防御。
「尤其是米莉亚的辅助和莉诺的索敌会比以前更加重要」
「我知道了」「知道了！」
魔法最可怕的是遭到奇袭。
如果用魔术防御，大部分的魔法都可以减弱。
就算是米莉亚的『祝福』魔术，将其张开也能得到相当大的效果。
嘛，习惯了之后，就可以把从体内溢出的魔力留在体表，做到同样的事。
但对现在的五个人来说，可能负担还太重。
「从现在起，在战斗前都要重新施加祝福。之后，在受到攻击时，也要根据『祝福』的状态依次重新施加」
「我知道了」
虽然要考虑的事情比以前多，但米莉亚应该没问题吧。
「雷因哥哥。我呢？　我呢！？」
「莉诺要比以前更加小心地索敌。自己也要注意不要被魔物袭击喔？」
「知道了！」
莉诺以前只要逃跑就能应付过去，但之后的对手可能会进行远距离攻击。
虽然感觉莉诺就算被攻击也能轻松闪避，但还是要小心。
最近似乎还知道了我的索敌范围，真是难搞。
现在的我凭借强大的魔力量还能勉强占上风，但不久的将来可能会被超越。
拥有比自己优秀的弟子还真辛苦呢。
难道说，我也专精一项成长会更好吗？
嘛，现在才想这个干嘛。
我是在龙脉上迅速变强的，可能也有那方面的影响，如今已经无法再改变过去，想也没用。
「那么，大家为明天的探索做好准备吧」
「「「「「了解」」」」」
＊＊＊
「琪莉。这里也有类似的东西」
「啊，那是火药草。长著小小的黑色果实对吧？　这样子的就是火药草喔。已经采得足够多，所以不用了。谢谢你，阿莉亚」
「琪莉。这也是、火药草吗？」
「那是炎热草呢。不仅叶子，连茎都是红色的对吧？　这里也有生长呢。多少采一点吧，『采集』」
隔天，我们来到了新区域。
琪莉昨晚熬夜重新读了书，现在正在收集各种素材。
说起来，火药草和炎热草就是这样区分的吗。
我最终都是把所有成分都提取出来，用作魔术的触媒，所以只要看起来像的就全部都收集了。
这样啊。
也许正是因为这种粗略的方式，所以炼成才会不顺利。
在炼成时，使用哪种素材是有指定的。
因为素材除了魔力浓度和魔术成分外，其他物质也会产生各种作用。
「这样『火石』也能制作出来了」
「诶ー。你也能制作『火石』了啊」
「啊咧？　昨天你不是在旁边看著吗？」
「只看到你很高兴地兴奋起来ー。话虽如此，但我没有机会问你到底做了什么」
『火石』或『水石』这类魔道具是宝石型魔道具，从外观上看不出来。
『火石』是与『点火』魔术具有相同作用的魔道具。
与『水石』不同，如果制作失败，『火石』会爆炸。
我在第三次尝试后就决定放弃。
虽说能用魔术修好炼成锅，但如果完全损坏就修不好了。
而且还会受伤。
「你说了好几次好厉害，我还以为你知道呢」
「不，不管你做什么我都觉得很厉害啊？　因为你做的东西已经超出我的能力范围了」
对于不擅长炼成的我来说，琪莉已经是云端上的人了。
「……雷因的诅咒如果消失，也能制作出来的喔」
「不ー。怎么说呢……」
虽然琪莉这么说，但我觉得炼成可能不适合我的性格。
嘛，虽然会挑战看看，但我认为很难。
「首先还不知道能不能解除诅咒呢ー」
「一定、能解除」
翠看著我明确地说道。
阿莉亚她们也不断点头。
自从知道了我的诅咒后，她们对魔术的热情就变得更强烈了。
似乎是真的打算解除我的诅咒。
「是啊。一定会解除的！」
既然她们都这么努力了，身为当事人的我可不能放弃。
我重新打起精神。
「啊咧？」
「？　怎么了？」
「不，没什么大不了的」
一直像卫星一样绕著我们转圈圈的莉诺停下来了。
也许是发现了什么。
过了一会儿，莉诺朝我们移动过来。
说真的，莉诺真是厉害。
「莉诺好像要回来了，在这里等一下吧」
我们在原地等待她回来。
到新的区域看看吧！④ 
「雷因哥哥ー」
「喔喔。莉诺欢迎回来ー」
莉诺充满元气地一边出声一边跑回来。
大家也都知道她会回来，所以没有像以前那样戒备。
「找到遗迹了吗？」
「唔ー嗯。我不知道。但是，那边有些奇怪的东西」
「奇怪吗？」
「该说是奇怪的东西，还是奇怪的地方呢」
莉诺的说明不得要领。
我以为她已经找到了房子，但好像并非如此。
难道是有什么奇怪的遗迹吗？
「感觉上会危险吗？」
「唔ー嗯。如果要说的话，应该算安全的」
「安全？　在魔之森里？」
阿莉亚露出惊讶的表情。
看来她也已经习惯了魔之森。
通常在魔之森里是不可能安全的。
嘛，魔之森里没有「绝对」，所以也不是没有安全的地方……。
这次也可能就是其中之一。
「嘛，总之先去看看吧。我很好奇到底有什么」
「既然雷因这么说，那就去吧」
我们所有人一起朝莉诺发现的地方走去。
＊＊＊
「确实是个奇怪的地方呢」
「是呢」
莉诺带我们来到的地方和周围有些不同。
只有这个地方的树木很稀疏，还有条可供人通行的铺设道路。
道路周围是片花田。
嘛，用一句话来说，就是公园。
「这是
安全区域
」
「安全区域？」
森林里有公园听起来很诡异，但我以前也见过这样的地方。
在古代魔术师文明时代，发生灾难或出现大型魔物时，有著可以逃难的地方。
那个地方为了以防万一，有自动张开结界保护著。
会选择的地方好像都是公园或学校之类的公共设施。
眼前的这个是公园型。
张开结界用以阻挡魔物而设置的那个地方，有可能不会被魔之森吞没，就这样残留下来。
现在这成为了魔之森中的安全区域。
不过，也许只有像我们这样的对魔贵族才会把这里当作安全区域。
「嘛，就是这样，这里是魔物不会进来的安全地带」
「「「「「诶ー」」」」」
我说明完，五个人都很佩服似地发出感叹。
我们走进安全区域。
我进去看了看，好像没有问题，而且大家刚来这个区域都很紧张，看起来很累，所以我觉得休息一下也不错。
「这样啊。我还以为这里是遗迹呢，真遗憾」
「这没什么好遗憾的吧？」
莉诺因为找到的不是遗迹而感到沮丧，我则温柔地抚摸著她的头。
「雷因哥哥，是什么意思呢？」
「看看地图」
我拿出在之前的遗迹中找到的地图。
「这种避难所大致都有记载在地图上了」
通常市售的地图都有记载避难所。
这张地图就像是只在市售地图上的几个地方做了记号，理所当然也记载了避难所。
「这个避难所相当宽广。然后，既然是公园，那应该就是这个吧」
我指著离目标遗迹约有两条大路的公园。
那座公园也画有避难所的标记。
「雷因哥哥！」
「根据之前遗迹的位置和这个安全区域的位置，目标遗迹应该很快就能找到了吧？」
「嗯！」
莉诺用闪闪发亮的眼睛仰望著我。
照这样子来看，今天应该就能找到遗迹了。
我一边抓著马上就要去寻找遗迹的莉诺，一边这么想著。
＊＊＊
「哎呀ー，没想到这么快就找到了」
「是啊」
在安全区域稍作休息后，我们在莉诺带头下寻找遗迹，但很快就找到了。
遗迹好像和之前一样是民宅。
这次和上次不同的是，整栋房子都露出来了。
上次因为被崖壁埋住，无法确认，但这次可以清楚看见房子的外观。
看起来是一层楼的平房。
大小看起来和上次一样，大约是２ＬＤＫ的房子。
虽然有点腐朽，但红色三角屋顶上有一根烟囱，看起来就像中世纪欧洲的砖造房屋。
当时流行这种房子吗？
嘛，周围的房子都没有留下痕迹，唯有这栋房子作为遗迹留了下来，所以这里很可能也是魔女教的藏身之处。
嘛，原本想说搞错就搞错吧，能找到一个遗迹就很幸运了。
但是，没想到第一天就找到了。
莉诺的方向感和感知能力真是可怕。
「雷因哥哥！　我很厉害吧？　很厉害吧！？」
「喔喔！　很厉害喔～」
我轻轻抚摸著在我旁边想要被表扬的莉诺的头。
我好像看见了她舒服地全力摇著本不该有的尾巴这样的幻觉。
「那、要怎么办？　进去确认吗？」
「是啊～」
我抱著胳膊思考接下来该怎么办。
这次的遗迹和上次有很大的不同。
门是敞开的。
也就是说，可能有魔物潜伏在里面。
安全区域可以用作转移点或各种用途，因此就让其登场了。
可想像成现实中的○○避难所或○○庇护所即使被魔之森吞噬后仍然存在的样子。
如果成为安全区域差不多就是那样吧。
到新的区域看看吧！⑤ 
「今天先回去吧」
「诶诶！？　为什么啊」
我一说要回去，莉诺就发出抗议的声音。
莉诺的心情我也不是不能理解。
毕竟都发现了遗迹。
肯定会想马上去里面探索。
也许会找到翠那本魔导书的使用方法，一想到这点，让我也有点在意里面。
虽然我一个人探索也行，但如果像之前那样有隐藏通路，我大概找不到。
必须和莉诺一起进去。
但是，好像没有那么简单。
「这次的遗迹不像之前那样内外完全隔离。既然可能会有魔物藏在里面，就不能这么轻易去挑战」
这个遗迹的门没有关上。
上次的遗迹只有门露在外面，而且那扇门是关著的。
这样子的遗迹，里面几乎不会有魔物。
嘛，搞不好会有别的出入口，所以不能说是绝对。
但是，这次的遗迹门是开著的。
像这种遗迹，里面可能会产生魔物，也有可能外面产生的魔物会进到里面去。
那样的话就相当危险了。
遗迹中的战斗不同于平常。
遗迹里面很狭窄。
因此，可能无法像以前那样顺利地配合。
也没有进行过这种练习。
在狭窄的地方战斗，人数多的我们无疑会处于不利地位。
即使由我在保护莉诺的同时进行探索，在狭窄的地方不一定能很好地保护她。
我也没做过护卫之类的工作。
而且，我们还没有在这个区域打倒过魔物。
考虑到可能有索敌失败的危险，最好等到所有人都能轻松打倒黑狼后再挑战这个地方。
我甚至觉得上次挑战遗迹也可能是会失败的。
「嘛，虽说也许没问题，但等大家都变得够强之后再挑战也不迟吧」
「可是〜」
「莉诺。雷因都说不行了，要好好听话」
「……是」
我温柔地抚摸著被琪莉责骂后沮丧的莉诺的头。
「莉诺太善良了。大家都知道你是拼命地在寻找。但是。如果因此有人受伤，莉诺也不会高兴吧？」
莉诺点点头。
「那么，为了不受伤，努力锻炼吧？　接下来会好好教你们在狭窄的地方怎么战斗」
「……我知道了」
看来莉诺完全接受了。
莉诺抬起头，眼里寄宿著坚强的意志。
「好了，今天就回去吧？　现在回去的话，刚好可以赶上晚饭时间喔」
「是呢。采集也采到不少，感觉已经可以回去了」
琪莉一边确认自己的采集袋一边说道。
采集袋明显鼓了起来。
「那么，回去吧」
我们踏上归途。
＊＊＊
「那么，之后的事就拜托了？」
「遵命」
「我要直接出席王都的社交会，所以会离开很长一段时间」
「在下明白」
在宅邸的玄关。
执事长对准备要出发的我深深鞠躬。
我接下来打算去拜访北部的贵族。
北部贵族和我同样属于第三王子派。
南部贵族则属于第二王子派。
嘛，第二王子的母亲家族在南部，而第三王子的母亲家族在北部，所以这也是理所当然的。
「啊啊。对了，有没有好好地把信寄给阿莉亚？」
「是。大约一周前收到吉格先生出发的通知，估计今天或明天应该就会抵达开拓村」
「这样啊。那告知缺席应该还来得及」
王都在春天会举办社交活动。
社交活动有各种项目，其中之一就是一年级贵族的武斗会。
这是个展现作为贵族一年来修练成果的地方，也是证明自己拥有勇敢心志，配得上贵族身份的场所。
阿莉亚也收到了邀请函。
虽然阿莉亚处于被放逐状态，但并没有正式被放逐。
因为没有才能而被放逐，传出去很难听。
贵族都很要面子。
这些贵族会通过不让他们参加一年级的大会来为放逐找理由。
「不参加大会的懦夫没有当贵族的资格」，并正式将其放逐。
「……阿莉亚该不会说要参加吧？」
「那肯定不会的」
这个大会没有规定不能杀死对手。
嘛，毕竟是考验勇气的大会，这也是没办法的。
通常情况下，对手也是贵族，不会把人给杀死。
如果杀了人，对方的贵族亲人或关系人会对杀人者进行相应的报复。
但是，像阿莉亚这样处于被放逐状态的人，即使被杀也没人会抱怨。
如果阿莉亚被杀了，我当然会想抱怨，但如果为了非正式家人的阿莉亚采取行动，我如今的立场就会变糟。
「嘛，米莉亚那孩子好像也是前贵族，她会阻止的吧。她去年没有参加对吧？」
「是的。听说是这样」
阿莉亚的开拓村里有一位叫米莉亚的前贵族女性。
她去年缺席了这个大会，正式被家族放逐。
她应该知道这个大会的危险性。
每隔几年，都会有一些不接受放逐而参加大会的前贵族被杀。
但是，不管我怎么想，都无法抹去不祥的预感。
「……嘛，还是注意一下吧」
「……遵命」
执事长用一副觉得我多虑的表情看著我。
嘛，我也觉得自己担心过头了。
「边境伯大人。差不多了」
「哎呀，抱歉」
听到车夫招呼了一声，我快步走向马车。
抵达时间是决定好的。
如果出发时间延迟，就会给马车和车夫添麻烦。
我带著无法抹去的不祥预感，从自家领地出发了。
吉格先生来了① 
「啊咧？」
「怎么了？」
「那不是拉克尔先生吗？」
「在哪？」
我在回到村子附近时，注意到村子旁边有人影。
仔细一看，好像是上次担任商人吉格先生护卫的冒险者拉克尔先生。
「那个人来了啊，这表示吉格先生也来了吗？」
「感觉应该是呢」
嘛，这里并没有值得冒险者特意过来的魅力，既然那个人会来，当然就意味著护卫对象吉格先生也来了。
「喂ー！」
当我们在谈这些话时，拉克尔先生似乎也注意到了我们，挥著双手朝这边走近。
挥动双手可能是为了表示没有敌意。
我们也跟著挥动双手。
「拉克尔先生。好久不见」
「久疏问候。吉格先生带来了订购的物品。请问能否让我们进去呢？」
「怎么回事啊？　突然说起敬语了。可以像上次一样平常地说话喔」
「哦？　这样啊？　能这么说真是太好了。哎呀ー。冬天发生了各种各样的事呢」
拉克尔先生搔著头这么说道。
「各种各样吗？」
「那些事请直接问吉格先生吧。我被告知不能有过多接触」
拉克尔先生露出苦笑。
看来发生了很多麻烦的事。
似乎还有保密义务之类的，还是别问比较好。
「……这样子吗。那么，我去打开正门，请通知商人。……和我们一起从后门穿过村子过去会更快吧？」
「谢谢。不过，也不是要绕很大圈，我从外面绕过去就好。待会见」
拉克尔先生说完就跑走了。
「那我们去工房作业，麻烦米莉亚负责接待商人先生」
「我知道了」
米莉亚对于想到什么就说什么的阿莉亚看不下去，于是说出从下次起的交涉由她来进行。
阿莉亚也认为自己不适合交涉，马上就拜托米莉亚了。
今天是米莉亚第一次上任。
在比平时更有干劲的米莉亚带头下，我们回到了村子。
＊＊＊
「唉」
「为什么叹气呢？　吉格先生」
当我长叹一口气时，旁边走著的护卫拉克尔先生开口说道。
我们现在正在前往开拓村。
开拓村是去年春天刚建成的村子，本来应该是没什么好处的地方。
情况彻底改变是在去年冬天。
看起来，有流浪的炼金术师定居下来了。
那位炼金术师能够制作出一小瓶价格不低于百万加内的高纯度『土液』。
该情报是从我熟识的炼金术师先生那里得到的。
我觉得应该是个商机，所以立刻去了那个村子，但是当回到自己的店铺时，就被边境伯大人的私人军队包围，然后被带走了。
看来那个开拓村对边境伯大人来说相当重要。
能成为军事物资的『土液』竟然有那么多的量。
我早该意识到这一点。
「……拉克尔先生。是啊。很抱歉把你卷进来了」
「你还在纠结这个啊？　都说没关系了。除了工资有保障，要说赚到也算是赚到了呢」
拉克尔先生他们上次作为我的护卫和我一起过来，所以也和我一起被边境伯大人抓了去。
幸好我做的是诚实生意，所以没有受任何惩罚。
此外，由于我之后又接了订单，所以直接与那个开拓村进行交易的角色就这样交给了我。
拉克尔先生也以作为我护卫的形式被边境伯大人雇用。
可能也兼做监视吧。
「但是，边境伯大人在要求我们诚实做生意的同时，尽量不要透漏外部情报，这要求还真是困难啊」
「嘛，没办法啊。如果那么多『土液』落入第二王子派的手中，毫无疑问会爆发战争」
「这一点我也明白啦」
使用『土液』后，边境伯大人的士兵装备明显大幅增强。
以前坏掉不能使用的魔道具和装备，使用那个村子的『土液』后大半都修好了。
告诉我开拓村事情的炼金术师先生在这些作业中忙得连睡觉时间都没有。
至今为止都坚决不收徒弟的先生竟然收了一位实力中坚的炼金术师作徒弟，可以想见是相当忙碌。
如果能定期获得那些土液，今后就不用再为修缮装备和武器感到困扰了。
如果这种情况发生在传闻很好战的第二王子那里，肯定会立刻发动战争。
据说支持第二王子的南部贵族中，也有许多好战的贵族与邻国接壤。
如果开拓村的炼金术师知道这种情况，搞不好会转投很可能重用他的第二王子派。
也有可能会嫌麻烦而离开这个国家。
这样一来，边境伯大人就亏大了。
所以，才会要求我们尽量不要透漏外部的情报。
「哦？　看见村子了」
「……这次没有什么奇怪的地方了」
在和拉克尔先生聊天的途中，看见了开拓村。
看起来和上次来时没什么差别。
「这次肯定是要住一晚了，没问题吧？」
「有来自边境伯大人的信，应该没问题」
由于行李很多，所以比上次慢了很多时间。
既然到了这个时间，就必须在村子就近住一晚了。
但是，这次有边境伯大人的介绍信，应该可以在里面停留吧。
我怀著对这次商谈的期待与不安，朝开拓村前进。
吉格先生来了② 
「非常欢迎你们的到来」
「感谢您的欢迎」
我们这次也被带到了位于中央的房子。
应该和上次一样，会在这里进行商谈吧。
但是，这次坐在我面前的不是阿莉亚小姐，而是上次为我们服务的女性。
「很高兴见到您。上次没有自我介绍。敝人名叫米莉亚」
「真是太客气了。容我再次介绍，在下是商人，名叫吉格」
我深深地低下头。
这次不是阿莉亚小姐而是米莉亚小姐出来，是有什么原因吗？
「请问。阿莉亚小姐她……」
「先从这件事情开始说吧。阿莉亚村长从春天起将专注于农业相关事务，商业和纳税都由我负责」
「啊ー。原来是这样」
原来如此。
通常来说，村长需要做各种事情，但在这样的小村子也是会分工的。
再者，根据边境伯大人的说法，她们似乎成了炼金术师的情妇。
也许是像家族一样分配了职务。
「原来如此，是这样啊。不过您的应答非常得体。是在哪里学过礼仪之类的吗？」
「……诶诶。以前有学一点」
「……这样子啊」
回答有一瞬间的停顿。
过去的事对她来说可能是禁忌。
或许有需要向边境伯大人打听有关她的事。
「在交涉前请看这个。这是来自边境伯大人的介绍信」
「介绍信，是吗？」
我递出边境伯大人的介绍信。
米莉亚小姐看了一眼信筒上的印记后，拿著信筒站起来。
「看起来是边境伯大人的家纹没错。不过我无法判断，请稍等一下」
「我等您」
她向著房间里唯一的门，往里面走去。
只有我们留在这里，是因为信任我们，还是认为我们做不了什么呢。
希望是前者。
不管怎么说，阿莉亚小姐应该在里面吧。
即使被委托，也不会随意打开边境伯大人的信。
而且，刚才她只是看了一眼就能明确得知信筒上的家纹是边境伯大人的。
肯定受过相当扎实的教养。
「吉格先生。交涉对象似乎换人了，没问题吗？」
「啊啊。这是很常有的事。如果只是这样，应该没问题」
在米莉亚小姐离开的期间，拉克尔先生向我提问。
对他来说，与这个村子的交流是攸关生死的问题。
没有人会愿意雇用被边境伯解雇的人。
如果出了什么问题而被解雇，就必须流落到其他国家，或者改名换姓去找别的工作。
对他们来说会很辛苦吧。
事实上，听到我说出没问题后，他明显地松了一口气。
「这样啊。这是常有的事吗？」
「啊啊。那个阿莉亚人太过诚实了，似乎不太适合做生意。我也觉得总有一天会换人的」
「原来如此」
拉克尔先生或许也认为阿莉亚小姐不适合做生意吧，他一副相当理解的样子。
嘛，上次交涉时，阿莉亚小姐对每件商品的反应都明显不同。
相比之下，米莉亚小姐上次在后面看著商谈，但却没看过她改变表情。
作为商谈对象虽然难以应付，但我们原本就打算诚实做生意。
米莉亚小姐比较不会受感情影响，这样事后的争执也会少一些。
「让您久等了」
「好久不见。吉格先生」
米莉亚小姐带著阿莉亚小姐回来了。
「介绍信我确认过了。边境伯在信里写道，要我只和您独家进行交易」
「我们也只会与这个村子进行交易，以后需要什么尽管说。我会尽快准备好」
我深深地低下头。
视线转回阿莉亚小姐时，她看起来有些为难。
「？　有什么问题吗？」
「那个。吉格先生觉得这样好吗？」
「好什么呢？」
「比起只与我们独家交易，与其他许多地方交易不是更赚钱吗？　边境伯大人对我很好，如果您是被强迫的话，我可以代您请求……」
看来阿莉亚小姐是在担心我。
生产了那么多军事物资，还对此没有紧张感真的没问题吗？
不，也许正因如此，我才被选为专属的。
「不用不用。光凭上次的『土液』交易就能赚到好几年的利润，所以不需要考虑我这边的利益」
「是这样吗」
「为了今后也能获得大量利润，倒不如说，我还想拜托您呢」
阿莉亚小姐松了一口气。
米莉亚小姐看起来并不惊讶。
她可能在某种程度上了解了情况。
嘛，『土液』会成为军事物资的事，稍微想一下就知道了。
从这个意义上来说，由米莉亚小姐出面是件好事。
「啊。对了。边境伯大人还让我带了一封信给阿莉亚小姐」
「给我吗？」
既然阿莉亚小姐都出来了。
我便把武斗会介绍信也交给她。
「就是这封」
「这是！」
阿莉亚小姐瞪大眼睛，连告辞的问候都忘记说，就跑到里面去了。
我们呆然地目送她的背影。
老实说，我有不好的预感。
米莉亚小姐可能也想到了同样的事情，她露出很僵硬的笑容。
她也注意到那是武斗会介绍信了吧。
「……万分抱歉。商谈能否推迟到明天？」
「诶诶。我也觉得这样比较好」
我们约好在村里的空房子住一晚，这天的商谈就此结束。
吉格先生来了③ 
「雷因！　我可以离开村子一段时间吗！？」
「咦？　怎么这么突然？」
阿莉亚回来后，一开口就说出很奇怪的话。
她被米莉亚叫了过去，所以我想应该是在商谈的席上发生了什么事，但由于我完全不知道经过，所以也不好说什么。
「贵族必须参加武斗会！」
「呃，听不懂啊」
虽然她说明了，但我完全不懂。
贵族？　舞踏会？　是被邀请去参加舞会了吗？
之后她还是拼命地努力传达著，但我还是完全不知道她想说什么。
「真是的！　为什么都听不懂呢？」
「不，根据你刚才说的，我真的无法理解啊」
「贵族在成年后的第一年有义务参加武斗会。应该是那个邀请函寄来了。我去年没有参加，所以就不再是贵族了」
「米莉亚」
在安抚著激动起来的阿莉亚时，米莉亚详细地进行说明。
看来，在这个国家，当主不能随意与家人断绝关系或从贵族籍中除名。
但是，不履行贵族义务的人，就不能永远保持贵族身份。
所以，贵族必须参加一些活动，没有参加的人将被认为不配当贵族，且会从贵族籍中除名。
其中之一就是成年后的第一年要参加武斗会。
这可说是场关于勇气的考验，即使杀死对手也不会被究责。
嘛，实际上如果真的杀了人，就会被对方的家族盯上，所以一般不会有人死亡。
但是，像阿莉亚这样没有家族后盾的人就另当别论了。
即使杀了阿莉亚，阿莉亚的家族也不会抗议。
不仅如此，甚至可能还会对处理掉麻烦表示感谢。
那样的话，对方就会动手杀死阿莉亚吧。
「参加那样的大会没问题吗？」
「没问题喔。第一战开始的瞬间我就会投降」
阿莉亚自信满满地说道，但我仍然感到不安。
米莉亚一脸不安的表情就是最好的证据。
「我也觉得不参加比较好喔？」
「米莉亚真是爱操心。没问题的！」
「但是――」
「如果我还是贵族的话，就能给翠和莉诺市民权。所以，我想再当三年贵族」
「阿莉亚……」
在这个国家，成年时能获得市民权，但获得市民权需要身份保证人。
嘛，市民权不能随便发放，需要有人保证此人是村民，这也是能理解的。
但是，这个人除了要证明新成年人确实属于那个村子之外，保证人还不能是女性。
我是想成为保证人，但身份保证人必须在那个村子居住一定时间以上，开拓村是最近成立的村子，而且我也不是从开拓之初就在那里，所以不能成为身份保证人。
据说以前有一个村民成为了罪犯的身份保证人，结果村子就将他驱逐了。
故事并没有结束，据说那个人每年都搬到不同的村子居住，不断重复做同样的事情。
所以，就规定了只有在村子居住一定时间以上的人才能成为保证人。
不过，即使是女性，如果是贵族的话，也可以例外地成为身份保证人。
也就是说，如果阿莉亚不再是贵族，翠和莉诺就无法获得市民权。
阿莉亚为了同伴总是会不顾自身安危。
就算想说服她也听不进去。
「……如果阿莉亚想去的话，也是可以去吧？」
「雷因？」
我对此表达肯定之后，米莉亚惊讶地看著我。
「谢谢你，雷因！」
「相对的，你要顺利在第一战输掉，然后立刻回来喔？」
「我知道了！」
阿莉亚说完后就走出了工房。
大概是去准备武斗会了。
「雷因！　武斗会真的很危险的！？」
「嘛，阿莉亚应该没问题。她很强」
「但是……」
米莉亚看起来很不安。
看来，她们还不知道自己有多强。
「米莉亚，你现在魔力合计值是多少？」
「咦？　合计值吗？　是３３」
「是啊。阿莉亚大概也是这个数值。至于灰狼大约是１０左右」
「那又怎样呢？」
「如果没有在魔之森修行，一年的魔力值只会增加1左右，所以其他参赛者的魔力值大约是3或4。最多也就5左右吧？」
「啊……」
如果没有在魔之森进行锻炼，即使训练得当，1年也只会增加1左右。
实际上，阿莉亚和米莉亚在训练之前的魔力值都是3，而琪莉、翠和莉诺她们则只有2。
「你觉得现在还会输给只有灰狼一半强度的家伙吗？」
「但、但是，武斗会还有场外被暗杀的风险」
「如果第一战就输掉，这些危险就不存在了吧」
「那、那个。也许是这样没错……」
米莉亚还是很不安。
「你那么担心的话，一起去不就行了」
「雷因可能不知道，平民要离开贵族领地需要治理该领地的贵族许可」
「啊ー」
这么说来，我的国家也有呢。是这样没错。
因为几乎没怎么移动，所以忘了。
「嘛，我会让她带上我以前用过的一次性魔道具作为护身符，只要没什么特别的事就没问题」
「……这样吗」
嘛，我也不是完全没有不安。
我打算让她带著各种护身符，在万全状态下送她出门。
但我不会告诉她本人。
要是她因此得意忘形而陷入危险，那可就麻烦了。
我们讨论著应该让阿莉亚带什么东西，同时等待阿莉亚完成准备。
下一章开始阿莉亚视角的章节。
将会有抑郁剧情，不习惯的人请注意。
预计持续十话左右。
闲话　愚王方面的后续Ⅱ① 
「现在开始会议」
今天是春天的第一次开会。
今年冬天发生了很多事情。
一个冬天下来，我感觉自己一下子老了很多。
「军务大臣。请报告」
「是！这个冬天的军队收支正如分发的资料所示……」
虽然妻子和女儿们还是不理我，不喝廉价酒就睡不著的夜晚也仍在持续，但国家已经安定了许多。
由于军队的前线撤退到看不见魔之森的程度，军队的损失减少了，预算也能够应付。
有报告指出魔之森的侵蚀还在进行，魔物袭击的频率也在上升。
但是，由于魔物的强度有所下降，即使侵蚀继续下去，也不会造成更多的损失。
魔之森要到达现在的前线位置还需要十年，到那时魔物的强度将可以由冒险者处理，中央军就可以撤回来。
至今为止的魔物太过强大，我国没有冒险者能对付，但到那时肯定会有和邻国一样多的冒险者。
魔之森的前线也将和邻国一样。
「……报告完毕」
「唔姆」
军方的营运似乎没什么问题。
「那么，接下来是内务大臣。请报告」
「是、是的」
内务大臣起身开始发言。
内务大臣的处境在这个冬天变得非常糟。
在职务上，内务大臣属于贵族派阀，该派阀会试图保护贵族的权利。
位于该派阀顶点的是迪兹罗尔格兰德海特家族，但该家族的嫡子杀害了卢南弗尔希德公爵。
嫡子虽然被舍弃了，但这并不能使公爵家的罪行归零。
公爵家向王家告发了派阀上位者的不正当行为，并脱离了派阀。
恐怕是要让我们为了处理不正当行为而忙不过来，无暇再处理迪兹罗尔格兰德海特家族。
位于顶点的公爵家退出，还有上层贵族的不正当行为曝光，使整个贵族派阀的实力大幅滑落。
所属的内务大臣在这次会议中也显得局促不安。
「……报、报告完毕」
内务大臣很局促地坐回座位。
「唔姆，说起来，内务大臣还有负责雷因＝卢南弗尔希德的搜索任务吧。那件事怎么样了？」
「是、是的。也有向邻国打听了，但没有收到任何相关人物的报告」
「这样啊。虽然很辛苦，但还是请继续搜索」
「希望能快点找到他。他预计会成为军中的强大战力」
「呿！」
另一方面，军方派阀增强了实力。
本想趁这个时机削弱碍眼的贵族派阀势力，但似乎做得过头了。
虽然没什么特别明显的成果，但看见贵族派阀力量逐渐削弱，投机的贵族转向了规模第二大的军方派阀。
特别是伯爵级贵族投靠军方派阀这点影响很大。
军方派阀的贵族好像也把他们的女性送到伯爵家，所以他们之间也有了联系。
结果，军方派阀变成了和以前的贵族派阀差不多的势力。
而且，最痛苦的是伯爵家变得难以对付。
原本打算把伯爵家的待遇变得和其他国家一样，结果计划破灭。
除非之后发生什么事情使军方派阀的力量减弱，否则国内改革将难以进行。
……不，最好什么都不要发生。
如果发生了什么事，结果都将使我国的国力下降。
由于失去雷因＝卢南弗尔希德，我国的国力和威信已经大大下降了。
最好别再发生什么事。
「有、有事禀报！」
一个气喘吁吁的士兵闯进会议室。
看来，我的愿望没有被听到。
之前也有在开会时问题找上门来，该不会是故意的吧？
嘛，这怎么可能呢。
但是，如果发生了什么事情，就必须处理。
总之，要先听他说话。
「怎么了？」
「邻、邻国！　邻国攻过来了！」
「什么！？」
神看来很讨厌我。
不，难道刚才我只想了一瞬间的削弱军方派阀力量的事件发生了吗？
神啊，如果你要实现我的愿望，请让它符合我国的利益吧！
我深深地坐在椅子上，双手交握，向神献上衷心的祈祷。
闲话　愚蠢年轻人们的后续 
这是在雷因来之前逃离村子的年轻人们的故事。
时间上来说，这是在第二部开始前的事。
「波萨兄。我累了」
「你又来了。卡索。今天应该就能到开拓村，再坚持一下吧」
我们正试图返回曾经逃离的开拓村。
我们五个人原本都来自同一个普通的村庄。
去年，我们被蛮不讲理地赶出家门。
因为不是长子，所以不能得到农地，懒散地工作似乎又令人不满。
明明努力也不会增加自己的收入。
被赶出家门的我们有两个选择。
去打仗或是去开拓村。
如果去打仗并立下战功，似乎就能出人头地，但那只是极少数的存在。
理所当然要选择安全的开拓村了。
然而，开拓村并不安全。
魔物频繁地从魔之森袭击过来。
在这一年里，有一半的男人死了。
没听说过这种事啊！
此外，那位名叫阿莉亚的村长还指责说责任在我们身上。
确实啦，是我们违反村子规定进入森林。
但是，当眼前有高价值的药草时，不让人进去才是错误的吧。
于是我们这些幸存下来的男人们一起逃离了村子。
走的时候，带走了卖农产品所得的金币和值钱的东西，这是一年来劳动所应得的报酬。
毕竟我们都努力从事农活一年了。
「话说回来，城镇里的人还真是冷漠呢」
「是啊。我也没想到会这么没人性」
离开村子后辗转去了几个城镇，但无论哪里都很糟糕。
好不容易带出来的农具等值钱物品卖不了多少钱。
没有商人愿意买。
说什么来历不明的东西不能买，这肯定是为了杀价而撒的谎。
结果是被黑市商人以低价收购。
现在想想，那个黑市商人肯定也是同伙。
而且，最终也没能找到工作。
我们因为逃离开拓村而失去了户籍。
因此，没有一家店愿意雇用。
餐厅和铁匠都说不能雇用身份不明的人。
唯一能做的只有冒险者。
明明身为男人的我都说愿意工作了，真是奇怪。
虽然到处都在说缺少男性人手，但是不是真的也很可疑。
「没想到结果还是要回那个村子」
「但、但是，没问题吗？　阿莉亚小姐她们会接受我们吗？」
「肯定没问题啦。毕竟我们是男人啊。没有男人会愿意去那么可怕的村子吧。如果没有男人，村子就无法维持下去」
我们离开后，那个村子就没有男人了。
只有男人才能拥有土地，所以那个村子无论如何都需要男性。
虽然好像有发出额外招募的公告，但似乎没有人要去。
嘛，那当然了。
那么危险的村子，谁都不想去吧。
此外，根据在冬天时我们在城镇听到的消息，那个村子的状况似乎比实际还要糟。
据说每天都被数十匹灰狼袭击。
无法打倒它们的村长就把村民一个一个当作祭品。
一旦进入那个村子，就无法活著出来。
也许是我们离开村子后所说的话有点被搞混了。
但是，这都是无法改善村子糟糕状况的村长不好，会有这种恶评，她应该要心甘情愿地接受。
但是，又得务农了。
今年也没有愿意带头做的年长男性。
必须想办法把工作推给女人才能偷懒。
没错。
多亏了我们，村子才能继续存在。
她们至少得这么做。
「呐啊！　波萨兄！　那个！」
「唉？　又怎么啦」
「村子的样子怪怪的！」
当我在思考如何让阿莉亚她们工作时，卡索拉住我的衣服。
你说村子的样子很奇怪？
喂喂，要是我们的村子没了，那可就麻烦了耶！
真是的，阿莉亚她们连看家都不会吗？
卡索指著一个方向。
朝村子所在的方向看去，那里有一个被坚固围墙包围的村子。
「啥！？　那是什么？」
「不知道啊。我们在的时候没有那种东西吧？」
「啊啊」
我们离开村子只过了一个冬天。
在这段时间里，阿莉亚她们就建好了那堵墙吗？
要用什么样的魔法才能做到那种事啊。
＊＊＊
「整个村子都被墙围住了」
「……」
我们保持一点距离，不让阿莉亚她们发现，绕著村子走了一圈。
坚固的墙没有间断地围绕整个村子，村子一侧和魔之森一侧各有一座吊桥。
可恶。
如果能建造这样的东西，就要趁我们还在的时候建造啊！
这样就没必要逃跑了！
「嘛，我们的村子能变得强大也符合希望呢。今天很累了，赶快进村子吧」
「汪！」
此时，从魔之森传来灰狼的叫声。
糟糕！
这是灰狼攻击的信号。
「是灰狼。趴下！」
「知、知道了」
我们当场趴下。
为了这种时刻，我们买了白色外套。
因为数量是按人数买的，手头已经几乎没有钱了。
穿上这件白色外套趴在雪地上，就能和雪同化，欺骗魔物的眼睛。
事先准备好是正确的。
我们一趴下，五匹灰狼从魔之森冲出来。
今天的数量真多。
灰狼无视我们，一直线朝村子前进。
我松了一口气。
有了那堵坚固的墙，村子就没问题了。
稍微瞥了村子一眼，刚才还升起的吊桥现在被放了下来。
(她们在干嘛啊！　如果把桥放下，建造坚固的墙不就没意义了吗！)
如果灰狼越过那座桥进到村里，围墙就没有意义了。
虽然知道留在那个村子的女人都是笨蛋，但没想到会笨成这样。
一个男人越过吊桥从村子走了出来。
灰狼朝那个男人一直线冲去。
(啥！　危险啊)
我默默在心中发出警告。
「『风刃』」
但是，我的警告毫无意义。
男人用魔术轻松打倒了灰狼。
男人捡起掉落在附近的五颗魔石后回到村子，吊桥很快又升了起来。
「波萨兄！」
在我目瞪口呆地看著这一切时，趴在一旁的卡索摇晃著我的身体。
「又怎么啦，卡索」
「是魔术师。那个村子有男性魔术师！」
看来卡索也看到了刚才的战斗。
「啊啊。看来有魔术师住下来了。这样我们的安全也就ーー」
「不是啦！　波萨兄！　是男的！　那个村子有男人了！」
「！」
对了。
我们是以为那个村子没有男人，所以才回去的。
但是，现在有男人了。
而且还是男性魔术师。
魔术师在任何国家都是迫切需要的。
户籍很快就能建立，数人份的土地所有权也可以轻易获得认可。
也就是说，不需要我们了。
不，偷了村子东西的我们根本就是累赘。
「怎么办啊，波萨兄！　如果阿莉亚小姐她们不原谅我们，我们就成了通缉犯了！？」
「……可恶！」
因为偷了农具等物品，我们被指定为通缉犯。
看起来，是我们出生的村子的人提供了合作，最近开始出现和我们非常相似的肖像画。
大约一个月前，我们就进不了大城镇，只能辗转于小城镇和村庄之间。
所以，我打算解释说我们不是逃跑，而是因为魔物才迫不得已逃离。
由于村子似乎很需要男人，所以应该有足够的胜算。
但为什么会有魔术师住下来啊！
「怎、怎么办啊？　波萨兄。　我们的钱所剩无几了？」
要找个地方自首吗？
不行。
如果被逮捕，就会被送到几乎没有生还机会的战场最前线当肉盾。
还是去不问身份的开拓村？
不，除了这里，这个国家没有其他开拓村。
去邻国的话，资金也不够。
「可恶啊ーーー！　怎么会变成这样！」
我绝望的呐喊回荡在春天尚未到来的草原上。
今后到底该怎么办才好？
我们无处可去了。
阿莉亚，参加武斗会。
启程 
「那我走啰！」
「啊啊。等一下」
我做好出发准备回工房打招呼时，雷因叫住了我。
我回头一看，雷因停下工作，朝我走来。
「这给你，能不能一直带在身上？」
「这是什么？」
雷因递给我一个像是项链的装饰品。
是一条银色的链子上镶著红色宝石的项链。
不知道这到底是用来做什么的。
「那是，嘛……修行用的道具喔。从王都回来后，如果只有你一个人退步的话也不好吧？　这个会吸收阿莉亚的魔力，有抑制魔力下降的效果」
「咦咦！？　魔力会下降吗？」
我急忙把项链挂在脖子上，那个魔道具开始吸收我的魔力。
消耗的魔力量比我以前用过的魔道具都还要多。
确实，如果能消耗这么多的魔力，或许也是一种修行。
「……视情况而定。这里的魔力浓度很高，但王都的魔力浓度很低。尽量不要取下来」
「是这样啊。谢谢你，雷因。睡觉时也不会取下来的！」
「……就是这样。拜托你了」
「？」
感觉雷因的话语有些含糊不清。
如果是平时，他都会更明确地说出必要的事。
这种时候，一般都是隐瞒了什么。
「……雷因，有什么――」
「阿莉亚！　比赛加油啰！」
「要平安回来喔」
「琪莉！　感谢应援！　我会加油的。米莉亚你太过担心了」
琪莉和米莉亚给了我应援的话语。
琪莉应援的话语和米莉亚担心的话语都让我感觉到温暖。
「阿莉亚！　路上小心」
「路上、小心」
「翠、莉诺，谢谢你们。我会买礼物回来的」
「太好了ーー！」
「谢谢」
平民要想去王都，需要领地贵族的许可。
翠和莉诺暂时还去不了王都。
(礼物最好买个能感受到王都氛围的物品)
在五人的目送下，我离开了家。
「啊，我忘了问雷因他隐瞒了什么」
我一离开家，就想起刚才本来要问雷因有没有隐瞒什么事。
但是，由于米莉亚她们的应援，我完全忘记了。
「……」
我回头看著家的方向，考虑是否要回去。
但都接受完应援出门了，现在再回去问也有点尴尬。
「……嘛，算了吧」
我看著雷因给我的项链，决定相信他。
到目前为止，雷因虽然有隐瞒过事情，但从未对我们不利。
这次一定也是为了我而做的。
我背对我们的家，朝村子的门口走去。
＊＊＊
「哎呀？　吉格先生？」
「阿莉亚小姐！　已经要出发了吗？」
走到门口时，商人吉格先生带著两名护卫站在那里。
「诶诶。我是这么打算的。吉格先生在这里做什么？」
「稍微有点事，所以我让一名护卫赶紧回到附近的城镇去」
说起来，吉格先生的护卫应该有三个人，但现在只有两人。
另一个人似乎正在前往城镇。
「不过，这座吊桥真是方便。只要让魔力通过就能轻松放下」
「诶诶。是雷因帮忙做的。如果出了什么事，就可以轻松放下吊桥逃走」
这个村子有两座吊桥，都可以通过人的魔力放下。
由于之前村子遭遇袭击时无法逃脱，所以雷因就加以设置了。
他说这原本是在别的地方也有的装置，只是无法进行详细的设定，但我想王都也没有这种东西。
而且经过一定时间后，就会自动升起。
当我看著吊桥时，吉格先生好像想到了什么，开口说话。
「看起来你已经做好旅行准备了，难道说，你打算现在就去王都吗？　用走的？」
「诶诶。我是这么打算的」
我没有余裕借马车。
用步行的话，时间上刚好能勉强赶上武斗会，所以要尽快出发。
「如果需要的话，可以借你一匹马喔？　我们这次是用两匹马拉著车过来的」
「很感谢您的关心。但是，我没有接受过骑马训练」
我的老家是世代相传的魔术师家族。
所以，在能够使用魔术之前，我没有接受过任何训练。
同年出生的侧室孩子早早就能使用魔术，还接受了剑术和骑马训练，而我却没有接受过任何训练。
「是这样啊。抱歉不应该问这个」
「不会。事情已经都过去了」
「……」
吉格先生带著歉意这样说。
吉格先生是边境伯大人所选定的这个村子的专属人员。
可能在某种程度上有听说过我的事。
「那么，我要出发了。下次再见」
「……诶诶。再见」
吉格先生似乎还想说些什么，但无非是安慰的话语吧。
这样的话我已经听腻了。
我稍微强行结束了对话，离开村子。
参加武斗会① 
「呼。总算在武斗会前抵达王都了」
我走进王都大门，轻轻吐了口气。
途中，我在路过的村庄接了讨伐魔物的委托，所以到达王都的时间变得非常紧迫。
如果不是这样的话，应该能提前几天到达。
能得到雷因的锻炼真是太好了！
多亏如此，移动时间比预期的要短。
「真是好险啊」
刚才经过大门时，门卫们正在准备关门。
已经是傍晚了，如果再晚一点就会赶不上关门时间。
最后２、３天使用『身体强化』魔术全力奔跑是值得的。
「今天之内必须完成报名」
报名好像是在王城旁边的斗技场办理。
我朝著耸立在王都中央的王城慢慢走去。
＊＊＊
「那个。抱歉。请问武斗会的报名是在这里吗？」
「是的。在这里办理没问题」
我在斗技场外面的小型报名处向接待的女性询问。
举止很优雅，可能是哪里的女仆吧。
斗技场外面搭著简易帐篷，上面挂有「报名」的看板。
听说在斗技场外面报名是一种传统。
嘛，实际上这个报名处是为了不让边境小贵族进入他们平时使用的地方而准备的，居住在中央的大贵族会从家里表明参赛意愿，所以不会来这里报名。
不用见到贵族，对我来说真是太好了。
「请出示介绍信」
「好的」
我把介绍信递给接待的女性。
女性确认介绍信，并使用了某种魔术。
我想可能是无属性魔术，但因为没有听到咒文，所以不知道是什么魔术。
「没有问题。可以问一下您的姓名吗？」
「……我叫阿莉亚」
介绍信上只写了名字。
这似乎是传统，是只有在武斗会上出色地战斗才能被承认为贵族而采取的措施。
嘛，实际上在报名处会询问家名，然后依此来安排对手。
「……我不被允许报出家名」
我这么一说，接待女性的态度就明显变了。
「总是会有呢。这样的误解。这是为贵族办的大会喔。不再是贵族的人是不会找来的」
「啥！？」
我一瞬间激动起来，但想起了翠和莉诺的脸。
如果我在这里发怒而无法参加这场大会，她们就会处于不利的地位。
「……既然邀请函是真的，应该可以参加吧」
「诶诶。对我来说，没有娱乐也很可惜」
「娱乐？」
听到我这么问，接待女性露出讨厌的笑容。
「就是作为贵族的高贵之人肃清会误解的女人这样的娱乐喔。哭喊著求饶的样子总是很滑稽呢」
「啥！？　投降应该是被允许的吧？」
「如果投降有传达给裁判，那投降也是可以啦？　如果能传达给裁判就好。但是，会误解的女人的声音能准确地传达给裁判吗？　最开始的对战，陛下是不会来看的呢」
「！？」
我没听过这种事！
本来打算最初的战斗一开始就立刻投降的！
在我因接待女性的话而僵住时，接待女性迅速从我手中抽走邀请函。
「我运气真好啊。大会也可以赌博。但是，如果一方投降，比赛就会被判无效。贵族投降的话很讨厌呢。但你不一样。没落贵族和贵族的比赛倍率都会有偏差，但现在应该还不会偏差太多。如果把所有积蓄都下注，应该可以得到参加一场酒会的钱吧」
「啊，等一下」
接待女性迅速完成了报名。
紧接著，传来了钟声。
可能是王城钟塔的钟声吧。
「好ー。报名结束了。今天就到这里，快点离开吧」
「等、请等一下！」
「烦死了。卫兵先生。快点把这个没落贵族带走！」
站在入口附近的卫兵走近过来。
我不想让那些强壮的男人们对我做任何事。
「……我回去了」
「老实地这么做就好了嘛」
接待女性满意地笑了。
看到我老实地退缩，卫兵也跟著退下了。
「啊啊。逃跑可是行不通的？门卫不会放行，还会被当作玷污高贵比赛之人处死喔」
「……我知道」
接待女性对著走出帐篷的我说道。
那个声音里带有藏不住的喜悦。
＊＊＊
「怎么办……」
我住进靠近城墙的廉价旅馆，倒在床上。
没想到连弃权都不行。
以前从来没有好好看过武斗会。
虽然曾看过兄长的决赛，但从未看过下层贵族或没落贵族在第一天的比赛。
没想到情况会是这样。
由于听说过失去贵族身分的人不像样地战死的事情，让我一直想著他们要是弃权就好了。
但是，他们也和我一样无法弃权，因此被虐杀了吧。
如果我有去看过一次就好了。
说起来，去看武斗会的兄长们还很兴奋地谈论著那种情景。
竟然把虐杀人当作娱乐。
没想到贵族会腐烂到这种程度。
「不管怎样，都要赢……」
我摇摇晃晃地站起来，开始保养武器。
杀死魔物时沾上的血肉黏在上面。
我用带来的布仔细地擦掉剑上的污渍。
但是，无法完全擦干净，仔细看还有许多小伤口。
「琪莉……」
我无法像琪莉那样漂亮地修复。
「痛！」
不小心把指尖划破了。
把伤口含在嘴里，等血止住。
我和米莉亚不同，不能使用回复魔术治愈伤口。
「米莉亚、莉诺、翠……」
停下手，大家的脸依次浮现在脑海。
「我不想死。雷因」
我流著泪继续保养手上的剑。
参加武斗会② 
「好！　开始了！　这是武斗会的第一天！」
会场里回响著女性实况的声音。
那声音似乎是由安装在这个斗技场的古代魔术师文明时代的魔道具扩大的。
整个斗技场都是古代魔术师文明时代的遗迹，据说从以前就一直被用作这样的表演场所。
古代魔术师文明的人比想像中更野蛮，我还记得小时候曾这么想过。
我来到了斗技场的入口。
不记得是怎么来到这里的。
只是因为无法逃走，所以来到了这里。
就是这种感觉。
我的出场顺序似乎是第一个，一到斗技场，就直接被带到了这个地方。
「必须尽我所能」
我紧握住雷因给我的项链上的宝石。
这样做，感觉颤抖就稍微减轻了一点。
这个魔道具是修行用的魔道具，所以现在仍然在吸收魔力。
我曾经犹豫是否要在比赛时摘下，但最后还是决定戴上。
不知为何，戴著这条项链，就有种被雷因守护著的感觉。
也许，在比赛中，如果我陷入危机，雷因会来救我。
「呵呵。这明明就是不可能的」
雷因目前、人在开拓村。
从开拓村到王都搭马车要半个多月。
距离那么远的雷因，不可能在我遇到危机时现身。
「那么，来介绍第一回战的出赛者！　罗尔男爵家的三男，戴尔＝罗尔大人！」
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊！」」」」」
在欢呼声中，一位看起来和我同龄的男性从对侧的入口进场。
他向观众挥手，走上设置在斗技场中央的石造舞台。
看来，我的对手是罗尔男爵家的三男。
罗尔男爵家和我的老家弗雷米亚家关系密切。
也许正因为这种关系，才安排这场对战。
「对手是、愚蠢地来参加贵族祭典武斗会的开拓村村长。阿莉亚！」
「「「「「Booーーーー！」」」」」
「噫！」
接下来叫到我的名字。
会场里发出了嘘声。
每个人都对我抱有敌意。
没想到人的敌意会如此可怕。
就只因为我不能使用魔术而已。
感觉仿佛整个世界都成了敌人。
我退缩了一步，挂在脖子上的项链随之摇晃。
那冰凉的感觉，让我想起我并不孤单。
「……」
我闭上眼睛，想著村里的大家。
只要度过这关，就能给予翠和莉诺市民权。
即使开拓村消失了，我也能帮助琪莉和米莉亚，让她们不至于流离失所。
为了解除雷因的诅咒，我不想失去那个靠近魔之森，可能有许多遗迹的村子。
为此，我都必须在这里活下来，作为贵族回到村里！
再次睁开眼时，不可思议地感觉到身体很轻盈。
感觉似乎是项链给了我力量，但肯定是错觉吧。
我向著战场迈出一步。
＊＊＊
「没有逃跑啊，看来就算是吊车尾也还保留著贵族的矜持呢」
「逃跑并没有意义」
「哼。看来还会用敬语。即使腐烂了也还是贵族吗」
「承蒙夸奖，深感荣幸」
「哼。你确实该感到荣幸。我可是……」
我尽量礼貌地回答。
为了提高我的生存率，我希望尽可能不让对手感到不快。
我一边听著对话，一边确认斗技场的情况。
斗技场的观众席只有零星的人坐著。
这里只有贵族才能进入。
看来，喜欢看没落贵族惨杀秀的贵族好像并不多。
如果满座的话，我会担心这个国家的未来。
我和戴尔＝罗尔所站的石造舞台呈正方形。
面积没有多大，大约２０步就能从一端走到另一端。
对逃跑来说，空间有点狭小。
如果走出石造舞台就算输了吧……。
（或许，如果我试图走出去，大会就会有所行动）
石造舞台周围站著许多骑士，把舞台团团围住。
恐怕，如果我试图走出去，他们就会用武器把我逼回来。
感觉还真是恶趣味。
「咳哼。戴尔＝罗尔大人，差不多可以开始了吗？」
「哎呀，不好意思。随时都可以开始」
过了一会儿，裁判打断了戴尔的自我吹嘘。
看来是觉得他话太多了。
应该只要点个头回应就好，对我来说是希望这样，但似乎没有那么简单。
「那么，两位，请堂堂正正地战斗！　比赛开始！」
随著裁判的喊声，赌上我生命的战斗开始了。
参加武斗会③ 
「我认输！」
比赛一开始，我就大声宣告败北。
但是，裁判不为所动。
会场还传来嘲笑的声音。
看来，还是不能轻易逃脱。
「哈哈哈！　这就是你的策略吗？　果然没落贵族根本制定不出像样的策略」
(即使不行，也不能不试啊)
雷因有说过。
放弃的话，比赛就结束了。
我拔剑摆好架式。
会场再次响起嘘声，心情有些沉重。
「真是的，没落贵族还这么不死心啊。早点死一死比较好吧」
「……直到最后，我都不打算放弃」
「……哼。算了，不过，这种破铜烂铁派不上用场喔？」
戴尔将右手指向我。
「因为我擅长的是魔术」
「！？」
是啊。
这场大会允许使用魔术。
我还尚未习得攻击系魔术。
因为攻击都是用剑，所以还没有学。
「你好像很惊讶呢。我要用你无法使用的魔术来埋葬你。『火球』！」
(糟了。雷因告诉过我，为了避免被使用魔术的对手瞄准，要以不断移动的方式应对！)
也许已经太迟了，但我还是全力奔跑，试图躲避『火球』。
「啊咧？」
『火球』直直飞出，撞到斗技场的墙上消失。
「哎ーー呀！　戴尔大人这时候施放了『火球』！　太厉害了！　竟然已经习得了攻击魔术！　下水道老鼠就只会逃跑呢！」
「「「「「哇ーーーーーー！」」」」」
会场中传来欢呼声，但我在意的是别的事。
(啊咧？　为什么那个『火球』、不会转弯？)
在和翠一起锻炼时，『水球』会像追著躲避的我一样飞来。
翠会瞄准我的盔甲，所以几乎没有受到伤害，但是会受到很大的冲击。
但是，戴尔的魔术却是直直飞出，只在墙上留下一点黑色焦痕后就消失了。
(难道说)
之前有听雷因说过。
魔术需要设定各种事物。
放出系魔术由于需要许多设置，所以放出系魔术的难度很高。
但是，还是有捷径。
即使不做任何设定，魔术本身也会发动。
这种情况下，魔术会从右手直直向前飞出。
然后，一旦撞到什么东西，魔术式就会解除，魔术也因此结束。
当时，还被告诫不要这样使用魔术。
因为使用久了会养成习惯，在紧急情况下就会使出无用的魔术。
(难道这就是那种情况吗？)
「可恶！　跑来跑去的！　『火球』『火球』」
戴尔发射了好几发『火球』。
但是，都只是笔直飞行。
而且，似乎没什么效果。
（这样的话，也许我能应付）
我停下脚步不再逃跑。
「哈啊。哈啊。总算是认命了吗」
「……」
还施放不到十发，戴尔就已经摇摇晃晃了。
可能是魔力变少了吧。
翠即使施放数百发也没事。
也许戴尔并不是很强。
「把你烧成灰烬！　『火球』『火球』『火球』！」
戴尔放出三发『火球』。
我朝向戴尔冲去。
向右躲避了第一发。
躲过第一发后，戴尔惊愕的表情出现在视野中。
向左躲避第二发。
戴尔的脸扭曲了。
「哈啊！」
面对迫近眼前的第三发『火球』，我把剑像往上拨一样斩去。
不出所料，被剑一碰到，『火球』就立刻消散了。
看来这只是撞到东西就会消失的魔术。
「哈啊啊啊啊啊！」
离戴尔还有五步。
不知道他还有什么秘密武器。
我一边挥剑一边朝戴尔冲去。
「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊！」
当我靠近到剩三步时，戴尔大声喊叫著逃跑了。
戴尔一路跑下石造舞台，消失在入口的深处。
「……」
我停在戴尔原来的位置。
接下来该怎么办呢？
于是，我往裁判那里瞥了一眼。
「噫！　胜、胜者。阿莉亚！」
「咦？」
刚才、说了胜者是我吗？
「……赢了？」
话一说出口，才有了实感。
「……太好了。太好了！」
赢了。
我赢过贵族了。
「啥啊？　为什么会赢啦」
「咦？」
听到实况的声音，我抬起头。
只见观众席上的所有人都用冷冷的眼神俯视著我。
（为什么大家都用那种眼神看我？　我、赢了啊？）
战斗后的兴奋使我的听觉变得敏锐，听清了观众的声音。
「很无聊耶。为什么你会赢啦」
「把我的积蓄还来！」
「没落贵族就应该乖乖地被贵族大人玩弄才对吧！」
没有一个人为我的胜利感到高兴。
我以为只要赢了，拿出成果，大家就会认可我。
但是，现实并不那么美好。
站在我这边的人一个都没有。
心中感觉一片冰冷。
「真的。你要是能死掉就好了」
听到有人这样嘀咕，我的眼前仿佛一片漆黑。
＊＊＊
「……琉可」
我一边看著步履蹒跚地走出会场的异母妹妹，一边呼唤专属女仆琉可。
「是，里格尔大人」
我一出声，一直站在旁边的琉可立刻靠了过来。
这里是贵族专用座位，被划分得很小，因此不需要大声说话。
「那个吊车尾所使用的魔道具是我们家的魔道具吗？」
「……能斩断魔术的魔剑并不在我们家的魔道具清单上，但即使是那样的家伙，也是弗雷米亚家的相关人员。因此那个人的持有物品不都算是弗雷米亚家的东西吗」
「是啊」
当父亲大人告诉我那个吊车尾的异母妹妹愚蠢地来参加武斗会时，我简直不敢相信自己的耳朵。
父亲大人似乎想在其他贵族没看见的情况下把她处理掉，将原本应该在明天傍晚举行的比赛挪到了今天的首战。
我想看那个女人的死状，所以才特地过来，但看来她是得到了某种魔道具才会参加比赛。
「给那个吊车尾魔道具之类的东西太超过了。今天就应该让她归还。去回收吧」
「……可能会遭到抵抗，您打算怎么办？」
确实，被抵抗的话会很麻烦。
「那家伙就跟平民差不多。像往常一样让下水道的魔物处理就好了」
那个魔物不会溶解魔道具或宝石之类的贵重物品。
恐怕，在古代魔术师文明时代，有人会不小心弄丢这类东西，所以才有这种对策。
尸体也不会留下，正好用来处理那家伙。
「遵命。我会准备的」
琉可说完之后离开了会场。
参加武斗会④ 
「……」
我待在和昨天同样旅馆里的那间肮脏房间，趴在床上。
连脱下武器和防具的力气都没有，还是全副武装。
床可能会弄脏，但这本来就是张肮脏的床，所以不至于会被骂吧。
比赛完之后，我不记得是怎么回来的。
会场中贵族的反应比我预期的更加刺痛我的心。
我本来已经不在意自己不再是贵族了。
但是，尽管脑子里明白，但心里似乎仍然觉得自己是贵族。
我以为只要留下成果就能得到认可。
也许我还期待著只要取得好的结果，就能重新成为贵族。
但现实正如今天所见。
我已经是没落贵族，无论未来取得多少成果都不会得到认可。
更别说重新成为贵族，这已经不可能了。
像小时候那样被父母包围的温暖生活，再也回不去了。
「……我本来就打算放弃的」
我想起了父亲和母亲。
我的母亲是父亲的正室，也擅长魔术。
我觉得小时候，父亲和母亲真的很疼爱我。
想要的东西都会为我买到。
生日或年末等节日都会一起度过。
只要拜托一下，父亲就会展示他的光魔术给我看。
母亲也会时不时向我展示她的火魔术。
如果请求的话，他们就会和我一起睡在同一张床上。
也曾经在我睡前为我读绘本。
(从什么时候开始的呢？　两人都不再关心我了)
父亲开始关心和我同年出生的兄长、擅长魔术的侧室之子，而母亲则开始只关心比我小五岁的弟弟，完全不再关心我了。
起因是从十岁开始接受魔术训练后，我一直都无法取得成果。
本应要在几个月内就能够发动魔术，但过了一年、三年，我却连最基本的『身体强化』都无法使用。
渐渐地，在家里被当成不存在的人对待，一年前离家时甚至被仆人无视。
离家后，被身为阿姨的边境伯大人收留，在开拓村担任村长，接受了雷因的训练。
(因为有了比家人更重要的存在，所以我以为真正的家人已经无所谓了……)
虽然头脑这么想，但内心似乎还是想回到童年。
「……好寂寞喔。琪莉、米莉亚」
我依次想起村里的伙伴们。
「莉诺、翠」
光是想起伙伴们的脸，就感觉冰冷的心稍微暖和了一点。
我紧握著挂在脖子上的项链。
仅仅如此，心里就更加温暖了。
「……雷因」
――叩叩
在我想著村里的大家时，听到敲门声。
我从床上起身，看向门。
「谁啊？」
敲门的人没有回答。
门再次被敲响。
看窗外，太阳已经西斜，天空一片赤红。
比赛是早上第一场，所以我似乎在床上待了很长时间。
现在大概是晚餐前的时间，有人来访也不算奇怪。
但我没有告诉任何人我住在这家旅馆。
或者说，在这个王都，我没有任何熟人。
「难道说是、雷因？」
也许是雷因担心我，来找我了。
对了。
雷因在给我项链时，举止很奇怪。
也许这条项链有一种机制，能在我情绪低落时发出通知。
如果是这样，也许他可以用项链找到我的所在位置。
即使村子和这里距离遥远，雷因也能想办法解决吧。
毕竟他来自一个连名字都没听过的遥远国度。
没错。
一定是这样。
我急忙打开门。
「雷……因？」
站在房门前的不是雷因，而是一个有贵族气息的女子。
参加武斗会⑤ 
「……呃ー嗯。您是哪位？」
站在门前的是一位年纪看起来比我小一点的金发女孩。
穿著这个国家的正式礼服，直挺挺地站著。
这位像是贵族出身的女孩，与这间破旧的旅馆毫不相称。
然而，虽然是贵族风格，但整体氛围却有点朴素。
也许不是来自爵位很高的家族。
「不记得我了吗？　阿莉亚姊姊。我是莉莎=弗雷米亚」
「……弗雷……米亚」
弗雷米亚家。
是我的老家。
那个弗雷米亚家的人找我有什么事呢？
「不要那么警戒。我是受父亲的吩咐来找姊姊的」
「是父亲吗？」
她提起了刚才我想到的人，让我稍微放松了警戒。
但也许她只是冒充弗雷米亚家名的骗子。
因为父亲不可能对我感兴趣。
「但是，我不认识你。你真的是弗雷米亚家的人吗？」
「呵呵。姊姊和我只见过2、3次面。姐姐是正室之子，而我是侧室之子。身份有所不同」
说起来，父亲有几个侧室的孩子，其中好像是有一位叫做莉莎。
我跟她并不熟，所以不知道眼前的女孩是否真的是那个莉莎。
「别说这个了，姊姊！　今天的战斗真是精彩」
「咦？　是、是吗？」
莉莎用闪闪发光的眼睛仰望著我。
「诶诶。因为你完全压制了传闻很擅长魔术的罗尔家的那位戴尔大人。父亲也非常高兴」
「父亲吗！？」
听到父亲很高兴的事，让我的声音激动起来。
我想起了以前小时候父亲温柔微笑著的表情。
难道说，他当时也用那样的笑容看著我吗？
「……父亲看到了我的战斗？」
「诶诶」
「父亲赞美我了吗？」
「他非常高兴喔」
「是吗」
他有在看著我。
父亲认可了我。
仅仅如此，就让我感觉之前的痛苦都一扫而空了。
「所以说，父亲想和姊姊见面谈一谈。我是被派来叫姊姊的」
「父亲吗！　要找我！？」
我已经好几年没见过父亲了。
即使在家里擦身而过，他也只是用看垃圾的眼神看著我，连话都不和我说。
这样的父亲却要找我见面。
也许，他会再次对我微笑。
想到这里，就让我待不住了。
「马车在外面等著，我们一起去吧」
「是、是呢。走吧」
我迈著雀跃的步伐，跟在莉莎后面走向马车。
过于兴奋的我，没有注意到莉莎的嘴角扭曲得很诡异。
＊＊＊
「我们到了」
「谢谢」
莉莎带我来到的地方，我童年时代度过的弗雷米亚家宅邸……。
……并不是。
甚至连间屋子都没有。
这是个铺满整齐石板的圆形广场。
中央有一个大洞。
这种地方我从来都没来过。
因为是黄昏，有点昏暗，但广场周围有许多火把，所以能清楚地看到脚下。
但是，不祥的气息还是无法抹去。
在不安的心情驱使下，我看向莉莎，莉莎则对我回以微笑。
「啊咧？　这里是哪里？」
「……正式回家要等到武斗会结束后。因为姊姊你是被正式赶出家门的，在宅邸见面的话传出去不好听。但尽管如此，父亲无论如何都想表扬姊姊，所以才会来到这个没人的地方」
「是这样啊」
「……诶诶。所以请再稍等一会儿」
会对我说些什么呢。
已经好几年没和他说过话了。
也许不仅是父亲，母亲也会一起来。
(不行。如果一直这么紧张，会被父亲和母亲斥责的)
我环视周围，试图掩饰内心的焦虑。
然而，中央的大洞还是让我很在意。
对于井来说太大了。
既然这里没什么人来，所以也许是枯水池吧？
「呐。那个洞是什么？」
「呵呵。那个洞很有趣喔。可以稍微往里面看看」
「？？」
我走近一点往里面看，但那似乎很深，一片黑暗，看不清底部。
无可奈何，只好从附近拿走一根点燃的火把。
拿著火把站在洞口，并用火把照亮洞里。
洞下面是个巨大的空洞。
火把的光虽然无法照亮整个空间，但也看不出里面有什么莉莎所说的有趣之物。
「呐。莉莎？　里面什么也ーー」
咚！
「啊！」
当我回头想对莉莎说话时，却被人给推了出去。
然后，我倒栽葱掉进洞里。
掉下去的时候，我看到莉莎站在洞边的身影。
她以轻蔑的表情对我笑著。
下水道的战斗① 
「痛痛痛」
感觉到瞬间的漂浮感后，我摔在地上。
稍微确认一下身体，没有受到重伤。
这个洞应该不是很深。
而且，我很熟练地采取了受身，所以似乎没有受什么伤。
话说盾职有时会被击飞，所以雷因有对我进行过受身训练。
没想到此时竟然派上了用场。
「喂！　莉莎？　你做什么啊」
我对站在洞边的莉莎大声说话。
莉莎冷眼俯视著我。
「嘿嘿」
然后，莉莎很诡异地笑了起来。
那副眼神带有浑浊的浓重恶意。
「有、有什么好笑的？」
「我根本不是莉莎」
「咦？」
一瞬间，我不明白她说了什么。
毕竟刚刚才自我介绍过。
她明明就自称是莉莎。
「那、那么，你是谁？」
「我叫琉可。是弗雷米亚家的女仆」
「女……仆？」
琉可停止了嘿嘿的笑声，用轻蔑的表情看著我。
「是的。刚才说的全都是谎话」
「那、那么，你说父亲想见我的事情」
「当然是骗你的啊。当主大人怎么可能想见你这种吊车尾呢？」
「啥！？」
被耍了。
此时我才总算明白。
她的目的是说出我会高兴的话，把我引到这里来。
「为什么要这么做」
「让我来说吧」
「里格尔大人」
琉可向旁边移动一步，她的后面出现了一个男人。
站在洞旁的是一位金发男子。
「……里格尔」
站在琉可旁边的是我同父异母的哥哥里格尔。
里格尔是侧室之子。
小时候，因为他是侧室的孩子，所以不怎么见面，但从十岁起，因为魔术训练等原因，见过好几次面。
自从我被称作吊车尾，父亲转而对他抱有期望后，他就开始用明显瞧不起的态度对待我。
「看来，即使是吊车尾，也还是没有忘记我的脸呢」
「这一切是你计划的吗？」
当我称呼里格尔为你时，他的笑容变成愤怒的表情。
「……说话注意点，吊车尾的。现在和以前不同了，我是贵族，而你只是个吊车尾」
里格尔像看垃圾一样俯视著我。
我无法反驳。
因为他说的是事实。
我无法使用魔法，成了吊车尾。
他现在则是弗雷米亚家的继承候补。
看到我露出懊恼的表情，里格尔满意地笑了。
「呵。算了。反正你就要死了」
里格尔说了什么？
我会、死在、这里吗？
确实，如果不能从这里逃脱，将无法参加明天的比赛。
即使被救出，也可能因为玷污比赛而被处刑。
可能不会听我这种吊车尾的意见。
但是，那是在不能从这里逃脱的情况下。
为了激励自己，我瞪著里格尔。
「……即使如此！　我也一定会在明天的比赛前逃脱！」
洞虽然深，但也只有身高的３〜４倍。
如果是这种高度，应该爬得上去。
「呵呵呵」「嘿嘿」
听到我的话，两人都笑了起来。
「有什么好笑的」
「哎呀，看来你不知道这里是哪里呢」
「哪里？」
我捡起掉在附近的火把，环顾四周。
这里并不宽敞。
空气很潮湿是因为在地下吗？
不，说起来，王都是建在巨大的遗迹上。
因此，听说王都的地下有古代魔术师文明时代的下水道之类的地方。
难道说，这里就是那个地方吗？
现在尽管只有一点情报也好。
也许能用作离开这里的线索。
「‥…难道是下水道之类的地方？」
「哦。连吊车尾都知道啊，真不愧是伟大的王都呢」
「就算这里是下水道又怎么样」
「……哼。吊车尾的知识不过如此。那我就教教你吧。不，好像也没这个必要了」
从两边通道中的一边，传来像是拖著什么东西的嘶嘶声。
声音渐渐变大。
然后，那东西出现在了通道的深处。
不，应该说是现身了才对。
那东西的身体是半透明的，表面很有光泽。
高度约是我的两倍，那副存在像是能堵住半圆形的通道。
但实际上好像没有堵住。
它缓慢但确实地靠近我。
看来，刚才一直听到的嘶嘶声，是它穿过通道的声音。
(那家伙、很强)
我知道应该要逃跑。
但我无法当场离开。
我至今为止和灰狼战斗过很多次，也稍微能明白魔物的强度。
如果相信这种感觉的话，那家伙的强度是灰狼所无法比拟的。
我不知道能否从那家伙手中逃脱。
说不定只要背对它，就会一下子袭击过来。
我盯著那个半透明物体。
然后，那个半透明物体慢慢进入了我所在的空间。
下水道的战斗② 
「什么？　这家伙……」
进入我所在空间的那家伙，身体像混浊的液体，大约有小房子那么大。
从体内伸出许多触手不停蠕动。
其中一根朝我伸来。
「咕！」
我拼命躲避那根触手。
触手像鞭子一样卷曲，在我原来所在的地方穿出一个小洞。
如果被击中，可不仅是受伤那么简单。
「那家伙是史莱姆喔」
「史莱姆？」
从未听过的魔物。
试著追溯记忆，无论是在王都读过的书还是雷因的说明都没有印象。
「果然很无知呢。不知道的话，我就教教你吧。它们是古代魔术师文明时代的人工生命体。什么都能捕食。古代魔术师文明时代似乎有操控的方法，但现在已经失传了」
「人工‥‥生命体……」
「是啊。连王国的骑士团长也赢不了那家伙。你又怎么可能赢得了呢？」
这么说来，我曾听说古代魔术师文明时代有许多这样的东西。
琪莉想要制作的哥雷姆也是其中之一。
(如果是像哥雷姆那样的东西，应该不是打不倒的！)
我把火把换到左手，右手拔出挂在腰间的单手剑。
「……喂，琉可。那个吊车尾，不是还带著武装吗」
「非常抱歉。当我去她的房间拜访时，她就已经全副武装了。如果要她解除武装恐怕会引起怀疑，所以我没有要求她解除武装」
「这样啊。那就没办法了。……『火球』」
里格尔一边和琉可说话，一边朝我发射火球。
「啊！？」
我立刻用右手拿著的剑将火球砍掉。
「果然，那就是消灭戴尔火球的魔剑啊。喂，吊车尾的。把那把魔剑给我」
里格尔看著我砍掉火球，满意地这么说。
他在说什么？
这是魔剑？
确实，有听说过这把剑为了容易通过魔力而被加工过，但这就只是一把没有任何机关的普通剑而已。
「……如果把那个交给我，我可以考虑帮你喔？」
里格尔用讨人厌的表情看著我。
恐怕就算交出剑，他也不会帮我吧。
即使并非如此，我的答案也已经决定了。
「就算死也不会给你！」
确实，这只是把普通的剑。
但是，这把剑是雷因为我所准备，琪莉多次修理过的，一直保护著我和伙伴们的战友。
绝不会把它交给那种卑鄙小人。
「哼。真是狂妄。『火球』。『火球』。『火球』」
「咕！」
我躲避里格尔的火球。
躲开之后，史莱姆的触手又挥了过来，我惊险地避过。
(不能在这里战斗)
我想里格尔的火球应该不会造成多大伤害，但如果被击中，脚步就会停下。
如果被史莱姆趁机攻击到，就完蛋了
「该怎么办……」
但是，史莱姆不会等我。
它挥舞其中一根触手准备下一次攻击。
(没时间思考了！)
我准备应对攻击。
但是，史莱姆接下来的攻击对象并不是我。
史莱姆向里格尔再次挥出触手。
「里格尔大人！」
「呜哇！」
琉可赶紧将里格尔推开。
看来，那家伙会无差别地反复进行攻击。
可能是因为使用了魔术，被那只史莱姆认知到了。
「里格尔大人。请撤退吧」
「可恶。终究是魔物啊。连我的高贵都无法理解」
(趁现在！)
趁著史莱姆注意力被里格尔吸引，我跑向没有史莱姆的通道。
＊＊＊
「可恶。那个吊车尾的。居然就这样拿著我的魔剑走了」
我离开洞口一段距离后，史莱姆的攻击就停止了。
那只史莱姆不会离开下水道。
看来，它在被制作时就是这样设定的。
否则，也不会在有那种魔物的地方之上建造王都吧。
史莱姆很快就追著那个吊车尾离开了。
等史莱姆离开后，我朝洞里面看去。
洞里没有阿莉亚的身影。
阿莉亚手上那把能消除魔术的魔剑也没有留下。
大概是因为得到了那把魔剑才参加武斗会的吧，但只要知道那东西的由来，就没什么好怕的了。
但是，它还是很有用的，所以我想拿到手，如果她能马上交出来就好了。
「毕竟是个吊车尾，不懂得道理吧。不过，里格尔大人。阿莉亚逃走了，没关系吗？」
琉可有些不安地问我。
嘛，这家伙犯了冒充贵族的罪。
如果被发现，被斩首也不奇怪。
「你是第一次见那家伙吗。不用担心。就算能活下来，也没人会相信吊车尾的话。而且，她也不可能活下来」
「？　为什么呢？　那东西看起来速度并不快，感觉应该有可能逃脱吧」
我把琉可抱在怀里，嘿嘿一笑。
然后，告诉她那家伙逃不掉的原因。
「因为地下的史莱姆不只一只呢」
听到我的话，琉可安心地把身体靠了过来。
「明天就是比赛了。虽然没有太多时间，但今晚还能陪我吗？」
「荣幸之至」
琉可在我的怀里脸红起来。
我们坐上马车，返回宅邸。
下水道的战斗③ 
「哈啊。哈啊」
嘶嘶……嘶嘶……
已经持续跑了多久呢。
如果是灰狼的话，应该早就甩掉了，但史莱姆还跟在我后面。
通道是一直线，只能依靠左手拿著的火把照明。
现在才注意到，项链也在淡淡地闪烁著。
平常总是淡淡地发著光，难道是坏掉了？
不，现在不是在意这种事情的时候。
无论如何，只靠项链的光也什么都做不了。
真的是幸好有火把。
这里应该是下水道，但没有水流过。
只有贵族才被允许使用下水道，所以这里应该是一般市民居住的区域。
一般市民居住区域的下水道入口被封锁，必须设法逃到贵族区。
是我的错觉吗，感觉史莱姆发出的声音似乎越来越大。
也许距离正在慢慢地缩小，但我没有回头的余裕。
史莱姆似乎很快就不再注意里格尔他们，一进入通道就追在我后面。
不幸中的大幸是史莱姆移动时好像不会攻击，逃跑时没有触手飞过来的迹象。
不，也许是在狭窄的通道中无法挥动触手。
无论如何，如果真的被拉近距离，就无法继续逃跑了。
因此，即使如此也绝不能掉以轻心。
就算没有触手，如果被那种东西靠近，也不知道会被怎么样。
可能会被吞噬，也可能会被压碎。
不管怎样，都无法避免死亡。
(我不想死在这里！)
我一边拼命思考接下来该怎么办，一边持续奔跑。
但是，目前状况不会等我想出答案。
很快地状况就出现了变化。
持续奔跑的我，再次来到了一个空间。
与最初的空间不同，这次天花板上没有洞。
咻！
当我接近空间中央时，史莱姆也进入了空间向我挥出触手。
「呃！？」
一听到声音，我头也不回地向旁边跳开。
惊险地避过了。
刚才我跑过的地方被纵向挖出了一条直线的洞。
转向史莱姆，它持续在靠近我。
看来，触手无法使用是因为通道太窄了。
(有点远呢)
由于为了避开触手，我很大力地跳开，使得下一个通道变得相当遥远。
如果在狭窄的通道中无法使用触手的话，我希望能尽快溜进通道。
我盯著史莱姆，开始向通道移动。
咻！
「诶！？」
在我试图靠近通道时，史莱姆向那边挥动触手。
为了避开，我只能朝远离通道的方向躲避。
看来它不打算放过我。
似乎是比我想像中更聪明的魔物。
「追逐游戏结束了呢」
在不可靠的火把光芒下，我下定决心，正面面对史莱姆。
然后，开始观察史莱姆。
(……果然很强)
从史莱姆身上感受到的魔力虽然远不及雷因，但却是灰狼无法比拟的。
我觉得自己似乎不是它的对手。
但是，只有打倒这家伙，我才有活路。
(唯一幸好的是它每次只会挥动１根触手)
史莱姆表面上有几根触手在蠕动。
但是，从刚才开始都只挥动一根。
恐怕这就是这家伙的极限吧。
如果同时挥动两根触手的话，恐怕就避不开了。
但是，如果只有1根，那么只要全神贯注于那一根，就可以持续避开。
当然，就算能持续避开，若是被靠近并压碎就完了。
(弱点大概是那个红色的球吧？)
我一边避开史莱姆的触手，一边持续观察。
通过观察发现了另一件事。
史莱姆的粘液中有颗红色的美丽宝石。
也能从中感受到魔力。
恐怕那就是史莱姆的本体。
(但即使知道了也无能为力)
我无法靠近史莱姆。
不会使用放出系魔术的我，没有远距离攻击的手段。
(但是，只要持续避开，应该就能找到胜机。我有剑！)
此时我大意了。
不，并不是大意，而是太过于注意史莱姆了。
不，因为必须全神贯注于史莱姆的触手，所以这是必然的。
「啊！」
我的脚被洞给绊住。
是史莱姆的触手穿出的洞。
(糟糕)
在失去平衡的状态下，无法避开史莱姆的触手。
史莱姆像是瞄准好一样挥出触手。
「咕！」
我试图以剑为盾来承受史莱姆的触手。
因为装备盾牌的左手拿著火把。
但是，这是个天大的错误。
铿……
「咦？」
一瞬间我不知道发生了什么。
当闪闪发光的剑尖进入视野时，我才意识到。
剑发出尖锐的声音，轻易地折断了。
「不、不会吧……」
我想起来了。
这把剑为了更容易让魔力通过，所以并没有做得很坚固。
当我拿到剑时有告诉过我，每次使用后都必须要给琪莉修理。
在来到王都前，我接受过村庄的委托击退魔物，今天也在与戴尔的战斗中使用了这把剑。
在此期间，剑都没有被修复。
「剑断掉了――噫呀！」
在因剑折断而感到震惊时，史莱姆并不会等我。
我直接承受了史莱姆的触手攻击。
然后，我撞在下水道的墙上。
下水道的战斗④ 
「咳……咳……」
不能正常呼吸。
全身都很痛。
朦胧的视野中能看到慢慢逼近的史莱姆。
史莱姆已经没有要挥动触手的迹象了。
因为我动不了，所以接下来只需要靠近把我吃掉。
(被吃掉的话，会很痛……吧。会痛苦……吧)
必须想办法逃脱，但身体却不听使唤。
「我不想……死啊……」
剑……已经坏了。
火把也在刚才被击飞时掉到了空间的角落。
为了逃脱，必须去捡起来。
「……不……会吧」
往火把的方向瞥了一眼，然后我看到了难以置信的景象。
从通道里，又进来了一只史莱姆。
面对逼近的两只史莱姆，让我的情绪崩溃了。
「根本……没有胜算啊……」
泪水滑过脸颊。
「谁来……救救我啊」
泪水模糊了我的视线。
最后想起的是雷因的脸。
「救我。救我啊。雷因ー！」
咚！
紧接著，听到了像是雷击落下的声音。
被巨大的声响吓到，泪水不禁止住。
外面没有下雨，不太可能会打雷。
而且，这里是地下。
不可能听得到雷声。
「怎、怎么了？」
「抱歉。地点不好找，所以来晚了」
「！！」
非常熟悉的声音。
是现在最想听到的声音。
我擦去泪水。
睁大眼睛一看，周围的状况已经完全改变。
天花板上有一个大洞，月光从那里照进来。
还有，在我和史莱姆之间，有一个人影。
是雷因。
雷因来救我了！
我下意识地向雷因扑去。
「呜哇。伤得真重。真的很抱歉。要是能早点来就好了。『回复』」
雷因温柔地抱住我。
雷因对我施展了『回复』魔术。
那温暖的魔力不仅是身体，还能治愈心灵创伤。
我有这种感觉。
嘶嘶……
「！　雷因！　后面！」
因为雷因来了，让我安心地完全忘了史莱姆的存在。
两只史莱姆向雷因挥动它们的触手。
「嗯？　啊啊」
但是，两根触手随著啪一声轻响，落在雷因手上。
让我拼命躲避的触手，对雷因来说似乎不值一提。
「有点碍事呢。『风刃』」
然后，雷因使用了『风刃』魔术，两只史莱姆就像失去支撑一样崩溃了。
在变成两摊水的史莱姆中，漂著裂成两半的史莱姆核心。
＊＊＊
「……太好……了」
「哇！　阿莉亚？　呃，只是昏过去了吗」
打倒史莱姆后，阿莉亚就像断了线的人偶一样失去力气。
我急忙抱住她。
仔细观察一下，脉搏正常，呼吸也很平稳。
看来，只是失去意识而已。
「不过，还真是千钧一发啊」
阿莉亚出发后不久，一位自称是边境伯大人的执事长的人来了。
那个人作为边境伯大人的代理，给予我们前往王都的许可。
看起来是吉格先生帮忙安排的。
那个人说，阿莉亚的比赛可能会在大会第二天举行，所以为了赶上时间，我们赶紧前往王都。
嘛，虽说边境伯大人派了马车，但是否能赶上还是有点微妙。
总算在比赛前一天的今天，我们在关门前刚好进入王都。
「不过，没想到一进入王都就立刻收到求救信号」
我拿出口袋里的求救信号接收器。
这个魔道具看起来像是把阿莉亚项链上的宝石放大到手掌大小的东西。
和交给阿莉亚的项链是一对。
嘛，就像项链的母机一样。
这是对魔贵族世代相传的物品，当孩子变强到一定程度时，就会让孩子带著这条项链独自修行。
我也是在母亲给我这条项链之后，就开始独自修行了。
嘛，大概是为了自己要修行吧。
因为在孩子修行的地方，并不适合自己修行。
这条项链性能非常高。
当持有者陷入危机时，就会向与之配对的魔道具发送信号，还能防住一次致命伤。
信号可以透过母机接收，并用母机查出项链所在的方位。
我觉得这就像前世的儿童用看护手机一样，但这是秘密。
「真是幸好有让阿莉亚带著这个。不然光是找她就要花费不少功夫了」
我一进入王都就立刻寻找阿莉亚的位置，并立刻来到位于其上方的空间。
此时母机指向了正下方。
所以，我知道她在地下，但不知道怎么过去。
在我迷茫的时候，收到阿莉亚受到致命伤的信号，于是我不得不把地面打破赶过去。
「‥…豪爽地破坏了，没关系吧？」
我看著破了个大洞的天花板，感到有点不安。
下水道的战斗⑤ 
「喂ー。米莉亚ー」
「啊！　雷因。阿莉亚没事吧？」
我背著阿莉亚离开下水道，来到了和米莉亚约定的地点。
约定地点是边境伯大人的宅邸前。
在王都，此处是唯一我知道的地方。
米莉亚已经在那里等著了。
听到我的喊声，米莉亚便跑了过来。
然后，一注意到我背著阿莉亚，就担心地瞧著阿莉亚的脸。
「阿莉亚看起来没事呢」
「啊啊。好像只是昏过去了」
看著她安详的睡脸，似乎能放心了。
也施展过回复魔术，外伤全都已经治好。
之所以知道这个地方，是因为执事长先生说过一到王都后就来这里。
执事长毕竟只是代理，虽然可以发出移动许可，但仍需尽快见到边境伯大人以获得正式许可。
按预定，边境伯大人今天也会抵达王都。
出发前有被告知，今天来这里就能见到面。
所以我们决定好一到王都就要先来这里。
地点也仔细确认过了。
「因为有雷因在，就没事了呢」
「被高估也会很困扰的」
我被她眼睛直视著这么说，感到有些不好意思，挠了挠脸颊。
我只能做力所能及的事。
「不过，还是被卷入了一点骚动呢」
「没办法啊」
虽然被告知要立刻过来，但却经过一番波折才来到这里。
也许会被责备吧。
不过，如果不这么做，阿莉亚可能已经死了，所以并不后悔。
说起来，下水道被我开了个大洞。
幸好那个下水道是古代魔术师文明的产物。
总之，能用魔术修理的部分都修过了，但不知道有没有完全修好。
毕竟我没确认上面有些什么就破坏了。
而且虽说附近好像没人，但还是发出了很大的声响。
就算有目击者也不奇怪。
……应、应该没问题啦？
「总之，先进宅邸吧」
「是、是啊」
反正过去的事情也无法改变。
我跟在米莉亚后面走向边境伯大人的宅邸。
「你们是什么人？」
走到门前，门卫男性用看可疑人物的眼神盯著我们。
刚才谈话时就一直被盯著，所以被这样问也在预料之中。
如果我是门卫，也会注意在宅邸附近吵闹的人。
「我们是边境伯大人的领民。执事长先生给了我们移动许可，并要求我们一到王都就先来这里」
「嗯？　说起来，是有听过这件事呢」
听到米莉亚的话后，门卫的态度软化了。
看来，执事长已经有事先安排过。
「有介绍信吗？」
「在这里」
米莉亚从怀里拿出介绍信递过去。
「唔嗯。稍等一下」
门卫看了看封印和签名，然后把信还给米莉亚。
看来他判断出信是真的。
门卫让我们在门外等著，自己走进了门内的小屋。
那里面应该有帐簿之类的东西吧。
门卫很快就回到我们面前。
「唔嗯。确认过了。但应该是两个人，为什么会有三个人呢？」
「她是来王都参加武斗会的阿莉亚。因为被卷入了事件，所以把她带来了。可以收留她吗？」
「什么？　这孩子是阿莉亚吗？　先进来吧」
「？」
我们在门卫的催促下走进了门内。
不知为何，门卫的样子有些奇怪。
阿莉亚遇到麻烦的事应该没人知道才对。
在一进门的小屋前，门卫停了下来。
「我们一直在找她。现在还有几个宅邸的人在搜索」
「？　发生什么事了吗？」
「原本预定明天的初战突然变成今天的第一战，肯定是有人动了手脚。初战好像总算是赢了……。详情请问边境伯大人吧」
「……是这样啊」
门卫男性说得含糊不清。
看来，这位门卫也隐约听说阿莉亚遇到了麻烦。
米莉亚温柔地抚摸著阿莉亚的头。
米莉亚似乎也察觉到发生了不寻常的事情。
「嘛，至少来到这里就安全了。在这里稍等一下」
「？　有什么事吗？」
「我去叫佣人过来。总不能就这样脏兮兮地出现在边境伯大人面前吧？」
「「啊！」」
说起来，我们是直接从旅途中来到宅邸的。
话说，即使被告知要立刻过来，也应该先在旅馆整理一下仪容再来才是常识。
米莉亚也有些不好意思地低下头。
恐怕是因为太担心阿莉亚，所以遗漏了这一点吧。
而且我一到王都就急忙地说「阿莉亚很危险」，然后就跑走了，所以也没办法。
「嘛，这方面我们能处理，你们在这里稍等一下吧。我去向上面报告」
门卫露出温和的微笑，向宅邸走去。
边境伯宅邸的谈话① 
「阿莉亚小姐这边请」
「打扰了」
门卫跑进宅邸过了一会儿后，来了一位执事风格的男性。
看样子，他是掌管这座宅邸的人里最重要的执事。
我们在那位执事先生带领下进入宅邸里面。
我们被带到一间客房，暂时作为阿莉亚的房间。
房间里只有一张大床，以及如桌子之类的小物件。
可能是因为阿莉亚还没恢复意识，所以才先带我们到能让她睡觉的房间。
我让她躺在床上。
「睡得很熟呢」
「是啊」
睡在床上的阿莉亚看起来很安稳。
完全不像刚才差点死掉的样子。
真的是幸好赶上了。
「那么两位这边请。在带你们去见边境伯大人之前，请先换个衣服」
「啊，好的」
当我和米莉亚看著阿莉亚睡著的样子时，执事先生出声说道。
我们原本来这座宅邸就是为了见边境伯大人的。
但是，我们是穿著旅行服装过来，所以需要整理打扮一下。
应该要去别的房间整理衣服吧。
「啊咧？」
当我要离开床时，感觉到衣服被拉住了。
回头一看，是阿莉亚紧抓著我的衣服。
完全没注意到。
但是，这样子就不能去见边境伯大人了。
毕竟不能把阿莉亚拖著走。
我试著慢慢把她的手放开。
「不要……」
拉住衣服的阿莉亚露出不安的表情。
「……阿莉亚」
刚才她差点死掉。
感到不安也是当然的。
但是，该怎么办呢。
这样就不能离开阿莉亚身边了。
只能把衣服脱下来放著吗？
「……雷因先生，请在这里稍等吧」
当我正困扰时，执事先生温和地出声说道。
执事先生大概也察觉到发生什么事了吧。
毕竟边境伯大人原本就在寻找阿莉亚。
「可以吗？」
「应该没问题。当主大人大致知道雷因先生的情况。让米莉亚小姐一个人报告应该也没问题。至于阿莉亚小姐的事情，就等她醒来后再报告。米莉亚小姐觉得可以吗？」
米莉亚看了我们一眼，点点头。
确实，米莉亚是和我两人一起来的，在来这里之前已经和米莉亚有一定程度的意见磨合。
来到王都之前并没有遇到什么大问题，让米莉亚一个人报告也可以吧。
「我没问题」
「那我们走吧」
米莉亚跟著执事先生走出房间。
看著米莉亚走出去的背影，我想起一件事。
「啊，等一下，米莉亚」
「？　有什么事吗？　雷因」
刚才做好的那个也交给米莉亚吧。
我从口袋里拿出绿色宝石扔给米莉亚。
有了这个就能说明阿莉亚的情况，一石二鸟。
「把这个交给边境伯大人」
「这是什么？」
米莉亚接住我扔过去的绿色宝石，仔细地看著。
那个宝石是第一次给米莉亚看到，不知道也很正常。
「能录影的魔道具。但就算这么说也不明白吧。这是能保存场景和声音的魔道具。能把这2、3天阿莉亚情绪起伏剧烈时，看到和听到的内容都录下来」
「！？」
「只要流入魔力就能重新播放，所以把那个魔道具带著吧」
我交给阿莉亚的项链，有著如果持有者陷入危险时，就会把周围情况摄影下来的功能。
在对魔贵族时期，如果陷入危险，就会用它来确认情况，然后向师傅确认下次遇到同样情况时该如何行动，而这次则可用作事件的证据。
「可以吗？　这么厉害的魔道具。如果给边境伯大人看的话，可能不会还回来喔？」
「我还有几个备用的，所以直接交给边境伯大人没关系」
实际上，影像也有保存在项链上，但那个魔道具很贵重。
而且，这是我从母亲那里得到的少数物品之一，如果被拿走会很困扰。
所以我把影像转移到了只有保存功能的魔道具上。
只用来保存影像的魔道具还有一些库存。
当我继承它们时，里面有一半左右是三代前祖先的自拍。
如果需要存影像的魔道具，只要删掉就行了。
这次用的也是其中之一。
「……是吗。那我就拿走了」
「不好意思，交给你了」
「这点事没问题的」
米莉亚在男执事带领下走出了房间。
房间里只剩下我和阿莉亚。
我把附近的椅子拉到床边坐下。
「……你真的很努力呢」
我温柔地抚摸阿莉亚的头，感觉她的睡脸稍微安详了一些。
我继续温柔地抚摸著阿莉亚的头。
在复制到记录用宝石之前，我粗略地确认过项链保存的影像。
阿莉亚在王都面对到的景象相当残酷。
要是知道会变成这样，我就不会让阿莉亚去王都了。
贵族果然不是什么好东西。
但是，阿莉亚很努力。
她没有逃跑，而是报名并出场了初战，还取得胜利。
虽然后来似乎中了圈套，但能获得贵族权利无疑是阿莉亚的功劳。
既然都和边境伯大人会合了，那把下一场比赛当作败北就好了吧。
在寻找阿莉亚的这件事情上，我想边境伯大人也是这么打算的。
「辛苦了」
我一边这么想著，一边继续看著阿莉亚的睡脸。
边境伯宅邸的谈话② 
「边境伯大人。从开拓村来的人带过来了」
「两人都来了吗？」
「不。雷因先生留下来照顾阿莉亚小姐，没有来」
「……这样啊。也好。进来吧」
执事引导我进入边境伯大人的房间。
房间里，边境伯大人在办公桌前一边看文件一边等著。
「欢迎你来。我记得你是米莉亚对吧」
「是的」
我有点惊讶。
边境伯大人竟然连我的名字都记得。
她肯定非常重视雷因吧。
无论是这次的待遇，还是吉格先生的事，边境伯大人对我们的待遇都太好了。
应该是有什么原因。
最先想到的就是那个『土液』。
当边境伯大人看到那个时，表情变化很明显。
仔细想想也是理所当然。
『土液』应该是相当重要的物资。
有了那个，即使是坏掉的魔道具也能轻易修好。
雷因和阿莉亚似乎没有注意到这一点，但这意味著几乎可以无限量供应防具和武器。
无限量供应可能说得过头了，但考虑到历史悠久的边境伯家武器库里现存无法使用的防具数量，我想这说法并不完全是错的。
如果有大量的那种东西，甚至可以改变战争的胜负。
要是被知道那个『土液』只是区区一介村女的琪莉所制作的，会怎么样呢。
毫无疑问将无法过上像现在这样平稳的生活吧。
这件事绝对不能让边境伯大人发现。
在想著这些事情时，边境伯大人似乎已经看完手边的文件。
她放下文件，盯著我。
「我本以为你会阻止她参加武斗会呢」
「非常抱歉。因为阿莉亚说她想出赛。而且雷因也说没问题」
雷因说过她不会输。
我也是因为接受这点才答应的。
但是，我没想到会遇到暗杀之类的情况。
确实，武斗会有禁止暗杀这类行为，但对没落贵族来说，这规定可能是无效的。
「……既然是那位炼金术师的判断就没办法了。阿莉亚拥有的魔道具有这么强大吗？　听说能把魔术切断呢」
「……关于这点，要我说的话……」
「不能回答吗。还是你不知道。嘛，这也没办法」
看来，阿莉亚在比赛中切断了魔术。
阿莉亚异常的强大似乎被归因于魔道具。
用剑或盾挡不住魔术是常识。
但是，现在的我知道这个常识是错的。
剑或盾挡不住魔术是因为它们不含魔力。
魔术能穿透魔力含量少的物体。
如果对任何东西都有反应的话，那么在下雨天或下雪天就无法使用魔术了。
但是，阿莉亚应该是习惯性把魔力注入剑中斩下去的吧。
所以，当魔术一碰到剑就消失了。
只是，由于不清楚哪些是雷因的魔术秘传，所以不应该透漏太多。
如果说出去，战争可能会加剧。
「不过很麻烦呢。一旦报名就不能轻易缺席了」
「不能说生病之类的吗？　我听说讨厌战斗的贵族会以这个理由缺席武斗会」
武斗会是传统，女性也必须报名。
但是，也有一些贵族不适合战斗，或身体虚弱无法做任何事。
有听说过为了这样的贵族，可以事先连络，以病假的方式处理。
由于只有贵族才能连络，所以阿莉亚无法使用这个方法。
但是，现在有边境伯大人在，应该没问题。
「……如果由我来报告会引起问题」
「派阀不同。是吗」
确实，阿莉亚的弗雷米亚家和边境伯大人的弗洛里亚家属于不同的派阀。
我也不知道为什么边境伯家的人会嫁到弗雷米亚家，也不知道为什么边境伯大人会保护像阿莉亚这样的女孩。
但是，不能干涉不同派阀的家族事务。
「嘛，也不能说是不同派阀。弗雷米亚家是中立的。但最近有听说他们越来越靠近第二王子派」
「是这样吗」
「啊啊。但即使是同一派阀，也不能擅自让不同家族的人缺席。而且阿莉亚的家族打算剥夺她的贵族身份。如果试图阻止，不知道会被要求什么代价」
「……那倒也是呢」
「像这样藏匿在家里也很危险。但目前她在我的领地里当村长，所以他们应该还不至于过分干涉」
贵族非常重视面子。
如果面子受损，绝不会默不作声。
在那种情况下，周围的贵族也不会庇护。
因为理亏的是边境伯大人。
「那么，如果用魔道具，并让那位炼金术师来保护，阿莉亚能得到优胜吗？」
「……我想不是不可能」
如果对手是灰狼那种级别的话，阿莉亚应该不会输。
但是……。
「精神上会很痛苦、吧。」
没落贵族的情况很糟是众所周知的。
然而，对手也是贵族。
即使以可怜当作理由也无法轻易解决问题。
反而可能会招来麻烦。
阿莉亚在这种情况下，还必须继续接下来的比赛。
「……我没看过没落贵族的比赛，真的那么痛苦吗？」
「很抱歉。我也没有参加过，所以详情就……」
这样想来，我真的很对不起阿莉亚。
我把她扔进了自己曾逃离的地方。
无法想像会发生什么事。
「啊。对了，雷因让我带来了记录阿莉亚这几天所见情景的魔道具」
「什么？　真的吗？」
「是的。就是这个」
我拿出从雷因那里得到的魔道具，交给边境伯大人。
「这就是记录情景的魔道具……」
边境伯大人仔细观察魔道具。
似乎对魔道具本身比内容更感兴趣。
「该怎么用？」
「雷因只说了注入魔力就能看到记录的情景」
「原来如此」
边境伯大人毫不犹豫地对魔道具注入魔力。
是因为信任，还是对魔道具的兴趣超过了警戒心呢。
虽然不知道是哪个，但在边境伯大人注入魔力后，宝石开始显示出记录的情景。
边境伯宅邸的谈话③ 
「实在太过分了」
「我也没想到会这么恶劣」
确认过一遍记录后，边境伯大人将宝石放在办公桌上。
播放出来的影像内容非常过分。
无礼的接待。
嘘声四起的观众。
面对不公正的裁判。
围在周围的骑士应该也是串通好的。
此外，虽然不清楚详情，但阿莉亚看来是被她的异母兄给推进了地下水道。
似乎在那里被强大的史莱姆追赶。
连小孩子也知道不能靠近地下水道。
但是，阿莉亚好像不知道。
她似乎从10岁起能出门后就受到虐待，这也是没办法的。
「呼嗯」
边境伯大人再次启动放在桌上的魔道具。
然后，那个场景再次播放。
「我可以留著这颗宝石吗？」
「咦？　是的。雷因说过就算不还回来也没关系，所以应该没问题」
「是吗」
边境伯大人用手托著下巴思考了一下。
「有了这个，也许就有办法了」
「有办法、吗？」
听到我反问，边境伯大人对我说明。
「这家伙是伯爵家的孩子」
边境伯大人指著影像中的男人说道。
嘛，他在影像中是这么自称的，应该没错。
「暗杀确实是禁止的，但贵族的孩子袭击没落贵族这种事，说出来也没用吧？」
「是啊。如果没有证据的话」
「啊！」
即使没落贵族声称被贵族袭击了，谁也不会理睬。
但是，如果有确凿的证据，难道还能不理睬吗。
「把这个提交给大会方，以受伤为理由来取得不参赛的许可吗？」
「不，不能全部公开。牵扯到的人太多了。但仅仅是地下水道的事，也无法获得不参赛的许可吧」
边境伯大人摇了摇头。
看来我的预想落空了。
确实，接待小姐背后也可能有贵族，裁判和骑士也一样。
如果公开的话，那些人全都会成为边境伯大人的敌人。
身为贵族是不能这么做的吧。
「？　那么，要怎么办呢？」
「以此作为交换，把阿莉亚收为我的养女」
边境伯大人出乎意料的发言让我瞪大眼睛。
「……这么做是可以的吗？」
「他们应该会接受」
边境伯大人一边转著宝石，一边说道。
「但为什么呢？　阿莉亚被袭击的事不会被当成问题吧？」
「你看起来有点明白了，但还是太嫩啰」
「？」
边境伯大人看著我，像是恶作剧成功的孩子那样笑了起来。
「虽然没落贵族被袭击的事情说出来没用，但贵族袭击他人的事情就有用了。因为这世界有很多人喜欢扯别人的后腿」
「……原来如此」
即使没落贵族被袭击，也没人会采取行动。
但是，若贵族的孩子违反武斗会的规定进行袭击，对于其敌对贵族来说，就是用来攻击的绝佳素材。
如果处理不好，不仅仅是孩子，连父母也可能受到影响。
作为证据的物件，无论如何都会想要销毁。
即使边境伯大人不公布，如果把证据带到与弗雷米亚家敌对的贵族那里，那个家族也一定会公布。
若由对弗雷米亚家有怨恨的家族来公布，那么大多数受到牵连的贵族都会将怨恨转向相对弱势的弗雷米亚家。
暴露弱点是很糟糕的。
贵族社会就是这样。
「以交出这颗宝石作为代价，让阿莉亚成为我的养女。这样一来，由我来做出与阿莉亚有关的决定就没问题了吧？」
「原来如此」
(而且，如果把阿莉亚收为我的养女，也能给人一种中立派的弗雷米亚家接近第三王子派的印象)
「咦？」
「不，没什么」
最后边境伯大人好像说了些什么，但我没听清楚。
边境伯大人像是要结束谈话一样站起身来，所以我无法再多问。
「接下来就交给我吧。我会带走这颗宝石。相对的，阿莉亚的事情就让我来处理」
「……麻烦您了」
谈话看来就此结束，边境伯大人匆忙地开始准备。
她可能接著就要用这颗宝石去和弗雷米亚家谈判。
阿莉亚的第二战是后天，或许现在就得采取行动。
不，弗雷米亚家还没有掌握情况，她应该是想先下手为强。
无论如何，交给边境伯大人应该没问题。
我什么都做不了。
现在能做的就是照顾受伤的阿莉亚的心灵吧。
我深深地一鞠躬，离开边境伯大人的办公室。
＊＊＊
「……」
「边境伯大人，请冷静下来」
「我知道」
我在和米莉亚分别后，前往弗雷米亚家。
阿莉亚看到的景象相当悲惨。
我没想到一个15岁刚成年的人会经历那样的痛苦。
武斗会是我国自古以来的传统活动。
对于靠武力崛起的我国来说，武斗会就像是对其他国家的宣传。
我的理解就是这样。
但是，其背后竟有如此残酷的行为。
我知道有没落贵族强行参赛而死亡的例子。
为了维护贵族这样的权利者，淘汰落伍者的机制是必要的。
在某种程度上也无可奈何。
但是，真正没有贵族资格的人不是那些作为观众的贵族吗？
「不能做点什么吗」
「……边境伯大人，请别太勉强了」
「……我知道的」
那些贵族也有强大的后盾。
如果试图排除，必然会遭到强烈抵抗。
那场武斗会也是一样。
我没有足够的力量去对付那些抵抗。
如果我试图介入，弗洛里亚边境伯家恐怕会立刻被摧毁。
也许有一天必须不计代价排除那些贵族，但现在还不是时候。
「好久没有因为无力而恨得牙痒了」
「……我也有同样的感受」
现在我能做的就是拯救眼前的阿莉亚。
我带著遗憾的心情朝弗雷米亚家走去。
闲话　愚蠢异母兄的后续 
「里格尔大人。请您醒来」
「嗯？」
听到低沉的男声，我醒了过来。
一睁开眼睛，我家执事长的脸就在眼前。
表情一如既往地严肃。
这家伙总是对我很严厉。
等我成为当主，一定要把他解雇。
「都这么晚了还有什么事？」
现在是几点了。
在处理掉那个异母妹妹后，我回到了家。
然后抱著琉可洗澡睡觉。
从那之后过了一段时间，现在应该是深夜吧？
明天我还要参加武斗会耶，到底有什么事？
「当主大人叫您。请立即准备」
「父亲大人？」
我扭了扭头。
我没有做任何会被父亲传唤的事情啊。
该不会是为了明天的武斗会要鼓励我吧。
「知道了。我要换衣服，去叫琉可过来」
「……她不在。我带了另一位女仆，让她帮忙吧」
「？　这样啊。知道了」
……琉可……不在？
虽然有点在意，但现在父亲在叫我。
不能被这种事情分心。
我在女仆帮助下换了衣服。
＊＊＊
「父亲大人，里格尔来了」
「……进来」
在执事长带领下，我来到父亲的办公室门口。
我开口后，听到父亲的回应。
「打扰了」
执事长打开门让我进去。
办公桌旁，父亲一如既往地坐著，脸色很难看。
父亲手上把玩著一个像是宝石的东西。
这个地方总是令人感到紧张。
「……你知道为什么被叫来吗？」
「不知道」
「这样啊」
父亲瞪著我。
「你、今天、好像见到阿莉亚了」
「啊啊。关于那个废物，我已经处理掉了」
当！
父亲重重一拍桌子。
「看你干了什么蠢事！」
「噫！」
我不由自主地退了一步。
「都怪你，让我丢脸了！」
「怎、怎么回事？」
「……看这个」
父亲说著启动了手边的魔道具。
魔道具放映出武斗会的情景。
「这、这是」
「听说这里面保存的是阿莉亚看到的情景。当然也包含你的愚行」
「啥啊！？」
那个废物居然有这样的魔道具？
「那、那是骗人的。不可能有这样的魔道具。对、对了。琉可呢、琉可能证明我的清白！」
听到我这么说，父亲眯起眼睛。
「那个婊子刚才处理掉了」
「啥！？」
「当然的吧？　区区女仆居然冒充我的女儿」
我的膝盖颤抖起来。
没想到会变成这样。
但、但是，我并没有犯下大错。
「可、可是，我只不过是欺负没落贵族罢了，有什么问题吗？　没人会相信没落贵族的话吧」
父亲摇了摇头。
就像是对不懂事的下人感到傻眼一样。
「把这个带来的是弗洛里亚边境伯大人」
「边……境伯」
「没错。那家伙被放逐后，被妻子的老家弗洛里亚家收留。可能是想把这当成与我们家建立联系的跳板吧。因为拒绝那个提议可能会得罪人，所以就以平民身份对待为条件把人交了出去」
父亲露出苦涩的表情。
「现在想来，那是个失败的决定。对我来说就只是想摆脱麻烦而已。但是，她却以这次擅自参加武斗会为由过来道歉了」
那家伙现在在哪里做什么我一无所知。
没想到竟然有边境伯这样的后盾。
「为了监督不力的道歉，她提议让弗洛里亚家收养她作为养女。我本来打算拒绝，但既然看到这个就只能接受了。以平民身份抚养的约定只是口头上的，而且对方还带来了确凿的证据。真是被摆了一道」
父亲苦涩地戳了戳魔道具。
宝石正好放映出我俯视阿莉亚的情景。
甚至可以从宝石中清楚听到当时的对话。
「不、不过是袭击了没落贵族而已ーー」
「和对方是谁无关。我们家的人违反规则，陷害了同场的参赛者。对贵族来说就已经是天大的错误了」
「怎么会……」
我噗通一声跪倒。
「我对你很失望。给我在地下牢房度过一生吧」
「啥！」
「别想出去。如果像阿莉亚那样惹麻烦会很困扰。把他带走」
「请等一下。父亲大人！　父亲大人ーー！」
我被走进房间的骑士拖走，被关进宅邸地下的牢房。
＊＊＊
「接下来，该怎么办呢」
我深深地坐在办公室的椅子上。
然后凝视著魔道具。
让阿莉亚的比赛被排在今天第一场的人是我。
随著时间经过，为了社交而来到王都的贵族会越来越多。
我想在其他贵族注意到之前处理掉我们家的耻辱。
所以，当我听说阿莉亚击败戴尔＝罗尔时，我简直不敢相信自己的耳朵。
然后，听到比赛内容后更加惊讶。
阿莉亚好像切断了戴尔＝罗尔的魔术。
阿莉亚应该不会使用魔术。
一定是使用了相当高级的魔道具。
这时我想起了阿莉亚赴任的开拓村。
最近听说边境伯在魔之森附近新建了一个村庄。
由于最近因为战争而使男性人手大量损耗，所以很久没有新建开拓村了，这件事我还记得。
这样的话，答案就很简单了。
阿莉亚大概是发现到了新的遗迹。
这次使用的魔道具一定是从那里得到的。
「恐怕这个魔道具也是从遗迹里出土的吧」
我看著边境伯给我的能记录情景的魔道具。
这样的魔道具我从未听说过。
如果是这样的话，可能还有其他有用的魔道具沉睡著。
这么说来，边境伯想要收养她作为养女也和这个有关系吧。
阿莉亚没有告诉边境伯遗迹的位置吗。
进入的方法有秘密吗。
听说曾有过只有第一个进入的人才能进入的遗迹。
「不管怎样，需要采取一些行动」
弗雷米亚家是擅长魔术的武门之家。
有战争对我们比较好。
这么想的我开始接近第二王子派，但是这次把阿莉亚作为养女过继给第三王子派的领袖弗洛里亚边境伯后，像之前那样做就行不通了。
第二王子派应该会跟我保持距离。
甚至可能会被怀疑是间谍。
「也许需要一些礼物」
把新遗迹当作礼物应该会有用。
这次的事情让我很难再和阿莉亚有关系。
但是，和弗雷米亚家有关的事情都会被认为是里格尔做的。
我做的事情应该还没有传到对方那里。
或许还有办法。
我一边用手转著今天得到的魔道具，一边思考今后的事。
准备回村① 
「早安」
「啊，米莉亚，早安」
我最终还是坐在阿莉亚床边的椅子上睡著了。
阿莉亚不肯放开我的衣服，所以我衣服也没得换。
因为是旅行装束，多少是想换一下的。
「阿莉亚还没醒吗？」
「嘛，毕竟她经历了许多辛苦呢」
阿莉亚昨天在下水道昏过去后还没醒来。
从项链上记录的影像来看，她前天来到王都后似乎遇到很多痛苦的事，这也没办法。
「对了，米莉亚已经换好衣服了啊。现在还很早吧」
米莉亚穿著看起来很难穿的礼服，好像也略微化了妆。
在村子或旅途中她都穿著方便行动的衣服，所以看到她这样打扮很新鲜。
虽然在村子里已经是开始活动的时间了，但现在还很早，是不是有什么事情呢？
「边境伯大人昨天好像就已经开始行动了，所以我想今天可能会有什么动静。昨天发生了许多事，所以是穿著旅行装束见面，但今天时间有余裕，所以我想穿著得体的衣服见面」
「是这样啊」
昨天，米莉亚和边境伯大人谈话后，回到了这个房间。
于是，我稍微听了一下她们谈话的内容。
米莉亚说透过边境伯大人交涉的结果，阿莉亚似乎将成为边境伯大人的养女。
看来，我交给她的魔道具有派上用场。
根据米莉亚的说法，成功的可能性很高。
但是，昨天就已经开始行动了啊。
一大早就得到这个情报的米莉亚也很厉害。
这一点我学不来。
「贵族社会果然不适合我」
「呵呵。雷因确实挺懒散的呢」
「……我觉得没有那么夸张啦」
我的确起床较晚，有时候嫌整理头发麻烦就放著不管了。
但是，感觉还没到懒散的程度。
也许吧。
当我在做各种思考时，米莉亚用温柔的眼神看著我。
没办法。
想反驳也觉得赢不了。
「……呜」
在我们交谈时，睡在床上的阿莉亚发出呻吟声。
看来阿莉亚醒了。
米莉亚跑到床边，凝视著阿莉亚的脸。
「阿莉亚？　还好吗？」
「抱歉，阿莉亚。吵到你了吗？」
「米莉亚？　雷因？？　为什么会在这里？？」
看来她还没有完全清醒。
刚醒来的阿莉亚用没有聚焦的眼睛环顾四周。
她注意到这里是陌生的地方，用手摸著头。
「我记得我在王都参加武斗会，被一个叫琉可的女仆骗了，然后在下水道……史莱姆呢！？」
阿莉亚猛然坐起身来。
持续左顾右盼地看著周围。
她紧抓著我的衣服，可能在警戒吧。
米莉亚像哄孩子一样抱著阿莉亚。
「放心吧。阿莉亚。史莱姆已经被雷因打倒了」
「啊。对喔」
或许是总算想起昏迷前的事了，她像是放松了一样把身体靠在米莉亚身上。
米莉亚温柔地抚摸著阿莉亚的背。
「看来你还没有完全消除疲劳，还是躺著比较好喔」
「……好的」
米莉亚让阿莉亚躺回床上。
米莉亚温柔地盖上被子后，阿莉亚迷迷糊糊地又睡著了。
看来她还是很困。
叩叩
此时，敲门声响起。
阿莉亚猛然从床上坐起，躲到我身后。
「是、是谁？」
阿莉亚的声音在颤抖。
这异常的反应让我和米莉亚都惊讶地睁大眼睛。
不仅是说话声，从刚才就一直抓著我衣服的阿莉亚的手，也颤抖得像是能听到声音一样。
我紧握著那只手，颤抖稍微平息了一点。
「我出去说个话吧」
「拜托你了」
看到阿莉亚不寻常的样子，米莉亚似乎认为现在不应该让她见到其他人。
她走出门外。
米莉亚出去后，阿莉亚的颤抖逐渐平息下来。
「没事吧？」
「对不起」
阿莉亚虚弱地说道。
「没事，不用在意」
「只是有点、……害怕」
「……这样啊」
考虑到目前为止的情况，或许这也是无可奈何的。
在过去这几天，她一直被暴露在他人的恶意下。
甚至有生命危险。
会害怕他人也是能理解的。
「边境伯大人似乎在叫你，阿莉亚你没问题吗？　如果不行的话，我就一个人去和她谈话吧」
「没、没问题，我去」
听到米莉亚回到房间这么说后，阿莉亚想要站起来。
「啊咧？」
「哎呀」
然而，当她想要下床时，身体却摇摇晃晃的。
「哈啊。哈啊。对不起。我马上准备好」
她喘著气，努力想要站起来，但身体似乎没有力气。
满脸通红，额头上冒著汗。
我听说过这种症状。
不是古代魔术师文明的知识，而是前世的知识。
受到心灵创伤的人有时会出现这种状态。
无论如何，把这种情况下的阿莉亚带到边境伯大人面前是不可能的。
只是想要下床就已经这样了。
如果试著走出房间恐怕会昏倒。
我温柔地抱住颤抖的阿莉亚。
准备回村② 
「……好像有点勉强」
「这、这种事……」
在我拜托米莉亚一个人去的时候，阿莉亚表示抗拒。
但是，她的动作并不像往常那么有力。
我想阿莉亚自己也有感觉到去是很困难的吧。
「这时候逞强也没有意义。现在就交给米莉亚吧」
我这么劝说道。
不想给米莉亚添麻烦，也是她想去的原因之一吧。
原本与边境伯大人会面并进行各种谈话是阿莉亚的职责。
既然醒来了，就应该由自己来进行，阿莉亚的这份心情也不是不明白。
但是，以目前的情况，如果勉强去的话，反而才会给米莉亚添更多麻烦。
帮无法顺利回答的阿莉亚进行解释，恐怕会变成米莉亚的任务。
和我对视几秒钟后，阿莉亚虚弱地仰望米莉亚。
「没问题的。请交给我吧」
米莉亚温柔地对阿莉亚微笑。
「只是去和边境伯大人谈谈而已」
米莉亚若无其事地这么说。
与大人物见面不可能会轻松。
大概是为了让阿莉亚不要在意才这么说的吧。
「……对不起」
阿莉亚懊恼地道歉。
米莉亚走近眼看就要哭出来的阿莉亚。
我往后退开，然后她温柔地抱著阿莉亚。
「没关系的。你一直都很努力，请稍微休息一下」
「……」
米莉亚让阿莉亚躺回床上。
阿莉亚好像有很多话想说，交互看著我和米莉亚。
「就像米莉亚说的。现在不是需要努力的时候。我和米莉亚都在你身边」
我温柔地抚摸躺著的阿莉亚的头。
大概是因为各种各样的事情而感到不安吧。
来到王都后好像一直被否定。
想做点什么也是因为这个原因吧。
不过，现在是让身体休息，回复体力的时候。
身体状况完全回复后，心理状态也能稍微回复一些。
「总之，现在先睡觉。你还没有消除疲劳吧？」
「……我知道了」
阿莉亚说著闭上了眼睛。
过了一会儿，阿莉亚再次发出呼吸声，开始入睡。
她的身体肯定还需要休息。
说不定前天根本就没有睡觉。
「那么，雷因，我过去一趟。我会报告阿莉亚的情况，应该很快就会回来」
「喔。去吧」
确认阿莉亚睡著后，米莉亚离开了房间。
米莉亚离开房间后，房间里又恢复了寂静。
阿莉亚从刚才就一直抓著我的衣服。
因为这样让我动弹不得。
即使不是这样，也不能丢下这种情况的她不管。
「对不、起」
阿莉亚不断地说梦话道歉。
一旦停止抚摸，就会像作恶梦一样发著抖。
听说在精神上很痛苦的时候，肌肤的温暖会让人平静下来。
我再次温柔地抚摸著阿莉亚的头。
「阿莉亚，你真的做得很好喔」
过了一会儿，阿莉亚平静地发出呼吸声。
难道，必须一直抚摸下去吗？
在我的手臂疲劳之前，如果米莉亚能回来接替我就太好了。
「……但是，精神病吗」
我凝视著阿莉亚的脸。
现在她平静地发出呼吸声，但刚才却脸色发青。
任何人看了都会发现她状况不好吧。
「魔术对这情况什么都做不了呢」
没有能够解决精神问题的便利魔术。
也许有，但我不会用。
我没看过医学书之类的专业书籍。
也许在古代魔术师文明的后期，有发生类似狩猎图书的事情，所以都消失了。
残留下来的古代魔术师文明的书，都是关于魔术和魔道具的。
心理问题只能由阿莉亚自己解决。
我一边懊恼自身能力不足，一边继续抚摸阿莉亚的头。
准备回村③ 
「这样啊。没想到阿莉亚会变成这样」
「非常抱歉」
我在边境伯大人面前深深地低下头。
当我讲述阿莉亚的现状时，边境伯大人露出了一副苦涩的表情。
边境伯大人似乎昨晚就已经做好了一定程度的准备。
今天早上，阿莉亚成为养女的手续已经完成。
「那样的话，继续参加比赛和参加派对都很困难吧」
「以现状来看，恐怕很难」
边境伯大人也许会希望阿莉亚能在大会中就这样持续获胜吧。
毕竟贵族们难得聚集在王都。或许她还打算举办一场公布派对。
但是，以阿莉亚现在的情况来看，两者都很困难。
仅仅是执事来房间探询，她就站不稳了。
「……我想如果有从炼金术师那里借来的武器，或许能有不错的成果，但不行的话也没办法」
「非常抱歉」
我低下头。
「……不用在意。也许不参赛反而是好事」
「也许、是这样吧」
在任何国家，强大都是贵族最重视的因素。
在武斗会中获得优胜的次子，挤下不起眼的长子继承家督的事情时有耳闻。
边境伯大人以为阿莉亚无法使用魔术，但实际上她已经强大到这个国家无人能敌。
如果知道这一点，也许就不会说要收她为养女了。
也就是说，隐瞒村子的事情变得更加重要。
「……总之，我会以我的名义通知不参加第二轮比赛。派对还没有准备，能请你转告阿莉亚先回村子静养吗？　考虑到还有弗雷米亚家的事，虽然今天可能太赶，但最好明天回去」
「我知道了」
由于阿莉亚处在那种情况，所以早点回村会比较好。
理由还不仅如此。
「……那个。边境伯大人。我有一个请求，可以吗？」
「？　什么事？」
「我希望今后我能成为对外的窗口，可以吗？」
「你吗？」
边境伯大人仔细地从头到脚观察我。
「这又是为什么呢？」
「看到阿莉亚现在的那种状况。今后能回复到什么程度还是未知数。若是这样，指派代理人来应对会比较好」
「……」
边境伯大人眯起眼睛。
感觉边境伯大人的目光像是要穿透我一样。
这就是一直以来都在担任边境伯的人。
现在我才意识到她一直都有在注意我。
「……好像没有什么内情呢」
「是的」
看来是得到了边境伯大人的认可。
我感觉背后冒出冷汗。
但是，还不能解除紧张。
「嘛，好吧。我同意你的请求。稍后让执事拿必要的文件给你」
「非常感谢您」
我最后深深地鞠躬，离开边境伯大人的办公室。
＊＊＊
「那么，可以回去了吗？」
「是的。已经得到了边境伯大人的许可。但是，由于需要准备，所以希望能明天出发」
「我知道了。阿莉亚也可以吗？」
我看向阿莉亚，她低著头。
「……对不起」
阿莉亚像是很痛苦地说道。
「本来不应该是这样的。我以为能做得很好。因为我变强了。在武斗会上也能好好表现。能帮助到大家」
泪水滴滴答答地落下。
米莉亚紧紧地抱住了阿莉亚。
「阿莉亚帮了我们很多喔」
「没有这回事。我一直在给雷因和米莉亚添麻烦」
「这次也是为了翠和莉诺才参加武斗会的吧？」
「不是的。不是这样」
阿莉亚像个任性的孩子一样摇著头。
「我也是有这个打算。为了莉诺和翠。嘴上是这么说的。但实际来到王都，战斗之后，我才意识到。我只是想被认可。被父亲。被贵族。还有那些看不起我的人们」
「……阿莉亚」
「所以，观众的反应让我受到了打击。所以一听到父亲在呼唤我时，我就马上飞奔过去。我、只考虑到自己。因此给雷因和米莉亚添了麻烦，甚至连累边境伯大人。我。我……。对不起！」
阿莉亚自责地呜咽起来。
我温柔地抚摸著阿莉亚的头。
「大家都是这样的喔。我也一样」
「……雷因也是？」
「啊啊。我教大家魔术，也是想让阿莉亚觉得我很帅。想让翠尊敬我。想让莉诺崇拜我。我有著这种想法。男人都是爱炫耀的」
阿莉亚抬起头看著我。
脸上露出惊讶的表情。
嘛，我还是第一次说这种话。
「但是啊。我希望大家都能安全地生活并不是谎言。我想让大家都变得够强，即使住在那样的地方也不会觉得危险。这也不是谎言。阿莉亚也是这样吧？」
「……」
「确实，也许有一部分是为了自己。但是，说是为了村子的大家，这也不是谎言喔。对吧？　还是你觉得我和村子的大家都无所谓呢？」
「怎么可能！　雷因和村子的大家都非常重要！」
阿莉亚用坚定的语气回答了我的问题。
我看到她那个样子，不由得高兴地露出笑容。
被阿莉亚说很重要让我很高兴。
毕竟，我也和阿莉亚一样想要被谁认可。
「我很高兴阿莉亚为了我们而努力。即使阿莉亚想重新成为贵族，这点也不会改变」
米莉亚紧紧地抱住了阿莉亚。
「米莉亚……」
「阿莉亚。谢谢你这么努力」
这段时间里，阿莉亚一直在米莉亚的怀里哭泣。
准备回村④ 
「好像有人来了」
听到敲门的声音。
看来，有人来了。
阿莉亚听到敲门声，身体就僵硬起来。
看来还是不行。
我站起来，走向门口。
「啊，让我――」
「没关系。米莉亚那样子不方便出去吧」
米莉亚的衣服被阿莉亚的眼泪弄得湿答答。
总不能以那副样子见人。
那件衣服看起来挺贵的，没问题吗？
「啊！　对不起，米莉亚」
阿莉亚好像现在才发现弄脏了米莉亚的衣服。
急忙想要离开米莉亚。
但是，米莉亚紧紧抱著阿莉亚，不让她逃走。
「没关系的。不用介意这个。不好意思，可以拜托雷因吗？　我想大概是执事拿资料过来了」
「资料？　好吧。我去拿」
是什么资料呢？
总之先收下再说。
我走出房间。
房间外面站著那位带我们来这个房间的执事先生。
「抱歉。米莉亚衣服有点弄脏了」
「(一大早就精力旺盛呢)……是吗」
执事先生的表情瞬间扭曲了一下。
但很快就恢复了，可能是我的错觉吧。
「这是资料」
「谢谢您」
执事先生把手上的文件递给我。
一大叠的纸。
由于不知道能不能看里面的内容，所以我就直接收下了。
「有什么需要请随时叫我。这房间附近只有客厅，没有人，请随意使用」
「非常感谢您特意关照」
执事先生点头后退了出去。
大概是因为阿莉亚的事情，才把这间房间开放给我们的吧。
真是对边境伯大人很不好意思。
我一边想著这样的事一边回到房间。
「拿到了一大叠资料，这是什么？」
我回到房间把资料递给米莉亚，米莉亚翻看确认著资料的内容。
看起来全都是字，很难读的资料。
「是村子的资料。因为阿莉亚成为边境伯大人的养女，所以我想和外界的接触会增加，就请他们准备了」
「咦咦？」
阿莉亚睁大眼睛。
惊讶得似乎连眼泪都停下来。
这么说来，当提到阿莉亚要成为养女的事情时，阿莉亚还在睡觉呢？
我昨天从米莉亚那里听说了，但如果是突然得知也会吓到吧。
「好像是这样的」
「咦？　等等？　什么叫做好像是这样？」
阿莉亚交互看著米莉亚和我寻求答案。
就算要我说明，我也不太清楚啊。
「我想阿莉亚现在还很累，详情等回到村子再说吧。接下来的武斗会可以不用参加，现在先休息一下，晚上就从王都出发」
「咦？　要走了？」
我也吓了一跳。
有必要这么早离开王都吗？
「诶诶。因为还有和弗雷米亚家的纠纷，所以我觉得尽快离开王都比较好」
我完全忘记了，还有和阿莉亚老家的纠纷。
虽然错的是对方，但就算我们没错，也未必不会被怨恨。
为了避免这种情况，最好还是早点离开王都。
「我去市场买旅行必需品，阿莉亚和雷因可以帮忙做出发的准备吗？」
「我知道了」
「咦？　我……」
我摀住阿莉亚的嘴。
现在不能让她插嘴。
阿莉亚在我怀里乱动，但现在得请她忍耐一下。
「呼，我们两人会准备好的。所以去市场就拜托米莉亚了」
「麻烦你们了。那我去换衣服」
米莉亚说完后离开房间。
也许是心理作用吧，她的背影看起来很兴奋。
「……呼」
「怎、怎么了嘛？　如果是市场的话，大家一起去不好吗？」
阿莉亚疑惑地问道。
看到阿莉亚稍微恢复了一点原样，让我感到欣慰。
但是，她的眼睛里仍然流露出不安的神色。
可能是觉得自己犯了什么错。
明明没那回事。
我苦笑著回答。
「其实，米莉亚很期待去看市场。看来手环卖不出去让她受到了打击。她说要去做市场调查」
「咦？　啊咧？　为什么？」
在边境伯大人的执事长来村子之前，吉格先生和米莉亚进行了许多商谈。
她好像想卖那个手环，但没有得到预期的价格。
看起来非常懊恼。
「听说因为那算是军事物资，所以被告知不要制作太多。效果太强了」
「啊ー」
正确地说，是价格本身比预期的高，且全部都被买走了。
但是，因为能提高魔术效果的物品属于军事物资，所以被告知不能在市场上销售。
仔细想想也是理所当然的。
在这个世界上，魔术指的是攻击魔术。
提高其效果的物品意味著就是提高攻击力的物品。
那个手环以日本的东西来比喻，就像是提高枪枝命中率的激光瞄准器或增强炸弹威力的火药。
不可能拿到市场上卖。
「所以她为了去找下一个热门商品，打算进行市场调查。如果一起去的话，可能会很麻烦。阿莉亚也很了解米莉亚的性格吧？」
「不一起去可能比较好呢」
阿莉亚似乎接受了，躺回床上。
虽然阿莉亚本人没有受害，但她应该也有看到被暴走的米莉亚卷入其中的莉诺和琪莉姊妹。
阿莉亚的身体状况也令人担心。
实际上，米莉亚也是考虑到这一点，才会说要一个人去的吧。
情况就是这样。
她买完必要的东西，随便逛逛市场后就会回来了吧。
……应该没问题。
我虽然感觉到一丝不安，但还是站起身来做回去的准备。
准备回村⑤ 
「我们趁现在做好回去的准备吧。昨晚阿莉亚住宿处的行李应该已经搬完了。虽说好像几乎没什么东西」
「是呢。啊！」
阿莉亚突然大叫一声。
看来是想起了什么。
她露出不好意思的表情看著我。
我一点头绪都没有。
有什么不好的事情吗？
「对不起。我没有按照吩咐，把雷因给我的剑弄断了」
「剑？　啊啊。是那个吗」
我指著立在阿莉亚床边的剑。
那是阿莉亚和史莱姆战斗时拿著的剑。
当时掉在那里被我捡回来了。
阿莉亚把剑拿在手上拔出来。
剑从中间断成两截。
看来她很在意这把剑断掉的事。
「我没有按照雷因的吩咐，一直在使用，结果就折断了」
看来，在途中的村庄，阿莉亚进行过魔物讨伐。
我们一路上也有经过那个村庄，所以知道阿莉亚帮助过村庄的事。
之后，因为琪莉不在，所以没有使用『修复』魔术就继续使用，她这么说道。
「这是没办法的。嘛，毕竟道具总有一天会坏」
「……能修好、吗？」
「嗯？　你想继续用这把剑吗？」
那把剑已经用了很久。
我想说既然断掉，换下一把剑就好了。
「可以吗？　也可以换成更强的剑喔」
「这孩子是我一直以来的战友，我还不能熟练地使用它。比这更强的剑，我能力还不够」
「……」
是面对比自己强大的魔物时产生了什么想法吗。
说起来，当村子被黑狼袭击时，阿莉亚是在魔物被打倒后才回来的。
「嘛，如果阿莉亚这么想的话，就这么做吧。只是断掉而已，让琪莉来修就好了」
「能修好啊。太好了」
阿莉亚温柔地抚摸著剑。
「教你如何给剑赋予魔术怎么样？」
「……雷因觉得怎样比较好呢？」
阿莉亚凝视著我的眼睛。
「……因为魔力的消耗很多，感觉对现在的阿莉亚还太早，但或许现在先记住也不错」
「这样啊。那么，等雷因觉得合适的时候再教我吧」
嗯？
本以为阿莉亚会兴冲冲地询问，但她的反应却和我预期的不一样。
「可以吗？」
「如果学了还做不到的事，就会勉强自己。我想先从能做到的事情开始」
「……这样啊。我知道了」
我默默地看著收起剑开始整理防具的阿莉亚的背影。
＊＊＊
「好了，回去的路上要小心喔」
「边境伯大人，非常感谢您的照顾」
一天转眼就过去了，我们决定好在上午出发。
米莉亚似乎仍无法自制，过了市场关闭的时间才回到宅邸。
之后，又一直准备到深夜。
边境伯大人忙得团团转，第二回战之后不参赛似乎没问题了。
此外，为了阿莉亚保留贵族籍，和取消弗洛里亚边境伯家养女公布派对，她因此四处奔走。
真的是对她感到很不好意思。
就连现在都抽出时间来送行。
考虑到阿莉亚现在会害怕陌生人，她把护卫减到最少。
多亏如此，阿莉亚才能勉强站在边境伯大人面前。
阿莉亚仍紧紧握著旁边米莉亚的手，但感觉比昨天好多了。
昨天只要听到有人走过房间前的脚步声就会害怕。
而且只要我或米莉亚不在身边，脸色就会变得苍白。
照这样进展，很快就会复原了吧。
边境伯大人看著阿莉亚的样子，似乎也觉得没问题，松了一口气。
「要打起精神喔。还有，你已经成为我的养女了，可以叫我义母」
「……那么，我就冒昧地称呼您为义母了」
听到阿莉亚的话，边境伯大人睁大眼睛。
「让、让您不快了吗？」
阿莉亚不安地这么问，边境伯大人温柔地笑了。
「不，没那回事。你能这样叫我，我很高兴。以前不管我怎么说，你也不叫我阿姨。所以只是有点惊讶而已」
边境伯大人温柔地抚摸阿莉亚的头。
「阿莉亚。如果有什么事随时连络我。因为你是我的养女」
「……好的。义母」
「很好」
边境伯大人看向我和米莉亚。
「雷因，米莉亚。女儿就拜托你们了」
「「好的」」
我们回答后，边境伯大人用力地点了点头。
我会更加努力帮助阿莉亚她们修行。
我带著这样的想法，离开了边境伯大人的宅邸。
闲话　愚王方面的后续Ⅱ② 
「国境的情况如何？」
「是！　我方因为中央军不能调动而无法进攻，但对方似乎也无法有效统率军队，处于一进一退的情况。恐怕是邻国没能完全摆脱饥荒的影响吧」
「这样啊」
邻国攻过来后，我国把军队集结起来，朝国境进发。
军务大臣去了最前线，所以现在应对的是副军务大臣。
看来情况并不算坏。
邻国似乎还没有在饥荒的影响下完全恢复。
难道他们没有理解是因为这个原因才输掉战争的吗？
不，是即使这样也认为能够获胜吧。
我国去年的情况非常糟糕。
邻国可能也知情。
从哪里泄漏出去的大致上也已经知道。
「作为人质从邻国嫁过来的妃子还没有找到吗？」
「是、是的。已经派人四处寻找了，但还没……。或许已经逃往国外。协助她逃亡的人已经逮捕了」
「……这样啊」
作为人质从邻国嫁过来的妃子似乎不知何时就不见了。
如果早点注意到，情况也许会改变，但如今说这些也没用。
因为我被禁止进入后宫，所以发现得晚了。
原因还不仅如此。
由于骑士团被摧毁，近卫骑士被要求承担原本由骑士团负责的工作，导致后宫警备变得薄弱。
应该就是趁著这个空隙逃脱的。
妃子们现在都被禁闭在自己的房间里。
造成这个事件的原因，这些妃子们也有责任。
虽然是为了对我抗议，但把我赶出后宫的就是她们。
不过，目前没有预定要给予禁闭以上的惩罚。
虽然有许多人要求更重的惩罚，但妃子们都是占据重要职位的贵族的关系者。
如果给予重罚，国家肯定会陷入混乱。
甚至仅因为把妃子们禁闭起来，就已经有人对与中央的管道变薄感到不满了。
而且，这么说的贵族几乎都拥有著权力。
在这种情况下还只考虑自己利益的人，大多都是权力者。
这个国家竟然累积了这么多脓，令人吃惊。
但是现在，不能再让国内发生混乱了。
对妃子的惩罚和除脓等到一切都平息之后再说吧。
「中央军何时能调动？」
「已经通知领地与魔之森相邻的贵族了。一个月内应该可以」
「这样啊」
与魔之森相邻的有４个公爵家。
其中一个是卢南弗尔希德公爵家，另一个是迪兹罗尔格兰德海特公爵家。
包括这两家在内，四个公爵家都没有被要求出兵参加这次战争。
曾有人提出迪兹罗尔格兰德海特公爵家应该派兵参战，作为之前的惩罚。
但是，由于迪兹罗尔格兰德海特公爵家也对此提出了请愿，所以没有要求其出兵。
因为战后可能会受到更多批评，所以想要分散不满吧。
「卢南弗尔希德公爵家还好吧？」
「听说第二王女殿下率领私兵前往卢南弗尔希德公爵家了。殿下的私兵人数虽少，但据说都是精锐，应该没问题」
「……这样啊」
第二王女很疼爱阿米莉西亚。
嫁到卢南弗尔希德公爵家后也定期去拜访。
发生战争后，中央军可能会撤出魔之森的防御，她会去那里也是可以预料的。
「但是，真的没问题吗？」
「怎么了？」
「其他三家会不会抱怨我们只偏袒卢南弗尔希德公爵家？」
「唔ー姆」
我双臂交叉思考起来。
卢南弗尔希德公爵家最近才从伯爵变成拥有土地的公爵。
稍微想一下就能明白王家必须帮助他们。
但是，周围的人会怎么想就不知道了。
必要时，我打算拿迪兹罗尔格兰德海特公爵家当挡箭牌，但这可能还不够。
「第二王女的私兵是中队规模的吧？」
「是的。应该是这样」
「这样的话，中央军对其他三家都留下中队规模的部队好了。如果只撤出三个中队的话，对中央军整体也不会造成太大影响」
「好的，我们会这么办」
副军务大臣低下头。
他本来就打算这么做的吧。
看来这件事就此结束了。
我深深地叹了口气。
现在王家的威信正在下降。
被人抓到把柄的机会越少越好。
考虑到目前为止从魔之森出现的魔物，如果有守护魔之森的边境军和贵族军，再加上中央军的中队，应该应付得来。
「唉，春天快到了，但我要做的事情却越来越多」
冬天时贵族们都比较闲，会聚集到王都进行社交。
到了春天，因为要种田，贵族们就会散到各地。
平常到春天时应该会有更多的余裕。
但今年却一点空闲的机会都没有。
「我理解您的心情。对了，魔之森的边境军传了会面请求过来。因为春天快到了，所以他们急著要谈话，您意下如何？」
「我没那么有空。至少等中央军移动到国境再说吧」
「遵命」
边境军目前为止提过好几次请愿了。
肯定又是像往常一样要求对边境军增援吧。
因为中央军和边境军报告的数字不同，所以调查了一下，发现边境军做事相当马虎。
询问了理由，他们辩称是太忙了没办法。
只做了不到我十分之一的工作，却还说很忙，让我对此相当怀疑。
对魔贵族还在的时候，他们肯定都是这样马虎地做事。
确认后发现，这几年报告的数字几乎每年都一样。
看样子，肯定每年都是随便写个数字报告上来。
战争结束后，边境军也有必要大规模改革。
我手边还有一堆事情，连见家人都没时间。
没空听边境军发牢骚。
王都即将迎来春天，但我的冬天还在持续著。
贵族的暗委托 
「欢迎光临」
「……」
我经营的酒吧像往常一样来了客人。
会来王都贫民窟里这家酒吧的客人不会是正常的客人。
对方很可能是来委托暗地里的工作。
这家酒吧是我以前所在组织的连络场所。
因为年纪大了，承担不起组织的工作，所以我半退休，改任连络工作。
「你要点什么？」
「……」
男人沉默地坐在我面前。
然后，警觉地留意周围的气氛。
这样的客人很多。
暗地里的委托者有半数都是这样。
尤其是背后有贵族或大组织的客人，更不会随意开口。
必须要警戒被偷听的情形。
如果发生这种事就只能关门大吉，所以我们都会做好充分警戒，但是大人物们并不会信任我们这些底层的人。
「……请用」
我默默递上一杯水。
嘛，他可能不会喝，但什么都不做也会令人起疑。
然后，启动了魔道具。
这个魔道具可以让坐在吧台的人说话的声音只有我能听到。
好像是从某个遗迹出土的，做这种工作的时候非常适用。
但是，到底有什么事呢。
目前王都在举行社交活动。
春天时底层的人们总是很忙，因此每年我都在想，贵族真的很闲。
这点暂且不提，基本上我们会在社交活动开始前结束情报收集，这时才来委托暗杀也迟了。
不过，说起来，听说今年的武斗会上有个没落贵族打倒了贵族。
难道说，是要杀掉那家伙的委托吗？
如果是这样的话，那就需要仔细调查才能接了。
那个没落贵族很强也是个原因，但主要是这样的家伙都有著什么后盾。
如果不调查就出手，后果可不仅仅是受伤而已。
或者，是邻国有所行动吗？
我们国家和邻国不断在发生小规模冲突。
因为是由来已久的恩怨，原因已经不可考，所以贵族们并没有认真地战斗。
他们通过我们这种暗地里的人与邻国联系，利用战争来击溃碍眼的贵族或削弱敌对势力。
也有传言说今年夏天会发生什么事情。
邻国也和我们情况一样，有传言说邻国的好战派和我国的主战派，即第二王子派，要联手对第三王子派动手脚。
因为和我无关，所以不太清楚详情，但我们已经安排过不让我们的人员去第三王子派那里。
第三王子是会在贫民窟里提供赈济的好王子，但如果没有战争，我们也会很困扰。
「有一个委托」
「请问有什么事」
客人过了足足十分钟后才开口。
他刚才一直在使用各种魔道具，可能已经确定不会被偷听了。
「我想调查边境的开拓村」
意料之外的委托让我一下子没能反应过来。
「……开拓村吗？」
「啊啊。你也知道去年新建的开拓村吧？」
「诶诶。是啊」
说起来，前年冬天有在招募开拓村的居民。
由于是边境伯所主导，所以我们没有派人去。
靠近魔之森的开拓村很容易得到魔石，如果顺利的话可以大赚一笔，但瞒著边境伯这么做的风险太高了。
而且，我听说那里没有男人了，所以传言今年春天可能就会消失。
边境伯可能会为了面子补充人员，但不可能持续太久。
要调查这样的地方，到底有什么理由呢？
「说不定发现了遗迹」
「原来如此」
遗迹。
是能找到大量古代文明遗产的地方。
如果发现的话，会带来相当大的利益。
「有什么确凿的证据吗？」
「至少调查一下啊。……虽然想这么说，但现在我希望能尽快得到结果。所以就告诉你吧。参加武斗会的没落贵族拿著能斩断魔术的魔剑」
「那个人与开拓村有关吗」
「没错」
原来如此。
看来有必要调查一下。
「我下周再来。在那之前调查清楚」
「从这里到魔之森搭马车要半个月。这实在是……」
「只要有这段时间能得知的部分就行了。反正除了去现场的人以外，在王都也会收集情报吧？」
「‥…您都知道呢」
我低著头苦笑。
看来都被他看穿了。
这样的客人很麻烦，所以我想要有一点余裕。
嘛，没办法。
「我知道了。那就一周后见」
「交给你了」
男人说完，放下一枚金币站起身。
用金币当订金，真是个坚决的客人。
不，可能是背后有强大的贵族吧。
我一直低著头，直到客人走出店门。
看来，回到家了
阿莉亚归来① 
「哈啊。终于回来了」
「明明才一个多月，却感觉离开了很久呢」
我们回到了开拓村。
「回程很舒适呢。去的时候是徒步，挺辛苦的」
回程的时候边境伯大人准备了马车，所以旅途很舒适。
嘛，和阿莉亚不同，我和米莉亚去的时候也是搭马车，因此舒适度没有变。
「啊！　雷因哥哥！」
「啊。莉诺」
当我们走下马车，莉诺就从家里跑出来。
「欢迎回来。雷因哥哥！」
「我们回来了。莉诺。一切都还好吗？」
我抚摸莉诺的头。
「嗯！　出现的魔物都被边境伯大人的部队打倒了，反而什么事都没得做，身体都要生锈了！」
「这样啊」
边境伯大人的执事长先生在给我们移动许可的同时，还借给我们保护这个村子的士兵。
虽说只有莉诺她们也足够了，但还是要慎重一点。
我们虽然可以拒绝，但米莉亚说拒绝会很失礼，所以我们不在的期间就把护卫的事交给他们了。
我们决定不向士兵展示魔术。
这也是米莉亚的建议，因为现在这个国家正在战争中，如果被知道会使用魔术，可能会被迫参加战争，所以最好不要展示。
结果，莉诺她们似乎完全窝在家里。
因为翠和琪莉已经能够读懂魔导书，所以不会感到无聊，但莉诺好像非常无聊。
「欢迎回来。阿莉亚。还有米莉亚和雷因」
「欢迎回来」
琪莉和翠跟在莉诺后面从家里出来。
「我们回来了」
「啊，我回来了。琪莉也很担心吧。对不起」
「阿莉亚……。没关系。阿莉亚平安无事就好」
琪莉说著与阿莉亚互相拥抱。
在我出发前，听执事长先生说过这是个相当可怕的大会。
因此琪莉也非常担心阿莉亚。
「我去和看守魔之森的士兵说一下。要让我们刚才搭的马车返回边境伯大人的领都，所以还是尽快比较好」
「拜托你了。米莉亚」
米莉亚说完就朝魔之森方向的村子出口走去。
刚才她有和马车夫说话，也许是在问他能等多久。
嘛，虽然我觉得没必要著急。
「雷因哥哥！　雷因哥哥回来了就表示我们能去魔之森了吧！　快走吧！」
「不，为了不让士兵发现莉诺你们会使用魔术，在士兵回去之前还不能去」
「诶ー」
哎呀，还是让他们早点回去比较好。
总不能一直阻止莉诺。
看现在琪莉苦笑的样子，想必这段时间也抑制得很辛苦吧。
「莉诺。比起那个，阿莉亚回来了，不是要举办欢迎派对吗？　布置还没有完成吧？」
「啊！　对了！」
莉诺说著就回到屋子里。
还是那么匆忙。
只不过，看到那副样子，就能感觉到真的回来了。
「琪莉。其实不需要办派对啦」
「……如果不这么做，莉诺可能会跑出去」
「……那就没办法了」
确实，如果不找个理由，莉诺很快就会跑去其他地方。
这样看来，准备派对最合适。
莉诺的手很灵巧，做起事来也很专注。
「真的非常感谢你们」
「不会不会。这是应该的。请别放在心上」
在我们谈话的时候，米莉亚带著四名士兵回来了。
「……呃……呃」
阿莉亚想向士兵道谢。
作为村子的代表是理所当然的。
但她似乎发不出声音，手脚也在颤抖。
脸色也很苍白。
「真的非常感谢你们」
「喔喔！　雷因先生！」
我走上前向士兵打招呼。
士兵看到我就跑了过来。
「多亏雷因先生有在剑和防具上施加赋予魔术，我们才能这么轻松地战斗呢」
「是啊。我还是第一次能这么轻松地打倒灰狼」
士兵们纷纷道谢。
嘛，只是施加了一些简单的赋予，这样就被道谢也很难为情。
而且内容也是已知的『剑强化』和『防具强化』之类的魔术。
「只是简单的魔术而已。赋予魔术快要消失了，要在这里重新施加吗？」
「不必费心。可能已经消失了。但多亏了赋予魔术，我们太过轻松，结果昨天的战斗反而多花了一点时间。回去后要重新锻炼了」
士兵说著让我看他的右臂。
右臂上缠著绷带，似乎受伤了。
仔细一看，其他士兵也有几处负伤。
「……这是药水。如果可以的话请用看看」
我假装从口袋里掏出，从『收纳』里取出回复药水。
在这个国家，回复魔术似乎是教会的既得利益，所以不能随便使用，但药水应该可以。
这瓶药水是以前我自己制作的，效能不高，但一瓶应该足以治愈四个人的伤。
反正琪莉很快就能制作出来，送给他们也没关系。
说起来，光是做这一瓶，就已经扔掉好几瓶了。
「……这么昂贵的东西我们不能收啦」
「没关系。这很容易制作」
「真的可以吗？」
「诶诶。但是非常苦，请加水稀释后饮用」
我的失败作非常苦。
所以我只有制作，根本不会去喝。
与其喝这么苦的药水，还不如使用回复魔术。
「……非常感谢你。我们会心怀感激地使用」
士兵恭敬地接过我的药水。
真是抱歉。
我只是在清库存。
后来这瓶药水因为效能太高，导致订单大量涌来，多到让琪莉忙到哭，是不久之后的事。
阿莉亚归来② 
「那么，我们就告辞了」
「真的非常感谢你们」
士兵们乘坐载我们回来的马车回去了。
他们似乎只带了最少量的行李，所以在我们回来后不久就出发了。
药水似乎非常苦，喝了药水的士兵脸色非常难看。
因为有回复效果，加上好像要顾及我的感受，他们勉强喝下去，不过比起勉强喝药水，还是等待自然回复比较好吧。
虽然我这么想，但士兵似乎认为用药水回复更好，所以用水筒里的水稀释过药水后便饮用起来。
嘛，就算稀释了，效果也不会减弱多少。
稀释后好像较容易喝了，剩下的他们说要在马车里喝掉。
本来只打算清库存，但可能做了坏事。
如果是我就不会喝。
「啊咧？　士兵叔叔们回去了吗？」
「啊啊。刚才回去啰？」
「诶诶ー。本来想让叔叔们也参加派对的。再ー见ー」
从家里出来的莉诺走到我旁边，大声喊著向马车挥手。
马车已经看过去很小了，声音能否传到成了微妙的距离。
但是，声音似乎传过去了，坐在马车后面的士兵挥手回应。
坐在车厢里的士兵也探出头来挥手。
这一个月里，莉诺似乎和那些士兵关系变得非常好。
莉诺好像想要邀请士兵一起参加派对，但现在是不可能的。
阿莉亚可能会承受不住。
阿莉亚似乎还不太能独处，和陌生人在一起时，身体就会不停颤抖。
经过这半个月的移动，情况已经好多了。
阿莉亚试著治愈自己，去有人的地方，或者离开我们一段距离。
也已经能和一直在一起的马车夫进行日常交流。
但是，她仍然无法和陌生人顺利对话。
这就只能慢慢踏实地治愈了。
「好了，开派对啰！　派对！」
「我也、帮忙了」
看不见马车之后，莉诺拉著阿莉亚的衣服要带她回家。
在莉诺旁边向马车挥手的翠也拉著我的衣服。
我们苦笑著跟在两人后面。
＊＊＊
「呜哇。好厉害」
「这是、什么」
走进家门的我和阿莉亚，在门口停了下来。
房间里装饰著五颜六色的灯饰。
每个灯饰都在规律地闪烁，让我想起前世的圣诞节。
「嘿嘿ー。很厉害吧！」
「我也。努力了」
「嘛，不过料理才正要做呢」
这是『光玉』吧。
而且，还在闪烁著，这意味著可以根据魔力量的不同改变亮度和发光方式。
虽然所需魔力量很少，但在琪莉读过的书中，应该是属于相当困难的类别。
炼成的工程相当复杂，材料也几乎不能容许误差。
难度和『水石』完全不同。
做得真好啊。
我绝对做不到。
而且数量也很不寻常。
虽说的确有大量素材，并非不能制作。
但是，琪莉一个人制作是不可能的，莉诺和翠也有帮忙吧。
「是三人一起制作的吗？」
「是啊。莉诺和翠都很努力」
吉格先生如约为我们准备了炼成锅。
虽然有点小，但还是能正常运作。
那个就给莉诺用了。
原以为莉诺容易厌倦，炼成不适合她，但我现在得改观了。
「怎么样？　雷因哥哥？　很厉害吧？」
「厉害吗？」
「喔喔！　两人都很厉害喔！」
我抚摸著两人的头。
两人舒服地闭上眼睛。
这样子，让我有了回到家的感觉。
阿莉亚似乎也喜欢这种装饰，摸著光玉看了起来。
「做这么多光玉没问题吧？　我听说光玉需求量很大，所以就做了」
「诶诶。倒不如说正好呢」
「……是吗。那就好……」
琪莉这样问米莉亚时，米莉亚露出了可疑的笑容。
看到这副样子，琪莉的笑容僵住了。
恐怕是想起之前的手环了。
当时也是这副表情。
这个预想恐怕是正确的。
我也没问米莉亚接下来打算卖什么。
但是，可能是和光有关的东西。
当米莉亚在思考时，听到她说过几次光的强度或眩光之类的台词。
莉诺似乎什么都没察觉到，一脸茫然地抬头看著米莉亚。
米莉亚非常喜欢莉诺的设计，所以我觉得这次莉诺也会像上次一样很辛苦。
无知反而是幸福。
「呐，米莉亚。你打算做什么？」
「稍后再说。现在先享受派对吧？」
「喔喔！　开派对吧！　派对！」
「是呢。就这样吧。我来帮忙料理」
阿莉亚她们开始准备派对的食物。
阿莉亚归来③ 
「村里没什么变化吧？」
「是的。没什么大变化」
在做派对的料理时，阿莉亚和琪莉聊著天。
我有一瞬间想过明明是为了庆祝阿莉亚归来的派对，但阿莉亚却还要做料理。
但是，平常就是一起做料理的，所以感觉这样也很符合我们的风格。
我无法帮忙料理，因此在准备餐具。
这点也和往常一样悲哀。
阿莉亚看上去一如既往。
这半个月里在没有熟人的地方，她一直故作平静，但仍感觉有点紧张。
但是，自从回到这个村子后，感觉比昨天更有精神了。
果然，待在这个村子就会感到安心。
我回到这个村子后也有著「回来了」的感觉。
对我来说，这个村子已经是故乡了吧。
「啊。话说已经开始种田了。大约半个月前雪融化后开始的，已经完成了预定的一半」
「好快啊」
正如阿莉亚所说，进度比预期快很多。
预定是即使所有人都在，完成一半也需要再一个月的时间。
「木锄的性能相当高。连士兵们都吓到了。耕作速度是去年的三倍以上。不愧是用炼成锅制作的魔道具，效果就是不一样。虽然才刚刚入春，但开垦就已经快结束了」
这个国家在春天社交开始的时候，也就是武斗会开始时，被视为春天的开始。
春天才刚刚开始，不需要那么著急。
不过，越早完成也越好。
从气候来看，我们出发时还残留著雪，但现在雪已经完全融化，进入了春天。
速度快的原因显然是魔道具的锄头。
普通的锄头是锻冶师之类的人制作的。
即使这也足以用来耕田，但用炼成制作的东西显然性能更高。
材料是魔之森的树木。
「木锄的减少情况如何？」
「嗯ー。只剩下不到一半。应该会在开垦预定区域时用完」
「这样啊」
琪莉没有停下手，回答我的问题。
木锄最终制作了一百把。
是考虑到预定开垦的区域才定下一百把。
本以为留有余裕，但却是刚好而已。
「要不要追加制作呢？」
「嗯ー。阿莉亚怎么想？」
「咦？　我？」
听到我的提问，阿莉亚露出惊讶的表情。
「因为阿莉亚是这个村子的代表啊。最终决定必须由阿莉亚来做」
「嗯ー。如果要追加，探索就会稍微变慢吧。但如果不追加，可能无法按预定将该区域变成田地」
阿莉亚确认似地说。
木锄是用魔之森的树木制成的，因此很难获得材料。
之前也是在制作木锄时，探索没什么进展。
「已经让莉诺忍耐不去探索很久了，就以探索优先也不错吧？　离向边境伯大人报告田地面积的时间还很早，我觉得没必要特意追加。或许已经很够了呢」
「……诶诶。按照目前的步调应该够」
琪莉一脸惊讶地看著阿莉亚。
做料理的手也停了下来。
「那么，总之，就先用现有的部分来耕作，然后再次开始探索吧。如果面积真的不够，到时候再制作也来得及……怎么了？」
阿莉亚注意到琪莉停下了手，自己也停了下来。
「不，阿莉亚。总觉得。有点变了？」
「咦？」
「感觉、以前会更……怎么说呢，想到什么就做什么吗？　但现在却是考虑了各种情况才做出判断」
「……嘛，因为在王都发生了很多事呢」
阿莉亚微微低下头。
在王都确实发生了许多事。
嘛，可能有了很多想法吧。
毕竟是令人害怕且印象深刻的事。
「虽然还不太行，但我会先考虑如果是雷因会怎么做再采取行动」
「咦？　我？」
阿莉亚突然提到我的名字，让我吓一跳。
没想到阿莉亚会这么认可我。
魔术的本领先不提，我在判断方面也会有各种失败。
我不觉得能得到阿莉亚如此的认可。
「嗯。这样很不错呢？」
连琪莉也这么说。
被那样认可让我有点害怕。
我觉得比我厉害的人应该有很多。
「不是有更适合参考的人吗？　比如边境伯大人」
「义母不在身边。以我身边的人来看，最值得参考的对象是雷因喔」
嘛，确实，即使成了边境伯大人的养女，也不能花太多时间在她身上。
大公司的社长也不会过度在意通过关系进入公司的姪女。
所以即使收养了，情况也不会有太大改变。
话说回来，是我啊。
……看来我比想像中更受信赖。
「唉。参考还是要有个限度喔？　如果失败了，我可不知道」
「没问题。我相信你」
阿莉亚说著露出了开心的笑容。
嘛，为了守护这个笑容，稍微努力一下吧。
我这样想著，重新打起精神。
「那么，之后再向米莉亚她们确认一下，如果没人反对，就在木锄用完或开拓完目标区域之前一口气进行开垦吧！」
「是呢。就这么办吧」
说完后，阿莉亚和琪莉又回头继续做派对的料理。
阿莉亚归来④ 
「那么，探索就等到农地工作结束后吗？」
「是呢。预定是这样」
「我知道了。那就快点做完吧」
派对结束后谈论完今后的计划，莉诺便立刻开始准备工作。
我原以为莉诺会抱怨。
但是，完全没出现这种情况。
为什么呢？
我歪著头看向莉诺，和她的目光对上了。
「嗯？　雷因哥哥？　怎么了？」
「不，我以为莉诺会说想早点探索」
莉诺听到我的话后一脸茫然。
好像不明白我说的话是什么意思。
「为何这么说呢？　不把工作先做完就不能做自己想做的事，这是当然的吧？」
我看向翠，她也露出一副理所当然的表情。
看来，这时候说出奇怪话的人好像是我。
莉诺和翠今年春天就十三岁了。
离成年十五岁还有两年。
还是孩子的年龄。
但是，在这个地方，不会因为是孩子就可以任性。
在农村，连孩子都要工作是理所当然的。
除了身为原贵族且受过一定程度教育的阿莉亚和米莉亚之外，就连十六岁的琪莉也很沉著冷静。
也许是从小就在工作，没有被当成孩子对待过。
会觉得有点悲伤，是因为我还有前世的记忆吗。
「那么，麻烦就从明天开始工作吧」
我还在思考这些事情时，谈话仍在继续。
「从明天？　不从今天开始吗？」
「好了。莉诺。阿莉亚他们也累了，回来的这天就让他们好好休息一下吧」
「对喔。那倒也是呢」
我们今天才刚回来。
特别是阿莉亚非常疲惫。
今天还是休息一下比较好。
派对开著开著，时间已经将近黄昏了。
「那就拜托大家了。雷因这两周有什么打算啊？」
阿莉亚问起我的计划。
阿莉亚她们接下来两周将进行开垦作业。
不能务农的我是战力外，所以也就没事可做。
我无法帮忙开垦作业。
其实，我有想到要做的事情。
「嗯ー。我想去狩猎一下从魔之森出来的魔物」
「狩猎魔物？」
「是啊。目前为止我只消灭靠近村子的魔物，但现在我想延伸到其他区域」
边境伯领有相当大的范围与魔之森接壤。
因此，这个开拓村附近以外的地方，也会有魔物闯入边境伯领。
实际上，阿莉亚打倒的魔物好像也是从这个魔之森跑出来的。
魔物从魔之森出来的主要原因，是为了摧毁魔之森附近不受魔之森支配的区域，所以这个开拓村是最容易出现魔物的地方。
其他地方则是因为魔物无法在魔之森生存而逃到森林外面。
所以大多是相对较弱的魔物。
此外，它们几乎不会离开魔力浓度浓厚的魔之森附近。
但是，难免还是会有魔物来到人类居住区附近。
而且，这些魔物为了补充魔力，大多会袭击人类。
因为人类体内积蓄了相当多的魔力。
如果被袭击的是像冒险者那样有力量的对手还好，但如果是只有普通人的村庄被袭击的话就糟糕了。
普通人不可能战胜魔物，所以在军队来讨伐之前，只能逃跑和躲藏。
如果应对不及，即使是一只魔物也会造成相当大的损害。
既然难得有空，我想趁此机会把在魔之森附近徘徊的魔物一扫而空。
都受到了边境伯大人的关照，做点事也是应该的吧。
尤其是初春，魔之森的魔物会活性化，出来到外面的魔物数量会因此增加。
这个开拓村几乎位于边境伯领与魔之森接壤部分的正中央。
如果全力施展身体强化，半天就能走到尽头。
「这次我们得到了边境伯大人的帮助。我想在初春魔物多的时候把它们清理一下。嘛，也许会有遗漏，所以表面上就说是为了收集魔石而进行大范围狩猎吧」
「……没错呢。如果以委托的形式接受的话，可能会再次被拜托，所以我觉得以收集魔石为名义比较好」
米莉亚也表示赞同。
米莉亚大概会适当地向边境伯大人传达吧。
虽然消磨时间也占一大部分原因。
毕竟我不能帮忙阿莉亚她们的作业。
借此施个恩惠也是我的打算，也许在某些时候就能得到帮助。
「那么，雷因的事就这样吧，我们再次开始探索是两周后没问题吗？」
「没问题喔。到那时开垦工作应该都结束了。魔之森应该也会平静下来」
「魔之森平静下来？」
「啊咧？　没说过吗？　在初春的一个月里，魔物的行动会特别活跃喔」
不知道为什么，初春时魔物会活性化。
魔之森里的魔物会变强，魔力浓度也会略微上升。
母亲很喜欢在这段期间修行，但阿莉亚她们可能还没到那个时候。
今年没有要在这段期间探索魔之森，明年可能就要注意一下了。
但到了明年，大家可能都会变得更强，或许也不用再担心这些事情。
「那么，再次探索就定在两周后。在那之前完成土地开垦吧！」
「「「「喔ー！」」」」
就这样，我们为之后再次开始探索而展开行动。
闲话　村子的侦察 
「唉ー。接了麻烦的工作呢」
我因为所属组织的工作，来到开拓村进行调查。
虽说是组织，但非法的事也会做，说白了就是犯罪组织。
到国家边境需要搭半个月的马车。
我以为只是搭马车摇晃半个月的轻松工作，但事实并非如此。
意识到这一点是在来到离开拓村最近的城镇时。
看起来，这里的贵族除了一部分的人以外，其他人不被允许去开拓村。
当然，我也不能去。
结果，我们回到了某个城镇，并迂回绕过那个最近的城镇前往开拓村。
通往村子的道路不能走，所以只能穿越森林。
「上头怎么会接受这种工作呢ー。这怎么想都是很糟糕的工作吧」
刺探贵族不惜限制移动都要保护的情报，毫无疑问很危险。
虽然还没到达开拓村，但现在只要一被发现就无法平安地返回。
好一点是拷问。
最糟是会被处决。
「没办法啊。老哥。那可是贵族大人。而且，还是来自那个弗雷米亚家的委托。不可能拒绝的」
「嘛，这个我明白啦」
没错。
这个委托的糟糕之处在于委托人也是贵族。
贵族与贵族间的纷争，对我们这种非法组织来说是赚钱的时机，但通常会死掉几个基层组织成员。
如果失败了，我就会成为其中之一吧。
「但是，现在这个时期接下这种委托不是很不妙吗？　初春时魔物会变得活跃，靠近魔之森很危险吧？」
初春时，许多魔物会从魔之森涌出。
虽然大部分魔物都会被贵族的军队打倒，但那也是在村子里出没之后。
至于在这个连村子都没有的地方，何时会遇到都不奇怪。
「所以前辈才会被选中啊？　对吧，前辈逃跑很快嘛」
「啥！？」
上头说我很适合这个任务。
我被告知要作为商人潜入村子并探索情况，是智慧型任务才接受的！
这么说来，把这份委托丢给我的时候，老板露出了强忍住笑的表情。
可恶ー！
回去后一定要追问到底！
「前辈。已经看到河了。很快就能穿出森林」
「这样啊」
在想事情的时候，好像已经很接近村子了。
向前看，确实能看到河流就在近处。
「好。根据地图，沿著这条河流往上游走，越过湖泊应该就能看到村子了」
「是啊。对了，老哥。到村子后要怎么做呢？」
小弟问了一个奇怪的问题。
「什么怎么做？　不是要作为商人潜入吗」
「但是，老哥。我们没有带商品耶？　马车也留在前一个村庄。更何况，商品原本是打算在离开拓村最近的城镇购买的，但听说通往村子的道路被封锁后就没有买了喔？」
「啊！」
说起来也是。
没有商品却说是商人，太不合理了。
「……」
「……你没想过吗？」
「啰嗦！　我正在想啦！」
该怎么办？
就算说想成为居民，也不觉得会被接受。
即使被接受了，也会被村子束缚住，与王都组织连络会变困难。
「老哥！　老哥！」
「干嘛啦！　我不是说了正在想吗！」
小弟太啰嗦了。
一直这样吵，我会分心啦！
「不是啦！　那个！　那个ー！」
「哪个？」
小弟指著对岸大喊。
我看向小弟所看的方向，与灰狼的鲜红色眼睛对上了。
我知道那是什么。
那是这个国家最常见的魔物，灰狼。
它的强大货真价实，小型冒险者队伍根本不是对手。
当然，我们更不是对手。
「糟了！　快逃！」
「等、等一下啊！　老哥ー」
「汪汪！」
大脑在理解这点的瞬间，我就开始逃了。
灰狼越过河流追著我们。
「慢死了！　跑快点啦！」
「没、没办法啊〜」
「啊ー！　行李拿来！」
我抢过小弟的行李。
这样应该能跑更快一点吧。
「谢、谢谢！　老哥！」
「不要动嘴，动你的脚！」
「汪汪！」
我们拼命逃跑。
虽然是全力奔跑，但灰狼却越来越近。
(可恶！　比平常还要快！)
我曾在灰狼出现的村子趁乱偷窃过几次。
当时靠著我的脚力都能勉强逃脱，但这家伙比我还快。
越靠近魔之森的魔物越强，原来是真的吗！
「可恶！　要被追上了！」
「啊！」
我刚一骂完，小弟就滑倒了。
「你干嘛啊！」
「对不起，老哥」
我硬是把小弟扶起来，想再次奔跑，但太迟了。
「汪！」
灰狼向我们扑来的身影映入我的眼中。
(啊啊。可恶。不该接受这份工作的)
喀嚓！
「咦？」
下个瞬间，灰狼被某种东西撞到地上。
「怎么回事？」
撞到地上的灰狼变成了魔石。
「唔ー嗯。在遗迹发现的这个。以为是剑却不是呢。也不像是棍棒。但这会吸收魔力，所以应该是魔道具吧」
我注意到灰狼的魔石旁边站著一个人。
看起来、是男的。
年龄也比我小吧。
「呃ー嗯。你们还好吗？」
拿著棒子的少年向我搭话。
「噫、噫ー！！」
「老、老哥ー！　等等我啊！」
那家伙很不妙！
一击就打倒灰狼，简直是怪物！
只有武斗派贵族或脑袋异常的魔术师才能做到这种事。
怎么能和这种家伙扯上关系！
即使不是这样，这份委托也绝对很糟糕！
回去王都抱怨一番吧！
我们一溜烟地逃离了那里。
闲话　归来的士兵 
「……报告到此结束」
「这样啊。你们可以退下了。特地到王都来，辛苦了」
「是！」
四名士兵退下。
那四人是代替雷因派遣到开拓村的人。
为了让他们报告村子的情况，特地请他们来到王都。
「村子里似乎有很多魔道具。这么说来，雷因先生确实是一位相当出色的炼金术师呢」
「是啊」
执事长为了不刺激到雷因，好像嘱咐过他们不要太接触居民。
可惜没有得到什么重要情报。
执事长的判断虽然合理，但还是有点遗憾。
希望能有更多的情报。
但是，也知道了一些事情。
看来，他们在生活的各个方面都有使用魔道具。
虽然没有看到实物，但听说那里的井相当老旧，没有使用过的痕迹。
阿莉亚她们平时大概是用能生成水的魔道具之类的东西来获取水源吧。
这种程度在王都的平民区也能看到，所以雷因拥有也不奇怪。
此外，从报告中也可以窥见其他可能是由魔道具供应的部分。
「或许是雷因先生带来的东西……。这么想难道不对吗」
「……应该不是喔。他们好像用了木锄这个魔道具」
最重要的情报是魔道具锄头的存在。
士兵们偶然目睹了开垦作业。
开垦似乎是用魔道具锄头进行的。
那些锄头好像一天会坏掉好几把。
而且，听说坏掉的锄头就像死去的魔物一样消失了。
会这样消失的只有高位的魔道具。
「每天都用坏好几把魔道具锄头。想成是自己制作的才合理吧？　毕竟他们曾向吉格订购过炼成锅」
「没错呢」
炼成锅的用途基本上只有制作魔道具。
总不可能像爱享乐的贵族那样拿来当装饰。
「而且，那个雷因。好像比我想象中更擅于战斗呢」
「说起来，他从地下的两只史莱姆那里逃脱了吧」
从米莉亚那里收到的影像在阿莉亚遇见雷因时就结束了，所以不知道他是怎么逃出来的。
大概是因为和雷因会合后，阿莉亚放松了下来，所以记录就停止了。
但是，在雷因来之前出现了两只史莱姆的场景还是有拍到。
如果影像不是假的，那就一定是从那两只史莱姆那里逃脱了。
而且，他还打破了坚硬的下水道天花板。
仅此就能看出他有相当强大的战斗力。
那个下水道是古代魔术师文明时代的产物。
人类不可能做到那种事。
我想大概是使用了魔道具。
但是，不知道那个魔道具是一次性的，还是可以重复使用。
即使是一次性的魔道具，也有可能是雷因制作的。
但若认定他没有力量，就太不明智了。
(那里可能是贫民区的某个地方，但后来调查过却找不到地点。如果知道地点，从破坏的方式就可以知道是怎么破坏的了，可惜啊)
如果问的话，他也许会告诉我，但当时我以为很快就能找到地点，所以没问。
现在再问也很奇怪吧。
以为能知道些什么而叫来的士兵，却在雷因回村子后不久就马上回来了。
如果能再多待几天，也许就能看到雷因的战斗，但因为指示他们立刻回来，所以没办法。
唯一知道的就是他能用赋予魔术让普通的钝刀变得非常锋利。
结果，雷因的底细依旧无法得知。
(……反正不可能突然变成敌人，就这样也行吧)
雷因似乎非常喜欢阿莉亚。
我把阿莉亚收为养女并保护她，也留下了好印象吧。
现在只能先忍耐了。
「那么，有人来调查开拓村吗？」
「是的。至少有五组。有一组是确定的吧」
「嗯？　发生了什么事？」
我问为何说得这么含蓄，执事露出苦笑。
「听说有些可疑的家伙堂而皇之地直接说要去开拓村。收到了关于他们的身份和外表的报告，几乎可以肯定是间谍」
「……这样啊」
还真是愚蠢的间谍。
蠢到连执事都忍不住苦笑起来。
恐怕是个诱饵。
原本开拓村的路线会被封锁，就是知道有人会来调查。
大概是弗雷米亚家吧。
若是其他家族的行动，那就太早了。
「该怎么办呢」
「什么也做不了啊」
他们可能是让王都的相关犯罪组织进行调查的。
虽然摧毁组织不难，但即使摧毁了也会委托其他组织，这点显而易见。
现在只能采取守势。
「……不，还有办法。听说第二王子派正在暗中活动」
「是的。虽然尚未掌握详细情报」
「就这样被动挨打也不好。我们要调查那些情报。重点是弗雷米亚家的周围」
「……原来如此。我知道了」
进攻时，防守就会变薄弱。
虽然我们也可能会被取得一定程度的情报，但当对方急于得到我们的情报时，我们也可以得到对方的情报。
(完全防止是不可能的。只要我们得到的情报比对方得到的多，就算是胜利)
于是我采取行动，派人去从第二王子派那里获取情报。
重新展开探索吧① 
「好。这样就完成了！」
我完成了围绕田地的围墙。
虽说是墙，也只是把土堆起来而已，很简单。
到冬天就会毁掉，因此这样就行了。
光是这样就能让灰狼进不来。
用手推也不会坏，强度也很足够。
「辛苦了，雷因。米莉亚刚才来报告说琪莉负责的部分已经结束，所以这样就完成啰。琪莉好像魔力用尽，已经累坏了」
当我敲打墙壁确认强度时，旁边的阿莉亚跟我搭话。
琪莉的负责部分完成，意味著田地完全被墙壁覆盖。
刚才米莉亚过来，报告琪莉负责的部分完成了。
(哎呀。真的在两周内就完成了)
两周转眼就过去了。
魔物比我想象的还要多，消灭魔物相当辛苦。
最辛苦的是找魔物相当费事。
我想可能有去年或更早之前就出现的魔物，还有几头成群的灰狼。
在遇到状况时，它们会四散逃跑，所以必须寻找魔物。
不知道是否存在的家伙或许能放著不管，但明知道存在的却不管恐怕不太好。
此外，还有为了追赶逃跑的灰狼，跑到一天内无法返回的地方才打倒它们的情况。
那时候我让阿莉亚她们很担心。
回来后，因为非常担心的关系，哭著对我说教。
真的觉得很抱歉。
最大的失败原因是想使用在遗迹中发现的神秘魔道具。
因为想用魔道具来打倒，所以必须接近，结果就让魔物逃走了。
如果使用『风刃』的话一发就能解决，本来应该这样做的。
有了东西就想要用。
因为没有说明书，不使用看看就不知道效果。
魔道具不能发射，尝试各种方法时却被魔物发现逃走了。
应该事先好好调查一下使用方法的。
此外，还有几次发现有人的痕迹，所以进行了相应的应对，这也是探索时间变长的原因之一。
基本上只留下篝火之类的痕迹而已。
有一次看到人被魔物袭击，我打倒魔物并救了他们，但他们看到我就一溜烟逃走了。
我今世的脸很帅吧，感觉并不可怕啊。
后来听米莉亚说，可能是商人或冒险者。
魔之森附近能发现遗迹之类的东西，所以有时会为了一攫千金而来。
冒险者姑且不论，我觉得还是让商人到村子里来比较好，但是听说边境伯大人雇用了吉格先生作为专属人员，每个月会派他来村子一次，所以不需要其他商人。
冒险者则是为了狩猎从魔之森溢出的魔物而工作，但看起来这个国家的冒险者水平无法应付这个开拓村附近的魔物。
那么，为什么还要来呢，好像是因为魔物很多，能取得的魔石品质也很好，所以定期会有为了这个目的的家伙出现。
去年也有几个人来，但没几天就因为无法对付魔物而放弃并回去，或是就这样子消失了。
听说这些家伙对村里的人很傲慢，所以米莉亚反而感谢我把他们赶走。
的确，以目前阿莉亚的情况，不让外面的人来村子里也许比较好。
(不过，琪莉也变得非常擅长操控魔力了呢)
之前因为这样，过去了相当长的时间，我本该做的墙壁建造也耽搁了。
此时，因为耕田作业很快就完成，于是我便让琪莉帮忙做了一部分。
琪莉也说想试试看。
我把今天能完成的部分由我来负责，其他部分则交给琪莉负责。
虽说大部分区域都是我做的，但我原本打算负责的部分完成后，也需要帮忙分担琪莉的部分。
虽然刚开始修行时成长最快，但是大家的成长速度还真是惊人。
「好了，接下来只要播种就结束了。差不多后天就能重新展开探索了吗？」
「那个莉诺已经做完了。翠也用魔术浇过水，所以明天就可以重新开始探索啰。还有，后天是假日喔」
「啊啊。这样啊。那就明天重新开始探索吧。若明天休息，后天又是假日，再后天才开始的话莉诺会闹别扭的」
「……莉诺的确会这样呢」
莉诺一直期待著探索。
在前往王都之前才刚发现了遗迹，所以能理解她的心情。
这附近魔力的效果很强，只要浇水，田地就会自己生长。
我不知道种了什么，但放著不管应该也没问题。
墙壁也建好了。
要种什么由阿莉亚和米莉亚根据去年的实绩决定。
我对这个国家不太了解，所以不能说什么，也没有插手。
「总之，今晚来讨论一下今后的计划吧」
「是呢。感觉这样比较好」
快到晚饭时间了。
晚饭后来讨论从明天起的计划吧。
我和阿莉亚踏上回家的路。
重新展开探索吧② 
「明天重新展开探索？」
「计划是这样」
「太好了ー！」
「探索、期待」
吃完晚饭后谈到重新开始探索的事，果然，莉诺非常高兴。
翠似乎也很想快点探索的样子。
两个人都默默地做著农业工作。
好像在跟她们说之前就已经在播种和浇水了。
但是，比起农业，她们还是更喜欢探索。
我也喜欢能够真正派上用场的探索，而不是帮不上忙的农业。
「琪莉明天没问题吗？　今天好像魔力用尽了」
「没问题喔。说起来，我特意用尽魔力就是为了在今天完成，如果明天不能去探索，就不知道为何而努力了」
看来，期待探索的不仅仅是莉诺和翠。
琪莉也非常期待探索。
听说她今天用尽魔力，都筋疲力竭了。
所以我以为她明天可能想休息一下，但似乎并非如此。
这样的话，明天就可以放心去探索了吧。
「大家都很有干劲呢」
阿莉亚和米莉亚虽然没有说出口，但看起来比平时心情更好。
两人似乎也很期待探索。
「嘛，就是这样吧。毕竟和去年相比明显变强了」
「是啊。原本只打算练习一下魔术，但没想到锻炼后身体能活动到这个程度」
两人在两周前似乎都没有实际感受到锻炼魔力带来的效果。
在这两周的农业工作中，可能确实发现到自己变强了吧。
五人去年也做过农业工作。
她们应该有感觉到今年耕田比去年轻松多了。
那是当然的。
去年五人的魔力是二或三，现在则是三十以上。
魔力变成十倍以上了。
力量和速度也增加了十倍左右。
应该能感觉到从手工作业变成用重型机械的差别。
我从小就在魔之森锻炼，所以不太明白那种感觉，但她们一定感受到了相当大的变化。
我觉得接下来可能不会再有那么剧烈的变化了。
每前进一个区域，魔力量也只会增加十五左右。
但即使如此，光是今年也能达到目前两倍左右的魔力量了。
(看这个样子，以后也可以继续锻炼了)
我原本是为了防身而开始锻炼她们五人的。
所以，最初我是打算过了冬天变得足够强壮后，就停止修行。
但是，如果大家都有干劲的话，就这样继续下去也行吧。
教别人东西也是很有趣的事。
此外，还有关于翠的魔导书问题，所以可能需要更深入地探索这片魔之森。
「那么，从明天开始就去更深的地方看看吧」
我看著大家的样子，说出了进入下一阶段的提议。
考虑到翠的魔导书，我觉得可以更深入一些，甚至遇到黑狼也没关系。
然而，原本一直在讨论明天事情的五个人，却停止了谈话，一齐转向我。
她们的表情比起期待，似乎更多的是恐惧。
「……我想目前还赢不过黑狼，但还是能在被黑狼发现之前探索，一旦被发现就全员逃跑吧」
我这么说后，五个人都看著我，一言不发。
因为大家都很有干劲，我以为应该没问题，但还是有点过于冒进了吗？
「……没问题、吗？　那只黑狼会出现吧？」
琪莉不安地问道。
阿莉亚和米莉亚也显得很不安。
尤其是琪莉和米莉亚脸色似乎不太好。
说起来，之前攻击这个村子的就是黑狼。
四人都曾因为黑狼陷入生死关头。
会感到棘手也是理所当然的。
是不是有点太著急了？
「不会勉强你们。但是，我认为多与强者战斗是有好处的」
如果可以的话，我希望在我瞬间击倒魔物前，让阿莉亚她们尽量多累积与强者的接触。
如果不实际体验，就无法掌握应对突发状况的方法。
「而且，莉诺的索敌范围似乎比黑狼的索敌范围更广，所以阿莉亚你们应该不会遇到」
「！　为了不被黑狼发现，只要我能找到敌人就行了吧！」
「就算被发现了，也只要逃跑。和以前一样、没变」
莉诺充满元气地回答，翠也肯定地附和。
两人一直都很积极，只是在我们谈话结束之前保持沉默而已，看起来充满干劲。
莉诺听到强者就眼睛闪闪发光。
就像是少年漫画的主角。
担任斥候的莉诺充满干劲真是帮了大忙。
如果莉诺退缩不前，那就只能暂缓探索深处了。
会最先遇到魔物的人是莉诺。
不仅如此，也完全可以认为只有莉诺会遇到魔物。
我想只要莉诺有心，应该可以在被黑狼发现之前找到敌人并逃跑。
「是、是呢。和以前一样」
阿莉亚似乎是觉得不能输给莉诺，所以有了干劲。
虽然觉得她在故作精神，但能鼓起干劲还是让人开心。
这样明天的探索应该就没问题了。
最坏的情况下，我还可以一边打倒黑狼一边回去。
「如果不行的话，黑狼就由我来打倒，总之，明天先试试看怎么样？」
「……既然雷因都这么说了」
琪莉虽然害怕，但还是同意了。
米莉亚也点了点头。
(明天探索时可能要比平时更关心她们两人)
虽然对她们两人很抱歉，但如果能趁此时熟悉黑狼，那么打倒黑狼并前往遗迹的日子就会更近。
先不管我的诅咒，我想尽快解决翠的魔导书问题。
我开始在脑海中安排明天的计划。
重新展开探索吧③ 
「比想像的还普通呢」
「那是当然的啊。魔力浓度又没有变高」
我们来到了魔之森。
经过之前发现的安全区域，来到了稍微深入的地方。
魔力浓度没有变化，出现的魔物也没有变化，如果不说我们来到了深处，可能都不会察觉吧。
改变的只有遇敌率。
因为我的索敌范围很广，从索敌范围内魔物数量完全不同来看，可以知道这里比之前更危险。
在这种地方，应该会有不只无法逃过我的魔力，还被莉诺的索敌发现到的愚蠢黑狼吧。
「阿莉亚。这里魔力比之前更浓厚喔。很明显能收获到的素材是火属性的」
琪莉似乎能看出区别。
看来她能从周围的素材感受到差异。
对于分不清素材差别的我来说，只能脱帽致敬了。
「素材啊ー。有那么大的不同吗？」
阿莉亚说著捡起了附近的石头。
在我看来也只是一块普通的石头。
阿莉亚仔细看著，似乎没什么头绪，歪著头。
阿莉亚似乎也分不清素材的差异。
幸好我在这方面有同伴。
虽然嘴上没说出来。
「阿莉亚！　等一下！」
「咦？　怎么了？」
「那块石头！」
「石头？」
阿莉亚正要将手中的石头扔到一旁时，却被琪莉喊停。
阿莉亚捡起的石头怎么了吗？
琪莉从阿莉亚手中接过石头，用手上类似锄头的东西将石头劈成两半。
然后，洒上某种药品让石头燃烧起来后，那块石头又恢复了原状。
「不会吧？　复原了」
「果然！　这是、不死鸟石喔！　书上说很难得到呢！　居然在这里找到了！」
琪莉高兴地跳起来。
当她的行动变得很像莉诺时，就表示她非常开心。
「不死鸟石是什么？　能卖到好价钱吗？」
「无论如何，这东西就算损坏了，只要放进火里就能恢复原状」
啊啊。
说起来好像有那么回事。
我记得这是像形状记忆合金一样的东西。
不死鸟石即使被粉碎，只要放进火里就能恢复原状，所以算是更高级的东西。
「阿莉亚！　我能要这个吗！？」
「可以啊。要不是琪莉有发现，早就扔掉了」
「谢谢」
琪莉小心翼翼地将不死鸟石放进口袋里。
「太好了呢。琪莉」
「嗯。虽然现在我的技术还无法加工它，但总有一天会能够加工的，到时候给阿莉亚做一个戒指之类的东西！」
「……谢谢」
从性质上来看，我想那应该是要用来制作武器之类的，但琪莉太兴奋了，似乎没有注意到这一点。
如果不会坏掉的话，做成有赋予护身魔术的戒指或许也不错。
(哦？)
看来，不仅仅是采集，探索方面也有动静了。
索敌魔术捕捉到一只黑狼。
从位置上看，如果继续走下去，就会进入莉诺的索敌范围。
如果不小心的话，黑狼的索敌也会注意到莉诺。
根据莉诺的情况，上午的探索可能会到此结束吧。
莉诺越来越接近黑狼。
(好。莉诺发现到黑狼了)
然后，黑狼进入了莉诺的索敌范围后，莉诺停止了动作。
黑狼好像还没有注意到莉诺，一直持续缓慢移动著。
莉诺慢慢地朝这边移动。
她可能想要告诉我们发现了黑狼。
(好。先这样暂时会合，然后移动到没有黑狼的地方，探索就还能继续)
目前琪莉在兴头上。
这种时候继续采集，会得到更好的素材。
书上是这么写的。
(我都只是随意收集魔力量多的东西，根本不知道状态好坏ー。……呃，啊咧？)
在我思考时，黑狼突然停下来，而莉诺也停了下来。
停步的莉诺，没有要动的样子。
很快地，黑狼似乎也注意到了莉诺，开始朝莉诺的方向移动。
「糟糕！」
「等等，雷因！　怎么了！？」
看到我的样子，阿莉亚露出不安的表情。
「莉诺的样子很奇怪。做好撤退到安全区域的准备」
「莉诺！？」
琪莉出声大喊。
莉诺是琪莉的妹妹，会感到不安也是能理解的。
「……我知道了。翠。请帮助琪莉。米莉亚也麻烦确认退路」
「知道了」「我了解了」
阿莉亚视情况发出指示。
除了逼近莉诺的那只以外，附近似乎没有其他黑狼，交给阿莉亚应该没问题。
我朝莉诺所在的方向奔跑过去。
重新展开探索吧④ 
「黑狼。快点出来吧〜」
我不由自主地嘀咕著。
无意识地说了出来。
不能松懈。
黑狼不是一个人能打倒的。
如果被突袭，会有生命危险。
因为能感觉到雷因哥哥在守护著我，所以我觉得没问题，但如果松懈了，之后会被骂的。
按照雷因哥哥的指示，我像往常一样进行索敌。
即使进入黑狼会出没的区域，我要做的事也没有变。
找到黑狼，然后回到大家身边。
说到黑狼，除了颜色是黑色以外，和灰狼并没有太大的区别。
好像是这样！
雷因哥哥是这么说的。
灰狼已经不再那么可怕。
希望可以快点打倒黑狼，这样就能探索遗迹了。
如果能去遗迹，也许就能解除雷因哥哥的诅咒。
这样雷因哥哥就不会死。
我不想再失去哥哥了。
「嗯？」
此时，我突然有股讨厌的感觉。
这种感觉我有印象。
「总觉得有什么……」
肌肤有刺痛的感觉。
这在灰狼出现时也感受到过。
索敌魔术还没有反应。
但是，之前有这种感觉时，即使索敌魔术没有反应，附近还是有灰狼。
我放慢移动速度，仔细观察周围。
「在那里！」
从树木之间可以看到一只黑色毛皮的生物。
比索敌魔术的范围稍微外面一点。
虽然还没确定，但应该是黑狼吧。
即使不是，我也觉得要通知雷因哥哥比较好。
看来，对方还没有注意到这边。
以这个距离，对方好像也不会注意这边。
这是个小收获。
如果能在不被对方发现的情况下找到对方，危险就会大幅降低。
之后也告诉雷因哥哥这件事吧。
（不能再待著了。赶快回到雷因哥哥他们那里）
虽然对方还没注意到，但不知道什么时候会被发现。
还是尽快回雷因哥哥那里比较好。
而且，如果现在回去，阿莉亚她们就不会遇到黑狼了。
阿莉亚她们好像还是很害怕黑狼。
不要遇到是最好的。
(只是颜色是黑色的灰狼而已)
我视线不移开黑狼，慢慢开始朝雷因哥哥他们所在的地方移动。
――啪叽
我有点大意了。
由于至今为止所做的事，对之前想杀我的对手都能奏效，或许是这样让我有点兴奋。
所以，发生了一点失误。
不小心踩到落在一旁的树枝。
应该是听到了声音，黑狼转向我。
（糟糕。被发现了）
被发现了也没办法。
必须全力回到雷因哥哥他们那里。
如果没被发现，只需要移动就好，但如果被发现，就只能大家一起逃跑。
「啊咧？」
一瞬间，感觉黑狼红色的眼睛闪烁著光芒。
然后，明明想逃跑，但我的身体却动弹不得。
黑狼好像看著我咧嘴一笑。
恐怕是这只黑狼做了什么。
我在这时候，才终于意识到犯下的错误有多严重。
黑狼不仅仅是黑色的灰狼。
明明知道是会使用火魔法的对手，却还是大意了。
等注意到时已经太迟。
黑狼似乎知道我无法逃脱，慢慢地靠近我。
「必、必须逃走！」
嘴里这么说，但情况并没有变。
虽然脑袋很清楚必须逃跑，但身体却不能动。
黑狼用红色的眼睛持续盯著我。
我试图逃避那双红眼，但无论如何都无法移开目光。
终于，黑狼来到了我眼前。
这个距离已经逃不掉了。
不仅如此，还不知道什么时候会扑过来。
(会就这样、死掉吗？)
身体不能动，心脏却怦怦直跳。
虽然不断呼吸，但窒息的感觉却没有消失。
就这样结束太不甘心了！
「！」
就在这时，黑狼似乎注意到了什么，抬起头。
好像把视线转到了我后面。
一瞬间我不知道发生了什么，但答案很快就出现了。
「『风刃』」
从背后传来雷因哥哥的声音。
紧接著，风之刃将黑狼撕裂。
黑狼留下魔石消失。
然后，我被温暖的手臂拥抱。
「莉诺。没事吧？」
「……雷因哥哥」
我看著雷因哥哥的脸，膝盖无力地软了下来。
雷因哥哥温柔地接住当场倒下的我。
重新展开探索吧⑤ 
「身体不能动？」
「嗯。和黑狼对上眼后，身体就不能动了」
把莉诺带回来后，我们暂时回到了安全区域。
她好像相当害怕，当我赶到时，已经全身是汗，根本无法继续探索。
过了一会儿，她似乎平静下来了，又恢复成平时的莉诺。
由于比想像的还要快恢复冷静，让我有些反应不过来。
听莉诺说，她一被黑狼发现后，身体就不能动了。
「难道是、魔物的魔法吗？」
「魔物的魔法？」
「我听说附近国家有一种蛇类魔物会使用能停止对手行动的魔法。黑狼搞不好也有这种能力吧？」
「原来如此」
人类能使用魔术。
魔术非常系统化，被设计成任何人都可以使用的形式。
当然，因为是给人类使用的，所以动物和魔物无法使用。
但是，魔物有时会使用在魔术出现之前就存在的魔法。
黑狼可能就是使用了这个。
实际上，因为它好像具有火属性，所以我一直在警惕火属性魔法。
虽然没有告诉莉诺她们，但我有偷偷在她们的防具上赋予了火防御。
但是，似乎除此之外还会用其他种类。
相当棘手呢。
「如果这是像魔术中『威压』那样的魔法，可能就会进入『恐慌』状态」
魔术中也有像『威压』这种封锁对手动作的招式。
这是能扰乱对手的魔力流动，使对手无法动弹的魔术。
由于其症状接近慌乱的状态，因此被称为『恐慌』状态。
说起来，刚才莉诺的症状就是这样。
既然存在于魔术中，那么存在于魔法中也不奇怪。
毕竟魔术原本就是由魔法产生的。
但是，我从未见过拥有这种魔法的魔物。
因为对魔贵族所拥有的魔道具中，也没有防止这种状态异常的魔道具，因此我以为不存在。
不，这种使对手弱化的魔术，如果对手实力不在自己同等以下，就不会有效。
魔法应该也一样吧。
对魔贵族大多是一个人战斗，所以总是确保对峙的魔物比自己弱。
所以，可能有遇到过，但只是不会注意到而已。
「但是，这样一来，探索就变困难了」
莉诺的动作被停止，意味著具有同等能力的阿莉亚她们也很可能会无法动弹。
这样的话就无法像队伍一样进行战斗了。
因为是打算以队伍作战为前提和黑狼一战的，这样看来和黑狼战斗可能还太早。
应该先回到之前的区域吗？
但这样就不能修行了。
当对魔贵族一个人修行时，会被建议在进入新区域时，要一动也不动地待著，直到足以和魔物对峙为止。
但是，这样就完全无法进行探索了。
或者由我来索敌。
……为了不遇到黑狼，我来索敌是最安全的吧ー。
我有点在意莉诺的索敌能力。
总觉得她在一边实践一边提高魔力的时候，有一些不会显示在状态上的部分能力上升了。
如果只看作为斥候的能力，我觉得莉诺比我更强。
虽说如果用魔术强化后还是不会输，但是不能用魔术强化的部分，莉诺就比较擅长了。
我想她原本就很有才能。
如果我来索敌，那部分的能力可能就不会再增长了。
但是，这样做就能一边修行一边寻找素材。
为此必须有所牺牲。
今后还是有提高探索能力的机会。
「抱歉。是我判断失误。先回到之前的区域探索吧。索敌由我来代替」
「咦！？　我没事喔！　只要在被发现前逃跑就好了！　这次也是我先发现到对方的！」
确实，如果黑狼没有认知到莉诺，魔法就不会发动。
这次是莉诺在发现黑狼并做出逃跑动作时，被黑狼发现而动弹不得。
如果在被黑狼发现之前回到我们这里，似乎就没问题了。
「……不，失败的风险太高了。还是不要比较好」
如果被黑狼发现而无法逃走，莉诺有可能会死。
我不能确定是否都能及时救到她。
即使只有万分之一的可能性会死，这种风险也不能冒。
「……我知道了」
莉诺低著头回答。
感觉她的声音里流露出一丝懊恼。
莉诺可能是觉得自己给大家添了麻烦吧。
「这不是莉诺的错喔」
我温柔地抚摸著莉诺的头。
现在的我只能安慰她。
「……呐。雷因。那个魔法，能不能制作出防止它的物品？」
在我和莉诺交谈时，琪莉突然说出这样的话。
制作魔道具吧① 
「防止魔法啊。我记得书上有写可以防止『恐慌』之类的魔道具」
「嘛，我想是有的……」
魔力造成的状态异常可以用需要魔力的魔道具来应对。
或者说，魔道具就是吸收魔力来防御或攻击的物品，所以比起物理攻击，更多的是用来应对魔力攻击。
确实，如果只是害怕的话，用魔道具可能很困难，但如果是魔法造成的状态异常，或许就能用魔道具来应对。
从根本上讲，黑狼使用的可能不是引起『恐慌』状态的魔法，但到时候只要重新制作魔道具就行了。
「……比起魔道具，制作药物之类的不是更容易吗？」
「比起药物，魔道具更安全吧？　毕竟是要给莉诺使用，安全的东西更好」
「……这样啊」
药物有危险性。
古代魔术师文明时代的书里是这么写的。
写法上就像前世所述「基因改造食品对身体有害」那种感觉，所以不知道事实为何。
像是「逐渐侵蚀身体〜」之类的。
至于魔道具有没有缺点则是还不清楚。
琪莉她们也逐渐被古代魔术师文明影响了。
在现在这个时代，效果不会立即显现的毒不会被认为是毒。
对于五十年后才会死亡的毒，感觉上即使没有中毒也会死。
对我来说，以前的价值观更适合我，而且话题一致的人增加让我很高兴。
虽然也能理解这个时代的想法，但总觉得有些不太能接受ー。
话说回来，琪莉似乎比起药物更想制作魔道具。
如果使用哪一种都没有太大区别，那么顺著琪莉的愿望也无妨。
问题只在于难度。
「制作魔道具不是很难吗？」
「我要试试看！　为了莉诺！」
琪莉非常有干劲。
……当然了。
对琪莉来说，莉诺是真正的家人。
虽然我们大家都像家人一样，但血缘相连的姊妹毕竟是特别的。
莉诺听到琪莉的话后看起来也有些高兴。
看向阿莉亚和米莉亚，两人好像也没什么不满。
翠似乎也没有不满，那就照这个方向做吧。
「那么，先回去确认一下魔道具的制作方法。虽然可能会用到这附近能采到的素材，但还是先回去吧」
我们踏上归途。
＊＊＊
「有很多可以用来防止『恐慌』状态的素材喔」
「真的吗？」
回去的路上，琪莉收集著路上的素材。
可能是要用来制作莉诺的魔道具。
魔之森的特征之一，是魔物出没的地方经常能采集到对抗该魔物的素材。
至于为什么，据我所知，连古代魔术师文明时代也没有给出答案。
我觉得单纯是动植物进化出能对抗魔物的特性，这样的解释很合理。
魔之森充满了魔力，所以那里的动植物进化也会很快。
像魔女教这类怀古类型宗教的主流观点，认为魔之森是神给予人类的试炼。
但也据说神不会给人类无法超越的试炼。
老实说，哪种都无所谓。
事实上，反正这些素材能在这种地方采集到就好，考虑其原因就只是浪费时间。
古代魔术师文明时代的宗教没有保留下来可能也是因为这样。
现在这个时代比当时更难生存。
与生存没有直接相关的思想都被废弃了。
只剩下提倡现世利益的一些派阀。
那样的宗教是什么来著？
我一边想著这些无聊的事，一边和阿莉亚她们回到了村子里。
＊＊＊
「有了。　就是这个」
「什么什么？　护心戒指？」
琪莉所说的魔道具很快就找到了。
看来，琪莉非常熟悉这本书，不用看索引，就能迅速翻页找到相关记述。
虽然还几乎制作不出来，却很热衷呢。
至于我则只看了魔道具类书籍的前几页，内容完全没有看。
「什么什么？　『失败。这是每个人都有可能遇到的事。而且一旦失败就会一再失败。其原因是　紧张　。「总是因为紧张而头脑一片空白」对于会这样怯场的你，推荐这个『护心戒指』，利用魔术之力来抑制紧张！　这样说不定连你的恋爱都会实现！？』？」
这是什么说明啊？
应该还有更正经一点的书吧……。
这个、真的没问题吗？
「呐？　这个不就能抑制『恐慌』状态了吗？　这边也写了效能之类的」
「哪边哪边？」
顺著琪莉所指的地方看去。
确实，效果一栏写著「可以抑制精神系状态异常，包含『恐慌』。」这样的内容。
仔细阅读后，这本书里还有许多失败的注意事项，并且用图片说明了制作过程，很容易理解。
说不定这是类似给儿童看的炼成入门书。
看来不能只凭第一印象就下定论。
「这样应该没问题吧？　即使没有效果，也不会造成太大的问题，要先做看看吗？」
「那就来做吧。材料是……啊！」
琪莉再次翻阅书本后，突然大叫起来。
「？　怎么了？」
「这、这个……」
我看著琪莉在书上指著的地方。
「『作为基础的戒指，请使用魔力传导率良好的秘银来制作』吗」
魔道具制作突然触到了暗礁。
制作魔道具吧② 
「秘银吗」
「能弄到这种东西吗？」
秘银。
是众所周知的奇幻素材。
在这个世界也被称作魔法银，据说是银经过长年魔法接触而变质的东西。
据说在魔术师文明的前期之前就已经存在，魔力传导率高，常用于制作魔道具。
尤其是古代魔术师文明时代的产物中，这种金属被广泛使用。
看来，在古代魔术师文明时代有用人工制作出来的方法，价格和银差不多。
因此被广泛用于各种物品。
甚至连孩子的玩具也有。
但是，在如今的时代，却是非常昂贵的素材。
制作一枚戒指所需的秘银量，其价格应该都能建造一栋房子了吧？
「雷因。你有秘银吗？」
「……现在没有」
「说得也是」
最大的问题是我没有秘银。
老实说，在我之前所在的魔之森中，可以很轻易地采集到秘银。
因为魔之森中有矿山地带。
几代前的对魔贵族把在那里获得的秘银卖给邻国，赚了很多钱，这件事日记中有记载。
我没有想到特别的用途，所以只去看过一次，从那以后就没有再去矿山区了。
因为无法炼成，所以秘银没有什么用处。
如果是之前所在的魔之森，因为知道矿山区在哪，所以很容易就能获取。
但是，在这里我不知道会在哪里。
寻找也很困难。
在魔之森中，很难找到像矿山那样的区域。
魔之森原本就是森林，所以与森林相差甚远的区域并不容易出现。
我所知道的矿山也是几代前的对魔贵族偶然发现的，持续十代以上的对魔贵族就只发现了那一个地方。
找了一百多年才找到一个地方。
即使现在开始搜索，也要几年后才能找到吧。
「不能买秘银制的戒指吗？　古代魔术师文明时代连玩具都用秘银制作，应该发现了不少吧？」
「是呢。我去问问米莉亚」
琪莉出去叫米莉亚。
如果没有就买吧。
就算戒指贵到足以盖房子，但是这个村子的收入好像还不错，如果拜托的话说不定会买。
毕竟是探索会需要的东西。
最糟的情况，还可以把我的武器还原成金属再来制作。
记得我应该有秘银制的武器。
不过，要将其融掉并整形成戒指形状，对琪莉来说应该还太难。
「雷因。你叫我吗？」
「我叫米莉亚过来了」
琪莉很快就回来了。
米莉亚跟在琪莉后面进入工房。
米莉亚换上平时穿的服装，系著围裙。
看来，她只是叫了米莉亚过来，并没有说明叫她的原因。
可能是觉得因为有书，边看书边说明会比较快。
「抱歉突然叫你来。米莉亚。在忙什么吗？」
「没有。只是提前做晚餐的准备而已」
看来米莉亚认为今天已经没有要探索，所以早早就开始准备晚餐。
不，或许只是我们在工房里待了很长时间。
看向窗外，太阳已经西斜，天空变成了暗红色。
「这样啊。找你来是因为想要一些东西，不知道能不能委托吉格先生」
「想要的东西？　是什么呢？」
「是秘银的戒指」
琪莉把书本上想制作的魔道具给米莉亚看。
米莉亚也能读懂古代魔术师文明的书，所以她仔细地进行阅读。
读了一遍之后，米莉亚露出很抱歉的表情。
难道要得到秘银很困难吗？
「要得到秘银的戒指可能非常困难」
「为什么？」
「秘银的戒指相当贵重，价格很高。而且，这种东西被视为贵族的珠宝，不知道会不会卖给我们这种边境的开拓村……」
据米莉亚所说，秘银戒指的价格是我们预想的一百倍左右。
而且，贵重物品之所以贵重，就是因为拥有的人很少。
对贵族来说，如果平民拥有和自己一样的东西，会觉得很扫兴。
因为这样的原因，有可能不会卖给我们。
「可能会有没落贵族流落下来的东西，也许值得拜托看看吧」
「这样啊ー」
琪莉失望地垂下肩膀。
如果无法得到作为基础的珠宝，就无法制作魔道具。
若是熟练的炼金术师，或许能够自己创造出配方，但琪莉还没有达到那个境界。
很遗憾，『护心戒指』的制作可能只能放弃了。
其他素材看起来都能取得，所以更加遗憾。
「只能制作药物了吗」
「还可以找找有没有其他可以防止『恐慌』状态的魔道具吧？」
「是呢」
「……」
我们开始翻阅魔道具类的书籍。
果然，怎么也找不到想要的东西。
即使是能防止『恐慌』的物品，也需要像秘银手镯或项链之类的东西，但现在都无法制作。
当我们在翻阅书籍时，米莉亚把手放在脸颊上，似乎在思考著什么。
「可以稍等一下吗？」
「咦？　可以啊」
米莉亚说完就离开了房间。
制作魔道具吧③ 
「这枚戒指。应该是秘银制的。能用吗？」
「咦？　可以吗！？」
回到房间的米莉亚，手上拿著一枚戒指。
那枚戒指有秘银特有的彩虹光泽。
试著注入魔力，发现比银更加容易。
可能是相当高纯度的秘银。
而且，不是只有镀上去，而是连里面整个都是秘银。
「怎么会有这东西？」
「是前婚约者送的」
「……」
我对米莉亚的前婚约者一无所知。
因为没人提起过。
能送出秘银戒指这种礼物，肯定是地位相当高的人。
「……可以吗？」
「可以。那都已经过去了」
我们看著米莉亚。
好像还没有完全走出来。
看起来还是一脸痛苦。
「阿莉亚也在努力前进。不能只有我停滞不前」
阿莉亚在回到村子之前，都尽量和人待在一起，试图治愈恐惧症。
而且，似乎如果没有和我们其中一个人在一起时，就会感到不安，但她仍会找一些时间一个人加以克服。
米莉亚看到那样子，心里也许有些想法。
「这样啊」
琪莉从米莉亚手中接过戒指。
米莉亚交出戒指的手微微颤抖。
那枚戒指一定是很重要的东西。
戒指依然保持著光辉，没有一点伤痕。
秘银也是银，如果不保养会变暗淡，所以她至今都没有懈怠于保养吧。
「……啊，还在准备晚餐。我要回去了」
米莉亚把戒指交给琪莉后，慌忙地离开工房。
就像要摆脱对戒指的留恋一样。
「……呐。雷因。秘银可以制作吧」
「可能可以，但要花很久的时间喔？」
秘银是银的加工品。
使用炼成锅制作是有可能的。
但是，利润并不划算，而且制作时需要多到可怕的魔力，所以几乎没人制作。
「如果能制作的话，我想把这枚戒指还给米莉亚」
「……是啊。也许这样比较好」
米莉亚虽然这么说，但我认为没有必要舍弃所有的过去。
现在仍然这么珍惜，意味著这枚戒指对米莉亚来说是充满美好回忆的东西吧。
「啊，对了」
琪莉从桌上拿起另一本书，翻阅起来。
「呐。我想把这个做成这种魔道具，怎么样？」
琪莉这么说著，给我看了一个魔道具的介绍。
这本书和刚才的书不同，用整齐的文字来描述魔道具。
ーーーーーーーーーーーー
『完全耐性戒指』
世界上潜藏著各种各样的危险。
毒或麻痺等状态异常可以在医院简单地治愈，但在治愈之前仍会对身心造成巨大的痛苦。
为了保护家人免受这些伤害，不妨试著制作一个『完全耐性戒指』如何？
可以使用市售的秘银戒指为基础，轻松制作。
【必要能力】
智力:１５
ーーーーーーーーーーーー
「诶ー。完全耐性啊」
「这样的话，即使还给米莉亚之后也能使用呢」
确实，毒之类的东西在日常生活中也会遇到。
佩带毒耐性的魔道具可以防止食物中毒等情况，在旅行中是必不可少的。
而且应该也可以防止『恐慌』，这比只能防止『恐慌』的戒指要更好用。
「确实，这样子以后也可以使用呢。但是，智力要１５，琪莉有那么高吗？」
琪莉应该是重点培育智力的。
即使如此，以她的总魔力量大约３０来看，我想大概是１０左右。
「我的智力现在是１１。但是，如果喝下智力上升的药水，就能勉强达到１５」
「喂喂……」
增益系的药水非常苦，而且有一段时间该状态会难以增长。
比起防止状态异常的药水更糟糕。
「你原本不是说制作魔道具就是要避免让莉诺喝药水吗？」
「我没关系喔。只是暂时状态难以增长而已」
我深深地叹了口气。
这家伙就算说了也不会听。
「我用支援魔术提高你的智力，所以拜托别那么做吧」
「咦？　可以吗？」
我的支援魔术可以大幅提高能力。
但是，状态一下子上升会带来类似麻药的快感。
在古代魔术师文明中，也有因此而中毒的人，因此超过一定程度的强化魔术是被禁止的，可见相当危险。
也基于这个原因，我并不怎么对琪莉她们施展支援魔术。
因为在魔术的操作范围内，我无法将我的支援魔术调整到能匹配琪莉她们的水平。
「只有这次喔」
「太好了！」
嘛，短时间应该没问题。
用支援魔术的话，不会有药物那样的缺点。
我看著琪莉高兴的样子。
制作魔道具吧④ 
「哈啊……。哈啊……。雷因。拜托。再一次……」
「还、还是停止比较好吧。琪莉会累坏的」
「没问……题、的。呐？　已经、习惯了、雷因的……输入、了。拜托」
「真拿你没办法。这是最后一次啰？」
啪当！
门发出声响被打开。
我们往门的方向看去，满脸通红的阿莉亚站在那里。
「喂！　你们两个！　在做什么啊！」
阿莉亚大声喊道。
然后，看著坐在炼成锅前的我们，露出一脸茫然的表情。
「阿莉亚？」
「哈啊。哈啊。……怎么……了吗？」
「……啊咧？　你们两人在做什么？」
「做什么，在制作魔道具啊？」
我们在制作给莉诺的魔道具。
阿莉亚来之前，我一直在施放支援魔术，但因为琪莉太过辛苦，所以就强制结束了。
由于是使用米莉亚珍惜的戒指作为基础。
因此，琪莉为了在获得其他东西后，可以将其还给米莉亚，打算制作出无论任何情况都能派上用场的『完全耐性戒指』。
「哈啊。哈啊。果然不行。让我休息一下」
「我不是说过了吗。今天就到这里吧」
琪莉的魔力对制作『完全耐性戒指』还稍显不足。
因此，我施加支援魔术提高她的魔力。
支援魔术的效力取决于施放者的魔力量。
所以我施放后，琪莉的魔力量就飞跃性地增加。
但这似乎对琪莉的身体造成了相当大的负担。
听说有些人还会呈现像麻药中毒那样的状态。
实际上，琪莉也因为我的支援魔术而大幅提升了魔力量，但却无法很好地用来炼成。
她可能无法控制增加过多的魔力。
从刚才施放魔术的那一刻起，她就一直用焦点不集中的眼睛拼命地炼成。
「这样啊。我还以为是……」
「？　你以为是什么？」
听到我的提问，阿莉亚面红耳赤。
生气了吗？
我觉得没有什么会让她生气的原因啊。
「没什么啦。你们两位，晚饭做好了，快点来吧」
阿莉亚说完话就粗暴地打开门走了出去。
她到底想说什么呢？
嘛，现在比阿莉亚更重要的是琪莉。
虽然魔术已经切断了，但她尚未恢复。
我把水倒进放在旁边的杯子里递给琪莉，她一口气就喝光了。
「呼ー。稍微平静下来了」
「没事吧？」
「诶诶。已经没事了」
在我和阿莉亚谈话时，琪莉似乎已经平静下来了。
呼吸比刚才平稳多了。
果然，我的支援魔术会对琪莉的身体造成负担。
虽然已经把效果降到了极限，但恐怕还是不行。
「怎么办？　如果太辛苦就算了吧？　没必要勉强加上『完全耐性』啊」
就算不是『完全耐性』，在探索中让莉诺使用也没问题。
能防止『恐慌』状态的戒指就足够了。
即使要还给米莉亚，也没问题。
米莉亚平时可能不会陷入『恐慌』状态，但即使戴上也没有坏处。
现在也没有特别的效果，所以价值并没有下降。
「不，不是勉强。我希望米莉亚能有一些好的东西。而且，差一点就能有『完全耐性』了」
「……这样啊」
她说差一点就能做到，应该不是假的。
她的身体渐渐适应了我的支援魔术，在一旁看著都能知道似乎是快成功了。
但是，随著习惯支援魔术，我感觉我的魔力大量被吸收进她的身体。
老实说，我不知道他人的魔力会对身体产生什么样的作用。
但是，看著琪莉辛苦的样子，感觉作用不是很好。
我也听说过支援魔术成瘾的事。
「……那么，明天我也会帮忙，但有一个条件」
「条件？」
「对。如果明天不行的话就要放弃」
「咦？」
对于魔力量相差很大的人施加支援魔术是非常危险的。
这种危险性会随著时间增长而增加。
我是第一次对他人施加支援魔术，所以没想到会这么辛苦。
既然会如此辛苦，一开始不要提议就好了，我一直这样想著。
而且，莉诺的探索将在后天继续。
在那之前，需要能防止『恐慌』状态的魔道具。
「如果不答应的话，我就不能再帮忙了」
「……我知道了」
看来，琪莉虽然不太满意，但还是接受了我的条件。
嘛，如果我不施加支援魔术就无法开始，这也是当然的。
我松了一口气。
因为琪莉有时候也很固执。
嘛，或许正因为有这样的性格，才能炼成好东西。
「喂～。晚饭都要凉了，快点来ー」
阿莉亚呼唤我们的声音传了过来。
从刚才她来叫我们到现在已经过了不少时间。
再让她等下去就不好了。
「阿莉亚又在叫我们了，去食堂吧」
「是呢」
我们结束作业，朝食堂走去。
制作魔道具吧⑤ 
「已经发芽了啊。不管看几次都觉得很厉害呢」
隔天，我们按预定休假。
早上起床，我没事可做，所以陪著翠来到了田地。
翠来到田地之后在旁边浇水，我往田地看去，里面到处都有芽冒出来。
前天刚完成的田地就已经发芽，表示田地已经开始生长了。
这个景象在还是对魔贵族时也见过。
如果是成长快的植物，就会像前世教育节目中的快转影片那样成长。
这个地方的魔力浓度没有我之前所在的地方那么浓，所以比那里慢，但仍然是难以置信的成长速度。
「果然，土地的魔力越多，成长速度就越快呢～」
「我想、不只是、这样。去年、没长到、这种地步」
「是吗？」
翠回应了我的喃喃自语。
看来，翠和我有不同的意见。
「去年、过了约一周、才冒出芽来。即使如此，男人们、还是很惊讶、说长得很快」
「诶ー。为什么呢？」
如果仅仅是因为土地的魔力，去年和今年应该会以相同的速度成长才对。
既然有差异，那就表示除了土地的魔力以外还有其他影响因素吧。
但是，要确定这点很困难。
因为去年和今年有很多地方都改变了。
阿莉亚她们的魔力量都增加了，还有锄头也变成了琪莉制作的木锄。
昨天和今天翠都是用魔术浇水，或许这也有所影响。
「唔ー嗯。光凭目前的情报无法确定呢」
「……要调查、看看吗？」
翠边浇水边抬头看著我。
是心理作用吗，她的眼睛看起来比平时更加闪闪发亮。
看这样子，就算她一个人也会想试试吧。
翠很喜欢调查各种原因。
看的书也大多是解释魔术原理之类的书。
如果在前世，一定是位理科女孩。
「一部分、用普通的、水来浇，就能知道、是不是浇水的影响」
「……是啊。现在能调查的也就只有这个了」
看来，翠已经开始思考如何调查了。
目前能改变的就是浇水。
只有翠能用『水生成』，因此我想是可以比较翠制造的水和从井里汲出的水。
如果浇我制造的水，可能会因为诅咒而使植物枯萎，所以做不到。
也不可能现在重新耕种。
木锄已经全部用完了。
如果没有这方面影响的话，接下来的调查可能就要等明年了。
「我记得、谁在哪里、耕过地。所以，也可以调查、耕作者、的差异」
「对啊，说起来，五个人的状态都不一样呢」
阿莉亚她们的总魔力量并没有多大区别。
但是，因为全员都是决定好方向性来成长魔力，所以每个属性的魔力量完全不同。
说不定可以调查出哪种属性的魔力对农业有帮助。
「嘛，如果能得到许可的话」
现在文件上这块田地全都归我所有，但是田地相关的决定权在米莉亚和阿莉亚手上。
当然，如果没有得到两人的许可，就无法进行调查。
我也很需要大家的帮助。
不能只因为突然想到就去做。
想做的理由也只是因为好奇而已。
「如果、雷因说、想做。应该没问题」
翠自信满满地说道。
她的根据到底是从哪来的。
我抚摸著抬头看著我眼睛闪闪发亮的翠的头。
「我会问看看的」
反正问一问也不用花钱。
既然翠有干劲，就稍微努力拜托一下吧。
稍后吃早餐时会见到阿莉亚和米莉亚。
最近即使是假日，早餐和晚餐也都会一起吃。
昨天虽然没有约好，但应该会在吧。
我和浇完水的翠一起回到了家里。
＊＊＊
「没关系吧？」
「是呢。我想没问题」
「可以吗？」
我和翠在早餐时向米莉亚和阿莉亚询问是否可以进行之前提到的实验，并轻易地获得了许可。
获得许可比我想象中容易得多，让我有扑了个空的感觉。
我应该高兴自己被如此信任吗。
「应该不会变得比去年慢吧？」
「不会的」
即使现在改变浇的水，也会是去年用于农作时的水。
不可能比去年慢吧。
而且，今年多亏有木锄，比去年提早了近一个月。
从现在开始会变得比去年慢是很难的。
但由于可能性不是零，所以若真的出现问题，就会中止实验。
「那就没问题了。我已经向边境伯大人报告了预计和去年一样的收获时间」
「倒不如说，可能要想办法解决太早的问题。虽然像小麦这一类可以保存，但也有很多不能保存的东西」
「是啊。可能中途就得要卖给吉格先生」
村子好像有事先连络过要种植什么。
这个村子是这个国家唯一的开拓村，未来预定要增加更多类似的开拓村，因此被委托种植各种作物。
其中有许多作物不耐储存。
这些东西可能需要在纳税前卖给吉格先生，然后再用金钱纳税。
在魔之森附近，不知道作物会成长到多大，所以我认为种植各种作物是没有错的。
「看来明年需要多加考虑保存性来决定种植什么了」
「是呢」
阿莉亚和米莉亚开始认真讨论起来。
由于我完全不记得作物的名称，所以无法参与讨论。
当我一脸为难地看著两人时，翠拉了拉我的衣服。
「从哪里、调查起呢？」
「是啊，既然得到了许可，就好好决定一下吧」
我和翠开始讨论实验的话题。
制作魔道具吧⑥ 
「从哪方面、开始、试验呢？」
「是呢。这部分也得考虑一下」
阿莉亚和米莉亚在规划今后的农业时，我们则在规划用魔术进行农业的实验。
如果不想清楚，之后看到结果也不会知道是怎么回事。
「用小麦来调查可以吗？　专注于一种作物会更容易调查吧」
「感觉、这样、很好」
这个国家也以面包为主食。
所以，谈到谷物就是小麦。
当然，村子里也有种植小麦。
但是，这里的小麦，在春天播下种子后，夏天之前就可以收获了。
通常春天种的小麦是秋天收获的，但这种常识在这个世界里不适用。
此外，加上夏、秋，还能收获三次。
不仅是二期，还是三期作物。
而且土地不会变贫瘠，实在是令人惊讶。
只有在魔力量多的魔之森附近才能做到这样。
会在危险的魔之森附近建立国家的原因也能理解了。
但是，正因为是平常需要花费一年种植的作物，因此和其他作物相比成长还是较慢。
成长较慢更容易观察过程，小麦对于这次实验来说非常适合。
「现在最容易调查的是属性魔力和农业的关系吧」
「(点头)」
这次是大家一起耕的田。
由于不知道木锄能撑多久，所以似乎是从离村子近的部分开始切割区块，并逐个区块耕作。
作物也是按照区块种植，所以同一个区块里种植了相同的作物。
多亏如此，农地呈现出铺满许多正方形的形状。
由于这样的原因，在种植相同作物的同一区块内，五个人耕作的区域混杂在一起。
每个区块只要改变浇的水就行了。
「对了，锄头用起来的感觉怎么样？」
木锄一挥下，就会以挥动者站立的位置为中心，使一定范围内被耕作。
真的是太奇幻了。
在与我所知的物理法则不同的地方，一定和魔力有关。
此外，农业的许多部分似乎都是作为魔法仪式而成立的。
若是这样的话，土地的魔力和挥锄头的人，两者都有用到魔力的可能性很高。
如果使用人的魔力，那么使用锄头的结果应该也因人而异。
因为我都在狩猎从魔之森出来的魔物，所以没看到，只能问翠。
「嗯。很不一样」
「诶ー。有什么感觉？」
翠的视线游移了一下。
可能是在回忆当时的情况吧。
「琪莉耕地面积最大。阿莉亚最小」
「原来如此」
琪莉在我们之中，土的魔力最多。
其次是按照莉诺、翠、米莉亚、阿莉亚这样的顺序。
琪莉和莉诺本来就都擅长土属性。
但是，莉诺作为斥候，为了快速移动而将魔力延伸到风属性，所以在这方面有了差异。
很可能与土属性的魔力有关。
「因为是在大地上耕作，所以完全可以认为是与土属性的魔力量成比例呢」
「唔嗯。但是，有个、有点、奇怪的事情」
「嗯？　什么事？」
翠视线落向桌子。
似乎有点难以启齿。
我抚摸翠的头。
「无论发生什么事，我都站在翠这边，能告诉我吗？」
沉默了一会儿后，翠说话了。
「……比起莉诺，我的、耕地面积、更大」
「……原来如此」
说到这里，翠再次沉默了下来。
如果仅看土属性的魔力，那莉诺的耕地面积应该要比翠更大才对。
但事实并非如此，就意味著还有其他原因。
也可能是因为平常就习惯使用魔术的缘故。
在魔术的使用量上，翠是最多的。
但这并不能解释为什么翠会感到难以启齿。
「我……」
翠似乎想说些什么，但又闭上了嘴。
有什么线索吗？
「……我觉得可能是魔导书的影响」
「……这样啊」
翠之前被魔导书选中。
虽然现在已经封印，但联系并没有完全切断。
翠无论在魔术或魔法方面都比其他四人更强。
翠之所以难以启齿，可能是因为不想让我担心。
魔导书是危险物品。
我的魔导书就证明了这一点。
看来翠受到魔导书的影响比预期要大，现在的封印可能有些不足。
……虽然对莉诺说别急，但还是得加紧探索了。
「这方面也许调查一下就知道了。总之先把这个也考虑进来吧」
「(点头)」
我尽量开朗地说道。
随著翠点头，我们重新振作起来，开始讨论接下来的实验。
「那么，关于耕种者的魔力，只要选几个区块，在同样的条件下仔细培育，就能大致了解吧。再来就是给予的水了」
「让大家也、帮忙、浇水吗？」
「唔ー嗯。是啊ー」
翠用『水生成』和『水操作』的方式来进行浇水。
如果让大家也用『水生成』，就可以比较看看。
大家的水属性魔力并不是零，所以『水生成』的魔术是都能使用的。
「有必要一开始就这么做吗？」
「什么、意思？」
翠疑惑地歪起头。
「从现在开始到收获的期间，大家的魔力量都会持续变化。无论如何都无法准确地调查。所以，一开始只要大致地用魔力制造的水和普通的水分开培育就行了吧？」
若一开始做了太多事，就会不知道哪些事对结果有什么影响。
在前世，也许可以使用电脑等工具进行分析，但现在只能靠人力调查。
即使收集了各种数据，感觉也会毫无头绪地不了了之。
耕作方面已经是这样了，之后也可能会受到影响，如果连水的分类也加进来，就会变得更为混乱。
将水分类的事，等水的影响出现后再做也不迟。
「反正今后还会继续进行农业。找最佳组合的事下次再做也不算晚吧」
「……这倒、也是」
翠点点头。
就这样，我们的魔力实验开始了。
制作魔道具吧⑦ 
「呐，雷因。炼成什么时候要做？」
「咦？　不是明天吗？」
在和翠谈话时，琪莉走过来对我说道。
看来，琪莉今天也打算进行炼成。
我因为今天是假日，所以打算明天再做。
哎呀，昨天说要今天来做的人是我。
「明天的话会给大家添麻烦吧？　在接受过雷因的支援魔术之后，我就无法行动了」
「……嘛，话虽如此。但这样不就更应该明天再做吗？」
确实，在接受了我的支援魔术并进行炼成之后，琪莉总是会濒临极限。
在那之后进行探索是不可能的。
但是，在假日进行炼成感觉也不太好。
原本假日就是为了休息而制定的。
这样子还工作有些不妥。
……说起来，我和翠也在谈论实验的事。
不，实验只算是一种兴趣吧？
唔ー嗯。
工作和私事的区分很难呢、
「也许是这样，但这次是我的任性，我不想给大家添麻烦」
「或许确实如此……」
如果只是防止『恐慌』的魔道具，昨天应该就能做出来了。
昨天大部分时间都被用在适应我的支援魔术上。
确实，制作『完全耐性』的魔道具可以说是琪莉的任性。
但是，这是为了莉诺和米莉亚而做的，所以和任性也有些不同。
「……琪莉。请不要勉强自己」
「别担心，米莉亚。而且，在这件事上我也掌握了许多东西」
「……这样、吗」
在和阿莉亚谈话的米莉亚担心地说道。
她们那边好像话还没谈完，此时阿莉亚也担心地看著琪莉。
琪莉对大家解释说，她要把戒指炼成为『完全耐性』的理由，是因为想挑战新事物。
但是，米莉亚似乎发现了琪莉为什么会要这么做。
米莉亚不是那种会问「是为了我吗？」的人，所以没有直接说出来，但几乎可以肯定了吧。
「真好呐ー。只有琪莉姊得到雷因哥哥的锻炼」
「不，我什么都没做喔？　因为炼成方面完全是琪莉比较厉害」
莉诺发出不满的声音。
说起来，最近都没有去看莉诺的魔术。
必要的魔术都已经教过，在不使用魔术的探索方面，莉诺也已经比我厉害了。
所以，也许是对一直和我一起工作的琪莉感到羡慕吧。
但是，我也只能看著琪莉做事而已。
连炼成的准备都无法帮忙。
我能做的就只有施加支援魔术。
「但是，你有施加支援魔术吧？　我也想接受雷因哥哥的支援魔术！」
「我也、想、接受」
「……唔ー嗯」
看著琪莉的样子，以现在的状况施加支援魔术后，可能会什么都做不了。
琪莉也是在意识模糊下进行炼成。
最初的几次甚至连开始炼成都做不到。
即使是现在，也仍无法从炼成锅前移动一步。
只有把材料放在触手可及的位置，才能勉强进行炼成。
战斗则是根本不可能的。
魔术能不能好好使用都很难说。
「……再变强一点吧」
「姆ー。知道了」
「会努力的」
老实说，我不知道魔力量要接近多少才能让我施加支援魔术时不会出问题。
或许我也应该练习缩小输出量。
因为到目前为止，我还没有练习过限制魔力的输出。
我抚摸著不满的莉诺和翠的头。
「不过，今天等帮忙完琪莉之后，我会和你们两个一起玩的」
「「真的！？」」
「真的喔」
莉诺她们已经足够强了。
但是，每当走出村子时，总会有人陪著。
好像在我来之前就是这样。
因为不知道村外有什么危险。
除了魔物以外，还有可能溺水或从高处摔下来。
所以，如果没有人能陪，就只能在村子里度过。
虽然村子因为农田而扩大了，但对她们来说还是觉得很狭小吧。
最近大家都有各种各样的安排，应该没机会去村外。
今天琪莉大概在之后会累垮，阿莉亚和米莉亚也可能会忙于讨论。
尽情玩耍后，心情也许会好一点。
「我想再去湖边钓鱼」
「我、有个、想去的地方」
两人纷纷说出想做的事。
看来两人都有很多想在村外做的事情。
无论如何，只要两人能开心就好。
我没去过的地方也被考虑进来了。
出发前可能需要问阿莉亚那是什么样的地方。
「不管去哪里我都会陪你们，在我和琪莉一起工作的时候决定好吧」
「「知道了」」
我留下开始讨论的两人，和琪莉一起走向工房。
制作魔道具吧⑧ 
「那么，拜托了」
「知道了。要施加啰……」
雷因对我施展了支援魔术。
「呃！……」
一股热流进入我的身体。
强力的奔流，让我一瞬间意识差点飞走。
我咬紧嘴唇保持意识。
「没问题吗！？」
「诶、诶诶。没、没……问……题」
一开始，我在这阶段就失去意识了。
过于强大的力量我没能承受住。
渐渐地，我变得能够承受了，到第三次左右我终于能够保持意识。
或许是我习惯了，又或许是雷因也在控制著力量。
随著次数增加，感觉魔力变得更加温和。
雷因也在努力著。
不能就此放弃。
必须制作出能够保护莉诺、米莉亚的强力道具。
「……平、平静、下来了」
「这样啊」
雷因安心地吐了口气。
只要度过最初输入进来的感觉，后面就相对轻松了。
身体轻飘飘的，手脚不太听使唤。
在这种状态下，有时会失去意识，所以不能松懈。
此外，说真的我也渐渐习惯了这种状态。
最初来自雷因的魔力奔流感觉就只是热流，现在却能感受到温柔包覆著我。
这说不定是雷因为我做了些什么。
但头脑还是会变得昏沉。
有听说过喝酒会变得昏沉，大概就是这种感觉吧。
现在的状态可能无法走路。
但是，在经历过了多次的炼成后，我即使是这种状态也能做到。
我到目前为止也制作过许多物品。
若是木锄或提高智力的手环，即使闭著眼睛也能制作出来。
这次的炼成难度比那些要高出许多，但做的事情并没有太大变化。
虽然和真正的炼金术师相比或许还差得远，但我会尽我所能。
「好了……。开始、吧」
「啊啊」
在雷因的搀扶下坐到座位上。
首先放入麻痺草等七种药草。
放进去之前的加工已经完成了。
「容器我来拿吧」
「……谢……谢……」
「不用谢。现在要集中进行炼成」
放入药草后，雷因接过了盛放药草的容器。
看起来，若雷因直接触碰炼成锅会发动他的诅咒，但这种程度的帮忙似乎没问题。
不，现在要集中于炼成上。
我转向炼成锅。
炼成锅里还有著刚才放入的药草。
我慢慢地用勺子搅拌药草。
顺时针方向，慢慢地，慢慢地。
搅拌大约三十次后，炼成锅开始吸收我的魔力。
然后，液体从药草内部溢出来。
这就像『土液』一样，应该是药草的成分在溢出。
我稍微加快搅拌的速度。
刚才炼成锅底部只有一点点药草，但不知不觉中炼成锅已经被液体填满了一半。
渐渐地，炼成锅吸收的魔力量也减少了。
药草已经完全溶解了吧。
魔力的吸收完全结束。
(接著是石头)
拿起放在炼成锅旁装有石头的容器。
石头已经事先磨碎成颗粒状。
把它们放进炼成锅里。
放入素材，再次搅拌后，炼成锅开始吸收我的魔力。
比刚才更加剧烈地吸收著魔力。
制作『完全耐性戒指』的全部素材就是这些。
工序很少。
但是，需要的魔力量很多。
上次失败也是因为在此时魔力流动中断而失败的。
只靠支援魔术提高魔力，看来无法满足炼成锅吸收的魔力量。
所以，我也需要刻意地注入魔力。
魔力太多或太少都无法成功。
因此，这个工序要非常小心。
这次我会主动流入魔力。
太多也会失败，所以要集中精神感受炼成锅吸收魔力的感觉，如果减慢了，就要相应减少注入的魔力量。
「……」
雷因和我都默默地注视著。
渐渐地，魔力的吸收量减少了。
我便谨慎地减少魔力的供给。
魔力的供给量不断减少，最后变成了零。
眼前的炼成锅充满了闪烁彩虹色光辉的液体。
「成功了……吗？」
变成书上所写的状态了。
到目前为止好像很顺利。
但是，最后的工序还没完成。
要把作为基底的戒指放入这种液体里，并让成分固定在戒指上。
如果在这里失败的话，作为基底的戒指有可能无法恢复原状。
我用颤抖的手拿起戒指。
能感觉到拿著戒指的手一直颤抖著。
「琪莉一定没问题的」
旁边的雷因鼓励我。
我不禁露出笑容。
听到那句话，就真的觉得没问题了，真是不可思议。
我把戒指放进去后，炼成锅突然亮了起来。
与此同时，我的魔力被剧烈地吸收。
前所未有的魔力流失使我的身体摇晃不稳，但雷因立刻支撑住了我。
(一定、要成功！)
我把自己所有的魔力都流入炼成锅中。
过了一会儿，光芒消散，炼成锅底部有著一枚戒指。
那枚戒指微微发光，可以看出它已经变成了魔道具。
「成功、了……」
「琪莉！？」
我被雷因抱著，失去了意识。
制作魔道具吧⑨ 
「……」
琪莉像人偶一样一动不动。
我紧张地把手凑近嘴边。
好像还有呼吸。
「只是昏过去吗。是魔力缺乏吧」
突然倒下让我吓了一跳。
看来，琪莉只是昏过去而已。
应该就是魔力缺乏吧。
古代魔术师文明制作的炼成锅通常只会用到使用者魔力的一半以下。
如果需要更多的魔力，炼成就会停止。
因为魔力缺乏是很危险的。
这个炼成锅应该也不会吸收超过一半的魔力。
这次会魔力缺乏，可能是因为支援魔术提高了琪莉的魔力。
感觉就是这样造成炼成锅误读了魔力量。
果然，在使用支援魔术的状态下进行炼成很危险。
不小心的话，连生命力都会被吸走。
那样的话，即使会破坏炼成锅，我也要加以阻止。
无论如何，以后还是别再使用支援魔术了。
「不过，一次就成功了呢」
我往炼成锅里面看去。
炼成锅底部那枚米莉亚的戒指变成了魔道具。
虽然无法确定，但应该变成『完全耐性戒指』了吧。
炼成之后，魔道具可能会有不稳定的情况。
不确定是否已经可以拿在手里，因此不能去碰。
但是，从感觉到的魔力量来看，无疑是非常强大的魔道具。
如果是这个的话，应该可以轻松防御黑狼的魔法。
「辛苦了。琪莉」
我边说边抚摸著琪莉的头。
感觉这是第一次抚摸琪莉，但摸起来的感觉和莉诺很像。
果然是姊妹呢。
琪莉露出了像莉诺一样无忧无虑的笑容。
＊＊＊
「啊咧？　这里是、工房？」
「啊，你醒了啊」
过了一会儿，琪莉醒了过来。
意识似乎还有些模糊，东张西望了一会儿。
也许是逐渐想起之前的状况，她眼里浮现出光芒。
「对了。戒指！」
琪莉跳起身来确认炼成锅。
琪莉探头看向炼成锅底部那枚魔道具戒指。
虽然没有刚完成时那么光亮，但仍然淡淡地发著光。
「太好了！　成功了呢」
「啊啊。恭喜啊」
琪莉高兴地叫了起来。
从琪莉的眼中看来，也能知道是成功了。
她像莉诺一样高兴地蹦蹦跳跳。
「啊！　等一下。要仔细确认」
高兴了一会儿后，琪莉突然冷静下来，把手伸向炼成锅。
她似乎是想起还没确认作为目标的魔道具是否完成。
琪莉的炼成锅具有解析完成物是什么的能力。
这是在魔女教的藏身处找到的，应该是相当高性能的物品。
也许是在古代魔术师文明后期制作的。
我也知道解析魔术，但琪莉她们还不能使用。
解析魔术是从『根源』中取出清单，魔力的耗费相当可怕。
所以我也不太想用。
这个炼成锅附带的解析魔术似乎能在炼成锅里出现清单，且魔力消耗非常少。
然而，也有一些魔道具无法解析。
但是，既然是用这个炼成锅制作的，我想炼成锅内的清单中很可能会有相关情报。
如果不行的话，到时候我会施展解析魔术。
毕竟不能在真正要战斗时才测试。
「结果出来了。太好了」
琪莉抚摸著胸口。
看来是解析出来了。
从琪莉的样子来看，应该是变成『完全耐性戒指』了。
「这样明天就可以继续探索了」
「不，等琪莉做好治疗状态异常的药水再说吧？」
「咦？」
看来琪莉以为只要有一个魔道具就能重新开始探索了。
但是，戒指只有一个。
当然，这要让莉诺戴上，但是莉诺以外的人仍无法防御『恐慌』的异常状态。
在这种状态下，是无法重新开始探索的。
无法得知黑狼会对谁施加『恐慌』异常状态。
为了因应莉诺以外的人陷入『恐慌』状态的情况，需要准备能加以治愈的药水。
「咦？　那魔道具不就没意义了吗？」
「没这回事喔？　只要有一个人没事，就可以用药剂治愈其他人的异常状态啊」
「这样啊」
琪莉稍微露出高兴的表情。
应该是知道自己做的事情真的有帮助，所以感到高兴吧。
只要有一个人没事，即使其他人陷入『恐慌』状态，也能用药水治愈。
药水和预防药不同，只要擦在身上就能发挥效果，而且琪莉也不太会抗拒吧。
虽然用喝的效果更好。
「至少要制作一百瓶才行」
「咦？　又是一百啊！？」
琪莉露出惊讶的表情。
之前被要求做一百根木锄，当时她也发出了悲鸣。
但是，如果数量不够的话也不太好。
虽然我能帮忙，所以不至于丧命，但是如果一直期待我的帮助也很困扰。
「嘛，加油！　都能做出这么困难的调合了。琪莉一定能做到的」
「……」
制作困难的东西和制作大量简单的东西，辛苦的性质是不同的。
但是，为了大家的安全，我希望每个人都能带上至少二十瓶。
虽然可以抵抗异常状态，但在同等级别下，抵抗就很困难了。
如果魔力增加了，就可以对自己施加对抗魔术来加以应对，但琪莉她们还做不到。
琪莉自己也能理解药水的必要性吧。
她垂下肩膀，无力地点点头。
制作特产品吧！PartⅡ① 
「那么，今天我们来找治疗『恐慌』状态药水的材料吧」
「「「「「喔ー！」」」」」
琪莉完成『完全耐性戒指』两天后。
我们来到魔之森寻找药水的素材。
由于昨天在制作治疗『恐慌』状态的药水，所以这是时隔两天的探索。
昨天原本想制作出一百瓶药水，但由于素材不够而无法完成，因此今天才要来寻找素材。
「琪莉。抱歉还要劳烦你陪著探索。毕竟药水都是琪莉一个人制作的」
「没关系喔。我用『采集』魔术采集到的素材状态比较好，所以让我来做会更合适吧」
虽然嘴上这么说，但实际上一个人进行大量的炼成应该很辛苦。
昨天琪莉感觉相当自暴自弃地在调合药水。
看到她那快到看不清楚的手法时，我冷汗不停地流。
看来，采集让她恢复了精神，现在已经恢复了正常。
太好了。
药水都是由琪莉一个人制作的。
最初，打算让莉诺和翠也包括在内，三人分担制作药水的工作。
因为现在只有这三个人持有錬成锅。
治疗『恐慌』状态的药水并不难制作。
材料也是魔之森中常见的东西，所以她们两人应该也能制作。
我是这么想的。
但是，实际制作药水后，却发生了问题。
不知何故，两人制作的药水效果比琪莉制作的要低。
莉诺和翠制作的药水，从使用后到『恐慌』状态解除，需要更长的时间。
在战斗中，这段时间有可能会致命。
最终，考虑到安全性，一百瓶药水只好全部交给琪莉制作。
原因不详。
炼金术书中并没有特别提到不同的制作者会影响到结果。
而且，即使琪莉用莉诺和翠加工的素材制作，效果也只有琪莉一个人制作的一半以下。
或许就像莉诺的索敌能力一样，有著无法透过状态来确认的东西。
「两天没有探索，就感觉很久没来了呢」
「不过这里比三天前还要浅一点」
阿莉亚也愉快地进行采集。
药水的材料不需要走到特别深的地方就能得到。
因此以前就采集了非常多的量。
但是，在制作『完全耐性戒指』时几乎都消耗掉了。
所以制作不了一百瓶。
制作那枚戒指用了相当多的素材。
失败了好几次，每次使用的量也非常多。
实际上，还需要很多这附近尚未找到的素材，于是我们使用之前发现的魔女教工房里的素材来制作。
所以，要再次制作同样的东西是不可能的。
也没有作为基础的秘银戒指。
「对不起。材料用太多了」
「琪莉不用在意喔。毕竟在达到一百瓶之前停止探索的决定是我做的」
虽然药水没有达到一百瓶，但还是有讨论过要不要去探索。
不过，没有去是因为我坚持最初决定的一百瓶。
材料应该今天就能收集完，如果只延长了一两天的话，感觉还是维持原案比较好。
在这一点上妥协并没有意义。
实际上，在我们交谈时也采集了相当多的素材。
按照这个速度，我想上午就能收集完必要的素材了。
「啊。请稍等一下」
「嗯？　怎么了？」
米莉亚似乎发现了什么，在附近的树根上坐了下来。
找到今天晚餐的食材了吗？
但她的动作很奇怪。
米莉亚特意戴上手套从树根里采集东西。
如果是食材，应该会直接用手来采集。
然后，米莉亚转过身来，手里握著一个感觉上有毒的蘑菇。
「呐啊，米莉亚。那个，不是魔狂蘑菇吗？」
「是啊」
琪莉脸色发青地问米莉亚，而米莉亚满脸笑容地回答。
魔狂蘑菇。
是能让魔力流动变疯狂的蘑菇，属于毒菇。
这种蘑菇很难用魔力来抵抗。
因此，这种毒菇常被用来杀死强大的魔术师。
我要是吃了，至少会痛苦个两天。
在古代魔术师文明时代是被禁止使用的。
说起来，最近好像有讨论过这类话题。
是否有能让魔力暴走的素材。
「难道说，是要让雷因吃吗？」
「诶诶！？」
阿莉亚面色发青地交互看著我和米莉亚。
我有做什么让米莉亚痛恨的事情吗？
回想一下，我应该没有做过什么会让米莉亚讨厌的事啊。
「？　为什么得做那种事情呢？　这是不可能的吧」
米莉亚一副莫名其妙的样子。
我松了一口气。
太好了。
看来没有被讨厌。
是啊。
她总不可能在我面前采集用来对付我的蘑菇。
「是、是呢。那么，那要用来做什么啊？」
「我打算用在下一个商品上」
米莉亚笑著这么说后，琪莉的脸抽搐了起来。
制作特产品吧！PartⅡ② 
「我想制作能发出强光的护身用魔道具」
「能发出强光的魔道具？」
米莉亚从口袋里掏出一个小瓶子。
瓶子里装著像黑色粉末的东西。
「那是？」
「是真黑苔。刚刚采集的」
真黑苔是一种外观漆黑的苔藓，能生长在各种地方。
它有一些奇怪的性质，虽然原理不明，但这种苔藓会吸收周围的光并储存起来。
然后，当这种苔藓燃烧时，会将储存的光释放出来。
若燃烧储存了红光的真黑苔，会发出红光，燃烧储存了蓝光的真黑苔，则会发出蓝光。
在储存了光的状态下干燥后，可以储存光很长时间，所以这种性质可被用来在祭典时当作烟火来使用。
这是在王都看到烟火升起时，米莉亚告诉我的。
简单地说，这是一种能储存光的不可思议植物。
「我打算让这个真黑苔储存大量的光，然后和魔狂蘑菇的液体混合，让其发光，用来赶走坏人」
「原来如此」
这大概就像前世无声版本的闪光手榴弹吧。
不，说起来这更接近化学发光棒。
「为什么是光呢？　用火焰之类的来驱赶不是更好吗？」
「我在王都听说过，王都出现的坏人有时也有贵族，如果让那些人受伤，被袭击的女性反而会受到惩罚」
「诶诶！　怎么这样啊！」
阶级社会是不讲理的。
「以眼还眼」只适用于同一阶级的人。
阶级改变后，变成「杀光整个家族」都是有可能的。
这个国家的身分差距相当大，所以发生这种事情似乎也不奇怪。
但除了像王都这样贵族和平民住在一起的地方，其他地方可能不需要担心这种事。
「所以，要使用光的魔道具。用它来短暂地使对方目眩，然后趁机逃跑。但是，目前使用的魔道具光线很弱，大多数情况下对方并不会退缩，使得逃跑失败」
「原来如此啊。但是，真黑苔能使对方目眩吗？」
真黑苔可以储存光，但也有限度。
因为一般是用来放烟火的，所以感觉不能储存太多的光，这样会有用吗？
「没问题的。从雷因那里借来的图鉴上有写，真黑苔越是在魔力量高的地方生长，储存的光就越多。如果是在魔之森中生长的话，应该能储存相当多的光」
「哦ー」
米莉亚最近都在认真地阅读图鉴，原来书里有这样写啊。
虽然我也曾随意阅览过，但没注意到有写这样的内容。
甚至连真黑苔的记载都没注意到。
不感兴趣的书往往会跳著看。
「但是，真黑苔燃烧后就会散发光线了吧？　那魔狂蘑菇要用来做什么？」
「魔狂蘑菇会使真黑苔储存光的性质发狂。就像这样」
米莉亚把瓶子里的真黑苔撒在魔狂蘑菇上。
然后，真黑苔发出了强烈的光芒。
「好耀眼！」
「呐？　这样就可以赶走坏人了吧？　虽然也可以点火，但如果意外燃烧起来就麻烦了」
「……」
确实，在高魔力浓度下生长的真黑苔是必要的，所以在这个国家只有这个村子能制作，而且每个可能都很贵，应该能成为特产品。
但是，魔狂蘑菇在这个国家也被视为毒菇。
把这种东西带到王都没问题吗？
而且，如果这么刺眼，坏人也可能留下后遗症。
如此一来，不伤害贵族这个最初的目的就无法实现了，这样行吗？
还有，贵族的小姐身边都有护卫，所以使用这种道具的应该都是平民女性。
如果暴徒中混有贵族，就算成功驱赶了，也可能会找各种理由禁止使用这个防犯工具。
因为权力者是不讲理的存在。
……我不觉得能够成功说服米莉亚，还是先完成之后再考虑比较好。
上次智力提升手环的时候也是最终决定制作。
结果可能没问题。
米莉亚偶尔会站在权力者的角度思考。
身处高位的人有时会忽略被不合理对待的感受。
也许她的家世背景很好。
没人知道她来到这个村子之前的事，因此无法确定。
「但是，这样我的出场机会就少了吧」
琪莉这么说著，松了一口气。
米莉亚似乎没有听到，她正忙著收获真黑苔和魔狂蘑菇。
……看起来像个可怕的魔女。
上次受害最惨的是琪莉。
这次或许是觉得受害会变少，所以放心了吧。
已经看到暴走的迹象了。
只不过，我觉得这么想太过天真。
「琪莉，我想、可能会需要复杂的容器，所以这方面可能要由你来制作」
「啊」
我走到琪莉身边，用米莉亚听不见的声音在她耳边说。
感觉这应该是把两种液体混合在一起的形式，所以需要像化学发光棒那样，外面柔软，里面有易碎玻璃管的容器。
化学发光棒是在氧化液中放入装有玻璃安瓿的萤光液，当摇动发光棒发出「咔嚓」一声时，里面的安瓿会碎掉，使两种液体混合而发光。
现在的时代不知道有没有这种双层结构的容器。
在此之前，像塑料这种透明且不易碎的素材，在现在的时代可能只能通过炼金术来制作吧。
「琪莉」
「阿莉亚～」
阿莉亚温柔地把手放在琪莉的肩膀上。
「那个。加油」
「……」
阿莉亚似乎也束手无策。
琪莉的肩膀一下子垮了下来。
制作特产品吧！PartⅡ③ 
「收集了很多呢」
「是啊」
经过几天的探索，收集到相当多的素材。
有这么多，应该能制作出足够数量的药水了。
总觉得琪莉的采集能力似乎有提升。
印象中，冬天的时候应该没有采集到这么多。
这难道也是和翠一样，有著状态以外的技能吗？
话说测量状态的魔道具是对魔贵族用来将锻炼结果数字化的东西，那只是将魔力按照一定的法则数值化的道具。
所以，即使没有显示出来，也不代表不存在。
试著找找看将这些技能可视化的方法吧。
魔术中也许有这种东西。
「但是，明明不想制作增加耐性的药品，却要制作药水。两者都是要饮用的东西，看起来对身体都不好」
增加耐性的药物和药水都明显具有药的特色。
药物和药水最大的区别在于药物具有实体，而药水是魔力块，没有实体。
药水可以通过洒在身上来产生效果，但饮用可以得到更高的效果。
由于药水是魔力块，所以在使用的瞬间就会转化为魔力，对身体产生效果。
因此即使不饮用也能有效果，但如果在体外使用，药水的效果会向外散发，所以采取不会外溢的饮用，效果会更好。
有一本魔导书上写著这样的事情。
所以，才会告诉大家药水要直接饮用。
这两者有什么区别吗？
「因为。增加耐性药物的材料都是有毒的，而药水的材料则是可以食用的东西，不是吗？」
「是这样吗？」
我从材料中取出一个蘑菇。
这是一种紫色的，看起来就觉得「有毒」的蘑菇。
把耳朵靠近，能听到蘑菇里面噼哩、噼哩，有电流流动的声音。
真的吗。
这个能吃吗。
「是啊。那个紫电蘑菇有在昨天的汤里。煮过后会变成棕色」
「不会吧？」
我不由自主地让蘑菇掉了下来。
蘑菇落在桌子上的瞬间，啪叽啪叽地发出微弱的静电。
这个、吃了吗？
昨天？
「是啊。可以食用的蘑菇煮过后通常会变成白色或棕色呢」
「真的吗」
确实，昨天有蘑菇汤。
我以为那是白色和棕色的普通蘑菇，但原来是煮过后颜色变了。
说起来，每种蘑菇的味道和形状都略有不同。
原以为只是形状有点不同，但都是同一种蘑菇，但难道那些都是不同的蘑菇吗？
我想像了一下煮之前放满五颜六色蘑菇的锅子。
……有点不想吃了。
我不会料理可能是件好事。
「既然都是用可以食用的东西制作的，应该对身体没有害处吧」
「……应该是吧」
在前世，食物搭配也是要考虑的，不能一概而论说没问题。
也有一些化学反应产生的毒素。
比如酸性系和氯系的药品不能混合。
不，那两种都不能吃吧。
用炼成锅来炼成和普通的调合不同，会不会有问题呢。
这时候，对前世的知识一知半解时，就会胡思乱想。
让人感到不安也没有好处，所以还是不说了。
「那么，就来开始调合吧。请把药水瓶给我」
「喔」
我从『收纳』里取出各种大小的瓶子。
数量已经不多，所以我全部都拿出来了。
里面的东西都扔掉了，所以全都是空的。
「啊咧？　没有小型的药水瓶了吗？」
「啊ー。这么说来，好像用完了」
我本来就只有自己用的药水。
是为了紧急情况而准备的，实际上只用过几次。
里面装著抵抗异常状态和回复之类的药水。
但是，自己制作的药水很难喝，所以我就把里面的东西倒掉，交给了琪莉。
因为是勉强炼成的，所以牺牲了味道。
说起来，我是在喝了琪莉制作的药水后，才知道药水的味道是喝得下去的。
第一次喝琪莉制作的药水时，我感动地心想，原来这么好喝。
因此，由于是一人份，所以药水瓶的数量并不多。
到目前为止，制作的只有应急用的回复药水，所以五个人都能分到，但随著药水种类增加，必然会不够。
这次为了制作从『恐慌』状态回复的药水，使得库存见底了。
目标是制作一百瓶，因此这也是理所当然的。
「真伤脑筋。没有瓶子就不能制作了」
「是啊」
药水瓶是炼成所必须的。
这可不像游戏中那样，炼成后就会自动产生瓶子。
如果没有合适尺寸的药水瓶，炼成就会失败。
不知道为什么，即使使用大型药水瓶也会失败。
话虽如此，若试图制作适合大型药水瓶的药水量，琪莉的魔力量就不够了。
药水的生成量增加，所需的魔力量也会一口气大增。
如果想一次制作两倍的量，就需要十倍左右的魔力量，这还真是不可思议。
「嘛，只能等到下次吉格先生来时再订购了」
「……」
琪莉交叉双臂，好像在思考著什么。
她的视线在炼成锅和我之间来回。
有一种不好的预感。
「呐。雷因？」
「怎么了？」
「我想试著自己制作药水瓶，你觉得如何？」
琪莉突然这么说道。
制作特产品吧！PartⅡ④ 
「琪莉已经会制作药水瓶了吗？」
「再差一点点就能做到了。所以，能再对我施加支援魔术吗？」
「……」
琪莉用仰望的眼神拜托我。
虽然有点可爱，但我是不会被骗的。
看来，这就是她的目的。
「不行」
「拜托！　只要一点点！」
「不行，说什么一点点，我除了做到最后以外别无选择吧」
她非常固执地拜托我。
也许真的只是有点不够。
总魔力量只差一两点。
如果只是这样，或许陪她修行一下也无妨。
「……还差多少？」
「……穿上全部装备的话，大概还差十吧？」
「根本不够嘛」
现在想要再增加十点，就必须穿过黑狼的区域。
话说回来，即使是完全装备都还差十点，那如果是基础状态下不就需要两倍左右吗？
这肯定是要拒绝的。
「如果雷因帮忙提升魔力，就能制作各种东西了！　呐？　拜托啦。只要一滴滴。只要一滴滴就好了！」
「什么叫做一滴滴啊！　话说，原来教莉诺一些怪东西的人就是琪莉啊！？」
「……诶嘿」
说起来，莉诺偶尔会说出一些连她自己也不明白的话。
我本以为这是受到哥哥的影响，所以姊姊琪莉会负责矫正，但如果原因出在琪莉，那就无法期待改善了。
琪莉毕竟是莉诺的姊姊，有时候也会表现出这种调皮的一面。
也许下次应该考虑让阿莉亚和米莉亚一起来想办法矫正比较好。
到时候也要把琪莉考虑进来。
不过，她还真是意外地紧咬不放呢。
不会是上瘾了吧。
「……难道说，琪莉，是想轻松一点吗？」
「……」
虽然没有上瘾，但她可能因为找到了能轻松提升能力的方法而尝到了甜头。
虽说我觉得琪莉不是怕麻烦的人，但只要能够轻松，她还是会随波逐流。
也许正因为如此，支援魔术在古代魔术师文明时代才会被禁止。
「好好修行，提升魔力量吧」
「诶ー」
「不行喔。如果莉诺也有样学样怎么办？」
说起来，孩子们总是会模仿大人不希望被模仿的部分。
现在莉诺和翠都积极地锻炼，但如果学著轻松下来，修行的效率可能会下降。
「你们两个，在谈、什么呢？」
在我们争论时，翠走进了房间。
可能是来告诉我们饭菜准备好了。
「没什么，琪莉想让我像以前一样对她施加支援魔术，但我说不行」
「比『完全耐性戒指』所需的魔力量还少，所以没问题啦」
「即使你这么说，我也无法调整啊。而且，药水瓶可以用买的吧」
「但是，用炼成锅制作的东西性能更好吧？」
药水瓶有两种制作方法。
一种是手工制作，另一种是用炼成锅制作。
手工制作的方法是以加工对魔玻璃这种难以通过魔力的玻璃来制作。
这种制作方法似乎是某个种族的传统工艺，市面上有很多。
而且可以重复使用。
另一方面，如果用炼成锅的话，就会像其他魔道具一样，将材料放入炼成锅中制作。
以这种方法制作的药水瓶虽然是一次性的，但品质会稍微高一些，效果也能持续更长时间。
确实，正如琪莉所说，用炼成锅制作的药水瓶性能更好。
「但是，以现在制作的药水等级，不管用哪种方法都没有太大区别。下次吉格先生来时再买药水瓶好吗？　『土液』似乎带来了相当大的利益，米莉亚也不会反对吧」
「话是这么说……」
琪莉似乎还没有完全放弃。
也不是不能理解全部自己制作的感觉会比较好。
而且，想要稍微提高性能的想法，对炼金术师来说应该是正确的。
但即使如此，我也不打算施加支援魔术。
「雷因」
「嗯？　怎么了？　翠」
当我和琪莉还在争论时，翠拉了拉我的衣角。
看来她从刚才开始就一直在听我们争论。
「我也、想接受、雷因的支援魔术」
「……呃，不行啦」
「只有琪莉、不公平。我也、想试试、大魔术」
翠用闪闪发光的眼睛仰望著我。
确实，如果有我的支援魔术，魔术的威力就会增加。
但是，这样非常危险。
支援魔术并不会增加体内的魔力。
只是用我的魔力覆盖周围，蒙混过去而已。
当然，必要的魔力部分仍须由翠自己产生。
可能魔术还会机械性地从翠身上吸取所需的魔力量。
甚至还会有生命危险。
即使是用在琪莉这样相对消耗较少魔力的錬成，都因为这个魔术而昏迷了。
如果用来施展魔术的话，不知道会怎么样。
更何况，正如我刚才所想像的，翠不是模仿琪莉的行为了吗。
「……琪莉」
「对不起」
我用责备的眼神看著琪莉。
琪莉也意识到是因为她自己，才让翠想做危险的事。
她垂下头，显得很沮丧。
但是，这让我感觉必须认真地练习支援魔术才行。
既然翠都开口了，莉诺她们也只是时间的问题。
那样一来，我不知道还能拒绝多久。
在这个村子里，我是少数派。
胃也被抓住了。
我决定久违地认真练习魔术。
制作特产品吧！PartⅡ⑤ 
「那么，下次吉格先生来时，就委托他帮忙买药水瓶吧」
「嗯。米莉亚。不好意思，能麻烦你吗？」
「小事一桩」
琪莉最后决定透过吉格先生购买药水瓶。
翠模仿琪莉的样子要求支援魔术，这件事似乎让她大受打击。
在翠和莉诺面前，琪莉总是会摆出姊姊的样子。
正好晚餐煮好了，所以我在吃晚餐前试著向米莉亚提出购买药水瓶的请求。
与吉格先生的交涉是由米莉亚负责的。
由于这似乎有各种各样的规矩，因此不明白这些的我和阿莉亚不在场会比较好。
阿莉亚的表情会让人明显看出她在想什么。
「钱够吗？」
「是的。金钱方面完全没问题喔」
米莉亚微微一笑。
既然米莉亚这么说，那就是没问题了。
也看不出她有在勉强。
之前还订了很多调味料之类的。
那些奢侈品如果金钱不宽裕是不会订购的吧。
即使在金钱上陷入困境，只要是为了做出美味的料理，我都会全力支援。
如果把我收纳里面的东西卖掉，这个村子数年份的生活费就绰绰有余了。
「这个村子一直都是盈利的。我想在魔之森附近的开拓村，要出现赤字反而很难喔」
「嘛，也许是吧」
今天看了一下田地，有一些已经可以收获了。
如果作物以那种速度生长，要出现赤字恐怕很困难。
「而且，材料都是从魔之森里取来，琪莉加工后再卖出去的。所以雷因，如果有想要什么东西，直说就好了」
「这样啊？　……不过。我对这个村子的盈利毫无贡献，还是不用了」
仔细想想，我和这个村子的盈利没有任何关系。
农业也帮不上忙。
主要负责的是阿莉亚，最近翠在浇水方面也做得很出色。
也没有在森林里采集。
因为有人更擅长，我只能在一旁看著。
特产品制作也与我无关。
想出点子的是米莉亚，设计者是莉诺。制作者则只有琪莉。
在生活方面，我也无法帮忙料理，就只能交给她们。
我一碰食材就没好事。
……啊咧？
这么一想，我不就是个吃白饭的吗？
「……帮不上忙真的很抱歉」
「怎么这么说呢。攻击村子的魔物都是雷因打倒的，而且你也一直在帮忙我们的作业啊」
「对啊。而且教我们修行的不就是雷因吗」
「现在，我们能这样生活著，都是多亏了、雷因喔」
「……谢谢」
三人纷纷称赞我。
她们的心意让我非常高兴。
但是，等到她们只靠自己也能修行时，我可能真的会变成不被需要的人。
感觉我能做的事，到明年大家都能做到。
虽然魔力量我是压倒性的多，但如果一边休息一边慢慢进行的话，五个人也完全可以做到。
我也是在总魔力量超过100之后就和母亲分开，独自一人修业了。
再者，考虑到莉诺的索敌能力，特化型的她们比万能型的我在擅长领域上似乎能力更高。
作为过去关照她们的人，成为累赘这事有点讨厌呢。
也许我应该认真考虑一下如何真正帮上大家的忙了。
「对了，雷因不是说过想要古代魔术师文明时代的书吗？」
「咦？　啊啊。但是，没有也没关系啦？　那种书肯定很贵」
吉尔叔叔是找机会以非常便宜的价格进货。
像是没落贵族的出售品或者财政困难的商人的装饰品之类的。
所以，当无法入手时，有时候等个半年都得不到。
如果要正常购买，几枚金币根本不够。
而且我之前阅读时跳过了很多部分，所以目前正在重新阅读以前看过的书。
看著琪莉和米莉亚有效活用我曾经跳过的知识，让我觉得必须好好阅读。
「……也许有点贵，但还是拜托了。我也想读更多书」
「我也、想多读、一点」
「……既然两人都这么说，那就麻烦你了」
感觉翠和米莉亚是在为我著想。
我手上还有很多她们还正在看的书，而且我也知道她们很喜欢在睡前看王都流行的小说。
反正，既然都这么说了，那就拜托她吧。
与此同时，我更强烈地希望能帮上大家的忙。
真的不想当个吃白饭的。
我开始比以前更认真思考如何能真正帮助到大家。
制作特产品吧！PartⅡ⑥ 
「在谈些什么呢？」
阿莉亚和莉诺走进房间。
两人手上拿著刚采集的魔狂蘑菇和真黑苔。
大概是因为工房被我们使用了，所以她们只好在二楼制作发光弹(暂定)。
感觉有点不好意思。
没有找米莉亚和她们一起，是因为知道她在调合时一定会暴走吗。
「差不多快到吉格先生来的时候了，所以就讨论了一下」
「咦？　要在吉格先生下次来之前制作好防身用品是不可能的吧！？」
莉诺听到米莉亚的话后，露出惊讶的表情。
从这种氛围来看，调合似乎进行得并不顺利。
听到吉格先生要来就一脸惊讶，是因为以为必须在那之前完成吗。
那肯定是不可能的吧。
「放心啦。不是卖东西，而是买东西的讨论。看来，进展不顺利吗？」
我这么说后，阿莉亚明显地松了口气。
「是呢。发光是很顺利，所以我认为米莉亚想做的事并非不可能，但就是混合得不太好」
「啊，至少是发光了」
将魔狂蘑菇和真黑苔混合在一起会发光，这是米莉亚的假设，是否真的会发光并不确定。
但是，从两人的样子来看，确实是发光了。
手上拿著的瓶子，里面装的可能就是那个液体。
中间整齐地上下分开。
上面的黑色是真黑苔，下面的紫色是魔狂蘑菇吧。
就像水和油一样，但两者都溶于水了吗？
为什么不会混合呢？
不，不对吧。
是莉诺用炼成锅将素材变成液体了。
确实是可以做到这件事。
虽然我没有成功过。
「嗯。就像这样」
阿莉亚像做理科实验时旋转试管那样，摇晃手上的瓶子。
大概是想让我看发光的样子。
阿莉亚摇晃瓶子，里面的黑色液体和紫色液体混合在一起。
紧接著，瓶子发出了强烈的光芒。
「呜哇！　眼睛、眼睛啊」
「啊。抱歉！」
正在观察瓶子的我冷不防直视了那道强光。
我慌忙闭上眼睛，但眼皮里仍清晰残留著瓶子的轮廓。
因为几乎没有疼痛感，所以我转过头，试著睁开眼睛，眼睛里有著闪烁的感觉。
这确实可能很适合用来让人目眩。
阿莉亚用手遮住瓶子。
瓶子的光透过阿莉亚的手仍然可见。
看著看著，两种液体逐渐分离，光逐渐消失。
当光完全消失后，阿莉亚移开手，再次分离成黑色和紫色的两种液体。
可能是心理作用吧，感觉黑色液体的颜色变淡了，是因为真黑苔被消耗了吗？
「没有发出声音呢」
「声音？」
「啊」
失败了。
在前世，会发光的炸弹，印象中就是闪光弹。
用强烈的闪光把人闪瞎，并用巨大的声音让人耳聋。
我只在电视剧中看过，实际上从未见过闪光弹。
所以，我不由得脱口而出。
现在说这种话，米莉亚肯定会感兴趣。
实际上，米莉亚现在的确正好奇地看著我。
而且，阿莉亚她们的视线也很刺痛。
「啊ー。说到让敌人胆怯，就会想到用光和声音来让人退缩嘛。不过，我想只用光也足以吓唬敌人了吧？」
我以现在这样就足够了的主张来试图抵抗，但米莉亚的眼睛仍然闪闪发光。
「就是这个！」
啊ー。
果然还是不行。
「我就觉得还少了什么。没错。如果能同时发出声音就行了！　确实有一种叫做吸音草的东西可以储存声音！　这样一定能卖！　去找吧！」
米莉亚说著就走出了家门。
我们默默地看著她的背影。
「走掉了」
「雷ー因ー」
「……果然是我的错啊」
阿莉亚发出怨恨的声音。
这次不管怎么想都是我的错。
受害最重的琪莉目瞪口呆，说不出话来。
莉诺和阿莉亚试著做了简单的混合，但既然已经知道不能这么做，那么这就变成琪莉的工作了。
之前是用了魔狂蘑菇和真黑苔这两种，现在加上吸音草变成三种，实质劳力成了1.5倍。
加上制作那种液体的作业，所以还不只如此。
「雷因ー。你在做什么啊ー。出发啰ー」
米莉亚在外面叫著。
吊桥也准备好了。
啊，这样一来，谁都无法阻止了。
我瞄了阿莉亚她们一眼，似乎没人要跟著我。
嘛，那当然了。
「我走了」
「路上、小心」
只有翠挥手送我离开。
制作特产品吧！PartⅡ⑦ 
「呼ー。好累」
「辛苦了」
「啊咧？　琪莉？」
一回到村子，琪莉就出来迎接。
会到村外来迎接还真稀奇。
话说，她并不知道我们何时会回来，因此到外面迎接几乎是不可能的。
难道，村里出了什么事吗？
一想到可能出了事，我便看向村子的方向，但村子看起来并没有异样。
琪莉本人也没有焦急的样子，似乎没有发生什么事。
那为什么要到外面来迎接呢？
想了一下，还是没有答案，所以我决定直接问本人。
「出了什么事吗？」
「其实是吉格先生要来了。刚才先遣人员来过。但是米莉亚不在，所以我才想出来寻找，结果刚好在这里遇到你们两人回来了」
「对不起」
米莉亚抱歉地低下头。
应对吉格先生的事情是米莉亚负责的。
自己提的议却没能遵守，所以觉得很不好意思吧。
回来的路上暴走也平静了许多，可能是醒悟到突然就去采吸音草并不妥。
现在米莉亚的样子就像是喝醉时发酒疯，清醒之后感到后悔的同僚。
「人还没来，所以没问题喔。就算商人先生来了我也能应对的。而且，来的是吉格先生，阿莉亚也说了没问题」
确实，如果由阿莉亚来应对，应该不会失礼。
但虽然阿莉亚本人说没问题，实际上我还是不太放心。
阿莉亚总是太过努力。
琪莉也是这么想，所以才特意来找米莉亚吧。
琪莉的想法，米莉亚应该也明白。
米莉亚的表情显得更加感到抱歉。
琪莉应该是想让米莉亚放松心情才这么说的，但米莉亚似乎更内疚了。
「总之，还是先准备迎接吉格先生吧」
「是的」
我为了改变气氛这么说后，米莉亚就朝家的方向走去。
既然回来了，应对就由米莉亚来处理。
在那之前，整理要卖的东西和确认要买的东西是必要的。
我们回到家里准备迎接吉格先生。
＊＊＊
「好了，我们会待在工房或房间里。交给你了」
「好的。就交给我吧」
阿莉亚她们朝工房走去。
我则反过来走出家门，朝吊桥的方向前进。
真是好险。
我希望大家尽量不要和外面的人交流。
我告诉阿莉亚，如果雷因是比边境伯大人预想更强的魔术师，他可能会被召唤过去，所以希望她把雷因藏起来。
至于雷因，我则对他说因为阿莉亚不适合交涉，所以麻烦他跟阿莉亚一起躲起来。
两人似乎都相信了我说的话，小心翼翼地不让对方现身。
如果他们两人不出来交涉，另外三人也不会出现吧。
我对边境伯大人隐瞒了大家都会使用魔术的事。
这件事大家也都不知道。
如果知道可以这么容易地量产魔术师，雷因的危险性就会迅速上升。
这样一来，边境伯大人不知道会如何对待雷因。
好的话就只是召唤。
坏的话可能会下达讨伐命令。
考虑到这个国家的现状，我认为后者的可能性也很高。
过于锋利的刀反而带来不便，会这么想的人很多。
这件事也没有告诉阿莉亚和琪莉。
欺骗贵族是很严重的罪。
若欺骗贵族的人只有我一个，且村里的大家也都被我骗了，那么罪责就只由我一个人承担。
在这个意义上，阿莉亚不再公开露面也有些帮助。
与征税官应对的事就可以由我来负责。
与吉格先生不同，征税官和我们并不熟，所以阿莉亚不适合应对。
若由阿莉亚来应对，身为边境伯大人养女的阿莉亚和征税官的立场也有所不同。
以现在的阿莉亚的情况，应该无法顺利地和对方说话。
当然，如果边境伯大人来了，阿莉亚就需要应对，但边境伯大人并不会经常来这个村子。
「……好像来了呢」
走到吊桥那里时，远处可以看见马车靠近。
那大概是吉格先生的马车吧。
比想象中还大的马车。
有订购那么多东西吗？
在我操作桥的时候，马车已经到了村子附近。
吉格先生坐在驾驶的位子上，周围还有护卫。
护卫是一如既往的三个人。
那三人从一开始就一直都是一起来的，但从第二次以后就不太接触村民了。
恐怕是边境伯大人严令他们不要刺激到雷因吧。
即使不是这样，前往炼金术师所在的地方时也要小心。
听说炼金术师地位越高，个性乖僻的人也越多。
不知道怎样会触碰到敏感神经，所以最好谨言慎行。
现在我大概也能理解原因了。
魔力会提高智力，能因此看到事物的各种层面，看到的世界也会改变。
以前随意就能看到的小事物，实际上可能是某个大事件的预兆，或者因为一些不经意的事情而引发了大事，也会逐渐看得出来。
感觉生活的世界真的改变了。
我想雷因可能也在配合我们。
雷因有时会对我们的发言露出欲言又止的表情。
因为有这样的事，所以我也想快点达到和雷因同样的领域。
「要好好努力了。在各个方面」
我一边看著吉格先生他们的马车靠近，一边自言自语。
制作特产品吧！PartⅡ⑧ 
「你好。吉格先生」
「你好。米莉亚小姐。两个月没见了呢」
吉格先生带著很大件的行李来到村子。
明显有著很多东西，发生了什么事吗？
这方面似乎有需要询问一下。
如果直接问，不知道会不会告诉我。
看来，吉格先生似乎也有事情隐瞒著我们。
虽然不知道具体内容，但可能是边境伯大人的指示。
如果是这样的话，最好不要贸然询问。
而且，多亏对方也有隐瞒的事，因此不会接触除了我以外的村民，这对我们来说也是好事。
「不过，还真是厉害呢。没想到开垦已经完成了。我之前经过的村庄都才刚开始喔」
「哪里。这都多亏了魔道具」
吉格先生首先称赞了村子。
对他来说，可能没有特别深的意义，但那些田地里包含了许多想要保密的事情。
所以我不想告诉他太多。
但是，这种问答是预料中会有的。
所以，回答也准备好了。
多亏了魔道具木锄，开垦很快就完成，这并不是谎言。
只是制作的人不是雷因而是琪莉而已。
「是魔道具的农具吗。边境伯大人希望我问问能否转让一些，如何呢」
「……取得材料很困难，如果明年能制作出超过所需的份量，或许可以转让出去」
木锄明年是否会制作还不确定。
如果在魔之森中获得更好的素材，就会用那个来制作。
他们可能已经知道我们正在探索魔之森，但我不打算说出来。
「是这样啊。那么，如果制作好了，请告诉我。我会做好购买准备的」
「有劳您了」
看来，木锄也能成为有吸引力的商品。
毕竟能快速耕种那么大片的土地，这是理所当然的。
根据雷因的说法，在魔力较少的地方，魔道具锄头能得到更多的恩惠，所以留下一些出售会比较好吗？
不，光是数量够不够就很微妙了。
在不知道明年是否能制作同样数量的目前情况下，这样决定是不行的。
「对了，那些壕沟和围墙也是用魔道具制作的吗？　大概和围绕著这个村子的是一样的吧」
「那是用魔术制作的」
我之前告诉过边境伯大人，这个村子的壕沟和围墙是用魔术制作的。
不能让说法产生偏差。
实际上的确是用魔术制作的，应该没有问题。
吉格先生看到的部分可能是琪莉制作的，但这并不是说谎。
因为雷因把远离魔之森的部分交给了琪莉，所以靠近城镇的那一侧是琪莉制作的。
虽然看起来有点粗糙，但吉格先生好像并不在意。
「是这样啊。换个话题，其实我这次接了边境伯大人的委托」
「是什么呢？」
看来，现在才要进入正题。
行李很多应该就是因为那个委托吧。
但是，有点奇怪。
素材几乎都能在魔之森附近获得，他到底带了什么来呢？
「想请你们帮忙制作药水」
「……药水。……是吗？」
意料之外的委托，让我大脑一时无法跟上。
确实，琪莉按照雷因的配方制作的药水，效果好的难以置信。
但是，我不记得曾经把药水卖给吉格先生。
在这种情况下，吉格先生为什么会来委托制作药水呢？
「听说，炼金术师先生给士兵的药水效果非常好，不只新伤，甚至连旧伤和宿疾都治好了」
「……是这样吗」
对了，雷因曾说过在士兵离去时给了他们药水。
我记得雷因说那些药水很难喝，所以都不要了。
不仅是小瓶，还有好几瓶大瓶的。
「所以边境伯大人希望能委托你们……。一小瓶1万卢塔，能先制作一百瓶吗？」
我不禁想计算一下扔掉了多少药水。
但是，这样做毫无意义，只会感到空虚。
现在需要考虑未来的事情。
「但是，现在没有药水瓶」
「这方面没问题。我带来了足够的份量。拉克尔先生，请搬过来」
「好的」
拉克尔先生和他的同伴一起走出房间。
看来，那些大量的行李是药水瓶。
看起来很多，是因为要因应破损的情况吧。
即使是空的药水瓶也值很多钱。
「总之希望能有一百瓶」
「一百瓶吗？」
即使效果很好，一百瓶感觉也太多了。
药水并不是经常使用的东西。
而且，效果好的药水很快就会坏掉。
据雷因所说，药水是魔力的块，如果放任不管，就会消散在空气中。
「只是为了以防万一。其实今年与邻国的小争端似乎有点激烈」
「是这样吗？」
似乎是注意到我对大量订购药水感到奇怪，吉格先生说明了原因。
与邻国的小争端是常有的事。
每年都在持续，以至于最初争端的原因都不知道了。
然而，需要比平时更多的药水，这就意味著小争端背后有人在操弄吧。
「似乎，第二王子派有在暗中活动……」
「第二王子啊……」
第二王子向来就是个好战的人。
最近还变得更加好战，在我离开王都时，他甚至公开宣称如果成为国王就一定会发动战争。
边境伯大人应该是属于与第二王子派敌对的第三王子派。
原来如此。
所以才需要大量的药水。
好战的第二王子派在小争端中动手脚肯定会很危险。
「我知道了。我们会尽快准备，但如果可以的话，能否转让一些药水瓶给我呢？」
「没问题。以防万一，我带来了一百五十个空药水瓶」
「非常感谢您」
在谈话的期间，药水瓶不断被搬进来。
确实，有备无患，这样即使有瓶子破损也不会困扰。
边境伯大人失去权力的话，我们也会陷入困境。
虽然对琪莉很抱歉，但有必要请她赶紧制作药水。
我注视著拉克尔先生搬运药水瓶的样子。
制作特产品吧！PartⅡ⑨ 
「能得到药水瓶真是太幸运了」
「是呢」
晚饭后，我们聊了起来。
已经是晚饭时间了，如果现在离开村子，今天内将无法抵达可以露宿的空地。
有鉴于此，吉格先生决定今天要在这里过夜。
所以，我们打算吃完晚饭后来讨论一下。
一如既往，吉格先生他们晚餐都是和我们分开吃的。
即使待在村里也不怎么吃村里的食物。
是担心会被下毒吗。
但是都已经有一段时间的交情了。
何况，还有边境伯大人的认可。
所以，他们应该知道我们不会做坏事才对。
看样子，行商的人就是这样。
真是个守规矩的人。
若非如此，应该就无法成为边境伯大人认可的商人了。
更重要的是，这次很幸运地得到了药水瓶。
看起来，是为了边境伯大人的药水委托，所以他将带来的一部分药水瓶转让给我们。
听说，我在士兵回去的时候，送给他们的药水效果非常好。
「所以啊，雷因。你能帮忙制作药水吗？」
「唔ー嗯。我是可以做，但是让琪莉来制作不是更好吗？」
「咦？　我？」
琪莉惊讶地发出声音。
有什么好惊讶的？
这个村子的炼金术师不就是琪莉吗。
「我没有炼成锅了。而且，如果由琪莉制作，味道可能会好一些」
我制作的药水味道很差，根本喝不下去。
但是，在古代魔术师文明时代的书里并没有这么写。
在古代魔术师文明的中期，药水似乎是连小孩都会喝的常备药。
因此，味道那么差的药水被记录下来的可能性几乎没有。
如此一来，可以想到的就是因为我制作的关系，才使味道变得很差。
即使不按照正确的步骤炼成也能完成，但品质会很差的情况似乎很常见。
既然要从零开始制作，那么让琪莉来制作应该会更好吧。
我能制作的药水只有一种，也大概记得配方。
「……是呢。把那种味道像污水一样的药水给出去也不好」
「污水啊」
自己说出来还好，被别人这么说就有点难受。
琪莉看到我丢掉药水时，曾经多次说著太可惜了。
当我说味道很差时，她试著尝了一次。
从那以后，她就不再对我扔掉药水的事说过什么。
她自己也在舔过小指尖沾上的药水后，把容器里剩下的全部倒掉了。
顺带一提，当时翠也在旁边，一起尝了味道。
翠一边说「不好喝」一边把一小瓶的量全部喝完。
我跟她说这不是青汁，既不好喝也对身体没有好处，但首先，她不知道青汁是什么，而且我无法阻止她喝完。
「那么，药水的制作就拜托琪莉了。明天之前能做出一瓶来看看吗？　需要确认是否可行以及是否合适」
「知道了。我现在就去制作」
琪莉这么说后就离开了房间。
今天没有和魔物战斗，所以魔力还剩下很多，应该很有余裕。
「已经得到了药水瓶，但还有其他需要的东西吗？　啊啊。我已经请他们帮忙找雷因要的古代魔术师文明的书了」
「是呢。还需要什么呢」
阿莉亚这么说著，朝我瞥了一眼。
啊，是我不该介入的事情吗？
可能是内衣之类的，不想让我听到的话题。
阿莉亚以外的人都不在乎这种事。
也许，只有阿莉亚知道哪些东西是必要的吧。
身为男生的我在场会有点尴尬，这样提醒真是帮了大忙。
「我去帮琪莉。还没告诉她给士兵的是哪种药水呢。制作同样的应该会比较好吧？」
「没错呢。拜托你了」
回复系药水的配方有很多。
琪莉已经能制作出比我给士兵的还要更高性能的药水。
虽然可以制作那一种给他们，但如果给了效能不同的东西，可能会被问为什么给出不同的药水。
如果详细解释，可能还必须说出我的药水是失败作。
那样太丢脸了，我不想说。
不，在发现味道不同时，就会被问原因了吧？
好，就说我的药水劣化了。
比起给了失败作，说给了即将被丢弃的劣化品可能会好一点吧。
……不，都一样。
我一边想著药水味道不好的理由，一边跟在琪莉后面走去。
制作特产品吧！PartⅡ⑩ 
「琪莉。怎么样？」
「啊。雷因」
我走进工房时，琪莉正把书本摊开。
琪莉拿了很多书，好像在烦恼著什么。
记载著制作药水方法的书有很多，所以她可能在烦恼该制作哪一种吧。
「你给士兵先生的是哪种药水？」
看来，琪莉打算制作和我给士兵的同样的药水。
虽然都叫做回复用的药水，但制作方法和所需材料各有不同。
不过，其效能是由药水中所含的魔力量决定。
也可以制作魔力量多的药水，然后再稀释。
不管用哪种方法制作，只要完成品的魔力量相同，效能就会相同。
这片魔之森可以取得各种各样的素材，因此基本上都可以制作。
所以我觉得随便选一种制作就好。
不过，原本的委托是希望制作和我给出的一样的东西，所以制作相同的东西也是理所当然的。
「有一本叫做『户外用炼金术』的书吧？　就是那本书上写著的常备药水」
「诶！？　是那个？」
琪莉露出惊讶的表情。
看来，她原本打算制作效果更好的药水。
她惊讶地开始翻找堆放在房间角落的书本。
因为出乎意料，所以她甚至都没有把书拿在手边。
我也帮忙琪莉找书。
「那个不是效果很差吗？」
「是啊。只是用于治疗擦伤和虫咬伤的药水。喔。就是这本」
我很快就找到了目标的书本。
我从书堆中取出那本名为『户外用炼金术』的书。
最后几页记载著几种药水的制作方法。
我打开了第一种药水制作方法所在的页面。
页面的标题写著『简单！　安全！　谁都能做！！』这几个大字。
……我为了制作这个，浪费了相当多的材料。
「……我不是怀疑雷因，但这真的有效吗？」
「药水这类物品，对魔力量低的人效果更好」
「啊。这样啊」
实际上，这个世界的伤害和回复关系，可以将其理解为HP。
比如说，如果手臂断掉或者脚被剁掉，大概就相当于HP被削减一半的状态。
通过修行增加总魔力量后，就会增加总HP。
因此，对于HP只有十的人来说，受到五点伤害就可能会手臂断掉，但是对于HP有一百的人来说，除非受到五十点伤害，否则不会失去手臂。
而且，这也适用于回复。
HP只有十的人只需要回复五点就能回复手臂，但是如果HP有一百的人，就需要回复五十点才能回复手臂。
按照这种想法，药水就相当于固定值回复道具。
药水可以按照魔力浓度比例回复HP。
也就是说，即使是同样的药水，原本HP越低的人效果越大。
「那么，就来制作这个吧」
「好啊」
琪莉好像也接受了。
无论是素材还是技术都很简单，所以她决定先制作看看。
我们开始制作药水。
＊＊＊
「做起来很简单呢」
「那是当然的」
琪莉很轻易地就成功生成了药水。
她平时制作的药水魔力量都比这个要多，所以这是理所当然的。
基本上魔力量越大的东西越难制作。
所以，对琪莉来说，制作这种药水简直就是小菜一碟。
书上也写著很简单。
最近一直在做困难的炼成，可能已经让感觉有些错乱了。
「制作更好的药水会不会比较好？」
「效力低的药水也有优点喔？」
「是什么？」
「效力较不易下降」
「……原来如此」
魔力量越大，效果越好，但魔力也更容易消散。
虽然没有实际试过，但我觉得可能会逐渐接近周围的魔力浓度。
就像放在房间里的热水，温度越高，冷却得越快一样。
即使是魔力量高的药水，如果能炼成长期保存用的药水瓶，也许可以保存数年。但现在的琪莉还不能炼成药水瓶。
所以最好还是交付魔力量低的药水。
「那么，就让米莉亚拿这个当作样品吧！　……啊咧？　这个药水上写著即使是小孩子也能轻松饮用喔？　真的是这个吗？」
「……没错。如果品质差，味道也会差」
「是这样吗？」
琪莉使用炼成锅的功能来确认制作出来的药水品质。
根据炼成锅的鉴定结果，制作出来的药水品质显示为『最高品质』。
由于使用有丰富魔力的魔之森素材制作出来，所以这是理所当然的。
琪莉松了口气。
因为也有制作起来很简单，但是品质不容易提升的东西。
「……雷因的药水品质怎么样？」
「……『差到极点』」
「……」
请不要用那种看可怜小孩的眼神看我。
我第一次知道最底层的品质不是『最差』。
明明用的素材比较好，但我却只能做出比最差品质还差的东西……。
不，还是忘记这件事吧。
现在应该为药水成功制作出来而高兴。
「这、这样就有样品了呢！」
「是啊。至少是成功了」
我们为药水完成而感到喜悦。
闲话　吉格的报告 
「这就是那种药水吗？」
「是」
吉格在边境的村子行商完回到领都后，被边境伯大人传唤。
药水的事情已经事先连络过，所以被传唤是在预期之内。
他也被告知会被问及交货时间等问题，所以他能预想到近期内就会传唤。
原本今天应该讨论一百瓶何时完成，以及何时取货。
但是，炼金术师先生一个晚上就制作了几瓶，所以决定先将样品献给边境伯大人。
由于需要去魔之森取材料，因此一百瓶大约需要半个月才能完成。
「……试试看吧」
边境伯大人尝了一口样品。
吉格惊讶地瞪大眼睛。
通常，这种情况应该由专门的试毒人员来尝试。
听说这位边境伯大人总是身先士卒，亲力亲为。
站在旁边的执事长也露出一副「又来了」的表情，看来这并不是什么稀奇的事。
但是，事情发生在眼前时，还是对心脏很不好。
如果这是毒药该怎么办。
无论如何，吉格都会身首异处吧。
因为价格昂贵，所以不应该直接拿来，而是要先确认有没有毒才对。
下次绝对要确认过后再拿来。
「……味道比想像的好呢」
「这是真的吗？」
边境伯大人吃惊地看著药水。
令人惊讶。
听说之前试过的士兵因为味道太差，喝完一瓶需要半天以上的时间。
米莉亚小姐说改善了一些味道，但原本以为即使改善了也不会改变太多。
如果味道不错的话，也许应该考虑买一些自己用。
……真在意味道。
果然应该要先试毒的。
「而且，效果似乎比报告的还要好。连旧伤都治好了」
边境伯大人确认著自己的手。
药水对魔术师很难起作用。
即使使用相当高级的药水，伤口可能也无法愈合。
然而，这药水甚至连旧伤都能治好，岂不是相当高级的药水吗。
虽然价格是普通药水的十倍以上，但如果有这种效果，应该还是会有人愿意购买。
而且，不知是不是心理作用，皮肤似乎也变得更光滑了。
这样的话，能作为美容用品卖给贵族吗？
在美容方面，有很多花钱如流水的人。
不，比起这个，现在更重要的是战争。
即使能用在那方面，也得等到第三王子在政争中取胜之后。
……不过，这些和作为被支配者的我无关。
「说起来，战争的情况怎么样了？」
「你在意吗？」
虽然声音很平常，但边境伯大人的视线变严厉了。
冷汗从我的背脊流下。
战争的话题是地雷吗？
虽然我已经成为边境伯专属，但也理解商人不应该过分关心这种事情。
说不定，评价会稍微下降。
但既然都问了，就应该老实说出来。
「不是。是米莉亚小姐在意。她想知道今后是否要大量生产药水」
「……这样啊。嘛，稍微透露一点也无妨。毕竟这也有阿莉亚的功劳」
边境伯大人拿起桌上的资料。
话说，我想起阿莉亚小姐在王都做过一些事，使开拓村受到了关注，也借此趁机取得了一些战争相关的情报。
那应该就是那份资料吧。
虽然对边境伯大人焦躁的样子有点在意，但既然米莉亚小姐问了，就应该尽可能去了解。
「看起来，邻国打算把魔物引入战争」
「在战争中利用魔物吗？」
「啊啊。看起来，好像是发现了能诱导魔物的魔道具。他们好像打算用这道具把魔物引向我们的军队」
我明白边境伯大人会焦躁的理由了。
魔物是人类共同的威胁。
但看来，邻国打算在战争中加以利用。
从未听说过有国家会在战争中使用魔物。
「教会对此没有说什么吗？」
使用回复魔术的教会将魔物视为神敌。
虔诚的教徒甚至彻底地不使用从魔物身上取得的魔石。
这样的教会不可能允许利用魔物这种行为。
「看起来，好像隐藏得很好。他们打算在这次战争中假装魔物是偶然闯入的」
邻国似乎已经考虑好面对教会的对策。
但无论是什么对策，都不可能多次使用。
说不定，他们打算趁这次战争对我国造成重大打击。
无论如何，这次似乎不会像以往那样只是小争端就结束。
「邻国的魔物据说有使人动弹不得的能力，有点棘手。目前正在考虑对策。真是幸好提前知道了」
「有办法、应对吗？」
吉格这么一问，边境伯大人就露出烦恼的表情。
「不知道呢。毕竟没有这样的经验。据说灰蛇讨厌大声音和强光，所以我们准备了大锣」
「这样做能解决吗？」
「总比什么都不做要好吧？」
确实，我国和邻国出现的魔物种类不同。
即使是与灰狼战斗过多次的边境伯大人，可能也不知道如何对付邻国出现的灰蛇。
「对了。下次去村子时，能不能问问炼金术师有什么办法？　他在魔之森附近生活，也许会有什么手段」
「没错。他们也说希望能尽快追加药水瓶，所以只要进好货，我就会立刻出发」
小争端通常在夏季前发生。
虽然还有时间，我原本是打算一个月后再去取药水，但是，邻国却打算采取利用魔物这样的禁忌手段。
最好能尽快拿到药水。
而且，住在魔之森附近的炼金术师，也许会知道各种魔物的特征。
「……如果是空的药水瓶，城里的仓库应该有，你可以拿去」
「真的可以吗？」
「当然可以。毕竟有一半是给我们供货用的」
城里的储备品应该是为了紧急情况而准备的。
现在要拿来使用，就表示对边境伯大人来说，这次邻国的行动已经是紧急事态了。
即使可能性很低，他们似乎也收集了各种各样的情报。
话说，宅邸看起来比平时更加忙碌。
吉格认为应该尽快采取行动。
「这样的话，我打算明天就出发」
「不好意思。拜托你了」
吉格现在也是边境伯大人的手下之一。
朝著对边境伯家有利的方向行动是理所当然的。
吉格低著头离开了房间。
闲话　愚王方面的后续PartⅡ③ 
「总算是赶上了」
「看起来没错。军务大臣阁下」
军务大臣在最前线附近的帐篷里与副官确认战况。
在听说邻国发动攻击时，他非常的焦急，但看来尚未攻入国内。
虽然在国境布阵已经过了几周，但到目前还只有小规模的冲突。
而这些小规模冲突都以我方的胜利告终。
「看来，邻国的主力部队还没有到达」
邻国的士兵并不强大。
更重要的是，没有出现上次战争中让我方苦恼的穿著红色或蓝色铠甲的部队。
那支部队的所有队员都持有魔道具，而且训练有素，所以相当棘手。
上次的战争中，对方在攻击人数众多的我军时，邻国发生了饥荒。
因此，我军赢得了胜利。
如果不是这样，我军可能会遭受更大的损失。
但我军的胜利是无庸置疑的。
「……这次的战争绝对要获胜」
「无论什么战争都要赢！」
「是、是的」
但是，副官的意思我也很清楚。
这次的战争对我们军方派阀来说，是必须获胜的。
拥有与邻国接壤土地的贵族，多数属于军方派阀。
土地是在上次战胜时所夺取的，因此这也理所当然。
如果土地被邻国夺走，军方派阀将会弱化。
不仅如此。
如果此时被邻国夺走土地，对于军方派阀正在取得优势的现在，就会像被泼了冷水一样。
目前已经是第一派阀了。
我们必须引导这个国家走向更好的方向。
不能在这里被绊倒。
「刚刚收到了消息，国王陛下已经派了大部分驻守边境的中央军前往我们这里」
「……那个愚王偶尔也会做点好事」
「阁下。说得太超过了」
「是啊。隔墙有耳。可不能变得像贵族派阀那样」
那个愚王因为疼爱女儿，把国家搞得一团糟。
之前，贵族派阀那位迪什么的公爵为了扩大派阀，策划了与王女的婚姻。
王族除非有特殊情况，否则会考虑派阀平衡来缔结婚姻。
然而，他似乎想利用已经与对魔贵族订婚，且没有其他婚约者的第三王女的婚姻，来取得领先地位。
第三王女与其他王族的关系也很好，如果成功，可能会很有效果。
结果却是大失败。
如果仅仅如此就好了，但余波因此使得我国一下子国力大损。
参与其中的人或多或少都受到了处罚。
处罚范围很广，军队内部也有受害。
军事保养所之类的也不能使用了。
但是，并不像造成事件的贵族派阀那么严重。
贵族派阀现在几乎算是名存实亡。
多亏如此，我们军方派阀才能成为第一派阀，但如果扣掉受到的损失，就只算是打平。
他们真的是做了多余的事。
「但是，如果能与中央军会合，就可以一口气反攻了」
就在这时，传令兵跑了进来。
「报告。敌军、主力部队好像来了――」
「终于来了吗」
想想也差不多要到了。
军务大臣站起身，开始做出阵准备。
但是，传令兵还没有要离开。
而且，似乎还有话要说。
看样子，是军务大臣在还没传令完就开始了出击准备，使传令兵没能将话说到最后。
这种时候，就应该要大声继续传令。
竟然连这种事都不知道。
可能需要更致力于新兵教育了。
骑士团的新人也要加入。
「敌方部队。主要是魔术师部队！」
「什么！？」
在军务大臣停下动作并做出聆听的姿态时，传令兵继续说道。
听到这个消息，军务大臣不禁提高了嗓门。
魔术师部队正如其名，是以魔术师为主的部队。
与这个部队为敌，将会非常麻烦。
麻烦的地方在于，他们会使用强大的魔术进行远距离攻击。
这种攻击比弓箭等要强得多。
「可恶！　如果这时候有骑士团在的话！　真是没用！」
魔术师部队通常不会出现在前线。
因为补充困难，所以不会派到危险的地方。
如果在前线与敌人的魔术师部队对耗，将会损失惨重。
培养一名魔术师需要10年的时间。
若想组建一支技术达到一定水准的魔术师部队，需要相当大的预算和时间。
可能是看出我国没有魔术师部队，所以才会派遣过来。
我国也是有魔术师部队。
而我国的魔术师部队就是骑士团。
但是，如今那个骑士团处于毁灭状态。
旧骑士团几乎没有能用的人，新兵甚至连训练都做不好。
近卫骑士虽然会使用魔术，但是能以一敌千的近卫骑士，对保护王族来说是必不可少的。
不能把他们拉上战场。
「可恶。马上就能和守卫边境的中央军会合了。在那之前一定要坚持到会合，然后一口气反击回去！」
「遵命」
现在没有远距离攻击手段，只能靠近进行攻击。
魔术并不是无穷无尽的，所以只能用大量的士兵去消灭敌人的魔术师部队。
虽然兵力可能会大损，但这也没办法。
最大的问题是要能坚持到与军队会合。
由于我方将会被单方面攻击，所以要考虑如何维持士气……。
(快点来吧。我们的军队)
我面向南方，朝著应该有军队的方位祈祷。
闲话　愚王方面的后续PartⅡ③ー2 
「国王陛下还没有回信吗！？」
「是」
边境军的将军焦躁地说著。
春天是魔物活跃的时期。
每年都不同，有时会增加到以往的十倍以上。
今年因为降雪不多，所以预计会比往年更加严重。
把这些事情汇整好，向中央提出增员需求后，那些笨蛋却说出『现在没有可以降职转调到边境的人员』这种荒谬的话。
将军虽然很想揍他们一顿，但就算边境军的将军打了中央的人，也不会减少从魔之森出来的魔物。
无奈之下，只好直接向国王陛下申诉。
为了因应这种情况，各军的将军都有向国王直诉的权利。
有鉴于此，我们很早就寄出了请求谒见国王陛下的信，但迄今未见回音。
「春天即将来临，魔物就要涌出来了」
边境已经几乎没有雪了。
等雪完全融化，魔之森里的魔物就会涌出来。
中央军的工作成果连对魔贵族的十分之一都不到。
曾经像刺入魔之森一样的我国国界，现在已经被拉直，需要防卫的距离大大减少。
即使如此，中央军仍然无法及时出击，导致大量魔物常常侵入国内。
这样下去，等到春天时魔物增多，将会无法抵挡。
对魔贵族还在的时候，根本不会有应对缓慢的情况。
「将军。中央军的大队长来了」
「这种时候他来做什么？」
门外走进一名士兵，报告说有客人来访。
看样子是中央军的大队长来了。
明明地位比将军低，但来访居然不提前告知。
那家伙还真瞧不起边境军。
中央军和边境军本来应该就是对等的。
但是，别说是大队长，即使是中队长级别的人，也很轻视我们的将军。
中央军的大队长根本没用处。
那些讨人厌的中央军不仅无能，态度也很傲慢。
「让他进来」
但是，就这样把人赶走也太不像话了。
说不定，增员的消息会经由中央军传过来。
「你有什么事」
「我只是代替我军的将军来打个招呼」
「招呼？」
将军不明白大队长在说什么。
这位大队长以前也见过几次，所以他不可能是为了赴任来打招呼的。
毕竟，中央军根本就不会为了赴任而特地来向将军打招呼。
「由于要与邻国开战，中央军除了留下三个中队外，都要移动到战场。将军很忙，因此我代替他来通知」
「啥啊！？」
大队长的话让我脑袋一片空白。
现在人手都不知道够不够了，却还要减少数量，到底在想什么啊？
这样一来，会彻底被魔物给击垮吧！
「那么，我走了」
「等！？」
大队长没有得到退室许可就离开了房间。
连说完「等一下」的时间都没有。
将军坐在椅子上，双手抱头。
已经没有什么办法了。
「将、将军。该怎么办？」
「……对一般市民征兵吧」
「啥啊！？」
军队在非常时期有权对周边的市民征兵。
边境军也有这个权利。
现在只能用这个权利来召集人员。
「魔之森的泛滥肯定会发生。三个中队根本不够。现在是紧急情况」
魔之森的泛滥肯定会发生。
邻国都发生了，所以几乎是必然的。
现在人手根本不足，三个中队要涵盖到全域是不可能的。
因此，必须让边境军能支撑到中央军到来为止。
即使坚持下来，三个中队也可能无法打倒魔物。
「……如果什么都没有发生，将军您会人头落地的」
「到时候也只能用我的头来赔罪了」
国王陛下很不喜欢寄生在对魔贵族身上的边境军。
一旦露出破绽，就会被砍头吧。
说不定，真的会物理上的人头落地。
但是，如果什么都不做，肯定会被魔物杀死。
既然要死，宁可作为这个国家的将军，为国效力而死。
「尽量多召集人手吧。中央军说不定会逃跑，只留下我们孤军奋战」
「是！」
副官离开了房间。
应该是为了尽快征兵而离去的吧。
离春天到来已经没剩多少时间了。
「世事难料啊」
幸好，征兵得到了卢南弗尔希德公爵家的协助，人数比预期还要多。
开始征兵时雪还没融化，农业尚未开始，这方面也算幸运。
如果再晚一点就不知道会怎么样了，让人不寒而栗。
征兵开始一周后，魔之森的魔物就涌了出来。
边境的中央军三个中队在魔物涌出的第一天就被消灭了。
中央军的中队在集结时遭到魔物群袭击，一夜之间全军覆没。
闲话　愚王方面的后续PartⅡ④ 
「什么？　边境军擅自征兵？」
「是。据说他们行使特权，对当地市民征兵。边境的贵族们都在质问这是怎么回事」
国王对副军务大臣的报告惊讶不已。
当接到紧急谒见的请求时，还以为会听到什么坏消息，但副军务大臣报告的内容与国王的预期大不相同。
看来，是边境军在魔之森附近进行征兵。
军队的将军在陷入紧急事态时，有赋予独自裁量征兵的权利。
因为如果特意等中央做决定，可能会来不及。
边境军的将军也和其他军队一样，被赋予了这个权利。
由于目前为止从未使用过，所以几乎都忘了。
因为可以在一定程度上制住从魔之森出来的魔物，所以不会陷入紧急事态。
大概，是对我们撤回中央军感到不满所做的泄愤行为吧。
谒见请求也因为太忙而没能应对。
哎呀，幸好不是坏消息。
……不过这次征兵恐怕会降低军队的信誉，也算是挺坏的消息了。
不妙啊，最近的感觉有些麻木了。
「他们说春天魔之森会变得活跃，所以征兵是要为此做准备」
「呼姆」
反正春天也要种地，人手应该不会召集太多。
而且，这似乎能当成削弱军方派阀力量的好借口。
边境军也是军务大臣的部下。
将部下的失败归咎于上司是没问题的吧。
军务大臣可能会把边境军的将军当作牺牲品，但这样一来，就会造成军方派阀内部分裂。
无论如何，现在军方派阀势力强大，能将其削弱是好事。
「擅自行动，使国民对军队的信赖下降的行为不能视而不见。军务大臣必须承担责任」
「是――」
「有事禀报！」
此时，传令兵进来了。
我有不好的预感。
通常，这种时候进来的传令都会带来坏消息。
……会在副军务大臣这么高位的官员进行谒见时突然插话，肯定是又急又坏的消息。
如果是好消息就没必要插话了。
「怎么了？」
「我是第二王女的传令。部署在边境的中央军三个中队、被歼灭了。边境军勉强能撑住，但继续下去，被击破也只是时间问题」
「「什么！？」」
国王催促气喘吁吁的传令兵继续说下去后，传令兵报告了最糟的事态。
传令兵只说出这些话，就当场倒下了。
这个消息出乎意料。
而且，刚才就在讨论这个话题。
中央军被歼灭？
征兵进行得顺利吗？
春天来临，魔之森就会变得活跃，这话是真的吗！？
我想要提问，但传令兵似乎完全失去意识，被卫兵抬走了。
「他们在请求尽快救援」
「这消息先不谈。副军务大臣。从边境返回的部队现在在哪里？」
国王叫住正要离开房间的副军务大臣。
从传令兵的状况可以看出，现在是分秒必争的状态。
在收集情报之前，需要先做出应对。
现在最接近魔之森的军队，是在从魔之森召回途中的中央军。
「大概，需要两周的路程才能到达边境」
比想像的要远。
明明是两周前才下达的移动命令，他们就已经移动了两周，这是否意味著是在下达命令的当天就开始行动了？
无论如何，必须尽快将这支军队派往边境。
「叫他们立即折返！　情况危急！」
「是！」
边境军的将军这么做是对的。
现在是勉强撑住，也就是说如果没有征兵，早早就被击破也并不奇怪。
不，说不定现在就已经被突破了。
目前能做的就是祈祷中央军能尽快抵达魔之森，越快越好。
为什么会变成这样呢。
