简介
不断加班、不断超时工作，没有休闲时间的劳苦上班族的芳绮独自过著奔三的生日。
在默默流下了眼泪之后，被突然出现的异世界的女神实现了愿望——
得到了新的名字、新的力量，诺亚在魔法的世界里重新享受生活！
---
此文章仅于ESJ平台进行连载，请勿擅自转发或是二次创作等行为
加入Discord群组：
[https://discord.gg/9PD9cUXNRM]
https://discord.gg/9PD9cUXNRM
赞助我：
[https://www.buymeacoffee.com/inavisser]
Buy me a coffee
设定集
世界观 章节下载失败
https://www.notion.so/inavisser/d652f3f1bc314c45bc2da99f290deac5
番外短篇
对不起，我不够勇敢 章节下载失败
https://www.notion.so/inavisser/e431b4f3c4e54f1fa3c2327adf58c989
正篇
1 赤斧的冒险者 
◇
「呐、小姑娘，我说那个是什么？」
「法杖。我是冒险者，也是魔法师。」
「喂喂喂，你管那叫法杖？法杖上面不会有刃的吧？我怎么看那都是斧头……」
「少啰嗦，大叔，你想吃一发魔法看看吗？」
「那还是算了。不过姑娘你啊，这货币从哪里来的？我怎么从来没见过。」
大叔把一个金币拿起来仔细端详了一番。
「这是魔龙克里诺斯的财宝。」
「嘶……魔龙啥的我是不知道，不过小姑娘啊，我可收不起这种东西。」
「你说什么？」
「不、啊不是，你先不要激动。我先帮你留个空房，行李也帮你放上去，你先去附近的商会换金怎么样？这个说不定远超出住房的价格啊！」
「这样吗，那商会在哪里？」
「出了街口以后右转，走个五分钟后有一间五层楼的建筑就是了。」
「是吗？谢谢你了。那午餐可以顺便准备一下吗？」
「哦哦！当然，小姑娘。有什么不吃的吗？」
「不要虫什么都好。那就拜托啦。」
「交给我吧！」
接著小姑娘离开旅店，准备去商会换钱。
她的名字叫诺亚，独自旅行著，一个人来到了这座城市。
长袍，衬衫、短裤跟长靴，她穿的是这样非常普通的装扮。
「诶，你看那个~」
「好可爱啊！」
「诶嘿嘿，要不要去搭讪呢！」
让诺亚吸引眼球的是，在风中微微摆动的浅棕短发，妖精一般可爱又迷人的面容，还有……
「冒险者吗？」
「那样的小姑娘居然拿著这种凶器……」
「哈哈，未免跟衣服太不搭了吧！」
……还有她挂在腰间的红色斧头。
「唔，浑身不舒服……」
不满周围目光的诺亚用没有人听得到的音量嘀咕著。
这是她第一次到这样的城镇里，加上她吸引人的外貌（跟配件），难免会不习惯。
沐浴在好奇、欣赏，还稍微有点下流的视线里，诺亚加紧脚步，前往商会。
「五层楼高的建筑……是那一栋吧！好高啊！」
五层楼高的建筑并不多见，在这地质不稳、时常发生地震的地方，三层楼的房子就已经很奢侈了。何况是在正中心的地方，还挂著一面巨大华丽的时钟。简直是奢侈中的奢侈。
集技术、资本、人力之大成，商会的力量在此可见一斑。
诺亚有点兴奋的小跑起来。
不只是像这样绚丽的建物，包含大道上马车来来往往、欧洲风味的街道、还有形形色色的人群，对诺亚来说都很新鲜。
尽管视线有些烦人，但那也没办法止住她的雀跃。
商会里旅店并不远，加上诺亚轻巧的步伐，到门口并没有花多少时间。
不过她没有马上进去，因为在双开的大玻璃门附近，有两个人正在争执。
「所以我说了，先进去办理手续！」
「来不及了，拜托你快救救她！」
「啊啊、烦死了！所以说啊……」
这两个人，一个看上去是三、四十岁左右的妇女，一个是背著大剑的青年。
当然还附带一群围观的众人。诺亚向其中的一人搭话道：
「馁，那是什么事？」
「啊啊，好像是那女人的孩子自己溜去森林里了。那个冒险者想先办理好手续再去帮忙，但女人纠缠不放，就变成了这样了。」
「不办理手续会有什么问题吗？」
「嘛，没有商会或冒险者协会证明的话，报酬可能会跳票。除此之外还可能有一些法律纠纷，但基本上回来再完成也不迟。」
「是这样吗，谢谢你。」
「不会。」
既然很紧急那为什么还在这里吵啊，诺亚对争执的两人有点不满。但那毕竟不关她的事，于是她自顾自的就往前走了。
「喂，原来不是要帮忙吗？」
她也无视了刚刚搭话的那名路人的吐槽，推开商会的大门进去了。
……话虽如此，诺亚也不是想见死不救，只是不想介入那个争执而已。
于是她走向承接委托的柜台，取了一份采集草药的任务。
「那么任务已受理。用这个委托票给卫兵看就会放你出去了。」
「好的，那我出发了。」
「祝您顺利。」
诺亚再次离开建筑，朝著西边的森林移动。
门口的两人还在争执呢，不过公会成员已经进入调解了，应该没问题吧。
人命关天，就由我先去吧。而且说不定对象是可爱的女孩～诺亚这样想到。
……动机不纯呢。
2 拯救 
◇
苦草，锯齿边的叶子……
女孩从树根旁边摘起了目标的药草，放入了左手挂著的篮子里。
「四片，五片，这样应该够了吧。好了，回去吧！」
女孩双手举高，表现出高兴的模样。
但这没有持续太久。
「阿勒……是哪边回去……」
理所当然的，没有探索经验的女孩在森林里，迷路了。
到途中还有点印象，她想凭著记忆自己走回去，但其实已经在同一个地方打转许久了。
她自己也发现了这件事，开始焦急了起来，又更加胡来的乱走了。
当然，这不仅一点帮助也没有，反而白白消耗了体力，而且穿著不适合的鞋在森林里行动，让她的脚又酸又痛。
正当她想坐下来休息一下的时候，她听到附近有脚步声。
「……！是什么！」
她慌慌张张的又站了起来，环顾著四周，可是什么也没看见。
但脚步声明确地在慢慢靠近。
然后她探头看向树的背面……在那里等著她的是……
——狼！！
女孩看到马上拔腿就跑，狼则是大吼了一声，快步追上。
在森林里的狼不可能跑输耗尽了体力的小女孩，但它没有立马咬上去，也许是想确保猎物体力耗尽，露出破绽。
果不其然，女孩用混乱的步伐跑著，没过多久就踢到了树根，扑倒在地。
用来护住脸的右手臂跟地面摩擦，血从伤口里渗了出来。
「哇啊啊啊啊啊啊」
她当然没办法承受著恐惧跟疼痛的份量，感情在重压之下溃提而出。
狼一步一步的接近小女孩，但她已经没有逃跑的力气了。
「咕噜噜噜」
狼观察了一会，认定小女孩已经失去反抗能力，于是马上扑了上去——
「《火焰球》！」
突然出现的声音，让女孩跟狼都吓了一大跳。
不，在那之前，狼的头就已经消失不见了。
剩下的身体随著惯性，往女孩的旁边扑过去。
女孩被这一吓，虽然眼泪还在流，但已经停止了哭泣。
「哦哦！bingo！你没事吧！」
在她面前出现的，是一个比自己大一点的姐姐。
「我叫诺亚，来，站得起来吗？」
女孩已经全身没力了，再加上刚刚跌倒也擦破了膝盖。
「唔，那来，我背你吧。你叫什么名字？」
诺亚强行把她拉上了肩膀，背了起来。
「……莉……」
「什么？」
「……我叫……莉莉……」
诺亚灵巧地摸了摸莉莉的头。
「莉莉吗！真可爱的名字呢。你叫我诺亚就好。」
「诺……诺亚姐姐！」
「嗯～乖。我们回去吧。」
「好的。谢谢姐姐。」
莉莉在诺亚的背上，看到了狼的无头尸体，不禁又恐惧了起来。
但她已经脱离紧张了，突然觉得好像有什么违和感。
「那个……姐姐你是魔法师吗？」
「是的呢。啊，还要回收我的法杖。」
「法杖？」
诺亚没有回应她。只见她往旁边走了几步，地面上插著一只斧头，旁边还有狼的头咕噜咕噜地滚动著。
「诶诶诶诶？！！！！」
「莉莉？！怎么了吗？」
「姐姐你？！」
「什么？」
诺亚伸手把斧头捡了起来，把血擦干净，扣在腰间的皮套里。
「不是火焰魔法吗？！」
「是啊，怎么了？」
「啊，那个……」
「你肯定是累了。好了，你先睡一会吧，我马上带你回去。」
「是……」
莉莉脑子里一片混乱，但她已经没有能力整理情况了。
于是她放弃思考，任凭疲倦侵蚀意识，然后睡了过去。
◇　ToBeContinued
3 归来 
◇
「喂，小姑娘，那是？」
「我做任务的时候，在森林里捡到的。」
「手脚上有伤呐，来兵团的医护站吧。」
「这样啊，那就麻烦你们了。」
其中一个门卫带领诺亚，前往了在城门附近的小型据点。
在她背上，是沉睡的莉莉。
「那个，武器先放在这里，我们保管，可以吗？」
「这是法杖。」
「额，但那怎么看……」
「这是法杖。」
「法杖也请您放在这边。」
「……好的。」
门卫脸抽搐著，但里面的医护兵过来替他解围了。
诺亚于是乖乖地把红色斧头连著皮套一起递给他。
莉莉被抱到里面的床上，涂了药水、包扎了起来。但依然没有醒来的迹象。
「那我们先照顾著她。她是你认识的人吗？」
「不，我是在任务中偶然遇见的。她叫莉莉的样子。」
「这样啊，已经有士兵去联系她的家属了。你要在这边等著吗？」
「嗯……我也留在这里好了。我可以帮忙照顾她。」
当然是想著这样那样的事。
「这样啊，那真是可靠。你叫什么名字？
「我叫诺亚！」
「那可以麻烦你把她身子擦干净吗？」
「好的，交给我吧！」
医护兵把水盆跟毛巾拿来，诺亚拉上了帘子帮她擦拭身体。
「诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿～幼女～」
医护兵虽然没有听到，但背上不知为何起了一点凉意。
不过诺亚除了把莉莉身上的血渍跟泥土清理掉以外，也没做什么出格的事。看来她姑且还是有所自重的。
她自己这么想到。
在等待莉莉家人到之前，诺亚跟医护兵两人一起照看著她。
「你说你叫诺亚吧？你是冒险者吗？」
「嗯嗯。冒险执照我也有。顺带一提我是魔法使。」
「魔法使啊，但即便如此，穿这样进森林还是挺危险的。至少防具也要准备好吧？」
「嘛，这一带森林里没什么能伤到我的怪物。当然也没有大意，这件长袍其实有不错的防御力。」
「是这样吗……哦、这是大型魔物的素材吗？」
「嗯，所以说不用担心。」
「摸起来确实挺结实的呢，那看来应付低等的怪物应该没问题了。啊，虽然现在才说，我叫迈特。是医护兵。」
「嗯，受您照顾了。」
「不会。也要感谢你啊，小姑娘。这样的女孩跑到森林里去实在是太危险了。」
「那可要请门卫加强戒备，别让她再跑出去啦～」
「说的也是呢。哈哈哈哈——」
之后又聊了一会，就有其他士兵带著先前见过那位妇人来了。
「莉莉！」
「她还在睡哦。」
「啊，是的。那个……谢谢你们的照顾。」
「要谢就谢她吧。您女儿是那个姑娘救回来的。」
「是这样吗？谢谢，太谢谢你了，你叫什么名字？」
「那个……我叫诺亚。」
「诺亚啊，真的是谢谢你了。不过虽然很不好意思，我可能拿不出什么谢礼……」
妇人一副真的很抱歉的样子，让诺亚也觉得有点难过。
看她跟莉莉穿的衣服上都是补丁就有感觉，他们生活也许相当拮据……
而且诺亚也不是缺钱的人，所以她并不介意。
「谢礼什么的就不用了。比起那个，为什么她会跑去森林里？」
妇人突然低下头去，脸色一黑，慢慢地解释道。
她的丈夫是位樵夫，虽然挣的钱不多，但对一家三口来说还算有些余裕。
再加上妇人自己多少做一些手工艺，也能挣点零钱。
但她丈夫生了病，一直没办法工作。积蓄也快花完了，病却迟迟治不好。
虽然母亲重新找了份工作，还有亲友的援助，好不容易撑了下来，但还是有限的。再加上最近病情却突然恶化，于是女儿为了父亲，决定前往森林去摘采他们买不起的药草。
「我很希望丈夫赶快好起来，但我更不想女儿跑到森林里，万一、万一……」
她捂著脸哭了起来，诺亚跟士兵上前安慰她。
良久——她才停止泪水。
◇　ToBeContinued
4 家人 
◇
「唔……嗯……」
「终于醒了啊，莉莉。你妈妈也来咯。」
「莉莉！」
「妈妈！」
两人相拥了起来，士兵们和诺亚则静静守望这感人的重逢。
「还好你没事……自己跑进森林里，要是出了什么意外……」
「对不起，妈妈……」
「下次不可以再这样了哦，知道吗？」
「可是爸爸……」
「爸爸也不希望你冒著危险吧？呐，不可以再自己随便乱跑哦。」
「知道了……」
说教还是必不可少的呢。
士兵苦笑著。当然，这也是为了女孩好。
但也不是不能理解她焦急的心情。话虽如此，还是不能随意让这种事发生。诺亚用尽全力瞪了这些士兵一眼。
「也要谢谢带你回来的诺亚哦。来。」
「嗯。谢谢诺亚姐姐。」
「不客气不客气。不可以有下次了哦～」
「知道了！」
变成十分有元气的回答了。小孩子就是心大啊。
「不过我很在意啊，你怎么知道需要什么药草呢？你知道你爸爸得的是什么病吗？」
医护兵拿著
莉莉
的篮子这么问道。里面有苦草、青菇，还有其他数种不同的植物。
虽然不知道得的是什么病，但这些药草确实都是有医疗效果的东西，但这样的小孩子怎么会知道这些……
「我看书上写的……教堂里的大姐姐会教我们看书。」
「你看得懂字吗？！」
「我九岁了当然看得懂字！」
被莉莉用力反驳了。但医护兵的惊讶也不是不能理解，在这个城镇，平民不太有机会上学的，在那之中的九岁能认字的可以说是屈指可数。
不如说，不识字的大人其实也到处都是。
何况她读的还是医疗相关的书。
另外，在一旁的诺亚也对此十分惊讶。
「不哦，莉莉。九岁就能看字很了不起的哦。」
「是……是那样吗？」
「当然。不如说不会看字的小朋友还比较多呢。」
「是这样的吗？那样的话，不是很寂寞吗？」
「也许是呢。」
诺亚见状，微笑著摸了摸莉莉的头。
「但是只看书是不行的哦，你爸爸的状况不一定跟书上写的一样，实际还是要由医生来判断比较好哦。」
「可是……唔……我们家没钱看医生……」
「莉莉！」
「可是，妈妈……」
是不希望在场其他人困扰吧，妇女握著莉莉的肩膀想让她住口。
但既然已经知道状况了，士兵们也不打算见死不救。不过该怎么做呢，他们还在思考的时候就被诺亚抢了先机。
「那个，莉莉的妈妈，请问怎么称呼你才好？」
「我吗？我叫做葛罗娜。」
「那么，葛罗娜女士，作为把莉莉从森林里带回来的谢礼，我希望你答应我一件事。」
「请尽管说。」
诺亚从长袍内侧的口袋拿出三枚金币，递给葛罗娜。
当然，在场的人都惊呆了。不只是拿出了金币，还是从来没有看过的纹样。同时这让诺亚脑中忘记了的什么事情浮现了出来。
「请你收下，然后用这些治好你的丈夫。」
「不，可是，这些……」
「我可不想看到莉莉又跑到森林里，然后在里面迷路，还被狼袭击，差点死掉的画面啊。」
「狼？？！！」
啊，对齁，不小心说溜嘴了……总之，先蒙混过去吧。
「啊，是说森林里也许会有吧，什么危险都有啊，啊哈哈哈。总之把问题解决了，莉莉也能高兴起来吧，那就是我要的报酬了。」
「可是，这样好吗？」
「莉莉，爸爸治好的话，开心吗？」
「嗯，开心！」
「那就这样吧。哦，对了莉莉。」
葛罗娜刚想说些什么，就直接被诺亚转移话题了。这不容分说的态度让她有点手足无措。
莉莉则是已经跟不上话题，放弃深入思考了。
「你说的教堂，明天可以带我去看看吗？」
「嗯，好啊！」
「那我明天早上去找你吧。在商会门口集合可以吗？」
「好的。」
「那就说定咯。打勾勾～」
「打勾勾？」
莉莉歪头看著诺亚伸出的小指。啊我要萌死了，诺亚忍著想抱上去的冲动，向她解释道：
「来，把小指伸出来，对，这样勾住，然后拇指一按～」
「一按？」
「约定就成立啦，不遵守的话小指会掉下来哦～」
「咦？？！！！」
「你在教我女儿什么啊……」
「啊哈哈哈～」
「小姑娘的玩笑也太恶劣了吧～」
除了被吓到的莉莉，其他人都笑了起来。
诺亚站起身来，整理了一下衣领。
「要记得来哦，莉莉。那我就先走啦，我还有事情没办呢。」
「诺亚姐姐拜拜～」
「谢谢你呀，诺亚小姐。」
「辛苦啦，小姑娘。」
诺亚跟大伙挥了挥手，随即向商会走去。
但她离开士兵的据点的时候，才发现外面已经是黄昏了。
……惨了，忘记旅店老板还等著了，赶紧去换钱……
◇　ToBeContinued
5 旅店 
◇
「喂，小姑娘，你的午餐都冷了哦。」
「抱歉……」
「在小姑娘你的故乡，会把午饭放到晚上才吃吗？」
「不好意思……」
「真是的。现在的年轻人啊……」
旅店的大叔一边摇头一边用力地叹了一口气。
在商会那边交付任务的药草，拿财宝去换金，再回到旅店时，已经是晚餐的时间了。
一楼已经聚满了人，都在享用美味的晚餐。
诺亚中午来登记住房，一直到晚上才付钱，还搁著午餐没吃，虽然是发生了点事，但她在这里只有道歉的份。
这时从厨房走出来了一位样貌年轻、挂著微笑的女性。
「哎呀，老公只是担心你一直不回来，怕你出了什么事故而已呢～」
「伊玛？！我才没有……」
「妹妹你等我一下，帮你把东西热了再吃吧。」
「啊，好的，谢谢。」
说著，伊玛又笑盈盈的走回了厨房。
诺亚看她离开之后，悄悄地凑到大叔面前……
「喂喂大叔，那是您妻子啊，真是亭亭玉立、年轻貌美啊。敢问您们相差几岁？」
「你这乳臭未干的小姑娘，我今年也才２５岁你叫我大叔？」
「喂喂大叔，您今年才二十五啊，看您这身健壮的肌肉跟沉稳的眼神，我想说您应该是经过社会历练，经验实力兼具的成熟男人。没想到居然还这么年轻啊。」
「哦哦，喂，我怎么觉得微妙的高兴不起来……」
「喂喂大叔，您既然没有发现我在说您看起来显老，看来您的社会历练还不够啊。」
「吵死了，区区小姑娘跟我提什么社会历练！」
「啊哈哈哈，好久没看到老公这么有趣的表情了～」
「伊，伊玛……」
在诺亚跟大叔被其他顾客围观著、争论著的时候，伊玛已经从厨房里端了食物出来了。
诺亚已经饿了一整天，闻到酱汁的香气，眼睛都发亮了起来。
「那么，慢慢享用吧～」
「我不客气了！」
两位老板看著狼吞虎咽的诺亚，露出了不知道算不算是苦笑的微笑。
「哦哦！这个肉好吃！这沙拉好清爽！面也好吃！还有那个炸的！还有那个菜！」
诺亚正在接连不断的发出没什么内容的感想，但旁边的人也是一脸欣慰地看著她大啖美食。
——唔啊，这么享受的吗——
「老板！我这边加一份烤肉！」
「我这边也要！」
「老板！帮我多上两份面！汤也拜托了！」
「「「老板！！！！」」」
「好好好！我来了！伊玛！外面就交给你了！」
「好～一个一个来哟～」
夫妻俩突然之间忙的晕头转向，但诺亚并没有发现这是她引起的，反而兴致高昂的加入了加点的行列。
「姐姐！再给我一份烤肉！」
「哎呀呀，嘴巴真甜。老公！一份烤肉特大！」
「不要给那姑娘优待啊啊啊啊！」
「「「哈哈哈哈哈哈～～」」」
众人一哄而笑，这热闹的气氛一直持续到夜幕完全降下。
在这个国家，一般的劳动者工作到晚餐为止，晚餐时间大约是在六点到七点左右，随各地日落时间而定。
难得活络的气氛，让酒席持续到十点左右。
对于一些大人来说，夜晚的娱乐却是从此刻才开始。
「那么，我去享受夜生活咯～」
「站住，小姑娘。等你成年了再说。」
「说的也是～」
虽然知道会被劝阻，但诺亚还是稍微有点失望地，去到了自己的房间。
行李已经在中午的时候托老板搬上来了。
但诺亚的行李并不多，除了衣服、记事本和一些必需品以外，几乎就没什么东西了。
这些东西一个大皮箱就拉的走，诺亚整理房间也没有花太多时间。
简单的擦澡之后，她裸著躺到了床上。
——遇到了可爱的女孩呢。
过去一直都是一个人，努力加班，没日没夜地工作著。
回到家倒头就睡，还没睡够就被闹钟叫醒，没吃什么正常食物的日子，到底过了多久？
被上司碎碎念，帮新人擦屁股，仅有的休息时间只有搭公车的时候，可以稍微看一点小说……
这样想起来，偶尔休假的日子，也在家里整理公司的资料，根本没法放松啊。
来到这里，一个人旅行也过了半年了。虽然说压力是少了，但还是有点寂寞啊。
诺亚踡起身子。
——为何你要离我而去……
现在的身体，总让我想起年轻时的记忆。跟你一起，被你触碰……
触碰你的手感，你的温度，你的味道……
诺亚渴求著，好久没有出现在眼前的那人的身影，手指沉入体内摸索，探寻著脑海里，身体里，关于那人的踪迹。
明明想要忘记的，明明是你抛弃我的，凭什么我还要这样思念，令我难过，难道在你挂断电话的那一次还不够多吗？
你知道我的弱点，你总是能知道怎样让我露出最无防备的表情。也知道怎么让我伤心，所以你都会特别避开。明明是那么温柔的你，为什么，为什么……
诺亚的手停了下来。
在星星闪烁的无云夜晚，只有簷上的乌鸦和女神静静听著她的哭泣。
哼哼——都三十岁人了，还这么放不下，跟笨蛋一样。
稍微冷静下来的诺亚轻轻一笑，抱紧被沾湿的棉被，在自嘲中失去了意识。
◇　ToBeContinued
6 教堂与女神 
◇
隔天早上，换上衣服，带上法杖，吃完早餐的诺亚急急忙忙出了门。
差点睡过头的诺亚，头发也没怎么整理就跑了出去，看得老板娘心痒痒的。
惨了！要是迟到的话小指会不见！
诺亚用全速奔跑，还差点撞上街灯。不过幸好旅店离商会很近，诺亚赶在时限内到了。
钟表是奢侈品，对于一般人来说买不起，也没有必要买。在这样的环境里，不是分秒必争的商人或贵族，是不会这么计较微小的不准时的。
但诺亚似乎非常坚持这种事，以至于还特地买了一般冒险者不会佩戴的怀表。
「哦～诺亚姐姐～」
「哈、哈，让我喘一下，莉莉……」
「不用那么急也可以的呐。」
「守时可是很重要的哦。那么莉莉，我们走吧！」
「嗯！」
诺亚穿著一样的长袍，里面换了有荷叶边的衬衫和短裙。跟昨天的气氛有点不同。
莉莉则是穿著可爱的红色吊带裙，棕色的头发用与衣服相配的红色发饰扎了双马尾。充满了稚气。
两人牵著手在街道上走著，看起来就是感情很好的姐妹。
——啊我要萌死了～好幸福啊～～～——
尤其是诺亚一脸恍惚的样子，让周围的人都用欣慰的眼神看著。
不过此时的她已经没有像昨天一样注意周遭的余力了。
「诺亚姐姐你是从哪里来的呢？」
「这个嘛……我是从那边来的哦～」
「那边？」
诺亚手指著天空。
「姐姐是天使吗？！」
「不是啦，我是从别的世界来的～」
「别的世界？」
「对哦。我不喜欢那边的生活，所以就过来了。」
「原来如此！」
莉莉完全没有明白，她完全把诺亚当成天使了。
诺亚这边也是……
——莉莉你才是天使吧、啊好萌啊，我要死了——
憧憬的表情，跟不堪入目的表情，诉说著世间的美好与和平……先不管藏在诺亚意识深处的邪念的话。
聊著聊著，就来到了在南区的边界，莉莉所说的教堂。
跟周遭杂乱的街道不同，那是一栋洁净纯白的斜顶建筑，门口的顶上是一座女神的雕像。
门前则是一个不输女神美貌的漂亮女子。
「蕾蒂西亚姐姐！我来了！」
「哎呀，是莉莉啊。是来读书的吗？」
「不是哦，我带诺亚姐姐来了。」
「初次见面，我叫诺亚，是个冒险者，也是魔法使。」
「初次见面，我是蕾蒂西亚。我是这里的修女，请多多指教～」
蕾蒂西亚穿著黑色的修女服，银色的发丝从头纱之下探出来。浓密的长睫毛和细致的皮肤，无论哪样都拥有十足的破坏力。
——更不用说那巨乳啊，巨乳——
再多看一会诺亚的鼻粘膜就要被破坏掉了，所以她赶紧把话题接下去。
「啊啊，我想向女神祷告。可以领我进去吗？」
「这样啊，你也是教徒吗？」
「嗯，不太一样呢。不过受女神的关照是确实的，所以想表达感谢。」
「当然了，在这大地上的人们，无一不受女神的恩惠～」
于是蕾蒂西亚便带著诺亚到教堂内。莉莉也跟著进去。
里面的摆设就如一般所知的教堂，左右两排长椅，正前方是只高一阶的讲坛，最深处有一座大型的女神像。
诺亚走到女神像前方，十指紧扣，低头念到：
「女神啊，倾听我——」
「嗯，我听著哦。」
「诶诶诶诶？？！！！」
「蕾蒂西亚姐姐？蕾蒂西亚姐姐？？！！！」
蕾蒂西亚瞪大了眼睛、几乎都要脱窗，下巴也已经快要可以掉在地板上了。
她会这么惊慌也是理所当然的。诺亚还没把祝词念完，金发的女神就突然出现在诺亚旁边，还一副完全无所谓的样子。
「女女女女女神大人！」
「嗯～蕾蒂，蕾蒂西亚吗？」
女神稍带犹豫地出口，不过还是正确的说出了她的名字。
「是！！！」
「你很努力呢，周围的人都很感谢你呢！」
「那是我应该做的！为了报答女神大人您的赐予！」
「嘛～那可真是。也请你务必要好好休息哦。」
「是的！我我我一定会好好执行！」
认真过头了呢，女神苦笑著。接著她转向诺亚。
诺亚也是苦笑著。
「许久不见啊，女神大人。至少等我把祝词念完嘛。」
「有什么关系，难得来一趟，这种事情根本无关痛痒嘛～」
「你看两个女孩不是被吓到了吗。」
「说的也是呢。那么，诺亚，在这里过得还习惯吗？」
「嘛，即使没有外挂也比地球那该死的过劳环境好太多了。」
「你喜欢就好。虽然说其实是你……」
「嗯？什么？」
诺亚没有把女神的咕哝听完，歪著头问。
女神虽然很想把真相告诉她，但还是姑且放著吧。
「没事。虽然有恩惠的加持，不过还是姑且问一下，你的身体没什么问题吧？」
「嗯，能变成年轻的样貌真是太感谢了。虽然会让我想到一些过去的事……不，没什么。话说，这个身体的饭量是不是有点多啊？」
「没办法，能用魔法的身体本来油耗就差。不过也不全然是坏事呢。」
「哦，难怪这里胖的人很少呢。」
「就是啊，地球人会羡慕死吧，哈哈哈哈～」
「哈哈哈哈～」
「「哈哈哈哈～」」
在一旁的蕾蒂西亚跟莉莉看著两人不明所以的交谈，各种方面都无语了。
女神降临至今也发生过不少次，但蕾蒂西亚从没想过在这么一间小教堂里，既然能迎来这种大事。
莉莉已经双眼放空了。
「馁馁、你是女神大人吗？」
「嗯～是啊，你叫什么名字？」
「我叫莉莉！」
「莉莉啊，可爱的名字呢。嗯～好～给你这个！」
女神递了一个糖果给莉莉。
「这是什么？糖果？」
「恩惠哦～吃了吧。」
「诶诶诶诶？！恩惠？！」
「没关系没关系，提早给而已。本来是受洗的时候才会发放的，但既然都见到了～就给一给吧～」
「嗯！好吃！」
「你已经吃了？！」
蕾蒂西亚啊，在这女神面前认真就输了。诺亚这么想。但女神就在前面，所以她没说出口。
「嘛，无论如何，再次感谢你让我离开那该死的地方。」
「不客气呢，毕竟你也有帮我的忙嘛～」
「那男神那边、还顺利吗？」
「嗯哼哼哼～还算不错呢～」
「再有什么进展要跟我说哦。」
「嗯～约好了～下次我用凡人之姿再次前来吧～」
说完，女神挥了挥手。
「那么，诺亚、蕾蒂西亚、莉莉，我就先回去咯～」
「哦哦，再见。祝你顺利。」
「再再再再见！女神大人！」
「拜拜～女神姐姐～」
三人挥著手，然后在顷刻之间，女神消失了。
诺亚放下手，「不会给她危险的恩惠吧……」这样嘟囔道。
莉莉早就已经把糖果吞下去了，现在还在向女神像用力地挥手。
蕾蒂西亚则是愣在原地，仿若灵魂追著女神去了。
「喂回来啊！」
诺亚用力一晃，才把她的魂魄招了回来。
◇　ToBeContinued
7 闲聊时间 
◇
「诺亚大人，请喝红茶。」
「不，所以说……」
「啊，您是要柠檬茶吗？」
「不，所以，能不能把那称呼改回来……」
蕾蒂西亚已经改了对诺亚的称呼，而且看来一时半会是改不回来了。
——女神大人，这个可以想想办法吗？——
——嗯～那请诺亚也直呼我的名字吧——
诺亚立刻抱起了头。在这个世界里，直呼女神大人的名讳简直是和全人类为敌，就算女神是那样的人也不能这么叫。
除非要预先让全世界的人知道诺亚与女神大人之间的约定。
想到这里，诺亚全身上下鸡皮疙瘩都起来了。那就是说，要成为世界级★知名☆伟大★让人尊敬☆的人。
不干！才不干！那不就变成全世界人都要叫我诺亚大人吗！才不要！
——真小气！——
才不小气！你也不好好考虑自己的立场！
不对！话说不要随便偷窥我的想法啊！也不要随便回答啊！
——好～——
啊啊啊啊！真是的！
「诺亚大人？哪里不舒服吗？」
「啊啊，没事。只是有个女神在我脑海里挥之不去。」
「真好啊，可以直接和女神大人对话！我也……诶？女神大人？」
看来神谕在她脑海里响起了呢，太好了呢。
不一会，诺亚拿蕾蒂西亚恍惚的表情配著红茶喝了下去。
多谢款待。
「对了莉莉，你在看什么？」
「唔……这是在说不死者的书，但是很多地方看不懂……」
「这样啊，那叫蕾蒂西亚教你啊。」
「莉莉啊，那书是由学者研究的笔记跟历史资料汇整的专业书籍，对你来说还太早了。来，这是白银骑士讨伐战争僵尸的故事，里面大多是实际的描述，应该也比较有趣一点。」
「好～」
「莉莉已经在读这么难的书了啊……」
「比起同年纪的孩子们，她可以说是相当成熟了。啊，是啊，女神大人～」
看来她又听见女神大人的声音了呢，诺亚善用这个时机好好享受银发美女不堪入目的表情。
「哦对了，说到不死者，诺亚大人你是冒险者吧，你有神圣技能吗？」
突然恢复正常的蕾蒂西亚这么问道。
「嗯，姑且有，怎么了吗？」
「这样……前些日子我接到某个商行的委托，要去除待售屋内的幽灵。但是这里的主教大人去王都开会了，我一个人没法应付……」
「透过商会委托的吗？」
「是，不知道能不能请你帮帮忙……」
「当然可以。那么莉莉，你先留在这里……」
「诶～我想要一起去～」
「可是很危险的，那里……」
「我想跟诺亚姐姐跟蕾蒂西亚姐姐一起去！想看看活生生的不死者！」
诺亚苦笑著，蕾蒂西亚也挠了挠头。说到底不死者已经死了，活生生的大概是不行的不死者。
……要吐槽的也不是那里。九岁的小女孩对不死者感兴趣什么的，是不是过于早熟了？
不过既然她这么有求知欲，那带她去也无妨。蕾蒂西亚也是优秀的神职人员，是不会让伙伴被不死者接触的。
既然诺亚大人跟女神大人有直接的关系，那对不死者应该也有抗性才对。
蕾蒂西亚向诺亚点头示意，诺亚则是犹豫了一会，才慢慢地点了头。
「那先去看看情况吧。如果很危险会让你在外面待著的。」
「耶！谢谢诺亚姐姐！」
不不不，别对不死者这么兴奋啊，这孩子没问题吧这。
诺亚在心中暗暗吐槽。
三人接著悠闲地把红茶喝完后，一起牵著手往目标的待售屋。
◇　ToBeContinued
附注：莉莉的阅读踪迹＃１
◆　《不死者形成理论》
这是一个研究团队以数以千计的动物尸体、20体僵尸、15体骷髅，还有其他零散的不死者为中心的研究报告。探究不死者与尸体的种类、死亡方式、埋葬地点、储存环境等等因素之间的关系。虽然没有明确的结论，但过程中导出了不少实用的实验手法、魔法技术跟新的理论。不过叙述非常生硬，不是专业的研究者难以阅读。
由于过于艰涩，听从蕾蒂西亚建议搁置了。
◆　《白银骑士传说——不死城艾克里尼斯》
虽然是一本小说，但白银骑士系列的作者是一名原冒险者，参考了他过去的旅行见闻、怪物退治的实际场景，让这系列书籍除了丰富有趣以外，也颇有真实感。不死城艾克里尼斯也是作者实际走访过的地方，里面的战斗、探索和魔法知识被不少冒险者加以参考。对于不死者的描述也是相当写实，但由于是小说，还是省略了不少不适合孩子的场景。
这是系列作的第四本，莉莉决定看完之后再从第一本开始读。
8 除灵（上） 
◇
「好大啊！这是领主大人的房子吗？」
「领主大人的房子比这个还要大哦！但这也是有钱人才能住的地方呢……」
三人来到的是北方街区，临近城墙的一栋豪宅。
那是一个三层建筑，华丽的别墅。占地面积相当大，横幅非常宽。还有广大的庭院。
让不懂建筑的诺亚来说，大概就是欧洲风味的别墅，结构上有点像学校的感觉。
实际上这里以前确实是某贵族的别墅。那个贵族没落之后，别墅就卖给了当地有钱的商人。
后来辗转流传，不知何时就没人在住了。现在的持有者为了整理起来出售，才发现里面到处都是幽灵。
「那么，我先进去，蕾蒂西亚你好好保护莉莉。」
「知道了。莉莉，不要乱跑哦。」
「嗯！」
莉莉用力地点了点头。跟著在前面的诺亚一起走进了房子里。
诺亚手上拿的是蕾蒂西亚准备的结晶灯。只要放入特定的矿石，就可以持续发亮。
这是一栋很久的建筑了，在里面的魔道具没法启用，师傅也因为幽灵的关系没办法进来修理，所以就只能这样前进了。
「这里是……餐厅啊……」
诺亚一扇门一扇门一一打开，确认著里面的结构。但除了蜘蛛网跟很重的霉味以外，几乎没有什么特别的东西。
「怪了……」
「确实很奇怪，我上次来看的时候一开门就满满都是幽灵的……」
「幽灵，不出现吗？」
「嗯，我感觉是有的。那看来应该不在一层，而是在上面吧，我们上去看看吧。」
「哦哦，嗯。走吧。」
蕾蒂西亚的声音有点颤抖，不知道是不是错觉。
诺亚提著灯，带领大家前往二楼。楼梯间有一幅诡异的画，但三人决定视而不见。
二楼的地毯开始使用诡谲的纹样，而且霉味更重了，让三人都有点不好的感觉。
「这里开始要小心了，有什么在里面。」
「我知道了，诺亚大人。」
「好的。诺亚姐姐。」
「嗯，好的，诺亚姐姐。」
「诶？莉莉，你为什么要回答两次？」
「不是我啊，蕾蒂西亚姐姐？」
「也不是我啊，那到底是？」
「啊，是我，不好意思。」
「「「嗯？？？！！！」」」
三人突然紧张地环顾四周，但什么也没看到。
「那个，你们有听到吗？」
「听到了……」
「啊啊啊，没事，没事！我们继续走吧……」
「要去哪里呢？」
「「「哇啊啊啊啊！！」」」
「啊啊啊啊！」
三人已经顾不上对话，拔腿就往门口逃跑。
他们没注意到，另一个声音也在放声尖叫。
碰！！！
殿后的诺亚用力把门关上，三人惊魂未定，就这样在门口喘著。
「哈、哈、我说，那是什么？」
「我什么都没看到，但是有声音……」
「哈、哈、蕾蒂西亚姐姐，幽灵是会说话的吗？」
「不死者的幽灵不会说话，但是……」
「但是？」
「真的幽灵、也许会说话呢……」
「……」
「……」
真的幽灵？诺亚心中想起来的是曾经在地球上的各种传闻。
都市传说啦，民间故事啦，还有恐怖电影的情节……
「那个……蕾蒂西亚啊……真的幽灵，指的是……」
「不知道哦，人死后，没有成为不死者，也没有安息，化作未知的亡灵，徘徊在世界上……」
「诶诶，蕾蒂西亚姐姐，有点可怕……」
「我说，莉莉哟。」
「诺亚姐姐？」
「……」
「诺亚大人，你要干什么？为什么拿斧头出来？」
「……除灵。」
「诺亚姐姐？？！！」
诺亚笑了，把红色的双手斧从皮套解开，紧紧握住。
但她的眼里没有笑意，取而代之的是混沌跟混乱。
「你你你们不用管我，我去宰了幽灵……！！！」
语毕，诺亚笑著打开了大门，向著黑暗的深处走去。
莉莉跟蕾蒂西亚害怕地看著诺亚的背影，一句话也说不出来。
◇　ToBeContinued
9 除灵（下） 
◇
诺亚一手拎著她的法杖，灯也不点就走进了宅邸深处。
突然被吓到，再加上胡思乱想的结果，让她有点精神失常了。
她现在完全仅凭著记忆在建物内走动，完全靠本能发挥。
即便在这种状况下，她还是在踏上前往二楼的阶梯之前停了一阵。幽灵对她来说就是这么可怕。
「嘎啊啊啊啊，幽灵啊，给我出来！」
当然没有任何回应。
诺亚开始跑了起来，一间房门一间房门用力地甩开，但什么都没发现。
「三楼吗！」
诺亚奔跑著，向三楼长驱直入。
一样，一间房门一间房门地用力甩开，但还是什么都没发现。
这时，从一楼传来了莉莉的声音：
「诺亚姐姐！你在哪里？」
「我没事，我在三楼！你们不要上来！」
诺亚这时稍微清醒了一点，才发现自己并没有把结晶灯打开。
仔细想想也是嘛，就是要用结晶灯来照出幽灵的身影，不开灯怎么找得到呢？
诺亚拿起挂在腰上的提灯，注入魔力——
然后在眼前的，是密密麻麻，数不清的半透明影子在房间里晃动。
「啊啊，原来是这样啊。」
诺亚笑著，把房间的门关上了。
「对不起打扰了～」
诺亚靠在走廊的墙上，深深地吐了一口气。
什么嘛，害我白紧张了这么久。不过是不死族，有什么好怕的。
啊哈哈哈，哈哈哈哈哈～
「《生命(ANIMA)》。」
诺亚平复心情，小声地念道。
接著她再次冲到房间里，举起法杖大喊：「《神圣净化》！」
然后使劲地砍向幽灵，一个接一个。
被斧刃扫到的幽灵，无不化作白烟，飘散在余下的黑暗空间中。
「好，下一间！」
跑到隔壁房间去，用一样的流程清理完所有的幽灵。
「《神圣净化》！」
「《神圣净化》！」
「喝啊啊啊啊啊啊——」
「《花○风月》～」
「《神圣净化》！」
诺亚已经把三楼，还有二楼潜藏的幽灵都清干净了。
一楼则是跟之前一样完全没有，对此诺亚也很好奇，但她没有多虑。
完成了净化作业的诺亚，一脸清爽地回到等待自己的伙伴们身边。
「诺亚姐姐！没事吧？」
「还好吗？诺亚大人！」
诺亚摸摸莉莉的头。
「嗯。没事哦，我已经把幽灵都净化了。」
「真的吗？」
「真的哦～」
「诺亚姐姐真厉害！」
「诺亚大人，都净化了是真的吗？」
「是啊。费了我不少功夫呢。」
「这样啊，辛苦你了。那我们去报告任务吧，报酬就都给你了。」
「诶？这样好吗？」
「毕竟幽灵都是诺亚大人你除掉的嘛！」
「嗯，可是没有结晶灯我也不能作业啊，这次就我们平分吧～」
「可是诺亚大人……」
「本来是你接的任务嘛。没事，一起分了吧！」
蕾蒂西亚本来就对诺亚比较弱势，尤其在这种时候特别强硬的诺亚，蕾蒂西亚也只能苦笑著接受了。
「那好吧，那就承蒙你的好意了。」
「那我们走吧～」
「走吧～诺亚姐姐！蕾蒂西亚姐姐！」
「走吧，莉莉～」
「真是的，我也想一起去～」
「「「！！！」」」
三人没有回头看向那栋别墅，只是面面相觑。
「……」
「……听到了吗？」
「……不……没有……」
「那好，我们什么都没听到。」
「诶诶？」
「什么都没听到！知道了吗，莉莉？」
「好好好的！」
「……走吧，去报告吧。」
蕾蒂西亚带头，三人加快脚步从那里离开了。
一直到离开城镇北区，来到中央大道上的商会之前，他们一句话也没说。
◇　ToBeContinued
10 商业公会 
◇
「我們來報告委託了」
「好的，请到二号柜台办理。」
三人压抑著心中的不安，强忍著不提刚刚的事情，前往商会报告任务。
「那么，是埃克斯商行的埃克斯先生委托的，净化待售屋内的不死者……好的，那过几天商业公会会派人跟埃克斯先生确认完成的情况。不好意思由于程序上的原因不能马上给予报酬，但一旦经过确认，就会直接将委托的金额汇过去。这样没有问题吧？」
「嗯，没问题。」
「那么要如何分摊奖金呢？」
「均分，谢谢。莉莉的那一份可以麻烦汇到葛罗娜小姐的户头吗？」
「没有问题，这部分的话稍候要请您填写资料。那请另外的两位出示你们的会员证明。」
「诶诶？也有我的份吗？」
「莉莉不是陪我们一起去了吗？不用在意，就当我是在帮你妈妈的忙吧。」
「唔……诺亚姐姐好诈！」
蕾蒂西亚苦笑著看著两个人，然后把记录著各式各样资讯的卡片递给了柜台的行员。
诺亚要把挂在脖子上的吊牌拿起来时，因为跟怀表缠在一起，所以不由得苦战了一番。
还是把卡片收到其他地方吧，诺亚这么决定了。
诺亚于是把吊牌也递给了行员。但她的反应跟刚刚有点不一样。
「那个，诺亚小姐吗？」
「是的，怎么了嘛？」
「是这样的。商会长有提到要找您来一趟商会。本来是晚上会派人过去的，但既然您都来了，那我想先向你传达此事。」
听到这里，诺亚的眉头也稍微皱了起来。
不过她到这个商会处理过的事情，一个是简单的采集任务，一个是未知金币的收购。
会出问题的是哪一边，用膝盖想想也知道。不过姑且还是要确认一下。
「商会长找我有什么事？」
「这个……印象中是跟先前的交易相关的事项……不好意思，我不是负责传令的人员，并不清楚详细的事情。那可以请问你什么时候有空能跟商会长见一面吗？」
「商会长现在在吗？」
「现在……我确认一下。嗯，是的，他现在就在办公室。你现在有空吗，可以的话我马上帮你们安排。」
「蕾蒂西亚，你可以先带莉莉先去吃午饭吗？我大概知道商会长想跟我谈什么，我也想尽早跟他见个面。」
「可以啊，那莉莉，我们先走吧。」
「诺亚姐姐……」
「抱歉啦，莉莉。等一下结束后我就去找你们～」
「好吧，诺亚姐姐。说好了哦，等一下再见哦。」
「嗯，约好了。蕾蒂西亚，就麻烦你了。」
「交给我吧。莉莉，我们走吧。」
「嗯！」
「那不好意思耽搁了。可以现在帮我安排跟商会长的会面吗？」
「当然。那麻烦请在旁边稍作等待。」
柜台的行员鞠个躬之后，转身进入里面的事务间。
过不了多久，他从柜台里面走了出来。
「那么，我来带你到二楼的会客室。」
「麻烦你了。」
诺亚跟著行员上踏上了阶梯。
到处都很华丽啊，连扶手也很讲究呢——这是诺亚对商会装潢的感想。
这并不是毫无意义的奢侈，如果商会有余力做细致的装潢跟摆设，那就表示这里是能赚钱的地方，借此增加商人对这里的信心，同时也有商人对商品「注重细节」的精神在。
另外，还有很大一部分是来自前代商会长的兴趣。
进入会客室，商会长已经在里面坐著了。
白头发向后梳的油头，八字的白胡子，略微发福的体型，简直就是商人形象的模范。
一见到诺亚，他连忙又站了起来。
「哎呀，你就是诺亚小姐吗？我是这间商会的负责人，乔诺森·斯坦培克，感谢你在百忙之中抽空而来。」
「幸会，乔诺森先生。我叫诺亚，没有姓。那么请问今天邀请我，主要是想谈什么话题呢？」
这样应该不失礼吧？诺亚凭著过去在那黑暗职场的经验应对，但不知道在这里适不适用。
「那么，先请坐下吧。今天找你主要想问的是，关于昨天你向商会出售的金币，想请问你是从何处入手的。」
果然没错呢，商会绝对不会放著这稀有的东西不管。
不知道能不能大赚一笔呢～你说呢？克里诺斯——
◇　ToBeContinued
11 商会长 
◇
「在那之前，诺亚小姐，可以请您先把武器交给我们保管吗？」
正当诺亚正要走到沙发前，在一旁的职员这么说道。
「这是法杖。」
「可是那不管怎么看……」
「这是法杖。」
「可是既然是利器，我们还是不能放著不管。不好意思，诺亚小姐，虽然把装备交到他人手上也许会让你不放心，但还请你谅解。」
「这样啊，那就麻烦你了。小心有点重哦。」
还好有乔诺森站出来跟诺亚解释，一旁的职员脸颊抽搐著，接下了斧头。
诺亚则是漫不在乎地坐下，拿起茶几上刚刚倒好的红茶啜饮了一口。
「哦，有薄荷的香气。」
「是啊，这是东南方的丘陵上，有一个茶园的主人新开发的茶叶。有兴趣的话我可以把他家产品介绍给你。」
「那就拜托了呢，乔诺森先生。接下来就进入正题吧，请问你为什么对金币感兴趣呢？」
「啊啊，那是我打算卖给某个贵族的时候，他的反应相当奇妙，我抬了不少价格卖出的，他却著急著接受了，完全不打算砍价，于是我判断它也许有什么特别的价值。」
「呼、原来是这样吗，那好吧。首先我要再次说明，我是一名冒险者。」
诺亚长吐了一口气，端正好坐姿，换成了严肃的表情
久经商场、在社会中打转多年的乔诺森，即使面对一个小女孩也不会瞧不起，面对面目狰狞的人也不会有所畏惧。保持冷静，不先入为主地判断，才让他成为了一流的商人。
面对一瞬间改变了气氛的诺亚，商会长隐约察觉，她接下来的话将会相当重要。
「是其他人也能听的话题吗？」
「事关魔龙克里诺斯，剩下的由你判断。」
在场所有公会方的人听到她的回应，都明显地变了神色，唯有乔诺森没有让稍微被镇住的样子在表情上浮现。
冷静的思考之后，决定让其他职员撤出了会客室，还启用了防止窃听的奥术装置。
「明智的选择。那么，那个金币，是我从克里诺斯的巢穴里，偷出来的财宝。」
「你是说，魔龙的巢穴？」
「是的。里面还有不少其他的财宝。从那个金币来判断，魔龙至少收藏到上千年前的宝物也有可能。」
魔龙克里诺斯，自古以来威胁著人类的灾厄，藉著强大的魔法与武力，摧毁村庄、毁灭国家、甚至侵犯魔族的疆域，只为了收集世间的珍宝。然后一个看上去大约也才13、4岁的小女孩说从它的巢穴里，偷了财宝出来。
听到这里，如果是一般人，会把这些话视为小孩的戏言吧，乔诺森希望自己也能一笑置之，但不知为何，他选择相信了诺亚的说法，并决定慎重地面对。
「你说这话，有什么根据？那个金币的来历，你知道多少？」
诺亚在这时地微微一笑。
「听了可别后悔。我不知道这是什么时代的哪里制作的货币，但上面刻的图样，毫无疑问，是男神。」
「你说男神？！！」
「没错，而且其他不少宝物上，也刻有男神的图样。」
「这这这……难怪那个贵族……原来男神是实际存在的吗？」
「顺带一提，目前这件事我只跟你说过。不知道那些对男神感兴趣的人们怎么想呢～」
就连乔诺森也已经控制不住自己的表情了。男神，在记载上唯有一次的出现是在三千年前，甚至魔龙还没出现在历史的舞台上那个时候，曾经帮助人类击倒带来毁灭的魔物。
这还是极少数人才知道的事，这篇文章出自一个不具名的诗人，乔诺森也是偶然才读到。对于大部分人来说，男神只是因应女神而存在的造词罢了。
但对男神有兴趣的学者、宗教分子并不算少，贵族当然也有不少好事者参与研究。当然，如果这件事是真的，那王族，甚至其他国家也会有点想法吧。
「你是怎么弄到的，又是怎么确认那是男神的？」
「我说了，偷出来的。至于那是不是男神的刻印，问问女神就知道了。」
「问问女神就知道了吗，哈哈哈哈哈，那看来不可能是假的了呢。诺亚小姐，你手边还有多少这个金币，可以都卖给我吗？顺便，昨天那一枚还算卖低了，我会帮你把差额补回去。」
「那真是感谢了。我把手边剩下的７枚全部卖给你吧。相对的，希望能请你提供更多关于男神的情报。另外，希望对我是提供者这件事保密。」
「保密吗？这可是成名致富的好机会哦？」
「对成名不感兴趣，也不想要太引人注目。
「嘛，也是，不晓得会引来什么麻烦呢。」
「能帮我就再好不过了。另外啊……」
诺亚再一次邪笑了起来，搓著手指。
「想不想知道魔龍克里諾斯的秘＄密啊～」
「嗯哼哼哼，诺亚小姐，你真的是远远出乎我的预料呢。说吧！你想要些什么，尽管开口！哈哈哈哈哈哈——」
「真是上道啊，那我就不客气啦！哈哈哈哈哈——」
「「哇——哈哈哈哈哈！！！！！」」
两人不怀好意的狂笑重叠在一起，甚至突破了防止窃听魔法的音量限制。
商会长对在门外听到的职员面前抬不起头，那就是后话了。
◇　ToBeContinued
12 甜点时间 
◇
「那个，诺亚大人，你为什么一直傻笑？」
「诶嘿嘿嘿，嘿嘿，蕾蒂西亚啊，你尽管点就是了，吃多少我都请客，嘿嘿～」
「诺亚姐姐，有点可怕……」
「诶嘿嘿，莉莉啊，听说这里的水果帕菲很好吃，要不要试试看呢，诶嘿嘿嘿～」
「哇伊！谢谢诺亚姐姐！」
吃完早餐出门之后，去教会见到女神，前往待售屋除灵，又被拉去商谈，回过神来已经是下午快三点的时间，什么都没吃的诺亚找到两人，然后带著她们去了北区的一间甜品店，要请两个人吃点心。
包括领主、贵族跟富商在内，北区是有达官贵人们住的地方，所以有不少精致昂贵的餐厅、服饰店，这些是从旅店老板那边听来的。
家里经济状况不太好的莉莉是第一次到北区的街上，所以显得特别兴奋。
「请问三位要点什么喵？」
诺亚也非常兴奋，因为刚刚的商谈很顺利，然后来送餐的是一位兽人——猫耳的美少女。
今天真是好日子啊，跟莉莉约会，还有银发美少女，又有猫耳，我等一下被雷劈也不奇怪呢。
「诶嘿嘿嘿……是猫耳啊……」
「？」
「啊啊——不好意思。我要鹿肉的三明治，还有咖啡。蕾蒂西亚呢？」
「那我要巧克力蛋糕跟奶茶。」
「我要水果帕菲！」
虽然她并不知道诺亚所说的「帕菲」是什么，但反正菜单上大多都是没见过的东西也不知道怎么选，于是就听她的点了。
诺亚点鹿肉也是因为过去从没吃过。在这里好像挺正常的，于是就想来试试看。
「明白了喵。那请各位稍候片刻，马上就为您准备餐点喵。」
说完，鞠了一躬，猫耳的店员就退下了。
虽然很想摸摸看那个尾巴，但兽人对那的反感，诺亚有亲身经历过，所以就忍住了。
「所以呢，诺亚大人，你为什么这么开心？」
「啊啊，生意谈成了，所以心情很好，想说就带你们一起来庆祝吧。」
「可是这不是一般的贵啊……」
「我也是辛苦了很久呢。过去一直过著压抑的日子，日夜工作，钱却也算不上多。好不容易终于赚了一笔大的，想要难得的挥霍一下。」
「这样啊，那就谢谢妳啦，诺亚大人。」
「谢谢诺亚姐姐～」
「没问题没问题。开心就好～不过话说蕾蒂西亚啊，教堂那边放著不管没事吗？」
「反正那边也没几个人会去。今天是平日，也没什么人会来。所以没问题。」
蕾蒂西亚服务的教堂在南区的边界，那一带周遭感觉都像荒废了一般没有住人，镇上的人大部分都会前往跟商会同样在中心位置的大教会，所以她基本上很闲。
「除了附近偶尔会有幽灵或僵尸我会去驱除，平常我也没什么事。倒是几个小朋友，还有莉莉蛮常在附近玩的。」
「听说莉莉看字也是你教的？」
「对啊，蕾蒂西亚姐姐很厉害，所以我一下就懂了。」
「那是莉莉很聪明，教什么马上就记住了。其他小朋友都没学这么快……」
「是这样吗？莉莉真厉害啊～」
「也，也没有啦……」
因为被两个姐姐称赞了，莉莉害羞得红著脸低了下去。
诺亚见状，「真厉害啊」地说著，又用力的摸了摸莉莉的头。莉莉脸变得更羞红了。
哦哦太萌了吧！这个表情我可以配三碗饭！
在诺亚逗著莉莉玩的时间，猫耳店员就端著三个人的甜点上来了。
诺亚当然没有放过这一刻，在不被发现的程度之下，用淑女的眼光舔舐著她的猫耳跟尾巴。
「我吃饱了，多谢款待。」
「不，你还没吃吧，诺亚大人。」
「说的也是呢。我要开动了。」
三人分别尝了一口自己的三明治、蛋糕跟帕菲。
「哦哦，好吃！」
「还不赖嘛，吐司跟配料都蛮高级的，好搭。」
「这是？软绵绵的！第一次吃到！」
才吃第一口就感受得到，高级的点心就是不一样。
「莉莉，可以给我试试看吗？」
「好啊。啊——」
「啊——姆。嗯～好吃，这水果好甜～」
「太奸诈了吧，诺亚大人。来，莉莉，吃吃看巧克力蛋糕。啊——」
「啊——姆～这是什么，这个也好好吃～」
「唔，蕾蒂西亚你居然！」
「还不是你先偷跑～」
「莉莉被你抢先了，那就你来代替好了。来，三明治、啊——」
「我也要来，蕾蒂西亚姐姐，啊——」
「诶诶诶诶？？！！」
三人就这样胡闹著吃著下午茶。虽然多少被其他人「好可爱啊」这样温柔地注视著，但她们都没有注意到。
也没有注意到那个猫耳的店员用很羡慕的眼神看著她们的互动。
结账的时候也是那个猫耳店员来，诺亚想著下次一定还要再来，这样的离开了。
吃完甜点，三人又在北区的街上逛了一阵子。途中也想要进服饰店看看，但莉莉跟蕾蒂西亚被价格吓得不敢进去只好作罢，让诺亚大失所望。
莉莉晚餐还要回家里帮忙的样子，所以先把她送到家之后，接著三人就解散了。
「下次还要一起玩哦～」
「嗯，拜拜，莉莉。」
「再见。下次要去服饰店哦～」
蕾蒂西亚跟莉莉好像强行无视了她的话，不过她也没有在意。
今天真是充实的一天啊——明天开始好好工作吧！
这样想著，诺亚踏著轻快的步伐回到了旅店。
「我才一点也不羡慕喵。」——来自某猫耳女孩的嘀咕。
◇　ToBeContinued
13 冒险者公会 
◇
「好了，这样就完成了～」
「啊哈哈哈……」
诺亚一边吃著早餐，一边让旅店的老板娘伊玛整理头发。
虽然说今天是要去狩猎的，但老板娘强势的态度，让她也只好接受了。
现在的诺亚，一样是浅棕色的鲍勃头，但后脑勺用四束辫子绑在一起，还系上了可爱的红色蝴蝶结。
……不过由于诺亚的强烈反对，老板娘才妥协把红色换成黑色。
——开什么玩笑，我都已经奔三了，还叫我绑红色蝴蝶结，虽然这个身体是……
但想再多也没用，伊玛早就把她的头发打理的服服贴贴的了。
「那我走咯。」
「注意安全呢～」
老板娘也是完全把诺亚当小孩子看的说。
这里是森林城市佛维斯特，位在麒麟王国王都往西边的贸易路径上。大家管这里叫小镇已经习惯了，但其实这里非常繁荣。
不知道是好事还是坏事，由于来往的旅行者、商人非常多，附近又是广大的森林，在这里猎人、冒险者的工作几乎不会缺，也有不少冒险者为此而来。
「你好，我想先来做个登记。」
「好的，请出示您的卡片。还有这两份文件请帮我填写。」
应对的行员是一个看上去约莫17岁的灰发的小姐姐。
诺亚从腰带里拿出卡片，递给行员。放在腰带里的话，就不会跟怀表缠在一起了。
行员接著把卡片放到刻著魔法阵的石板上，仔细地操作。
无论看几次都觉得不可思议啊，冒险者公会也好，商会也好，政府机关也是用一样的装置，真想知道原理到底是什么。
把资料交过去之后，又过了一会，行员才把卡片递了回来。
「那个……你登记的是魔法使吗？」
「是啊，怎么了？」
「不，我看你带著斧头，以为你是斗士类型的……」
「这是我的法杖。」
「诶？」
「法杖。」
「好、好的，不好意思。已经将您的资料转移到本城市。需要详细说明保险跟税额的制度吗？」
冒险者由于工作性质特殊，所以要转移居所的条件比较少。相对的，税金、法律都会比一般人管的严格一点，这是为了防止滥用制度。
但话又说回来，冒险者都是一些不受控的人，事实上除了要完成一定数量的任务之外，要当冒险者是没什么特别的要求的。
只是每座城市税收跟法律还是有不同的规则，冒险者移居的话就有义务要了解，当然没有不知者无罪这种说法。
「不用了，谢谢。我已经事先确认过了。」
「那转移手续就已经完成了。欢迎来到佛维斯特，还有什么需要帮助请跟我说。」
「我想承接任务。」
「稍等一下……这里是任务列表。」
所谓任务列表，就是大量委托条用活页的方式排列起来，有点像电话簿那样。
另外当然也有传统的贴在公告栏上的样式。
一星……采集素材、餐厅的服务员、报纸派送、打扫街道……
二星……狩猎动物、伐木、造墙、修理房顶……
三星……护卫、讨伐、修补城墙、巡逻街区、警备……
看著这样的列表，让诺亚不禁说了：「这里的冒险者工作可真广泛呢。」
行员听了也只能苦笑。
「虽然确实有不少工作会委托自由业的冒险者来做，但最近这么多是有理由的。好像在城市里有一种奇怪的病，不少人倒下了无法工作，职缺扩大，不得已只好聘雇冒险者。虽然冒险者中也有不少患了这个病无法工作的队伍……」
「那个，是什么样的病呢？」
「目前还不知道，贵族的医生跟军医也束手无策。患病的人首先是发烧，四肢无力，然后会持续性地头晕头痛，平衡感跟视线也会变差。在这种情况下实在是无法工作。」
「嗯……没有头绪呢，感觉帮不上什么忙。不过你可知道的真清楚。」
「那个是……因为我男、不，因为我的朋友也得了这种病所以……」
「不好意思。希望他保重。」
「没事，谢谢你。」
你刚刚想说男朋友吧，真是青春呢。
「不过我想先熟悉一下森林的环境……啊，二星任务这个木材收集的我就接下了。」
「诶？那好，请稍等……完成。如果需要推车的话请到那个窗口登记。」
「了解。那我这就出发了。小姐姐要好好照顾你的男朋友哦~」
「还还还还不是男朋友啦！」
——嗯哼哼哼，果然是这样嘛，脸都这么红了——
年轻女孩羞涩的表情呢、多谢款待。
不过、流行病吗，不知道这个世界医疗发展到什么程度了，如果是病毒可能就麻烦了……
嘛，我也不是医学专业的，虽然很遗憾，但是再多想也没有用，做能做到的事就好。
诺亚决定还是先专心去砍树了。
◇　ToBeContinued
14 探索西边森林 
◇
从西门走出去以后，除了行商人使用的道路，剩下的就是广袤的森林，只有城墙周围的一圈经过整地，如果从上空中看的话，就能看到像是被泡泡包覆一般的模样。
「黑松木……有了。应该是这个吧。」
毕竟是在异世界，诺亚只能照著委托人在附注上记载的特征来判断，不过还好这里的树种跟地球也没有差太多。就算是在都市劳碌了一生的诺亚，也大概能分辨几种常见的种类。
「深呼吸、呼——好了，《风刃》！」
硿！
诺亚用法杖奋力一挥，笔直的树干应声倒下。
「好嘞，就照这个势头——《风刃》！」
「《风刃》！」
「《月○天冲》！」
「《水平○方斩》！」
连续砍倒好几颗树之后，附近已经听不到鸟叫声了。不过那也是当然的吧。
「呼～接下来就用从魔龙那偷来的魔法袋装起来吧～」
真是方便呢，把物品穿过魔法袋的小口，就可以把空间压缩，巨大沉重的东西也能放在身上带走。
「多啦○梦的百宝袋，用魔法实现啦～啊不好不好，neta太多了。」
平常只有上下班搭公车的时候可以看一下小说漫画，这是没有时间休闲娱乐的苦命上班族诺亚唯一的兴趣。
由于魔法袋的口不大，所以诺亚一边把树干塞进袋子里的同时，一边也把枝叶全部斩断，再分别放进去。
不一会，总共８棵松木就这样收入囊中，但诺亚没有马上返回。
即使没有承接任务，只要提交怪物的尸体也能换钱，视情况也能累积点数，所以她打算简单地狩猎一点魔物再离开森林。
不过这一带的魔物已经因为巨大的伐木声而散去了，所以她又哼著歌，往森林深处迈开步伐，当然也不忘沿路在树上刻好路标。
「《风刃》！」
朝著诺亚直奔而来的最后一只哥布林被从肩膀处向下分裂成两半，绿色的血从断面迸出。
「居然还有哥布林，这一带的冒险者是不是都不太了解要赶尽杀绝这回事啊……」
把小刀刺进胸口，将藏在肋骨下方的魔石取出，然后用刀背刮去表面附著的肌肉纤维以及缠绕的血管。
「说不定附近有大的巢穴，可能要去清理一下了。」
说完，把还残留著血迹的魔石丢入魔法袋中，叹了一口气。
如果把巢穴一直放著不管的话，哥布林就会掠夺其他森林中的生物，破坏生态进行繁衍，袭击村庄、强奸拐来的女人来生育更强大的士兵，最后甚至可以扩大到连国家军队都感到头痛的规模。
密密麻麻的绿色怪胎向城市涌入……想到就觉得恶心。还是赶紧除掉吧。
「啊对了，尸体也不能就这样放著，不然会引来其他魔物呢……《裂地术》！」
把斧头往下纵劈，瞬间尘土爆散，地面裂开了一条大约长4公尺、宽1公尺的深沟。
「哈，然后要把那一堆全部埋进去吗……想到就觉得累。」
诺亚向身后看去，只见她所经之处，到处横躺著小鬼被切开、剥取过的尸体，数量约有15只。
「那时候我所期待的冒险，才没有这么多麻烦的后续处理要做……」
一边鼓起脸颊抱怨著，一边走向尸体把它们装进魔法袋，再一起倒进坑洞里。
不过一般人可没有魔法袋这么方便的东西，在这点上就已经让诺亚比他们轻松得多了。
这一群哥布林看起来是寻找食物的小队，身上带著各式各样的粗糙工具、武器结队而出，其中也有体型接近人类、拿著小刀的个体。
——那个一定是人类产下的，手中的小刀应该也是那人身上的物品……说不定已经迟了……
这里会来的人，大概只有冒险者。如果能击败他们然后抓住其中的女性，那代表这个巢穴已经具有一定的规模了。
总之先去看看情况吧。诺亚收拾完尸体跟心情，沿著哥布林移动的踪迹，寻找著它们的据点。
「这个方向……是那座山吗？」
哥布林就跟许多野生动物、魔物一样，具有归巢的本能，所以并不会用人类那样折断树枝、刻画标记之类的方式来记录自己走过的地方，但一个15只哥布林的小队在森林里前进，还是留下了许多线索，而这些线索一路延伸往西南边的丘陵地。
「！」
远远地感受到了复数魔物的气息，诺亚赶紧藏了起来。
——5、6……看守有六只吗？看来中了。
那一个被树根缠绕、非常容易看漏的山洞，洞口大约只能让两个人稍微弯腰才能通过，外面则有几只哥布林分散，应该是守卫。
「那么，该怎么做呢，如果还有活人在里面的话——」
伸展筋骨，放松肩膀，握紧红色双手斧。
「还是亲自去一只一只杀掉吧。当做游戏、嗯。」
一步、两步、诺亚向敌军的大本营释放了加速度。
◇　ToBeContinued
15 Code.Elimination 
◆　作者说：这话本来只有音乐没有文字，这是临时赶工写出来的。推荐听完同名作品
[https://youtu.be/iM60fIuI6Ig]
Code.Elimination
之后再来读这一话。
◇
当做游戏、前进吧。
「《ANIMA》。」
突袭没有发现入侵者著的守卫。第一只。
旁边两只快速用《火焰球》斩首。共3只。
远的3只也聚集过来了，用《裂地》限制其中一只，躲过飞过来的粗糙木箭，把一只用《水球》击晕。
剩下两只也用《火焰球》横砍过去，被无力化的也处理掉。共6只。
从洞口又出来了一支5匹的小队，用《爆裂》一次清除。共11只。
马上往洞里面入侵。有分叉道就选右边。
这里面有够难闻。
遇到了落单的高等哥布林，这里应该用《泡沫》。
两道飞刀插在它的头上，当场绝命。共12只。
既然连高等哥布林都有了，那总数可能超过100也说不定。后续处理想想就怕。
看来这个方向是储藏食物的地方，有两只哥布林正在搬运分解不干净的肉块。
简单地用《风刃》跟《火焰球》杀死。共14只。
难怪都是腐烂的味道。最里面的房间除了哥布林以外，还有一堆血肉模糊的尸块，还有那个看起来像人的手。
事到如今也没什么好惊讶的了。现在呕吐的话只会害自己死在这里而已。当做游戏、平常心。
正在吃东西的哥布林没什么战斗力可言。瞬间再制造了7具尸体。共21只。
其中还有人型哥布林，是用人产下的精英种，智商比较高也比较强壮，能轻松解决掉真是太好了。
人、只希望能多救一个是一个。想到可爱的女孩子被哥布林侵犯的样子，火气就上来了。
往岔路的另一边跑去。这边的墙上有奇怪的爪痕，要十分注意。
又遇到了一批，也许是要去巡逻的队伍，带有石枪、石斧等道具。
用《泡沫》解决后面两只，前面的已经摆好架势冲过来，躲过突刺、用法杖挡住横挥，再用脚发动《裂地术》来反击。
重心不稳的两只用《水球》砸向后方，把后面的三只推倒，再用《爆裂》一次处理。
确认一下，把还存活的给予致命一击。这样共28只。
然后又有一大群涌了出来，看来是终于意识到入侵了。
数量一多还是有点不利，这里就用《大镰鼬》来一个横扫。看来有不少倒下了。
不小心没有注意到飞来的木箭，打在长袍的手袖上。虽然就那样弹掉了，但失误就是失误。
还要更专心。即使是游戏，还是要管好HP。
这里要一边拉开距离，一边各个击破。用《灵魂启示》来确保击杀，这个阶段不能省魔力。
砍掉手臂、砍掉双腿、拦腰折断、脑袋分离。
用《暗视》没办法好好地判断颜色，但墙上跟地上那些应该都是绿色的哥布林血。
当做游戏。那些只不过是哥布林。
人型有两只，其中一只拿著人类制作的弓，应该是抢夺而来的。但没有准头的射击对精良的道具来说只是暴殄天物。
把前排的杀死，向精英弓箭手突进，立刻让它身首异处。
惊讶的是另一只并不是人型，而是兽形。外观大概差不多，但拥有利爪跟更加强健的肌肉，拿著用小刀绑在木棍上做成的枪。
兽形可真是稀有。小鬼跟人类可以直接生下人型，但兽形哥布林跟被当成母体的兽人族一样，要透过魔法改变灵魂、进行兽化。
也就是说，是有资质的个体。嗯，挥下长枪的速度真是快啊。
可惜武器很脆弱。轻轻碰一下就断裂了。
武器一脱手，就改用利爪攻击，反应相当不错。
不过还是被躲过、用《泡沫》命中，然后丧失了意识。
看到两个精英种都被击破，哥布林本来就很乱的阵型已经维持不住，纷纷向著后方逃跑了。
有勇无谋地冲上来的，用《灵魂启示》赐予一死。
趁这个时候数一下吧。……30、31、32，加起来总共60只。
逃跑的时候踩烂了两只。共62只。
流了不少汗呢。不过还不算很累，魔力存量也还有。
稍微喘口气，继续进攻。
来到了洞穴深处空旷地方，大量哥布林围成半圆包围住了出入口。也就是我的位置。
张开嘴，发出了《闪光》。趁著它们被限制住视野的时候，再用《大地震击》来破坏它们的平衡。
向著右侧突入，一瞬间，斧头、魔法、长袍的下摆跟敌人的四肢在空中飞舞。
等到它们各自重整好，我已经将包围网的右翼讨灭殆尽。
刚刚被强光闪过的哥布林不能很好地适应黑暗，只要善用黑色长袍就可以暂时躲过它们的注意。
这时候再用《灵魂启示》一个一个收割。
那里有一只手抬了起来，打算抓住我的靴子，看来是还没死透。用《泡沫》让它的头盖骨绽开。
接连而来的突刺攻击，看我用尼欧的姿势躲过去。
横挥过来的石剑，被法杖的手柄硬生生地敲断。
记忆之树可不是吃素的。好像听哪个森精说过可以用肉来当做肥料。
哥布林又准备好阵型了，虽然已经讨灭了不少……这还真他妈多。
到底还要打碎多少脑子才行。已经不想再看到绿色的血了。
不通风的洞穴里，飘散著野兽跟内脏的气味。不行，不能感到恶心。
用《镇魂曲》控制心情，紧接著继续向那军势投射魔法。
《灵魂启示》《泡沫》《螺○丸》《火焰球》《冷藏》《大镰鼬》——
实在是没时间确认到底过了多久，只知道一味地屠杀。
本来已经多到数不清的小鬼占满了空间，无论宰了多少还会再从里面涌出来。
不过这看来是最后了，似乎是这里没有其他的出口。
最后一支小队是6只人型，其中一只比旁边的高出一颗头，穿著衣服，应该是地位最高的。
位阶上来看，在萨满、精英之上，还能组织小队的……不，那是雌性。
一定是女王。不然雌性哥布林不会在那个位置。看来是哥布林王产下了女王，然后因为什么退位了。
无论如何，先赏它一记《镰鼬》……不行呢，拿著人质来了呢。
缺了一条腿，双手看起来已经无法动弹，裸著的身上满是淤青、伤痕跟干掉的白浊液体。
耳朵被割下来，牙齿也被拔了，脸跟额头上都青一块、紫一块的，看了就心疼。
不过这是游戏，这是游戏，这是游戏。
「《生命(ANIMA)》」
向双腿施予力量，突入6匹的小队。
让女神的恩惠全速运作，以不可能的姿势闪躲，用不可能的速度反击，往不可能的未来前进。
在女王哥布林有机会掐死那女孩之前，穿越前面五只、砍断它的双手，只是这种事情的话不用那么勉强也做得到。
但，不想有个万一。即便只是个游戏。
最后的《灵魂启示》就献给女王哥布林了。用斧头砍进腹部的同时，往斜上方一扭造成无法复原的伤口。
在最终的抉择，麻烦你别选那残酷的博爱女神。不想看到你们这种东西好过。
就这么放著，等血流干再取魔石。高阶种的魔石就自己拿著吧。
好了，战斗事件应该已经结束了。统计数据……真是多啊，一个一个数……
加上一开始碰到的15只，合计257只。是质数呢。
好了，进入剧情事件。公主我来救你了。
◇　ToBeContinued
16 残酷 
◇
游戏结算，总杀敌数257，时间……比想象中短得多，现在是十一点左右，才过了3个小时而已。
应该有S吧。之后去女神那边请她评分吧，顺便问问有多少哥布林选了她那边。
存活下来的似乎只有刚刚拿来被当做人质的一人。想想也是，不然这个战术可以更早使用的。
从更深处找到了各式各样残缺的肉块。不过活下来的那个女孩看起来也没什么两样。
坐到她的身边，避开伤口轻轻地抚摸她的头。
她的耳朵都已经没了。双手被砸烂，脚截断了一只。
眼睛只能微微睁开，看向这边。
「已经没事了。喝点水吧？能喝吗？」
「哈、杀了我……」
……
这是游戏。这不过是游戏。
「带你回去，可以安心了。」
「……拜托……好痛苦……」
精神耗弱、缺了一大半牙齿的人发出的声音原来是这样子的。
她的身体到处破破烂烂的。这幅惨状就算能治好，但精神能不能恢复……就算恢复了，也是受苦而已。
给她安乐吧。这不过是游戏。
「求求……你……」
这不过是游戏。剧情就是这样设定的。
「……」
给她解脱吧。她会比较好过一点。
如果她在最终选择了女神的话，下一次等著她的就是幸福的日子吧。
心理创伤也不会留下，糟糕的身体也不需要了。
只有一只脚、双手不能用、又被完全地毁容了，这样的她又能做什么。
这不过是游戏，给她安眠吧。
拿起小刀，往那纤细的喉咙用力刺下去，不需要犹豫。
这不过是游戏。
不要看她紫色的瞳孔。不要看。
这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游戏这不过是游
「呕、呕呕呕呕呕呕呕——」
诺亚转过头去，呕吐物洒在绿色的尸体上。
「咳、咳——呕呕呕呕呕呕呕呕——」
第二波呕吐物。
第三波。
心理的负荷早就来到了极限，诺亚已经无法再催眠自己了。
把胃里的东西全部吐了出来，即便如此还在继续干呕，不停地滴著口水、鼻水跟眼泪。
过了好一会，她又回到了那个人的旁边。
「不要……拜托……」
无视她沙哑的声音，诺亚把她抱到洞口附近躺下。
「《水流》。」
水缓缓从小刀的刀刃上流出，滴在她的身上。
白色的东西比想象中的更难以清除。
诺亚把在长袍底下、没被染到血的衣服撕下，为她擦拭身体。
「……停下……」
似乎早就没有力气哭闹了，除了颤抖，她什么也做不到。
腹部、大腿、胸部……黏得到处都是。花了不少时间才弄干净。
「里面……回旅店再帮你弄。诺，现在的话可以喝点水吗？」
她用尽了全力把头移开。没办法，强迫的话她可能会把自己呛死，只好就这么送她回去。
先把她背到身上，再用斗篷把两人一起盖住。多少可以帮她遮蔽视线跟阳光。
「对不起。」
「……为……什么……」
「对不起，我做不到。」
「……」
「给你机会。死，回去原本的生活，还是在我身边呆著。」
「你？」
「不会见到认识的人，不会被谁欺负，也不用再面对危险的事。你死了，只有我还知道你活著。」
「……」
「也不会强迫你，这是没能下手的我的赎罪。但是要死的话，请你自己来。」
「很过分。」
「我真的很抱歉。」
「……」
「要喝水吗？」
「……要。」
看来是终于妥协了。
连诺亚自己也没有天真地认为她能因此得救……但也只好这样了。
大概只是把问题延后而已。虽然还是很对不起她，至少现在要减轻自己的负担。
诺亚在半年之前也只是个普通人而已。不用说人，光是要杀掉接近人型的哥布林就让她有很大的压力。何况是这么大的量。
此刻的诺亚上半身只有裹著缠胸，背上的她全裸，虽然有长袍披著，但还是吸引了不少好奇的目光。
忍受著周遭的视线，把已经睡下的她放在旅店的房间里，让老板娘来照顾。
无论如何，先换身衣服，刚刚的事还得去公会报告一声。
「这边要交付任务。八棵黑松木，放在公会外面了。」
「诶？哦，是的。马上由其他行员为您检查，请稍候。」
应对的一样是早上那个灰发的小姐姐。
「顺便报告一下，在西南边的洞窟里有哥布林的巢穴。路过的时候发现的，现在里面都是尸体，可能要派人去清除掉。」
「都是尸体？！好的，请你告诉我详细的位置，公会这边会尽快派出讨伐队、然后……」
「啊啊，不是不是，是哥布林的尸体。好像已经全部死光了。」
「诶？」
「这里有30颗魔石是从它们身上剥取的，剩下还有很多我也处理不来。往里面走算一算应该超过两百只。」
「……也就是说有什么把它们都杀掉了吗……好的，这边已经收到您的报告，接下来会从这边派遣冒险者前去处理。」
「帮大忙了。」
「那木材也已经确认完毕了，这边还会为您加上报告跟魔石的报酬……请问要现金还是寄存？」
「存到我商业公会的户头。」
「好的，马上……完成手续。那这样任务就圆满结束了，哥布林的事、感谢您的报告。」
「感谢。」
——暂时、就这样吧。应该不会怀疑到这边。
先不管那么多了，赶紧去休息。
……
「那个，你没事吧？」
「嗯？我没事。只是稍微有点累而已。」
「可是……」
「不用担心。我、我……」
『咚』
「诺亚小姐？诺亚小姐！」
「喂！那是怎么了？」
怎么了呢。突然这么慌张。
啊，有点困。
「赶快——来——」
「——她——旅——过去！」
「——、——？」
「——！」
「我没事，我没……」
事——
◇　ToBeContinued
17 争执 
◇
「啊，是熟悉的天花板？」
诺亚缓缓坐起身子。
这里是她旅店的房间，在这里醒来也没什么好奇怪的，但现在是晚上，也没有什么时候在这里睡下去的记忆。
「——」
旁边还睡著一个包满绷带的女孩子。
「啊，想起来了。难怪我穿著衣服睡。是公会把我送回来的吧，明天得去露个脸道谢一下。」
时间来到晚上7点，会在这个时候从床上起来，是因为诺亚一大早就出任务，途中又遇到了哥布林的巢穴，就顺手把它灭了。
然后这个暗红色头发的女孩、是在那巢穴中被当做生育工具的人。
不过诺亚把她带回来的理由，不是要救她，而是因为自己下不了杀手，无法将她从痛苦中解放。
「啊，你醒了？」
「……」
她睁开了眼睛，紫色的瞳孔直视著天花板，除此之外什么事也没做。
不、是什么都做不到。
「你饿了吗？」
「……」
视线往诺亚的反方向漂移。
「真没办法。我去叫老板娘帮我弄点吃的。在那之前……」
「……什么？」
「名字、能告诉我吗？」
「……」
这次她用憔悴的目光看向诺亚。
「可是这样沟通不方便。那你就叫菫（すみれ）吧。」
「丝米蕾？」
「是远方的异国语言。不然你自己想一个也可以。」
「……」
现在的她、面无表情的、实在是无法判断她到底在想什么，只是无言地看著虚空。
等了一段时间，诺亚确认她不会再回话之后，就下了床、往一楼的餐厅走去。
这时候是住客纷纷回来吃晚餐的时间，餐厅里面座无虚席，尤其最近不知为何生意特别好，没有住房但是来吃饭的人也变多了。
「哦，小姑娘，你醒了啊。」
老板从厨房里拿了好几大杯啤酒出来，分到各桌上，然后向诺亚这边走来。
「大叔，帮我准备两人份的餐点送到房间可以吗？我的就跟昨天一样，另一份……做些不用嚼的。」
菫——暂时就用这个名字吧——应该是被哥布林把牙齿大半都拔了，要咬的东西得先缓缓。
「另一位也醒来了吗？」
「嗯。不过可以的话希望不要多过问她的情况。」
「嘛……她那个样子也是发生了什么事吧，我了解了，也会跟伊玛说的。」
「感谢了。那我就先回楼上了。」
「哦哦。你们都保重身体啊。」
诺亚对他轻轻点头致意之后，就转身走上了楼梯。
打开房门，菫依然就那样躺著，没有任何动静，也没有向门这边看过来。
「想要坐起来吗？」
「……嗯。」
呼——诺亚叹了一口气，然后走到床边。
头还靠在枕头上，但是菫整个人、连同被子、就这么浮了起来。
「诶？」
诺亚把两人的枕头像靠垫那样摆好，再把浮著的菫用坐姿放到了那上面。
「啊，还是穿点什么吧，这样也不得体。」
现在的菫全身到处缠著绷带跟胶布，但除此之外没有穿任何衣服。
诺亚手一伸、衣柜的门自己打开，一件白色的外褂从里面飞了出来，然后降落在菫的肩上。
「魔法？」
「嗯。怎么了？」
「明明用斧头砍来砍去的？」
「你有意见？」
「有。」
菫用嘴唇抿起披在身上的外褂的一角，扯了两下。
「这个，不用法杖？也不用触媒？」
「啊，忘了。这件事还是秘密，别跟别人说。」
「哦。」
有那么一瞬，菫稍微露出了惊讶的表情，但马上又变回了原本的样子。
诺亚搬来了椅子，在她的身侧抱著双手坐下。
「有哪里会不舒服吗？」
「……没有。」
菫低头看了看自己的身子、还有不能动的双手。但她马上又皱起眉头面对诺亚、
「你做了什么？」
这样问到。
「叩叩、小姑娘，晚饭送来了哦。」
「谢谢，就那样放在门口吧。吃完会拿下去的。」
「知道了。还有需要的话就跟我说。」
「谢了，大叔。」
听著脚步声已经离去，诺亚又用手一伸、门自己推开，餐盘从门口飞到了诺亚的膝盖上。
「来，好喝的汤，啊——」
菫没有对著伸过来的汤匙张口，继续皱著眉头。
「没胃口吗？」
「……先告诉我，你做了什么。」
「我做了什么？」
看著这样的她，诺亚歪了歪头，自己把那一勺汤喝了下去。
「我什么都没做啊，治疗伤口的是旅店的老板娘。」
「是吗？」
「是啊，然后我就出门了，晕倒了之后被抬回来，也是躺到刚刚才醒。」
「什么都没做？」
「嗯，正要喂你吃饭，但被你打断了呢。发生了什么吗？」
「很奇怪。不知道该怎么说……」
「什么啊，不要说的好像我对你下了什么药一样。先吃饭吧，啊——」
诺亚不解地看著她。但依然完全不知道她在说什么，只好先跳过话题，让她吃点东西。
菫也是一脸疑惑地把诺亚递过来的粥还有汤喝了下去。
「好吃吗？」
「……尝不出味道。」
「那真是可惜。想要尝到味道吗？」
「还好。不过办得到吗？」
「现在办不到。」
「哦。」
菫只稍微再多吃了一些些，剩下的就全部由诺亚吃掉了。
然后诺亚把空盘放一边，从魔法袋里拿了一盒不知道什么东西出来，坐回菫旁边的位置。
「这个给你。」
「什么？」
「选择。」
诺亚把小盒子打开，里面都是奇怪的果实。
「这个有毒，光是含进嘴里就会死。」
「事到如今？」
「嗯。再做一次选择吧。你可以自杀，可以选择回到原本生活的地方，也可以在我这边继续待下去。」
「不能杀了我吗？」
「你得自己来。」
菫盯著诺亚拿在手上的小小红色果实，表情完全没有变化。
「为什么有后面两个选项？」
「不然就不叫选择了啊。」
「……」
——不对。
「你很奇怪。为什么要故意让自己看起来在困扰的样子？」
「我？困扰？」
对突然提出问题的菫，诺亚表示无法理解。
「你为什么希望我活下来？」
「只是不想杀你而已。」
「那为什么不把我放在那里就好？」
「……」
「放著不管，我会自己想办法自杀的。不然过几天也会自己渴死。但你把我背了回来，为什么？」
「因为同情——」
「那是伪善。让我死了不是更好吗？」
菫用那有点漏风的反驳打断了诺亚。
「这样说你才奇怪，当初也好现在也好，想死的话我不会阻挡你的，但你又不敢自杀，然后想把这脏活丢给我干？」
「照你的说法，你只是不愿意杀人咯？只因为这样我就要活著受苦吗？」
「那你吃下去不就好了！手不能动是吧？那我来喂你，来，选择啊！」
「你是笨蛋吗？为什么一定要我自己选，你倒是直接动手啊！」
两人的表情开始狰狞，声音也越来越大，却都没有把想说的话传到对方耳里。
「说什么想死，你根本没胆自杀不是吗？」
「你又懂什么了！一出生就父母被抛弃、被村子赶了出来，好不容易到了城镇附近结果被哥布林抓走，我的痛苦还不够多吗？」
「我不知道，但那又怎样？难道我不知道你的痛苦却要擅自帮你背负吗？自己不能决定自己的命运只能期待别人来帮你决定吗？还是你想问问哥布林你接下来该怎么办？」
「你！」
诺亚已经完全气到头上了，也不顾什么话能说，什么话不能说。
「虽然不知道你多大了，但自己的未来要自己负责啊，我都帮你做这么多了，决定自己要死还是要活有这么困难吗？」
「所以才说你很奇怪啊，说著让我自己选择，却用奇怪的方式控制我，干嘛做这种无用功的事情，你是笨蛋吗？」
「什么控制你，我又哪里控制你了，不要为自己的懦弱找借口，我什么都没做，刚刚的料理也没有掺毒，我这不是吃了吗？」
「你骗人，你一定对我做了什么，不然为什么我会这么奇怪？」
「你奇怪？是啊，明明我什么都没做却要怀疑我，然后我连自己为什么被怀疑都不知道！」
「什么叫你不知道，一定是你害我变成这样的！」
「你只讲这些我不明白啊！不然你说，你觉得我做了什么？」
「我不知道啊！本来很痛苦、很想赶紧去死的！即使到现在也浑身难受！脚被锯断的时候，手被石头压烂的时候，耳朵被扯掉，牙齿一颗一颗被拔下来！它们随意玩弄我的身体、殴打我，用肮脏的东西插进我的里面……你知道我生下哥布林的时候有多害怕吗？但是我很奇怪啊！看到你的时候，我不知道为什么又不想死了啊，不知道为什么要对你说谎说我不痛了啊，明明背上的伤很痛！明明已经没有的脚也在痛！但是不知道为什么就是不想死啊……」
情绪高昂地用力喊著，生气地抱怨，说著说著，眼泪就开始流下，然后又变得更生气了。
诺亚还不知道她在说什么，不过情绪已经稍微冷静下来了。
「你不想死就不想死嘛，那干嘛迁怒到我身上！」
「你是魔法使吧，你用魔法操控我才变成这样的吧？」
「蛤？你到底在说什么？」
「不然为什么我看到你就改变想法了？不然为什么看到你我就又不想死了？」
「你问我我怎么知道，所以都说了，想活下去就选择啊，不是给你三个选项了吗？还是你有什么别的想法？」
菫吸了吸鼻涕，扭著头把眼泪擦在肩膀上。
「没有……我不知道……」
因为没有牙齿、又在哭的关系，说话变得相当不清楚。
「不知道要怎么做……想去死，又不想去死，明明很痛，但是……」
「……」
「我不知道，我不知道，我不知道……」
——
看来应该是哭累了，诺亚帮她擦干不断流出来的眼泪，让她躺平了。
现在才想到，要把晚餐的空盘放到楼下去，于是她又离开了房间。
已经是十一点的深夜，客人已经都走光了，剩下的只有正在收拾的伊玛。
「碗盘帮我收一下。还有，你是不是做了什么？」
「是诺亚妹妹啊，你说做了什么是指？」
「我带来的那个女孩子，她一直怀疑我做了奇怪的事情。」
「嗯——把身体里外都弄了干净、擦药、包扎还有固定……就这样。」
「里面也处理了啊。就这样，其他呢？」
「没有了，向女神发誓。我怎么会对诺亚妹妹的朋友做什么奇怪的事？」
「是吗，那应该就是她的问题了。啊，她的情绪不太稳定，关于过去的事可以麻烦尽量不要问吗？」
「嗯，毕竟女孩子被那样……」
「帮大忙了。对了，那孩子叫菫，可能还要麻烦你们关照一段时间了。」
「是个奇怪的名字呢。希望她能多多保重就好。」
诺亚苦笑著低头打了声招呼，就回到了房间里。
脱下衣服、简单地擦澡。
然后照往常那样子，躺到了床上。
——哈、明天要不要去工作呢……算了，明天再看看吧。
虽然想早点睡下，但下午已经休息过了，而且经过刚刚的吵架，心跳还是很快，难以入眠。
——明天带她去诊所吧。不知道可以复原到什么程度，至少手脚能动就太好了，脸最好也能痊愈。不过这家伙……
不太对，好像确实很奇怪。
诺亚回想著刚刚的对话，突然感到一丝违和感。
但由于精神上的疲劳、没办法好好思考，睡意很快就袭来了，使她不觉之中又沉入了梦乡。
或许也是因为有人睡在旁边、想起了跟那人一起时的安心感。
◇　ToBeContinued
18 晨 
◇
「喂、喂！醒一醒啊，赶快！」
诺亚在睡梦中，被不熟悉的声音叫著、好像还有什么柔软的触感。
「啊啊啊、很痛啊！喂！赶紧醒来！你！」
「唔唔、什么？」
诺亚稍稍地恢复了意识。
「不是，你为什么全裸啊，不要揉我的胸部啊！，而且我的手……痛啊，赶紧放开！」
诺亚睁开眼睛，眼前不是熟悉的天花板，而是昨天才相遇的、全身包著绷带跟纱布的女孩子。
「早安啊，菫。」
「早安……不对，不要睡回去啊！赶紧放开我啊！」
菫用唯一能正常出力的头使劲撞向诺亚的脑袋，才让她完全清醒过来。
……手感不错。诺亚一边这么想著，一边被命令跪在地上忏悔。
「为什么是裸体……」
「我平常就裸睡啊？」
「但是我现在在这里诶？你不能害臊一下吗……而且能不能不要抱上来，各式各样的地方都裂开了很痛啊。」
「等一下，抱上去是我的不对，但这里是我房间，我要怎样睡觉我可以自己决定吧？」
「不管，我在的时候就不要裸睡了！」
「呜呜，太不讲理了吧……话说你决定继续跟我住了吗？」
「那、那个……」
诺亚跪在地板上发出了牢骚，菫对此把视线从她身上撇开。
然后又回到了昨天那稍微有些忧郁的无表情。
——阿勒？精神是不是比想象中恢复得太多了？
本来以为过去的事情会成为阴影跟创伤、一直一蹶不振的，仔细想想，虽然情绪依旧不稳定，其实思绪已经相当清楚了？
不可能……人没有这么坚强。何况已经变成半残的样子，难道不是应该更加沮丧吗？
两人维持著原本的姿势沉默了相当长的时间。在这期间、两个人各自都在考虑对对方的疑惑。
「有话想问。」
先打破这个宁静的、是深红发色的菫，这时两人都转成了认真的表情。
「嗯。」
「为什么希望我活下来？」
「我没有希望你活下来，我是希望你自己选择。」
「那为什么干预我的想法？」
「我昨天就说了，我没有那样想，旅店的老板娘也什么都没做。我真的不知道你在说什么，向女神发誓。」
「……好吧，就当你真的没有。我换个问法，如果我选择活下来，你希望我做什么？」
诺亚听著她的问话，还是觉得奇怪。
「做什么？没有希望你做什么啊？不过如果你想要回去原本的生活、我倒是希望你告诉我你住哪边，我才能带你回去。」
「……我本来就是流浪中，没有可以回的地方。」
「是吗。」
「不对、还是你打算对我做什么？」
「没有啊，到底为什么这么问？」
菫瞇起了那紫罗兰色的眼眸，怀疑地看著诺亚。
「因为很奇怪啊，我什么事都做不了，连东西也不能自己吃，你却要帮我？」
「对啊？那怎么了吗？」
「不是打算叫我去做什么危险的实验吧？」
「你到底在说什么，我当初不是说如果跟著我生活的话，不会强迫你、也不会让你接触危险的事情吗？」
两个人说话的频率完全对不上，这点从昨天就是这样了。
诺亚包含转移前的过去在内，从来没跟别人有过这种状况，现在也不知道要怎么面对。
「先不说这个，你要吃早餐吗？我去叫旅店的人做。」
「就是说这个啊，你为什么要对我这么好？到底有什么企图？」
「不然你能自己做吗？只是帮你点份早餐而已，别这么大惊小怪的。」
诺亚叹了口气，再继续这种对话也没有意义，起身就往门口走去。
「等等、你！」
「又怎么了？」
「衣服啊、衣服！」
啊、一直都没穿呢，差点忘了。
「现在才提醒我啊，让我裸体罚跪也真是鬼畜啊。」
「什！」
诺亚穿上了衣服，马上就走到了楼下去。
——比想象中还要不消沉？到底是为什么……
她的话也好、她的状况也好，怎样都不能理解。不过也许是饿了才会这样？无论如何还是先吃早餐吧。
不一会，诺亚就端了两碗粥走回房间。然后又把衣服脱掉坐到菫旁边。
「来，啊——」
「为、为什么又裸体了！」
「总觉得这样你的表情会比较丰富。别管那么多，先吃吧。」
你让我眼睛看哪里啊、这样抱怨著，菫还是乖乖地让诺亚喂著吃了。
然后是诺亚吃著她剩下的半碗跟自己的那份。
「你真的很奇怪。」
「我有自觉。」
「不，说真的你稍微害臊一下吧，裸体喂别人吃东西什么的……」
「我也觉得奇怪。」
「那就别这么做啊，我一直转向这边让我脖子很酸啊。」
「那就不要转过去啊？」
「你、……我放弃。」
于是诺亚继续吃著粥，菫继续别过头避开她。
——果然很奇怪，果然哪里不对劲。
诺亚这么想著。
这里要解释清楚，诺亚虽然看似自然的裸著身子，其实还是会害羞的。但对方是顶多15、6岁的女孩，自己已经走过三字头了，所以倒觉得没什么。虽然昨晚裸著就睡了只是纯粹地忘记了。
而且比起那种事，更多的是疑惑。根据她所说的，不只是被哥布林抓到，在那之前就过著相当辛苦的生活，如果是这么说的话她的精神也未免恢复的太好。
就算拥有什么恩惠，也不会在这么短的时间内变化这么大。
不过即使一直这样刺激她也没能明白什么，诺亚于是又把衣服穿上，菫才终于松了一口气。
「你、要去哪里？」
「嗯……需要去买点东西，还要去教堂一趟。中午应该会回来，下午再带你去就诊。」
「这样……」
菫突然露出了一点恐慌，诺亚注意到那个，却不明白原因。
「怎么了？还是说需要我再陪你一段时间吗？」
「那个……可能……」
「什么？」
「要麻烦你带我去厕所……」
「……」
「从昨天晚上开始、一次都没上过，现在……」
「……对不起，没注意到……」
于是诺亚只得背著她去厕所。
双手不能动、脚剩一只也受了重伤，最后连脱裤子都让诺亚来做。
但菫还是坚持到最后，至少解决的这段时间要把她赶到外面去。
「这是别种意义上的、我人生的羞耻巅峰……」
这是菫对于连摘个花都要别人帮忙这件事的感想。
「你死心吧，在你能自己走路之前，暂时都得靠别人了，而且我不在的时候……不然就找老板娘帮你，不然就用尿壶吧……」
「还是杀了我吧。」
「这两个你得选一个。」
「呜呜，尿壶……」
长叹了一口气，知道自己也没有别的选项了，菫只能痛心地下了决定。
诺亚把她运回床上，指指点点地用魔法把房间整理好之后，披上了已经冲干净的长袍。
「那我就出门咯，去帮你买点东西。我会让老板娘多来敲几次门，有需要的话就跟她说。」
「可是……」
「不用担心，房租你的那份也付了，应该不会亏待妳才是。」
「我要说的不是那——」
「那我走啦。哦、对了。」
诺亚突然又翻起了包包，然后从里面拿出了一个白色的小猫玩偶，把它放在菫的胸口。
「这个给你，或许会对你有帮助。」
小猫就像趴在她身上看著她那样。
「这是？魔道具？」
「不，只是一个小猫玩偶。」
「有什么用途吗？」
「它很可爱。」
「……」
「就是那样，我出门了。」
「……」
菫到最后、也只能无言地目送诺亚离开房间。
「可爱是可爱……」
然后这样咕哝著。
◇　ToBeContinued
19 果然女神也在看著 
◇
「谢谢惠顾。」
诺亚从杂货店里走了出来。
已经在镇上绕了很多路，帮菫买了很多东西，包括日用品、内衣、服饰等等。
——大概是接近C，跟原本的我差不多……
诺亚是用这个基准来帮她买了衣服，不合版的话再改就好。另外内衣选的是缠胸，并不是要把胸部压平的那种，只是为了方便调节、不需要量尺寸。
不过暂时应该不会出门，所以没有买太多外出的服装。
「唔，但是嗜好品要选什么啊……」
她现在手不能动，喂她吃饭还是帮她干嘛都好，但她自己一个人的话，娱乐是没有办法的。
又没有电视、平板，就那样一个人呆在家里、一定相当无聊吧。
「书……书好像不错。去问问蕾蒂西亚吧，顺便也要去找女神问个事。」
从中央街道的商店区一路向南边走，景色会慢慢由城市变成废墟的样子。
在周围已经是世纪末风格的时候，就可以看到一间小小的、干净的教堂突兀地出现在那里。
「哦，是莉莉啊，今天在这里看书吗？」
在树荫里的长椅上、一个褐色头发、束著双马尾的女孩在看书。
——这个、超级可爱、啊我得忍住。今天还不能死。
「诺亚姐姐早安！今天叫蕾蒂西亚姐姐跟我一起看书~」
「是这样啊。你在看什么？」
「这个、是教魔法的书哦！」
「莉莉想要学魔法吗？」
莉莉放下沉重的书本，用灿烂的表情大力点了点头。
「嗯！因为爸爸还在生病，用魔法的话、就可以帮妈妈减轻很多负担了。」
「这样啊，莉莉真是好孩子。下次我来教你魔法吧？」
「真的吗！诺亚姐姐会用魔法吗？」
「我是魔法使嘛。不过今天还有事呢，蕾蒂西亚在吗？」
「她在里面整理东西。」
「好，那我就先去找她了。」
「拜拜～」
打完招呼之后莉莉又抱起了书。诺亚则是抽搐著脸。
——不不不，你拿的那本《循环导论》……
那是讲原理的书啊！还有证明啊！学术向的文本啊！
但莉莉是用看故事书的表情翻页著，偶尔会看到痛苦思考的样子……实在不知道她能理解到什么程度。
「啊，是诺亚大人！」
走进教堂后面的小屋，蕾蒂西亚正在准备红茶。
「早安，蕾蒂西亚。不过那个大人能不能改掉？」
「那……诺亚殿下？诺亚姐姐大人？诺亚公主大人？」
「为什么还升级了啊，算了算了。今天来找你是想让你推荐点书。」
诺亚比了下书本开合的手势。
「诺亚大人要看的书吗？」
「不，因为在照顾身体不便的人，想著可以让她看点书，就不会无聊了。」
「那可真是辛苦啊。那这个《白银骑士传说》系列你觉得怎么样？莉莉已经看完了。」
「已经看完了？上次见到她不是也就两天前……」
诺亚瞪大了眼睛，蕾蒂也只是苦笑著耸耸肩。
「是啊，可能是拿到了《记忆》或类似的恩惠。」
「那两天也太快了吧，那总共有5本啊？而且她现在在看的那本不会太难了吗？」
「《循环导论》吗，那不是我，是主教大人推荐的……」
「那孩子一定能成为了不起的大人物……」
「是啊，真是可怕的孩子……」
两人用复杂的表情凝视著远方，就那样愣了好一阵子。
蕾蒂西亚从书架上拿了《白银骑士传说》的第一本给诺亚。
「这个看完，她喜欢的话再来借哦。」
「诶，可以吗，我只是来找你推荐，本来是打算自己去买的……」
「没关系没关系，反正主教大人也常常把书从这边带走。而且既然是诺亚大人，那就更没有关系了。」
「啊，哈——是这样吗？那我就借走咯？」
「没有问题。其他还有什么需要帮助的话，记得要跟我说哦。照顾周遭的病人也是修女的工作之一。」
「嗯、真是可靠啊，」诺亚微笑著，「那我会尽量依赖你的。」
「被这么说有点点害羞呢、呵呵～」
脑海中浮现的是以前工作的时候很罩的前辈，常常可以对给出适当的帮助、建议，所以大家都很敬仰他。
而且还是个帅哥……是诺亚少数憧憬的男性之一。先不说那个。
蕾蒂西亚平时就持著稳重又亲和的态度，也许是工作的关系，相对于其他这个年纪的女孩子来说是超龄的成熟。
——胸部也很超龄啊——
诺亚眼神不小心就往那藏不住的硕大双峰看去，然后立刻摇了摇头，把各式各样的邪念赶出去。
「啊对了，我还有事要去向女神问。」
「要我跟你去吗？」
「这个……是有点私人的话题。」
「这样啊，那我先帮你把书拿去外面吧。」
「谢了。」
随后，蕾蒂西亚就端著红茶、拿著书本走到庭院。
诺亚则是转身进了教堂。
「女神啊，请——」
「我来啦～诺亚～」
女神这次也没有好好地听完祝词，突然地出现在了诺亚面前。
「吓到了吗？」
「原来是故意的吗？好了我找你有事。」
「我想也是呢。突然就送了那么多客人过来～」
「哥布林吗？结果选了你那边的有多少？」
「一半左右吧，果然魔王也很有人气呢，明明我也很努力了说……」
女神像小孩子一样赌气，但诺亚明白其中的规模之大，脸颊不禁抽动了一下。
「你这话别让一般人听到啊。」
「有什么关系～是他们擅自误解了罢。」
「怕是女神教的根基都会动摇呢。」
「那！那可不行！」
「是吧。不过先不说这个，我有事要问你。」
「是关于那个女孩吗？」
「对。你有给她恩惠吗？」
诺亚相当认真地问到。女神则是捂起了嘴巴、嗯哼哼哼这样笑到。
「那孩子没有受洗呢～但是我一时兴起、就还是偷偷给了。」
「什么时候？」
「我很讶异你居然～会先问这个。是在你把刀子放下的时候。」
「果然那时候也在偷看啊。我就知道。」
诺亚走到旁边的椅子上坐下，抓起下巴思考著。
女神也轻飘飘地到诺亚旁边坐下，华丽的衣摆扫过她的脚边。
「那——那个恩惠，是什么？心灵系的……《逆境》或《勇敢》是吗？」
「答～错了呢！是最上位的《意志》哟～」
诺亚惊讶得瞪大了眼睛转头看向女神，女神则仍然盈盈笑著。
「不，那样能量支出不会失衡吗？」
「没～事。反正你那边送来了高位的魔物，现在还有不少盈余。哥布林女王、可是相当稀少呢，魔王现在在抱头痛哭呢。」
「……」
「如果不是最上位的话，就算你背著她回去～她在路上也就死了呢。不感谢我吗？」
「……也对。我就好奇为什么她精神这么好。」
「以她现在的SAN值，即使遇到外界神也可以撑个十秒吧。」
「你那是什么比喻啊……不过即便如此还是很奇怪啊，如果只是求生意志在支持现在的她，应该不会连她本人都感到困惑才对啊？我认为并不完全是那个的理由？」
诺亚提出了昨天晚上开始一直都有的疑问。
女神听到这里，也歪了歪头。
「那样细微的事情我就不清楚了。不过为了检查恩惠的效果，也许我可以帮你观察一下。」
「我认为有必要。毕竟恩惠不是能即时发挥效果的东西，只是增强本来就有的，所以她的变化显得相当不自然。」
「了解～我会朝那方面注意的。」
「嗯……那有什么发现再跟我说吧。感谢了。啊，那个，我还有一事相求……」
「想要治好那女孩吗？」
「……是。」
诺亚的语调变得沮丧。她知道这世界上不存在所谓治愈魔法，没有什么回复药。
即使用魔法进行的医疗行为也建立在知识与技术的基础上。魔法并不是奇迹，而是累积的科技。
要恢复断肢、那种非常识的事情，并不是那么容易的。
所以才没有先寻求人类的治疗，而是向女神请教。
女神挠了挠头，做出遗憾的样子。
「……如你所知，现在的我是办不到呢。」
「我知道。我想问的是，有没有什么方法。」
——向女神请教、而不是求助，也是因为即便是几乎全人类都信仰著的女神、也有很多做不到的事情。而诺亚很清楚那些。
「嘛，要治好欠损部位……人类大概只有两三个人办得到吧，艾森、喀佩诺提耶……但我能直接请动的只有莎拉贝丝而已。」
「那不是现任教皇吗？我这种市井小民怎么能……」
「不，我姑且是女神本人哦？区区教皇怎么能不管我的好闺蜜？」
「……」
诺亚用燃尽的眼神看著满脸花田的女神。要不是她给了自己这么多方便、否则真的不能打从内心觉得她是个什么伟大的人。
「好啦~逗你的。而且她那个代价太大了……要不然，你去请麒麟帮忙怎么样？」
「麒麟？麒麟王国的麒麟？」
「那家伙就在附近，去见见他也不错呢。」
「会答应我的要求吗？」
「谁~知道呢~去问问他本人吧，他住在西南方森林，你打倒哥布林的地方再往西走，很快就会遇到。」
「是吗，那他长什么样——喂！」
话都还没问完，女神就从旁边凭空消失了。
一根发丝都不剩，就像女神从来不存在似的。
哈啊——诺亚叹了一口气，至少好好打完招呼再走嘛。
麒麟吗……听说是两百多年前、这个王国建立之初，为当时的政权提供了不少帮助，成为了王国守护者的幻兽。
怎么张口闭口都是这种大人物……不、说起来要治好欠损这种天方夜谭，就算向神灯许愿也不一定能成吧。
如果不是神又怎么能做到，不如说居然还有两三个人类能成就这种伟业、只能说了不起。
不过要不要去向麒麟请求、还是问过菫本人的意见吧。
诺亚看了下时间，现在已经接近十一点，午餐时间老板她们应该很忙吧，不赶快回去不行。
「诶、要走了吗？诺亚姐姐？」
走出教堂，莉莉仍然在继续看著书，蕾蒂西亚坐在她旁边喝著红茶。
「是啊，还有事要处理。下次我再教你魔法吧～」
「约好了哦！打勾勾！」
「嗯，打勾勾。」
「诺亚大人要教莉莉魔法啊？」
「是啊，因为莉莉是个好孩子。」
「诶嘿嘿嘿～」
「但是学魔法的话，不能拿来做坏事哦，也不能做危险的事哦？」
「知道了！蕾蒂西亚姐姐！」
「真的是好孩子呢。那么两位、我就先走啦，拜拜——」
「拜拜～诺亚姐姐！」
「嗯，下次见，诺亚大人。」
三不五时回头，也能看到她们仍然挥著手，目送自己的离开。
——跟她们在一起很开心呢，上班那段时间、几乎都没什么固定来往的朋友……
不知道什么时候带她们跟菫认识认识好了、如果她稳定下来的话。
对了、菫，别磨磨蹭蹭的了，赶紧走吧。
诺亚提著大包小包、在废墟般的街道上轻巧地迈开步伐。
◇　ToBeContinued
莉莉的阅读踪迹＃２
◆　《循环导论》
魔法主要的学派有基础派、仪式派两个大派别。基础派旨在阐释魔法，往原理、原则跟根源探寻、试图更加强化魔法的效率，找到更快、更简洁的使用方法。这本书可以说是基础派的起始之书，由当代魔法大师艾森及其弟子为了扩大学派的规模而共同编著，将最基本的魔力循环从根源开始讲起，解释最基本的知识跟观念，还有逻辑跟推演。不过本书并不是用来初学魔法的最好的途径，因为太多理论、推导的部分，反而令初学者难以阅读，但对于研究者来说，这本就是基础中的基础、新手教科书中的新手教科书。
听蕾蒂西亚说、主教大人只是想看看莉莉究竟能阅读到什么程度，但他那时候还不知道、自己究竟都做了什么。
20 后悔 
◇
『碰！』
诺亚刚从街道回来，在旅店的走廊上、听见了从自己房间里传来的声响。
「菫？没事吧，怎——」
她急切地开了门，然后看到房间里的景象，手中大包小包掉了满地都是。
不过现在不是在意那些的时候。
「喂！你在做什么！伤口都裂开了不是吗？！」
「我、我没事！我可以……」
「你才不行，不要动，我扶你起来！」
菫留著眼泪虚弱地靠在衣柜旁，试图用一只脚站起来，但是又支撑不住、摔倒了。
身上的绷带跟衣服到处渗出了血迹，滴在木头的地板上、一路延伸到床边。
诺亚用魔法让她漂浮，再次放回床上。
「你小腿还有骨折你知道吗！你打算做什么？为什么要从床上下来？」
「我……我！」
「我等一下再听你说，我去找伊玛。你不许乱动。」
说完，她马上又焦急地往门外跑去，把正在送餐的伊玛找了上来。
「呜啊、怎么变成这样？」
「她想要自己站起来，然后把伤口全部摔裂了，赶紧帮她止血。」
「不是的、我只是……」
「菫妹妹，你先不要说话，我马上帮你处理伤口！」
伊玛熟练地解开绷带、涂药跟包扎。但无论动作再怎么熟练，全身上下的伤口还是要花不少时间来处理。
菫则是因为痛苦不断呻吟著。
在一旁的诺亚一边气愤著自己没有医疗知识、不能帮助她，也对于早上错误的决断感到自责。
——是啊，说到底，恩惠并不是那么强大的东西，凭什么我就这么安心下来、放她一个人在家？
明明知道心灵是很脆弱的，明明知道孤独是很可怕的，明明知道在痛苦之中，人就会胡思乱想，做出愚蠢的行为……
无意识地按住了左手的手腕。想到曾是大人的自己也犯过傻，更何况是经历了真正的地狱的十五、十六岁少女。
直到手被自己握出了淤青，诺亚才注意到，连忙把手放开。
「啊——！」
「不要乱动，剩下这里，贴起来就好，好吗？」
「嗯、呃——！！哈啊、哈啊——」
看来是终于告一段落了，伊玛开始收起各式各样的药品，菫又被包成木乃伊、躺在床上大大地喘著粗气。
「菫！」
「诺亚妹妹，那我就先离开了……剩下的还是请你带她去诊疗所吧，我也只能做到这种程度……」
「没事，帮大忙了。谢谢，老板娘。」
「嗯。」
伊玛轻轻地点了点头，慢慢地转身离开。走出房间时，还回望了一下诺亚，才关上了门。
诺亚没有注意到那些，坐到菫的身边。
「菫。对不起。」
轻轻撩起她的头发，在指尖搓揉著。
「……」
慢慢平息呼吸，凝视著天花板。然后因为头发被摸了，而转头向她。
「很痛苦吗？」
已经知道了答案，但不得不问出口。因为暂时还不知道能对她说什么。
「……名字？你的。」
看著那金色的光泽正在颤动。
「名字？——啊！没跟你说过吗，我叫诺亚……」
居然连名字都未曾告知过，慌张了起来。
「诺亚，诺亚……」
被流动的透镜折散了焦点，她娇小的身影变得模糊。
「菫，对不起……」
拿出手帕阻止她的眼泪流到绷带里。
「我也是……对不起……」
「……」
「……」
琥珀与蓝紫的视线互相交织。
彼此等待对方，沉默了好一阵。
门外隐约传来了顾客的闲谈、诺亚的怀表滴答滴答地走著。
先开口的是菫，但她还没组织好语言，然后又合上了嘴。
「那我先问。为什么想站起来？」
「因为……我也不知道。」
「害怕吗？」
「……嗯。」
「害怕什么？」
「……不明白。」
菫撇开头，面对另一边的墙壁。
「我……虽然不知道自己的生日，但大概也是15岁了。」
「嗯。」
诺亚静静地听著，等待她的下一句话。
「从很小、很小的时候，就在流浪了。那个老爷爷跟我说，是因为我的眼睛，村子把我赶了出来。」
「眼睛？」
「嗯。村子里的人不喜欢这个紫色的眼睛，觉得它很不祥，于是就把我丢出去，父母也没阻止。我是这么听说的。」
「……嗯。」
菫吸了一下鼻子，然后停了一段时间。
「然后过了很久，老爷爷死了，我自己到了另一个村子。他们也不喜欢我的眼睛，不止把我抓起来，殴打我，还把我的耳朵硬生生地扯掉了。」
「……原来那个是人做的啊……」
「嗯。他们真的很不喜欢紫色的眼睛呢。」
虽然看不到脸，虽然菫用了苦笑的语调说出这句话，虽然关于她的过去、只听了只言片语，但大概能知道那带给了她多大的灾难。
「一直以来，除了那个老爷爷，我都是一个人。但那个老爷爷也对我很凶，也不会让我跟他一起吃饭，也不会在意我不见还是受伤了……」
菫又忍不住哭了起来。
「第一次，第一次有人这样照顾我，虽然你是个奇怪的小孩，但是……我是不想、不想让你觉得我很负担，我又没用，又丑，还有这诅咒的眼睛，不能让比我小的孩子背负……」
「因为这样，所以想要自己爬起来吗？」
「……嗯。」
呼——诺亚叹了一口气。
为自己的思虑不周、为自己的欠缺同理，叹了一口气。
「对不起呢。是我看起来很不可靠，所以才让你这么勉强自己吧。」
「啊，不是那样……」
「没关系。不过我必须向你道歉，什么都没跟你说，却要你相信我、把性命交到我手上，一定很不安吧。」
「……」
我——我也来说说自己的故事吧。
◇　ToBeContinued
21 我叫做诺亚，是个魔法使。 
◇
我叫做诺亚，是个魔法使。
首先，我一直都没发现你误会了我的年龄。
「我看著像几岁？」
「13上下？」
「嗯，但实际上不止哦。」
我已经过了30岁了。
这副身体是女神按照我年轻时的样子打造的，只改变了发色跟瞳色。
而且事实上，这是我大学时期……大约19岁左右的样子。
「诶？」
「你好失礼啊，我就是长得小个，不行吗？」
在成为诺亚之前，我叫做芳绮。30岁单身社畜女。
在一间黑心科技公司里工作。
「社畜？黑心科技公司？」
「那是我那个世界的说法。总之就是说我的工作。」
没错，我来自另一个世界。那是一个没有魔法、没有魔物、没有女神恩惠的世界。
人们……先不说幸福，姑且和平地活在世界上。大部分。
在那里，我过著辛苦的加班生活。
「加班？」
「就是超时工作。一直到凌晨一两点、甚至在公司过夜之类的也常有。」
「那什么工作啊，太晚了吧？」
「嘛、大家都是那样过的。累的不是只有我而已。」
周末也加班。常态加班。越是工作工作就越多。更不用说忙季的时候，根本没得休息。
饭也没好好吃，休闲娱乐的时间也没有。朋友也没有。
人际关系什么的。不可能会好。
我只拥有过一个恋人，我们一起遭受了很多不合理的事，一起克服那些、一起生活了很长一段时间。本来以为可以就这样一直在一起，最后却不知道为什么离我而去。
在那之后，只剩我独自思念著、同时不知为何生活逐渐变得越来越辛苦。
因为那样的生活太辛苦了，于是就随便许了个能到异世界的愿望。
然后……还真的实现了。
「什么啊？」
「就……女神突然出现在我的面前，然后听我哭著抱怨这抱怨那、然后还真的把我送过来了。」
「太随便了吧？」
那时的我、孤单地过著三十岁生日。三十岁了、没朋友、没家人、也没有对象。
女神好像同情著那样的我，于是跟我一起喝酒了，也听她抱怨了自己的事，然后就变成了朋友了。
那之后过了几天，她也都来找我了、我们一起喝得烂醉。
然后某天、在酒醉之中女神把我变成了年轻的样子，送到了这个世界。
在那之后，我就改名叫诺亚，成为了魔法使。
「真的？」
「没有人敢拿女神来话唬烂吧。这些事我可以向女神发誓。」
「……难以置信。女神居然是那样的吗……」
菫用『……难以置信』的表情看著诺亚。
诺亚也苦笑著耸耸肩。
女神、可以说这个世界几乎所有的人类都信仰著、遵循其教诲、受其恩惠的存在，然后是这样一副散漫的模样……
「要是不是亲自体验、是哪个别人对我说这些，我也不会相信呢。」
「……」
「但女神不是重点。我的遭遇也不是重点。」
诺亚抱住了菫的头，靠住她的脸颊。
「我希望你不要觉得自己是累赘。对我来说，要背负你的生活、你的人生，并不会是个负担。」
「诶？」
「放心吧，我怎么样也比你年长。不用觉得不好意思。」
「……可是我……」
菫扭著头，让诺亚放手，结果两个人只拉开到刚好不会触碰的距离。
但菫还是努力逃避著诺亚。
「我不知道，明明大家对我都是暴力相向的、况且现在的我也只是没用的东西……为什么你要对我这么好？」
「什么啊，你在说什么啊……」
这到底说的是什么话。
「你听好了，你还是孩子，就遭遇了太多不公平的事情……要知道，你是不应该要面对暴力的，你会被如此对待，不是因为你有错，也不是因为你做错了什么，是你周围的人错了，是这个世界错了。」
说的越多、情绪就越是激动。
「虽然不知道为什么那些人对紫色瞳孔的人这么厌恶，但那样的绝对不是正常的。」
——她才不是什么经历了地狱的少女。
她就出生在地狱当中，而且即使现在、也依然认为自己身处地狱。
不、确实是吧，身体的伤也许无望复原，只因为眼睛、所有一切见到的人都不把自己的人权当一回事，甚至连她自己都认为那才是稀松平常的。
所以才怀疑我吧。对她而言、我是非常识的存在，不仅阻止了她的消失，还给了她太多的困惑，以至于使她白白承受了更多痛苦。
「对不起，那个时候的我动不了刀，让你多受罪了吧。对不起，什么都没跟你说，所以感到陌生、感到害怕了吧。」
「诺亚……」
「你本来可以解脱的，是我让你不得不继续面对……所以杀了你也好，让你过上幸福的生活也好，只要你希望，我会代替这个世界补偿你。这是这个世界的责任，也是我的责任。」
诺亚说完，才缓缓起身、让菫离开自己的怀里。
「而且不只是我，女神也会帮你的。」
「女神大人？」
「是啊。你对于自己的变化、不觉得奇怪吗？」
「……嗯。」
菫自己也知道，本来完全丧失了生存的希望……不如说从没有过、手脚都失去了作用，又没用又丑陋的东西……现在却在跟人对话，在意著别人的事情。
按常识考虑，怎么样也不可能。
「那应该是你的恩惠《意志》的关系。」
「《意志》？」
「只能说很大可能是，而且应该超乎常态地发挥了。女神在我救了你之后、给了你恩惠。那个恩惠的效果，大概是会变得坚强、有目标的事情会变得顺利、之类的吧。你可以回想一下，你有没有思考过什么目标，或是对某件事怀有强烈的想法、亦或是某种期待。」
「……」
认真地思考了一下，自从被诺亚背著回来、还有在那之后，心里的想法……
……
「诶？这是什么表情？」
「不、只是不明白……」
「是吗，那也没有关系。总之，你不用担心自己会成为累赘，只要能好好地为自己著想，那样就足够了。」
「为自己……」
诺亚起身去，把早上去买来的、散落一地的东西开始整理。
一进门就看到惊悚的画面、不由得松开了手，不知道有没有东西被摔坏。
「嗯……其实还有很多事要说……首先，你想要治好你的手脚吗？」
一边收拾著、一边向菫搭话道。
「诶？！能治好吗？」
「不一定，但女神说了有能治好的人，如果你希望能复原的话，我再带你去找他。怎么样？」
「……」
「没关系。无论如何，我明天早上先去看看状况。现在你先睡一觉，我希望我明天出门的时候你是睡著的。」
「为什么？」
「这样你就不会自己想要干傻事啦。晚上我会跟你一起熬夜的。」
诺亚微笑著，帮她盖上了棉被，然后突然想起了什么事情。
「啊啊、还有，那个小猫呢？」
「那个玩偶吗，它掉在那边的地上……」
「在这里啊。这个、先借我一下。」
在床头柜的底下，染了血渍的白色小猫孤独地躺著。
「这家伙也染血了啊。你看看你，怎么可以勉强自己呢。」
「……是……」
「好啦，你睡吧。这个、醒来之后就还你。」
「还我什么的……」
诺亚抓著小猫玩偶、把椅子搬回书桌前坐下，然后开始鼓捣著什么。
菫从这个角度只能看到她的背影，但好像很认真的样子。
——这样看起来，果然只像是个小女孩而已。
而且还是个奇怪的女孩。
◇　ToBeContinued
22 那个奇怪的女孩 
◇
那个奇怪的女孩、独自一人冲进哥布林的阵地。
挥舞著斧头，却说自己是魔法使。
从那里救出了一团肉块。
将那团肉块背在身上——那是从来不曾有过的肢体接触。在那之前总是只有伤害。即便面对的是小孩，也总是只有伤害。
然而她没有对我使用暴力，也没有口出恶言。
没有把食物丢在地上，也没有踩过。
喂我吃的东西、也不是秽物或生殖器。
很久没有吃到正经的食物了，不知道过了多久，人也好哥布林也好，都只给我吃过恶心的体液还有吃剩的腐肉。
早就坏掉了。味道也好，感情也好，什么都感觉不到了。
除了恐惧以外。除了厌恶以外。除了想要一死了之的想法以外。
但那在不注意之间消失了……不，也不能说消失。
记忆还在，厌恶跟恐惧还在，累积在心中的破灭欲望也没有消失。
不可能忘记曾经经历的痛苦，无论是被社会排挤、被伤害、被侵犯、还是被迫生下怪物的事。
真的很可怕。很痛。痛很可怕，但更可怕的是仿佛自己变得不是自己，亦或者那就是自己，只是不愿面对、也不能承认。
不能承认。不可能承认。也不可能忘记。
但不知为何，能变得冷静。
那份冷静、也非常可怕。就像是否定了恐惧、否定了厌恶、否定了想要逃避的想法。
就像是要我承认过去的一切都确实地发生过，然后从正面承受住那些。
即便如此，却还是能变得冷静。
……如果就如诺亚所说，是因为恩惠使我像这样变得奇怪，那真的是一份残酷的恩惠。
诺亚也一样。虽然温柔，却不可否认地也是个残酷的人。
如果能杀死我的话，就不会再感到害怕了吧。伤口就不会再次裂开了吧。
也不会再孤独了吧。
也不会再有人伤害自己了吧。
然而她没有那么做。她让我自己选择。那是个痛苦的选择。
银晃晃的小刀、红色的果实。
只要说一声让我死吧，就能解脱，就能放下一切。一团肉块的使命就会简单地结束。
如果能够不理智地思考、能够顺从心中的恐惧，或许会轻松一点吧。
或许能毫不犹豫地将毒药吞下去吧。
但很不凑巧的，能变得冷静。
很不凑巧的——如果就如诺亚所说——那份《意志》在使我从死亡的边缘退却。
也很不凑巧的，诺亚并不会违背我的《意志》，就那样挥下小刀，割开我的喉咙。
那么，那份《意志》是什么呢。
只是单纯地想活下去吗……大概不是。
有什么目标吗……并没有。
对什么事有著强烈的想法……也许是诺亚一点也不害臊地把衣服脱光这件事，但那也不对。
都不是的话，那究竟是什么呢？
我知道的啊、那或许是期待。
因为诺亚虽然残酷，却不可否认地也是个温柔的人。
明明只不过是团肉块，却把我捡了起来。
明明我有著令人讨厌的瞳孔，只有她没有因此对我施暴。
……虽然不知道什么时候，她也会像其他人那样挥动拳头、或是掰开我的双腿。
明明是个没用的垃圾，却坚持说要照顾我。
明明很丑陋，却对我笑了。
她是至今为止唯一一个、赋予了我名字的人。
在那之前，自己究竟是什么、这种问题似乎一点意义都没有。
只需要接受他们的愤怒、性欲就好，那团肉块也就只有那样的价值。
名字似乎很重要，我在跟她对话之后才知道。因为过去没有人跟我对话。只会单方面地说、或是单方面地命令我。
当然不可能去在意一团肉块在想什么、除了她以外。
奇怪的小女孩。
除此之外，她也赋予了我很多的第一次。
第一次睡在柔软的地方而不是地板，而且身边没有尸体，也没有怪物。
第一次感到温暖，不是因为体内被注入肮脏的体液，而是有人能抱住自己。
……虽然真的很痛。
第一次跟人对视了那么长的时间，是那副为我流泪了的、金色的美丽眼眸。
第一次觉得、应该要活下来。想要活下来。
到底是什么呢、这份意志。
不明白。
到底是什么呢、这种心情。
不明白。
为什么我哭出来了呢，为什么一边哭著、嘴巴却在笑呢？
不明白。
◇　ToBeContinued
23 前往麒麟的所在地 
◇
「哎呀，诺亚妹妹，要出门吗？」
隔天一早，诺亚就穿上皮甲、披上长袍，准备要去公会，被旅店的老板娘逮个正著。
「是的。我让菫早上睡著，如果她醒了我还没回来的话就麻烦你多多照顾了。」
「那当然。来，你别急，我来帮你整理下头发。」
「不、不用了啦，今天是去工作……」
「好啦来，坐下。」
斗不过伊玛强硬的态度，诺亚被按在餐桌的椅子上，被熟练地梳著头发。
「女孩子要好好注重自己的外观呢。」
「我今天可是要去森林……」
「那有什么关系，就算是怪物也希望被可爱的女孩子宰掉吧～」
「什么跟什么啊……」
踩著拍子、哼著歌，帮诺亚织了个浏海辫。
不过在即将被装上各式各样可爱的发夹的时候，还是逃跑了。
「哎呀，真可惜。啊、这不是还有其他可爱的女孩子嘛。」
伊玛脸上挂著温暖的笑容、拿著化妆包走上了二楼。
当然，诺亚并不知道那些。她已经到了公会的窗口前了。
今天的接待也是那个灰发的小姐姐。
「您好，诺亚小姐。前几天来报告任务的时候倒下了呢。那之后身体还好吗？」
「啊啊、只是疲倦而已。感谢你们帮我送回去了。」
「那也是我们的工作，请不要放在心上。那么、请问今天需要什么服务呢？」
「请给我看任务列表。」
「好的、请稍等。」
在工会接任务、可以透过柜台，也可以直接在布告栏上取。两种方法各有优点。
在布告栏上取任务可以省掉前置手续、直接出发。那些通常是重复性高、持续需求的工作，或是要直接去找委托人接洽、为了避免重复手续造成困扰。举例来说，前者像是周围魔物的扫荡、物资采集，后者主要是护卫任务、募集粗工这种。
前往窗口的话，虽然需要多一道手续，有时还要排队，但可以接到全部的委托，尤其是比较新发出的、或是危险性高的。另外也能直接听取柜台人员的解释，对不识字的人来说是一大好处。
「我想看看在西边森林相关的，有没有因为短期人员缺乏而需要人手的工作呢？」
诺亚这里说的短期人员缺乏，是指在城镇里流行疾病造成的人力短缺。
要跟西边森林相关，是因为今天主要的目标是要去见女神所说的麒麟。
那么、直接出城也好、本来是如此，但诺亚觉得如果顺道帮忙解决一些问题、还能赚点委托费，那样的感觉也不错。
毕竟就是因此才选择了自由业的冒险者。
「那样的话……哥布林的魔石回收？啊、那就是诺亚小姐发现的呢。」
「别、别让我想起自己到底杀了……」
「？」
「不，没事！我、我是说，有没有像是资源缺乏、那种类型的？」
「那样的话，跟之前一样的木材搜集呢？因为樵夫中有不少病倒的，导致最近木材价格上涨，土木公会相当困扰呢。」
说著这句话的接待员小姐，明显地露出了忧愁的神色。
一定不是为了那些樵夫还是土木公会的技师，而是同样生了病的自己的男朋友吧。
「小姐姐不要难过，妳男朋友也一定能好起来的。」
「是……不对！他才不是我的男朋友！……也不对，我怎么能在工作的时候流露自己的感情！」
「原来不是啊，那小姐姐你要加油哦。那么我就接下这个任务了。」
「啊那个……好的？请稍候……」
诺亚露出慈爱的笑容，把从腰间掏出的卡片递了出去。
接待员小姐满脸通红、想要反驳些什么，但是又必须以工作为重，只能赶紧写起资料、处理手续。
「这就已经完成了，如果要借推车的话，一样从那边的窗口……」
「嗯，感谢了。那我出发啦～小姐姐。要好好照顾病人哦！」
「啊！诺亚小姐真是的！这个早熟的小鬼！啊不对，在任务途中请务必小心安全！」
诺亚神清气爽地推开了公会的双开式大门。
哎呀——调、作弄、啊不对。跟可爱的女孩子谈话真是通体舒畅啊～
就算害羞、也要勉强自己改回工作遣词的那份认真，超级可爱。要是以前职场的后辈也这么可爱、压力一定会减轻吧。不过那也都是过去的事了。
现在的话……希望什么时候等菫更精神一点、伤治好的时候，也想这样开心地聊天啊。
虽然说因为不明的原因、好像也许应该已经没有了轻生的念头，但果然还是要花一段时间才能变成正常人的样子。
真期待那个时候呢。而且、如果把菫医好的话，八成是个美人呢。脸型很好、鼻子也挺，眼睛也……
诺亚回想起了正在哭泣、闪烁著悲伤的紫色双瞳。
——真是的，到底是什么不知趣的村子，那么漂亮的……不、性感的眼睛，居然变成了厌恶的对象。真的是岂有此理！
要不是脸上还缠著绷带、要不是知道她还有伤痛，不然我怎么可能压抑住那直击我生物本能的性冲动。
……难道说，就是因为这引人犯罪的眼神……
「……不，怎么可能，妄想就到这边吧。《风刃》！」
在脑袋里盛开著花田的时候，已经进入了森林之中。
熟练地用法杖砍倒树之后，把那些收入了魔法袋。
这次一共收集了15棵黑松木、5根冷杉还有一些其他一些树种。
「轻轻松松。那么赶紧去找麒麟吧！菫还在家里等著我呢。虽然本来今天还不想出来的……」
昨天放菫一个人，结果她开始胡思乱想、导致自己受伤了。
所以让她改变了作息，把睡眠时间移到自己工作时间的早上，所以晚上也熬夜陪著她了。这个世界一般人的熄灯是在9～11点左右，不过菫至今为止都过著那样的生活，生理时钟早就坏了，所以大概也不会怎么样。
这段时间暂时就这样过比较好。已经没有余裕考虑长期下来对身体造成什么影响了，现在要让她承受孤独可能就会有立即的危险。
而且没人随时在她身边的话、手脚不能用的她要上厕所或发生什么事情不可能及时应对。
「希望在我回去之前、能够好好睡著。如果提早醒来或是我晚归了的话……那个礼物能多少让她不要寂寞就好了……」
一边担心著菫，一边折著树枝前进。
——麒麟，麒麟会是怎么样的呢，不知道会不会答应这边的请求。
王国的守护者，与女神同格的高位生命，传说中的幻兽。
拥有能够治愈欠损的力量、可以扭转人生的机会。
无论要付出什么代价，我也一定……
不能妄下结论，但是会认真考虑的。
重新整理了决心，握好了手中的法杖。
这时的诺亚，对于接下来即将面对的人物，仍然一无所知——
◇　ToBeContinued
2020 庚子年、新年快乐 
◆　作者的话：祝各位新年快乐。
诺：来，蕾蒂西亚、莉莉、葛罗娜小姐、依玛姐姐还有大叔、祝各位新年快乐。
蕾：诺亚大人？新年不是已经过了吗？
诺：你们过的是阳历年呢。在我家乡过农历年的人比较多喔。
莉：阳历年？农历年？
诺：就是说一年的不同算法。另外还有阴历喔。
阳历就是以地球绕太阳一圈为基准，阴历以十二个月为一年，也叫月亮历。
农民历就是结合二者、我家乡的人常使用的历法。
伊：诺亚妹妹真是博学呢。老公好像说他老家里也有类似的纪年方式？
盖：我老家是农家呢，因为这个世界的作物生长不止有季节之分，有些也跟月相变化有关，所以两边都必须要注意呢。
诺：不、我说大叔啊，盖这个简称是啥啊？
盖：喂喂，小姑娘你居然不记得我的名字了吗？我叫盖伦啊。
诺：正篇没有说啊。我还以为你就叫大叔呢。
伊：哎呀老公你真是的，居然连自我介绍都没有好好做过呢。
盖：……那还真是抱歉呢。
诺：话题扯远了，那么我要带来一项我家乡过年的传统。那么——来，莉莉。
莉：这个是？
诺：这是红包哟。过年的时候会包点零用钱给晚辈，这种的叫做压岁钱。来吧，大家都有喔。
蕾：诺亚大人，我可不是晚辈喔？
诺：平辈或长辈的场合也会包的，只是就不叫压岁钱而已。另外，收到红包的人要对对方说一些祝福的话。
伊：那么……就祝诺亚妹妹明年也一样可爱～不如说我会把你变得可爱的！
诺：饶了我吧……
葛：那我祝诺亚小姐你工作顺利。来，莉莉，换你了。
莉：好的！妈妈！祝诺亚姐姐身体健康！
诺：嗯，莉莉好乖。也谢谢你，葛罗娜小姐。
葛：哪有，一直都是我家女儿给您添麻烦了。
诺：没有的事，莉莉最乖了。
蕾：莉莉真的是好孩子呢。
莉：诶嘿嘿嘿～
盖：小姑娘啊，虽然我不知道你们的习俗是怎么样的，但无论如何这也包太多……
诺：啊！在对方面前看红包可是非常不礼貌的哦！不准说出来！
伊：就是啊老公，不注意一点怎么行呢？
盖：但是……这也太……
诺：不许说！
盖：是……
葛：你们这么说我有点怕……已经受诺亚小姐太多照顾了，还收下这个……
诺：哎呀，这个是祈求平安、感谢各位一年里面的照顾、还有希望接下来也能友好相处的意涵。所以就不用在意这么多了，尽管收下就是。
葛：……诺亚小姐真的是相当狡猾呢。
莉：对啊！姐姐好诈哦！
诺：嘛、不要在意那种小事。来年也请各位多多关照了。新年快乐。
众：新年快乐！
诺：（呼、好险。如果被发现我每个人都包了一个空金币、应该会被退回吧。）
隔天，诺亚被接踵而来的众人们训话了，因为不接受返还、被强迫收下了各式各样的回礼。
各位大朋友小朋友要注意了，送礼如果送太重的话，会被罚跪哦。
堇：你看看你，这么多的水果还有零食要怎么办？
诺：呜呜呜……
堇：吃不完会坏掉的哦。赶紧拿去送人吧。
诺：谁都不肯收……都说已经拿到红包了、再收不好意思……
堇：公会的人呢？
诺：虽然没那么多、也都发了红包……
堇：其他房客呢？
诺：也一样……我认识的街坊邻居全都发了一轮……
堇：拿来卖呢？
诺：那！那怎么好意思！
堇：那就请你加油吃完吧。
诺：呜呜呜呜……不讲理……
这就是所谓文化冲击吧（笑）。
把没有的习俗随便带到异世界去、是很危险的哦。
请各位如果转生、转移或自行妄想的时候，请千万要小心。
那么、也祝各位读者新年快乐。往后也请各位多多指教。
◆　Fin
24 林深处的相遇 
◇
「《火焰球》！」
诺亚看到从树根里窜出的迷彩獾，一个飞斧过去把它砍成两半，收到魔法袋内。
确认一下怀表，现在已经来到了十一点。
砍树花了不少时间，但更多的是路程。女神说的再往西边走一点、还真的只有『一点』啊。
对于上班族时期的诺亚、是可以让小腿抽筋了两三轮的距离吧。
「不过，气氛开始有点变了呢。」
不知道从哪里开始，树逐渐变得越来越集中，交叠的树叶让阳光难以穿透。
明明是接近正午的时间，却跟夜晚差不多暗。为了不浪费体力使用暗视、诺亚点亮了结晶灯。
「不管怎么说这树也太多了吧，到底是怎么长的……」
一般来说在森林里，树与树之间会有一定的间隔，因为大多时候先长起来的那一棵会挡住周围的阳光，这也是一种生存竞争。
而这里的树就像是无视那些，密密麻麻地长著，越是前进就越是紧凑，在狭窄的地方即使是身材矮小的诺亚也必须用魔法来开路。
《风刃》、《风刃》……
银色的刃口镶进树干。只砍一刀的话树并不会倒下，因为顶上枝叶之间互相缠在一起，上半部分被其他树卡住，所以要上下各开一刀把中间截断才能通行。
就像是洞穴里的石柱一样。要说的话，这里也跟洞穴里一样暗。
「这么大规模的异常……不会有错，一定有高位生命在。」
「是的呢、你说的没错。」
「？！」
在自言自语的时候、听到了一名男子低沉有磁性的嗓音，但无法判断是由哪里发出的。
「《生命(Anima)》」
默念一句、来平静心理。深呼吸了一口气、双手握紧了红色双手斧。
结晶灯的照射范围还是相当有限，于是诺亚使用了《暗视》、但依然没有见到对方的身影。
「感受到有猫咪入侵这座森林啊，没想到是个少女呢。拥有如此强大的恩惠，难怪能够进入这个结界来。」
声音就像是从四面八方同时传来，同时风中还夹杂著细微的私语声。
「你是什么人，难道说你就是麒麟吗？」
「哦？居然是来找我的。小妹妹、报上名来。」
「……我叫诺亚，有事相求。」
『嗒』
突然间，在结晶灯的照射范围内，走入了一名青年。
看上去像24、25岁，身高大概是一米八、九的程度，全身皮肤白皙。
白色的长发被草莓发圈绑成双马尾，脸上是心形框的眼镜，上半身穿著类似甚平的宽松衣物却系著领带、下半身是牛仔裤跟凉鞋。
手里还拿了一把锁镰。
「你好啊，小妹妹。真亏你能够一路来到这里啊，不过就到此为止了，接下来就由我锁链的麒麟来做你的对手！」
「你叫我从何吐槽起才好！」
诺亚眼球往上翻了三圈。
「那眼镜跟头发是啥！你那穿搭是怎么回事！还有明明没有领子就不要系领带啊！不对，什么锁链的麒麟你是在坑我吧！」
「哎呀、开个玩笑。」
「！」
自称麒麟的男子弹了一个响指，瞬间从那副滑稽的模样变成了穿著白色宫廷礼服的样子。当然心形眼镜也消失了。
「怎么，吓到了吗？」
「不，这样看起来，还真是个正经的帅哥。」
深邃细长的眼眶、高挺的鼻子跟下巴、头发也重新束成低马尾。
那不会太深的微笑还有柔和的水蓝色视线，如果是普通的少女马上就为之著迷了吧。
「哼哼、多谢您的夸奖。那么，接下来就由我尊爵不凡、锁链的麒麟来做你的对手！」
「还玩那个梗啊！那已经不流行了吧！」
诺亚看著正在挥动带著锤头的锁链的样子、决定收回刚刚的感想。
「这样啊，我是想、难得听女神说有从那个世界来的女孩要到这里拜访，不由得招呼了一下。」
青年手上的锁镰瞬间又消失了，然后做出了一个优雅的鞠躬。
「那么，虽然迟了些，请容我向您自我介绍。我是路西奈特，麒麟王国的建立者与守护者，记忆的保存者，幻兽的麒麟。」
「一开始就这么做不挺好的嘛。路西奈特大人，我叫诺亚，是个魔法使。今天前来，是有事想与你——」
「是想来向我献上处女吗？我闻到处女的味道了。」
诺亚脸颊抽动了一下，但她还是无视了那个发言。
「是想要请求你、治疗我的——」
「嘛、那你就先来我家吧。不用担心，床铺已经准备好了。」
「听我说话！《风刃》！」
「啊啊啊，我开玩笑的，很危险啊，既然是魔法使就不要拿斧头乱挥……」
「这是法杖。」
「好好、是呢。对不起，我知道你很著急，那事不宜迟，我们赶紧在这里脱了……喂等一下，我道歉、我道歉就是了，说了不要拿斧头挥、很危险啊！」
诺亚已经凝聚了巨大的魔力、朝男子挥去，在千钧一发之际被他躲过了。
「不、不开玩笑了，总之先到我家坐下吧，你还有事要请求我对吧？你那是有事相求的态度吗？」
「啧。」
「别咂舌啊。那么，这次真的、请到我家做客吧，诺亚小姐。」
青年再度行了一个相当正经的礼、弹了个响指，接著树木开始不自然地扭动、向两旁弯曲，形成洞窟似的道路。
在那前方，是一片洁净的花园，阳光洒落在青翠欲滴的草地上，白色的花与蝶在风中摇曳起舞。
微微隆起的小丘上，是一座木头跟红砖造的小屋，一旁还有在数人合抱的橡木提供的阴影下供人休息的长椅。
「来，请。」
麒麟——路西奈特这次不是轻浮地，而是用温柔的笑容，向诺亚发出邀请。
看到这样一幅童话般的场景，诺亚被深深吸引住，不自觉地回应了他伸出的手。
「那么、欢迎光临麒麟秘境。」
◇　ToBeContinued
25 幻兽麒麟 
◇
跟随著路西奈特的脚步慢慢往前，本来密密麻麻的树林变得稀疏，视野逐渐开阔起来。
「哇啊，好美……」
眼前的光景让诺亚不禁发出了赞叹。
温暖的阳光，苍蓝的天，花开的草原，跟刚刚阴暗的森林成鲜明的对比。
翩翩起舞的鸟与蝶翻飞在白色花海之中，和小丘上朴素的砖红小屋互相反衬、就像故事里描述的一般，充满了童话色彩。
手搭在白发的青年的臂弯中，就像是王子成为了自己的护花使者。
高大魁梧的身躯、要仰起头才能看见的清秀脸庞、还有尊荣华贵的服饰，最后是能配合著自己步调的贴心。
「那么、欢迎光临麒麟秘境。」
他大方地笑著，领著诺亚的手、踏入了这纯白的梦幻世界。
如果诺亚是如外貌一样的年纪的话，说不定在这一瞬间就被攻陷了，但还好，她还能理智地想起这幅场景美中不足的地方。
「那么诺亚小姐，在这样的地方，你愿意把你的处女献给我吗？」
没错，就是这个残念帅哥。
「别口口声声说什么处女不处女的啊，你丫的是独角兽是不是？」
「独角兽？啊，我是曾经在古代中国传说中出现的那只麒麟啊，并不是魔○猎人里那种混淆视听的东西。」
「你对那边的文化倒是挺熟悉嘛……不过你的真身并不是这个样子对吧？路西奈特……大人？」
非常不想用大人来尊称他……可是既然跟女
神
同为记忆保存者的地位，就还是不能怠慢礼节。
女
神
是她命令自己不准加尊称，才能省去的。
「啊啊，我这边也不用尊称没关系，我跟女
神
一样很随性的。叫我奈特就可以了。」
「耶。太好了。」
「你倒是稍微犹豫一下吧……嘛、倒是无所谓。对了、女
神
说过要让你见识一下我的真身。」
「真身？是指所谓中国传说里的麒麟吗？」
「没错。可别吓一跳哦。」
奈特轻轻放下诺亚的手臂，面对她向后退了几步。
接著，空中跟大地上开始浮起白光的粒子，慢慢汇聚到奈特身上。
然后包裹著他身形的光晕慢慢改变了形状，原本就已经很高的奈特，变得更高，甚至快要跟房子一样。
耳朵里传来意义不明的窃窃私语，交杂错综，此起彼落，而且越来越喧哗。
是变身场景啊！梦幻的变身场景啊！
——本来应该是这样的，但诺亚没有感动到最后一刻。要说为什么的话……
「说什么麒麟，这是诈欺啊！」
光晕慢慢消散褪去，声音也逐渐停息，在那之下显露出白发青年原本的姿态——
「你说谁诈欺啊，我就是货真价实的麒麟！春秋时期出现过的那只麒麟！麒麟王国的创立者跟守护
神
幻兽路西奈特！」
「麒麟个鬼啊，你这不是长颈鹿嘛！你有什么资格说魔○猎人混淆视听！」
——没错，就是长颈鹿。
约莫五公尺高，长著双角，全身白色没有斑纹，脖子跟尾巴毛也一并是纯白的。
当然认为它混淆视听是诺亚擅自保持著先入为主印象的错。这她也有自觉。
说实话，真的很美，虽然不是人型，但是却能感受到魅力，不是像动物「可爱」或是「威严」那样的，而是「性感」——连诺亚要都忍不住怀疑自己的审美观。
不过那并不影响他是个变态的事实。
「而且，你不是独角兽的话干嘛那么执著于处女啊！而且麒麟在春秋时期出现的时候不是死了吗！」
「你问题很多诶，小妹妹，还是你其实是想为这个身姿的我献身？」
「不行吧！绝对不行吧！还有，你可不可以先变回来，我仰著头说话很累啊！」
「唉，好吧。确实体型差太多了呢，来我变。」
语毕，奈特一瞬间就变成了人类青年的样子。
「？好快，那你刚刚……」
「戏剧效果，请不要在意。那么，诺亚小姐，这个样子的话，可以请你跟我共度一夜春宵吗？」
「喂，不要一边亲吻我的手背一边说这种话，大变态长颈鹿。」
「长颈鹿什么的……我好歹也是记忆保存者啊。」
「不否认变态吗？」
「至少先进来喝个茶吧，请。」
「啧，区区一个长颈鹿……」
奈特已经为诺亚开了门，毕恭毕敬地迎她进屋。
动作倒是挺完美的，明明只要不说话就是个完美的绅士说……诺亚在心中不停地抱怨。
然后她看到了在客厅的茶几上，有著熟悉的东西。
「喂！长颈鹿，为什么这里会有笔记型电脑？」
「啊啊，那是女
神
卖给我的。为了日常生活的娱乐，女
神
大人连网路都啊啊啊不要看啊！」奈特一把抢走正要被诺亚掀开屏幕的笔电，「绅士的兴趣哪能随便让你这种小姑娘随便阅览！」
「什么啊，女
神
居然连这种事都办得到吗……早知道就要一台○pad了。话说怎么连电视都有啊。」
诺亚不满地嘟囔著，坐到沙发上。然后她才看到沙发正对面的地方，摆著一台液晶萤幕的电视。
把笔电收进电脑包里后、奈特拿起茶具冲起了茶。
「嘛、你去找女
神
问问看吧，虽然不知道怎么做到的，她似乎有办法从『物质路线』那边把东西运过来。」
「说起来我也是从那里来的呢。但果然限制还是有的吗？」
「当然有，那个要耗费不知道多少能量啊……不过女
神
那家伙好像并不是那么在意支出的样子。像我就得战战兢兢地过活呢。」
屋子里开始飘起香气。过了一会，有著淡淡薄荷味的红茶连著饼干被端了过来。
「那么，请用。这是我昨天才从城市东南方的丘陵上、一个作物改造专家的茶农新推出的产品，还没在市面流通哦。」
「真可惜我不是第一次品这种茶呢，前几天也被商会长推荐了一样的东西。」
这个味道就跟去商会商谈的时候、是一样的。
那看来他的手腕确实不错，竟然能比幻兽还要早就得到新发行的东西，不愧是能统合那么多商人共同参与的组织的负责人。
「看来这次我也输给乔诺森啦。果然经商并不是我的强项呢。但是要比性爱的话我还是更强一点。」
「你强的应该是搞笑吧，而且是去当谐星也会有不错收视率的程度。」
「那你想不想为有当电视明星潜力的我献上处女呢？」
「……」
「嘛、玩笑话就说到这里，先喝茶吧。」
「别以为我没看到你刚刚倒了什么白色的粉末进去。」
「明明是个处女、倒是挺敏锐的嘛。嘛、被发现了也好，凭著自己的意识喝下去的话，比较令人兴奋呢。」
「……嗯……」
「喂，这种时候你别真的认真考虑啊，吐槽啊。」
对著还在轻浮地开玩笑的路西奈特，诺亚却没有像刚刚那样子跟他一起胡闹了。
她叹了一口气、然后一本正经地把红茶移到自己面前，然后整理了坐姿跟
神
态。
「我说过我来、是有一事相求。路西奈特大人。」
「是！是的，请说？」
一瞬间空气改变了，压力开始剧增，就连拥有
神
格的麒麟在这样的诺亚面前也不自觉抖了一下。
「我想要治疗一个人，需要记忆保存者的睿智，于是女
神
向我推荐了您，路西奈特大人。」
「这么一回事么，好的。请继续。告诉我现在那人受了怎样的伤。」
「嗯。呼——」
诺亚慢慢地深呼吸一口气，尽量让情绪稳定下来，然后开始说起菫的现状。
「全身有刀伤、淤青，左脚从大腿一半左右截断，右脚小腿骨折，双手上臂以下部分几近坏死，背部水肿……」
「等、等一下。停。」
奈特突然脸色发青地伸手打断了诺亚的话。
「那是啥，女
神
说你主要在麒麟王国内活动，然后我国内有这么严重的伤患出现，那家伙居然没有报告、也没有伸出援手吗？」
「……在我遇到那女孩之前，她没有受洗，女
神
的干涉范围你也知道吧？」
「……」
两人同时沉默了一小阵，然后奈特从笔电袋里拿出了纸笔。
「麻烦请重新说一次。我需要写下来。」
「好的。全身有刀伤、淤青，左脚从大腿一半左右截断，右脚小腿骨折，双手上臂以下部分几近坏死，背部水肿严重、也有几处坏死，牙齿缺损严重，舌头上有刀口，双耳耳廓完全失去，脸上多处淤青，左脸颊穿孔，耻骨及髋骨还有部分肋骨有骨折，内脏、阴道及子宫有损伤，但我无法判
断严重程度……我没有专业的医疗知识，所以大概就这样吧。」
「……精
神
状况呢？」
「因为有女
神
的恩惠、在有人陪伴的时候还算稳定。对他人有正常的常识、贞操观念，但自我认知的部分……她大概不认为自己是个人。失去处理味觉、嗅觉的能力。应该对人会有强烈的自卑感，不信任或厌恶，但对我好像已经放下了大部分戒心。虽然有强烈的破灭欲望，但那好像也因为恩惠的理由暂时被压抑了。」
「是什么恩惠，《生命》？」
「不，是低一阶的《意志》。」
「……说不通啊。为什么那样也能活下来。」
奈特双手一摊，整个人陷进了沙发里，然后看著天花板寻思著什么。
诺亚讲完刚刚那一大串、一一列举著菫身心的伤痕处，只觉得鼻子非常酸。
「呐、路西奈特大人，如果能治好她的话……处女也好，这个红茶一杯也好，十杯也好，我也……」
「别哭著说那种话啊。」
诺亚没有意识到自己盯著那杯红茶的视线已经不清楚了。
也没有意识到自己那句话里有多少个字没有好好发音。
当然也没有意识到奈特已经坐到自己身边，直到他把自己搂入怀中。
「奈特……大人？」
「请你喝下去。」
路西奈特把诺亚面前那杯红茶端到了她的嘴边这样说道。
「一杯就够了。我答应你，会帮你治疗那女孩的。」
「……真的吗？」
「好了，喝下去，处女。」
「感……感激不尽……」
诺亚长吐了一口气，然后被奈特喂著、也不管茶是不是还很烫、一口就让杯子见底。
◇　ToBeContinued
26 《桥》 
◇
「噗！」
「啊哈哈哈哈——」
诺亚把喝下去的红茶全喷了出来，把桌子上、沙发上还有脸上弄得一团糟。
路西奈特则是笑到直不起腰、合不拢嘴。
「我操你的混蛋变态长颈鹿，这不是盐嘛！」
「噗噗、你真的很有趣啊——哈哈、啊哈哈哈哈——不然你以为那是什么？」
「至少也放媚药吧，明明说著那样的变态言论结果是小学生程度的恶作剧吗？」
「什么啊，莫非你也抱著一丝期待？」
路西奈特从怀中取出手帕，打算帮诺亚擦脸，结果被她一手夺走了。
看到他忍不住偷笑的样子，实在不想让他再碰自己一下。
「我本来还真的有点期待呢。」
「那么现在我们就去床——」
「气氛都没了，笨长颈鹿。」
诺亚气冲冲地想要擦掉衣服上的茶渍，但怎么都弄不掉。
「你能答应治好堇我非常高兴，但今天不会跟你做的。」
「嘛、倒也无妨。至少这个让我帮你吧。《净化》。」
奈特对著诺亚的身上一指、被溅到的衣领、裙角等地方浮起白色的光粒，脏污就那样跟著粒子特效消失在空气中。
——哼、挺厉害的嘛。诺亚这么想著，但是脸上不满的表情依旧没有改变。
「哈啊——」她又叹了一口气，「到哪里是开玩笑都搞不清楚了。所以呢，真的这样这点代价就答应治疗吗？就算是这个国家的守护者，其实没有义务要耗费能量救她对吧？」
「你很明理嘛。」
奈特正要把自己的那杯红茶拿起来喝一口。诺亚则是瞇著眼看他。
「别误会了，这杯也加了盐。顺带一提，饼干里面加了媚药。如果你先吃饼干就真的中招了。」
「……为什么要连自己的也加？」
「身为一名绅士，怎么能使别人陷于不利之中、自己却平安无事呢？啊好咸。」
「首先你自称绅士就不要整人啊。你看话题又进行不下去了。」
「啊哈哈哈哈哈，说的也是呢。是说代价，对吧？那么我先问你，她是你的什么？」
「……朋友？」
「那她的身体要如何、是可以由你来做决定的吗？」
「……」
「明白了吧。但是我会至少治好她的脏器跟皮肉伤。这部分已经由你刚刚那杯红茶支付了。」
言下之意、就是要等她自己前来、自己决定是不是愿意接受治疗、支付对价吧。
诺亚也明白这点，只是觉得烦躁。毕竟堇几乎没有任何可以献出的东西，如果要从诺亚这边取，只怕她不愿意接受吧。
而且老实说、时间已经超过了。昨天让堇熬夜到清晨四点左右睡下，还让她服用了助眠的药草，预计可以睡10小时左右，也就是大约两点会醒来。
经过刚才的折腾，现在已经接近一点，来的时候花了就算全速奔跑回去、也可能会赶不上她醒来的时间。
「那个，我现在时间剩下不多，所以我下次要把她带来，还是带你过去为她诊疗？」
「嗯……首先请你站起来一会。」
「？」
奈特从诺亚身边站起来，向她伸出了手。
诺亚眉头皱了一下眉头，但还是顺著他被牵了起来。
然后马上又被正面搂进怀里。
「喂！这是怎样！」
「稍微等一下，这是仪式魔法。我要开始咏唱了。『起始、以麒麟之名、转动时序之轮……』」
魔力开始聚集、空中浮起光粒，耳边又传来了跟之前一样窃窃私语的声音。
身高只有155不到的诺亚被高大的路西奈特抱住肩膀、脸刚好靠在他结实的胸膛上。
——这、这是怎样！难道这就是所谓的……
萝莉控吗。
「『……在记忆中相合、架起无形之路……』喂！仪式要断了，不要捏我的脸！」
「没事、变态萝莉控长颈鹿，请不要在意我，继续咏唱。」
「前缀词怎么变多了！『……得以彼此相见』——《桥》！」
瞬间，在空无一物的地方产生一条裂隙、周围的空间向那边踡缩，溢出的寒气令人全身起鸡皮疙瘩。
裂隙的里面、是像天空一样无边无际、像海水一样冰冷黑暗，仿佛在里面迷失就会永远陷入重压与无尽的绝望之中。
虽然不能看见、但诺亚从那深渊之中感觉到了异样的存在。而且相当多。
「抓好我，绝对不要松开。」
诺亚也不是看不懂气氛的人。不如说、见到这个场景、还能继续开著玩笑的家伙，马上就会蠢死吧。
双手紧紧环抱在奈特的后背上，看著变异愈发强烈。
两人都没有走过一步，但那扭曲却连同地面一起、将他们引向了裂隙。
「诺亚、请念出思念之人的名字。」
「什么？思念之人？」
「就是你要治疗的那女孩。」
「我不知道真名……」
「用你称呼她的方式就好。」
「那么、『堇』」——
念出名字的瞬间、诺亚感到一阵晕眩，不由得闭上了眼睛。
只觉得身体像是被挤压、曲折，感官变得奇怪，体力被大量抽走。
剩下路西奈特的体温还能好好地认知到。
「好了，可以放开了。」
「呼！哈啊——哈啊——」
异样的感觉结束之后，诺亚双脚一软，跪倒地板上大喘著粗气。
「呀啊！」
听到了堇的尖叫。不、我刚刚还在……
「这是什么？你是谁？喂、诺亚你怎么了……」
「你就是堇吗？」
从自己的背后传来了路西奈特的声音
还不能明白发生什么事的诺亚、依旧按著胸口、拼命忍住反胃的感觉。
◇　ToBeContinued
27 一团混乱 
◇
「这是怎么回事？」
「我才想问是怎么回事啊……到底都是什么？」
时间倒回三十分钟，在堇醒来的时候、她见到了「那个」。
该怎么说……那应该是相当不寻常的产物。
要说「那个」是什么的话，它是只猫。
「喵——」
它站在诺亚的书桌前，伸著懒腰。
注意到她的动静、它跳下桌子，懒散地走向床边。
好奇的紫色视线追随著它的脚步，移动到了隔壁的枕头上。
那里是诺亚的位置。它从那边慢慢靠近、整个脑袋蹭到了堇的脸上。
要说「那个」哪里不寻常的话，它很柔软。
像棉花般的柔软。不如说它根本就是棉花组成的。
——我看来离死亡不远了。都看到幻觉了。
这应该是昨天早上、诺亚放在自己身上的小猫玩偶。
不是应该醒著吗，难道其实现在还在梦里？
……要回想一下发生了什么事。
诺亚说她早上要出门、所以叫自己调整睡眠时间。
从昨天下午睡到晚上。晚上跟诺亚一起吃饭、聊天、听她说故事打发时间。
好像还记得那个青蛙跟公主的故事。
公主不但爱上了青蛙，还亲了它，最后青蛙解开魔法变回村姑，两人一起过著性福快乐的生活。
先不提公主跟青蛙，女孩子跟女孩子……可以的吗？
……那个不是重点。我四点左右、天开始亮的时候睡下了，诺亚则说她六点要出门。
不对，那她根本没有睡觉不是吗？明明不用这么勉强的……昨天下午睡著的时候，她也在弄东西……
啊。
堇想起来了。好像诺亚下午说过要借走这个玩偶。然后……
「喵？」
难道是诺亚把它变成这样的吗？
『你在做什么，还没结束吗？』
『我稍微弄点花样上去，晚点再继续吧。』
『弄点花样？有什么用途吗？』
『它会更可爱。』
……可爱是可爱……
「喵！」
「但是你到底是什么……不是幻觉吗？」
小猫玩偶趴到堇的胸口上，踡成一团睡了。因为是棉花填充的，所以非常轻。
隐隐约约好像还能感受到硬块的样子……是驱使它活动的骨架吗？
——到底都是什么啊？
正当她还处在混乱之中，突然空间扭曲了。
——啥？
一个高大的男人突然抱著诺亚出现在房间里。
然后诺亚跪倒在地板上，难受得要吐的样子。
「这是什么？你是谁？喂、诺亚你怎么了……」
「你就是堇吗？」
那是一个白发、青眼的青年，说话的声音低沉有磁性，感觉很可怕。
尽管如此，堇还是尽可能地保持冷静。
「你对诺亚做了什么？」
「抱歉啊，这个是跃迁的副作用，因为她好像有点急，我就不择手段地来了。突然打扰真是非常不好意思。」
虽然不太能理解，堇感觉到从他身上散发出了沉重的压力。
无论是他的气场、突然出现、还有不知道对诺亚做了什么事情……堇跟小猫玩偶摆出了警戒的态度，虽然堇也只能做个表情而已。
「啊啊，跃迁吗，原来如此。」
诺亚一手扶著额头，一手抓住路西奈特的衣服站了起来。
「堇，它叫做路西奈特，他是来——」
「哇啊！这是什么！」
小猫玩偶跳到了路西奈特的脸上，用柔软的前掌敲著他的头。
虽然没有任何伤害，但被吓到的路西奈特往后仰倒，撞翻了衣帽架、瞬间外套散了一地，然后「匡」地一声、后脑勺与书桌剧烈碰撞，路西奈特失去了意识，瘫倒在地上。
小猫玩偶轻巧地落在旁边的地上，走到诺亚的脚边「喵？」地看著她。
「哦！小猫，干得好！你打倒了幻兽哟！」
「喵！」
「嗯嗯，真厉害。啊，堇，这个礼物，你还喜欢吗？」
「你先给我解释清楚了吧！诺亚！」
堇在这时、混乱的思绪似乎超越了疼痛，无视了身体发出的警讯、用尽全力大喊了出来。
「先给我坐下！」
「是……」
诺亚把路西奈特丢到床头柜边靠著、自己则是到一旁用罚跪的姿势面对堇。
小猫玩偶跳到诺亚的膝盖上坐著。
「……没叫你跪著……」
「没关系，感觉这样比较好说话。」
「……算了，我放弃。」
堇感到了相当的头痛，然后那又让她的身体回想起了那些还没愈合的伤口、开始浑身不舒服了起来。
「额啊——」
「堇！」
「喂、这状况不是非常糟糕么！」
不知不觉中，奈特扶在诺亚的肩膀上站了起来——被她白眼了一下——然后往堇那边走去。
高大的男人、往不能动的女孩走来，真的相当有压迫感。但堇的状况已经不容许她去思考那些事情了。
应该是由于刚刚的大吼，对她造成了相当的负担。
「你要……干什么……」
「虽然很突然，但是我是来治疗你的。」
「什、」
「堇，没关系的。」
诺亚用非常担心的眼神看著这边，却没有阻止路西奈特伸出的手……
是信任的人？
堇没办法想太多，只是停止了语言。
「那么，恕我失礼了。我是路西奈特，现在开始要进行仪式，请放轻松，闭上眼睛。」
堇半信半疑地听从了他的指示。
闭上眼睛的同时，她晕了过去。
◇　ToBeContinued
28 精灵仪式 
◇
堇闭上了眼睛、诺亚则是在一旁看著。
她知道麒麟虽然轻浮、但在不该开玩笑的时候还是会相当认真。而现在就是不能开玩笑的场合。
刚刚他在没有任何场地布置的情况下发动了空间扭曲的魔法、证明了他能力也值得相信。
如果是人类要使用传送的魔法、通常需要非常繁杂的准备，但他只是短短的一句唱文就能移动、根本搞不懂原理。
虽然有点不甘心，诺亚也只能承认他非常厉害。
路西奈特一手伸到堇的额头前、在她的头上洒落了白色光粒。
「《舒眠》。」
本来看上去相当痛苦的堇、呼吸渐渐平稳了下来。
「《麻痺》、《知觉阻断》。好了，总共有4分钟麻醉时间，诺亚、麻烦帮我报时。」
「了、了解。」
诺亚慌忙拿起了怀表，记住了现在的时间。
「接著是仪式的准备。诺亚，可以用魔法吗？」
「我可是魔法使。」
「看不出来。帮我把她的衣服跟绷带全部取下、让她浮在空中。」
「……你别乱看就好。」
诺亚也抬起手，随后被子、衣服、绷带缓缓飘落到一旁，堇的高度逐渐提升，在那下面可以看到染满血渍、脓液的床单。
「手脚稍微分开、固定住。要开始仪式了。」
「剩下2分53秒。」
「了解。『起始、以麒麟之名、藉祈愿之力、对伤者、患病者、不愿赴死者之灵献上祝福。』」
路西奈特使用的是「仪式魔法」，顾名思义就是举行特定仪式、在特定的条件下才能发挥效果的魔法。
「仪式」通常包含有场地、时间、行为、道具、位置、唱文等大量要素，要消耗大量资源、小心谨慎地注意魔法的流动。
「仪式」并没有固定形式，每个人用不同的方式举行也会影响成功率，所以往往必须大量尝试才能提升一点点的成果。尤其是在多人参与的时候、失败的可能性很高，是相当困难且浪费资源的使用方式。
虽然很麻烦，但只要准备好环境、举行仪式，就能够稳定地发动一些复杂、需要长时间输入的魔法。
但路西奈特并没有准备那些，只是简短地结束了第一段唱文。
什么事都没有发生——那是对不能感受魔法的人而言。
（环境被改变了？明明没有使用仪式道具？）
在堇的周围一圈、魔力的循环与外界隔离，用有秩序的方式在那之中流淌著。
空气中再度响起窃窃私语的声音。诺亚这时才突然理解、那些是精灵的声音。
「精灵？」
「没错，用精灵来建构仪式环境，也就是精灵仪式。」
「这么说刚刚的空间跳跃……」
「也是一样的。现在先专注这个，报时。」
「剩下2分37秒。」
「好。『呼唤光的记忆。告诉我灵的伤处。』」
唱文还没结束，堇就被突然发出的光包裹著、随著秒数经过，伤口以外的光芒逐渐散去。
「2分31秒。」
「开始治疗。」
奈特闭上了眼睛，一动也不动。
诺亚察觉到有事情在发生变化，于是集中精神、意识指向堇的身体。
——额头的伤口好像正在恢复……再细一点……
骨骼重塑、血管壁再生、清除血块、清除杂质、肌肉细胞再生、重新排列、促进组织液流动、白血球穿……
大量讯息刺激著诺亚的大脑，晕眩感与疲劳感向她强袭。那还只是一瞬、一处微小的部分。
与之同时，路西奈特对著堇全身上下的肌肉、皮肤、骨骼还有内脏都在进行相同或甚至更高程度的操作，无论是细致程度、讯息处理量、还有运行速度、都是人类不可能比拟的。
诺亚放弃了细微的观察，只大概注意哪些地方正在被修复。
——那里是肝脏、胃、肾脏、肠子……那些自己没办法注意到的地方都有不轻的损伤。
这就是神的力量吗……除了女神以外的、还是第一次见识。
使役精灵、虽然会比自己施放魔法要容易得多，但大多数精灵并没有自我意识，所以要进行精密的操作、就需要大量的命令。
对于复杂的术式、精灵最多也只能起到辅助的作用，事实上所有的讯息还是需要施法者一一去掌握。
精灵仪式——若不用这样乱来的方法，堇也许会救不回来——
诺亚握紧了手中的怀表，但她没有发现这么做的时候、自己是什么样的心情。
「诺亚，对下腹部稍微加热，让那里的体温升高1～2度左右。办得到吗？」
「为什么要我来？」
「因为仪式收尾需要你来做，所以中途要混一点你的魔力进去。」
「……知道了，交给我吧。」
将自己的魔力注入奈特用光标记好的位置、照著他的指示进行加热。
即使诺亚有很强的耐力，同时发动两种魔法——漂浮、还有加热——还是相当费神，而且在转移的时候，体力就被抽走了大半，现在更是两脚都快站不稳了。
「下腹部……是膀胱、子宫的地方吗？」
「……」
路西奈特仍然闭著眼睛，但他突然皱起了眉头。
「诺亚，报时。」
「还剩下57秒。怎么了？」
「……抱歉，这里只能先放弃。加热可以停掉了，接下来就要收尾了。」
路西奈特双手扶住诺亚小小的肩膀，放到自己的前方。
从巨大的手那边、诺亚感觉到流动的魔力正在与之对流。
有点温热的、细腻而不黏稠、像是牛奶一般的丝滑。这就是路西奈特的魔力吗。
「诺亚，照著我念。藉麒麟之名、藉祈愿之力……」
「好、好的。『藉麒麟之名、藉祈愿之力、』」
「对伤者、患病者、不愿赴死者之灵献上祝福……」
「『对伤者、患病者、不愿赴死者之灵献上祝福、』」
感受到有什么开始流失，眼皮变得沉重，已经在发抖的双腿支撑不住、软了下去，被路西奈特从后面接住了。
「愿承受相思之人之痛、助他从苦难的牢狱中解脱……」
「『愿……愿承受……相思之人之痛、助他从……从苦难的牢狱中……解脱、』」
附著在堇身上的白色光点变成黑色，往诺亚那边聚集。
身体各处灼烧起来，从脚那边传来破碎的感觉，针扎一样的刺痛沿著骨髓窜升。
像是让鞭炮在肚子里连续炸开、像是大石重击胸口、像是把手伸入绞肉机斩碎。
「这……是……」
「你来代为承受她在手术中的痛觉。怎么样？后悔了吗？」
「没事！」
「好。快结束了，撑著点。代偿由名为诺亚的祈愿者支付。仪式结束。」
「『……代、代偿由……名为诺亚的……祈愿者支付。仪式……仪式结束！』」
用尽力气喊出最后的唱文之后，诺亚在痛苦的折磨中失去了意识。
「哎呀呀。」
漂浮魔法随著诺亚的倒下也被解除，堇失去了支撑力、摔到床上……在那之前被路西奈特接住了。
「床单脏成那样子可不行呢……《净化》。」
染满脓与血的床单跟被子瞬间恢复纯白，然后堇才被放了上去。
诺亚仍然满脸难受的表情，被放到了堇的旁边。这时一直在旁边看著的小猫玩偶、跳到了她们两个中间，怒视著路西奈特。
「别激动，我要走了。你可真是喜欢她呢。」
奈特瞇著眼睛、温柔地注视尾巴竖起的小猫玩偶和沉睡的两个女孩，嘴角勾起了微笑。
「嘛、虽然现在拿走也可以……那也未免太不识趣。留张纸条就好？」
在空无一物的地方、出现了一封信，飘到了诺亚的书桌上。
「那么、去找那小心眼的女神喝一杯吧。」
喃喃自语完的瞬间，奈特的身影从房间里消失了。
◇　ToBeContinued
28.5 幕间——变态绅士与偷窥狂的密谈 
◆
「好了、女神，先把说好的东西拿来吧。」
「你说的是什么呢？」
「Sw○tch啊，还有之前说的4片游戏。」
「那个啊～拿去拿去～」
「谢啦！我等好久啦！」
「不过说的是这个事呢，还以为你会再多～要点东西的。」
「不然你以为是什么？」
「那个女孩～诺亚的请求？」
「……要给我报酬的话、帮我预购电驭○客2077。比起那个，为什么会有清单以外的人在里面？」
「那女孩是个偶然，要不是诺亚晃到那边去、我也不可能知道有她的存在。」
「这个时间点、你说是偶然？不是你想要独占哥布林女王吗？」
「我说的是真的。诺亚不知道这个计划，也没有被谁控制行动，救了那个女孩也是我运气好。」
「你运气好？」
「是啊～虽然我也不希望计划失败……没有那个女孩当借口的话魔王会生气到胃穿孔吧～这样省了我辩解的功夫。」
「……算了，反正我大致上已经把她救回来了。接下来就别再把我牵涉进去了。」
「别这么说嘛，如果你能帮我跟魔王……」
「我就知道你要拿我当挡箭牌。跟我做的话我就帮你。」
「哎呀～上次已经是多久以前了，怎么这么突然？」
「今天本来想上了那个处女的、结果时机不好啊，就只好拿你来替代了。」
「那倒是没问题……但是如果看她跟你做的话，我会有点嫉妒的～」
「妳本来打算看著啊……无论如何，我今天就回『记忆路线』找你。准备好，我要用原本的身形。」
「诶～那样很累的啊～」
「不管。你就好好泡个澡、放松一下吧，偷窥女神。」
「那你可要让我好好享受啊，变态长颈鹿～」
◆　ToBeConnected
29 和平 
◇
距离仪式结束，大约过了两周。
这里的历法跟地球的算法几乎相同，一周也是七天，据女神说是各世界的上位存在为了方便、于是统一了记录方式。
好像连「上帝六天创造世界，一天休息」的说法也只是为此捏造的理由而已、甚至耶稣的生日也为了配合元旦日而刻意谎报了。不过那都是听女神说的，也许并不是那样也说不定。
在这段时间里、佛韦斯特正式迎来了夏天。天气开始变得炎热，在没有冷气的旅店里，暗红色头发的女孩发出了抱怨的声音。
「不要裸睡啊！不是说好了吗？」
是由于牙齿缺了大半，说话还会漏风的训话声。
「我可是穿著衣服睡的哦，难道不是你趁我睡著把我的衣服脱了吗？」
浅棕头发的女孩只穿著一条内裤半裸地正座在床上，手捂著嘴笑著。
「什！当然不是啊，布偶、肯定是诺亚自己睡著就自己脱掉了、对吧？」
白色的小猫玩偶歪著头「喵？」地看著吵著无所谓的事情的两个女孩。
由于是小猫玩偶、就取名叫布偶（用当地的语言念是Mamuna）了。简单直白。
那是诺亚用猫的骨骼、自己的一部分记忆跟灵魂还有这个世界的「奥术」魔改出来送给堇的、既不用吃饭，也不用排泄，听得懂人话，还可以帮忙照顾她兼抚慰心灵功能的高科技神秘生物。
「布偶，还记得是谁把你做出来的吗？」
「布偶，那种变态跟我比起来谁才是主人？」
「喵～」
布偶无视了两人的逼问，轻盈地跳到了床头柜旁边，拍打著诺亚的怀表。
「啊，都这个时间了，得出门了。堇你确定今天可以了吗？还是要再考虑一下？」
「……嗯，都说好了，随便推辞也不太好……」
堇用左手抓住靠在床边的木制腋下拐，吃力地用靠它还有剩下的右脚站了起来。
诺亚看到她快跌倒的样子，则是赶紧跑上去扶住她。
「别勉强，手还会痛吗？」
「没关系的……虽然很想这么说，还是帮我带著轮椅吧，以备不时之需。」
「好，如果累了或觉得不舒服就跟我说。」
脚的伤已经几乎愈合了，但双手由于破坏得过分严重，至今还没有完全恢复。
根据那个变态长颈鹿的说法，现在细胞已经被活化、可以用比较好的效率自行恢复。虽然现在骨骼已经完好了，但不能动了那么长一段时间、大脑跟神经要重新适应还是有些困难。
那个夸张的仪式把堇的内外伤、大多都治好了。先不提欠损部位，除了双手、肝脏的部分机能、卵巢以外，几乎都完全恢复了。那个时候、路西奈特无奈的表情就是指这个吧……由于被哥布林改造过，估计她会失去正常跟人的生育能力……这样的事情。
即便如此，能恢复到这个程度还是相当不可思议，好在堇受伤的状况被诺亚藏得很好——一开始背著她回来是用长袍裹住的、也没有找医生问诊、当然也没有带她出门，除了老板及老板娘以外根本没有人知道，所以并没有惹出什么麻烦。
——不过要是麒麟不肯帮忙、最后还是得找人类医生的话……说不定那会是一步臭棋。不过那是结果论，没有谁可以预测，只要接受现状就好——
诺亚心里这样想到、然后用魔法拉开了衣柜的门。
「你先坐著就好，我来帮你换衣服。」
那是这几天、诺亚推著轮椅带堇出来逛街的时候买的无袖素白色上衣、深色到脚踝的长裙、还有只有一只的平底凉鞋。
还有出门的时候一定会带著口罩，来遮住缺少牙齿的口腔。耳朵那边有长发遮住所以没问题。
「别乱摸。」
「不是啦，你的胸罩没带好。」
「……我自己来就可以了。」
不愿妥协的诺亚最终还是亲自帮她乔好了。
诺亚则是短袖、热裤、短靴，还有一如既往的长袍。
「你穿那个不会热吗？」
「这个有魔法所以不会热哦，而且长袍里装著我的魔导具，不穿怎么行。」
整理好长袍内袋、戴起怀表、往腰间挂上斧头，这才是诺亚的完全形态。诺亚满意地对著全身镜微笑了。
「不，飞刀才不能称之为魔导具吧，而且那个斧头才不是法师的配件吧？」
「你到底要吐槽几次才满意，这是法杖，法杖！」
「喵……」
连布偶也摇头叹气。连魔法使要带法杖这点小事都不知道吗、诺亚也一起摇头叹气。
堇则是在想、终于连布偶也懒得吐槽了吗，看来自己还是太年轻了。
「哎呀，堇妹妹今天起得真早啊。你们要一起出门吗？」
现在时间是12点左右，说早是因为诺亚让堇在自己早上出门工作的时候睡觉、平时都是两三点才醒来的。
「依玛姐早安、我们吃完午餐要去跟别人碰面，餐点就照著平常准备吧。」
「当然好啊，诺亚妹妹。那你们去13桌吧，那里等一下你们好出去。」
「好的。堇，过来吧。」
堇用一对腋下拐支撑著、一步一步地往餐厅门口的方向走去。
「早安，小姑娘，餐点跟平时一样吗？」
「对的。三明治、咖啡、粥跟浓汤。」
「收到。我说堇小姑娘、你那样走没问题吗？」
「诶，已经大致上没事了。」
「看你之前伤成那样，实在难以想象……」
「没问题的，大叔，我们找了国家里专业的人来治疗、现在已经过了危险期，之后慢慢恢复就可以了。」
旅店老板挠了挠头，还是一副难以置信的样子。
但毕竟诺亚很有钱、所以应该是真的请了什么厉害的人来吧？说不定是传说中的小人族密医也说不定……对于店长夫妻来说、倒也是怎样都无所谓，只要人康复了就好。
「是那样就好……只是、不要勉强啊，如果有需要一定要跟我们说。」
「好的，十分感谢你们的照顾。」
「不用谢，这是我们的工作。那我马上把东西端给你们。」
「谢啦，大叔。」
才不是大叔！走的时候被这样喊道，但诺亚一如既往地无视了那个。
虽然是中午，但诺亚她们是刚起来，所以吃的都是早餐的样式。
诺亚平常喜欢吃的是三明治跟咖啡、跟上班时期差不多，只是那时都是吃便利店的冷藏食品，跟现做的还是无法比较。
咖啡则是诺亚透过商会从南部的国家进口。在这里的煮法比较偏向意式，不过由于品种不同、跟地球那边的味道也有些许的差异。提神的效果倒是一样，这点让做著室内工作的人们颇为好评。
堇由于缺牙，吃粥、汤等流质的食物比较多。最近厨房的负责人还有老板他们为了堇也推出了不少新的菜色，同时也吸引了不少有相同问题的老人来用餐。
旅店生意在不知不觉中蒸蒸日上，真是可喜可贺，可喜可贺。
「不对啊小姑娘，人手不够啊，这么多客人、旅店现在只有三个人怎么应付得来！」——来自某旅店老板的抱怨。
◇　ToBeContinued
30 小聚 
◇
「没问题吗？」
「喵？」
「可以的，不那么紧张也没问题。」
吃完午饭后，两人一直向著最南边的小教堂前进。
今天跟莉莉约好了要教她魔法、让堇跟女神道谢顺便跟大家相识一下……有著各式各样的目的混在一起。
总之就是那间小教堂。
「城市里也会有这样的地方啊……」
「只有最南端这样子的。要小心石砖间的裂缝啊……不要让支架陷进去了，还有……」
「不用那么担心啦。」
跟诺亚一起住的旅店是在城市中央街道附近，是相当繁盛热闹的地方，相比起这附近破破烂烂的样子、堇感到有些不可思议。
「这里几乎没住人吧，是发生了什么事吗？」
「嗯……我也没有打听过，等一下问问看蕾蒂西亚好了。」
「是你说的修女嘛？」
「对对。是个稳重的人呢。」
「你也能稳重一点就好了呢。你说是吧，布偶？」
「咪呀！」
「呜，布偶你这个叛徒……」
配合著堇一步一拐的脚程，诺亚一边随意地聊著天、一边警戒著她的脚下和四周的状况。
麒麟王国算是治安很好的国家，尤其佛韦斯特还是与首都紧邻的重要城市，管理、警备都面面俱到。只是最近由于流行病人手不足、加上是城市里偏僻的地方，也许会有什么人隐藏在此也说不定。
事实上，诺亚前几天就在去教堂的路上遇过抢匪——当然敌不过身为冒险者的诺亚，但被偷袭的话不晓得会发生什么事，还是必须时刻保持戒心。
这件事也向蕾蒂西亚跟莉莉她们提醒过，后来好像变成蕾蒂西亚直接去接送莉莉到教堂学习、回家。
「啊，就是那个吗，感觉真突兀……」
「你也是这么想啊。哦，长椅上的就是莉莉了。莉莉～哈啰～」
那是废墟里的一小块净土、非常好认的一间小小教堂。来的路上没发生什么真是太好了。
莉莉一如既往地坐在树荫下看书。
现在是6月底的中午，虽然干燥但还是稍微有点闷，诺亚跟堇已经走到满身是汗了，真亏她能在这样的地方待著。
「喵！」
「是诺亚姐姐！小布偶！还有……红头发的姐姐？」
前几天为了测试布偶的性能、也带到外面来给莉莉看过了。
它跑向那边、跳到莉莉怀里，莉莉抱起它一直挥著手等两个人走到近处。
「真有精神啊，不热吗？」
「不热！这棵树下很凉爽！」
「啊，还真是。」
堇被诺亚搀扶著、缓缓地坐到椅子上，把腋下拐靠在一旁。
——说起来进到树荫里的时候，突然感到了一股凉意，那是什么呢？
「莉莉，她叫做堇哦，来，打个招呼。」
「丝……丝米蕾姐姐？」
莉莉歪著头、说著像是外国人腔调的日文，诺亚则是在旁边偷笑。
「是堇哦。你看吧，诺亚，干嘛取个这么难发音的名字……」
「不喜欢？那你要换一个吗？」
「……算了。」
看起来倒也不是一脸嫌恶、那应该就这样吧。反正也不告诉我原本的名字是什么……诺亚这样想著。
「堇姐姐的头发是红色的，真好看！」
「喵！」
「是……是那样吗？」
堇的语调跟眼神稍微有点动摇，虽然莉莉没有发现。不过诺亚知道那是她害羞的表现。
似乎是一直以来没有习惯被称赞的样子，只要稍微夸她就会不知所措。
「嗯！不过为什么带著口罩呢，不热吗？」
「这个嘛……」
因为她支支吾吾的、不知道该怎么说，诺亚只好插嘴帮她答话。
「是因为受伤哟。治好的话就会拿下来的。」
「诺亚，我还没……」
对于这个话题，堇有点慌乱。
根据那个叫路西奈特的男人留下来的信、诺亚似乎是许下了什么奇怪的承诺才让他愿意帮堇治疗的……
虽然诺亚对此表示否定，但堇没有采信她的说辞。
信中也提到能够治好耳朵、牙齿跟左脚的事情，诺亚说只要自己有意愿接受治疗就会带自己去协商……不过到现在堇也不敢下决定。
她认为自己不可能有财产做这么大的治疗……也不觉得自己有价值让诺亚这么做。
——但同时也想过如果恢复的话、是不是就不用诺亚照顾自己的生活起居——想到这里就会变成是不是恢复的话诺亚就会离开自己——然后又发现为什么希望诺亚可以在自己身边、那样不是只是麻烦她而已吗——
由于总是会陷入这样的死循环里，最后永远得不出一个结论，然后都要靠诺亚来把她从回圈里救出来。
「原来如此！那要好好去看医生哦！」
「……哦哦、嗯。」
不过这次打断她的，是这个双马尾的活泼小女孩。
大概、10岁左右？比诺亚稍微矮一点而已。不过好好吃饭的话，一定会比诺亚高、然后变成美人吧。
「堇你那是什么失礼的眼神？」
「不，我只是觉得莉莉真可爱啊……」
「对嘛！莉莉最可爱了！」
「诺亚姐姐这样我会害羞啦！」
诺亚像是自己的事一般骄傲地摸著莉莉的头，堇则是默默地想著蒙混过去真是太好了。
「不过莉莉在读什么书呢？」
「这个是教魔法的书，因为诺亚姐姐说要来教我魔法，所以又拿出来读了一遍！」
堇由于没受过教育，看不懂文字，也不会魔法，只觉得莉莉好像很聪明的样子。
魔法虽然几乎每个人都有学会的潜力，但要能实用还是非常困难的事情。一般而言、比起使用工具，魔法不但效率低、消费体力多、又要花时间学习，像诺亚那样子拿来打扫房间的事情是不会做的。
之前也稍微向诺亚请教过、实际尝试之后，才知道光是要让东西精准地移动就超级困难，更别提诺亚是在不用魔杖、不用触媒的情况下完成那些事情……不知道她到底是什么怪物。
「还是《循环导论》吗……等一下我会教你的。不过我想先向主教跟蕾蒂西亚打个招呼。她们呢？」
「叔叔他们都在里面。啊，出来了。蕾蒂西亚姐姐！诺亚姐姐来了！」
「嗨，蕾蒂西亚。还有克维欧先生，您好啊。」
「诺亚大人、你好。」
从准备室端了茶具走出来的是一个大胸的银发美女、还有搬了几张折凳的金发眼镜青年。
虽然被莉莉说是叔叔、但看在堇的眼中，青年——也就是主教，大概是二十来岁的模样。
「哟、诺亚，这是你上次提到的女孩吗？」
「嗯嗯。堇，这是克维欧主教，是这间教堂的负责人。」
「您……您好，我叫做堇……」
因为以前的遭遇、看到男人还是会有点害怕的堇，被随意地摸头了。
「这样啊，真是辛苦你了。不过这头发可真是漂亮呢。」
「诶……那个……」
「够了吧，她会为难的。」
「喵喵！」
「是这样啊，抱歉了。」
诺亚跟布偶跳出来帮她解围，金发的青年才停下了手，不好意思地低头道歉著。
「先坐下来再聊吧，各位。我准备了冷的柠檬茶。」
蕾蒂西亚催促著克维欧把折凳张开、然后替每个人都到了一杯饮料。
「冰冰的！好喝！」
「嗯、小蕾蒂的手艺越来越好了呢。」
莉莉跟克维欧坦率地称赞著柠檬茶。
堇缓缓地伸出手、正要接过杯子的时候、因为过度的颤抖所以被诺亚阻止了。
「手抖成那样的话会打翻的。来，啊——」
「诺、诺亚，在别人面前……」
看著诺亚把杯子靠向堇的嘴唇，克维欧跟蕾蒂西亚在一旁微笑著。
「好喝吗？」
「……好喝……」
「在害羞呢，真可爱。」
「才没有！诺亚！」
虽然很想继续看两人甜蜜的互动，不过再继续下去话题也进行不了了。
蕾蒂西亚拍了拍手、然后向众人说到：
「无论如何，先来介绍一下吧。首先是主教大人。」
◇　ToBeContinued
30.5 番外——都说了我是25岁的年轻旅店老板，你有意见？ 
◆　(時間在28～29話中間的那兩個禮拜)

　自從那個小姑娘住進來以後，伊瑪似乎挺開心的。

　「來喲，諾亞妹妹，女孩子要好好注重自己的外觀呢。」

　「不、今天我可是要去打怪獸啊。」

　「來嘛～不用客氣～」

　她常常會幫早上出門的小姑娘扎辮子。雖然小姑娘有時候看起來有些害羞。

　15桌是沙拉跟濃湯，7桌要一杯牛奶，等一下202號房送麵包跟牛奶上去，順便巡一下200號房……

　嗯。雖然在正篇裡沒有提過，我叫蓋倫。今年25，離開務農的家庭自己開了一間旅店，跟我的妻子伊瑪一同經營。

　我們店總共4個人，我跟妻子、妻子的表妹伊露姆、還有跟我是老相識的廚師格里芬。

　但最近伊露姆得了流行病，沒辦法工作，所以暫時只剩我們三個人。

　最近旅店的生意變好了。住房的人跟平時一樣，但來吃飯的人變多了。好像也是那個小姑娘的關係。

　「看那小妹妹吃飯、覺得都香起來了」、「今天也很期待她能吃多少烤肉」、「看著她吃的那麼津津有味的話、不就會想再多吃一些嘛」……

　客人說著這樣的話，拍著我的肩膀叫我大叔。

　我才不是大叔！我今年才25！只是看起來比較成熟有男人味！

　真是的，一個一個都。

　說到那個小姑娘，她說自己叫諾亞，是個冒險者，住在二樓最高級的200號房。

　200號房在旅店最安靜的位置，本來我跟伊瑪兩人住的房間、裡面是一張加大的雙人床，有獨立衛浴，一個人住絕對嫌太大的那種。

　後來把隔壁也買下來擴展旅店的空間後，為了將來的孩子、我跟伊瑪兩人搬到隔壁棟的三樓，所以就把那間房改成了高級的客房。

　住一晚就要400奈鈴，也就是四枚空銀幣的價格。不過當然、常住的話會有折扣，只是沒有人會常住這麼貴的房間。一般來說。

　小姑娘似乎很有錢的樣子，順手就掏出一枚不曾見過的大金幣。你別騙我，那比現在流通的奈鈴大金幣還要精緻的花紋、不是貴族的刻印就是古物吧，我他媽收不起啊。我一介旅店老闆可沒膽拿這個去商會啊。

　然後還毫不猶豫地說可能要待一、兩個月，我冷汗都要流乾了……事實上也已經來住了半個月左右。

　而且她連紅髮姑娘的住宿費也付了……明明說過那個房間只要給一份錢就夠了，她還是堅持付了一份服務費。

　說起來，那個紅髮姑娘好像是她來入住幾天之後的哪個中午、被小姑娘背著回來的。

　那是人啊，是個人啊，全身破破爛爛的樣子讓我看了也相當難過。

　小姑娘說是從魔物的巢穴裡救出來的……

　她們好像請了醫術高明的治療師，不知道是不是傳說中的小人族密醫呢——以前鎮上有傳聞他收重金幫一個小男孩治療肺病，他的父母為此散盡家財，但那個連王都來的醫生都治不好的病，他卻治好了——不知道他能不能幫伊露姆治好那個奇怪的病呢……不過諾亞說那個密醫已經離開佛韋斯特，我們也只好因此作罷。

　現在紅髮姑娘雖然還沒完全痊愈，不過已經能夠坐著輪椅出門了，真的是非常厲害的醫術。

　但已經失去的左腳跟耳朵是回不來的。

　女神大人啊，是我們不夠努力、是我們沒能阻止那樣的人遭受危險……請寬恕我們的怠惰，但還請幫助那些受難者，還有背負著受難者的小姑娘。

　終有一天，我們會將魔物趕盡殺絕的——為了那個，今天也要努力工作才行。

　「誒，伊瑪，你要去樓上嗎？」

　「是呢，去看看菫妹妹有沒有好好睡覺。」

　「那就麻煩你了。還有，這份餐點送到202。還有、314的客人昨天好像沒有回來，你去確認一下。」

　「知道了，老公～」

　那樓上就交給她吧。應該不會有問題的。

　「不好意思，11桌結賬。」

　「好的。11桌是兩份麵包、牛奶跟咖啡……這樣一共是26奈鈴。」

　咖啡是小姑娘向商會那邊進貨的，聽說是南部國家產的飲料。

　雖然價格比較高，但那個聽說是有提神的效果，吸引了不少客人。

　她一開始說是自己想喝，不過單價太高，所以就擅自訂了大量貨，說虧損由她負全責、盈餘則跟我們分成……雖然我們說了虧損我們也會承擔，結果居然是大豐收啊。

　「拿去。」

　「好的，收一枚實銅幣，找你2枚空銅幣、4枚小銅幣。這樣就可以了，歡迎再次光臨。」

　「謝啦，大叔。」

　剛送走一組客人，馬上又有人進來。

　「那個、我要點餐。」

　「老闆，這邊結賬。」

　「好的，16桌請稍微等我一下。請問你要點些什麼？」

　一個人應付外場真的不太夠啊。

　也不能怪小姑娘，畢竟是她為我們帶來了更多客人，而且她同房的房客又是那樣的傷者、也付了錢，我們去照顧其實也是工作範圍內。

　誒，這麼說來……

　不就是因為小姑娘，工作才變重的嗎？

　……

　不對不對，不能這樣想。我們是在為女神工作，替女神餵飽人們，替女神照顧傷患，更多的工作也就是更多地實踐女神的教誨，也是更多地報答女神的恩情。

　而且剛好、我拿的是《肌耐力》的恩惠啊。旅店的工作，從廚房、外場、整理房間……沒有一項不是體力活。女神大人也是為了能讓我們更有效率地工作，才給了我們恩惠吧。

　那麼、感謝女神大人，感謝客人大人，還有帶來工作的諾亞……不、總覺得心裡還是不太平衡啊。

　不平衡啊！

　「大叔！再給我一杯蘋果汁。」

　「我不是大叔！再說一次了，我今年25歲！再叫我大叔的一律加倍收款！」

　『啪、啪！』

　「老公你在說什麼呢。趕緊去16桌結賬。」

　「是……」

　嗯。依瑪說了算。今天我蓋倫也會揮灑「青春」的汗水、努力工作的。

　怎麼，你有意見？

　◆　Maybe ToBeContinued
31 受洗仪式 
◇
「嗯。我叫克维欧．圣马尔科，这座教堂是我建的。」
诺亚第一次跟克维欧见面是仪式过后没几天、来还从这边借走的《白银骑士传说》的时候。
以诺亚的影响来说，大概就是一个爽朗的人、个性不错只是有点懒。包括要在这么偏僻的地方建教堂、好像也只是因为会比较闲而已。
「城市的南区从很久以前就荒废了，南门也因此封了起来。我想著既然这里住的人这么少、怕会滋生不死者、才在这里任职。」
虽然事情基本上都是蕾蒂西亚在做。可以看见她叹了一口气。
之前来了几次都没遇到主教的原因、好像除了开会以外、就是他偷懒没上班。
麒麟王国这边的女神教主张勤奋，修炼自我、努力工作，但主教带头翘班没问题吗……诺亚这样想著。
「要做礼拜或祷告的话、这里的人比较少，可以放心过来。都是受女神恩惠的人，今后请多多指教。」
总归来说、算是个很好相处的人。不像那个变态长颈鹿，是个清爽的好家伙。
「请、请多多指教……」
「喵。」
堇没能对他完全地放下戒心，但还是礼貌性地打了个招呼。
「那么我叫蕾蒂西亚，是在这里服务的修女，」
蕾蒂西亚站起来、漂亮地敬了个礼，「今年是14岁，擅长退治不死者跟泡茶。」
确实就跟诺亚说的一样、是很沉稳的人呢，看不出来才14岁而已……尤其是胸前的……
「嗯？怎么了吗，一直看著这边？」
「没事……我叫堇、请多多指教了。」
「嗯，请多多指教。」
除此之外，堇也没什么好介绍的了，所以话题顿时停了下来。
「那、可以问一下那个是什么吗？」
「是说，我也觉得很神奇呢……」
「喵！」
克维欧推了下眼镜、指著坐在莉莉腿上的白色小猫玩偶问到，蕾蒂西亚也在一旁附和。
说起来、这是第一次带它到这边来呢。
「它叫布偶，是我做的……可以算是哥雷姆吧？」
「喵？」
「哦哦，以一个哥雷姆来说、还真是可爱啊。」
「对啊！小布偶超可爱！」
克维欧「握手」这样对著布偶伸出右手、然后被用力拍了下去。
莉莉瘙著它的脖子、它就会全身瘫软。
不时会跑去追飞过来的蝴蝶、然后有时又完全不理周遭、简直就跟真的猫一样的反应。
「不可思议呢……居然能做出这么细腻的动作……」
蕾蒂西亚也对这奇妙的生物（？）发出感叹。
「是嘛！这可是我的得意作品！不过短时间里做不出第二只就是了。」
看大家跟布偶玩的不亦乐乎，诺亚的鼻子都要翘到天上去了。
不过今天的主要目的不是要介绍布偶、被问到制作方法也会很困扰，所以她赶紧又将话题转移走。
「那么就进入正题吧。我们今天来、是想让堇经过受洗。」
「嗯？没有经过受洗吗？这个年纪了？」
提出疑问的是克维欧。明明上次有跟他提过这件事……看来是忘了呢。
「那个……我是……」
「她已经受女神的恩惠了，只是希望再走一次形式而已。」
「啊啊、是这样啊。」
要阻止堇去考虑说辞、如果让她回忆起不好的事情就糟了。
一起生活的这两周里，虽然大多数时候感觉还有余裕，但偶尔会突然哭起来、或是陷入奇怪的情绪里，那些都要尽量避免。
「是为了制作身份，想靠主教大人提个证明……该不会又忘了吧，上次诺亚大人来说过的……」
「啊哈哈哈、抱歉抱歉，我的记性不太好呢。」
蕾蒂西亚一脸无奈，好像常常发生这种事的样子，看来他是冒失的个性呢。
他摸著后脑勺向一伙人赔不是……不知道这样的人是怎么当上主教的呢，堇跟诺亚都这样疑惑著。
「嘛、这样的话很简单，只要向女神宣读誓言、然后我这边会写张证明书，再去法院或商会那边登记就可以了。」
这边所谓的受洗、是大多数人在10岁生日的时候会经历的一个仪式，通常在这个时候会获得女神的祝福。经过受洗并不一定就要加入女神教，也没有谁不能接受仪式的规定，誓言也不是什么大不了的内容，大概就是说要认真工作、回馈社会……与其说是什么宗教仪式，更像是成年礼，只是由女神教主持而已。
在受洗仪式后，就可以以正式的市民身份行使公民权利。其中包括完整的法律保障、社会保险制度，不过同时也包含参与公众事务跟交税的义务。
另外，如果在成年之前有犯罪行为、在仪式上跟女神宣誓改过自新的话，可以依法免除一部分刑责，所以实际上除非罪大恶极而且犯后态度极差，不然就算有前科也可以透过这种方式取得公民身份。
其实不止女神教，透过其他教团、政府机关或冒险者公会也能取得相同的证明，不过女神教的手续最简单、接受度也高，而且又能取得恩惠，所以大部分人还是会选择这边的仪式。
「不过你身体状况不好……用喝圣水的仪式可以吧？」
「……嗯，可以……」
仪式内容也因地制宜，麒麟王国内一般是全身浸入圣水中进行宣读，不过在身体不适的场合、可以选择从头浇灌、或是直接喝下去也可以。
当然圣水并不会喝坏肚子。是干净而且健康的魔法矿物水。也有对外销售。
「那么、我们移动到教堂里面吧。蕾蒂西亚你就跟莉莉小妹妹在外面等吧？」
「好的，主教大人。」
克维欧起身要帮堇站起来，不过诺亚已经先一步搭起她的肩膀。
「慢慢来、堇。来，拐杖在这。」
「嗯，谢谢。」
一手扶在诺亚身上，一手用支架撑住，然后一瘸一拐地往小教堂里去。
克维欧耸耸肩、只好去帮没有介入余地的她们俩开门。
一直走到最里面的女神像前，他才突然又想到堇是不是不方便跪下。
「啊，忘记了，你可以跪吗？还是我帮你准备一张椅子？」
「不用了，坐这边就行。」
回答的人不是堇、也不是诺亚。
是突然出现在长椅上的金发女神。
◇　ToBeContinued
32 堇与女神 
◇　

　「？？？」

　堇被憑空出現的人嚇到不知所措。

　「女神大人？！」

　克維歐也被意外的降臨嚇到不知所措，然後在她跟前手忙腳亂地跪了下來。

　「你在慌個什麼勁啊，上次不是已經跟女神見過了嗎？」

　「啊哈哈哈～克維歐先生肯定是處男吧～」

　「不、是你出現得太突然了吧。每次都這樣。」

　只有諾亞還很鎮定地、一邊讓堇坐到女神旁邊、一邊跟她聊了起來。

　但顯然堇仍然有點心神不寧。

　「女神……大人？」

　「嗯～是叫做堇吧。你好，這應該算初次見面吧？」

　「嗯……雖然有在夢裡……」

　「誒，還有這種事啊？」

　堇支支吾吾地回應女神的話，然後諾亞驚奇地問到。

　雖然知道女神可以對有恩惠的人在特定條件下直接從腦內通話、不過基本上應該要在女神像附近才能達成。

　女神的本體並不在這個世界，要干涉這個世界的事物，就必須通過特製的女神像、聖水或其他媒介。其中也包括……

　「啊，我就想你是怎麼給堇恩惠的，難不成我造的水也能當觸媒用嗎？」

　「哎呀呀～真聰明呢。」

　是最初給她清洗身子的時候吧……用飛刀當魔導具凝聚的水，似乎讓女神有機會跟她接觸。

　諾亞在想，這真是失算中的合算。不然沒有得到恩惠的堇、在那邊就會死去吧。

　殺了一堆哥布林、San值降到底的自己，大概也不會好過。就結果來看，還真是萬幸。

　「不過一般人——就算是神職人員，也不一定可以製造聖水吧，諾亞你究竟是……」

　克維歐身為主教、也要經過了特殊的儀式，使用教會特製的觸媒也才能生成所謂的聖水，所以他對諾亞能做到這種事情、感到不解。

　「這個嘛……等一下我再解釋。現在先解決堇這邊的事吧。」

　「哦哦、了解。」

　不過這裡諾亞不打算跟著他的話題走，於是摸了摸堇的頭、示意她進入正題。

　只見她握緊了雙手、深呼吸了幾下，才緩緩抬起頭面向女神。

　「嗯。那個……女神大人……」

　「請說～」

　「我要向你道謝。謝謝你在那時跟我說的話。」　

　這就是這次來的另一個目的。

　雖然沒有跟諾亞說過夢境的事情、但總之就是要跟女神當面致意。

　「一開始那時候，我什麼也聽不進去，只覺得很痛苦、為什麼還不能結束，但是……」

　聲音已經開始顫抖，諾亞在話語中感受到了悲傷——還有那以外的某種情緒。

　「最近我好像有點知道了那句話的意思。但我還是不明白啊，女神大人……」

　「嘛～你還早呢。繼續困惑吧，終有一天會找到答案的。在那之前，盡量地不明白、盡量去想吧。」

　「唔……嗯……」

　女神提起堇的手、放在自己的膝上，然後輕輕地撫摸著。

　——好像只是情緒起伏稍微大一點而已，沒有要哭的跡象呢。

　諾亞隨時在注意她的心情狀況，知道沒什麼問題之後，稍微鬆了一口氣。

　「不過你都對堇說了什麼啊，怎麼從來沒聽她說過？」

　「哎呀～那可是我們之間的秘密哦。對吧，堇？」

　「……嗯，太難為情了……」

　「什麼啊，真是小氣。」

　對於把頭往女神那邊稍微撇開的堇、諾亞只覺得好可愛啊、還有一絲對女神的嫉妒。

　這時女神突然湊到堇的耳邊、對她竊竊私語了些什麼。

　堇馬上又變得臉紅，「你、你這個偷窺女神！」這樣頭槌她。

　——啊、對不起，已經來不及了。既然恩惠已經拿了就……下次再教你可以暫時躲避偷窺的方法吧——諾亞默默跟什麼都不知道的堇賠不是。

　「還有那個、各位，差不多可以準備進行儀式了吧，我腳都要麻了……」

　然後是還跪在女神跟前、推著眼鏡的克維歐。

　雖然他還是露出陽光一般燦爛的笑容，但大概也能看得出來有些僵硬……不過女神完全沒管那些。

　「哦、你還在啊，那麼接下來就交給你啦～再見～」

　「那麼接下來……等、等等？」

　不要說話音未落，克維歐話都還沒說到一半，女神就憑空消失了。沒有預警、無聲無息，也沒有留下任何一絲線索。

　「啊、又是這樣。」

　克維歐跟堇都還僵在原地，只有諾亞淡淡地將自己的感想脫口而出。

　隨後、都沒跟女神說上幾句話的主教神色黯然地幫堇主持了簡單的受洗儀式，臉上完全藏不住失落。
「主教……主教到底算什么啊……」——来自某间教堂里某位主教的自我怀疑。
◇　ToBeContinued
33 魔法课 I 
◇
好了同学们上课咯。起立。不方便的同学坐著也可以。立正。敬礼。
「诺亚姐姐、这是什么啊？」
莉莉同学，这是重要的仪式哦，请好好地完成。
「「老——师——好——」」
很好，请坐。
这堂课是魔法课哦，教具现在发给各位，请爱惜使用，下课的时候记得归还。
「那个、诺亚大人，这个是小刀吧？不是要上魔法课吗？」
好的，蕾蒂西亚同学，现在不是提问时间哦。
不过还是要好好解释呢。这个是代替魔杖使用的东西……可以称之为魔导具。虽然原理一样就是了。
「原来如此，这是水的触媒对吧？」
没错呢，克维欧助教。
今天会帮各位复习一下魔法的基础原理，然后会带各位进行实际操作，体验魔法的感觉。
「今天就可以实际操作吗？进度是不是太快了？」
克维欧．圣马尔科助教，你是不是没有看过课纲？下次不好好备课的话要扣你薪水哦。
「不讲理啊！」
好了好了，开始上课。
那么首先是基本观念。莉莉同学请解释什么是「魔力」。
「魔力就是点心！」
很好，回答正确。
「不不不，不对吧？那种回答？」
因为莉莉很可爱所以这样回答就可以了哦。
还有堇同学啊，要发问的话要举手哦……不过你不舒服、就算了吧。
那么莉莉同学、稍微详细地解释给她听吧。
「嗯！魔力就是用体力去『咻』地改变手碰不到的东西。吃东西可以产生魔力，所以多吃点心、魔力就会变多！」
「莉莉啊，并没有那种说法——」
有的。蕾蒂西亚同学，请翻《循环导论》第3章，里面有提到只要增加食量、就可以增加体内魔力循环量的理论。
这是魔法大师艾森提出的观点，在他的论文《魔力与身体素质的关系》里面有相关的实验数据跟证明，有兴趣的同学可以参考一下。
「嗯，那篇我已经看过了！」
哦……哦！莉莉同学真是用功的好孩子啊。其、其他人也……照自己的步调慢慢努力就好。
好了，话题扯远了。魔法简单来说，就是热量、磁力、引力那样可以影响事物的力量。将自身魔力的循环引导至体外、透过触媒改变其形式，就是魔法的基本原理。
今天要教各位的是简单又实用的水魔法。首先请看这里。
这张桌子上有一粒水滴。我们只要用魔道具指著它，然后透过魔道具将水滴包覆、然后——
「喔喔！浮起来了！」
没错，这就是魔法的力量了。今天的实作只要能稍微推动它就可以了。
在实作之前先问一下，在座各位都能感受到魔力流动了吗？
「不知道！」
「我可以稍微看见一点。」
很好，那我只要教莉莉同学就可以了……蕾蒂西亚同学呢？
「诺亚大人……以前教我魔法的修女是仪式派的……没有教这些……」
是这样啊。没关系的，两派虽然基础不一样，但事实上原理是通用的。
那么请克维欧助教向莉莉跟蕾蒂西亚同学注入魔力吧。
「要从这个开始啊……不先把理论讲清楚吗？」
没关系，一边体验一边讲解、才是最有效率的。何况莉莉这么聪明。
「这样啊……跟一般的教育方式相反呢，不过我明白了。那么两位、失礼了。」
稍微一点点就可以了。那么蕾蒂西亚同学跟莉莉同学，有什么感觉呢？
「嗯……感觉很温暖，像太阳似的。」
「有烤面包的味道！」
嗯，那就是魔力了。这样看来，蕾蒂西亚是触觉型、莉莉是少见的味觉型。
要感受魔力，用的不是视听嗅味触的五感，但大脑会用其中一种或多种感觉延伸出第六感来解释魔力。
一般来说触觉型、视觉型的占大部分，听觉型的较少，嗅觉型跟味觉型则是比较罕见。
顺带一提、堇同学是视觉型的。那么让堇同学也试试看吧。助教，请。
「……跟诺亚的不同，是金黄色、温厚的感觉？」
很好。那么，接下来请试试看我的魔力。失礼了。
「嗯……是大人的味道呢？」
「……诺亚大人，我不是很想形容……」
「紫色……或是粉红色的感觉……」
咳咳、到此为止。我的魔力对未成年人来说似乎不太适合。
总之每个人的魔力会根据自身的个性、生活经验、恩惠还有各式各样的因素而有所不同，只要知道这个就好了。
然后接下来请你们体验自己的魔力是什么样的。
「要怎么做呢？」
问的好，那就由莉莉同学先来吧。我会在旁边辅助的。
请拿著发下去的小刀、对著桌上的这滴水，然后想象自己的血液、精神注入刀面。
「哦哦，感觉有什么出去了！」
嗯，试著品尝看看那是什么味道。
「嗯……像是果汁……还有纸？纸杯装的果汁？」
应该是因为常常看书的关系吧。接下来就把它想象成是果汁，然后经过小刀流到身体外面。
有了吗？
「好像出去、然后又回来了。」
对的。这就是魔力循环的感觉。莉莉领悟力很强呢。
接下来试试看把这个果汁流到桌子上、然后把水滴往前推吧。
「嗯！果汁果汁果汁……水滴水滴水滴……啊！缩回来了！」
没关系，再试一次，这次我会帮你的。
「嗯！果汁果汁果汁……哦哦哦，有了，动了！滚到边边去了！啊哈哈哈哈！」
「但是莉莉你是不是在发抖，没问题吗？」
「诶——是那个、诺亚姐姐的魔力……身体有点热……」
抱歉抱歉……这个果然是儿童不宜呢，儿童不宜。
那克维欧助教你可以帮蕾蒂西亚同学跟堇同学完成实作吗？
克维欧助教？哈喽，还在吗？
「不、你刚刚做了什么？」
你居然是最不专心听课的那个。扣你薪资哦？
「等一下，不是那样的吧，哪有人只上了一堂课就可以移动物体什么的？你刚刚做了什么？」
没什么啊，帮她维持循环路线不要弹回去，就那样而已。
「真的假的……仅仅是这样？真的？」
怎么，你怀疑我是不是？吃我魔力！
「呀！全身上下突然！」
「主教大人？！」
所以说助教不认真备课怎么行。
不过莉莉真是天才呢……第一次就成功了……
「诶嘿嘿、因为跟书上写的差不多，总觉得就是可以明白……」
「但是克、克维欧主教突然间怎么了？」
堇同学啊，他还需要冷静一下才行，短时间内他腰都挺不直了，请暂时不要打扰他。
「额、额嗯，好吧。」
那是成为贤者之前必经的道路，我们就别管了。接下来，蕾蒂西亚同学我们来实作吧。
「那个……诺亚大人，主教大人他真的没事吗？」
没事没事。真是纯洁的孩子呢你。
「不，诺亚大人不也是小孩子而已吗？」
我没跟你说过吗？我可是成年人哦，硬要说的话，现在已经19岁了。
不，不要用那怀疑的眼神看我，我是说真的。也不要用怜悯的眼神看我。
我对我的身高没有怨言。所以蕾蒂西亚同学，我们来开始实作吧。
「嗯，我只是没想到你比我还大就是了……像这样、对准吗？」
对对。然后试著把注意力集中到刀刃上。然后感受一下那是什么样子的触感。
「有了，诺亚大人，魔力出去了。不过传导效率好高啊。」
这个刀刃用的是混入水魔石的炼魔钢。在前一个村子里有技术高超的工匠，找他帮我订制的。
虽然贵了些、但这个很好用呢。
「这跟你能制造圣水、是有关的吗？」
哦哦、克维欧助教复活了啊。辛苦你忍耐了。
虽然这样说有点……其实所谓圣水，就是魔矿水啦、传导效率高，女神的魔力可以透过这个传递……其实不是什么珍贵的东西。
女神的力量、要在女神像附近或是女神的关系者身边才能发挥，有圣水的话就可以不用直接接触也能给予恩惠。
「这啥啊，我都不知道？」
不知道也正常。女神跟你们想象的稍微有些差距。
哎呀、又离题了。蕾蒂西亚同学，已经可以感受到自己的魔力了吗？
「哦、嗯……是像羽毛一样的感觉。」
那么来、试试看把循环移出体外。就跟使用仪式魔法的时候、魔力会失去的感觉应该是一样的。
有了，一点点……啊，又回去了。
「这个、比想象中的还难呢……」
嘛、因为你先学了仪式魔法的关系，这样也正常。
再多试几次吧。
「……啊，不行。」
别气馁。
「……出去、到水滴那边……啊……」
放出的效率不是很好呢。看来是不太适合水共鸣的魔法。
「怎么会这样……」
「没关系的，正常也没有第一堂课就学会这种程度的魔法的。」
没错。不如说是莉莉太有天赋了。其他同学照自己的步调努力就好了。
既然大家都已经尝试过了……我前几天已经教过堇同学了，要在这里示范给大家看看吗？
「嗯，刚好水魔法我比较可以。」
好的，那请轻轻拿起魔导具……我来帮你扶著，不然手还会痛吧。
「那么、《水共鸣》。」
嗯，做的不错。跟昨天比起来又顺了一点啊。
「……浮起来了，堇真厉害啊。」
「哦哦！堇姐姐好厉害！」
只要练习的话，你们也可以办得到哦。
那么实作到此结束。接下来讲解一下刚刚的魔法《水共鸣》。
水共鸣是水魔法的基础，将魔力注入到水性的触媒、让魔力带有可以与水交互作用的特质、然后靠魔力循环的形状改变操控水的行动。
应用层面非常广，例如可以用水包覆东西来运送、提高水压的话也能当攻击魔法，最主要是学会了的话、清扫边边角角的地方会非常方便。
只要多多练习，就可以发现很多新的用法，很有趣的。
那么今天的课堂就到这里，同学们下课了。等一下教具统一回收。
起立。立正。敬礼。
「「谢——谢——老——师——」」
嗯。同学们我们下堂课再见。
◇　ToBeContinued
莉莉的阅读踪迹＃３
◆ 　《魔力与身体素质的关系》
讨论如何提升魔力使用的效率及魔力量的论文。其中重要的结论有：食量增大、但体态维持的话就可以增加魔量，如果有肌肉发达或体重偏高、年纪大、代谢较低、低血压跟低血糖的人提升魔力会比较困难。另外，40岁以上的人类、35岁以上的兽人无论健康状况如何、几乎都无法继续扩张魔量，目前其原因仍难以断明。
主教把这个给莉莉看、是觉得莉莉太瘦了，想给她多吃点东西。虽然葛罗娜对此觉得很不好意思、想让她拒绝，但因为现在经济困难、确实没办法给莉莉足够的营养……最终还是不得不接受了他们的好意。
34 未来、现况 
◇
完成受洗仪式、教了莉莉她们魔法之后，数人又边喝茶、边闲聊了一阵。
「我觉得你可以考虑看看。莉莉也是。」
「嗯，如果我们有机会去王都的话。」
这里说的是诺亚去王都的学院教书的事情。
虽然才见过两次面，但克维欧就觉得诺亚是个跟外表不符成熟的人。这次也知道了她其实已经是成人的年纪。
先不说莉莉那样的天才，听她说堇也才跟她学了4、5天左右就能使用数种简易魔法，肯定是她指导有方。
像蕾蒂西亚这样的仪式派，虽然能主持简单的仪式来净化不死者，但其实对魔力流动还有控制可以说是一窍不通、几乎都是靠道具跟物件摆设才能施展魔法。
只用了短短一堂课就体验到自己的魔力流动、不靠仪式就将魔力引出体外……
克维欧其实察觉到。实作的每个环节一开始诺亚都有用自己的魔力去辅助，然后再慢慢撤掉，这种教学方法虽然不能说没有，但在两个主流派的魔法教学上都不是非常盛行。如果像诺亚这样的人才去教书、一定可以给学界带来很多启发吧。
「不过在这座城市还有事情没完成，在那之前慢慢想、也不急。」
——教书啊，以前从没想过呢。
诺亚来到这个世界之后、在成为冒险者之前，也尝试过别的工作。
一开始当然还是觉得做些安全一点的工作比较好，所以也在旅店、餐厅还有工厂打过杂。
但后来发现用自己的恩惠、去当冒险者还比较赚，也不用每天准时上下班，于是就把工厂的工作辞了，当全职的冒险者。
……话虽如此，如果在佛韦斯特的事情一直拖、要住在那么高级的旅店的话，其实很不合算。
诺亚盘算著、虽然卖金币的钱还剩下一大堆、户头里也还有不少之前的存款，但自己租一间房子或直接买下来、怎么样都比住旅店省钱。
如果之后去兼职教师跟冒险者，定居在王都好像也不错，就不用带著堇还要到处旅行，而且她在那边如果能找到个工作也挺好的。
另一边，关于莉莉的话题……
「我不知道……爸爸还在生病，但是我……」
蕾蒂西亚之前就跟克维欧主教讨论过要不要送莉莉去王都读书。
她本来悟性就高、又喜欢看书，最近得到了恩惠之后又变本加厉……克维欧他们觉得莉莉需要更好的教育环境，但苦于她家里经济状况不稳定，所以一直没跟她提过。
如果诺亚能带她一起去，也许是个好机会。所以这次才一起讲了出来。
「嗯，之后去问问看你爸妈吧。我相信葛罗娜小姐也是希望你能发挥长才的，而且我也还没有决定要去……等这边事情结束不知道还要过多久时间，这期间里慢慢考虑怎么做也行。」
「好的，诺亚姐姐。」
莉莉是顾及家里的状况、不然她其实很想去学院的吧。之前聊到这个话题的时候，她眼睛都亮了起来。
「不过听说最近好像找到了、那个流行病的线索。」
「真的吗、叔叔？」
被莉莉叫做叔叔、克维欧似乎也不以为意。
他轻轻放下茶杯、清了清喉咙，开始说道：
「这个是教会这边的调查……最近这个奇怪的病、会导致长期的头晕、四肢无力的症状……不止在王都跟佛韦斯特，麒麟王国以外的布尔曼王国、列克华帝国都有病情。目前发现了只要喝了某两家酒厂的酒就可能染病，跟病患直接接触也不会传染。」
「那这个病实际上是什么呢？」
「……目前就只到这个程度而已。教会跟贵族都去调查过了酒厂的制程、保存方式，但都没有找到问题……但应该很快就会有新的进展了。这段时间饮食要多注意啊。」
说起来、之前也看到治疗所、教会大张旗鼓地要募集患病者的资料，还有接受跟踪记录的自愿者，看来这个王都跟佛韦斯特的应对处理还算是不错。
诺亚在来到异世界之前，也想过这里是不是像中世纪那样落后、疾病传播的环境……但各项设施都意外的先进。
虽然不及网路时代那么方便，但至少也有蒸汽机时代左右的文明程度，甚至在某些领域还领先了不少。
「希望可以赶快把爸爸治好……」
莉莉一定非常担心吧。虽然亲戚会帮忙照顾……但无论哪边在经济上都没有余裕，加在葛罗娜小姐身上的重担可一点也不轻松。
「什么时候能治好就好了。现在到处都在缺工啊。」
诺亚对这个传染病的感触也很深。之前也去莉莉家探望过她父亲的病情。得了这个病、虽然不像是会致死或产生什么严重损伤的样子，但是就没办法工作。
手脚会没力、东西也拿不稳，还有严重的平衡失常，走路也没办法。
现在冒险者公会、商会里贴满了临时工人的募集委托，从土木建设、城墙警备、街道扫除、农耕饲牧、旅店餐厅……只能说到处都在缺人。
诺亚这段时间几乎都在填那个空缺，当然怪物退治也有顺便做。但无论哪边、都是相当紧张的状态。
「是啊、本来的话还有有几个孩子经常来这间教堂玩的……现在大家都在家里帮忙、只剩莉莉会来这里了。」
常常在这边照顾孩子的蕾蒂西亚叹了一口气、一边摸著莉莉的头，一边用遗憾的语气说著，
「教会跟贵族都已经倾尽全力了……希望赶紧找出治疗的方法呢……」
「就是说啊。」「是呢。」「爸爸……」「不能再拖下去了……」
众人望向依旧苍蓝的天空、看著树上的麻雀振翅而飞。
◇　ToBeContinued
35 组队 
◇
「唔、嗯——」
「抱歉，吵到你了？」
「不是。你要出门了？」
「嗯。怎么了吗？」
诺亚跟堇平时差不多都在凌晨4点左右睡下。现在是早上的六点半，诺亚一如往常在这个时间悄悄醒来、换好衣服然后前往公会接任务。
堇常常会担心诺亚的睡眠不充足……包括下午工作完回来之后的「午休」，她一天也才会睡五、六个小时而已。
但堇似乎有别的话想说的样子？
「眼睛很肿哦，睡觉的时候、哭了吧？」
「……」
正在把法杖往腰带上扣住的手停了下来。
「没事，你去忙吧。」
倦怠的语调藏不住睡意，很快地、房间里只剩下了她静静的呼吸声。
「抱歉、让你担心了呢。」
诺亚用没人听得见的音量、喃喃自语道，然后蹑手蹑脚地离开了房间。
边吃早餐边被绑头发已经是每天早上的功课了。在那之后、诺亚来到了冒险者公会，开始物色今天的工作。
「早安、悠奈尔小姐。」
「你好，诺亚小姐。今天要接什么样的任务呢？」
在柜台的是诺亚常常碰见的灰发小姐姐，跟她熟识了以后、几乎都只靠她的柜台。
这里的冒险者跟公会职员之间普遍都是以同事相称，而不是上下属、主宾的关系。虽然不是全部、但冒险者或队伍一般都会固定寻求某个职员的协助，就像看家庭医生那样、比较容易获得妥当、适用的建议。
跟公会职员打好关系是非常重要的，有时候委托内容有不完善的地方、认识的职员可能就会帮冒险者跟委托人说话；如果是限制人数的任务也可以用推荐的方式优先派发；还有就是时常可以从职员口中听到一些小道消息、跟有的没的八卦。
「让我看看清单吧。话说、你今天的皮肤也很漂亮呢，是有用什么保养品吗？」
「诶？！不不不、没有啦，只是今天下班之后要去探望艾连……不！没什么！」
不过最大的好处当然是——
（诶嘿嘿、在害羞呢，真可爱。）
可以多跟中意的职员有聊天的机会。
艾连就是她之前说过、得了流行病的、她的心仪对象。貌似是狼兽人的样子……而且还是年下。
——狼人冒险者弟弟跟口是心非的公会职员大姐姐、这对组合怎么想都觉得很香啊！狼人弟弟赶紧好起来吧。
「那么……素材收集的任务少了呢、反之是讨灭任务在缺人吗？」
「嗯、是的。因为不少冒险者队伍里有人生病、所以他们就转阵去做杂务了。」
「原来是这样啊、确实如果少了个主力输出或盾役的话，做些安全的工作会比较好呢。那么我就接这个吧。」
《四星常驻任务——扫荡道路周边的野兽、魔兽》
佛韦斯特往东就是王都、往西还有数个农村跟来往其他国家的道路，每日来往贸易相当繁盛，这是为了商人、旅人的用路安全，领主派发的讨伐任务。
只要拿魔石证明击杀魔物就可以换取报酬，重量不重质，不用分解骨肉然后一一带回来、也不用特别追猎哪一种特定的魔物，只要把道路附近的魔物清理干净就能稳定地获得收入。
所花费的资金来自领地的税收、也就是城墙防御工事的经费……一般而言比起请冒险者，更多的是让骑士去处理这些事情，一方面省钱、一方面可以锻炼军队的实力……不过这一代的城主意识到只靠军队没办法把交易路线清理得很干净、于是特别加开预算拨给冒险者协会、向冒险者们发出委托。
「扫荡任务吗……虽然知道诺亚小姐应该是颇有实力的冒险者，但一般我们还是会推荐组队呢，虽然不会阻止你就是了。」
「为什么？」
「主要是如果连续战斗的话、只有一个人的情况下，补给很快就会跟不上，也容易遭遇突袭或是围攻……通常来说会比较危险，所以其他冒险者基本上也是组队来接这个任务的。」
「是嘛、但是……我也没认识几个冒险者，不如我今天还是先接别的任务吧？」
「那如果阁下有兴趣的话，来加入我们怎么样？」
突然从后面插话的，是一个个头有点小的红头发的少年。
在他周围是，水蓝色头发的少女，棕发的大叔，和也是棕发的犬耳兽人女孩。
「啊啊不好意思突然插话，我叫罗伊。因为这边有一人生病掉队了，正在寻找人手，如果阁下愿意加入就帮大忙了。」
「啊，刚好罗伊你们来了。如何呢，这是常常参与任务的活跃队伍。我认识他们也很久了，实力跟人品都有保证，第一次的话跟著他们的话比较不容易出什么差错。」
「嗯，嘛。那就听你的吧。」
「好的，请出示您的卡片。」
行员把卡片放到石板上灵巧的操作著，手续很快就办完了。
诺亚跟四人一起到了公会外面，围成了一个圈。
「那么重新自我介绍，我叫罗伊，姑且是这里的队长。因为是森精跟小人族混血的缘故，耳朵并不明显、身高也容易误会。另外，今年已经17岁了。使用长刀比较多，请多多指教。」
是个有阳光般灿烂笑容的小个子红发混血森精青年。
森精啊！超少见的！还混血小人族……您父母可真会玩。
「我叫宗达，使剑跟盾。」
重装备的大叔直爽地这样说道。
只有他看起来是40左右、其他队员感觉都很年轻呢。
「我！我是梅露娜斯．克莱德曼。叫我梅露就好！擅长弓箭！」
水蓝色长发、活泼的大小姐弓箭手、吗？装备跟饰品感觉都不便宜的样子。
「……我叫贝妮特……请多指教……」
「啊，她是我们的魔法使，比较怕生所以请见谅。」
害羞的犬耳少女、还背著两个大大的侧背包的魔法使。
都很有特色呢。
「没关系。我叫诺亚，是魔法使，请各位前辈多多关照。」
「诶诶，魔法使吗？那个红色的斧头……」（梅）
「这是法杖，如果可以的话请尽量不要怀疑……」
「梅露，太没礼貌了。」（罗）
「啊！对不起……」（梅）
「没事没事，我已经习惯了。先不说这些，我们赶紧出发吧！要麻烦前辈们带路了。」
「「「哦！」」」
「哦……」
看来是个相当欢乐的队伍呢。
第一次跟其他冒险者组队了、希望不要有什么差池才好。
◇　ToBeContinued
36 默契 
◇
「正前方狗头人，数量４。」
「了解。组成阵型，诺亚先不参与战斗，负责警戒，其余照常。」
「「收！」」
狗头人，大致上就是站著的狗。用爪子跟牙齿攻击，以团队行动为主的怪物。
远远从树林间隙就看到它们，报备情况的是弓箭手的梅露娜斯，接著罗伊马上发号施令。
目前看来确实是一支有相当经验的队伍，指令清楚明了，默契十足。
「梅露狙击中间那只，宗达挡两个。上。」
「「「收！」」」
梅露娜斯迅速拉弓，在恰好的时机射中了跑在中间的狗头人脚上。
被射中的狗头人无法继续前进，倒在地上。
「哦哦！」
宗达大吼一声，往前面的两只狗头人快速的踏了一步，吸引住了它们的注意力。
「干得好！」
罗伊立刻飞奔向最后的一只狗头人，在它利爪的挥击可以触及的距离外，持著长刀砍进了它柔软的腹部。
倒在地上的狗头人想要对一旁的罗伊反击，但马上在胸口跟头部被补了两箭，当场绝命。
前面的宗达拿著大盾猛击两只狗头人，然后稍微往横一步拿剑横挥。
「宗达！退！」
听到罗伊的指示，宗达马上向后退了一步，这时本来想从旁绕到他背后的狗头人曝露在了梅露娜斯的射击轨道上，
嗖！
一箭就命中胸口，另一只狗头人被前来支援的罗伊一刀刺穿脑部，四只狗头人就在短短的时间内讨伐完毕。
「完成，周遭没有其他魔兽。」
「收拾。宗达挖洞，梅露继续警戒！」
「「「收！」」」
这个，比起冒险者，更像是军队呢。
「哎呀，都没有我出场的份，总觉得有点不好意思。」
「没什么不好意思的，刚刚贝妮特也待机嘛，为了因应突然的袭击，并不会每个人都参与战斗的。」
「是这样啊，因为我没什么参与过队伍，感觉是一门学问呢。」
「啊哈哈，阁下一个人冒险，也不容易吧。贝妮特，能拿多少？」
罗伊突然把话题转向贝妮特害得她肩膀一震。
「那个……魔石跟尾巴，其他都不要。」
「了解。」
不懂啊。默契好的队伍就是不一样，沟通也太简略了吧。
「刚刚那个是什么意思呢？」
「啊啊，因为要连续讨伐的话，尸体不能全部带走，由她来根据处理时间、变卖价值来判断要取哪些部分，剩下埋掉。」
「这样啊。真是深奥呢。」
诺亚感叹著，也帮忙把位在狗头人胸口的魔石用小刀取出来。
大部分魔物的魔石都藏在胸骨后面、也就是胸腺的位置下方一点点的地方。
被骨头藏住、又有大量血管缠著，要熟练地取下来还是需要一些经验的。
狗头人的魔石大概就3~4公分长、也不算很重，如果用诺亚有魔法袋，其实可以全部带走。但魔法袋事实上是相当稀有且昂贵的东西，如果因此被缠上就不好了。
也想要看看一般的队伍会怎么样处理这种状况、所以并没有把魔法袋的事情说出口。
取完魔石跟狗尾巴之后，大家把剩下的尸体丢到宗达挖的浅坑中埋起来。不这么做的话会引来其他怪物，所以不能懈怠。
不一会，梅露娜斯又送来了警报。
「罗伊三点钟方向，红牙蜘蛛，数量２。」
「我来吧。」
「诺亚小姐？好，请阁下进行攻击，我跟贝妮特支援，其他人警戒。」
「「「收！」」」
红牙蜘蛛，就是比较大只的蜘蛛，体长大约一公尺左右，站著的话大约是黄金猎犬的高度。
脚是比较短的那种，前段有勾爪。牙齿呈现红色，有剧毒。
简而言之，就是恶心。
「《镰鼬》！」
一道无形的风之刃顺著双手斧挥动的方向飞出，成功命中左边的蜘蛛，爆散出绿色血液。
「《火焰球》！」
然后飞斧回旋著穿过准备退却的另一只红牙蜘蛛，被截成两半的尸体分别踡缩起细长的脚倒在地上。
嘛，就这种程度的话，轻松啦。
「……啥啊，那个红色斧头……」
「那个……展开好快？！」
诺亚没有听到他们干巴巴的感想，往蜘蛛那边走去，捡起了她的法杖。
「那个～贝妮特小姐～这些家伙是收集魔石就好吗？」
「……我，我吗？那个，请收集大牙跟魔石……」
「收到～」
诺亚于是流畅地解剖著蜘蛛。
最开始她也很反感这种事情，所以买了比较长的小刀，还会执著地换上手套，不过几次之后也就习惯了。习惯真可怕。
另外四个人则是看得目瞪口呆。
「馁馁，我说罗伊啊，那真的是魔法吗？」（梅）
「那个……用了风魔法跟火魔法都是毋庸置疑的……」（贝）
「看清楚了，那边的尸体没有流血，截面的地方都烤熟了。」（宗）
「也许比我们谁都还强呢……你们觉得怎么样？」（罗）
「一定要把她拉进来！」（梅）
「「「哦！」」」
「？？？」
诺亚处理完两只蜘蛛后，满脸疑惑地看著整齐地围成小圈的四人。
◇　ToBeContinued
37 新同事 
◇
时间已经来到十一点，讨伐了整个上午的魔物，小队里的人都流了一身的汗。
负责携带战利品的贝妮特表示已经到达极限了，大家同意在道路旁休息完就回去。
因为诺亚的加入，他们的狩猎效率大幅提升。但平常会持续到下午的狩猎，缩短了几个小时的程度实在是出乎四人的预料。
「呀啊，诺亚真是厉害呢，蛮兽人居然一下子就被打倒了～」（梅）
「还好啦。梅露娜斯小姐才是，刚刚往突击蜂眉心那一箭实在精彩。」
「馁馁，还是别那样称呼我，叫我梅露就可以了！」
「那就……梅露、以后也请多指教咯。」
梅露娜斯高兴地抱在诺亚身上、粗暴地揉著她的头发。
一边是罗伊用欣慰的眼神看著这幅景象……不过她们一定是误会了、一定是。诺亚这样想著。
「阁下如果也能对我省略敬称我会很高兴的。」
「当然可以。不过那个『阁下』不能改改吗？」
「啊，不好意思，那个已经太习惯了……」
罗伊傻笑著挠了挠头，然后宗达也对此叹了一口气：
「就是啊，罗伊这小子，怎么说他都改不过来。」
「「「哈哈哈哈～」」」
几个人一起狩猎，坐在路边的树荫下轮流警戒著边聊天边休息，这样似乎也不赖呢。
「那那那个……诺亚……」
「怎么了，贝妮特？」
贝妮特听到对方直呼自己的名字，稍微有点高兴。
可以看到尾巴跟耳朵都有反应呢，真是可爱。诺亚也轻轻地笑了。
「那个魔法，是怎么用的呢？……跟斧头有什么关联吗？」
「哦哦，这个啊。我一开始不是说过这个是我的法杖吗？」
「「「诶诶诶诶？？！！」」」
「怎么，没看到我用它来放魔法吗？」
「不，只是有点惊讶……」（梅）
「不如说，一般人根本不会这样想吧……」（宗）
「也是，我的战斗风格比较特别这我还是有自觉的。这个斧头用的是秘银，手柄是记忆之树的木材。这样能懂吗？」
贝妮特有点惊讶地看著诺亚双手拿著的红色斧头。
「所以……手柄是杖的部分，然后斧刃……是触媒？」（贝）
「嗯，理解的真快。差不多就是那样。」
「诶诶，这样的话循环效率确实很好，但魔力消耗不会很大吗？而且为什么只有一种触媒却可以使用这么多属性？无咏唱又是怎么做到的？为什么明明是秘银却是红色的呢？」（贝）
「哦哦，说话已经不结巴了呢，不错不错～」
「诶诶，那、那个……」
聊到魔法，她的犬耳就啪嗒啪嗒地拍著，尾巴也用力地摇著。
但被诺亚这样一说她马上又红著脸把头低了下去，真是灵巧啊。
「嘛，只能说说来话长，有机会再聊聊吧。在那之前……可以让我见识下你的魔法么？毕竟刚刚都没看你用过……」
「……那个，并不是什么厉害的东西……」
「没关系，就试试看吧。」
「好、好的。那我开始咯。」
贝妮特抽出腰间的短杖，对著前方的空地摆好了架势。
「回应女神之恩惠——流淌的血化作赤炎，卷起千缕光芒——」
魔力缓缓地流入指定的位置，地面发出了红光。
「《火柱》！」
咏唱完成的同时，红光剧烈加强，变作窜起的火舌向天空直奔而去。
的确是相当熟练的人才有办法使用的魔法呢，咏唱很流畅，魔力循环也相当稳定。
队伍的另外三人「哦、漂亮」地称赞道，令贝妮特害羞地挠了挠头。
「样式挺不错的嘛，不过还有不少提升空间呢。」
「诶，这样还不够好吗？」（梅）
「阁下你是不是要求太高了呢？」（罗）
梅露娜斯跟罗伊苦笑著回应诺亚的感想，让她不禁觉得自己是不是说的太过了，但贝妮特却用闪闪发亮的眼神看著诺亚。
「我的魔法，还可以变得更强吗？可以教我吗？」
——什！这是！犬耳少女的用水汪汪大眼睛使用了抬头杀！哦我的女神啊……
诺亚赶紧向左手注入魔力，用水魔法藏住了流出的鼻血。
「诺亚？」
啊啊啊，不要再使用歪头杀啊！
「好，好，我答应你，我有机会就教你，先回去吧，我似乎需要冷静一下，走吧……」
对突然开始喘著粗气的诺亚，队伍的四人面面相觑，决定还是不要多想吧，这样的跟著她踏上了归途。
「哦哦，大丰收！」
「真的是呢，多亏了诺亚，这次任务相当顺利呢。」
「这也没什么啦，你们本来就相当厉害了。」
「阁下总是这么谦虚呢。啊啊，老板，可以麻烦帮我们收一下吗？」
一行人在南区的某间旅店吃完了午餐。
罗伊是从别的国家来的，这里是他这几年间居住的地方，他们队伍把这里当做集会的地点。
「好了，我有一事想跟阁下商量。」
罗伊喝了一口水，用严肃的语气向诺亚发话。
「请说。」
诺亚见状，也调整了一下坐姿。
「那我就直说了，我希望阁下可以加入我们的队伍。」
「我也是，如果诺亚加入的话，会很开心的吧！」
「我我我我也是！」
「不，你们要解释清楚啊……」
一直沉默的大叔宗达叹了一口气，两个女孩子则是嘿嘿嘿地苦笑著。
「还记得出发时罗伊小子说过的吗，因为队伍有人生病掉队了，所以现在正缺一个中后卫或辅助。如果在这段时间里可以加入我们的话，会很感激的。当然，如果诺亚你愿意在那之后也继续跟我们同队，我们会非常欢迎的。」
嗯嗯，果然这种重要的决定让大叔来说话就是比较有份量呢。
罗伊就像是队长一样发号施令，但社交的事情好像不如大叔擅长啊。
「啊，对，就是那样……希望阁下可以认真考虑一下。」
诺亚其实也有这种想法，毕竟之前做冒险者的时候一直都是一个人，如果在这里找到工作伙伴似乎也挺不错的。
毕竟没有上司下属的关系了，应该也不会有什么压力吧，而且又是这么开朗的一群人。
「我明白了，确实是个很好的提案呢，但我还有很多别的事呢……如果我有出勤的时候你们就来找我，然后报酬按人数均分，这样如何呢？」
「是类似雇佣兵的情况啊……嘛，也可以。无论如何接下来的时候还请多多指教。」
「「「请多多指教！」」」
「这边也是。今后还要继续麻烦各位前辈了～」
诺亚笑著，跟几位新同事鞠了一躬。
◇　ToBeContinued
38 异变 
◇
那天下午、跟新加入的小队他们分别之后，诺亚用轮椅推著菫到了北区街道的下午茶店。
这里是跟莉莉她们来过的店，因为之前只有这里有卖咖啡的原因、诺亚常常来这里买甜点。
另外当然还有来观赏猫耳店员的因素……不过她今天没有在、真是可惜。
两人并位坐著、菫的膝盖上盘著正在睡觉的布偶。
「来、啊——」
「嗯。哦、这里的香草味比较重？」
菫一直被喂食著、也会觉得很不好意思，但手还很不灵活，如果布丁掉了的话会很可惜，所以还是把嘴凑向了诺亚递过来的汤匙。
这里的布丁、除了蛋不是用鸡蛋以外，基本上跟地球的做法是一样的。
诺亚刚来到这个世界的时候、有在餐厅工作过一小段时间，那时候她也很惊讶在比佛维斯特来得更为偏僻的边境小村子里居然能吃到这种甜点……
听说是流落民间的宫廷厨师自己开出版社印刷的食谱，用便宜的价格四处贩卖，里面有各式各样的「法式」甜点，还有教用甜菜精制砂糖的做法——这个人绝对也是穿越者。绝对是。
「好吃吧～来、试试看冰淇淋～」
「这是什——好冰！」
只是嘴唇稍微碰到一点点、菫就马上退开了。
之后她被诺亚怂恿著、小心翼翼地吃了一口，但似乎并不是很喜欢的样子。
「太冰了，舌头麻麻的……」
「那就没办法了。来、布丁、啊——」
——就算没有幸福到换了画风的程度、多少也能看到菫享受著美食微微做出改变的表情。
对于过去的菫来说，先别提腐败的肉跟长霉的黑面包、被强迫吃下排泄物也是常有的事情。不只是哥布林、在那之前，在她出生的村子里，所有人都是这样对她的。
虽然还不能理解其中的原因……总之、她能吃到的东西，不是臭就是恶心。
为了在那样的环境生存下去——尽管她并不愿意——大脑还是用尽了办法去适应那些恶劣的情况，于是只好拒绝了来自舌头的讯号。
「果然跟我想的一样，这个对复健很有帮助呢。」
从很小很小的时候、直到被诺亚救回人间，重新开始生活的这段日子之前，菫一直都是失去味觉的状态。
第一次知道什么叫「味道」，就是吃到布丁的时候。
从来没有吃过这么甜的东西、大量未知的情报刺激著味蕾，还有那滑嫩富有弹性的口感……
然后吐出来了。
『这是什么？』
『布丁啊、是一种甜食。怎么了，不喜欢吗？』
『……被吓到了……』
然后又经过了不少尝试，发现只要持续用甜味刺激、味觉有一点一点恢复的迹象。
现在已经能分辨甜点里面细微的味道差异了，不过对咸食热食依然比较迟钝。
「果然、这个好吃。」
「嗯，你喜欢就好。还要再吃一个吗？」
「不用了……这样就够。」
她用仍然不能流畅地行动的手生硬地抚摸了下像真的猫一样打呼噜的布偶，眉毛突然皱了起来。
注意到她的情绪变化、诺亚马上警戒了起来。
「不、我没事的，不用这么担心我也可以。比起那个、诺亚。」
「怎么了吗？」
「果然还是有什么事情吗？总觉得……」
看来诺亚本人并没有注意到。菫虽然说不上来、但就是觉得她跟平常有了不一样的地方。
「是早上的事情吗？」
「哦哦、是在说那个啊。」
虽然说菫现在有恩惠的加持、基本上在面对外界刺激的时候都能够保持冷静，但偶尔、会有在不经意间被过去的噩梦缠上的时候，在那个情况下如果不去依靠别人的话很容易陷入糟糕的情绪。
知道了不是这个原因、诺亚松了一口气，同时她也没有想到会被反过来担心自己的状况，既觉得心理有点复杂、又感到了一丝欣慰。
「结果是我被担心了呢、不过没关系的，只是稍微回想到以前的事而已。」
「痛苦吗？」
「嘛、我也是三十岁人了，只是想到以前的恋人、稍微有些伤感罢了。」
「那个……可以问问那是怎么样的人吗？」
问出这话的菫、并没有什么太深的意思，只是单纯觉得好奇。
不过被诺亚解读成是「说出来心里会比较舒服」这样、关心的表现，让她感到了安慰。
「那个人啊……是个……喜欢钻牛角尖、很容易计较一些小事的人呢。」
她放下还没吃到几口就已经融化的冰淇淋，看向远方，在有些遥远的记忆中挑选著词语。
「一般讲到恋人会先从负面的开始讲吗？」
「啊哈哈哈、不是的，只是我比较过分而已。不过跟那个人一起的话，很容易觉得幸福呢，就算只是买点东西、杀价成功或拗到赠品的时候，还是偶然跟别人争执、争赢的时候，只是一些很小的事情也会高兴起来。」
「听起来、好像很麻烦……」
「是啊。但是那个人在追求我的时候，拼命学会了忍让、学会了关心别人……在那个过程中我也渐渐被吸引了，于是就不顾周围的反对接受了追求。」
看著诺亚谈到以前的事、嘴角忍不住上扬的样子，菫才觉得自己是不是白担心了。
因为在她身上很少看到负面的情绪，所以意识过剩了吧……菫在这个瞬间稍微明白了诺亚平时关心自己时的感受。
「不过嘛、俗话说没有不散的宴席。虽然还是有点想念，多亏了你、我也不再觉得寂寞了。」
「我？」
「嗯。还有布偶啊，莉莉她们，还有新的同事，所以我已经没事了呢。」
「喵？」
感觉有人提到自己、布偶拉紧前脚、伸了个懒腰。
「布偶、醒了啊。」
下午出门的时候、就一直躺在菫的大腿上睡著，就算是要进店里、把轮椅推上阶梯的时候也没有醒来。
完全不顾气氛跟话题的进行、布偶擅自跳到了诺亚的肩上，用没有爪子的前脚啪嗒啪嗒地拍打著她的脸。
「什、你干嘛？布偶？」
「喵！」
正要伸手把布偶抓下来的时候，被它大吼了一声，然后又跳到菫的膝上躺下了。
「咕呶呶呶……」
「不明所以啊？」
「小布偶应该是累了吧？」
「累个头啊……算了、也差不多了。店员、这边结账。」
天色差不多要暗下来，这种甜品店通常不会开到很晚，所以刚好趁著话题被布偶打断的时候结账、顺便外带了一份香草布丁。
刚刚虽然说了不用再加点、但诺亚知道她大概还是想吃的，毕竟是女孩子。
如果身在地球的话，现在应该在读高中吧——假设、只是个假设。
因为什么原因自己在家庭、学校被排挤，还被黑道抓去强暴了，会是什么样的痛苦呢。
从出生起就被社会否定、跟活了20年之后突然被社会否定，其中存在什么样的差异、诺亚无法体会。
「但我们、某种意义上还是一样的啊。」
「嗯、你说什么？」
「没事，自言自语罢了。回旅店之前有要买什么东西吗？」
「大概没有。」
坐在木制的轮椅上，菫感受著轮子陷到地砖缝隙时传来的震动、还有诺亚身上淡淡的皂香。
不只是冒险者的工作结束、回到旅店小憩的时候，还是凌晨两人要一起睡觉之前，诺亚都会先洗过澡。所以对菫来说，就算她为了推轮椅而在视线的范围之外，只要有这个味道也会很安心。
原来自己也可以活的这么安稳。
有诺亚在身边的时候，总是有食物、总是有床，总是有个可以说话的对象。
所有的温暖、幸福、值得高兴的事，都是她给的，因为有诺亚在、自己才不用再接受疼痛。
——仿佛跟梦里一样。
是啊、我只是做著梦。
诺亚什么的、并不存在……只是脑中的幻影而已。
醒来的时候，就会回到那漆黑又恶心的洞穴里、产下下一胎哥布林吧……我不要……
『当——当——』
我不要我不要我不要我不要肚子在膨胀在膨胀变大了我不要我不要手好痛牙齿好痛脚好痛喉咙被撑开了好痛好痛耳朵没有了好痛好痛好痛要撕裂了骨头要碎了我不要好痛什么都看不见好可怕好可怕好可怕好可怕肚子有东西再踢好可怕好可怕那不是真的我不要生下哥布林我不要不要再被强暴了我不要我——
「菫！菫，怎么了？」
「……呜……我、我不要……」
「菫、我在这里，看我，没事的——」
还在回去的路上、对著毫无预警突然就开始哭起来的菫，诺亚马上凑到她面前去安慰她，但那并没有马上抚平她的情绪。
「呕呕呕呕呕呕——」
混合著胃酸的臭味，刚刚才吃下去的布丁、还有中午已经失去原型的食物浸湿了菫的长裙跟诺亚的上衣。
「没事了，我在这里。诺亚在这里。」
「喝——哈——喝哈——嗒！咳咳！诺、咳喝——」
呕吐完之后不规则的喘息、为了纾解肺部的压力不自觉的咳嗽，口水鼻涕眼泪沿著下巴滴到已经污浊不堪的衣服上。
诺亚已经习惯了。脏不是问题，现在的重点是要让她安定下来。
『当、当、当、当……』
如果是自己去回想的话不会有问题，但像这样突然被记忆袭击的时候、就会变得难以平复。
这种时候一定要很有耐心，不能被其他的事情干扰。
「菫、没事了，诺亚在这里。不可怕、不可怕。」
「哽、咳喝——哈——嗝喝——诺亚……」
周卫的光逐渐暗淡，夕阳慢慢没入山陵线之下。菫在诺亚的怀里呜呜咽咽地哭著，顾不著她身上也沾满了自己的呕吐、也顾不著路过的人用什么视线看过来。
『当、当、当……』
『紧急事件！紧急事件！请全体冒险者到西门集合！一般民众请尽速前往领主的城堡里避难！重复一次！请全体……』
小小的女孩子在城市的一角拥抱著哭泣的姐姐、两人就那样在突然变得慌乱的街道上被夜色染黑，听不见敲响的警钟、也听不见喧嚣的人群，也听不见士兵的劝导。
『当、当、当、当……』
在菫的呼吸变得平稳之前，诺亚只有一直注视著被噩梦缠住的她、对于灾害的来临不抱有任何一丝想法。
◇　ToBeContinued
39 避难 
◇
也不能一直保持著这样糟糕的状态，诺亚抱著菫到没人看得见的地方、清洗了她的身子，为她换上了备用的衣服跟新的绷带。
自己也被吐得一身都是……但她没有怨言、毕竟那都是没办法规避的事。总比前伴侣那自己不胜酒力醉得不省人事还硬要撒娇然后吐在自己身上的情况好多了。
虽然那时候她也没有怨言就是了。硬要抱怨些什么的话、只会有「你在外面我不能照顾你啊、喝这么多万一出事了怎么办！就不能多顾虑一下自己吗！」这样担心的话语吧。
也把自己跟布偶洗了干净之后、诺亚把菫背到身上，离开了漆黑一片、不知道是谁居住的民房。
街道上什么人都没有，一般民众都在领主的城堡中庭避难，除了少数的冒险者跟士兵在巡逻跟守备。
因为病人很多的关系、在指引群众逃生的时候已经延误了不少，再加上军队人手也缺乏的关系，才会让一部分冒险者过来支援。
「喂！怎么还不去避难！」
「抱歉，马上就去。那个……可以详细地问一下发生了什么事吗？」
「刚刚不是都有通知吗！」
前来警告的士兵一脸焦急地对诺亚吼著、但因为她身上还背著个昏厥的人，士兵马上清了清喉咙、重整了自己的态度。
「咳咳、失礼了。因为西边的森林聚集了大量奥克、在往城墙靠近，所以请你们迅速集中，万一外墙被突破的话还有城堡挡著。」
「奥克？这一带不是不多见吗？」
「是啊，但不知怎么的……已经聚集了百只以上，现在刚好又有流行病，不知道挡不挡得住啊……啊！这些不能说的……」
这个时候如果在民众之间散播这种消息、很容易造成更大的恐慌，所以被高层严令在事情平息之前要封口。
看来是士兵因为过度紧张、把多余的情报都吐了出来，虽然诺亚对此很是感激。
「我会当做没听到的……那我先带她去躲避了。」
「啊……嗯，赶紧去吧。」
诺亚对他点了点头道谢、然后背著菫往城堡疾驰。
——要去吗？但是菫……托蕾蒂西亚照顾好了？不然旅店大叔那边……
她并没有怀疑军队跟其他冒险者的实力。就算因为生病人数减少了，他们都是成天跟魔物打交道、靠战斗维生的人，事实上少了一个自己也不会有多大的差别。
而且对军战斗中、比起冒险者，常备军跟骑士才是主力。虽然也会被编入指挥系统之中……但冒险者一般不熟悉大团队运作的模式，也缺少对军的经验跟攻击手段，论这种规模的作战的话，还是军队略胜一筹。
但是、对诺亚来说，如果身为冒险者、身为城市的居民，就有义务要去贡献自己的力量。在公司里的时候也一样，如果还有余力，就会去照顾那些对工作还不熟悉的后辈，。
然而现在还有需要自己的人在身边，如果自己出了什么意外、或是她再次陷入不安的情绪……
社会责任或照顾家人？
在做出抉择之前、一直跟在她脚步后面的布偶突然加速，沿著城墙向上跑著、然后跳进了城堡之中。
「小布偶从上面？！」
在那里面传来了莉莉的声音。
城门已经被死死的封住了，只留了需要用魔法才能启动的密道，在外面有4个门卫全副武装看守著。
因为这个人行动不便、而且途中迷路了、还被狗追赶了——这样子跟门卫激烈地解释之后、还是被训斥了一番之后才放行。
「莉莉？」
「诺亚姐姐！这边——啊！菫姐姐怎么了！」
还有葛罗娜小姐跟她的丈夫温斯特先生也在。
温斯特先生睡在发放的睡袋上面、旁边是女儿跟妻子照顾著他……真是幸福的男人啊。
「啊、葛罗娜小姐，好久不见。」
「你好、诺亚小姐。那位是？」
葛罗娜看到在诺亚背上、缺了条腿的菫，不禁担心了起来。
距离警报发出已经过了不少时间，天色已经完全黑下来了、她们才到了城堡这边，也许是中间发生了什么事也说不定……
「啊啊、她是我的同居人，叫做菫。」
虽然说表面的伤口都被麒麟治好了，但是为了掩人耳目、还是在脸上、身上各处缠著绷带。诺亚这才发现对方用不安的眼神看著她、然后急忙做了解释。
「不是的、这个都是旧伤，我们刚刚在有些距离的地方，为了背她过来所以行动慢了……」
「这样啊……那就好。」
「菫姐姐没事吗？」
莉莉跟菫也见过面，知道她身体不好、行动不便，所以也非常担心。
给这样温柔的莉莉摸了摸头，然后对她微笑了起来。
——啊啊、守护城墙、是这么一回事呢。
「菫没事的哦，只是睡著了而已。莉莉你们可以帮我照顾她吗？」
「诶、嗯。那诺亚姐姐要去哪里？」
葛罗娜疑惑将睡袋铺开、从诺亚身上接过已经不省人事的菫。
然后她突然想到、诺亚也是冒险者这回事。
「诺亚小姐、你该不会要……」
「我去去就回。布偶，留在这里。」
「喵～」
——全体员工、今夜加班啦！
脑中不知为何出现了前上司的地中海秃。诺亚没有忍住笑了出来。
「啊、等……」
没有听到葛罗娜的挽留，诺亚从魔法袋里拿出了斧头挂到腰间、离开城堡向西门直奔而去。
◇　ToBeContinued
40 佛维斯特防守战Ⅰ 奥克 
◇
「快！把伤者搬进去，还有第三战场的箭矢不够了！」
「收到！后勤班加速动作！」
「报告，第二战场外围出现大型个体，请准许使用城墙弩炮！」
「准。注意飞石跟投掷武器！」
「收到！」
城镇的西门被严实地堵住了，士兵们与土木公会的技师们合力在墙外搭建起围墙跟拒马组成的临时防御堡垒，阻挡著奥克大军的侵袭，传令人员跟后勤班在这里忙进忙出，运送著伤者、情报、资源跟指示。
奥克、在这个世界又被称作为蛮兽人，根据民间传承的说法、是兽人族劣化而成的生物，外形差异非常大，身高2～4公尺左右都有，大多是两脚站立著的犬、狼、牛、猪等野兽的模样，共同特征是毛色浑浊、智力低下，但有强大的臂力。
通常以3～5只为群体生活，主食是野果、其他野兽跟人类。跟哥布林一样有侵犯人类女性而后生下混血种的习性，混血的奥克通常具有较高的智力、统御力，才能率领这样的大军进攻人类居住的城市。
「可恶，居然不只有那个哥布林巢穴而已吗……」
大致跟中央指挥部确认了一下，这次袭击的奥克约有300只左右，在这之前都没有异常数量的奥克出没、或是发现巢穴的情报，然后在今天下午突然大量现身，怀疑是王阶级的诞生或魔王方直接统领。
诺亚第一时间想到的是在那哥布林巢穴的深处里，被蹂躏、被侵犯、被强迫生下怪物的菫，还有其他已经来不及救出的人们。
「那么诺亚小姐！请前往第三战场支援！」
「了解！」
奥克们本来是集中成一大群向城镇前进，在接近的时候用大型魔法跟诱敌战术迫使它们分散、将战场分为数份，有落单的就靠冒险者去分别击破，这就是本次的战术。
「冒险者诺亚、前来报到。」
「啧、这样的小姑娘啊……后勤人员吗？我是说前方人手不够啊……」
在阵地中央、看起来是指挥官的八字胡骑士一脸焦急地看著身高不到155的诺亚，自顾自地抱怨著中央派遣人力的疏失……
「没问题，前卫或游击手都能担任。」
「妳！妳知道这里是战场吗？战场可不是给妳这种小姑娘开玩笑的地方，而且你穿著长袍是想做什么，现在这边——」
「打住，艾尔蒙男爵。」
突然、从诺亚的身后走出了另一个声音打断了他。
是那个一头金发、穿著重型铠甲，有著阳光般灿烂笑容的眼镜男。
「啊、克维欧先生？你怎么会在这里？」
「妳妳妳、你认识克维欧主教吗？」
八字胡骑士——艾尔蒙男爵指著诺亚的手开始发抖，但诺亚并不明白其中的原因。
因为贵族制度还有跟教会之间的关系什么的、这种复杂的事情，诺亚从一开始就没有详细地去了解过。还有在那之前的问题是，为什么他会出现在战场上，还全副武装的样子。
注意到诺亚疑惑的表情，克维欧做出了手持盾剑的姿势，对她解释到。
「嘛、因为我本来是教会骑士、就被女神教派来支援了。姑且、是能上前线战斗的。」
「是这样啊……」
「嗯。不过现在可不是闲聊的时间了，艾尔蒙男爵、差不多要做下一波魔法攻势了吧？」
被克维欧这样一说，他的八字胡弹了一下、回过了神。
「啊、是。你说你能做游击，那等一下跟第9班一起行动。」
「了解！」
诺亚学著其他人的模样、行了一个军礼。
立正站直，左手紧贴裤缝，右手做出握拳的动作、拳心向著心脏。用当地的语言直译的话、叫做「握心礼」，意味著出自内心地理解、觉悟、效忠。看在诺亚眼里、是个有点中二但又十足有力的动作。
看到她抬头挺胸、气宇轩昂的样子，艾尔蒙在心中轻笑了一声。
——哼、冒险者还行什么军礼，好啊、让我看看你的觉悟！
艾尔蒙吸足了气、向前线的士兵跟冒险者们高声喊出了命令——
「阵线退回，魔法班！火焰魔法预备！」
「「「喝！」」」
「咏唱完不用等待口令，直接发射！让它们见识下女神的愤怒！」
「「「哈啊啊啊啊啊啊——」」」
——《火柱》《火焰球》《赤色咆哮》《烈焰冲击》《火矢齐射》《豪○球之术》——
随著不同的唱文、红光先后在战场中间炸开。
轰轰轰轰轰轰轰轰——
在黑烟升起之前持续著尘土飞扬、血肉爆散的场景。
就算侥幸躲过了一发炎弹、侥幸避开了一柱火舌，马上又要面临下一个魔法。
体毛较少的个体倒是还好，否则被引燃了毛发就不妙了，就算有厚实坚韧的皮肤阻挡热量，仍然难以完全防止肌肉内脏被烤熟的危机。
但魔法并没有那么万能、能在战场上一次性把敌人全数杀光。如果为了做出大范围的攻击，威力必然会被降低许多；如果要能确实地一击毙命，就必须把火力集中、导致命中率的下降。
反应力好、身手敏捷，或是足够坚韧以抵抗热浪的个体最终在这波攻势里活了下来。
不过那也仅仅是「活下来了」罢了。
「敌方已经疲惫不堪，只要小心应对、必能获得胜利。但是一定要谨慎！怪物失去理智的时候才是最为危险的！」
「「「喝！」」」
严正地摆出了指挥官的架势，以硝烟、敌军与尸体为背景，艾尔蒙威风凛凛地站在堡垒壁上的最前端。
「第7班跟第8班、向敌人正面突进！第9班稍后听从指示从战场侧面进行游击！魔法使补充魔力、射手就位待机！奉女神之命、歼灭敌人并守住城镇！杀！」
「「「杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
魔法的打击破坏了敌军的阵型、趁著它们还没组织完成的时候、马上重启白刃战。
城镇的常备军队、骑士、冒险者、教会骑士……身穿不同衣服的人们，为了达成同样的目的、为了守护同样的城墙，向著同样的敌人释放出杀意。
这可以说是诺亚第一次经历的战争……那也是理所当然，毕竟过去是身在那和平的年代，需要举起刀枪为了生存奋斗什么的，简直难以想象。
《Anima》。
壮烈的厮杀还在继续，诺亚轻轻念了一声、切换心情，然后去往在堡垒的一侧待命的第九班报到。
◇　ToBeContinued
41 佛维斯特防守战Ⅱ FLANK 
◇
「那个、这里是9班吗？我是冒险者的诺亚，请多指教。」
「冒险者啊。请去第5队。我是第九班的班长柯林．圣马尔科。请多指教。」
站在队伍的正前方，是一个骑著马、戴著头盔的……听声音来说、是女性，看装备来说、是教会骑士的人。
教会指的当然是女神教。虽然也有其他宗教，但那些、大概也就是女神教的变体、附属组织之类。
教会掌握的军队、就叫教会骑士，一般由圣国维尔希斯坦主导，会跟其他神职人员一起被分配到各个教区服役、替人们打倒魔物、解决问题。
但跟教会骑士热心助人、慷慨激昂的形象相反，她那从头盔下发出的声音冷彻而无机质，仿若钟表的机械滴答作响、又如橱窗里的人偶一般缺乏感情。
不过、没有吐槽这个装备真是帮大忙了，诺亚乐观地想到。
「阁下、第5小队在这边……又见面了呢、请多多指教。」
「诺亚吗……只能说真是巧啊。」
在那边的是、早上才刚刚认识的红发少年跟棕发大叔，罗伊还有宗达。
一个小队好像都是6人左右，总共是6队、约三十多人左右的样子。
第5队加上诺亚总共是5个成员，另外两个不是贝妮特跟梅露娜斯、是不认识的一男一女。
那两个人都穿著常备军的轻型装备、在盔甲上刻有佛维斯特的标志，一目了然。
「哦、看你们这样，认识的吗？」
先开口说话的是女性的那边。
大概、像是20岁左右，非常高……有175以上的感觉？
剪了一头利落的银色极短发，笑起来非常有活力的样子。
「虽然是早上才刚认识的呢。我是冒险者的诺亚、跟罗伊他们有著协作关系。请多指教了。」
「哦哦！我叫希尔薇，那边的叫布鲁特拉，请多指教！」
希尔薇手指著跟她差不多高、看起来相当精实干练，发型是两侧推高的All Back（油头）的男人。
「嗯、我是诺亚，魔法使的冒险者。请多指教。」
「这边才是、请多多指教了。」
「哎呀、别害羞嘛，这么沉默可不受女孩子欢迎哦！」
「……」
就算被希尔薇拍著肩膀、那男人依然不为所动，只是向诺亚多点了一下头。
乍一看是个沉默寡言的人，但不知怎么的、总觉得比那位班长要人性的多。
害羞、吗……虽然完全看不出他表情的变化的说。不过这两个看起来倒挺般配的不是——诺亚已经在心中擅自把他们凑成一对了。（这是妄想）
确认了一下，这个叫希尔薇的女兵是队长、罗伊则是副队长的样子。
「不过、虽然是机动队、居然连盔甲都没穿，不要紧吗？」
——居然不是先吐槽、而是先担心呢。
诺亚双手抱胸、轻轻地「嗯～」地点了点头。
（高大活泼又充满精神、喜欢捉弄喜欢的人但对他人很温柔吗……完美。再搭配个沉默寡言、不擅表达口是心非但在关键时刻会攻起来的对象，太完美了。）※：这是妄想
不过这毕竟不是开玩笑的地方，只要疏忽、随时就会成为魔物大军的爪下亡魂，大概谁也不愿意看到自己的队友被踏成碎块吧，担心也是自然的。
「嘛、没事的，毕竟我是魔法使嘛。而且这个长袍可是比钢铁还硬呢，看、拿小刀刺也没事。」
诺亚从长袍的内袋拿出了投掷式的魔道具、往手臂的位置上猛戳。
本来柔软的面料在跟刀尖接触的时候、却变得无比坚硬，将她的手弹开。
虽然已经证明了是安全的……不过第5小队的众人看著这样的场景还是不禁流了一头冷汗。
「第9班突击预备！」
从堡垒的高墙上、八字胡指挥官宏亮的声音传到了待机的第9班众人耳中。
所有人迅速整好队，有马的上马，没马的就立正站好。
第9班的班长——教会骑士的柯林走到了队伍的正前方，用既不愤怒、也不激昂，平淡但响亮的话发出了口令。
「听令，1、2、3队跟著我绕过战场、从后方进行打击；4、5队直接从侧面切入扰乱；第6队去解决落单的敌人。记得不要久战，该退的时候直接退回这里待命。等候指挥官的命令出发。」
「「「喝！」」」
在场的所有人——除了罗伊跟宗达、还有那些看起来是冒险者的人们以外，都做起了军礼。
「第7班、第8班，战线稍微退回，第9班突袭！」
「诸君，对手是魔物，不要手下留情。杀！」
「「「杀啊啊啊啊啊啊啊」」」
柯林领著前3队骑兵往战场的后方冲刺，第6队跟在其后。第4队跟第5队徒步跑向厮杀的战场。
在移动的空闲里稍微看了一下怀表，时间来到7点，天色已经几乎全黑，但本该昏暗的平原被火焰跟魔法照的跟白天一样。
可以清楚地看到重装的骑士们正在跟高大的奥克对峙、被攻击的时候用盾牌硬抗，抓到破绽就用长枪反击，但也有反击失败反被打破平衡的情况。
弓箭手从远方支援著，尽量让奥克们没有合作的机会，同时也不断瞄准它们的弱点进行狙击。
——这就是战争……
虽然已经完成自我催眠、但心情仍比想象中还要平静。
不过感到残酷是货真价实的。不如说，因为有那么多的战斗正在同时进行，杀敌也好受伤也好还是不小心有谁死了，都令人觉得毫不意外——
也就是因为这样、战争才变得更加残酷吗。
但现在并不是思考哲学问题的时候，敌人已经注意到这边，开始往这边接近。
「第4班注意！不要散开，迎击敌人！」
「第5班解决后面那只！」
「「「喝啊啊啊啊——」」」
正前方是狼形跟猿形的奥克一前一后往这边跑过来，诺亚她们绕过了前面那一只，往十步距离之后、猿形的奥克突进。
「《泡沫》！」
飞刀在5人跟那只奥克接触之前、先飞向了它的腹部。
但那没有刺进它坚韧的皮毛里，而是直接弹了开来。
『呼啊啊啊！呼啊！呼啊！』
猿形奥克发出了有点像猩猩、但又低沉得多的叫声，然后用长长的手臂横挥向诺亚这边。
诺亚不像其他士兵一样装备盾牌，也没有盔甲来支撑攻击的力道，所以她的选择一定是往后跳开来。
这时、罗伊跟希尔薇已经绕到了那只奥克的背后，分别用长刀跟大剑展开了攻击。
猿形奥克马上转身想防御，却被宗达往它的脚边盾击、失去了平衡。
「呼啊啊啊啊啊！」
绿色的血从右肩跟腰部迸出，但它没有停止挣扎，用左臂对著希尔薇用尽全力出拳。
大剑还卡在奥克的肉里，又不能随意抛下武器，希尔薇只得尽量往侧边闪避，尽管如此，她依然曝露在攻击范围之内。
「《镰鼬》！」
诺亚抓起红色的长柄斧用力一挥、无形的风之刃往奥克的手臂急速飞去，但就差了那短短的一瞬间……
『啪嚓。』
『呜啊啊！呼啊、呜啊啊啊啊啊！！！』
那是骨骼碎裂的声音。伴随著猿形奥克的咆哮，希尔薇断成了两截——
什么的并没有发生。
「大意。」
沉默的男人、布鲁特拉挥著长柄战锤，把奥克的手臂向著本来不可能的方向折过去。刚好在这时、诺亚放出的风之刃才触及到它的腕部，利落地砍出了一刀伤口。
「哎呀哎呀，就是嘛，怎么能对布鲁特拉视而不见呢，笨猩猩～」
「说的是你，笨女人。」
「什！你才笨！大笨蛋布鲁特拉！」
布鲁特拉完全无视了那个语言反击。
「喂！我在说你啊！我可是相信著你的说！然后你居然骂我！」
「——」
「啊啊啊、你这家伙，真的气死我了！」
希尔薇没办法、只得拿奥克撒气。
『呼啊！呜呜呜、呜啊啊啊啊——』
「啊、布鲁特拉！笨蛋、啊啊啊啊、居然叫我笨女人！、大笨蛋！」
「那个……希尔薇小姐……」
『呜……啊……』
猿形的奥克早已失去了原形、断了气。听到诺亚弱弱地向这边搭话、希尔薇才停下了用大剑不断鞭尸的双手。
「怎么！」
「不、阁下，那个……敌军已经逼近了……请队长下令……」
从战场的方向、又来了4只形态各异的奥克，罗伊跟宗达倒是已经摆出了架势准备应对。
「那啥、管他的！全部杀掉！气死我了！」
「「「…………」」」
对于队长随意的指令，冒险者的几位只有面面相觑的份。
布鲁特拉则是一如既往地面无表情，用拇指比了下希尔薇那边、「习惯就好」这样说道。
——啊啊，我们都市的常备军、真的没问题吗——
其他三人在心里、几近同时、发出了同样的吐槽。
◇　ToBeContinued
42 佛维斯特防守战Ⅲ 布鲁特拉的疑惑 
◇
猪脸的两只、狗脸的一只、还有看不出来是什么动物的一只、姑且就叫它怪胎吧。
「对付四只、没有问题吧？给我全杀了！」
「「「哦……」」」
希尔薇这笨蛋一如既往地暴躁了起来，拿起大剑就向猪脸的其中一只砍过去。
叫做罗伊的、跟叫做宗达的两个人去牵制狗脸。
但那个、拿红色斧头的家伙，不太对劲。
布鲁特拉一面分析著战场的情况，一面支援著希尔薇的攻势。
他们两个人从小就在常备军接受训练，虽然强度上没什么问题……但希尔薇的战斗基本上依靠本能，而且看上去很危险，所以布鲁拉特选择跟她一起行动。
宗达接受过剑术的训练，架势跟动作都还算标准。虽然混了冒险者那些小动作进去……不如说那样比起正规的剑法来说，对于像他这样的大块头，反而更能灵活地运用。
罗伊因为个子非常矮小，所以使用长刀进行战斗……那个不会错，是小人族的刀法。而且他脑袋看起来很不错，跟笨蛋的希尔薇不同，能好好地下指示。要不是因为他们是冒险者，第5队的队长应该会让给他当的。
「宗达，往右！」
「了解！」
宗达一个横步躲过了狗脸挥下的爪子、然后往它的腰间反击，罗伊则往反方向攻击它的小腿、试图让它失衡。
『嗷呜呜呜！嗷呜！』
这两个冒险者……怎么说、身手真的不错，虽然各自有都有一些不足的地方，但那些靠两个人配合好好地弥补了过去。
力量强、足以挡下沉重的攻击，但反应稍微迟钝的一边；身手敏捷、能发号施令，但没办法给予敌人重创的一边。
如果还有个射手或魔法使当后卫，大概会是很强的小队、面对两三只普通的奥克也能完美地应对吧，如果有什么突发状况、这个叫罗伊的家伙看起来也能好好应付。
以机动性高的小队编制为主、各自掌握不同的能力相辅相成，这就是他们跟把所有人放在一起训练的军队不同的地方吧。
常备军平时也会跟魔物交手还好说，骑士里有非常多人瞧不起冒险者的人。认为他们是底层的职业，用卑劣的手段完成任务，只为了钱战斗……
布鲁特拉本来对这种评论没什么特别的想法，甚至有时也会就觉得、啊，大概就是这么一回事吧。
但在屡次见识到冒险者之中的能人之后，他也不得不改观了。
所谓能人、不用是体能特别强、动作特别敏捷或架势怎么样，而是像罗伊他们这种、在危险中能稳定地配合，然后生存下来、甚至以此维持生计，这样其实就足够厉害了。
就算是谁都能做的低层职业，也存在著勇敢、强大、具有领导力的人才，不能一概而论，现在的布鲁特拉是这么想的。
——即便如此……
「《火焰球》！」
自己跟希尔薇在对付猪脸的一只、罗伊跟宗达对付狗脸……但是总数有四只。
本来在布鲁特拉的想法里、诺亚会去牵制怪胎或另一个猪脸。在打猴子头的时候她没什么参与战斗……但既然那样自然而然地出现在战场上，只是一只奥克的话多少可以限制住行动吧。
在那个时候、如果她需要帮助、或另一只打算乱入其他人的战斗的话，自己就抽身去支援。毕竟区区奥克、希尔薇其实足以应对，只是因为担心罢了。
「《大地震击》！《泡沫》！《镰鼬》！」
但事情跟他想的不同。
那个女孩灵巧地闪避著两只奥克的攻击，挥爪、踢击、撕咬，甚至没办法够到看似随意飘著的长袍。
布鲁特拉一边用战锤打碎了猪脸的手臂、一边看著长袍黑色的下摆跟浅棕色短发在尖牙利爪下舞动。
看起来很没效率、但又精准的闪躲，还有进行反击时那异样的动作……
「那个拿红色斧头的家伙，真的不对劲……」
「哈？说什么鬼话，赶紧把这猪头打死了再说！」
「唉……所以说你这猩猩啊……」
「你说啥！布鲁特拉？你是不是他妈的活腻了？」
闪躲、反击、进攻、站位，对布鲁特拉跟希尔薇来说，比起战斗（喂！回我话啊！），更像是流水作业。经过训练的身体完全能擅自对敌人的动作做出反应、（我在说你啊！笨鲁特拉！）脑袋只需要去选择方法、肌肉就会凭著记忆自动执行。
若非如此、（啊啊、难怪你还是处男）也没有余力同时去注意罗伊他们跟诺亚的情况吧。
疲劳跟伤害都已经累积到了一个程度，接著只要稍微打破它的平衡、（你就一辈子单身吧！笨蛋！）就可以击溃这个猪脸。
希尔薇也做了一样的判断。用剑的侧面拍掉猪脸挥过来的左拳、顺著防御的反作用力转移重心做出了回旋斩，顺利削掉了腿上的一大片肉，猪脸再也无法保持姿态，单膝跪了下去。
『噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦——』
接下来就是一顿胖揍……没什么值得一提的。
从接近敌人到它断气、大概花费了5、6分钟。照这个时间算起来，罗伊那一组应该也差不多……
『嗷呜呜呜呜——』
「宗达！盾击！」
「嗨哟！」
狗脸打算背水一战、张开血盆大口向小个子的罗伊冲过去，但在接触的前一瞬间、被华丽地避开一点点、接著就是大块头用盾牌猛烈地撞过去。
『呜咿！』
一瞬间失去了意识跟平衡，狗脸无法应对向自己颈部袭来的银色流光——一记飞圆斩划开它的喉咙，将胸前颜色浑浊的毛染成恶心的绿色。
罗伊跟宗达轮流在它身上用刀尖戳了好几下、确认死亡之后，才跟布鲁特拉对上了视线。
「好了、另外两只呢？」
希尔薇在结束战斗之后、看起来稍微冷静了些。
似乎还没掌握到为什么没被乱入的理由……希尔薇环顾了下四周。
「呐呐、笨鲁特拉，那个是啥？」
「……我怎么知道……」
明明是在战场上、两个人居然都看出了神。
在军队里面，虽然离最强的那些人还有很大一段差距，但对于自己的实力还算是有点自信的两人……
「哦、结束啦，嗯？你们怎么了？」
「诺诺诺亚啊，那两只，你一个人？」
诺亚把斧头挂回腰间、缓缓地向这边走来。
在她背后，两只奥克一只头被斩飞、一只失去了双手跟一条腿，断肢瘫软在分不出是草还是血的绿地上。
只是在最后的攻防里、稍微移开了视线，战斗就已经结束了？
「哦，我稍微观察了一下这些家伙，感觉是被强化过，动作不太自然……希、希尔薇小姐？？」
「哎呀、真厉害啊，好孩子、好孩子～」
「希尔薇小姐……有点难受啊……」
相比起都要接近180的希尔薇，诺亚是刚好被她抱在胸口的身高，稍微不注意就已经抱著头乱揉了一通。
虽然是轻型装备，胸甲为了保护心脏、仍会使用金属材质……但那不能够阻断藏在那下面的触感——
（啊、希尔薇小姐，莫非其实非常大？）
为了方便行动，女性的战斗人员、无论是士兵还是冒险者，只要胸部超过C左右基本上都会使用束胸。再加上盔甲的关系，本来是看不出大小的情况。
——一般来说是这样呢。不过触觉特别敏锐的诺亚并没有放过那一丝线索。
虽然外面是坚硬的盔甲，脸被压在上面稍微有点不适，但她为了猜测解压缩之后的档案大小……没有挣脱开来。
「应该有E哦。」
「「？！」」
一直沉默的布鲁特拉突然爆出意想不到的话，让诺亚跟希尔薇都吓了一跳。
「读心术？！」
「等，布鲁特拉，你怎么知道的？！」
环抱在诺亚后脑勺的其中一只手颤抖地举了起来，慢慢指向了面无表情的布鲁特拉。
「都跟你多少年交情了……比起那个（什么叫比起那个！）、诺亚是吧，你是怎么回事？」
「诶？」
本以为还能看他们两继续秀恩爱（这是妄想），话题突然指到诺亚身上，让她疑惑了起来。
「那个……没什么，只是很好奇……」
「我不是说那笨女人的胸部。（什！笨女人！）你刚刚的战斗是怎么回事？（嘛、这个我也很在意。）我看你完全是外行的动作？」
布鲁特拉从刚开始就很想问了。无论是躲避的垫步、（但是你理我啊！）拿斧头的架势还是反击的时机，怎么看都很外行。
虽然说冒险者确实存在不少不能靠外表判断的人……布鲁特拉一开始就没有小看过诺亚，但作为一个经过训练，（喂处男！笨鲁特拉！）有大量对魔物、对人战斗经验的常备军士兵，诺亚那非常没有一体性的动作让他觉得非常困惑。
然后这个笨女人有点吵啊。
「啊啊，反正我想八成是你们误会了吧。算了、我都已经习惯了。」
误会？误会什么，那个动作不管怎么看都是外行啊，步伐很混乱，也没有好好利用重心转移，却能单挑两只奥克？
还有余裕去观察它们？
奥克这种魔物，除了硬跟攻击很重以外，虽然看上去是那副迟钝的样子，但其实全身都是肌肉、身手还算相当敏捷。虽然能同时对付两、三只的人在军队里也有不少……但那都是经过长期训练跟经验累积的结果。
动作要依靠肌肉记忆变得熟练、要强化肌耐力，还有架势跟接招都需要……
「我说、布鲁特拉，这种时候了还钻牛角尖，直接问问不就好了？」
「原来是在钻牛角尖啊，我还想说怎么突然就不说话了。」
……
「那么～诺亚小姐的秘密是？」
「也不是什么秘密啦，首先我不是战士，是魔法使呢。啊哈哈哈～」
诺亚摸了摸后脑勺。虽然旁人并不会注意到，但对她来说就像是说出「我其实是魔法少女」这种话的感觉，还是稍微有些羞耻。
「诶，什么？！」
希尔薇本来就一副粗枝大叶的样子，这话明明在刚见面时就说过了……肯定是忘了吧。
但令人感到意外的、是布鲁特拉那边。
「蛤啊啊啊啊啊？！」
这时、在诺亚、希尔薇、还有在一旁看著点宗达跟罗伊的心里，又冒出了一模一样的感想。
（（（诶、诶——布鲁特拉的表情变了！！！）））
那大概是在这场战争间、不，也许已经是好几年间，布鲁特拉做出的最大的动摇了。
◇　ToBeContinued
43 佛维斯特防守战Ⅳ 号角 
◇
「啊、抱歉，失礼了。并没有怀疑你的意思，请见谅。」
布鲁特拉干咳了两声、试图掩饰刚刚惊讶的表情。
「哎哟，布鲁特拉，你居然也能发出这么大的声音啊？」
「啧、闭嘴！」
「咳咳、啊、抱歉，失礼了，并没有怀、怀疑你的意思……啊哈哈哈哈——」
「还模仿我啊，你这个笨女人……」
哎呀、希尔薇小姐也真是够坏，还一直去调侃他……
诺亚头一次遇到在说出自己是魔法使的同时、还出现了其他更劲爆的事情的情况。
怎么办，有点好笑，但这里可是战场啊……噗噗！
「那个，休息就到此为止吧，又有更多敌人来了呢，要迎战吗？」
罗伊虽然说得一脸平淡，但嘴角也不自觉的在上扬呢。
左边的脸颊在抽搐哦，罗伊。
「啊哈哈哈哈、哈哈哈哈、没，班长说不要久战，第5小队！撤了！」
「「「哦！（噗噗！）」」」
希尔薇边笑著边高声令下、所有人集结起来、往战场的反方向开始奔跑。
「现在还在战争中，你们还笑啊。」
虽然已经变回了面无表情的样子……但耳根子都变红了，视线也在不自然地游荡……看来会觉得害羞呢。
向著第5小队的方向，又来了4只、不对，后面还跟了2只，总共6只奥克追了过来。
奥克的脚程、比起人类来说还是稍微快一些。即便中间隔了一段距离，也能感受到敌人从背后慢慢逼近的压力。
「射击班！掩护游击队撤退！」
嗖嗖嗖嗖！碰碰！嗖嗖嗖！
有弓箭放矢跟火枪发射的声音、从堡垒的方向传来。
这个世界也存在火枪。但是造价高昂，声音又大，填弹也很麻烦……最重要的是、在面对魔物的时候，与弓或弩机相比，火力压倒性地不足。
不仅仅是因为女神的恩惠……在这个世界的人类在演化的过程中，本来就有比地球人还要强的体能，可以拉开磅数更高的弓。再加上还有魔法的关系，所以火器一直没有得到很好的发展。
但火枪的优点依然是存在的。难以闪躲的子弹、精准的弹道、技术门槛又非常低……虽然不是非常盛行，但这些都让火枪在战争的舞台上仍占有一席之地。
不过这都是人类的话题。
嗖——
「那是？！」
第5小队距离营地还有相当的距离，眼看奥克就要追了上来……突然、跑在最前面的那一只豹脸，额头上展开了黑色的花朵。
「黑色的箭羽……是森精啊！战争之神来帮我们了啊！」
「这个力道……是冒险者的艾格雅？」
希尔薇高兴地叫了起来，罗伊看起来也有点兴奋的样子。
过了接近二十秒、又飞来一只箭矢，贯穿了追来的其中一只猪形奥克的大脑。
其他射击班的弓箭、大多没办法很准确地射中敌人。那也是没办法的事情，毕竟距离真的太远了，即使射中了，也没有足够的动能打穿它们的皮肤。
「那是什么，战争之神？艾格雅？」
诺亚背后流下了冷汗，这只箭如果是从堡垒那边射过来的……目测距离至少有300公尺以上，精确地瞄准、然后射穿头骨什么的是可以的吗？
即使来到这个世界上半年有余、她也没见过几个森精，就算听过一些传言，对这个种族也是非常不了解。
看来他们的弓术可能跟小说游戏里一样非常强大……不、把这个放在现实世界会不会太夸张？
「说到森精啊，全世界军队都有个共识，那就是，绝对不要招惹森精，尤其不要触犯他们的领地。」
希尔薇摆出了一副前辈的样子、用食指指来划去地讲解。
「他们虽然不太会主动出击，但一旦有哪个笨蛋想要攻打他们——举个例来说，就连曾经统治整个奈铃芬希尔地区的大帝国、恩法利亚黄金时期的百万大军，也惨败在他们的魔法弓兵手下。也是在那之后，大家都叫他们战争之神。」
奈铃芬希尔地区……概念上可以比喻为整个欧洲，恩法利亚大概是相当于罗马帝国？诺亚在心中比划著那个规模。
原来如此，如果都是那种狙击怪的话，战争怎么打。回推到恩法利亚统治的时代——距今700年前，根本不存在任何技术可以对抗那个暴力的射程吧。
「艾格雅阁下在那之中也算是强者呢，梅露娜斯也很敬仰她，还跑去找她求教。」
那肯定是的吧，技术方面的事情、如果有厉害的前辈在，一定会想去问问看诀窍什么的吧。
诺亚表示完全可以理解那个心情。又想到白天跟贝妮特说到的事情……改天可要好好地教她魔法。
「顺带一提、森精们用的弓起码百磅以上……话说、已经没在追了。」
帮希尔薇附带解释之后，布鲁特拉往后一指，示意说追来的6只奥克已经全部被射倒了。
除了额头上的黑羽矢以外，也有其他的箭插在上面，意味著已经进入『普通』射击班的射程范围内了。
「哦、各位，已经可以停了。在这里休息一下再继续撤退吧。」
「了解。」
5个人速度渐渐慢了下来，然后在稍微远离战场的地方休息著。
「仔细一看、战场那边的奥克减少了不少？」
「跟一开始比起来，大概只剩一半左右了吧？」
好不容易从战斗中暂时解放，罗伊跟宗达稍微讨论了下战场情势。
在这里稍微喘一下倒也无妨，但毕竟是杀戮之地，掉以轻心什么的是绝对不行的。
以防万一、诺亚回头看了一下奥克的尸体，确认它们有没有死透……就在那时、她感到了违和感。
「诶、各位，那个是什么啊，森林的方向……」
在战场上有魔法使持续使出的照明魔法跟燃烧的火光照亮著，但距离城市一段距离之后的森林、几乎就是全黑的、只在没有云遮挡的时候勉强有一点月光照射。
「什么什么？唔、我什么都看不到啊……」
「有什么东西吗？」
希尔薇一脸好奇地从上面抱住诺亚、往她的方向看去。布鲁特拉则是根据她的语气、警戒了起来。
为了节省体力、诺亚在战斗中一直没有认真地使用暗视。但要看清楚这么远的东西的话，还是要集中一下精神。
瞇著眼、往暗处看去——
「树！是树！飞过来了！快跑！」
「「「什么？！」」」
诺亚已经惊慌失措地拉著希尔薇跑了起来，其他人虽然没有理解那个是什么意思……但也跟著她跑了起来。
才是4、5步的时间，后方突然传来树叶摩擦、划过空气的声音，然后——
砰！喀沙沙沙沙沙沙！！！！！
「宗达！」
他们已经几乎在同一个时间起跑了，只是宗达本来的位置比较靠后、虽然没有直接被砸到，但还是被滚来的树击倒、压住了一条腿。
「可恶、跑慢了……」
「喂！大块头，没事吗？」
「没、没事！」
「罗伊！布鲁特拉！诺亚！快过来帮他抬……」
『嘠呃啊啊——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』
在那一刻，突然不知从哪个方向、从何种生物的口中，发出了吼叫。
『啊啊啊啊啊啊——嘠呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』
低沉如船的汽笛、犹如号角般的声音，的传遍了整座佛维斯特，在夜幕中回响。
已经消灭了一半敌人的第三战场。
「那是什么？」「树！树又飞过来了！」「可恶，到底是什么东西？」「专心对付眼前的敌人！」
几乎已经大获全胜的第一战场。
「那是？」「到底要等到什么时候……」「佛维斯特公……」
还在跟大型种搏斗的第二战场。
「喂！那个是新的大型种吗？」「现在没时间理会那个！城墙弩炮下一发预备好了吗？」「前线快要坚持不住了，第一战场的增援什么时候来？」
西大门前、临时搭建的总指挥部。
「这是……增援？」「物资补给还赶得上吗？叫商会那边赶紧……」「止血带还要更多！第二战场有很多伤者！」
在城市里巡逻的士兵们。
「什？！」「你听到了吗？」「是魔物？」
在居民前去避难的时候趁火打劫的强盗们。
「这个、就是信号吗？」「就是现在，点火！」「喂！被发现了！快跑！」
在领主的城堡里排队领取物资的市民们。
「诺亚……」「诺亚姐姐去战斗了吗？」「主教大人，希望你平安无事……」「没事的，伊玛，要相信这座城市。」
在城堡的会议室里讨论情势的文官跟贵族们。
「这样补给还跟得上吗？」「喂喂喂，不是吧……」「千万不要突破城门啊……前线的士兵们，加油啊……」
听见这个叫声的人们、不禁都毛骨悚然、窜起一股寒意。
除了在暗中偷偷看著的女神以外。
◇　ToBeContinued
44 佛维斯特防守战Ⅴ 幕间——战争的别侧 
◆
那响彻夜空的、怪物的吼叫声，令他心脏像是被揪了一把。
但他仍然保持镇定，因为肩上还扛著沉重的任务，背负全城市民与临时召集的九百多人军队的生命。
「这个声音……是敌？是友？」
他是这场战争的总指挥官——普林．佛维斯特公爵。
管辖麒麟王国1/5的领土，同时拥有全国除了王都以外最繁荣的城市佛维斯特。
经济、治安、医疗卫生、民生工业……他为了民众费尽心思，无论哪一项都是极高水平，甚至都能超越其他国家的王都。
这么为民著想的贵族、实在是难能可贵。
但普林并非一开始就是贵族。
他在一个边境的农村里出生，生活非常贫穷困苦、还常常遭到魔物的攻击。
后来，由于缇欧拉联邦国的侵略、村子毁灭了，父母也在战争中死去。前代佛维斯特公爵领军将联邦国击退时，在半路上捡到了当时只有7岁、饿昏在地的他，并收他为养子。
由于前任佛维斯特公爵生不出孩子，所以他把普林当做亲生孩子一样对待，并且让他接受贵族教育。
普林在他养父的培育以及不断的努力之下，成长为一个各方面都非常突出、有远见的人，最后接手了养父的爵位，还有森林城市佛维斯特与从那以西的大片领土。
「父亲托付给我的人民、城市，我——我绝对会守护好！传令，叫第一战场赶紧调派军力支援第二战场！再不行就从第三战场调！」
「是！」
「报告！第三战场可能有大型种的增援，预先请求使用城墙弩炮！」
「准。在第三战场吗……多叫一个传令过来，讯息通道要畅通！」
「是！」
哈啊——普林重重地叹了一口气。无论发生什么，他都不能失败。一旦失败了，就代表市民的生命会被夺走，同时自己也会从公爵的位置上被轻易地拉下来。
贵族是非常重视血脉的。不少贵族其实还是支持他的叔叔——他养父的弟弟席尼斯坦作为佛维斯特公爵的继任者，不过席尼斯坦其实并不想要那个位置，普林也没有打算把爵位让给他。
他也不是贪求金钱跟地位。他想要的是、遵守父亲的意志，带给领土内的人民更舒适、更安全的生活，对此，除非对方是比父亲更加优秀、更加温柔的人，否则他绝不退让。
席尼斯坦对这样的普林赞誉有加，甚至认为他比起自己的儿子海尔卡特更加适合佛维斯特公爵这个称号。
但海尔卡特可不这么想。他本来认为自己一定能继承爵位，但突然被一介平民出身的人夺走了希望，连自己的父亲也去支持他……
「普林……哼、是时候结束了，你的贵族梦。」
第一战场的奥克已经所剩无几，却对请求增援的命令一拖再拖。
计划的下一步已经知道了，现在只需要等待时机就好。
——终于啊、长年的怨恨、在今天即将画下句点。
指挥官嘴角勾起了沉重的微笑，
◆
「有什么开始了，不对劲啊，不对劲。」
在佛维斯特城市、中央教会的某座高塔上，艾格雅皱起了眉头。
森精对于情绪、魔力还有环境的变化非常敏感，刚刚的那个吼叫、究竟意味著什么呢。
活了四百多年、四处征战、讨伐魔物的她，并不是头一次听到那个正体不明的声音。
她知道、这个声音是预告著灾难来临的「号角」，只是不知道那个规模有多大、以何种形式呈现。
即将出现的状况、有可能导致国家灭亡，也可能到最后只有两三个人受伤的程度，只能祈祷事态轻微……但是什么都不发生是不可能的。
但是比起还没发生的事情，艾格雅还是更专注在当下的每个瞬间。
「啊、那个小队……危险啊、危险。」
艾格雅依靠恩惠跟精灵的加护、拉开了800磅的爱弓「春风」，瞄准距离接近1.5公里的敌人扣下了撒放器的扳机。
『嗙！！！！！』
箭矢开始加速的同时、发出了一般放箭时不会发出的巨大声响。
只是用魔法「稍微」改变一下箭矢的物理运动，初速超过1,000m/s什么的对艾格雅来说根本是小事一桩。发射时突破音障造成的冲击波是这把弓最大的缺陷……她这么认为。
「开花吧、开花。」
为了实现这种超高速的射击、无论是箭簇、箭杆、箭羽，全部都是靠森精故里的传承、还有一些艾格雅独自开发的神秘技术，砸下重本研制的。
四百年间，她不断尝试错误、在弓箭上探寻更强大的威力……早就已经突破知识极限的她、还在往更高处前进。
那个的结果，就是魔物脑袋上迸出鲜血、如牡丹一般绽放——虽然魔物是绿色的血。
嘛、反正也很美。
她在冒险者之间也是非常有名的人物。因为是相当罕见的流浪纯种森精、同时也因为她那精湛的弓法。
什么「神射手」「黑羽箭圣」「阿席○卡」，各种各样的称号都有，一般流传说她的射程范围大概在400～600公尺左右，虽然跟她的实际情况差了一大截……但对于普通的弓箭手来说、那也是足够变态的距离了。
会有这样的误解、基本上是因为「春风」有音爆的问题，所以艾格雅不会在有其他人在场的时候使用它，平时狩猎的时候会用她的另外一把爱弓「蒲公英」。
不过难得有这么好的时机，在自己相当中意的城市里、来了一大群容易命中的魔物……不让「春风」大展身手一下，总觉得对不起它。
艾格雅享受著冲击，不疾不徐地放出一箭又一箭，对主要战区外围的人进行支援。
这样的目标选定，是因为即便是强大如斯的她、也没有自信在混战中不误伤「友军」，毕竟人在动、风在变，箭矢的轨道并非一定如她所预期。何况是距离超过一公里的目标。
艾格雅在塔顶、一边秘密掩护著第二战场跟第三战场的情势、一边关注著整个战局的变化……然后咂了一下嘴。
「啧，第一战场的指挥是不是有问题啊，剩那么十来只蛮兽人、不赶紧歼灭了在做什么？」
魔兽是从西南边的森林涌出来的，准备开战后、战场被从南往北被分成三份。
最一开始迎击的第一战场、也是集结了最多兵力的战场已经几乎结束战斗、却不调派兵力支援苦战的第二战场？
与此同时、第三战场那个方向的森林、飞来了好几颗树还有大石头，那是跟「号角」几乎同一时间发生的事情……
「啊、又有人被砸到了……断只脚就算了，别死啊，别死。话说、发射位置不同了，它在往哪里移动？」
从这座塔看向森林那边、距离有两公里以上。在多云的夜晚、加上它隐藏在树林之间，实在是无法看见敌人的真面目。
「那个大概就是头目吧……咦？怎么回事，著火了？」
一直注意著远方的动向，没有注意到城镇里的异变。
从城镇西南区开始、民房一栋一栋接著被火焰吞噬。
虽然不知道为什么城镇最南的那一区全是废墟……那边烧了也不会有什么损失吧。但往北面烧的话、那里基本上都是住宅区，而且距离中央大道很近……
「啊、果然补给路线被截断了。不妙啊，不妙。」
艾格雅继续观察著城镇内的情况，然后她突然注意到一件非常重要的事。
在号角出现之后、敌军的最前线除了第三战场以外，并没有出现什么明显的变化，反而是城市内部著火了？
要把原因归咎于巧合倒也不是不行，但根据起火的位置、艾格雅已经大致上判断出了敌人的下一步是什么了。
「……额呵呵呵，不妙啊，真的不妙，我得提前换个位置了。」
——要努力一点、佛维斯特，不然你们可是要灭亡啊，灭亡。
狙击手苦笑著跳下了教会的高塔，寻找新的制高点。
◆
「怎么会，止血带跟纱布还是不够吗？」
又有新的伤患被送到医疗班，没有意识，头部有淤青跟擦伤，大腿右侧有大伤口，看来是抓痕、非常深，失血严重。
管他外面那是什么声音，眼前的伤者才是一切。
迈特焦急地对著传令员大吼，但传令员毕竟只是传令员，终究没有什么办法。
「那个……十分抱歉，我再去问清楚……」
「麻烦你了！跟他们说真的很紧急！」
「是！」
大腿的盔甲已经严重破损、卸除起来相当容易。
情况已经迫在眉睫……迈特等不了传令跟补给班的脚步，把自己的衣服剪了开来。
这时候很庆幸衣服是棉制的……虽然吸水性不如纱布好，但作为替代品还是不错的材料。
「队、队长？！你在做什么？」
「来不及了，再失血下去他会死的！帮我拿去用酒精消毒！拿镇痛药来，还有帮他按压止血！」
「马上！」
他是佛维斯特常备军的医护兵，主要在西门的军营执勤。在东门跟西门门口最常接到的任务、就是急救。
大多数都是来自魔兽的攻击。士兵、商人、旅人、樵夫、冒险者、甚至是盗贼，不管是什么身份、一旦离开城墙，就四处都是危险。
不分职业、地位、种族、信仰、犯罪嫌疑，只要看到重伤者、就是急救，这是佛维斯特公爵对常备军提出的方针。
用毛巾压住伤口周围、减缓血液流速。用从衣服分解下来的棉布绑住伤口以上的位置，作为临时的止血带使用。
等到棉布泡酒精消毒完、洗净之后，将棉布塞进伤口继续加压。
「可恶，到底为什么这么缺乏……」
就算是突然发起的战争、也有应对的流程才对，军方后勤很常有这种训练，照理来说应该不会疏忽的。
就算常备军的补给出状况，教会应该也有物资才对啊，第二指挥官是中央教会的主教，那么就应该去问问看啊？
「喂、传令，去问问看拉莫主教、教会有没有医疗物资可以提供。」
「是！」
一个传令刚出去、又跑进来了一个传令。
但这个的脸色很糟，看来是发生了什么大事？
「报告！上头说城市里发生了火灾，运送路线遭到阻断，资源还要更长的时间才能运过来……」
「蛤？火灾？」
「是的……」
迈特抱住脑袋痛苦地挣扎著。
开什么玩笑啊，墙外已经忙不过来了，墙内到底在搞什么啊，怎么会起火啊……
「也未免、太刚好了吧？」
「那个，根据情报，是有盗贼故意纵火，目前还没有——」
「够了，辛苦你了，跟他们说，叫第一战场赶紧调支援去第二战场，再这样下去、会死很多啊……」
「是是是、是的！」
临时召集的军队，扣掉已经连续执勤太多天的、负责城内守备的、跟生病的士兵，加上骑士、教会骑士跟冒险者，战斗人员约750，后勤跟医疗合计约200。
军队里患了流行病的比例非常高，因为感染途径的那两家酒厂、跟军队有著多年的合作关系。但就在最糟的时机，酒出了问题、军队缺勤率越来越高、发生了战争、战争的时候又发生了火灾，导致教会跟常备军两边的补给都跟不上……
「开什么玩笑！」
巧合？迈特可不这么认为。
是谁的阴谋诡计、为了什么目的，不只是迈特，常备军阵营的人们、大概心理都有个底了。
——常备军元帅、海尔卡特，你该不会……
医疗兵愤怒地握紧了拳头。
◆　ToBeConnected
45 佛维斯特防守战Ⅵ 第二战场 
◇
「艾尔蒙男爵！」
「知道！第三战场疑似出现大型种，请总指挥部调派人手！请求使用弩炮！」
「收到！」
「指挥官！前线一直受到投掷武器的袭击，要叫战线往回撤吗？」
「不用，有第九班持续待机就好，奥克已经所剩不多，在敌军的增援来之前、迅速消灭！」
「是！」
「第七班跟第八班听令——敌军的首领可能出现了！小心头上！然后赶紧把眼前的杂鱼灭了、为女神的荣耀、去取敌将的首级吧！杀！」
「「「杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」」」
诺亚她们不是唯一遭到飞来的树袭击的人、在第三战场，这个情况还发生了好几次。
「快躲开！！！」
「唔啊！」
『噗哦哦哦哦哦哦——』
砰、卡沙沙沙沙——
又有数人跟数只倒在了超大迫击炮的火力之下。
但是除此之外，敌军并没有什么很大的变化，新的敌人迟迟不现身，这点令人感到相当疑惑。
不过艾尔蒙男爵没有犹豫，有条不紊地指挥战场，将混乱控制到最低的程度。
他也曾经经历魔物战争。在七年前的佛维斯特，曾经有森狼跟巨魔的混合部队进犯南门，那时的艾尔蒙还只是一名常备军的下级军官。
那场战争最后虽然成功剿灭敌人，但因为巨魔一度破坏南门、导致魔物们入侵城市，造成了大量的民众伤亡。就结果来看，应该是战败了。
艾尔蒙在驱逐进城的魔物时、立下了战功。因为其指示有方，受到了佛维斯特公爵的赏识，被封为男爵，在城市东南方拥有一块以农业为主的男爵领。
他将男爵领托给自己的亲信整理，自己则是继续呆在佛维斯特、担任中阶的军官及管理人员的文官职，为公爵效命。
之所以能够担任第三指挥官，也是因为公爵赞赏他平时工作的表现。为了能名正言顺地将艾尔蒙升格、加薪，特地让他在战争中有表现的机会。
他的全名是艾尔蒙．克莱德曼，是前任克莱德曼伯爵的三子，不是平民出身，也就代表他还有得到更高爵位的余地，所以他为了自己的名声、地位，正在努力达成胜利。
「那个、艾尔蒙男爵，密报。」
「什么事？」
突然来了一个修士穿著的男人，凑到男爵耳边窃窃私语了几句。
艾尔蒙还没听完他的话，额头上就开始爆起青筋。
「你说的是真的吗？」
「诶诶、拉莫主教——啊不，第二指挥官大人是这样说的。另外，她说希望能派柯林前去支援。」
「啧，好，这样我们也互不相欠。传令！派第九班前去支援第二战场！还有叫第八班别动队集合，我亲自下达任务！」
「是！了解！」
八字胡在颤抖著，艾尔蒙男爵藏不住愤怒的表情，这些都被士兵们看在眼里。
——虽然不知道出了什么事……但肯定很复杂。
诺亚也看到了这一幕，但是因为不清楚佛维斯特内部的情况，所以也没办法进行判断。
第5小队已经成功从战场撤离，与第九班其他队会合了。
宗达被树压到的脚、因为不是直击，所以没有受到严重的伤，但还是会影响行动能力。被布鲁特拉扛回来之后，就在堡垒里休息。
现在的第三战场上只剩奥克30匹左右，从天而降的树这种神奇的景象大约出现了10次左右，然后不知何时起也没有再发生了。
如果考虑敌军的增援，应该要让机动队按兵不动、等到敌人面目明了之后再看情况运用……这是罗伊的想法，跟第三指挥官本来的考虑是一样的。
希尔薇是认为、在敌军有任何动作之前、将全员派上战场把现有的敌人赶紧消灭比较好。
第五小队仅剩的4人讨论著彼此的看法……不过、这里毕竟是军队，要执行的动作是根据军令，而不是自己的判断。
「整队。」
第九班班长柯林、一样是戴著头盔、骑在马上的样子。
如果没有发出声音的话，连她是男是女、是人还是机械都难以分辨。
「第九班听令，等一下要往南支援第二战场。敌人是大型奥克两匹，普通的奥克约40匹，要注意大型的位置。待会一到三队跟我突进，四到六队直接到第二堡垒，听从第二指挥官拉莫的指示。没有上级指示的时候，听从第4队队长、骑士的帆路特。」
「「「是！」」」
一样是那冷彻、无机质的声音，诺亚却不觉得反感。
——不知为何，反而有种亲切的感觉。
虽然她自己也对此感到很奇怪，但是好像已经留下了这种印象。
「第九班！出击！」
「第九班听令，出发！」
「「「哈啊啊啊啊啊啊——」」」
骑兵队飞奔出去、卷起烟尘。
剩下的步卒为了不要吃灰、稍微等了一下下才出发。
「哇，这里的马可真快……」
诺亚无意识地将感想说了出来、然后得到的是希尔薇的回应。
「哼哼、厉害吧，我们佛维斯特常备军跟中央教会，都是用艾尔姆斯共和国引进改良的马，在西边有个小镇专门进行培育，还会让女神为它们加持，跑得超快哦！」
希尔薇摆出一副像是自己的事一般、非常自豪的样子，诺亚对此苦笑了起来。
「希尔薇小姐，还真懂呢？」
「那当然啦，毕竟我也是一名骑兵嘛，只是我的好搭档『也』生病了，就只好徒步上阵啦～」
诺亚跟罗伊都对她说的话感到震惊。
「等一下，你说，生病该不会是那个流行病？」
「是啊、怎么了？」
罗伊惊讶的点是、这个病居然动物也会得吗？
诺亚惊讶的点是、如果按照克维欧主教说的，喝那两个酒厂的酒就会得病，她难道让自己的马去喝酒了吗？马是可以喝酒的吗？
是可以的哦、话说它喜欢的是——希尔薇滔滔不绝地解释到她的好搭档都喝些什么样的酒。
在行进中、一边聊著奇怪的话题、第四到第六小队的众人总算跑到了第二堡垒。
第二指挥官拉莫．宁，是个看上去四、五十岁左右的女性，金发黑眼，脸上有些许的皱纹，皮肤上还有大片白斑——大概是白癜风，同时可以看到有一部分头发是不自然的全白色。
穿著象征主教身份的长袍，全身散发出威压感、用已经有点沙哑的喉咙向前来的部队命令道——
「那么、第九班4～6队，请尽速到前线、削减普通型奥克的数量。」
「「「是！」」」
「为了回应女神的给予，消灭敌人吧！上啊！」
「「「杀啊啊啊啊啊——」」」
在第三战场上有两只大型奥克，一只是猪脸的、位在战场左翼；另一只相当接近人型，在地方的正中央。两只都有3层楼高——也就是接近10公尺的巨大身躯。
它们身上都插了好几只铁桩、还被锁链限制著行动，但仍然不屈不挠地对军队进行反击。
虽然希尔薇很想冲上去暴揍它们一顿……不过收到的任务是从战场的右翼开始接触敌人、针对大型种以外的对象进行排除。
「我们是第九班、从第三战场前来共同作战！」
「帮大忙了！老实说……这边就快撑不住了——」
这么回答道的、是一个正举著盾牌抗住奥克拳击的冒险者。
「《镰鼬》！《泡沫》！」
一进到射程范围内，诺亚立刻挥动法杖施放魔法、然后迅速从长袍的内袋里掏出了魔导具向奥克投掷。
飞刀跟随在风之刃后、对著被魔法切开的伤口刺了进去。从刀锋涌出的气泡挖开奥克肩膀上的肌肉、痛得它不得不用另一只手将小刀拔出来。
「就是现在！」
还没来得及为诺亚的攻击感到佩服，希尔薇抓住敌人无法抵抗的瞬间腾空跃起、用华丽的飞圆斩将它的头砍了下来。
这是第一只。
另一边、有个女性的骑士在反击的时候失去平衡，被奥克抓到了间隙。
「布鲁特拉！」
「知道了，小个子！」
罗伊抓著长刀刺向狼脸奥克正要扑向骑士的血盆大口，虽然被它反应过来、连忙躲开了，但紧接著就是布鲁特拉的战锤用力敲响它的膝盖。
女骑士已经起身做好架势、跟罗伊一起给予倒地的敌人致死攻击。
注意到女骑士握著剑的手有些僵硬，罗伊对她使了个眼色、想叫她赶紧退离战场。
「啊……真是不好意思，这里就交给你们了。」
罗伊连话都没出口、女骑士就已经向他们道了歉、转身撤退。布鲁特拉对此感到非常的不解。
「什么啊，就那样走掉了？她是怎样？」
「别对她发火。她手大概受伤了，是我叫她离开的。」
「……即便你什么话都没说？」
「你刚刚也是吧，我只叫了你的名字、你就知道要怎么跟我配合，为什么呢？」
「啊……」
布鲁特拉的表情没有变化、只是扶著下巴想了一下。
「这么一说，刚刚只是觉得、你好像叫我这么做了……这是怎么回事？」
罗伊对著那样的布鲁特拉拍了拍肩膀——但因为罗伊太小只了，拍肩膀感觉没什么力道、于是换拍他的背。
「这是我的恩惠啦，叫做《号令》，是《沟通》的变异种。简单来说，只要是信任我的人，就可以容易地从我的一点点动作、暗示、眼神知道我想传达的事情。」
布鲁特拉点头表示理解、但与此同时、他又稍微皱起了眉头。
「这样告诉我好吗？」
「没事没事，这个恩惠不解释清楚会很麻烦的，况且你大概也已经相信我了。」
他这么问的理由、是因为一般人们并不会互相告知恩惠是什么。
自己主动告诉别人、或偶然被知道了倒也无所谓，但礼貌上大家都会刻意不去过问别人恩惠的详情。虽然不知道理由是什么，这好像是从很久以前就留下来的习惯。
「那作为交换这边也说吧。我的是《休息》。」
已经预测到对方会对自己说了，罗伊对此一点也不惊讶。
「原来如此，是非常实用的恩惠呢。那么——」
「了解。」
罗伊本来是想说、去迎击下一个敌人吧，但还没出口对方就已经冲出去了，这个恩惠有时候也会带来这样的麻烦。
不过这也代表自己的能力、被相当地信用著。罗伊跟在布鲁特拉的后面、对下一个敌人发起袭击。
在此期间、诺亚跟希尔薇也已经正在面对第二个敌人了。希尔薇的银色短发跟轻甲上染满了绿色的血，却一点也不在意。
她一手抓著大剑架开马脸奥克踹过来的右脚、另一手直接抓住它腹部上的伤口、用力扯开。
『嚯啊啊啊啊啊啊——』
虽然说隔著皮制的手套、但那也几乎可以说是徒手了，诺亚对她狂野的战法苦笑了起来。
「《炸裂魔法》！」
斧刃往奥克的胸口纵劈下去、鲜血从肺部跟心脏炸裂开来，骨头裂开、空气被挤迫、跟怪物死前最后的嘶吼的三重奏即是这个魔法美妙的音效。
「干的好啊，诺亚。」
「过奖了，希尔薇小姐。那边还有呢、赶紧去吧。」
两人的休息仅有在处理剑刃、斧刃上血脂的那一点时间，接著马上再寻找下一个目标。
跟已经持续战斗了很长时间的第二战场其他士兵们不同，不只是诺亚她们、另外两个小队也势如破竹地乱入那些本来陷入僵局的战斗，让本来已经如履薄冰的战线持续往前推进。
「「「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
『嘠啊啊啊』『唔、啊啊啊啊、唔啊啊、』『吼哦哦哦』
虽然从这边看不到，但柯林率领的部队似乎也从左翼不断斩杀敌人，第二战场情势大好，人类方士气也提振了起来。
「城墙弩炮、发射！」
碰！
『噗哦哦哦、哦哦哦哦——』
被限制住行动，猪脸的大型奥克难以从三弓床弩的瞄准下避开，于是它的身上又多了一支带著超大的铁桩——这已经是第5支、贯穿了它的髋骨，使它终于倒了下去。
「就是现在！第五班、第六班，上啊！」
「「「杀啊啊啊啊！！！」」」
看来那边进行到相当顺利呢。诺亚跟希尔薇又斩下了两个敌人，稍微停下来喘口气、一边看著战场都发生了什么事。
——那个咆哮声、到底是什么呢，总不会其实跟这场战争无关吧？
想著些感觉不太可能发生的事、诺亚找到了下一个目标、正准备向它迈开步伐。
就在那时、战场中央的那只、有著接近人脸的大型奥克，突然开始大吼。
『啊——啊啊啊啊啊啊！！！母亲、胜利、杀啊啊啊啊啊啊——』
「说话了？」「喂！好像有什么发生了！」「魔物开始转向了？！」「跟刚刚不同的状况，拦住它的脚步！」
用那不适合精细发音的喉咙、勉强拼凑出了几个不知道有没有意涵的单词之后，它挣脱开锁链、带著巨大的弩矢跟浑身的伤，开始往战场左翼——也就是往南的方向开始跑了起来。
「怎么回事？！」「奥克们打算跟它去，阻止他们！」「等一下、力量突然变强了？！」
交战中的魔物们突然改变了动作、把眼前的敌人甩开之后、也跟著大型种跑了起来。
诺亚不可能知道发生了什么事，只见战场上一片混乱，有人趁著敌军背对自己的时候突袭、有人被突然增加了力道的攻击打飞，也有人被跑起来的大型奥克踩过，还正想著第二战场的发展非常顺利的时候，就变成了这幅地狱般的场景。
「全军注意！立刻撤退！情况有变，全军立刻撤退！魔法班、射击预备！」
不用等到拉莫——第二指挥官的指示，士兵们早就扛著伤者、带著死者纷纷逃离了平均3公尺高的巨人的践踏之下。
在这个情况下实在不适合继续维持战线，如果是人类的军队还好说，这种体型的魔物一齐跑起来、虽然不是无法对付，但死伤还是会很难看的。
让前线退回的同时、也不忘补上一波魔法攻击，否则可真的亏大了。
「魔法班，射击！」
《飞炎弹》《火柱》《炸裂魔法》《大镰鼬》《大地震击》……
轰轰轰轰轰轰轰轰——
各式各样的魔法在魔物行军的中央炸开，成功地杀死了几个敌人，但依然没办法拖住它们全部的脚步。
『啊啊啊啊——奔跑、胜利、啊啊啊啊、母亲、啊啊啊啊——』
奥克的军队最终离开了第二战场，往第一战场、再往南前进。
至于那里有什么——
「第二战场的各位，第四班到第六班、还有前来支援的第九班的骑士、佛维斯特的常备军、女神教所属的教会骑士、自愿参与战斗、守护佛维斯特的冒险者以及志愿兵们，通通听好了！」
看到指挥官气急败坏的表情，没有人敢在这时出声。
究竟是什么令战场发生了这样的转变、又是为什么她这么的激动，这些跟刚刚的「号角」、跟墙内的火灾有什么关联？
拉莫勉强著、用那已经喊道沙哑的声音、将令人震惊的消息传达给了在场的所有人——
「我们失败了！敌军已经突破城墙！现在将战场转移往墙内！」
「怎么可能！」「这里不是还没被攻破吗？」「难道北门跟东门的封锁被破坏了？」「不可能，那的话早就该看到军队集结、怎么会突然……」「拉莫大人？此事为真？」「这个玩笑可开不得啊！」
众人你一言、我一语七嘴八舌地争执了起来，纷纷说著自己的推测、反驳，甚至怀疑起指挥官的话。
但这些争执都只是在自我安慰罢了。
在这些人里面，有哪个不是跟魔物厮杀过、跟军队交锋过、在铁与血之间生存，以他们的经验来看，多少也知道事情真的非常严重了。
「肃静！敌人突破的是南门，现在第一战场已经优先派兵过去了，请整队好然后尽速前往战场！战争还没结束！同志们仍需努力！」
「「「是！！！」」」
疑惑从各处传来，但在拉莫嘶声力竭的命令之下，各个班还是迅速开始了整备的动作。
「主教大人，您辛苦了，喝口水吧。」
「谢谢，你们才是、都辛苦了。」
拉莫．宁，中央教会的主教，从神圣国维尔希斯坦被派来佛维斯特已经十五年有余。
她接过后勤递来的水杯喝过一口、润了润喉，然后意味深长地望向了城墙内持续发出的火光，重重地叹了一口气。
至于她在想著什么、虽然众人都非常好奇，但诺亚并不知道，也没什么兴趣了解。
——菫……没事吗？
除了担心以外，她已经容不下别的心情。
◇　ToBeContinued
46 佛维斯特防守战Ⅶ 小猫玩偶的忧心 
◇
「喵……」
布偶蹭著菫的手，安慰著她。虽然很想用舔的……可惜它并没有舌头。再怎么说、它的身体只是一个小猫玩偶，并没有精致到那种程度。
发出的声音、是诺亚在玩偶的头部里植入的特殊奥术元件，对那个输入不同波长的魔力、就可以发出各式各样的声音。
「……布偶……」
菫缓缓地用手肘支起上半身，盖住她的睡袋被掀了开来。
「啊！菫姐姐醒了！妈妈！」
「那个……莉莉？」
菫对莉莉的印象挺深的。虽然只在诺亚教魔法的时候见过一面，但因为她既活泼又喜欢读书、那样鲜明的形象，所以记得很清楚。
「是叫……丝米蕾小姐吗？初次见面，我是莉莉的妈妈，我叫葛罗娜。」
「我是菫……这里是哪里？」
最后的记忆时跟诺亚吃了甜点，然后在回旅店的路上——然后就中断了。
这里聚集了非常多的人、有座大城堡，这里大概是外庭、有看起来像是军人的人在帮忙搭建帐篷。
「不对，诺亚呢？」
「这个嘛……说来话长。」
葛罗娜告诉她、现在发生了战争，大家在这里避难，诺亚去参加战斗了。
时间是九点，但天空并不是全黑的，有火光、跟黑烟。
「那个是？」
「……不知道，突然发生了火灾，然后城市外墙就被攻破、魔物跑到城墙里面来了……」
——诺亚……
菫对战争还是火灾什么的没有太多想法，她担心的只有诺亚而已。
不过她现在大概没事。她曾经说过，布偶的核心使用了自己的灵魂碎片，如果她受到重伤或死掉的时候，布偶也就会变回一个普通的玩偶了。
但是仅仅是这样并不能判断她现在是否受伤或处于危机之中，所以也不能安心下来。
「要吃点东西吗？」
「……」
对葛罗娜的提议、菫不知道作何反应才好。平时都是诺亚喂著自己吃，突然她不在身边的时候、就变得不知所措了。
「菫姐姐不吃的话，肚子会饿哦！吃点东西吧！」
「……是呢。」
发放的物资里，并没有流质食物，尽是面包饼干或军粮这类东西。
不过也有一些老人提出了抗议，于是城堡里就令厨师们煮了粥给那些不方便咀嚼的人。
「那个、拐杖？」
「啊！诺亚姐姐是背著你过来的，然后马上就走了，拐杖跟轮椅都没有啊！笨蛋诺亚姐姐！我去帮你盛一碗吧！」
菫苦笑著看著莉莉往城堡奔跑的背影。
这时、葛罗娜过来搭话了。
「那个、这样真是辛苦呢，这双手能治好吗？」
「……不知道。」
「那以后可麻烦了，如果诺亚长大结婚了的话，也不能天天照顾你呢，你也要找个好老公……」
「……」
虽然本来的目的是想要缓解一下气氛、让菫不要被战争吓到了，但葛罗娜说的话题对她来说却是意想不到的重击。
一直以来、诺亚都说著不用担心、尽管依靠我、你不会成为我的负担这种话，但菫万万没想到、一般人还有结婚这件事。
哪天等她要结婚的时候、就会抛下自己。虽然被抛弃是预想中的事，但……不知为何、心里却觉得非常难受。
又或者是、因为照顾自己的关系，她因此而不结婚、或是没有机会遇到好的男人、又或者是那个男人因为自己的缘故，不打算跟诺亚结婚的话呢？
她知道诺亚精神上是三十岁，早就超过了适婚年龄，既然有这个机会能返老还童、恢复青春容貌的时候，她一定会想再次找个伴侣、成家立业的吧。
诺亚念的故事里面、有很多是爱情故事，在她说著自己以前的恋人的时候、也是用那样幸福的表情……
虽然对恋爱这个概念并没有很好的理解，但那一定是诺亚她所渴求的吧。
『自己的存在是不是害了她？』
虽然诺亚正在让菫慢慢地消去这个想法，但对于一个生活起居没有人照顾就不行的人来说，那种无力感造成的自卑与恐惧是相当难以消除的。
万幸的是还有恩惠这种力量……否则没有精神治疗相关知识的诺亚、就只能束手无策地看著菫死去吧。麒麟在信中也说明了、如果一心求死的话，那个治疗也是不可能起多大的作用的。
不过这句话菫并不知道就是了。因为她读不懂文字、诺亚只挑了一些自己判断能说的部分念给她听。
「菫、小姐？怎么了吗？」
「……没事。」
「没事就好。哎呀，不过诺亚长得那么可爱、再长高一点就会很受欢迎吧，你也有著这么漂亮的眼睛，一定能找到好对象呢。以后啊……」
后面的话菫就没有听进去了。
一是因为疲劳，二是因为她不敢去思考诺亚离开自己的事情。
明明一直觉得那样才是理所当然的、那这个感觉又是什么呢。
跟被殴打被侵犯被切开不同的触觉。虽然痛、但找不到源头。
——诺亚……
为了让自己冷静下来、她深呼吸了一口气。
领主的城堡位于佛维斯特的东北区，离现在的主要战场跟起火点有一段距离，但是即便是这里、混乱也是听得见的。
「啊啊啊！死吧！」
『吼哦哦哦哦哦哦！！』
嗖嗖嗖嗖——
『当、当、当、当——』
轰轰轰轰轰轰——
「为什么啊」「南门？这座城市有南门？」「听说路障都烧起来了」「怎么办，我们在这里安全吗」「军队到底在做什么」「我们应该赶快逃」「逃？能逃去哪里？」
四处都是令人感到不安的声音，但菫对那些一点也不在意。
「布偶，诺亚会没事吧？」
「喵～」
「……是呢。一定会没事的。」
布偶还在考虑「那个」的时机……不过不是现在。
此刻、只要好好安慰菫就可以了。造成多余的混乱是不必要的。
「喵……」
不过还是担心著，菫也好诺亚也好，小猫玩偶只能像这样看著她们而已。
◇
那么，南门是怎么被突破的呢？
城市内起火了→城市里设置了路障跟拒马→因为都是临时搭建的、使用的是木材→火势刚好地一路延烧到南门→南门很早以前就被封锁了，其中一部分填塞的材料也是用木材→木材被烧掉之后，南门变得容易攻破→南门刚好没有做安排军力做戒
备→有一只超大的奥克直接撞开城门冲了进来。
那一天，人类终于回想起了（略）。
巧的是什么？第一战场一直以补给未到、整备不足为理由延后向第二战场派遣援军，但在城门突破的瞬间，第一指挥官、海尔凯特．佛维斯特很快地就将第一班与第三班派往新战场。
听完拉莫整理的情报，不只是诺亚，众人都差点晕了过去。
「太明显了吧！」「谁要他当城主啊，这种人也想顶替普林公爵？」「所以说血缘关系又如何？所以我说那些贵族啊，都已经什么时候了……」「海尔凯特根本就是人类的叛徒！」
当然在场有贵族身份的人们都显得特别尴尬。先不论反对海尔卡特的人，就连跟他同一派的那些贵族都感到羞愧。
不过最生气的还是那些常备军的士兵们。
「真不敢相信，元帅居然真的做了……」「佛维斯特公还提拔他当元帅，也封给他伯爵爵位了，到底还想要什么？」「那我们一直以来的训练都是为了什么！」
他们当然早就知道海尔卡特想要把普林扯下来，但没想到居然会做出这样的蠢事，枉顾人民的生命与财产，简直不可理喻。
要不是因为有七年前的经验、普林公把全城人民都送进自己的城堡里避难，事情会发展成什么样子根本没人敢想象。
况且还出现了新的敌人，森狼迷彩獾红牙蜘蛛大青蛇四眼蜥角兔投石猿……
那是种族各异的混合军队，总数可能接近五百匹，加上从西门战区转移的60匹奥克，情况已经刻不容缓，一旦拖延，领主城堡被攻破，市民们将无处可逃。
尤其是怪病盛行的现在，都市里有接近两成的人口不能自主行动、再算上老人跟小孩……
「肃静！听好了，西区战场的各位。我们一定要坚守住最后的城堡。敌人还没突破城市的南区，我们一定要在中央大道之前将它们挡下！」
发话的、是战场总指挥官普林．佛维斯特公爵。
「为了你们的家人、朋友、为了所有在这座城里的居民、商人跟旅行者，为了孩子们的未来，为了人类的骄傲，为了女神，将敌人驱逐出去！一只都不剩！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
「第一到第三班已经前往南门。第四、第五、第七、第八班，还有射击班跟魔法班一起，从中央大道往南压制魔物的进攻！第六班跟第九班以小队为单位寻找并解决落单的敌人！」
「「「是！」」」
「那么事不宜迟，全军出击！杀！」
「「「杀啊啊啊啊啊啊！！！」」」
于是乎，战场从西门外、转移到了燃烧的街道上。
因为是以小队为单位行动，诺亚利用战斗、很自然地制造了脱队的时机，然后躲著友军的视线，只身一人来到了魔物最多的地方。
「《生命(Anima)》。」
自我催眠的效果已经渐渐减弱了，在消失以前、诺亚轻轻念了一声、再重整一次心情。
——这不过是游戏，敌人只是打倒之后会掉经验值的NPC，不过如此。
不这么想的话，不要说见到友军的伤者或是尸体，就连伤害敌人也会犹豫吧。
即使在和平世界中、罪恶感也是特别强的她，甚至连捏死虫子都会感到不适，更别提对著动物跟接近人型的生物挥砍了，因此才会对自己下这种暗示。
至于这样的她、为什么要选择战斗……不就是为了保护想保护的人吗。
在那个已经过去的春季的某一天、碰上了灾害，导致诺亚在这个世界上的第一个朋友就那么死了。
这时她才在真正意义上拿起了武器——也就是对死的觉悟。
当然、若非她在此刻也有想要保护的人，她也是不会去冒险的。
……通过布偶、可以知道菫已经醒了过来，精神状况稳定，光是这些就足以让诺亚打起精神了。
「要上了、奥克之王，士兵的存量还够吗？」
所谓奥克之王，是指带著新的敌人冲破南门的那只、超过15公尺高的巨大牛头奥克。
比起奥克、更像是米诺陶。不过当然、手上没有惯例的斧头，虽然是脑袋比较好的领导阶级，也没有技术去制造那么大只的武器。
在这点上、可以算诺亚赢了。她用消防斧样式的法杖指著牛头、宣告了敌意。
『吼！哞哦哦哦——』
牛头远远地注意到了诺亚的身影，马上高声叫道、命令身边的魔物们向她袭去。
《泡沫》《镰鼬》《放电》——
红牙蜘蛛从远处被切开，大青蛇被镐头击穿、简单的死去了。共3体。
猪脸的奥克、看起来比较像《魔兽》里的设定呢，不过这里的奥克跟托尔金系统的物种不同，体型更加高大、外形比起人更偏向兽，智力也不如它们那么高。
（不、说什么智力，这些只是游戏里的破烂ai罢了。）
躲开砸下的拳头，用《火焰球》斩下它的右臂，用《大地震击》使它失衡、无法抵抗，再接一记《灵魂启示》确保击杀。共4体。
接下来是3体四眼蜥、2体迷彩獾吗……
《泡沫》《大地震击》《水压》《幻影闪避》《大镰鼬》
差点不能避过蜥蜴尾巴高速的横扫，诺亚赶紧在脚上增加力道、往横向跳了开来。共9体。
没有注意到后面来了森狼、要躲开但来不及——还好只有长袍的边缘被咬住了。
《冷藏》！
森狼的头盖骨被斧柄重击、发出冰块碎裂的声音。共10体。
敌人已经向这边聚集了起来。在击杀森狼的时候，青蛇2体、角兔6体、奥克3体又围了上来，同时发动了攻击。
——可恶，太多了……应该没有人看得到吧，这里是敌阵最中心，四处都是火焰遮蔽……
这个、真不想被人发现啊，解释起来超级麻烦的，但现况跟哥布林那时候不同，不能潜行、也没有狭道来控制敌军的同时进攻，更没有能用闪光战术的余地……
不管了。反正刚刚补充过食物，体力还非常充足，也不是考虑藏招的时候了。
「仪式开始！『复仇吧、复仇吧复仇吧复仇吧，无法守护爱人的骑士哟——』」
角兔的冲刺X6，青蛇的毒牙X2，奥克的拳头X2、扑倒X1。不可能完全避开，诺亚躲开了奥克的扑倒跟数个角兔的冲刺。
打到长袍上的攻击几乎全部无效，但其中一双毒牙咬穿了诺亚的铁靴、一只兔角刺中了右脚的大腿。
还有一拳、将姿态不稳的诺亚击飞了。
「啊啊啊啊！！该死！」
HP下降，陷入负面状态Bleeding、Painful、Dizzy、Nausea。
红色的血喷出，疼痛随著窜上脑门，肌肉反射性地收缩起来、从青蛇的牙跟角兔的角上挣脱。
「呜呜、痛……『不幸降临，伤害降临，死亡降临，一切都是暴政的阴谋，所以复仇吧——』」
敌人并不会等待诺亚完成咏唱，包围住诺亚、又再次展开了袭击，而且数量还变得更多了。
用《镇魂曲》强行压制刺痛与不适感……还好没伤到筋骨，不然诺亚会连躲避都很难做到。
战斗进行的时间还不够长，恩惠的效能还要过一段时间才能全开……在那之前、该受的伤躲不掉啊、该死。
「啊嘶……痛啊啊啊啊！『复仇吧、对跋扈的王子，复仇吧、对昏庸的国王，复仇吧、对腐败的贵族——』」
右脚又受了伤、头部差点被投石猿丢的碎瓦砸中。
其他也只能勉强地躲过去……就在这时。
嗖！
一只奥克身上、长出了黑色的花，然后就那么倒下了。
这是、黑色的箭羽？那个精灵？
怎么办怎么办怎么办，被看见了，但已经来不及了……现在不用这个魔法会被围攻至死的！
「可恶……不管了，之后再去封他的口吧。『复仇吧！对被使役的懦弱红龙！委身于愤怒、化身为灾厄、变作受人忌讳的身形，复仇吧！无法守护爱人的骑士——克里诺斯！』」
被扑倒在地，额头遭到奥克的重击，骨头都碎了一点。
左腿被角兔跟森狼啃咬著、头发被扯下了一大撮，脖子也即将被撕开——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——借我力量吧，魔龙！《革命》！」
终于，在血泊之中完成咏唱，诺亚在此刻化身为鬼。
与之同时，布偶在菫的怀中、看向了她所在的地方。
◇　ToBeContinued
47 佛维斯特防守战Ⅷ 怪物、怪物、怪物、又是怪物 
◇
艾格雅此刻在北区某一座钟塔的顶端、俯瞰著整个佛维斯特。
「哎呀，果然南门被攻破了啊，大意啊、大意。」
虽然这么说，但她大概也知道刻意将火引导到南门上面、烧坏封锁的人是谁了。
「啧，无论那一边都糟透了啊，骗人的那边先不说，被骗的那边难道看不见吗，普通种难道也跟森精种一样都是笨蛋吗？」
普通种指的就是一般的人类，笨蛋指的是不从长计议、只顾眼前的事情。
森精种并不会衰老、成长结束之后细胞的更新率不会变差，「记忆区块」也没有容量限制，也就是说、他们不存在寿限的问题，理论上只要没有被杀死或生病、就能一直保持青春。
所以森精们大多都只待在集落或森精故里漫无目的的活著，想到什么就做什么，完全不思考未来的事情，因为未来实在是太长了。
或者是永远活在过去，愤怒的一直愤怒，悲伤的一直悲伤，一成不变地重复著昨天的情绪。
跟艾格雅一样、在心中有个目标一直追寻下去的也有，但也很少会像她那样四处游历、与人结识。
因为其他种族大多都有寿限，即使认识了，只要想到总有一天会死去，他们就不太愿意再去接触。
同时、也因为有寿限，她认为这些种族就应该更关注未来、提前做好规划才对啊，怎么连基本的防护措施都不做好？
「所以我才常讲做事要非常谨慎的说，失败啊，失败。不过虽然事前预防没做好，临场应变倒是还行。」
艾格雅喝看著友军从南门开始截断路线、又从中央街道一路向南扫荡魔物，对于那个应对之迅速，还是感到佩服的。
再怎么说，他们也都不是吃素的，只不过是有几个家伙心怀鬼胎罢了。
——虽然不可能，要是把心态整肃一次的话，佛维斯特公旁边的文武官都是能人呢，真可惜。
「算了算了，反正都发生了，我也开始支援啦。没人的街道、森狼三匹～开花吧、开花！」
拉开爱弓「春风」，对著燃烧的街道上徘徊的魔物、放出了黑羽的箭矢。
『嗙！！！！！』
这是一箭双雕——啊不、一箭双狗。不疾不徐地将箭矢搭上弓弦、准备下一发狙击。
用这把弓、不存在连射这件事，即使是得到两个力量相关恩惠的艾格雅，一分钟3～4发也就是极限了。
一个是女神的《体术》，可以强化全身的肌肉、瞬发力、耐久力跟反应力等的综合恩惠。
另一个是森精加护的《肌肉压缩》，如果没有这个的话，艾格雅会比那只超大的牛头蛮兽人还壮吧，再怎么说就算是要追求力量，一名少女也不会允许自己变成那个样子，所以她很庆幸自己拥有的是这个加护。
至于超过四百岁、每天早上用半吨的哑铃训练臂力的她还能不能称作少女，艾格雅决定让所有问这个问题的人脑袋开花……开玩笑的。
『嗙！！！！！』
这次的目标是某个魔物小队的奥克。在它倒下之后，身旁的角兔跟蜘蛛马上开始四处逃窜。
「哦呀，那是什么啊，在战场中央？」
一名穿著魔物素材制的长袍、手持红色斧头的小小人影独身对付著大群的魔物。
「这不是刚刚那个小队的女孩吗？是想送死吗？笨蛋啊、笨蛋！」
但正要准备瞄准那边拉弓的时候，她突然停手了。
（什么，她使用的是魔法吗？魔法使居然在打近战，这也是一种幽默吧？）
好奇地观察著她那奇特的战法、艾格雅眼睛都亮了起来。
她也在世界各地游历了四百多年、见过许多强者，这个女孩虽然算不上顶尖，但也能称做是高手了。
——而且那种使用魔法的手段见都没见过，难道全部都是简易魔法？太有趣了。
不过终究不敌数的暴力，在大量魔物同时的进攻之下，她果然还是受伤了。
「哎呀，所以才说这些普通种终究是太年轻了啊、太年轻了！」
完全忘了刚刚把自己说成是少女这回事、作出了跟年龄相符的发言，同时再次扣下撒放器的扳机。
『嗙！！！！！』
但面对那个数量，「春风」能做到也只是杯水车薪。
而且不知道为什么、那个女孩中途开始就不再反击，变成专心咏唱魔法了。
［复█吧、对跋█的王子，██吧、对昏██国█……］
艾格雅懂得读唇语，但她完全没有听过诺亚所念的咒文，究竟能用出什么魔法，也无从想象。
最后，她被魔物扑倒，全身上下被咬著，艾格雅想她大概是没救了吧，要不要用「春风」送她一程呢……
「真是笨蛋啊……诶，什么？」
这是她第二次的停手。本来以为是死定了的那个女孩，突然发出了令人非常不悦的气息。
要说有多令人不悦，大概就是被亲生父母怒斥著否定了自己的志向、或是遇到魔龙克里诺斯在前艾尔姆斯王国大开杀戒的时候同等的不悦感。
……前者先不说，艾格娅确实从她身上、嗅到了魔龙的气息。
看上去周围的怪物也感受到了异变，纷纷从她身上退开了。
然后她全身皮肤慢慢加深、失去了光泽，本来是鲜红色的伤口逐渐转变、最终流出来的是如石砖一般灰色的血。
红色斧头也变成了铁灰色——虽然那样看起来正常多了。
森精种对于情绪、魔力还有环境的变化非常敏感，艾格雅能感受到、魔物们在害怕她。
『哞哦哦哦哦哦哦哦！！！』
奥克之王大吼了一声，像是察觉到危险，叫身边的魔物全部围了过去。
蜘蛛、蛇、蜥蜴、奥克、兔子的军团向著变成了灰色皮肤的女孩一拥而上。
她的伤口并没有复原，绽开的肉还暴露在空气之下流出著异样的体液。
但仿佛是感觉不到痛一样，她左脚用力、单手持斧扑向魔物群之中。
艾格雅看了都觉得头很痛……那个时机居然不用来逃跑、而是要继续进攻吗？
『嗙！！！！！』
放出初速1000m/s的黑羽箭、一次击穿了3匹魔物。
与此同时、那个女孩一手捏爆了大青蛇、一手用斧头砍死了两只森狼。
在艾格雅重新填装的时候、她用右脚踢烂了奥克的肚子，再次挥动斧头、了结了数只兔子跟蜘蛛的生命。
边瞄准边把弓缓缓地拉到底，地上又多了好几具尸体。
『嗙！！！！！』
再次扣下扳机，其中只经过15秒左右的时间。
街道熊熊燃烧著，照亮地面绿色跟灰色的鲜血，诺亚周围一圈已经没有活著的魔物了。
它们在害怕，即便有王的命令、它们却恐惧著那股力量，没有执行动作。
这时、诺亚环顾著四周、往箭矢可能射来的方向看去。
大约是在北方……她为了让支援者能够听到、挤出了肺部的力气大声说著：
［不█道你███，如█你听█到，█帮我█密］
原来如此，是想要隐藏实力吗。
距离这么远、当然是听不到声音，但艾格雅读懂了她的嘴型，为了表示了解的意思、向著她的脚边射了一箭。
［█谢。］
然后诺亚再次化为黑色的旋风、向魔物的大军席卷而去。
「我的天哪，这孩子真的是不要命啊，都已经流了那么多血……」
使用双手斧那样的重型武器，下盘需要使用相当的力量。
虽然说她的攻击基本上都是魔法……但光是做出横挥、纵劈这样的动作，就足够让大腿上的伤口喷出一大堆黑水了，更不要说紧急闪避的时候……那个画面简直令人不忍直视。
『嗙！！！！！』
不管她那个魔法是什么，为什么会变成这个样子……她迟早会死的吧。
解开身体限制、强迫肌肉跟血管输出最强的力量，同时再封住自己的痛觉，最后因为细胞负荷不了而崩坏死亡，或是在战斗途中失血过多而死，或是单纯地魔物杀死，哪边都很有可能呢。
尤其她现在已经在跟牛头杠上了。
「哎呀，那个的话，我可帮不上什么忙呢，太大了啊、太大了。」
艾格雅这样苦笑著。因为她的弓箭穿透力太强了，反而不能很好地将动能传递到敌人身上。
对于普通尺寸的敌人倒没有问题，这么大只的家伙就算射穿了脑袋射穿了眼睛也对情况没什么帮助。
『嗙！！！！！』
所以要尽量减少她的负担的话，目标就是周围比较小只的魔物。
躲过那一踩、用斧刃刻出了绿色的伤口。
往后一跃、角兔从她原本的位置飞了过去。
森狼张开了血盆大口从左边袭来、巨大的拳头同时从天而降。
往前扑倒、翻滚了一圈进行受身并调整重心，森狼在拳头之下，跟街道的地砖一起遭到粉碎。
『嗙！！！！！』
开花的是牛头粗壮的大腿，但那一点也没有影响它的平衡，还是持续著对浅色头发的人影进行攻击。
两只怪物现在位于南区偏东的巷弄之中，虽然人类方都能隔著黑烟勉强看到超大型奥克那五层楼高的身躯在跟什么战斗著、但苦于街道上魔物数量太多，军队还没有突破到那里去。
「不、已经有援手来了吗？真快啊、真快。」
从南门一路往上杀来了一个金发重装甲的男人。
「教会骑士？背著那么大的盾牌居然还这么灵巧呢。」
艾格雅兴味盎然地瞄了一眼那边的状况、同时又对著诺亚身边的敌人扣下一次扳机。
『嗙！！！！！』
死亡射线又同时贯穿了三只魔物，这是她现在唯一能做的对群体攻击了。
无论「春风」的威力再怎么惊人、能做到的事还是相当有限。
例如不能快速地连续射击、例如不能潜行、例如不能帮忙阻挡跟人几乎等大的拳头砸向自己的战友。
「啊、完了啊，完了。」
在那之前、明明各种各样的攻击都很好地躲了过去，也很稳定地在它的四肢上造成了伤害，但那女孩在战斗上果然是外行啊，居然在那个时机跳了起来……
人在腾空的过程中、是很难做些什么的，就算是魔法使也一样。
虽然有所谓飘浮魔法、但那个不能对自己使用，就像是自己的双手无法把自己抬起来一样。
至于要怎么躲避呢，比如说对自己身旁的空气产生巨大的压力、造成强风，改变自己的加速度。
诺亚也那么做了，但很明显地、利用风魔法进行的移动根本无法跟肌肉直接传递的速度相比。
她所做出的最后反击、是用铁灰色的斧头砍断了它的两只手指——
然后立刻被揍飞了。
巨大的动量施加在那本应柔软的长袍上、受到冲击的面料瞬间变硬、将能量传递扩散开来，为她阻挡了相当多的伤害。
在诺亚的知识里面、那个是类似于非牛顿流体的性质，但实际原理是怎么样并不知道，毕竟那是用龙的素材制作而成的。
——不、比起龙，应该要说是魔龙。
但对手可是将南门击破的攻城锤，只用一件长袍进行防御、无论它再怎么高效能也不可能使诺亚毫发无伤地站在原地。
砰——砰！
她娇小的身子向后飞了数十公尺、撞到地面之后身体弹了起来、接著是头朝下再次落地。
灰色的血溅在地上，开始逐渐变红，肤色也慢慢地变淡，恢复本来应有的颜色，这八成意味著那未知魔法的效果已经结束了。
『哞哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——』
牛头一边吼叫著、一边跨出了第一步。
「啊啊！真的要死啊、要死了！」
『嗙！！！！！』
一箭射穿了牛头的小腿，但它完全不以为意。
（可恶啊，束手无策了吗。）
狙击手苦笑著叹了一口气。
即便是已经活了四百年、经历过各式各样生离死别的艾格雅，也对著这个连名字都不知道、只是共同作战了一小段时间的战友感到惋惜，那是她时隔数十年终于感到的一丝丝悲伤。
明明就只有过那么一句的对话，不知怎么的却觉得这有勇无谋的笨蛋有些耀眼。
奥克之王距离诺亚总共只有三步的距离。这里是第二步。
虽然说大多数的魔物不能像魔法使那样用魔法干涉体外的事象，但暂时性地强化身体机能是做得到的。
不用将魔力循环放出至体外，只是用魔力携带能量、在肌肉细胞跟骨骼释放，就可以在一瞬间做出突破极限的运动。
奥克之王消耗了多少体力在这之上，艾格雅远远地看著那魔力的流动就能明白。
它打算用足以将——别说是城门、那是连佛维斯特那坚固厚实的城墙都能够击碎的力量，对诺亚致敬。
这里是第三步。
它收起右拳，将全身全心全速全力灌注在那之上、对著那渺小但危险的灰色斗士、献上了充满诚意的一击。
那应该比用自己的「春风」还要更适合为她送别，牛头的奥克之王无疑是发自内心地对她的奋战感到佩服吧。
——壮烈地死去吧，在那巨大的蛮兽人身上你所造成的伤口、我们不会给它机会复原的。接受敌军首领的赞美、去面对最终的选择吧。
用没有抓起下一支箭矢的右手、举到胸前握住心脏的位置，稍微低下头。
对那个不知名的女孩，艾格雅闭上眼睛，久违地为他人献上了祝福。
「——但是、春风，你为何不感到悲伤？」
眼睑遮住了光。但即便在黑暗中，也能感觉到魔力的颜色。
巨大的魔力团块直冲地表，动力化为形变力，击碎了……
「……嗯？不对，这是怎么回事？」
睁开眼睛，看到的是金色头发的教会骑士——克维欧．圣马尔科，架著比自己身躯还大的盾牌，扛下了那堪比陨石坠落、奥克之王的必杀技。
◇　ToBeContinued
48 佛维斯特防守战Ⅸ 都结束了 
◇
那个时候，布偶突然说话了。
「对不起，菫，我是诺亚。当你听到这则讯息的时候，我可能正身处险境，也许再也无法回到你身边了。虽然我会极力避免这件事情的发生，但为了以防万一，有些事情要让你知道。首先，我的商会卡片有一张副卡、放在布偶的身体里。把拉链拉开就可以拿到，里面存有八十万奈铃。再确认我死了的情况，所有其他我的物品跟财产全部都会归属于你，请好好地收下。我已经跟莉莉一家、旅店老板两夫妻、蕾蒂西亚她们都拜托过了，如果我不能再照顾你的时候，你可以去投靠他们，他们都会很乐意帮你的。还有……还有……啊对了，如果你想要把所有伤口都治好的话，拿著那封信、念出『路西奈特』这个名字就行了，之后那个医生就会帮你治好的，钱我早就付了，所以不用担心。最后，我要你知道，我很感谢你，菫。跟你在一起的这些日子里，我已经不再感到寂寞了。很谢谢你为了我多活这些日子，虽然因为我的自私，让你多受苦了……但是我真的很感谢你，我希望你能好起来，所以真的对不起、我可能会先离开一步了。但也只是可能而已、不要太过担心。觉得不安的话就去问女神吧，女神会把一切都告诉你的。谢谢你，菫。好了，接下来我大概要努力活下去了，拜拜～」
说完之后，布偶就没有再动过了。
菫在那个战火通明的夜晚，没有入眠。
那之后已经过了四天，城市里诞生了两个英雄。
一个是……忘记了名字的弓箭手。
一个是克维欧主教。
听说那个巨大的敌人就是被他们两人一起杀掉的。
除了两个英雄以外，也出了一个叛徒。
海什么伯爵的，忘记了。其他还有几个共犯、一起被送去王都法庭审判了，结果还没出来。
好像被中央教会的主教揭发了很多证据，他们应该是重罪难逃了。
城市里起了大火，街道被破坏了，城门被破坏了，所以现在从附近乡村召集了人手进行整顿。
冒险者们已经发现了奥克的巢穴，从里面救出了一个修女跟一个女盗贼。
周边森林的魔物似乎都减少了。
南区的街道现在都是尸体的腐臭味，现在那些在墙外统一焚毁。
这场战争、一共死了二十三人，五百多人受伤，七个人失踪。
万幸的是虽然在避难的过程中有人受了轻伤，但没有一般市民死亡。
这些都是听莉莉说的。
时不时莉莉就会帮忙端餐点过来、或陪菫稍微聊聊。
因为莉莉她们的家被烧毁了，现在住在旅店的楼上、比较便宜的房间。
住宿费是从城市给的补助款跟保险金出的。
在这场战争中、房子被破坏的话，政府有给予补助，还有常规的保险给付。
虽然也有旅店在这个时候特意涨价大赚特赚的，但旅店的大叔跟伊玛都是很好的人，甚至还降低了住房费用，于是生意好到不能再好、都要忙不过来了。
菫抱著已经恢复成普通玩偶的布偶、静静地看著窗外。
对她而言，那些变化真的都微不足道。毕竟在战争发生之前，也只出过几次门而已。
说起来她也没什么战争的实感。
除了战争那晚过去、白天被伊玛背回旅店时，看到浑身是血的诺亚躺在床上的那一刻。
『诺亚！』（菫）
『诺亚妹妹！怎么回事？！』（伊）
全身穿著染满绿色体液的铠甲、克维欧主教守在一旁，对著他们比出了「安静」的手势。
『诺亚说她不会有事的，只要等著就好了。你们就安静地陪著她吧。』
说完，他就支著疲惫的身躯离去了。
菫也不管自己整夜担心得没睡，硬是强迫自己清醒著、等待诺亚醒来。
但也还好、诺亚到中午就睁开了眼睛，虽然还很虚弱的样子，但是在看到菫的瞬间、她马上就笑了。
『菫，早安啊。说起来、好热啊，我可以把衣服脱掉再继续睡吗？』
『啊啊啊啊，笨蛋，诺亚……笨蛋……呜呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊——』
诺亚也一直安慰著不断流泪的她、直到两个人一起睡著了为止。
那之后已经过了四天，诺亚几乎都跟菫在床上渡过——当然是为了养伤。
双腿上的爪痕咬痕已经慢慢愈合，额头上破的一大块、也差不多都结痂了。
不过她的头发被扯下来了一大撮，应该还要长很久才能恢复原样。
除了外伤以外，据诺亚自己所说、因为记忆区块受到了很大的负担，所以她前两天基本上是一直在睡觉。
借给布偶的灵魂碎片也没有消失，只是暂时回到诺亚那边去而已，她说等她大致上复原的时候就能再次将它唤醒。
菫抱著暂时恢复成普通玩偶的布偶、静静地看向身边的人。
诺亚像个婴儿一样、安详地睡著。
「……也谢谢你，诺亚。」
用谁也听不见的音量自言自语了一句，菫帮诺亚拨开盖住了眼睛的头发。
然后同样淡然无奇、又让人舒心的一天过去了。
◇　ToBeContinued
49 佛维斯特防守战Ⅹ 幕间——战争的后续 
◆
可恶啊可恶啊可恶啊，完全被骗了！
我堂堂海尔卡特．佛维斯特居然被骗了！
虽然知道是南面会有伏兵，谁会想到城门都能突破啊！
什么鬼预言家，我还真的相信他，真是傻了我！
还有那可恶的拉莫．宁……
难不成是早就知道了我的计划吗？
跟盗贼们的秘密通信到底是从那里暴露的……
该不会，间谍已经都渗透到军队跟政府组织了？
啊，真是气死我了，早知道就不要信那什么占卜师！
气死我了气死我了气死我了，现在连父亲都不肯替我说话，我这个儿子就做的这么失败吗？难道普林就真的那么好吗？
到底为什么要让一个捡来的臭平民继承爵位啊，父亲跟伯父都是傻了吧，为什么就不让我来……
明明我才有贵族的血脉！明明我才更加优秀！明明我才更加适合佛维斯特公爵这个称号！
凭什么非要让那个臭小子来取代我的位置？
凭什么他总是比我还要受女性欢迎？
凭什么我必须要受到法庭审判？
……啊，冷静、冷静一下。
冷静。
我懂了，这都是你的阴谋吧，普林？
为了坐上那个位置，假装是战争遗孤欺骗好心的伯父把你收为养子，为了不让我继承爵位，还骗了我的父亲，让他支持你吧。把我放在常备军元帅的位置、还加封我为伯爵，是为了监视我吧，然后终于给你逮到一个机会，笼络什么预言家、还有拉莫那臭女人联合陷害我是不是？
你说、是、还是不是啊！普林！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
可恶啊可恶啊可恶啊，我的人生就这样被你给毁了啊！
好了，这样你高兴了吧？
你满意了吧？
继续做你的贵族梦吧！我操你的！
我他妈总有一天要把你碎尸万段！
◆
「哈啾！」
「您怎么了，佛维斯特公？」
「没事、没事。也许是有人在讨论我吧。」
「您说笑了，现在全城上下的人都在讨论您呢。」
「啊啊，都是因为我的疏失、才让城市被破坏成这个样子的吧。」
「并不是的，佛维斯特公。市民在讨论您，是说您成功保护了他们的性命；士兵们在讨论您，是说您指示有方、即使消灭了魔物。请不要……」
「唉，你不懂吧。你当我的秘书也三个月了对吧？」
「额……诶，是的，您还记得啊……」
「我当然记得，你是那时候、被克莱德曼伯爵向我推荐的吧？一开始你还很紧张呢，现在办起事来很有效率，有进步呢……啊，是不是该再给你调个薪水啊？」
「呃呃、您、您过奖了，小女子不才，还……还有很多进步空间，所以……」
「哈哈哈，是吗，那你就好好继续努力吧。说回刚刚的话题，你应该也见过我义兄吧？」
「海尔卡特伯爵……大人吗？那个并不是您的责任……」
「是啊，那个就是我的责任啊。义兄一直想要我这个公爵的位置，但是我跟父亲跟叔父发过愿，一定要将佛维斯特这座城市还有底下其他贵族的封地都管理好，让人民过上幸福的生活，所以我不能把这个身份让给他。取而代之，我信任他的能力，给了他常备军元帅的位置，封了他伯爵的爵位，给他厚禄，却没有想到他还不满足……」
「佛维斯特公……」
「现在都已经迟了。如果他还没做傻事的话，本来还能再给义兄更多的……也是看在我们之间这么多年的情谊，稍微走点后门再给他升官也不是不行的。只是没想到他居然成为了危害人民的那一个，是我的责任啊，怎么不是我的责任？要是我能满足义兄更多、要是我能察觉到他的诡计，要是我多关照一下那些共犯的军官，要是我能杜绝这座城市的匪徒……」
「那个不是……」
「我愚蠢的哥哥啊，背叛我也没有关系，为什么要背叛人民呢……为什么要背叛父亲跟叔父的期望呢……为什么……」
「佛维斯特公，请不要自责。」
「唉，事情都发生了，该面对的还是要面对。虽然不知道他最后会受到什么刑罚，但是罪行肯定不会轻的吧。希望他能好好正视自己的错误，然后打从心底对人民道歉。哈啊——好了，对不起、让你见到了我这幅模样。继续工作吧，还有很多事情要处理呢。」
「是。这份是关于两位英雄的报告，还有冒险者公会长的信，请过目。」
「嗯。然后麻烦这一份帮我送去土木工会，还有这个请财政官审核、然后还要选新的常备军元帅，帮我联络一下开会的时间……」
◆
「早啊、女神，约在物质路线真的是难得呢。」
「嗯哼哼哼～算是给你的补偿吧，话说你那副身体是什么，乌鸦？」
「不错吧，难得看到毛色漂亮的孩子、就借来用了。当然有事先问过。」
「嗯，真适合你～」
「哈哈哈、谢了。那么寒暄就到这里、进入正题吧，首先是哥布林。」
「不是让麒麟跟你说过了吗？那个啊，真的是意外哦～」
「你知不知道为了那个、我一直在四处奔波召集备用的军队啊，多亏了你下一期计划要延迟咯。」
「嘛～所以这次就要补偿你啊，来，想要什么东西20公斤以下我帮你送过去～」
「生物也行？」
「当然～除了人类以外都可以。不过、要先征求许可哦？」
「……。好，这孩子说愿意跟我去呢。」
「动作真快呢。其他还有吗？」
「啊，还有这只OM█GA的中置陀飞轮表，这样就好。」
「哎呀，品味不错。不过魔王你还真是不贪心呢～」
「嘛、麒麟来的时候带了高档的威士忌，我也就没什么好抱怨的了，反正我们终究是顺利完成了。倒是你手下那个女孩、你都叫她做了些什么？」
「小诺亚可不是我的手下哦，我可没有命令她任何事情，这次的行动也是她自己的独断。」
「真是这样？」
「是的哦，我不过是跟害怕寂寞的孩子交个朋～友罢了。」
「这样啊，也罢、我也不是不能体会你的心情。那魔龙那边又怎么解释？」
「这～就是他们之间私人的事情了，何不去问问本人呢？」
「也是。你偷看就算了，我还从你这边问别人的事情，总觉得不太礼貌呢。」
「恩哼哼哼，果然我就是喜欢这样的你啊～」
「哈哈哈、就算是客套话也谢了。啊，难得要休长假，我趁这个机会去见见他们吧。」
「现在？」
「不，等一段日子吧，在那之前我要先把后续的文书工作完成。想久违地找魔龙泡个茶、下个棋看看风景，还是玩场任█堂大乱斗什么的。」
「好兴致呢。那小诺亚那边呢？」
「嗯，我会在见魔龙之前先去找她吧，毕竟好奇的是那一边呢。不过今天就这样了，我还有东西要回去处理。」
「我很期待～那么，回魔法路线咯？」
「啊啊，等会见——」
◆　ToBeConnected
50 休息 
◇
长袍无法遮蔽的双腿、被尖牙利爪撕开了许多裂口，遭到击飞的时候以头部著地、额头上被削掉了一大块皮肉。
使用了乱来的魔法，所以全身上下跟火针扎在肌肉里一般的激痛，尤其是受伤的地方、仿佛会发出泡在油锅里裹粉炸的声音。
脑袋像是前一天喝到断片之后的早晨，恶心跟反胃难以忍受，晕眩感几乎不会消失，即便在梦中也持续侵扰著意识，让人无法不昏厥过去。
就算吃了镇痛的药，还是相当地不舒服。
状况还很差的时候、连起身去上个厕所都有问题。
还好当初帮菫买夜壶的时候，为了以防万一、多买了一个做备用，只不过没料到用的人会是自己罢了，诺亚这样想到。
「没想到居然换你来照顾我了呢，抱歉让你看到我这么难堪的样子。」
「……那就不要勉强……」
「嗯，对不起。我会赶快复原的。」
用尽全力做出了一个微笑，然后让菫帮自己把秽物倒掉。
菫则是想著、那我被照顾的时候难道就不难堪吗？
而且因为她说全身难以动弹，菫不得不动手帮她脱下裤子……脱下内裤……然后帮她对好口子……
不知为何、这些让她感到很羞耻，反而是诺亚几乎一点也没有动摇。
——才怪。菫那个时候原来是这种心情的吗……好想去死啊！
以诺亚那时的状况、几乎不能使用魔法，所以除了大号无论如何忍痛也要自己去以外，几乎都是让菫跟伊玛来帮自己用夜壶。
除此之外、吃饭喝水也需要别人来帮忙，想翻个身也会经历地狱般的痛苦，还因为反胃的关系吐在身上好几次。
直到这个时候，才总算稍微能了解菫的境遇了。
——但怎么说自己也是个成熟的大人，至少也要装作很稳重的样子。
所以菫才没有发觉到、诺亚的身体其实到底有多难受。
不过这对菫来说稍微有点新鲜、对诺亚来说是苦不堪言的日子没有持续太久，在战争结束后两天左右，强制使用那个魔法的副作用就已经退了，又过了两天，腿上跟脸上的伤口也开始结痂。
一般来说不会回复的这么快，只是在恩惠的作用、伊玛的精心照料、还有不想让菫担心自己的心情之下，恢复的效率非常好。
没什么负担也是一个相当重要的理由。诺亚跟菫现在住的是旅店最高级的房间，即便如此、诺亚也有可以游刃有余地支付租金的存款——那主要来自于从魔龙手边偷来的财宝。
（说是偷感觉有点微妙……不如说捡走的吧？算了，反正这样的说词看起来没什么问题的样子。）
当然、诺亚也没有因此就不继续工作，毕竟寿命又增长了、也不晓得以后会发生什么事，能工作的时候还是要好好地赚钱。何况现在身边又有人需要照顾，为了以防万一，还是要尽量减少存款的消耗。
但反正受伤了也不能接什么委托，手头也还相当宽裕，这种时候还是能放松就尽量放松的好。
尤其又有菫跟其他人在身边，这让诺亚觉得非常温暖。
过去还是上班族的时候，就算生病请假了、也很难真的好好休息，满脑子都是回到公司要处理堆积的工作、为了补回进度也许又要加班、那个地中海秃上司会不会突然打电话来要开远端会议……还要烦恼自己一个人要吃什么东西，要去哪里买，然后发著烧、随便披了件外套就出门，用孱弱的身子对抗无情的北风……
「谢谢你，菫。」
「……怎么了，突然？」
「没什么。我再睡一会，到晚餐的时候叫我可以吗？」
「嗯。」
「那么、晚安，莉莉来也没关系，不用怕吵到我的。」
「好，晚安。」
说完、诺亚又再次合上了双眼
能感受到菫静静地坐在自己旁边，那就很好了。
就像自己曾经有过的家人一样。
就像自己曾经有过的恋人一样。
不对、不能是那样。如果是那样的话，菫哪一天也会——
不希望变成那样。
但该说的事、总得要说明白吧，即便那会让她感到困扰，也是时候向她坦白了。
她一定会感到很不安、然后做出跟其他人一样的反应吧。
那样也好。
如果她要离开的时候，再叫变态长颈鹿帮她完成治疗吧。
那样就好。
虽然也许还需要一点时间，但菫应该已经是可以回归社会的状态了。
然后就可以过上普通的日子，普通地工作，普通地找个喜欢的对象，普通地过著幸福快乐的日子吧。
她有权知道她的室友是个怎么样的人。
也有权选择要过上什么样的生活。
不能再因为自己的任性把她留在身边了。
她不是家人的替代品，也不是恋人的替代品，她没有义务成为那些。
救了她也好、帮她治疗、帮她复健、提供她的生活，哪项都不是负担，不如说自己很乐意这么做。
因为那样终究是在满足自己。
而且已经多少能感觉到、她对自己有著依存的现象，所以更应该要让她清楚才对。
不然的话，她迟早会错失回到普通生活的机会。
只需要告诉她，告诉她就可以了。
至今为止也跟别人说过那么多次，这次也一样、告诉她就可以了。
那样就好。
「……也谢谢你，诺亚。」
好像在朦胧的意识中、听见了什么的样子，但很快地、诺亚便深深地沉入了睡眠。
只有此刻、她脸上安详的表情、并不是装出来的。
◇　ToBeContinued
51 害怕 
◇
「诺亚，怎么了吗？」
「嗯，我想现在差不多可以了，让布偶动起来吧。」
吃完晚饭、将餐具送到楼下后，诺亚用一副若有所思的样子、看著菫一直抱在手上的小猫玩偶。
自从那晚之后，菫基本上就再也没有把它从身上拿开过。就连洗澡也会放在很近的地方。
「真的吗？」
「还是说你比较喜欢它不动的样子？」
「……那样不好。」
「嗯，那就把它借我一下吧。」
《革命》——诺亚那个时候，因为自己热昏了头、跑到敌阵中心去，才发现自己根本没办法在没把恩惠全开的情况一次对付那么多魔物……最后不得已才用了这个乱来的魔法。
为此，才会从布偶那边回收了自己一部分记忆跟灵魂的碎片，而现在那个魔法对记忆区块造成的负担也已经缓和了，也就可以让布偶重新启动了。
但菫没有照诺亚说的、把小猫玩偶递给她。
「有什么事吗、菫？」
「我不知道。」
抱著布偶的手更加地用力了，诺亚看到她低下了头、露出不愉快的表情，于是拉了张椅子在床边坐下来。
因为菫还不是很擅长表达自己的烦恼、这种时候要慢慢来。
「心情不好吗？」
「稍微。」
「是因为什么事呢？」
「……不是很明白。」
菫的目光没有跟诺亚交错、只是在低于她视线的地方不安定地游移著。
那么、她的注意力应该就是在手上才对。
「跟布偶有关吗？」
「嗯。」
「不希望它活动起来吗？」
「不是。虽然不明白，但动起来感觉比较好。」
「那是为什么呢？」
菫深呼吸了一大口气、再缓缓将其吐掉。
「……我想问你。」
「嗯？」
「那时、布偶说话了。」
「嗯。」
那应该指的是预先跟布偶约定的说辞。
布偶几乎可以说是诺亚的分身。虽然是将自己的灵魂碎片链接在它体内的奥术装置上，但它存取的是跟诺亚相同的记忆区块，也就是说只要在存取范围的限制内，她们的记忆就可以被共享。
那也代表著、布偶拥有跟诺亚大致上相同的意识，只是表演成猫的样子罢了。
要说话当然是可以的，只是那样会很难解释，所以她们约定好不到关键的时候就尽量不说。
原来如此，所以是对那个感到困惑了吗。
「那个啊，那个是设定好的留言，它只是复述我的话而已，所以不用太惊讶……」
「不是那样的。」
闭上了眼睛、菫把头低得更低了。
一边回想著当时的场景，一边用混乱的脑袋组织语言。
「我、我很害怕。」
「害怕？」
「……嗯。我不知道怎么面对。」
「面对什么？」
「如果你不在的话。」
还不是很明白那种情绪是什么、也不知道该怎么说。
从那时到现在都一样，总是觉得不明白。
好不容易觉得懂了一点的时候、才发现不明白的事情又变多了。
「那时，莉莉的母亲说了，总有一天你也会结婚的吧。」
「葛罗娜小姐啊……」
「我在想，如果你结婚的时候，我一定会很碍事吧，也许也因为我的存在，会害你遇不到好的男人也说不定。」
「菫？」
「然后、然后布偶突然发出了你的声音，说什么你可能再也不能回来了，还一直跟我道歉，所以我很害怕啊……」
话语已经开始颤抖、吞口水的声音变得沉重，诺亚已经见过菫露出这种神态非常多次，而她也很清楚，这次菫的沮丧不是因为过去的噩梦、不是因为沉痛的记忆，而是出自于对未来的恐惧。
想象自己亲密的人离开会是什么感觉？
尝试著去思考。如果自己十五、十六岁的时候，家人突然说自己可能要死了，然后留了一笔钱叫自己要好好地过生活？
诺亚对著自己头痛了起来。
不是因为留下了那则讯息。自己是冒险者、做著危险的工作，确实很有可能一个不小心就失去了生命，考虑到那种时候，还是不得不让布偶替自己跟她说清楚。当然还留下了纸本的放在房间里，但菫毕竟不识字，所以还是得用这种方法。
她对自己感到失望的地方，是没注意到菫一直纠结著这个事情，从战争结束到现在已经四天、自己从来没有跟她谈论任何关于那则讯息的事，实在是思虑不周。
「菫。」
诺亚将身子往前移、双手环抱在菫的背后、将她的头靠在自己的胸口上。
被这样抱住已经不是第一次了，在诺亚的怀里，比在任何地方还要让她感到舒心。
不可能忍住哭泣、不可能忍住不撒娇。
「呜呜呜……」
「对不起，结果我总是让你担心呢。」
「呜呜、你、你不知道，看到你满身是血的时候，呜呜、我有多害怕……害怕你再也起不来，害怕你真的就那样离开……」
「对不起。没有注意到你的心情。」
「不、不需要跟我道歉……咽……我，我只是，我不知道为什么……」
不知道为什么就哭了。明明不是想到以前的事，明明不是会痛的事，却不知怎的、心里感到非常难过。
跟那些不同，只要想到诺亚终有一天会离开自己的事，就心头一紧。尤其是在脑海里浮出她受伤的样子时，会比自己受伤的感觉还要痛苦。
「没事、没事，我在这里。」
「呜嗯……」
「我没事的哦，所以可以不用担心了。」
「可是、可是……」
吃力地咽了一口口水之后，菫睁开眼，看著诺亚包著绷带的双腿。
「如果你不在的话，我不知道我该怎么办……明明就算被你抛弃、也不应该感到难过的……」
「不对，菫，不是那样。看著我。」
「嗯？」
菫的背稍微向后靠、把头从诺亚的胸口抬起来，让琥珀色的瞳孔映入自己的眼帘。
同样地、诺亚也注视著她紫罗兰色的眼睛。
两人的颊上、都挂著泪水。
「为什么……」
「我不是说过了吗，只要你希望，我会代替这个世界补偿你。这是这个世界的责任，也是我的责任。」
诺亚用手抹掉菫流下的泪珠，然后轻轻地抚摸著她的脸。
「就算你抛下了我，我也绝对、绝对不会离你而去的，我会在你需要的时候站在你那一边。所以……」
……？
「不，什么意思，什么叫就算我抛下你？」
听不懂诺亚在说什么。菫因为这句没有任何脉络的话、瞬间取回了冷静。
诺亚将手从她的脸上移开、然后调整了自己的坐姿。
「菫，我有很重要的话要跟你说。」
「唔、唔嗯。」
看著不知为何突然变得格外紧张的诺亚，菫也跟她一起紧张了起来。
「那个……我……」
「请、请说。」
「我……」
因为诺亚平常都是很成熟的样子，也很少为了什么事情惊慌失措，也不太会害羞的样子。
即便是自己的糗事、或是失败的经历，大多也只是含笑应对。
真的犯错的时候，有时候就算责任不在她身上，也总是会先指出自己的疏失、然后好好道歉。
所以她支支吾吾的模样、真的格外少见。
「哈啊——」
重重地叹了一口气、像是做出了巨大的决心，诺亚要将一直以来隐瞒的事情向堇诉说。
「我不是跟你说过、我有过一个恋人嘛。」
「嗯，是的。」
「那人是女孩子哦。」
「嗯。」
「……」
「……」
话题在非常奇怪的地方中断了。
（嗯？怎么不继续说？）
堇歪了歪脑袋、等著诺亚的下一句话。
（诶，是没听清楚吗？）
诺亚则是皱起了眉头、对堇的反应感到不解。
◇　ToBeContinued
52 坦承 
◇
「那个啊，我曾经的那位恋人、是女孩子哦？」
为什么又重复说了一遍？
也许是接下来的话很不好说出口、所以在紧张吧？
那么等她慢慢整理情绪吧，毕竟诺亚总是这么说。
堇点了下头表示理解、然后什么也没说、只是默默地看著她。
「……」
为什么反应还是这么平淡？
都说了第二次了，总不会是没听到吧？
啊、或许是她没有理解我想表达的事情，毕竟有时候堇对话语背后的意思不能掌握的很好。
诺亚深呼吸了口气重新做好准备、然后把要表达的事直接地说了出来。
「所以啊、那个……我说我喜欢的是女性哦。虽然不知道自己是不是排斥男生，但我是想跟女生谈恋爱、交往的人哦？」
「嗯，然后呢？」
「诶？」
「嗯？」
话题再次中断了。
无论是哪一边都在疑惑著对方的反应，不知为何话题没有照自己的预想推动。
于是同样的剧情又再上演了一次。
「不、所以我说我可是蕾丝哦、蕾丝？」
「我听懂了，所以我说然后呢？」
「然后？」
「什么？」
两个人终于发现了、对方跟自己根本不在同一个频率上。
然后空气凝结了。
她们用奇怪的表情互看著彼此。
「噗噗、」
「嗯哼、」
对视了一会之后、她们同时忍不住笑了出来。
「不、你干嘛笑啊，我可是在说很重要的话题诶、噗、噗嗤——」
「不对不对、你才是吧，所以说你为什么自己笑场啊、哼哼——」
「还不是因为你一直偷笑、噗噗、堇你的脸也已经这么灵活了啊？」
「哪是啊，是因为你、哼哼、是因为诺亚你支支吾吾的样子真的很像小孩子啊，跟外表看起来一样哦？」
「啊啊！你又说我像小孩子！」
「怎样，你难道没照过镜子吗？」
「我只承认我长得年轻！再怎么说也我是成熟的大人！」
「尤其在这么说的时候、看起来更像装大人的小孩哦。」
边笑著、边进行著无意义的争吵，两个人都在心里想到——
（（啊，如果布偶在的话，会摇头叹气的吧。））
就像她们每次吵著诺亚裸睡的事情、或是吐槽著诺亚的装备的时候，布偶总是会有那样的反应。
还有争执著哪里的布丁更好吃那次。
还有辩论著深色还是浅色的长裙更适合堇的那次。
还有比较著谁半夜更容易抢被子的那次。
「啊，我们总是在这些小事上吵起来呢。」
「什么叫这点小事啊，我可是鼓起了勇气出柜的哦。」
回想起了原本的话题、诺亚稍微嘟起了嘴、不满地抱怨道。
「所以、你要说的就那些？」
「对啊，这样还不够多吗？」
堇脸上依然挂著微笑、但眉头皱了起来。
「不对，那所以呢，这跟我抛弃你有什么关系？」
「……不恶心吗，这样的我？」
「诶？」
因为诺亚的声音突然变得憔悴，所以堇也不得不收起了嘴角的上扬，刚刚还一派轻松的气氛立刻又严肃了起来。
那是她第一次见到诺亚这么忧郁的神情。
「害怕的不是只有你、堇，我也是。害怕你离开。」
「离开？我？为什么，离开了要去哪？」
虽然诺亚偶尔也会说一些听不懂的词语，例如「塑胶」或「网路」什么的，但现在不同。
每个字的意思都能明白，但完全不理解她究竟想要表达什么。从中途开始就一直是如此。
「为什么你恶心？为什么我要离开？什么意思？」
「……」
「诺亚，我不明白。」
「……不明白啊……那这样呢？」
「——！」
诺亚拉著堇的腰、让她躺平，然后跨到她身上，用锋利的眼神跟她四目相对。
一手撑在她的头旁边、一手开始在她的肩膀跟脖子上游走。
顺著锁骨的流线、诺亚轻轻一弹、将睡衣的第一颗扣子解开了。
然后是第二颗。
再然后是第三颗。
「做、做什么？」
「让你明白啊，我是会想做这种事的人哦。」
诺亚又解开了第四颗、第五颗扣子，将堇的上衣敞开了一半。
她的脸离自己很近、所以能感受到那粗重的鼻息。
她的手就在身上、所以能感受到那不冷静的颤动。
现在的诺亚、跟自己感到恐惧的时候是一样的。
「诺亚，冷静一下，你很奇怪。」
「对吧，我很奇怪吧，所以啊……」
「所以你希望我怎么做？」
准备要解第六颗扣子的时候、诺亚停了下来。
因为那里已经被解开了。那之后的也是。
「诶？」
「可以哦。」
诺亚的手被堇握住、引导到她的胸部上。
柔软的触感从肌肤传导大脑的瞬间、她慌了起来。
「不是的、堇，我不是要——」
立刻从推倒的姿势起身，在那里看到的是衣衫不整的堇、隆起的山峰上两人交叠的手、还有被晾在一旁的小猫玩偶。
——不对，事情怎么会变成这样？
「听我说，不是的、堇。不是这样。」
「嗯，我知道。」
「你知道？你知道什么？」
「知道你很不冷静。」
堇再次将上半身撑起、恢复成坐姿，将诺亚的手放下。
她知道诺亚并不打算真的对自己做什么事。
因为如果是那样的话、就不会是这个反应了。
但她仍然不知道诺亚到底想说什么、她刚刚的行为究竟是抱著怎么样的心情去做的。
不能够体会。
「抱歉……」
「不用道歉。但是告诉我，你希望我怎么做？」
「诶？」
「你是希望我讨厌你吗？」
虽然预想过会被讨厌……但自己这么希望吗？肯定不是。
那自己希望她怎么做？
诺亚愣住了，她一直在担心的是、堇会跟其他人一样对这样的自己摆出厌恶的态度。
只是她没有想到，即便是再三说明清楚的情况下、对方仍不为所动。
过去没有发生过这种事吗？有。
但那个混蛋教授不过也是装出来的，最后他也只是馋自己的身子罢了。
堇不同，她没有必要像那样隐藏表情。
况且、她曾经也对自己给她读过的、女性之间的恋爱故事感到动摇。
那现在的状况、就说不通。
「你不讨厌吗？这样的我？」
「……你觉得我会讨厌你吗？为什么？」
「因、因为普通的话，会那样……」
「我可一点都不普通哦。」
诺亚的语气变得非常地弱、眼睛也不敢直视这边。
事实上，堇对于她渴望著恋爱这件事、是明白的。
在葛罗娜小姐那天提起这个话题之后，堇回想了跟诺亚在一起的半个月里的事情。
无论是她说著的那些浪漫故事、提到的曾经的恋人、在路边看到别的情侣的时候，她都会做出羡慕、向往的表情。
「对于恋爱还是什么的、那种事，我一点也不懂。」
毕竟自己不曾经历过、也不曾有机会听别人说起。
「男生跟女生在一起是常识，这连我也知道。但我不在意那些。」
根本没有在意那些事情的余地。自己现在除了对诺亚可能会离开自己这件事感到不知所措以外，根本无暇去管其他人对于非异性恋者是怎么想的这件事。
「也许其他人很在意，甚至你因此受过伤……但我根本不知道女生喜欢女生有什么不行的啊？」
这是真的不知道。现在想也想不明白。
「而且我大概也有想过这个可能性了……毕竟路上有情侣的时候，你总是看著女生的那一边……」
这个很明显。诺亚很少说哪个男生很帅或很有魅力，夸奖的话都是对女生去的。
「所以就算你突然跟我说妳曾经的恋人是女孩子……我也不觉得有什么啊。」
「可是——可是！」
诺亚打断了堇的话、那个声音里面包含著明显的迟疑。
「我就跟你住在一起哦？」
「是啊，怎么了？」
「不怕我袭击你吗？」
「……袭击？如果是胸部什么的，偶尔你也会偷摸个一下啊？」
诺亚难道对这件事没有自觉吗——堇这样疑惑著、歪了歪头。
「不……袭击指的是……做、做那些事情……」
诺亚的头越来越低，声音也越来越小、几乎都要听不见了。
「哪些事情？」
「那个是……色色的事情……不只是胸部，下面也……」
在那个瞬间，堇的脸上、染上了跟诺亚一样的潮红。
「诶？」
「对，而且我现在月经应该快来了，有点性欲高涨……」
「诶诶？」
「尤其受伤的前两天身体不舒服又不能自己做，所以这两天真的有差点忍不住的时候……」
「诶诶诶？」
「不过放心，现在身体已经恢复了，我还是会好好自己解决掉的……」
「哦……」
「啊、一定也是因为月经快来的关系，最近情绪不太稳定吧……啊哈哈哈，刚刚说的、还是不要太放在心上……」
「额……」
「那个，时间也不早了，我们洗完澡就先睡了吧，我、我先去了！」
「……嗯，去、去吧……」
诺亚拿起了浴巾跟脸盆、像是要逃避那尴尬到不可名状的气氛似地走向了浴室。
剩下堇呆滞地坐在床上、凝望著虚空。
◇　ToBeContinued
◆　作者的话
现在开放Discord群组。邀请链接如下。
https://discord.gg/tZn8vhH
大家可以来玩。
53 浑浊 
◇
最初的时候，一切都是那样美好。
空气变得澄澈透明、灿烂的阳光将眼前的景色染成金黄。
只会读书的我、学会了在生活中寻找乐趣。
那些本来毫无所谓的小事，不过只是几片树叶从空中飘落，却让我迫不及待地想与你分享。
死板无聊的数字也好，复杂繁琐的公式也好，本来在我的眼中，除了那些以外的事物都不过是路边的石子。
然后那些石子都被你涂上了缤纷的色彩，让我目不暇给。
我从未想过自己会爱上一个人，从未想过世界如此美丽，更从未想过我爱上的人、将我的世界变得美丽的人、是一个女孩子。
国中的时候也是、高中的时候也是，在学校只是一味地读书。
那时的我并不认为自己会是个怕寂寞的人，毕竟身边只有仅仅的几位朋友，也没有恋上过谁、也没有跟谁交往过。回想起来是真的非常孤独的时期，在那时却也不觉得痛苦，就那样默默地升上了理想的大学。
在大学的前两年、也是一样，只顾著报告跟考试，几乎没有交到新的朋友。
直到有一天，那个自大又爱钻牛角尖的学妹、来找我争辩著报告的内容，还狂妄地断言我的做法都是漏洞——虽然当时觉得很麻烦，但后来才知道，这天就是我——不是「陈芳绮」，而是作为「芳绮」人生的开始。
然后不用多久、我作为「陈芳绮」人生的结束马上就会来临，那也是后来才知道的。
◇
「叩叩叩、诺亚姐姐，在吗？」
门外传来莉莉敲门的声音，诺亚停下手边的动作前去开门。
「啊，小声一点，堇姐姐还在睡觉。」
「诶，可是都已经十点了耶？」
「她是昨天晚上没睡好，所以再让她睡一会吧。」
昨天晚上洗完澡后、堇就开始表现得跟平常不太一样了。
稍微有点避著自己，还一直在发呆。不知道那些反应里是带有负面的情绪、亦或是单纯的疑惑。
无论如何、都要给她一些时间好好思考。
哎。
诺亚在心中短短地叹了一口气，然后回过神来、面对眼前这个女孩。
「嗯嗯。那么诺亚姐姐你早餐要吃什么呢？」
莉莉一家因为房子遭到破坏、所以暂时住在旅店比较便宜的房间里。
过去有让她们见过面，所以老板夫妻还特别算她们更低的价格。虽然已经有了补助跟保险，但对于经济状况真的相当紧绷的她们来说，也是多亏有这个优惠才能让她们减轻了很多压力。
那时候是诺亚为了在自己有个万一的时候、能有人给堇一个照应，所以聚集了一些自己认识的人跟他们讨论了一下这件事情。
没想到在别的方向上互相帮助到了呢……虽非本意，不过那样也不错。
莉莉现在时不时就会到诺亚她们的房间去、有时是去玩，有时是帮忙做客房服务——因为现在的旅店似乎就老板夫妻跟一个厨师、三个人要应对战争结束后这一段人潮涌进的时期，实在是忙不过来，所以葛罗娜小姐有空就去帮忙做外场、莉莉则偶尔帮忙跑客房。
「嗯，那我要牛奶跟三明治，谢谢。」
「好的！我去跟伊玛姐姐说！」
「嘘～堇姐姐还在睡觉哦。」
「（对不起！那我就先走咯！）」
莉莉被提醒了之后、才又用气音讲了一次，然后啪嗒啪嗒地晃著小小的双马尾跑下楼了。
——真的是无论在哪里都这么精神啊。
诺亚在得到了短暂的治愈之后、又继续回到书桌前摆弄著小猫玩偶。
主要就是看一下骨架有没有受损的地方、导线有没有出什么问题、还有各个奥术组件能不能正常运作——检查完了就可以马上重启布偶。
所谓奥术，是在大约40年前由一个伟大的魔法使开发的技术，目的是让不会魔法的人、也能享受到魔法这种力量带来的便利。
例如现在旅店里用的结晶灯、例如公会里用来处理卡片资料的石板、例如在商会里常看到的防止窃听的道具……
将魔力循环储存在特殊容器内、透过导线跟机械开关来进行操作，这就是奥术的产物——也就是魔道具。
像布偶这样的「机器人」在其他国家也有开发，那些都是用哥雷姆进行反向工程来试图制造士兵或是工人，但这个世界的资讯技术并没有那么发达，大部分都因为没办法处理逻辑神经而放弃了。
布偶的状况是使用诺亚的灵魂碎片跟记忆区块，所以才能跳过制作中央处理器和记忆体、还有写AI这些大难关。
「嗯，只有分割灵魂的时候真的不知道成功了没有……布偶？可以动了吗？」
「……」
「装死啊。」
「喵～」
看来是成功了，布偶开始伸起了懒腰，然后伸展著肢体测试哪里有没有异常。
「怎么样？」
「姆喵——」
「那就好。本来是昨天就要弄的，拖到现在真是抱歉啊。」
「喵……」
「我知道，我也很尴尬啊，不如说都是我在尴尬吧？」
「……」
「哈啊——我也不想啊，但还是不小心就都说出来了。」
「喵？」
「是是是，对对对，不然我帮你加上月经的机能好了，还是你想要能吸引公猫的费洛蒙？」
「喵喵！」
「不愿意就别再抱怨的，反正迟早也是要讲清楚的。来，新的机能也测试一下。」
虽然听到的只有模拟出来的猫叫声，但对诺亚来说，其实大部分的交流还是在脑内完成的，毕竟那都是自己的一部分。
不如说反而有点像自言自语的感觉。
所以并不用说出来也可以，只是习惯上还是会这么做就是了。
因为很久以前还住在家里的时候、也常常像这样跟猫说话。
都确认没有问题之后、把桌上杂七杂八的工具都收回了魔法袋里，刚好在这时莉莉也来敲门了。
「那个……诺亚姐姐，我送早餐过来咯。」
「哦，请进，莉莉。」
莉莉走进房间、从托盘上将乘著三明治的盘子跟牛奶杯放到书桌上，然后用好奇的眼神看著那一人一猫。
「小布偶复活了！」
「喵～」
「对啊。不过太大声了，堇还在睡觉哦。」
「……没事的，我已经起来了。」
回头过去、是堇推开棉被伸著懒腰，准备要起身的样子。
脸上还挂著重重的黑眼圈。
「啊，对不起堇姐姐……吵到你睡觉了……」
「不是，刚刚就醒了，只是没说话而已。」
因为刚刚诺亚一直在跟布偶对话（？）、找不到时机起来。
而且……现在跟诺亚独处的话也稍微有点不知所措。
（——）
因为不明白的事真的太多了，现在脑袋里一片混乱，昨天晚上没睡好也是因为同样的原因。
不过倒也不是对诺亚反感了，而是——
（所以女生跟女生要怎么做？做什么？难道说会长出那一根？诺亚还藏著那种东西吗？不对不对，也不是没看过她的裸体，但说不通啊，难道说是我会长吗？）
不行不行。经过一个晚上的胡思乱想……虽然知道那种荒唐的事情终究是不会发生，但想象力已经完全地放飞自我了。
「那早安啊！堇姐姐！」
「嗯，早安、莉莉，还有诺亚。」
「喵～」
「……还有布偶。早安。」
对两人、还有布偶有气无力地也打了声招呼。
堇虽然没有自己说过、但应该是期待布偶的复活的，毕竟在那之前也都一直抱在手上，然而现在却没什么反应……诺亚开始担心了起来。
「不用多睡一会吗？」
「没关系……我先去洗把脸。」
她觉得自己真的该清醒一下，再躺下去只会越来越乱而已。
堇稍微揉了揉眼睛，拿起在床边架著的腋下拐准备要站起来，但一个著急、重心前倾得太多、她整个人面朝地倒了下去。
「堇！」
诺亚马上推开椅子跑去接住她。木制的两只拐杖「叩」地摔在地上，同时堇的脸就埋进了诺亚的怀里。
「没事吗、堇姐姐！」
「我接住了。没事吧、堇？」
「我、我有事……那个，先把我放开吧……」
「那、慢慢来，床在这边——」
昨天才觉得、被诺亚抱住的时候无比地令人安心，但现在却有别种陌生的情绪掺杂在里面。
被诺亚扶著的感觉、跟以前也微妙地不同了。
那是不能理解的事。
因为不能理解，所以稍微有些恐惧。
恐惧的不是诺亚、而是自己。
不知为何会在跟她触碰的时候会感到紧张、心跳加速，是对于这件事、以及这个改变感到恐惧。
堇没有因为诺亚昨晚说的话而讨厌她、或对她反感。
只是单纯地因为不理解的事情增加了、还没有适应。
「抱歉、莉莉，你可以先离开一下……」
「莉莉，你扶我去厕所好吗？」
所以此刻的她选择了暂时逃避。
「诶，可是诺亚姐姐？」
「没有啦，因为我也不太舒服……你就帮堇姐姐一下吧，扶著她走过去就可以了。」
「唔、嗯。那堇姐姐、拐杖在这边——」
「谢谢、莉莉。」
一只脚两只拐颤动著朝厕所走去，暗红色的长发披在背上随意地摇摆著。
面对她的背影、诺亚在没有任何人看见的地方发出了自嘲的苦笑。
◇　ToBeContinued
54 间隙 
◇
她是个相当小心眼的人。什么小事都喜欢斤斤计较，所以刚认识的时候，真的对她感到非常麻烦。
一个人吃饭的时候，一个人读书的时候，一个人走在回宿舍的路上的时候，她就会缠过来、对我指指点点的。
然后开始自顾自地抱怨著遇到了什么不顺心的事、遇到了哪个不顺眼的人，那些批评总是毫不留情。
那时我不明白为什么她一直要找我的茬，后来从流言里面听到了她是喜欢女生的人……
不过我也不以为意。因为我一直认为、没有人会喜欢像我那样沉闷死板又无趣的好好学生。
况且每次她来找我的时候，不是来指我的错、来说我很矮、就是来嘲笑我没朋友，实在很难认为这种人是喜欢自己的。
虽然也没有确认她究竟是不是同性恋，但我早就决定好，就算真的是那样、我也绝对不会像传流言的那些人一样嘲笑她。
因为也只有她会像这样找我聊天、找我一起吃饭了。
随著时间经过，我们在一起的次数越来越多。一开始我还嫌她麻烦、一直避著她，后来把她当成朋友之后，渐渐地就不再在意了。
我的世界慢慢变得开阔了起来。
开始注意生活周遭的小细节，开始寻找自己的兴趣，也开始有了更多的朋友。
也变得在意起自己的外表了。那些是好的影响、还是不好的影响，我不会知道。
反正那段日子我过的非常充实。
如果要说最开始改变我的契机是什么、大概就是与她的相遇吧。
那么第二次改变我的契机、当属那场酒会上、忘了哪个笨蛋的胡言乱语。
◇
「……」
堇觉得自己大概惹她生气了。
「……」
诺亚觉得自己大概被她讨厌了。
「喵～」
布偶装作没自己事的样子、在堇的膝上乱转。
堇轻抚著那样的布偶、看著诺亚一语不发地坐在书桌前吃著早餐。
书桌是靠墙的、所以只能看到她的后脑勺、不知道她的表情是怎样的。
——咕嘟——
诺亚根本嚼都不嚼、只是囫囵吞枣地将食物往下咽。
「那个……诺亚，你在生气吗？」
「嗯？没有啊，我在气什么？」
头也没回、故意装作没事的语调、却断言说自己没有生气？堇皱起了眉头。
她一点也不希望事情变成这样。
女生喜欢女生、男生喜欢男生、这样的人普遍是不被接受的，堇知道这件事。
她也知道不被接受的心情、是怎么样的。毕竟自己就因为是紫色的眼睛、才被村子里的人凌虐、才会落得差点死掉的下场。
两个人都是一样的、所以两个人现在的情况并不一样。
诺亚没有讨厌自己、将自己从地狱中救了出来，而自己却可能已经伤害了她。
当然那并非她本意，但她看见的是、诺亚此刻正在生气。
所以她不能停止自责，却又想不到好方法来化解误会。
「……对不起……」
「为什么道歉？我没事。」
「……」
事实上诺亚并没有在生气。但她绝对不是没事。
（哈啊——还以为已经习惯了。）
心情有些浮躁，如果在这个时候堇露出了厌恶的表情的话，绝对会忍不住哭的。
像这样知道了自己的情况、然后开始疏远自己的人不胜枚举，堇也只是其中的一个。
她对诺亚来说并不特别。
心情浮躁的原因八成是因为月经快来了，是被生理影响著的结果，并不是因为她对诺亚来说特别重要。
诺亚对她并不抱有那样的感情。
所以这才让她更加焦虑。不想只因为自己一时的欲望对「那边」的人出手，不想利用她对自己的依存来控制她的想法，不想为了排解自己的孤独强迫她接受这样的自己。
被别人强迫接受他们的观念、接受他们所谓的正常是很可怕的，所以诺亚不会轻易地那么做。
那么、被讨厌就被讨厌罢、只要把两个人的想法都说清楚，然后让她自己决定吧。
看是她要继续跟著自己、还是就这么分道扬镳了。
不过不管怎么说、时间还是必要的。
「……堇。」
「嗯。」
堇看著诺亚的后脑勺、诺亚看著桌上的空盘。
两个人都有想对彼此说的话、但现在话题无论如何都是进行不下去的。
「你现在一定有很多疑问对吧。」
「……嗯。那个——」
「抱歉，现在我需要冷静一下……布偶。」
「喵。」
「你留下来陪她。我出去走走。」
说完，诺亚就穿上长袍、叠起空的餐具，从椅子上站起身来，往房门走去。
「喵……」
「诺亚？」
门轻轻地被关上了，房间内剩下坐在床上的少女与小猫玩偶注视著那个方向。
（呼——也是几天没有离开那个房间了……出来透透气也好。）
在楼梯口戴起了长袍的帽子、把被扯掉的那块头发遮好，诺亚拿著餐盘到了一楼。
「哟、大叔，帮我收一下这个。」
「小姑娘啊，已经可以活动了吗？」
「诶诶，想说出来透透气。」
现在时间是十点半，该工作的人早就吃完了早餐、也还没到午餐的时间，现在正是餐厅休息的时段，所以就没有其他客人了。
不过、在角落的桌上似乎还有个人坐在那里。
是那个金发的、戴著眼镜的青年。
「哟、诺亚，战争结束之后第一次见呢。身体还好吗？」
在最终的决战中、挡下了奥克之王全力的一击，将其击败然后把诺亚救出来的人。
两位英雄的其中一位——女神教的主教兼骑士克维欧．圣马尔科。
◇　ToBeContinued
◆　作者的话
欢迎来Discord群玩
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
55 外人 
◇
那次是她的朋友们找我一起去酒吧。
大家都喝开了，只剩酒量很好的我、跟另外几个不喝酒的人是清醒的。
然后有人趁著酒醉就开始乱说话了。
说她是同性恋啊、说她很恶心啊、说她个性很差啊、什么的。
因为她脾气真的很不好，当下我以为她会骂回去，但没想到她居然哭了起来。
喝醉的人们开始变本加厉地攻击她，另外几个没醉的也不去劝阻。
男生也好女生也好，她的朋友们平常虽然看似和平地跟她聊著天、说著话，没想到喝了酒之后居然会变成这个样子。
我眼睁睁地看著她被欺负、被侮辱，却不敢为她回嘴。
我没有面对过朋友被谁这样对待的场合、也没有面对过朋友对谁这么对待的场合。
不只是不知所措、在心里的某处也害怕著自己会变成众矢之的。
但、真的觉得非常难过。
脾气差的部分就算了。对于喜欢同性这件事、有没有必要被骂到这样狗血淋头的程度？
虽然身边的人们，无论是父母还是同学都对此表示相当的反感——
但那个理由是什么？这是我第一次去深入思考这个问题。
说时迟那时快、带头起哄的那个男生似乎骂到兴头上了，竟然动手要去脱她的裙子。
说什么『让你了解一下什么才是真正的爱』这样子凑了上去，还有旁边的男男女女帮忙压住她。
喝醉酒又一直被言语攻击的她、根本无力抵抗那么多人的力量。
然后在酒吧的包厢里、发出了凄厉的尖叫声。
那个笨蛋的脑袋响起了玻璃破碎的声音，染满鲜血的我的双手放开了只剩瓶颈的啤酒瓶。
再怎么说，这样对一个女孩子也太过分了。
我这样喊道，然后抱起她、在众人呆滞的视线中离开了。
◇
诺亚对著在餐厅的角落、独自坐著的人打了声招呼。
「嗯，克维欧先生、早安。那之后怎么样？」
「啊哈哈哈、很忙啊，被到处召来召去的，我的教堂还被拆了、现在在准备重建也很忙啊。」
「那你在这里？」
「嘛啊、反正小蕾蒂能把一切都处理得好好的嘛，我稍微偷个懒也可以吧。」
蕾蒂西亚啊……真是辛苦你了。诺亚在心中帮她默哀了一秒，然后在主教的正对面坐下了。
看他的样子、大概是早上来点了杯饮料就一直坐在这边了。
「别让她负担太重就好啦。那个、首先谢谢你那个时候过来帮我……」
「真的是、吓到我了啊，我想说有哪个班已经突破到那么深了，没想到居然是你自己冲进去了啊。」
「那个是我一时热昏头了……要不是有你跟那个狙击手，我早就死了。不过最初见面的时候、真想不到你这么强啊，那一击竟然能接下来……」
那个时候因为体力几乎耗尽，《革命》的效果也支撑不下去了，副作用很快地开始侵蚀诺亚的身体，再加上前面受过的伤、她那个时候除了看著如陨石坠落的巨大拳头朝自己袭来以外，还真的是想不到抵抗的方法。
完全没有想到、会有人突然出现在自己面前，更没有想到那人会是看起来非常不像是战斗人员的克维欧。
像现在、他也是穿著衬衫带著眼镜，然后一派轻松地喝著饮料，甚至能让人怀疑他是否真的有拿过武器。
「哈哈哈，接不下来的话我俩可就要死在那了，那样的话小蕾蒂会伤心的嘛。好歹我跟姐姐也是从小接受战斗训练的教会骑士，要是没守护好女神重视的人……愧对我主教的位置啊。」
「那工作偷懒就不愧对主教的位置吗？」
「诶……那个……看在我的战功上就饶了我吧，文书工作我真的不行啊。」
「哼哼、跟外表不符呢。」
明明看起来比起武人更像文人呢，诺亚对著他的话轻松地笑了出来。
不过那是她自己那么认为。在克维欧眼里，她并没有真的在笑的样子。
「发生了什么事吗？」
「怎么这么问？」
话题突然转到自己身上，诺亚心头微微一震。
但她还是尽量装作没事的样子，尽管实际上并不是那样。
「看上去不是很有精神啊、你。」
「是这样吗……或许是身体状况还不算完美吧，总觉得有些疲劳——」
「跟人吵架了？」
克维欧推了推眼镜、一针见血地点破她的谎话。
说是谎话也不对，诺亚伤势还不算完全痊愈，下腹部的瘙痒感跟胸部的胀痛也难以平复。
当然克维欧并不知道那些、也不可能知道，他只看到诺亚憔悴的脸色就判断她心情不好。
跟人吵架也不过是猜测。
但是他的随意挥杆、就那样刚好地把球打上了果岭。
「……」
「中了？」
「……算是吧。」
「跟上次那个红发的女孩？」
「唉——看来是瞒不住吗？」
额头被自己的手粗暴地揉著，但即便是那样也解不开纠结的思绪。
想得太多，连自己也不知道到底期望著什么、惧怕著什么了。
在这时、被第三者提到的话，才会更加清楚地听见那些内心的混乱，然后一边嘲笑自己看不开、一边在疑惑中继续徘徊。
「也不算是吵架，只是……我也不知道那样的算什么……」
跟诺亚见面、前两次是在自己的小教堂，之后是她来战场报到、还有在奥克之王的攻击之下的时候。
在克维欧的印象里，她可不曾露出过这样的表情，即便是染满了黑色、红色、绿色的血，无力地倒在地上的时候。
此刻他对这个女孩最多的感想，是「就连悲伤、也跟外表不符地、成熟而沉重」的人。
「如果愿意的话，可以找我谈谈？」
直觉告诉这位年轻的主教、他并没有足够的人生经历来解决诺亚的问题，但即便如此他还是拿出了防止窃听的魔道具、向女孩提出了邀请。
诺亚稍微想了一下……要轻易地就向这名只见过几次面的男性说吗？不过他是主教、这算是他的工作范围，所以他不会掺杂个人感情吧？那样的话说不定可以？
转移前的她是个无神论者，虽然到这个世界时、甚至直接认识了女神这样受到信仰的存在，但寻求神职人员的帮助还真的是第一次。
毕竟那边的宗教多半不允许自己这样的存在。
女神教则不然，至少在麒麟王国内的教会只有「勤劳」单纯的一条教义而已。
那么、或许也不是不行。大不了多被一个人讨厌而已。
就当做是心理医生……稍微聊聊也好……吗？
「我先确认一下，是作为熟人这样问的、还是用主教的身份这样问的？」
「哪样对你来说更好？」
「……主教。然后请你务必替我保密。」
「向女神发誓。」
克维欧右拳握在胸前、端正地对她行了一礼。
「……」
◇　ToBeContinued
◆　 作者的话
欢迎来Discord群玩
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
56 社会 
◇
那个事件就是转捩点，我跟她成为同性情侣的谣言很快地就散开了，世界从此开始变得残酷。
不如说、我开始明白何为残酷。
好不容易才交到的那些朋友，表面上装作不在意或不知情，私底下议论著、嘲笑著、用鄙视地眼神看著，那些都能感受到。
她的交友圈也有不少人松了一口气、表示自己很幸运没有被盯上什么的。
还有当天瞎起哄的笨蛋们说、多亏了他们才如她所愿找到了对象。
那些讽刺、带有几分是自以为有趣、带有几分是真实的恶意，我并不知道。
但无论是直截了当的恶意、亦或是愚蠢，造成伤害的事实是一样的。
我被伤害了。
因为我站在她那边、就那么一次。
但我不恨她。
我也不恨自己。
不，我非常恨自己、恨自己没能早点了解到她的痛苦、恨自己对她的遭遇视而不见。
恨自己没能早一点帮她。
因为世界充满了直截了当的恶意、还有愚蠢，会对少数人造成伤害。
那些是如果自己按照多数人的「正常」「正常」地活下去的话，不能体会的事情。
因为多数人的「正常」里、理所当然地包含了那些恶意跟愚蠢。
所以我要当那个充满善意、又聪明的人。
我要当那个唯一会继续站在她那边的人。
然后跟她一起，在残酷的世界中选择聪明又善良的人才会选择的路，选择那对多数人来说「不正常」的路。
对，我知道，那不过是别种意义上的愚蠢罢了。
就算不愚蠢，也一定是痛苦的选择。
但没办法。
因为爱、早已萌芽。
◇
克维欧启动了防止窃听的魔道具，改变周围魔法的流动，让声音变得不易通过。
一瞬间，虫鸣、人声、风的喧嚣，一切都被隔离了。
「那么，接下来的话，我不会带著个人感情、观点，也不会告诉任何人。我克维欧．圣马尔科作为女神教的主教兼骑士在此对女神发誓。」
然后向诺亚做了个标准的握心礼，那意味著将以生命和女神的恩惠作为担保、遵守诺言。
「这不是能好好地工作吗。」
「再怎么说、这个是必须的。好了，可以开始说了。慢慢来也没关系。」
哈啊——诺亚把肺部的空气全吐了出来。
在脑中不断地整理著语言，究竟现在、自己跟堇之间是什么状况呢？
「首先……这是要请你务必替我保密的事情。」
「额、嗯。绝对不会说出去的。」
「那么——我曾经有过恋人。那个人和我一样、都是女性。」
「……」
克维欧推著眼镜的手停住了。
佛韦斯特就算在整个奈铃芬希尔地区、也能算是相当先进的城市。
虽然在这里，同性之间的爱情、婚姻没有被法律所阻挡，但这些人遭到歧视跟冷眼相待还是非常稀松平常的事情。
不仅是那样、暴力冲突也时常发生。无分地位与职业，从贵族到平民，从政府官员到冒险者，只要暴露了自己是那样的人、之后的生活都会过得非常辛苦。
不、如果是商人或冒险者可能还好过一些，大不了改变居住地重新生活就好，而且在平民中，这股势力似乎正在慢慢抬头、寻找发声的机会……反而是上位者、尤其是有家名的人，他们如果不藏好的话，就会一辈子陷入水深火热之中。
即便冒险者协会、女神教跟现任的领主都在鼓励这些……然而守旧的人们仍然占了大多数，即使是再位高权重的人、也没有能轻易改变现状的力量。
所以在这种环境下，虽然说比例跟人数都有在逐步增加、但最终要向别人承认自己还是非常需要勇气的。
「这样嘛……所以你向她说明了这点？」
「嗯。我觉得她有权知道。」
「为什么？你喜欢的对象是她吗？」
「并不是。为什么这么问？」
对于她的回答、克维欧感到震惊。
「不是吗？那为什么告诉她？话说回来、你又为何这么照顾她？」
他所知道的诺亚跟堇之间，是冒险者与从魔物巢穴中救出来的幸存者、也是单方面的抚养者与受抚养者。
而在登记身份的时候、她们不是作为法定亲属或奴隶，而是两个独立的成年人。
就这点来看，她们现在的关系就已经非常特殊了。
一般冒险者如果救了人，哪怕是小孩也不会亲自照顾。克维欧是高阶的人员所以知道、每年都会有非常多的孩子被送到教会或是政府那边去。而他们在成年且具有独立生活的能力之后，通常还会让他们直接在所属的地方工作或自力更生，顶多再给予一点点经济上的援助。
但堇是成年人、却没有出嫁或工作，也没有在官方机构里，而是在其他女性的照顾下生活著、这样的她们也许乍看上去只会被认为是姐妹，然而只要有人稍微了解多一点的话、确实很容易传出流言吧。
那样的话，如果诺亚并不是喜欢她、看上去也不是想把她从身边赶走，那又为何要向她坦承呢？
「……她不只是受魔物袭击而已。她从出生开始、就因为不明的原因、备受歧视著，过著牲畜都不如的生活。」
她拉了拉帽子、将双眼藏到阴影之下。
克维欧见到堇也就只有在教堂进行仪式的那次、对她的了解都是来自诺亚的陈述。
这段关于她的过去、克维欧也是第一次听到。
「我救她出来的时候，她已经完全丧失了生存意志，本来我可以给她个痛快的，但我一时下不了手，让她不得不带著伤痛与悲惨的记忆继续在残酷的世界中活著。所以我现在所做的一切、都是对她的补偿。」
「补偿？」
「嗯。我欠她的、还有这个世界欠她的。但我很怕她跟我一起会变得偏差、脱离正常的想法。」
「正常？比如说？」
克维欧皱起了眉头，他发现诺亚的话里面有几处矛盾的地方。尤其是这个「正常」。
对这个问题、诺亚则是做出了非常自虐的微笑，抬头望向了天花板不特定的某一处。
「比如说？比如说男生跟女生才是正常的恋爱关系，比如说要怎么扮演社会所期望的角色，比如说不做哪些事、才不会继续备受折磨……」
「你希望她去相信那些？」
「我希望她能自己选择，自己的未来、自己要相信的事物……如果她选择了正常的道路，那我就会站的远远地帮助她。」
「如果你一直瞒著她、不是会更好吗？」
「我说了、我认为她有知道的权利，她对我来说……啊。」
琥珀色的双眸在那一瞬间取回了焦点。
诺亚拚命思考著、像是要抓住脑袋中闪过的一丝线索。
金发的青年没有不识趣到在这个时候还去打扰她，只是不断咀嚼著她说过的话语。
（到底、都经历了些什么呢。）
她跟那些看起来年纪跟她差不多大的同路人、有太多不同的地方。
同样是在逆境中，但她相比起来，实在是过于害怕环境了。
无论是向著自己来的残酷、还是向著堇去的残酷，诺亚不是谴责、而是打算去接受那些吗。
或是说，那是她自己与社会对抗的方式呢？
「嗯……我大概有些想法了。」
「还需要再多聊聊吗？」
诺亚看了下怀表、然后摇了摇头。
「我也是时候该回去了。谢谢你愿意听我说这些，还麻烦你再帮我保密了、克维欧先生。」
「那是我的工作。另外、身为朋友的我决定给你个建议。」
「建议？」
「如果需要安身之所的话，王都比佛韦斯特要开放的多。在那里还有很多像你一样的孩子。」
「哼哼、我可不是孩子。」
椅子被向后推开，诺亚起身来、向这边鞠了一躬。
「不过还是感谢你。真的、帮大忙了。」
「我也没说什么，如果帮到你就太好了，有需要也欢迎再找我谈谈。」
互相打完招呼后、那女孩的背影飞快地消失在前往二楼的楼梯间。
克维欧轻叹了一口气。
——没想到、跟姐姐一样呢。如果有机会让她们认识一下也许也不错。
「老板，这里结账。」
「终于要走啦，都在这里坐多久了？」
「哎呀、谢谢你们啦。饮料很好喝、我下次还会来的。」
「哦、那欢迎再次光临。」
跟正在收拾的大叔打完招呼之后，克维欧若有所思地离开了旅店。
然后在脑中突然闪过了自己本来来的目的。
（啊，忘了问她什么时候有空……艾格雅小姐要来找她呢……）
挠了挠后脑勺，他决定还是先在街上随便晃晃吧、这样散漫地踏出了脚步。
◇　ToBeContinued
◆　 作者的话
欢迎来Discord群玩
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
57 第二次、选择 
◇
跟她一起的日子非常闪耀。
空气变得澄澈透明、灿烂的阳光将眼前的景色染成金黄。
以前不能理解情侣为什么特别喜欢一起吃饭、一起聊天、一起旅行，现在都能亲自体会那些恋爱的时候特有的心情。
想将觉得美丽的、觉得有趣的、觉得动听的、觉得富有深意的，想将自己觉得好的事物对她诉说。
因为她是个爱钻牛角尖的人，所以我更要告诉她很多很多这个世界的好，让我们身边的一切都闪闪发光。
不然无论是她还是我，很快都会被这个世界的残酷所击倒吧。
在那闪耀的背后，到处都是压力，只因为我们选择了「不正常」的路。
但压力使我成长。
面对庞大的恶意我变得坚强，面对言语的暴力我变得不易动摇，面对爱人的哭泣我变得温柔。
然而我矮小的身躯仍不堪一击。
在我也遭受压制的情况下，她被侵犯了。
她被侵犯了。被很多人。
认识的人。不认识的人。同为学生的人。为人师长的人。
愚蠢的人。「正常」的人。
整整一个晚上。
我只能看著。什么也做不了。
甚至被用来威胁她、让她去做那些肮脏的事情。
天亮的时候，我们被放走了。
只有我没事，所以我更加地感到过意不去，不止没保护她、还成为把柄、最后还一个人幸免于难。
虽然那对我来说、也已经是十足的灾难了。
那时我才意识到、不只是心理上，我必须在物理上也拥有力量。
所以我练习防身术、我练习棍术、我练习投刀。
除了能随时随地发现美好的事物之外、还要能随时随地发现武器。
这样我才能保护她、让她不被这个世界的残酷所击倒。
压力使我成长。为了爱我的人、为了我所爱的人，我不得不成长。
在那之中、成长最多的，大概是酒量。
◇
「酒量？为什么？」
「压力很大、就会想喝酒啊……遇到那些的时候，只想把彼此灌醉、最好不要醒来。」
堇此生还没有机会喝过酒、所以不能体会那个是什么意思。
「那个不是重点啦。我想告诉你的是，只要是像我这样的人、或是跟像我这样的人一起生活，世界就会变得更加危险。」
回到房间的诺亚、开始语重心长地说著自己的故事。
她已经从自己的矛盾中看到了问题。
（是啊，克维欧说的对。如果我希望她去相信「正常」的话……瞒著也许更好。果然我……）
希望她能认识真正的自己。
希望她在那之后、能够自行选择想要相信的事物。
希望她最后选择自己。
无论是以什么样的身份，朋友或是家人……因为在曾经「芳绮」身边的那些角色中、没有一个人愿意支持自己的恋情。
所以「诺亚」才会希望有那么一个人、可以理解自己、并站在自己这边，仅此而已吧。
「抱歉、也许你会很困惑，但是我果然还是希望你能再一次、进行选择。」
她对自己失望透顶了。明知道那只会造成堇的困扰、明知道她本来没有必要烦恼这些问题、明知道这只是为了满足自己的孤独——对她坦承这件事、只是自私而已。
堇才应该是更加担心害怕的那一边才对，却在这个节骨眼上给她新的压力……诺亚后悔著自己不经思索的行动。
但是既然自己这么做了、就表示自己真的快要忍不住了吧。
她知道她现在情绪非常躁动，或许昨天没说出来、今天就会失去理智对堇出手也说不定。
「你如果觉得那样的世界令你不安、讨厌或是害怕这样的我的话，你可以装作我不存在，我还是会跟现在一样提供你的生活、让你完成治疗，所以请放心。」
「……」
听完诺亚的话，堇非常怪罪自己早上的行为。
（果然是这样吗……）
即便本意并不是排斥她，但避开她的这个动作真的很糟。
仔细想想就能明白。如果自己突然被诺亚拉开了距离、被她拒绝触碰了的话，不可能不受伤吧。
更何况是这种话题……
「诺亚、对不起，我没有讨厌你，也没有对你感到害怕……」
只是一时的混乱、只是一时的不知所措，但那已经确实地对她造成伤害了。
为此无论怎么道歉都不够。
诺亚所面临的，跟自己过去所知道的残酷完全不同。
因为紫色的眼睛而遭受歧视，堇从来没有选择的余地、只能被动地接受暴力与性欲强加在自己身上。
然后被瘫痪了双手、截断了腿，被毁了容，如此凄惨的她，现在在为那个活在和平世界的诺亚感到悲伤。
因为喜欢同性而遭受歧视，诺亚拥有进行选择的空间，但她所期望的未来迫使她面对恶意与不公平。
越是往前、就越是受到伤害，若想脱身、就只能放弃目标、放弃理想、放弃自己喜欢的一切。
诺亚她一直都在与残酷战斗，想必她的内心、也早就残破不堪了吧。
而自己只是苟延残喘著、现在单方面地从她那边得到了救赎，却还是做出了不能被轻易饶恕的事情。
「我并没有那个意思，如果让你感到不舒服……呜嗯……真的对不起，诺亚……」
「没事的、没事，我知道。所以不要哭，我没事的。」
「对……呜呜呜……对、对不起——但是、不要讨厌我……不要离开我……」
在没注意到的时候、又不争气地哭了出来，又被诺亚搂进了怀里。
心跳不自觉地加速、脸颊热了起来，这股陌生的感觉再次出现了、那是在昨天之前都从未有过的。
但这次堇没有被吓到、没有再避开她了。
「诺亚……我可以……我可以做出任性的选择吗？」
「那要看你有多任性了。」
「我想要你跟你继续在一起……无论再怎么和平、再怎么友善，没有你在的话我也不知道该怎么办……所以、所以，诺亚，不要讨厌我……」
虽然这样有点厚颜无耻，但既然已经明白了这种温暖，就不可能再放开。
诺亚所给予自己的一切，治疗、正常的食物、柔软的床、三个礼拜不必遭受痛苦的生活，还有有人在身边的安全感——
虽然知道自己只是一味地接受，但既然已经明白了这种幸福，就不可能再说出想要结束、想要去死这种话了。
「那、当然可以，我不会讨厌你的，放心吧。」
「对不起……」
「没事的，我不会讨厌你的。」
哭声停留在诺亚的怀里，薄汗与泪水浸湿了她的衬衫，一如既往的场景、让她心情终于缓和了下来。
纤细的手指灵巧地梳理著暗红色的长发，从那里传来的触感、跟三个礼拜前有巨大的差距。
（发质变好了呢，明明那时候是这么粗糙的。）
她在这段时间里、变了非常多呢。
皮肤变好了，原本干瘪的身子正在一点点恢复正常的体态，能吃出食物的味道了，双手也可以正常地活动了，说话的时候也不太漏风了。
「诺亚……」
跟刚开始比起来、哭的时间变少了，精神已经稳定了许多。
也学会了撒娇，就像现在、已经没有在流眼泪了，却还是跟自己相拥著。
拥有这样的、恋人以外的人，还是第一次。
这样的算什么呢？朋友吧。也许是妹妹——跟之前的家人不同、没有鄙视我的妹妹。
就年龄上来看，是女儿也有可能呢。
既然她没有选择站在自己这边……那么确实该仔细想想今后的两人之间、究竟要维持什么样的距离了。说实话、现在这样、实在是太近了。
不过、只是现在的话，让她再任性一下也可以的吧。
「堇，谢谢你。谢谢你愿意理解我这样的人。」
「嗯嗯、不是哦，诺亚。是我要谢谢你、愿意陪在像我这样的人的身边。」
堇更加用力地靠在诺亚的身上，仿佛是不希望这段时间就这样结束。
虽然在稍微有点热的房间里、两人贴紧的温度对诺亚来说、似乎是有点过高了。
她的娇弱、她的颤抖、还有她的体味，那些情报正在唤起诺亚的欲望。
正当她想把堇推开、要去洗个脸冷静一下的时候，堇突然开口了。
「还有啊、诺亚，我有一件事怎样都想不明白。」
「怎么了？」
堇抬起头、用哭红了的眼睛、向上看著诺亚。
红润的脸颊，玲珑的嘴唇，跟带了点疲倦的神态，在极近的距离之下、套上色欲的滤镜之后，让她的心脏差点落了一拍。
不行不行。再怎么说，也不该一时兴起就随便对那边的人出手、何况是之后还要跟自己一起生活的人。
「……那个……女孩子之间、到底是怎么做的呢？」
梆——！！
在她脑中、响起了理智线绷到最紧、断裂在即的声音。
◇　ToBeContinued
◆　 作者的话
欢迎来Discord群玩
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
58 缠绵 
◆ 　警告：本篇严重越线，请未满18的读者们、小心不要被发现了。
◇
「堇，这个话题还是……」
再怎么说、现在的条件也太危险了。
两人已经是相拥著的状态，嘴唇跟嘴唇之间完全只有一念之间的距离。
「怎么了，诺亚？」
「不……就算你这么问我……可以先放开我吗？」
「……」
「堇、堇？」
紫色的瞳直勾勾地盯著自己看、丝毫没有要让步的意思。
算一算日子、确实是该来月经的时候了，每逢月事前后、欲求的讯号就不舍昼夜地在体内循环、膨胀，对过去恋人的思念也不自觉满溢出来。
距离上一次跟别人做已经是半年前。在原本的世界、多少还有花钱泄欲的管道，但在这还没有这么开化的社会里、要找同性的风俗不太容易。
加上现在旅店老板会挡自己出门……当然实际上身体也已经成年了，只是没有去解开误会罢了。况且本来就是为了照顾堇、还特别调整了她的睡眠时间……
所以克维欧说了、王都比较开放的时候，诺亚就有想法……久违地花钱玩一趟也好。不然累积了太多、根本无从发泄。
尤其是、如果在身边一直有个在自己好球带内的孩子、而且她还不避讳身体接触的时候……
「堇、拜托，我现在是真的……」
「可以哦。我其实知道的。」
「诶？」
「昨天晚上你说的、想做的事情……不只是要吓唬我对吧？」
确实曾有差点在她睡觉的时候袭击她的这个事情、也确实地在昨晚不小心说出口了。
但知道的话、还这样不放手的话？
「堇、现在还能停下来哦？你不需要为了配合我、强迫自己，那样的我也不会高兴。」
「不是的，我是真的很好奇、同为女生之间要怎么做，从昨天晚上就一直在疑惑这个事情……」
堇的双颊到耳根已经完全红透了，心脏扑通扑通地跳著、脑袋也开始发晕。
诺亚吞了一口口水。从自己耳边传来脉搏的鼓动声音、几乎要将仅存的一点理性覆盖过去了。
「虽然很不喜欢被强迫做那些事……但如果是诺亚的话……」
「……我一定会后悔的。」
拨开两人的头发、让额头互相紧贴著。
对诺亚来说、那是最容易让自己集中到对方身上的接触。
「真的不停下来吗？」
诺亚从椅子上起身、跨到堇的身上，抱著堇的后脑勺慢慢将她放倒。
在眼睛与眼睛中间、睫毛的末端甚至已经互相交错。
「不……就这样继续吧。」
话刚说完，额头上的轻微的压力被释放，在那短短的一刻之间、堇突然感到强烈的空虚与失落。
但那很快就被初次体验的深吻填补上了。
这样的事、也被一些男人做过，但那些时候多半是觉得恶心、想要抵抗。
与被强迫的时候不同，诺亚的接吻、是绵长的、柔情的，却感觉比那些急躁的亲嘴远远来得更加强劲。
被温润、富有弹性的触感所包覆，一下是上唇、一下是下唇、一下又是双唇……被翻弄著、被吸吮著、被舔舐著，然后慢慢地被舌头深入口中，被恣意捣搅著……
啾、啾——啧、啾……
从自己的嘴里发出湿粘的声音，虽然有点害怕、虽然有点害羞，但又不希望停下来。
不只是深吻，诺亚的另一只手也在自己的腹部轻轻地揉按著。
隔著衣服、还是稍微有点痒，不过比起那些更多的是、在身体的深处、似乎有股热意在蠢动。
「哼嗯♥——嗯——」
自己的胸部跟诺亚的互相挤压著、乳房一点点地开始胀痛，还有随之而来的、跟下腹部相似的感觉。
不知何时、自己已经抓在她的肩上、像是怕她逃走一样，慢慢施著力让她更贴近自己。
感觉呼吸变得愈发沉重，不只是自己，也能听见诺亚同样缓促的鼻息在脸颊上回响。
胸口跟背后、心脏跟皮肤、腹部跟胸部、嘴唇跟舌头、视线跟气味、听觉跟味觉，神经讯号从身体各处传来、刺激著大脑，无比强烈地主张著诺亚的存在感。
明明还丝毫没有被触碰到阴部，却觉得比被抽插更加地淫糜，从没想过只是这样、就能让已经对性交只剩下厌恶的自己激起了如此的欲求不满。
内裤早已湿透、堇忍不住用左手、在自己的双腿之间隔著布料搓揉了起来。
「嗯、啊♥……」
就在那时，诺亚稍微抬起了上半身，让自己的嘴唇上空了下来。
还不自觉地抬起下巴、想要追上去，然后因为喉咙被拉伸、发出了轻微的娇喘，让她害羞到全身都更加地发烫了。
「堇……咕嘟……」诺亚吞了一大口口水，「会很勉强吗？」
「不……哈啊♥、哈——不、不会……」
「哈啊——如果、觉得不舒服的话、哈啊——记得、跟我说——」
两个人都喘著粗气、话也说不清楚了。
当然两个人都没有在这个时候停下来的意思，堇只是稍微点了点头、诺亚马上又开始继续做。
「嗯啊啊♥、嗯——诺亚——」
突然被亲吻著脖子、堇又忍不住发出了色气的声音。
诺亚沿著缓缓地向下品尝她的肌肤。耳朵（的位置）的下方、侧颈、浮突……再往下到锁骨附近游移著、轻轻触碰、时不时往舌头加强力道抵上去。
每当那个时候、堇就会发出可爱的呻吟、让诺亚忍不住想再多欺负她一点。
「嗯啊啊啊啊——」
但也不能太过激烈，毕竟这是她第一次跟女生、或许还是第一次在双方合意的情况下进行的交合，还是要慢慢地引导她，否则可能会造成严重的反感或不适也说不定。
不过差不多也该满足一下自己了。在没有风扇、没有空调的房间里，热气加上激烈的触碰与心跳加速……
不只是汗，自己的下面也早就泛滥成灾了。诺亚解下短裤的扣子，一边继续贪婪地吻著对方的锁骨，一边将碍事的裤子连著内裤一起脱掉。
改成侧卧的姿势、双脚夹住她的右腿、将私处压上面磨蹭著，同时再次挑起了她的双唇，将舌头长驱直入。
与自己以外的肌肤互相接触、跟自己做还是完全不同的感觉。
不只是触感上的不同，有对方的体味、对方的呻吟、对方的表情变化，能意识到是「两个人的性爱」这件事、就远比自己一个人所能做出的任何想象更加煽情了。
跟以前的身体一样，诺亚觉得最舒服的做法就是用阴阜摩擦、让阴蒂包皮被剥开，好让神经最密集的地方能直接与对方接触。
才微微动了一下、从股间连到全身上下，快感的电流在皮肉之间奔窜，大脑逐渐变得难以思考、只是继续动著腰、从堇的大腿上贪求更多的激情。
与此同时、将手索性伸进她的内裤里、帮她揉著阴唇与阴蒂。
「啊、啊♡、嗯啊♡——」
「嗯嗯♥、嗯啊、啊♥♥、诺亚——」
堇右手仍搭在诺亚的肩上、被诺亚推开的左手开始按摩自己胀痛的乳房。
快感不断不断地堆叠累积，从嘴唇、私处、胸部、大腿，从全身的肌肤、从一切能感受到对方的感官往大脑里注入。
被吻著、被注视著、被挑弄著，意识已经模糊不清，甚至都有点分不出哪些是自己、哪些是对方了。
在那样的感觉中、感到了恐惧，仿佛身体不再属于自己一般——但不是因为疼痛、不是因为被强迫著，而是过于舒服了。
「嗯♥、嗯啊♥、哈啊、嗯——啊啊♥、嗯啊啊啊——♥」
「哈啊——哈♡、嗯♡、嗯哈啊——啊～」
两个人早已不再压抑叫声，不如说根本也难以控制，只能任情欲荡漾在喉头与鼻腔、任自己羞耻无比的声音被对方听在耳里。
诺亚也慢慢掌握到了对方的节奏，配合堇变得紧凑的呻吟与颤抖，调整著手上跟自己扭腰的频率，让两个人一起逐步往顶点加速前进。
「啊啊♥、诺亚，有什么、有什么要来了、」
「嗯♡、放轻松，不要害怕，我也、差不多……」
「哈啊——哈♥、嗯啊——」
「嗯嗯♡！要去了、嗯啊♡♡！哈啊啊～」
「啊嗯嗯嗯、有、有什么♥～」
娇喘愈发高亢，全身的肌肉紧缩著，诺亚的手在自己的阴蒂上时而猛力、时而缓和的舞动，前所未有的新感觉控制著全部的细胞，想要逃跑、但右半身被诺亚牢牢地固定著，丝毫不听自己的使唤，堇只好放弃了挣扎。
眼前的世界逐渐变得模糊、失散焦点，欣快感达到了史无前例的高峰，像是从皮肤开始融化、像是小虫在肉里乱窜、难以形容的兴奋跟满足感多到满溢出来，大脑已经半昏厥了过去，只知道自己正在经历一段无比愉悦的事情。
「哈啊♥——哈、哈啊——」
达到高潮后、堇已经全身脱力，除了持续娇喘著以外、已经什么都做不了了。
诺亚的手也在这时缓了下来，不再集中搓弄敏感的地方、而是轻轻地揉著自己的腹部。
舒服的感觉冷却得非常慢，绵延不断地翻搅，余温也迟迟不降下来。
这跟自己所知道的、所经历过的交合，完全是不同的事情。
甚至都没有进入体内、就能产生这么强劲剧烈的冲击，原来、这样的才是真正的做爱吗。
在朦胧之间、诺亚好像说了些什么的样子，但那些、堇已经听不见了。
四肢完全瘫软，意识也无法维持形态、只是意犹未尽地回味著刚刚经历过的那些。
过了不知道多久、才再次看见琥珀色的瞳孔就在自己的眼前。
◇　ToBeCon♀inued
◆ 　作者的话：
欢迎来Discord群玩
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
我有用3d模型捏她们的姿势、想看的就参加群组哦。
59 一直 
◇
堇慢慢地回过了神，看见诺亚只穿著衬衫、下半身一丝不挂地坐在旁边。
「第一次的话、就做到这种程度吧，休息一下、然后我们去洗个澡先，等一下床单也要换。」
这才注意到、自己裤子跟床单上都是一大片湿痕。
那个、该不会……
「诺诺诺诺亚、我该不会是……尿……」
「放心、那不是尿、没事的。不过淫水流到这么多的我也是第一次见。」
等、那不就比失禁还要更加羞耻了吗？
「呜呜、我这样会很奇怪吗？」
「这很正常啦，不用害羞也可以。不如说现在才害羞也已经晚了。」
「呜呜呜……」
顺便，刚刚两个人发生的事情也一并想了起来，才刚刚冷却下来的脸颊马上又开始发烫。
空气中淫糜的气味、两人凌乱的衣服、湿透了的床单……无论哪项都大胆标示著这里是「刚完事」的现场。
意识到这些、只会让自己更加地动摇而已。
叮～
「吓！」
清脆的铃声响起，环境的噪音突然就开始出现，本来还觉得莫名地非常安静，一瞬间、人群吵杂、来来回回的脚步声也能听见了。
「诶，怎么回事？」
诺亚指著在书桌上、看起来像是服务铃的东西，还有在旁边缩成一团趴著的布偶。
「刚刚让布偶用了那个魔道具，可以阻隔周围的声音，前一次去商会谈生意的时候觉得不错就买了。我们刚刚那样……应该也没有传出去。」
传出去？
……
堇再度想起刚刚自己发出的娇喘，脸又变得更红了。
因为一直以来都是被强迫做的，除了痛苦得尖叫以外、自己从来没有发出过那么下流的声音。
不如说、根本没想过跟别人做爱可以是这样的感觉。毕竟舒服的经历是真的一次都没有过。
本来还觉得只要配合著诺亚、满足她就可以了，结果却跟预料中的完全不同。
「那个……诺亚，结果好像都是你在帮我做，这样好吗？」
「不用在意那些，反正你大概也不懂嘛。」
「可是这样你……」
诺亚俯身下去、轻轻地拨开她的浏海。
「不要露出那种表情，我可是非常尽兴啊，再怎么说也半年没跟别人做过了。」
「是、是这样吗？」
「对啊，能够一起高潮就心满意足了。嘛、爽归爽，最终我们还是做了呢……」
本来诺亚就从没打算跟堇发生这样的关系。
如果自己去要求她的话、好像就是从她那边要什么回报的感觉，而且她大概也不会拒绝，所以自己之前一直有极力避免这些话题。
但这次基本上可以算是对方勾引自己的。说是这样说……
（啊啊啊啊！我还是做了啊！跟15、6岁的女孩啊，这在地球上可是犯罪啊啊啊啊！）
诺亚捂住自己的脸。麒麟王国所规定的完全成年线是15岁，而且就算对未成年、只要是双方合意好像就没有问题。但即便事实上并没有任何法律问题……还是难以摆脱30年来所认定的标准。
而且、自己今后要怎么面对堇呢……
已经不可能是妹妹或女儿的角色了。那样的话罪恶感会爆炸的。
朋友……还是说、炮友，但炮友也不会关系这么亲密的啊。
恋人吗？两人的互动确实已经很像是那样了，但总觉得还是缺了点什么。
「呐、堇，我问你一件事。你对我是怎么看的？」
「什么？」
「……是说、你对我抱持著什么样的感情？跟我做过之后、那个有发生变化吗？」
在那之前、自己对堇又是怎么看的呢？
一开始是同情吧。然后是保护欲、照顾欲。
自己好像从以前开始就喜欢去照顾别人的倾向……对前女友也是这样的。
那自己是从什么时候开始对她起性欲的呢？
……老实说，就在堇接受治疗之后的那几天。其实本来就算是脸上还有伤口的时候，她的脸型也很符合自己的喜好了。伤口治好、身体逐渐变得健康之后，才发现对方无论个性、长相都在自己的好球带内。
但这种感觉、并不是像对前女友那样的恋爱情感，没有那种可以为了对方疯狂、赴汤蹈火的冲劲，更多的是平稳、安定的感觉吧。
在这层意义上、诺亚本来是想将她看做姐妹或朋友那样、可以长期相伴、彼此支持的存在，只是才刚这么决定好、马上就对她出手了。
——唉。但是既然已经发生了，深究也没有太多意义。
那么在做过之后、现在自己对她的想法发生了什么变化吗？
（意外的……没变？）
为什么？因为自己从一开始就期望著发展到这种地步吗？
还是说、对自己而言跟她发生了这样一次的性关系、根本就无关痛痒？
总觉得哪一项都不是正确的、但现在感觉也得不出答案。
那么堇又是怎么想的呢？
「我对诺亚吗……」
堇缓缓地开口了。
「说实话，我不明白。但是、只要想到你不在的时候、我就会觉得非常害怕……我喜欢有你在身边的时候，喜欢被你抱著，喜欢在你的怀里，喜欢被你触碰……那、那些让我感到很安心……哇啊啊……」
讲到一半、才发现这些话讲出来也很令人害羞……堇咽了一口口水。现在她的耻度已经升到前所未有的境界，连自己也搞不清楚到底是什么心情了。
「诺亚……可、可以抱住我吗？」
「怎、怎么了？」
「面对面说……太羞耻了所以……」
「那就这样吧。」
身上被柔软的暖意包复住，诺亚的头就在自己旁边、轻轻靠著，这样就不会看到对方的脸了——但心脏全速的鼓动仍停不下来。
一旦意识到、这些话就会变得难以出口，但堇仍然下定了决心、要把自己的想法全部告诉诺亚。
「唔嗯，虽然也不是很明白……我、我想我应该是喜欢诺亚的……」
「……」
「就算是任性，也想要一直跟你在一起……那时候我想到你可能跟别人结婚的时候、我就觉得非常难过……我也不知道那是为什么、明明之前都觉得即便被你抛弃也是很正常的，但、从那之后我就开始害怕、害怕你真的离开我身边……」
对于堇来说、自己现在拥有的一切、都是被诺亚所给予的。
尤其是现在这种心情。
『真是太好了，如果是她的话，你很快也能明白什么是幸福吧。』
那个时候的最后、被女神说了这样的话。
如果现在被抱住的这种舒适、有她在身边时的这种安定感、互相接触时的这种心跳加速，如果那些都是所谓「幸福」的话？
「所以我很怕自己伤害到你……早上起来那个时候、真的是对不起……我从来没有讨厌过你。而之后、你愿意接纳我、跟我做那样的事情，我真的很高兴……」
如果那些都是所谓的「幸福」的话，那刚刚的事、肯定就是「幸福」的至高点吧。
「我的心情没有改变……但我确认了、我确实应该是喜欢你的，想要一直跟你在一起，即便只有这个心情也好……我是那样希望的。」
总觉得如果不现在一次把这些告诉诺亚、就再也没机会了。虽然不明白的事情还有很多，但想要抓住「幸福」的话，不这么做大概是不行的。
所以无论再怎么害羞、再怎么难以出口，堇才会像这样鼓起勇气告白吧。
诺亚现在抱著堇，所以看不见她眼泪跟自己一样、已经悄悄地流了出来。
所以看不见她嘴角跟自己一样、已经微微勾了起来。
「……笨蛋。」
自己真是个笨蛋啊。没有她提醒、就不会发现吗？
「不要那样说……我不是说过了吗？所以杀了你也好，让你过上幸福的生活也好，只要你希望，我都会给你的……」
为什么就没意识到、得到幸福的其实是自己呢？说什么补偿、说什么责任，现在要自己对她下杀手、还办得到吗？
「我会一直在你身边的，不会讨厌你的，因为有你在、我才变得不寂寞，才觉得生活非常充实，才像现在一样、觉得非常的幸福啊……」
一直以来都是一个人……已经很长一段时间了。自从前女友也离开自己之后、剩下一个人孤独地过著日子……来到异世界之后、也一直是一个人。
所以才会有跟她一起的这段时间、而不是把她交给医院或是政府机关收容吧。
所以才无微不至地照顾她、就算她的情况再麻烦、再棘手，也无怨无悔的吧。
自己果然是个笨蛋啊。
这不就是喜欢吗。
「果然、我也是喜欢你的呢。」
「诺亚……我、我也是……」
「那我们就一直在一起吧。」
「呜嗯、就那样吧……」
两个人都喜极而泣。即便看不到对方的表情，也能从自己的心意中略知一二。
那样就够了……才怪。
「呐、堇。」
「……嗯？」
「再来做一回吧。」
「诶？」
「我现在、非常想要啊。」
「等等等一下、诺亚，啊、嗯啊♥、不是、我有点累了、再来一次的话啊啊♥、诺、诺亚♥……」
叮～
布偶在桌上伸著懒腰、默默地帮她们启动了防止窃听的魔道具。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
60 艾格雅的日常 
◇
战争结束后，过了约莫一周。
艾格雅跟克维欧两人刚从商业公会离开、正在吃著午饭。
「哈啊——真是麻烦啊、麻烦。明明我就没有公开参与战争……」
「别这么说嘛、艾格雅小姐是这次的大功臣啊，大家肯定都很想好好感谢拯救了这座城市的人吧。虽然我也觉得很麻烦就是了。」
她今天穿的也不是狩猎时用的皮甲、而是一身休闲的衣服。
这几天基本上都在各个单位之间被传唤来、传唤去的，今天也是跟克维欧一起去商会确认额外追加的报酬、还有分摊那只牛头奥克的利润。
「说到这个，你帮我问了吗？那个斧头的女孩。」
「啊啊、我前天去拜访过了，忘记跟她讲……」
「作为一位英雄、办事真是不可靠啊。」
「我除了稍微会打架以外、就没什么擅长的了嘛。」
艾格雅听著这话、苦笑了起来。虽然说后半句大概是真的……但他「会打架」可不是只有稍微的程度而已。
那个时候、本来觉得完全不可能防住的攻击、被他用不知道什么原理的方式格挡了下来。
然后一个人正面与著五层楼高的怪物对峙，却丝毫没有落入下风，反而是一个劲地对对方造成伤害。
自己只是帮他清理周围的杂鱼、还有狙击那个大家伙的弱点而已。
「不过她看起来已经完全恢复了，你等一下应该去找她也没问题的。」
「这样啊……那你等一下为我指个路吧。你等一下应该还要跑一趟教会？」
「唉……真不想去啊……好麻烦……」
金发的青年叹了口气、然后又用叉子往嘴里递了一口牛肉排。
真的看不出来这跟那一天的战士是同一个人……艾格雅苦笑了一下、然后也开始吃著自己碗里的食物。
「话说，真亏你……」
「跟我说话的时候？」
「咕嘟……抱歉抱歉。我是说，真亏你愿意替她保密啊，明明找她当替死鬼会比较轻松的说。」
「毕竟我跟她约定好了嘛。」
克维欧在之后、也来找自己说要替那个女孩保密。大概是把她救走的时候、那个女孩也向他这么请求了吧。
到底藏著什么秘密呢……虽然也不是非知道不可，但总觉得好像是非常有趣的事，说不好奇是不可能的。
而且、作为共同作战的队友，总是去见个一面、探望一下也比较礼貌。
「而且我也不是那种、会把别人拿来当挡箭牌的人，还是说我看起来像是那个样子？」
「谁知道呢，不过如果换做是我或许会那么做呢、早知道这么多手续要跑的话。」
「那还真是多亏了你没有那么聪明、她才能好好休息吧。但她也不知道是粗心还是……居然没去公会那边填资料就直接去战场报到了……」
艾格雅之后向公会方确认了一下、想说帮她跟公会报告一下伤势……结果她也跟自己一样没有去接任务。
冒险者即使登记居住地、事实上还是适用跟一般人不太一样的规则。例如说犯法的话会加重刑责，税务由公会统一上缴，没有对地方政府服劳役的义务等等。参与战争也不是强制的，一般都是以政府发出委托的形式来向冒险者提出征召、发放奖金。
就算没有一开始就去向公会等级，其实也可以在事后向战争编组的情报人员、所属的指挥官进行确认再补登记，但那要自己去跑流程、而现在早就已经过了补登记的期限了，所以她应该是拿不到奖金的。
「她是很晚才加入战场的样子，也许是发生突发状况了吧。」
「不知道呢、不过这个制度感觉很不完善呢、不完善。居然不去主动确认中途参与的人们、而是被动等待他们自主申报啊？」
「是啊，大概是为了行政方便才这样吧……啊、不好意思，我快到开会时间了，我先去付账、你慢慢吃吧。」
克维欧稍微瞄了一下店里的时钟、才发现聊得太久了，食物也没吃多少、慌慌张张地拿起了钱包准备要离开。
「诶，那你先去吧，我帮你一起付就好。」
「那样不好啦，我自己来就行——」
「没事没事、小鬼头别跟我客气。」
「小、小鬼头……我好歹也是……」
「好了别啰啰嗦嗦的了、快去吧。」
「是……」
其实是想当做他提供情报的酬劳，但真的那样说的话、感觉像是让他出卖了自己朋友，所以艾格雅非常体贴地将这个藏在了心里。
「啊，还剩这么多真是可惜啊、可惜。」
当然是为了不要浪费、艾格雅顺便把克维欧来不及吃完的沙拉跟肉排也给全部解决掉。
然后又再多点了两份肉酱面，才算是吃饱了。
离开餐厅后，艾格雅当做是饭后的散步、寻著克维欧给自己的地址轻松地走著。
距离也不是很远，走过去也就五、六分钟的路程，不过在路上又闻到了烧烤的气味、忍不住又买了几串。
「奥克的肉吗……这里的人们也是心很大呢。但是这调味还不错呢，不错。」
虽然终究有人不能接受绿色血——也就是来自魔物的食材，但冒险者多半是不挑这些的，毕竟味道其实跟红血的没什么差别，又比较便宜一些。只是通常比较容易带有病菌、寄生虫，所以那些身份高一些或身子比较弱的人、若非是请专业的厨师来处理，否则是不会在外面的餐厅吃这种肉的。
再来是那些通常会比较腥一点，所以调味上通常会选择使用浓厚的酱汁或香料来做调味，为此就形成了一种独特的料理文化。另外，魔物食材盛行的地方，香料种植或进口的种类都会比较多一些。
像艾格雅现在吃的、就是先进行腌制、让肉变得比较容易入口，再撒上数种香草混合后用炭火炙烤，如果是晚上的话、现在就想再来上一杯冰爽的啤酒吧，不过大白天的就开始喝酒也不是很好。
艾格雅边享受著饭后的点心、边慢慢地向目的地前进。
「盖伦旅店……哎呀，原来是这里啊……印象中好像有人说这里粥挺好吃的……」
那个是诺亚为了菫、向老板提了很多建议，让这里的流质食品增加了许多品项，变得颇受附近的居民好评、尤其是老人跟带小孩的父母们。
不过、从上一个餐厅离开的时候、就几乎是他们打烊的时间了，来到旅店这边、午餐时段也已经结束了，只能点饮料的样子。
不过还是有几桌客人坐著闲聊的，那些可能是旅店的住户吧。不过目标的女孩并不在这里。
「不好意思，我找一位叫做诺亚的冒险者，她现在在吗？」
对著年轻的女店员打了个招呼。不过虽然有看到老板在内场忙进忙出、却没看到老板娘呢，也许是在休息吧。
「找诺亚妹妹啊，请问你是她的？」
「算是朋友吧。跟她说是『弓箭手的艾格雅』在找她、应该就会知道了。」
「好，那在这边坐一下吧，我上去问问看～」
女店员温柔地笑了一下、然后转身就从楼梯那边走上去了。
艾格雅随便找了张靠边的桌子做了下来。
靠近门口那边的应该是旅店的住客吧，穿的比较轻松一些。
［我是真的有听到从楼下一声……］
［三楼还好说，二楼就只有大间房有年轻女生在住吧、就是那两个长得挺可爱的……］
［那应该是我听错了吧，两个女孩能干嘛呢，还是他们有带男人回房间？］
在讨论其他住客的八卦呢，还是先别读那边好了。
接近柜台的那桌、是两个老人在慢慢地喝茶，也没特别聊什么的样子。
另一边靠墙的桌子、是一个小女孩正在看很厚的书。
（那个是……《社会与瘟疫的历史》？这个小女孩不简单啊、不简单。）
印象中是那个小人族医生……叫什么、喀佩诺什么的写的吧，反正绝对不是那种、十岁左右的小女孩会喜欢看的书。正常来说。
其他人几组客人也没什么特别的，大概也就讨论一下生活的琐事啊、战后城市的现况啊、还有一些关于那个怪病的传闻。
只过了一会、女店员就下楼来了，然后不知为何走进内场、替艾格雅端了杯冰茶过来。
「那个……我可没点这个？」
「是诺亚妹妹请的，说是可能要你在这边稍微等一下。」
「哦，是这样啊。」
难道是打扰她了吗、不过也是这边没有提前说的缘故，没必要这样客气吧？会不会也太有礼貌了呢。
不过既然都来了，那就喝了吧。钱等一下再给她就行。
「话说、既然要等的话……听说这边的粥还有浓汤还不错的，不知道现在还能让我点餐吗？」
艾格雅对女店员、露出灿烂的笑容这样问道。
◇　ToBeContinued
附注：莉莉的阅读踪迹＃４
◆　《社会与瘟疫的历史》(共3册)
叙说两千年间在不同时代共３起的大型流行病。详细地写了社会环境、病毒症状、感染条件等等要素，其中篇幅最多的是治疗与防治扩散的对策发展、如何用药物与魔法控制等，就连政府的对策跟教会的作为也都有写到。横跨众多领域，考据严谨，笔触流畅，被誉为是经世济民的圣典。作者名叫喀佩诺提耶，曾在列克华帝国担任首席宫廷治疗师，有过治疗失明、断肢的经历，成功阻止了传染病的扩散，还医好了帝王的香港脚，被誉为信史上医术最高明的人。现已退休，据说跟妻子女儿三人进行著环游世界的旅行。
顺便一提，莉莉读的是克维欧上次带来的、私人收藏的精装版，上面还有作者的签名。
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
61 森精的预感 
◇
「那个，诺亚你还好吗？」
「啊……还行啦，比昨天好多了，只是、哈啊——好困啊……」
诺亚有气无力地换著衣服，准备去见突然来访的客人。
前天晚上跟菫做到一半的时候、月经就来了。
虽然现在的生活比以前健康多了、身体也恢复了年轻的样子，但像拉肚子、腹痛、嗜睡这些终究是难以避免的。
「《生命》。」
不过有方便的恩惠可以用来缓解疼痛、所以也并不是真的那么难受，只是在睡午觉的时候被叫醒、还稍微有些昏昏沉沉的。
来者是那个森精弓箭手，她那时在战场上也帮了自己许多，最终决战的时候也是她跟克维欧一起打倒了奥克之王、把自己救下来的，不去好好道个谢可不行。
但在过去之前、要先换一下卫生布条……这里的人普遍是用由特殊精细的「魔纺纱」做成垫片，那个的价格虽然很高、但吸水性好，也可以重复使用，效果不输地球的抛弃式卫生棉，只不过要洗比较麻烦就是了。
「那我先下去咯、菫。你继续睡吧、没关系。布偶，如果有什么事情记得叫我过来。」
「嗯……你去吧，诺亚。」
「喵～」
菫抱著布偶侧躺著、很快地又了沉入了梦乡。
在走出房间时，诺亚多看了一下她安详的睡脸，才依依不舍地将门关上。
一边走著楼梯、一边拉起长袍上的帽子遮起了头发缺掉的那一块、再整理了一下衣领，毕竟是重要的客人，不好好打理可不行。
虽然也还不知道对方长什么样子就是了。
但、眼前就出现了一个极为显眼的人……
「那个……请问你是艾格雅……小姐吗？」
「吧唧吧唧、吧唧吧唧……」
那是将淡绿色头发扎成马尾、看起来很纤细的女孩，桌子上摆了好几个汤碗，还有一个大盘子装了一堆面包，她随手拿了一个来蘸著浓汤吃。
长耳朵！是货真价实的森精啊！诺亚有点兴奋地往那边走去，但没有被搭理。
「那个、不好意思？」
像是没有听见这边的声音、她仍然头都没抬起来、只是一个劲地吃著。直到诺亚已经坐到她的对面、她才意识到要会面的人已经来了。
「啊、稍微等我一下……」
咕嘟——她硬是将一大口面包吞了下去，然后对著这边搭话到。
「失礼了。你好，我是艾格雅……这算是你的初次见面吧，请多指教。」
「是啊、初次见面，我叫诺亚。那个……我要向你好好道声谢，关于奥克那个时候——」
「那个、可以麻烦说慢一点吗？慢一点。」
「咦？」
诺亚不认为自己讲话不清楚、或语速太快，也从来没有人这样说过，所以感到非常困惑。
「啊，别误会。因为我听力不是很好，所以是读唇语来对话的，不好意思啊。」
「这样啊……」
难怪一开始叫她也没有反应。还以为她只是太过沉迷于吃东西了、原来是没有听见吗。
「不过一般不是说森精的听力会比较好吗？」
「确实是那样啊，不过这是受伤了啊、受伤了。」
艾格雅苦笑了一下、捏了捏自己的耳朵、把尖端的地方折来折去的。
「再怎么说、我也是四百载以上的人啦，活那么长、难免会受些伤害嘛，不如说到我这个年纪的森精种、没有少只手指还真的是不容易啊。」
超过四百岁吗……从外表还真的是完——全看不出来，不如说也不可能看得出来。
一般生物的细胞更新率会随时间递减，也就是会有「衰老」的现象，但森精种似乎是规避了那项限制，以至于在成长期结束之后，只要没生病或受伤就能一直保持青春的身体。
但残缺部位也不是随便就能治的，所以大概正如她所说、或多或少有一些无法靠自体恢复的重大损伤也是很正常的吧。这让诺亚对森精这支、一般只在奇幻文学里才会出现的种族感到了莫名的现实感。
「那么、那之后身体怎么样？我看你伤的蛮重的啊、蛮重的。」
「如你所见，除了外观上……其他都好好地复原了。」
诺亚掀起了帽子给她看了一下被魔物扯掉头发的地方，也算是对她解释为什么带著帽子的理由。
「那就好……我是看你气色不太好，才这样问的。」
「啊，因为这几天我『弄丢了东西』……」
这句话是这个世界的俚语，一开始是女生来月经时、心情不好或不出门见人的理由，后来就变成了一种用来委婉表达这件事的代称。
艾格雅表示理解地点了点头。
来这一趟只是要确认战友的状况、过来探望一下而已，目的已经算是达成了。但她想了一下、果然还是对诺亚的事情感到好奇。
「那个……我想问一些问题。」
「请？」
「关于灰色的血啊。」
在短短的时间里，她的皮肤、血、斧头一起变成了灰色的，然后反应力、身体能力跟魔法能力都很明显地有很大的提升，并且还发出了非常强烈的、魔龙的气息。
能达到这种效果魔法并不算少见，但艾格雅知道那个一定是更为特别、有趣的技能。
「那个啊……这里要麻烦你保密了。」
「诶，可以说吗？」
「不是你问的嘛。不过，可别把我当成敌人哦？」
「果然有什么秘密呢。好吧、我答应你。」
也并不需要做隔音，艾格雅是靠唇语来对话的，所以诺亚只要动嘴、但不发出声音就可以了。
［龙化知道吧？那个是一样的东西。］
「怎么会一样，那才不是……」
龙化，也就是将身体混入龙之血、成为龙人种的仪式。但诺亚的身上并没有龙人种的特征……如鳞片或角之类的。
而且一般来说、龙化也不会让人变成那样不祥。除非……
「啊，难道？」
［就是那个难道。我受了克里诺斯的血，但因为适性不好，所以不能完全龙化，就算举行仪式、在短时间内就会恢复原样，还会有很强的副作用。］
「谑谑，这还真是有趣啊、有趣。」
［懂了吧……所以还请你务必保密。］
利用那个来作为增强剂吗？那可是乱来呢。如果生命力稍微弱一点的话、很可能就那样直接死掉吧，龙的血可不是什么轻松的玩意儿，何况是魔龙——话说了、究竟要发生什么事情才会让魔龙给自己受血啊，还真想知道。
不过再问下去肯定没完没了、自己在对方不适合的时间来打扰、还缠著问东问西的话，也显得太没有礼貌。
「不过、虽然很不好意思，我还有最后一问……」
「没事没事、是艾格雅小姐救了我的嘛，想知道些什么我会回答的。」
「我是怕你不舒服啦、不舒服。」
「昨天的话可能真的不行……今天已经好很多了，所以没事的。」
「是嘛……那么、这是比较没关联的话题，你有认识森精种的人吗？」
还真的是没什么关联性……说到森精种的话、一起共斗过的冒险者罗伊好像就是森精跟小人族的混血吧。
诺亚想到了那个小队的几个人……是不是也该去露个脸、说自己身体平安比较好，而且等月经过了也差不过该回去工作了吧。
「是有认识一个混血的……红色头发、冒险者的罗伊。怎么了嘛？」
「哦、我也认识他，但不对。我在说的是纯血的啊、纯血的。」
「是吗……那我就不太知道了，为什么这么问？」
「你身上留有一点点痕迹、不过并不怎么明显……也可能是擦肩而过的时候留下来的吧……」
诺亚回想了一下、如果在路上看到普通种以外的人、自己多少会有些印象，尤其是森精这种比较少见的……不过也许混在人群中自己没发现也说不定。
「抱歉了、我没有线索。你是在找人吗？」
「没有、只是最近发现这里可能有其他同种、想打个招呼……但痕迹相当地少，问了一些人也说没见过的样子，觉得有点奇怪。」
「是吗。那这样好了、如果我有找到什么消息的话我会通知你的。」
「可以吗？帮大忙了。」
「嗯，如果是要报答救命之恩的话，这些还远远不够呢。就当做是为我保密的交换吧？」
「你很上道嘛、那我们成交了、成交。」
隔著餐桌、两人友好地握了握手，之后又寒暄了几句、才结束了这场会面。
看著诺亚的背影、艾格雅轻轻一笑。
（哎呀、看来是真的毫无自觉呢。那么、我要不要插手呢……嘛、我可不会放著不管。）
刚刚所说的「痕迹」、可是遍布了诺亚的全身上下，几乎无一处没有沾染的。
感觉到有大事要来临的艾格雅、一手拿了面包开始继续吃著，把菜单上的浓汤全部吃了一遍才离开。
「老板、麻烦这边结账。」
「终于要走啦，都在这边坐多久了？」
「哎呀、谢谢你们还特别为我开伙啦。这里食物很好吃啊、很好吃，我下次还会来的。」
「哦、你喜欢就好，欢迎再次光临。不过、我怎么觉得这对话有点似曾相识？」
将这个大客人送走之后，旅店老板抱著双臂、回想著好像在什么时候也发生过类似的事情。
但已经快要傍晚了、现在可不是愣著发呆的时候。他连忙回过神来、开始收拾著餐厅跟厨房，准备迎接人潮蜂拥的晚餐时段。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
62 就在那最完美的时间点上 
◇
空气稍微有些闷热、尤其是当自己还戴著口罩的时候，湿气在面部停留、感觉并不是那么的舒适，不过比起一直待在室内，跟诺亚一起出来走走、心情还是很高兴的。
在这样的天气下、诺亚依旧是一身长袍、戴著帽子的打扮，虽然已经知道了那个有防暑气的效果……但看著还是觉得有些不适应。
对她来说，在腰间挂著那把红色斧头似乎是常态，还总是「魔法使总该随身带著自己的法杖吧」这样说著，但在菫看来就是「冒险者要随身带著自己的武器」，所以也没有特别去吐槽。
「啊，还真是有段时间没出来了。」
「喵～」
「抱歉啊、菫，因为我身体一直不舒服的关系……」
「没事，我已经习惯了，不如说来到外面反而还有点不太习惯。」
哢哒、哢哒、哢哒……
木制的腋下拐代替失去的左脚支撑著自己、菫一边注意著地砖间的缝隙、一边跟在诺亚旁边慢慢地前进。
前段时间、诺亚在冒险者的工作结束的时候，也会偶尔像这样带著菫出来散散步。但因为战争受伤了、又来了经期，所以两人就一直闷在旅店里面，直到现在——诺亚来的第四天、身体已经大致稳定了之后、才在睡完午觉后、一起在外面来透透气。
「状况怎么样？」
「没什么问题。手早就不再痛了。」
「那就好。觉得累的话要跟我说、随时可以坐下来。」
「嗯。现在还没关系。」
诺亚推著轮椅的轮子也咕噜咕噜地响著，上面是布偶像女王出巡一般端正地坐在中间。
「喵～」
「说什么呢，就是要慢慢走啊。」
「布偶怎么了？」
「它说它想要快一点吹吹风……」
「喵！」
当然轮椅可不是给它拿来这样玩的、在街上推著轮椅跑起来也只会造成人家的困扰而已、所以并不会这样做。
尤其是这边——南区的街道有一大片都被烧毁了，在战争结束之后、动员了全城镇的力量好不容易才将大火压制住，但是在封锁线以内的房屋，有砖墙的就剩下砖墙，木头造的就全部化为灰烬、只剩用作支撑的金属骨架零散地落在地上。
再往南走、就是在这场战争以前就已经是废墟的地方，不过这次好像要连这个区域一起重建的样子，四处都是工人来来回回的、有些在量尺寸，有些在整地、有些则是已经动工在叠砖了。
「那个是？」
「在盖房子哦。好像要把这边作为工业区的延伸。」
「工业区？」
「对啊，从东南区那边扩张开来、像是要扩大生产、提高出口的样子」
「哦、那个又是怎么样的……」
菫实际上并不是很懂这些事情，也没有真的很想知道，但只要能听著诺亚的声音、无论她说些什么，都觉得十分满足。
尤其是在确认了彼此的感情以后、这种心情就更加无法控制地膨胀了起来，沉溺在诺亚的温柔之中无法自拔、她的世界早已浸满了幸福的颜色。
这样的她、在最近开始有了一些烦恼。
不如说，她开始想要正视自己的烦恼了。
「诺亚。」
「嗯？」
「你说过的那个治疗……我决定好了。我打算接受。」
诺亚不止一次跟自己提到、那个叫路西奈特的男人能为自己做完全治疗这件事，并且已经连医疗费都已经支付了。
虽然不知道对方是谁……真亏诺亚这么信任他、钱先付了不怕他逃走吗。
会决定接受的理由、果然还是不希望自己的身体一直这么不方便。如果能够治好的话，诺亚就不用再花这么多力气照顾自己，而自己也能为她多做些什么。
一直以来都是诺亚单方面地在给予、为自己付出，虽然诺亚说就继续维持这样也可以、但果然那样的话、还是有些不安心的感觉。
「想要至少能让你轻松一些……」
「你倒是多为自己考虑一下啊，那样的话我会比较高兴的。」
「……也差不多想吃点汤跟粥以外的食物了。」
「嗯、这样才对嘛。」
不过、那也是为了可以跟诺亚一起吃一样的东西，但这么说出来还是太害羞了。
还有就是想让诺亚看见自己更漂亮的样子、当然没说的理由同上。
啾♡～
「等、等一下，诺亚你干嘛啦！」
右颊冷不防地被诺亚亲了一下、菫从脸到脖子都涨红了起来。
「因为口罩、不能亲嘴嘛。」
「是那个问题吗！这里是外面诶？」
「没事的啦，没有人看到啦。」
诺亚是真的确认了没人看到的瞬间、才偷偷亲上去的，不过菫并不知道那些、还在为诺亚轻率的举动感到有些慌张。
然后又左顾右盼了一下、确认真的没人在偷瞄这里，才叹了一口气。
「放心啦，我有好好看著的」
「真是那样就好……」
看到诺亚只顾著哼哼地轻笑著、菫也对她生气不起来，只能鼓著脸装作赌气的样子。
「不是嘛、因为难得一起到外面来，就觉得……」
「是、是嘛……啊算了吧，反正没人看见就好。」
如果要说自己没有这样想、也是骗人的，即便在外面也想跟诺亚亲密地触碰，只是终究还是不想承受些奇怪的目光、所以没有那么做罢了。
「那么、择日不如撞日，我们今天去找他怎么样？」
「诶？」
「他说过、这次想跟你先好好谈谈。」
「为什么？」
「我也不知道。那么、要去吗？」
「嗯……」
果然还是有点突然啊……不过既然都下定决心了、只是先去见个面也没有问题吧。
但不知道治疗会花多少时间呢……如果很久不能见到诺亚、那该怎么办才好……
「怎么了、不安吗？」
「有点。」
「总之要先跟他谈谈看、因为具体的他也还没跟我说过，只有价金先让我付了而已。」
「那样没问题吗？」
「是可以信任的家伙，应该是没问题的。要吗？如果要的话我们先回家一趟？」
虽然多少有些害怕……但菫在迟疑了一会之后、还是点了点头。
等到后来、她们会知道，这真的是在非常好的时机下、做了一个非常正确的选择。
「啪。」
「路西奈特。」
弹指声在房间里响起，没过多久、空无一物的空间裂开了一条缝隙，周围开始扭曲变形，挤压著光、空气跟魔力的流动、将木头地板的纹路搅拌成奇怪的模样。
从裂隙里能看见的、只有无尽的虚空，在那里似乎有什么正在向这边看过来，却无法探知其真貌，似乎在等待往里面窥视的人落入无法回头的黑暗。
「哟、现在正好、有个想见你们的客人呢，再靠那个 近一点、马上帮你们传送过来。」
从深渊的另一头、传来了那个男人毫无紧张感的声音。
「菫。」
「嗯，走吧。」
菫就那样被诺亚用公主抱的姿势抱著、被令人晕眩的黑暗回廊所吞噬了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
63 交错 
◇
「你是……」
「巴路韦特，请你们回去。」
虽然这几天确实有查到他们正在往这边来这件事、但没想到已经接近到这种地步了吗……艾格雅不屑地看著带头的那个家伙。
巴路韦特……是在「森精故里」担任干部的其中一人、是个标准的老顽固。旁边两个是被迫一起来的可怜人。
就算包著头巾、遮住耳朵，也能从他们发散的「信息」来判断他的身份。
那是森精独有的特征，也只有森精能够感受到的、用来与同族互相辨识的某种以魔法为基础的讯号。
而且对方三个人在这个大热天还包著头巾的、虽然本意可能是想要隐藏自己的身份……那对艾格雅来说反而让他们变得相当显眼。
「你们要找的人是我的保护对象之一，请不要随意对她动手。」
「哼、这里没流浪者的事情，不要碍事。」
果然不会就这样听劝吗……艾格雅砸了一下嘴。
他们的目的可想而知。大概就是要将「灾厄之子」置于死地吧。想当初自己就是因为这件事情跟同族完全闹翻的，因为自己实在是不能接受他们那些奇怪的想法。
「我说过很多次了，别在我面前打『灾厄之子』的主意。请你们回去吧，回去。」
「想当救世主啊，但你那时不也没找到她吗？」
「啊、是啊。那次是怪我没料到你们用了那么卑鄙的手段，你们到底是怎么消除『痕迹』的？」
「哼哼，那可是秘密。好了、我没时间跟你寒暄了。已经查到了她的位置，接著就看要怎么『引导』了。」
已经被锁定行踪了吗……艾格雅开始焦急了起来。
（毫无疑问，那个暗红色头发的就是他们要找的「灾厄之子」。虽然她们确实是毫无自觉，但是、未免也太快了。）
一年多前、艾格雅也四处搜索著、关于她被带到了什么地方去……但一眨眼所有的痕迹都消失无踪，所以艾格雅才认为她已经死了。
然而、就在这一个月以内、又突然发现她的「痕迹」。但她的外出时间和与她有接触的人似乎非常地少、甚至于自己花了十多天在都市里乱转都没看见她的踪影。
直到战争的那天、自己从高塔上注意到了避难所内、那个孩子的「信息」。
不过即使是那之后、还是找不到她到底是在哪里生活的。
所谓「痕迹」，就是「信息」在他人身上的残留，那个不会沾在无机物上，在其他生物上则是只要认识、进行对话或触碰就会慢慢累积，但「痕迹」远比「信息」本身要淡得非常多，以至于那个时候艾格雅并没有注意到诺亚跟她之间的关系。
然后经过前两天跟诺亚的见面、还有从那到现在的观察，艾格雅才终于能确定目标的状况。
没错。就是那个被取名为「菫（すみれ）」、跟诺亚大概是恋人关系的女孩。
（在大街上就亲了下去啊……虽然不好意思、但我人在一公里外的高处，你们是躲不过我的视线的。）
当然是诺亚说的话也读的一清二楚，虽然菫带著口罩、没办法看到她的口部动作，但光是诺亚那边就够明显的了。
尽管是艾格雅、也对那热恋中的两个人有些羡慕……不过现在不是想那些的时候了。
不得不承认森精这边真的很有效率，而且就这么刚好、在这个时间从「故里」派来了搜查队……他们是怎么掌握情报的？
「手脚真快啊、真快，不愧是你们。但是、那个孩子我可不会轻易让你们害死。」
「你打算怎么做？」
「我会对你们动手的。木莎、达利亚，劝你们不要跟他胡闹。」
虽然不觉得这样说他们就会住手……但好歹提醒一下。
毕竟木莎跟自己是同个村子出生的后辈，达利亚又是最初教自己弓箭的老师，再怎么说、让他们受伤也不好过。
「对不起、艾格雅姐姐大人……」
「抱歉，艾格雅，我们都只是听命行事而已。」
「哈啊——我也知道啊，知道。那么、到时候就不要怪我不手下留情……即便我很想。」
在「故里」或是其他的村子、年资就是一切，所以他们不得不听命于像巴路韦特这样的长者。虽然艾格雅很不能接受这件事就是了。
不能接受的不止如此、对于灾厄之子——只是眼睛跟那个男人一样是紫色、就受到不平等的对待。
他们执著于规则不直接下杀手，而是将其当成畜生都不如的泄欲道具来对待。甚至还要在成年之前，绞尽脑汁用各种方法、以不弄脏自己手为前提将这些无辜的孩子折磨至死……
「但是你们那个、只是单纯的杀戮——不、比那还要更加没有人性啊，没有人性。我实在是不能理解、也不能认同这些做法。」
木莎跟达利亚都面露难色的样子。
艾格雅知道他们不过是受制于规则、不敢不服从罢了，本意上也是觉得那样是不好的吧。
他们只是胆小。
胆小不是罪。
但因为胆小而掩护加害者、不去为了无辜的孩子们向无理的规则奋斗，那可是重罪啊、重罪。
当然这两人也心知肚明，只是终究没有像艾格雅这样的勇气跟力量、没有那样的自信打破规则。
「也就是说、要与我们为敌咯？」
不过这家伙不同。他是经历过「灾厄」的其中一人，是对那个男人的恨意深刻而无法抹去的其中一人。
即便已经过了三百年、他们依旧活在昨天的感情里，甚至不试图走出来、只是看著那些无故被称作「灾厄之子」的孩子们受苦来慰藉自己的愤怒，艾格雅认为这些人、即便是同族，即便有著「不能杀害同族」的规则亮在眼前，她也不能容忍。
「当然咯、当然。而且也已经不是第一次了、对吧？不然你怎么会失去你的右眼」
「你——！不要以为你总是那么幸运！走了、木莎、达利亚。」
「「……是。」」
两个人心不甘、情不愿地跟著他的脚步离开了。
艾格雅没有在这个时候阻止他们。
（有人在牵线吗？）
她这样怀疑著，但还不能锁定消息的来源。
首先、菫几乎一直带著口罩跟绷带、几乎没有人能看见她的长相。再来、她失去了耳朵，所以一般人是无从得知她的种族的。这些让她被其他人认出来的几率大幅降低了。
而能依靠「痕迹」来判断的只有纯种森精，所以在这座城市里的那两个、混血小人种跟天人种的两个家伙都不是。
就算只看个性……罗伊是个不折不扣的好青年，乌诺斯除了打铁以外对其他事情根本毫无兴趣，所以应该都可以排除了。
除了自己以外、本来也没有定居著的纯种了。但如果只是经过的话……无法判断、但可能性很低。
不然就是要用特殊的道具来寻找「痕迹」……所以教会也有可能，那样的话、之后应该去调查一下……
「但当务之急是要确保他们的安全啊。刚刚她们已经回旅店了……那么、来找个狙击点替她们掩护吧、掩护。」
艾格雅找了个不错的位置、在那里开始用起了魔法。
「那么、出来吧——『藉山神之名、转动时序之轮，扭曲吧、无形的空间在手中化为有形，将储存在永恒冻结的时间中、我所珍藏的事物唤回』——《收纳．唤回》」
在那里出现的、是一支装著自己的爱弓「春风」跟箭矢的箱子，还有好几个红豆面包跟一大瓶牛奶。
（印象中是哪个冒险者跟我说过的、监视就是要这样吃……不知不觉已经习惯了啊，习惯了。）
静静望著视野范围里、所有人的一举一动。
艾格雅叼著面包、等待对方动手的时机。
对方不能直接下手杀了她、大概会把她绑架走什么的吧，在那个时候去支援她们就可以了。艾格雅这样想到。
但诺亚跟菫两人现在都不在旅店内，这是在紧闭的窗帘外、森精们都没有注意到的事情。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
64 停不下来的混乱 
◇
「呃呃……头、头好痛……」
「先不要勉强，第一次都是会这样的。」
穿越空间的代价、就是大量的魔力与精神消耗。伴随著而来的晕眩感强烈程度因人而异，严重者甚至会在短时间里失去意识、但无论如何这样的风险比直接背著她穿越危险的森林也低得多。
何况对方是和女神一样的高位存在，诺亚也亲自经历过他的魔法、认为他是个在能力上值得信赖的人。
只不过在其他地方上、稍微有些问题。
「哟、非处女，好久不见啊！不知道你过得如何呢？」
「好久不见啊，变态长颈鹿，你这个衣服我该从何吐槽起呢。」
那是十分能凸显男性身体线条的、小一个尺寸的护士服。
没错，护士服。迷你短裙的那一种。
「菫、我建议你先不要睁开眼睛、好好休息一下。然后变态长颈鹿你给我先把衣服换了。」
「真是的、不懂情趣嘛。」
路西奈特「啪」地弹了一下手指、马上就恢复了正装的样子。
那是一身全白色、非常华丽的宫廷服饰，如果只看外表的话还真的是挺合适的。
「不得不说你的情趣特别到我根本不想懂呢。好了、菫，可以睁开眼睛了。」
缓缓地睁开眼，看到的是跟之前一样、从长发到皮鞋、全身上下都是白色的那个男人。
「那个……你好，但是这里是？」
眼前的景象跟刚刚完全不同，是个完全陌生的地方，也比两人在旅馆的房间亮的多。
虽然事先听诺亚解释过、知道自己是穿越了空间，但才几秒钟的功夫、环境就发生了巨变，这难免会令人感到有些错乱。
「问的好，在那之前先坐在沙发上吧，当然你们如果还想继续保持这个姿势也不是不行。」
被那男人一提醒、才发现自己还被诺亚公主抱著，菫连忙要她把自己放下来。
「啊、不如你们把衣服脱了再保持这个姿势怎么样、一定美如画……」
一把飞刀从路西奈特的耳边飞过去、插在了后面的墙壁上。
「真是的、只是开个玩笑嘛。」
「不说话没人把你当哑巴。」
在一旁菫看著他们的互动、不知为何觉得有点好笑。
坐到不曾体验过的、极度柔软的沙发上，她环顾著四周，用好奇的眼光看著房间里那些怪异的摆设。
液晶电视、笔记型电脑、咖啡机、电热水壶……
「啊啊、那些都是别的世界来的东西。」
诺亚像是一点也不觉得稀奇、稀松平常地向菫解释道。
「别的世界？」
「不是说过、我是从别的世界来的吗？这些也是那边产的。」
大概、是什么奇怪的艺术品吧，菫不能想象那些所能发挥的功能，只是大概地将它们当做单纯的装饰而已。
还在聊著的时候、路西奈特就端了茶跟饼干过来，但两个人都没有伸手去拿。
「来吧、这是东南山区产的新茶，喝了的话可以让胸部变大，请不要客气。」
「那个……诺亚说过不要喝……」
「是啊、谁知道你是不是又偷偷加了什么进去。」
「啊哈哈哈，原来我这么没有信用啊，那次可真是抱歉啊，虽然只是个小小的恶作剧。」
那次指的是在诺亚的红茶里加了一大堆盐的事……虽然是自己说要喝下去的、但诺亚还是记恨著他那无厘头的玩笑。
在那之后她还有来过一次、是要来预付菫的医疗费，当然她也记著不要随意吃他给的东西，后来他才自曝说里面加了辣椒粉。
所以在传送来之前、诺亚也再三跟菫提醒过了、总之就是不要碰。
「不过、闲话就到此为止吧。首先、请容我自我介绍一下，我是路西奈特，麒麟王国的建立者与守护者，记忆的保存者，象征纯洁、拥有美丽而高傲的身姿的、幻兽麒麟。」
「幻兽？」
「虽然我说你那个自我介绍对一般人来说是不是太过激了……不过菫你不知道麒麟吗？」
先不吐槽象征纯洁是怎么回事……对于一个凡人来说、麒麟这个名字也太大了些。
但菫则是对此摇了摇头……看来是真的不知道。
「要从这里开始啊，首先这里是麒麟王国、是一千多年前我跟一个处女约定建立的国家……太长了太长了、总之只要知道我是麒麟就好。」
「哦，好的……」
「然后如果想要得到我的帮助、就得要呈上处女来……哼哼哼、诺亚可真是——」
「打住、少说些让人误解的话了。」
跟这家伙说话的时候、话题真的很难推进。诺亚强硬地打断了变态长颈鹿的性骚扰言论，然后将话锋扯回到正题上。
「那么先来说说治疗的事情吧，那些是一次都能治好吗？有没有什么后遗症？还是说——」
「不对，诺亚。」
话题被第二次中断了，诺亚跟路西奈特同时感到有些讶异地看向这边。
堇深呼吸了一口气，然后抑制著紧张的情绪、开始整理语言。
在那之前、有件事情无论如何也想知道。
菫一直非常在意、这次也好前一次也好，将自己从死亡边缘救回、甚至说断肢也能恢复……
即便是相当缺乏常识的她，也知道那个不是简单就能做到的事情。
「在那之前……告诉我，代价是什么。」
之前每次问、都没有好好地得到诺亚的回答。这让堇更加地担心、她是不是为了自己付出了什么非常重要的东西。
根据刚刚他们的对话……甚至也有可能……处、她的处女……
想到路西奈特一见面就叫她「非处女」，堇开始胡乱地深入思考那句话的意思。
「虽然不知道你在想什么……不过真的不是什么大不了的东西喔」
诺亚看著好像非常苦恼的菫、不解地歪了歪头。
「别骗我哦，不然为什么每次问你都不回答？难道说你真的跟他做、做、做了吗？」
那个变态长颈鹿当然不会放过这么好玩的事情
「嚯，原来是在担心这个啊，你放心了，还是处女的诺亚可香了，从她身上传来纯洁的气味，呋呋呋！美好啊——不过现在已经退散了呢。」
「疑疑？难道、你真的把诺亚给？！」
「她从处女变成非处女也就是半个月以内的事呢。你可以尽情想象咯～」
「诺、诺亚……他说的该不会……」
「毫无疑问，是你的误会呢。」
使劲按著太阳穴、试图缓解自己的头痛——对于变态长颈鹿的发言、还有菫的反应，诺亚实在不知道从哪一边开始纠正的好。
不过等一下可能要把长颈鹿教训一顿了……把他笔电的D槽破坏掉不知道怎么样。
「虽然他说的是真的……但我这具身体的处女可不是给他了。」
「那那那、难道是别的男人？！」
「怎么可能。不是跟你做了吗，总不会觉得要跟男人做了才算破处吧？」
「诶……是那样的吗？」
说中了啊。不过也怪不得她，毕竟这就是主流的看法，加上以菫所处在的生长环境之下，不太可能有机会接触「这边」的文化的吧。
但菫没有纠结在这个问题点上，她瞬间想到的是、那路西奈特是怎么知道诺亚……
「等、就算是这样，你怎么就这样说、说出口了，而且他又怎么会知道、你、我们、诶诶？」
资讯量太多、导致她已经完全语无伦次了。
菫现在的慌张程度大概仅次于第一次做完、跟自己告白的那个时候低一些……这样的她也挺可爱的啊，诺亚一边不合时宜地这样想著、一边向她解释了起来。
「嘛、虽然我也不知道到底有什么区别……但他好像就是可以判断别人是不是处女的样子。」
「哼哼，不只如此，最近跟谁做了、做了几次也知道呐，你们两个女孩子闹得可欢了啊，要不要哪天也和大哥哥我一起……」
「想都别想。去死吧，变态长颈鹿。」
就算狠狠地瞪了他一眼，路西奈特也只是「哼哼，傲娇也不错呢」这样笑著。
「那个、诺亚，这个家伙真的值得信任吗？」
一开始还勉强觉得、既然是诺亚相信的人，大概没有问题吧，而现在菫对这男人的印象也已经完全崩坏了。
诺亚也扶著额头、对这个变态长颈鹿的言辞开始感到厌烦了。
「……明明少说点话就没有问题了呢。长颈鹿、快别开玩笑了，赶紧说正题，不然我可得把『那个』要回来了。」
「哎呀，这可不成。那么闲话就到这里、让我们正式开始吧。」
一听到要撤回预付的报酬，路西奈特就立刻收起了轻浮的嘴脸，调整了坐姿、让气氛开始严肃了起来。
咕嘟……面对这一瞬间剧烈的变化，菫冒出了些许冷汗、用力吞了口口水。
「嗯，总算是要认真了吗。首先、诺亚，我要郑重地感谢你呢。」
男人的声音传进了两个女孩的耳里。
但那不是路西奈特所说的话。
正当诺亚跟菫都警觉了起来的时候、一只乌鸦从液晶电视的后面、飞了出来。
「啊啊、抱歉两位女士，刚刚一直没机会问候。初次见面，我叫希斯、也就是所谓的魔王呢、请多多指教。」
乌鸦停在了茶几上举起了翅膀，用大概是鞠躬的姿势、向愣住了的两人打了声招呼。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
64.5 幕间——埋伏者们的对话 
◆
「那个，巴路韦特大人，你确定真的是这里吗？」
「不会错的，就是这间旅店。接著只要等她们出来……」
看著情绪有些激动的巴路韦特、达利亚叹了口气。
老实说、他一点也不想参与这个计划。
达利亚是从离「故里」非常远的村子里出身、因为弓术高超，被请去各个村子做指导、培育人才。
这个男人跟其他大多数森精相同、有著固执不愿让步的一面。
那就是、对于教育后生的热诚。想看著同族的晚辈们逐渐茁壮成长，这个活了六百多年的老战士从不吝惜将自己的技术传授给他人。
其中、艾格雅就是他最得意的弟子。
这个女孩虽然说不上特别有天分，但她努力不懈、没过多久，就超越了自己、超越了以前最强的弓箭手、将所有的人都击败了。
达利亚无比地羡慕她。不光是取得了比自己更强大的力量，重要的是比自己更坚韧的心灵以及勇气。
只有她在规则面前挺身而出了。
只有她在孩子们受难的时候帮助了他们。
只有她愿意为了无辜的「灾厄之子」与这些固执的同族们争辩、随后两边反目成仇也不后悔。
那都是明明作为导师的自己该做、却没能做到的事，所以达利亚发自内心地佩服那个已经不再是女孩的女孩。
「但是、到底为什么要这么执著于——」
「打住、木莎。不要现在争论这种事。」
木莎是新一代的孩子、没有经历过那个灾厄、所以大概不能体会吧。
只因为无聊的理由，将同族一个一个折磨至死的那个男人、带给了「故里」多大的愤怒跟恐惧。
达利亚虽然也没有亲眼看见、但他能理解站在与自己共患难数百载的友人的墓前的那种空虚与惆怅感。
失落与绝望在族人之间蔓延，止不住的悲伤汇聚成杀意，即便在那个男人死后也无法停息。
所以的才会将无处可去的怒火向所谓「灾厄之子」发泄、尤其是千年以上的老者们、有些已经失去了情绪变化的弹性，只是一直跟昨天一样地憎恨著。
因为了解他们的想法，达利亚也没有去阻止——不如说不敢去阻止。如果刺激到那些人的话……
「除非你想像艾格雅那样流浪，否则别问老者这些问题。」
「……我明白的，但是……」
「你们啊、别太松散了，现在还在任务中呢。」
「「……是。」」
巴路韦特似乎没有打算说些什么、这让达利亚松了一口气。
他也是目睹了那一切的其中一人。如果去否定他的「复仇」，对他来说就是否定他曾经经历过的一切、否定他跟先一步前往最终选择的同族们之间的感情。
达利亚也看他为此发怒过非常多次了、所以刚刚木莎这样问起来的时候、心脏差点没漏拍。
「唉……但是啊、巴路韦特大人，她真的是在这里吗？」
木莎毫无紧张感地叹了口气，巴路韦特则是持续盯著旅店那边的动静。
「肯定没错。那个在大热天还穿著长袍的普人种女孩跟她一起进去了，所以一定是这里。」
「那刚刚为啥不动手啊？」
「我一个人可对付不了那个怪力女啊，之后我们要拿长袍女跟灾厄之子做人质，不然只要艾格雅继续待在这边、我们就没有办法。」
「那我们三个一起上就有机会吗？我怎么觉得艾格雅不会给我们那个机会……」
「闭嘴，所以才要等好的时机啊。好了别再聊了、专心点。」
绝对不是巴路韦特很弱。他在军力强盛的森精故里中也是一名精锐的老兵，一般人的话来十个一起上也没有胜算吧。
但艾格雅真的强得太过头。最后一次见到她、是在她跟族人们闹翻、在山神的御前跟前任长老大打出手的时候。
她一个人、一把弓，废掉了神殿里的所有警备、将前任长老的圣剑射穿成两截，最后还成功从两百人的追捕网下逃离。
单手就能把人拍到血肉模糊、双手甚至能举起一辆马车。面对比熊更强壮、比鸟更轻盈、比蛇更敏捷、又能从极端远的地方进行攻击的全能战士，只能说幸亏她相当执著于「弓箭手」这个身份……如果她拿著战锤之类的武器、那毫无疑问会死人的吧。
到现在为止她也还没有真正地破坏「不能杀害同族」的这条最后的底线。即便已经折断了好几只手脚、但她还是没有让箭矢贯穿谁的心脏或是头颅。
至于她究竟敢不敢下杀手……事实上、他们三个心里都没个底。
就连三个人能不能撂倒她、也是未知数，但目标的「灾厄之子」似乎也不能放著不管。
木莎跟达利亚叹了一口气、跟巴路韦特一起继续执行这个已经长达数个小时的埋伏。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：https://discord.gg/Uzx6nFW
65 揭露 
◇
「魔、魔王？」
菫并不是很相信自己听到了什么。
「魔王大人啊、还真是唐突呢。我叫诺亚、请多多指教。」
相对地、诺亚则是相当冷静地应答道。
说话的是一只乌鸦。
自称为魔王的乌鸦。
有著乌黑亮丽的羽毛、用翅膀做出了行礼姿势的乌鸦。
在无意识间、菫往后靠了一些，用身体紧紧贴住了诺亚的手臂。
然后从手边传来了她的温度……不用看也能理解、现在她跟诺亚是十指相扣著。
这让她感到安心了许多，但于此同时、诺亚的态度让她觉得有点害怕。
「不用加敬称也没关系，诺亚小姐。前段时间就从女神听过你的事情了，本来想直接前去拜访的，不过既然你们刚好也来到这边、我有话想跟你——不，想跟你们聊聊。」
乌鸦用低沉、类似男性的嗓音流畅地说著话，虽然有些词语发音并不是很标准，但也完全不会有哪里听不懂。
虽然诺亚知道某些鸟类能发出跟人一样的声音，例如鹦鹉、巴哥等等，这样的情况并不罕见，但在菫眼里还是相当地超现实。
何况在对面报出了「魔王」这个名号的同时，诺亚还跟他平起平坐地对谈著……她开始怀疑自己跟诺亚、哪个才是奇怪的那一边。
「不只是我、找菫也有事吗？」
「嗯。不过接下来的话可不想给女神知道呢。《私人领域》。」
空间里流动的魔力似乎发生了改变，在那个瞬间、就算是对魔法还不熟悉的菫，不用特别集中注意也能看到那些。
「隔音的魔法？」
「看上去原理非常相似呢，基本上用隔音魔法确实也能暂时阻断女神的偷窥，所以……放心吧、菫，她是看不见的。虽然我知道她很想看。」
「唔，那个女神……」
菫跟女神见过面、所以知道自己被偷窥著的事情。如果女神只是看著倒也就算了，但跟诺亚去教堂受洗的那次、就被她调侃了一番……菫对此还有点怀恨在心。
诺亚也是到佛维斯特了一段时间、从商会那边买来了那个跟服务铃一样的魔道具之后，才发现有这种方法的，不然她也一直烦恼著会被女神看见这件事，虽然说来这边半年也差不多都习惯了。
「可恶，还真有些羡慕女神啊……」
只有路西奈特做出了痛苦的表情这样说道……两个女孩决定无视他这个发言。
看来是也对那个变态感到不耐烦了，乌鸦假咳了两声、接续著话题。
「果然那个对你们来说相当负担呢。那我们来谈要事吧。首先是哥布林那事。」
「解释一下。」
「我想问你，你是受了女神的指示去哥布林巢穴的吗？」
被问到这个问题的诺亚心头一震。
清理完那个巢穴、跟女神对谈的时候，她似乎确实有提到魔王相关的事情。不过既然魔王这样问，大概是那个巢穴有什么特殊的意义吧。
「不是，捣毁巢穴也好、救了菫出来也好，都是偶然。那个果然跟你还有女神有关吧？」
「真是敏锐呢。既然你发现了、我也来好好说明一下吧。」
乌鸦用它细长的喙伸向了诺亚的红茶里喝了一口、然后用鄙夷的目光——即便从外表上看不出来，但总觉得就是那样地看著路西奈特。
「果然有啊，你又放了什么？」
「可以让胸部变大的药。」
原来他刚刚说的是真的啊……诺亚在心里这样想到。
不过自己已经有跟身高相符的B罩杯，虽然在转移之前被前女友揉到了接近D的程度……不过现在也没有特别想要丰胸就是了。
话说、根据魔王的说法，路西奈特对谁都会这样在红茶里加点东西吗……真亏他敢就这么喝下去了。
「啧，我的本体在变化了，是灵能的激素？哪里搞来的？」
灵能……出现了连诺亚也没听过的词语。不过她现在更关心的是、那个居然是速效的吗？
也许哪天觉得需要的时候、可以来找这变态长颈鹿交换一些也说不定。
「别管那么多。不过、把计划告诉她们真的好吗？」
「没关系，反正既然已经牵涉其中了，就不好再隐瞒。你先去给我泡几杯正常的茶过来，这样怎么招呼客人？」
「啊哈哈哈、就知道你会这么说。等我一下。」
路西奈特站起身来、走去厨房里张罗著茶点。
见他离开以后、乌鸦长叹了一口气。
「哈啊——同为记忆保存者，我代他向你们道歉。」
「不、不用了，怎么好意思……」
「请不要客气。另外还有要道歉的事情是——红发的女士，叫做菫吗？这是跟你相关的事情。」
「我？」
突然被提到了、菫觉得非常惊讶。
先不论诺亚，自己实在是不知道哪里跟魔王扯上关系了……尤其还是要对方向自己道歉的事。
但接下来的话更是让她感到不知所措。
「那个哥布林巢穴，是我们计划扶植的。为了这次——你们也经历过的、佛维斯特的进攻战。」
「什……」
「果然是那样啊，我就想怎么会在离城镇那么近的地方、有女王哥布林的政权……」
本来哥布林都是以雄性作为领导，一般以5~10只左右为一个群落、在森林里伏击落单的魔兽或野兽来维生。
雌性领导的可以说几乎没有。唯一的可能性、那个雌性必须要是领导者的后代、并且要有足够的能力来领导群落。
尤其是诺亚遇到的那个、总数超过两百匹的巨大巢穴……那个的领导的母体还必须是人类才有可能。
「那是我们把城市里最大恶极的犯罪者们捉来作为苗床所培养的政权。第一代被某个异常强大的野兽几乎吃干抹净，第二代则是在机缘巧合之下被你给捣毁了呢……不过这也要感谢你呢。」
「为什么？」
「因为、菫——」
乌鸦将头转向了菫的那边、然后郑重地低下了头。
「你是清单以外的人。换句话说、你是被卷入了这场计划里面，那是我们所不希望发生的事情。真的是、非常抱歉。」
听到这话的菫不知道该怎么反应才好。
「那个……我……我不知道……」
一直以来、身边的人告诉她，她遭受虐待、遭受凌虐都是应该的。
甚至连「菫」这个名字、都是第一次取得的、专属于自己的称呼，而不是垃圾、畜生或其他那种难听的词。
她甚至不认为自己跟其他人一样也是人、跟其他人一样也应该得到尊重，因为环境就是那样教她的。直到诺亚向自己伸出了手、才从深陷十几年的泥沼之中被拉了出来。
像这样被人诚心地道歉，除了诺亚以外、他还是第一个。
但还没等她想到要说什么、诺亚就先开口了。
「嚯，难怪长颈鹿那么容易就答应了治疗的请求，所以这是失误嘛。」
虽然表情没有变化、但她的语气僵硬了许多。
先不论那些所谓「罪大恶极的犯罪者」……既然没能救活、诺亚也管不著。
但菫现在跟她是恋人了，听到这种事果然还是有些沉不住气。
「非常对不起，是我们——」
「别误会了，我没有生气。」
「嗯？」
乌鸦不解地歪了头，而菫也不太明白她在想些什么。
「要气也不是气你们啦。」
握在菫手上的力道加强了。往侧面转过去的话、就可以看见她不悦的表情。
诺亚确实没有对魔王跟女神生气。
「要气也是气她村子里的那些人啊。眼睛的颜色是什么重要的事情吗、我怎么从来没有听说过，那到底是哪个地区的恶俗啊。」
她气的是，那些让菫从小在疼痛与饥饿中、只能无助地请求不干净的食物借以生存的人们。
菫会在哥布林的巢穴中堕落为生育的工具，那个起因当然也可以怪罪到魔王或女神的计划上，但归根究底、也还是那些村人们将她抛弃、才会发生这种事情的吧。
再者，如果她跟其他大部分人一样、在十岁的时候接受洗礼、然后取得女神的恩惠……虽然会被偷窥，但在她、如魔王他们所说的「误入」这个事件的时候，女神就可以想点什么办法去阻止的吧。
想的越多、眉头就皱得越深。
「真是、不了解啊。一群混蛋。」
「诺亚……我没事的……」
诺亚基本上是个很少生气的人。跟她相处的这些日子里、除了说起自己过去的事情的时候、几乎就没见过她这样的激动。
知道她是为自己关心、让菫感到有点开心，但果然还是不想让她发火。
不过让诺亚立刻抽离那个情绪的、并不是菫的安慰。
「啊，原来是那样啊。红发的非处女、你是森精对吧？」
端著重新沏好的红茶、路西奈特从厨房缓缓地走了出来，然后对诺亚抛下了一记震撼弹。
「啥？森精？」
「那个我也看不出来呢。森精才知道的什么信息、什么痕迹……希斯你能分辨那个吗？」
「我的话是可以的。那个是灵能所以对你来说有些困难吧。不过我还以为你们都是知道的呢，尤其是——」
魔王的「尤其是」所指的、大概就是诺亚吧。
「森精，真的？」
「是啊，虽然耳朵没了、但还是有方法辨识的。」
「诶？等、等一下……」
毕竟在这个时刻、只有她的表情惊讶得凝固了。
——？
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
66 年限 
◇
「冒昧问一下，两位是什么样的关系？」
乌鸦——魔王用低沉的声音、向诺亚这么问道。
「现在我们是恋人的说……所以菫你真的是森精？」
「我、我没有说过吗？」
「没说过呢……不过也是我没有问吧。」
因为森精除了耳朵以外、几乎就没有什么明显的外部特征，再加上诺亚也会刻意避开她过去的话题不谈，结果就是刚好都错过了知道的机会。
不过诺亚也并不是非常在意这件事情、只是有点吃惊罢了。
「啊哈哈哈、你都跟她做过好多轮了，居然还不知道对方是什么身份吗、真是糊涂啊，啊哈、啊哈哈哈……」
「闭嘴、变态长颈鹿。知不知道又如何，反正也不会有什么改变就是了。」
「不。也许你们要好好思考一下这个话题。」
跟轻浮地笑著的路西奈特不同，魔王十分正经地向她们解释。
「从我们这样的存在看来、爱这种事无论是在同性异性、同族异族之间都无所谓，但对于你们来说、可能要认真地想想看。」
「怎么说？」
同性先不说，一般异族之间最大的问题就会是社会眼光、还有生育的问题。
听说某些特定的种族之间是生不出孩子、或是生下的孩子会没有生育能力之类的……不过那对诺亚跟菫是无关的话题。
再来就是……
「「寿命啊。」」
魔王跟麒麟异口同声地说道、让诺亚不禁迟疑了一下。
「等一下，森、森精的寿命有……？」
「无限。」
「……居然……」
虽然有想过会像那些小说、或影视作品中一样长寿……但没想到居然是这个听起来十分绝望的答案。
「无、无限？」
菫也是很惊讶的样子。
她也没有从同族那边得到过这些资讯，所以从来没想过这个问题。
只知道大多数同族们都看起来很年轻、除了当时负责「照顾」自己的老者有著与他们不同的老态——现在想来那应该是混血的，因为耳朵不是尖的。
所以说，当诺亚是普通种、菫是森精种的场合，那也就暗示了一件事。
「怎么会……那、怎么办……」
诺亚会随时间自然地走向死亡，而自己不会。
「菫……」
就算没有出任何意外、自己也会在数十年间慢慢衰老，最后菫就会变成一个人。那样的话……
「「……」」
很明显、两个人都没个底。
才刚刚开始交往、就要面对这种课题，虽然她们无论哪边都是经历了各式各样的事、最终才像这样在一起的，但面对不是外力、而是必然会发生的难题之前，果然还是相当动摇。
因为他人的目光、言语又或是暴力，那些都能忍耐，都能克服。
但只有时间是不能无视的。
最终、分离一定会来临。
除非在诺亚临终之际、将菫也一同杀死……她不认为自己有办法做出这样的决定。
「嘛、不过也你们还有很长的时间可以慢慢思考。身为长生者的前辈、我可以给你们一些建议。」
然后是魔王沉稳的话打断了两人的思考。
喝了一口新端过来的红茶——看起来是确实没再加什么料了。然后稍微停顿之后、又看向了两人。
「如果你们真的打算长期相伴、也能那样做到的话……人类的寿命大约是八十年吧，如果不生病的话。对于永生者来说、是不短、但也不算非常长的时间。」
听到这里、两人彼此十指紧扣的手都紧紧握了起来。
「好好把握、那就是最重要的。」
用鸟喙敲碎了饼干、乌鸦啄起其中的几块吃了下去。
不用它这么说、诺亚也知道要好好把握这一次的人生。
自从前女友挂断了最后一通电话以后、「芳绮」就只是一直孤独地活著。厌倦了与社会对抗，过著符合期待的日子。
那真的是艰辛又操劳、而且完全不比在逆境中活著还要轻松。
因为只是一味迎合别人想法的话，无论做的再好、无论博得再多的掌声，也得不到一丝一毫的慰藉。
直到遇到女神、才得到了再做一次选择的机会，又好不容易遇到了彼此能相爱的人，诺亚已经没有再次放开手的勇气了。
找到幸福是如此的困难——即便现在的身体恢复年轻、还有很多机会碰到新的人，但现在的她经不起那种折磨。
「那是当然。」
「……嗯。一定会的。」
诺亚斩钉截铁地回应道。菫也表明了决心附和著。
对她来说，诺亚就是自己活著的理由。
若非是她、自己就不会从悲惨痛苦的过去幸存下来。
若非是她、自己就不会愿意背负那样的过往继续留在这个世上。
若非是她、自己就不会在这样的世界中得到幸福。
女人们刻薄地辱骂著，男人们粗暴地殴打、使用著，小孩对自己吐口水，让野狗在自己身上撒尿，被扔进暗无天日又臭味弥漫的洞穴中、被恶心的怪物蹂躏。
若非是她、柔软的床也好，美味的食物也好，被温柔地叫著名字、那些都不可能体验到。
让自己活下来的那份《意志》、菫已经知道是什么了。
那并不是出自于自己的内心——而是诺亚无意识中对自己产生的爱。
然后自己回应了她、为了她从濒死之中勉强著维持住了生命。
被女神给予的这个恩惠、对菫来说无疑是在黑暗中的一点光芒，让她能有机会能抓住诺亚向自己伸出的手，让她有机会跟诺亚一起看见那充满色彩的、世界的一角。
所以她也不可能轻易地放下这份《意志》，那其中所包含的意义对她而言早已不可或缺。
「很好，看来你们不用我担心呢。那接下来是、如果你们不满于几十年的话，可以去找找看长生的方法。」
「诶？」
「什么意思？」
「字面上的意思。让一般人延长寿命、甚至变得跟森精一样不会衰老是可能的。但那要由你们自己去寻找才可以。」
「希斯！说太多了！」
这时才注意到、路西奈特的表情已经变得相当狰狞、失去余裕了。
所以这些到哪里是不能说的事情……就算是诺亚也无从判断。
但魔王对此似乎是从容的多、还是一派轻松地说了下去。
「嘛、就是那样。要不要做你们可以自己决定。慢慢去想也没关系、反正时间还长。」
「啊啊、我们会好好考虑的。」
「嗯。」
那个也是相当重大的话题，如果要诺亚现在就给出答案、她一定也会不知所措的吧。
要改变自己的寿命……对于一个凡人来说、或许是过于沉重的话题，但这大概是两个人注定会碰上的事情吧。
「好啦、如果有问题的话来问我问女神也都可以。这具身体很累了、我必须放它休息了。那么、两位女士，再见了。」
「嗯，今天真是谢谢你了。」
「……非常感谢……」
说完、乌鸦就振起双翅，往没有被打开的门飞了过去——然后仿佛门从一开始就不在那边一样，它的身体径直地穿了过去。
眨眼间、它就从这个客厅里消失了。剩下的是陷入深思的诺亚、扶著额头的路西奈特、还有……
「……所以刚刚那个真的是魔王啊……」
「是啦，不要怀疑……」
「意外地是个好人呢……」
还有并不是非常相信自己所见所闻的菫、愣愣地看著魔王离去的方向。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
67 过去、现在、三天之后 
◇
「那个……我说魔王难道不是人类的敌人吗？」
菫有些生硬地这样问道。
确实魔王给一般人的印象是那样的没错、尽管事实并非如此。
不过也是对方出现的太突然了、没时间让诺亚向她说明。被认为是敌对阵营的大人物突然出现在眼前的话、会很慌乱的吧。
情急之下也只能握住她的手、让她保持安心而已。为此、两人现在还是十指相扣著。虽然魔王已经走了、但谁都没有打算放开的意图——即便意识到在别的人面前这样有点羞耻。
「说来话长、我有空再详细跟你讲。简单来说、人类最大的敌人应该是魔将跟魔物、而不是魔王。」
说到魔将，也就是特别强大、具有领导能力的魔物。
例如战争那天出现的奥克之王就算是魔将，而且还是有相当实力的那种。
只是不巧遇上了更强的战士……克维欧跟艾格雅。不然那个会轻易地攻破佛维斯特，将藏身在城堡内的民众全数杀死、或捉来做奴隶与生育工具吧。真那样的话不只是这座城市，整个麒麟王国都要遭殃。
「那魔王……」
「希斯对于人类并没有敌对的意思呢。知道这样就好。不过那家伙居然……算了、算了、那种大人物我也管不住。」
第一次看到这么憔悴的路西奈特、诺亚觉得有点新奇。
那条长长的白色马尾都开始毛躁了，只见他用力按著脑袋、失去了轻浮的态度。
大概是在头痛魔王刚刚说过的话吧。关于长生。
「刚刚的话对你们而言、哪些是不能说的？」
「人类可以延长寿命的极限值啊。还好他没连方法一起说出来……记住了、既然是你们两个，听了就算了。千万不要告诉别人，尤其以你们的立场、甚至不要随便对其他人说你们在『考虑』寻找永生的方法。」
「为什么？」
事实上、无论是女神、麒麟还是魔王，他们都不能说是「所谓的神」。
他们只是拥有「记忆保存者」的资格，并且比大部分生物要高几个维度而已。
并不能说是管理者，也没有背负责任的义务。所以知道那些的诺亚、不明白他这么说的理由。
「这个……啊，不管了。你们姑且是我的国民、我有义务保护你们不受威胁。」
「威胁？」
「是啊。仔细听好了。」
大约是三、四百年前，确切的时间已经忘了。有一个森精种的男人、恋上了兽人种的女孩。
兽人种的寿命比人类更短，平均大概就六十年吧。那个男人也为了寻找令人永生的方法踏上了旅程。
他虽然十分善于战斗，但脑子不太好使。于是他被骗了、说只要杀死森精、吃下他们的心脏就能延年益寿。
「被什么骗了呢？」
「这我不能说。总之他杀死了数以千计的同胞、只为了让自己的爱人能活的久一点。」
那时世界上的森精、撇除聚落以外的、基本上有一半左右死在了他跟他的妻子两人手上。
他们是不折不扣的怪物，但也是不折不扣的笨蛋。
不知道自己只是被利用了，不知道无论吃了多少森精种的心脏、也对寿命一点帮助都没有这件事，甚至也没有怀疑过。
而且他们还是被杀死了。距离兽人种女孩原本的寿命还有一半左右的时间，却几乎没时间享乐，真是笨啊。
「明明再找新的就好了，还能从小培养，真是不懂得享受啊。长生种不就是该这样活吗。唉——」
「变态长颈鹿、你该不会……」
「当然是培养过不少年轻的孩子，那可是绅士的——（嗖）等一下等一下、你的飞刀也丢太准了吧，不要——（嗖）喂、等一下，我话还没说完呢！」
对于他们来说、活了几百年的同族在短短的时间里死了一大半、是非常令人痛心的事情，所以老一辈的森精种非常憎恨那个男人。
即便那个男人已经死了、他们复仇的怒火也丝毫没有消减，至今仍是如此。
「那个、跟我们有什么关系呢？」
「重点在于那个男人……拥有跟红发的非处女一样、紫色的眼睛。」
「什、」
「接下来就不用我多说了吧。」
「……」
也就是说、因为憎恨那个男人、于是就对有紫色眼睛的后代进行发泄吗。
然后、如果菫与此同时还牵涉上了将凡人化为永生的话题……
「原来如此。所谓威胁就是指这个吗，还真是感谢了你的忠告。」
「我还有王国守护者的身份在、若非你们是国民、我也不会这样警告你们的。总之这件事你们自己看怎么处理。接著来谈谈治疗的事吧。」
看起来是不打算再多说些什么了，路西奈特马上切换了话题。
虽然如果可以的话、还想再了解一点……不过这也不是诺亚她们来最主要的目的。
不如说、这些本来都是两人自己应该要去发现的，她们已经从非人之物这边得到够多消息了。
「说的也是。希斯的结界……还在呢。」
诺亚确认了一下环境、知道女神依旧无法看进来、才安心地继续说了。
「你是真的只要那个魔石就够了吗？」
「对。那个要是再拿给女神的话我就真的血本无归了。那是最低限度的报酬了。」
路西奈特向自己要求的东西、就只有女王哥布林、跟其他高位哥布林的魔石而已。
对诺亚来说、那都是些可有可无的东西。虽然可以卖个高价、但被发现自己拿著这些东西也很麻烦。
不过对高位生命来说，魔石似乎有特殊的价值。
「本来帮她治疗、就是计划失败的补偿了。这是权衡之后的结果，当然如果你要跟我来上一发我也是……」
「那免谈。菫就在这边、你到底在跟我说些什么呢。」
诺亚一边这么说著、一边把手放开，然后搂住了菫的腰。
突然被这样碰到、菫吓了一跳，马上撇开了红起来的脸。
「哈哈哈、如果要改变心意我可是随时欢迎呢。不过治疗的事嘛……其实我不建议你们现在做。」
「怎么说？」
「如果你们不想要很引人注目的话……建议要离开这个地方的话再做比较好。」
「啊……想想也是。」
「那个、什么意思？」
「如果一个断了条腿的人、突然治好了的话，别人会怎么想？」
诺亚倒是完全忘了考虑这些。因为是菫自己提出要接受的、所以就过于急躁了。
差点没忘记治疗欠损是多么重大的事情。就算能认出菫的人很少，但自己其实算是相当常被讨论的对象。
带著红色斧头的小姑娘跟一个缺条腿的姐姐、这样的组合似乎已经在附近都有些辨识度了。
如果随便让她的腿复原了、耳朵也长回来的话……
「那是义肢吗、是不是哪里的名医、也介绍给我吧，你看我的手！之类的。一定会有很多人像这样跑来问的吧。尤其是、如果被奇怪的人缠上可就麻烦了。」
「是啊。如果真的不是很影响生活的话、我建议就先搁置吧。但肝脏我得先帮你治好。这段时间没有喝酒吧？」
「……没有。」
肝脏是上次没能完全治好的地方之一。
信上也特别提过了不要喝酒这件事，不过老板因为以为诺亚还是小孩、本来就不会卖酒给她，所以本来就没什么机会喝。
「那你说卵巢那边呢？放著没事吗？」
「那个嘛，短时间的话影响不算很大。只是无法生育、而且月经不会来。」
「嚯、那对我们来说可能还比较方便呢。菫、你怎么看？」
「为什么会比较方便？」
诺亚凑到菫的耳边、小声地说了。
（你看嘛、因为『那个』来的那几天都不能做啊，如果两个人时间错开了，一个月就有一半都……）
「诺、诺亚！」
菫还以为会是什么理由、结果是为了这种事……她慌张地用拳头捶著诺亚的肩膀。
坐在侧对面的路西奈特则是勾起了下流的微笑。
「嗯哼哼、你们该不会以为你们在讨论什么变态的事情我听不到——等一下、抱歉，不要在室内把斧头掏出来啊！」
「……好了、你这个变态长颈鹿。所以这个不会对其他地方造成影响吗？」
「不会啦、我保证。」
「那么、就……先把肝脏还有缺损的牙齿治好——可以吧？」
其实诺亚最希望菫优先康复的就是牙齿。
第一是没有牙齿的话、能吃的东西会变得非常少。
再来是美观的问题。虽然也能带著口罩、但毕竟天气也越来越热了，戴口罩还是相当不舒服。
而且少一点外观的缺陷、也能为她建立自信心——当然同时自己看起来也比较赏心悦目、那也是非常重要的。
耳朵其实也可以先治疗，但尖耳朵其实还算显眼的，加上森精本身就罕见、蛮容易成为注目的焦点。
「菫，你觉得呢？」
「……嗯，就那样吧。」
简单地附和了诺亚的话。
菫当然并不是什么都没想，但诺亚总是思考的更多，有时候还很难懂，所以如果自己没什么意见的话、她就尽量听诺亚的。
「那这个要花上三天的时间，我先送你回去吧。」
「等、我不能留下来吗？」
「治疗的场所不在这里、为了仪式顺利，我要带她到没有其他生物的地方去。」
「……」
「放心吧、我不会对她做什么事的。向你保证。」
诺亚不会不知道、虽然路西奈特总是说著那些轻浮的话、但其实是不会真的随意出手的。
不然之前来这边的时候……其实她有察觉到几次、对方都是有机会硬上自己的，甚至在那些时机之下、自己还不一定会拒绝他。
但他最后都装作没事一般、像是开著玩笑似地蒙混了过去。
也许、即便是这样的他也有自己的矜持吧。
「而且如果不是自己献上的、对我来说也没有什么意思。当然如果她主动向我请求的话就另当别论。」
「……」
「诺亚、我当然不会……」
「唉——我知道你不会。」
诺亚长长地叹了一口气、然后苦笑了起来，用温柔的语气对著菫说。
「如果他打算对你做什么奇怪的事、一定要拒绝、知道吗？」
「嗯。」
「哎呀，我的信用程度就那么低吗。放心啦、治疗结束马上就会把她带去你那边的。况且我也要消耗不少能量，根本没有那个余力啦。」
「……真是那样就好。那么、菫。」
「嗯？等、」
被诺亚冷不防地亲了上来。
没有连舌根都深入那样的激烈、但也比平常那些浅浅的吻要有分量的多。
在被吓到的一瞬间之后、菫也开始享受著唇与唇之间的接触。
也不过就是那么两秒钟的事情，却让两人都感受到了彼此的眷恋与不舍。
分离这么长的时间、在两人初遇以来还是第一次。
「菫。」
「诺亚。等我。」
「嗯、回来之后、再带你去吃很多好吃的。」
「好。」
「之后，来喝点酒试试看怎么样？」
「嗯。」
两人轻声对答著、磨蹭著鼻尖，仿佛对刚刚的吻还意犹未尽。
若不是有长颈鹿在这的话、她们肯定不会在此止步吧。
「你们两个恩恩爱爱很爽嘛。要不要先做一次再走、我就在这边看——（嗖）所以我说不要丢飞刀了啊！」
「哼。听好了、真的不准对她出手哦。」
「就说了不会了。那么、『以麒麟之名、转动时序之轮、扭曲吧……』」
空间裂开了一条缝隙、周围开始变形、吞噬著诺亚的身体。
「三天后见、菫。」
「嗯。三天后见、诺亚——」
没能听完最后一个音节、诺亚被扭动的黑暗卷入、消失在了路西奈特那充满奇妙摆设的客厅里。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
68 夜晚、雨、雨后的清晨 
◇
佛维斯特并不常下雨。
所以这天夜里、偶然飘起的小雨，令人特别地不适应。
「菫……」
已经有一段时间没有一个人睡了。诺亚紧紧抱著平常都缠在恋人身边的小猫玩偶、像是要从它身上寻找对方的痕迹。
「喵～」
「说的也是啊、才三天而已。」
三天其实一点也不长吧。纵观自己的上一段恋情、有多少时间花在了等待上。
等待不会再打来的那支号码。
等待不会再出现的那个身影。
等待不会再听见的她的声音。
「为什么……」
到底、为什么要离开呢。
在一起的时候、虽然很辛苦，但也很幸福、不是吗。
就算没能读完大学，好歹自己也找了份薪水稳定工作。
住处也有了，衣食也不算拘谨，那些扰人的声音也不如以前那么吵杂。
就算其他人不能支持、那又何妨。
不能理解啊、那时，到底为什么要离开呢。
为什么也不告诉自己原因。
一句话也不提。
「啊、我还在想什么呢。」
「喵！」
「哼哼、就是嘛。还想著前任的事情、我到底在干嘛呢。」
对空气挥了挥手、将已经不再有意义的烦恼从脑袋中赶出去。
「睡了。」
诺亚翻了个身、将被子卷成一团夹住。
潮湿的空气让房间稍微有点闷热，但因为菫的要求、最近都是穿著衣服睡觉，所以即使布料黏在皮肤上令她有些不适、也没有特别把睡衣解下来。
滴滴答答的是雨点敲在房簷与地面上的声音，还有那放在床头柜上、径自运作著的怀表。
听著听著、也不知道自己到底有没有睡著、就那样来到了早上。
◇
这是没有菫在的第一个早晨。
虽然雨已经停了、但空气仍然相当粘滞。
经血基本上已经停了。将换下的布卫生棉清洗之后泡在清洁剂中、等半天左右再晾干就好。
洗漱完之后、开始整理装备。
长袍穿上。飞刀插进内袋中。确认长靴没有破损。法杖挂在腰上。
整理一下领子。戴上长袍的兜帽。
镜子对面是毫无表情的自己、不过这样的正适合迎接时隔近十天的工作。
下楼去吃早餐。
早餐就点个面包跟牛奶。虽然经期已经差不多过了、但是先别喝咖啡的好。
就当成是趁著菫还在睡的时候、一个人出门接委托的那段时间一样吧。
这个时间餐厅的客人渐渐开始多了起来。诺亚在人潮达到高峰之前、就已经吃饱了准备离开。
之前伊玛还会来帮她编头发、现在她们实在是太忙、根本无暇顾及这些。
而且现在的头发也不能编了。
开门出去、很重的土味扑鼻而来。
天空已经放晴、但湿气仍未散去，中午一定会很热吧。
那就、赶紧去接任务吧。不知道会不会碰到罗伊他们。
「啊、是棕发的小姑娘，去冒险者公会？」
「是啊、早安。」
「路上小心。」
偶然被在清扫街道的大婶打了个招呼、诺亚很有礼貌地回应了。
这条巷子可以避开早上就开始热络起来的人潮、是诺亚常走的路线。
商人、冒险者、工人、尤其最近是重建的时期，从城外也涌入了不少寻求工作机会的人们、让城市最近变得异常热闹。
不过只有这条巷子仍然清净。毕竟也是住在这一带的人才会走、不熟悉的话很容易在此迷路。
接著是、下一个岔路右转——
「《生命》！」
诺亚立刻向左跳开了一小步、躲过了直向自己喉咙刺来的匕首。
「可恶！」
「嗖！」
带著头巾将面部全部裹住、只留下一只眼睛的男子本打算乘胜追击、却被从眼前划过的箭矢差点贯穿了脑袋。
「嗖！」
与那个几乎只差了几个毫秒、又有一支箭从不同方向飞来、袭向了诺亚的胸口。
从侧面也来了一个身躯更小的人影、使著长枪往这边突击。
最开始拿匕首的也早就调好了姿势、往诺亚的身后绕。
这些动作、几乎都只在一瞬间发生。同时面临三个方向的攻击、她来不及全部避开、只能用长袍接下了长枪急速而来的势头。
「好硬！巴路韦特大人！」
「《冷藏》！」
长枪没能将动能完全转移到诺亚身上，只是稍微让她失去了平衡，反而是她已经用斧柄往使枪的人用力砸过去。
「嗖！！」
「啊啊啊！」
远远地听到了箭矢划破空气、还有粗汉痛苦的叫声、但没看见那些的踪影。
「哈啊！」
使枪的人左肩被斧柄重击、发出了冰块破碎的声音，还有女性尖锐的呻吟。
而拿匕首的独眼男没有片刻的犹豫、早就已经让白晃晃的刀刃接近到诺亚的脖子周围了。
在她注意到的时候、又有一只箭矢从右上方进入视野。
「这是你逼我的！《黑暗侵蚀》！」
用兜帽的边缘将匕首弹开、诺亚用没拿斧头的那只手用力戳向他的眼睛。
「巴鲁斯！」
「啊！我的眼睛！我的眼睛！」
那个男人双手捂著大量流血的眼窝、然后整个人跪在了地上，失去了战意。
飞来的弓箭直击了诺亚的右臂、但那也没能穿透长袍、不过或许稍微造成了一点淤青也说不定。
长枪使依然没有放弃、用还能动的那只手向诺亚的脸挥来了拳头。
啪！
被用斧柄轻松地架开了。
「可、可恶……」
「没力了就停手吧。还剩一个弓箭手……我看见了。」
刚刚分别有从两个人不同的方向射击、很明显其中一个是敌方、一个是友方的。
敌对那边的现在在肉眼可视的地方、某栋建筑物的屋顶上，受了重伤。但是箭矢没留在上面，而是打穿了过去、插在地板上。
「是艾格雅吧……那个力道、真的没问题吗。」
一边感叹著她的强大，一边从魔法袋里掏出了绳子、想办法把眼前的两个人都绑了起来。
过没多久、跟他们一伙的弓箭手大汉从半空中飞了过来……刚好就重重摔在诺亚的眼前。
诺亚将三个人的手脚都固定住、然后扯开了他们的头巾。
「你们想干嘛……啊，我大概知道了。」
「你这家伙……还以为斧头只是装饰、没想到还真的是战士吗……」
「你可真失礼啊，我是魔法使哦、魔法使，这是我的法杖呢。废话不多说、报上名来。」
「……」
因为中了黑暗魔法而失明的匕首男大概就是带队的吧。
另外的两个人、使长枪的果然是女性，跟弓箭男一样都被废了一条胳臂。
只见他们都在等待匕首男的反应、一副无所适从的样子。
「另外两个人、你们的名字是？」
「……」
「……不会说的。」
对诺亚来说、问名字只是为了方便，其实不用报名字、诺亚也大概猜到他们想做什么了。
因为三人都有著跟艾格雅如出一撤的、又长又尖的耳朵。
突然预测了一下菫之后复原、长出尖耳朵的样子……一定会很适合吧。
不过现在可不是想这些的时候。
「你们的目标、是紫色眼睛的森精对吧？」
「……那是我们的事、你管不著！」
「不，她是我的人了，我当然管得著。而且我可是差点被你们夺走性命了呢。」
「你……那毫无防备的样子、都是装出来的吗！」
「不知道你在说什么呢。不过别太生气的好、血流了更多了哦。」
「啧……」
然后、直到艾格雅匆匆地跑过来之前、他们就再也没说过话了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：https://discord.gg/Uzx6nFW
69 罪人 
◇
「真是的，还好菫不在。昨天才刚刚被提醒过、今天马上就出现了。这什么巧合。」
诺亚叹了一口气。
但也还好昨天从那变态长颈鹿口中把消息问出来了、不然现在自己肯定搞不清楚发生了什么、脑袋就掉下来了吧。
也好险自己戴著兜帽，可以有效防止伤害，不然即便有艾格雅的帮忙、大概也很难全身而退。
虽然说战斗很快就结束了、但这条巷子还真是安宁啊。明明离中央街道也不是非常远、刚刚发生这样事情居然也没有骚动起来。
真是奇妙。或是说莫名其妙。
「我到了、诺亚小姐你没事吧、没事？」
浅绿的马尾摇晃著、艾格雅背著一把相当巨大的弓跑了过来。
整体是白色、有虹色的光泽，从不同角度看的话纹路会改变。完全看不出来是什么做的，只能知道那不是常规的物质。
「嗯、倒是没有受伤。不过你怎么……」
怎么会这么刚好，诺亚还没说完，她就先开口道歉了。
「啊啊、抱歉，其实这几天我一直在监视著你们。」
「我们？包含菫吗？」
「对。还有这三个家伙。」
「「「…………」」」
森精的三人一语不发、只是露出了苦闷的表情。
「解释一下、艾格雅小姐。」
「嘛、虽然是我们自己的事情……不过你也不能算外人呢，而且这看起来一副要下杀手的样子呢。」
艾格雅慢慢地走到带头的那人面前，打量著他满面的血。
「巴路韦特、两眼都失明是什么感——」
「闭嘴！还有、你这个叛徒！不要把森精的事随意外传！」
「谁才是叛徒！为了无聊的复仇欲望，将无辜的后代折磨而后置于死地、然后说这都是山神大人的旨意，山神大人他这么说过了吗！你们这样就满足了吗！」
「「「…………」」」
冷不防地、艾格雅开始破口大骂那个叫巴路韦特的男子。
「我阻止你们的狂暴、阻止你们的野蛮，然后被说是叛徒！谁才是真的为我们种族著想，谁才是真的在残害我们的未来，谁才是真正辜负了山神大人的那边，你们说啊！」
「艾格雅，我们……」
「达利亚！我弓箭的启蒙老师，带著我成长、认识这个世界的老师，我曾经尊敬的老师，你知道为什么我不再尊敬你吗？」
「知道……」
用弓箭的粗汉神色落寞地、低下了头。
「你明明是值得全森精种骄傲的大人、却跟他们同流合污……而且还让木莎也牵涉进来！在后生面前你做的这是什么榜样！身为一名老师、一名教育者，你对得起自己吗？」
「艾格雅姐姐大人、我……」
「哈——木莎，你就算了吧。你还没有自立的本事。但是达利亚、你这样对得起自己的良心吗！」
粗汉跟少女都无法反驳她的话、只能尽全力避开她的视线。
带头的那个似乎还想说些什么，用狰狞的表情面对了艾格雅大概所在的位置。
「啧！你这个……」
「巴路韦特！你说这是森精的事，那为什么还对森精以外的人动刀！这是你们三人决定的事情、还是你的独断？」
「艾格雅姐姐大人、那是我们……」
「木莎，没你的事。巴路韦特？」
「是我的独断、那又怎样？」
一看就是很逞强地这么说著，但无论是不是、那都不能停息艾格雅对那两个男人的怒火。
「然后、达利亚？这确实是他的独断吗？」
「……」
他什么也不说、也无法从那复杂的表情判断他想表达些什么，于是艾格雅又重重地叹了一口气。
「唉……算了。诺亚你怎么看？」
「我觉得、该怎么做就怎么做吧。」
诺亚的情绪并没有像艾格雅那样激动。她只是面无表情地、将斧头挂回腰上。
如果今天、她带著菫一起出门、然后才碰上这几个人的话，她毫无疑问地会二话不说将三人全部置于死地吧，先不论自己能否在保护著菫的同时打赢三个人的话。
「艾格雅小姐，麻烦去帮我叫警备兵来。」
「警备兵？那样就好吗？」
「嗯。交给这座城市判断吧。」
艾格雅虽然有些犹豫、但还是点了点头、然后往巷子的外面跑去，只剩下诺亚跟三个森精独处。
虽然诺亚现在是一脸平静的样子……但说实话、不可能对这些人感到不生气。
因为奇怪的理由、自己的恋人被这些人虐待、追杀，遇到这种事情怎么可能不生气。
面对将刀子接近到几乎可以割断自己颈动脉的人、怎么可能不生气。
但她没有任情绪控制自己。
「等、等一下，这样的话、还不如……」
「你叫做巴路韦特是吧？」
「……」
啪！
清澈的声音、伴随著溅起的血液响起。
诺亚不靠魔法跟恩惠，只用自己手臂上的力量全力打了他的脸一巴掌。
「刚刚的是泄愤。接下来的是责任。请好好承担。」
巴路韦特维持著被打过去的姿势、就那样定格了。
「杀人罪，无论在哪里都会被判重刑呢。祈祷吧。」
「……」
接著又是一阵沉默。
虽然也有很多想说、想问的，但诺亚不认为那些有什么必要的，反正等一下去兵站再慢慢问就好。
之所以选择交给法律解决……诺亚也是想了很多。
杀了他们也不能解决什么，反而还便宜他们了。
如果动用私刑报复的话、就变得跟他们一样了，而且或许还会招来更多的报复也说不定。
虽然要走程序是比较麻烦一些，但那样的好处很多。
首先这样的话、就会变成只是他们三个对「诺亚」动手，可以让事情的发展跟菫脱离关系。
再来，他们犯的是重罪，将审判跟惩罚交给政府机器就好，不需要弄脏自己的手。
如果他们选择劳动刑……现在佛维斯特正好缺人手，一堆体力活等著他们去做。那也算是不错的结果吧。
还有就是、因为森精种在这一带相当少见，将他们的罪行公诸于世的时候，也许会造成不小的轰动吧，这是诺亚对他们的另一层报复。
即便那样或许会使森精种的名声大幅下降，甚至引发对立……但那些不是她会想去管的事情。
因为这些就是事实。
残酷地去对待菫，伤害她、侮辱她、侵犯她、让她过上痛苦的日子的人，肯定不只有这三个。
至少在诺亚的认知里面，只有艾格雅是站在跟他们对立的一方，其他人至少选择了对那些暴力视而不见。
这样的人们有什么好值得同情的、有什么好为他们保留面子的。
并不是为了什么公平正义，只是想让那些歧视的人被歧视看看而已。虽然艾格雅可能也会因此被牵涉进去、这点让诺亚稍微有点不舍……但那也没办法。
而且，他们打算伤害自己的事情也是事实，这是他们绝对逃不了的。
「诺亚小姐、我带人来了。」
「喂——没事吧？这些人就是……」
艾格雅旁边跟著好几个士兵过来了。带队的是个褐发、长著络腮胡的高大男子，一边跑向这边、一边观察著诺亚跟坐在地上、被绑著的三个人。
「对的、这些就是打算杀害我的人。」
「这样吗……我们是佛维斯特常备军、街道巡逻组第十二分队，我是队长格兰道夫。请问你的名字是？」
「我叫诺亚。」
「那么诺亚小姐、等一下可以请你跟我们到巡逻站说明一下情况吗？」
「当然可以。」
「好的，感谢你的配合。第十二分队听令、将犯人押送到中央街道第三巡逻站。」
「「「是！」」」
巡逻兵们整齐有力地回答道。
「你们三个没有拒绝的权利，跟我们走一趟吧。」
「「「是……」」」
他们的表情如死去了一般僵硬。
因为意识到即将制裁他们的、并不是个人的恩怨情仇那么简单的事情。
虽然也不是想过失败的后果，但巴路韦特还真没有料想到对方会这样来解决，而且这无疑对他们来说……
「啧、真是再糟糕不过了……」
「不要说话、快走。」
双手被紧紧束缚住、脖子也被拴上了绳子，三个长耳的罪人在街道上众人的好奇的眼光下、被催促著往未知的方向前进。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
69.5 一份记录文件 
◆
文件标题：接受测谎笔录
测试时间：奈铃历1719年6月30日
测试地点：佛维斯特常备军－中央街道第三巡逻站
地　　址：（中央西街254号）
测  试  人：格兰道夫．宁
记  录  人：克莱纳
受测试人：诺亚
身份号码：3-494-17181204-1-2-09
年　　龄：约19（无法确定）
出生日期：不详
种　　族：普通种
入  籍  地：冒险者
联络地址：盖伦旅店（南3街7巷11号）
测试人签名：
Glendorf
·
Ninn
记录人签名：
Kleina
受测试人签名：
Noah
记录开始：
格兰道夫（以下简称格）：感谢你愿意配合受试、诺亚小姐。
诺亚（以下简称诺）：不会。如果这样可以加快程序的话。我也不希望这个拖太久。
格：嗯。当然这边也不是怀疑你、只是稍微过个形式而已、不然搜证上会花上更多时间……
诺：没关系。我也觉得越快越好。
格：好的。那么首先、那三个人确实袭击了你吗？
诺：是的。我在前往冒险者公会的路上遭遇他们三个的偷袭，很明显地他们是打算杀死我的。
格：跟他们认识吗？
诺：今天第一次见。也不曾听过他们的名字。
格：知道他们的动机是什么吗？
诺：可以猜测到。他们的目标是我身边的某个人，但我不愿意透漏他是谁。
格：可以说明理由吗？
诺：我希望这件事变得简单一些。我可以保证那个人没有故意做出过任何伤害别人或损害他人利益的事情。
格：那你知道他被盯上的理由吗？
诺：外观。
格：外、外观？就这样？
诺：至少就我所知就这样。
格：那听起来可一点都不有趣啊。
诺：嗯，所以不打算将他的讯息公布出来。免得我们还会再被他们同党的人盯上。
格：同党指的是？
诺：森精种。全部。
格：额……
诺：我是认真的。
格：我、我知道，没有怀疑诺亚小姐的意思，而且测谎仪也没有反应，只是感到惊讶而已。
诺：没事，我一开始也非常惊讶，还很气愤。气到我差点想把他们三个直接杀了。
格：遇到这种事真的是灾难啊……那么这个话题就到此为止吧。下一个问题，怎么确定他们是想杀死你的？
诺：那个名叫巴路韦特的男人两次差点搆到我的脖子。而且弓箭也是直接往我身上射的，虽然我没有受伤就是了。
格：看不出来诺亚小姐是这样武力高强的战士呢。
诺：不我可是魔法使来著的。看不出来？
格：就算你这么说，当然是看……看得出来。
测谎仪第一次反应。
格：抱歉，我看不出来。
诺：好了、那不重要。不过也是有艾格雅小姐的帮助、不然我很可能在那边受重伤的呢。
格：艾格雅大人不愧是城市的英雄、那细节我就没必要多问了。然后是最后一个问题。
诺：请说。
格：有希望这几个人受到什么程度的惩罚吗？
诺：还有这种问题设计啊。我想想……至少带头的巴路韦特要重刑，而且要公诸于世。
格：怎么说？
诺：他是动机最强烈的那个。我认为必须将这件事情告诉森精种的各位、就是不要再来了。
格：那另外两人呢？
诺：就以你们的判断为主吧。
格：这样可以吗？也许会轻判也说不定哦？
诺：虽然很气……但老实说事情也过去了，他们也没有伤到我身边的那个人，那就这样吧。交给这座城市判断了。
格：了解。我们会尽量给你一个公正的。克莱纳，测谎仪总共有几次反应？
记录员：１次。
格：那……那这次的测试就到此为止。
记录结束。
◆　ToBeConnected
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
70 理解、不理解 
◇
程序意外地很快就结束了。
因为三个森精什么也不肯说，所以只好先让他们去接受治疗了。
毕竟伤势都蛮严重的、放著不管的话会很危险。
在确信罪证与刑罚之前让犯人死了的话、被害人也得不到清白，而且说不定案情还有翻转的机会……不过那说的肯定不是诺亚现在的情况。
艾格雅已经对此事提供了证词。现在的她作为「守护城市的英雄」，好像本来就已经很响亮的她的名字、变得更加家喻户晓了。
城市里的大家都很尊敬她，尤其是参与了战争的那些冒险者、士兵们。对于她说的话、几乎也没有人多加怀疑。
而且诺亚也接受测谎、做了口供。
那样生成的文件有非常高的效力，对于审判也很有帮助。
虽然说并不是必须的，但格兰道夫说这样能加速流程，所以她很轻松地就答应了。
想起前世出车祸、在警局做笔录的时候……那真的是超级冗长、让人不耐烦。
不过整个流程单纯到让诺亚有点惊讶。
格兰道夫也说、接下来大概只要等审问官从他们三人的口中问话出来、再选个那些大人物都有空的日子开庭，诺亚基本上只要到审判的时候出现就好，在那之前就没什么事了。
结果从进到巡逻站再出来、总共才三小时不到的时间。
现在时间还早，但冒险者公会已经没剩下什么重要的任务了，讨论了一下之后，诺亚跟艾格雅两人决定随便找个地方坐下来聊一下。
空气依旧湿热，不如说还在逐渐升温。
这样的天气已经令人够难受了，再加上遇到了袭击，袭击的目标还是自己的女友，接著又去接受侦讯……
诺亚叹了一口气、决定还是再多放自己一天假吧。
而且也还有些话想要问清楚的。
「话说、艾格雅小姐。你跟那三个家伙是认识的吗？」
「等一下、抱歉，再来一次啊、再来一次。」
艾格雅正在埋头吃著炖饭。注意到对方开口说话了、但没来得及全部读到。
「你跟那三个家伙是认识的吗？」
「咕嘟……是啊。被你戳瞎的那个是老干部了，银发使弓箭的是我老师，金发女孩则是我的……唔、怎么说……就是晚辈啦，关系还算不错。」
没有想到她跟那三个人其中两人还算蛮密切关联的，这激起了她很多的疑问。
「怎么会，那这样的话、你不是……」
「虽然不知道你为什么担心这个。我跟同族已经闹翻了哟。」
「诶？」
「嘛……这也不是跟你无关的话题。首先、你是不是知道对方袭击你的理由了？」
刚刚在巡逻站里谈话的时候、她就注意到了。诺亚似乎对森精种这些事情有了一定的了解。
「是眼睛、吧？」
「……虽然不知道你从哪里知道的，但没错啊，没错。」
老者们称有著那些眼睛的孩子叫「灾厄之子」。
因为对某个有一样瞳色眼睛男人的事非常愤慨，她们将怒火发泄在灾厄之子身上。
规定上同族并不能杀害同族，而且为了报复、会尽量地折磨这些孩子，到他们成年再把他们害死。
即使是跟自己听到的大致相同的话，但还是变得更加愤怒了起来。
「因为我反对这件事、打算解救那些孩子……于是就被流放了呢。不过对我来说也没什么差啊、没什么差。」
「真是奇怪的固执啊，无法理解。」
「我也是觉得难以理解呢。活得长了，脑子会变得奇怪的。或许我也早就变得奇怪了也说不定。」
也不知道算不算是辩护，艾格雅有些自嘲地说著他们种族的事。
但就诺亚跟她对谈过几次的感觉、她除了弓箭的技术超乎想象以外，也没有什么特别脱离常识的地方。
不、还有一件事，那就是吃。
刚刚一边对话的同时、艾格雅已经吃完了一份炖饭，喝了点水之后、就开始享用第二份的主餐了。
明明现在不是一般人的正餐时间的说……
「不过、艾格雅小姐。你说你在监视著我们、是怎么回事？从什么时候开始的？」
「这个嘛……说来话可长了。我从三年前就在追踪那个孩子、但那时候我以为她死了。直到最近看见了她的『痕迹』、才又开始追踪的，然后就那么碰巧、那三人也来了佛维斯特……」
「你说、他们三个是最近才来的？」
这就出乎诺亚的预料了。如果他们是本来就在这附近，看到了菫的存在、才想再去陷害她，也能理解。
但如果照艾格雅所说，他们就像是被特别派来这边要暗杀菫，甚至都无视法律对自己出手了……
「紫色的眼睛对他们来说真的这么重要？」
「唔……不只是仇恨呢。因为山神曾说过要小心紫色眼睛的人，但老者们对此疏忽了……他们对此事感到非常的懊悔，才又过度执行了山神曾经说过的话……」
——不行、森精真的太极端了。诺亚完全放弃了去代入他们的想法这件事。
了解的越多、只会觉得他们越是不可理喻的奇怪。
就像是偶尔能见到的，某些异常固执、偏激、难以改变的老人，但比他们还要固执、偏激、难以改变数十倍。
她当然知道只有少部分的老人是这样的，也不可能所有森精的人们都这么不知变通——例如还有艾格雅这样的例子。但这支种族在诺亚心中、已经不剩什么好印象了。
「算了、我不想知道了，简直莫名其妙。」
「嘛……而且也不能确定他们是不是为了这件事来的……就算是、也不知道从哪里走漏了风声，连我都花了不少时间才找到你们啊，你们可真的要小心一点啊、小心一点。」
「……了解，我会多注意的。」
诺亚拿起了装著奶茶的瓷杯，轻轻地啜饮了一口。
艾格雅旁边已经叠了两个盘子、正在享用第三盘的面。
还想著大概能脱离这个话题了，冷不防地艾格雅又开口了。
「但、总觉得真抱歉啊。」
「嗯？」
「因为是我们前人没有把问题解决干净啊、解决干净……结果搞得你们年轻人谈恋爱都要被这种事困扰著啊。」
「蛤！咳咳、咳、你说啥？」
诺亚的奶茶喝到一半差点没呛到。
「我说我们没把问题——」
「不是、我跟菫的事……你知道啊？」
「你们都那么亲热了，难道不是吗？」
「啊，是那样没错……」
才想到昨天在路上就对菫的侧脸亲了下去……还以为没被人看到，没想到还有个女神以外的家伙在偷窥著。
艾格雅看她惊讶的样子，马上又补了声道歉。
「那个，擅自监视你们还真是不好意思啊、不好意思。」
「不是那个……不、不会觉得很奇怪吗？」
——奇怪？
对于两个女孩子之间吗。艾格雅稍微思考了一下、然后笑了出来。
「哦哦、原来是担心这种事啊。放心啦、放心，那些都没什么。你可曾见过对某种魔物情有独钟、甚至幻想能成为那种魔物跟它们交配的家伙？」
「……还没认识过这样的人呢。」
「是嘛，像你们这样的恋人至少还算是很常见啊，很常见。至少对我不用那么遮遮掩掩也可以的。」
无论在原世界还是现在的世界、诺亚活了三十年还真没见过有这种取向的人。
虽然知道她想表达什么……但被拿来相比总觉得好像有哪里不同、但又说不太出来。
「像我们这样、活得久了、见得多了，自然就看得开了。若非她被这样看待著……无论对象是谁，在年轻的孩子结识伴侣的时候、我们这些老者们本来都会非常高兴的。」
艾格雅放下了叉子跟开玩笑的语气、抿了下嘴唇，向虚空中的某一点抬头望去。
「明明不是为了那种无聊的理由的话、可是会好好祝福你们的呢……真可惜啊、真可惜。」
从她话语中透露出的惆怅微微扰动著空气。
就算是诺亚、也不知道在这种时候究竟该不该接话，只是又喝了一口奶茶、然后听著外面人们熙来往攘的声音，默默地看著艾格雅又叠了一个空盘起来。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组欢迎加入：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
71 闲 
◇
提早吃了午餐后、艾格雅说有想要调查的事情，就先离开了。
结账的时候听到三位数、诺亚头皮都开始发麻了。
这里使用的货币「奈铃」以硬币为载体，小铜币是1奈铃，接著是空铜币10奈铃、实铜币50奈铃、空银币100奈铃、实银币500奈铃。
「空」硬币就是中间有比较大的穿孔，「实」硬币只有一个小洞让线可以穿过去，商人们会利用这个特征做硬币的收纳与管理。
购买力大约是台币的十倍、人民币的两倍、美金的三分之一左右。
像这样对平民来说奢侈一点的餐厅、一份主餐大约是二、三十奈铃左右，艾格雅就那样吃了两枚空银币的量……
『那个、我还是自己付吧，自己付。反正我平常就这样吃的。』
『不、你帮我这么多、只是请顿饭而已，价格倒不是什么问题……你真的每天这样吃？』
『因为没事好做嘛，就只好一直吃啊、一直吃。』
使用魔法或是大量依靠恩惠的人，会需要比常人高得多的热量吸收。诺亚也不例外，只是她在吃完正常人一餐的份量之后，就会改用高能量密度的特制口粮来补充卡路里。大部分的魔法使也都是这么做的。
大概也没有其他人有那个时间跟闲钱像艾格雅那样吃就是了。
只是稍微想点事情、分心一下的功夫，诺亚已经走到了城镇的西门。
「那个……是要出去吗？」
「啊、嗯。等一下哦，冒险者卡片是不是……」
其实也没有特别想去哪里的意思，只是随意地晃了过来。
反正也没什么事要做，既然被这么问了、索性就到墙外走走吧。诺亚一边这样想著，一边从腰带内藏的口袋里拿出了冒险者卡片。
门卫看著那样的她、满脸的疑惑地接下了递过来的卡片……
「不，那个，是要委托条或是申请条……」
「阶级三或以上就可以自由进出的吧？」
「啊啊、不好意思，请通过。」
重新确认了一下卡片上写的资讯、确实符合了自由出城的资格，他才马上改口放她过去。
那是中阶以上的冒险者才享有的特权，否则一般没有任务请托或向政府机关申请，一般是不能自由通过城门的。除了监视不法行动在城外举行以外，也是要阻止像莉莉那样擅自跑出去却无力抵抗魔物的一般市民。
在这个世界、城外总是很危险的，所以无论是樵夫或农人、多少也要有从魔物的尖牙利爪下自保的能力，否则别说是生计了，连小命都很容易不保。
如果让像莉莉那样的孩子都能随便跑出去的话、这座城也太过于令人不放心。不过似乎在那之后就加强了警备，看来暂时是没问题的吧。
虽然过一阵子也许又会松懈了呢。
「《火焰球》！」
向诺亚直冲而来的狗头人被砍成了两半。
取走魔石、适当地埋了起来。
「还真是少了很多呢。平常的话走到这边也许已经遇到好几只了。」
听说那场战争是把周围的魔物大部分都调了过去样子，最近在佛维斯特周边似乎比之前平和的多。
因为没什么事、所以在森林里漫无目的地乱走著。看到奇怪的植物就采起来放在魔法袋里，如果有魔物就顺便锻炼一下魔法。这么多天没有战斗了，让身体重新适应一下也不错。
抱著那样的心态，诺亚的长靴踏在了还有点潮湿的泥地上。
有树荫的遮蔽、加上长袍内建的温度调节机能，让她觉得并没有那么热了，只是吸进鼻腔里的空气仍然有点令人不适。
『啪嚓、』
一只毛色特别漂亮的角兔从视野的边缘窜进了草丛中。
魔物比起一般的野兽、毛色会更浑浊一些。那么均匀的白色诺亚也是第一次见。
不过那并没有勾起她的兴趣，只是让她想到了还放在家里的布偶。
「嗯，平常它都跟菫一起呢，不知道这样它在家会不会无聊呢。」
不过现在的自己也很无聊就是了。
「啊、不如来学学看路西奈特那个魔法吧。空间系的还没有尝试过呢，看看能不能把布偶传送过来？」
就那样、诺亚在森林里开始了修行。
虽然弄了几个小时也没有完全成功、至少把时间消耗掉了。
「哈啊——总觉得意象不够明确啊……循环也一直没办法维持稳定，不得不佩服那变态长颈鹿还真的蛮厉害的呢。」
想到那家伙、就会想到菫现在还在他那边接受治疗。
现在还是第一天而已。
因为是夏季的关系，日照时间变得很长。
体感时间也变得异常的久。
拿起了怀表，还以为即便太阳还没下山、也应该差不多要到晚餐时间了。
「……算了、反正午餐也提早吃了，不如晚餐也提早吧。」
从变得支离破碎的地形中站了起来，将斧头挂回腰上。
大量地使用魔法、也已经饿了。虽然中间补了一片军用口粮、但还是稍显不足。
而且在外面待到天黑是很危险的。在那之前如果没离开森林就麻烦了。
伸展了一下筋骨，跨过了被扭曲成奇怪模样的树根、诺亚边想著待会要吃些什么、边踏上了回途。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
72 冒险者小队 
◇
吃完晚餐、回到旅店之后，该打扫的地方也打扫了、该洗的衣服也洗了，但还是剩下了很多时间不知道要做什么。
跟菫一起的话，多少可以跟她说说话、念书给她听，还会教她阅读，也许不能说是特别有趣，至少也算是有事做。
在遇到菫之前、都是怎么渡过没有电子产品、也没有夜生活的夜晚的呢？
说起来、在前一个小镇上，还有个朋友会教自己这边的语言、还介绍了一堆书籍来著。
「安琪儿啊……不知道她最终做出了什么选择呢。希望她来世……能遇到好一点的家庭。」
为已经不在的朋友默哀了一会。
虽然还很早，但诺亚也只是随意地翻翻书、练习了一下魔法，就去睡了。
「喵喵？」
「对，我要睡了。怎么了、布偶？」
「喵！」
「我也是啦，忍著。才第一天而已不是嘛。」
布偶也在抱怨无聊，但诺亚也没有办法。
早上本来是打算去接委托的，看看能不能碰到罗伊他们……那种情况下带布偶也很奇怪。
当然下午是可以回来再带它出来散个步、但诺亚也没想太多就出城了。
「喵呜……」
「那就睡吧。反正剩两天一下就过去了。」
这话是在安慰布偶、同时也是在对自己说。
诺亚不会不知道、自己今天一整天有多少次在心里想到菫的，有多少次为她不在这边等待自己而感到空虚的。
不过、就剩两天而已。在那之前，找点什么事情让自己专心地去做吧。
「明天就要开始工作了。好好睡吧。」
「喵……」
虽然是这么说、也不确定自己能不能好好地入眠就是了。
◇
果不其然、半夜里还是梦到了些奇怪的事情。
那是、在诺亚到哥布林的巢穴里、将菫救出来的时候。
突然冲出了个什么东西，把所有的怪物跟两人都给啃食了。
「啊啊……啊！菫！」
在失去最后一点的视野之前，诺亚惊醒了过来。
「……喵？」
「没事、抱歉……唔、现在几点了？」
总觉得睡下去也没过多久，就是做了个梦而已。
不过天已经开始亮了。诺亚还心有余悸地、从床头柜上取来了怀表打开看看。
「……五点吗、还算是刚好呢。」
对于这个世界的人来说，尤其是对工作的人而言，这个现在差不多就是该起床、准备出门的时候了。
洗脸、刷牙、修剪头发。
因为《生命》这个恩惠的关系、诺亚的头发比一般人长得快，所以每隔几天都要整理一下发尾的地方。
这样也是有好有坏。坏处就是相当地麻烦，而好处是、想要更变发型比较方便、还有……
「嗯……看起来都补上了，虽然还有点缺口……」
之前被魔物硬扯下来的一块头发、长度也长到一半有了。
从那场战争以来，也大概过了两周，这是最后还没恢复的地方，不过看来距离这个缺损消失、也不用再等多久了。
之后、等离开城市，再把菫的身体治好……就一切都完美了。
「说起来、在这边的事情不知道进度如何，改天再去一趟商会好了。今天下午要干嘛呢……算了、等一下再想吧。」
披上长袍、装配好魔导具，往腰间挂上法杖。
最后戴上怀表、戴好兜帽。
「大概、就这样吧。」
对著镜子面无表情地这么说道。
从旅店吃完早餐、诺亚不走平常走的小路、改从大道上前往冒险者公会。
再来一次跟昨天一样的事情还是算了吧。虽然知道那大概不会发生……但还是觉得有点阴影，最终决定还是走人多的地方前进。
倒也不是怕发生什么事，只是诺亚在人群中显得特别矮小，视线会被挡到有点难受而已。
当然、还是很和平地到了冒险者公会。
「诶、那个是，诺亚吗？」
「对耶！这边这边、诺亚！」
才刚进入公会的建筑里、马上就被罗伊跟梅露娜斯认出来了。
「早安，好久不见了。」
「是啊，那场战争之后就没见到阁下了，虽然悠奈尔小姐说你没事……不过果然还是有点担心呢。」
「嘛、如你所见我现在没什么伤了。你们接任务了吗？」
「一如往常的清扫任务呢。这个、果然还是有经验的人来做比较好……听说最近有新手在森林里遇难，差点回不来。」
「那可真是危险呢……今天我也加入你们吧，先让我补一下手续。」
「好、那梅露你们先出去等，我们去一下柜台。」
「「「哦哦！」」」
还真是一直都那么有精神呢……诺亚默默地这么想到。
今天悠奈尔小姐没在柜台值班，帮他们办手续的是一个年轻的男子、旁边还有人在指导他。
因为他操作魔道具还不熟练、稍微拖了点时间，不过诺亚跟罗伊也没有特别在意。因为排在他们前面的那个冒险者已经把那个新职员给骂过一次了。
「那个、不好意思让你们久等了，这是更新之后的委托条……」
「没事……工作好好加油啊。」
「是的！谢谢你们！」
大概是最近从城外找来的人手吧。最近听说那个流行病不知道为什么又开始扩散了的样子……不知道是不是又是酒的问题，还是先不要碰好了。
想到还跟菫约定过等她回来让她喝喝看的……也许要等这个风波结束再说了。
啪！
诺亚稍微拍了拍自己的脸，让自己振作。
接著可是要去做危险的工作，不专心可不行。
「对了，我有话要先跟几位说。」
来到公会外面，跟梅露娜斯、宗达跟贝妮特他们会合。诺亚突然想到了些什么、要跟这些队友们说的。
「那个，是什么事呢？」
「跟贝妮特有关……来、这个拿著。」
诺亚将魔法袋递给了突然被叫到名字、头上的犬耳都紧张到竖了起来的贝妮特。
「……这、这个是？」
「几位麻烦请不要外传呢，如果有人来向我购买我会很困扰的。」
贝妮特不解地、打开了用绳子束口的皮革制袋子。
在那个开口里面，是一圈奥术用的特殊符号，还在淡淡地发著光。
往里面看的话，虽然很暗，但还是能感觉到那是跟从外面看起来完全不同大小的空间。
「这是……魔法袋？！」（贝）
「阁下居然连这个都有吗！」（罗）
「诶……那不是非常贵的东西吗，父亲曾经也提起过……」（梅）
几个人的反应都在预料之内。
确实如梅露娜斯所说，魔法袋非常昂贵。如果只看材料的话，其实造价相当低廉，但能使用空间魔法的人本来就少，再加上还要将魔法用奥术的技巧固定化、做成可以稳定使用的道具……那项技术不是谁都能掌握的。
所以总体产量相当低，尤其诺亚手上拿的这个、可以非常有效率地将物品压缩，可谓珍品中的珍品。
「这个是冒险的途中意外入手的，里面还有些私人的物品我做了区隔，还请不要乱动。其他的空间拿来存放魔物的尸体如何？这样可以尽可能带更多的——」
「太好了！这样一来小贝也可以轻松很多呢。」
梅露娜斯非常兴奋地打断了诺亚的话，然后奔上去抱住了尾巴也高兴得晃来晃去的贝妮特。
「诶、诶！是的！这样的话就可以用魔法了！」（贝）
「太好了啊，这下可以轻松多了呢、贝妮特。」（宗）
「阁下愿意拿出来帮助我们真的是太好了。不过这样真的好吗？」（罗）
明明减轻负担的是贝妮特、不过全队看起来都比她本人还高兴的样子呢，真是气氛很好的队伍。
诺亚也不是不明白罗伊的疑惑。随意地将这么贵重的东西拿出来、如果他们是心怀不轨的人的话、自己极有可能遭到他们的背叛吧。
不过把这几个人、拿来跟昨天遇到的那三个森精相比之下，实在是太无害了。
虽然跟罗伊他们也只算合作过一次而已，但那些接触足以让诺亚放宽心把道具借给他们使用了。
「没事的。答应我别跟其他人说就好，也不要擅自拿去卖什么的……」
「不可能做那样的事情啦。对吧、各位？」（罗）
「「「那不是当然的嘛！」」」
三人同时转向这边、异口同声地对诺亚喊道。
看著这样的他们、诺亚只是苦笑了一下。
「你们的默契可真好啊……」
「那是当然的，都组队这么长时间了。好了、各位，出发吧！」
「「「哦哦！」」」
接著是五人一起、从西门离开了城镇，保持著队形往魔物充斥的森林不疾不徐地前进。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
73 恩惠 
◇
「罗伊十一点钟方向，食人魔，数量1持有武器！」
「贝妮特用魔法先手，诺亚帮我们警戒，其他照旧。散开！」
「「「收！」」」
食人魔，三公尺高的人形魔物，跟奥克很像、只是没有野兽的外形。
顾名思义喜欢吃人，虽然这点其他魔物也差不多。
右手拿著折断的半截树木当武器，上面还沾有肉片跟血渍。
体型巨大不代表动作很慢，富有肌肉的手臂让它可以轻松用超过人类的速度挥动，只是反应相对迟钝而已。
贝妮特在食人魔看不到的角度上摆好了架势。
「回应女神之恩惠——流淌的血化作赤炎，卷起千缕光芒——《火柱》！」
（宗达！）
唱完魔法的瞬间，火焰之蛇缠上食人魔的身躯，造成了皮肤与肌肉的大幅损伤。
贝妮特马上无声地潜进森林的阴影中。食人魔急著寻找敌人的身影，而此时宗达架著盾走入它的视野正面。
食人魔用木棍用力地下劈。即使已经受到了严重的烧伤，那巨大的身体依旧能驱使木棍的前端飞速落下。如果正面承受那个动量的话，一般人会产生严重的形变，导致无法复原吧，但那没有发生在宗达身上。
他抓紧了时机，用稍微倾斜的盾牌把力道向侧面卸去。虽然这个动作本来应该让他承受非常大的负担，但有恩惠《强健》的加持，他的肩膀跟背部没有拉伤，骨头也没有错位。
（梅露娜斯！牵制！）
食人魔左脚跨出了一步，打算用左手继续进攻。在这时，它的眼前飞过一支箭矢，让它不由得闭上眼迟疑了一下。
这一瞬的破绽决定了它的败北。罗伊从树枝上飞出，用长刀划开了它的脖子，翻滚地著陆之后，往它的脚腱面开始攻击。
鲜血迸出，食人魔激痛得大叫，右手中的武器也被放开，看来它已经不能冷静地组织自己的动作了。
踩著杂乱的步伐，食人魔满是怒意地挥舞著双拳、想要砸碎在不同方向的二人。
（梅露娜斯！击杀！）
宗达跟罗伊灵巧著闪躲著食人魔的攻击。这时在后边树枝上的梅露娜斯已经瞄准了它的脑门。
即使食人魔已经失去了理智，行动变得不规则、难以预测，梅露娜斯依旧能抓到最好的时机、稳定地放箭，也是有恩惠的辅助。
她拥有的是《集中》的恩惠，全神贯注的梅露娜斯思考开始加快，周遭所有的景物都仿佛变成了慢动作一般，这个反应就跟棒球员说的「球静止了」的状态是差不多的。
食人魔的大脑被贯穿，顺著身体的重心向前倒下。宗达小心地确认之后，才轻轻说出「完成击杀」四个字。
「干得好，各位。集合！」
罗伊在食人魔旁边举起了长刀，叫大家聚集起来。
整个过程总共不过数十秒，视线诱导、牵制、伤害一气呵成，让魔物没有反击的空间。
能这么顺利地完成，除了他们长年间培养的默契以外，罗伊的恩惠《号令》也起了很大的作用。虽然做不到心电感应的程度，但只要对上眼、或用手指示意，罗伊就能把想法稍微传达给队友，指引他们完成作战、应变突发状况。
「没有受伤吧，各位？」（罗）
「我没事！宗达你有被攻击到？」（梅）
「那种程度的话完全没问题。贝妮特一开始的攻击下的很好。」（宗）
「没、没什么啦……」（贝）
贝妮特一开始的那一记火焰魔法、让食人魔从一开始就受了很大的伤，以至于无法全力应对小队的连携。在变得虚弱的同时、也降低了攻击的力量，这大概就是让魔法先手的原因。
她的恩惠《逆境》跟魔法的施放没有直接的关联，但这也代表那是她脚踏实地地付出了努力。
恩惠指的就是人们去接受高位生命的力量、对自己进行改造，但那一般来说指的都是从女神那边得来的强化。
例如诺亚的《生命》几乎会强化她所有的一切机能，包含体能、感知、意志及智慧等等。
但恩惠也不是无中生有。例如宗达的《强健》不锻炼身体也是不会有作用的。那个只能强化健身的效果，而不能让一个完全不运动、也没有任何技术的人挡住食人魔沉重的攻击。
而像贝妮特的《逆境》是不会增强锻炼的效果的，也就是说她的成长完全都只能来自自身对魔法的理解、研究跟练习。
在诺亚看来，虽然还有不少可以改进的地方，但以贝妮特13岁这个年纪来说还已经是相当不错了。
「是因为这样比较有临场感吗？比上次示范的时候还要强的多啊，真厉害。」
「没有啦、只是我……」（贝）
「小贝、这种时候应该要好好接受赞扬哦？」（梅）
「啊、说的也是……谢谢……」（贝）
差点被贝妮特头上颤动的犬耳萌出鼻血来、诺亚马上转移了话题。
「诶……那、那么就拆解部位吧，哪些是可以带走的呢？」
「食人魔基本上皮肉质都不是很好……把魔石带走就可以了，其他的埋掉。不过还是请阁下继续帮忙警戒吧。」
「了解、没有问题。」
其实罗伊他们四个人就足以应付这座森林的大部分魔物了。他们真的是非常有经验的冒险者，对地形跟这一带的生态都很熟悉，对弱小的敌人不会轻视、对强大的敌人也不会畏惧，讨伐对他们来说已经相当于标准作业程序一样的事情了。
本来他们还有一个队员是负责搬运物资跟警戒的，叫做基尔伯特的样子。因为他生病无法工作，所以他们才找了诺亚来当帮手。
诺亚也说过她只会是暂时地加入而已，五人讨论了之后，决定将警戒的任务交给她就好，这样也不会打乱队伍本来的节奏、又可以借她的力量来对付紧急状况。虽然比起让她直接参与战斗效率会低得多，但本来杀死魔物的后续处理也还是相当花时间，即使能多杀几只、最终没时间处理素材的话，也没办法多拿到什么报酬。
「对了、你们几个。」
「嗯？」
正在专心处理食人魔巨大的尸体的几人、也没有特别抬头，只是稍微发声、做了点回应。
「之前、我本来说过要教贝妮特魔法的，要不要你们也一起学学看？」
诺亚想到之前跟她做过的约定，又想到克维欧曾经说过的话、说自己教的很容易懂之类的，就觉得不如趁这个机会验证一下是不是就如他所说、顺便也可以填补掉下午没事的时间。
「可以吗！」
贝妮特高兴地大喊了起来。好像只有在说到魔法的事的时候、她才会显得特别积极的样子。
另外几人则是疑惑地看向了这边。
「不、阁下，魔法什么的不是那么容易学的吧。」（罗）
「我以前也有学过呢、但请来的老师说我没有天分——」（梅）
「我也是没什么适性的样子啊。」（宗）
确实在一般人的理解来说，魔法并不是人人都能学会的东西，所以他们会做出这样的反应也是很正常的。
不过事实上、每个人都有能使用魔法的潜能，只是擅长与不擅长的区别而已。
「嘛、当做被骗了来试试看也行啊。反正我也不收学费、没关系吧。」
「等、等一下，不收学费？」
「是啊、怎么？」
「那那那那不行……太不好意思了……」
看著贝妮特垂下的耳朵跟尾巴、诺亚歪头表示不解。
「我说阁下。」
「诶？」
罗伊叹了一口气、然后从埋好的尸体旁边缓缓站起、向诺亚走了过来。
诺亚看他无奈的表情、感到有点错愕。
「那个……我、我做错了什么吗？」
「诺亚小姐。」
罗伊把手拍到自己的肩上，然后摇了摇头、又叹了口气。
诺亚环视了一下其他人的反应，之间宗达也是、梅露娜斯也是、贝妮特也摆著一模一样的表情。
「没有人在免费教别人自己的求生本事的啦！」
「是、是这样吗！」
对突然说教起来的罗伊、诺亚有点被镇住了。
诺亚第一次看到他对魔物以外的东西这么气势凌人的样子……不得不说、有点吓人。
「当然是啊！教学相长是好事，但免费的可不行。除非阁下是打算长期跟我们合作……但你说过你之后打算离开这座城对吧？」
「是的……」
「那当然要收钱啊！魔法袋也是其实应该跟我们收租金的、你是真的不知道？」
「不知道……」
哈啊——罗伊又吐了一口气。
其他人对罗伊说的话、也是理所当然一般的点了点头。
没想到会被比自己还矮小、年轻的人骂的这么惨……不过确实这方面对方才是前辈，诺亚也没有什么怨言。
毕竟真的没什么跟别人合作过，这些规则、习惯什么东西也不懂。
「算了，我也不是不明白阁下的用意……魔法袋的事情就随便了吧。但贝妮特的魔法课可是要好好收钱的。」
「诶……是吗……好、好吧。这样就可以了吧？贝妮特？」
「嗯！」
只见贝妮特大幅地点了点头，尾巴又晃了起来，看来对于那个还是很期待的吧。
「诺亚你这些还是要了解一下的好……否则总是会吃亏呢。」（宗）
「就是啊，诺亚你这样可是很容易被骗的呢！」（梅）
「懂了吗？」（罗）
「懂、懂了……」
对几个人的连珠炮，诺亚也是有点承受不住。
不过仔细想想也是。冒险者是做多少事、就要收多少钱的职业。
如果付出了却没有得到回报、在他们的观点来看就是绝对的吃亏，所以他们也不容许其他人发生工作了却没有收入的情况。
「嘛……下次也不要这样跟别人说了……否则会引来很多麻烦的。」
「是的、受教了。」
罗伊他们也真是好人心肠、还愿意这样指出来，否则他们大可以利用这个机会敲诈自己一波的吧。
又拿几人跟昨天遇到的森精做了对比……只能说世界上还真的是什么人都有。
「知道就好。那我们继续前进吧。出发！」
「「「哦哦！」」」
重整了一下气氛、一行人又向著森林的更深处前进了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
73.5 番外——南区教堂的二人日常 
◆
「主教大人！该起床了！太阳晒屁股了！」
蕾蒂西亚用力地甩开房门、大声往房间里面吼过去。
「啊……再让我睡一下……」
「不行，忘了今天要去开会的吗？总之赶紧起来了！」
「唔、要开会啊……迟到的话姐姐会杀了我的……」
克维欧这才缓缓地从床上坐了起来，不过依旧是睡眼惺忪的样子。
他并不是个会去享受夜生活的人，昨天也没有特别晚睡，只是他一睡就会睡上非常长的时间罢了。
「那个、小蕾蒂，虽然也不是第一次这么说了……你这样进到一个单身男人的房间里也不太好吧？」
「还不是克维欧大人总是睡懒觉。我看就是因为这样你才到现在都还单身的吧。」
「唔！」
克维欧已经快要二十六岁了，确实一般人到这个时候差不多都有小孩了，蕾蒂西亚的话如一把大锤重击了他的腹部。
「咳咳！小、小蕾蒂，话可不是那么说的……男人什么时候结婚都是有机会的——」
「如果好好工作的话呢。」
蕾蒂西亚有点无奈地打断了克维欧的借口。
她当然也知道，克维欧是为了他自己的坚持才放弃青春的。
他原本跟他姐姐一样是教会骑士，人生的职责就是守护人们的安全，一天到晚就只知道锻炼、锻炼、锻炼。
不熟悉的人一定无法想象在那主教庄严的长袍下，是一身跟他温文儒雅的脸孔完全不搭的、壮硕的肌肉。
事实上他也是不愿意做主教这些麻烦的工作，但由于在七年前佛维斯特的魔物战争中立下了战功，所以才不得不被提拔到这个职位。
知道这点的中央教会大主教拉莫．宁默许他带上了几个修士、在这偏僻的地方建立了一座小教堂。
「唉……日常的工作也就算了，至少开会不要迟到啊，我压力会很大的……」
「平、平常真是辛苦你了，我马上换衣服、你先到客厅等我一下吧！」
「可别再赖床咯。」
克维欧苦笑地目送蕾蒂西亚走出了自己房间，才松了一口气。
她是来这边修习的几个修士中、唯一一个留下来的，也是待最久的那个。
算一算到现在也已经两年半了。若不是她帮自己解决掉大部分繁琐的文书工作的话……想想就觉得头痛。
克维欧在这点上非常感激她，事实上自己的薪水一大半都支付给她了……毕竟实际上工作都是她在做的。
当然克维欧自己也不是闲著没事，每天的锻炼从来没有松懈过，也会偷偷地从南门的墙上越过去清理一下魔物什么的。
不过克维欧还是觉得相当愧疚，他怕蕾蒂西亚会因为自己而浪费了青春年华。
就如他刚刚所说的，虽然自己已经超出了平均的适婚年龄，但男人什么时候要娶妻都不会说太困难。
而女人则不同。其中包含很多理由，总之女性平均过了20以后、寻找对象就会变成相当麻烦的事情。
虽然在教会底下工作的女性就算单身也能得到不错的照顾，但蕾蒂西亚这么漂亮、发育也很好……结婚对她来说应该还是更好的选项才对。
一边这么想著、克维欧换上了主教的长袍。虽然行动不太方便，但这个是用特殊的布料做的，即便在这样的大热天穿上去依然非常凉爽。
「好了、小蕾蒂。这是？」
走出房门、扑鼻而来的香味刺激著克维欧的胃口。
「我准备了午餐，总之一起吃了再去吧。」
「真香啊……话说你几点就来了？」
「没有很久啦，只是煎个肉排而已花不了多少时间的。赶快吃吧、不然就来不及了。」
「……那我就不客气地开动了。感谢小蕾蒂跟女神的照顾。」
「那是什么啦！感、感谢女神的照顾。」
确实是要好好感谢蕾蒂西亚没错。虽然她说只是煎个肉排，但还是连酱汁、配料、汤品全部都做了。
虽然她也不是第一次为自己做饭了……但克维欧每次都还是会去想、真的有必要做到这种程度吗？
他们俩之间、肯定早就不只是上司下属的关系了，克维欧不可能不明白。
但果然还是不知道蕾蒂西亚是怎么想的。
也许总有一天要说个清楚，不过反正还有职业这个借口……即便他知道那还是个已经被过度被滥用的借口。
「真好吃。是用我家的材料做的？」
「大部分是。我看你都外食吧，就算你再有钱……」
「啊哈哈哈、自己一个人住、煮饭很麻烦嘛。」
「这次战争也是有主教大人才打倒了那个怪物不是吗。不注重营养均衡、不好好保持身体可是不行的。」
「说的也是呢、我会多注意的。说起来、工程的进度……」
克维欧依旧尽力避开了那些复杂的话题，让对话的方向往无所谓（工作）的地方导去。
如往常一般闲聊著、两个人吃完了午餐后，一起往中央教会去了。
「咦？是不是比平常要吵杂呢？」
「是啊……看起来是跟平常不同呢。」
走进中央教会二楼的会议室开始准备。
平常在开会之前确实也会像这样乱成一团，但今天很明显还有教会以外的人在讨论事情，让场面显得更加浮躁。
「发生了什么事吗？」
克维欧抓住了一个正要从这边离开的修女问道。
「啊、是克维欧大人啊。您听说了吧？等一下要提早开会、有重大的事项要讨论，拉莫大人命我去通知其他教士……」
「这样啊。辛苦你了。」
「不辛苦！这都是为了女神。」
「是呢。为了女神。」
修女低头敬了个礼之后、马上急急忙忙地跑出去了。
看来果真是有大事发生了呢。
可以看到会议室的另一头是贵族、政府跟军队的人围著大主教在说著些什么的样子。
因为白斑的关系让她相当显眼，当然从她身上散发出的庄重气场也让人难以忽视。
不擅长跟人对话的姐姐动也不动地站在她旁边……看起来就像保镖一样。
「主教大人？」
「啊、没事。我们坐著等一会吧，大概没我的事。」
蕾蒂西亚对这么说著的克维欧露出了复杂的表情。
明明位阶只低大主教一两个等级，却摆出这么一副事不关己的样子……虽然知道克维欧也只是徒有其名而已，不过还是觉得有些别扭。
不过这样也不是一两天的事情了，反正克维欧不会去蹚那些浑水，自己也就不用处理那些工作。
蕾蒂西亚不禁叹了一口气。
「哈——算了、这样也好。主教大人请稍等一下，我去给你沏杯茶。」
「啊、谢了，小蕾蒂。」
就这样，两人悄悄地、在这闹哄哄的空间里找了个位置坐下，一同喝起了红茶。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
74 现身 
◇
「回应女神的恩惠——扭转大地的力量，贯穿我敌之心脏——《砂之枪》！」
沙土从地面卷起、刺向了在树上嬉笑著扔著石头的投石猿。
没有预料到这个反击，投石猿在还没来得及闪避之前、就被打穿了右臂，从树枝上掉了下来，在那个瞬间马上就被罗伊用长刀割断了喉咙。
「做得好、贝妮特！」
「是……是的！」
虽然有点害羞、但贝妮特还是摇著尾巴、高兴地接受了罗伊的夸奖。
这次出征、她终于不再需要背负沉重的行囊，可以大展她魔法的长才。
她擅长的是火魔法跟土魔法两种，当然、因为现在一行人已经在林深处，使用火魔法再怎么说都不太妙，所以贝妮特都改用土魔法来进行攻击跟辅助。
「看起来土魔法也不比火魔法差很多呢？」
「诶……是的，两个都花了很多时间练习……」
每种魔法的使用方式都是有些出入的，若非是熟悉魔力运作基础的人、或是有大量时间各方涉猎的话，一般的魔法使精通到两、三种魔法就算是非常出色了。
更不用说她现在才是13岁这样的年纪而已，诺亚一边帮一伙人警备著、一边在心底继续佩服几个人的本事。
罗伊的指示非常到位，不仅如此、他手上的长刀也斩断了不少魔物的咽喉。
梅露的箭虽然不如艾格雅那般具有破坏力，但准度也已经无可挑剔了。不过刚开始还怀疑为什么她手臂上的护具看起来这么重……原来是为了遮挡她的肌肉线条吗。
她本人好像非常在意这些的样子。虽然对诺亚来说有肌肉的女生也很帅就是了。
宗达可以说是战斗的核心了，他要负责吸引怪物的注意、破坏怪物的平衡，当然同时也要抓时机对敌人造成伤害。他有的是跟罗伊完全不一样的沉稳，那大概是三十岁表里如一的粗汉才有的气质吧。
「好了、结束，来收尸吧。换贝妮特警戒、顺便休息一下，诺亚你来帮忙吧。」
「「「哦哦！」」」
「了解。」
贝妮特已经使用了不少魔法、差不多也需要补充热量了。只见她从袋子里拿出来特制口粮就开始小口小口咬了起来。那个样子又有点萌到诺亚了。
对于处理尸体这种血腥事、一开始诺亚也是很不情愿的，但是在来这边半年的期间也已经习惯了。
「不过以投石猿来说，这个聚落的规模还真是小啊？」
诺亚剥取著看起来像是什么猩猩的魔物的魔石，然后不经意地这样问到了，宗达则是用有些不确定的语气向她解释。
「那个是、听说是那场战争后、这附近的魔物又减少的样子。但已经过了不少时间，我想可能是别的理由。」
「例如说？」
「嗯……虽然只是传闻，但听说这附近出现了奇怪的东西来著。」
「啊啊、是说残骸的那个传闻吗？」
这次是梅露娜斯突然从旁边搭话了。
「说是偶尔会有人看到尸体四处倒在森林里的样子，不知道是什么做的呢。」
「不会是冒险者没有收拾干净吗？」
「不太可能吧，听说那都是已经被啃食殆尽的样子……只剩下骨头跟残肉。」
「那不就是被魔物吃掉的吗？听起来也很正常啊。」
「可是听说其中还包含双足飞龙的尸体呢……」
听到宗达这句补充、诺亚才理解他们所说的危险性。
双足飞龙在食物链中算是相当上游的魔物，虽然说这种生物是来自蜥蜴而不是龙的基因，但其各方面都已经非常接近下位的龙、甚至都能超越过去了。
也就是说、这座森林里存在著什么可以打倒那个的东西……当然也不能排除是偷袭的可能，但那反而增加了这个未知存在的致命性。
「嗯……听起来相当不妙呢。」
尤其是、他们的语气就像是要立起flag一般、让诺亚觉得觉得心里有点痒痒的。
就算现实跟小说漫画不同、没有立了flag就一定要遭遇事件的道理，但永远不能忘记还有「墨菲定律」这件事。
「不如今天就到这边、我们先回去吧？现在几点了、诺亚？」
罗伊问起了一行人中唯一拥有怀表的诺亚。
怀表可以说是相当的贵重品，尤其是诺亚戴的这颗非常小巧精致、是需要非常高超的技术才能制造的东西。
一般人也不会那么需要守时，自然就不会去买昂贵的表来戴在身上。
「也是呢。我看看——」
「那个！正北方向、罗伊九点钟方位、有双、双足飞龙！数量是１，往这边过来了！」
在把时间念出来之前、就突然听到贝妮特慌慌张张发出的警示。
——不是吧，真的来了？
诺亚对这一切的发生感到有些头痛。
又不是在写轻小说，哪有这么巧合的事情……但现在也不是想这些的时候了。
「来了、各位！如果对方的目标是我们的话、听我指示迎击！如果不是的话，千万不要惊动它！」
「「「了解！」」」
「正要迎击也不用怕！这里是森林，对它的活动很不方便。诺亚、等一下可以——」
「废话！难道你还要留个余力来警备吗？」
「当然没有。一起作战吧。」
「了解！」
啪飒飒飒飒飒——
可以听到什么穿越林冠的声音，树叶发出了巨大的摩擦声。
紧接著就是像龙一样的东西、缓缓地朝这边走了过来。
虽然体型并不是非常大——不如说比想象中的还要小了一圈，但那个样子要说它是蜥蜴的话、肯定还是有些过于霸气了。
『咕噜噜噜噜噜……』
它晃著头上那对往后长的角、像是在寻找什么东西一样，但最终它的视线还是瞄准了这边。
诺亚背后不禁冒出了冷汗。虽然龙什么的不是第一次见，不过像这样正面对峙的话，还是相当地有压迫感。
基本上除了少部分非常挑食、或只吃植物的种类以外，大部分的魔物都是会吃人肉的。
双足飞龙也是魔物的一种，而且不在上述的例外范围中。也就是说、现在这边五人都被当成了猎物吧。
战斗已经无法避免了。
虽然说现在不是适合东张西望的场合……但诺亚还是忍不住瞄了一下其他人的反应。
罗伊跟宗达一如往常地摆好了架势。虽然看得出来比平常紧张，但仍然是非常沉著的样子。
女生这边就不同了，梅露娜斯的表情看起来相当僵硬，贝妮特更是将慌乱都用尾巴跟耳朵表现出来了。
她们两个年纪分别是13、14岁……如果换做是现代小孩已经当场吓晕了吧，她们这种反应已经算相当淡定了。然而在敌人面前、这样果然还是不行的。
「梅露、贝妮特，没事的。」
在诺亚正打算出声之前、罗伊就抢先开口了。
「宗达你也是。太紧张的话，猎物会跑掉哦。」
「嗯——哼哼，怎么可能放过这美味的目标呢。」
宗达轻轻笑了出来、然后用老练猎人的口吻、附和了罗伊的话。
「就、就是嘛，双足飞龙全身上下的素材能全部带走啊！这种机会怎么能错过！」
「那双翅膀……不、不过也只是活靶子而已！看我把它打烂！」
虽然听得出来是逞强的语调，不过她们已经振作了起来的样子。
罗伊刚刚根本看都没看她们几个，就已经决定好提振士气的方式了吗……
那肯定是跟恩惠无关的事情，那是他们队伍之间经年累月培养出来的默契、还有罗伊作为领导者的智慧。
还有、诺亚差点忘了，双足飞龙对不少冒险者来说，不只是值钱、更是一种憧憬。
击杀了双足飞龙的人、可以得到《屠龙者》的称号。
阶级也会提升。能接的任务会变多，甚至指名委托也会开始找上来。
还有就是、作为自身成长的一种证明。尤其是贝妮特现在一脸想要把它大卸八块的样子……
「这样才对嘛。想不想要它的魔石？」
「「「当然！」」」
「想不想要新的装备？」
「「「当然！」」」
「我们即将成为屠龙者！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
「杀！」
「「「杀啊啊啊啊啊！！！」」」
『嘠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！』
那是在正午的森林之中，咆哮与咆哮交织在一起、宣誓了这场足以成就人生的战斗正式拉开了帷幕。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
75 会议 
◆
「好了，那么会议要临时提前开始了。今天除了例行会议以外，有两个重要的事项要先进行讨论。」
拉莫用宏亮却不高亢的声音、严肃地宣告了会议的开始，顿时之间所有在座位上的人都停止了交头接耳，把注意力集中到她身上。
教士们先不说，那些权贵也无不为她的气势所压迫，就连跟她已经非常熟的克维欧也难免会被镇住。
当然她在私底下并不是这种气氛，但一旦她穿上礼装、戴好高冠，就会变成大家所尊敬的那个佛维斯特中央教会大主教拉莫．宁。
因为工作压力很大的关系，她看上去比实际年龄还要再老一些、那又更加强了她庄重的印象。
但理所当然地、并不会有人对她那么说。就算是被称作城市的英雄的克维欧也没那个胆，顶多只是在心里想想而已。
「前半段的临时会议是不对外公开的，已经请各方无关人员先行离开了。记录员。」
「是、是！」
「文件务必分成两次记录，请注意。」
「了解！」
担任记录员的修士看起来超级紧张，克维欧忍不住嘴角扬了一下、但在那个同时就被拉莫给瞪了。
然后他的姐姐也从那边瞪了过来……让克维欧马上绷紧了神经。
她叫做柯林．圣马尔科，在麒麟王国这边部署教会骑士中可以说是数一数二的强者，就算身为女性也有著完全不输给其他男人的本事。
她平常话非常少、表情也不太展现，常有不认识她的人说她像玩偶一样……事实上她根本堪比在冰棘之地徘徊数百年、杀死了无数冒险者的那个冰之哥雷姆。当然那些也是只有熟人才会知道的事。
拉莫先不说，柯林生气起来真的很可怕……克维欧咽了一口口水、然后假装什么事都没有发生。
会议室里的其他人当然没有注意到这些。他们只知道拉莫在继续主持著会议的进行。
「那么首先、请佛维斯特常备军先报告。」
「等、等一下，请先让我们……」
「请肃静。哪一个话题都很重要我知道。让先来的开始。」
看服装上面的纹章，是克莱德曼伯爵家派来的人吗。
话说道一半被拉莫打断、只见他缩了一下肩膀，然后就不敢再多说什么了。
「好了、请继续。」
「是的。我是佛维斯特常备军临时上将，罗理斯．费勒。正好这里聚集了各方人士……不知道各位可否知道、我们街道巡逻组在昨日逮捕了三名意图对市民行刺的歹徒。」
「不好意思打断一下，那些是应该在这个场合讨论的事情吗？」
「咳咳、我已经得到了许可。这场审判本来就预计会公开执行……但有一些必须向各方请教一下意见。」
公开执行杀人犯的审判其实是蛮正常的事情，尤其在证据已经大致确凿的情况下。不过一般那个不会在审判之前就跟教会、政府以外的人宣布，在现场还有一些其他势力的人在的时候、讨论这个话题可以说是反常的举动了。
仔细看一下的话……不只克莱德曼，还有格里芬家、普雷特家这些上游的贵族在。
可以想见那其中一定有什么问题……也许是这起案件有什么内幕、也许是这三个人的身份特殊、也可能都有。不过那对克维欧来说都是不怎么感兴趣的事情。
「那么请大家看一下这三个人的资料。」
所有人几乎是同时拿起了桌上放好的文件，克维欧也漫不经心地开始读了起来。
但那个内容实在不是能随意带过的事情，本来打算还一派轻松地观望就好，看来事情真的是大条了。
「这、这说的是真的吗？」
「我的天哪……」
「等一下，这可是国际大事！」
尤其是贵族那边的反应特别激烈。军队或许已经跟政府报备过了也说不定、但看来还没把消息透露给全部的贵族知道。
名单上写的三名犯人、在种族那一栏填的都是一模一样的「森精种」这个词。
「谑……这可是超级不妙。」
要说哪里不妙的话，如果三个人确认犯刑，森精的名誉短期内大概会掉到谷底吧。
麒麟王国的人民组成主要都是普通种，其它都算是少数，更不要说是森精这么少见的种族了。
目前在王国内有名的森精……也就是一直都颇有名声、最近又成为众所皆知的英雄——冒险者艾格雅，还有王都内辅佐麒麟王的那个百年老臣——路克两人罢了。
然后现在出现了三人皆是森精的犯罪团伙……在文件上还写著非法入境、携带管制品、杀人未遂等等难看的字眼……怕是在王国内森精种的名誉会降得很低也说不定。
不知道人民在这之后又会怎么看待守护城市的英雄还有辅佐君王的老臣呢……
「请问一下、公开审判是必须的吗？这个时间真的不行，现在可是贸易紧张的时候啊……」
那是格里芬伯爵妇人大声拍桌问道。
格里芬家的领地在西北的边境，那边有一个不小的森精聚落。对他们来说、有不少资源要从森精手上才能买得到的。
具体有什么克维欧也不清楚、但大家都知道有不少技术是森精种独有的，例如冥灯花的种植、记忆之树的加工之类的。
如果两边闹翻的话、对他们的生计来说会糟糕的吧。
「格里芬伯爵妇人，这些还都只是政府那边初步表示的意思，审判的执行细节也还没确定……所以我在这边问问各位大人的意见。所以您是希望不要公开审判吗？」
「是的，这边非常不希望与森精种们关系破裂。」
「了解。还有其他人有类似或相反的意见吗？」
居然还要四处询问意见吗，看来如果不是佛维斯特公太忙了还没有时间向他请示、就是他真的也拿不定注意。
不、现在的常备军元帅海尔卡特已经因为叛乱罪被送去王都审判了……现在的常备军行政事务应该还是由大公负责的。
如果是他的话一定会想要给被害的市民一个交代的，但大概是又不希望引起仇恨、所以很苦恼吧。
「普雷特家也认为公开审判会造成非常不当的影响……要求重新再召集一次正式的会议讨论。」
「克、克莱德曼家要求同上！」
贵族们的反应也是理所当然的吧。他们多半是有外交、贸易的业务在身，如果真的这么执行一定会造成两边关系紧张的。
是谁有错在先都无所谓，最终受到损失的一定会是这边。
「等一下，这里有反对意见。」
突然、一名少年拍了一下桌子，然后站了起来。
「梅萨罗斯的少当家，请说明一下理由。」
「法规明确地说了重大犯行必须公开审问这件事。如果为了政治的理由首开这个先例的话，是不是会对城市内的执法产生不良影响？是不是以后为了这些理由、就可以枉顾既定的规则？」
说的一口正论。克维欧饶有兴致地看著那些贵族大老们被说到面有难色的样子。
梅萨罗斯家在都市的警备体制完成之前、都是他们派遣自己的骑士来维持城市的治安。对他们来说法治、规章都是非常重要的东西，不能随意破坏捣毁。
即便是现在他们也仍然维持著让骑士团来维护城市跟他们领内的治安这样的传统，重视正义的他们肯定不能为了利益而妥协这件事。
「这……」
「并不是你说的那样、我们的考量是……」
被说到的几个贵族支支吾吾地讲不出话来，少年则是用稍微带著怒意的眼神看著他们。
但这之后、是大主教开口了。
「教会方的看法是、对于公开审判或对三人的定罪，政府要审慎地思考一下。」
「等一下、拉莫主教大人，依照法律来看的话……」
「我们女神教，现在在教皇伊莎贝丝大人的领导之下，目前正致力于各种族之间的和谐。我认为公开审判确实会造成普通种与森精种之间的隔阂，不能轻举妄动。」
「主教大人！」
梅萨罗斯的少当主很明显地发怒了起来。
在这个场合大概也只有他敢对主教这样大声小声的吧。另一个年轻人是克莱德曼家的代表，他看起来也很怕主教的气场、从刚刚开始就一直没有什么意见。
在这种讨论的时候、各方敢于发声是件好事，不过这次梅萨罗斯的论调让克维欧也有点难以苟同。
「我认为没有那个必要！是他们擅自引起了争端、那么被讨厌也是他们咎由自取吧？为什么明明被害的是我们这边、却是我们要低头呢？」
「好了，梅萨罗斯少当主、塔库雷先生，我们在这边只是问问各方意见而已，并没有要在这场会议中得出结论——」
眼看他有点失控、主持这个话题的军官罗李斯试图要中断他的话，但是对方仍硬是讲了下去。
那句话让在场所有人都沉默了。
「我们人类不需要顾及其他种族的人！在麒麟王国内、我们定的法律，其他种族的人不遵守，无需为他们开后门！」
普通种至上主义吗。
在现在的梅萨罗斯伯爵也有过类似的事情发生，但后来他收敛了非常多。
看来是没把自己的孩子教好、然后就送他到这种大场面了吗？
本来觉得或许他的话还有些参考价值在内，看来是到此为止了。
「柯林。」
「是。」
拉莫重重地叹了一口气，然后静静地叫了克维欧姐姐的名字。
柯林只是应答了一声、然后站起来、往少年那边走去。
「等、你们要做什么！」
「教会这边禁止种族至上主义或带有歧视的发言。请你离开这个会议室。」
「等、等一下，你们——」
「没有借口。柯林，送他到教堂外面。」
「喂！你们凭什么！放、放开我！」
就算是受过几年的骑士训练，也不可能从姐姐那边逃脱的。克维欧在不满少年的想法的同时、也默默地为他感到同情。
参加这种大场面对他来说还是真的太早了。之后会被他父亲带著到处赔罪去吧。
梅萨罗斯伯爵这下也糗大了呢。麒麟王国早期虽然是普通种至上主义很盛行，但这几任麒麟王都在努力消除这种思想，尤其现在王都内不少重臣都是异种族、也有被提拔为贵族的……这个事情一定会多少影响到他们家的声誉。
不过那些也不关克维欧的事，他也只是把这事情当好戏看著而已。
「好了，罗李斯上将，请继续。」
「咳咳、是的，感谢你，主教大人。那么还有其他人想对此事发表意见的吗？」
顿时、会议室一片鸦雀无声。
大概是刚刚想说的、都已经说完了。或许其他人也有像那个少年一样的看法也说不定……但再重蹈一次他的覆辙也未免太愚蠢。
「没有的话就到此为止了。我会将这些意见带给佛维斯特公、让他审慎考虑一下。之后如果有比较正式的会议、会寄书信到各位手上，请各位留意。」
「知道了。」
「了解。」
「这个请务必要再做一次深入的讨论。」
「好的。没有问题的话，就请下一个。来、克莱德曼家的代表。」
另一个看起来很紧张的贵族少年被点名站了起来。
只见他虽然对刚刚的事情有点慌、但还是努力振作了精神、用有点雀跃的声音对在场的人说道。
「接下来带给各位的是个好消息。针对现在在麒麟王国、列克华帝国等地区流行的怪病——我们克莱德曼家的研究团队、找到解药了！」
「「「什么？！」」」
就在那句话结束的瞬间、会议室又炸开了锅。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
75.5 幕间——会议的背后 
◆
「等一下……刚刚说的那些……」
「怎么了吗、主教大人？那份文件是？」
「嗯……这是小蕾蒂你前面没参与到的事情。刚刚我们讨论到了一起杀人未遂的案件。」
「诶？」
「你可以读一下。这事情看来绝对没那么简单啊。」
「我看看……三个森精？」
「对。还有后面的。」
「诺……诺亚？她、她遭遇刺杀？为什么？这是什么意思、主教大人？」
「刚刚的临时会议是没有人把资料读完的样子……虽然我也是刚刚才认真看过，真亏他们光看那些浅浅的资讯、就敢发表了一堆意见啊。」
「他们说了什么？」
「说是希望把事情压下来呢。」
「为什么？！」
「很简单、因为想跟那边维持良好的关系……大概是这么想的吧。」
「那我们的看法是？」
「拉莫说要慎重考虑……我看她也是想把事情压下来的那一边呢。」
「怎、怎么会，诺亚她跟女神可是……」
「这点只有我们知道嘛，而且还叫我们保密……肯定也是怕麻烦吧。不过重点不是这个。」
「那是？」
「你知道她是冒险者吧？」
「知道啊？」
「那你知道她的阶级吗？」
「嗯……不知道？」
「是五阶哦。」
「咦、五阶？记得总共是七阶……那不是已经接近上级了吗？」
「对啊，你看公会的人会坐视不管吗？而且她还有商会的中级资格呢。」
「中级资格……也就是说……」
「对、那个商会长——乔诺森肯定也会来插一手的。但拉莫明明在开会前就应该掌握到这些资讯了才对……」
「那时候是一大群人围在那边呢，而且发生这么大的事情……应该早就通知了才对啊？」
「嗯。看来主教有什么顾虑也说不定呢……还是说？」
「还是说？」
「这三个森精跟『探究者』们还是什么位高权重的人有关吗……」
「『探究者』指的是？」
「没、没事。忘了吧，应该不是那边。只是想不透啊，犯案动机到底是什么？」
「上面……没写呢、犯案动机。」
「嗯……届时可能要问问艾格雅了，不明白的事情太多了啊。」
「主教大人您打算介入吗？」
「不、我只是想了解一下状况罢了。毕竟是朋友嘛。」
「说的也是呢。希望诺亚小姐没受什么伤就好了。」
「安心吧。她很厉害的。」
「是这样吗……不管怎么说，希望她不要再遇到这种事了。」
「嗯。希望她今天也是平安的一天。」
◆
「都被我看到了什么呢，真劲爆啊、真劲爆。」
艾格雅在某座建筑物的楼顶上、边吃著红豆面包边远望著。
通过那个窗户，她能读到大部分人的唇语。对于读不到的人、她也能直接看记录员手写的姿势来判断他们说了些什么。
从粗心的贵族手上还读到了那个文件的大部分，会议记录最后也都被她记了下来。
整场会议就被艾格雅给「窃听」了。
「就知道事情一定不单纯。结果巴路韦特找上灾厄之子也只是顺便吗。」
对艾格雅来说、对这个刺杀事件、他们实在只是讨论到非常浅的地方而已。
例如他们三个的罪行——「非法入境」、「携带管制品」、「杀人未遂」。
杀人未遂虽然是最主要、最引人注目的那个，不过她认为另外两项罪名更富有深意。
首先是「非法入境」。
「森精故里」虽然并不是一个正式的国家，但那边的居民在世界各地都是被承认的。
只要申请一些手续、就能跟其他人一样进出各个国家才对。
如果没有跑这些流程的话，自然而然就会被当做非法入侵的人看待了。
避开这个流程的理由可以有很多，例如只是懒得去找长老申请、或跟长老关系不好。
例如想要隐藏行踪、不希望留下记录。
例如为了偷渡管制品入境、要避免通过行李检测。
巴路韦特是村里的干部、跟现任村长没什么隔阂，所以答案大概是后两者。
然后再看向剩下的那一句「携带管制品」。
她还不能猜到那个管制品是什么、但那个大概才是他们主要的目标。
说到佛维斯特或麒麟王国规定的管制品的话，主要是毒品那类。
也有可能是某种特别的药品、毒或是其他类似的东西……
而那些无论是哪一种，森精都相当擅长制作。
「走私吗、走私。不过为什么？这种事交给贩售的对象来做不就好了？」
艾格雅想不到他们冒著风险也要亲自进城的理由。除非……
「有什么特别的货品，或是瞄准了灾厄之子——其中一项、亦或是两项皆有……」
那个还必须要深入调查才行。
是谁掌握了灾厄之子的行踪、然后告诉了巴路韦特他们几个，或是他们刚好看到了灾厄之子的踪迹……
「怎么都找不到呢……目前教会仍然可疑，但还是没有任何头绪，烦恼啊、烦恼。」
其实有更好的做法、是回到森精故里去问个清楚……但自己跟那边的人已经闹翻了，而且去一趟再回来也耗费太多时间。
资讯一次涌入得太多了、必要的那几项却迟迟没有出现，让她觉得有点气馁。
「算了啊，算了。之后再慢慢整理吧。不过那个病也终于有解药了啊，不知道什么时候会流通呢。」
仰头看著天空缓缓飘过的薄云，艾格雅默默地这样自言自语道。
◆　ToBeConnected
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
76 双足飞龙 
◇
双足飞龙慢慢接近了过来。
无论它本来的目的是什么、看来现在它只想把这边的人都吃了。
『嘠啊啊啊啊啊啊！！』
「上吧！」
既然对方已经展示了敌意，那么身为冒险者、在这个时候退缩就太逊了。
虽然能认清力量差距、看准时机逃跑也是冒险者在这险恶的世界中生存所必要的技能，但反正逃也逃不过它的掌心，不如重整一下士气、就这么迎击比较好。
而且罗伊已经有大概七成的把握可以赢得了它。
不是百分之百、是大概七成。也就是说仍然存在五个人都被吃了的可能性，而且那个可能性还不小。
但也比转身就跑要强得多。这不是他们能甩开的对手，那么做的话只是白送它一顿午餐而已，罗伊这么判断到。
「宗达、贝妮特！」
「「收！」」
『嘎啊啊啊！』
双足飞龙收起了翅膀、用四肢高速地奔向这边。
宗达架著大盾面向了它的方向，贝妮特往左后方退开、开始咏唱魔法。
「梅露、诺亚！」
「了解！」
「上了！」
梅露娜斯轻巧地爬到了树枝上、诺亚握著斧头向双足飞龙绕到了宗达的左侧。
双翼飞龙首先看到的是巨大的金属质盾牌挡在自己面前，为了使那后面的猎物无力化、它用右前肢巨大的两只勾爪试图要拨开那块铁板。
但在接触之前、它立刻感受到危险、然后退开了。
果不其然，从宗达正前方的地面上刺出了一柱土之枪。
『嘎啊！嘎啊啊！』
退开的同时还不忘用长长的尾巴往那边横扫过去。
宗达见状赶紧用盾牌挡住、将力道往斜上方卸去……本来是这么想的、但那个力量似乎超过了他的预测。
「哈啊！」
没有办法将攻击完全化解、宗达身体失去了平衡，往后踉跄了几步。
「唔、好重……」
「不要硬抗！《火焰球》！」
正当飞龙打算对他进行追击的时候、诺亚的红色斧头往它的右肩挥了下去。
『嘎、嘎啊啊！』
砍中了……但是因为它及时地闪避开来了、并没有造成很深的伤口，只是浅浅地拨开了表皮。
但它仍然开始痛苦地叫了起来……因为他的左翼上被梅露娜斯的箭矢打穿了一个洞、绿色的血开始溅了出来。
「干得好！罗伊！」
「上了——诺亚、左边！」
「知道！」
宗达重新调整了姿势，又再度对著飞龙的正面举起了盾牌。
罗伊从右边的树影中窜出、手里握著长刀往它的右后脚砍过去。
诺亚也是、在踩稳步伐之后、又再度开始控制魔力循环。
「《炼狱风暴》！」
「喝啊啊啊啊啊——」
宗达吸引注意力、罗伊从右边，诺亚从左边，梅露娜斯再度瞄准了飞龙的翼膜，贝妮特也正在咏唱下一发的魔法。
「回应女神的恩惠——扭转大地的力量，阻却我敌之退路——《岩壁》！」
双翼飞龙的后方立起了坚实的土之障壁，躲避的空间受到限制、同时又要面对前、左右的攻击，它已无处可逃……才怪。
『咕噜噜噜——嘠啊！』
碰！
它用两只后足尽全力蹬起，张开前肢上的翼膜、拍了两下，在空中翻转著重心。
虽然预料到它的这个动作，但起身的速度实在太快，让梅露娜斯的弓箭没有命中要害，只是轻轻擦过它的背部，甚至没有留下伤痕就被弹开了。
飞龙的右翼上还有伤口，不过那也不影响这短暂的滞空期间，而且它的目的也不仅仅是要躲避，而是要接著再用尾巴进行反击。
「快闪——」
啪！
要这样提醒罗伊的时候、已经来不及了，他瘦小的身躯被尾巴的末端重重扫了过去。
虽然他有用左手上的护臂进行防御……但为了方便行动、他的装备以轻装为主，加上他的体重跟肌肉力量、不可能抵挡得住连宗达都很难完全格挡的摆尾攻击。
「啊、啊啊啊啊！」
他整个人被击飞、背部猛地撞在了旁边的树上，让他痛的大叫了出来。
左手的骨头也许断了也说不定……但现在不是享受痛苦的时候。
咬著牙关、努力无视从前胸后背往脑袋一拥而上的灼热讯号，罗伊抽光肺部的空气喊出了下一个指示。
「诺亚、牵制！」
「收！」
诺亚马上绕到飞龙左侧的位置，双手握紧斧头、开始积蓄魔力。
还在滞空的飞龙脑中浮现了两个选择。一是瞄准一度攻击到的红发小人，二是转而偷袭在远方的黑发兽人。
那个黑发兽人会用法术，相当危险。但它站在后方的理由，一定是因为她很弱。
往红发小人去的话，有金属块人在那里……金属块不好对付。
往另一边的话会碰上斧头人，它也会使用魔法……但要绕过斧头人感觉比绕过金属块容易一些。
双翼飞龙经过简单的判断之后、将目标转向了还在喘气的贝妮特。
使用魔法所消耗的体力、是依据法术的结果而定。刚刚贝妮特堆了这么厚一面土墙，让她一时之间头有点晕、恢复不过来。
「贝妮特、重新站位！」
「哈啊——哈、收、收到！」
贝妮特还没有余力去确认情况跟敌人的位置，听到罗伊的大喊，就马上移动了自己的脚步。
飞龙被跑起来的犬耳兽人吸引了注意力，诺亚跟梅露娜斯都没有放过这个细节。
嗖——！
「《镰鼬》！」
箭矢顺应弓弦回弹的力道而出，箭羽回旋著调整著轨道，带著巨大的能量袭向了敌人的左翼。
紧接在那之后的、是无形的风之利刃夹杂著细碎的砂石也朝著飞龙的左翼飞砍而来。
『嘎啊啊啊啊啊！』
虽然勉强躲开了箭矢，但那个风的法术横幅相当宽、没办法完全避开。
为了尽量减少伤害的面积，飞龙侧身举起了左翼，不过翼膜的末端还是被稍微割开来了。
飞龙此时非常生气。
这是最近第二次遇到这么麻烦的猎物了。上一次遇到的是不知道为何会使用法术的、本应弱小的魔物。
它气的不是自己运气不好、总遇到难缠的对手，它只是有点生气、自己居然不是最强的存在。
这个世界正在颠覆它的想象。
不过它也不可能不知道人类很难对付，尤其是像这样好几只一起的集团、它们会互相合作，让狩猎难度更加提升。
飞龙完全理解了那些，但它依然向五人发起了挑衅。
不光是因为人类很美味，也是想要再一次确认自己的力量。
『嘎啊啊啊啊啊——嘠啊！』
为了躲避攻击，身体大幅右倾，几乎要失去了平衡，但飞龙用力一扭身子、用左后脚勉强蹬了一下地面，之后又跳到了树干上。
根据它的经验，大部分的生物对于从上而来的攻击都难以反应。
现在它两边翅膀都受了伤，虽然还不至于影响飞行，不过它认为现在没有必要勉强自己滞空。
只需要从树干上往下俯冲，用落下的加速度来攻击就可以了。
「快避开！《镰鼬》！」
『嘎啊啊啊啊啊啊啊——』
飞龙跃到树干上，随即又往强而有力的后脚上施加力道，往贝妮特的方向急速飞去。
诺亚看准时机施放风之刃、试图偏离它的攻击轨道。贝妮特也马上绕道树后面藏了起来。
飞龙马上意识到袭来的魔力，在冲刺的途中又张开了翅膀在空中急停，感受到强劲的风压从自己面前呼啸而过。
「罗伊？！」
「我没事！梅露，翅膀继续！宗达快把注意力拉回来！」
很明显看起来不是没事的样子，只见罗伊眉目扭曲著，一手按在胸口上、一手以长刀做拐缓缓地站了起来。
「我知道！但它的动向太不好掌握、难以瞄准！」
「没事、我来！」
宗达从刚刚开始就一直没办法跟上飞龙的目标转移，但他好不容易抓到它在空中闪避的这个空档，又晃著盾牌进入了飞龙的视野里。
必须让对方的目标集中在一人身上才行，这样的话它的行动会容易预测得多。
这是他们战术的核心，但飞龙很明显不打算配合他们的步调。
『噶啊啊！！』
金属块人又出现在眼前、让飞龙感到非常焦躁。
因为与此同时，刚刚应该受伤的红发小人不知道消失去哪里了。
黑发兽人有斧头人跟金属块人挡著，那下一个目标要重新选定——
就是那个蓝发人、躲在树上射弓箭的阴险的家伙！
飞龙再次用后脚接触到树干、然后向在树冠中匿藏行踪的梅露娜斯挥舞著前爪冲了过去。
「梅露！贝妮特！来一发大的！」
罗伊早就预测了这个可能性，从不知道哪边大声发出了指示，贝妮特听到赶紧开始咏唱魔法。
「收到！回应女神之给予……」
眼看就要抓到蓝发人的时候、她却突然往后一仰、落下了树枝。
那可是相当高的地方……一般的动物摔下去不可能没事的、尤其是脆弱的人类！
「……击碎我敌之脑壳——《岩弹》！」
『咕噜噜……』
就在那一瞬间、飞龙非常疑惑对方的举动……以至于没有注意到飞来的尖锐岩弹、才会被那个尖端击中了腹部。
『嘎啊啊啊啊！』
「追加——《大地冲击》！」
在贝妮特连续咏唱了第二段魔法之后，岩弹突然整个炸开、将敌人腹部相对薄的表皮刨开了一大面伤口，从空中洒下大量鲜艳的绿色血液。
「追加——《熔岩爆发》！」
接连著是第三段的咏唱、刺在飞龙身上的那些岩石碎片瞬间被加到高温，都转成了赤红的颜色，甚至有一小部分部分已经液化了。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
飞龙痛苦地大叫、重重地摔落到地面上。
从腹部传来的灼痛难以忽视，但它还是用后脚站稳了、维持住了姿势而没有倒下。
马上确认一下四周……金属块人又挡在了自己眼前，红发人不知道什么时候居然接住了蓝发人……
黑发人刚刚用了很多法术、现在累得体力不支了。
然后是此刻、红色斧头又向著自己逼近而来。
『噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
飞龙又开始了大吼。
诺亚直觉感到危险，马上往侧面跳开。
一切就在那千钧一发之时。
从飞龙的口中爆发出的是苍蓝色的烈焰、往诺亚原本所在的位置席卷而去。
「什么！」
「是吐息、对方完全发怒了！梅露、再找位置狙击，我掩护贝妮特！诺亚跟宗达继续吸引它的注意力！」
「「「了解！！」」」
「不要犹豫、上啊！」
「「「杀啊啊啊啊啊啊啊——」」」
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』
随著众人的大吼、双足飞龙也像回应挑衅一般咆哮了回去。
它已经决定了。
它要将这几个人视作对手、而不是猎物。从来没有哪个人类可以把自己伤到这种程度的，已经不能再抱著自己即是最强这种心态了。
为了击倒这些人，必须展现自己的力量、展现自己的智慧、展现自己的浑身解数。
『嘎啊啊！』
一边积蓄著下一发吐息、双足飞龙挥舞著巨大的勾爪、再次向5人发起了进攻。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
77 苍炎 
◇
草地被龙息引燃，小队的几人慢慢将飞龙引向偏离起火点的方向。
「对方完全认真了、要小心！」
罗伊声音颤抖地对著小队的成员们喊道。
他的左手在接住从树上往下落、进行躲避的梅露娜斯之后、已经不能再动了。
他很明白自己已经不能成为战力了，这让他感到有些失落。不过本来他也就没把自己算在攻击主力内。
因为身形的关系，他无论再怎么锻炼、能使用的力量也相当有限。当然瞄准弱点攻击的话也不是不能造成致命伤，但现在说什么也都晚了。至少在这场战斗中、他的左手大概都不能再用了。
但他仍然保持著坚定的意志。在他眼中、胜利的可能性并未减少。虽然多了火灾这一项要素，不过那对对方也是不利的环境。
『嘎啊啊啊！』
双足飞龙在受到贝妮特的攻击之后、虽然乍看之下可能不觉得有什么差别，但动作已经变得迟钝了起来，弱点也变多了。
诺亚虽然是第一次跟这种魔物对峙，但敌人的身体状况这些细节、她还是能分辨出来的。
岩弹——大地震击——熔岩爆发，贝妮特的三段式魔法非常精彩地重创了它的腹部。这点是毋庸置疑的。
像这样组合魔法使用、是魔法使常用来增加杀伤或控制力的手段，不过那往往需要大量的研究跟练习才能在实战中使用……诺亚明白其中的困难之处，虽然贝妮特看起来也是相当勉强才完成了那个攻击……但就效果而言已经无可挑剔了。
「宗达、分散注意！诺亚接下来就靠你了！梅露你继续攻击它的翅膀，抓到空档就瞄准眼睛！」
「「「收！」」」
『咕噜噜噜……』
飞龙低鸣了一声。它的内脏很多地方都被损坏了，受这么重的伤还是第一次。
鲜绿色的血还在从腹部流出，极少遭遇强敌的它、对于疼痛还是有些不习惯，但那也只是一瞬间的事情，它的生存本能慢慢地帮它麻痺了那些感觉。
它能赢。
它想要赢。
对这些麻烦的猎物、它想得到手。
上次有这样的情况、是一个本应弱小的魔物，然而却能在一对二的情况下逃离了自己跟伙伴的二重追击。
而且在那之后没过多久，它就在森林的某处发现了伙伴的尸体。
飞龙本来的目的、就是要找那个该死的小东西复仇。在附近感受到魔法的气息、让它误以为目标就在附近……然后就发展成了现在的状况。
虽然知道人类难以对付，但它不想放弃。除了可以美餐一顿以外，它想要变得更强。
然后以碾压的形式、用它们在生态链中本来应有的姿态，替伙伴讨回公道。
而且人类终究还是很美味。没理由放过。
『嘠啊啊啊啊啊！！！』
飞龙想要瞄准的对象是贝妮特。
为了使用魔法、她现在已经消耗了大量体力，脑袋都开始发晕了，本来应该是袭击的好时机才对。
不过罗伊马上带著她消失在了树影之中，眼前又有宗达跟诺亚拦住它、让它无法轻易过去。
虽然能从上空越过去，但现在这么做的话、只是将弱点暴露出来罢了。
所以它改变了顺序，将诺亚设定为首要的敌人。因为她看起来是这些人中除了贝妮特以外最有杀伤力的人。
灼痛已经渐渐感觉不到了，双足飞龙马上又要开始下一波攻势。
「上了、《火焰球》！」
然而诺亚抢在对方行动之前先动手了。
从宗达的左边绕出去、用长柄斧对它的右前肢中段横劈过去。
『嘎啊！』
马上反应过来的飞龙向后跃了一步躲开，随即又改用左前肢由上而下刨向诺亚。
锵！
两只巨大的勾爪击中的是宗达架著的巨大盾牌。
梅露娜斯抓到了那个瞬间、对著翼膜放出了一箭。
『噶啊啊阿！』
它没有余力注意到那个，直到左翼又传来了被穿刺的感觉才意识到敌人并不只有两人。
但那点小伤倒是无所谓。它马上收回没有命中目标的左前肢，转身用尾巴又是一记横扫。
「退开！」
「知道！」
尾巴的力道是前肢完全不能比的，在最初的攻击就已经意识到了这回事。
两人马上退离了横扫的范围，然后在它身体回正之前，又开始进行了攻击。
「喝啊啊啊啊啊——」
「《火焰球》！」
宗达从右一手举盾、一手用单手剑往飞龙的尾巴挥砍。
诺亚从左继续瞄准它的前肢。
意识到针对翼膜对它来说效果并不是很好，梅露娜斯改为瞄准了它的面部。
嗖！
预测到了它的动作、虽然没能射中眼睛，但也将箭矢打在了它的侧脸上，瞬间让它露出了破绽。
『嘎啊啊啊啊啊！！』
诺亚跟宗达的攻击都命中了。
从左前肢跟尾巴柔软处传来了激痛、让它不得不大叫了出来。
当然它并没有让敌人抓到更多的空隙。虽然是反射动作、但它的尾巴末端仍精准地击中了宗达、将它甩了出去。
本来还打算用右前肢对诺亚进行反击的，但因为左翼的伤口比想象的深、让它无法很好地保持平衡，让诺亚有机会躲了过去。
「宗达！」
「我没事！力道轻了！」
宗达虽然被击退，但没有严重地失衡。用双脚脚跟抓稳了地面后，马上又往飞龙那边冲刺。
然后不知道从哪里、传来了罗伊的指令。
像是大声的叫喊、又像是窃窃私语直接传进耳朵里的感觉。
那是贝妮特挤出最后一点体力使用的、并不算擅长的风魔法《传声》。
『梅露，再来一次！诺亚跟宗达换位，把它的尾巴砍断！』
「「「了解！」」」
为了避免像刚刚一样被发现位置之后吸引到飞龙的注意力，梅露娜斯没有躲到树上去，而是在林中不断穿梭、转换位置游击。
她这次是抓到的位置、是想要一次精准地射穿它的眼睛。
「梅露娜斯、《集中》。」
对自己默默这样念道。这个仪式跟诺亚说的《生命》是一样的，是要将平常不会全部发挥的恩惠的力量施展开来时的暗示。
像是时间的流逝变慢了，双足飞龙的扑咬也好，宗达的格挡也好、诺亚的反击也好，包括自己开弓的动作在内，一切都变成了慢动作。
只需要再等待一个完美的时机、跟刚刚一样。
梅露娜斯听著风。
听著战斗的声音。
听著自己的心跳。
为了关键的一矢、随时调整著姿势。
只需要再等待一个完——诺亚又砍到了它的尾巴、就是现在！
「不——对——！梅——露——、快——避——」
放箭的同时、听到诺亚拉伸著的声音。
然后看到双足飞龙像是早就预料到了一样、避开了弓箭的轨道、将嘴巴对向这边、喷出了苍炎。
『嘎啊啊——！！！』
「不对！梅露、快避开！！！」
诺亚在攻击的时候就发现不对了。
对方像是故意露出了破绽一样、有点不自然地给了她们反击的机会。
轰轰轰轰轰轰——
蓝色的火焰对著诺亚跟宗达以外的方向奔流而去。诺亚马上意识到那是针对梅露的攻击。
梅露娜斯也看到了它的这个动作，但即便意识到了、她的身体还是慢了半拍。
在往侧面翻滚著躲避的时候、还是被吐息吹飞了，身上的皮甲跟头发都烧了起来。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：https://discord.gg/MNP4egG
78 组合技 
◇
双足飞龙早就掌握到了蓝发人的位置。
它是刻意制造了机会让她射击、再用积存的龙息喷向她那边。
当然它也不会不知道这个举动会给金属块人跟斧头人空隙攻击自己，在喷射龙息的同时、它也不忘一边用尾巴横扫过去。
虽然在尾巴根部的地方有巨大的伤口，但只要集中精神的话、依然可以发挥如往常一般——甚至更强的力道。
斧头瞄准了自己的尾巴、躲在盾后面的剑纵劈过来，箭直直射向自己的眼睛，那些又如何。
『嘎啊啊——！！！』
面对高速横扫的尾巴，诺亚用力一跃、硬是将身体扭动著从上方躲开。
啪！
勉强著落地的同时、听到飞龙的尾巴如鞭子般拍打在宗达的大盾上的声音。
轰轰轰轰轰轰——
「呀啊啊啊——」
还有从飞龙口中吐出的苍炎跟梅露娜斯痛苦的叫喊。
蓝色的火将周遭的草地、树木、一切都引燃了。
还有被吹飞的梅露娜斯身上跟头发上也都烧了起来。
「呀啊啊啊啊啊！」（梅）
「梅露！」（宗）
「你等著、这边交给你了、宗达！」（诺）
「嗯！喂大蜥蜴，看这边！」
宗达晃著盾牌吸引著飞龙的注意力。即便这么做非常冒险，但总是需要诺亚去帮她灭火，只好硬著头皮上了。
诺亚没有趁这个时候补刀，而是立刻掉头跑向梅露娜斯那边。
这么做也许不是最恰当的选择，她大可以利用那个机会试著将飞龙的尾巴砍断，但她发现飞龙的皮肉都比想象中硬得太多，怕是无法一次切断而后遭到反击，会耽搁到救援的时间。
只见梅露娜斯手忙脚乱地在地上打滚，试图把装备脱掉，却不能很好地组织行动，诺亚马上脱下了长袍、抛到了她的上方。
「《瀑布》！」
「呀啊啊啊、痛啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「闭住气！梅露！」
长袍的内袋放满了飞刀，那些都是水魔法的触媒。
诺亚借此召唤了巨大的水流，将梅露娜斯身上的蓝火熄灭殆尽。
虽然不知道这么做是否正确，但在情急之下诺亚也只想得到这种方法而已。
灭火就是要用水，这是无论在这里或原本的世界都普遍被信赖著的常识，然而在某些时候水反而会助长燃烧。
诺亚也是在灭完火之后才意识到还有这个可能性……但眼下梅露正燃烧著、宗达一个人在跟飞龙对峙的情况下，实在无法顾虑到那么多。
「咳啊、哈——谢、谢谢……诺、诺亚……」
在被烧穿的装备底下、可以看到那些皮肤都变成了青紫色，被挤压到的时候还会渗出鲜血。
万幸的是只有右半身跟背后著了火，脸只在侧面有轻微的灼伤而已。
梅露娜斯虚弱地呻吟著、试图要爬起来。
『噶啊啊啊啊啊！！！』
诺亚很想扶她起来，但让宗达一个人面对双足飞龙终究是太勉强了。
现在宗达也只能硬是阻挡著飞龙的去路，不要说反击，如果再有两三个人分散它的注意倒还扛得住，但同时要应对前肢跟尾巴高速的攻击对他来说终究是难以负担。
不如说已经挡不住了，飞龙用勾爪用力甩开了大盾、让宗达往后踉跄了几步，让它抓到了时机向梅露娜斯跟诺亚那边全速冲刺。
宗达努力地想要跟上它，但四肢并用的飞龙跑的比想象中快很多。
诺亚只能赶紧穿回了长袍、摆好了架势，迎面奔向拔山倒树而来的飞龙。
「《镰鼬》！」
「《砂之枪》！」
两道宣告魔法的声音重合了。
一边是诺亚著放出了无形的风之刃，另一边是贝妮特预判了飞龙的下一个位置让棘刺窜出地面。
飞龙嗅到了魔力的流动、连忙向侧面闪躲，但它的右后腿仍然被贝妮特的魔法削掉了一大块。
宗达这时才又追上了它、往它的侧面挥了一剑过去，吸引它的注意。
「梅露娜斯、撑住！」
「罗伊，交给你了！」
「将飞龙的方向从这边引开、我来掩护梅露！」
「「「收！」」」
不只是贝妮特，罗伊也赶过来了。
贝妮特本来就只是体力透支而已，经历短暂的休息跟补充之后，她又能再度重回战场了。
罗伊的伤也并不是非常严重……如果断了一只手跟几根肋骨不算是非常严重的话。他刚刚是在战场外一边观察著战场的行动，一边掩护著贝妮特的恢复。即便只剩右手可以使用，赶跑一些弱小的魔物总还是做得到的。
比起那些，梅露娜斯现在的状况要来的糟糕得多。
不只是难以行动，飞龙喷发龙息所引燃的苍炎也快扩散到这边来了，不过诺亚跟贝妮特已经回去帮忙宗达那边，还算是拖住飞龙直直往这边逼近的脚步。
「回应女神之给予……」
贝妮特咏唱著词句，用魔力循环透过短杖将脚踩的大地重新塑形。
「《火焰球》！」
诺亚从飞龙的左侧不断迂回，跟宗达配合著、迫使它从梅露娜斯那个方向转移开来。
碰！
「可恶……攻击怎么还越来越重！」（宗）
飞龙往后跳跃避开了斧头人对侧翼的袭击、向那边反击却被金属块挡住。可恨啊！斧头人还继续在往自己的左边绕……
它知道自己的身体——腹部、右后腿、左前肢、双翼的翼膜、尾巴——到处都受了伤，已经变得相当迟钝了，甚至晚了一步才意识到从地下窜出的魔力块。
「……贯穿我敌之心脏——《砂之枪》！」（贝）
『嘎啊啊啊啊啊！』
在侧腹传来激痛的同时，该死的斧头人又往自己四肢的死角处进攻，飞龙不得不再度往后跳开，但巨大的岩石棘刺仍然卡在自己的身上。
『咕噜噜噜……嘎啊啊！』
飞龙现在非常懊悔、最初没有马上把黑发兽人排除掉。要是没有它、自己不可能被牵制成这样，施展不开手脚。
尾巴的攻击也越来越不管用，龙息还要再等一段时间……真的很烦啊！金属块人也好斧头人也好，用法术的黑发兽人也是，怎么老是钻麻烦的地方攻击！
红发小人也是……如果早点解决掉的话、现在蓝发的也早就该死了！都已经闻到很香的味道了！
飞龙开始慢慢失去了耐性跟理智，不过动作倒是没有变得混乱，反倒是受伤对它的影响还比较多。
罗伊用右肩勉强拖著梅露娜斯远离持续扩散的火焰，同时、他看著诺亚不断不断地持著斧头进攻、还有宗达的那面金属盾牌，突然心生一计。
「听到这边！诺亚你会用光魔法吗？」
「《火焰球》！会！」
「盾牌！一击决胜负！」
嗙！
宗达再次用那面金属盾牌弹掉了飞龙尾巴的攻击。
诺亚在将这一幕看在眼里的同时、瞬间明白了罗伊的意思。宗达则是在听到光魔法这三个字的时候就理解了。
「了解！贝妮特再来一发大的！跟刚刚一样！」
「我知道！回应女神之给予……」
贝妮特也是马上明白了罗伊的意思，马上开始了咏唱。飞龙嗅到魔力的味道，暴躁地想要中断她的法术，但因为有诺亚在它的左前肢后方、让它不得不又转身来回避她的攻击。
那个位置对它来说真的很麻烦，诺亚她们从几个交手的回合中已经明白了这件事。只要让宗达尽量晃到它的眼前、就可以抓到一瞬间的空隙往侧面绕过去、打乱它的节奏。
虽然无论是哪边、体力都快到极限了。诺亚从开始到现在几乎没有休息过、宗达要硬抗住飞龙异常沉重的攻击也消耗巨大，贝妮特在面对飞龙之前就已经使用过很多次魔法了……然后此刻的飞龙也已经残破不堪了。
罗伊判断此刻就必须决出胜负。
「……击碎我敌之脑壳——」
「就算是现在！诺亚、宗达！」
「闭上眼睛！《圣光》！」
诺亚对著飞龙的眼睛张开嘴、在一瞬间发出了极强的闪光。
闪光同时透过宗达的盾反射到了它另一只眼中，让它痛苦得闭上了眼睛、慌乱了起来。
「贝妮特！」
「《岩弹》！」
尖锐的岩石飞弹从地面铲起、直击飞龙的腹部。
跟上次不同，这次攻击的位置是已经受过伤的地方，岩弹直直钻入了它的腹腔中。
「追加——《大地冲击》！」
岩石的碎片在双足飞龙腹中爆散，但它除了剧烈地挣扎以外、也什么事都做不到。
「追加——《熔岩爆发》！」
内脏被搅烂、被炙热的感觉融化，激痛扩散到全身的神经，不要说反击、它已经连再次睁开眼睛都办不到了。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
「《灵魂启示》！」
就在这个时候，诺亚也凝聚了巨大的魔力、向著它胡乱扭动的脖子释放了。
『嘠！噗噜噜噜——』
最终、它的嘶吼被血沫迸出的声音所取代了。
长长的脖子断成了两截，一边是飞龙的头露出狰狞的表情掉在了地上。
嗙！！！
一边是飞龙的身躯失去了力量倒下了，卷起来大量的尘土。
「去面对最终的选择吧。愿你有美好的来世。」
用谁也听不见的声音、诺亚擅自为飞龙祈祷了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
79 屠龙者 
◇
然后罗伊的小队获得了「屠龙者」的称号。
代价是罗伊的左手跟肋骨骨折，听说需要至少两个月来恢复。
还有梅露娜斯身上大面积的重度烧伤，已经让她回家治疗了，不知道要过多久才会好。
诺亚一直觉得梅露娜斯身上有大小姐的气息在……没想到居然是伯爵家的千金。
虽然她确实报过自己的全名——梅露娜斯．克莱德曼，不过诺亚也不熟悉贵族的事情、也没有去追问，所以当然不知道这些事。
至于伯爵家的千金究竟要怎么样才会成为一个有一身肌肉线条的弓箭手混在冒险者里面……诺亚打算如果有机会的话一定要了解一下。
宗达没受到什么重伤，但还是有多处筋骨跟右脚脚踝扭到，也需要静养一小段时间才行。
贝妮特是战斗结束之后就立刻失去意识倒下了。不过她只是过度使用魔法、并不会造成长期的损害，休息个一两天就没事了。
诺亚也是只有过度使用魔法……但因为恩惠跟魔力总量的关系，她的状况并没有贝妮特那么严重。
在尽可能快速地处理完公会那边的事情之后、回到旅店还能先擦个澡再去休息，五个人里也只有她还留有这样的余裕了。
「晚安，布偶。」
「喵……」
随意倒在柔软的床上，让身体微微地陷进去。
冰凉的薄被和睡衣丝滑的触感包覆著肌肤、眼皮变得异常沉重，让她马上沉入了梦乡。
◆
话说，自从战争以来、已经是第二周了。
回想起来，战争那天就刚好是跟他们相遇的日子。
过了十多天后、再次跟他们组队，结果碰上了难缠的双翼飞龙。
「……明明他们做人都很好，为什么总会碰上这种事情……」
中午回来报告的时候，也听公会职员们讨论过这件事。
罗伊的队伍成立至今不过三年，却能快速地攀升到5阶——现在是6阶层了，据说是因为他们特别容易遇到强敌的原因。
也难怪他们这么老练的样子。
「呼、不过也是还好赢了。」
「姆咪？」
「是啊，他们看起来是有一阵子不能工作了……」
「喵——」
「我也不知道……现在也不困了啊，而且不回收的话罗伊他们不就亏大了？」
「喵……」
本来还以为自己会一直睡到晚上的，没想到才过没一个半小时就醒来了，虽然身体还是感觉到疲倦，但就是睡不回去。
也正好趁现在去把飞龙头部以下的尸体捡回来。
现在时间是下午三点，诺亚借了拖车，一个人带著布偶离开了城外。
为了隐藏魔法袋的事情，诺亚她们只有将魔石跟鳞片交给公会作为讨伐的证明而已。
而且那时候也没有余力肢解飞龙再装入魔法袋了。要把东西放进去的话，至少原本的大小不能超过袋子的口径，也就是说如果要把飞龙放进魔法袋里的话，就必须把它大卸八块。
先不论怎么把那超级坚韧的身躯大卸八块，如果要最大化利益的话，还要先把皮肉分开。因为飞龙的表皮是越完整的越值钱，被四分五裂的话就不好卖了。
综上所述，诺亚最后也只能勉强赶在离开之前、挖个洞把飞龙的尸体藏进去而已。
一方面防止被其他冒险者或魔物盗走，一方面防止被火烧掉。
「啊、对了！完全忘了还有火这件事情！」
战斗完的当下，贝妮特跟梅露纳斯两个人都是昏厥过去的状态，根本无暇顾及被双足飞龙引起的火势怎么样。
如果引起森林大火该怎么办——虽然是这样想著，却也没完全见到火势或是黑烟。
「喵？」
「诶……不是啊，奇怪？」
布偶用「你到底在说什么啊」的表情看著诺亚，这不是完全没有火灾的迹象吗。
诺亚也不明白为什么火势没有蔓延，只是拉著拖车咕噜咕噜地在凹凸不平的路面上发出令人不悦的声音。
「而且魔物真的好少啊……」
「喵——」
「不希望。所以这样就好。」
当然没遇到魔物是好事。否则还要一直停下脚步来应对，也是相当浪费时间。
不过还是要当心一下，说不定是有比双足飞龙更强的什么东西把这附近都剿灭了也说不定——虽然诺亚一时也想不到有什么正常的魔物能轻易地猎杀飞龙就是了。
「哦、能看到了……什、什么啊！」
「喵？」
「不是、布偶，你看那个……」
眼前出现了铺满灰烬与树木残骸的一大片广场。林木烧焦的味道与湿气混合著。
如果仔细观察就会发现、那是从树干中渗透出来的水分阻挡了火势蔓延的样子，不过那些不是足以令人惊奇的事情。
诺亚关注的目标、是在那片狼藉中，又有一只飞龙。
也许是冲著同伴的尸体来的，也许是见到森林的异样过来查看的，它出现在这里的理由诺亚不会知道，但那也不足为奇。
布偶从拖车跳到了诺亚的肩膀上，跟用一样的高度、一样的视角——
看著一只角兔、正在跟那条飞龙对峙。
而且还占了上风。不、不如说，已经几乎赢了。
『嘎啊啊啊啊啊——』
『唏！』
飞龙已经满身疮痍、全身、想要逃跑，却被接连发射的砂土炮打烂了翅膀、让它落了下来。
「那是、啥……」
「喵……」
第一次见到角兔居然在使用魔法的。
而且那个威力、比贝妮特的《砂之枪》还要扎实许多……
『噶啊啊——』
『唏！』
只见那只角兔跑到在地上挣扎的飞龙旁，一口咬下去、让它断了气，然后更令人难以置信的事情发生了。
在两只魔物的身边、空间突然开始扭曲，黑色的裂隙从虚空中破裂开来，将它们一并吞了进去。
「空、空间魔法？」
角兔跟那只飞龙一起、消失焦土之上。
诺亚只能楞在原地，跟在自己肩上的布偶面面相觑。
◆　ToBeConnected
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
80 冗 
◇
「那报价这样没有问题吗？」
「这些是跟魔石分开的？」
「嗯，没错。这里的金额是只有身体的部分，加上魔石的话总共是九万奈铃。税金是两成，这样可以吗？」
「嗯……应该是没问题。」
十八万奈铃……以诺亚在这边生活的经验，奈铃算成原世界的货币的话，大概相当于10台币或1/3美金……也就是一百八十万台币或六万美金吗。
以佛维斯特来说，上游社会先不说，平民在南区的生活费一个月大概是两、三千奈铃左右，这个金额税后再全部平分的话、一个人可以分到将近三万奈铃……乍看之下好像挺多的，但罗伊他们不仅要付医疗费，至少两、三个月内也没办法工作了。
虽然不知道他们的医疗费实际上有多少，而且大概也有保险给付，算一算也许还多出不少……但老实说，那也不是真的非常大的数额。而且事实上也不会是全部均分。
「那样的话请在这边签名。分配的话？」
「先拿一半均分、剩下的帮我开一个临时户头，日后我们再做抉择。」
「好的，那还请再帮我填写一份资料，请稍等……」
这个分配是罗伊先决定好的。
一半是分给参加了飞龙讨伐的五个人，这合情合理。
剩下的部分就比较麻烦了。因为罗伊的小队还有个叫基尔伯特的人、因为怪病的关系卧床不起。
他跟宗达年纪差不多、都已经三十多岁了，不同的是他没有家庭。
宗达还有妻子跟两个儿子，而基尔伯特的妻子已经去世了，他自己一个人独居著。
罗伊他们在他生病的这段期间、不止常常会去照顾他，任务的报酬也会再各自分一点出来给他……听到这里、诺亚都想把自己那份全拒收了，不过罗伊他们当然不会答应，所以决定好是留到之后大家再讨论怎么分配。
「好了，那这样就可以咯，感谢您的配合。这两天内金额就会汇过去给你们了，请仔细确认。还有任何问题的话都可以来问哦。」
「嗯、好的，谢谢。」
一次将整头双足飞龙交货出去，这件事大致上也算结束了。
「干得不错啊！小姑娘你们！」
「罗伊的队伍终于也等到这一天了啊、哈哈哈哈！」
「这样一来这座城就有两个屠龙者的小队了啊，真是令人放心呢！」
「你是不是忘了还有艾格雅大姐啊？」
「啊哈哈哈、还真的是，哈哈哈哈哈哈——」
冒险者们围著飞龙的尸体、都在议论著罗伊他们的功绩。
其中也有诺亚常常看见的面孔，但实际上都没说过几句话，所以诺亚也只能频频点头道谢他们的祝贺、然后有些尴尬地慢慢离开了公会。
看了一下怀表，现在是下午五点，诺亚走在繁忙的大街上、叹了一口气。
「好久啊……」
「喵……」
布偶趴在自己的肩上、发出了跟自己一样的感叹。
一下子放松了下来，有种好像已经过了很长时间的感觉、但事实上却并非如此。
「还有一天……吗。」
只要等三天、菫就会治好伤回来了。
从分开之后算起的话，现在是第二天的下午……或是说傍晚也可以。
昨天是遭遇那三个混蛋森精的伏击、今天是在工作途遇到难缠的双足飞龙……
——到底有没有这么衰。
刚好麻烦事都在菫不在的时候发生。虽然这样也好，至少是不会牵连到她身上去，只是总觉得时间过得特别慢……令人非常难受。
而且突然想到之后还有审判要去、就觉得麻烦。只希望那件事能尽早落幕就好。
「哈啊——那接下来要做什么呢？」
「喵……」
「你也不知道啊。那……不然去买本书来看好了？明天再也不想出门了……」
「喵～」
「嗯，那我们走吧。哈啊——话说菫之后就可以正常地吃东西了，带她到处去试试看吧……我想想，等一下顺路看看哪里餐厅感觉不错、一起去吃好了。」
诺亚伸了个懒腰、在显得有些闹哄的街道上四处逛了起来。
好像一时之间在城市里发生了很多事的样子，从旁人那边可以听到各种议题被激烈地讨论著。
关于那次战争中击退了巨大奥克的两位英雄。
关于怪病的解药似乎在贵族之间被研发出来了。
关于重建南区的时候、有建筑工跟冒险者发生了冲突。
关于在某条巷子里有人被袭击的传闻。
关于似乎有什么异常强大的魔物在附近出没。
关于有人打倒了双足飞龙、素材不知道什么时候会开始流通。
至少现在、她对那些话题都不是非常感兴趣，只是让那些随意从耳边经过。
踏在整齐铺陈的石砖上，诺亚往书店慢慢前进。
不知为何、好像突然觉得这座城市有点过于宽广了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
81 道谢 
◆　节录自《角兔的生态》第八章——＜角兔的饲养＞
……跟米可的相遇是在某次的观察中、从红牙蜘蛛的手下把它救了出来。那时候的我非常不安，我一直抱持著只要能远远观赏角兔、这样就好了的心态，但我仍然忍不住出手相助了。虽然我一直告诫自己、不能做的事情就是不能做，绝对不能逾矩。
但是、它太可爱了啊！我忍不住啊！叫我残忍地看著它被撕成碎片什么的做不到啊！
我知道这样是不好的。拯救魔物这样的行为，就是违背了女神的意志、违背了女神所赐予我的恩惠、违背了一直以来人们所信仰的常理。我一度为这件事情烦恼了非常久，不过最后我仍然没有得出结论。
但我做了个大胆的推测：也许女神并不是真的那么在意魔物也说不定？我在宣誓成为冒险者的时候也偷偷在心里默念了——我是全心全意爱著角兔的，为了能肆无忌惮地观察角兔、我才成为冒险者的，但是女神也没有因此发怒、或是撤回对我的恩惠……
所以可以吧？
可以吧？
我可以养它对不对！
回答我！女神，不然我要养了哦！
女神没有给我任何反应，倒是米可已经受了伤、虚弱地对我求助了。
哦，女神啊，对不起。责备我也行，骂我是叛徒也好，但我已经不可能忍得下去了。这可爱的小东西在向我求救！我又能怎么办呢！
我要养它！我不管！它以后就叫米可了！
谁都不能阻止我！如果我的爱是罪过，那我愿意为爱成为千夫所指、十恶不赦之人，但是请不要把我跟角兔分开！
我克蕾儿将为角兔而活、为角兔而死！下辈子也要生做角兔！
偷偷把米可藏进行囊中、我小心翼翼地将它带回了宿舍里。
……
◇
「诺亚姐姐、那本书是？封面好可爱啊！」
「是莉莉啊。不是说了进来要敲门吗？」
「唔！我有敲门啊！是诺亚姐姐你都没有回应！」
「啊哈哈、是那样吗，那对不起了。」
莉莉鼓著脸向诺亚抱怨著，诺亚苦笑著将书合了起来，放到书桌上、布偶的旁边。
本来布偶也在一起看著的，不过看没多久就睡著了，现在还在打著呼噜。
「这本书的话……是我昨天买的。挺有意思的呢，我快读完了，之后给你看。」
「真的吗？这是写什么的？」
「嗯，这是讲角兔生态的，还有教人怎么养呢。」
会找到这本书、是想到的是昨天遇到那只击败了双足飞龙、还会使用空间魔法的那只角兔……虽然诺亚并不打算深入探讨到底发生了什么事，不过这本书确实是挺有趣的。
看标题还以为是研究书籍，虽然里面确实是有大量研究笔记跟观察分析的内容，不过比起那些、读起来感觉更像是日记。
姑且不论作者已经有点走火入魔的部分……这本书确实是值得一读。莉莉一定也会喜欢吧。
而且这本书后面的章节好像会介绍到作者有让自己的宠物角兔使用过魔法的经验，似乎有相当的参考价值。
「咦？养、养魔物吗？！」
「对啊，好像可以驯服的样子，不过我还没读完就是了，读完马上就借你看。」
「真的吗？好期待啊！啊不对、诺亚姐姐，是妈妈有事要找你，可以过去一下吗？」
「葛罗娜小姐吗？好的、我们走吧——」
虽然她们一家是都住到同一间旅店来了，不过除了莉莉以外，妈妈葛罗娜因为有工作跟兼差旅店的外场、忙得不可开交，爸爸温斯特则是一直卧病在床，所以跟诺亚的互动也没有特别多。
顶多也就是会互相寒暄问候而已，被对方主动找过去是第一次。
诺亚推开椅子、缓缓起身然后伸了个懒腰，然后看了一下时间。
现在是早上十点半……不知不觉就看了三个多小时的书啊。昨天买书真是买对了。
有种如果今天再出门又会碰上麻烦事的感觉……而且昨天遇到飞龙已经消耗太多体力了，今天本来就打算在旅馆里打发时间。
虽然路西奈特说治疗结束之后会直接把菫送回来，但确切时间也没有说，所以其实今天晚上或明天的任何一个时点都是有可能的。对此诺亚稍微感到有些焦虑，不过除了《角兔的生态》以外还买了别的书……应该是可以熬过去的。
一边想著这些事情、一边跟著莉莉轻盈的脚步来到了他们住的房间。
「打扰了，温斯特先生、葛罗娜小姐。」
「是我请你来的嘛，快请进。」
他们住的是旅店3楼的双人间。空间不会说非常狭窄，而且葛罗娜她们的财产几乎全部在战争中跟住家一起烧掉了，也没什么多余的行李，所以房间相当地空。
「是诺亚啊……早安。这段时间麻烦照顾了。」
「哪里，这种时候就是要互相帮助嘛。」
温斯特虚弱地坐在床上，只见他双颊非常消瘦、脸色也很苍白。
他的工作本来是樵夫，要到城外伐木运回城内使用，要胜任这种工作不仅需要强壮的体格、也需要至少能对付弱小魔物的本事，但那些从现在的温斯特身上完全看不出来。
「怎么说……诺亚，我们一家都非常感谢你。其实之前我们跟亲戚之间是都有互相在帮忙的，但他们现在也是艰难的时刻……总之真是非常感谢你、帮我们找到地方暂时迁移，这里老板人也很好——」
「不、那个你谢老板吧，我那时候也是需要你们帮忙才会把你们聚在一起的。」
说的是在战争之前某天、诺亚曾经召集莉莉一家、旅店老板跟蕾蒂西亚来商讨事情的时候。那时候主要是想如果自己出了什么意外的话、可以找他们来帮忙照顾菫……不过反而变成是他们受到照顾了呢。
「不管怎么说、还是要感谢你。还有、这个还给你。」
「什么？」
葛罗娜轻轻抓起诺亚的手腕、然后放了些什么东西在她的手上。
「这是……」
「这些第一次见面的时候、你说给我们的东西。」
那是三枚有著男神刻印的大金币。不说诺亚自己都忘记还有过这种事情了，那是一开始她说要让葛罗娜小姐治好生病的丈夫才给了她们……虽然是有点强迫她们收下的意味，不过还真没想到会被还回来。
「虽然收下对我们来说会轻松得多……但我们决定还是不要把这些卖掉比较好。本来也想过在万不得已的时候再斟酌要不要拿出来用，不过现在看起来也不需要了。」
「什么意思？」
「你不知道吗？现在好像已经查到这个病的病因、甚至连解药都有了，教会也说等经过审核以后就会将解药大量出售……」
「是啊、马上我的病就能治好了，又可以工作了，之后就能回到一般生活的水准了。」
「嗯！爸爸很快就能好起来了！」
原来昨天在街上听到的是真的啊，还以为只是什么流言，不过教会都宣布了……看来就是真的吧。
他们一家都为此非常高兴的样子……不过也是。听说这个病已经盛行一段时间了，之前城市里的气氛一直都有点低迷，现在正是应该欢欣鼓舞的时刻吧。
「是这样啊、那真是太好了。恭喜你们呢。」
「嗯，谢谢。所以来、这给你……虽然不是什么贵重的东西。」
「诶，这又是……我可以打开看吗？」
这次是从温斯特那边、接手了一个木头的小盒子。
「当然可以。这是因为一直躺著、也不能工作，想说至少做些什么来报答你……」
「这是手做的吗？还真厉害啊！」
小心翼翼地推开上盖，在里面躺著的是一只做工非常精致的、用木头做成的梳子。
「不过这也只是点微不足道的东西，不足以表达我们一家的谢意……」
「没关系啦，真的不用了。我也没做什么——」
「不是还有救了莉莉的那个时候嘛。那时候如果没有你的话……」
「那是我们冒险者的职责嘛，不用太放在心上，能收下这个我就很满意了。」
诺亚也不是为了要求什么回报才帮助他们一家的。不如说、最开始去救莉莉的动机……也只是想像小说里一样在可爱的女孩面前逞一回英雄罢了。
实在不是值得一提的事情。
而且、诺亚现在也正打算要物色几把好用的梳子，因为无论怎么样都想仔细整理菫那一头漂亮的红色长发……现在自己用的排骨梳已经断了好几根梳齿了，在店铺里又没看到适合的。
再说了、既然是手工品，又是这么精细的东西的话，其实完全足够感受到他们的诚意了，毕竟他们也不是有余力买什么回礼的情况。如果他们还为这种事破费的话，诺亚反而会很过意不去的。
「是吗……你喜欢就好。说起来，虽然现在看起来不是很可靠……但我们至少也是大人。以后如果有什么我们能帮到的，请尽管说吧。」
「嗯，有需要的话会依靠你们的，真是谢谢了。」
「哪里，我们才要感谢你呢。」
这样的对话不知道又重复了多少回合才终止。彼此再次打过招呼之后，诺亚微笑著摸了摸莉莉的头、离开了他们的房间。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
附录——莉莉的阅读踪迹＃５
◆　《角兔的生态》
本书是一个热爱角兔的研究者用第一人称视角写成，记录了在数个地区角兔的不同生态。作者本来是冒险者，在冒险的途中收养了一只角兔为旅伴。一般认为魔物是不会于人亲近的，但作者打破了这个理论，并以角兔为中心开始著手研究魔物的生态。虽然文笔并不是非常流畅，用字遣词有不少错误，而且大量参杂个人主观的想法，但全书以踏实的观察为基础，巨细靡遗地记录著角兔的生活习性，还突破了不少常识，被不少其他研究者做为参考。另外，由于本书的描述非常通俗、口语化，还得出了驯服、饲养角兔的方法，使得本书与角兔饲养一时之间在各国颇为盛行，书商也大赚了一笔。
诺亚汗颜著看完之后、就把这本书借给莉莉了。莉莉则是完全对作者感同身受，开始萌上角兔了。虽然大概无害，但诺亚对此多少感到有点担心。
82 例行的 
◆　节录自《角兔的生态》第十一章——＜角兔与魔法＞
……我一直怀疑是不是米可把我惯用的冰之戒指藏了起来，但我翻遍了各个地方都没有找到。结果当天晚上用魔力帮它检查身体的时候，才发现它居然把我戒指给吞了。
米可！那东西可不能吃啊！赶紧吐出来，那个对身体可不好！
但其实角兔跟兔子一样是不能呕吐的，我找不到方法把戒指从它体内弄出来……我感到非常沮丧。想说万一魔石在它体内造成什么不好的影响就糟了。不过那时我注意到了一件有些特别的事情。在它感到浑身难受的时候，突然它的体温降低了。那当然不是正常的现象，我寻思著那可能是冰之戒指造成的影响。
正确来说，那只戒指镶的是冷魔法的触媒，我用来跟水魔法的短杖搭配出冰的效果。冷魔法应该是透过魔力循环制造寒气，也许是角兔体内的循环激活了魔法也说不定。虽然我也不知道魔物体内是否跟人类一样拥有循环这个概念……
但米可那么可爱，一定有的对吧？
还是米可从我身上获得了循环呢？
亦或是我跟米可正在共享同一个循环呢？
我们是灵魂相系的伙伴对吧！那么肯定就是这样。我跟米可可是命中注定要成为……
……（不是非常重要的内容）……
……我的爱绝不会在此退缩。我绝对不会让米可发生什么危险的！
虽然那时候非常惊险，最终我硬是喂了一堆食物、才让它把戒指顺利地排出来了。花了我整整一个晚上……米可啊，真的不要再乱吃了，下次再吃掉这种东西可能就得开刀拿出来了，我怎么忍心把你的肚肚剖开来！真的那么想吃吃我就好了。我的全身都愿意奉献给你，反正正在写书的我也已经命不久矣了。
话题扯得太远了。后来我买了一颗光之坠饰，用来测试角兔能否使用魔法的事情。
实验对象不只是米可，还有观察中的艾利克斯、约瑟跟贝蒂。这几只是我现在比较容易掌控的。
只要坠饰发出光芒、就代表循环有通过坠饰上的触媒。为了捕捉到光线细微的变化，我将房间尽量弄成很暗、但又不会吓到角兔们的程度。
接著，我开始将坠饰固定在他们身上不同的位置，试著引导他们控制循环……
……
◇
不得不说、这个作者真的有点走火入魔了。该不会艾格雅小姐前几天说的「爱上魔物的人」指的就是这名冒险者吧。
「哈啊——现在是几点了……」
诺亚轻轻把书合上、打了一个哈欠。
「喵呜……」
「真的假的，我还以为已经很晚了说……」
虽然还有终章没看，但稍微翻了一下，好像就只是在说自己有多爱角兔之类的，没有什么资讯在里头。
那种内容、只是一小段的话倒也挺有趣的，不过那个篇幅再怎么说还是稍微有些沉重了。
「嗯，好像也没什么事……来整理一下房间好了。」
「喵？」
「……少啰嗦。你看、那边不都是灰尘嘛。」
房间里其实一点也不乱。这几天诺亚已经疯狂地将每一个角落都整理的干干净净了，不然待在房间里实在是闲得发慌。
布偶也知道诺亚的感受，但果然还是觉得她这样有点过于夸张了。
「喵～」
「我知道啦。不然我时间这么多、帮你安装些奇怪的机能吧？」
「姆、姆咪？！」
「那就别再说了。你看你要找莉莉玩还是看书干嘛的都行。」
诺亚从浴室里提了水桶跟抹布出来、开始清理窗台、书架、衣柜等等地方。
这里本来是老板夫妇他们住的房间，所以空间特别大、家具也比较齐全，而且有独立卫浴。
一般来说住旅店的人就是为了节省打扫的时间，所以偏好共享卫浴的比较多，因为那些都是负责人来打扫的，而且那样也比较便宜。
但比起那些，诺亚比较喜欢保有自己隐私的感觉。而且事实上付了那么高的住宿费，如果需要请负责人来帮忙整理当然也是可以的，只不过诺亚的日程并没有紧凑到那种程度、也不忍心让已经忙到连猫手都要借来一用的老板他们再多负担这些工作了。
「喵……」
「对吧，我就说那个作者肯定有点问题……」
布偶现在在书桌上、用不太灵巧的「前掌」翻著诺亚买来的书。
「喵？」
「序章有说啊，她是患了重病、离死期不远了，所以才整理了这本书的。话说回来，这么偏激的内容还真能出版啊。」
「喵喵～」
饲养魔物、亲近魔物，一般认为那是触犯大忌的事情，毕竟女神教其中一条重要的教义就是要打倒魔物。
虽然还是有不少盲区就是了。例如有部分品种的家畜其实在胸腺下方也同样长著魔石，也存在一些长著魔石的人类——也就是魔人。但事实证明，魔人跟那些长著魔石的家畜也能受到女神的祝福，所以现在无论生物学者、伦理学者、社会学者跟宗教学者都乱成一团，竞相发表著新的理论，不过目前还没有哪个新论是被人们普遍接受的。
「啊，好了。再来是床底下……《水蛇》。」
对于已经知道部分真相的诺亚来说，讨论那些
用魔法操控桶子里的水、聚成细长条状，深入手够不到的床底深处冲洗著地面。
说实话，连旅店老板准备出租的时候都没打扫得这么仔细。
不过这也是为了打发时间。今天是真的再也不想出门了，总觉得出门就要碰上麻烦事，像昨天和前天一样……那样的话谁受得了。
而且也不知道路西奈特说到底什么时候会把菫带回来，到那个时候为止、就一直待在旅店里吧。
房间里已经再也找不到一点灰尘了，诺亚于是到了阳台，将晾干的衣服收了下来。
一件一件叠好收进抽屉里，或挂到衣架上，衬衫则用魔法稍微烫平皱褶。
当然衣柜里乱丢的衣服也拿出来叠好再放回去。光是收拾这些、又耗掉了不少时间。
「嗯……还有什么……布偶、我漏掉什么没做了吗？」
「喵～」
「说的也是。那好我再继续看书吧，或者是……」
或是保养一下装备也不错，尤其是法杖。
即便是用特殊的秘银制作的，但用久了还是会钝，何况昨天拿来对付皮肉都超级坚韧的双足飞龙之后，已经有点不够锋利了。
诺亚从魔法袋中拿出砥石、沾了一点水，然后在法杖「触媒」的部分开始研磨。
时刻保持装备的最佳状态，也是冒险者重要的工作之一，在那之中武器跟法器更是最重要的，懈怠了可不行。
虽然诺亚昨天晚上也做过一模一样的事情就是了。
「哈啊——」
「喵？」
「没事。只是真的好无聊啊。」
「无聊的话，要不要跟我来上一发？还是你们两个一起来也可以哦？」
「少开玩笑了，跟你说过多少次……长颈鹿？！」
猛地回过头去，在那里的是身穿一袭华丽的宫廷服装、长发随意扎成一束，从头到脚全都是纯白色的男人——幻兽路西奈特。
在他手上抱著的是、跟离别的时候穿著一样的连身裙，再用一条披肩裹住，露出安详睡颜的菫。
「哟、非处女，好久不见了。有没有想我的大——」
「菫！」
「啊哈哈、看来是没有呢。」
诺亚马上放下手边的事情、凑到了被她打断所以没开成玩笑的路西奈特旁边。
这时布偶也注意到了那个男人的存在。虽然很想马上扑到堇的身上去，但它对路西奈特是非常地警戒著。
」咕噜噜……」
「看来我好像不被你欢迎呢、小猫。」
路西奈特当然对那些不是很在意，只是轻轻笑了一下、顺便向它问候了。
「菫？诶，长颈鹿，她现在……」
「非处女啊，我说你对幻兽能不能有点尊重呢，我可是象征著高贵、纯净跟贞洁的麒麟啊。」
「那就长颈鹿大人嘛！比起那个，菫现在是什么状况？而且怎么这么快？」
「不，我不是说加敬称……啊，算了……」
似乎是睡得非常沉的样子，呼唤她也没有反应，诺亚有些焦急地问道。
路西奈特驱使著高大的身子走向床边、然后将相比起来显得有些娇小的菫缓缓放到了床上。
将她放下的时候、还有注意到不让她的长发被压在身子底下……会注意到这些细节肯定是因为路西奈特自己也是留长发吧。虽然这样贴心的举动跟他光鲜亮丽的外表倒是挺搭调，但考虑到他的言行举止……诺亚还宁愿相信那只是个巧合。
「不用担心啦。只是治疗的效果有些超出预期、所以在休眠的期间结束之前就先完成了。我看再过几个小时她就会醒来吧。」
「诶，还要我再等几个小时吗……」
「当然你要趁她睡著的时候上下其手也不是不……喂、为什么拿出飞刀？淑女可不是这样当的，即便你已经不是处女——（嗖）——喂、我道歉，等一下不对、就算退一百步说你是淑女——（嗖）——魔法使也不是这样当的！还有注意事项先听一下！」
「啧，谁让你一直在开玩笑。好了、有什么要注意的？」
「别做过头了——（嗖）——喂、好啦我道歉！认真的，现在牙齿还不是很稳固不要一次让她吃太硬的东西，酸的食物也暂时少碰……酒虽然可以喝了但一开始也不要喝太多。」
总算肯认真说话了啊。诺亚有些不满地抱起双臂、点了点头。
确实、再怎么完整的治疗也需要身体慢慢地去调适，即便是用了魔法也一样。
「其他的现在说也说不准……只能说多注意她的状况。如果她哪里不舒服的话就直接来问我，知道吗？」
「……嗯，了解。不过这样好吗？」
「这是售后服务。当然你如果想跟我过上一夜表达你的谢意、当然也不是不行。」
「那就算了吧。虽然是真的很感激……」
虽然麒麟跟魔王都说这是将菫卷入事件的补偿，但那个心情仍是不变的。毕竟是将恋人从死亡与绝望的边缘救回来的人，即便他是这种总是喜欢性骚扰的个性……但诺亚还是好好地道谢了。
「啊、对了，这个也给你吧，当做是谢礼。」
「嗯哼？物质的东西其实不用也可以，不过这个、嚯……」
诺亚从口袋里取出来的、是早点前葛罗娜她们还回来的三枚刻有男神纹样的金币。
路西奈特一反刚刚那样无所谓的态度、兴味盎然地打量著递到自己手上的珍稀品。
「这个如何？」
「哼，很好、非常好，非常出乎我意料呢，这个我就收下了。」
看著异常满足地微笑著的路西奈特，诺亚虽然感到有些疑惑，不过他的事情是怎样都好了，反正也没什么兴趣。现在只要关心菫的治疗就足够了。
「之后还有什么问题、或是要修复左腿跟耳朵的时候，随时来找我吧。不会怠慢的。」
「嗯，再一次、真的谢谢你了。」
「别客气、非处女。那么我就先离开、不打扰你了，在她醒来之前——」
「什么都不会做的哟。」
「哼哼，那是你们自己的事情，我就不管了。《桥》！再见了。」
话音刚落，路西奈特就完全被扭曲的空间吞噬了。
房间里只剩下堇微微的呼吸声，还有终于解除了警戒的布偶马上跳到床上、用脸蹭著她的身子。
「喵～」
「啊，你怎么比我还先……算了、我先换个睡衣吧。」
脱下长袍、解下了衬衫的扣子，接著穿上的是一件式的睡袍。
稍微思考了一下，诺亚觉得、不如干脆连胸罩跟内裤都一起脱掉吧。
掀起了被子、就如往常一样，躺到了堇的身边。趁著她熟睡的时候……
啾——
亲一下脸颊、然后再一起睡吧。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
83 重逢 
◇
「唔，嗯……」
从身边好像传来了什么触感，堇习惯性地把头偏向了那一侧。
有点分不清楚现在是在梦境、还是在现实，不过有种渐渐取回了思考的感觉，大致上可以知道自己应该是快要醒来了。
不过比起平时、身体好像要沉重得多。是因为什么呢，而且好像在哪里有些违和感……
菫努力地在仍然朦胧的自我意识中寻找著记忆，才慢慢回想起来、自己在接受那个自称是麒麟、诺亚叫他长颈鹿的男人的治疗。
虽然不知道麒麟跟长颈鹿是什么意思……不过既然是诺亚信任的人，大概就没关系吧。
记得他说的是、不用担心什么，只要睡三天就可以了……也就是说现在已经过了三天了吗？
没什么实感呢。不过如果是那样的话、就表示治疗已经完成了吧？
菫尝试著用舌头推了一下牙齿……已经不再能直接触到牙龈的顶部了，之前有几处还残留著牙根、无论什么时候去碰到还是会有点痛的地方，也都已经消失了。
取而代之的、是上下两排牙齿都齐全了的感觉。
轻轻咬合的话、还稍微感到有点不习惯、牙龈有点酸酸的感觉，但忍不住就想一直这样咬著。
「嗯……」
一边体验著咬合带来的不适应感的同时，身上其他的地方也开始传来了各式各样的神经讯号。
右手的手指跟什么互相交缠著。不仅是那样、手臂也被柔软的触觉所包覆。
也许是因为盖著被子的关系、加上右手被抱住，实在是有点热，皮肤跟衣服间都有点粘住了。
可以听到自己的、还有另一个人的呼吸，在那之中还夹杂著小猫打著呼噜的声音。
吸气的时候、就会闻到诺亚的味道。那是一种难以形容的体香，还有诺亚使用的洗发乳的气味。
都是习惯了的感觉，让菫感到非常安心，在那之中、她尤其喜欢跟诺亚十指相扣。不自觉地往右手上施了点力、又松开来，然后感觉到诺亚似乎也做了一样的事情。
「嗯、嗯……醒了吗、菫？」
听到诺亚用慵懒的语调呼唤自己的名字，菫慢慢睁开了眼睛。
映入眼帘的是诺亚那一头散乱著的浅棕色头发。刘海跟侧发稍微挡到了她的脸颊，不过从那之中依旧能看到她半闭著的双眸。
「早安……诺亚。」
「好久不见，已经三天了呢。」
「虽然对我来说就像是昨天的事一样呢，让你久等了。」
诺亚的左手还握在菫的手上，于是她移动了右手、抚著菫的脸颊。
将头抬起，虽然视线还有点模糊，但菫的脸就在自己眼前、在对自己微笑著。
「欢迎回来，菫。」
「我回来了，诺亚。」
随后，两人的唇立刻交融在了一起。
虽然对菫来说只是一觉醒来的事情，但对诺亚而言、这三天可是不可思议地长。
遭遇刺客、与双足飞龙对峙，碰到的都是这些麻烦的大事情，其他的时候则是完全不知道要做什么……倒也不是。
再去公会接任务也可以，去商会谈谈之前商讨过的案子也可以，找艾格雅聊聊天、问问看状况也可以，跟莉莉一起玩也可以，能做的事情有很多，但就是什么都不想做。那些都太多了。
没有菫的世界、对现在的诺亚来说似乎过于宽阔了。
所以此刻、她不可能只是普通的接吻就能满足的。诺亚一个劲地品尝著菫的味道，动作也越来越激烈。
啾、啾——
不只是双唇，嘴边跟脸颊也被她亲吻著、舔舐著。
菫不像诺亚那样觉得过了很长的时间，但她明显比之前的几次都要来的更加渴求著自己。
虽然能理解她的急切，也不能否认自己现在也很想做……不过菫还是稍稍地退了开来。
「怎么了？」
「那个……想问问你，我看起来怎么样？」
是在说牙齿的事情吧。诺亚知道菫虽然不太说，但还是一直对这件事很在意。
除了不能咀嚼以外，这个缺损一直让她很难建立起完整的自信心吧。
「你……」
「请说……」
「嗯，你现在脸红得像一颗熟透的番茄。」
「诺亚、不是在说这个啦……」
亏自己还紧张到吞了口口水，对著嬉笑著调侃自己的诺亚，菫这时才意识到、自己好像挖了什么陷阱给自己跳一样。
「开玩笑的。你很美哦，比三天之前、更加漂亮了呢。」
「唔……」
也不是想从对方口中听到这种回答才问的。虽然被诺亚这么说了很高兴、但同时也害羞得不知道怎么反应才好了。菫马上侧过身子、把脸埋进枕头里面。
「怎么啦？还是你想听别的答案？」
「不要啦，我这个大笨蛋……」
「不行，我还是要说。转过来。」
诺亚缓缓支起上半身、跨到菫的身上，用手轻轻把她的脸扳了过来。
「要说什么啦……姆！」
冷不防地、诺亚又亲了上来，让舌头在自己嘴里翻搅著。
尤其能感受到、因为不习惯所以还有些敏感的牙齿正在被她舔弄著，像是在确认著什么一样、从内侧、外侧都被品味了一遍。
「嗯……不止好看，也很美味呢。」
「诺亚……大笨蛋……」
「别这么说嘛，其他地方也让我尝尝看吗？」
「你在说什么……等一下、嗯♡～」
已经再也忍不住了。一边用力亲吻著菫的下巴跟脖子、一边灵巧地解开菫衣服上的纽扣。
啵、啵、啵……
「啊嗯♡、诺亚……这样的太……」
太羞耻了。只是亲倒还好，还加上吸吮、舔舐的话，刺激稍微有点太强了，让菫忍不住发出了一点轻微的娇嗔。
衣服在不觉之间已经被诺亚拨开了、胸罩也解了开来，诺亚的吻一路从锁骨、再延伸到了胸部上面。
「嗯、啊～」
「嗯♥、怎么突然……」
一边用手揉捏著菫的胸部，另一边则是用舌头挑弄。在享受对方的呻吟的时候，从自己的胸部上也传来了酥麻的感觉。
「只有我的话，不公平……」
「那再激烈一点也是可以的吧？」
「嗯？呀啊♡！」
诺亚用右边的膝盖、顶在了菫的双腿之间，慢慢寻找适合的位置开始磨蹭著。
这么做著的时候，菫也不甘示弱地将右腿曲起、靠到诺亚私密的位置上。但在那里、从大腿的肌肤传来的触感，并不是布料的感觉。
「哈啊♥——哈、开始主动了啊……」
「别说出来……很害羞的……而且你怎么没穿……」
「想等你起床、就直接做嘛。而且你不也？」
「嗯♡——那、那原谅你了。」
因为果然自己也在渴求著这种事情，实在不能责怪诺亚这么焦急。菫也只是一言不发地、将裤子跟内裤也自己脱了下来。
毕竟两人都是一样的，从胸部上、阴部传来了强烈的欣快感、让她们难以自拔地开始扭著腰，依靠对方的身体来寻求更多的快乐。
心跳吵杂的声音被她们不成体统的声音所覆盖。全身上下的毛孔都在微微渗出薄汗，因为房间里很热的关系、因为跟谁肌肤相亲的关系、因为在激烈地动著身子的关系……
淫靡的气味已经充斥在整个空间中，但那些并不令人厌恶。在每一次粗重的喘息中将吸进鼻腔的同时，理智就会变得更加模糊、更加难以控制地渴求对方的一切。
快感不断累积，但是只凭著大腿摩擦的话还是稍显不足……意识到这点的她们、不约而同将手从对方的胸部上离开，沿著肋骨、腹部，一路伸到对方的股间。
没有抗拒、没有交谈，只有淫荡的声音交织著，还有不断用眼神勾引著彼此。
「嗯啊啊♡、嗯——诺亚——」
阴核被诺亚的手指熟练地拨弄著，强烈的刺激一涌而来，像电流一般直击大脑。仿佛身体再也不是自己的一般，被那样激烈的神经讯号给侵占了全身，无论是受到的感觉、还是做出的动作，全部都已经完全脱离了控制。
「哈啊♥——嗯、嗯啊♥——菫我差不多……」
「我、我也——啊♡、有什么、有什么要来了——」
触感也好、气味也好、羞耻的声音也好，早就分不出哪些是自己的、哪些是对方的，只知道一味地加速、像是要把两人的思考都破坏掉一般，让快乐无止境地在两人之间循环、叠加。
渐渐地，无论是喘息的重量、快感、还有心跳，全身肌肉紧缩的压力、胸部胀痛的感觉，从阴部传来的酥麻感，一切都即将超过身体能接受的临界值，愉悦感与满足感将意识染成杂乱的空白。
「嗯啊啊！诺亚！要去♡、去了！」
「嗯嗯、我、我也——嗯啊啊啊♥♥～」
在比以往更加激烈的交合之中，菫迎来了似乎不会消停的高潮。这次比之前做过的几回都还要激烈的多……没想到只是分别3天、居然会让诺亚这么难耐吗。
「嗯♡、哈啊——诺、诺亚，这次好像有点太……」
「你、哈啊——你在说什么呢……」
不过菫已经几乎没有余力去想这些了，现在的她已经全身瘫软，脑袋也浑浊不清，但诺亚似乎还没有要停下来的意思，又开始揉著自己的胸部。
「这不是才是第一次而已嘛，今天我可不会手下留情了、哈啊——」
「什么叫才、才第一次，等等、诺亚、现在还很敏感——嗯啊啊啊♡！」
在那之后、两人又做了个爽♥。
◇　ToBeCon♀inued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
84 失算 
◇
「对不起啦，菫，是我不好……」
「……」
刷啦啦啦啦——
菫孱弱地坐在小凳子上、任热水从头顶往下淋浴，让身上的泡沫把满身的汗跟各式各样的体液带走。
只是擦澡的话、自己来倒也可以。但是现在是别说要做任何事情、光是支撑著身体坐著都很勉强了。
就连呼吸都能感受到疲倦，无论肩膀、腰还是腿都在不自觉地颤抖著。
「……下、下次，别再……」
「知道了啦，对不起……」
本来还想多责怪诺亚几句的，但说话实在太费力了，现在的菫只想赶快洗完澡躺在床上休息——不、不如说现在就想直接睡了。
累是一回事，加上余韵还在体内循环、还有全身上下被诺亚灵巧地按摩著，仿佛像是要跟泡沫一样融化在暖水之中。
诺亚仔细地边用魔法从浴缸引出水流、边用手轻揉著她的每一吋肌肤。从脖子、肩膀、到双臂，一路往下，到手腕、每只手指，接著是前胸、后背、到腰，再到腹部……如同爱抚一般、又不会太过激烈。
这样一方面是帮她清洗身体，同时也是帮她纾解压力。
因为一不小心就忘记了菫还是新手这回事，得意忘形地多让她去了好几回……直到她完全精疲力尽、才发现自己做过头了。
虽然过去她总是被男人恣意侵犯，但据她所说，那样除了疼痛跟恐惧以外、是什么也感受不到的，遑论快感……所以才说菫在这方面依旧是个新手而已。
无论是给予、被给予，如果不去习惯的话，很容易因为过多的快感反而破坏了情欲，所以现在要做的、就是让对方的情绪跟身体好好地放松、缓和下来。这些都是诺亚的经验谈。
「嗯……」
「还很累吗？」
「很累……」
「稍微睡著也可以哦。」
「……嗯。」
意识早就开始模糊了，眼皮也沉重得几乎抬不起来。听见诺亚在耳边的细语、让菫不自觉地顺著她的双手、任凭身子向后倒去。
诺亚用胸口跟不是很宽的肩膀接住了仰倒的菫，一边继续帮她按摩、一边渐渐将水量调小。
「《飘浮》。」
用魔法让浴巾从架子上飞到手上、控制在不会把她叫醒的力道，仔细地将她的身子擦干，再拿一条毛巾将湿透的头发裹住，小心翼翼地把她抱了起来。
「《漂浮》……这种时候魔法还真是方便。」
可以像控制第三、第四之手一样，在双手用来抱著菫的同时、换上新的床单，让她直接裸著躺在干爽的床上。
「唔嗯……头发还是湿的……」
「我等一下帮你弄干就好。你可以睡著没有关系。」
「嗯……我、自己弄……就好……」
「听话，好好休息吧。」
「唔……嗯嗯……」
实际上菫也不可能自己把头发弄干了，就连说出这些话的时候大概也不是完全清醒的。
诺亚将菫翻成侧躺的姿势、解开浴巾铺在枕头上，让她的头发散在上面。
「梳子、梳子……」
从早上温斯特给自己的木头盒子里、拿出了他手工制作的排骨梳。
虽然他很谦虚地说这不是什么贵重的东西，但其实做工相当精细、很难想象是生著病的时候完成的……不然大概就是花了非常多时间吧。
「《热风》。」
一般人要弄干头发、就只能用毛巾将大多数水分吸走，剩下的就只能等待它们自然干燥了。像吹风机一样的魔道具也不是没有，只是那非常昂贵，一般人根本用不起；像诺亚一样能精密地控制热魔法的人也不多，事实上只要一个不小心、就会随便把头发给点燃……所以能这样吹头发其实是一件相当奢侈的事情。
「话说、布偶，现在几点了？」
「喵喵～」
「……嗯，反正也没有预定。没关系。」
她们两人醒过来的时候、差不多是晚上十一、十二点的左右。说的这么不明确是因为诺亚根本顾不著时间、布偶又是在她们做到一半的时候才醒来的……所以前半段甚至都忘了开静音的道具了。
不过还好这个世界的人都睡得早，应该没有人听到吧……希望没有。
现在是两点快半，帮菫吹完头发、自己再用剩下的水洗了澡之后，又已经快三点了。
「晚安，菫、布偶。」
「呼噜噜……」
「——」
当然不会得到呼吸声跟呼噜以外的回应，诺亚掀开棉被、躺到菫的身边，就如一直以来一样、亲了一下她的脸颊，然后沉沉睡去。
◇
叩、叩——
叩叩叩——
好像从门外传来了什么声音。
（诺亚姐姐，你在吗？）
（嗯？没有反应呢。）
（是不是跟昨天一样在看书啊？诺亚姐姐、我进去咯！）
（等一下、小莉莉，说不定她……）
（可是、从昨天晚上就没看到诺亚姐姐了……伊玛姐姐不会担心吗？）
（……说的也是。诺亚，我要开门咯？）
咔嚓。嘎——咿——
木门被缓缓推开了。
「诺亚妹妹？在吗？」
菫还没搞清楚状况、只是揉了揉眼睛、稍微起身来看看发生了什么事。
「嗯……是老板娘吗？早安……」
「……诶，伊玛姐姐吗，什么事……」
「没事，我好像打扰两位了，我先告辞——」
嗙！
门马上被大力关上了。
那一下让菫跟诺亚都慢慢清醒了过来，然后从门外、又传来了对话的声音。
（伊玛姐姐？）
（没事，诺亚姐姐在睡觉而已，不要打扰她，啊哈哈哈——）
（是哦……还想跟她借书的说……）
（没关系，过一会她们就醒了吧，不用担心。）
（她们？菫姐姐也回来了吗？）
（啊，那个……对，所以先让她们再睡一会吧……）
（嗯！那我先回房间了！）
（呼——）
（嗒嗒嗒嗒……）
好像是莉莉跟老板娘在门外讨论著什么吧。
哈啊——菫大大地打了个哈欠、伸了伸懒腰——
才发现在被子的下面、自己是什么都没穿。
「诶？！诺亚？你怎么也？」
「嗯……早安啊，菫……哈啊——因为晚上……」
「晚上怎么样？你们可要好好说清楚。」
在上半身完全没有遮蔽的两个人面前，伊玛又再次推开门走了进来。
「「啊……」」
这时、她们才注意到自己都被看光了的这件事。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
致歉-2020愚人节 
｜公告：
有鉴于工作上的原因，本人今后将不会继续更新《都说了我是魔法使、你有意见？》。
在这里我要感谢各位至今为止的支持，也对每天期待著更新的读者们说声抱歉。
当初这部小说、只是为了写而写的。那时候是在esj上看到其他人上传了自己的原创作品，一时兴起就开始动笔、发布。
说实话，这部小说真的很随便。动笔之后才开始设计世界观跟角色，剧情也是放水乱流。当初真的万万没想到会有这么多人每天观看、留言，这燃起了我继续写下去的动力。
但是碍于工作压力跟一些心理上的问题，我不得不放弃继续写这部小说，这点真的是必须对期待著后续的读者们重重地道声歉了。
真的是非常对不起。
但观看数真的很令人感动，尤其是在有人留言的时候……都觉得非常有成就感。以后如果再有空闲的话，我也许还会再另外起笔来写一些故事的。这段时间真的是感谢各位的关照了。
真的是非常感谢（鞠躬）。
◆
我半夜写了这则公告，不知道有多少人看到了。
我只能说，连载到现在84话，一边想著接下来的剧情怎么样
一边跟各位聊天
吐槽大家的留言
有人会指正我哪里写错字、或哪里观念不对
我觉得这些都是很好的
因为有你们这样
我才能继续写下去
我希望
这些风气在以后，可以扩散到《魔法使》以外的其他作品
原创的也好，翻译的也好
正因为有观众，大家才会继续努力下去
虽然我还是很不负责任的打了那篇公告
◆
在这里真的是要跟各位道谢
感谢你们著三个月的支持
所有的留言
所有的鼓励
一切的一切、都非常感谢。
然后真的
非常抱歉。
我要对各位至上最诚挚的歉意
对不起
我骗了你们
愚人节快乐
《都说了我是魔法使，你有意见？》未完待续！今天晚点将推送85话、敬请期待！！
今后也将会持续更新！愚人节快乐！
85 诚 
◇
被伊玛看到了、两个人在床上衣不蔽体地醒来的样子。
虽然平时都会穿著睡衣，但因为半夜做完洗完澡之后、就懒得再换上衣服了，就这么裸著睡了。
然后两个人的距离还非常近……不如说诺亚几乎是抱著菫的状态。
「所以说，你们两个是什么状况？老实交代。」
菫开始慌了起来。
再怎么缺乏常识、再怎么没有融入社会，她也知道同性之间的恋爱是普遍不被认可的。
虽然不知道理由……但曾经照顾过自己的老者、就有提到过这件事情。
事实上、比起在森精的村子里面，反而是在被诺亚救了之后、跟她一起出门的时候还比较常听到这些话。
如果只是别人无意间的闲谈倒也无所谓，不过偶尔也会有直接对著自己这边指指点点的情况。那时候事还没跟诺亚交往，就已经觉得这些视线很烦人了，在跟她彼此确认了感情之后、就变得更加在意这些了。
「我们、这个……这个是……」
因为伊玛用有点强势的态度这样说、菫急忙想要说些什么，却又没办法决定到底是要找借口推脱还是要坦诚，只能支支吾吾地、不知道该怎么办。
相较之下、诺亚就相当冷静了。她一面用被子帮菫挡好上半身、一面用正经的语气回复著伊玛。
「怎么了？有什么问题吗？」
「诺、诺亚……」
虽然她一向对于舆论都不是非常在乎的样子，但明显可以感觉到诺亚现在情绪还是有点不稳定。
声音里
「哈啊——难道你们不知道……」
伊玛长叹了一口气、然后慢慢地向床边、菫的这一侧靠近。
对她这样的举动、诺亚则是警戒地，也不顾自己还裸著，张开手挡在菫的前面。
「你要做什噗——」
「真是的、回来可要好好报备一声啊。」
伊玛一把捏起了诺亚的脸颊，然后开始说教了起来。
「要离开几天也不先跟我们说，我们问起的时候你才要答不答的，现在回来了也不讲一下，我们甚至不知道你是从哪里出去、从哪里进来的，蛤？你们是小偷吗？都要这么偷偷摸摸的？」
「对唔起（对不起）——」
「还有诺亚妹妹你啊，从昨天下午就一直没看到人影，饭也没吃、也不说一声，我们也会担心的，你知道吗？」
「真的嗯奥歉（真的很抱歉）……」
诺亚被捏著脸、只能用不清楚的话向对方道歉著。
事情完全没照著菫的预料发展、让她放下了紧张感。不如说看著诺亚软嫩的脸被揉来揉去、甚至还有那么一丝想笑。
「那个……伊玛——姐姐，真的很对不起，因为那时候很突然……」
「好了好了、没事了。不过下次一定要好好跟我们说哦。」
「嗯，知道了……」
「哦嘿注意的。」
「知道就好。」
伊玛放开了诺亚、恢复了跟以往一样轻松的表情。
不过她的话题似乎还没结束。只见她轻轻地将手指放到嘴唇边、露出一脸坏笑。
「嗯～不过你们两个，看起来～似乎是挺火热的嘛？」
「唔、这个……」
才又再次发现自己现在所处的状况……两个人脸不与而同地一起热了起来。
如果伊玛对这件事情感到不理解或生气倒还好说，但在除此之外的情况下……被发现反而很让人感到害羞。
而且她又是一边笑著、一边用这种调侃的语气说的，更是助长了那种气氛、让她们的双颊都染上了潮红。
「所以你们两个是在一起了？」
「呃、嗯……」
「真的啊～那你们都喜欢对方什么地方？」
「呃，这个嘛……」
「那个，我、我对诺亚……」
面对她突如其然的问题，菫跟诺亚都结结巴巴地、一边用慌乱的脑袋思考著、一边努力整理话语。
「那～菫妹妹比较大一些，妳先来？」
「诶诶？年纪的话是诺亚比我大……」
「嗯？真的吗？话说你们都几岁来著？」
「我现在应该是十九岁。」
「我、我不知道，应该是十五……」
「怎么都是应该啊？」
那样也没办法。菫是从小就在严苛的环境下成长，根本没有余力去注意生日、自己几岁这件事。
诺亚则是在穿越的时候得到了新的身体，可以说是返老还童了。既然是根据自己大学时期打造的模样，那应该就是十九、二十岁左右吧。
虽然因为身高的关系、还是常常被当成小孩子就是了。这点伊玛她们也都一样、完全把诺亚当成了只有13、4岁的小女孩。
所以在听到诺亚年纪的时候、她还稍微有点不相信。
「而且、诺亚妹妹你十九了？不要骗人哦？」
「呃，实际上是多少我也不太确定，但应该不会差到太远。」
「难、难以置信……不过那好，就你先来吧。来，喜欢菫妹妹什么地方？」
「这个话题还要继续啊……我想想看。喜欢她漂亮的紫色眼睛、喜欢她对感情坦率的地方，喜欢她害羞的时候的表情、很可爱。」
「诺诺、诺、诺亚！」
被她这么直白地说了的话，虽然很高兴，但还真的是非常令人脸红。
而且什么叫害羞的表情很可爱，自己害羞的表情是什么样子的……当然菫自己是从来没在意过那种事。
也没有想到自己的眼睛会被说很漂亮，以往在村子里、大家看到自己的眼睛，就像是从里面倒映著弑亲的仇人一般。就算离开了那些地方，在被诺亚救了起来来到佛维斯特后，也没什么被别人讨论过这些，顶多是说这颜色很稀有之类的话。
对此她的心情有点复杂，这双眼睛是菫自己有点厌恶的东西，却被恋人说喜欢了……同时间感受到的是开心、还有矛盾的心情。
还有即将轮到自己的压力——
「哎呀～诺亚妹妹很会说嘛。那接下来就是菫妹妹了，来、你喜欢诺亚什么地方？」
「唔……」
果然不会放过自己吗……只见伊玛一脸兴致勃勃地往这边投来期待的目光，不只是她、连诺亚也……
菫知道自己大概无处可逃了，只好开始认真地想要怎么说才好。
「好啦……我喜欢诺亚很体贴的地方，也很可爱……有时候又很成熟、很让人放心的感觉，这样吧……」
越说脑袋里就越是一片空白，不但是要把心里的话全部掏出来，还要讲给其他人听……堇除了尽力把头撇开她们的方向、抓起棉被来遮挡著以外，找不到其他可以掩饰表情的方法了。
「啊，还真的、害羞的时候变得很可爱呢～」
「我就说了吧。」
「呜呜……」
诺亚虽然是「别害羞啦、别害羞」这样地梳著她的头发向她道歉，不过堇也丝毫没有要把脸露出来的意思。
「嗯——不过都喜欢到这种程度吗，那应该也不用我们担心了吧。」
不知何故、伊玛突然收起了戏弄人的态度，很认真的说了这句话。
「担心？」
「对啊，我跟老公之前就在想、你们之间会不会靠的太近了，不怕被旁人说三道四的吗？」
「那是因为……」
那其实是无可避免的事情。最初相遇的时候、菫浑身都是伤，几乎处在濒死边缘，为了照顾那样的她、自然是没办法保留任何余地。
之后虽然慢慢地、身上很多地方都痊愈了，但两人已经习惯了那样的相处模式，所以就一直维持了那样的距离，一直到诺亚对菫出柜，然后两人共赴巫山、成为了恋人的那天，才有所改变。
不过那也是让她们变得更近而已。
虽然周围的人不会知道这边的状况，大部分人把她们当姐妹的情况还比较多，但无可避免的也有不少好奇跟厌恶的眼神。诺亚对这些是已经习惯了，不过菫却非如此。
也许在外面要更收敛才行……诺亚这时才开始反省到。
「嘛，我是不会多说什么，反正这是你们自己的事情。等一下记得吃午餐哦，啊、还有一件事。」
「嗯？」
「菫妹妹、现在变得更漂亮了哦，要好好让诺亚幸福呢。」
「伊、伊玛姐姐……」
冷不防被补了一箭。菫才刚把被子放下来，马上又反射性地把脸藏了起来。
「菫，这时候可要好好道谢呢。」
「唔……谢、谢谢……」
「好啦，没事的话我就先下去准备了。你们……不要玩的太过火啊。」
「「…………」」
看著伊玛又坏笑了起来、慢慢走出房间外面，两个人这才松了一口气、看向彼此。
「……总之，先……」
「衣服是吧，你要穿哪一件？」
「都可以……」
「那就……白色的长裙？」
「嗯，好……」
诺亚向衣柜伸出手、用魔法让衣服飞到了手边。
在稍嫌闷热的房间里，两人一语不发地开始穿起了衣服。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
86 难以忍受 
◇
「慢慢咬下去……对、怎么样？」
「嗯……可以，只是有点不习惯……」
「没关系，慢慢适应就好。这样以后能吃的东西就多了呢。」
「嗯。」
菫小心翼翼地咬著面包。新的牙齿似乎还不是非常稳定，用力压的话还会觉得有点晃，再加上还没适应这个触感的缘故，诺亚打算先让她从这些比较松软的食物开始。
汤的味道跟平时一样，但烤过的面包散发出的小麦香气至今为止都只有闻过、没有实际品尝过，这让她觉得非常新鲜。
毕竟在这之前、就算是还有牙齿的那段时间，也只吃过腐烂、臭酸的食物而已——如果那些还能被称作食物的话。
「喵？」
「布偶问你味道怎么样？」
「嗯，非常好吃。」
「喵喵～」
「喂、布偶，小心不要把碗打翻了。」
布偶在桌上不明所以地跳来跳去、应该是要表达开心的意思……吗？
不过也是。虽然自己应该是没有表现出来，但实际上还是很开心的。
毕竟在自己不明不白地睡了三天之后、牙齿就都恢复了。减少了缺失的部分、然后被诺亚说了漂亮什么的……
还有、以后就能跟诺亚一起吃一样的东西、她也就不再需要顾虑自己什么能吃、什么不能吃这些事情了。
「这里的厨师手艺真的很好呢。话说回来、好像跟他连声招呼都没打过的样子？」
「因为他很忙吗？」
「也许是吧，现在这边生意这么好，大概都没什么空闲了呢。」
除了偶尔莉莉跟莉莉的妈妈也会帮忙以外，旅店现在好像就老板夫妻跟那个厨师在经营著。
为了不能咀嚼的自己、诺亚似乎特意拜托他们开发了新的菜单、让自己能吃到更多不同的味道，这真的要好好感谢他们一下。
说实话，不能咀嚼的时候，能吃的东西真的很有限。
汤、粥、泥状的东西，大概也剩下这些能吃了，除非让其他人咬碎再喂的话……
（不行不行，即便是诺亚……）
即便是诺亚也不行。
虽然如果是在一个非这么做不可的情况下——虽然不知道有什么非得需要她咬碎了食物再喂给自己的情况——她肯定不会有任何迟疑，只是在日常中做这种事的话，观感上总觉得难以接受。
那个全身白色、自称麒麟的男人，该不会其实是神吧。菫对外面的世界所知甚少，只能做这种有点荒唐的猜测——一开始觉得很荒唐，但想到诺亚连女神跟魔王都可以谈话了，那她再认识什么大人物也不令人意外吧。
诺亚也是、到底是什么人呢。
仔细想想，其实自己对她知道的还真的不是很多。
只大概知道一些她过去、在另一个世界跟前任女友的经历，关于她在这个世界的事情倒是几乎不怎么了解。
认识了些什么人、做过什么事情、为什么这么有钱……
「怎么了、菫？」
「咕嘟——嗯，没事。只是想点事情而已。」
被诺亚提醒了、才发现自己正含著食物在发呆，菫连忙把嘴里的东西吞了下去、回应诺亚的话。
「今天要出门走走吗？」
「好啊。去哪？」
「就……散散步咯？顺便想再去书店看看，然后晚上再去其他餐厅吃饭。」
「哦、嗯。」
「那吃完之后、休息一下就出门吧。慢慢吃就好，不急。」
「嗯。」
菫简短地答应了诺亚的提议，然后继续不太熟练地嚼起了面包。
对于自己不知道的事情想再多也没有用。虽然很想更多地了解诺亚，不过这些就算要问、也不知道什么时机问比较好……倒不如慢慢来就好。
尤其是一起出门的时候、每次都可以发现诺亚不太一样的地方。一起待在房间里也不会无聊，但果然还是想跟她一起到处去看看。
这样的心情、不知道诺亚是不是也是一样的呢。
「你觉得是不是呢、布偶？」
「喵～」
「它说、虽然不知道你在说什么但肯定是的吧。」
「哼哼，那就一定是吧。」
「所以是什么事情？」
「没什么。」
一边进行这种没头没尾的对话、菫小口小口地把面包都吃完了。
那是跟吃流质食物的时候不同的饱足感，感觉已经很久没有过这种吃到胃稍微有点沉的感觉了。
诺亚把餐具收到楼下之后、两个人就在房间里休息、一边开始准备出门的东西。
「但是你出门一定要带斧头吗……」
「不、都说了这是魔法杖了，魔法使不带法杖出门怎么行？」
「嗯——？」
「啊，关于这个……」
菫用怀疑的眼神看著诺亚。
每次要出门、菫一定都会吐槽这件事情，这已经不知道从什么时候就成为惯例了。
不过今天诺亚的反应比以往都要认真的多。只见她停止了手边的动作、表情瞬间严肃了起来。菫也不知道是不是自己说错了什么、不自觉缩起了肩膀。
「这个……虽然应该是已经过去了，但还是要跟你说一下。听好了。」
「……什么事？」
「就在你去治疗的隔一天，我遭遇袭击了。」
「什么！」
突如其来的话让堇相当震惊。
跟诺亚一起出门的时候、撇开扎人的视线不谈的话，基本上没什么遇到过抢劫或斗殴这种事，所以她一直以为佛维斯特应该是个非常和平的地方，没想到居然会发生这种事。
「为什么？你有没有受伤？」
「我没事……他们三个应该是冲著你来的，还好那时候你不在。」
「我？为什么？」
「他们三个是、是森精啊。大概又是跟你的眼睛有关吧。」
「……」
面对自己的恋人被威胁、攻击了，大概任谁都不可能冷静的下来吧。
堇不知道该说什么才好。大脑现在是一片混乱，不只是愤怒跟疑惑，还有自责掺和在里头。
「对、对不起……」
勉强从口中挤出来的、是道歉的话。虽然这是无意间的行为，但说了对不起的话、就让这个情绪被更加地放大了。
都是因为自己的关系，才害诺亚被他们袭击了、一定是这样的吧。
不希望那样。诺亚为自己付出了非常多，自己却只是一味地拖累她、结果还发生了这种事情……
「你没有错，那是他们——」
「但是……如果没有我的话，他们也就不会对你、对你……」
不知道为什么、想说的话没办法好好发声，只觉得喉咙开始胀痛，视线也慢慢模糊了起来。
「冷静下来，没事的。你没有错，而且我也没有受伤，这样就好了。」
「可是、可是……」
「没事的，我没事。」
诺亚面对自己抱了上来。
熟悉的触感、熟悉的味道、熟悉的动作，让菫没有进一步陷入更负面的想法之中。
每次菫情绪开始不稳的时候、诺亚就会这样抱住她。久而久之，菫的身体已经习惯了、这就是可以安心下来的讯号。
「没事的、菫。这不是你的错。」
「呜、嗯……」
诺亚一如既往温柔地呼唤自己的名字，每当这个时候、就好像一切的烦恼都不重要了一般，不知不觉地、心情就开始放松了。
「平静下来了吗？」
「嗯……」
很不可思议的、刚刚还很强烈地影响著自己的某种东西、正在逐渐缓和、消失不见。
在跟之前一样、突然回忆起可怕的事情之前，就先冷静下来了。
只有诺亚暖暖的、柔软的身体包覆著自己，胸口与胸口紧贴著，仿佛心脏彼此相连、让她的思绪化开了自己的负面情感。
「我没事了。但我……果然还是讨厌。」
「讨厌什么？」
「我的这双眼睛……」
以前她从来没有这样想过，只觉得自己受到的一切都是理所当然。
但这个居然害到诺亚了，这让她非常过意不去。
「嗯……可是我很喜欢的说。」
「喜欢？」
「是啊，我早点的时候也是这么说的不是吗。虽然是这双眼睛让你受到了痛苦、让你受到了折磨——」
「唔嗯……」
「但说不定若非如此，我们可能也就不会相遇了、不是吗？不过这是我的自私而已……说不定如果真是那样、你也会过得比现在幸福呢。」
因为她的头靠在自己的肩膀上，所以看不到她的表情。
现在的她、是用什么样的心情说出这句话的呢……菫并不知道。
她也没办法去想象诺亚所说的、如果自己正过著跟其他人一样普通的生活，但是在那之中、没有了诺亚的话……
那怎么可能会比现在更幸福呢？
「……那样不好，我只要诺亚……」
「嗯，我也是哦。」
环抱在自己的背上、诺亚的双手加强了力道，让菫更加无比强烈地意识到了对方的存在、对自己而言有多么重要。
两个人互相紧贴、互相依偎著，感受著彼此的体温。
「喵喵——」
看著这如往常一样过于甜蜜的笨蛋情侣，布偶直直叹了口气。
所以到底还要不要出门——小猫玩偶在心理不断催促著、看她们到底要腻到什么时候才肯放开。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
87 监视者的注目焦点 
◇
时间来到下午，艾格雅吃完午餐之后、又找了个视线良好的高塔，趁著警卫不注意的时候爬了上去。
她已经好几天都在城市的各个高塔上报到了。
除了要监视教会跟贵族们的动作以外，还要一边看守诺亚……以防她、或她们再度出事。
对于活了超过四百年的艾格雅来说，只是在高塔上待上十多个小时、持续来个三、四天，一点也不成问题。
而且当然也不是整天都在这里候著，如果注意到哪边有什么动作的话、尤其是开会的时候，艾格雅也会悄悄地潜过去看看。
「嗯，这些是诺亚从推荐的点心店买的……先从这个开始吧。」
今天的她也准备了非常多的食物来。
「藉山神之名、转动时序之轮，扭曲吧、无形的空间在手中化为有形，将储存在永恒冻结的时间中、我所珍藏的事物唤回——《收纳．唤回》。」
从扭曲的空间中、出现了一只特制的黑色箱子、里面装著自己的爱弓「春风」，还有各式各样的甜点。
布丁、蛋糕、咖啡……
这些成了艾格雅在监视时的一点小乐趣。不如说、监视这件事对她来说本来就也挺有趣的。
不然每天每天过著一样的生活，论谁都会感到无趣的。难得有一些——虽然不是很好、但还算挺新鲜的事情，不凑个热闹实在是对不起自己。
「好了，来整理一下吧，到早上为止整理到的情报——」
一边吃著布丁、艾格雅一边开始翻自己的笔记。
现在在调查的事情有好几件。
最主要的、是巴路韦特他们，也就是森精的三人为什么在这座城市里。
最开始艾格雅怀疑他们是跟教会有关，但无论如何都没找到关联，所以艾格雅转而往贵族那边去调查。
在第一场在教会举行的临时会议中，讨论到对于怎么处置著三名嫌犯的事情，除了某个充满某个血气方刚的少年以外，几乎所有人都支持不公开审判。
死刑犯不公开审判的都算是特例，当然他们可能会怕说种族之间关系紧张、进而影响边境的稳定性或是损害贸易等等，这些艾格雅当然理解。
尤其现在是冥灯花的采收季节。能量产那些的也就只有森精种了，其他还有不少原物料的生产与加工是其他种族、其他国家没办法掌握的。
不仅如此，事实上在奈铃地区各个国家——大概除了种族主义的政治体系以外，几乎都有森精在中央执政，麒麟王国也不例外。所以、基本上很少有谁会去招惹森精种、或是跟他们发动战争什么的。
「是『他们』而不是『我们』吗……唉、算了吧、算了。都已经跟同族们闹翻了，也没什么好后悔的。」
艾格雅在心中仍然有著身为森精种的骄傲。不只是活得长，森精种还拥有不少独有的知识、外人无法复制的技术，还有数百年来从未在防守战中取得败果的强大军力，这些都是世人们有目共睹的。
只不过她还是看不惯老者们强硬、不知变通的想法跟作为，所以才跟其他同族做了切割、独自一人踏上流浪的旅途。
「啊啊、那些就不管了。说起来、昨天在克莱德曼家那边——」
昨天、艾格雅接近好几个贵族家的宅邸或别墅、想办法用读唇的方法「窃听」著里面那些人员的对话。
贵族们很习惯在密谈的时候使用静音的魔道具，普通的窃听通常是没办法的、除非要接近到魔道具的作用范围内，但他们当然不可能这么轻易地就让外人闯入密谈的房间。
不过除了普雷特侯爵家有好好地做视线遮蔽以外，其他人似乎没什么注意到这件事。大概是因为有奥术的力量就得意忘形了吧、一些基本的防护措施也不做……虽然这对艾格雅来说是相当方便就是了。
其中克莱德曼家在这边的别墅、可以说是最忙乱的。
好像不只是对于审判的事情争执得焦头烂额，他们的马车在东门西门进进出出、似乎是在运作跟解药相关的事情，还有他们领地发生了什么的样子、又有骑士招募的事情，总之有著各种各样的杂务堆在一起。
「不过他们说开发了能治疗怪病的药品，却还没公布怪病本身是什么东西，奇怪啊、奇怪。」
虽然也可能是误打误撞成功了，但这点还是让艾格雅觉得有些跷蹊。
毕竟现在除了感染途径以外、关于这个病其实目前所知甚少。从哪里来、什么人容易得病、得病之后有没有可能进一步恶化，还有很多未知的问题……但他们可以凑巧找到解药，然后还经过教会的确认，开始生产、派发？
「如果是巧合就算了。不过也许、只是也许……」
有什么内幕也说不定。
虽然已经「窃听」到不少资讯了，但如果真的有内幕的话、这个关键的地方还没浮出水面。
总之、艾格雅现在就在一边将各式各样的甜点往嘴里送、一边集中监视克莱德曼伯爵家的别墅。
「嗯，再不行的话、直接去他们的领地找找看线索吧。啊、是她们俩呢。」
在艾格雅的视线角落、一般人根本不可能注意到的远方出现了两个身影。
其中一个是已经没再戴著兜帽、自然地将头发放出来的诺亚，另一个跟在她身边、架著拐杖的，理所当然的是那个灾厄之子——也就是菫了。
能这么远地注意到他们，除了位置刚好合适以外，还有就是森精种特有的、可以用来辨识同族的某种「信息」。那个不只是从菫身上散发出来，在诺亚身上也留下了大量相同的痕迹。
在别人身上留下痕迹并不难，只要有过交谈或是简单的接触就行了，不过这么浓厚的话——基本上只有在恋人这么亲密的对象身上才会出现吧。
「啊啊，真的是……羡慕死我了啊。说起来也独行了这么久，是不是该再找个伴了呢……啊、还是算了吧。」
反正最终都是要道别的。艾格雅虽然住在佛维斯特已经有三年了，不过那也是为了休息而已。佛维斯特是个非常好的城市，在这里放松一段时间、之后再继续四处征战，本来她就是这么打算的。
「等灾厄之子的事情结束，我也就差不多再次启程了。大概不太可能找到一个能跟我到处旅行的人吧……总而言之还是作罢吧。」
不只是她、其他森精种大概也都是一样的。
在大约四、五十岁之前，基本上森精跟人类没有太多的区别。等到周遭的异族朋友开始因为寿限的关系、一个一个离去的时候，森精种的长寿的特性就会开始改变他们的想法。其中最明显的就是、他们普遍不喜欢跟非同族的人长期地有所来往，就算成为情侣、大概也就是一年、两年内就会分手的程度。
虽然是早就习惯了这种日子、这种观念，但看到年轻人这样轰轰烈烈的恋爱的时候，相比之下难免还是会感到孤单。
「唉……随缘吧、随缘。等、那个是？」
回头望向克莱德曼家别墅，从那边、驶出了一辆马车，往西门而去。
只是这样倒没什么，但那辆马车、像是要刻意伪装什么一样，不说华丽的装饰，连家纹都没有。
「有点可疑的味道呢。藉山神之名、转动时序之轮，扭曲吧、有形的物体在手中化为无形，将我所希望珍藏的事物、储存在永恒冻结的时间中——《收纳．储存》」
将还没吃完的零食用魔法整理到异空间中，艾格雅迅速追随著那辆马车的路线、悄悄地跟了上去。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
88 暗中调查 
◇
哒哒哒哒、哒哒哒哒——
马蹄声规律、有节奏地响起，拉动后面的四轮马车在道路上行驶。
像这样两匹马拉的有篷马车一般都不会跑的太快，让艾格雅能伺机跟在后面。
从外观看上去，这辆马车并不特别。但正因为它是这么地朴素，所以才更加吸引了艾格雅的注意。
「伪装，或者是雇佣的商人……反正八成有什么跷蹊。很可疑啊、很可疑。」
这辆马车是从克莱德曼伯爵家的别墅里出来的，所以没有华丽的装饰、没有贵族的家纹反而是令人好奇的事。
当然贵族要直接跟认识的商人对谈、请他们进入宅邸也不是不可能，但如果是那样的话、也不太可能在离开宅邸之后就径直离开城镇——一般来说至少还会再去商会报到、或是补充一下其他物资再出发。
假设是这种情况的话，这辆马车应该是在执行紧急的任务。另一个可能性是马车上根本就是伯爵家的人，特地用这种方式来做伪装……
「总之先追上去看看再说。」
无论哪个都不是普通的情况，至少能抓住一点线索也好、不能放过这个机会。
道路从森林中整齐地辟开，在两侧的树荫到树荫之间，有著至少可以并行五、六辆马车的距离。
建的这么宽的理由、主要是为了在魔物出现的时候、有更多的反应空间。虽然每天冒险者都会在道路的两侧进行魔物的扫荡，但难免会有漏网之鱼、或者是从更远的地方移动过来的情况，所以遭遇袭击其实是不可能完全避免的事情。
艾格雅在左侧的树影之中穿梭，一边注意著不要被马车上的人发现、一边又不能离得太远，否则一旦他们开始加速、艾格雅就会很难跟上。
比较麻烦的是在跟踪的同时、还要警戒周围有没有魔物，这点对于听觉受损的艾格雅来说事实上相当麻烦。
毕竟只能用看的、感知的范围就变得相当狭窄。
虽然有用魔力探测周遭的这样的方法，不过艾格雅没有那个天分……所以就只能靠经验跟直觉来弥补这些缺陷了。
当然，再怎么说也是最高级的冒险者，这片森林对她来说、只要不大意的话，就跟公园一样没什么危险性可言。
但听觉受损带来的不便也不仅止于此。
「嗯……看不到呢、看不到。」
马车的棚子是全部拉下来的，除了车夫以外，看不到里面到底有多少人。载著什么货品。
如果能听见声音的话、也许能听到对话的内容……能获得的情报量就会更多。
「但……没有的事再强求也没用呢，算了吧、算了。」
艾格雅已经过了几十年听不见的日子了。虽然不方便的地方确实很多，但事到如今、再抱怨也没什么用，只能去适应它而已。
况且、这个损害还是自己造成的。
那时候是使用奇怪的素材制作了弓、然后在它不小心断裂的时候，发出了巨大的声响——那将周围所有鸟兽的听觉都炸成了粉碎。万幸的是测试场地不在人居住的地方，不过当时在场的其他动物就……
除了在心中默默地道歉以外、好像也没办法补偿它们什么了。
艾格雅保持著完美适当的距离、一路尾随著那辆朴素的四轮马车，就这样追了好几个小时。
◆
与此同时，还有另一个人也在悄悄地行动著。
不、说悄悄地并不正确。因为他既不擅长、不需要、也不打算匿踪。
「叩叩叩、这里是克维欧。」
「请进。」
传来的是大主教一如既往沉稳的声音。
克维欧轻轻推开办公室的门口、带著轻松的态度走了进去。
「哟，拉莫，距离上次私下见面已经有段时间了呢。」
「你当这里是什么地方，私下见面……戴恩，可以麻烦帮我们泡杯红茶吗？」
「是。请稍等。」
拉莫轻轻叹了口气，随口让正在帮忙处理文件的修士停下了手边的工作、帮忙招呼这个突如其来的客人。
「姐姐也是，最近过得如何？」
克维欧就像走进自己家里一样、随意地坐到会客用的沙发上，然后对著一语不发地继续工作著的柯林打了声招呼。
柯林头也没抬，只是用几乎没人听得见的音量「嗯」地回应弟弟的寒暄。
他们两个的关系并不差，这也不是什么冷淡的反应，只不过是对他们来说，这样就够了而已。
「是吗、那就好。」
「怎么了，你觉得我会亏待她吗？」
「怎么会呢，只是随口关心一下而已。」
代替柯林接话的、是从办公桌上起身、慢慢走到对面的沙发上坐下的拉莫。
「克维欧主教、拉莫大主教大人，请用红茶。」
「哦，谢啦。」
「谢谢、戴恩。可以麻烦请给我们一点空间？」
「是。」
名叫戴恩的修士准备好了茶点，然后毕恭毕敬地退下了。
办公室里只剩下三人、拉莫这才长长地吐了一口气，表情完全放松了下来，开始啜饮著红茶。
虽然她的外表还是令人觉得十分庄重，但至少那严肃的气场是减弱了不少。
「明明不用这么强迫自己也可以的嘛。」
「没有强迫，只是自然而然——嘛，你是不会懂的吧。好了、你是来做什么的？」
说话的语调也轻松了许多，这是她只在熟识的人面前才会有的样子。平常的她总是充满威严、让人觉得神圣而高洁，不过无论是谁也不可能在私底下也保持那样的态度吧。
「嗯……只是突然想到、来关心你们一下，看看姐姐跟你过得好不好而已。」
听到两人讨论到自己、柯林的肩膀抖了一下，但她仍然继续埋首文件之中、没有加入话题，只是偷偷地将注意力分了一点到那边。
「小舅子、你知道你在操心谁吗。」
「啊哈哈哈、也谈不上操心啦，只是最近认识了跟你们一样的朋友，就想到也有段时间没像这样碰面了，顺便来跟你聊聊别的事情。」
「跟我们一样……那就祝福她们吧。那么『顺便』的事情是？」
「想问问你，对于即将到来的『审判』有什么想法呢？」
虽然问的是正事，但克维欧没有改变他慵懒随性的坐姿。
毕竟不过是「私下见面」的时候「顺便」聊聊的事情，拉莫也没必要站在大主教的立场上说话，只是啜饮了一口红茶之后，毫无紧张感地回答了他。
「老实说，真是麻烦啊。偏偏选在这个时候干些蠢事，真是受不了。」
不止如此，还完全不挑选遣词用句、刻意做出了头痛的表情，让在一旁默默听著的柯林不小心笑了出来……虽然她赶紧捂住了嘴巴，不过当然还是被两人注意到了。
「哎呀，姐姐，你也这么认为吗？」
「我不知道。」
故意装作镇定的样子，说出像玩偶一般无机质的声音，但无论是克维欧还是拉莫都听的出来她在强忍著笑意，不过拉莫不打算像克维欧一样调戏她就是了。
「好了啦，够了。喏、小舅子，这个拿去。」
「嗯哼，这个是？」
克维欧接过从对面递过来的文件，像是看故事书一样、饶有兴致地翻了两页。
「先说了、跟我无关哦。」
「当然。那么确认了你们看起来过得很不错之后，我就先走啦，姐姐、嫂子。」
「……再见。」
「嗯，小舅子你也快找个对象吧？」
「哈哈哈、再说吧。告辞。」
简单寒暄几句之后，克维欧挂著满意的笑容离开了办公室。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
89 声明 
◇
「请赶快释出解药！」
「为什么不是免费的，教会是不是利用解药来图利！」
「请不要推挤——」
「解药的售价不能先告诉我们吗？」
「至少先说明怪病的源头是什么！」
「请遵守秩序，不要在这里喧哗——」
「叫大主教出来！」
群众熙熙攘攘地聚在教堂外的广场，从拉莫的办公室都能听见。虽然有教会骑士跟常备军的警备队帮忙维持秩序，但那似乎没什么太大的用处。
他们大多是病患的家属，其中也有冒险者公会和土木公会的人组成的群体。
他们所指的怪病，就是这段时间在麒麟王国、列克华帝国与布尔曼王国等地方流行的瘟疫。
一旦患病、就会陷入长期四肢无力、头晕目眩，导致无法工作的情况，所以虽然已经从各个乡村招募了人手，但人力物资仍然紧张，再加上正值战后重建的时期，各个行业都慌的焦头烂额的，这时候一公布解药的事情，可以想见混乱是不可能避免的。
「哈啊——我去吧。」
「大主教大人？」
「没事，而已。」
戴恩看著面色有点憔悴的拉莫，不禁感到有点担心。
他是在教会修习了一段时间的修士了，最近他被指派来做大主教的助理，这是一份相当荣誉的工作，戴恩知道这代表著一直以来的努力终于得到了肯定。但……
（但这工作量也太大了吧……）
这个感叹当然不是说自己、是说拉莫大主教。
尤其是这段时间，她每天都是从天刚亮时就来到教会整理资料，到晚上、甚至超过晚餐时间还没离开。
堆积如山的文件减少又增加，络绎不绝的访客要求会面对谈，政府人员跟贵族的使者进进出出，会议一场一场地开……而且除了那些，教会内部例行的事务也不会中断。
在这样接近她之前，戴恩也曾经因为周围的传言怀疑过她的能力。只是出张嘴啊、不懂得做决断啊、做事没效率啊、公私不分啊、其实还有不少人在背后这样讨论著。
当然如果是实际上看过她工作的人不可能会说这些话。
不是只出张嘴，是什么事情没她出张嘴就难以运作；不是不懂得做决断，是太有远见其他人还来不及理解；不是做事没效率，只是工作实在太多、太杂，但她已经是用超人的速度在处理了。
（不过公私不分这点倒是……）
因为有轮班的关系，戴恩不会全天都跟著大主教，还可以准时上下班，但跟在大主教旁边的那个女骑士——依据别人的说法是跟大主教结成同性伴侣的人——似乎是总是跟她一起没日没夜地工作著，主教什么时候休息、她才能在那短暂的时间里稍微喘口气。
除了她以外，修士跟骑士们几乎都没有什么太多的加班……是这样的公私不分。
「怎么了，戴恩？」
「啊不，抱歉，发愣了。」
「我去处理一下门外的事，你跟我来。柯林，这里就麻烦你了。」
「啊……好的。」
「是。」
拉莫缓缓站起身来，伸展了一下、然后将她正在处理的文件放到柯林的办公桌子上。
柯林只是轻轻对她点了下头、然后又默默地开始整理报告。
这到底哪里像情侣之间的互动了，果然两个人结婚的事情是谣传吗？因为主教也从没自己提起过这件事，虽然其他人倒是议论纷纷……但戴恩已经不太再相信周遭的声音了。
说不定又是什么无中生有的诬蔑也说不定。毕竟这种事情……怎么可能发生在这样的高洁而神圣的大主教身上。
戴恩一边想著这些事，一边跟著大主教的脚步，一路来到了教会的前庭。
「请告诉我们关于解药的事情！」
「教会可不可以给我们一个交代？」
「请冷静，不要推挤——」
「叫大主教出来说明！」
「大主教大人现在很忙，请你们不要著急——」
「肃静！」
拉莫用洪亮、清楚的声音压过了吵杂的人群，顿时之间无论是民众、维持秩序的骑士们还有在外面围了一圈看戏的路人们都安静了下来。
除了她本身的气场跟魄力以外，就好像是她的声音里有什么特殊的魔力可以吸引别人的注意力。
这样的场景是看了越多次、反而越让人觉得神奇。也许是跟她的恩惠有关？虽然做出了这样的推测，不过也没办法去问她的恩惠到底是什么，于是也只好作罢。
「大主教大人？您怎么……」
一名教会骑士慌张地看向拉莫。这个时间一般是还有其他要务要处理的，本来以为请下面的神父或执事来平息这些事就好，没想到大主教居然比他们先出面了。
「放心，理维特。你去帮我叫比尔神父出来。」
「是、是的，马上去。」
看著那名骑士接到命令、往内侧跑去，戴恩从心里发出了几乎跟他一模一样的疑惑。
（（不、为什么会知道名字……））
那名骑士想不起自己什么时候又跟大主教谈过话，对方怎么会知道自己是谁？
戴恩看著都带著头盔、身穿盔甲的骑士们，根本分不太出他们的差异……
「好了、各位，如果有什么问题的话，请高举你的右手，我一个一个回答。」
不过大主教完全不知道他们内心的惊恐，只是开始控制著场面，一个一个开始回答著问题。
「请问解药什么时候可以释出？」
「关于解药，那是从克莱德曼伯爵家得到的研究结果。具体要量产还需要时间，我们确定了之后会马上公布。那边的你——」
拉莫指了一个面目狰狞、手上还举著字牌的民众，还没等他的问题就直接开始回答了。
「解药是克莱德曼伯爵家透过教会这边检验然后销售，因为量产的方法还没确定，等成本算出来之后、我们会尽量以成本价发售。然后那边的问题——」
（只在刚刚的混乱之中，大主教大人就记住了所有人的问题吗，到底是什么怪物……）
看著拉莫一一点出人们、准确地回应著他们的诉求，戴恩的背后是冷汗直流。
群众的疑惑得到了解答，怨气也慢慢褪去，场面逐渐缓和了下来。
「关于病的源头，各地的教会跟政府还在联手调查，目前我们也还没有完整地掌握情报，一旦有新的进展我们会尽速告诉大家。其他还有吗——好，那边的先生，请说。」
「所以教会在解药这边是完全信任克莱德曼家吗？」
「并不是，即使是合作关系，我们也会进行严格的——」
「废话少说！你们是不是跟贵族合作骗我们这些老百姓！什么成本价，我呸！我们怎么知道你们到时候提出的价格是不是真的是成本价！我看教会就是要图利！」
那个男人用轻蔑地眼神看著这边、粗暴地说著这些。
无论是教会骑士、教会方的修士、修女们，还有来帮忙的巡逻队们无不对他感到愤怒的。
但拉莫也只是深呼吸了一口气、依然态度不变地回答他的话。
「并没有这回事。到时候原料、制作以及运输的成本，我们都会对外公布，当然我们还在——」
「笑话，那样的话我们也不知道是真是假啊，我说清楚啦，我要的很简单，就是说你们这些大人能不能施舍一下我们可怜的老百姓，免费提供解药呢？」
人群又开始骚动了起来，其中有赞同他观点的、不过觉得他讲的太过火开始对他劝说的还是占多数。但他没有管那些，任然用一副不可一世的态度大声指责著。
……真是令人作呕。
戴恩在心中庆幸还好自己只是个修士、不是什么神父或主教……否则他肯定没办法像拉莫大主教这样冷静地应对。
「这位先生，请不要打断我的话。我们跟克莱德曼家依然没有放弃免费提供药品的可能性，现在还在积极讨论——」
「哈，打断你的话又怎样，一副高高在上的样子，看了就不舒服。大家怎么能容忍？哈，你们说啊，让一个女人、还是同性恋在这个位置上，我看你只是借家族的威名、根本就一无是处吧？」
「喂，说的太过火了！」「就是啊，大主教大人怎么会是那样的人！」「但我确实有听说过……」「你当大主教是什么人，怎么会——」
「请肃静！」
拉莫眼看场面又混乱了起来，深深地叹了一口气，然后又一次、大喊了一声，将音量控制住。
「听好了！解药的事情一旦有著落，一定会尽速跟各位说明，请不要著急！」
再纠缠下去也不是办法，拉莫只能将她刚刚一直维持著、没有变过的论调再强调一次，不然也不知道底下的人到底听进去了没有。
应该这样就差不多了——反正基本上也没人问其他的问题，戴恩觉得用这句话做收尾应该就差不多了。但大主教的下一句话直直超出了他的想像。
「还有、请各位听好。虽然是我个人的私事，但我的确是跟一名女性结婚了，并且受到了女神的祝福。然后因为其他的事情，我已经跟宁一家的人断绝了关系，我现在的身份职位跟家族一点关系都没有，这点我在十多年前就任的时候就已经声明过了。其他还有什么问题吗？」
「「「…………」」」
无论是群众还是教会骑士们，所有人都对她的发言感到震惊——不、是过度震惊，以至于没有人能做出任何一点回应。
戴恩也不例外，一直尊敬著的大主教居然真的……
他稍微张开了嘴，但还是不知道要说什么，只能保持那副呆样伫立著。
「没有问题的话，等一下听从教会骑士的指挥离开吧。还有其他问题的话请问比尔神父。」
「蛤、蛤？是……」
比尔神父刚刚才被叫出来，就被拉莫指派了接应的任务，虽然还搞不清楚状况……但看到大主教似乎比平时更强硬的样子，好像也只能答应下来了。
「戴恩，你跟比尔神父留在这里。我回去工作了。」
「啊……是……
戴恩也只是愣愣地看著她的背影慢慢离去，嘴巴还是没有阖上。
◇　ToBeContinued
90 围观 
◇
「那就，这本、跟上次叫货的书。这样多少？」
「我看看……这样一共是七百四十八奈铃。现金还是支票？」
「支票，账户是……」
七百四十八奈铃，诺亚盘算著、折合台币是约莫七千五百左右。
不同的书之间，价格可以说是天差地别。不同的出版社印刷成本不同、收取的利润不一样，从不同的地方进口的书籍也会因为运费而有所差异……一本书可以从五、六十到数百甚至破千奈铃——在那之中又尤其是研究类书籍特别昂贵，因为有很大一部分会拿去补贴研究经费，一般平民根本是买不下手的。
如果是一般平民的话。
「诺、诺亚？！」
「怎么了？」
「不……没有……」
对于诺亚毫不迟疑地填写支票，堇不禁慌张了起来。
她是第一次进书店，在此之前、她从不知道原来这种东西居然要这么多钱。算一算这两本书就差不多是城市平民将近两个月的伙食费。
如果是在偏远一点的乡村，这七百多奈铃甚至足以让人渡过冬天了。虽然知道诺亚的户头深不见底，但有时候真的觉得她是不是太挥霍了……
「那好，这样就可以了，到时候有问题我们会再联系商会或冒险者公会，谢谢惠顾。」
「嗯，谢谢。对了、我问一下，关于《角兔的生态》的作者，她……」
「是的，在发行后没多久之前就不在了。很多客人问起这个问题呢。」
「这样啊，那、愿她有美好的来世。」
「嗯，愿她有美好的来世。谢谢惠顾。」
为已经去世的作者默哀了一会。
离开书店之后，诺亚跟堇两人继续在街上慢慢散步。
「喵～」
当然还有布偶、一如既往地在诺亚推著的轮椅上像皇帝出巡一般坐著，一旦有其他人看著的时候，就装作普通的玩偶一样、一动也不动。
虽然布偶的行为就像真的猫一样，但只要稍微仔细看、就会发现其实只是只会动的玩偶。引人注目也很麻烦，解释起来也很麻烦，所以除非是在南区教堂那种没什么人的地方、还是尽量不要让布偶跑起来比较好。
北区的街道比南区要干净得多，店面装修也比较漂亮。理所当然地，物价跟南区也是完全不能比的。
「堇，你看看这件洋装，你觉得怎么样？」
「太、太贵了啦，诺亚……」
「还好吧，也就是八九百——」
「都接近一个大金币了的说，而且那种飘飘的衣服不适合我啦……」
「喵？」
「对啊，明明就很适合。不去试穿看看吗？」
隔著橱窗，诺亚仔细打量著时装模特身上那套华丽的服饰、跟布偶一起劝说著堇让她到店里看看，但她则是说什么也不愿意进去。
进去的话肯定会被诺亚当成换装玩偶、然后不知不觉就买了好几套衣服，况且在这么贵的店家里这样玩……她可承受不住。
百般推辞之后，最后还是避免了这个结果，堇叹了一口气，架著拐杖继续跟著诺亚一起散著步。
能跟诺亚一起在外面总是很开心的，但现在的她却不太能放松下来。
在中央街道附近倒还好，越是往北边过去、街上的行人就看起来越有上流社会的感觉。
穿著打扮都非常正式，就算是休闲服装、也给人一种尊荣华贵的印象。混在这些人里面、堇总感到有些格格不入。
而且自己还架著腋下拐、非常显眼。即便不带有任何想法、只是周围投来的视线也让她觉得不太舒服，更不要说有不少人是带著好奇的眼神在观察著她那本来应该是左脚、却空无一物的地方。
「怎么了，累了吗？要不要坐下来？」
「喵？」
感觉到堇的脚步渐渐慢了下来，诺亚跟布偶都回过头去、问了问她的状况。
为了让她随时可以休息，每次出门诺亚一定都会推著轮椅，避免她负担过重。不过、只见她轻轻摇了摇头，表示自己并不是感到疲劳。
「没有，只是这个地方稍微有点……」
「啊、是这样吗。」
诺亚本来是想让她看看这一带的街景、建筑之类的，体验一下不同的气氛——看来是陌生的环境反而造成压力了吗。
其实诺亚也有注意到路人对堇看过去的视线，只是她太习惯去忽略这些了，但堇也许还是会感到难受吧。
无论她经历过什么样的事情，现在的她可是十五岁的少女，对这些还是会很敏感的。这些以后不多在意可不行。
「那么就折返吧，等一下绕到东区走走吧，顺便去买点甜点如何？」
「甜点？之前那间店？」
「不是，是前两天看到的另一间店、感觉还蛮不错的，想说一起去试试看。还是说不想吃甜点吗？」
「没有的事，走吧。」
「嗯，那我想想，应该是往这边走——」
「喵喵？」
「安心啦，不会迷路的。」
虽然是这样讲，但她语气还是稍微带了一点犹豫，毕竟诺亚也只来过这边几次。
因为这一带非常有欧洲街道的气息，所以来走过个一两回。这种时候就会回想起科技的好，尤其是都跟堇出来约会了，如果有相机什么的、岂不美哉。
不过现在要把场景记录下来、似乎只能用画的而已。如果有机会让人画一幅也许也是个不错的选择，改天再来看看有没有这个机会好了。
虽然路不是很熟，还好佛韦斯特的规划相当整齐，只要找到主要干道几乎就不会迷路。
北4街——从这边一路往南走，就会经过中央教会、连接到中央街道。
尤其中央教会有座相当华美的教堂、还有几座高塔，非常容易辨识，再加上现在那边是挤满了人，不如说想不注意到也难。
「喵！」
「嗯……也是可以。布偶说想去看看，堇你觉得呢？」
「小布偶想去的话当然好啊。」
「喵～」
「那你坐下来吧，被人撞到就麻烦了。」
「说得也是。」
架著拐杖终究是很危险，尤其在人群之中很容易发生推挤、碰撞，总觉得好像很容易受伤。
小心翼翼地扶著她坐下，让布偶盘在她的膝上，诺亚就这样推著她们一起靠近了聚集的群众那边。
「……不会在人与人之间传染，目前发现的感染源包括戈尔飞跟汉诺、后来发现还有哥伦威尔三家酒厂的酒。详细的原因还要等研究团队进一步的分析出炉，政府方已经投入大量人力在这上面了。接著、下一个问题——」
明明就有一大堆围观的人、场面却异常冷静。之间在教堂的门口、只高了两个台阶的地方，是个看上去有点岁数的女性在演说著什么。
听起来有点疲惫的声音、脸上的白斑、十分显眼的主教长袍，因为这些特征、诺亚虽然只跟她见过一次，却对她印象相当深刻。
「哦，是大主教。」
「大主教？」
「嗯，战争的时候担任过战场指挥官的人，好像有很多流言的样子。」
「是吗。现在在说的是、莉莉爸爸的那个病？」
「我想应该是吧，现在那个就是最棘手的了。」
这个病目前似乎除了「怪病」以外，还没有个正式的名称，不过沟通起来似乎没有障碍的样子……那应该就没问题吧。
大主教一个一个点人出来回答问题。要说哪里非常怪异的话，她根本不等人发问，点了人以后就径自开始说了起来。
「大主教真不愧是大主教啊，太可怕了。」
「她是怪物吗，一下子那么多的问题居然全部都记起来了……」
「喂喂，你不知道她刚刚点到我的时候，都有种心脏漏拍的感觉，有够恐怖……」
旁边传来不知道算不算赞赏的议论声。总之、就是她把所有人的问题都记了下来，然后再一一回答吗。
堇没什么看过人这么多的大场面，没办法想象他们所说的内容，只能大概知道、他们口中的这个大主教貌似是个非常厉害的人。
「……一旦有新的进展我们会尽速告诉大家。其他还有吗——好，那边的先生，请说。」
看起来大部分的问题都已经告一段落了，她开始真的「问」起了台下的群众。
不过好像刚好问到了麻烦的人的样子。
「所以教会在解药这边是完全信任克莱德曼家吗？」
「并不是，即使是合作关系，我们也会进行严格的——」
「废话少说！你们是不是跟贵族合作骗我们这些老百姓！什么成本价，我呸！我们怎么知道你们到时候提出的价格是不是真的是成本价！我看教会就是要图利！」
提问的男人看起来有稍微打扮过，至少穿著的东西还算有点品位。但只见他冷不防地打断了大主教的话，然后开始拽了起来。
他的举动当然吓到旁边的人了，堇也不自觉缩了一下肩膀……诺亚也觉得这个人似乎有点危险，还是把轮椅拉到了稍微远一点点的地方。
「并没有这回事。到时候原料、制作以及运输的成本，我们都会对外公布，当然我们还在——」
「笑话，那样的话我们也不知道是真是假啊，我说清楚啦，我要的很简单，就是说你们这些大人能不能施舍一下我们可怜的老百姓，免费提供解药呢？」
这下大家都真的愤怒了。
其实可以想到，因为大部分人染病了之后、是没办法工作的，家庭陷入长期经济来源不足的情况下——像莉莉她们家的状况，就连生活都得过得很节俭、大概也没什么闲钱可以买药了吧。
但他讲的方式实在让人难以苟同，何况解药的价格根本都还没公布、就一味否定教会的作为，根本就是故意要找茬。
「诺亚。」
「嗯？」
「那个人是神经病吗？」
诺亚猜想、那个大概只是故意想挑起纷争，甚至家里也没有人得病吧。不过这些放在堇的眼里，只觉得他是个情绪不稳定的无赖。
听到她认真地这么问、诺亚差点压不住笑意，而旁边有几个人似乎也听到了、忍不住笑出了声。
「哟，小姑娘，你很懂嘛。那个啊、就叫做神经病。」
「啊哈哈哈、老兄你在随便教她们什么东西呢。」
在外圈看戏的人像这样一派轻松的比较多，但聚在教堂前面、那群大概是活动发起人的，他们都对那男人感到有点气愤。
当然被诬蔑的教会方人员也用带著强烈愤怒的眼神瞪著他，不过看来大主教仍然保持著理性、还在尝试跟他沟通。
「这位先生，请不要打断我的话。我们跟克莱德曼家依然没有放弃免费提供药品的可能性，现在还在积极讨论——」
「哈，打断你的话又怎样，一副高高在上的样子，看了就不舒服。大家怎么能容忍？哈，你们说啊，让一个女人、还是同性恋在这个位置上，我看你只是借家族的威名、根本就一无是处吧？」
「喂，说的太过火了！」「就是啊，大主教大人怎么会是那样的人！」「但我确实有听说过……」「你当大主教是什么人，怎么会——」
这下他可是惹火了所有的人。
那也包括堇在内，毕竟那个男人说的话、就像是要否定自己跟诺亚这样的关系，而且周围的反应也一样让她非常不舒服。
「没事的，他们只是不懂而已。」
诺亚长叹了一口气，然后弯下腰，凑到堇的耳边，小声地安慰著她。
「诺亚你都不会觉得难过吗……」
「当然会啊，但那也没办——」
「请肃静！」
大主教用洪亮的声音控制住了吵杂的场面。
从人声鼎沸到鸦雀无声、只是一瞬间的事情。诺亚不知为何、也觉得似乎现在不是悄悄话的时间，只是恢复了站姿、轻轻地抚摸堇的头试图安慰她。
「听好了！解药的事情一旦有著落，一定会尽速跟各位说明，请不要著急！还有、请各位听好。虽然是我个人的私事，但我的确是跟一名女性结婚了，并且受到了女神的祝福。然后因为其他的事情，我已经跟宁一家的人断绝了关系，我现在的身份职位跟家族一点关系都没有，这点我在十多年前就任的时候就已经声明过了。其他还有什么问题吗？」
大概是她的声明太过于震撼了，没有任何人对她的反问做出任何反应。
就连诺亚安抚著堇的手也止住了动作。
（嗯，所以其实是可以结婚的吗？！）
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
90.5 幕间——在大主教的办公室内 
◆
「我回来了，柯林。」
「辛苦了。」
「啊啊——我的柯林啊，让我抱一下。」
「现在、工作中……」
「休息三分钟。」
「……真狡猾。」
「嗯……我可真狡猾呢。」
「拉莫？」
「对不起呢，柯林，我说了。」
「反应呢？」
「全跟预想的一样，顺利、不顺利的地方都是。所以，对不起了。」
「……反正是预定内的事情。说过了没关系的。」
「之后会有一段时间很辛苦哦？」
「我没事，但、不希望你比现在更累了，你每天——」
「柯林。」
「嗯？」
「谢谢你。」
「……真狡猾。」
「无可反驳呢。不仅狡猾，还是个自私的人啊、我。」
「自私？」
「是啊、自私。不这么认为吗？」
「偶尔。」
「也只有你会这么说了。谢谢你、柯林。果然我不能没有你。」
「太跳跃了。不懂。」
「没关系，这样就好。」
「狡猾。」
「又说我狡猾，这是这个礼拜第二十次了。」
「……反省？」
「不反省。」
「幼稚。还有、三分钟结束了。」
「真冷漠呢。那开始工作吧，柯林。」
「是。」
「帮我把报告送回维尔希斯坦，用隐秘的线路。」
「我来没问题吗？」
「反正教皇知道。记得，四份文件都要呈上去。例行事务用正常的线路就可以了。」
「了解。」
「审判会议什么时候再开？」
「两天后。跟克莱德曼公爵的会谈在明天。还有冒险者公会跟商会的会长分别要求会面。」
「明天能全部解决掉吗？」
「不行，时间不够。」
「排程不是没满？」
「满了的话、您什么时候吃午餐？」
「那就用餐会的形式——」
「不准。」
「现在不是休息时间哦？」
「……马上安排。」
「还有、王都的信件还没来吗？」
「刚送到。」
「那你先去处理报告，我先处理这一份跟明天会面的准备。」
「总共五场会面、没问题？」
「是六场，还要给今天的演员薪水。所以说没时间了，开始动作。」
「……是。」
◆　ToBeConnected
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
91 无声的脚步 
◇
距离佛维斯特越远、道路两侧预留的空间就越是狭窄。毕竟维持道路还是需要相当的人力跟费用，这里就是还没完全拓宽的路段。
这条路贯穿了佛维斯特公所管辖的疆域——也就是整个麒麟王国王都以西的部分，所以现在还不知道这辆马车究竟会驶向何方。克莱德曼领、格里芬领、梅萨罗斯领……都是从这条路上分支出去的。
如果一直走到底的话，以马车的速度大概一周左右的路程、就会到普雷特家的领地。
那里同时是麒麟王国跟艾尔姆斯共和国、布尔曼王国跟龙王国的交界，是全麒麟王国最险恶的地方，甚至可能比起东侧的边境面对的黑暗森林还要危险。但由于麒麟王国国力坚强、而且自古就不与他国交恶，再加上又是贸易枢纽之地，除了偶尔有来往商人之间另行的冲突，基本上不会发生太大规模的军事行动。
毕竟、如果没有理由就随意进攻的话，作为王国的守护者的麒麟就会把进犯的军队用雷电进行惩戒。
「白色幻兽吗……那身姿可真美妙啊、真美妙，好想再见一次呢。」
曾经在狩猎的时候遇到过那美丽的白色幻兽，艾格雅当时都看出了神，不经意间还对它放了一箭——还好没有惹它生气，不然还真不知道自己能不能安全脱身。
艾格雅也曾经单枪匹马跟很多强大的敌人对峙过，像是固守冰棘之地的「冰结傀儡」、在黑暗森林游荡的「半人马怨灵」、入侵森精故里的「毁灭之翼」等等，虽然最后都没办法把对方置于死地、自己也受了不少重伤，不过至少还能在没有少条胳臂断条腿的情况重创那些怪物并成功退场。但面对那全身散发著跟魔龙差不多气场的怪物，还真亏自己敢把准心对著它啊。
边想著这些无所谓的事情、边持续跟踪著马车。
也不知道过了多久，以太阳的倾角来看、也许现在是五点或六点，也就是说、到现在已经持续追踪了四个小时以上了。
事实上艾格雅并不是真的要跟到目的地为止，但至少也要能知道他们是谁、打算做什么。
只是这样的话、基本上只要等他们出马车的时候「窃听」一下他们说话的内容、再顺便偷看一下马车里有什么东西就好。
但他们除了让马有歇息一会的时间以外，几乎都没有停下来过。整路上只有车夫跟一个冒险者有露过脸而已。
似乎在哪里见过这个人的面孔……想不起来。而且反正应该也没什么特别的。
商队雇用个冒险者来解决旅途中遇到的魔物、是再正常不过的事情。不正常的是其他人完全都没有离开过马车、只有偶尔打开篷子、让空气流通进去，但实际上里面有什么是完全看不到的。
「不知道是什么事情，要用马车拖慢速度、又不休息持续赶路——到底是著急呢、还是不著急呢，搞不懂啊、搞不懂。」
如果是真的很著急的话、多的是取代四轮马车的方案。一般选择四轮马车、除了要应对更大的载货量、以及提供稳定性以外，就没什么更多的优势了。硬要说的话、就是有个篷子可以遮风避雨，还能阻挡视线。
以马车行进的速度来看，大概没有非常重的货物，那大致上可以推测那是为了稳定性及隐秘性——也许运送的是生物？或是人？可能性还是非常多，不能随意断定。
「照这样的话、再过不久就可以到村庄了，只要确认一下情报我马上就不跟了，所以说快点啊、快点。」
远远地已经可以看到炊烟袅袅升起——虽然那是一般人的视野不可能掌握到的距离。
再怎么样也不可能在黑夜中继续行进，至少一定会在村庄里过上一晚，只要趁这个机会查到他们是做什么的就可以了。
在心里催促著马车赶快前进。虽然距离太阳下山还有一段时间，但森林里已经暗了下来、魔物也纷纷开始活动了。
『嗷呜——』
『『『嗷呜——』』』
『咕噜噜噜、咕噜噜噜——』
『嗝啊啊啊啊啊……』
『唏！』
虽然她听不到这些，只能感受到那开始蠢蠢欲动的气氛而已。
艾格雅隐身在绿林之间，直到目前为止还没受到大量袭击。事实上，像这样有篷的马车，因为体积巨大、再加上声音又吵，其实本身就有驱赶魔物的用途。甚至有人还会特意花钱喷上驱兽香——某种会散发令魔物讨厌的气味的药剂。
当然即便如此，还是会有搞不清楚状况、或是对自己力量有自信的魔物前去挑战。不过那个壮汉的冒险者身手还不错，面对一两只小型魔物也完全不会轻敌，非常慎重地分别杀死之后埋了。
不过就算受到袭击，除了他跟车夫以外、依然没有其他人露脸，有一次似乎篷子开的够大让艾格雅足以看到里面的东西，但那时候出现了几只零星的魔物阻挡她的去路、让她没能抓住这个机会。
在这漫长的追逐战中，她也遇到不少小型魔物对她袭击过去。虽然听不见，但以她的战斗经验跟直觉完全可以掌握到魔物们的动向。只要能注意到的话、那都是随便把它们射穿或是捏死就好了的程度。
为了方便行动，她并没有拿威力与射距都过于强大的长弓「春风」，而是用更轻便、机动性更高、而且开弓几乎不需要费时的短弓「蒲公英」。不过这把弓也是用各种这世界上还不应该存在的技术打造的，射程也有超过三百公尺之谱。
『——』
黑羽的箭从弦上释出，无声无息地贯穿了一只森狼的脑袋，只见它还往前奔跑了几步、才像是力气被抽空一般地倒下了。
「还好现在是夏天……」
魔物似乎都喜欢晚上行动比较多，而夏天日落的慢、马车才有可能下午出发，冬季的话最好都是天一亮就要离开城市了。
马车上的人应该也是注意到了这些事情，之间车夫头往后靠、像是在听著什么话，然后马上挥著马鞭让速度加快。
［大█，小心一点，有██追上█了！］
他对车内的人说了这个——虽然关键的字没有看清楚，但、难不成是自己被发现了吗？
艾格雅一直都很小心不要发出太大的声音，但毕竟她自己没办法听见，所以也只能尽量放轻动作，如果没有完全避免也是很可能的。
「可恶啊、可恶，是被发现了吗？」
但他们大概也不能拿自己怎么样，现在也只好一直跟著，不然整个下午的时间就全浪费了。
哒哒哒哒、哒哒哒哒……
两匹马的足音越来越整齐、但即便两只马一起跑起来、也没办法从艾格雅的脚程下拉开距离。
对自己的双腿灌注更多力量，努力驱使自己紧跟在马车的斜后方，不让它离开自己太远。
也还好艾格雅做出了这样的决定，她才没错过这即将发生的一切——
◇
「——里面的人、坐好了，顾好大小姐！」
车夫此刻非常的紧张。
即便知道马车用尽全速也不可能逃开，但除此之外也没有任何办法了。
『……沙沙、沙沙……』
森林中是一片寂静，偶尔传来一点野兽走在草地上发出的声音。
『嗷呜——』
偶尔传来一点魔物的叫声。虽然现在树影已变得相当斜了，但太阳还没完全下山的话，一般的魔物还是不太会跑出来挑衅马车的。
那为什么他这么紧张呢？
因为他注意到了。
身后有怪物正在追著他们，而且还是相当有号召力的家伙。
被那个抓到的话、情况就变得相当不得了了。
「可恶，被追上了，保护大小姐！」
悄然无声地接近，直到最后一刻——
『嘎啊啊啊啊啊——』
碰！
一直巨大、带著翅膀的狼从右侧飞扑而来，在击倒了马车的同时、尖锐的利爪将拉车的两匹马撕成了碎块。
「嘶啊啊啊、嘶啊……」
车夫没办法对它反击，只能眼睁睁看著心爱的马惨遭杀害，而那凶手就在极近的距离、跟自己对视著。
「我……我还不想被……吃、吃……」
『嘠啊啊啊！！』
最后的画面、是狼鹰对他张开了血盆大口，然后车夫的记忆就到此中断了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
92 意料之外 
◇
「什么、那是？！」
『嘎啊啊啊啊啊——』
在艾格雅没注意到的时候、突然出现了一只狼鹰将马车推倒了。
在它进入视野的一瞬间、艾格雅就已经举起弓进行瞄准了，但仍然赶不上它飞扑过来的速度。
「嘶啊啊啊、嘶啊……」
两匹马就那样毫无抵抗之力地被捏碎。那个场景完全可以说是血肉横飞、凄惨的样子令人不忍直视。
『——』
箭已离开弦上，携带巨大的动量往正对车夫张著血盆大口的狼鹰直直飞去，不等它反应过来躲避、直接贯穿了它的下颚。
『嗷呜呜！』
「大意了啊、大意了。」
不只是说狼鹰、更多的是指自己。
太心急著想要追上马车，居然没发现这庞然大物正在接近当中。
顾名思义，就是长了老鹰翅膀的狼形魔物，体长大约十公尺宽、站起来的话是人的两倍高。虽然是这么大的体型，但其实横幅并不宽，只要将翅膀收起来的话、就算是在森林里也能自如地行动。
这种魔物非常擅长隐藏声音跟身影，高速奔跑也听不到脚步，即便有巨大的身躯也能利用毛发的保护色跟猎物的视线死角进行伏击或突袭，是非常棘手的敌人，当然如果艾格雅再谨慎一点的话、要揭发这种程度的匿踪还是很容易的。
虽然说这个匿踪、其实完全能瞒过不少强大的魔物，甚至还可以利用这个来猎捕比自己处在食物链更上游的对象，这让狼鹰成为众所皆知的高危险魔物之一。
「真亏你注意到了啊，不简单啊、不简……昏过去了呢。」
趁著狼鹰被突如其来的痛苦打断了动作的功夫，艾格雅在跑向马车的同时又对它的喉咙补了两箭，只可惜因为它大幅度挣扎著、没有命中要害，只是在肩膀上造成了浅浅的伤口。
但那些都无所谓，重要的是车夫还没受伤就好。那两匹马看来是已经不可能挽回了……之后再来好好吊唁吧。
「看这边、你这家伙！」
『嘠啊！嗷呜呜呜呜——』
艾格雅随手将被吓到晕过去的车夫往后一扔，然后对著已经重整好姿态的狼鹰挑衅道。
跟对方中间只隔著两具马的尸体，在这个距离下曝露在魔物的咆哮之中、虽然很模糊，但还是听得见它的愤怒。
进食被打断、嘴巴被射破，还有什么比这更令人不满的。
「喂、危险啊！」
「赶紧将大小姐跟车夫搬到安全的地方！快！」
「那个不是。箭神艾格雅吗？！」
从马车里跑出了好几个人、慌乱地指挥现场分配工作，但艾格雅目光不能离开敌人身上、也没办法靠听觉来确认他们的状况，只能在心中默默期许对方的焦点不要从自己身上转移开来。为了吸引狼鹰的注意，她边是向后跳开了几步、边从背后的箭筒取出一箭，瞄准关节处再度释放出去。
这只狼鹰已经不是第一次与人类为敌了。根据它的经验，面对这种使用远距离武器的敌人、只要想办法接近它们就能美餐一顿。
依靠对方的姿势可以判断攻击会往哪个方向去，只要能知道这点、躲开区区一根针简直是小事一桩。一开始被反击完全是意料之外，现在只要看准这个头发跟嫩草似的家伙逃跑的方向、同时预测飞行武器的轨迹，就能在最短的时间里、利用对方重新准备的空隙扑倒它。
嗷呜呜、屡试不爽！
而且这家伙居然敢打扰自己的下午茶好时光、还让嘴巴破了个大洞、痛得要命！不先让它死个难看怎么行！
只要迅速打倒这个，其他那些再逃也没用，反正很快自己就能追上去。虽然已经看到另一个家伙举著一大块金属往这边跑过来了，但自己的动作更快。
「喂、小心！」
金属的家伙似乎大喊著什么，不过已经来不及阻止了呢、嗷呜呜呜！
确信自己已经胜券在握，狼鹰牵动全身的肌肉、再加上翅膀的助力，扭动著身体向前疾奔、在毫厘之差下完美地避开了弹道，同时往艾格雅后退的位置扑了过去。
越过马的尸体、用爪子撕裂这个浅绿色头发的小东西，连眨一下眼的时间都不需要，就是这么简单。
不过它的判断失准了。
「啊、中计了啊、中计了。」
没想到这大块头真的就这么直直地冲过来了……虽然这是已经用过无数次的诱敌技巧，但每次看到对方被骗都还是觉得有些不可思议。不过就算这招没中，艾格雅也完全可以轻松地解决掉它，只是不能保证所有人都平安无事就是了。
如果它没有被自己吸引到注意力、而是优先攻击了其他目标的话，死伤肯定是难以避免的。就算是已经跟无数的令人恐惧的强敌交手过了的这名森精战士、大概也很难在它摧毁一两个人之前给予它足以停止行动的致命伤。总之幸好事情没有朝那个方向发展。
在说完这句毫无紧张感的感叹之前，艾格雅用最大的力道向空中跃起、并且重新对准冲到自己正下方的狼鹰、拉满了弓。
虽然狼鹰是少见的魔物，但在她漫长的一生中、也经历过不少次跟它们对峙的片段。无论向左、向右还是向后都不可能闪过狼鹰的攻击范围，然而如果是出其不意地跳到空中——当然一般人根本不可能跳得这么高，不过也正因为如此、它们通常很难对此作出反应。
（什么、飞起来了？嗷呜呜？！）
意识到对方跳到了自己的头顶上、狼鹰正准备对四肢和翅膀施力、改变行进的方向，不过从颈部已经传来了难以忍受的激痛，炙热焦灼的感觉让它瞬间失去了意识。
毕竟连颈椎都被开了一个大洞、抵抗什么的是做不到的吧。
狼鹰顺著惯性、任身体无力地撞在地面上，艾格雅则是优雅地做了个受身的动作翻滚著地。
［喂！没、没█吧……］
那个拿著盾的大汉都还来不及过来支援、战斗就已经结束了。
他就是先前在马车遭遇小型魔物袭击的时候跳出来的冒险者。看完这场只在片刻之间的交锋、他只是摆出了一脸惊愕的表情，朝著这边全速跑向这边跑来的脚步也慢了下来。
「你跑的真是够慢啊，大块头。」
［不……我……无法反驳……］
［……化作赤炎、卷起、卷起，卷……］
艾格雅之前就觉得这个大汉似乎有点面熟，现在看到那个咏唱到一半就停止了的兽人种魔法使、才总算是想起来了。
「啊，你们不是罗伊那小子的小队嘛？原来是你啊，我记得叫做，宗、宗什么……」
「我叫宗达……好久不见、艾格雅大人。」
「艾、艾格雅大人，怎、怎么会在这里……」
犬耳的女孩叫做贝妮特、这个她倒是有印象，宗达则是因为样子太普通了、才没有想起来。
这个小队最近似乎跟她挺有缘的。
战争的时候也对他们进行过掩护，最近看到诺亚有跟他们一起行动，在更早之前、艾格雅也跟他们有过一些接触。
罗伊是混血的同族，在自己刚来镇上的时候有跟他打过照面。虽然有些森精很排斥混血种，不过艾格雅并没有那种芥蒂。
那时候另一个同队的女孩、叫梅露什么的有来向自己请教过弓术，她也是个可造之材，很有上进心、基本体能跟肌肉锻炼得不错，而且也没什么胸部，只是稍微提点一下、马上就有很大的进步了。
「我才想问，你们小队不是应该暂时休息一段时间吗，怎么还来接任务？」
大约就在两、三天前、他们才拿到了屠龙者的称号，而且有两人受了重伤、照理来说、反正有素材的钱跟保险，应该可以暂时休息一阵子的，怎么还会出现在这么可疑的马车上？
「这是不是委托，而是私下……啊、喂，已经结束了，赶快过来把马车翻过来！」
「「「啊……啊！是！」」」
宗达对著往他们反方向逃跑的几个人大喊过去，他们才发现狼鹰已经变为死物、在地面上一动也不动了，连忙再往这边跑了回来，准备要一起把翻倒的马车扶正。
也是在这时、艾格雅才注意到其中有两个人抬著担架、上面躺了个蓝色头发的少女，在护理服的下方是捆满了绷带的身体。
显然那就是跟宗达他们一个小队的、那个弓箭手女孩。
梅露娜斯．克莱德曼，是吗……这么一说、她才想起很久以前梅露娜斯对她自我介绍的时候、确实带著「克莱德曼」这个家名。还以为这辆马车肯定跟解药或森精什么的有关，没想到居然还有别的突发状况……他们家最近事情会不会太多了一点。
而且为什么明明是这样的人物、却不用有家纹的马车、多带一点警备，而是伪装成普通的样子……这点也很令人疑惑，但现在不是在意这些的时候了。
「喂、那是怎么回事？为什么把伤患随便带出城？这样不是很危险吗？」
「这个……这是伊诺．克莱德曼大人的指示，说要把大小姐带回领内治疗……」
「为什么？」
「她被双足飞龙的龙息烧到、现在佛维斯特没有可以治疗的医生，伯爵大人说送回领地还快……」
双足飞龙口中喷出的蓝焰、其实是一种燃烧的液体。接触到的话、不止会造成重度的灼伤，还有毒素会渗进伤口内，严重的话……可能就要直接去面对最终的选择了。
「到克莱德曼领要两天半的时间诶，这样怎么来得及……来、你们坐上马车！」
什么坐上马车……宗达在这么想的瞬间、只见艾格雅单手就将马车抬起、让它重新用四轮稳稳地站了起来。
其他人也是看的目瞪口呆。
「可是、马已经……」
「我来拉车、很快就能到，你们负责顾好那女孩就行了！」
「诶、诶？」
「少啰嗦！快点！」
对于她那强势的态度、没有人敢再多说些什么，只能小心翼翼地将梅露娜斯跟还没回复意识的车夫抬上马车。
确认他们全部就定位之后、艾格雅马上拉著马车开始急速狂奔。
「艾、艾格雅大人！能不能再慢一点点！」
「喂，太、太快了！」
「扶好大小姐！别让她伤著了！」
马车再度跑了起来、速度还比两匹马全速奔跑的时候还要快得多，让乘在后面的几个人叫苦连天。
不过艾格雅并无法听见他们的呼喊，只是一语不发地、铆足全力往伯爵领的方向冲刺而去，一刻也没有减速过。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
93 免费的晚餐 
◆
这里距离佛维斯特已经有一段距离——大约是马车走个半天的路程。
『唏？』
从远处传来了魔物的咆哮、跟有什么巨大的东西倒地的声音。米克蕾儿好奇了起来，竖起长长的耳朵仔细听著。
好像有什么正在打斗的样子、不过战斗很快就中断了？结束了？
无论如何、好像是有趣的事情，米克蕾儿兴致冲冲地跑了过去。
不一会、它钻出了森林，来到了没有人经过的道路上。
现在已经快要日落了，要去佛维斯特的人、要从佛维斯特离开的人，都不可能在这个时间点出现在这个地方——当然除非遇到了什么突发的状况延误了行程。
不过米克蕾儿并不知道这些，只知道自己大概非常幸运。
因为有两匹马、还有一个超大的不知道是什么东西的尸体 就倒在那里。
看起来都很好吃的样子。
『唏！』
米克蕾儿连跑带跳地奔向了红色跟绿色鲜血沾染的路面、准备享用这天上掉下来的馅饼。
对一只普通的角兔来说、这些是足以吃上十多天的份量，不过米克蕾儿可不是一般的角兔。
它有著一身跟魔物不符、雪白色的漂亮毛发。头上的独角锐而锋利，长度适中又没有奇怪的曲折，以角兔的标准来看、那差不多就是最完美的形状了。
除此之外、它还听得懂人话。偶然在巢穴附近有冒险者经过的时候、它也觉得不可思议居然能听懂、但它确实是理解了那些人所说、要做什么，要往哪边去之类的话。
而且它还有一个人话的名字——米克蕾儿。
虽然不太清楚那些是什么意思、但在它的脑海里一直萦绕著米可、克蕾儿这两个词语，于是它就随意将这两个词组合了起来、作为自己的名字。
不过它最特别的地方、都还不是这些。
『……唏？』
『啸——啸——！』
『咕噜噜噜……』
想要分食那些尸块的不只有米克蕾儿而已。在它之前已经有数匹森狼跟一只有他们好几倍大的刀爪鹰吵了起来。
作为天敌的狼跟鹰、在争夺著那只长著老鹰翅膀的巨狼。米克蕾儿觉得这个画面非常有趣，于是决定先远远地看它们在那边互相叫骂。
你这贪得无厌的笨鸟、是我们先来的！
这些都是我的、你们这些没脑袋的笨狗！
笨鸟、别逼我们动手！
笨狗、打得赢就试试看啊！
『啸！啸——』
『嗷呜！嗷呜——』
场面异常火爆，双方一触即发。不过米克蕾儿不打算等他们真的打起来。
毕竟如果真的打起来的话、森狼是完全没有胜算的，连坐享渔翁之利的空间都没有。所以要在它们动手之前先发制人才行。
看来今天的晚餐会很丰盛呢。
『咯咯咯咯——』
米克蕾儿开始低鸣了起来。凝聚意识、集中精神，感受到体内、除了血液以外，还有什么东西在流淌著。
是一种追求、一种渴望、一种爱恋、一种喜悦，各式各样的情绪混合的某种感觉。
从出生起、这个感觉就被铭刻在记忆之中。虽然不是很能理解，但米克蕾儿是自然而然地、就知道怎么去操纵它。
让这个感觉、透过头上的角慢慢流出体外的话，就可以操控水流、塑形泥土、造成阵风、甚至燃起火焰。
『唏！』
从地面刨起了好几块泥土、被削成了尖锐的形状，然后让那些高速地射向森狼们跟刀爪鹰。
没错、米克蕾儿最特别的地方、就是它会使用魔法。
『啸？！』
『『『嗷嗷！』』』
被突然飞来的土弹打了个措手不及、正打算从上方往森狼们袭去的刀爪鹰被伤到了翅膀、从空中落了下来。
没受伤的森狼们赶紧扑上去咬住了它。那些都来得太突然、刀爪鹰还没有抵抗的空间、就只能被森狼的利齿扯断了咽喉。
『嗷！嗷！嗷呜、嗷！……』
另外的两匹森狼、一匹被击中了腹部、一匹被打到了右腿，痛到它们只能倒在地上大叫、警告其他同伴们要警戒周围。
不过等它们注意到的时候、已经有些太迟了。
不是一颗两颗，十几个大概跟鸡蛋差不多大小的土弹、连续地向这边发射。
『嗷呜——』『嗷嗷！』『呜！』『咕啊！』
还没理解到发生了什么事，森狼们就纷纷倒在了米克蕾儿的魔法之下。
不过这样当然是不足以致命，米克蕾儿小跑过去、准备把它们一一啃断脖子再一起带走。
虽然森狼们多少有些反抗，但只要再补一发魔法上去、就没问题了。
只有它们首领在临死之际、还有问话的心情。
『嗷……』
『唏——？』
『嗷呜呜！』
『唏！』
不过米克蕾儿也答不上来，只好赶紧了结了它的生命。
反正自己到底是什么东西这种问题一点也不重要。重要的只有晚餐能饱餐一顿了。
不久前才吃了一条大蜥蜴，今天又有美味的猎物了呢，这片森林太棒了。
『咕咕咕咕……』
米克蕾儿兴高采烈地将尸体们聚在了一起、然后开始使用魔法。
这是不久前从某个人类那边偷学来的东西。虽然有点难，但一旦熟悉了之后、这还真是非常便利的魔法。
以米克蕾儿的独角尖端为中心、空间产生了扭曲，周围的景色正在一点一点地变形。
『唏呀！』
最后的关键就是、弄出一条像是裂缝的东西，巢穴那边也要弄，然后把它们想办法接在一起就好。
只要用「好想赶快回家吃饭饭」的心情、就可以轻松地办到。
扭动的黑暗开始吞噬附近所有的一切，包括米克蕾儿，还有两匹马、狼鹰、刀爪鹰跟森狼们的尸体。
『唏！』
免费的晚餐到手！
成功回到巢穴，米克蕾儿开始大口大口享用著这些美味的肉。
狼鹰比想象中的还好吃——米克蕾儿才咬了第一口、就被那特别的味道给震撼到了。
『咕咕咕咕……』
于是它的狩猎清单从此又多了一项——以后如果还有机会再遇到狼鹰的话，吃无赦！
不如明天再去找一只来吃吧！如果又能找到大蜥蜴就好了呢！
带著期待的心情、米克蕾儿继续把一切都往肚子里塞了进去。
◆　ToBeConnected
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
94 巧遇 
◇
克维欧仔细地开始读著拉莫给他的文件。
「嗯哼、嗯哼，原来如此，还真是不能随便传开呢。」
当然不是在办公桌上，而是在中央教会附近某间装潢得挺雅致的咖啡店、边享用下午茶边整理著情报。
虽然最近才开始真正盛行起来，不过其实商会开始进口咖啡已经有一段时间了，而这里几乎是最早以咖啡做为主题的店家。
虽然一开始也不太能接受那个苦味，不过习惯了之后还挺上瘾的，再搭配一些甜食、简直完美。
如果运气好的话、偶尔还会遇到室内演奏的乐队，对平民来说、那就是极上奢华的享受了——不过也仅限在城市里，还必须是像克维欧这样有点闲钱的人。
就像现在、店里除了他以外只有两组客人而已。
会到这种店里消费的，如果不是贵族、大商人之类的上流阶级，就是存了点钱就来享乐的平民——这也是大城市里才会有的光景。不然如果是乡村或规模比较小的城镇，这种随便点些东西就要二、三十奈铃的下午茶店肯定是经营不下去的。当然、这里的经营者也是贵族出身，就跟大多数在北区的店家一样。
佛维斯特可真是好地方啊，如果教育水平再提升起来的话、也许还会更加繁荣吧，平民能做的事情就越来越多了呢。
不过那些不是现在该关注的点、想得太远了。
克维欧啜饮了一口热咖啡、推了下眼镜，重新集中精神。
关于森精刺客的动机、还有罪行的详细内容……
『叮铃铃铃——』
不过他的注意力又被其他东西吸引了过去。每次店家的门一打开、铃铛的声响就让他不自觉地往那边看过去。如果是锻炼身体的时候还好、但阅读什么的实在让克维欧难以专心。这也是他为什么把工作都推给蕾蒂西亚的其中一个借口。
「慢慢走上来、可以吗？还是我来帮你？」
「就、就两阶台阶而已，担心过头了啦……」
本来还想著要继续看下去、不过比起那个，从门口进来的居然是两道熟悉的身影。
穿著长袍、还很坚持著一定要把斧头挂在腰上的诺亚，跟腿脚不方便必须靠著拐杖才能行走的菫。
虽然跟那个红发的女孩只有过一面之缘、不过因为她太令人印象深刻了，无论是她特别的名字、黑暗的过去还有残破不堪的身体——
嗯？
其实现在看过去、除了腿以外好像已经没什么事了？
「欢迎光临、里面都可以坐哦，啊、需要……需要什么帮忙吗？」
一个男服务员看她不方便、打算上去迎接，不过好像不是很擅长应对的样子，虽然靠近过去了，却不知该怎么做才好。
「没事，我、我自己来就好……」
菫一副非常尴尬的样子、连忙婉拒了他。服务员看起来还真的非常手足无措，只能往后推开、生怕自己挡到她们了。
年轻啊、年轻——如果用艾格雅的话来说、大概就是这样吧。克维欧在心理偷偷这样想到。
「哟、两位，好久不见。不介意的话、一起坐吗？」
「嗯？啊、是克维欧先生吗？真是巧呢。菫？」
「……没关系。好久不见。」
「那么、就打扰了。」
诺亚非常熟练地帮菫拉开了椅子、然后小心地扶著她坐了下来。
只见服务员这时才好不容易想起自己的职责、为她们递上了菜单。
相比起来、诺亚虽然看上去小的非常多，但无论哪次跟她见面都会得出她果然跟外表不同、超出想象地成熟——这样的想法。尤其是她手上还抱了小猫玩偶的时候、这个反差就更加强烈了。
不过跟之前不同的是、今天她的气色好多了。
「嚯、一段时间没见，你们看起来可比之前好多了。」
上次跟诺亚见面是大约一周之前、那时她还在烦恼著向菫坦诚了自己喜欢女生这件事。
跟菫见面是更久以前、诺亚带她来教会受洗的时候，印象中那时她还到处缠著绷带、牙齿也残缺不齐、怎么现在就好了呢。
克维欧本来是想问这些，不过似乎被她们误解成了其他意思。
「啊、这个、这是……」
「是说，我们现在是已经在一起了呢。」
「这样啊？」
「等、诺亚？！」
「没关系、我先前有跟他聊过这些了。」
确实上次跟她讨论的就是这个事呢。不过诺亚那时候还说没有喜欢菫来著、这不就是了嘛。
自己的直觉还是挺准的呢。
「虽然我问的不是这个、不过还是恭喜你们了。」
「诶……那个……」
「那时候托你的福、我也才能想通呢。」
「哪里、我可什么都没做。好了、赶快点些东西吧？」
克维欧轻轻点了下头、对她们表达祝福，然后用点餐的事情来转移话题。
看菫语带犹豫的样子、看来诺亚没跟她说过咨商的事情啊。如果为了这些事争执起来的话大概会很麻烦、总之先让她们想点别的事情再说。
「说的也是、那菫你要不要试试看这个？」
「『布朗尼』？那是什么东西？」
「那个啊、是……」
两人马上开始看著菜单讨论了起来，克维欧又是喝了口咖啡、然后面带微笑地看著她们。
虽然上次来受洗的时候、两人看起来就有够亲密了，现在看上去倒也没差非常多。
——无论如何、恭喜了。
克维欧拨了一下头发、然后顺手拿起了拉莫给他的文件。
啊，话说当事人就在这里呢。
「……好的。重复一次，是一个拿铁、一个奶茶、布朗尼还有起司蛋糕，对吗？」
「没错。」
「那马上为你准备餐点哦，请稍候。」
两人很快地就点完了餐——虽然餐点基本上都是诺亚决定的就是了。
等服务员离开之后，克维欧稍微推了一下眼睛、然后从提袋里拿出了静音的魔道具。
「那个、两位，可以问一些问题吗？」
看到克维欧的动作，诺亚虽然表情还是很轻松、不过眼神里已经能看到一点认真的气息了。
「什么事还需要用到这个？」
「咦、这不是……那个魔道具？」
「是啊，就是那个的说。」
虽然不知道她们在说的是哪个，克维欧还是要继续让话题走下去。
「跟刺客有关、这样讲你们懂吗？」
听到刺客这两个字、她们两人马上绷紧了神经。
当然克维欧也并不是为了问她们这些才问她们要不要并桌的、只是纯粹地因为是认识的人罢了。
不过比起自己慢慢看那些东西、问她们本人肯定还要快一些。
「嘛、不想说也没关系，我只是好奇罢了。」
「倒也……不是什么不能说的事情、反正都会公开的嘛。有什么要问的吗？」
本来还以为会被拒绝的呢、没想到居然这么轻易地就答应了。
看她的样子……看来刺客根本没伤到她一分一毫呢。想想也是、战争那时候她也是一个人冲到了敌营中心，当然还是受了不少伤甚至差点死掉，不过看她周围、她杀死了多少魔物就能知道、她可不是省油的灯。
不过她大概不知道、这个袭击在幕后到底引发了些什么问题吧。
想一下哪些能跟她说的、还是尽量告知一下好了。反正也不会有什么损失。
「不过还是先等餐点上了再说吧、中途被打断也很困扰呢。不如先聊点别的吧、这间店啊、可是……」
「咖啡吗，在我故乡很盛行呢……」
「那个苦味、不太习惯……」
「那你可以试试看那个……」
反正克维欧也不是很擅长聊什么严肃的事情。总之先让话题先往轻松的方向去，那些麻烦的东西、就等服务员把餐点送上来再说吧。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
95 叉子与空杯子 
◇
咖啡浓郁的香气从马克杯中飘散而出、有著精致的摆盘的巧克力布朗尼跟起司蛋糕被轻轻放上桌面。
菫已经决定不去在意这些到底要多少钱了。
「这些是您的餐点，如果不习惯咖啡的味道、可以加糖或是再加一点牛奶。」
「没关系，谢谢。等一下的话可以借用这边当商谈的场所吗？可能要用一下隔音的魔道具什么的。」
「哦、当然可以。那我们会尽量不来打扰，如果有什么有需要的话往这边挥手就可以了。」
「好的、感谢。」
等服务员笑容可掬地离开了，克维欧按下了那个看起来颇像服务铃的魔道具。
叮～
「那就边吃边聊吧，有些话想问问看。」
「话是这么说、那个其实也没什么，基本上都是有艾格雅小姐帮忙才没事的。」
诺亚一边说著，一边帮菫切下了一块蛋糕、递到她的面前。
不过她还是坚持自己接过了叉子、没有让诺亚直接喂她。
现在手也已经差不多完全恢复了，完全不需要她再这么做……私底下就算了，在其他人面前还是挺难为情的。
——而且诺亚说要跟克维欧讨论她遭遇刺杀的事情、气氛这么轻松真的没关系吗？
菫在心中默默地这样想到。
她知道诺亚遇到那些事情的起因跟自己有关，但诺亚很明显就是不希望自己被牵涉进去。
而且对于实际上到底发生了什么、菫也几乎一无所知。这样一想、自己还真的是被排除在事件外的感觉。
总觉得那样有点奇怪、但也说不上哪里怪就是了。
「对啊、艾格雅小姐为什么会出现在那里？你们跟那三个刺客又有什么关系？」
「她是说……说她在监视著那三个刺客、所以才能在事情一发生马上就出手相助。至于我、我是完全不认识那些刺客的。」
「怎么又跟她扯上关系了，看来你们也是挺有缘的吧？」
「两次都是受她帮助了呢，这样看来之后可要好好感谢她才行。」
艾格雅……这个名字之前诺亚也有提到过的样子，说是在战争的那时候被她救下来了。
好像还跟克维欧一样被大家称作什么英雄的样子，这样数一数、诺亚认识的可都是大人物呢。
「不过艾格雅小姐跟他们认识……吗？所以他们袭击你的理由是什么，跟艾格雅小姐有关吗？你说他们的目标是你身边的某个人？」
这个「身边的某个人」指的肯定就是自己吧，在默默吃著蛋糕的菫听到这里、稍微抖了一下肩膀。
诺亚看她这么一震、也有点怕克维欧注意到那些刺客的目标就是她。其实被他注意到了也无所谓，就是看他平常一副优哉游哉的样子，不知道他口风紧不紧。
「跟艾格雅小姐的话、应该算是有间接的相关。但是你怎么知道我说了这些的？这一条应该是不公开的情报才对啊？」
「啊、我稍微走了点后门，所以直接拿到了测谎的记录呢，当然这好像是很高机密的东西来著。」
「那就别这么轻描淡写地拿在手上啊。我是怕惹来麻烦……」
「放心啦、我当然也是不会随便拿给别人看的。只是发现这事情原来跟你们都有关、才来问一下。」
「什么意思？」
对于克维欧的话、诺亚感到十分不解。
确实、森精是相当稀少的，而且一次三个成群结队地犯罪，还是很引人注目的，但他的语气比较像是除此之外还有什么别的事情让他感兴趣的样子。
「这你可能不知道吧。」
克维欧拿起咖啡杯准备再喝一口，才发现已经见底了。有点后悔刚刚没再加点一杯、不过一杯要十几奈铃还是算了吧。
「因为这三个是森精的缘故，现在吵得可凶了。」
「怎么说？」
「有很多政治因素嘛。毕竟森精一族跟政府有很多合作关系嘛，贵族王族什么的都在慌呢。」
「等一下，贵族就算了，王族？」
「麒麟王国中心有个森精的重臣在里面很久了，这件事上报之后、在高层算是有稍微引起了一些纠纷。所以关于怎么处置他们、现在在内部还在争执啊。」
「……我开始有点后悔了……」
那时候只想到对森精那边做出警示什么的，诺亚没想到还扯上了这么多关系。
难怪以前读的那些异世界小说出事情了、都不喜欢走法律程序而喜欢自己私下解决，现在大概有点明白了。虽然过程本身还算非常简单，不过如果到时候还被牵涉进什么政治斗争里的话……光想想就觉得头痛。
「杀掉的话事情就简单了、你是这样想的吗？」
「不是吗？」
「或许那样会更麻烦也说不定呢。他们看起来可不只是来暗杀你的。」
说到「你」这个字的时候、克维欧的视角似乎有稍微往菫那边瞄了一下，让菫紧张了一下。
菫不知道那是什么意思，其实也不知道为什么诺亚不跟他说就好了，不过既然诺亚打算这么做，肯定有她的理由吧。
现在只要装作自己不存在、默默吃著甜点听他们说就好。
布朗尼的口感比较扎实一些、就算有牙齿了、因为还没适应的关系菫也只能慢慢地吃。刻意选这种蛋糕也是有什么理由吗——其实也不是，只是因为诺亚自己喜欢吃才推荐给菫的，不过被奇怪地曲解了。
搭配奶茶、让布朗尼在嘴里软化、巧克力浓厚的味道随著牛奶跟茶香慢慢晕开，菫也说不上来这是好还是不好的搭配，只是对于这种初次体验的口感觉得相当新奇。
嗯、就这样就好。
「所以说、果然还有什么别的目的吗？那时候艾格雅小姐也说很不能理解……」
那时候艾格雅说他们是最近才到佛维斯特的、这让他们三个的行动看起来非常不单纯，虽然本来打算杀一个人就不会是什么单纯的事就是了。
「虽然我也不能确定，不过可能是走私什么东西的样子，他们的罪名里有非法入境跟携带管制品，不过至于那是什么、我得到的资料上也没有，所以……」
「你也没有？」
「嗯，没有，这个实在是不知道了。」
克维欧耸耸肩、然后拿起杯子——然后再一次被提醒到自己的咖啡已经喝完了，反观诺亚的起司蛋糕还一口都没吃。
菫那盘倒是已经吃了一半了。刚刚聊一些别的话题她也有跟上，不过从刚刚开始谈正事之后、她除了一直看自己跟诺亚有什么反应以外，就什么话都没再说了。
虽然她表现得就像是那样子，但克维欧也不能确定她到底是不是就是刺客们所指的目标，不过如果真的是、就可以理解诺亚所做的反应了。
果然不会希望让她接触这些危险有麻烦的事情里吧，虽然不知道报告上诺亚说的「外观」是什么意思，要说菫身上有哪里很特别的，那大概会是头发跟眼睛吧。
暗红色头发也不是说真的那么少见，不过紫色的眼睛就真的很稀有了。尽管克维欧也从来没听说过有人对紫色的眼睛有什么特别的……喜爱或是怨念？不过也不难想见有什么贵族会因为那个稀有性而想把她纳为己有的人。
这种事情在那些上流社会中其实还是挺常发生的，所以能的话就尽量让她远离那种人也比较好。
「反正现在的状况是、贵族有不少希望审判、处刑不公开的。理由很多，怕造成隔阂影响贸易的、派系斗争什么的，到时候他们会怎么做我也不知道，也不关我的事就是了。」
「了解。听起来比我预想的复杂许多啊……」
「嗯，你也知道，贵族就那样嘛。不过应该还好、不太会有人敢动你啦，现在你可是屠龙者呢。」
「屠龙者怎么了吗？」
「屠龙者？那是什么？」
突然出现了没听过的词，菫嘴里还含著东西就问了起来，诺亚这才想到自己还没跟她说过这件事。
「简单来说，冒险者就是打倒了双足飞龙之类的东西然后拿到的称号嘛。就在你去接受治疗的三天里——话说就是遇到袭击的隔天，就运气不好碰上了双足飞龙、虽然还是好不容易才把它打死了。」
「诶……」
怎么自己一觉醒来世界都变了……菫现在愈发有这种感觉了。虽然起初还觉得难以置信，不过自己还真的是就这么睡了三天、那个现实感越来越强了。
而且屠龙者听起来好像真的很有一回事的样子。
「说起来也是，你怎么遇到刺杀、遇到双足飞龙却还一点也没事活蹦乱跳的……」
「我是因为有好的装备所以没事，不过我的队友们也有受重伤的……过几天可要去探望他们一下啊。不过屠龙者的称号跟这件事有什么关系？」
「嗯，倒也没什么关系，不过冒险者公会大概也会来参一脚的、他们的势力大到贵族们也得退让才行。然后商会大概也差不多。」
「我怎么觉得听起来反而变得更麻烦了……」
「啊哈哈哈、我自己说完也这么觉得啊。不过跟我无关就是了、啊……」
克维欧又一次顺手喝了一口咖啡——才想到杯子早就空了。
菫看他第三次做出这个反应了，压不住嘴角「哼哼」笑了出来。
「哼哼，怎么了、要不要再多点一杯来喝？」
「哈哈哈，因为杯子就在那边，顺手就……不过不用了，我差不多也该走了。还有什么想问的吗？」
「你要忙的话就去吧、告诉我这么多已经很感谢了。」
「是吗。如果还想知道什么的话就来找我吧，虽然我也差不多把我能说的都说了。」
叮～克维欧关闭了魔道具，然后把东西收拾好、放进提袋里，缓缓地站了起来。
「那我就不打扰你们啦，慢慢享用下午茶吧。」
「不会打扰啦。那下次有机会再聊吧。」
「……再见。」
「再见、两位。服务员、先结我的帐。」
结完帐、寒暄了几句之后，克维欧就一个人离开了咖啡厅。
也是到这时诺亚才发现自己面前的盘子上、还有一整片完整的起司蛋糕伫立在那。
「嗯哼哼哼……」
从身边传来菫轻轻哼笑著的声音。
「怎么了、笑什么？」
「不、他一直拿空杯子起来喝，然后你蛋糕一口都没动……」
「……毕竟是在谈话嘛。不过你倒是吃得挺开心的，好吃吗？」
「好吃——大概吧。不过诺亚，那个双足飞龙到底是？」
「哦～那个啊，那是两天前……」
一面和菫说著跟罗伊他们打到了飞龙的事、一面开始认真品尝起了点心——两个人的下午茶时间、也是现在才开始。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
96 一天的结束 
◇
「那你看看、这家店怎么样？我前天来看到的、想说带你来试试看。」
「等一下啦，诺亚、怎么又是这种高级的餐厅……」
「难得来一次嘛、没关系的。」
「诶……」
菫坐在轮椅上、看著店门口展示用的菜单。
不少高级的餐厅、酒店，都会像这样在门口放个架子、把展示用的菜单放在上面，这是一种常用的揽客方法。
这本菜单通常会比店内用的花费更多心力制作，无论是插图还是一些边边角角的装饰，都会请厉害的画师来设计，这是除了招牌跟装潢以外最重要的门面之一。
当然、这个如果就那样摆著很容易被偷，所以理所当然地还会有一个服务员站在门口看著、同时也帮忙介绍。
「两位可爱的小姐，今天来用餐是有什么特别的目的吗？」
「嗯，因为姐姐的伤口大致上痊愈了，想要庆祝一番。」
「诺、诺亚……」
菫对于诺亚的话感到迟疑。
不是说称呼的部分。虽然已经跟诺亚互相是情侣，不过对外人还是说自己是姐妹，而菫长得比较高所以是姐姐。
这些都是事前就讨论过的，没什么问题。
问题是诺亚说的一副就是要进去的样子，虽然也不是说不想吃、但单看菜单的话、一客可能就要超过一百奈铃，这未免也太贵了一些。而且就算先不论钱，自己进去这么华丽的店真的好吗、总觉得有些不搭调……无论是地位还是身上的衣服什么的，那些让菫感到有些焦虑。
「怎么了？」
「不，没事……」
「还是我们再去别地方逛逛？如果你还不饿的话？」
「嗯，那、那就这样吧……不、不好意思……」
「没关系没关系，两位之后还考虑来用餐的话、必会好好招待的。请慢走、两个女孩子在街上一定要注意安全。」
「谢谢，那就我们就先离开了。」
顾门口的店员毕恭毕敬地行了一礼，然后笑容可掬地送她们离开了。
现在时间是接近六点半。因为下午已经吃了甜点，所以已经算是比较晚来吃晚餐了。不过也因为是夏天的关系、天色暗得比较晚，工作时间也会延长，而餐厅也会经营比冬季还要到更晚，所以再过一段时间来吃都没问题。
不过菫大概也不是因为不饿才露出为难的表情的。
「那先在这边停一下吧。刚刚怎么了吗？」
轮椅停在了里餐厅有一小段距离、行人比较少的街道旁。诺亚俯下身子、靠到了菫的身边。
「嗯……」
菫一边捏著布偶的脚，一边思考著怎么表达自己的想法。
虽然诺亚也不会完全不知道她在想什么、大概就是对于踏进高级餐厅有些抗拒什么的——在今天逛北区的店家、或是进咖啡店的时候都看她有类似的反应。
但她好像还有什么别的要说的、所以这里还是先等她慢慢整理比较好。
「喵呜……」
在外面布偶基本上得装作不能动的样子，不过被那样捏著的话、还是忍不住发出了舒服的声音。
听到布偶的叫声，菫也比较放松了一些。
「那个，诺亚……」
「嗯，你说。」
「对不起，我只是……你如果很想去吃的话，其实、其实也没关系的……」
「不用勉强也没关系的，下次想去再去、也不急。那我们今天晚餐吃什么呢？」
「诶，额……」
一听就知道她在逞强。当然诺亚完全没有说特别想去吃这间，所以马上就把这个行程否决掉了。
只是菫也没有到想这么多，被反问过来当然是支支吾吾地什么都答不出来。
「你也累了吧，还是我们回旅店吃？」
「额，那就……就这么办吧……」
「那我们走吧。额我想想，回去的路应该是这边……」
「喵——」
「不会迷路啦，反正往西边走就对了嘛。」
确实只要往西边走就可以到了。在佛维斯特找路非常简单，只要到中央街道、一切就变得简单明了了。
也为了避免走小巷子遇到危险、诺亚决定从人多的地方走回去。
虽然太阳还没下山，但巷弄里已经开始变暗了，这种时候、就像刚刚的服务员说的，还是小心为妙。毕竟前几天诺亚才遭遇过袭击，在带著菫的时候无论如何也要避免发生那些事。
当然在人多的地方、就很容易听到一些议论。
「你看那两个是不是挺可爱的……」「哇、那个斧头？！」「你不知道吗，那是最近成为屠龙者的……」
诺亚本来就容易会被路人讨论，最近在冒险者中又变得有名了起来，所以这些都是难以避免的。
不过当然、也会听到有人在聊一些别的事情。尤其是不久前、就在下午才发生的……
「诶，你听说了吗，大主教她啊……」「什么，那个大主教居然？」「以前坊间就有传言，我还一直不敢相信……」
非常大一部分的话题都是在说关于大主教说了跟女性结婚这件事，反而解药什么的讨论度还比较低。
大概也因为这件事情、路人看向这边的眼光感觉又比之前严苛了一些。不知道是真的这样还是只是心理作用的关系，但那些都让菫不太好受。
「菫？」
在这么多人的地方、布偶肯定不能叫出声，不过把讯息传给诺亚还是能简单地办得到的。
诺亚稍微放慢了脚步，然后把头凑到菫旁边。
「嗯，怎么了？」
「不，布偶说你是不是累了还是……」
「没有啦，只是……对不起……」
「怎么了，为什么说对不起？」
哈啊——菫长长地叹了一口气。
「对不起……我今天一直这样，是不是扫了你的兴了？」
去书店的时候也是，到北区的街上逛街的时候也是，之后去哪里也都一样，总觉得自己好像都在抗拒。
不知道这样会不会影响到诺亚的心情，这让菫感到有些愧疚。
「没那回事。告诉我，菫，是因为其他人的话让你不开心吗？」
「……有点。」
「还有什么吗？不喜欢去北区的那些地方？」
「唔，也不是……只是不太习惯……」
「没事，我知道的。我们回去吧。」
诺亚摸了摸她的头，然后也没再说什么，只是恢复了原本的步调向前走著。
天空从西边开始逐渐被染成红色，房屋的影子变得越来越倾斜。已经有穿著常备军服的士兵在街上一盏一盏点起了街灯，在经过他们的时候、也不忘对他们点头致意一下。
离开了工作岗位的人们纷纷踏上吃晚餐、或是回家的路上，让中央街道变得有些拥塞，时不时传来有些令人不悦的话、诺亚也不会放在心上。
轮子咕噜咕噜地在地上转动著，她们两谁也没有说话。
不知道沉默还会持续多久、但又不敢先开口说话，菫只是一直自责著今天自己的表现。
明明知道诺亚大概很期待今天的，还特别绕了一些地方、打算去高级的服饰店还有餐厅，但自己却都没有好好地回应她。
现在她也有点后悔刚刚明明进去餐厅就好了的……但是现在也觉得气氛不太对，只能看著布偶、感受轮椅压过路面凹凸不平的地方，在人群的喧嚣中听著这份宁静。
从中央街道转了出去、行人顿时变少了许多。一直等到这个时候，诺亚才又缓缓地开口了。
「对不起，菫。」
「诶，什么？」
从背后传来了她的声音。不过脚步并没有放慢，语气里也没有带著什么情绪，就跟平常一样。
虽然菫也不认为她有在生气，不过没想到会被反过来道歉。
「今天只是想说好不容易你不用戴口罩出门了，就有点兴奋过头了，可能安排的地方你不是很喜欢……」
「不，那些是我，我才要对不起……不过口罩？为什么？」
「嗯哼，这样的话在外面也能直接看到你的脸了嘛，当然开心啊。」
「诶，诺、诺亚……」
因为诺亚突如其来的这句话让菫的双颊红了起来，害得她刚刚在烦恼的什么事情全部纠结在了一起。
「所以不要说道歉，毕竟那些地方都是我一个人决定的，然后旁边的人让你不开心，那也没办法嘛，是我听了也很不爽啊。」
「额额、不、我说的是衣服店、还有、餐……餐厅，还有……如果你还要回去、要回去吃的话……」
杂乱的情绪没经过整理就不断从菫的口中涌了出来，不过诺亚也不等她解释，只是笑了笑，继续推著轮椅、又摸了摸她的头，然后轻轻地打断了她支支吾吾的话。
「呐、菫。」
「额……那个……怎么了？」
「你看、星星已经看得见了。」
抬头一看，只见到一片绚丽的渐层，一端是晚霞的橘红色、另一端是蓝紫色的夜幕逐渐低垂。
虽然还不算很暗，但部分比较明亮的星星已经透过薄薄的云层在闪烁著光芒了。
「噢……」
不自觉地发出了感叹声。当然她活了十几年、也不是第一次见到这样的天空，不过不知道为什么现在就有种想感叹出声的冲动。
「星星呢，你知道吗，在我的故乡看到的星星跟这里完全不一样哦。」
「是那样吗？」
「我也是最近才发现的呢。例如我们的星空没有那颗红色的星星——」
「哦——」
不必特别回头看诺亚举起的手，菫自然而然地就看向了诺亚所指的地方。
当然不是因为心有灵犀，只是那颗星星非常有名。它就叫做「奈铃」，跟现在通行的货币、还有这整个大陆西侧人类生活的区域是同一个名字。
而且也因为它特别红、又特别亮，所以非常好找。
「那其他的呢、还有什么不一样的吗？」
「嗯……其实我也不太记得了呢，不过那些特别亮的星星好像都不太一样。」
「这样吗……」
「应该是吧。」
「……」
然后话题就这么停住了，以为诺亚还要再说些什么，不过等了好一会也没有从身后传来什么消息。
「……诶，然后呢？」
「嗯？没有然后啦，就很漂亮嘛、跟你一样漂亮。」
「诶诶……」
「不然要我说什么，我对星星也不是非常了解嘛，那些事情离我也很久远了，我想想看……啊、不过神话故事的话我还记得一些，要听吗？」
「跟这里的不一样吗？」
「那就真的差很多了。金牛座的话……故事要讲到很久很久以前、有个脚踏很多条船的神……」
不知为何突然变成了星座故事跟神话的话题，不过这样也正好。虽然不能记得很清楚，不过反正忘记了的部分就随便编一下就好。
一边聊著、一边到了旅店，点了餐，又回房间去继续说著。
「……然后那个大力士就完成了一个又一个难关。顺带一提，里面有只狮子被打死了就变成了狮子座……」
「喵喵？」
「诶……怎么又跟那个脚踏很多条船的人扯上了关系……」
「……大概是这样，然后他就分了一半自己的生命给自己的双胞胎……」
「喵——」
等到诺亚穷尽了自己的记忆、讲的差不多了的时候，时间也差不多到了该熄灯睡觉的时间了。
洗完澡之后、两人就跟平常一样、一同躺上了床。
「晚安、菫……」
「嗯，晚安——」
啾～
当然，在晚安的吻之后、两人也不会马上就入眠，这点也跟平常一样。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
97 同一天的结束之前 
◇
夜幕低垂，夏季晴朗的星空绚丽而充满了魔幻的色彩，虽然称不上难得，但也还是很值得一看的美景。
不过艾格雅并没有闲情逸致去管那些。
「喂——帮我开门啊、帮我开门——」
「什么人？！这个时间了……」
从漆黑一片的道路上、传来了女性的呼喊跟轮子滚动的声音。
晚上是大多数魔物开始活动的时间，所以一般到了这个大部分的市民都已经入眠的时候、是不太可能还有马车要进入的，在城墙上站哨的骑士对此警戒了起来。
不一会、马车就来到近处、速度也慢了下来。骑士这才能从微弱的星光之下看见对方的模样。
「快，让我们进去啊、进去！」
「等等等一下，你一个人拉的马车？」
那名骑士还在惊讶著为什么是一个少女拉著四轮马车的时候，马车后面就有人跳出来说话了。
「马、马车是……伯爵大人的……呕……我们是伯爵大……呕……梅露娜斯大小姐……」
那是伯爵家派来、本来负责在旅途中照顾梅露娜斯的人，只见他摇摇晃晃地走到了艾格雅的旁边、替她向骑士对话。
「喂、你在说什么，振作一点啊！」
「我是……呕……我是领主在、在佛维斯特别邸的管家……你们先、先快把桥放下来……」
「事态紧急啊、紧急！」
「知道了！喂、喜得、醒来了！诺姆你跟我打开城门。」
「是！」
在一阵兵荒马乱之中，城墙上的两个骑士才帮他们放下了桥梁、供马车通行。
为什么需要桥梁，是因为这里挖了护城壕的缘故。
城壕是让城墙可以不用建的那么高的好方法，不过缺点就是容易积水，夏季就容易有各式各样的虫子——甚至是虫型的魔物繁衍。虽然省钱，但卫生环境就会相对比较差一些。好在整个麒麟王国西半部都不太常下雨，所以这个问题还不算严重。
嘠啊啊啊啊——
利用机械原理，即便没有像艾格雅一样的怪力、也能仅靠著两个人将沉重的桥梁放下再拉起来。
咕噜咕噜……
艾格雅拉著马车往桥梁上前进，一开始那个骑士也过来迎接了。
「来，证件都拿出来……等一下、你是？！」
「拿去啊、拿去，我是冒险者的艾格雅。」
「艾、艾、艾格雅大人吗？！幸、幸会！」
就算不是在冒险者中、几乎也没什么人没听过艾格雅这个名字，整片奈铃芬希尔可以说到处都流传著她的英勇事迹。
虽然也有画像，不过见到本人的时候一时还认不出来，直到她说出自己的名字，骑士才将她跟各种传言、肖像跟书籍之类的联想到一起——也才意识到这是世界级的伟人就在自己面前。
不过现在还有更重要的事情，不能疏忽了工作。骑士马上摇了摇头、让自己进入状况。
「但、怎么会在这个时候……而且这个马车是……」
「这是、领主大人……呕……给、给的通行状……呕……」
「振作点啊！而且上面标的时间不对吧，发生什么事了？等、出城日期不就是今天吗？」
「呕……说来话长……」
那个自称是管家的人脸色超级难看，走路也没办法走直线，骑士赶紧帮他拉了张椅子坐下
「你先休息一下再说吧。诺姆！喜得！快把桥拉起来！魔物在靠近了！」
「「是！」」
「啊、我来帮忙吧、我来帮忙。」
马车已经通过了桥梁，领班的骑士马上让另外两人前去操作。
不过因为艾格雅擅自跑去帮忙了，所以桥一瞬间就弹了起来、吓得那两个骑士目瞪口呆的。
「传说中的……」「不愧是……」
「你们别愣著、先去检查马车后面的其他人！」
「「啊……是！」」
往车棚里看去、之间所有人都位在一只担架旁边、然后脸色全都很难看。
那也没办法。毕竟本来是两、三天的路程被硬生生压缩到一天半里面，那个速度之快、没人能承受得住。
虽然朴素、这辆马车再怎么说也是公爵家的私用车，避震装置什么的是不会少的，但……只能说效果有限。
「「「额啊啊啊……」」」
「喂、你们到底都怎么了？」
就连是高级冒险者的宗达都快撑不下去了，只有贝妮特靠著《逆境》这个恩惠的力量勉强还算精神。
「……没、没事、梅露……大小姐、快……让她回去接受治疗……」
「额、那个是大小姐？！里昂！这是本来预计两天后到的马车！」
「我知道！先等一下！」
领班的骑士名叫里昂。现在的他正在努力整理脑袋中的混乱，不过无论他再怎么仔细端详交到手上的那份通行状、也难以理解到底发生了什么事。
「所以说……」
「……呕……请、请说……」
「额……还是我问艾格雅大人吧……」
「简单来说，他们碰到了麻烦、拉车的马死了，所以我就替他们拉过来了。」
「蛤？」
「就是这样。快放我们进去啊、进去，身份盘查完了吧？」
「额……好吧，既然大小姐本人真的在车上……你们就赶快送她过去吧。」
为什么说的这么犹豫、是因为这个日期的关系。虽然进城日期可以有各种各样的理由延后，但提前的他还是第一次遇到，规定里面也没有说这样到底该怎么做，但现在也没有更上层的人可以问了，总之……
到时候再说吧，人命关天。挨骂就算了。
「好咯。诶你、快上车啊、快上车，要出发咯。」
「诶，等一下……」
「放心啦，我会放慢速度的。」
「不要啊啊啊啊——」
那个瞬间、管家又再度想起了，曾经被速度所支配的恐怖，还有被囚禁于车棚中的那份无助……
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
97.5 幕间——在地下监牢的一场邂逅 
◆
就在同一个瞬间、有个男人笑了。
「哼哼，真是难看啊，你叫做什么……巴路韦特？」
在冰冷的牢中、不知为何回响起了自己的名字，巴路韦特猛地抬起头来、却看不见对方的样子。
毕竟剩下的那只眼睛、也已经在战斗中失去了。
但身为一个老练的战士，就算只听脚步声也知道很多事情——
对方身高大约一百八到一百九之间。
穿著皮鞋，而不是铁靴。
身上没有金属的碰撞声，也就是说、没穿盔甲。
受过相当程度的专业训练，可能在自己之上。
「什么人？」
「嗯……援军？你可以想象我是来给你们一次机会的。」
站哨的守卫失去了气息，死了？不、还有呼吸声，只是睡著了而已。
但是睡著也不太可能。佛维斯特的常备兵训练可是模仿森精这一套做的，如果用那样的方式锻炼出来的士兵会在值夜勤的时候睡著、那森精故里还不早就被攻下来了。
被收买了、或是被催眠了吗？
怎么办到的？为什么会这样？
身边的塔利亚、旁边监牢里的木莎也没有反应……
难不成、这是梦境？
不、梦已经不知道做过多少了，不会到这把年纪还分不清楚。
这里、就是现实。
那也代表著、这里是没有光明的。
「机会？我不需要什么机会。」
巴路韦特语气冷淡地这么说道。
已经没有路了。待在监牢里大概就是等死，但出去也不会有什么好下场。
现在双目都失明了，这种状态要一边重新适应、一边躲避通缉实在太过于困难。
偏偏是在跟各国交情良好的麒麟王国……只要这边发出通缉令，大概有一半的邻国都会一起响应吧。
而且还有森精特有的「踪迹」这回事，就算可以隐藏、也要找到那个密医跟他买到药剂才行，不然现在手上只有两瓶，甚至都不够让一个人从这边逃走。
但他的行踪不是那么好掌握的，在找到那家伙之前自己就会先被抓到吧。
太冒险了。
虽然说逃回故里就好、但那也不可能了。不能为了自己让整个森精种蒙羞。
无论是他自己、或是同族的人们都不会接受这种事情发生。
到此为止了。
但那道声音、那个男人可不这么认为。
「哎呀呀，难道你不想给年轻人留一条后路吗？」
「你是说？！」
这句话让他全身鸡皮疙瘩都竖了起来。
巴路韦特不可能不知道他做的事情是有问题的。
老实说，对于亲友死去的悲伤、对于那个紫眼的男人的愤怒，这些早就在数百年的生活中渐渐淡去。
过去的自己确实曾有过陷入疯狂、无论是非对错，只是让情绪控制自己的行为的时候，不过随著时间的经过，动手的理由早就不同了。
——如果就这么放弃复仇的话，好像会让自己失去什么一般。
好像会让已故的同族们失去什么一般。
连自己都难以理解，但就是这种想法、让他持续地做出自己也不认为是正确的那些举动。
包括把根本没经历过「灾厄」的年轻世代卷进去、还有假借山神的名义合理化这件事在内、巴路韦特其实每次都很后悔。
差劲透了——他总是对自己这么说。
但他不能停下这些作为，不如说、他不敢。
因为其他人也没有停下。对他们来说、讨论这件事是否应合理、是否应到此为止、好像又变成了另一种禁忌。
从没想过、那个的结果，就是自己把本来没有意愿参与的两人牵涉进来，还害他们必须跟自己一起受罪。
达利亚在森精种中是相当重要的人物，而木莎是百岁都还不到的女孩而已……事实上、即便是在发现了灾厄之子的踪迹、临时计划起这些行动的那些时候，他也充满了自责。
但也因为太过于习惯了自责了、才会无法阻止这些毫无道理的事情进行下去。不知道其他的老者是怎么想的，但巴路韦特认为自己一定是这样。
到底持续多久了呢。
久到连他自己都记不得了，究竟从什么时候开始、森精种变成了这个样子——从什么时候、自己变成了这个样子？
一百年？五百年？一千年？
或许更久也说不定。曾经自己是否也想过不要成为那些老者一样固执、一样偏激，但最后却自己也步入了他们的后尘而不自知。
不得不承认，这就是森精。
而现在、就是自己遭到报应的时刻了吧。
但如果还能有一个机会、还能有一线光明的话……
「不需要的话我就走咯。」
「请、请等一下，那两个人……不、就算只有木莎也好，能不能想想办法让她从这里出去？」
巴路韦特也不知道、在这绝望的深渊中寻求希望是否搞错了什么，但这是他现在唯一能做的了。
不能让他们两个因为自己的偏执陪自己送葬。
现在的自己失去了双眼、陷入黑暗，才终于能看清楚哪些是重要的、哪些是不重要的。
当初根本就不该让木莎参与进来——无论是跟灾厄之子有关的行动、还是本来的任务也好，都不该让她扯上关系的。
甚至还要骗她任务的目标跟内容，何苦呢。
这些肮脏事、让老者来承担就够了。至于达利亚、他也是个杰出的老师，若不是老者们逼迫他、他也不愿意在后生面前做出这样的事情吧。
真是讽刺。不到这最后的关头、就不能醒悟吗。
如果早点认清这些事，就不用「一直」后悔了吧。
无论如何，现在——大概在自己面前，有个男人说可以给他们机会，不把握的话大概就没有下一次了。
「请告诉我、我该怎么做？」
「你很诚实嘛，那我就把两把钥匙都交给你吧。」
叮啷啷啷——
传来了金属制的物体砸在地板上的声音。
「不、就算有钥匙，又能怎样？」
「哼、哼——很简单。让他们两个逃走，只要你留下来就好。」
男人轻浮地笑了，带著一点戏谑的情绪直指巴路韦特而来。
「那接下来我要做什么？他们逃掉、又可以逃去哪？」
「他们自己会知道的。你要做的事情很简单。来、把这个喝掉。」
叩、咕噜噜噜……
这次是木头的容器往这边滚过来的声音。
「这个是？」
「晚点等你们三个醒过来的时候、一人喝一口就好。接下来、只要听从『女神的指示』就好。」
「等一下、女神的指示，什么意思？」
「不用在意那么多。睡吧。我先走咯。」
「等等！你到底是谁？这么做对你有什么好处？」
「太慢问咯，等我回答的话，你也已经睡著咯。」
「什……」
巴路韦特直到此刻才发现、自己的身体不知从何起已经变得疲惫不堪、无法动弹了，意识也慢慢变得模糊，周围的声音仿佛越离越远。
「哎呀呀，时间也差不多了，我们有缘再相见吧，巴路韦特。」
「等……等一下……」
砰！
已经连支撑身体都办不到了，巴路韦特全身瘫软、倒在地上，就那样昏睡了过去。
◆　ToBeConnected
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
98 各自的早晨 
◇
「唔、嗯……」
菫睡觉是不太翻身的。平常她都是仰躺著、然后诺亚会抱在她的右半身上，自己最多就是往她那侧转过去一些些而已。
今天也没做什么特别的梦——会在这个时候醒来，大概是因为注意到身旁没有传来诺亚的呼吸声。
这份已经变得不熟悉的空虚感让菫稍微恢复了意识。
「诺亚？」
「喵……？」
布偶也慵懒地叫了一声、从棉被不知道哪里钻了出来。
昏暗的房间里，除了透过窗帘的缝隙、细微的阳光洒在窗边的地上，还有一盏魔晶灯点著，在那之下是诺亚坐在书桌上好像在看著什么东西。
「啊、抱歉，吵到你了吗？」
「没事、哈啊——」
「喵——」
跟布偶一起伸了个懒腰，菫揉揉眼睛、支起了上半身。
「你在看什么，现在是什么时间了？」
房间里没有钟、从窗台边那一点点的阳光也没办法判断几点，诺亚的怀表也没放在床头边上。
不过她已经换好衣服了，也就是说、她已经醒来一段时间了吧。
「我看看，现在是早上六点。要吃早餐吗？」
「诶……这不是还很早嘛……」
「因为早点前老板拿了封信过来、我想说可能很重要，先读一下而已。所以你要起来了、还是要继续睡？」
「……陪我。」
昨晚最后也不知道是几点入眠的，对菫来说现在根本还没睡够。
脑袋还昏昏沉沉的，没有完全清醒过来，随口就任性地向诺亚撒娇了。
「也好、那就一起再睡一会吧。」
「嗯。」
听到诺亚推开椅子站起、往这边缓缓走来的声音，菫又合上了眼睛。
熟悉的温度染上脸颊，在令人舒心的触感包覆之中、红发的女孩沉入了梦乡。
◇
虽然没什么关联、但是差不多在这个同时，红发的男孩醒来了。
不、应该说他是青年才对，只是身高让他时常被误认为是男孩而已。
他是森精和小人族的混血——罗伊．克莱德曼。虽然他也不会用那个名字自称就是了。
「哈啊——梅露、啊，不对。」
习惯性地跟本应睡在自己旁边的人打了声招呼，才想到她不在这里。
将左手牢牢固定的支架唤醒了他的记忆。没错、自从打倒双足飞龙那天、梅露就回到宅邸去了。
罗伊挠了挠后脑勺，然后用右手想办法把身体撑了起来。
「啊、痛痛痛……」
肋骨的伤还没全好，一用力就会传来一阵激痛，但反正痛也痛习惯了。
如果这种程度都忍耐不住的话，是没办法跟梅露娜斯一路走到现在的。
最开始相遇是她们家的车队被魔物围攻的时候吧……梅露娜斯似乎有那种招来厄运的体质，不知道为什么特别容易碰上魔物袭击。
不知道她现在回克莱德曼领的路上顺不顺利——要是能平安到达然后顺利疗伤就好了。罗伊这么想到。
「有贝妮特跟宗达跟著、应该不会出什么大事吧……」
他当然不会知道狼鹰还有艾格雅的事情，此刻的他脑中想到的是几个人在途中经过的集落扎营一个晚上再继续出发的场景。
「明天应该就能到吧，一定要撑下去啊、梅露。」
罗伊走向窗边、看著一群白色的飞鸟往天边飞去。
断了一只手的他此刻也做不了什么，只能默默向女神祈祷、希望梅露娜斯能妥善接受治疗就好。
「嗯，那么今天要做什么好呢……」
平时的这个时候已经跟队友们去冒险者公会接任务了，现在队友都出城了，当然他现在也不可能去接什么任务。
——闲在房间里也不是滋味，总是会想些有的没的。总之先出门看看吧，去修理一下装备什么的都好。
罗伊勉强地用单手换好衣服、整理好破损的轻型盔甲，离开了寄宿的旅店。
◇
「喝——」
「哦，一大早就在训练啊。」
虽然没听到身后传来脚步声、但艾格雅直觉地反应到有人正在接近，于是便停下了例行的臂力训练，转身过去查看。。
即便已经非常轻放了，超过半吨重、用不明物质做成的哑铃还是在草坪上压出了痕迹，让在一旁的园丁看了都不知道该怎么反应才好。
「啊、不好意思，借用一下你们家的后院……」
「没事、我才不好意思，不知道有没有打扰到您了。」
在那里的是个稍微有点胖、顶著一头白发卷发的绅士，也就是克莱德曼领的当家伯爵。
昨夜送她过来之后、就被他们百般招待了。
艾格雅本来是为了追查他们家是否有什么奇怪的勾当才跟踪马车的，如今被这么客气地对待、让她心里也有点过意不去。
虽然她晚餐还是放开来吃了……当然在场的所有人都对那个暴食的场景感到难以置信。尤其是专任的厨师们。
「昨天姪女麻烦您照顾了，我在这边代表克莱德曼家族再次向您表达谢意，虽然说再怎么感谢肯定都是不够的。」
「啊，对我来说只是举手之劳而已，您多礼了……话说那女孩现在状况如何？」
客套话说下去可就没完没了了。毕竟对方是伯爵，肯定还有很多事务要处理吧、尤其现在他们家这么多事——把想问的问一问就放他回去工作吧。
艾格雅知道伯爵他大概是基于什么礼仪才来打招呼的。作为一个备受世人尊敬的大人物——虽然她自己并不这么希望——这么做好像是类似规则什么的东西。本愿也好、非本愿也好，艾格雅也不想占用他太多时间。
「因为提早到了的关系、治疗比预期的进展还快……真的是、太感谢你了，其实若不是能提早到的话，不知道毒素会蔓延到什么程度……」
「飞龙的吐息啊……那个确实很麻烦，不过比起把她送过来、派医疗人员过去不是更安全一些吗？」
「我当然也是这么想的，但是解药在制作与保存上都有问题、现在能从领地派出去的人员也十分有限……」
「原来如此。人员的问题是因为那个怪病的解药吗？」
「是啊。研究人员也好、随车人员也好，家族已经没有余力了，好险还有她的队员们——还有您的帮忙，姪女现在也才能好好接受治疗，真的是、感谢几次都不够啊。」
伯爵用复杂的表情望向远方，声音都开始有点颤抖了。
艾格雅看著这幅场景、轻轻地微笑了。
——嗯，真羡慕啊、这种家庭的感觉。
不过话题也差不多该结束了。
「没事没事，对我真的不用这么客气。不过要真的要想表达谢意的话——只要再请我一顿丰盛的早餐就够了。」
「额——啊哈哈哈、是吗，那待会就敬请期待吧。我会让厨师们使出浑身解数的。」
「那我可就不客气咯。」
「没问题没问题，那么我现在就去吩咐厨师们。不好意思、先失陪了。」
「啊啊、我期待著哦。」
伯爵向这边行了个礼、然后转身离开了后院。
不过、其实厨师们的奋斗早就已经开始了。
◇
「主教大人？起床咯！」
「啊——小蕾蒂啊，再让我睡一会吧……」
「不行！今天不能让你睡懒觉了，赶紧起来！啊，明明每天都很早睡的不是吗，为什么都六点了还不醒来啊！」
中央教会是六点就开始运作了，一般在这个时间之前就应该起床了。虽然克维欧每天也跟别人一样在入夜没多久之后就会熄灯，不过他的睡眠时间总是比一般人要长的多。
还在担任教会骑士的时候当然不可能晚起，是被提拔为主教之后才变成现在这样的。
克维欧睡眼惺忪地看向门口，在那理所当然地是穿著修女服的蕾蒂西亚。
除了她以外大概也不会有别的人来叫他起床了。
「诶……今天不是没有开会吗……」
「出状况了。弟、去解决。」
「好麻——烦？姊、姊？！」
都已经闭上眼睛打算睡回笼觉了，突然听到了不同的声调、克维欧还过了几秒才反应过来。
那个像玩偶般冷彻无机质的语调、怎么听都是姊的声音。
「拉莫说、去解决。再见。」
「等等等一下、怎么回事，什么解决，发生了什么事，喂、姊，告诉我啊！小蕾蒂？」
「没用的哦，她已经走了……」
蕾蒂西亚叹了口气、然后走进房间内，开始翻起克维欧的衣橱。
「来，这个、这个、这个，赶紧穿上，走了。」
「等一下，为什么是这一套，什么意思？」
蕾蒂西亚丢出来的是一套厚棉衣、而不是主教的长袍。
先不论为什么她就这么随意地走进一个单身男子的房间、为什么她知道这些东西放在衣柜的什么地方……
这个是用来装备盔甲的内衬。拿出这个也就代表……
「军队那边出事了，教会方已经派人去支援了，你也要去！」
「啥？啊、好、好的，你先出去，我换衣服……」
「快点！我先出去等你了！等一下我帮你穿盔甲。」
好像真的很急的样子，拉莫居然直接派姊过来……
连蕾蒂西亚的语气都比平常严肃的多了，大概是真的发生了什么很重大的事情吧。
克维欧穿好棉衣、然后让蕾蒂西亚帮忙著把麻烦的盔甲全部装上去。
「真是，到底是什么事啊，扰人清梦……」
「别抱怨了，先去教会那边报到再说。」
「唉，走吧。」
铁靴踏在地上、盔甲的金属碰撞发出了卡拉卡拉的声响。
跟著蕾蒂西亚的脚步，克维欧背著大剑跟重盾，投入未知的混乱之中。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
99 密谈 
◇
又睡了一记回笼觉、跟堇一起吃了早餐之后，诺亚就独自出门了。
因为是要去商会办事，就没让菫跟著。反正午餐前大概就会结束行程，这段时间让她单独待一下也不是什么坏事。
「怎么回事，好像有点骚动？」
注意到街道上的气氛不太对劲……听说最近有冒险者跟土木工人的纷争、也许是那个的关系？不知道。
反正诺亚觉得那大概跟自己无关，就没有多去在意了。
从旅店到商会就是几分钟的路程，不算很远，诺亚很快地就推开大门走进这座五层楼高的建筑。
「您好，我要找会长。」
「额、这个是……好的，请稍等。」
把早上才收到的信递给了柜台，没过多久，就走出了另一个职员带著诺亚走到了二楼的会客室。
「那么、进去之前，请将『那个』交给我保管……」
「哦，好的。」
在进去之前、先把法杖交给职员保管。
每次来带路的几乎都是同一个人，他似乎也已经比较习惯了的样子。只见他脸颊抽搐著、接过了红色斧头。
（嗯、不错，这次没吐槽了。）
人都是会有所长进的呢。
「会长，诺亚小姐到了。」
「哦、请进请进。好久不见啊，诺亚小姐。最近过得如何？」
「好久不见、乔诺森先生。最近嘛……还不错，虽然中间发生了很多事呢。」
乔诺森·斯坦培克——顶著白发后梳的油头、八字胡跟比上次见到感觉稍微小了一圈但还是相当明显的肚子，简直就是从童话书里走出来的样板商人。
两人在门口握了个手，就一起到沙发上面对面坐下了。
商会长挥手示意了一下，职员马上就讲茶水准备好、然后默默地离开了会客室。
不过看到红茶、诺亚就直觉性地想到了路西奈特的恶作剧……虽然知道商会长大概不会做那种事情、但总觉得心里有点毛毛的，就没伸手去拿了。
对方对此是不以为意的样子，只是端起茶杯啜饮了一口、然后启动了隔音的魔道具。
「啊，我有听说过一些。首先、恭喜您成为了屠龙者，之前就想到您肯定是颇具实力的冒险者，果不其然呐。」
「谢谢了。虽然很多人都说从外表看不出来呢？」
「人不可貌相嘛，而且若非如此的话是怎么把克里诺斯的秘宝搞到手的呢、嗯哼哼哼——」
诺亚第一次来的时候其实完全没想到这个说辞会被采信，如果被认为是小孩子开的玩笑也完全不能抱怨什么。
毕竟魔龙被视为灾厄的化身、恐惧的对象，怎么会有人能从它的手中偷走宝物，这点就足够令人质疑了，再加上诺亚的外表——身高比起其他一般人要矮的多、脸又很稚嫩，所以常常被误认。
不过对方不只是信了，还提高价格把剩下的金币也收购走……也许只是因为这个金币的价值也说不定，但这样的想法后来也被推翻了。
（他是真信任我呢、还是还在考验我？）
不只是金币这次、在奥克战争之前，诺亚也来谈过咖啡的生意。那时候对方也是很客气、几乎不见他小看自己、或摆出什么高姿态，反而是很专心地听著一个小女孩的建议，还认真地签下了合约……
也不知道他是天真还是有远见，又或者是别有意图，诺亚不知道，反正至少目前为止留下的都是好印象就是了。
「啊、说起来还有另一件事……没想到在佛韦斯特治安这么好的地方还会遇到歹徒袭击啊，包括飞龙的事情在内、您没受伤吧？」
「没事、感谢您的关心。只是真的觉得有点麻烦啊……」
一样的事情、再从别人口中听到一次还是觉得不可思议。
怎么会刚好就在堇离开的那三天里连续两天都出事啊，一次是直接冲著自己的脖子来，另一次是整个小队弄不好就得全部成为飞龙的盘中飧，又不是什么漫画还是轻小说，莫非是想把自己跟堇永久地分离吗？这是什么烂剧情？
不过大概也正因为不是漫画或小说……毕竟人常说、现实总是比故事更荒谬。那几天的状况真的是、荒谬至极。
「据我所知、已经扯上贵族那边了啊，虽然对您大概不会有什么影响、不过听说对于刺客的判决、还有不少异议呢。我就说那些贵族怎么比我们这些商人还要势利眼啊……」
「经营领地跟爵位、也就像是买卖一样嘛。」
「啊哈哈哈、不错啊，您这个见解，但那肯定比搞个商会要复杂得多了。真的是、要论钩心斗角，我可是完全比不赢贵族啊。」
虽然诺亚也还没真的跟什么贵族接触过，不过从流言、谣传看来，大概就像自己想象中沽名钓誉、唯利是图的那种感觉吧，不过那些终究是流言，关于商会长也有类似的恶名、不过实际上却是个相当好相处的人……
只希望到时候如果非要跟贵族扯上关系的话，不要是如刻板印象中那样遭人厌的家伙就好了。
「想到不知道什么时候会来的审判就觉得头好痛啊……算了、算了。我们还是谈正事先吧。那封信写的真够笼统的呢？」
反正说再多也不能怎么样，也不是非常期待商会长来干涉。不是不愿意，只是去请求他来帮助自己的话、其实也有些奇怪。
而且最重要的是、堇还在旅店里等著，想要早点结束话题回去跟她一起吃午餐。
「嘛、两件事情多少有点关联呢。写的笼统、是因为这些还是保密事项啊。首先先请您看看这个。」
「这个是？」
「不妨猜猜看啊。」
商会长神秘地笑著、将一个金属盖子的小玻璃瓶递给了诺亚。
盖子周围用凝胶牢牢固定住了，不过里面装著的浅绿色透明液体看起来倒是没有什么特别的。
「嗯……完全看不出来。是什么呢？」
诺亚一边将瓶子转来转去、仔细地观察著，一边用犹豫的语气慢慢问道。
「这个啊，是一种叫『伊瑟斯』毒素的东西。先把那个还我吧、接下来的话很重要，请仔细听一下。」
小心翼翼地将瓶子递了回去让他收了起来。诺亚是完全不知道那是什么东西、也不知道商会长今天到底找自己来的目的。
信是早上才透过旅店老板转送到诺亚手上的，里面基本上只有两张写了一些前面合约的事项，还有在其中一封信的中间写了一句类似会面的邀请的话。
不过详细内容是什么也没提到，诺亚也觉得很奇怪、干嘛搞得什么神秘兮兮的。
「这个啊、是从一种特殊的植物上取得的。这个、是一种毒药。少量摄取的话会像酒一样令人精神振奋，但使用多了的话……」
「会上瘾、而且会产生依赖性，是吗？」
「没错。就是这样的一种东西。稍微有了解的话就好说了。」
也就是说……是毒品吗。没想到过去自己避之唯恐不及的东西就这么出现在了自己眼前。
在自己还是芳绮的时候，有过好几次被劝诱著使用安非他命跟K他命的事情。那时候正是自己带著前女友一起离开学校、离开家庭，生活最困苦的时刻，还好那时候自己已经不再相信其他人了，最终才没有踏上那条毁灭之路。
不过把这个给自己看、究竟是想表达什么呢？
◇　ToBeContinued
100 交叠 
◇
旧有的生活已经完全崩坏了。在万不得已的情况之下，我带她离开了学校、离开了家，到我们从没去过的城市重新开始生活。
没有取得毕业证书的我在餐厅打著零工、为了让她能专心准备考试。
就算只有她也好、我希望她能顺利毕业。毕竟她还有自己的目标，我不希望她为了跟我在一起而放弃那些。
至于我、我本来也只是回应父母的期许才认真读书，对将来其实也没有什么想法，那时候我只觉得、成就她的梦想，就是我的一切。
虽然我的能力也相当有限就是了。
省吃减用、两个人勉强住在小小的套房里，虽然生活品质并不是非常好，但少了那些亲友异样的眼光、我们可以尽情地享受有彼此在的时刻。
我去工作的时候、她认真读书，我一回到家、我们就腻在一起，互相倾诉对彼此的爱意与思慕，然后她听我抱怨我遇到的那些破事、我跟她一起念转学考的内容。那半年我们就是这么渡过的。
但，压力还是非常巨大。没有了亲友不代表我们能逃过其他人的视线，没有了父母强加在身上的期望不代表我们真的就能随心所欲地活著。
不友善的环境依旧让我们怀疑著、不稳定的工作依旧让我们彷徨著、不明确的未来依旧让我们忧虑著。
于是酒——便宜而劣质的高粱酒、成为了我们「偶尔」用来纾解压力的管道之一。
真的只是偶尔而已。最多的时候就是一个礼拜一两天、我们会一起喝到烂醉如泥，差不多就这样而已。
也正巧就在那时、一个打工的同事无意间发现了我跟她之间的事。不过他并没有嘲笑我们、也没有说我们恶心……不知道是不是只有我们特别衰而已，但我真的很少遇到这样的人。当下我非常感激他的理解。
然后在下一个瞬间、他掏出一小袋夹链袋装的白色粉末晃到了我的面前。
看到他表情的变化，我就大概猜到那是什么了。
麻醉、振奋、致幻……不知道是哪一种，总之是会令人上瘾的东西。
可以暂时性地将烦恼抛诸脑后的东西。
不该碰的东西。
明知道不该犹豫的、但我还是差点伸手去拿。
◇
「稍微有了解的话就好说了。」
咕嘟——回忆起过去的一些事情、还有会议室里凝结的空气让诺亚紧张地吞了口口水。
不知道为什么要将毒品亮给自己看，为此还特别让自己来跟他会谈？
理由也好、目的也好，怎么样都猜不透。
至少、希望不要是什么麻烦事就好，虽然应该不太可能。
「这个啊、是毒品没错——尤其是达官贵人们特别喜欢，毕竟这是一般人弄不到手的东西。但与此同时呢，有人发现了它的别种功用。」
「难道说……治病？」
「为什么这么认为？」
「在我的家乡、也有这样的治疗方式，我就猜想……」
海洛因、吗啡、古柯碱……这些恶名昭彰的毒品、或多或少都有一些医疗用途。
不知道这个世界是怎么看待这样的东西的、自己知道的太多的话，是不是会引起对方的怀疑，还是说商会长已经正在怀疑自己了呢——诺亚说完这句话之后才想到了这些可能性。
不过对方的反应却跟自己想像中的不同。
「这样啊，呼——省去麻烦的解释了。」
商会长重重地吐了一口气，拿起红茶啜饮了一口。
「麻烦的解释？」
「是啊……啊、别误会，只是庆幸您没有怀疑为什么我手上会有这个东西。我们商会本来就有进货许可，这些都是供给常备军的医疗部门、还有一些贵族开立的诊疗所的原料，是一切合法的。只不过……」
「只不过？」
「事情有点复杂。从哪里说起比较好呢……」
这个东西是从森精领地进口的，伊瑟斯毒素的萃取是只有他们会的技术，其他人想学也没有门路。
早在十多年前，就有贵族对这个东西上瘾、然后做了许多不可饶恕的事情，最后整个麒麟王国就此下了管制令，除了采购来供研究跟医疗使用、不准私自带入境内。
不过、走私什么的依然难以完全杜绝。依然有些有钱人在非法取得这些药物、然后沉醉在其中。
「难以避免嘛。但这又怎么了吗？为什么告诉我这些？」
「嗯……我刚刚也说了、我要说的事情跟您遭遇的刺客有所关联啊。接下来的话……还请您务必保密。」
「……好的。向女神发誓。」
那么、怎么说，最近还真是发生了很多很巧的事情呢。
这几个月困扰著人们的怪病、您应该知道吧，最近教会声明说克莱德曼家找到了解药的药方，这个药方里就包含了这个伊瑟斯毒素。
但他们并没有从商会这边进货。也许他们使用的是过去十几年前就有的——如果是粉状的伊瑟斯、是可以保存这么久的没错——而他们也证实了在他们领地还有存货这件事，所以因为他们研发了解药这一项功劳、佛维斯特公爵本来是打算不对此追责的。但是……
几乎于此同时、走私的商人被绳之以法了。
「难、难道说……」
「没错。就是那几个森精。而且虽然还没有公布、但其实还不止抓到了他们三个，包括其他种族的人在内、总共有十几个现在正在监狱里等待审判的囚徒。」
「哦……我、我的……女神啊……」
诺亚使劲地揉著太阳穴。事情可比她想象的要麻烦太多。
为什么那几个森精就不能好好走私就好了、非得要来盯上菫呢，无论如何、只希望这破事能离自己跟菫远一点。
越远越好。
「而且交易对象还不止克莱德曼家，其他还有好几个贵族也被牵涉在内。这次找您来、也是想确认您跟这件事是不是有什么关联……原来不是吗？」
「似乎是完全无关呢，这些我都是第一次听说，话说如果我早知道的话、当初会直接把他们三个都杀了吧……」
那时候根本不可能想到这几个人还能引发这么多的问题。本来觉得公开审判处刑他们的话、多少可以起一点吓阻的作用吧，不过现在说什么也都晚了。
事态看起来已经扩张到令人瞠目结舌的地步了、现在只能祈祷贵族们不要来找这边的茬，然后赶紧带著菫离开佛维斯特吧。
虽然佛维斯特真的是个不错的地方，但诺亚本来就没打算在这里久待、再加上又有这些事情……不如连王都都别去了、直接离开麒麟王国吧——她也不是没有这样想过。
「不过、理由呢？为什么告诉我这些，其实我应该无权知道吧？」
「嗯——果然聪明啊。确实、其实贵族的这些事情是不太可能把您卷进来的，毕竟您虽然已经是屠龙者、但终究还是个平民，这些糗事如果随便传出去、对他们来说当然不是什么好事。但我的立场不太一样，对我来说、您是商会的其中一员、是我所信赖的商人之一、是商会也认可的冒险者，也是屠龙者。所以、我认为我应该把这些对您说。同时——还有这个，请您过目一下。」
「我还没想到自己会得到这么高的评价呢，乔诺森先生。这个是……我看看。」
不知道为什么、他似乎对自己真的很信任的样子？但毕竟是商人，也许只是客套话也说不定，还是谨慎点比较好。
过去也有多少人是想像这样让自己放下警戒再趁虚而入的，芳绮吃过的亏、诺亚可不打算再吃一次。无论如何、还是对商会长抱持戒心比较好。毕竟他一次也告诉自己太多事情了。
诺亚一边思索著、一边接下了对方递过来的文件，然后快速地扫视了一遍。
「这个是——不好意思，但是我拒绝。」
「太、太快了吧，我都还没说明，至少听我讲完嘛。」
「啊、抱歉抱歉，您请说吧……」
递过来的是一张指名委托的任务单。
诺亚还只看到「护卫任务」这几个字就马上拒绝了，不过这样当然是不行的。
「这个护卫其实跟这个事件没有任何关系。虽然接下来为了制作解药，我们要从森精的其中一个村落进伊瑟斯的货，不过要请您护卫的并不是这边，而是另一边、要去格里芬领采购粮食的商队。」
「既然没关系、那为什么……」
「一方面是想让您暂时离开这里、避一避风头，不晓得城市里还有没有他们的残党会对您动手的；一方面是因为最近在佛维斯特周围似乎有什么危险的魔物，想要寻求屠龙者的力量。」
「事实上屠龙者的称号是属于小队的，何况我只是临时成员、只邀请我一人的话……」
其实诺亚是想推脱的。毕竟这种任务肯定不会只花一天就完成，虽然不知道格里芬领在哪、但马车一天能到的地方应该是很有限的。
那样的意思就是、要把菫单独留在旅店好几天。诺亚对此感到非常犹豫。
「哼哼、我知道的，我也没说过只邀请您一人。基本上只要有新的高阶冒险者产生，我们马上会安排一个指名任务出去、这是个惯例——同时是为了表达祝贺之意，同时也是开启指名的先例、让其他委托人知道他们的存在。而这次刚好有很多事件集中在一起、就刚好请您来谈一谈这些事。您只要转达给小队的其他成员就好。」
「可是小队里也有好几个成员受了伤、不一定能接任务哦？」
「嘛、也没关系。如果是罗伊那样资深的冒险者就会懂的、到时候再来找我谈也不迟。」
「您认识罗伊？」
「有见过面，他可是个相当有前途的好青年。总而言之呢、拿这个跟小队的人讨论一下吧。啊、不好意思，今天恐怕就只能到这里了，接下来我还有别的行程，不能再跟您多聊一些了。」
商会长看了看时间，然后手撑著膝盖、从沙发上缓缓起身，诺亚见状也跟著站了起来。
打开怀表一看、现在其实也才接近九点，比预想中结束得还要早。
「哪里哪里，今天非常感谢您、还特地抽空出来告诉我这么多……」
「不、诺亚小姐您不用对我这么客气也没关系的。我也不是什么贵族，而且毕竟是我约您来的嘛。包括前两次商谈的事情在内、其实您对商会贡献良多，应该是我这边来感谢才对。」
「哪有什么……啊、不过关于之前的事情还是麻烦您了，嗯哼哼哼……」
「哎呀，那是当然，一有什么进展马上就会通知您的。那个事可比这些重要多了呢。啊哈哈哈——」
「可不是嘛。哈哈哈哈——」
「「哇——哈哈哈哈哈！！！！！」」
然后门外的职员听到突破了魔道具隔音限制的笑声、打开会客室的门进来查看，那就是另一则有趣的故事了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
100.5 幕间——商会职员的疑惑 
◆
「好了、海纳，帮我整理一下，接下来跟大主教还有餐会，在那之前要先去仓库那边确认一下资料。」
「是。所以刚刚的结果……」
「呼，就跟我之前说的一样。」
「我还是不太理解，为什么您这么看重她？」
「嗯……举个例子，你记不记得你当初听到伊瑟斯毒素可以用在治疗上的时候、你的反应？」
「……那时候真的是、非常抱歉……」
「没事。她可是在我讲出来之前就想到了这个可能。」
「也许她实际上也跟这桩交易有所牵连才会知道这么多？」
「如果是那样的话，肯定会稍微伪装一下、说自己不知道的吧。军队那边的调查书也明说了她是不认识那三个人的，虽然还是有些奇怪的地方，但就人品上我认为她是值得信任的。在那以外、她也有不错的才能。」
「是啊，咖啡那次也是……」
「不只是这样。你拿起那杯红茶喝喝看，没关系、她一口都没喝。」
「这个吗？额、好咸！」
「那杯里面加了盐呢。虽然对她有点不好意思，不过今天找她来就是要刺探她的。至少目前看来，她的直觉、知识、品格，都相当经得起考验啊。都跟我见第三次面了还能保持这种程度的警惕，实在不容易。」
「这又是哪里学来的伎俩……」
「哈哈哈哈，是以前曾经跟我有过竞争的商人。到现在还难以忘怀啊，跟他商谈可真是有够有趣的，可以学到非常多奇怪的东西。」
「是不是还有跟他一起去过酒店？」
「等等、海纳，你怎么知道？！」
「啊、说溜嘴了……这是前辈们说的……」
「可恶，这个事不要乱传啊。咳咳。总之就是这样，我认为跟诺亚小姐保持良好的关系是非常重要的，不如说失去这个人才对商会来说可是大损失呢。」
「但这个人真的没问题吗，身份也写不清楚，连出生地跟年龄都不详……不觉得肯定有什么吗？」
「关于这点、我认为她大概不是出身奈铃芬希尔地区。」
「什么意思？」
「常识太缺乏了，但知识量又很充足，这种状况让我很难不认为她是异界人。」
「异界人？我还以为您说的是从『格雷特芬希尔』来的……为什么是异界人？」
「只是个猜测。毕竟以前我也遇过一些，他们确实就像这个样子，虽然也还不一定就是了。」
「如果真的是的话……肯定会知道些特别的事情、对吧？」
「没错。事实上、咖啡这个月的订单增了好几笔，也是照她之前提出的一些行销建议。既然已经受益了，那不管她是哪里来的、我都不打算亏待她。至少在我确认她对我们商会有不利的想法或作为之前都打算如此。好了、聊太久了，先去仓库吧。」
「啊，不好意思。马车已经准备好了，这边请。对了，关于刚刚最后那个笑声是——」
「走了，别啰嗦。」
「会长？加薪可以谈对不对？」
「啧……海纳啊，你下班之后留下来。我们好好谈谈。」
「对不起我只是开个玩笑。」
「那就赶快走吧。不然中午餐会会赶不上啊。」
「是！」
◆　ToBeConnect
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
100话纪念 Stay Tuned 
---
Everything has just begun, so stay tuned!
一切才都刚刚开始而已，敬请期待！
---
庆祝小说满100话了！
这部作品基本上就是我的写作心境。一开始只是随手写写看，没想到会获得这么多支持，就让我有动力继续写下去了。
今后我也会一边努力锻炼自己的文笔一边连载下去的。感谢一路读到现在、还有在常常底下留言的读者们了。真的是非常感谢。
无论是我、还是诺亚她们，都还请各位多多指教！
---
追踪我很少更新的youtube频道：
[https://www.youtube.com/channel/UCyBAmWuAFtEw_r_Pf0RWv5Q]
https://www.youtube.com/channel/UCyBAmWuAFtEw_r_Pf0RWv5Q
同样很少更新的soundcloud频道：
[https://soundcloud.com/visser-ina]
https://soundcloud.com/visser-ina
---
以下开放我不一定会回答的Q&A！
101 那个我所依恋的女孩 
◇　101 那个我所依恋的女孩
不知道现在几点了，从外面的光线看来、应该是九点或十点左右……吗？
没有诺亚的怀表、就不知道精确的时间啊。
虽然也想跟诺亚一起出门，不过她去的是商会、似乎要谈什么重要的事情，感觉我去了只会打扰她，所以……
还是看书吧。看看书她就回来了。
《月之勇者》——这本是诺亚昨天才买的，总之是讲勇者打败魔物、争取胜利与和平的故事。
虽然历史上是确有其人，不过这本其实是童书、为了给小孩子看，基本上很多地方不是照史实去写的，而是搜集了民间的传说、歌谣等等的记载编纂而成。
……大概是这样吧？这些也是诺亚说的。
她为什么会知道这么多事情呢，明明不是出身在这个世界、却比自己懂得更多的东西……文字也是她教的，虽然有些民俗的故事说不上来，但书倒是知道不少。
也还真亏她买的下手呢……两本书就要七百多奈铃。
七百多奈铃！另一本书就要超过一枚实银币了！
「唉……虽然知道她有钱，但这个也要两枚空银币、感觉异常可怕啊，弄坏了怎么办……」
明明这么贵的东西、还这么脆弱。
沾水也不行，轻轻一撕就会破裂，折到就会永远留下痕迹，真是麻烦的东西。
「喵呜～」
「布偶啊、过来。」
「？」
我把书轻轻放到右边的床头柜上，让布偶跳到怀中。
床的右半边是诺亚的位置，平时我是睡在左边的，不过因为这边光线好一些……
「没错，只是因为这样而已。」
「喵？」
「……没什么，我想休息一下先。」
我现在还不是很擅长阅读，即便是看这些已经听诺亚说过的故事、还是有点吃力。书上的文字跟说话时用的不太一样，而且这还只是简单的书了，如果是诺亚跟莉莉看的那些、比较深奥一点的内容，我就几乎都看不懂了。
为什么不直接用口语来写、还要搞那么多看不懂也没人会说的词语呢？不明白。
诺亚念的时候也会把那些字转换成一般的话，所以实际上开始学之后才知道、原来这么难啊。
真亏诺亚才来这边没多久就能学会……也真亏莉莉那么小却都能看得懂。真厉害啊。
无论如何、总之先休息吧。我不像她们那么聪明，再看下去脑袋就要坏掉了。
「布——偶——」
布偶软绵绵的，可以随便我揉来揉去。不过里面其实是藏有骨架的，太过折腾也不行，不然感觉会坏掉。
这也是个神奇的东西呢，诺亚真是谜团重重啊，为什么一个玩偶可以这样动起来呢？
不明白。
「咪——嗷——」
「嗯……听不懂呢。」
诺亚是可以跟它对话的，不过在我听来就只是喵喵的叫声而已。
难道说其实有定下什么暗号吗？不知道呢。
搔它脖子的话会缩起来呢，就跟真的猫一样。该不会其实是让猫的幽灵寄宿在身上吧？
如果是诺亚的话、感觉也不是不可能。
说起来、在我逃出村子那时遇到的灰色小猫，不知道还好不好。那时候……
阿勒？逃出村子？我一个人吗？
怎么回事，印象中我确实到了第二个村子啊，我是怎么去的？为什么总觉得没什么印象了？
那我是怎么躲过魔物的、猫又是什么时候遇到的？咦……想不起来。
「喵呜？」
「不明白呢。算了吧。」
那只猫……就祝它不要被魔物吃了吧。
以前的事还是别去想了，而且大部分事情感觉也都模模糊糊的，应该无所谓吧。
反正只要能在诺亚身边就好了。
可是……现在这样真的可以吗？
感觉一直都是诺亚在帮我，而我却不能给她点什么。
昨天一起出去的时候也是，好像一直在泼她的冷水。
虽然诺亚总是说著没关系、保持这样也完全无所谓……
我也知道她就是这样想的，但心里总觉得过不去啊。
「嗯……我也想为她做点什么。布偶你觉得呢？」
「喵——」
听不懂啊，好吧，我自己想想看。
家务吗……打扫洗衣服什么的几乎都是她用魔法做的，明明用魔法应该会很累的啊，为什么她感觉完全没事呢？
以前听那个老头说过，要使用魔法是一定需要触媒的，为什么诺亚不用也可以呢……啊、不对，不是该想这个的时候。
帮她洗个衣服应该也是可以的吧，脏衣服……应该明天或后天会洗吧。到时候跟她说吧。
还有什么，赚钱吗？
嗯……感觉也不是现在的事，而且诺亚已经那么有钱了，现在的我又能做什么呢。
可是全部都让她照顾感觉又不太好、怎么办呢。
不知道，这个还是直接跟诺亚讨论吧。
那还是说，买点礼物送她吗？
可是我自己出门的话她一定会担心的。她说可能还有人盯著我，至少这几天还是不要擅自跑出去吧，虽然现在应该是个偷偷溜出去的好时机……
不过应该也不可能，她肯定会跟大叔还有伊玛姐姐串好的。
可是那怎么办呢，做什么好呢？
总不能什么事情都让她来……
啊、有了，不然晚上的事我来主动吧？
毕竟一直都是她来，我总是被动地接受……这样不行。
今天我要积极一点。
话说既然诺亚不在……来练习一下吗？
「布偶、稍微借过一下。」
「姆？」
「你先去书桌那边吧、也差不多要换结晶石了吧、诺亚都放好了。」
「喵～」
结晶石是用来储存魔力的东西，应用在各种魔道具上面。结晶灯、隔音的道具、还有布偶也是它来作为动力来源。
所以布偶也是魔道具吗？不明白。总之先把它引开来吧。
我想想看……把被子这样、卷起来？
差不多这么高吧，大腿在这边、胸部大概在这个地方。
既然要主动的话、应该是我跨上去吧？
啊、换个位置突然就不知道该怎么做了。我想想看，平时她会先……
额头吗？她很喜欢用额头贴著。我也喜欢那样。
然后接吻。嘴唇、脸颊、脖子，再到锁骨。
然后是胸部。诺亚的胸部小小的很可爱，形状也很好看啊。
大小的话、差不多这样？还是再抓多一点……
这样吧？感觉应该没错。
「喵。」
「……」
额，好像有点尴尬。
不过是练习、所以……继续吧。再来就是正戏吗？
虽然也会让我用手指进去，不过诺亚还是比较喜欢用外面。
手指的话没什么问题，但互相磨的话、姿势怎么摆啊，我这个左脚……
这样？
还是这样？可是好像又太高了。
位置不太好乔啊，还是说，把她的脚这样抬起来、然后这样跨过去？
「这样好像差不多、哇啊啊啊！」
「喵？！」
身体一没抓好平衡，就整个人侧身倒了下去。
还好没跌下床，吓死我了。
「……姆喵？」
「我、我没事，没关系。」
布偶一脸惊恐地转向这边，不过它似乎还没换完结晶石，所以也没办法冲过来。
不过也好啦、现在如果布偶蹭过来的话稍微嫌热了一点。
虽然可以用降温的魔道具，但那个诺亚才会操作，而且会消耗很多结晶石，所以我们晚上睡觉的时候才会使用。
随著时间越来越接近中午、房间变得闷热了起来，感觉都要出汗了，但我却没办法放开卷起的被子。
「诺亚……」
不知道她还要多久才会回来呢，只能像这样抱著被子、多少纾解一下心脏这不舒服的感觉。
虽然她说尽量在中午之前结束、但确切是什么时候也不知道。
希望不要太晚就好了。至少在那之前……
「……多练习一下吧。」
无论如何、今晚我都要主动一些。
不过说起来、其实诺亚到现在一次都没有过把手指伸进来啊。
是顾虑我吗？虽然在外面也很舒服、但……
还想知道更多、还想跟她有更多的接触。
还想要更多地感受她。
就算同为女性，也想用这种方式跟她链结。
虽然以前所有的经历都是被强迫的，又痛、又令人感到恶心，但如果是诺亚的话？
应该会像这样、先温柔地搓揉……
说起来、不知道是她故意的还是怎样，每次我们接吻、就能稍微感受她的魔力渗进来。
每个人的魔力都是不太一样的，而诺亚的魔力中有一种难以言喻的「颜色」。
那似乎不是真的颜色、只是视觉的延伸。要形容的话，有点像紫色、或是粉色的感觉。
如果浸在那个魔力之中的话，就算只有一点点，身体也会开始热起来，全身上下都变得敏感。
都还不用碰、下面就开始有点涨涨的感觉了。每到这种时候、其实都有点希望她不要想那么多，虽然其实光是磨蹭外面的时候就先去了……
但今天应该可以。还想要更多。
「啊♡、嗯——」
想象这是诺亚的手指、轻轻压几下，然后缓缓地往里面探寻。
身体被一点一点侵入，腰不自觉地挺起，呼吸变得更加急促，压力开始在腹中累积起来。
「诺、诺亚……哈啊、哈——」
我们会紧紧抱住、互相渴求，为了满足对方、也享受对方带给自己的满足。
想要被填满、想要填满对方，让思绪被这样的想法占据，其他的事情都抛诸脑后。
虽然现在只有一个人，但光是想著诺亚、就已经按捺不住了。
不断往指尖增加力道，加速快感的堆叠。
「嗯、嗯啊♡～」
叩叩叩！
「菫姐姐在吗？」
「哇啊啊？！」
房门突然被敲响，从外面传来莉莉的声音，让我心脏差点没漏了一拍。
我赶快停下动作、把被我当成诺亚的棉被放开。沾湿的地方……先折起来藏著。
「诶……那个、莉莉啊，怎么了吗？！」
虽然想尽量冷静地回答的，但语气完全没办法控制住。
我到底在干嘛呢，话说魔道具也没开，啊……该不会被莉莉听到了吧？
「爸爸说要自己休息，叫我来找你们玩。可以吗？」
「啊啊……那就先进来吧……门有锁著吗？」
「没有！打扰了！」
「喵！」
莉莉抱著厚重的书走了进来，布偶也叫了一声回应她。
居然没上锁啊，还好莉莉有敲门……
下次叫诺亚一定要把房门锁上！吓都吓死了！
「不过话说菫姐姐你怎么了？为什么这么喘？」
「啊，没有啦，只是刚做了几个仰卧起坐……」
「可是房间里这么热耶？」
「诺亚说我要适当地运动一下……」
「哦～原来如此。那我也来！」
「呃、诶？好啊……」
然后不知道怎么的、就变成我跟莉莉一起做仰卧起坐了。
到底是为什么呢？
不明白。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
102 不和平 
◇
虽然还是早上、但在太阳直射之下，石砖铺的街道已经开始热了起来。
肌肉跟骨骼受伤的地方让罗伊感到不适，不过最令人烦躁的应该是被支架牢牢固定住的左手不断冒著汗，觉得痒也不能抓。
「真的好热……工匠们可真是辛苦啊。」
尤其是在工业聚集的城市东南区、铁匠铺跟小型的工厂林立，让空气更加升温。
把破损到无法自行修复的轻装甲交给了信任的匠人修理。本来装备的维修都是交给小队的其中一个成员——基尔伯特的，但他现在还在养病当中、无法工作，只好先拜托他的师傅代为修理。
其实那一套防具也已经用了相当长的时间、现在出售掉飞龙的奖励也已经进帐了，买一套新的也不是不行，不过至少也想先把旧的东西修复好留著。
「那么接下来……要做什么呢？」
平常这个时候应该会跟其他成员一起做清扫魔物的任务，在那以外的时间罗伊也会以个人的名义接一些比较轻松的委托。并不是因为要存钱——虽然这也是目的之一，但其实是因为他没什么特别的兴趣。
如果是没工作的时候、一般会找小队成员或其他认识的朋友一起喝个酒、或陪梅露娜斯去逛街之类的，不过现在队员们都不在、其他朋友这时候大概也在任务中……
「不知道、算了，先回旅店再说吧。」
反正天气这么热、在外面晃也不知道要去哪。身体也不是说完全恢复了、不只是左手，肋骨的地方也有骨折，医疗师也说暂时还不应该随便出门……
「没办法，不然真的很无聊啊。嗯？那是？」
罗伊住的旅店在西南区，因为不是在主要干道上，所以很幸运地没有在战争中遭到破坏。
不过主要干道附近可就没这么幸运了。被火烧掉的也有，被魔物破坏的也有，原本就跟废墟一样的地方也有，现在这些地方都引入了一些外来人口在积极地重新建设中。
然后最近、似乎很常发生问题。
「蛤、你们是怎样，瞧不起冒险者是不是？」
「对啦，不就是一群没有技术的杂工，连这点小事都做不好吵什么吵！」
「妈的你说话很难听诶，啊这个打掉重做不就好了，是有必要吐口水是不是？」
「还不是你们这群散乱的废物、我好好讲也讲不通啊，非得要我动怒你们才甘心是吧？」
「喂、什么叫我们这群！」「你他妈的再说一次你试试看！」「冒险者是哪里惹到你了、你说啊！」
虽然这也不是第一次见了、土木工人跟冒险者合不来吵架是常有的事，不过最近由于人力短缺大量短期聘雇冒险者来支援、加上城外进来的多是血气方刚的年轻人，或许也还有天气的因素？总之各式各样的因素导致冲突频起、两边人马的隔阂愈发严重。
「啊啊、一大早的……」
罗伊是个明理人，他知道这样的争执也只是造成麻烦而已，尤其冒险者公会跟土木工会每次都还要特别出来协调纠纷、甚至还会扯到商业公会、贵族和政府那边去——毕竟是他们出资整建城市的——弄得他们非常困扰。
事实上冒险者确实是一个面向非常广的职业。在上古时代，他们是一群负责离开安全据点，在危险的环境中探索物资、开辟道路、或是对抗入侵魔物的专员。经过长久演化到现在、冒险者已经变成了类似于万事屋这样的存在，什么委托都能刊在公会上，只要符合资格的人都能接受任务、甚至还要大清早去公会抢……
说难听一点、确实就是杂工没错。
而且也因为冒险者素质参差不齐、导致一部分人对这个职业的观感并不是非常好，尤其是越先进或安全的地区就越是如此，如佛维斯特。
「真是不和平啊。」
也不是什么有趣的事情，罗伊完全没有打算去围观凑热闹，只是耸了耸肩、默默地从旁边绕过去。
不过事情还在往更糟糕的方向发展。
「你刚刚说什么？你有种再说一次？」
「说你是个杂种啦，那么大一对耳朵长在头顶上是装饰品啊？」
「是怎样，我是兽人碍到你了是不是？我操你的！」
「干！你他娘的还真打？！」
似乎演变成了拳脚的斗殴，虽然现在只听声音已经分不清楚谁是谁了、只知道事态已经一发不可收拾了。
但罗伊也没有要回头去看的意思。
麒麟王国的人口组有九成五以上是普通种，过去也有极进的种族至上主义者认为要将其他种族尽数排除，不过那都是过去的事情了，至少罗伊到佛维斯特的时候并没有感到这种氛围。
毕竟他其实是小人种跟森精种的混血，耳朵虽然不是很明显，不过跟小孩一样的身高跟让他跟其他人能明显地区分出来。如果是在布尔曼王国就很明显，小人族就算只是走在路上也会被用唾弃的眼神看、甚至被丢石头，至少在麒麟王国还没什么发生过。
「喂、太过分了！」「这已经不是一句对不起就能了事的了！」「你们看来是真的活得不耐烦了，居然跟我们冒险者呛声？」
「哈啊——去找卫兵过来吧。」
反正回旅店的路上就会经过巡逻站，顺便去通报一下好了。
罗伊长叹一口气，然后慢慢地离开了起纷争的地方。
——不过话说回来，早上出门到现在几乎都没看到常备军在巡逻呢？
虽然也不是完全没遇到，但回想一下、今天看到他们的频率是稍微低了些，街上的气氛也跟昨天不太一样的感觉？
「打扰了！我是冒险者的——咦？」
「啊，等我一下……请说。」
来到巡逻站、里面却空空如也，只有一名士兵在写著什么文件。
只见他被罗伊的声音吓到、才慌忙地放下了笔，转向罗伊这边。
「怎么回事，今天人怎么这么少？」
「这个嘛……因为发生了些事情、所以紧急将人员调派出去了，然后除了我以外其他人都去巡逻了。先不说这个，你有什么事吗？」
「是这样的，南六街有土木工人跟冒险者打起来了，想说来通报一下。」
「又——是他们啊，啧、偏偏挑在这个时候……好的，辛苦你了，接下来我来处理就好。」
土木工人这四个字都还没说完，士兵就按住了脑袋、一副非常头痛的样子。
那个拉长音的「又——」里面包含著焦躁、厌烦与无奈的心情，看来真的已经发生过非常多次了啊。
「没问题吗？需要什么帮忙吗？」
「没事，我们自有方法。不过——你刚刚说你是冒险者吧？」
「是的？」
「可以帮我通报一下冒险者公会吗？还是说你其实不太方便……」
士兵看著罗伊被固定住的左手、有点担心地这么问道。
他的身体确实还是很不舒服，不过倒也没有到完全不能动的程度。
「嘛……只是跑个腿、还行吧。」
「是吗、真的感谢你了。那事不宜迟我得赶紧出发了。喂、阿特拉，我出去哦，你驻守！文件都交给你了！」
「——蛤？」
士兵对著建筑物的深处大喊，然后过了几秒、从里面传来了疑惑的声音。
原来里面还有人吗，罗伊还想著如果都没人在巡逻站里的话要怎么办，看来是没问题了。
「那我出发了，感谢你的通报。」
「那个……里面那位没问题吗？」
「当然没问题，他只是在上厕所而已。那冒险者公会那边就交给你咯？」
「哦，好的……辛苦了。」
「辛苦了！」
话音未落、士兵就一个箭步冲出了巡逻站，留下罗伊一个人站在原地。
「亚德里恩？亚德里恩？怎么回事、发生什么事情了？！」
还有里面的另一个人很努力地向已经不在场的那名——大概叫做亚德里恩的士兵问话。
罗伊苦笑著、然后对著里面随便解释了几句、然后就也离开了巡逻站，向著冒险者公会前进。
「不过……发生了些事情？」
是发生了什么、才会让常备军连巡逻组都调离呢？罗伊一边走著、才一边想到那名士兵刚刚说过的话。
基本上、佛维斯特的治安主要是由常备军、教会骑士跟贵族的骑士共同维系的，而其中又以常备军为最大宗。
因为现任的佛维斯特公爵似乎十分重视治安这回事，大量扩编了街道巡逻组的人数，甚至会临时或干脆直接永久雇佣冒险者来共同维护城市的秩序。这个的成效十分值得赞扬，佛维斯特确实变成了相当和平的一个地方，也有不少人说这里比王都还安全得多。
既然十分重视这点、也知道最近冲突频繁，那为什么还会在这个时候把街道巡逻组的人员调用出去呢？
「嗯……有点不好的预感啊。」
但反正现在的自己也不能做些什么，顶多就是帮忙传个话而已，现在重要的事情是、尽早解决工地那边的纠纷才对。
想到这里，罗伊加快了脚步、往冒险者公会疾走过去。
「真是不和平啊。话说、不知道梅露那边怎么样了？」
没由来地突然想到梅露娜斯的事、不禁担心了起来。
如果按照预定、马车应该已经从最近的村子出发、继续赶路了吧？
——那边也好、这边也好，希望都没事就好了。
不过事情并没有照他的祈愿发展。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
103 冒险者 
◇
「……所以说、事情是这样的。」
「又来啊，都第几次了……盖特、麻烦去叫副公会长处理。」
「哦、知道了！」
听到南区又有冒险者跟其他人打起来了、悠奈尔也不惊慌，只是无奈地叹了口气、然后吩咐另一个职员传话上去。
毕竟这几天发生冲突的频率实在太高了，口角纷争几乎是每天都有，斗殴事件也是大概两三天一次，大家都已经见怪不怪的了。
这样的事情也不是现在才有。冒险者除了猎杀魔物、到安全区域外获取资源以外，很多时候也需要跟其他职业的人共事，这种时候就很常彼此观念不合、互看不顺眼，也因此在某些人眼里、虽然不至于瞧不起，但多少会有「冒险者普遍都是比较粗俗的人」这样的成见。
尤其又因为冒险者事事看钱，如果给的奖金不够多、甚至还会拒接任务，这让商会也有不少委托人对于冒险者这种任性感到不满。
话说回来、其实罗伊以前也是那样。过去的他也是个容易将心中不满的情绪溢于言表的人，尤其是如果有人嘲笑他的身高、他一定会毫不犹豫跟对方大打出手的。不过因为佛维斯特种族歧视的情况比较不严重一些，再加上他认识梅露娜斯之后、经历了一些事情，让他变得圆滑了许多。
「唉——真是受不了、那些人啊。话说你应该不会再因为一时冲动跑去参一脚了吧？」
「那都几年前的事情啊，阁下就别再提了……」
现在在柜台这位名叫悠奈尔的女孩，留著一头灰色的长发，跟罗伊是差不多的岁数。加上实习的时间、她在这个冒险者公会任职也将近五年，跟罗伊认识也差不多这么久了。她在说的事情是罗伊个头比现在还要更小的时候、跟著其他冒险者的大人们一起参加斗殴的事情。
当然、被打的头破血流了。
「那时候你哭的可真惨啊。」
「那时候还小嘛……再怎么说、也是我十二还是十三岁的事情了吧？凭我那个身高不被打死都已经很幸运了。不过现在……也已经习惯疼痛了呢。」
罗伊稍微抬了抬被支架固定的左手苦笑道。
「你们还真是容易受伤呢，我都不知道该不该庆祝你们成为屠龙者这件事情了……总之、恭喜？」
「谢……谢谢了……」
两个人的语气都这么犹豫、是因为类似的情况实在发生太多次了。
只要有梅露娜斯在的时候，坐马车出城或做护卫任务的时候、有八成的机率会被魔物或抢匪袭击；就算只是做个采集任务，也会轻易地遭遇强敌，甚至还有被传说中的半人马怨灵追杀过，当时真的只差一点就没能逃掉、全员命丧它的刀锋之下。
「我一直都不明白啊，到底为什么你们会一直碰到这种事呢？双足飞龙明明就不是那么常见的魔物啊？」
「我也不知道啊。之前是还好都平安归来了，不过这次就……」
「梅露吗……我也听说了她的状况。有好好回去接受治疗吧？」
「现在应该还在半路上，只要别遇到什么事就好。」
虽然事情其实已经发生了，当然罗伊不可能知道那些。
「我也不能做什么，只能祝她们路途顺利了。你也要好好保重啊。」
「嗯，我会的。」
自己不过只是断了只手而已。比起这个、罗伊还是更担心梅露娜斯那边。
右半身跟后背几乎全是烧伤，还有龙息的毒素渗透她的身体，在这种情况之下、还要花两三天的时间出城到克莱德曼领接受治疗，也不知道她能不能撑到那个时候，而且就算真的顺利抵达目的地、也不一定就能完全治好。
至少如果自己也能跟著去的话——罗伊在心中无数次地这样想到。如果自己能一起去担任护卫的话、至少也比较安心一些。但是再怎么说、现在的他也成不了战力，去了也只是增加负担而已，罗伊深知这一点、所以有更加自责了。
「是我太弱、没能保护好她……」
「别这么说，你已经很——」
「不。说起来这次要不是有诺亚在的话、我们可能顶多对它造成点轻伤而已，不要说打倒了、大概会被灭团吧。」
他这句话并不是谦虚。面对像双足飞龙这样的强敌、说实在无论是罗伊的长刀、宗达的单手剑都发挥不了什么作用。弓箭除非瞄准到弱点、不然也打不穿它厚实的鳞甲。
能有效造成伤害的其实只有贝妮特一人。但她年纪也还小、魔力总量不够，举她引以为傲的《岩弹——大地冲击——熔岩爆发》这个连段魔法为例、她光是放一次就精疲力尽了，若不是有诺亚帮宗达拖住飞龙的脚步、贝妮特根本不会有回复体力重回战场的机会。
「所以说屠龙者什么的、还是过誉了。诺亚也不是正式成员，这样总觉得有点狡猾啊，说实话、我不认为我们当中任何人有跟她一样的实力，总觉得好像是沾了她的光……」
「没关系啦，是你想太多了。成为队长之后、变得过度自负了？」
「啊哈哈、也许有点吧。抱歉、说了些与气氛不符的事情。」
「没事没事、反正现在也没什么人，我还嫌无聊呢。」
悠奈尔说的这也不是客套话。毕竟这个时间冒险者早就都已经在工作了。
虽然其他也还有几个休假的冒险者坐在一旁闲聊著，但公会里还是相对冷清的、就连柜台现在都只有悠奈尔一人，要不然也不会让罗伊一直待在窗口跟她聊天了。
「——唉、好，我去我去。真是的，到底要给我出多少状况……」
从楼梯上传来了中年男性带著点烟嗓的声音、还有几个人一起往楼下走来的脚步声。
没过多久，只见一个快要把一身西装都撑破的肉球——不、是副公会长跟其他几个职员从楼梯口出现、然后随即又推开大门离开了大厅。
「副会长……看起来很生气呢。」
「是啊，最近公会内部为这些事急得焦头烂额的，但也找不到方法解决啊。」
「很难吧，冒险者说难听点、大多都是那种血气方刚的家伙不是吗。」
「别忘了你曾经也是其中之一呢！」
「我都说别再提了，我已经深切地反省过了……对了、话说啊。」
罗伊突然想到方才那名士兵说过的话、又开始疑惑了起来。
「我刚刚听巡逻兵那边说、今天好像发生了些什么事，所以人手被调走了。你们知道些什么吗？」
悠奈尔听到这话，用稍微有点纠结的样子闭目沉思了一下。
「嘛……也不是不能说啦。好像是今天凌晨的时候、东南的茶园遭到大量魔物袭击了，所以军队一大早就派了很多人去救援跟后续处理的事情。」
「那怎么这边不发布委托呢？」
「你也知道，那边是军队负责的地方，他们可不想拜托冒险者来帮忙啊。」
一瞬间还没有反应过来、不过罗伊马上就理解了那个原因。
说到佛维斯特常备军，他们其实不只是要参与战争、维护城市治安，同时他们也要在城墙外扫荡魔物、确保贸易路线的安全。
但这个就跟冒险者的工作严重重叠了。过去也曾为此发生过好几次大规模的械斗事件，甚至差点引发革命。
没错、冒险者就是这么容易跟别人互看不顺眼。不过那时候是他们被抢走了生计、而且又常被军队的人嫌弃，所以愤怒也是无可厚非的。
后来政府跟冒险者公会协调的结果就是、冒险者负责西墙外，而军队、骑士跟教会骑士负责东墙，才好不容易平息了这场动乱。不过从那之后、两方还是偶尔会产生一些摩擦，所以除非是战争这样的事、基本上常备军也不太喜欢跟冒险者共事、反之亦然。
「原来如此啊，老实说还真是别扭呢，明明如果能好好共处的话、也更轻松一些嘛。」
「站在我们公会职员的立场也是这么想的啊。到时候要写报告都是我们要做……」
「真的是、辛苦你们了。」
「真的是、不要再给我们捣乱了……呐、罗伊，你有听到那个吗？」
「什么……警钟？」
当、当、当、当、当、当——
一开始只有一点点、然后敲响的警钟也越来越多，力道也越来越大。
现在应该是全城市的人都听得到的程度了。
「怎么回事？」
「我也不知——」
「不好了、不好了！」
用力推开大门跑进来的、是刚刚才跟副会长走出去的职员之一。
警钟被敲响了、再加上他气喘吁吁地跑了进来，现在公会大厅里所有人都紧张地将视线集中在了他的身上。
「哈啊——犯、咳咳！犯人……」
「喂、你冷静点，慢慢说。」
那名职员还没停下喘息，话也说不清楚。他焦急地再深呼吸了两口气之后、才继续用激动的语气说了下去。
「越狱了，哈啊、哈啊——关押所的犯人越狱了！还杀了好几个狱兵跟巡逻兵！其他也有好几个犯人被杀了！」
「你说什么？！」「怎么回事？」「常备军的人们在做什么！」「杀人了？！」
当、当、当、当——
警钟依旧敲响著，而冒险者公会里像是炸了锅、刚刚的冷清仿佛是假的一般，休息中的冒险者开始整装待发、职员们也开始找闲暇的冒险者过来帮忙。
越狱，还有杀人——这可不是讲究关系的时候了。既然已经闹出人命、就算那完全是属于常备军的职务，但说什么也不能放著不管。
「喂喂喂！动起来了、克丽丝，我们去帮忙！」
「走啦！随时都准备好了！」
「盖特，告诉我详细的情况，我去找教会帮忙支援！」
「那边已经派人手了，啊、还有西北街区的教会没有通知，你去跑一趟！」
「那我去通知工匠公会、他们也有能战斗的人！」
「罗伊、你可以帮我去找诺亚来帮忙吗？她现在应该没有任务在身！地址在——」
「知道了、我马上去！」
「包围网赶紧设置起来、没事的都来帮忙！不要让杀人犯逃走了！动作！」
「「「哦哦！！」」」
大家手忙脚乱地开始向外凑集人手、发配任务。
就算跟其他人关系再怎么差，一旦到危机的时刻、冒险者们总是会义不容辞地前去帮忙。
——所谓冒险者、大概就是这种生物吧。
罗伊一边这样想著，一边拖著疼痛的身体、照著悠奈尔说的地址全速奔跑了过去。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
104 波澜 
◇
「啊哈、啊哈哈哈哈——停下、莉莉！」
「不要、谁叫菫姐姐你骗人！咕叽咕叽……」
「等一下、肚子不要、啊哈哈哈、快停下！」
「你们这是在干什么呢……」
一打开门、看到的是莉莉在床上搔著菫的肚子，让她笑到不能自已的场景。
虽然菫一直在努力地要把她推开，不过因为被挠痒著、完全使不上劲，只能在痛苦中继续大笑。
「啊、是诺亚姐姐回来了！」
「哈啊——哈啊，终于停下来了……」
「你们啊……玩闹也要适可而止哦。」
「好的！我知道了！」
「我、我可什么也没做……」
诺亚走进房间内，然后将长袍脱下、挂回衣帽架上。
虽然对方只是个小女孩、大概没太多意思，但看到莉莉在自己的床上跟菫玩耍的样子，难免有些不满。不过——
（可恶，那个表情我也是第一次见啊！）
稍微有点悔恨自己居然没想到还有这一招，也看到了菫跟平常不同的样子、所以这次就先放过莉莉了吧。
「所以呢、你们在做什么？」
「诺亚姐姐、菫姐姐骗人！」
「我、我才没有！」
「菫姐姐说她刚刚在做仰卧起坐，可是她自己一个人根本做不起来！」
「额……那个……」
啊——是这么回事吗。
因为菫太多的时间都只能躺在床上，诺亚很怕她运动量不够，所以只是在很偶尔的时候、确实有让她稍微做过一些运动。
她不可能不知道自己没有人辅助、只用一只脚的话，其实是没办法做仰卧起坐的，除非要有什么别的东西来勾住或压住脚，不过床上可没有配备这些设施。
而且看菫心虚的样子、大概确实是在说谎没错，毕竟她可没有能好好藏住谎言的能力。但她现在身上确实还有汗，那这个汗又是因为什么呢？
又为什么、要说谎自己在做仰卧起坐呢？
真相永远只有一个！
「那么——让我来看看！」
「诶，等一下！」
诺亚冷不防地走到床边，将被搁置在一旁的那坨被子掀开——
「你看吧、莉莉，菫姐姐汗都流到被子上了，她刚刚肯定还是有做运动的吧。」
「诶，是这样吗——」
「肯定是的。没问题。」
「是吗？唔、好吧，诺亚姐姐说是的话就是了吧！」
「等等等等一下、诺亚……」
天真啊、太天真了。莉莉天真是可爱，菫——嗯，比她还更可爱呢。
诺亚一脸坏笑地对著不知所措的恋人投去一个挑逗的眼神，只见她立刻别过头去、想要避开诺亚的视线。
「可是——那菫姐姐在做什么运动呢？」
「我也不知道耶。话说菫、我不是让你看书吗？怎么样，自己看得懂吗？」
虽然要继续调侃她也不是不行——不如说诺亚也很想这么做，不过还是停下来比较好，不然可能会教坏莉莉呢。
说教坏也不太对，但自己来教的话总觉得预设立场就有些偏颇、尤其莉莉又这么听自己的话……无论如何感觉还是不太好。
总之先把话题扯开再说吧。
「那个、还是没办法……简单的一两句还行，整段就……」
「嘛……那也没办法啦，慢慢来吧、不急，本来这个文字就不太好学呢。」
让菫看书只是防止她一个人在旅店闲著无聊而已。毕竟没有电脑或手机什么的——当然即便有、如果看不懂文字也没办法用就是了。
整个奈铃芬希尔、人们几乎都是统一用「奈铃语」这种语言来沟通的。虽然各地的口音、某些单词跟习惯用语可能还是会有些许的差异，不过大致上都还能互相沟通。
诺亚也很庆幸这点——一方面是只要学一种语言就够了，毕竟就算加上恩惠的辅助、学习语言依旧是一件相当麻烦的事情；另一方面是如果当初遇到菫的时候没办法跟她沟通的话、尤其是一开始、菫还对自己有所戒备的时候……不知道会发展成什么样子，但肯定不会比现在的情况要好。
不过奈铃语有个致命的缺点——就是书面语非常不直观。
虽然文字是像拉丁文一样、只要看得懂符号就能读出来，但就算念出来也不知道是什么意思。无论文法、用词等等的、很多都跟口语不同，有点类似汉语中文言文的概念。
这点确实非常不利于识字率的提升，即使是在各方面都非常先进的佛维斯特也是如此。因为教育成本高、而且大部分时候其实也不太影响生活，所以多数平民最终不会选择把孩子送去王都的学院上课。他们很多人一生也看不懂书面语到底是在写什么东西，只能从几个还认得出意思的单词来猜测要表达的事情。干脆用口语的文法进行书写的人也有，不过那除了日常生活使用以外、一般来说是不会印刷出版的。
一般来说。
「不过角兔那本你应该是可以看得懂的、作者是用口语写的，等莉莉读完就可以……」
「啊、那本我已经读完了、我等一下还给你！」
「诶，那本很厚诶……」
「嘻嘻，因为那本比较容易读嘛。话说诺亚姐姐、为什么明明可以用简单的方法写，可是大家却要用比较难懂的文字呢？」
基本上好像也只有这本书后面的出版社会印刷用口语写的文章的样子。详细的理由诺亚也没听说过，只知道他们家的书大部分都比较便宜就是了。
「嗯……这我也不知道呢。也有人觉得要改掉这个书面语，但好像没那么容易的样子。」
「为什么，是因为贵族大人们的关系吗？」
「也有可能啊，刻意要让民众不懂文字的话……」
「可是这样他们有什么好处……」
诺亚跟莉莉开始讨论起了难懂的话题，而菫早就跟不上她们的对话、只能静静地在一旁听著。
然后默默地再把被子上的湿痕想办法盖住。虽然看起来风头已经过去了，但再怎么说那个还是太令人感到羞耻了。
也差不多就在这个时候。
「那个、诺亚，停一下，你听那是什么？」
「嗯？怎么了？」
「什么什么？」
被打断了的诺亚跟莉莉一同转向菫指著的窗台，仔细听著从外面传来的声音。
当、当、当、当——
「这个是．钟声……？」
「越来越大声了！」
「应该是警钟，应该是发生了什么事……你们等一下哦，我先去看看。」
「嗯……」
诺亚连忙步出房门，只见其他房间也有几个人也正要出来查看情况。
「怎么回事？」「又有魔物吗？」「不会吧，才过两周而已……」
小的村庄会频频被魔物骚扰是很正常的，但有魔物大规模组织进攻城市的情况其实相当少见。
在闲聊的时候有听葛罗娜小姐说过，前一次发生这样的战争都是七年前的事情了，那时候是森狼跟巨魔的混合部队，因为发生得太突然、也没能好好地疏散市民，死伤好像远比这次奥克战争要来的多。
当然、警钟敲响的时机也不只有这种大规模的行动，只是因为最近一次就是奥克战争、导致人们都有点怕那样的事情还会再发生第二次。
「那个、大家安静一下，听我这边说。」
旅店的大叔很快地就跑上了楼梯、对著正要下楼的众人们解释道。
「刚刚巡逻队已经过来说明了、现在常备军关押所有人逃狱了！」
「什么？还有这种事？」「怎么会，从来没听过佛维斯特有人逃狱的……」「是不是战争之后人员伤亡、管理就变松了？」
看其他人的反应……难道逃狱其实也是很少发生的事情吗？
诺亚到佛维斯特也不过一个月左右，这段时间里确实能感受到治安很好这件事，而且比较对象并不是轻小说中以中世纪为背景的「异世界」、而是她过去所生活的「现代社会」，但是有好到这种程度吗？
无论如何，以他们震惊的程度姑且这么认为——应该也不会差太多。
「不只是这样、好像还有警备跟其他囚犯被杀了，现在还没追到人、不过应该还没逃出城市，但还是很危险的、各位今天先尽量不要出去！」
「真的假的？！」「杀人了！」「我的天哪……」
这个时间大多数人都去工作了，现在还待在旅店的、多半是没工作的女人或小孩，或是正在休假跟还没到工作时间的人。
其中当然也有冒险者。
「啧、卡娜，我先去换装备，你就待房间里。老板、等一下一楼就先交给我了！」
「等一下、你——？」
「我来守旅店啊，如果让那他妈的逃犯来杀人还得了啊？」
后面有一名光头壮汉这么说完、随即拍了拍在他旁边那个大胸美女的肩膀。
另外还有一个看起来比较精悍的兽人青年也「说的也是、那我也来帮忙吧」这样附和道。
「额……好吧、感谢他们的踊跃参与。那其他人记得把窗户关上、拉上窗帘，暂时就先不要随意出去了。这样可以吗？」
「嗯、没问题。」「当然……太可怕了……」「真是谢谢你们！」
「好了、没事就不要聚在走廊、赶紧会房间里去吧，我先去三楼看看状况。」
大叔随意挥挥手、把大家都赶回房里去了。
——有些不好的预感啊。诺亚这样想到。
大概四、五天前，才有人对自己发动袭击，然后将他们交给了城市的常备军。在审判之前、他们应该还是被关在牢里的。
这时候的逃犯、应该不会这么刚好就是他们吧？
根据商会长所说，买卖毒品的共犯不只是那三个森精、还有其他人也被抓到了。
具体也没有说是几个人越狱了，但如果是集体行动、确实有可能突破重围成功逃出……吗？
诺亚并不知道关押所是怎么运作的，当然也不知道那些人是怎么越狱的，不过她脑中已经大概浮现了他们的残党想办法内应外合、帮他们逃跑的画面。
那如果真的是他们的话——是要去找他们做个了断、还是安分地守在菫的身边，保护她的安全呢？
「想也不用想吧。」
诺亚边这样自言自语道，边转过身去、准备要回房间里。
维护城市治安什么的、冒险者没有那样的义务，诺亚也没有那样的正义情操。
哪有什么比恋人还重要的。
正当她这么想著、然后把门推开的同时——
啪啦啦啦啦啦！
「什么、菫！」
在那个瞬间、从房间里传来了玻璃破碎的声音。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：https://discord.gg/MNP4egG
105 窗 
◇
啪啦啦啦啦啦——
从房间里传来玻璃破碎的声音。
虽然也可能是水杯或是什么物品被打破，但以这个音量、还有这个时机点，很难不去想象那是有人破窗而入的情况。
「菫！《生命》！」
从注意到到反应过来，不过几个毫秒的时间。
诺亚马上用力推开门、全速冲了进去。
「「呀啊啊啊！！」」
菫跟莉莉的尖叫声重叠了，然后从地面传来了什么东西撞击的震动。
已经完全是习惯动作了、诺亚迅速地从长袍的内袋取出数把小刀。
「不许动！把双手举起来！」
「你才不许动！《泡沫》！」
要解释清楚这个场面需要花一点时间。
窗户被开了一个大口，让窗帘被外面灌进来的风大幅度掀起。
破碎的玻璃还没有全部落到地面，只见空中还闪烁著晶体反射太阳的光芒。
在那之中、站著一名女性。
当然那不是菫、也不是莉莉，是个不熟悉的身影。非常高、有著一头银色的短发。
手上拿了一柄短剑指向坐倒在地上的莉莉跟在床上的菫。
诺亚以极快的步伐前进、在木头的地板上踩出了两道巨大的裂缝。
在空中飞舞著已经离手的飞刀，朝著对方的脚踝、手臂等地方投掷过去，接著顺手将法杖的皮套解下、准备好在对方将这些闪开的同时能随时击出法术。
如果换个角度看，画面会是她面目狰狞地、跟著飞刀一同袭向那名银发的女性。
与此同时、那名女性也将眼球转向了这边，但意识还没来得及反应过来。
因为启用了恩惠的关系、诺亚所看见的世界是非常缓慢的，不过对方并没有这种能力。对她而言，从破窗而入、找到目标、然后被这个女孩冲进门来反击，都只是两个眨眼之间的事情。
但她的身体在直觉性地感应到危险、立刻转身避开了飞刀的飞行轨迹。但那样还不够、红色的斧刃已经向著她的右侧中段袭来，如果不再往后跳一步、绝对会闪不过去。
不过闪不过去也无妨。银发的女性将身体一扭，一手抓住剑柄、另一手抵住剑脊，打算硬接下这一招、再向前踏步用拳头反击。
这些都不是她脑海所想的事情，而是身体自发性决定好的对策。如果没有多年的战斗经验、不可能在被接近的瞬间同时躲过飞来的六柄飞刀，更不可能应对侧挥过来的斧头的追击，还做好了下一步的准备。
然而事情并不如她所料。
「哇啊？！」
「等一下、停手！」
斧头打在剑侧的力道远比预测的要轻，让她顿时没有办法继续动作了。因为本来身体已经准备好了要接受冲击的姿势，而这个落差导致了她重心崩溃，不得不重新调整脚步。
也在这个时候、她的意识才好不容易跟上现实。
被吹起的窗帘缓缓飘了下来，玻璃的碎片落在地板上发出咔啦咔啦的声音。
在她眼中映出的、是一个浅棕色头发，穿著一身长袍带著红色斧头的女孩。
「呃呃，诶！你不是？！」
「对，所以停手。这里没有我们打斗的理由。」
两边交换了几句对话，然后很有默契地都把武器放下了。
这时本来聚在外面的几个人终于注意到这里发生的骚动、开始吵闹了起来。
「喂、发生什么事了？」「这么快就来了吗！」「这里就交给我吧！」
「都别吵！这里没你们的事，让我过去！」
然后传来了另一名男性沉稳的嗓音，才刚沸腾起来的人群马上又变得安静了。
过没多久、随著铁靴踩在木质地板的声音，他走进了房间。
「都先不准进来！」这样说完之后，随即把房间门又关上了。
如果问到为什么没人拦住他的话，理由应该非常简单。大概就是因为跟那名与诺亚交战的女性、同样穿著常备军的轻装甲。
没错，是常备军的、轻装甲。
「你有点常识好不好、笨女人！哪有人这样破窗而入的！」
「啊！你又说我笨！你才笨、你这个大笨蛋！」
「唉……」
「喂喂，叹什么气！笨鲁特拉！」
这个拌嘴的频率，这个吐槽的默契，就算只听过一次也不会忘记。
诺亚叹了一口气。确认只是虚惊一场之后，让精神从极度紧绷恢复到了平常的状态。
「好久不见，所以现在请解释一下是什么状况吧，希尔薇小姐、布鲁特拉先生。」
「咦、你是那时的……」
「没错、哼哼，很巧对吧！」
「巧个头啊、笨女人。」
「诶、什么啊，又骂我笨、你是不是他妈的活腻了！喂、说话啊！笨鲁特拉！」
看他们又自顾自地吵了起来，诺亚耸了耸肩，然后转头向房间里的另外两人。
菫手上紧紧抱著快要被勒坏了的布偶，莉莉则是退到了墙边。不过两人除了受到惊吓和搞不清楚状况以外，似乎没什么事的样子。
「你们没事吧？」
「诶……没、没事？」
「怎么回事、诺亚姐姐，他们是谁？」
「是认识的人，所以没关系的。不过你们先什么都别说。还有你们也是！」
无论如何、没受伤就好——诺亚又再次叹了一口气。
但不能任场面再继续乱下去了。诺亚举起斧头、对准还在拌嘴的布鲁特拉跟希尔薇两人，硬是打断了他们的对话。
「给我解释清楚、到底是怎么回事？」
生气是必然的。
说到布鲁特拉跟希尔薇，他们是战争那天、跟诺亚被分配到同一个小队的两人。
是常备军的人。
但常备军的人为什么在这种时候随便破窗而入、还拿剑指著菫跟莉莉呢，这件事可不能就这样算了。
「哈啊——真的很抱歉，这个野蛮人刚刚杀了魔物、有点兴奋过头了……」
「你说谁是野蛮人啊！」
「你先别吵、让我讲完先。听到外面敲响的警钟了吧？我们现在是正在搜索逃犯。」
「逃犯？搜索到我房间里来？」
「真的非常抱歉。其实原因是这个。」
布鲁特拉拿出了一颗小小透明的玻璃球、里面装著的——看上去是某种雾气，诺亚能感受到其中含有高浓度的魔力。
「很抱歉、我不方便多解释这是什么，但这个应该会指向那名逃犯的所在，本来应该是这样没错，看来有点失误……」
「森精吗？」
「什……」
「那个东西、可以用来寻找森精、对不对？」
「啊啊、对，就是那样呢～」
「笨蛋！少说点话！」
希尔薇有点随意地把话接了下去、然后被布鲁特拉重重地敲了一下脑袋。
你们是在讲漫才是不是——诺亚差点忍不住这样吐槽，但现在可不是那种时候。
「回答我、是或不是？」
「……为什么想知道这个？」
「我是那三个森精本来意图刺杀的人，请告诉我、搜索的对象是不是那三个人？」
诺亚继续用严肃的语气逼问布鲁特拉。
其实她也不是非常肯定这件事，但诺亚还记得与在魔王、变态长颈鹿还有艾格雅的对话之中、都有提到「信息」还是「痕迹」之类的事。
似乎是森精除了耳朵以外的另一项特征，不是森精的人似乎就无法感知到，而且在跟别人交谈的时候也会在对方身上残留——不知道原理到底是什么，不过既然存在这么一项特征、要制作一种用来追迹的道具，也不是不可能吧。
不过看来是说中了。只见布鲁特拉扶著额头、大概是非常头痛著该怎么说、要怎么做才好。
「啧、好吧，既然你都说到这里了……我小声地说。确实没错，不过有一点我要纠正的。」
「请说。」
「不是三人而是一人，剩下那个瞎了眼的。另外两个都被他杀了。」
「啥？！」
杀、杀了？
按照艾格雅所说、森精是不能杀害同族的，就算是对灾厄之子也是一样的。
不知道在这条规则之下、他们又打算怎么对付菫，或许是再把她丢到什么魔物的巢穴去吗？
无论如何，如果艾格雅说的是正确的、那他这个举动就非常奇怪了。
到底为什么要这么做？没理由要把自己的伙伴杀掉啊，还是怕拷问被问出情报来？
不、既然都要越狱了，为什么要担心这个？肯定不是。肯定还有别的理由。
「为什么？说不通啊？」
「嘘。不只是另外两个森精，其他共犯、还有其他跟那家伙一点关系也没有的、也被杀了。」
「……这是疯了吧。」
到底是只有那家伙是这样的、还是森精全员都是这样病态的呢……也许活得太久、脑子真的会不正常吧，又或者是还有什么更深一层的理由是自己所看不见的呢——这就不得而知了。
但诺亚还是确实地对「长生」这件事情感到了恐惧。
「不知道，我们也搞不懂。总之事情就是这样。对于旅店的破损会由这边赔偿的，打扰你们了十分抱歉。」
「对不起、都是这个道具坏掉了的关系！」
「给我好好道歉啊、笨女人。」
这个希尔薇还真是超级不受控啊，还好是认识的、不然诺亚刚刚确实是动了真格打算至少废掉对方一两条胳臂的。
而且若非如此、也许就不会有机会看到这个道具了吧。
「就这样吧，既然是误会就算了……话说那个可以借我看看吗？」
「这个吗？好啊、拿去吧～」
「喂，希尔薇！」
「没关系啦，反正坏了嘛。」
跟非常紧张的布鲁特拉不同，希尔薇一派轻松地将玻璃球递了过来。
因为不知道菫是森精、所以以为坏了吗……不过这个误会倒也不需要解开。
在球体被放到诺亚手上的瞬间、里面的雾气立刻从淡橘色被染成了深红色。
「这样啊……好了、我懂了。那个……可以让我思考一下吗？」
「思考？」
「嗯，思考接下来我该怎么做、呢……」
诺亚举起小球、慢慢踱步到敞开的窗前，在打进来的阳光下仔细端详著。
玻璃的表面映射出的、是那与自己互相凝视著的双眼，还有在那之上紧紧皱起的眉头。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
106 觉悟 
◇
啊。也许我得杀人了。半年前刚来到异世界的时候我曾这么想过。
虽然那也不是必然，但根据从女神口中听到的、这世界绝对不会比我过去所生活的社会要来的更天真。
生存环境当然比较恶劣，毕竟有魔物、有瘟疫、治安水准又比较差。
歧视依旧存在、而且在大多数地方都更为严重。
人与人的斗争也是，不如说在这个并不是那么先进的地方，更容易因为一点点的恩怨情仇迫使自己与别人拔剑相向。
过去跟她在一起的日子、我也有非常多为了保护我们两个跟别人搏斗的经验，也有过好几个只在一念之间就能把人杀死的瞬间。
就连在那么和平的城市里都是如此了，在这个法治还不那么健全的世界、我认为随便预设自己不会碰到这类事情，是非常逃避现实、不负责任的心态。
但我下不了手。
不是因为害怕法律，而是内心那道过不去的坎——无论是再怎么生气的时刻、面对再怎么讨厌的人，我最终也都不敢夺走别人的生命。
以前也好，现在也好，一点都没有改变。
再怎么说我也是个在文明社会活了三十年的人，在面对生死之时还是非常脆弱的。
第一次体验到这点、是我用女神给的斧头砍死一个狗头人的时候——
现在看来、还好那时附近没有其他魔物，不然我一直跪在地板上呕吐著、干咳著的时候，会轻易地被吃掉吧。
那还只是一只魔物，如果面对的是人——我有十足的自信我绝对动不了刀。
所以我本来不打算做冒险者、也不打算加入人与魔物之间的战斗。虽然努力练习魔法，但那也只是满足自己的好奇心罢了。
不过之后发生了不少事，让我不得不认识到、在这世界没有力量是不行的。
没有觉悟是不行的。
现在的我已经不再抗拒杀死魔物——当然量一多的时候、就难免生理上的不适，那个就只能用自我催眠的方式来规避。
三十年养成的道德制约可不是能随便说改就改的。
而杀人的觉悟——不知是幸或不幸、至今我仍然不能打败这个心魔。
幸运的是因为我下不了决心，所以菫活下来了。
不幸的是因为我下不了决心，所以有更多人死了。
瞎了眼的森精——是叫……叫什么来著？
那不重要。重要的是、或许我应该要亲手杀了他。
◇
诺亚看著那颗装满了红色雾气的小球沉思著。
「不对、为什么那个会有反应？」
布鲁特拉这才问起关于那个追踪器发生的变化。
当然在诺亚接手的时候他就注意到了，只是在脑中想了很多可能性、却找不到
「……如果我猜得没错，这个连森精们留下的『踪迹』都能追踪到吧？」
「是那样没错……可是？」
「我不知道、也许是因为被当做暗杀目标、所以留下了那家伙的踪迹吧，真是令人不爽。」
那天跟艾格雅吃饭的时候，就听她讲了一些关于森精的事。
森精会自体散发一种被成为「信息」的——有点类似魔力但又不太一样的讯号。一般只有年长的纯种森精可以辨识，所以菫现在是感觉不到那个的。
只要接触、甚至只是与人交谈，这个信息就会在对方身上留下踪迹，而且感情越强的、留下的信息就越是浓厚。据她所说，自己身上满满地都是菫的踪迹……
诺亚一方面对此感到有点开心、有点像是被从客观的角度证实了两人之间的恋情，另一方面也觉得有些担忧，怕自己会变成森精们找到这位「灾厄之子」的指标。
不如说、也许这次的刺客就是看准自己来的吧。
「我问你们，这个我可以拿走吗？」
「不行，这个是跟教会借的——」
「可以啊、拿去吧～」
「希尔薇！」
「布鲁特拉，我军阶比你高吧？」
「唔，是的，十分抱歉……」
希尔薇冷不防地换上了认真的表情，让诺亚也愣了一下。
一直以为这两个人应该是对等的搭档，其实这个看起来跟脱缰野马没有两样的希尔薇等级还比较高吗？
说起来战争那时候、也是希尔薇担任队长的样子，原来是因为军阶的关系啊——虽然在此之前好像都是布鲁特拉在拽著她的感觉，但她神态一转、两个人的立场就完全对调过来，应该说默契真好、还是训练有素？
（跟之前的印象不太一样呢，不过这一对还是真香。）※这是诺亚的妄想
「不过没关系啦，如果是贵重的东西……」
「没事没事，就当做是我的赔礼吧，好像惊动到她们了，啊、那边的两位，真是非常对不起！」
希尔薇马上又对被放在一旁不知道该怎么介入话题的菫跟莉莉大大鞠了一躬。
「诶、诶？」
「那个，没关系了……」
很明显她们也不知道要如何反应才是。
毕竟对方是在警铃响起、诺亚出去查看的时候，突然打破窗子飞进来、然后拿剑指著自己的人。当下当然觉得非常可怕——不如说到现在也没有消除那个危机感，但既然是诺亚认识的，大概就真的只是一场误会吧。
莉莉差不多就只想到这里而已。虽然看了很多书，但对于发生在眼前这种复杂的事情她还没办法好好厘清状况。但菫就不同了。
（是诺亚说过的刺客吗……）
在不知道的时候、有一群不知道的人冲著自己而来，然后不是对自己、而是对自己最重要的人出手了——菫到现在还为此感到有些自责。
然后当她又看到诺亚若有所思地看著那颗玻璃小球，不禁就开始担心了起来。
无论是对方再次找上门来，或是诺亚主动去找那个逃狱的刺客，哪怕对方是已经瞎了眼的、哪怕诺亚再怎么强——只要是危险的事情，菫就无法平息胸中的那股躁动。
「诺亚……」
「喵呜——！」
小小声地用气音念出了恋人的名字，听到这个的布偶则是在被她紧抱著的双臂中努力挣扎著，试图要蹭蹭她的脸颊、转移她的注意力，不过似乎没什么成效。
诺亚向那两个看起来像是士兵的人继续问起了逃犯的事，不过菫已经没心思继续听下去了。
只希望他们赶紧离开，然后好好地跟诺亚说点什么。
「菫姐姐，你没事吧？」
「啊？嗯、没事。莉莉你有受伤吗？」
「没有。」
「……」
「……」
对话到这就没办法再继续了，菫跟莉莉面面相觑了几秒钟，然后继续看著他们三个在床边商讨著什么。
感觉像是过了很长一段时间之后，他们才又往这边道了几次歉，然后被诺亚送了出去。
接著又看她被敲门叫出房间，几分钟后又有点不耐烦地走了回来。
「诺亚姐姐？」
「诺亚，没事吧？」
「嗯，没事。莉莉啊，你先回去爸爸那边吧。」
诺亚大大地伸了个懒腰，然后看起来很刻意地苦笑了一下。
「我知道了……那我先走咯，拜拜——菫姐姐还有小布偶。」
「喵~」
「嗯、再见……」
莉莉看起来还是非常困惑，但还是听诺亚的话乖乖回去了。
「然后呢，诺亚？」
「喵呜！」
现在房间里就只剩下菫、诺亚，还有已经被无视太久有点生闷气了的小猫玩偶。
「对不起，布偶、菫，让你们久等了。」
「不、我……」
「喵！」
「喂，等一下、布偶！」
被布偶扑到了脸上，诺亚差点失去重心倒在地板遍布的碎玻璃上，不过经过一番折腾之后还是稳定了身姿，把布偶抓起来放到床头柜上。
「很危险啊，你先等著。呼——好了、菫，我要跟你说件事。」
「你说。诶、等一下……」
啾～
又是这样、都不给做好心理准备的时间就被抓住下巴亲了上来。
但这次菫没有像之前一样顺著诺亚继续深吻，而是马上把她推开了。
「诺亚，好好说话。」
「对不起、菫，我只是想——」
「去做危险的事吗？」
「……嗯。」
诺亚轻轻点了点头、简单地答了一声。
空气在没有对到眼神的坐在床上的人、与坐在床边的人之间，凝结了好一段时间。
她们只是互看著对方穿的睡衣跟长袍，寻思著接下来要说什么才好。
「他们……有几个人？」
「额，死了9个，逃出了、额……逃出了4个，2个被抓回去了。」
「哦……」
「放心、我不会有事的。所以你可以先去路西奈特那边避一下吗？很快就结束了。」
「……对不起。」
「为什么对不起，这不是你的——」
「总觉得是我拖累到你了……」
「没事的。」
被诺亚的手抚摸自己的脸颊，面前是琥珀色的双眼凑了过来。
额头上轻轻发出咚、的一声，随之传来了熟悉的触感。
双手不由自主地环抱到了她的背上，长袍的表面是非常细致的、说不上来的材质，有点冰凉的感觉。
「很快。很快就结束了。」
「嗯。」
「我只希望妳能平安无事，但我还是想去跟那家伙做个了断。」
「嗯。」
「……哼哼，明明不是需要这么郑重地道别的事情呢。真的啦、很快我就会把这些结束掉了，你就稍微等一下吧。话说之后有需要你帮我做的事。」
「什么？」
「那就等到事情落幕再说吧。」
诺亚从床边站了起来，然后走到书桌的抽屉里翻出一封信、对它注入魔力大喊了一声。
「路西奈特！」
然后、随著变得熟悉起来的空间扭曲跟「我给你那个才不是这样用的啊！」的男人的声音，菫从房间里消失了。
「好了、接下来——布偶。」
「喵？」
「我们走吧。顺便测试一下你的新机能吧，还没怎么用过吧？」
「喵！」
小猫玩偶透过特殊的组件，发出了尖锐的猫叫声，然后跟著诺亚从被破坏的窗户直接跳了出去。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
107 跑腿的 
◇
「所以究竟发生了什么事呢……」
罗伊好不容易到了悠奈尔所说的旅店，却看到一大片破损的窗户，连窗框都变形了。
他急忙推开围观的群众、往里面大喊。
「那个、我是冒险者公会派来的，请问老板在吗？」
「——什么事、我马上来！」
在一阵忙乱的脚步声后，一个看起来就像旅店老板的中年大叔急跑了出来。
「喂、聚在这边做什么！警钟都敲响了，现在外面很危险，你们赶紧回家去！」
一开门劈头就对那些旁观群众开骂了，也因为这样，他们好像才终于意识到现在不是看热闹的时候、纷纷散去了。
其实如果是佛韦斯特的人们、对于警钟敲响这件事应该是不能懈怠的。毕竟不久前才发生过让魔物入侵到城内的大规模战争，到现在一个月都还没过去，城市的重整也远远还没结束，不会有人那么快就放松了警惕。
看来这些可能是外地来的人们、或是一时发生了什么让他们把焦点都集中在这里了吧。
「好了、有什么事吗？」
「啊，你们这边有一位叫诺亚的冒险者是吗？公会需要她的帮忙。」
「诶……额、好，可是要稍微等一下，里面现在发生了点事情……你先进来坐吧。」
「说的也是。所以是什么状况、这个？」
该不会是被逃犯入侵了吧——在这个时机下、很难让人不这么联想，但仔细思考的话、如果是杀人犯这么光明正大地闯进了旅店，哪还能有让外面的人围观的余地，哪还能有让旅店老板这样出来应对的余地。
只见那个大叔挠了挠头，稍微想了一下，然后缓缓地开口了。
「额，就我所知……应该只是误会吧，那是常备军的人不知道为什么突然就冲了进来，我们也都吓了一跳啊……」
「常备军？」
「是啊，看那个装备、应该不是街道巡逻组的，不过这个紧急时刻应该是把人都调来用了吧。」
——不是街道巡逻组？
不是说城外哪个地方被魔物袭击了吗，一般来说重视治安的佛韦斯特不会随意让街道巡逻组的人被调走，但依据从早上到现在得到的资讯、他们把这些维护秩序的巡逻兵也调去帮忙了。
罗伊现在非常困惑。
那么现在在里面的常备军是什么单位的、被调来补上巡逻兵的缺口？还是说其实外面的事情已经结束了？
就当他还在努力推敲著的时候，从里面又传来了其他人的声音。
「哟、老板！我们处理好了，抱歉啦真的都是误会啦！诶，老板人呢？」
「……楼下吧。」
「是吗、那我们走吧。老板～」
从楼梯口走下来的、是两个都非常高的人。
罗伊还认得他们两个，只是太突然了，脑袋一时之间没有反应过来。
「诶、你们是……」
「哦——这不是小个子嘛！今天还真是巧啊！」
「注意礼貌、你这个野蛮人。」
「布鲁特拉你是活腻了是不是？想找架打是不是？」
他们两个是战争中同队的布鲁特拉跟希尔薇。
在就这么刚好、除了宗达以外，那时候的队伍成员都在这件旅店里面了吗？
究竟是巧合、还是命运的安排呢。只能说这就是缘分吧。
「那个、两位好久不见，你们怎么会在这里？」
「哎呀哎呀，本来是要抓犯人的，不小心搞错了就飞进来啦，诶嘿。」
「……」
诶嘿……话说这两个人、根据罗伊的记忆还有他们身上穿的装备，他们应该是——
「没记错的话、你们是近卫组吧，虽然是紧急情况，但只有你们单独行动这样没问题吗？」
「因为人手不足嘛。而且啊、我们本来只是来做个通知而已，没想到好像发现了逃犯的线索、然后就变成这样啦。」
「唉，所以说这家伙就是个野蛮人啦。（什！）老板，那个房间的破损我们会想办法赔偿的，（喂、布鲁特拉！）请不用担心。（你等一下死定了！）」
「哦哦……是吗，其实只要没事就好了……」
老板对这个个性太强的组合、看起来也很不知所措的样子，不过他们还有任务在身，稍微交代一下后续的事情之后也就匆匆地离开了。
接著老板又到二楼去、带著面色凝重的诺亚一起走了下来。
虽然刚刚脑中就有这个预感了，但是看到她的表情中隐约透露的肃杀之气，罗伊猜想、也许刚刚希尔薇就是冲进了她的房间也说不定。
没有什么根据，只是直觉而已。
「那个……几天不见，阁下过得还好吗？」
「嗯？是罗伊啊。怎么说、有好有坏吧，不过大致上没什么问题。你呢、伤口怎么样？」
「啊哈哈，医生说大概再过两个月左右就能完全复原吧，不过不太影响生活就是了。」
罗伊试图著要让对话气氛缓和一些，不过那似乎没什么作用。
只见诺亚稍微做出了微笑的样子，不过那怎么看都很牵强。
「是吗、那就好。然后、找我有什么事吗？」
「那个……公会要请有闲暇的冒险者去帮忙，当然是如果阁下有空的话、这不是强制的所以……」
「这样吗、说的也是啊。跟他们说我已经准备好要出发了。」
虽然诺亚平时就会随身穿著长袍带著斧头出门，不过罗伊不知道这些、对他来说，诺亚现在的装备感觉像是早就准备好要战斗了一样。
「阁下打算去吗？」
「算是吧。你呢？」
「嘛、我现在想参加也没办法吧。」
「是嘛、那你好好保重。对了、你是队长，这个给你。」
诺亚手伸进怀中、从长袍的内袋里取出了一张、似乎是质量很好的纸。
「这个是？哪边的委托……」
快速阅览了一下，貌似是委托信——而且是指名委托。
罗伊又困惑了起来，距离击败双足飞龙才过了三天就来了指名委托、会不会也太快了一些。
而且为什么是诺亚拿到的也很令人在意。
「早上跟商会长商谈的时候拿来的。不过这个接不了吧？」
「商、商会长吗？也就是说这个……等一下，阁下知道这是什么意思吗？」
「什、什么？」
被突然激动起来的罗伊吓到了，诺亚不由得往后退了一步。
注意到自己的失态，罗伊马上干咳两声、重整表情。
「咳咳、抱歉了。如果这是商会给的、那其实我们什么时候接都可以。」
「什么，是这样吗？」
「大概是表示商会跟高级冒险者之间的友好关系吧，他们有时候会发派一些简单的指名任务、然后给出很高的报酬。不过你怎么会跟商会长……」
「额、之前有谈过几笔生意，所以还算认识。」
虽然偶尔也有在一些活动上跟那个商会长说过几句话，不过就连之前有几次「托梅露娜斯的福」得到了一些稀有素材的时候，也没有直接跟商会长「商谈」过。
他可不只是管理佛维斯特的商人而已，包括在整个麒麟王国以西的各个城镇乡村行商的人们，几乎都有佛维斯特商会的会籍，不仅如此、他还接手了很多贵族之间的交易，甚至要处理部分与外国的经贸往来，是个不折不扣的大忙人。
诺亚究竟是什么人、跟她能有跟商会长「谈过几笔生意」的机会呢……罗伊的脸上又再次因这个神秘的女孩流下了冷汗。
「这样啊……无论如何这个我先收著吧，等之后全员都恢复了我们再来讨论。」
「就这么办吧。话说，梅露娜斯的状况怎么样，我能去探望一下吗？」
「不知道，她现在在回克莱德曼领的路上，希望能赶得及……」
「克莱德曼领？为什么要出城？」
罗伊这才想到这件事情还没告诉过诺亚。
虽然不说也可以、但他认为诺亚是个足以信赖的人，也大方地拿魔法袋供队伍使用了，而且看起来也像是真的在担心梅露娜斯的样子。
「啊、忘了跟你讲，她受的伤好像佛维斯特现在治不了、要到领内的才有药的样子。」
「是吗，希望她没事……」
「宗达跟贝妮特担任护卫一起去了，希望路上不会碰到什么事就好。」
「嗯……愿女神保佑她吧。不过现在还是先赶紧解决掉眼前的事情吧，帮我带个话去公会、跟他们说我等一下会直接去现场看看。」
「诶？哦、好……」
「麻烦你了。」
两人接著随口打了声招呼、就各自往不同方向去了。
诺亚是要回房间安顿莉莉跟菫，罗伊则是——
（结果又是传话啊……）
虽然能帮上忙是好事，但罗伊还是对接收到的任务小小抱怨了一下，然后拖著痛觉都几乎麻痺了的身子再往冒险者公会走回去。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
108 两个逃犯 
◇
——为什么为什么！为什么事情怎么会变成这个样子！
少年踡缩成一团藏在箱子里头、提心吊胆地躲避搜查队的追缉。
「喂、那边去搜索过了吗？」
「还没，这里检查完就过去。」
「剩下两个人、不要放跑了！」
「「「是！」」」
外面传来几个人的脚步声、还有翻箱倒柜著的声音，让他心跳加速到了极限。
这名少年叫做「乔」，是个孤儿，在北边的一座小城市里被几个不务正业的冒险者养大，跟他们一起行窃。
虽然那里的治安不是太好、很容易得手，但由于不是主要的贸易路线，所以有钱的商人不多。就连贵族……说好听点，也并不是非常值得一偷。
为了更大的财富、为了追求刺激、同时也是想挑战看看在业界里被评为最难应付的警备系统是怎么回事，又刚好看准了佛维斯特重建这个人潮涌进的时机，想在这个时候大赚一笔，就跟著几个前辈一起偷偷进入了城市。
不料常备军反应实在太快了，他们才第一次的任务、就失手被捕了。
虽然很不甘心、真的完全地失败了，但是其实被捕也就算了。他们的目标只是个小商人而已、并不是贵族或什么地位显赫的人，所以关几个月就没事了。
比较麻烦的是钱几乎全部拿去缴罚金了，不过钱也只是小事，只要熬过这段时间，出狱之后随时都能重整旗鼓。
当然不可能因为失败了这一次就改邪归正，但之后要更谨慎行事才行——
本来他们是这样想的。
「这边没有发现！」
「那边那几个箱子看过了吗？」
「还没、我去翻一下！」
听起来有一个人正在往这边靠近，然后『啪』地把旁边的木箱打开，与此同时乔的心脏也仿佛被大力揪了一下。
他现在躲的地方是工匠街的巷子里、某个用来堆放杂物的地方。
旁边装的大概就是一些木屑、残料什么的东西，然后在那之中刚好有个大小只够让乔勉强塞进去的小箱子。
他抱著膝盖，手里紧紧攥著一把从某个铁匠铺里临时偷出来的小刀。
硿！
刚刚被开启的箱子被盖上了，接著是离自己更近的一个。
啪！
「如何？」
「只是一些金属的残料，感觉不会有什么东西了！」
「不要掉以轻心了！全部都打开看看！」
听到搜查队的队长说出这句话的时候，乔几乎都要哭出来了。
（呜呜、到底！到底为什么会这样！女神啊，大哥大姐啊、救救我吧！）
以前他们也有被关进牢里的经验。
相较之下、佛维斯特的监狱实在好太多了，虽然还是很臭、但已经是可以接受的范围了，食物也至少都是能下咽的东西。
然后与此同时、警备又森严得可怕，同一个区域总是同时有两个以上的士兵看守，换班的时候也完全不会松懈。
基于以上种种原因，本来大家都已经做好不逃狱的决心了，但到现在才过了十天不到就发生了可怕的事情。
隔壁的牢房里突然有个人打开了监狱的门，然后只用钥匙就轻易地把两个守备人员杀死了。
整个流程利落到令人难以置信，那是乔一辈子在社会的阴暗面中打滚时也从来没见过的身手。
本来还以为他只是要越狱而已，但在他杀完了那两个人之后，接著竟然是开启了别的监牢的门、然后进去把里面的人都杀光了。
（那家伙……绝对疯了。他是个疯子！大哥居然死在那种人手里……）
没过多久，那个人就来到了乔所在的牢房。
然后、所有人都死了。
四个人一起、顶多只是勉强拖住了他的行动，让乔有个空隙冲出了监牢。
所以与其说是越狱，乔根本就是「被迫越狱」的。
之后他得到了另外两个同样是从那个疯子手中逃出来的人的帮助，成功脱离了关押所，然后才到街上躲了起来。
啪！
又有一个箱子被打了开来。
乔已经几乎要放弃了。
拿著小刀的手不断打著哆嗦，每吸入一口气、肺部就开始颤抖著，生怕著会不小心发出声音引起注意。
（女神啊、救救我吧，我再也不偷东西了，我不要被抓回去！）
不是不愿意在监狱服刑，也不是因为好不容易自由了、不想再回到阴森的牢笼里。
只是感觉如果被抓回去的话，好像又会碰到一样的事情、或者是会一直想到那张脸……
（我不要我不要我不要！我再也不敢了！要我怎样都好，我不要再回到那个地方去！）
恐惧已经战胜了所有其他的感情。现在就连同伴的死也感觉不到悲伤，只想著要逃离这个地方。
不知是他运气特别好、又或者是祈祷奏效了——
「这里也没有发现！」
「是吗、辛苦了，这边封锁起来、然后继续搜索下一个地方！」
「「「是！」」」
就那么刚好，乔的旁边还有一个大的空箱子。
乔没有发现那个，所以才勉强著自己塞进了小箱子里面。
那名士兵看到有大的空箱却没有人，旁边的那个也不像是可以藏进一个人的样子，于是就干脆地跳过不检查了。
等到他们好不容易从这边离开了，乔才终于松了一口气，然后维持著那个姿势、就这样睡著了。
◇
听从女神的指示就好、听从女神的指示就好？听从女神的指示就好。
巴路韦特浑身染满了暗红的血，紧紧贴著墙壁，不发出任何一点声音。
「那边呢？那条巷子去看过了没有？」
「不知道、你你从后面那边绕过去！」
「收到。可恶，军队在搞什么鬼，居然让那种混蛋逃出来啊！」
一群人从墙的后面跑了过去，巴路韦特瞬间就开始分析了起来。
（用词是比较粗野的，估计是冒险者。）
听脚步声，一共是6个人。两名女性，四名男性，身高大约都是一百七十上下，程度大概只有普通而已，基础不扎实。
巴路韦特尽可能地掌握住了六个人的状况。虽然他还没完全适应全盲的情况，但只依靠声音辨认位置、对他来说还是相当熟悉的事情。无论是在打游击战的时候、或是要对付魔物，这些都是必须掌握的技巧。
听觉为什么如此重要，是因为它不像光是直线性的。如果只依赖视觉的话，很容易有死角，尤其是对于只剩下一边眼睛的人来说、如果不能好好听声音的话很容易就死在战场上或是魔物横行的野外了。
为此、巴路韦特有注意锻炼自己本来就已经很好的听力，再加上数百年的战斗经验，让他就算看不见也能多少判断敌人的一些基本情报。
不过说实话他真的不知道自己在什么地方。他对佛维斯特这座城市一点都不熟悉。
而且无论听力再怎么好，四周哪里有掩体、哪里可以逃跑、哪些地方可能会被看见，这些都是无法判断的。
那他为何能逃出关押所、然后顺利地躲过直到目前为止的搜查呢？
『贴著墙往右边七步，再往前四步，右侧有一扇门，从那里进去。』
脑中响起了声音。
——听从女神的指示就好。
巴路韦特喝下了昨夜那个男人给自己的、几乎就是水的东西，然后脑中就开始响起了这些声音。
他也不知道为什么，总之他都照做了。
往右边七步、再往前四步，确实能摸到门框，而且门已经是半开著的了，巴路韦特于是侧身藏了进去。
「这边没有，你那里呢？」
「这边也没有！」
「继续找，刚刚有人不止一个人说看到那家伙往这边跑了！」
「知道，不要吵！诶，那边那栋搜过了没有？」
「已经搜过了，没有闯入的痕迹。」
「可恶！跑走了吗，真是的！气死我了！」
『离开门外，然后往右15步，正上方有一座阳台，爬上去。』
冒险者们往远处去了，巴路韦特确认他们够远了之后，遵照脑袋里的声音继续行动。
听从女神的指示就好，听从女神的指示就好。听从女神的指示就好——
其实指示也不是那么清楚，但巴路韦特仿佛看得见一般、完美地跳上了位在二楼的阳台。
『趴下。』
「诶，这边是不是绕过了？」
「应该是吧，那栋房子刚刚就看过了。」
「是吗，那走吧。」
刚好在那个地方趴下、就不会被任何人看见。
继续遵照著拿到声音，巴路韦特持续躲避冒险者跟军队前进著。
不过其实他也不知道自己要去哪里。
他早就不在意自己生死了。反正他也觉得自己活的太久了，犯的错也够多了，就在监牢里等待自己被宣判死刑也无所谓。
但那个男人说了，说可以给木莎跟达利亚机会逃掉，只要自己听从女神的指示就好。
除了那个男人给的东西以外，他也把手边藏起来的两瓶药剂给了他们两个喝掉——那是可以暂时性消除森精固有的「信息」的东西，所以巴路韦特现在也追踪不到两个人的状况。
也许那个声音只是在叫自己拖时间也说不定——巴路韦特这样想到。
『这间现在里面没人，进去之后往前三步、往右四步，架子上有三把匕首，拿走两把，然后到门口等著。』
匕首、正好是巴路韦特擅长的武器。
前面在关押所杀死警备逃走之后，那个声音说过要把武器抛弃。
而现在又叫自己拿上武器、也就是说——
（要战斗吗，跟谁——是那个吗？）
他感受到了，有人正在朝这边靠近。
不是视觉、听觉、嗅觉、触觉或味觉，也不是感知魔力。
那是森精的一项本能，只要超过一定年龄之后就可以开始感觉到的、森精特有的「信息」。
不、那是留在别人身上的「痕迹」才对。
「是你……灾厄之子的女人吗？」
「看来是已经疯了吗？那就随便开始吧。」
「你说谁疯了？你难道不是跟灾厄之子在一起的那个家伙吗？」
「不知道你在说什么呢。《火焰球》！」
感受到魔力的团块向自己袭来，巴路韦特往后跳开了两步。
对方的反应让他感到十分困惑，但那也无所谓。
『打倒她。』
这是巴路韦特收到的最后一则指示。
他摆好架势，准备用匕首割断对方的咽喉。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
109 逃犯的末路 
◇
巴路韦特摆好架势，蓄势待发。
进入临战状态，他的思考也开始加速了起来。
那与他的恩惠《灵巧》无关，而是他自身透过数百年来的战斗淬炼出来的能力。
「领死吧、灾厄之子的女人！」
「我听不懂你在说什么，总之快点结束吧。《生命》。」
对方冷冷地这样说道。虽然依然维持松散的站姿、但可以稍微「听」见魔力开始凝聚了起来。
打算使用魔法、却不拉开距离吗……这是愚蠢的行为。
巴路韦特压低身子，握稳了匕首、朝对方直冲过去。
魔力的使用大致上分为两种，一种是在体内、作为体力的延伸强化动作的力道，一种是让循环脱离身体之外、借此来影响甚至造成事象的发生——也就是所谓的魔法。
魔法能做到的事情非常多，可以造成风、操控土跟水，甚至生出火焰。但魔力循环在体外是非常不受控的，使用魔法需要相当地集中才行，一旦分神就很容易失败、甚至会因此而受伤。
所以一般而言、魔法使是不能随便让敌人接近的，尤其在凝聚魔力时是最不能受到干扰的。
但那是一般而言。
「《大地冲击》、《火焰球》！」
魔力随著她的铁靴踏下的同时、对地面造成了剧烈的冲击。
石砖爆裂、碎块恣意地袭向巴路韦特。因为只穿著一件轻便的囚服、他的手臂跟小腿上都被划出了细小的伤口。
地面的晃动也让他有点失去原本的重心，让他差点没能躲过随即从左上方劈砍而来的斧头。
（可恶、果然是这样吗。）
对方的战斗风格是同时运用魔法跟武器进行的近身战。虽然不知道她究竟是如何做到的、但看来她还能一次使用很多不同种类的法术。
这是就算在巴路韦特漫长又充满战斗的一生中也从未见过的类型。不、他也看过有人尝试著这么做，不过结果都不尽理想。
简易魔法、精灵魔法、仪式魔法……无论是哪一种，在执行的时候都需要高度专注，就算是几年前见过的、那位被称为世界最强魔法使的法术大师「艾森」也顶多只能边闪躲边施法而已。
「《泡沫》！」
「啧！」
本来还打算把重心转回前方、抓住对方挥下斧头之后的空档进行反击，但这时他突然又「听」见一块魔力往自己这边飞来。
为了回避那个的轨迹，巴路韦特硬是扭转自己的身体、好不容易才没有受到伤害，不过也因此打乱了他进攻的步调，让他用力砸了一下嘴。
「看来之前是没有使出全力吗……」
跟达利亚还有木莎联手突袭她的时候就有这种感觉了。先不论那件打不穿的长袍，这个家伙的战斗能力或许真的非常强。
单纯看架势的话感觉就像是外行人，但反应跟动作都莫名其妙地快，更不要说在这短短的几秒内连续使用三个魔法、这很明显是不正常的。
「喂、你到底是什么来头？」
「别再乱吼乱叫的了。《风刃》！」
对方似乎完全没有要对话的意思，随著斧头挥下的同时、又有一块魔力朝这边飞来。
现在的情况对巴路韦特来说十分不利。
虽然可以透过感知魔力跟依靠对方身上的「痕迹」来判断她的动作——那真的是非常明显，明显到就算是失去了双眼、也能像看得见一般——但对于周遭的环境、除了知道这里是一条巷子里以外，就几乎什么都不知道了。
还有一个大问题、就是巴路韦特身上没有可以防护的装备，只有薄薄的囚服能稍微挡一点飞沙走石……那跟没有是一样的。
相较之下、对方身上应该还穿著那件长袍才对。如果是盔甲还能瞄准缝隙，但长袍就没有那种空隙。
绕到背后反而没有攻击的空间，正面进攻会遭到魔法的连续轰炸——但看来也别无选择了。
『打倒她。』
脑中又响起了那个声音。
分不出是男性还是女性、也不知道是什么语言，甚至不知道那是不是一段话，只是不知为何就是能明白它的意思，也不知为何、总觉得必须照著做才行。
……听从女神的指示就好。
而且即便是这样劣势的情况，他也不认为自己会输。
就算是面对这样前所未见的敌人，就算手上只有两把甚至不知道够不够锋利的匕首，面对一个感觉差不多十来岁的女孩、那些都不是自己会输给她的理由。
武器跟装备只是辅助，而魔法打不中就没有用。决定战斗的胜负不是有多少攻击手段或防御手段的问题、而是能不能善用自己所有的一切来击倒对方。
而能不能善用这些、就是所谓经验的累积了。在这点上、巴路韦特可是有著绝对的自信。
横跨一步闪过了风刃，然后双手各握一支匕首向对方刺去。
目标当然只有长袍会稍微敞开的正面，脸、咽喉、胸口、腹部，只要能让剑锋刺入、就能造成严重的伤害。而击中除此以外的部分、保守一点应该要当做都是无效的。
「《泡沫》！《炼狱风暴》！」
又是飞行的魔法、紧接著是斧头往这边砍过来……在前一次的进攻巴路韦特已经大致上掌握了节奏，尽可能地扭过了飞刀，然后大范围的下段横劈则是跳起来应对。
「得手了——」
在近身战斗中跳起来其实是很不可取的行为，因为一旦两脚都不在地上，就没办法改变行进的方向来应对可能发生的各种状况，但巴路韦特是判断对方在这个大动作之后会有一小段毫无抵抗能力的空档、才会做出这个决定。
他的经验是这么说的。而且确实就如他所预料，对方都还来不及停下斧头的动作，更不要说腾出手来阻挡或是反击了。
以「痕迹」作为依据的话，她的头正在往左边闪避。
但那也无妨。巴路韦特瞄准的是对方的喉根，如果对方不把身体整个向后移的话是不可能躲过的。
将死了。
选择下段斩逼对手撤退或离开地面确实是个很好的牵制手段，但用重型武器这么做的话、反应不过来的就会是自己了。
嗖——
再下一个瞬间、「痕迹」的一部分脱离了它本来应该在的位置，跟其他地方分离了。
这样就结束……不对？！
完全没有手感。
刀刃刺进肉里、拉扯著筋骨将其砍断的感觉，一点都没有。
而且如果是自己保养的那两只匕首倒还好说，现在手上拿的武器可是不知道从什么人家里拿出来的，能不能这么轻易地砍断一个人的脖子……应该要认为可能性非常低。
也就是说、事态正在朝著预期以外的方向发展。这……这不可能。
明明距离上已经完全搆到了，在那一个瞬间改变身体的惯性然后躲开是可行的吗？
亦或是自己失手了、或先前感受「痕迹」的位置失准了呢？
无论如何，这是一个巨大的失误。判断失误、行动失误，不知道是哪一个，但只要是在战斗中、任何一点的失误都可能是致命的。
为了纠正这个失误，巴路韦特的思考突破极限地加速了。
（到底是怎么回事？！）
没有命中任何东西，却分离了。
仔细去感受的话、那并不是对方的头。不知道她是用什么方法、但总之匕首的刺击被完全回避开了。
所以那个分离的东西是什么？只有生物才会染上「痕迹」的吧？
（难道说、是那只猫！）
在侦查的时候、这个女人与灾厄之子、好像确实都会带著一只猫。
但带猫来战场是怎么回事？而且刚才明明完全没有感受到它的存在？
不、就连现在，时间仿佛被冻结住的此刻——
巴路韦特仔细地听著那些、被拉长而变得低沉的风的声音，尘土飘扬的声音、碎石落地的声音、空气被斧头撕扯的声音、虫的鸣叫、魔力产生的杂讯、甚至是对手的呼吸跟心跳。
但在那之中、没有那只猫的声音。
「亻十　——　？！」
「启攵　——　重力　——　！！」
『口毕　口伊　口伊　口伊　口伊　口伊　口伊　．．．．．．』
尖锐的声音突然在耳边响起。只在刹那之间，接近听觉极限的频率、还有足以贯穿脑门的音量夺走了巴路韦特的听觉。
最后能感觉到的、只有身体重重摔在地板上的触感，还有脑中出现的『打倒她』这条指令。
听从女神的指示就好、听从女神的指示就好、听从女神的指示就好、听从女神的指示就好……
意识被比他所能看见的更黑暗的黑暗浸染，世界被比他所能听见的更寂静的寂静吞噬。
然后什么都没有剩下。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
110 只是因为生气 
◇
诺亚握紧了法杖、慢慢地走向卧倒在地上的巴路韦特。
「死了吗？」
小心地把他翻了过来，只见他耳朵跟嘴里都流出了鲜血。
利用在布偶内设置的发声装置在瞬间发出高分贝、高频率的音波以剧烈扰动空气，破坏鼓膜跟肺部，这是诺亚这段时间里想出来的一种攻击手段。
虽然低频率的震动破坏力更强，但高频率比较不容易扩散、也更容易造成不适感。再加上自己使用风魔法打散溢出的波动，就可以限制攻击的空间、避免自己受到伤害。
如果要取个名字的话……这个新的魔法就叫《摇篮曲》吧。
原本这是在战争结束之后、让布偶重新开机的时候调整的功能——当时也没想到会有什么「敌人」，只是设计成让它能发出更大的声音来给菫当做防狼警报、或是吓阻要抢劫跟绑架的人。然后在巴路韦特他们三个出现之后、诺亚才认真地思考如何让布偶能更有效地从对她意图不轨的人手中保护好菫，于是才出现了这个使用方式。
如果自己不在的话、就用防止窃听的魔道具来防止菫也被波及到，就大致上没问题了。
不、要说没问题也并不完全。
『咪……沙沙……沙……』
「啊啊、坏掉了吗。」
『沙沙……』
看来是超过了那个奥术组件的负荷，现在已经没办法正常运作了。而且根据布偶的意思、好像还影响到了别的组件，只见它走过来的时候还有点摇摇晃晃的。
诺亚过去一手把它抱了起来、放在肩上。
「辛苦你了，布偶。那接下来、该怎么办呢……」
目前看来、他的心跳跟呼吸还没有完全停止的样子。
还有很多话要问的，关于为什么知道菫在这里、为什么执意要杀她、这是谁的指示之类的，逮捕这家伙的时候因为他什么也不肯说、又怕他失血过多死掉，所以那时候先让军方带他去治疗了。
本来还打算在审判的时候让他讲个清楚，但看来是没办法了。
『沙、沙沙。』
「……果然你也这么认为吗。」
没必要再留他活口了——诺亚也同意布偶的想法。
这是个让自己下定决心的好机会，反正这双手也是迟早都得弄脏。
虽然不希望再有这种事情发生、不希望再有这种人找上门，但没有觉悟是不行的。
这里可不是那个文明社会。不如说就算是在那个文明社会里，当自己或恋人被黑道集团威胁的时候还天真的想著杀人是不对的、伤害人是不好的行为……
那样的人只会天真地被谁杀了、然后早早去面临最终的选择吧。
当然也不是单纯地为了早点做好觉悟才要杀了巴路韦特。
（他已经疯了。）
诺亚跟布偶都是这么认为的。
若不是鲜血的颜色与已经干涸的血迹颜色不同的话，还真的无从判断他刚才到底受了多少伤。
全身、几乎全身，至少正面全部都被染上了暗红色。脸上也是、衣服也是、手脚也是……就像跌进了泥坑里一样、或是幼儿园里才会出现的泼漆式美术作业，差别只在于那个颜料用的是真实的血。
也许还有一些内脏的碎块作为点缀。
放著他不管的话、可能还会做出更多残忍的事情也说不定。
如果要等他醒来然后逼供他，让他说清楚怎么越狱的、还有之前的那些问题……也许一般情况下这么做才是对的，但那也已经不可能了。
首先他失明了，现在应该也失去了听力，光是要让他明白问题是什么就非常困难了。而且……他大概也已经不会说话了。
跟他对峙的时候、他就只有发出一些「唔唔唔、呃啊啊啊」之类的声音，不然就是乱吼乱叫的，让人很难不认为他已经是精神失常的状态了。
虽然还是很好奇，失去了视力跟正常的思考能力的他究竟是如何躲过追缉、一路逃到这个城市边缘的巷子里，甚至还有战斗能力……无论如何、大概已经不能期待他会好好回答问题了。
但说了这么多，上述这些也都不是要杀了他最主要的理由。
「呼——《生命》。」
诺亚深呼吸一口气、然后轻轻念了一声。
这不是对自己增加心理暗示、也不是要启用什么恩惠的力量，而是反过来要解除掉那些，让自己赤裸地面对这一切。
用最真实的感情来面对这一切。
最真实的。
「我操、操你妈的！垃圾东西，混蛋变态渣男，去死吧！」
剁。
斧头挥下。
随著大量疾射出来的血柱、巴路韦特的头被喷飞了几公尺远，旋转著把那些红色液体洒在地面上跟墙上，然后咕噜咕噜地继续往旁边滚。
「干你娘、活该啦智障，走私就走私，没事还来打老娘的主意，还想搞老娘的女朋友，垃圾！烂东西、干！废物！」
用金属的靴子一脚一脚踩在巴路韦特的尸体上，诺亚压抑不住心中的怒火、不断对那再无反应的肉块大肆宣泄著。
顺带一提，这些不是来到异世界之后学的语言，而是她原本所使用的中文。就算很久没说了、但脏话是不会生疏的。
「喂、那边是什么情况？」「找到逃犯了？」「喂、这边这边！」
很快地、有人注意到了动静，开始聚集了起来，但诺亚完全没注意到那些。
恶心的触感从脚上传来，时不时还能感觉到有骨头被踩碎了。内脏被挤了出来、鲜血四处喷溅，尸体早已不成原形，但她心中的怨气一点都没有平静下来。
直到来到现场的士兵过来把她扯走为止。
「好了好了、停手了！」
「干你娘的、有种再来啊，你们他妈的来几个我杀几个！」
「可以了、先冷静一下！」
「哈啊、哈——，还敢再来你们就通通死定了，给我滚远一点！」
稍微恢复意识、发现自己做的有点过火了之后，才顺著士兵拉著自己手臂的力道往后退开了。
她靠到墙边，一边大喘著粗气，一边看著围观的人越来越多、甚至要士兵跟冒险者一起才勉强维持住秩序。
「恶，我的天哪……」「那个就是逃犯吗？」「大快人心啊、哈哈哈哈！」「恶心死了，这里是我家诶……」
地面上可以说是一片狼藉，到处都是血浆跟飞散的肉块、肠子也露了一大截出来，那颗头则是在一旁被士兵们围了起来。
心脏鼓捣著，握住斧头的手抖个不停，每吸一口气都能感觉到肺部在震动。
铁靴被染红，红色的斧刃还滴著血，头还有点晕，没办法好好地思考。
「啊啊……我杀人了。」
重重地叹了一口气，用颤抖的嘴唇好不容易挤出的只有这句话。
现在的心情非常奇妙。跟第一次杀魔物的时候相比、没有那么多反胃的感觉。
也没有特别感到畅快，当然也没有感到愉悦什么的。
人死了、是自己杀的、这些事实摆在眼前，但此刻诺亚就是无法得到比这再进一步的感想。
感觉有点与现实抽离，周围吵杂的声音听在耳里，却没办法放在心上思考。
有人来问发生了什么，她也就简单地说、只是因为生气才会弄成这样的。
也有人赞扬她做得好、也有人投来害怕的目光，也有人在意著她肩上的小猫玩偶……但诺亚现在完全管不了这些。
「抱歉，我有点累了，可以让我先离开吗？」
「诶、诶？可是……」
「晚点我会再去巡逻站的，抱歉，但我需要静一静。」
「没关系、让她去吧。这里交给我们就好，但晚点还是需要您来说明一下状况，我们会再通知……」
「知道了。」
话都没听完，诺亚就把斧头戴上皮套、挂回腰间，然后头也不回地离开了现场。
从脸颊边流下了什么——那应该是汗吧。
诺亚这样想著、然后慢慢地走到了西门，再从那里离开城市、步入森林之中。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
110.5 幕间——不断延续的事件 
◆
「紧急报告！佛维斯特公爵大人，啊、还有拉莫主教大人——会谈中吗？」
「是临时会谈。所以什么事，逃犯吗？」
「是的。」
「无妨，说吧。」
「好。目前四名逃脱的犯人中、除了两人已经成功逮捕的以外，现在又有一人被冒险者所杀，一人还在搜索中。」
「被杀了？哪一个？」
「报告，被杀死的是那个叫巴路韦特的森精种，也就是杀死了数名我军以及其他囚犯的……」
「我知道、我知道。嗯……那么杀了他的冒险者是？」
「报告，是一位叫做『诺亚』的中阶冒险者、目前以临时成员的形式隶属于『罗伊』带领的小队中。」
「罗伊我听过，这个诺亚……好像没什么印象呢。知道了，总之叫罗理斯安排、尽快追捕到剩下的一人，还有晚点我得去军队那看看情况。」
「是！」
「还有别的事吗？」
「报告公爵、没有了。」
「那就请先退下吧。」
「是！」
咔嚓。
「结果三个都死了啊。是好消息还是坏消息呢？」
「不好，也不坏吧。一方面常备军这个严重的失误、甚至导致有人丧生，一定会被强烈谴责的。一方面我看贵族们倒是松了一口气，至少省去了那些麻烦的争执……但对我而言，只要有不该死的人死了、那就是不能被原谅的事。」
「咳咳、这可不是您的错、公爵。」
「不，明知道被抓的那位是森精故里的将领……防护措施完全做的不够啊。」
「别以为我不知道。那间牢房应该只有两支钥匙，一支在您手上、一支在现在的代理元帅手上。那两支钥匙失窃了吗？」
「……都没有。但是——」
「您怀疑乌诺斯吗？」
「不，没有人比不喜欢沽名钓誉、纯粹的匠人更可信了。但既然出现了第三把特殊牢房的钥匙、我们还是得去向他调查一番。还有就是……虽然很不想这么说……」
「『前』常备军元帅、海尔卡特是吗？」
「只是有这个可能而已，不过事到如今、我已经没有继续帮义兄说话的空间了。再过几天中央就会对他战争时期的所作所为进行最终审判，不知道在那之前能从他口中问出多少话。支持他的派系现在都没什么动作，现在——不求多的，只希望真相能够浮出水面。」
「您还真是爱惜家人啊。」
「别这样，这话现在听起来可真是相当讽刺。」
「失礼了，没有别的意思。说起来、那名叫做诺亚的冒险者、您真的没有印象吗？」
「不……怎么了？」
「您莫非忘了为什么巴路韦特跟他的组织会被抓到吗？那并不是因为『伊瑟斯毒素』的事情啊。」
「啊、难道？！」
「就是那个难道。」
「……看来我也老了吗。啧，我想想，要联络冒险者公会跟商业公会，还有大主教您——」
「就稍后的餐会如何？我今天已经约好了冒险者公会的副公会长跟商会的会长，如果您中午可以的话、我马上请人去知会那两位。」
「这么巧、还是该说您有远见吗……也好，就尽快解决吧。那么回到原本的议题、关于路克来访的行程……总觉得事情被巧妙地搭在一起了呢。」
「不知道身为森精的他对这些事怎么想啊，无论如何、至少现在解药的素材供应还有跟森精故里的关系、都得靠他来平衡了。」
「克莱德曼伯爵那边也已经谈好时间了，接下来就是解药制造的问题，还有你们教会那边的认证……」
「专业的人已经从维尔希斯坦调了，不用多久就能到。只要原料取得跟制造是正当的、确认药物没有不良的影响之后就没问题了。不过成本跟售价考量的部分、其实是希望政府能多少补助一些。」
「当然，生病的人基本上会直接丧失劳动力，这方面的补贴一直都有，之后解药的部分也会再从财库拨款，只是成本多高的问题了，这些等一切确定了再说。那还有酒商那边、这里的调查进度……」
「教会也已经从各国开始著手研究发病的起源，之后会有整合性的会议、希望这边能派一位贵族参与……」
「……贵族的部分……」
「……时间是在……」
「……还有东南方茶园的事……」
「……」
◆
「啊！不要！」
被噩梦惊醒，乔整个人弹了起来、将被子都踢开了。
他梦到的是那个脸上缠著绷带的疯子把自己跟大哥们开膛破肚的景象……那已经对他造成了非常深的阴影了。
「哈啊，哈啊——」
「醒了啊，小鬼。」
「谁？！」
一个不认识的声音从旁边传来，乔马上转过头去——于是又再度被吓了一跳。
「怪怪怪、怪物！」
「懂不懂礼貌、小鬼！」
「噢！」
被巨大的手刀重重敲了一下，乔痛苦地抱著脑袋，眼泪都快要流出来了。
「真是的，没事的话就从那边出去吧。老夫还有工作在身。」
「等、等一下，这里是哪里？还有你是什么人？」
虽然还处于混乱之中，但乔已经想起来了。在失去意识之前，自己应该是躲在某个箱子里才对的……怎么醒来就在不认识的床上、还有一个白胡子白头发、全身是肌肉的老男人。不过在那以外、他还有个让乔一再怀疑自己是不是还醒著的特征。
蓝色皮肤？
蓝色？
这还是人类吗？
「这里能是什么，当然是我家啊。好了、赶快离开吧，现在可没有时间照顾你。」
那个蓝色皮肤的人站了起来，只见他的头都接近天花板了。
「好高……」
「怎么、没见过天人种是不是？所以我说这里的小孩……快滚出去吧，我说了我很忙。」
「等一下！让我留在这边好吗！」
见他转身就要打开房门，乔著急了起来。
先不管对方是什么人了，一想到自己还在通缉当中、乔就害怕了起来。
到外面去就要躲避士兵的追查，被抓到就得回那可怕的监牢，而且就算真的逃掉了、当初一起来的大哥们也已经……
（啊啊、我现在是孤身一人了。）
钱也没有了，被通缉的状况下也不知道出不出得了城，出了城也不知道能不能回到原本的地方去。
那些冒险者跑去当扒手的理由就是因为实力不足、打不过魔物，才需要铤而走险，而显然被他们带大的乔当然也没有实力可以独自穿越危险的森林，要偷渡也没有认识的人可以帮忙——
不过他也没有考虑到这么远就是了。
「拜托了，我现在没有去处、也没有钱，要我做什么都好！让我留下吧！」
「吵死了、赶紧出去。老夫可没空搭理你这种乳臭未干的家伙。」
「让我留下吧、拜托，我求求你……」
「小子，出去。」
「让我、呜呜、呜啊啊啊啊啊——」
「喂、别哭啊，小心老夫真的把你扔出去！」
突然感觉到自己的左手被拉住、然后一把被抓了起来。
「喂、呜呜、放开我、放开我你这个！很痛啊！诶、你要去哪里？」
手臂被那巨大、蓝色的手握到发痛，脚也搆不到地面、在半空中悬著，用力踢他、打他那身结实的肌肉也没什么反应。
乔就这样一边挣扎著、一边被抓到了走廊上、然后又被扔进了一间小房间里。
「喂、很痛啊，你到底要干什么？」
「先洗个澡、臭小鬼。等一下来工坊找我。」
「蛤……也就是说！你愿意收留我吗？」
「别在那边唧唧喳喳的，叫你洗就赶快洗。先说好、我是个铁匠，这里没有轻松的工作。」
「太、太太太太感谢你了！老爷子，我一定会好好做的！」
「别大声嚷嚷！真是的，所以我说小孩子就是……」
嗙！
蓝色皮肤的人叹了一口气，然后就把门重重地甩上了。
听著他脚步声慢慢远离，乔不禁松了一口气。
想到至少现在有个地方可以躲著了，还有澡可以洗，就稍微失去了紧张感，刚刚的眼泪都还没干、马上又开始大哭了起来。
「吵死了、给我安静好好洗澡！」
「是、是的！抱歉！」
「真是……」
乔这才慌慌张张地把脏兮兮的囚服脱了下来，然后从蓄水池中舀水冲洗身子。
洗到一半的时候才发现一件非常重要的事情。
（啊、忘了问他的名字，还有工坊在什么地方……算了、反正桥到船头自然直。是这样说的吗？）
这时候的他还不知道、自己也许已经被卷入了什么重大的事件当中。
◆　ToBeConnected
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
111 心境、秘境、窘境 
◇
时间接近正午，太阳几乎就在头顶的正上方直射著佛维斯特，就算在森林中有树荫遮蔽光线，也能从粘滞的空气中感到这份闷热。
好在长袍还有调节温度的机能、穿起来冰冰凉凉的，没有流太多汗。
诺亚沉默著、向著城市西南方不断前进。
目的地当然是麒麟秘境。
回到旅店再靠他的魔法传送也不是不行，但诺亚觉得自己比较需要自己先整理一下思绪，而且说不定旅店的大叔他们正在帮忙整理那满地的碎玻璃也说不定。
『嗷——嗷嗷！』
『咕噜噜……』
「碍事。」
对于那些路途中遇到的魔物，不然就无视掉、不然就一脚踢开。
也许是对她不打过来这件事感到疑惑、亦或者是感受到诺亚身上传来的威压感，魔物们反而都不太敢做什么、顶多对著诺亚吼叫，然后目送她离开自己的视野。
尽管注意到了、诺亚也没有特别去想这些。她只是不断把手张开、又握起来，想著当时的手感。
即便已经独自走了一段时间了，她现在还是没办法平静下来。
「沙沙……喵？」
「没事的、布偶，我没事。」
布偶在她肩上、见她那副沉重的表情、不免也担心了起来，而诺亚只是随意地敷衍过去了。
说是敷衍也不太对，诺亚现在确实认为自己没事。
她能明白、杀掉那个森精是必须的事。那家伙非常危险，明明都已经发疯了，动作却还是快得吓人，尤其最后他的那一刀、若不是及时用了还在开发当中的空间魔法，不然是几乎不可能躲过的。
还不只是这样，据了解、他是从常备军管理的关押所越狱的。不是把墙壁挖开、凿一个洞偷偷溜出来那样，而是从看守的士兵中杀出一条血路才逃到街上。以诺亚的观察，虽然并不是全部，但常备军训练出来的士兵比起良莠不齐的冒险者来说、实力普遍都更强一些。诺亚自己是因为有恩惠——包含反应速度提升还有使用魔法的优势等等，也许再加上很多运气成分在内，才能好不容易在两回合的交手中取得胜利。
而且最重要的事情是——他这还是在看不见的情况下做出的事情，这也就证明了他到底有多么危险。然后于此同时、还精神失常了……不能指望他还能正常沟通、又要确保不会再有人受伤的情况下，杀了他才是那时候最好的选择。
不然也许他会用什么方法再次逃走、然后瞄准菫又杀过来也说不定。
至于那之后的泄愤，诺亚现在才觉得对于住在那边的人们有些抱歉，但当下真的完全止不住破坏的欲望，那也是没办法的事情。
除此之外、诺亚并不认为自己做错了什么。
但就算这样、却也还是无法平静下来。
（没事的，我没有做错……）
无论她自己是怎么想的，在她的内心深处、这件事还是造成了巨大的压力。
就像是被人骂过之后，明明知道自己没有任何应该被指责的地方、胸口还是会非常闷的感觉。
又或是像说出了善意的谎言、还有责骂自己的恋人的时候，就算意识到这些是必要的、却又无法控制地感到罪恶。
她知道、那是铭刻在灵魂深处的道德规范正在作祟。
呼吸变得沉重，心脏的每一次鼓动都像被铁锤重击一般，脑袋涨的发晕，但这些诺亚都觉得都无所谓了。
（反正、大概再有个一两次以后就习惯了。）
深呼吸了一口气，摸了摸布偶的头。
「很好、我没事的。先去接菫回来吧。」
「沙沙……沙……」
「诶、对啊，如果那变态长颈鹿胆敢对她做什么……我要加速咯。」
「喵！」
突然想到菫现在被交到那个男人手上、好像也不是什么令人放心的事，诺亚摇了摇头把烦恼抛开、向著目的地全速跑去。
◇
到所谓的「麒麟秘境」之前，会有一片特别茂盛的树林、茂盛到甚至连动物都无法自由穿越的程度。
似乎是知道自己要来，那些树已经像是被强行扭曲过一样、开出了一条树木组成的隧道。
把这个比喻成隧道一点也不为过。树枝与树枝互相交织著、紧密得光线也完全透不下来，即便是在正午、也不得不点上结晶灯才能看得见脚下的路。
「沙沙……沙……」
「别紧张，就快到了。」
穿过隧道、是一片蝶鸟翻飞的白色花海，四周是阴森的树林像墙一样严严实实地围了一圈、只有这里显得特别明亮。
在那的正中央、有栋带著点童话色彩的红砖小屋伫立在花海中央的小丘上。
「喵——？」
「我也觉得、真的很漂亮，跟那家伙一点也不配啊。」
「喵！沙沙……沙……」
虽然很帅、但是个变态呢。布偶如是说。
这点就连诺亚也不得不承认，就算只是印象中，路西奈特也是五官端正、皮肤白皙，身材高大又结实，白色的长发给人一种尊荣华贵的感觉，甚至连长颈鹿的样子都有一种独特的魅力，会让人情不自禁地被吸引过去。
不过外表是一回事。有句话说人不可貌相，应用在这家伙身上完全刚好。
咔兹、咔兹、咔兹、咔兹……
『嗯、嗯♡～不要～』
踏著小径、诺亚跟布偶慢慢走向那栋红砖小屋。
然后从门的另一边、传来了这些不妙的声音。
「喂、变态长颈鹿！你这是在做什么？」
「做什么，看电影啊。要一起看吗、非处女？」
咔兹、咔兹、咔兹……
『哈啊、哈啊、啊♡～』
诺亚用力把门撞开，只见客厅里、是路西奈特正在吃著「便利店的零食」，而电视上在播的、不是电影，也不是电视剧或卡通，而是……「某个岛国」生产的色情影片。
至于菫、则是坐在路西奈特旁边、用手捂著脸。
听见诺亚开门走了进来，她马上从指缝间对诺亚投去求助的眼神。
「诺、诺亚，还有布偶……」
「你这个混蛋色情变态萝莉控长颈鹿，给我马上把这个关掉！」
「喵喵——」
「好，我知道啦。咔兹咔兹——诶、喂！搞来这台电视机可是很不容易的，我关、我关就是了，把斧头放下！」
直到诺亚抄起腰间的法杖、路西奈特才慌忙放下手上的薯片，用没有弄脏的小指头按著遥控器把电视关了。
一方面是他居然让菫看这些东西，一方面是没想到在异世界还能看到这种场景、还稍微有点怀念——诺亚长长地叹了一口气。连刚刚自己在烦恼什么都忘了。
「然后呢，给我解释清楚，为什么要播A片给菫看？」
「有什么关系，我播的可是蕾丝片呢。对番号有兴趣吗？」
「才不是，那根本无所谓好吗！所以为什么要这么做？」
「哦，这你就有所不知了。是因为这非处女说啊、她想要——」
不知道路西奈特打算说什么有的没的、没想到的是居然被菫给打断了。
「等等、等一下，别说啊！」
「别害羞嘛，让她知道也没什么不好的吧？」
「唔……不行啦……」
「哎呀，我懂了，惊喜嘛。」
「你到底在说什么呢……」
诺亚瞇眼看著脸上露出邪笑的路西奈特、还有一脸动摇的菫，然后又叹了一口气。
其实对于菫说了什么、诺亚也大概有个底了，总之这事看来是不能完全怪在变态长颈鹿身上吧。
「无论如何、不准再有下次了啊。」
「啊哈哈哈，知道了、知道了。」
「真是的，说起来你看A片吃这些也太奇怪了吧，到底是什么情趣？」
「你们那边的人不都这样吗？看电影的时候会配些零食什么的？」
「是会配零食没错，你要把这个称作电影也没错，但……唉，当我没说。」
真不知道这家伙对于「那个世界」到底了解多少，总觉得很多地方微妙地不对啊。
诺亚第三次长叹了口气之后，才把法杖随便放在了玄关的柜子上、慢慢走向沙发。
「哦，等我一下，这里给你。」
「这种时候倒是挺识相的嘛。」
路西奈特抽了张这个世界还不该有的「卫生纸」把手擦干净之后，就从菫旁边起身坐到了侧面的单人沙发上，把位置让了出来。
菫的脸还是很红、低著头不敢直视诺亚，不料却被刚刚才在身边坐下来的她突然地抱住了。
「诺、诺亚？」
「……」
熟悉的触感从右半身传来，不过在那之中还带著些许的违和。
不是因为长袍的质地、也不是因为布偶在她的肩上蹭过来的关系。
「嘛，这是非处女第一次杀人，你就让她抱著吧。」
「等一下、诺亚，你……？」
刚刚菫满脑子都是电视里发出的淫叫声，完全没有余力去在意那些。
听到路西奈特说的、她才回头一看，看见她的长袍上、铁靴上还有脸上都是血，还有身上也传来了一股难以言喻的腥味。
一时间还不知道怎么反应才好，菫整个人僵住了，话也说不出来，只是一直盯著诺亚那双染红的靴子。
诺亚则是用力瞪了一下一脸事不关己的白发男子、用力地咂了下嘴，然后把菫放开了。
「啧，多嘴。算了、既然如此，就让你来说说吧。」
「说？」
「你自称是麒麟王国的守护者，但为什么出了这些事你都不阻止呢？」
对于之前发生的魔物战争、她也抱持著一样的问题。
自称是麒麟王国的建立者与守护者、却打算眼睁睁看著居民跟士兵赴死吗？
后来因为知道了那是女神跟魔王的计划、所以才没有提出来。
那这次是不是一样、也是由这些上位生命主导的事情呢——诺亚是这样猜想的。
「哼哼，你很敏锐嘛。正好，紫眼的非处女也在这，我就一起说了吧。」
路西奈特微微一笑，从那蓝色眼瞳中隐约闪烁出了神秘的光芒，然后又拿了一片薯片放进嘴里咔兹咔兹地吃了起来。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
112 复杂的事、危险的事、不懂的事 
◇
「哼哼，你很敏锐嘛。正好，紫眼的非处女也在这，我就一起说了吧。」
「什么意思，这跟菫有关吗？」
「也不算是，但我觉得跟你们一起讲比较好。」
路西奈特又咔兹咔兹地吃了一片咔辣█久，然后把包装往这边递了过来。
「怎么样，要吃吗？」
「不用。所以、这件事跟你们有什么关系？」
「先别急啊，我慢慢地说。而且在那之前、《净化》。」
淡淡的白色粒子随著像是什么窃窃私语一般的声音从诺亚的身边浮现，然后聚集在她的身上沾满血的地方。
光点变得越来越明显、逐渐依附到诺亚的铁靴上、长袍上还有脸上跟头发上那些染红的地方，还顺便连布偶也被包围了起来。
等到那些慢慢退去，诺亚跟布偶又恢复了干净的样子，虽然不是完全消除、但她身上那股腥味似乎也淡了许多。
「诶——」
虽然菫在被治疗的时候、也经历过几次这个魔法，但她这是第一次清醒地看到路西奈特使用魔法的过程。
就算对这个人的印象其实并不是那么好，不过就在眼前出现了这样神奇又漂亮的法术、就连诺亚也没有用过，还是让她看得入神了。
不过那也只是一瞬间的事，下一秒马上就因为他的话又清醒了过来。
「怎么了，被我优雅华丽的精灵魔法迷住了吗？不如让你多欣赏一些我的神秘之处，只要来我的房间……等、等一下，我开玩笑的，我只是开个玩笑，所以赶快把飞刀收起来……」
「唉、真是的，就不能正经一会儿吗，本来还正想感谢你帮我清掉这些呢。」
诺亚又叹了口气，把用来威胁他的飞刀塞回长袍的内袋里。
从她进门来已经叹了非常多口气了，然后又说她杀了人……菫现在还是对她感到十分担心。
虽然也可能是因为麒麟轻浮的态度，不过肯定不只是因为那样、诺亚才这样暴躁。
——啊、没错，就是暴躁。
刚刚还在想什么样的话适合形容现在的诺亚，脑中突然浮现了这个词。
不过也难怪吧，突然就发生了那么多事情，就连菫现在都觉得心里不太舒服。先是有人闯入房间、然后说是瞄准自己来的那些杀人犯越狱了，然后被送来这边接受保护。
然后不知道为什么、就变成跟路西奈特在看他说的什么「电影」，那块黑色的板子突然就亮了起来，然后开始有人在里面不顾别人的眼光做、做那些事……
与此同时、诺亚是在浴血奋战，还被迫要杀人，承受这么大的压力，自己却什么都没做、什么都做不了，还要让她担心，菫对此是一直都觉得很难受的。
「啊啊、连布偶也弄干净了啊。」
「喵……沙沙沙……」
「布偶？」
「沙沙……」
「稍微有点损坏啊，我回去再帮它弄好。你先帮我抱著它吧。」
「诶，好……」
菫小心翼翼地从诺亚的肩上把看起来有点虚弱、声音还变得奇怪的布偶。
她没有发现这其实是诺亚注意到了她的心情才故意转移了话题，只是轻轻地抚摩著布偶、让它在自己的膝盖上睡了过去。
「好了，所以说、话题可以开始进展了吧？」
看著这样的画面、让诺亚心情稍微缓和了一点。
反正菫没事、就什么都无所谓了。不、也不能无所谓。
至少要知道到底发生了什么才行。诺亚重新调整了下表情，对著还在吃零食的路西奈特发问了。
「为什么你都不阻止呢？明明发生了这么大的事情，甚至都有人死了……」
「咔兹咔兹、好、等我一下——咕嘟——好了、也浪费了不少时间，还是赶紧切入正题吧。」
「你还知道浪费时间啊……」
啊哈哈——好啦，那我就直接讲重点吧。
那三个森精越狱当然是他们自己做不到的，是有人策划了这个事件。
策划人不是我，不过能让他们顺利逃跑、当然也是经过了我的默许。
「等一下、你说『他们』？」
是的，另外两个已经逃走了。他们会说那两个被杀了、是因为现场没有一具完整的尸体、他们也不能辨认到底谁是谁，而且还用了可以隐藏踪迹的药剂。
那两个家伙是被巴路韦特骗来的，他们甚至不知道自己在帮忙偷运毒品。他们之后还会继续被那个策划者利用的，不过那就不关我的事了。
「……所以看著士兵被杀、看著其他囚犯被杀，也完全无所谓吗？」
「我只能说我很痛心，不过我本来就不打算阻止。」
身为王国守护者的我的职责、是要确保这个国家的安全与发展，这是我一千多年前跟某个处女之间的约定，直到这个我或是国家毁灭之前我都会尽我所能地去完成。
话是这么说，实际上除非有足以动摇国本的事件发生、或是有别国的军队来袭，不然我不会去管这些事。
发展还是要靠人类自己才行，无论是政治、军事、经济、医疗卫生、魔法科技、文化教育等层面都是。
而且我无论对哪件事插手、都会连带影响到其他事情。无论是最近发生的瘟疫肆虐、魔物入侵、森精走私毒品、解药的研发、冒险者的争执、还有他们越狱的事，其实都多少有些关联，我随意行动只会影响人类的判断跟决策品质。
说起来、若不是因为有你跟女神的关系、还有我们亏欠你们的份，不然我是不应该像这样直接跟你们对谈的，帮忙治疗当然也不行。
而且真要说起来的话、让他们越狱对你们也是有很多好处的。
「好处？举例来说？」
「举例来说、你的那份口供已经被一部分贵族知道了，到时候审判他们是一定会问到这个问题的。这样说你明白是什么意思吗？」
「唔……说的也是，连克维欧主教都有资料了……」
「你如果是想引来麻烦、那可真是抱歉我打乱了你的计划。以后你要记得，藏事情最好的方法、就是不要谈论跟它相关的任何话题。」
「……」
不只是这样，公审他们三个、无论结果如何，基本上是一定会挑起种族之间的纷争。现在大众还不知道这件事，如果到时候人们开始迫害森精种……你们可不会希望这种事发生、对吧？
麒麟王国可是花了非常久的时间才将普人至上主义磨平了，现在整体而言大家对各个种族都还算友善。王都对同性之间的爱情也算是相对开放的态度，佛维斯特的大主教自己也有这个倾向，也许过不了多久她会有所动作。如果还是有疑虑、我可以再找几个值得信任的贵族罩你们，不用担心有人找你们麻烦……
「等一下、等一下，为什么都在说这些对我们有利的事情？我可没问你这些。」
「说说也无妨嘛，推销一下自己的国家、有什么问题吗？」
「你有什么企图？」
「别这么警觉嘛，我只是希望你们留在麒麟王国罢了。」
「什么意思，我们要离开吗？」
突然觉得话题变得很奇怪，让菫也不得不问了起来。
虽然有听诺亚说过她本来就不会在佛维斯特住太久，不过也提到在那之后要去哪里、也没想过她为什么要走。
之前好像有聊到要去王都的事情，菫还以为是要去定居，但路西奈特却说得好像是诺亚一定会离开麒麟王国一样，这让她感到非常疑惑，而且诺亚竟然是一点也不犹豫地回答了她。
「没错，我原本就预计会去其他地方的、没有打算在这里久留。」
「诶、为什么？」
「怎么说呢，因为……」
「因为你想帮女神的忙、对吧？」
因为路西奈特的这番话、让菫又更加地不解了。
（帮女神忙？女神还需要她去帮忙吗？诺亚到底——）
虽然很想问个明白，不过还没想到怎么开口、她们两个又继续说了下去。
「我劝你还是放弃吧、那件事是不会结果的。」
「有没有结果无所谓，我只是要……」
「你打算不考虑一下你身边的这位吗？你该不会不知道那会让你经历危险吧？」
路西奈特的语气似乎在一点点地加重，诺亚的表情也比刚刚还要更加严肃了，只有菫完全不知道他们在讲的到底是什么。
但肯定不是什么简单的事情。而且……
「危、危险吗？」
菫当然知道她是冒险者、要跟魔物对抗，但他们在说的危险、感觉不会只有这种程度而已。
而且她当然也会担心诺亚，万一她哪天受伤了、甚至就那样死在自己也不知道的地方，肯定会很伤心的。
「那些我当然知道。不过菫你也不用担心，我不会有事的。倒是你、如果希望我留在这里，一开始就给我阻止那三个混蛋啊？」
「别搞错了，你们留在这里对我并没有什么直接的好处，只是告诉你们这里是个值得住下来的地方而已。」
「值得住下来？我可是差点被暗杀了哦？」
「所以你觉得别的地方就不会有这些事吗？而且你可是打算去做更危险的事呢，你没有自知之明吗？」
「我……」
「还有啊，我只知道那几个是走私毒品的、哪知道他们在打你们的主意，我又不是女神、什么都看得见，你不如去问问她为什么不出手？」
「唔……」
对于路西奈特的话、诺亚也无法再反驳什么了。
冷静想想、自己其实只是在迁怒而已。她一开始也就没有希望女神或是麒麟来帮她什么忙，光是愿意治好菫、跟她讲了很多事情，就已经十足感激了。
错的是那个混蛋，错的是因为莫名其妙的理由盯上菫、让她饱受痛苦的那些森精，怪罪路西奈特是非常没有道理的。
但、至于女神……确实是应该要去问个清楚才行。
「抱歉，我只是……有点……」
「道歉要露出胸部，有点常识好吗。」
「……」
「好啦、不开玩笑了。先说、我没有强迫你一定要留下来，我也没对女神有什么意见，只不过……」
「只不过？」
不知为何、讲到一半的时候，路西奈特突然顿了一下。
只见他用力深呼吸了一口气，然后语重心长地把话接了下去。
「女神也不会不知道。不如说、很多人跟你一样想多少做点什么，但都过了两千多年了，还是完全没有任何成果。」
「……」
「还不如像希斯说，去寻找永生的途径、跟所爱之人幸福地一起生活就好了，实际多了。我也不想这么说、但是……」
路西奈特脸上第一次露出了苦笑这样的表情。
「奈铃……奈铃已经没救了。放弃吧。」
「什么意思？」
「字面上的意思。好了、你们也累了吧，看你们要回去还是到我床上跟我一起休息一下……算了算了，你们回去吧。好好考虑一下我说的吧。《桥》。」
连开玩笑的心情都没有了，路西奈特随手把放在柜子上的斧头递还给了诺亚，然后在凝滞的空气中、打开了一道裂痕。
都还没搞懂状况到底是什么、菫就被公主抱了起来。最后只是随意地打了声招呼，就跟诺亚一起被卷入了扭动的黑暗之中。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
113 另一场骚乱与仪式魔法　　
◇
「哈啊——总算是结束了……」
「辛苦了、主教大人！」
终于把魔物全部埋好、放下铲子，克维欧接过蕾蒂西亚递过去的瓶子，大口大口灌了起来。
在这个天气下、而且还是正午的时候，穿著盔甲可不是闹著玩的。又热、又不透风，虽然是为了防护，但偶尔也会令人怀疑这样是不是反而会把身体给热坏了。
「那个、主教大人，没事吧？」
「嗯？怎么了吗？」
「没有，没事就好……把汗擦干吧。」
「哦，谢了、小蕾蒂。」
因为战斗的时候都带著头盔的关系，克维欧那头蓬松的金发全都湿透了、像落水狗一样塌了下来，让蕾蒂西亚觉得有点好笑，不过现在可不是能笑出来的场合。
「我的茶园，我的茶园啊……」
茶园的主人跪在地板上痛哭著，用力锤著地面。其他士兵看了想去安慰、却不知道说什么才好，只能劝他先进到屋子里休息一下。
这里是佛维斯特东南方、驾马全速跑也要一个小时才能到的山区上的一片茶园，不过因为被魔物入侵、现在已经只剩下一片狼藉了。
现在还在第二次收成之前，就遭到大量投石猿入侵、破坏了作物。
虽然已经小心提防了，在周边设置了栅栏跟驱逐用的香包，还设下了各种陷阱，但这种事最终还是不能完全避免。
如果是在城墙内就不用这么费神做这些处理，但是像茶这样挑地点的作物……也不能强求领主在这里围一圈城墙叫大家上来住，只能咬紧牙根、做好所有该做的事，然后向女神祈祷平安了。
不过事情还是发生了。本来大家满心期待著最近辛辛苦苦才研究出的新品红茶、跟佛维斯特商会还有王都商会谈好合约要开始大量交易，结果都还没到采摘的时候，一切的心血就都付诸东流了。
万幸的是协助驻守的士兵在清晨时就及早发现异状、马上叫茶农跟主人都躲了起来，然后用魔道具通报了军队，所以都没有人受伤。
还有就是、到这个区域还算是佛维斯特公爵直属的领地，所以损害会有一大部分由政府来赔偿、重建也会来帮忙；商会那边也没那么不近人情、在这种情况下是不会有什么违约处理，而且或多或少也会给一点补贴的，至少不会让茶农们过不下去。
「呜……」
「可恶的魔物啊，这不是都毁了吗！」
「唉，该死！终有一天要把那些该死的东西全部砍死！」
但茶农们心痛的、肯定不是收益，而是劳动的成果被破坏，努力了这么久、得到的却是一片被绿色血液染满的荒地。对此、任谁都会感到愤怒的吧。
就连原本被派到这里驻扎的、还有早上接获通报前来帮忙的众人们都是如此。蕾蒂西亚也不例外。
「真的是太过分了，变成这样一团糟的。」
「是啊，真是太过分了，害我一大清早就要——」
「主教大人！」
「没办法嘛，就真的很困嘛，而且今天这么热……那些猴子该不会就是因为太热了跑出来作乱吧？」
「真受不了您，都这种时候了……」
蕾蒂西亚无奈地耸了耸肩。不过她也知道主教大人只是说说而已，看眼神就知道那不是开玩笑的态度。
平常翘班是一回事，实际上如果工作的时候、他还是十分认真的，尤其是驱逐魔物的时候更是如此。毕竟那也才是他的本职工作。
「唉、我们现在能做的，也就只有把事情好好完成了。蕾蒂西亚，仪式准备一下。」
「现在吗？您不会累吗？」
「只是杀个二、三十只猴子而已，不算什么。刚埋下去是最好的，把握时机吧。」
「是、是的。」
克维欧把擦过脸、变得全湿了的毛巾放到一旁，然后开始帮蕾蒂西亚设置仪式的环境。
「喂、中央教会的也来帮忙一下，接下来要对尸体进行净化，常备军的可以先休息一下没关系。」
「知道了。常备军各组听令、继续轮班警备，其余的可稍事休息，不准离开茶园。」
「「「是！」」」
虽然平常是那个样子、不过克维欧好歹也是女神教的主教，话语权还是很重的。
接到指示之后，士兵们就从那埋葬了大量的尸体的地方离开了、到屋子里或树荫下找地方乘凉。
修士跟修女们纷纷从马鞍袋里拿出了各式各样的道具、开始布置了起来。
虽然在埋下去之前通常会先肢解、把能用的部位取出，但一次涌出这么多魔物的时候、不太可能每只都这样处理，所以为了确保埋下去的尸体不会变成什么奇怪的不死者爬出来作乱，在掩埋地上做一些处理是有必要的。
如果是对人类或一般的动物、就叫做「祝福」，祝福死者顺利前往记忆的终点、进行最终的选择。
对魔物就叫做「净化」，让它们不要变成不死者或再次转生成魔物「卷土重来」。
「好了，要开始举行净化的仪式了，接下来由蕾蒂西亚来主持仪式执行。照刚刚讨论的来，没问题吧？」
「「「是。」」」
蕾蒂西亚跟克维欧站定位置，待其他修士修女们准备完成。
虽然蕾蒂西亚是一个人在那个小教堂服务，不过因为她很常需要到中央教会去处理事务——那些本来是克维欧的工作——所以中央教会几乎大家都认识她，也知道她非常能干、年轻的修士修女们几乎都会听她的话。
当然了、毕竟她实质上就是在当半个主教，由于种种因素、没有其他人愿意去南区教堂，蕾蒂西亚几乎是一个人营运那个地方，所以大家都很敬佩她。
「好了、要开始了。那我先念祈词，然后启动魔法阵。仪式开始、『我之名是蕾蒂西亚——』」
有的人是刚刚参与了掩埋尸体的关系，有的人是第一次实际操作仪式，也有人是因为跟仰慕的蕾蒂西亚共事——几乎除了克维欧跟蕾蒂西亚以外的人都感到有点紧张，不过他们还是吞了口口水，拼命地抑制住心中的波澜，用双手握紧他们面前分别立著的铁桩中。
所谓仪式魔法，顾名思义就是举行仪式、来施展大规模的法术。
仪式魔法最重要的就是环境建构。通常会利用绘制图样、摆放含有魔法触媒、魔石或珍贵宝石等的道具、撒上金属粉末等来建构魔法阵、导引魔力的流向。其他包括场地、时间、行为、咒文等等复杂的因素也会影响仪式举行。
一般来说这会花上非常多的时间进行调整，不过「净化」还算是简单的仪式，而且蕾蒂西亚也非常熟悉，所以大约只花了二十多分钟就完成了。
接下来就是让蕾蒂西亚咏唱咒文、然后魔法阵会半自动地实行法术。
「『我之职责是奉献。为女神奉献、为图温饱的世人奉献、为能有一天将魔物全部驱逐出去而奉献——』」
风开始改变了，从魔法阵上发出了淡淡的光，宣告著仪式的正式开始。
跟诺亚所使用的简易魔法不同，使用仪式魔法并不需要自己去控制魔力。画在地面上的图样、设置的粉末跟宝石、竖立的铁桩、天象、咏唱、执行者的想法，仪式魔法是依靠著这些来改变魔力流动、借以干涉事象发生。
虽然看起来很复杂，其实门槛比简易魔法还要低得多。事实上、在现在的十几个执行者之中，也只有三、四个真的会举行仪式魔法，其他人就只要站著、一边听蕾蒂西亚咏唱，一边在心理默念「不要复活、不要重生成魔物」之类的就行了，不需要经过太多训练。
相对地，像诺亚那样精准地操控体外的魔力循环是非常、非常困难的，一般来说一个魔法使要能使用攻击魔法、少说也要个两三年的时间。而且为什么说是攻击魔法——因为那大概还非常粗糙、不稳定，只能造成一些破坏罢了。所以在蕾蒂西亚的想象里、诺亚大概是从小就学习魔法的贵族、魔法使或非常有钱的商人的孩子吧，不然那个年纪不可能那么自如地使用简易魔法、还能那么熟练地进行指导。
虽然只有一次、但是在诺亚的指导之下，蕾蒂西亚总算可以稍微体会到什么是「魔力循环」的感觉。
「『我之职责是驱逐魔物。为女神驱逐魔物、为受迫害的世人驱逐魔物、为能有一天人们能不用再担心受怕而驱逐魔物——』」
一边继续咏唱，一边感受到好几种不同的感觉流过手上抓著的铁桩。
蕾蒂西亚是「触觉型」的，也就是靠触觉的延伸来理解魔法。有很粗糙的、很温润的、像太阳烤过的、也有冰冷的感觉混杂在一起，虽然不能辨别得很清楚，不过这些大概就是其他几个人身上传来的魔力吧。
集中精神、把感官放大，就可以从地上的图样、宝石跟粉末感受到有什么流了过去，然后慢慢渗透到更深层的土里去。那些好像跟魔法阵发出的光有点关联，让蕾蒂西亚感到有点好奇。但是当她想要仔细去追逐它们的踪迹时、却突然传来了强烈的感觉，有点像是冬天的时候用手去触碰金属那样的刺痛感，让蕾蒂西亚稍微被吓到了。
（不行不行、不能分心。）
意识到自己好像走神了，她用力眨了眨眼睛、将意识重新放到仪式上去。
「『为女神之愿、藉女神之恩惠，为太阳闪耀之处、月光照映之处、奈铃与格雷特指引之处，净化在此地埋葬的魔物，履行我之职责——』」
这里就是咒文的最后了。虽然实际上大部分人都不知道到底发生了什么事，不过大概可以从魔法阵发出的微弱光芒跟风不自然的卷动来判断仪式举行的状态，也确实多少有种体力正在被慢慢抽空的感觉。
而蕾蒂西亚能感觉到的就更多了，现在的她能明白、魔法阵中的那股流动正在渐渐缓和下来，有点像水打翻在地上被土壤吸收。能像这样去体会仪式中发生的事情、对她来说还蛮新鲜的。
「神圣仪式——《净化》。主教大人。」
「哦哦。以克维欧之名、见证在此地埋葬的魔物已被净化。仪式结束。」
就算等听到克维欧说完「仪式结束」这四个字，然后用眼神示意大家已经结束了、他们还是紧张地握著铁桩，没有人放手。
听说过如果仪式中途出了什么状况、很可能会导致严重的后果，甚至会被抽空魔力致死什么的……所以其他修士修女们都非常谨慎、不敢轻举妄动，还要蕾蒂西亚再说一次「那个……已经结束了哦！」，才松了口气。
「辛苦了、小蕾蒂。」
「不，主教大人您才是。等等、别这样……」
被克维欧巨大的手摸了摸头，虽然一瞬间感觉还不错，不过想到这是在其他人面前、蕾蒂西亚的脸就红了起来、马上把他的手挥开了。
当然马上就有修士修女、还有几个在一旁看著的士兵开始交头接耳了起来，不过克维欧并没有注意到那些。
「好了、中央教会的各位也辛苦了。收拾一下吧，准备回佛维斯特了。」
「「「是、是的！」」」
一声令下，修士修女们就开始动了起来，回收仪式使用的各种道具。
这时、一个老农妇从蕾蒂西亚跟克维欧的背后走了过来。
「啊啊、感谢你们来帮忙，」她用颤抖的声音这样说道、「这样……我们也就放心了，至少算是告一段落了吧……」
「没什么，这是教会的职责所在。之后常备军会协助重建、教会这边大概也会派人来帮忙吧……看中央教会怎么决定吧。」
「真的吗、那真是太感谢了……」
跟这个老农妇聊了一会之后、还拒绝了茶园主人的谢礼之后，教会方就跟一部分军队先行离开了。
不过等他们回到佛维斯特、才发现原来城里也发生了非常严重的事，那又是另一个故事了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
114 安定、不安定 
◇
「……就是这样，那菫就先麻烦您了、温斯特先生。」
「打扰了……」
「不、只是待在这里的话不会打扰的。我们一家受了你那么多照顾，只是这点小事没关系的。」
「菫姐姐的话没关系的！」
「嗯……嗯。」
莉莉的爸爸躺在床上，用虚弱的语气这样回答道。
因为房间窗户被开了个大洞，虽然玻璃已经扫干净了、但还是让人觉得不太安心，所以诺亚先让我到莉莉她们家住的房间这里等著。
接著她要去巡逻站那边、说明关于她杀了那个逃犯的事情。当然，对莉莉跟她爸爸并不是这样说的就是了。
「那就麻烦你们了。啊，如果晚餐时间我还没回来你就跟他们一起吃，尽量不要打扰温斯特先生休息，还有如果有需要的话记得找伊玛她们……」
「我知道，刚刚都说过了。」
「不用担心，交给我们就可以了，虽然我也做不了什么……」
「没问题！交给莉莉就可以了，诺亚姐姐请放心！」
「嗯……真的谢谢你们。那我会尽快回来的，先走了。」
重复叮嘱好几次之后，诺亚又向莉莉的爸爸鞠了一躬，才转身离开了房间。
听她的脚步慢慢离开之后、莉莉的爸爸轻轻地感叹了一声。
「真是放心不下呢。」
「嗯？」
「对你啊，每次看到你们都会这样觉得、之前也是来跟我妻子拜托说要帮忙照顾你，诺亚可是非常珍惜你呢。」
「诶诶、嗯……」
突然被这么说也不知道回答什么才好。
确实诺亚对我很好，不过这样在别人眼里看来会不会很奇怪啊？
诺亚好像几乎没有跟谁讲过的样子，那不知道的人、是怎样看我们的呢？
不明白啊。
「但是诺亚姐姐没事吗？」
「诶？」
「早上不是有两个士兵『哗！』地从窗户飞进来吗？然后诺亚姐姐的心情看起来就不太好了，刚刚也是……」
「嗯，事情很复杂，我也不懂……」
就连莉莉也能看得出来她心情不好吗，那也难免吧。
今天发生了那么多事，诺亚现在压力一定非常大。
虽说是无可奈何，但她也是杀了人，等一下还要去巡逻站那边解释这些。
不过既然是逃犯，应该不会被定什么杀人罪吧？不会有事吧……还是会颁奖给她吗？呃，法律什么的、不明白啊。
「菫？你也没事吧？」
「没有，只是我也有点担心诺亚。」
「唔……不过诺亚姐姐的话肯定没问题的，她可是超——级厉害的喔！」
莉莉尽全力张开手臂、比划著在她心中诺亚到底有多厉害。
听说也是因为之前诺亚救了擅自跑到森林中还迷路的莉莉、她们才会认识的。
不知道为什么，听说这件事的时候，突然对莉莉就抱有了一种说不上来的感觉。
「但是、如果当时没有诺亚的话可就危险了，下次不准再乱跑了，听到了吗？」
「唔，知道了……」
「那就好。咳咳、我也相信诺亚是个正直的人，常备军应该不会找她麻烦的，就放心吧。」
「对啊，一定没事的！我们就看书等她回来吧。」
「嗯，也是呢。」
看来连我都被他们操心了吗。
还是不要给他们添麻烦吧、一边这样想著，一边翻开了早上看的那本书。
莉莉她们的房间比我跟诺亚那间小很多，不过因为没什么杂物的关系，所以看起来有点空荡荡的。
我跟莉莉并排坐在书桌前，不过跟可以轻松阅读的她不同，我……
『██晚上，██逃出了███，他███……』
一行里面几乎没几个看得懂的字。
就算念的出来是什么音、也不知道那是什么意思啊，为什么不写口语就好了呢……
不、不能放弃。至少也要尝试著去看、诺亚是这么说的。
『心里觉得███，██、██他说的███……』
『██看著星星██，他██是████剑……』
「奈铃已经没救了，放弃吧。」
在努力解读著那些开始变得歪歪扭扭的文字时、只有这句话突然异常清楚地出现在了脑海里。
可能是因为「星星」这两个字，也可能只是太过担心诺亚了吗……
这是她刚刚跟那个什么麒麟讨论到的事情，好像这也让她不太开心的样子。
「奈铃已经没救了」……到底是什么意思呢？奈铃指的是那颗星星吗？还是指这里货币的奈铃？还是说是奈铃地区呢？不明白啊。
那个「奈铃」跟女神又有什么关系、诺亚究竟又想做些什么，也不明白啊。
不明白的事情太多了啊……怎么办，我好像都帮不到诺亚的忙，她一个人苦恼著，我却连她在承担什么都不知道。
怎么办，如果她要做的、是像麒麟说的那样危险的事情怎么办？虽然冒险者本来就很危险了……可是、可是，如果她出什么意外的话，我……
我该怎么办？
「诶、菫姐姐你怎么了吗？你没事吗？」
「怎么了怎么了？」
「爸爸！菫姐姐在哭！」
「呜、我没事，什么都没有……」
在没注意到的时候、喉咙已经开始哽咽了。
啊啊、又要让他们担心了。
不要哭，诺亚不会抛下我的。诺亚会一直跟我一起的。诺亚她……
「呜呜，抱歉，我没事，不用担心……」
「没事怎么会掉眼泪呢？怎么了，跟叔叔说一下也可以啊。」
「不、不用了，我只是……」
「菫姐姐……」
诺亚不在的时候、我就很容易哭，这点我也是有自知之明的。
只是没想到会是在这个时候……
我哭什么哭呢，明明都是诺亚在承担那些压力、我什么也没做，明明莉莉就在我旁边，我比她还年长、却这么不争气，明明莉莉的爸爸生著病躺在床上……
没什么好哭的、没什么。
书都被沾湿了啊，这本可是要两个空银币呢，快停止吧、菫。
快停止吧，不要哭了……
为什么停不下来……
「呜嗯——别、不用管我，我休息一会先……」
「额，好、你先休息一会吧。要用床吗？另一张你可以躺。」
「不用了……不用管我，在这里就行了……」
把书推到一旁、双手环抱趴在桌上。
额头压著手臂的感觉、有点像我们用额头互相靠著的时候，闭上眼睛，仿佛可以看到她琥珀色的眼睛、感受到那微微的鼻息。
也许是这样、让我的呼吸稍微平稳了一些。
眼皮变得沉重了起来，意识开始渐渐远去。
朦胧之中、好像听见了诺亚说了什么话，不过就算想再听仔细一点，也没办法理解那些是什么意思。
菫、晚安…………
诺亚………
晚……
…
.
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
115 失败了也没关系 
◇
「唔嗯……」
「菫，醒了吗？」
「嗯、有点饿了……这里是哪里？」
睁开眼看见的、不是莉莉她们房间的书桌，也不是自己房间里那熟悉的天花板，而是一条明亮的星河流淌在晴朗的夜空中。
还能看到诺亚的下巴。这时菫才注意到，自己的头下面枕著的是诺亚的大腿。
裹住身子的也不是平常盖的棉被，而是在战争那时候也用过的睡袋。
「这里是旅店的顶楼哦。想说满漂亮的，一起在这边吃晚餐也不错。」
「晚餐……」
「是啊，今天你可是除了早餐以外什么都没吃呢。虽然我也一样就是了。」
「啊……」
早上诺亚出门前有跟她一起吃了早餐，她回来之后没多久、警钟就响了起来，然后就遇到了士兵闯入家里那件事。
接著就被送到麒麟那边去了。因为诺亚叮嘱过千万不要吃他的东西，所以那段时间也是什么都没吃。
然后是……回到旅店之后、就到莉莉她们房间去待著，然后突然就哭了……哭睡了之后、醒来就在这了。
「可以起来吃点东西吧，还是要我喂你？」
「不、不用了……我自己可以吃……」
被喂著吃饭的话，就会有种又回到最初双手都不能动、什么都得靠诺亚才有办法活下去的那段日子，有时那会让菫非常不好受。
诺亚也有注意到这些，所以基本上也都只是说说而已，没有真的打算把她当婴儿照顾。
不过让诺亚稍微有些失望的是、菫居然对膝枕一点想法也没有吗……
还期待著在她醒来的时候能露出什么害羞或惊慌的表情，可恶啊。
适当地帮菫解开睡袋、让她也靠在女儿墙边坐了起来。
因为佛维斯特不常下雨，所以房子的屋顶有些有斜顶、有些是像这样的露台，看不同的需求而定。
例如这个露台、是为了提供三楼房间的人晒衣场所，还有一些杂物堆放在这边。不过就算是这样的地方，地面打扫得还算干净、旅店大叔他们可真认真呢……当然诺亚在来之前还是有重新整理过了一次、又铺了一大张席子，才安心地像这样坐在地上。
在野外就算了，在城市里……还是想尽量保持整洁呢。这是文明人摆脱不掉的生活习惯。
「好来，这里有面包、还有烤肉，烤肉是有腌过的、你应该咬的动，对了、汤先喝吧，不然要凉掉了。」
「喔、嗯……」
透过持续亮著的结晶灯还有星光点缀，可以看到席子上一盘又一盘、一碗又一碗地满满都是食物。
「会不会有点太多了？」
「没关系，反正我会吃完。别忘了我可是魔法使。」
「……」
「喵……」
「真的啦！为什么连你也怀疑我啊、布偶！」
突然从诺亚的另一边探出身子的、是那只白色的小猫玩偶。
平常如果诺亚不在的时候、都是它陪在菫的身边。不过今天它几乎都跟著诺亚，而且好像还坏掉了……听诺亚说布偶是为了保护她才变成那样、没办法正常发声，也没办法好好走路的状态。
不过看来是已经修好了吗。
「布偶？」
「啊，对啊，下午回来、莉莉说你还在睡，我就先把布偶的发声组件换掉了。」
「喵～」
「真是的，怎么不来叫我起床……」
「啊哈哈，我想说哦今天你也累了吧，多睡一会也没关系。总之先吃吧，喏、汤跟面包。」
「嗯……」
现在才意识到、原来自己睡了非常久的时间啊……仔细想想被麒麟传送回来的时候、大概是中午，现在都夜幕低垂了……
明明自己什么都没做，却擅自睡了整个下午，还在莉莉她们面前哭了，真的很没用。
「什么时候……」
「嗯？」
「不、没事。」
复杂的情绪不小心从嘴边漏了出来，还被诺亚注意到了。
菫马上补了句没事、然后以口就碗直接喝著已经稍微有点凉掉的汤，不过诺亚可没有就此放过她。
「你说什么、什么时候？怎么了吗？」
「咕嘟……什么都没有，你也快吃吧。」
「不行，跟我说，不然我就不吃，你要一个人把这些吃完。」
「没没没什么啦，我自己的事……」
「喵！」
「布偶也叫你要把话说完、不然很让人在意。而且你的事不就是我的事吗？」
「诶、怎么连布偶也……好啦，我说就是了。」
把碗放到一旁，菫叹了口气，整理一下思绪，然后面向盯著自己的两双眼睛有点心虚地说了。
「我是说，什么时候我才能变得有用一点呢……」
实际说出来、才发现自己比想象中的还要更彷徨、更手足无措。
「生活基本上都是靠你出钱，吃饭也都是你在张罗，打扫、洗衣服，这些全部都是你做……」
「不会啊，那些都是我想做才做的。不然之后我教你做，失败了也没关系。」
诺亚总是说反正当魔法的练习、就一个人把事情全部完成了，菫当然知道她是顾虑自己脚不方便才这样说的。
自己也没有赚任何钱，吃饭、住宿、日用品全部都是她出的。
「就连我的伤口也都是你支付了那些代价，而我……」
「我也没做什么啊，麒麟说了那是他们对你的补偿不是吗？」
什么也没做。
诺亚为了治疗自己那已经是濒死、到处都伤痕累累的身体，不知道到底付出了什么代价。
「然后因为我在你身边，那些人才会找上你……」
「我都说了、为了你这些我都无所谓，我只想好好保护你。等一下、你是不是没在听我说话？」
因为自己的眼睛被其他人讨厌、害的诺亚被那些刺客盯上，甚至让诺亚承担杀人的压力。
「然后我还、什么都没做，只是……」
「够了，听我说话。」
「我就在那边睡了一个下午，什么也……」
「菫，别再说了。停下。」
「而且，而且我昨、」
诺亚硬是抓著菫的下巴，对著她的嘴唇亲了上去。
真是的、不这样就不会停下来吗。
看来是今天让她压力太大了，以前积存的这些一次释放出来了吧。大概、在莉莉房间哭了也是因为类似的原因。
现在还不到让她哭的时候。
「呜……哈啊、哈啊，诺亚！」
「先停一会吧。你喝一口这个，然后慢慢听我讲。」
「这是……」
从诺亚手上、接过了一个木头的杯子，里面的液体发出了奇怪的气味。
这么一说、刚刚她的嘴里也有这个味道。
「酒啊，不是说好要让你喝喝看的吗？」
「现在是讲这个的时候吗？」
「不要管那么多，喝一口看看。」
「真是的……咕嘟咕嘟！」
「等一下、不要一次喝那么多！」
突然想到自己还没跟她解释过酒是什么样的东西，也没有警告过怎样算是「过多」的份量……看到菫一口气把杯中的啤酒喝了一半下去，诺亚才连忙制止她、把杯子夺了回来。
「喂、先吐出来，第一次喝这样太大口了。」
「咳咳、已经喝下去了啦，我看平常大家都是这样喝的啊……」
「……那就算了……他们那是有练过的，你不要学他们啊。」
「恶，这可真的要练过，一点都不好喝啊，好苦……」
「不好喝你还喝这么大口。来、喝点水先。」
而且吞下去的时候喉咙还觉得很不舒服，味道也很奇怪，为什么那些大叔们都喜欢这样喝呢，不明白啊。
用水把口中残留的味道洗掉，顺便润润喉……不过还是没有完全消除掉的感觉。
「这东西怎么会好喝啦……」
「这个……确实有人喜欢、有人不喜欢，我是觉得搭这个烤肉吃很配啦……你还是喝汤吧，还是要果汁？」
「唔，果汁吧。」
「好，那这个也给你。我有话要跟你说，你一边吃一边听。」
「喵？」
「对，我都会一起说的。那……要从哪边开始呢。」
从最初的最初开始讲吧。
其实我一开始是不打算成为冒险者的。
半年前刚来到这个世界，是从这里往西南方很多的一个小村子里，帮忙做各种杂工、然后一边学这边的语言。
在我原本住的地方，是没有魔物、也没有冒险者这个职业的。最接近的……应该是猎人吧，靠狩猎动物为生，也有人把狩猎当成一种乐趣，不过大多数人对于一般动物是相当保护的。
在我的眼中、角兔跟一般的兔子也没差多少，狗头人也不过是站著的狗而已，要杀掉这些……其实心理压力还蛮大的。
「咦？那为什么后来还是当了冒险者呢？」
「因为……发生了一些事啊。」
有一天、那个小村子里突然遭受魔物入侵。我逃走了，但是其他人……
我来这世界认识的第一个人，也可以说是第一个朋友的、一个叫做安琪儿的女孩死了。
那时我才清楚地认识到女神说的话：在这里、人可是随随便便就会失去生命。
只是自保倒没问题，但果然还是想要力量来保护身边的人啊。虽然那时候我身边已经一个人都没有了，但我知道自己没办法承受孤独，一定会找人跟我相伴的，无论是以什么形式都好。
所以我重新拿起了这个、女神特制的法杖，成为了冒险者。
「然后又过了半年，就来到佛维斯特，遇见了你，现在我觉得……一切都值得了。」
「……」
「不过我还没说完，不如说之后的才是重点。啊、你吃那个烤肉，慢慢咬应该可以吃得下去。」
「嗯、好……」
没关系，一边吃一边听我说就好。
我下午去了兵营、解释我杀死逃犯那件事情。
我没事、不用担心，不过他们好像还在决定要怎么……补偿跟奖励，之后我还会去一趟，到时候再看看情况如何。
我会尽量让他们不要找上你的。
「可是、我……」
「抱歉、最初我说要让你远离这些，可是没有实现啊，没想到森精还能那样辨认其他同族。」
「那些我自己也不知道……」
好像是要有一定年龄才会知道吧，艾格雅小姐之前说的。
总之、等这件事都结束之后，我们要去王都。到王都之后我再考虑看看那变态长颈鹿说的话。
也许我会在王都买栋房子，那时候会把你的脚给治好，我们就三个一起在那边生活。
也许我会继续旅行，那我们就一起到世界各地去看看。当然、我一定会保护好你的，也不会让自己身陷危险之中。
「等一下、我想问。」
「什么？」
菫一边想象著诺亚所说的那些生活，无论是哪种、似乎都很令人向往。不如说、只要能跟诺亚一起，其实菫觉得怎么样都好。
不过有个非常核心的问题、诺亚并没有讲到。菫把口中还没全部咬碎的肉硬是咽了下去，然后打断了她的话发问了。
「那个，麒……麒麟说的、你要帮女神的是什么事情？为什么危险，为什么你要帮她？」
她最在乎的、还是麒麟提到的「危险」两个字。
「那个啊。我其实是成为冒险者之后才决定要帮忙的。不过也只是帮忙，其实就像路西奈特说的，女神自己也知道那是无法达成的事情。」
诺亚又喝了一大口啤酒，然后用另一只手指向了天空。
「咕嘟——看到那个了吗？那个最亮、最大的红色星星。」
「嗯，就是『奈铃』嘛……怎么了吗？」
「它发疯了。」
「发疯？什么意思？」
「字面上的意思。它有一天会把所有的人类都杀了，只是不知道是哪一天而已。」
「诶？！」「喵？！」
虽然已经预料到可能是什么重大的事情了，不过菫完全没想到规模会大到这种程度。
所谓的危险、连麒麟都放弃的事，女神要寻求人类的协助……
人类灭绝？
如果换成诺亚意外的谁来讲、菫大概不会认真去思考那里面有什么含义吧，不过如果是诺亚就不一样了。
菫完全信任诺亚所说的一切，而且她又是能跟女神、麒麟还有魔王这种凡人根本无法触及的存在，甚至不用敬语就直接对话的人……从她口中说出这些话实在令人毛骨悚然，头都开始晕了。
不止是菫，就连布偶也震惊地看向了诺亚，不过说出这话的她反而才是最轻描淡写的那个人。
「嘛、也不用那么紧张，其实是不会波及到我们的。如果奈铃真的有一天发作了、他们是有能力联手阻止它、或是把它破坏掉的。大概。」
「什么啊……这到底是……」
「所以就算失败了也没关系，交给他们处理就好。虽然不知道为什么，女神似乎是想要让它恢复正常、不要被破坏掉，才会找人类来帮忙。」
「喵……喵呜？」
「没有，我原本只是想报答她让我脱离原本的世界、还有在这里找个目标去做而已，但是、毕竟我现在有你了……菫，安心吧。」
在菫还在仰头看著天空中那颗、象征著这片大地的星星，心中充满了无限的疑惑、脑袋还有点晕乎乎的时候，诺亚突然抓起了自己的左手，让她转头看了过去。
「好像有点大，之后我再找人做个更好的，现在先用这个代替吧。」
「什……什么？」
「来、我给你戴上去。」
一个小小的、金属的环，上面嵌著一颗小小的琥珀色宝石，被套到了自己的左手中指上。
诶……？
「看，我的是紫色的，是我们眼睛的颜色呢。」
「等、等一下……」
「我用这个跟你约定。约好了，我绝对、绝对会守护好你，也会守护好我自己的。无论接下来发生什么事、我打算怎么做。」
诺亚的脸完全被头发遮住了，对不到她的视线。在结晶灯发出的光芒之下，只能微微看到她脸上一抹潮红。
菫还没搞清楚到底是怎么回事，但是这个气氛绝对不妙。
脸颊开始发烫，心跳疯狂加速，脑袋变得更晕了。
不妙啊。
「我做好觉悟了，今生今世、我会守在你身边，无论有谁还是什么东西想伤害你的，我会为你挺身而出。魔物也好，森精种的王八蛋也好，还是奈铃——如果它有一天威胁到你的话，我把它从天上打下来给你看。」
「诺、诺亚……」
「今生今世，我会守在你身边，无论其他人是怎么想的，我都会给你幸福、我会给你想要的生活。也许跟我在一起会很辛苦，但是我还是要，还是要……啊等等、抱歉啊，我竟然忘了……《火星》。」
周围的空气突然产生了变化，一粒一粒橘红色的光粒从黑暗中浮现，然后慢慢飘向空中。
「啊，完了，我要说什么……那个、额……菫，总之、你愿意跟我继续在一起吗？」
「笨蛋……要先问我、然后才戴戒指啦，这样我、这样我不就……笨蛋……」
「诶诶、对齁，还是怎么办，我重头再、」
啾——
「都是酒味……我愿意啦，不然我能怎么办。」
「诶，菫、这是你第一次主动亲我对不对，再一次。」
「不要啦，呜呜……哪有这种的……今天发生了那么多事情，然后你还突袭我……还喝酒！拿来！」
「等、等一下，不要一次喝那么多……」
「这东西有什么好喝的，给我全部拿来！」
「喂，长颈鹿说不要喝太多的，等、等一下，你醉了是不是，你该不会刚刚就醉了吧？」
「什么，你才醉了，喝什么酒……」
「小心啊、那是玻璃瓶，喂、好了停下了，我先抱你回房间。」
「回房间？那先整理一下吧……」
「不用了，诶诶诶、别拿那个，我的天哪……」
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
116 日志（诺亚、艾格雅） 
◇　诺亚，奈铃历 1719/7/4，佛维斯特
今天嘛，先下个结论，第一次给人喝酒一定要十分注意。
还好菫还不算非常醉，大概只是有点头晕、思考变得迟钝的程度，回到房间之后就冷静多了。
适当地让她休息一下、聊聊天，然后就让她先睡了。
说起来，她的年龄不知道是十五岁还是十六岁，如果在地球、让她喝酒可是犯法的啊。
……不对，事到如今……
仔细想想，自己到底都对菫做了些什么呢。
什么都做了呢。
啊啊啊！笨蛋、大笨蛋！
为什么要搞的跟求婚一样啊，本来要说的才不是这样吧！
本来只是想把事情说清楚、让她安心点，因为那个长颈鹿讲的好像我要去赴死一样，事实上我做的事情也没那么危险。
我没有为了女神的愿望献出生命的义务，她也说了、那个就算我不去管也没关系，那时候决定要去做也只是给自己一些目标而已。
啊啊，本来只是要解释这些的，但不知道为什么就冲动了。
一冲动就讲了那求婚一样的台词。不、不对。
在那之前，我干嘛给她戴上戒指？
在那之前，我干嘛买那对戒指？
在那之前，我干嘛跑去逛街？
嗯……
啊。
算了吧，就这样吧，头好痛……
反正本来就是打算一直跟她一起的，这点怎样都不会变。
只是好羞耻啊，那到底是什么台词。
什么「今生今世，我会守在你身边」、「把星星打下来给你看」……到底是怎样啦。
好羞耻啊，都三十岁人了还这么中二，啊啊——脸颊好烫。
还有、怎么说，今天这样会不会给菫太大的负担呢。
一下子发生了那么多事情，压力会不会很大啊。
不过，反正事情都结束了。
确实就像变态长颈鹿说的，不审判对我们来说可能还更方便一些，我只怕菫如果被贵族盯上……
因为稀有的外貌、或想用来做外交的筹码什么的，都有可能。
一开始去做笔录的时候，听他们说文件不会泄露出去、就有点松懈了。仔细想想，哪有可能藏住啊。
现在只希望不要再引起什么纷争就好，赔偿什么的倒是无所谓，如果要奖励我成功逮到逃犯也无所谓。
目前看来好像是不会公布那三个是森精的事情……就算了吧，我也不想管。
为了这事情让两国闹翻也很麻烦，到时候如果菫的身份被揭露了，我们就不得不再被卷入更多的事件里去。
之前也想过能不能改变她瞳孔的颜色什么的，不过艾格雅小姐说那些不会影响身上的「信息」、只要是纯种森精一样可以认出来。
但是如果能骗过其他人的话、应该也是不错的选择。这个就再商量看看吧，看有什么方法、菫又是怎么想的。
嗯，就这样吧。
……睡不著呢，都一点了。
明明应该很累的啊，为什么翻来覆去就是睡不著呢。
不然再来想想今天发生了什么吧。
早上跟商会长谈了，说什么毒品的，还有给小队的委托任务。
说起来应该要找一天去跟罗伊商讨一下这件事呢，带点什么去探望他吧。
梅露娜斯那边好像很远，暂时先算了吧。
然后回到旅店，就发生了希尔薇从窗户闯进来那事。
所以我说这个世界执法都是这样的吗……
F█I Open the Door ！！！
……现在姑且先拿块木板挡著，之后再让旅店老板他们来修吧。
接著是把菫安置到变态长颈鹿那边、我去把那混账森精给斩首了。
把菫接回来之后，又到兵营去稍微解释下状况。
被各种道歉了呢，为了闯进我们房间的事、让意图杀害我们的犯人逃走的事、最后还让我亲自收拾的事。
哈啊——多灾多难啊。
希望这些不要再发生了。
放我几天假吧，受不了啦。
睡了。
◇　艾格雅，奈铃历 1719/7/4，克莱德曼领主城堡
被好好招待了一番呢。
这种时候才会觉得自己身上的名号真好用啊、真好用。若非如此也吃不到这么丰盛的餐点……不、应该说，才能查到这些线索。
克莱德曼家跟森精有交易是已经知道的事情，不过帐目上看起来大概就是进口药草、香料还有一些植物提炼的原料什么的，都是很普通的商品。
这些东西虽然只有森精种才有技术量产，不过那些因为被销往全奈铃各地而变得一点也不稀有，不能解释为什么是克莱德曼家先研制出了解药。
这病在麒麟王国、麒麟王国北边的列克华帝国还有夹在两国中间的小国布尔曼王国都有疫情传出，当然这些地方包含了几个森精的集落……也有森精得了病、所以故里也应该在研发解药才对。
而且就算这是跟森精种无关的事，也总有几个我族的研究者会跳出来研发解药。
为了利益，为了维持自己的名誉，为了更渊博的知识，也可能只是为了排遣无聊——尤其是森精的研究者更是如此。
丝毫不认为其他种族能比那几个有著数百年经验的老学者更先得出什么结论，除非是巧合——不能排除这个可能性，但既然巴路韦特、故里的高级干部在这种时候出现在这种地方，这个可能性只能说微乎其微。
「原来如此，但这个并不是普通种的技术吧？」
「诶，真不愧是艾格雅大人……如果瞒不下去就算了吧。没错、我们是和森精种私下有些接触。」
啊，问出来了。
真简单啊、真简单。
「是啊，我就想说那个『保存困难』的药，怎么听都像是森精种做的东西。」
「那也是为了以防万一，毕竟大小姐……」
这里问的是关于那个被她们叫做大小姐的女孩的事。
因为必须把重伤的人送出城、到车程要近三天地方才能治疗的情况怎么听都很可疑，所以就问了负责接待自己的、克莱德曼公爵的某个亲信。
双足飞龙的「龙息」确实是难以治疗的东西，人类大概没什么像样的药品可以用，比较能依靠的应该是稀有又昂贵的「龙息解毒剂」。
那真的很贵啊、很贵。
估算一下、以那女孩的程度可能要花上个几十万奈铃吧，差不多是可以建造一条街的成本，若非是真的非常有钱的贵族是用不起的。
所以这时候就有另一个备案出现了。那一样也是可以中和龙息的毒素的东西，而且制造成本便宜的多。不过因为那个的原料的保存期限非常地短，再加上成品容易变质、难以运送，是未被认可的药品，所以知道那个的应该只有森精才对，也就是说……
「可以问一下、是跟哪位买来的药呢？」
「这个嘛，是一个名为阿雷特的森精学者，您认识吗？」
「阿雷特的话我知道啊、知道，原来是那家伙吗。」
说道阿雷特，是跟巴路韦特差不多同期的老家伙。他以前也在「故里」担任干部，因为很喜欢卖弄权势，年轻一辈讨厌他的还不少，后来被解职了。他后来待的村子确实就在这附近没错，应该往北一小段路程就是了。
如果是他的话，那一切都说得通了。
灾厄之子也到过那个村子，阿雷特知道这些。他跟巴路韦特关系不错，很有可能是他提供了那女孩还活著的情报。
再来、如果他发明了怪病的解药，然后再转让给克莱德曼家的人以谋求什么利益，也丝毫不会令人意外。
终于啊、终于，总算是有线索了。
「那他人呢？好久不见了，想打个招呼。」
「阿雷特大人的话应该在北方的村子里，我们实际上只有见过他的学徒波勒，治疗大小姐的也是他。」
「学徒啊，那就算了吧，我不认识。」
反正大概就是帮忙跑腿的奴隶吧。森精种由于「信息」的关系，在隐秘行动时会被同族抓出破绽，而且现在教会也有可以捕捉踪迹的道具，所以如果要做什么不想被人家知道的事，就是训练几个忠诚的异族人来替自己效命。
一般来说应该要是这样，所以巴路韦特他们直接出现在城市里才让人觉得非常困惑。
总之、关键的情报已经到手了，明天就回佛维斯特去质问巴路韦特吧。不知道会不会给我这个权限呢……总之应该可以跟常备军商量看看吧。
解药的话就随便他乱搞吧，反正去哪个村子都只有引起争端的份，没必要浪费自己的时间处理那些。重要的是要保护那个女孩，其他都是顺便的。
啊，应该说那两个女孩吗……
年轻真好啊、真好。
真不希望看到她们被卷入老人的纷争里来啊，那些都早该结束了。
唉，但是又能怎样呢，只有我一个人力量不够啊，又不能随便把这些事公布给其他种族的人知道……
真麻烦啊、真麻烦。
无论如何，先去找那瞎眼老头确认一下是不是这样吧。毒打他一顿看他会不会说。
「话说那几个冒险者呢？我先跟他们打声招呼，明天清晨我就先回佛维斯特城去了。」
「他们在另一间会客室待著呢。话说、这么快就要走了吗？」
「是啊，还有要务在身、不能在此久留。今天感谢你们的招待了。」
「不、这边才是，您救了我们家大小姐，再怎么道谢都不够啊……」
「没有的事，都准备了那么丰盛的料理，诚意很足了。」
「厨师们听到您这么说，一定会很开心的。那接下来的晚餐也敬请期待。那我先带您去找他们吧。」
嗯，今天就先这样吧。
等到事情结束再来看看蓝发的女孩好了没有也不迟。她是个可造之才，如果是达利亚肯定能让她……
啊，算了吧。
还是期待晚餐比较实际。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
117 日志（罗伊、克维欧） 
◇　罗伊，奈铃历 1719/7/4，佛维斯特
「真是辛苦啊……」
「啊哈哈，还好啦。」
结果今天一整天都在到处帮忙跑腿传话，累死了。
不过我也只能做这么多了。
既无力平息工人跟冒险者之间的争执，也没能逮到那个杀人犯，还剩下一个逃狱的人也抓不到。
「毕竟我也只能帮这些忙而已嘛。」
「你总是这么说，然后把麻烦事往自己身上揽。别忘了你现在也是伤者啊，还不给我多注意一下身体，真是的。」
「我没事啦，我比较担心你，还有梅露那边……」
「呿，担心我做什么。」
基尔伯特嗤了一声，然后咬了一口面包。
「还不如赶紧把伤养好了去伯爵领看看小梅露比较实在。」
「别这么说嘛，你也是我们重要的一员啊。」
「哼哼，净说些场面话。」
嘴上这么说，看起来倒是挺高兴的。
这也难怪，从他生病以来、几乎就没办法做任何工作了。
本来基尔伯特负责我们的后勤，包括物资补给、修理装备、管理资金，在任务中就负责帮我们警备还有处理魔物尸体等等。而现在不要说出队，连拿铁锤都没办法，所以破损的盔甲什么的就只能找乌诺斯师傅帮忙了。
无事可做、再加上平常也没什么人有空来探望他，这段时间肯定过的很无聊吧。
「放心吧，我还是会来看你的。」
「爱来就来吧，顺便帮我带点好吃的来，铁匠公会送来的补给品实在有够难吃。」
「啊哈哈，我知道的，听你抱怨很多次了。话说……」
「对啊，所以今天到底发生了什么事？」
「啊？喔，今天的话，其实是……」
是因为《号令》的影响吧，我才说了「话说」两个字、他就知道我要讲什么话题了。
虽然说已经习惯了，但这种情况有时候还是满容易打乱节奏的。
总结一下的话，就是城市附近有人的茶园被魔物入侵了、街道上又有冒险者跟工人吵架，巡逻兵疲于应对、然后发生了有人逃狱的事情，最后是我们的临时成员诺亚抓到了其中的一个。
「她还真是活跃啊。」
「是啊，而且相当有实力，老实说没有她的话我们几个都得死在飞龙爪下啊。」
「不过还是有点难以想象是怎么样的人呢，拿斧头劈砍的……魔法使？」
「这我真的很难跟你解释啊，反正确实就是那样。」
「总觉得挺有趣的，有点想认识一下啊。不，我是说……怎么不来见见前辈呢，真是。懂不懂规矩啊。」
啊哈哈，这个改口还是有点生硬啊、基尔伯特。
其实确实之前就有打算让诺亚来探望一下的，不过……
「因为她好像挺忙碌的，每次邀请她聚会都说她有人要照顾、就推脱掉了。」
「喔喔，这不是挺好懂的吗。大概跟悠奈尔一样吧、有个生病的男朋友什么的。呿，好吧，如果是这理由就算了。」
我也差不多是这样想的，不过实际上怎么样就不知道了。
她是个很神秘的人，我也猜不透她的想法跟行动。
「啊，既然说到她，你看看这个。」
「什么东西，我现在头很晕啊，你给我这什么——喂，罗罗、罗、罗伊，这该不会、该不会是……」
「对嘛，这才是一般人该有的反应吧。」
诺亚交给我的时候还说什么「这个接不了吧」……我猜她大概是完全没搞懂这个的含义。连这些都不知道，真亏她能做到五阶的冒险者呢。
呃、这么说也不对，应该是那审核太宽松了吧。
基本上只要完成几个相对应难度的任务就可以升阶，而且以她的实力来看、确实应该很容易就能通过。然后大概又因为她都单独行动，没人教她这些，所以常识才会这么缺乏吧。
「这、这可是我们的第一个指名——哎、呃呃……头好晕……」
「兴奋过头了吧，喝点水先。」
「『咕嘟咕嘟……』谢了、好多了……不过这个可真是厉害啊，冒险者公会手脚可真快。」
「不、这个是商会派发的任务来著。」
「噗！」
我看基尔伯特根本精神很好嘛，这不是都喷到我脸上了吗。
不过我当下接手这个的时候也是差不多震惊的，但是因为诺亚实在太平淡了，而且那时又有各种事情正在发生，不然我可能也会表现得像基尔伯特这样吧。
「商会？为什么是商会？你最近做了什么大生意吗？」
「不、不是我，是那个临时成员……」
「怎么又是她——诶、罗伊，我认真问一句。」
基尔伯特突然摆出了严肃的表情，然后招了招手让我把脸凑过去。
「嗯？」
「这该不会是什么阴谋吧……」
「还以为你要问什么，应该不是吧？」
「谁知道，你想想啊、那些商人，还有贵族，都是表面上装作一副为人著想的样子，实际上……哎恶……」
「这……」
对于这些、我是没什么好反驳的。
之前在做护卫任务的时候就被商人设计过。五个人、八天的工作，换来的只有一袋小麦粉……虽然那时候找冒险者公会跟商会出来处理过后还是有取得赔偿跟应有的酬劳就是了。
贵族的话……我能对贵族有什么好感呢，光是梅露的家人就够让我反胃的了。
这些还都只是我们经历过的而已，还有其他人被这些权贵们陷害过的、下场更惨的，更是不计其数。
「但我宁可相信诺亚不是那样的人，毕竟是经过悠奈尔介绍的，而且也是我们这边主动邀请她加入。目前也没做出过什么对我们不利的事情，不过……」
「小心为上。」
「嗯，确实如此。」
也不是认为她就一定会对我们怎样，事实上这个可能性应该也很小。
如果她有那个意图，她当时是可以独吞飞龙的报酬的，或是在帐目上动点手脚，不过她非但没那么做、还说过想要把自己那份给基尔伯特……
前几天也说要免费教贝妮特魔法、还借我们魔法袋用。
如果她真打算对我们不利，就不该这么做。就算是为了博取我们的信任，也太过于牺牲了，光是魔法袋的价值就足够引人走火入魔的了。
但就如基尔伯特所说，小心点总是比较好的。保护好梅露还有贝妮特，对我来说才是最重要的。
嗯？
「算了吧，先别想那么多了。总之这个任务……罗伊？怎么了？」
「不……也许你说的是对的，这是阴谋也说不定。」
「你不是很信任那个新来的吗？」
「我是说，这可能是针对她的陷阱……」
「还有这种操作？我看看。」
仔细想想，有没有可能是商会盯上了诺亚的魔法袋呢？
不、也不能这么快下定论。这张委托单基本上只是个形式，到时候派给我们的任务可能不是护卫也说不定，时间也不一定要照著上面写的。
因为、再怎么说也要等梅露疗好伤才能接受任务。
而且诺亚毕竟是临时成员，到时候她要不要参与这个任务也不一定。
「呃，不过就只是个可能性而已，应该不需要这么紧张。」
「你这个人真的很麻烦诶，一下说是陷阱、一下又说不用担心，你要我怎么不紧张啊……算了算了、你是队长嘛，多想一点也是好的。」
「反正详细的也是要等梅露她们回来才能决定……那时候再一起讨论吧。」
「说的也是呐。倒是你，也别太担心他们了，这段时间就稍微放松一下好好养伤吧。」
「什么，我没有……」
「还说没有，完全被你的恩惠给出卖了啊，我看你现在就是一副坐立难安的样子。」
「唔……好啦，也许多少有点……」
这个恩惠的另一个缺点，就是面对太熟识的人会难以隐藏想法。
而且有时候是连自己也没注意到的情绪也会暴露出去……还好这个不是对所有人都有效，不然还真的挺困扰的。
「就像我刚刚说的、别忘了你自己也是伤者啊，真是。好啦、时间也不早了，早点回去休息吧。」
「嗯……我会注意的。那我就也不打扰你了，再见。」
基尔伯特也是病患，在这边待太久影响他休息也不太好啊。
那么、回家吧。
梅露娜斯她们到哪里了呢，明天应该就可以抵达克莱德曼领了吧。
……若不是因为治疗需要，还真不想让她冒这个险、也不想让她回家里啊。算了、想这些也没用。
只能祈祷一切都顺利就好了。
请保佑她吧、女神啊。
◇　克维欧，奈铃历 1719/7/4，佛维斯特
哈啊——好困，一大早就被叫去帮忙处理魔物的事情，感觉一整天精神都很差啊。
不过说真的当下情况真的相当危险，还好他们有找我去，不然可能会有不少伤亡吧。
投石猿不仅体型大，臂力强，而且还会远远地丢东西来攻击人类，数量多起来真的不好对付。
嗯……怎么会突然跑出那么大一群投石猿呢，最后好像总共有五、六十只吧？还挺少见的。
能想到的就是上次战争消耗了大量魔物、再加上最近有两条飞龙死了，生态平衡被整个打乱了吧。
真是麻烦，回来还写了一个整下午的报告……
算了吧，连这些都推给蕾蒂西亚也太过分了，想想还是自己处理掉了。
值得注意的应该是那群投石猿里没有首领等级的家伙存在，也就是说他们很可能只是刚好凑在一起、也可能是主使者还没出现。这段期间要让军队那边多注意一点了。
然后好像城市里又发生事情了，大致上是有人逃狱这样吧，没什么时间去听详细的内容了。
不过光是这样也就足够令人震惊的了，从十几年前改革军制之后就没再听过有人逃狱了，更不用说到现在还有人没被抓回来。
看来是常备军螺丝松了啊，嗯。
还有什么，还有很多事情呢。
真不想管啊，算了、明天再说。
好困。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：https://discord.gg/MNP4egG
118　平凡无奇的一天 
◇　诺亚，奈铃历 1719/7/5，佛维斯特
今天是个平凡无奇的一天。
感觉这样的平静已经很久没有过了，就跟菫还有布偶一起窝在房间里、哪里都不去。
「对，像这样弄出泡沫。」
「够多了吗？」
「可以再多一点。然后用洗衣板……来，我先做给你看。」
这几天来教菫做些家事吧，我是这样想的。
平常这些我都直接用魔法解决了，不过之后打算把这些都交给她。
其实菫已经不止一次提到这件事了，她觉得什么都是我做的、有种不对等的感觉。
虽然我很想说只要她陪著我就够了，不过好像不会买单呢。
说起来，虽然是很久以前的事了，前女友好像也曾跟我抱怨过这个啊，难道真的是我的问题吗？
嗯……不知道。但既然她想做些什么的话，就先从这些开始吧。
也能多少消磨一下时间，而且如果哪天我必须出门的时候，这些事也需要她自己去完成。
「来、你试试看。」
「嗯。这样吗？」
菫接过我刚刚用来示范的衣服，开始轻轻揉了起来。
嗯，真的很轻啊。
「动作差不多就是那样，再用力点。」
「好……」
「可以再用力一些。」
「诶？可是我怕衣服破掉？」
「不用担心啦，再大力一点也可以。」
「呃，好……这样？」
还是不够力啊，至少要像这样才行吧。
我抓住菫的手，然后用力在洗衣板上搓了两下。
「呃！」
「嗯，差不多这种感觉。怎么了？」
「不……没事。」
总觉得稍微迟疑了一下呢，是担心衣服破掉吗？
还是因为我抓著她的手的关系？
又或是因为脸贴的很近呢？
至少不是什么沉重的事情，这样就很够了。
昨天的事、这几天发生的事，就让它过去吧。
反正因为这几天的事情，城市应该会加强警备吧，应该是不用太担心还有新的刺客出现了。
比较麻烦的是，据变态长颈鹿所说，除了那个瞎眼的另外两个森精其实没死，都已经逃出城外了；除此之外还有一个藉这个机会逃狱的囚犯，到现在还没被抓到。
果然警备制度再怎么完善都还是会有漏洞的吗……无论如何，还是小心一点吧。
虽然出事了还是能叫长颈鹿或女神出来帮个忙，不过还是祈祷不要有那样的大事出现吧。
也不是真的要隐姓埋名。换个角度想，如果我的名声够大、后台够硬，虽然可能会树立敌人，但与此同时应该也会有更多人脉来帮助我保护菫。我猜长颈鹿的意思是这样、才会说要帮我们找几个贵族当后盾吧。
有利有弊，只是不知道哪边更多一些。
但反正时间还长，再慢慢考虑吧。
「很好，差不多就是这样，如果看到比较脏的就稍微再用力一些也可以。然后如果是比较薄的衣服就不用洗衣板、直接用手搓。」
「像这样吗？」
「对。那你负责这些喔，我洗剩下的。」
「好……没问题。」
真有干劲啊。虽然看上去其实有点吃力……
那双手一个月前还是完全烂掉的状态，让长颈鹿治疗了以后才渐渐可以活动。
复健了一段时间之后也才开始让她使用腋下拐。但那个负担也很重，所以出门还是会推轮椅，或是时不时就要停下来休息。
不过因为我也蛮常洗的，所以也没有堆积太多衣物。那一半给她还是好好地全部完成了。
至于晾衣服……阳台太窄了轮椅不好出去，用腋下拐操作起来又太麻烦了。之后在想想办法、今天还是我先做好吧。
「哈啊——时间也差不多了，来吃午餐吧。」
「喵！」
「你又不能吃你兴奋个什么呢。菫你要吃什么？」
「额……果然还是面包跟汤吧……」
「不再试试看别的吗？还是说还没完全习惯？」
「有点……」
牙齿也是几天前才治好的，虽然终于可以咬东西了好像很高兴的样子，不过看来还需要一些时间才能适应。
等待午餐的时间，先把冷气打开吧。
这个冷气也是魔道具，还是特别昂贵的那种，旅店老板说是照顾他们开店的商人送给他们的。虽然实际上因为会大量消耗结晶石，除了真的太热、热到会出人命的时候，他们也没使用过几次。
不过我不太需要在意那些呢，反正只要把魔龙的秘宝卖一卖、钱是要多少有多少。
真是帮大忙了啊、克里诺斯。
吃完午餐之后，我们就去睡午觉了。
说是睡午觉，实际上……
「嗯、啊啊♥～」
「哈啊、哈——再激烈一点也可以吗？」
「等一下——啊啊♥！要去了！」
「嗯♡～我、我也……菫，看著我……」
总之，激烈地做了好几回才冲个澡去睡了。
房间里都是那样的味道，一直到下午我们起床后把阳台的门打开……也没有比较好。
「等一下，会被听到……」
「那就努力忍著、不要发出声音吧？」
「不要啦，被人发现了怎么办啦、呜呜……」
之后当然还是好好地把隔音的魔道具打开了。
毕竟被发现是真的挺麻烦的，只是想稍微刺激一下而已。
然后又做了几回。
「喵！」
「我、我知道……」
被布偶念了。
说什么完全不顾虑它的感受……好啦，对不起啦。
「喵喵——」
「呜，好啦。那菫，我们来看书吧。《月之勇者》你看到哪里？」
「那个、看到……第一章……」
「几乎没动嘛。没关系，一起看吧，有不懂的可以直接问我。」
「嗯、好。」
「喵～」
她看的那本、可以算是比较简单的书了，虽然不是用口语的写法，但字也不会太难。是店员说推荐入门的书。
我看的是同一天买来的《精灵使役者》。其实是为了给莉莉看才买的……不要问我为什么买研究类书籍给一个十岁的小女孩。
真的有点想知道她到底能读到什么程度啊。说真的，她那么聪明、而且重要的是她也喜欢学这些东西，应该要去接受教育才更好。如果可以的话其实有点想把她、或是干脆把她们家全部一起带到王都去好了。
明明佛维斯特什么都有，唯独教育体制非常不完善啊，真奇怪。不过听说这个城也是近十几年才变得这么繁荣的，可能只是还没拟好政策吧，不知道。
「诺亚、这句话……」
「我看看，这个是『嫉妒』的意思，然后这个是『权力』。」
「诶，不是『打雷』吗？」
「两个意思都有，套用这个文法的话变成名词、就是权力。所以这句话就是……」
「喵～？」
「反正就是那样，你问我我也不知道。」
还好有恩惠辅助，不然要学这个跟文言文一样的东西、实在有够麻烦。
之后等菫再熟悉一些，就让她开始学著写写看吧。总是会用到的。
「诺亚，那这个是什么意思？」
「这个啊，是『绳子』，但这里应该是说把他绑住、束缚起来这样……」
差不多就是这种感觉吧，一直到晚上也没什么特别的事情发生。
平淡无奇的一天啊，不过感觉倒是挺好的。
虽然多少有些无聊，但很怕出门又会遇到什么事情。而且昨天去冒险者公会的时候，就被冒险者们团团围住、问这问那的，实在有点烦。
还是饶了我吧，而且短时间内我也不想让菫受到太多关注。
这几天就先保持这个节奏渡过吧，等风头过去再说。
「关灯咯。晚安、菫。」
「晚安。」
「诶、记得先把戒指拿下来啊，不要带著睡觉。」
「啊对、差点忘了……好了、晚安。」
「喵……」
「你也晚安、布偶。」
「喵～」
把结晶灯关上，房间里顿时只剩下窗外透进来的月光，不过那也没有亮到能让我看清楚菫的脸，不过从耳边传来的鼻息倒是能听得很清楚。
还有一些风声、跟那像蝉一样的虫鸣。不过不知为何、没有像以前一样对那个声音感到厌烦。
「那个……诺亚。」
「嗯？」
突然从手上传来了柔软的触感。
「我们可以一直在一起、对吧？」
「嗯。只要你希望的话。」
「答应我，诺亚。」
「嗯？」
「不要离开我，不要去危险的地方，不要抛下我。」
声音有点颤抖呢。
我抓紧她握过来的手，然后用额头对著她的额头贴了过去。
我也不知道这是哪来的习惯，好像很常无意识就对她这么做了。不过现在这是我故意的。
「放心，我会好好保护自己的。也会保护好你的。」
「诺亚……」
「不会抛弃你的，我会一直在你身边。那你呢？」
「我、我当然也会啊。」
「那亲我一下吗？」
「诶？」
「来嘛，像昨天那样。」
「唔……好啦。」
啾、啾♡～
不行啊。
这个、感觉太好了。
「这样就可以了吧……等一下、诺亚？」
「什么叫就可以了，你该不会想就这样睡了吧？」
「诶、等、今天已经去了好多次——啊、啊啊♥、诺亚……」
反正明天也没事嘛。
夜还长著呢，一起好好享、受、吧～♡
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
附录——莉莉的阅读踪迹＃６
◆　《精灵使役者》
本书是一位精灵派魔法使的研究笔记。能使役精灵的人本来就是万中选一了，而且在那些有「资质」的人之中、实际上能真的顺利使用精灵魔法的人也是少之又少。虽然也有简单介绍了精灵魔法的原理，不过本书的重点是整理了文献里有记载的十几名精灵使役者，探讨他们的共同点、推测使役精灵的条件，试图要让本来没有「资质」的人能够成为精灵使役者。其目的似乎是为了寻找接班人，不过最后未能如愿以偿，于是他另外又写了几本书来把他的研究成果传承下去。不过除了这本书有拿出来发行以外，其他都被私藏起来了。
看完之后也一样给莉莉看了。「诺亚姐姐能用精灵魔法吗？」莉莉拿到之后劈头就问这个。
119 赶路的途中 
◇
天还没亮，艾格雅就离开了克莱德曼伯爵的城堡。
一方面是觉得自己不请自来、不好意思久留，一方面是想赶快把事情调查清楚。
而且、难保就在自己离开的这几天，又会有人打算陷那两个女孩于不利之中，甚至是伤害她们——最主要也就是担心发生这些事情，才会决定要尽早出发的。
（现在情报也到手了，那个大小姐似乎也能顺利接受治疗，这里就没事了啊、没事了。）
虽然还有点想继续留下来享受大餐礼遇，不过这两天已经吃得够多了、再继续白吃好像也不太好啊。
平常要吃到贵族等级的料理可是不容易呢。
「而且那个手艺、是卢卡斯的学徒吗？没机会问呢……下次再来看看吧。」
反正对艾格雅来说、从这里往返佛维斯特、也就是半天的路程。
嗖嗖嗖嗖——
艾格雅踏著风、背著自己的爱弓「蒲公英」，在往佛维斯特的道路上极速狂奔。
是的，没错。用跑的。
正常人才不会考虑用自己的双脚完成这段路程，就算是骑马，最快也要八个多小时——但那也是假设马全程都用最高时速、完全不休息的情况，一般就算再怎么赶，也要花上整整两天才能从这里到达佛维斯特。
但艾格雅可不是什么正常人。她能在拉著四人马车、上面还坐了很多人的情况下，只花半天就跑完了三百多公里的路程，而且几乎不需要休息，补充一下水分跟热量就可以继续赶路。这样的她要骑马、还不如背著马跑都比较快。
嗖嗖嗖嗖——
「什——那个是？！」
「女人？跑过去了？」
「好快！你们有看到吗？」
「背著弓……大概也是冒险者或是猎人吧？那样跑著是要去哪里呢？」
「该、该不会是什么新品种的兽人？」
这个时间已经有冒险者开始准备清理魔物了。有一行人提早开始了他们的任务，恰巧碰到艾格雅从旁经过，然后看著那浅绿色的马尾离自己越来越远，纷纷都傻住了。
『嗷嗷嗷！』
『嘠啊啊啊啊——』
「魔物啊、魔物，追得上就试试！」
也有魔物开始追了上去、试图要吃了她，不过艾格雅只是稍微加点速，就轻松地把它们都甩开了。
要拔弓射穿那些魔物其实也很容易，只是因为后续处理有点麻烦、不想被那些拖慢了脚步。
但也不是这样就畅行无阻了。
『啸——』
一只巨大的刀爪鹰从艾格雅背后俯冲而来。
她的听力受损了，没办法听见它的叫声。
在这个高速前进的情况下，也不可能感受什么气流的扰动。
太阳还没升起，所以也没有影子。而且因为是向东跑、影子会在自己的后方，也不能用那个作为判断的依据。
她也没有能用魔力感知周遭的技能。虽然有进行特训，但再怎么努力就是没办法练成。
「啊啊！什么东西！」
所以这回头一看，就是纯粹的直觉了。也可以说是感受到了杀气——艾格雅自己是这样形容的。
只见刀爪鹰巨大身影的覆盖了半片天空，那向她袭去的爪子、正如其名所说，跟刀刃一样锐利，甚至能轻松斩断骨头。
再慢个一拍、艾格雅就会被从肩膀被纵切成好几块、四散在道路上让魔物分食吧。
不过她及时反应过来了。
右脚使劲一蹬、让身体逆时针向后转去；于此同时，用右手从背上迅速抽了一支箭起来。判断自己没有拉弓的时间，于是就直接抓著箭杆往它的胸口全力投掷。
接著再调整重心、往侧面翻滚了一圈，躲过了那锐利的爪子，看它就那样被箭贯穿、然后顺著惯性重重砸在地面上。
还弹了好几下，绿色的血喷得到处都是。
「呼呜——好险啊、好险。」
艾格雅停下来喘了几口气、擦了擦汗。
这个就这样放在这里吗……她想了想，还是适当地处理一下吧。
毕竟这里离村庄已经有一段距离了，冒险者要清理到这边还需要一些时间。在那之前、如果引来更多魔物就麻烦了。
但是这么大一个也不好埋起来，空间魔法也没办法收纳整只刀爪鹰，尤其那对翅膀，张开来可是有十几公尺宽啊。
还是把它肢解了、往远方丢出去？至少可以避免那些更强大的魔物直接出现在道路上。
算了、不如直接带著它去送给附近的村庄吧。这东西还挺好吃的，而且身上的羽毛、爪子什么的几乎都是可以利用的部分，就这样丢掉也挺浪费的。
「『……将储存在永恒冻结的时间中、我所珍藏的事物唤回』——《收纳．取出》」
从扭曲的空间里、挤出了一只黑色的箱子。里面放的是狙击弓「春风」，还有一些杂物。
从里面翻出了两大捆绳子跟一片军用干粮之后，就再把箱子收了回去。
因为实在太大了、不方便直接抬，所以艾格雅决定把它捆起来拉著走，顺便当做锻炼也不错。
天色已经开始亮了起来，魔物的活动也慢慢地在减少。当然也就不是完全没有魔物了，只是当它们看到比自己强上许多的刀爪鹰被那样拖行、也会知道那不是好惹的对象。
艾格雅就这样悠闲地吃著军用干粮，一边观察周围那些家伙们的反应，一边继续前进。
太阳几乎就在正面升起，稍微有点刺眼。
现在还很凉爽，但是想到再晚一些就会开始变热、就觉得有点烦了。
接下来还要在这大太阳底下待好几个小时啊、不如等这个送出去之后、就从森林里走吧。反正也不会怎……
（？！）
不知为何、艾格雅突然感到一股寒意窜上背脊。
她立刻停下来、环顾了一下四周，但好像也没什么特别的事情发生。
「错觉吗……？」
虽然预期到了可能会有狼鹰还是狮鹫什么的冲著自己身后那份美味的肉而来，但刚刚那个感觉……
也有可能只是自己过度敏感了，但如果不是那样的话、可能就要非常注意了。
重整了一下心情，艾格雅又再度启程了。
军用干粮差不多也已经吃完了，她把最后一块咬在嘴里，然后换成两只手拉著绳子、开始跑了起来。
不知道下一个村子还有多远，一直走下去会浪费很多时间。而且也怕手上的东西引来什么麻烦，还是尽快交给其他人处理吧。
沙沙沙沙……
刀爪鹰在地上摩擦著，卷起了尘土。
虽然因为接触面积很大、造成了相当的阻力，不过因为它本身并不重、所以也没怎么拖慢艾格雅的脚步。
「诶……那个是？冒险者吗？」
又跑了大约十几分钟之后，远远地、艾格雅注意到了几个人影——虽然那是一般人不可能看见的距离。
有人、就代表村庄应该不算太远了。
艾格雅正准备向那边再加速冲过去问路，不料就在这时、她又感到全身鸡皮疙瘩都立了起来。
（什么东西？）
但是回头一看、也只有几匹森狼追著自己跑了过来。
除此之外、也都没什么特别的。
「真的是错觉吗……嗯，好像不是呢。」
确认了身后没有异常之后，艾格雅把视线转回正前方。
在那里出现的、是一只角兔。
一直有著洁白的毛色、笔直又尖锐的角，挡在艾格雅的正前方。
她很确定，刚刚在路上绝对没有出现过这家伙。
艾格雅的视力非常敏锐，一、两公里外的东西也能清楚地看见，如果有这样毛色干净的角兔、就算藏在草丛中也应该很容易注意到才对。
也可能是躲在树林之中，不过主要道路两旁都有特意拓宽过，从森林跑到这里应该也要一小段时间。从刚刚转头过去看、再转回来，也不过几秒的时间，绝对不够一只正常的角兔从那边跑到路上。
而且它就这样看著自己。不逃跑、不发出威胁，也没有表示什么，只是挡住了自己的去路。
这些都让艾格雅感到非常不对劲，于是她也停在了这只角兔面前。
一人一兔、对视著。
这就是艾格雅跟米克蕾儿最初的相遇。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
120 沦陷 
◇
『唏？』
在艾格雅眼前的、是一只角兔挡住了她的去路。
一般来说如果只是普通的角兔，随便一脚踢开就好，但她并没有这么做。
不是因为它毛色漂亮、也不是从这个角度看上去稍微有点可爱的缘故。
直觉告诉艾格雅、这个突然出现的魔物有什么不寻常的地方，不能随便无视。
不过是角兔而已能有什么稀奇的——如果这么想的话、就也不能解释艾格雅自身的异质性了。她当然知道自己作为一名人类、可以轻松举起几吨重的东西不可能是什么正常的事情。
正因如此、她才会如此地警觉。
「你……想做什么呢、想做什么？」
艾格雅放下了绳子，看著那只角兔。
『虽然不多见，但是确实有能跟人类沟通的魔物存在。你看、我们就是这样！』
脑中回想起了曾经见过的某个人说过的话。
那是位研究者，专门研究魔物的生态——尤其是角兔。不如说其他的都是附带的吧。
『哪天你也有缘分遇到的话，可以试试看对它说说话，说不定会回应呢。』
『如果你说的是毁灭之翼的话，它也能跟人沟通啊，只是不会听呢、不会听。』
『不是那种的啦！唔……反正遇到你就会明白了！是不是啊？米可？』
『嗯……那我就期待著吧、期待著。』
虽然说当初也不是很相信那个女人的论点，不过现在却不可思议地有种「就是这个」的感觉——而且刚好又是角兔。
稍微觉得自己有点蠢，不过艾格雅还是抱著姑且一试的心态出声了。
当然如果这只角兔并没有沟通的意图，她就会立刻抄起弓箭将其射穿、然后继续赶路。
「怎么样、兔子，听得懂吗？」
『唏！』
只见那只角兔站了起来、然后用它的前肢指著艾格雅身后、那一坨巨大的刀爪鹰的尸体。
「嗯……？这个吗？」
『唏咿！』
「还真的回应了呢，没想到啊、没想到……」
其实这不是艾格雅第一次跟魔物沟通。
如果是足够强大的魔物，例如曾经侵略森精故里的「毁灭之翼」、「半人马怨灵」什么的，大概都能听懂人类的语言。但如果是这种低阶层的魔物，还真的从未见过。
绝大多数都是二话不说就扑上来了，有脑一点的会稍微观察一下情况，但基本上无论是哪种魔物，多半都只视人类为美味的食物。所以就算可以沟通，也都没什么意义。
所以艾格雅才会对这只角兔用力地点头这件事感到十分吃惊。
（那么，该怎么办呢？）
要把那个给它吗、或是不给？
给它的话、自己可以省去这些力气把这个拖去给附近的村庄，而且作为一次跟魔物交流的经验非常具有意义。
但与此同时，自己就是个帮助魔物的人了，那跟女神教的教义、还有山神的旨意背道而驰。再说、把这个给它，它自己也吃不完、带不走，如果它叫一大群角兔出来搬这个也很为难……而且不能排除它是群集首领的可能性。
不如说这个可能性还非常高。聪明到这个份上、甚至能跟人沟通，应该在同族魔物中有相当的统御能力才对。
虽然角兔很弱，但是一大群的角兔还是非常可怕的。艾格雅见识过超过五千多只角兔的超巨大巢穴……在他们连著那个国家被魔龙消灭之前，总共摧毁了六、七座村庄。
（但不得不说，真的很有趣呢、很有趣。不如给它试试？）
即便如此，诱惑还是太强了。
四百年比想像中的长的太多，难得碰上这么勾起兴致的事情，实在不想错失良机。
（啊啊，女神大人啊、山神大人啊……对不住了。嗯？不对！）
正当艾格雅将众多人命、神的旨意、消灭天敌的使命拿来跟自己的好奇心放在天平上比较——而且重量还「稍稍」偏向好奇心那边的时候，发生了一件事让艾格雅瞬间改变了主意。
那是、本来追在她身后，几只不怕死的森狼追了上来、想要夺走刀爪鹰的尸体。
『唏！』
眨眼间、空气被杀意占满，魔力的流动明显到连不擅长魔法跟魔力感知的艾格雅也能清楚地「看到」。
若用她的感觉来形容，那有点像是橘红色，但是比肉眼所能看见的橘红还要更加鲜艳、鲜艳到令人非常不舒服的程度。
然后从她身后——应该说从刀爪鹰尸体后方的地面上、窜起一大片棘刺之林，贯穿了那些穷追不舍的森狼。
（角兔——使用魔法？！）
『唏～』
「喂、你是什么东西！」
『唏？唏咿咿——唏咿！』
随手解决掉了竞争者之后，米克蕾儿马上恢复了平静，仿佛刚刚什么都没发生过一样地、用右前脚继续指著那块美味的肉、希望眼前的人可以把那个交给自己。
但那人却不知何时、已经拿弓对准了这边。
米克蕾儿开始使劲地摇头、把两只前脚都举了起来，想表达自己对人类并没有敌意。
是的、它并没有敌意。有敌意的话就不会像这样尝试著跟艾格雅建立对话了。
想要那个刀爪鹰的尸体其实也只是其次。虽然那个很好吃，但也不是什么稀有的东西。想吃的话随便猎就有。
它只是不知为何、觉得这个人似乎有点眼熟。
不知为何、有种「就是这个」的感觉。
米克蕾儿虽然是一只角兔，却听得懂人话。
这有时让它感到非常困惑。自己到底是什么、为什么跟其他角兔都不一样？但凭它自身、或是跟同族询问，也找不到答案。
问其他魔物当然也一样。
所以它已经尝试了好几次、想要找人类问问看。不过它遇到的大部分人类、大部分都是见到自己就拔剑，除此之外就是完全不理会自己的存在，根本没有交流的空间。
然后它放弃了、放弃探寻自己到底是什么样的存在，反正也没什么影响。只要能吃到好吃的肉就好了。
——本应如此。
直到它看见了这个人，却在心中又燃起了一股跃跃欲试的冲动。
一次也好，它想跟人类谈谈。希望有人能告诉它、它到底是什么。
直到现在，好不容易才有了一点点进展，米克蕾儿不想破坏这一切。
「唔……我这么问好了。你确实能听懂我说的话吗？」
『唏、唏！』
艾格雅一边看著它慌张地举起手、努力摇头的样子，一边维持著开满弓的状态。
因为这是真的可以对话的对象，她不想随便杀掉。但是魔物会用魔法这件事可是非常不得了的，何况是那个夸张的施法速度、庞大的规模跟恐怖的杀伤力。
放任这东西实在有点过于危险。有那些森狼作为先例了……只要它有那个意图，它应该有能力轻易毁灭一个商队、冒险者小队、甚至是军队或骑士的分队，而且人们完全不会怀疑是一只角兔做的。
（这东西的麻烦程度，说不定更胜双足飞龙……不、可能只略逊色于牛头奥克也说不定。但是……）
艾格雅额头上冒出了冷汗。
不只是它潜在的威胁令人担忧，同时也是为自己更加地被激起的好奇心感到焦虑。
问它能不能听懂自己的话、被点头回应了。
（糟了啊、糟了，好想继续下去。）
「那听好了。你们对人类来说是敌人，可以理解吧？」
『唏……』
艾格雅的心脏在狂跳。
看著角兔露出一种异样复杂的表情点了点头，她不禁想到——
啊、这绝对是我四百年间遇过数一数二疯狂的事情了。
「我不能留你活口，当然也不会把这个给你。除非……」
「唏？」
「除非你能证明你不是敌人。怎么样？」
『唏咿……唏！』
艾格雅苦笑了起来，不过那也只短短的几秒钟。
直到她突然又感受到了魔力的流动、马上又绷紧了神经，右手已经准备好随时要放箭了。
接著，以它角的尖端为中心、空间开始扭曲了。
（空空空空……空间魔法？！）
空间魔法、时序魔法、生命魔法，是所有魔法中最困难的三种魔法。无论是循环派、仪式派、精灵派、还有其他各家魔法学派来说，都是最上级的领域。
不擅长魔法的艾格雅之所以能使用《收纳》，是山神在恩惠之外、另外特别给予自己的能力。
一只角兔能用空间魔法什么的，换做是两秒前的她绝对不可能相信。
但事实摆在眼前。
令她兴奋到止不住傻笑的现况摆在眼前。
一堆刚刚还不存在的、奇形怪状的石头摆在眼前。
『唏咿咿——』
「什么东西，这是给我的吗？」
『唏！』
艾格雅缓缓松开了弓弦，还拿著弓跟矢的双手无力地下垂了。
她已经不知道自己是什么表情了。
「
对不起。
这实在是太有趣了啊、太有趣了。
原谅我吧，女神大人和山神大人啊。
」
——来自某森精冒险者的喃喃自语。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
121 日志（艾格雅、克维欧）
◇　艾格雅，奈铃历 1719/7/5，佛维斯特
我坐在桌子前发呆。
难得地一点食欲也没有，晚餐只随便吃了五人份左右就饱了。
——实在是太扯了、今天。
我拿起桌上散乱的那些小石头，也没有仔细看、只是随便地拿在灯光下晃一晃罢了。
除了形状很奇怪以外、也没什么特别的，真的就只是石块而已。
问题是、这是魔物的收藏品啊，一只会用空间魔法的角兔送给自己的收藏品。
那么请问：这哪里有问题呢？
答案是全部啊，全部。
魔法、空间魔法、送、收藏品。每个字都有问题。
正当我觉得自己差不多活得够久了，没什么没见过的了的时候——
啊，真棒啊、真棒。
活著真好，还能遇到这些事情。
不知道下次什么时候会再见到它呢，如果还有机会就好了啊。
但是说到另一件事情……
啊，头要开始痛了。
到底为什么啊、巴路伟特。
为什么要越狱啊。
你难道不知道木莎跟达利亚绝对不会被判死刑的吗？是不是忘了麒麟王国这边有路克在？
气死我了、真的气死我了。
到底为什么要越狱，越狱对你有什么好处？
给我去死啊、去死！
去死很难吗？你这家伙活得还不够久吗？
害死过那两名「灾厄之子」还不够多吗？
我还在等审判的时候、让路克想办法帮木莎脱罪。
还在等达利亚几十年几百年出狱之后，能好好反省、改过自新。
还在等「故里」那些老白痴听到这些消息后，会停下他们这些小动作。
然后、巴鲁伟特你！
这下可好。
尊严也不要了、同胞的性命也不管了，把种族的名誉当粪土一般践踏。
如果这是你的目的——羞辱自己、羞辱森精种、羞辱森精故里，如果这是你的目的，那么真可惜啊，他们没有打算公布你们是森精种的人呢。
现在的你只是个「武艺高强的疯子」罢了。
杀了自己的同伴，杀了看守的士兵，还企图找自己暗杀不成反被打倒的目标复仇。
还好他们没有成全你、没有让你这弱智举动造成什么大问题。
你难道不知道你走错一步，就会引起种族纷争、贸易断流、外交破局甚至引起战争吗？
到底在想什么、到底为什么要这么做、到底……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
达利亚……
木莎……
我软弱的老师啊。
我天真的后辈啊。
至少我会记得你们的，愿你们有美好的来世。
下辈子还是别当森精了吧。愚蠢的种族。
如果最后真的只剩我一个人在坚持什么森精的骄傲……不如由我亲手把那些老不死的混蛋们全部射穿吧。规则什么的我真的无所谓了啊、无所谓了。
早知道那时候就干脆全杀了算了。
早知道就放任毁灭之翼把那鬼地方毁了算了。
气死我了。
唉——还说我是叛徒，到底谁才是叛徒呢。真受不了现在的那些干部。
真的是白痴啊、白痴。
不管了，反正接下来就看路克怎么处理吧。等他到佛维斯特我再去找他谈谈。
好像后天就会到吧？那明天……
先去教堂吧，至少要为木莎祈福。达利亚也顺便一下，再怎么说也是恩师。
啊，虽然我今天才背叛了女神呢？
算了、天罚什么的才没有吧，比我罪该万死的人多著去了。
反正印象中那个养魔物的女人也没有出什么事，恩惠也还好好地留著。
我只要恩惠也留著就好……山神跟女神给的恩惠、对现在的我来说缺一不可啊。
啊、对呢。不能忘记我的目标——
还要变得更强才行。等这些破事结束之后、再继续旅行吧。
虽然不知道还要再纠缠多久……也许几天？几个月？几十年、几百年？
到什么时候、对那男人的仇恨才会消失呢。
到什么时候、大家才会变回那个曾经美丽的森精种呢。
在那一天来临之前，我会守好你们的、紫眼的孩子啊。
◇　克维欧，奈铃历 1719/7/5，佛维斯特
呼——累死了。
昨天交上去的报告被退件了，害我一早又起来重写。
然后就被迫跟著大主教跟姐姐她们到处开会去……
大主教啊，你那行程也太满了吧，真的整天一点休息时间都没有啊，除了坐马车赶场的那一点颠簸的路途……先不说你怎么样、把姐姐累坏了怎么办？
不过我也知道，是这段时间实在太多事发生。。
光是昨天发生的问题就够令人头痛的了，连著之前的事堆在一起、根本处理不完。
跟常备军讨论抓回来的犯人要怎么处理、西南边茶园的后续补偿措施要找好几个单位商谈，这些事件死的人怎么安排也是个问题。
「那仪式的部分就再麻烦您了，领主那边就交给这边来谈吧，马上跟贵族还有其他会议。」
「该说你运气不好吗，罗理斯，这时候接手这么大的职务，辛苦你了。」
「不会，我想这也是女神赐予的试炼。我定会——」
「努力是女神所赞赏的事，我看好你。但给你个忠告、最近对贵族们稍微谨慎一点。也许事情都集中在这个时候、是有人刻意为之也说不定。」
「您的意思是说……」
「没什么，只是个可能性罢了，听听就好。我们接著还有行程，先行一步。愿昨日牺牲的士兵们有美好的来世。」
「啊、是。愿他们有美好的来世。」
虽然哪件事都很重要，不过今天印象最深的果然是这几句对话吧。
大主教应该是已经抓到那几条老狐狸的尾巴了，这么明目张胆地警告常备军吗……不过也对。
前段时间常备军元帅海尔凯特被押送走之后、那些想要把普林拉下领主位置的势力突然就安分了许多，但他们也是不可能就这样罢休的。
普林跟先代领主都想要降低贵族的地位，给予有能力的平民更多权力，甚至鼓励平民参与政治。
就算是我也知道、现在的佛维斯特城——不、应该说整个麒麟王国都渐渐开始有这样的趋势。这当然引起很多贵族的不满，所以保守派的人才这么积极想要铲除现在的佛维斯特大公。
也不难想像、他们肯定不希望那个罗理斯．费勒接任常备军元帅。因为「费勒」既不是哪里的贵族，也跟教会无关，是曾经立功的平民的姓氏。
「再这样下去，政府会充满平民，贵族会失去他们的职务、荣耀跟地位，最终落入凡间」什么的，已经有过好几次想要把那些人拽下来的动作了，明著来暗著来都有。
如果从这个角度去想，这次的逃狱事件是保守派策划的也很有可能。不如说「刚好东南山区发生袭击、军队人手不足以应付城中发生的事情」这种事情不是人为的话、也未免太巧了。
……？
昨天遇到的那群投石猿并没有首领，照理来说是不太可能聚集五、六十只的规模的。
但如果是人为的呢？
前常备军元帅海尔卡特、就是被认为刻意引导魔物突破南门，才被冠上叛乱罪送到王都审判的。
以前的话很难相信，不过现在有这个例子……难道说有人能控制魔物的行为？
只是吸引魔物聚集的话并不困难，然而昨天入侵茶园的全部都是投石猿、只有稍微混了几只别的魔物进去。
假设保守派有这样的技术，好像就什么都说得通了……不如说合理过头了。
那么实际情况如何呢？
我需要介入调查吗，还是其实大主教已经都掌握到情报了呢？
……
问她感觉好可怕啊。还是算了吧，深入下去感觉很麻烦。
反正身为教会骑士的职务，就是杀一杀魔物之类的就好。其他的事情……
嗯？可是我现在是主教诶？
不管了，随便啦。
今天就这样吧，想太多事情了、累死了。
明天翘班吧。
嗯，听起来不错。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
122 沉溺在这样的早晨中 
◇
两个人醒来的时间、差不多接近十点左右。
一般人都在日出之时就起床准备要工作，不过对诺亚跟菫而言、并没有需要早起的理由，所以睡到自然醒也毫无问题。
「哈啊——菫，早安。」
「嗯……诺亚，早……」
「喵～」
继她们之后，在菫怀中布偶也慵懒地伸了个懒腰，然后跳到了一旁的床头柜上。
「对齁，是今天吗……菫，先起来洗个脸、换衣服吧。」
「有什么事吗？」
「今天要来修窗户的说，不知道是什么时间，不过还是先准备一下吧。」
「嗯、好……」
倦意还没完全消散，平常的话还有睡回笼觉这个选择，不过既然诺亚这么说、菫也就打消了这个念头，拍拍自己的脸颊让自己清醒了过来。
早上起来的第一件事、一般都是让诺亚抱著自己到厕所去小解一下。
交往之前还很抗拒这种事，不过对现在的她来说，就算诺亚就在一旁开始洗脸、刷牙也没什么好在意的了。
洗手台旁边随时会备著一张椅子，方便她坐著盥洗。
「咿——我看看……很好，都有刷干净。」
「会刷干净的啦……」
「嗯，好不容易恢复了，要好好保养哦。不然就、让我帮你刷？」
「我自己来就行啦。」
因为会被非常仔细地看著嘴巴里面，被帮忙刷牙这件事意外地令菫感到羞耻，即使到现在也没办法习惯。
接著是整理头发。诺亚的头发长得非常快，每隔几天都会自己修剪一下发尾。
菫的这头长发虽然很热、但是为了遮住耳朵的部分，也不能绑起来。
「要不然帮你剪短一点如何，像我这样？」
「维持现在这样就好……」
「嗯，你不嫌热的话，长发确实很适合你啊。不过也想看看你剪短或是绑起来的样子，不如之后……」
诺亚想著各种不同造型的菫，要搭配什么衣服、怎么弄会比较可爱，不自觉就微笑了起来。
——等耳朵治好之后，再尝试看看吧。
拿来帮菫梳头发的、是诺亚从莉莉一家人那边拿到的谢礼。
用起来非常顺手，没什么好挑剔的。明明是生病的时候，却能做出这样精致的东西，也许是花费了不少心力跟时间呢。
希望温斯特先生赶紧好起来，这样这样葛罗娜小姐也轻松得多、莉莉也会很开心的吧。
教会那边说有药品了，不过什么时候会开始流通也不知道，好像会跟那个什么毒品扯上关系的样子……不要出什么岔子就好了。
「诺亚，怎么了？」
「噢、不，没什么。在想等一下我们要去哪里呢？」
因为要修理窗户，好像会很吵、还会弄得很乱的样子，诺亚在想要不要去待在莉莉她们的房间。
昨天跟老板他们讨论过了，要借用他们的房间休息也没有关系。
「还是要出去吗？」
「好热……」
「说的也是呢。那莉莉房间、还是老板她们的房间呢？」
「那就莉莉那边吧。」
「嗯，那换个衣服吧，你要穿长裤还是裙子……啊、差点忘了这个。」
因为不打算出门，所以就没有特别化妆，不过日常的保养还是不能少。
原本菫的肤况是非常糟糕的，麒麟也没有特别治好这些，不过经过这段时间的调理，她的脸颊渐渐恢复了十五、六岁少女该有的水嫩，差不多到了素颜也很美的地步——至少在诺亚眼里是如此。
听说森精只要好好保养，就可以一辈子保持这个年龄的样貌，几乎不会有皱纹什么的，这点让诺亚有点羡慕。像艾格雅就维持的很好，虽然她似乎总是素颜、不过大概也就一点点青春痘而已。
毕竟之前都睡得很少，饮食又糟糕，工作压力大到不行，还不到三十岁就常常被叫阿姨……
不过现在她的皮肤也很好，所以就没特别抱怨什么了。
这具身体是女神参考了「芳绮」大学时期，大约十九、二十岁的模样「制造」的——虽然无论是那时候还是现在，都很容易被人误会成是小孩子。
但毕竟是人类之躯、还是会随著时间老化的。
这让现在的诺亚感到非常纠结。
「菫……」
「什么？」
突然被从后面抱住，菫从镜子里看著将脸埋进自己肩上的诺亚，反射性地问了起来。
也许是因为背上跟肩上传来了柔软的触感，也许是镜中映射的诺亚娇弱的模样，又也许、是她的这个语气令人感到不安，菫的心跳开始快了起来。
「我……我应该怎么办……」
「怎么了？」
「我很害怕。也许十年后、二十年后，我的样子会变老，而你不会。也许五十年、六十年后，我会迎来死亡，而你不会……」
一直都很可靠的诺亚、偶尔也会有这样不知所措的时候。
如果说到其他人对诺亚的印象——陌生的人只会觉得是个十岁出头的小女孩，认识的人大多认为她跟外表不同、内心非常坚强且成熟。
而在那份坚强且成熟的内心后面，就只有菫看得见了。
她能单枪匹马冲进哥布林的巢穴、在遭遇突袭时无伤地将那些刺客绳之以法、甚至都能打倒军队也不一定能成功讨伐的双足飞龙……
就算这样的她也会有软弱的时候，也会孤独、也会对未来感到不安。
就跟自己一样。
「那个、诺亚。」
「嗯？」
「你说了、我们会永远在一起吧？」
「是啊，但……」
「我们现在就在一起，不是吗？」
菫一直以来都很害怕。因为自己什么都做不到、所以怕她哪天会抛弃自己。因为跟诺亚不一样、所以怕她会排斥自己。
所以诺亚向自己撒娇的时候，让菫感到松了一口气。
「所以要怎么做，我们一起想吧。如果要跟我一样的话、我们一起寻找答案，但如果你变成了老奶奶，那个……我也不会离开你的。」
「菫……」
「约好了嘛。」
「嗯……说的也是。谢谢你……」
直到最近、才稍微有点理解诺亚的心情了。
为什么要对素昧平生的自己伸出援手、为什么要对伤痕累累的自己无微不至地照顾，菫对这点总是感到非常困惑。
「是这样啊，被依靠著的话……」
「嗯，你说了什么吗？」
「没什么。」
「什么嘛……那再让我抱一下。」
「喵喵！」
「不要吵啦，气氛都被你破坏了！」
听到浴室外面布偶有点急躁的声音，诺亚不满地把头抬了起来。
还真的是、气氛都没了呢。
「噗——布偶说了什么呢？」
「它在报时……说什么快到午餐时间了……」
「啊哈哈，那就不吃早餐了，先吃午餐吗？」
「嘛，就那样吧。你要吃什么呢？」
「我要吃……」
「那我……」
「……」
……
今天的衣服，菫是一如既往的连身长裙，诺亚是一如既往的衬衫、披上了长袍。
要说有什么特别的、就是在她们的左手中指上，都戴著镶嵌了宝石的戒指——不过再过不久，这也会变成一如既往的事情吧。
两人的一天、就从稍微提早的午餐开始了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：https://discord.gg/MNP4egG
123 麻烦的事 
◇
「啊、诺亚小姐！」
「那个……悠奈尔小姐？」
早早吃完了午餐，诺亚正要将餐具送回一楼。没想到才刚走下楼梯、就被叫喊了名字。
声音的主人是在冒险者公会常常会遇到的职员悠奈尔，有著一头灰色长发、身穿职员的制服，就坐在离楼梯口相当近的地方等著。
「怎么了，这个时间……」
现在才是十一点出头，应该还不到一般人的午休时段。而且冒险者公会似乎有供伙食，看她的样子也不是来吃东西的。
那么、是有什么事吧——诺亚一边这样想著、一边将承载著空碗盘的托盘放到旁边的架子上去。
「这个嘛……是公会有事找你过去，请你现在空出时间来……」
「现在？」
「午餐之前就去吧，副公会长这么说。」
「呃……也太突然了吧，没有邀请函什么的吗？」
诺亚并不知道自己为什么被这样的大人物找过去，不过稍微思考一下的话，最近发生了很多事情、哪一件都不是可以轻松带过的小事啊，被召见应该也是很正常的。
但是公会长之于冒险者，也不完全像是上司对下属的关系，所以一般这种邀请，还是会像商会长那样、事先送出邀请函比较合理。不然很可能造成邀请的一方准备好了时间跟场地，对方却已经安排了行程这样的窘境。
何况是午餐时间。
「抱歉，我知道这非常不合理，但是请你一定要去一趟。」
「那个……非今天不可吗？」
「我知道很为难，但、但这是副公会长的命令……」
「哟，这不是职员小妹吗？怎么这个时间会在这里呢？」
在悠奈尔结结巴巴地劝著诺亚的时候，突然从后面传来一道男性的声音。
回头一看，是一名红棕色头发、长著狐耳的青年。
尽管没有直接对话过，但是毕竟住在同一件旅店、也同为冒险者，诺亚对这个人印象蛮深的。
看上去大约二十岁上下，不算特别高，但是身材很好，以长剑作为武器。
还有那蓬松的狐狸尾巴非常引人注目。
「还有『嗜血战斧』吗？在这做什么呢？」
「才不是什么嗜血战斧啊、狐狸先生，我的名字叫诺亚。」
「是这样啊、不好意思。那我也不是狐狸先生、我叫做空。」
老板他们跟其他的住客也都叫他狐狸先生，所以这是诺亚第一次听到他的名字。
只有一个音节的名字在这里是挺少见的，应该很容易就能记住。
说起来、嗜血战斧什么的也是第一次听说啊，之前不是赤斧斗士吗，怎么还变本加厉了——诺亚并没有意识到、是她那天对巴路韦特干的事情已经传到众人耳中，才导致她的名号变得更加「响亮」了。
「诶，是空吗？对了，你今天没去接任务啊？」
「今天晚上有任务，白天可要好好养精蓄锐才行。话说你们这是？」
「这个嘛，是副公会长他……」
「啊……那家伙可真是的……」
两人自顾自地说上了话、然后很有默契地开始头痛了起来，让不知情的诺亚感到非常不解。
「那个，你们在说什么呢？」
「让我猜，在这个时候突然被副会长找过去、觉得很困扰是吧？」
「是这样没错……」
是双足飞龙、或是那些森精的那些事情吗……但不管怎么说也都隔了一两天了，为什么事到如今还这样强硬地找人呢？
在诺亚纠结著的时候，悠奈尔先答话了。
「差不多就是那样没错，猜的真准啊。」
「嘛，毕竟是那个副会长……那个，嗜血战——不对、诺亚，你还是去一趟吧。」
「在那之前，能不能给我个解释？」
诺亚还是不能理解到底为什么他们会这么说。
空叹了一口气，然后边挠著后脑勺边说了起来。
「是这样……那个副会长是个贵族，但做事没什么格调、常常刁难冒险者跟职员，尤其是他感兴趣、或曾经惹他不高兴的。」
「蛤？我可从来没见过他啊？」
「那我就不知道了。当然也不是一定要配合他，不过被他盯上可是很麻烦的……」
「这分明是找茬吧，这种人也能当副公会长啊？」
「貌似是政治因素什么的，我这个乡下来的也不懂啊。」
「我这个做职员的也不懂……」
听得诺亚也跟他们一起头痛了起来。
再怎么说也太乱来了吧，也不管对方是否有空，就直接派人来迎接。感觉如果随意拒绝的话、可能不止自己被记恨，连悠奈尔也会被牵扯进来。
「那公会长不管吗？」
「公会长得了怪病、已经几个月卧床不起了……现在没有人能管得住他。所以、诺亚……拜托你了，跟我一起去吧？」
只见悠奈尔十指紧扣、用快哭出来的表情向这边求助。
其实诺亚下午也没有预定，除了等人来修窗户以外、大概就是跟菫还有莉莉一起看书罢了。虽然感觉很麻烦，但悠奈尔都这样拜托了、也不忍心拒绝。
「算了……那我先回房间准备一下下先，马上就出发。」
「呼——谢谢，我就在这边等你。」
诺亚才刚答应，悠奈尔马上松了一口气，坐了下来。
目送诺亚的背影往楼上去的时候，她也向一旁的空道谢了。
「那个……空也是、谢谢你了。」
「没什么，那个放著不管的话会引发问题的。那么关键的事情、副会长这么急急忙忙地找她去、是要做什么呢？」
「呃，是强制委托，细节的我就不知道了。」
「这样说来，我今晚的任务也是强制委托呢……」
「诶？该不会是『压制』任务吧？」
「是啊，如果嗜血战斧也是的话，真不放心啊，让那么小的女孩做那种危险的事情……」
狐耳的青年望向楼梯口、凝视了一会儿。
「怎么了，对诺亚感兴趣吗？」
悠奈尔看他那表情，忍不住就想调侃他一下。
当然她也没认为就是这么一回事，只是想开个玩笑、缓解一下情绪，不料对方居然整张脸红了起来。
「不、才……才没有，我只是……」
「诶，该不会真的吧？」
「我只是觉得她做那么危险的事情，她姐姐会担心而已……」
「我听说兽人都喜欢年长的，原来也不尽然吗？不过放心吧，诺亚已经成年了哦，所以没问题的。」
「就、就说了不是那么回事了！倒是你，跟我家小弟最近怎么样？有好好去探望吧？」
空一时慌乱了起来，不知道该怎么解释才好，于是为了转移话题、不由得开始反击了起来。
很明显地、悠奈尔也没有游刃有余地应对的本事。
「为、为什么会提到艾连的事？！」
「嗯？什么艾连，我可没说过艾连呢。哎呀，难不成你们……」
「啊啊啊啊啊啊！你、你居然算计我！」
「悠奈尔小姐、我准备好了……你们在聊什么呢？」
诺亚简单地把事情跟菫还有莉莉她们交代后，就回房间穿上了一贯的长袍，带上法杖。
然后一回来、就看到两个人面红耳赤地喧闹著。
「没有！什么都没有！」
「比、比起那个，诺亚，我们走吧！」
「是、是啊！如果惹得副会长不高兴就麻烦了！而且会打扰生意……的……」
突然觉得气氛好像不太对，空回过头去，只见伊玛就站在他身后微笑著、手里还拿著拿著一支擀面棍。
「原来你还知道啊，狐狸先生？」
「老老、老板娘……那个……」
「这么大声嚷嚷著的话、顾客不都不会来了吗？怎么了，跟两个女孩子说话就这么高兴吗？」
「对、对不起……」
唔啊，生气起来的伊玛超级恐怖啊——诺亚赶紧对悠奈尔使了个眼色、然后就跟她一起逃了出去。
◇　ToBeContinued
◆
[https://www.buymeacoffee.com/inavisser]
Buy me a coffee
（赞助）
124 热闹的地方 
◇
总体而言，诺亚对这个冒险者公会的副公会长印象非常地差。
「什么，你这家伙就是嗜血战斧吗？」
「虽然不喜欢这个称号，但没有错、我就是。」
身材比商会长乔诺森还要肥上两圈，好像随时都要把西装撑破的样子。脸上总是挂著不耐烦的表情，尤其被他上下打量著的时候、更是非常令人不舒服。
「什么啊，这样的小女孩。就凭你跟那个弱不禁风的小队也能打倒双足飞龙？不会是抢了谁的功吧，还是双足飞龙也不过如此？」
「这么急著把我找来，只为了说这种无谓的猜测？」
对于他的说法，诺亚感到十分不满。
在讨伐了飞龙之后，她好几次在脑海中模拟著、如果只有自己遇到双足飞龙的话能不能赢得了。
结论是……不行，除非使用一些强硬的手段、例如战争那时候使用过的《革命》。
虽然攻击能造成伤害，但没有其他人帮忙分散注意、进行牵制的话，几乎不太可能打中它。反倒是自己如果被那连宗达都招架不住的尾巴甩个两下、大概就再也没办法站起来了，而且还有龙息这样的强力技能没算进去……
而且如果自己单独遇到它的话、大概会先选择逃跑。那的话就相当于直接送它一餐了。
正因为有宗达吸引视线，有梅露娜斯瞄准翅膀跟眼睛限制它的行动，有贝妮特一起进行攻击，还有罗伊精准的指示——这些全部加在一起、才有了胜利的可能。
大家都尽了全力，罗伊还断了几根骨头、梅露娜斯现在更是生死未卜，好不容易活了下来、取得战功，却被当成玩笑话带过……
不只是诺亚，其他在场的冒险者也感到愤愤不平。
「喂、你有什么资格这么说？」
「这样讲也太过分了吧？」
「就是啊，像你这种只会纸上谈兵没上过战场的家伙懂个屁啊！」
「而且罗伊小弟才不是这种人！」
「吵死了！我允许你们插嘴了吗？」
副公会长对著周围骂了回去，顿时间大厅安静了下来。
（（（那你就不要在大厅讲这种话啊！！！）））
所有人都默默地在心里异口同声地呐喊著。
尤其是诺亚。
（如果要谈什么事情、就用会客室啊！连这种程度都做不到吗？）
跟悠奈尔急急忙忙赶到公会来、遇到对方在门口等著，还以为会被迎接到二楼的会客室，结果他却说什么「我接著还有事，才没那种闲工夫招待」这样的话、不顾其他职员的劝说。
对于他的恣意妄为，似乎是真的没人制止得了。
诺亚也不想跟他争执，只想赶快让事情结束。
「那回到正题，你找我来究竟是有何贵干？」
「『我们公会』对你的实力有所怀疑，所以你得接下这个任务。」
只见那「肉球」一副高高在上的样子，向诺亚递出了一张委托单。
「什么『我们公会』啊，分明就是他自己的意见。」
「当我们冒险者是什么人啊？」
「自以为是的家伙，啊啊、真令人讨厌。」
对副公会长有好感的人……似乎是不存在。连在他旁边的几个、应该是秘书和保镖的人，都露出了嫌恶的表情。
「如果我不接受会怎么样呢？」
「那的话会暂时停止你接受四星或以上任务的资格，然后会撤销你们小队的『屠龙者』称号还有升阶的申请。」
对冒险者的委托以星级做等级的区分。一星、二星大多都是不用离开城墙太远的任务、或是临时递补其他职业的空缺，直到三星才开始有狩猎魔物这种内容。
如果四星或以上的任务都不能接受、基本上就真的只能当派遣工而已，采集草药这种任务还不如清扫街道比较赚钱。
比起这些最重要的是、还会让罗伊他们打倒双足飞龙这件事变成一场空。
诺亚并不是很理解他们的喜悦，但也能感同身受、对他们而言这是多么光荣的一件事，何况是还是豁出性命才好不容易死里逃生、获得了荣誉跟称号，就任凭这个脑满肠肥的家伙说撤销就撤销、谁受得了。
「蛤啊？悠奈尔，那是可以的吗？」
「诶？那个……如果是公会长的话、确实是可以审查冒险者实力。如今公会长生病，所以副公会长可以代为行使这些职权……」
「没错。所以你不能拒绝。就这样，我快赶不上接下来的行程了，剩下的你自己看著办。真是的，浪费我时间……」
副公会长强硬地把委托单塞给诺亚之后、就一边碎碎念一边带著秘书跟保镖离开了大厅。
其中的一个保镖最后还对诺亚鞠了一躬，「真的很对不起，失礼了……」这样地道了歉，才小跑著跟上了队伍。
楞在原地的诺亚眨了几下眼睛，然后回过头去、环顾了下大厅里的其他人们。
「那个……他真的是副公会长吗，没搞错什么吗？」
话都还没说完，众人的怒火就被点了起来。
「就是说啊，那种混蛋居然是副公会长啊！」
「到底为什么一个没上过战场也没当过冒险者的人可以当副公会长啊？！」
「那坨肉球……之前还真吊销我的身份证，饶不了他！」
「上个月也扣了我们职员的薪水，说什么这样可以少缴一点税……」
「说到底、为什么土木工会那些人这么讨厌我们，不也是那肉球的错嘛！」
「什么时候公会长才能回来啊，这种贵族大人我们惹不起啊！」
「果、果然是这样吗……」
被突然炸开的气氛吓到了，诺亚看著暴跳如雷的冒险者和职员们、不禁回想起了过去的职场。
因为不景气的关系、常常强行让人加班而且不支薪，使得员工纷纷出走；然后又因为人力紧缩，反过来导致留下的人工作量暴增，变成一人身兼多职的情况。而明明在这样严苛的情况下，上层还是让业务不断接单子进来，更加重了这样的恶性循环。
每当上司在开会的时候说出「这周六日要加班、不然赶不完」之后，同事们就会做出跟现在这些人完全一样的反应。
没想到都到了这个世界、还会看到一样的场景。
「无能」、「蛮横」、「没人性」、「恶鬼」、「猪头奥克」……什么都骂的出来，甚至出现了诺亚听不懂的、奈铃语的脏话。
而且那还是悠奈尔说的。
霎时间、沸腾的大厅平静了下来，似乎是对她居然会讲这种话感到稀奇、纷纷用讶异的视线往她身上投了过去。
只有诺亚不懂那是什么意思，便率先打破沉默问了起来。
「那个……你说他是『ta eg'sevino』是什么意思？」
「呃，没有啦，我什么都没说……」
被注视著的悠奈尔变得满脸通红，连忙开始辩解。
当然其他人可不会就这么轻易地放过她。
「啊哈哈哈，小悠奈尔，那么脏的脏话可不行哦？」
「看你平常那么乖的样子，没想到这么凶狠啊？」
「不、我只是……」
「哎呀、前辈，我们懂的、毕竟积怨已久嘛。」
「呜呜……先、先别那个啦！诺亚，所以那个任务是？」
面对老练的冒险者、还有优秀的同事们面前，悠奈尔实在是无力招架。在一阵哄堂大笑之中，不知所措的她只好赶紧想办法把话题拉回去。
诺亚也没打算对她使坏，就顺著她的意、看了看委托单的内容。
「呃……『压制任务』是啥来著？话说、时间是今天晚上？！」
「「「诶诶诶诶诶诶——？！」」」
「那个无良的副会长……」
「这不是叫你去送死吗？」
「怎么了，这个反应是怎么回事？」
一下愤怒、一下安静、一下很欢乐、突然间又变回了愤怒，诺亚已经跟不太上现场的氛围了。
这时，一直安静地坐在角落里的某个人物站了起来。
「最后一个、是你啊。」
那是个全身穿著盔甲，连脸都完全遮住的女人。
从她的话语之中听不出任何感情，若不是在这个世界里、诺亚肯定会觉得她是搭载著AI科技的机器人。
而且好像曾经在哪里见过她、一时之间却怎么都想不起来。
只见她用那没有一丝多余、规律得像依照指令踏出的步伐，走到诺亚面前说了这句话，随后就推开大门、用一样的步伐走了出去。
实在是太可疑了，可疑到公会里所有人都盯著她看，却都没有做出什么反应。
「呃……那是谁？」
「不知道，她什么时候在那里的？」
「完全没注意到……」
「她也是冒险者吗？」
「我马上查……」
◇　ToBeContinued
◆
[https://www.buymeacoffee.com/inavisser]
Buy me a coffee
（赞助）
125 危险的任务 
◇
结果把柜台人员都忙翻了、也没能知道她到底是什么来头，只能知道她不是冒险者而已。
虽然也对她的话感到疑惑，而且还有种似曾相识的感觉，但诺亚也懒得追究下去了。相较之下、她更在意众人对「压制任务」的反应。
「先不管那个人了，你们说这是『叫我去送死』是怎么回事？」
瞬间场面又冷了下来。
「怎、怎么了？」
环顾四周，大家的脸色都变得十分难看，尤其是柜台的职员们。
一阵沉默之后，只有那些看起来上了年纪的冒险者支支吾吾地开口了。
「那个……该怎么说……」
「现在叫你开始准备也来不及吧……」
「以防万一，这里有纸跟笔……」
「我没有要写遗书，先告诉我到底是什么情况啊。」
诺亚叹了一口气。
先不论是否接受那个肉球的威胁，至少也要先了解任务的详情才行。
「有没有负责这个任务的职员，给我详细解释一下？」
「说的也是啊，那个……托比前辈，带她到第四会客室去吧。」
「嗯，本来就是会说明的，请跟我来吧。」
被悠奈尔点名的「托比」、是一个深绿色头发，看起来相当纤细的男性。不过即便如此、还是比诺亚高上快一个头。
年纪大约在三十岁上下，应该是资深的员工吧、诺亚这么认为。
在众人的目送之下、诺亚跟著这名职员上了二楼。当然这里的装潢并不像商会那般漂亮，不过走道上清扫的很干净、除了朴素以外，没什么值得挑剔的地方。
会客室里也差不多。而且仔细一看、茶具已经准备好了，用来操作公会卡片的魔道具、防止窃听的魔道具也已经好好地启动了。
「这……这不是都已经弄好了吗，为什么不上来谈？」
「副公会长在想什么，我也猜不透呢。明明吩咐了要准备好会客室，自己却在大厅那样乱来，真的是、每次都这样，唉……」
「真的搞不懂呢。」
「是啊。啊、不好意思，稍微抱怨过头了。我叫托比、诺亚小姐，对于突然邀请您来参加这个任务，我们感到十分抱歉，但您有义务要参与这次的委托。」
突然换了个有礼貌的人，让诺亚稍微有点放心了。
如果这次还是像副公会长那样不听人说话的家伙……至少这个人的话、应该可以听听吧。
「呃……不是副公会长要我做、我才要做的吗？」
「那个真的非常抱歉，不过并不是那样的。您知道所谓的『压制任务』是什么吗？」
「请解释一下。」
「咳咳。那么……您应该也知道，魔物大多数都是在晚上活跃的吧？」
虽然有城墙挡著，但魔物依然会对城墙外的居民、旅行者跟商人造成威胁。
为了防止魔物造成这些人生命、财产上的损失，每天早上都必须将城镇周遭的魔物清理干净。
在佛维斯特，这些工作是由冒险者、佛维斯特常备军、女神教教会骑士、贵族骑士还有居民组成的义勇军共同承担。
但光是这样还不足以保证居民们的安全。
「魔将吗？」
「是的，会率领大批魔物进攻城市的魔将、上个月您应该也见识过了。不过不仅是如此。」
现在佛维斯特周遭的情况稍微有些特殊。
战争结束了，附近的魔物理应要减少才对。但是因为各种原因，最近的魔物数量反而不断在上涨。
「您有听过前两天在东南方的茶园发生的事情吗？」
「大致上知道。那个怎么了？」
「那个就是现在发生的异常状态。」
没有出现魔将，但魔物却在不自然地增加。
不仅是那次事件的投石猿，最近很多冒险者都报告说森狼、角兔、红牙蜘蛛这种低层魔物的数量太多了。
同时也有报告说、在附近山区盘踞的双足飞龙一只都不剩，常在往西边道路上徘徊的几匹狼鹰也消失得无影无踪。
另外还有不少人发现了这些大型魔物被吃剩下的骨骸散落在森林中。
「目前我们的推测是说、有更强大的魔物在狩猎这些上级掠食者们，或者是有人刻意这么做、但不向公会这边报告的。」
「原来如此，食物链上游的魔物减少了，下游就毫无节制地扩张了起来吗？」
「没错，这也是为什么讨伐了魔物一定要报告的理由。那么说回这个任务吧。」
所谓的「压制任务」，目的就是要消减魔物的数量。
目前知道魔物的产生有三种方式：繁殖、异变跟凭空出现。
以低等魔物来说，繁殖占最多比例。所以要减缓魔物增加的速度、只要对现有的成年体进行一次大屠杀就好。
晚上魔物会大举活动，甚至连幼崽都会被带离巢穴，这次的任务就是趁夜晚、集结城市各个势力的战斗人员进行一次「魔物战争」。
「由人类这边发动的魔物战争……吗？」
「没有错，就是如此。而参与这个战争确实是冒险者的义务，手册上有明定阶级四以上的冒险者如果收到通知就一定要参加。」
「是这样吗？以前完全没听说过。」
「因为您之前是在……啊、抱歉……」
「……没事、我不在意，请继续说。」
大概是顾虑到那个村子已经毁灭的关系、才会突然语带犹豫的吧。
虽然在那边认识的人们都已丧命于魔物的尖牙利爪之下，但诺亚没有感到太多的悲伤。反倒是因为那时候用了恩惠的力量强行控制住情绪的关系，直到现在回想起那些事情、还有点与现实抽离。
「您应该也能想见，这件事非常危险，不是佛维斯特这样的城市、一般的乡村不会有余力组织这么大规模的行动。而就算在佛维斯特，即便开出了很高的赏金，不愿意参与的人也占大多数，所以才会将这个编入冒险者的义务之中。当然、酬劳也不会少给。」
「额，既然如此、那为什么刚刚那些人反应这么大？如果是义务、我就得参加不是吗？」
「问题在于时间……这边以往大约每半年就会举行一次压制任务，在那之前会花一段时间召集人力、物资。但现在是情况特殊，不知为何无论是冒险者公会、教会、常备军跟骑士团高层都急著要行动，完全没有给够时间让冒险者准备……尤其是今天才临时被决定要安排进来的你、诺亚小姐。」
「蛤？那其他人都是什么时候通知的？」
「差不多是上个礼拜开始的，原本预计是几天之后才会执行任务，但昨天却突然改变了日程，因为人数不够、所以把还在申请休假的您找来了，实在是非常抱歉……」
诺亚越听、越觉得奇怪……因为到此为止都非常合理。
冒险者是可以申请休假的。若没有申请休假，很常会有临时被派遣去做什么任务、或是跟别人组队的情况，这种时候如果拒绝的话有可能会导致评分降低。
尤其越有实力的冒险者越是如此，而诺亚虽然来到镇上不久，但考虑到任务完成度、狩猎数量、还有讨伐双足飞龙这种战绩，就算有人不相信、也会被制度承认。
于是诺亚为了避免麻烦事，在战争之后那段时间、还有讨伐双足飞龙那天之后都有申请休假。
大概也是因此，在一开始的清单上并没有她的名字，因为战争那时候诺亚是以身体不适为由拒绝接受任务。
而现在他们急缺人手、要让诺亚也参与任务……这样听下来，她并不认为这样有什么问题，如果一开始就好好谈，她大概也会老实地答应。
「什么啊，是这样的话、就算没有副公会长那种威胁，我也会接受的啊？」
「所以说嘛……就算他那样威胁您，也不可能就这么接受这种让自己陷入危险的……等，你刚刚说什么？」
「呃，我说我会接受啊。」
因为对方好像误会了什么，诺亚又淡然地复述了一次。
只见托比愣了几秒，然后表情慢慢变得严肃了起来。
「诺亚小姐，请听我一言。」
「怎、怎么了？」
诺亚不是很理解为何对方的语气似乎有种在生气的感觉。
空气也开始凝结，从他的眼神中再也看不出了他原本瘦弱的样子。
「虽然你似乎是相当有实力的冒险者，但别忘了、人是非常容易死的，像你这样的小女孩，使用斧头这种武器……若非是有实绩摆在眼前，否则谁都会觉得你是个连自己性命都保不住的外行人的。」
唔啊——看来这个外观比想象中的还要软弱吗，居然被这个书生样子的人给看扁了……
诺亚当然是一点也不打算否定这点，只是稍微觉得有点失落罢了。
这是跟大学时期的「芳绮」几乎一样的身高与脸型，在那个时候就常常有人当她是迷路的小学生还是国中生了……要让这个世界的人相信自己是什么厉害的冒险者、恐怕是真的很难吧。
「劝您还是好好想想。夜晚的森林是非常、非常危险的，与其冒著被杀死的风险、还不如……」
「公会的立场到底是什么啊，希望我参与、还是不希望我参与？」
「……虽然不想承认副会长说的话，但公会这边确实是希望您能在这次行动中贡献您的力量。只是我作为送走了众多冒险者的职员……还是希望您能慎重考虑一下。」
「送走了众多冒险者」吗……也不难想象。
虽然冒险者也有派遣人员的一面，但还是有很多人必须离开墙外、进行危险的工作。
就这样死了什么的、肯定也是常有的事。
白天才跟自己交谈过的人、晚上就只剩一具尸体——不，也许连尸体都没有机会再见到了。这种事情，就算是在这个职场工作了二三十年……
能习惯吗？
就算习惯了、也不可能希望那些一再发生吧。
悠奈尔也是抱著这样的心情在从事这份工作的吗……这样一想、就觉得她可真厉害啊。明明是这么小的年纪，却要承受这种压力。
在此之上，还有烦人的上司。这到底是什么地狱职场。
也难怪她会忍不住骂脏话了，虽然不明白那是什么意思。
「那个……请放心吧。我毕竟身为冒险者，什么事情重要、什么事情不重要，我还是知道的。如果遇到危险的情况，铁定会丢下任务溜之大吉的。」
托比又是愣了几秒，然后忍不住轻轻地笑了出来。
「哼哼、这话更像是佣兵跟商人会说的呢。虽然擅自逃跑什么的还是不太好啦，但无论如何、性命还是更重要，请记好了。那请把您的冒险者卡片给我吧，我来帮您登记。」
看起来他的阴霾似乎散去了，诺亚从口袋中拿出了卡片递了过去。
「稍等一下哦……话说关于任务更详细的状况、我等一下会告诉你，包括要进行的准备也是……虽然不知道赶不赶得上。」
「准备？」
「是啊，夜间作战的话、一些道具是必要的。然后还要找个魔法使跟您搭档……我再帮您看看有没有人选。」
「不、那个，我就是魔法使啊，卡片上应该有登记。」
「啊哈哈、您在说什么呢……」
托比像是回应玩笑一般、打算糊弄过去，不过当他一将卡片翻到背面、才发现确实在上面有标示著魔法使的记号。
还以为是自己看错了，他揉了揉眼睛、然后再看了一次。
然后猛地抬头，看向了诺亚从腰间解下来放在一旁的红色斧头。
「你跟我开玩笑吧，你是魔法使？」
「是啊，卡片上面难道不是这么写的吗？」
「用斧头的魔法使？」
「怎么、你有意见？」
「不……咳咳、失礼了。那么关于任务的内容……」
看著慌慌张张转移话题的托比、诺亚在心中暗自窃笑了起来。
——最近渐渐开始懂得享受这种反应了呢。
◇　ToBeContinued
◆
Buy me a coffee
（贊助）
125.5 番外——忙里偷闲的女孩 
◆
「吱——吱——」
「啾啾、啾啾啾……」
「哈啊——」
起床的闹钟是虫鸣跟鸟叫，还有从窗户外斜射进来的阳光。
只要没有生病的话，她每天都会在差不多的时间醒来。
「是个美好的早晨呢，感谢女神的赐予。愿今天也是和平的一天。」
身为修女的她睁开眼要做的第一件事、理所当然地就是祈祷。
「为了女神、今天要努力工作才行。那么、等一下的工作有……」
然后一边想著接下来的行程、一边换衣服。
虽然是修女，但她换上的这一套修女服是相当高档的材质。
即便是黑色也不会吸热，在太阳下也能保持清爽。因为是大主教直接替她订做的，实际价格什么的并不知道。但依据从比尔神父那边打听到的消息、这样的衣服一件似乎至少也要五、六千奈铃才可能买得到，就算对贵族来说也是相当的奢侈品。
「这么高级的东西、给我穿真的合适吗……」
——自从听说了这些事之后，她很常有这样的疑惑。
蕾蒂西亚本来是名孤儿，从小就被父母遗弃在了中央教堂所扶持的孤儿院。
她从小就非常勤劳，常常会跟照顾她们的修士修女们一起替孤儿院打扫、洗衣服。虽然也有任性的时候，但她比其他同龄的小孩早熟得多、对女神的信仰也十分坚定。
因为这样，她从十岁、正式的受洗仪式之前，就开始在教会里帮忙了。
即便在成为了修女之后，即便周围的人总是跟她说「你绝对配得起这件衣服」、「不如说这么朴素真是浪费」、「这是你应得的」这样的话，她还是有点难舍弃掉自己身份地位造成的自卑感。
当然、以她的成绩来说，这样的一点奖赏是绝对合理的。
修士跟修女、也就是所谓的修道者，严格来说并不是神职人员。他们有些会到社会工作、并将薪水交给教会，有些会直接在教会里工作、以成为神职人员为目标。
蕾蒂西亚则是属于后者。
就算在整个麒麟王国中，她应该是工作量最多、也最接近神职人员的一个修女。
「先去查看施工状况然后到中央教会报告、还有今日的准备作业我也要参与……那顺道去叫主教大人起床吧，而且中午之前还有一个祈福的仪式……」
所谓的主教大人、就是她现在所跟随的主教克维欧．圣马尔科。
这个人虽然挂著主教的头衔、却不怎么擅长主教的例行事务，而且因为他很懒的因素……大部分的工作都压到蕾蒂西亚肩上了。
不过她从来没有抱怨过这些。硬要说的话、只希望那个主教至少能按时起床、然后好好地待在他的岗位上——就算什么事都不做也好。
「真是的，明明是主教、却这么懒散……」
女神教本身没什么特别的规范——至少在麒麟王国，信众不需要吃素、修道者不需要守贞节，甚至允许同时持有两个以上的信仰。再加上还有恩惠这种实质的餽赠，连传教都不太需要、整个奈铃芬希尔的人不分种族、国籍、职业、身份地位，几乎都会在十岁的时候受洗、领取女神的恩惠。
在这样自由的宗教之中，就只有那么一条核心的教义：努力工作。
为了和平、自由、不被魔物侵害的生活努力工作。
就这样而已。
「就只有这样也不能遵守吗……起来了！主教大人！」
刚刚去南区教堂那边跟工头确认了一下，虽然前几天工人们跟临时派来的冒险者有些冲突，但大致上还算顺利，稍微加把劲的话、不至于会影响到整体进度。
那些人在大热天里也挥洒著汗水做著辛苦的事情，凭什么这个人就能在柔软的床上呼呼大睡、再怎么说至少也要醒著吧！
偶尔会像这样稍微感到有点不满，然后将情绪发泄在这扇门上面。
叩叩叩！叩叩叩叩！
「再不开门我进去咯！」
一如既往地没有反应。
蕾蒂西亚从提袋中迅速地找出了钥匙、咔嚓一声就推门而入，就跟进自己家一样流畅。
「主教大人，起床了……嗯？」
去到他房间里、本以为应该会看到他还在流口水打鼾的日常景象，不过没想到他人并不在这里，只有像是等待客人入住的高级旅店一样、整齐地铺好的被子。
「已经醒了吗？」
虽然常常翘班，但毕竟受过军事化的训练、整理内务什么的并不会马虎。
除了不怎么煮饭以外，其他家事都还算擅长、没什么可以挑剔的地方。不过也因此、如果到了工作场合的话，反而会变成蕾蒂西亚处理文书、克维欧打杂的珍奇现象。
「这个时间的话……大概是去训练了吧。」
钟或表都相当昂贵。虽然绝对有足够的存款可以置一座钟在家里、但克维欧并没有那么做……毕竟这样就没有赖床的借口了。
手表跟怀表都不是蕾蒂西亚买得起的，所以只能大概以太阳、体感时间这种东西来判断。不过很明确的是、现在是在八点之前，因为在那个时间点会有钟声响起。
实际上为什么是八点敲钟、已经没有人知道了，只知道是惯例而已。
总之，如果主教这个时间不在，应该就是在锻炼身体、或是到城墙外去讨伐魔物了。
稍微翻了一下他的衣柜——轻装备不在，即是说他现在正战斗著吧。
「真是的，这样不就没理由念他了嘛。」
虽然还是翘班，不过对于本来是教会骑士的克维欧来说、这似乎才是他的本分。也只有在跟战斗有关的工作上，他才会非常认真地去处理。
战争的时候也是、今天的任务也是，凡是这种事情、他总是会毫不犹豫地答应下来。
「唉……」
虽然也不是担心他受伤，不如说他会受伤什么的根本难以想象——但蕾蒂西亚还是叹了一口气。
再怎么厉害、还是很危险啊。总是在最前线冲锋陷阵……
想到这里，蕾蒂西亚心脏像是被猛地揪了一把，开始躁动了起来。
不明白这种心情是什么的她，只能把手放在闷乱的胸口上、看著整理好的床铺，无言地发著呆。
「哟、早安啊。在我的房间里做什么呢？」
「哇啊！」
突然被碰了肩膀、蕾蒂西亚差点没被吓晕过去。
「怎么了、在想什么事情吗？一脸凝重的。」
「没没、没有啦，话说你……」
怎么走进来都没有声音什么的——本来想这么说、但看到他护甲上跟脸上沾满了绿色的血，不由得又叹了一口气。
「总之、先去洗个澡吧。等一下还要参加仪式啊，这样可不行。」
「啊哈哈，我知道啦。只是想著最近锻炼都减少了，先活动一下筋骨准备晚上的事情啊。」
「真受不了……好了、去那边坐下来，我帮你把装备卸下吧。」
「嗯，那就麻烦你了。」
魔物的血也没能破坏克维欧那清爽的笑容，一边帮忙解开护臂上的皮带、一边看著他那副的表情，刚产生的那一点点的阴霾在不知不觉中逐渐飘散而去。
虽然提袋中还放著接下来要整理的文件，不过比起工作、在等待主教洗完澡的时间里，蕾蒂西亚选择到厨房里开始准备起了早餐。
「我看看，有火腿、还有吐司……那就做三明治吧，酱料要用什么调呢……啊，不知道这样他会不会喜欢那个？」
看来蕾蒂西亚今天也依旧是个忙碌的女孩。
◇　ToBeContinued
◆
[https://www.buymeacoffee.com/inavisser]
Buy me a coffee
（赞助）
126 行前 
◇
「这样啊……」
揣著不安的心情，在房间里默默地等著诺亚回来。
然后果不其然、是被叫去做的事情了。
「不用那么担心也行的，因为是作为魔法使出动、不会让自己陷入险境的。」
「可是居然要在晚上进入森林……」
只要在这个世界生活著，除非是被束之高阁不食人间烟火、否则任谁都会知道夜晚是非常危险的。
如果不是住在城市的正中心这样稍微能远离魔物的地方，大概每个人都有过被交织的咆哮跟长嚎侵扰睡眠的时候。一般人光是听到这些就觉得非常害怕了，更不要提亲身经历过这一切的菫。
在模糊的记忆中，有手脚被绑住、被当做钓饵吸引魔物的阴影，有同行的旅伴被撕裂啃食的恐惧，有在黑暗中全身上下都被砸烂、然后被当成泄欲以及生育工具的痛苦……
（嗯……同行的旅伴？）
诺亚说可能是为了保护自己所以才会记不清楚详细的内容，像这样偶尔有很陌生的画面出现在脑中也是常有的事。
但就算记不清楚了、那些在心中被刻下的恐怖是不会消失的。
若不是有女神的祝福和诺亚无微不至的照顾，现在好不容易才能保持清醒著去回想这些事情、至少不会轻易地情绪失控了。
「……所以实际上并不需要进入森林，而且还特地拜托公会职员帮我重新分配了可靠的队伍，所以不用再多花心力……菫，你有在听吗？」
「呃，那个……」
很明显是没有。
大概是要让自己可以放心、诺亚滔滔不绝地解释著行前准备跟作战计划的事情，不过现在的菫对那些根本听不进去。
「唉，对不起啦，因为是义务的事情，就算唐突也不好拒绝。」
冷不防地、被诺亚抱了上来。
从胸前传来了柔软的触感，两人的身体紧紧贴在一起，于此同时能听见自己的心脏猛力鼓动著的声音。
但那并不是因为热、也不是因为害羞，只是光想到诺亚又要去做危险的事情、压力就随之而来。
「总之不用担心，我一定会平安回来的。」
「不会又变成之前那样吧？」
「你说战争那时候吗？那个是我一时冲动……这次不会了啦、遇到危险的话会逃走的。」
「嗯……」
虽然说了那么多，但比起言语、还是这样的肢体接触更能令菫放心。
为什么明明是这样娇小的身躯，却如此可靠呢……仅仅是这样依偎著、混乱的心情便轻而易举地平静了下来。
依然担心著、依然害怕著，这些都没有改变，但比起这些、既然诺亚说了她会平安回来这样的话，菫选择相信她。
「喵喵～」
「布偶你、不要吵！」
「呜喵——！」
「什么趁乱吃豆腐，我才没有好吗！真是的、难得的气氛都……」
看著不知为何突然开始吵起来的布偶跟拿著枕头往那边砸过去的诺亚，菫忍不住扑哧地笑了出来。
◇
预定的集合时间是晚上七点左右。
睡了午觉之后，就进行了一连串的准备。
装备整理、道具、备用的飞刀之类的，要带得比平常多才行。「法杖」当然也好好地研磨过了。
为了随时补充热量，军用口粮也买了不少，还有一些简易的包扎用品以防万一都买来备用了。反正放在魔法袋里、并不会增加重量。
然后是把各种注意事项都跟菫叮嘱过一遍。不过她今天因为自己不在、还要请人修缮房间的窗户，所以今天一整天会暂时先把她交给老板娘他们照顾、所以大概没问题……吧？
总之是先让布偶做好要再用一次「那个」的心理准备了。
一切都弄完之后，时间也差不多了，还稍微提前了一点来到了东门前的广场。
「冒险者到这边报到！」「请无关人士不要围观！」「物资有不足的地方请过来登记领取！」
「还有很多人没有集合，去公会确认一下！」「医疗用品的库存再去清点一次，怎么会少了呢？」「商会那边的负责人在哪，这里还有文件没处理完……」
冒险者这边到的人不多，但常备军、教会的人似乎更早就已经在这边进行准备了。
广场上一箱一箱的货物堆积著，各种穿著各种不同制服、装备的人忙进忙出，当然还有群众在一旁聚集了起来。
「比想象中还要盛大啊？」
「那当然了，为了尽量减少牺牲、不得不把全部人都动员起来啊。」
回答的是跟诺亚一起前来的兽人青年空。
虽然之前没什么跟他交流过，不过今天可是要分到同一个队伍里行动、于是下午就花了一点时间跟他聊了一下。
说是他之前的搭档在战争那时候跟一个女军官好上了、所以这段时间都是独行。
平常以指定狩猎的任务为主——也就是猎取特定魔物以取得素材这种类型的委托，实力深受职员们的肯定，也因此在安排队伍的时候被分在了一起。
好像也有考虑到住在同一个旅店的因素在……确实这样也比较安心一些，总比跟其他完全陌生的人组队好多了。反正既然是悠奈尔推荐的人、大概没什么问题吧。
「话虽如此、这次参加的冒险者也不到一百人……真的没问题吗？」
「一般来说人会更多吗？」
「印象中四月那次的冒险者有快三百人吧？不过现在是没办法，以往都会提前大约一个月让人准备，现在只有一个礼拜时间、而且又是战争才刚结束的时候，人力不足啊。不过这次骑士参与的人好像比较多一些的样子。」
「骑士是指教会骑士？」
「不、贵族那边。」
空指向广场的另一边、有几只显眼的旗帜竖在那里，底下是穿著重型铠甲、还配有战马的队伍。
虽然人数比起常备军少得多，但也是相当华丽的阵容。毕竟常备军的装备可没有那么精致。
「听说会比冒险者的人更多一些呢，真是少见。」
「他们参战很稀奇吗？」
「当然。毕竟那些人大多是贵族身份的人，而且平均水准远远不如常备军，派他们上这么危险的战场简直荒谬……咳咳、我是说，有点不对劲。」
「什么意思？」
「详细我就不清楚了，只是听说突然要进行压制任务好像是贵族出的主意，急著把日期提前也是贵族搞的……不觉得奇怪吗？」
「不知道，反正我现在对贵族没什么好印象。」
那当然指的是那颗肉球——也就是冒险者公会的副会长。
空也从诺亚这边听过了她今天遇到的事情，对此除了同情、还是同情。
「唉、我懂的，那可真是灾难啊。哎呀、不小心说太多了呢，总之先去找其他队员会合吧，我看到他们了。」
注意到报到处那边有人在往自己招手，空才想到现在不是闲聊的时候、然后带著诺亚一起走了过去。
这次不会像战争那时候采取混合编制，冒险者的队伍就全是冒险者、骑士的队伍就全是骑士。一个小队是四到六人的编制，这个小队另外的三个人好像都是空认识的人。
「话说我没听你说过呢，他们都是怎么样的人？」
「那个嘛……都、都是挺不错的家伙，等一下见面就知道了……」
「是怎样、你这个语气？」
对空语带犹豫的说辞诺亚不禁开始担心了起来。
远远看过去、是两个男的一个女的，看起来年纪都很轻的样子。
「哟吼～狐狸哥哥～还有……这这这、这不是嗜血战斧喵？！」
率先「打招呼」的是语尾带喵、背著长枪的猫耳兽人。
看到她对自己的反应、诺亚白眼差点翻起来，不过念在是猫耳娘的份上、只是嘴角稍微抽搐了一下就饶了她了。
然后接连著是带著剑盾、跟弓箭的两位男性。
「喔！你就是嗜血战斧本人吗？幸会幸会！话说空你居然认识这家伙啊？」
「真的带著红色的斧头呢，听说那是被血染红的、是真的吗？」
「……」
诺亚转过头去、用狰狞的视线无言地向空传达著「这他妈是什么鬼」的质问。
◇　ToBeContinued
◆
[https://www.buymeacoffee.com/inavisser]
Buy me a coffee
（赞助）
127 魔物压制任务Ⅰ　喵喵闪电！ 
◇
猫耳的兽人慌慌张张地道了歉，又重新打了一声招呼。
「对对对不起！我叫艾莉娜，刚刚真是非常抱歉喵！」
「没关系、我没有在意。我叫诺亚，是魔法使、请多指教。」
她耳朵垂下来、不停颤抖的样子，让诺亚联想到了贝妮特。
虽然犬耳跟猫耳的动作还是有些不同的，但会把情绪毫无保留地表现出来这点倒是一模一样。
另外、之前在甜品店那位的猫耳店员也有在句尾加上喵的口癖啊，莫非猫兽人都是这样的吗？
因为诺亚之前待的小村庄里几乎没有普通种以外的人，目前为止对这些种族还是了解甚少啊。不过比起听女神讲解、也许像这样自己摸索还更有趣——是抱持著这样的心情、所以才没有问太详细。森精种的事也几乎都是跟菫相遇后才一点一点了解的。
「呃那个、诺亚小姐你是不喜欢这个称号吗？」
「嗯，倒也没什么。啊、直接叫我诺亚就可以了。」
「知道了，那你也直接叫我艾莉娜喵～」
稍微安慰一下之后、耳朵又咻地立了起来，真灵活啊。
话说艾莉娜是长枪手、而且穿的是重装备，所以等一下上战场似乎会戴上头盔的样子……虽然有点可惜，不过当然必须以安全为重。
「什么叫没有在意……」
「唔、个子这么小力气倒挺大啊……但是为啥是魔法使……」
两个不中用的男性在突袭模拟战中输掉了，现在正抱著头跪倒在地上。
并不是因为对初次见面的女性就用奇怪的名号称呼、而且制止了两次还了不改哦，只是单纯地想试试队员们的实力而已。
「个子小真是不好意思啊、是魔法使真是不好意思啊，还要尝尝我的魔法吗？」
「别别别，我什么都没说！刚刚那是雷欧说的！」
「喂、队长，你居然出卖我！」
「好了、你们别耍宝了，好好自我介绍不行吗。」
空长长叹了一口气，然后把两个人都扶了起来。
这样认真一看、他们的身材都挺好的。不如说、目前为止遇到的男性好像除了那个副公会长以外身材都相当不错啊，应该说就是这样的世界吗，就连女性也都多少有点肌肉。
如果把菫锻炼出一点腹肌、好像也不错……
诺亚的思绪开始已经飘到奇怪的地方去了，不过马上就被那个背弓箭的男人拉了回来。
「咳咳、刚刚可真是失礼了。让我们从新开始吧——我叫穆林！」
「我叫雷欧！」
「……我叫艾莉娜……」
「「我们是、『★喵喵闪电☆』！请多指教喵！艾莉娜，你也要喵啊！」」
「请多指教喵……」
「……」
诺亚无言地看著两个身高大概都超过一百八、身上都穿著防具的大男人比出猫爪卖萌的样子，然后默默地对被迫配合他们的艾莉娜投出同情的眼神。
还好这两个人都不是兽人、也还好他们都没有戴上猫耳发箍之类的东西，不过这样不会有种族歧视的疑虑什么的吗……诺亚如是想到。
空也是耸了耸肩、做出了无奈的表情。
「所以我才从这个队伍退出了啊……」
「空你不久违地来喵一下吗？」
「才不要啊！」
难怪明明有认识的人却坚持要独行。看来空以前也是过得很辛苦呢。
艾莉娜也是。辛苦你了。
「额，我叫诺亚，请多指教。不过……你们之中没有魔法使吗？」
依据公会职员的说法，这次的队伍编成主要以原本就组成的小队为主，不会像战争那时一样拆开。但是每队要求至少要有一名魔法使才行。
除了诺亚跟极少数几个人是这几天才临时收到通知要参加以外，空说过他们大概一个礼拜前就已经编好队伍了，不过在这之中……
空是使用长剑的，「喵喵闪电」的队长穆林是使用弓箭的，雷欧是混种剑跟圆盾，艾莉娜则是长枪。
根据这个世界的一般常识、魔法使应该都像贝妮特那样专职施放魔法才对，也就是说他们之中极大的可能性并没有人是魔法使。
「嗯、因为人手不足嘛，而且我们超～强的，不用魔法使也没问题！」
「哼哼，没错。凭我们喵喵闪电的实力、打倒双足飞龙大概也绰绰有余！」
穆特甩了一下他的金色头发自夸了起来，旁边的雷欧也用得意的表情附和著。
然后马上都被艾莉娜重击了后脑勺的地方。
「你们是不知道诺亚那边的队伍最近才因为双足飞龙有人受了重伤喵？偏偏要说这种事情！」
「啊、那个大小姐弓箭手吗……」
「这么说起来……那个小个子也受伤了是不是？」
「就是喵。抱歉啊诺亚，这两个男人都是傻瓜来著，别太放在心上。」
「喔、喔……不过实际情况是？」
因为没得到解答、诺亚又对艾莉娜跟空重新问了一次。
不过她们的回答相当令诺亚意外。
「说的就是事实喵。虽然军队也有分派人员过来，但合格的魔法使实在不够，所以冒险者的队伍中就只有我们没有魔法使喵。」
「虽然很不想这么说，但他们的实力是公会承认的。老实说就我看来、这两个蠢蛋的身手都比罗伊他们几个好得多。不过他们年纪还轻啦、好好锻炼的话很容易就能超越过去。」
「再怎么说也不会输给十几岁的孩子啊。不过大小姐弓箭手是真的很有前途，听说还有给那个艾格雅大人指点过……后生可畏啊。」
穆特不知不觉间已经改变了气息，变成了年长者的感觉。
实际上这个人应该也有三十过半了吗……不过就算他突然沉稳起来，刚刚的「★喵喵闪电☆！」已经深植诺亚脑中、回不去了。
「不过你们都知道罗伊他们啊？」
「嘛、多少吧，冒险者们常常办酒会，自然而然就认识了。而且大家都对他们很感兴趣啊。」
「感兴趣？」
诺亚跟罗伊他们组队只是因为当下被推荐了，第一次任务也没出什么事……虽然本来是打算尽量不去在意他们的一些传言，不过因为双足飞龙那一次、让诺亚也开始感到好奇了。
「那当然，他们才成立不到两年，就有各种传说啊。他们队伍自己没取名字，我们私底下都叫他们『奇迹冒险者』呢。他们能好好地活下来真的是奇迹啊。」（穆）
「那时候可真精彩啊，第一次任务就被变种食人魔缠上、没过多久就遇到传说中的半人马怨灵，甚至还有在任务中被雷劈到什么的，可谓每出一趟城市都是走一遭生死关啊。」（雷）
「听说他们做护卫任务几乎一定会遇到强盗或高等魔物袭击，所以委托人听到是他们的队伍都会吓得赶快换人喵。」（艾）
「虽然曾经想过要不要加入他们，但、怎么说……真亏他们可以坚持做冒险者下去啊，要是我早就转行了。」（空）
这个、比想象中厉害啊……难怪明明才入行不久，就被大家说是老练、资深、有前途的冒险者。
不过硬要说起来、他们除了默契跟临场应对非常好以外，其实就像空还有喵喵闪电的各位说的一样，其实罗伊他们的战斗能力也说不上出类拔萃，大概就是罗伊尽了领袖的智慧、帮他们化解危机的吧。
只是这样的话、也许哪天不小心或运气不好就会轻易地翻了，之后还是帮他们一把吧。贝妮特的魔法还有很大的进步空间，现在她的发动速度还太慢了、危急时刻可帮不上忙。
当当当当！
「注意！所有参与压制任务的人员，请立刻依照队伍编排整队！要准备出发了！」
在没有注意到的地方、冒险者们似乎都集合完毕了，一个传令员在设置好的司令台上敲了几下锣吸引注意。
因为话题刚好到一个段落，诺亚她们自然而然地就安静了下来，不过广场上依旧非常吵杂。
趁这个机会、诺亚正好在四周环顾了一下，不过在这些广大的人群中并没有发现艾格雅的身影。
倒是有看到克维欧混在工作人员的休息区里面喝茶，蕾蒂西亚也在他旁边整理文件。在这样的场合还可以看起来这么悠闲、真是厉害。
又过了一会儿，一个穿著常备军军服的男人走上了司令台。
「肃静————！」
那男人吸足了空气，然后用尽丹田的力量、喊出了宏亮的口令。
在被迫近极限地拉长的尾音之中，广场逐渐安静了下来。无论是战前聊著天的冒险者、在外围凑热闹的群众跟手忙脚乱的工作人员，都一致地闭上了嘴。
「诸君！我讨厌战争！」
演说开始了，只在一瞬之间、气氛被完全地改变了。
所有人屏气凝神、注视著台上那威风禀禀地宣读演说的男人。
「
我期望著有一天、与魔物的战争可以永远停息。
但是今天！魔物还存在这世界上；今天！城市的人们仍然受到生命的威胁；今天！我们的共同敌人正在蠢蠢欲动著！
为了生存奋斗的冒险者们！为了女神的意志奋斗的教会骑士们！为了荣耀与责任挺身而出的贵族骑士们！为了守护城市的未来、志愿献上青春与生命的我们常备军的同胞们！
虽然我们出身不同，虽然我们隶属于不同的组织，但我们有著共同的目标！我们有著共同的信仰！我们有著共同的归属！
打倒魔物！
回应女神！
守护城市！
诸君！我讨厌战争！但只要这长达千年的战争还没结束，我就不会放下手中的长剑，因为这是我的职责！是我的使命！是我的骄傲！
既然我站在这里、我就必定会带各位引来胜利！
我是常备军代理元帅、罗理斯．费勒！
我在此命令，在场的所有指挥官、所有的战士、所有的魔法使、以及所有后勤与医护人员——
打一场漂亮的胜仗吧！
区区魔物、将它们从这个世界驱逐出去！
开战了！各位！
」
轰轰轰轰轰轰！！！
语音刚落，在城墙的外面、瞬间炸出耀眼的红光与巨大的声响。
这便是开战的讯号。广场上的众人早已化身为渴求胜利的斗士，压抑不住沸腾的热血、将激愤的情绪全吼了出来。
「「「喔喔喔喔喔喔——！！！」」」
震耳欲聋的咆哮拉开了战争的序幕。
与此同时、在黑暗的森林深处之中……
『唏？』
有只好奇心旺盛的角兔、竖起了耳朵。
◇　ToBeContinued
◆
[https://www.buymeacoffee.com/inavisser]
Buy me a coffee
（赞助）
128 魔物压制任务Ⅱ　喵喵炸弹！ 
◇
「喂！又来了，准备爆破！避开，艾莉娜、空！」（穆）
「知道了喵！」（艾）
「收到！」（空）
「去吧！喵喵炸弹！」（穆）
艾莉娜收到指示、立即向左后方退开。
正前方是大量魔物涌入，诺亚判断好时机、拿著经过特殊处理过的结晶石扔了出去。
砰——！！
在结晶石接近敌人的时候、刻意对其施加魔力使之破碎，让保存在那里面的大量魔力一口气迸发，化作威力强大的炸弹引发爆裂。
这个做法诺亚还是第一次知道，因为一般的结晶石就算不小心打碎、也只会让能量慢慢流失到空气中，这种特殊的「爆裂结晶石」只有少数几个工匠可以生产而已，购买也需要登记名字跟用途。虽然贵、但换来的威力是无可挑剔的，操作也很简单，只要是魔法使大概谁都能轻松地使用。
而且这次讨伐作战中，还有给每个队伍都配给上一定的量，这大概就是为什么每个队伍都必须配置魔法使的理由？
话说为什么叫喵喵炸弹啊！难怪空要退出啊——诺亚在心中呐喊著。
『嘠啊啊啊啊！』
『呃呃啊啊啊啊啊啊啊！』
『唧咿咿、唧咿咿咿咿——』
受伤的魔物们发出了凄厉的惨叫，冲击的余波卷起了烟尘，但进攻仍然没有停止。
「雷欧、递补上去，空！右翼交给你撑著，现在的数量还是太多了！」（穆）
「了解！」「收到！」
艾莉娜挥舞著长枪将前线不断聚集的魔物逼退，抓到空档的话可以趁机解决掉一两只，不过主力输出还是用弓箭的穆林还有魔法使的诺亚。
雷欧跟空也是一样的状况，只能尽量让魔物不要贴近过来。因为现在在面对的、不是四五只魔物这样的程度——
「诺亚，左翼的数量先削减下来！森狼聚集得太多了！」（穆）
「交给我吧！《风刃》！」（诺）
诺亚挥舞著法杖，在凝聚了相当的魔力之后、将循环对准魔物群喷飞出去。
『嘎啊啊啊啊！』『嗷呜呜呜呜呜——』
好几匹森狼倒下了，但马上又被其他魔物递补了上来。
「啧、到底有多少……」（雷）
「雷欧、小心！」（空）
一只突击蜂用毒针从空中向雷欧猛地刺过去，他只顾著眼前的敌人、一时没有反应过来。等他注意到的时候，突击蜂身上已经插了一只弓箭和两把飞刀、然后不规则地坠落地面了。
「《泡沫》……也要注意上方、突击蜂群出动了！」（诺）
「抱歉、帮大忙了！」（雷）
「可恶，再来一发喵喵炸弹！艾莉娜也要小心！」（穆）
「收到！」「知道了喵！」
就算是诺亚、现在也已经没有余力吐槽了。
光是这个小队、至少就在同时与二十多只魔物对峙，还有新的敌人从上方来袭，只靠弓箭是处理不来的。
砰——！！
诺亚投出爆裂结晶石、将艾莉娜前方的敌人一举炸飞，让她腾出空间来应付三五成群袭来的突击蜂。
这个攻击手段虽然方便，但如果连续使用的话，反而会因为烟尘的关系阻碍视野，所以间隔也要抓好才行，这就仰赖经验丰富的穆林所下达的指示了。
『嗡嗡嗡嗡嗡嗡——』
「吃我一枪喵！」「《风刃》、《水球术》！」「麻烦的蜜蜂！」
蜂群烦人的振翅声在众人的猛烈攻击之下逐渐削减，但与此同时、前方又有更多敌人涌入战线。
「可恶，比上次还多，难怪最近总是觉得会不会也遇到太多魔物了……」（雷）
「也难怪急著要提前，再晚一周可不知道会变成什么样子？」（空）
诺亚趁著战斗的空隙偷瞄了一下其他地方的状况……那简直是地狱一般的景象。
在视野可见的范围内、就有上百只魔物正在与人交战。
（真的没问题？）
作战计划比想象中单纯得太多。
首先用大型仪式往森林里轰炸——也就是开战时的那一发超大型魔法，把魔物逼出来之后、再以两到三个小队为一组轮流进行战斗或待命。
每一组自行按照能力分配交替的时间，如果战斗的队伍遇到被包围、或是有人受伤等情况，待命的队伍就要上前去帮忙。
不构成统一战线的理由，似乎是为了防止有一个缺角被突破了、接著所有人都被扰乱的情况。虽然这听起来非常荒谬、令人匪夷所思，不过穆林是参加过好几次的老手了，他说这些都是统计出来的结果、这样才可以把死伤降到最低……
……真的？
诺亚对此满是疑惑，但现在不是深入思考的时候了。
「《大镰鼬》！《风刃》、《风刃》……」
不断挥舞法杖，让魔力化作无形的刀刃连续向数不清的敌人斩去。
当然这并不符合诺亚习惯的战斗方式，但在这么多魔物围攻的情况下，即便用《革命》暂时龙化也不可能毫发无伤。而且那不仅是不希望别人看到的能力，还会造成严重的副作用。不知道这场战斗要持续多久的情况下，不可能用那一招。
当然除了那以外还有不少有用的魔法可以选择，这里还是作为一名正常的魔法使、挥挥斧头使用远距离攻击就好。只在必要的时候——
「危险！艾莉娜！」（雷）
「《火球术》！」（诺）
被一只体型稍大的森狼钻了空子，从相当的距离起跳、向艾莉娜飞扑过去。两名剑士虽然都有看到、但各自面前都有敌人、容不得他们转身去帮忙。
还没等穆林拉弓、瞄准完毕，诺亚就径自把森狼从腰部前后砍成两半了。
「帮大忙了喵！队长、还没好吗？」（艾）
「差不多到极限了，穆林！」（空）
「啊、那个——常备军递补阵线！『喵喵闪电』全员后撤！诺亚，用大喵喵炸弹断后！」（穆）
「「「明白！」」」
收到指示、诺亚赶紧从腰包里掏出三颗爆裂结晶石、一齐扔了出去，然后跟其他几个队员一齐往后跑了一段距离。
砰——！！砰砰！！！
『嗷呜呜呜——』
『嘠啊、嘎啊啊！』
连续的剧烈爆炸把追赶著他们的魔物炸的体无完肤，尘土乱卷、沾著魔物鲜血的草地燃烧了起来，顺势将跨越同伴尸体、前仆后继扑上前来的敌人给阻断了。
「常备军！」
「交给我们吧！常备军第二十三分队出击！」
「「「是！」」」
穆林向后面大喊一声，接著是由在背后待命的另一支、由常备军组成的小队整齐地向前冲刺，接替了诺亚她们的位置。
「啊——终于可以休息了……」（雷）
「哈啊、哈——让喵喘一下……」（艾）
「哈啊……那个啊、穆林，你是不是生疏了？指挥跟弓箭都——」（空）
「蛤，你说谁老了呢？！你这个臭小鬼！」（穆）
才刚撤离战场，几个人立刻上气不接下气地、扶著膝盖开始喘了起来。
只有诺亚还有相当的余裕，一边看著常备军的战斗、一边用右手抚摸著戴在左手中指上的紫色宝石戒指，没有理会他们的抱怨。
「这次、这次是不是太多了喵？」（艾）
「有点吃不消啊，前面夸下海口说不需要魔法使……后悔了吗、队长？」（雷）
「啊啊、还真的是有些后悔啊，如果按照预计是我或你要用喵喵炸弹、估计撑不下去吧。」（穆）
「有诺亚在真是帮大忙了啊、虽然是奇怪的魔法使，但担任中卫却很刚好……诺亚？」（空）
还以为说了「奇怪的魔法使」她会有所反应，空有点紧张地抬头一看，只见她娇小的背影伫立在战火微弱的光线中，任浅棕色的头发随风摆动、一语不发地望向不知名的远方。
从这个角度看不见她手上的戒指，所以无从判断她在沉思著什么，只是这个场景让空不知为何觉得有些抽离。
「诺～亚！怎么了喵？」
「嗯？没什么，待命中还是要好好地看著前面的状况才对吧？」
艾莉娜也注意到了她的模样，上前拍了拍她的肩膀，不过得来的是头也没转过来、敷衍的回答。虽然那是正论……
但大概是有什么心事、还是挂念著谁喵？艾莉娜隐隐约约察觉到了这个，于是稍微改了一下说法。
「说的也是喵。不过只是稍微、休息一下吧？刚刚用了那么多魔法，不会累喵？」
「还好，就那种程度的话。」
就这种程度？！
诺亚没有回过头来，所以没看到「喵喵闪电」的众人瞪大了眼睛面面相觑著。
（诶、诶，队长你有数过她刚刚放了几次魔法吗？）
（才没有余力去数啊，至少二十发？如果丢小刀跟用斧头砍不算的话……）
（没开玩笑吧，那个无咏唱的风刃威力有多大你们也看到了吧，随便就把骨头切断了诶！）
（那个，狐狸哥哥喵，那家伙是什么怪物来著？）
（不知道，但是如果你们让她加入喵喵闪电……我也回归。）
（真的？回来还要喊喵喵闪电哦！）
（如果你们办得到的话。我们兽人一言驷出、既马难追。）
（狐狸哥哥、讲错了喵！）
「你们围在一圈讨论著什么呢？」
（（（吓！！！）））
四个人用诺亚听不见的音量悄悄地讨论著跟她有关的事，然后因为太过认真、被她突然的搭话吓到了。
「啥？没事啦、没事。啊哈哈……倒是诺亚小姐您在看什么呢？」（穆）
「怎么突然多了敬语？算了。你们看那边。」（诺）
「「「嗯？」」」
众人看向了诺亚所指的方向。
「常备军的战斗吗？真熟练啊，果然比大部分冒险者都……」（雷）
「不是，我说那个、更远的。」（诺）
更远的……不就是森林了吗？
战场这边还有稍微明亮一点，但森林那头完全是一片漆黑，一开始的大爆炸引燃的火灾也早就自动熄灭了。
「啥，我什么都没看到喵？」（艾）
「我也是……」（雷）
「没有吗？那可能是我多心了吧。刚刚突然觉得那里有点奇怪？」（诺）
「原来是在意那个吗？」（空）
「还以为是在想什么事情呢。所以、那里有什么奇怪的吗？」（穆）
虽然是诺亚说的，但她自己也毫无头绪。
也并不是看到了什么，只是在想著菫的时候，从她刚刚所指的那个方向突然传来了一个难以言尽的「触觉」。
那大概是魔力——用诺亚的感觉来形容，那是一股无尽的空虚渴望被填满，是求知欲，更是强烈的空腹感。
这个讯号仅仅出现了一瞬间，却让诺亚寒毛直竖。
（那东西不妙，绝对不妙！）
虽然性质不太一样，但那令让人不快的程度可能不亚于那个巨大的牛头奥克。
不过、想是这么想，既然其他人没发现，而且也没办法确认……那也就没必要造成他们的惊慌，所以诺亚只是随便地搪塞了过去。
「可能是我看错了而已。比起那个、你们要喝点水吗？」
「喔！帮大忙了！」
「刚还正打算去后面取呢。」
「等一下，诺亚你那是魔法袋喵？！借我看、借我看！」
「什么、魔法袋？！」
「咦？那不是……」
「…………」
「……」
关于那个魔力的话题，诺亚虽然没再提起过，但之后的战斗里，她也感受到了好几次。
不只是她，其他也有不少魔力感知强的人也都有发现到，不过谁也不知道那到底是什么。
唯一一个知道真相的人、现在正在城市的某座高塔上，拉开了弓箭。
「犹豫啊、犹豫，究竟是该动手、还是不该动手呢？」
但此刻她所瞄准的，并不是那异样的存在、也不是战场上的魔物们。
而是在某扇显得相当华丽的落地窗之后，被阴影中的某位大人物轻轻摇著的红酒杯。
◇　ToBeContinued
129 魔物压制任务Ⅲ　角兔的行动　
◇
轰轰轰轰轰轰——
『唏？！』
从相当的远方传来了巨大的爆炸声，把米克蕾儿从梦中惊醒了。
不同的魔物在发生了异象的时候，一般会有三种反应。
第一种是害怕得躲起来。
第二种、如果是谨慎一点的家伙，会在原地、或找相对安全的地方保持警戒。
至于会选择第三种——跑到异象发生的点查看的，若非是非常好斗，就是像米克蕾儿这样天真充满好奇心的魔物。
『咕咕……』
外面是巨量的魔物正在奔跑、战斗、咆哮著，虽然平时也是这幅光景，不过看来是因为那个爆炸，森林里显得比平时更加骚动。
趁著混乱，米克蕾儿小心翼翼地钻出了巢穴，想尽办法在不被发现的情况下、往正在燃烧的地方隐秘地前进。
虽然论实力来说、米克蕾儿在这座森林里已经几乎没有旗鼓相当的对手了，但身为一只角兔、很容易被一些没头没脑的掠食者纠缠住。
跟其它的同族不一样，米克蕾儿避开的理由不是因为害怕强大的敌人，只是单纯地觉得面对低等又已经有点吃腻了的森狼和红牙蜘蛛非常麻烦而已。
『嗷呜呜呜呜——』
『嘶嘶嘶……』
『呃啊啊啊啊啊！！！』
前面有著好几种不同的魔物正在混战，从树枝上跳过去吧。
『『『嗡嗡嗡嗡嗡嗡——』』』
一大群突击蜂很吵，从大石头的侧面绕过去吧。
『嘎呜嘠唔、嘠唔……』
『咿！咿咿——！』
『咿咿咿咿！！』
一只食人魔正在享用它的绿翼蝠大餐。吃饭是重要的事情！为了不打扰它吃饭，从它背后溜过去吧。
『唏咿咿——！』
搞什么东西啊！麻烦死了！
米克蕾儿的耐性到了极限，情不自禁大叫了一声。
『沙沙沙沙……』
『嗷呜呜呜呜……』
『嘠啊啊！！』
魔物们注意到了可口的角兔，纷纷停下了原本的动作，往那边转头过去。
平常的话它们大概不会去理会这种随处可见的杂鱼，但这只角兔无论毛、角、身形还是散发的气味，无一不令魔物们食指大动。
甚至有一只饿昏了头的草蜥、忍不住著香甜的诱惑，竟然就这么扑了上去。
『唏！』
对付这样的家伙、甚至不需要什么技巧，用头上尖锐的角顶过去，轻松地就贯穿了它的下颚。
『嗷呜？嗷——』
『嘶嘶嘶嘶……』
『咔咔咔、咔咔咔咔——』
虽然先锋就这么送命了，但其他魔物看了可开心。不仅少了竞争对手，多了食物，它的尸体还挡住了角兔的视野。
谁也不愿让出一步，抓准了草蜥还没被角兔扔出去之前、森狼、红牙蜘蛛还有好几种不同的家伙一齐向美味的猎物直奔而去。
『唏……』
照理来说，如果是一般的角兔，在这里只有逃或是死两种下场。就算运气好从包围网中突破了，腿短的它们能不能跑赢掠食者也是未知数。
以下节录自某个花了毕生的时间研究角兔的学者所整理出来的、角兔的生存守则：
第一、群体生活，无论是狩猎、繁殖、建立巢穴，一切以团体为基础。
第二、角是最强的武器，不要害怕去使用它。
第三、遇到任何比自己强的敌人，叫上同伴！不然就逃跑！
第四、……
光是由这些就可以知道、角兔是一种弱小的魔物，若是不依靠群体、基本上很难在这弱肉强食的世界中生存下来。
不过其中、也存在著特例。
在刚才提到的、那位学者的某篇研究中，记载著一些喜欢特立独行的魔物。有不知为何不对吃人感兴趣、跟人类友好相处甚至饲养的；有个性古怪，经常做一些不明所以的行为却还是能奇迹般地好好活下来的；有特别强大、不服从于群体命令而喜欢独自活动的。
虽然极其罕见，但也存在著在特定条件之下、可以发动魔法的个体。
而米克蕾儿，正集合上述特征于一身。
『唏！』
『『『？！』』』
魔物们没有注意到地面早已被角兔的魔力渗透，直到它们察觉的时候，已经来不及了。
砰——！！
泥土扭曲著、卷成尖锐的棘刺，在森林里掀起一片血的浪潮。
数十只魔物就这样挂在新形成的地景上丧失了意识。即便没被命中致命伤幸运地活了下来，大概也会被路过的什么东西给吃了吧。
放著不管就好。米克蕾儿知道这附近还有「嘴巴很大的猫」在闲晃，可以放心地留下尸体不管。
总之，一不做二不休，既然都现身了、就也懒得继续躲躲藏藏了。
一路上它狂奔著，杂鱼就闪避过去，闪不过就用就用「砂土炮」适当地击退，穷追不舍的就用「砂之枪」串起来。
厉害一点的魔物多少都能感应魔力的流动，它们打从一开始就不会去接近米克蕾儿。
不仅是为了对付人类的魔法，如果能感知到魔力的流动，就可以从环境中的循环中获得一些情报……其中也包括「住手吧，那只角兔是你们应付不来的」这种讯息。
当然也不是就没有挑战者了，只是至今为止跟这只角兔周旋过的、不然就是成了它的食粮，不然就是夹著尾巴逃跑了。
『唏？』
米克蕾儿突然停下了步伐。
仔细想想，会不会是因为自己做的太过分了？
最近吃了两只会喷火的大蜥蜴、一头长翅膀的狼、四条很长很长的蛇、还有好几只爪子很尖的大鸟。
结果就是这附近再也找不到大猎物了，只要一靠近就会躲起来，有些甚至干脆地跑远了。
至少在自己的活动范围里面，除了那几个感觉很特别的家伙以外，好像只剩下很弱的魔物。而且好像还越来越多？
『唏……唏咿！』
嗯，想不明白！反正有什么问题，问人类就好了！
因为「透明的马」看起来很厉害、又懂得很多，所以那个看起来比它更厉害的「浅绿色头发的弓箭手 」应该也懂很多才对。
那现在就去问问看吧。
『咿？』
啊，那么它在哪里呢，要怎么找到它呢？
不如说自己现在正在做什么呢？
轰轰轰轰轰轰——！！！
（（（冲啊啊啊啊啊！！！）））
（（（嗷呜呜呜呜呜！！！）））
突然再次响起的爆炸声、让米克蕾儿从奇怪的沉思中回过了神。
——对了，好像原本是要去的那个地方的样子。
有人类的声音呢，也就是说、在人类的巢穴那边吗？
『唏！』
米克蕾儿其实也忘了自己为什么要往那个方向去，不过好像很有趣的样子、没有停下脚步的理由。
实际上也没有什么目的就是了。
就这样，它一边兴冲冲地奔跑著，一边把森林弄得一团糟。
过了不久之后，它所使用的「砂之枪」在佛维斯特以及周边的地区掀起了新的热门话题，也造成了不少事件，不过那都是人类的事情了。比起这些，它更在意的是——
『唏？』
这里是哪里呢？
……在不知不觉间、角兔迷失了自己的位置。
◇　ToBeContinued
129.5 幕间——在林深不知处的一场邂逅 
◆
「哎呀呀，你这个小麻烦精，总算让我找到你了。」
『唏？』
本来是打算前往战场看看状况的，但米克蕾儿跑著跑著、却迷路到了一个奇怪的地方。
吵杂的声音不知道什么时候就听不见了，仿佛整个世界陷入了沉睡之中、漆黑而宁静。
是做梦？但也没有什么时候睡著的记忆。
而且那些在梦里出现的人总是一样的，但眼前的这个家伙……虽然看不清楚，但不是在梦里出现过的人。
所以大概不是那样吧、米克蕾儿这样想著。
『唏……』
「问我是什么人？嗯……你可以叫我演员。演员懂是什么意思吗？」
『唏？』
「也罢，你就当这是我的名字吧。比起那个，你对比狼鹰更好吃的东西有没有兴趣？」
『唏？！』
虽然本来是想先问这家伙为什么听得懂自己的话，不过……更好吃的东西？！
对于大部分魔物的名字，米克蕾儿都是借由冒险者之间的对话来了解的，因为刚好没有听过有人讨论过这种魔物，所以它其实并不知道「狼鹰」指的其实就是「长翅膀的狼」，但它也没有在意那么多。
「是啊是啊。怎么样，如果想知道的话……」
『唏咿！唏咿——』
「哎呀，别那么急嘛、小可爱。」
米克蕾儿在它的脚边兴奋地绕起了圈圈，然后用水汪汪的大眼睛看向了它。
不过有点奇怪呢。虽然看起来像是人类，但感觉好像又有哪里不太一样，而且头上还用什么东西遮著。
人类的皮毛好像可以自由地改变，也喜欢用各种东西涂在身上来掩盖气味，所以不看脸跟头发很难分辨对方是怎么样的。
这样的话……在记忆深处，好像有一个办法可以用来辨识人类之间的区别。
总之先试试看吧？
「啊啊啊！嗷呜呜！噢喔喔！痛死了、我的天哪——你、你这家伙做什么！」
『唏？』
「是啦！我是男人啊！听声音听不出来吗……操、操他妈的……干！痛死了……」
『唏……』
原来靠声音也可以分辨吗，学到了。下次来试试看吧。
「可恶……痛啊啊啊！你这调皮的小、小混蛋……」
那个「男人」躺在地上、用奇怪的姿势打滚著。
没想到只是轻轻地用角撞一下、就能让对方露出这种程度的破绽，米克蕾儿在感到惊奇之余，也默默地把这个记到了自己的「狩猎小技巧」里面。
又过了一会，「男人」才好不容易站了起来
「咳咳，你下次如果再对我这么做，我就不告诉你哪里有更好吃的东西了。」
『唏……』
「好好反省！真是的，在舞台上这么狼狈可是第一次啊，我绝对不想再跟你演对手戏了。好了、回到正题，你觉得这片森林里、谁最强？」
『唏唏——』
人类肯定是最强的吧，有著巨大的巢穴、数量又多，还会魔法。
「哎呀呀、真是聪明的小兔子。那么人类以外的呢？」
『唏……唏咿！』
如果不算自己的话，最强的应该是「嘴巴很大的猫」、「透明的马」、「爆炸的鸟」还有……啊、最近发现了一只「吃泥土的大猴子」！
虽然看上去很奇怪，但应该蛮厉害的。
「等一下、你说『爆炸的鸟』该不会是……难道在这附近吗？这个可是第一次听说啊，怎么办，好像比想象中的棘手……」
『唏？』
「算了、不管了。当做提供给我情报的报酬，让我告诉你一件好事吧。如果你所谓『吃泥土的大猴子』指的是猿王，那家伙实际上可是超好吃的唷！」
『唏？！』
「不骗你不骗你。但是你要小心一点，它……啊、跑掉了。」
既然得到美食的情报、那怎么还能忍著呢！
还没等那个「男人」把话说完，米克蕾儿便迫不及待地改变目标，朝著「吃泥土的大猴子」出发了。
◆　ToBeConnected
130 魔物压制任务Ⅳ　艾格雅的烦恼 
◇
时间稍微回溯一下，现在是「压制任务」当天中午、在午餐时间稍微往前一点的事情。
「……」
具体来说是十一点半左右、也就是诺亚刚跟副公会长见过面、现在正在二楼的商谈室讨论任务内容的同时，艾格雅正拖著两头奥克的尸体，无言地往冒险者公会的解体场去。
平时的她每天醒来之后，会先做一些「基础」的体能锻炼，例如举起几百公斤的哑铃、把那些哑铃放在背上做伏地挺身之类的，然后随便接点什么狩猎的任务补足一下伙食费。
当然她并不缺钱就是了。
但今天她则是略过了那些，直接拿著弓就进了森林。
跟日常的训练无关，就只是为了发泄情绪、胡乱地狩猎了一通。不只是手上拖著的两头奥克，还有一大堆不同魔物的尸体堆在收纳魔法中。
「艾艾、艾格雅大人……这样有点多，清算要稍等一下……」
「不用了啊、不用了，我先走了。」
「请稍微等一下！」「那个、素材的钱……」「我们马上就完成……」
「我说不用了，我还有事。」
当然不是因为看到奥克的尸体所以颤抖，帮忙解体的职员害怕所的、是艾格雅的态度。
不认识她的职员基本上不存在。在她住下的这三年里，虽然一开始引发了不少波澜，但时间一久、公会的大家也都知道了她的为人。
如果要简单地描述一下，艾格雅大概就是个直率、不拘小节的人。对于没有恶意的人总是很亲切，对于蛮横不讲理的家伙，虽然也会动手，但不曾见她发过大火、也不会随便迁怒到别人身上。除了力量与食物以外，她基本上对什么都不太追求，地位也是、金钱也是，不过偶尔也会稍微收点学费指导新人弓箭跟一些冒险者的基本技巧。
看到表情如此冰冷的她，对于职员们来说，不仅是很稀奇，也很在意到底是什么惹毛了这样温和的一个人。
理由其实非常单纯，也就是前一天才打听到的、巴路韦特的事情。
不过因为常备军选择不公布那天事情的详细内容，职员们并不知道在逃狱的犯人中有她的同族、而且三人都丧命了。
「那个、艾格雅小姐，再怎么说也要请您到窗口去、我们要做讨伐的登记。」
「……也对。抱歉啊、抱歉，是我失态了。」
无论心情再怎么差，该做的事还是要好好地完成。被老练的职员攀住了肩膀之后，还是好好地到柜台去、递出了冒险者卡片。
意识到公会里的气氛有点微妙之后，也稍微冷静了下来。
「是发生了什么事情吗？」
「太久没有感到心情不好了啊，刚刚的事就当我这个老女人偶然地耍下脾气、别放在心上。」
「不、情绪谁都会有的嘛。倒是您总是这么美丽的样子、技术也不曾衰退，说自己老的话、要让最近开始长出了皱纹的我情何以堪啊？」
「你说什么，我听不清楚。哎呀、是老了耳朵不中用了啊。能再说一次吗？」
「您真会开玩笑。那么这样就登记完了，不好意思耽搁您的行程。希望您今天接下来能愉快地度过。」
「能如此就好。总之还是谢谢你，我心情好多了啊、好多了。」
没想到四百岁的自己会被一个才三十出头的孩子安慰了，即便在心底感到有那么一点羞耻，不过当然也很感激她。
艾格雅从职员的手中取回了冒险者卡片，重新挂回脖子上。
即使还不能说完全平复了，但起码现在已经不再感到那么气愤。
「不过、今天好像有点忙碌啊，是在准备什么吗？」
注意到公会跟平常的样子也不太一样，各个单位的人进进出出的、货物一箱一箱地搬运著、回来报告任务的冒险者也比平常少。
「咦？艾格雅大人不知道今天要进行『压制』吗？」
从刚刚就在一旁的某个冒险者这么问道。
「那不是下周的事情吗？」
「对啊、艾格雅您还不知道，那个被临时提前了哦。」
职员也帮忙解释道。不过、这句话反而让那名冒险者产生了不同的疑惑。
「前几天不是发送了紧急通知吗？还是冒险者公会这边疏失了？」
「不、我不参与的啊。」
「为什么？艾格雅大人不是很强吗？」
「因为耳朵听不见啊、听不见，这样在夜间作战也只会当拖油瓶罢了。」
「诶……是吗？」
即便有著在黑暗中也能看得相当远方的视力，但只要被偷袭了视角基本上是防不过来的。
其实不仅是这个理由，艾格雅总是拒绝参加战争其实是因为她不擅长团体行动——因为听不见指挥的声音、再加上常年独自旅行的缘故，跟他人配合起来一点默契也没有。
但就算她表面上不会登记参加，实际上还是会默默地从远方支援就是了，知道这点的冒险者公会就不会强硬地要求什么。
「所以是为什么提前了？」
「不知道，好像是贵族那边决定的。」
「没问题吗，没问题？准备时间很短吧，有这么紧急吗？」
「我们也不知道。不过确实最近很多报告说魔物的数量增加得太快了。」
「这倒是……」
艾格雅回想了一下、早上去森林的时候，确实遇到的魔物比平常来的更多。
不如说太多了。如果维持这个数量的话、商队跟旅人都不用出城了。
［这是小道消息，别随便乱传。］
职员突然没了声音——不，只是为了不让人听见，故意没说出声而已。接下来的话只有艾格雅可以用读唇的方式看懂。
［这几天有好多商队被魔物袭击、受了伤。前几天东南方的茶园被魔物袭击、半毁了。明天有重要的人物要从王都来佛维斯特，你猜猜这之间有没有关系？］
「谁知道呢、谁知道，反正跟我无关。好了、接下来我要去教会一趟，不好意思就先走了。感谢你告诉我这些。」
「没什么，只是个喜欢找人陪我聊聊八卦而已。下次有空一起吃顿饭怎么样？」
「听起来不错。那么再约吧。」
跟职员还有大厅里其他人打了声招呼之后，艾格雅离开了公会。
虽然公会的大家都以为她不会对这种事情感兴趣，不过对于那个「重要人物」、其实她有点在意。
「路克、吗……」
不知道这几件事情之间存在什么样的联系。表面上看起来是毫不相关，但那样的话日子也太巧了，说不过去。
侵扰人们生活的怪病、被突破城门的魔物战争、巴路韦特失败的刺杀行动、逃犯越狱、东南方茶园的骚动、马车遭到袭击、压制任务提前、王都的重臣来访……
虽然没有证据，但就现有的资讯、完全可以用一些简单的假设把这些全部串在一起。如果那个推测就是真相……不得不说普通种的谋略家们真的是非常可怕。
当然，只要有人、就必定会有权谋诡计之事，而这些在所有的人种之中，又属普通种最为擅长。
这个种族最大的特征，其之一是精于算计。
其之二是贪婪且嫉妒，比较心强烈。
这两者加起来，让他们成为奈铃芬希尔势力最广泛、人口最多、政治与经济影响力都最强的种族。
反观森精种，他们基本上只看年龄长幼决定阶层、生活态度上得过且过，除了少数几人以外，大部分都对钱与权利不太在乎。
艾格雅也是如此，所以她一方面非常不想介入派系之间的政治角力，一方面很不希望因为这些人的欲望把灾厄之子牵扯进去。积极调查了，但却不知道该怎么行动、该做到什么程度才好。
「唉——烦死了啊、烦死了……」
艾格雅重重地叹了一口气。
如果可以的话、她可是一点也不想管。但既然已经关乎人命了——不只是同族的达利亚跟木莎，还有受到威胁的那小俩口，这种时候不行动起来可不行。
「不管了，总之先去教堂再说吧。」
今天就按照预定、去替那被巴路韦特杀死的人们哀悼，然后……要不要去跟诺亚小姐商量一下这些事情？说起来、到现在一次也没跟灾厄之子打过招呼呢……不、算了吧，今天跟她们见面的话怕是会压抑不住情绪。改天再说吧。
到晚上之后，去看看压制任务的情况吧。毕竟是冒险者、也被这个城市照顾了三年，没有不去帮忙的道理。
做好了接下来的计划，艾格雅拍了拍脸颊让自己振作起来，然后迳直向著教会前进。
◇　ToBeContinued
131 魔物压制任务Ⅴ　引见 
◇
「终于结束了，哈啊——累死了……」
「您在说什么呢，晚上才是重头戏吧？」
「不不不，对我来说这些事情才更麻烦啊，而且居然都延误到午餐时间了。」
「真受不了您……休息一下就去食堂吧？」
现在时间刚过十二点，蕾蒂西亚对著瘫软在教堂外某张长椅上的废柴叹了一口气。
那废柴当然就是克维欧。
虽然是挂名的，但身为主教还是有许多必须要做的事情，例如说要做维持教会营运的行政事务、帮刚满十岁的孩童做洗礼、在一些重大活动或典礼之类的场合举行祈福的仪式等等。
刚刚克维欧就是为晚上将到来的战争、跟其他神职人员一起做了一些不明所以的事情。
「嗯，真是不明所以啊。」
「才不是不明所以好吗！」
「蕾蒂西亚啊，你不觉得就算念那些祈词，做那些奇怪的动作，也跟女神没什么关系不是吗？」
「主教大人、话不是这么说……」
那些仪式也是可以提振士气的，再怎么说这些工作也不是毫无意义，而且最后那个不是为教会骑士们的武器附上加护吗——这些话还都还没说完，克维欧的牢骚又继续了下去。
「而且其他人好烦啊，要是可以的话我也不愿意担任这种不适合我的职位啊，让我回去做教会骑士有多好。」
「……」
蕾蒂西亚本来还想再说点什么，不过顾虑到他的心情、还是闭上了嘴。
大概是又被刁难了吧，虽然有大主教罩著，但对他明嘲暗讽也是稀松平常的事。在中央教会里……不、应该说全佛维斯特的神职人员之中，对克维欧看不顺眼的人可以说要多少有多少。
一开始他是立下了战功所以名誉升迁，毕竟是拯救了城市这样的大事，大家都齐声为他祝贺、也以他为荣。
但实际上克维欧根本不擅长文书跟行政工作，因为教会的制度又不能随意降级，只得把大部分事情全部推给派去协助他的修士修女们。渐渐地，他们都对这样的克维欧感到了厌倦，然后开始对其他神职人员们抱怨起他的事情。
虽说那时候的克维欧为了回应自己的身份还是是相当努力了，但有时候、不擅长的事情就是做不来，还出了很多错误让其他人去帮他收拾。因为这些，他的名声越来越糟，讨厌他的人也多了起来。那时候的他本想著这样应该也正好可以被降职回教会骑士那边去，但不知为何大主教拉莫却没有这么做、只是给他了一间在战争中废弃的小教堂让他在那里任职。
只有这件事直到现在蕾蒂西亚也想不懂其中的用意是什么。
还好在那边要做的事情并不多，而且之后任劳任怨的好姑娘蕾蒂西亚来了、克维欧就把这些彻底地全部交给她。若非是像今天这样、有著连拉莫也无法帮他推辞掉的任务，他也尽量不来中央教会给人嫌。
这些事、在蕾蒂西亚任职不久后就从拉莫那边听过了，心地善良的她便下定决心要帮克维欧扛起这个重担。
不过除了主教的工作跟责任以外，她好像还不小心扛起了别的事情。
『哟吼～小蕾蒂～』
「女、女女女神大人吗？！」
没有任何预兆，从蕾蒂西亚的脑中、突然响起了女性的声音。
受洗跟接受任职时都有听过一次，诺亚来南区教堂的时候甚至还直接见过面，再怎么说也不可能认不出来这就是自己深深信仰著的那个女神。
因为不是第一次了，所以也不是感到疑惑，只是单纯地被吓到而已。
『还是一～如既往地这么惊慌呢！真可爱～』
「咦咦？您、您在哪里呢？」
「怎么了，蕾蒂西亚？」
沉默了好一会儿，还想著是不是让蕾蒂西亚开始钻起了奇怪的牛角尖，克维欧正打算开个新的话题、或是叫她帮忙泡个茶什么的，没想到她却突然之间开始自言自语了起来。
克维欧推了下眼镜，然后有点担心地把头转了过去。
「主教大人您没有听见吗？」
「听见什么？」
「我听见了女神大人的声音……」
克维欧环顾了一下四周，并没有发现那个金发女神突然出现在什么地方，也没有听到那个在奇怪的地方拉长音的语气。不过他也不怀疑，因为纯真又虔诚的蕾蒂西亚不可能拿这种事情开玩笑。
「神谕？她说了什么？」
『嗯……果然这样的话只有你听得见呢。那帮我转达一下可以吗？跟他说去教会的入口处一趟。』
「转、转达？那个、女神大人似乎是叫你去正门那边……」
「正门？那就走吧。」
「诶？好，等我一下……」
话才刚说完，克维欧便马上起身准备行动。至于蕾蒂西亚，一方面被他这样积极的模样吓到了，一方面因为不知不觉间腿麻了站不起来，感到有点焦急。
虽然对教会的事务不太上心……不、倒也不是不上心，就从他现在也依旧持续锻炼著、偶尔擅自溜出城墙外击退魔物、收到战斗任务会马上挺身而出之类的事情，都可以看出他也是一心信仰著女神的。只是单纯地不满意现在所在的位置罢了。
既然收到了「神谕」，他也按捺不住，什么也没想就直接把蕾蒂西亚抱了起来往门口去了。
「等等等一下、主教大人？停啊！这种事……被别人看到了怎么办？！」
「别说话、会咬到舌头的。」
『哎呀哎呀，这不是挺～好的吗、小蕾蒂？真是幸福呢～』
「呜呜，怎么这样……」
被克维欧抱著、如果不是这种场合的话也许会感到高兴吧，但实际上周围的视线刺痛得让蕾蒂西亚无心去享受这些。
「喂、你看那家伙……」「分不清楚场合啊，这里可是神圣的教会！」「而且是那么年幼的蕾蒂西亚啊，不过那个胸部那么大，也不是不能理解」「该不会不只是教会的工作，连夜晚的也……」「真是不洁！」
就算是室外，在教会的区域里奔跑肯定是不行的，再加上又是公主抱这样的形式，让两人显眼到不行，修士和修女们交头接耳的声音也从后面跟了过来。
「才不是那样啊！主教大人快把我放下来！这是女神大人说的！」
「啊、是这样吗，抱歉了。」
虽然只是在混乱之中随便说说，但却意外简单地让他停了下来。刚刚也是，没想到主教大人对女神的话这么听从吗……
果然他也是忠心于女神的吧。想到这里，蕾蒂西亚稍微有些放心了下来。
——就算跟其他人处不来，至少这点上大家都是一样的，也许哪一天那些人能理解克维欧的难处吧。
『诶，这样不是很～可惜吗？』
「这、这样会被其他人看到的……不、才不可惜啊，女神大人！」
『小蕾蒂还真是单纯呢～啊、要见的客人已经到了喔。等一下帮我带她到主殿的地下室吧～』
「客人……地下室？」
蕾蒂西亚回过神来，只见克维欧已经跟那人打起了招呼。
因为前段时间主教跟她很常见面的关系，即便没什么单独说过话，蕾蒂西亚对这个人的面貌也十分熟悉。
「……嗯，算是有事才来一趟教会。小修女果然也在啊？」
「您您、您好……」
「还是不能好好地对话呢。明明不用紧张的、不用紧张。」
有著长长的尖耳朵，将她那浅绿色的头发扎成马尾，还有偶尔会重复句末的口癖……这个人就是一个月前跟克维欧一起击退魔物、拯救了城市的冒险者——「箭神」艾格雅。
虽然是克维欧的朋友，而且个性也很好，和善又平易近人，但再怎么说也是传说级的人物、蕾蒂西亚遇到她总是会感到非常紧张。
「小蕾蒂还不太习惯呢。总之、寒暄就到这里，你是要来找人呢、还是要来祈祷呢？」
「后者。最近有恩师及友人面临『选择』了所以……」
「这样啊……那总之先往这边走吧——」
一方面也是为了过于紧绷的蕾蒂西亚，克维欧又继续跟对方攀谈起来。另一方面……这大概就是女神所指示的事情吧。
也跟蕾蒂西亚对过眼神了，大概是这样没错。
两人无视了其他本来要过来为她指路的神职人员、随意将他们打发走，然后擅自就带著艾格雅从隐藏的楼梯间往下走去。
咔嚓、咔嚓、咔嚓——
「这边就行了吧，现在不会有其他人进来。」
「原来中央教会还有这种地方啊……」
光是外部就已经非常华丽了，但这里……包括那些高档的结晶灯、遍布墙壁和柱子上的浮雕、不知道做什么用的纯金器皿，各式各样的摆设都更加令人叹为观止。
「嘛，虽然我也没有去取得许可呢。蕾蒂西亚、要替我保密哦。」
「这……唉，这次的话就这样吧。」
「你们可真自由啊、真自由。」
会需要取得许可，是因为这里主要还是给教会内部举行仪式的场地，若是没有通过繁琐的手续，一般就算是高级的神职人员也不能随意进入。
毕竟贵重的礼器、仪式道具什么的大多也存放在这里，除了什么万一被偷走了可就麻烦了。
「被大主教大人训话的话我可不管哦。」
「没事啦，嫂子那边我来应付就好。倒是你为什么拿著钥匙呢？」
「诶诶？我怎么……我没有拿啊？」
「是不是刚刚比尔神父忘了带走你擅自把它拿走了？」
「我又没有口袋，也没拿手提袋，要放在哪里？」
虽然刚刚很自然而然地就把锁一道一道打开了，但蕾蒂西亚也没注意到这串钥匙是从什么时候开始就已经拿在手上了。
不如说谁也没有注意到，就连因为两人的异常行为一直都在警戒著的艾格雅也没有发现。这让她觉得愈发可疑了。
「你们……这到底是什么状况？我先说我现在可不是能开玩笑的心情——」
「啊、那可真是抱～歉呢。但无论如何都必须让你来到这边才行呢～」
「什？！」
搭话的既不是尽可能地想从蕾蒂西亚的修女服上找到隐藏口袋的克维欧，也不是努力抵抗著他的蕾蒂西亚。
那是刹那之间、突然出现在自己正前方，飘逸著金色长发的女人。
就跟遍布奈铃芬希尔各地的女神像，还有艾格雅数百年前所见的女神真身一模一样。
◇　ToBeContinued
132 魔物压制任务Ⅵ　前线进行式 
◇
故事回到战场上、艾格雅在高塔上拉开了弓这一幕。
「犹豫啊、犹豫，究竟是该动手、还是不该动手呢？」
目标就在落地窗之后。
这扇窗是在北区的一座豪宅的二楼，似乎是最近才整修好，整体看上去非常干净、新颖。因为一定是上游社会才住得起的地方，不难推测这扇窗大概会采用强化过的、可以防止猛烈的冲击的特殊材质制成，具体来说是结晶玻璃、秘银化玻璃、艾克拉斯树树脂强化玻璃还是其他什么的就不清楚了。
根据这个不同，会影响到箭矢能否破坏玻璃、破坏玻璃之后箭矢能不能继续飞行、继续飞行的方向是什么样的。
但艾格雅并不是因为这些不确定性而感到犹豫。只要她想、就没有无法命中的目标，她在思考的事情、是自己该不该在这个国家的政治角力中插手。不止如此——
「那个女神……」
达利亚跟木莎其实还活著，怪病是人为扩散的，在战争中造成火灾让南门被攻破另有幕后黑手，冒险者公会对诺亚发出的紧急委托暗示了某种讯息，让巴路伟特从监狱脱身的动机以及手段……
这些、全部都跟贵族的权力斗争有关。
虽然跟自己猜测的有点差异，而且确实也都说得通，只不过……
「那个女神、真的可信吗？」
不会错，那个一定就是女神。
没有任何预兆，没有魔力的痕迹，无论是哪个种族都没有那种程度的伪装技术。甚至可以直接对著失聪的自己说话——就像是声音直接传进脑中一般，这也不是一般人不用魔力就能办得到的事情。
但艾格雅依然怀疑著。她曾经在三百年多年前，被称为「灾厄」的男人残忍地屠杀村民的那次事件过后不久、跟其他幸存者见证她跟山神一起现身的场景。
个性差太多了。那时候的女神是端庄而严肃的，而今天下午的女神却不是如此。
『那个啊、小艾格雅～你跟诺亚和菫认识对～吧？』
『是、是那样没错……』
『呐呐，你也很羡慕对不对？真是的，每天都恩恩爱爱的，看得我好～嫉妒啊！』
『那个……你说啥？』
由于跟印象中的女神冲突过大，那时的艾格雅完全失去了冷静跟对话的主导权。现在仔细想想，她说的话是不是全都是实话、也很难判断。
如果是的话，自己放出的这一箭虽然会让自己陷入麻烦与混乱之中，但可以拯救几千、几万个无辜的市民。
如果不是的话，也许自己就会在森精故里以外、被第二个国家通缉了。不——麒麟王国跟邻国关系不算差，大概不越过两、三条国境线是没办法安全脱身的吧。虽然本来就没有在哪里久留的打算，但那样也会大幅度限制自己作为冒险者的活动。
「或许——不、算了吧。反正跟我无关啊、跟我无关。」
艾格雅收手了。
她成为冒险者流浪四百年，不断训练、研究变得更强，可不是为了拯救苍生什么的伟大理想。
既然这次不会牵涉到灾厄之子她们，艾格雅认为自己没有冒著不能继续顺利旅行的风险去帮助佛维斯特的理由。
毕竟麒麟王国再往东、就是无止尽的黑暗森林，真正的「冒险之地」，大概也是讨伐魔王的唯一途径。如果被麒麟王国限制出入、就要再绕一大段路才能从其他国家往返。
权衡考量之后，艾格雅收手了。
因为她没射破那只玻璃杯，因为她的这个选择，佛维斯特的混乱没得到阻止、持续扩大下去。
但这也不是错误的，即便她阻止商业公会的会长——乔诺森．斯坦佩克被红酒杯里抹上的药物所毒害，最后也会演变成战争、导致更多人的伤亡。不过、那当然也已经是不会到达的未来了。
◇
「诶诶、你看那个。」
「什么？」
「哇，居然一个人……」
「不会太扯了吗？」
「完全没见他休息……」
一群正在待机休息的常备军士兵们正在讨论著那全身盔甲的教会骑士。
他一个人在战场中央面对数十只魔物，没有队友、也没有支援。
「喝啊——烦人！」
『嘎啊！』
『嗷呜呜、呜！』『嘎啊啊啊——』『嗡嗡嗡嗡嗡嗡……』
右手上的大剑一挥、就能听到魔物凄厉的惨叫与骨肉撕裂的声音。
左手上的大盾一举、就能看见绿色的血沫跟不成原形的尸体飞出去的画面。
无论哪个都不像是人类可以单手使用的武器，他却像是拿著初学者用的木剑与小圆盾一般地轻巧。
明明应该是笨重的全身盔甲，在他身上却像是常服、不，应该说就像肌肤一样，丝毫不阻碍行动。
银光闪闪的盔甲上染满绿色的血，舞动的剑刃不带一丝怜悯，面对接连而上的魔物毫不让步，
那样的背影，让这几个人都看呆了。
「好帅啊……」
「一个人不要紧吗？」
「看起来大概没问题吧，跟我们完全不是同一个等级的。」
「跟大将一样变态……」
在军队里、强的人要多少有多少，这么强的人大概也只能想到四大将这等人物了。
不过这个背影可是来自一个更有名的人物。
他们肯定听过那个名号，也在一个月前、战争结束后的表彰仪式中见过那人，但也不怪他们认不出来。
因为那个人——战争的英雄克维欧．圣马尔科，也只有在战场上会变得这样勇猛。
『嗷呜！』『吼哦哦哦——』
「哼，再来啊！」
对面前飞扑过来的森狼横斩过去，接连著用盾牌撞飞从左侧突袭的四眼蜥，绿翼蝠成群结队地飞过来、就用剑的侧面拍落，尸体在脚边堆积了起来，时不时就往敌人身上踢过去、一方面用来扰乱它们、一方面也是警告——「再接近的话、就让你们也变成这样」。
魔物们甚至开始有点退缩了。虽然有著数量上的绝对优势，虽然这个人的气味香醇得让它们不惜一切也要咬上一口，但无论如何也抓不到空隙。
以为下段斩之后会没办法应付来自空中的攻击，却被用毫厘之差精准地躲过去。以为从不同方向同时扑上去就能成功伤害到他，却被一个回旋斩轻易地化解。
别说是皮肉伤，克维欧根本不给魔物对盔甲造成刮出痕迹的机会。在一团混乱之中、还能找到空档抓住干净的魔物毛皮把大剑上的血脂清除。
「常备军的！差不多要交换了！」
「啊……啊、是！兄弟们！我们也要像那名战士一样！」
「「「是！！！」」」
不知不觉间，已经到了交替的时候，直到几位士兵这才从那奋战的英姿移开视线。
握好各自的武器，调整好心态。不需要到那种程度，但至少也要能追上个一鳞半甲。
「常备军第十二分队出击！」
「「「是！！！」」」
他们铆足全力，将刚才开始沸腾起来的热血与气魄用力喊了出来。然后一同向残酷的战场直奔而去。
◇
「全军后撤——大范围爆裂魔法准备！」
「撤、撤退到底！用喵喵炸弹断后！」
「交给我——」
听到战场中央发出的指示，穆林急忙下令撤退。
这次的战场规划是这样的：最外圈是最前线，跟中间待机的队伍交替著进攻，而最内圈靠近城墙的地方，则是常备军的弓箭班组成阵列、将偶然突破了战线的魔物击毙。
而这次的撤退并不是跟之前一样跟待命队伍轮替，而是要退到最内圈的战壕去、让魔法班用大型仪式魔法进行清场。
砰——！！！
诺亚扔出三枚爆裂结晶石，然后一口气用魔力引爆。
这个手法已经重复使用了好几次，现在的话还有余裕可以边跑边观察爆炸的威力和声响来做出评分。
「时机刚好，声音干脆，杀伤力无可挑剔。我给九十五分喵！」
诺亚当然不会想到这么无聊的事，硬要说的话，这应该是是艾莉娜提出的点子。
「我觉得看在时机很好这点确实可以给到九十以上，但九十五有点太高了。」
「确实。而且说实话、后续的火焰不怎么样，阻断效果可能不够好，我觉得应该只有八十分。」
穆林跟雷欧也纷纷提出了自己的见解。
诺亚是已经完全放弃了，最后只有空还会吐槽这三个过于自由的家伙。
「不、你们不能好好看著有没有魔物追上来吗？」
这可是在战场上，这么闹腾著可不行。如果因为一时大意出了什么差错，断送性命什么的就太不划算了。
「没问题啦，我赌两百奈铃不会有——呜啊！追上来了！」（穆）
「看，我就说火焰不够强，阻断力不行吧。」（雷）
「两百奈铃，也就是一人可以拿到一枚实铜币喵、队长！」（艾）
「什！我话都还没说完，不算啦！」（穆）
「你们啊……《大镰鼬》！」（诺）
应该说粗神经、还是游刃有余呢，居然在这种情况下就开赌了起来。
还没等穆林一边耍嘴皮子想要赖账、一边拉弓准备射击，诺亚就将斧头一挥、击出无形的风之刃将穿越火线的魔物尽数斩断。
「穆林！都说了你这家伙根本不够认真……」
「别这样啊、这已经是第三次轮替了，再怎么说我这把老骨头也比不上你们这些年轻人啊。」
「啧，净找借口。还有一只蜥蜴就交给你了！」
「切、我知道！」
空对差点反应不及的穆林责备了两句。
跑的比人类更快的魔物比比皆是，如果能使用远距离攻击的诺亚跟穆林反应不及，那么接下来就是使用长枪的艾莉娜要应对，这样一来就很有可能导致他们不得不停下脚步。就算后援部队可以上来帮忙，那也会是不小的战力跟时间消耗。
「喂！冒险者，没问题吗？」
「没事，你们也赶紧撤退！」
「知道了！二十三分队、跑起来！」
「「「是！！！」」」
两个队伍合流之后，就一齐往墙壁的方向继续撤退。
「辛苦你们了。」
「还不能松懈下来！」
「喂、那边的队伍还没……」
「不用管，他们也是常备军的、没问题！」
「真可靠啊。」
「彼此彼此，我们这次也对冒险者刮目相看了啊、穆林兄。」
「啊哈哈、那当然啊，毕竟我们可是『喵喵闪电』！」
「那什么啊、真有趣！」
明明原本都不认识的，穆林却像是老朋友一样跟他们聊著。
从某种方面来说还蛮厉害的，这种人就算在现代社会也会很有人气吧、诺亚这样想著。
不过弓箭的部分大概还不如梅露娜斯，这倒是有点尴尬，指挥大概也是罗伊更准确一些。
其他三个人倒是真的都很厉害，用长枪的艾莉娜、剑盾的雷欧、长剑的空，虽然诺亚只有学过棍术，但还是能从他们的动作中看出一些端倪。不管怎么说肯定都是受过相当的训练，而且大概也比罗伊或宗达都强上不少。
「不过、你们可是说你们连双足飞龙都打得过，真的？」
以诺亚的观察来看，就算把空也算到「喵喵闪电」里面去，他们四个也不像是能打赢双足飞龙。
当然也有可能只是吹牛，不过诺亚还是有点好奇，于是便问了下跑在她旁边的空。
「嘛，怎么说呢……我问你，你觉得你能单独打赢双足飞龙吗？」
「看状况吧？如果准备完全的话大概没什么问题。」
「真有自信啊，我看罗伊他们也是靠你才……不、没什么。既然你问这个问题，就表示你觉得他们实力应该是不够的对吧？」
中途才改口已经来不及了啊，全都听见了。不过诺亚也不打算对那个进行反驳，实际上如果只有罗伊他们四个、怎么想都不太可能把那条飞龙解决掉。这也挺有趣的、如果那时候自己不在的话，罗伊会怎么应对呢？诺亚决定有空要去问问看。
「如果再多一个魔法使或弓箭手倒没问题吧？」
「不、实际上他们三个就完全足够了，当然是在准备充足的情况下……因为穆林其实是『陷阱师』。」
「陷阱师？」
「就是字面上意思，善于制作陷阱、诱导猎物触发陷阱的人。这才是他的强项，所以实际上他的弓箭也没什么……」
说到这里，空的音量又减小了。
虽然也没有要嫌弃的意思，但诺亚也赞同他的这句话。
「难怪我觉得梅露娜斯好像还厉害一些……」
「喂、你们俩啊，我都听见了！」
抬头一看，只见穆林出现在两人面前，用青筋暴起的笑容看著他们。
诺亚跟空也尴尬地微笑了回去。
「「啊哈哈……」」
「别以为笑就可以蒙混过去！空！」（穆）
「为什么只有我！」（空）
「我可什么都没说喔。」（诺）
「你当我聋了吗！谁不如那个大小姐弓箭手啊！我可是……」（穆）
不知为何又变得吵吵闹闹的了。不过现在可不是斗嘴的时候，艾莉娜竖起了头上的猫耳、然后一脸兴奋地制止了两人，然后远远地往战场的方向指了过去。
「诶诶、你们先别吵了，要炸了喵——」
话都还没说完，诺亚只感觉到顿时、环境中的魔力极度扭曲、集中于一点，然后瞬间释放出剧烈的能量。
轰轰轰轰轰轰——！！！
巨大的火球在战场中间炸开，将夜空照耀得比白天更加闪耀。
冲击波将附近的地面震碎，爆风夹杂著砂砾、石块与魔物的骨头往战士们躲避的地方席卷而来。
虽然已经隔了相当的距离，但如果没有战壕的话，大概还是会有人不小心受伤的吧。何况这样的爆炸还不只有一次。
轰轰、轰！
轰轰轰轰轰轰轰轰……！
砰轰——！
从各个方向都传来了一样的巨响，这时如果有人胆敢往天空看一眼，大概一定会被过度的强光刺伤眼睛吧。
耳朵也是，不捂住的话根本难以忍受。
「呃啊、好吵……」
「九、我给九百九十分喵！」
「艾莉娜！我觉得这个值得九千分——」
「还玩啊、你们！等一下还有最后一波，趁现在好好地休息啊！」
「这种时候要怎么休息啊！」
「耳朵快炸了！」
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰喔轰轰喔轰喔喔喔轰喔喔喔喔喔喔喔——
『呜喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』
在延绵的爆炸声中，似乎混杂著什么别的声音。
那不是弱小魔物们凄厉的惨叫，因为它们早就发不出声音了。那也不是人类的战士们发出的咆哮，因为他们都屏气凝神地听著那个响亮而未知的吼叫。
那一定就是最后的敌人了——大家都这么想著。
不过直到最后的最后、它也并未出现在众人面前。
◇　ToBeContinued
132.5 幕间——狙击手的挣扎 
◆
「……抱歉啊、抱歉，我信不过那女神所说的话。」
艾格雅在高塔上静静地看著那梳著白色油头、嘴上挂著八字胡、体态略显肥胖的男人倒在地上、口吐白沫四肢抽搐的样子，然后深呼吸了一口气。
这样的场景也不是第一次见，但她毕竟还是个人，终究难以无视内心的罪恶感。
『别自责啊、小艾格雅～』
「什么、女神？！」
又是毫无预警地、从脑中传来了声音。
『这也是对你的考验，恭喜你合格了～』
「合格……？什么合格了？明知道会有很多人即将患上疾病，明知道那个好心肠的商人会被人下药，我却袖手旁观、见死不救，这样就是合格了吗？我不懂，您——你这家伙真的是女神吗？」
本来只打算在心里默默吞下这一切就算了，但却被女神突然的话点燃了她的怒火。
『我就是女神没错～只是可能跟你想的有些差异，你得去习惯呢。』
「差异……？不、比起这个，我问你啊、我问你，到底是什么合格了，为什么合格了？」
『因为你怀疑我的话，所以合格了。其实嘛～无论你怎么做都没差啦，只是疾病肆虐跟战争的差别而已。』
「战、战争？」
『对啊。虽然帮了那个男人就能立刻揭穿流行病的阴谋，但反而会让斗争表面化。嘛、不过也是预测而已，说不定到时候什么也不会发生呢～』
「说不定？什么意思，女神难道不是……」
『不是喔，未来的事情谁～也不知道呢。例如——那个白胡子大叔会被毒死、也只不过是其中的一种可能性呢。』
「可能性？也就是说……」
艾格雅又集中注意、看向了那面窗。
只见里面已经乱成一团，好几个人冲进了房间把商会长扛了出去。
『不管怎么说，现在也不能确定呢。我们就为他祈祷吧～』
「……」
女神在一般人的认知里，就是创造、管理世界的神，当然艾格雅至今为止也一直都是这样想的。既然是这样，那么她怎么会说「不确定」呢？
而且祈祷？向什么祈祷？难道不是女神吗？
搞不懂。完全搞不懂。
『嘛～解释起来也很麻烦，不明白的就去问问诺亚吧。总之呢，我想借用你的力量，所以来交易吧～』
「明明知道我不完全相信你？真是矛盾啊、矛盾。」
『对等的才能叫交易嘛。难得可以恢复听力喔，这可是连那个小人族都做不到呢～不感兴趣吗？』
「……此话当真？」
『嗯哼哼哼～当然。不过你也不用急著做决定，姑且听听看吧——』
◆　ToBeConnected
133 魔物压制任务Ⅶ　「潜兔谍影」
◇
沙沙、沙沙沙——
『唏？』
米克蕾儿偷偷地把头从一小丛灌木中探了出来。
这里是佛维斯特往正南方、翻过两座丘陵之后的地方。因为这附近是双足飞龙的主要狩猎场之一，被认为过于危险、没有开辟交易路线的价值，最后只留下了古早以前就存在的林中小径。所以除了执行任务的冒险者以外、一般人没事不会到这个地方来。
题外话，这也是为何佛维斯特南门一直没有重建的理由。在七年前的魔物战争失利，南门被巨魔撬开、城市最南端被肆意捣毁之后，虽然也有不少声音要求重新规划那片废墟，但由于过于复杂的利益纠葛、最后什么也没做成。这次战争之后的重建，是现任领主普林不顾周围的声音强行推动的。所以在民众看好的同时，理所当然地引来了保守派的强烈不满。
这些对于一只只是想要大吃特吃的角兔来说、本来是完全无关的事情，但现在情况有变。
『唏……？』
——怎么会有人呢？
米克蕾儿疑惑地歪著头。
就它所知，这一带本来是双足飞龙的地盘，它们的巢穴就在那边山壁上的洞窟里。在双足飞龙都被狩猎光了之后，取而代之地是有一大群猴子魔物进驻了。
那种魔物被人类称为「投石猿」，其中还有它们的上位种「怪力猿」、「标枪猿」等等。
其中最大的一只躲在山洞里，大概有六公尺那么高，而且全身是黑色的、跟一般毛色混杂的投石猿明显不同，它就是这个魔物群集的首领「投石金刚」。
顺带一提，虽然它们外形上比较接近猩猩或是人猿，但米克蕾儿也没办法分的那么清楚，总之就把它们都当「猴子」看待。
光是从它的视角看来，就有八、九十只在林中藏著，更不要提其他看不见的……米克蕾儿估计这个群集应该非常非常巨大，大概也有曾经吃过的那个哥布林巢穴的一半左右。
但它并不感兴趣就是了。毕竟这些对它来说并不是什特别美味的东西。
不过其中也有吸引它注意的存在。一个当然就是投石金刚——也就是它所谓「吃泥土的大猴子」。会这么说是因为看到它抓了一大块泥土起来放进嘴里好几次，不知道有什么意义。
本来米克蕾儿也并不是特别在意这家伙，不过听说这家伙也很好吃……就特别改变了目标、往这边过来了。
而来到这边之后，在阴影中又发现了一个更令米克蕾儿好奇的存在——
那是一个身穿长袍的人类，拿著一支长长的棍子坐在树下休息，嘴里还在碎碎念著些什么。
『唏——？』
米克蕾儿知道、这样很不对劲。
之前的它尝过了双足飞龙的美味，便在这附近「守株待龙」了一阵子。根据它的观察，人类出现在这里是非常稀奇的事情——因为人类很弱又胆小，靠近飞龙这种事情是不会做的。
而且在晚上离开它们的巢穴这种事也是不会做的。
再者，人类跟魔物和其他动物都不一样，它们散发著一种让魔物为之著迷的「香气」。那并不是真正意义上的气味，而且就算鼻子失灵也能「嗅」到，如果是脑袋不清楚的魔物、很容易被那个吸引住，变得冲动且无法自制。
综上所述，「一个人类」、「晚上」、「在魔物的巢穴中」、「没有躲起来也没被吃掉」这件事可不是稀奇一词就可以说明的。
『唏……』
米克蕾儿对此当然十分好奇。
为了不惊动猴子们，它悄悄地在黑暗中穿梭，想要接近一点去听听那人在嘟囔著些什么。
沙沙、沙沙沙——
『呜喔？』
不知是脚踩在杂草上、还是身体擦过灌木的声音，让一只投石猿把头转了过来。
米克蕾儿立刻屏住呼吸，一动也不动地，生怕自己被发现。
如果让那人类溜走了就不好了——它是因为这种想法、才会采用秘密行动的。如果只是要吃那只大猴子，米克蕾儿可不会费这么多功夫。
直接正大光明地上就好了。米克蕾儿虽然也陷入过苦战，但至今为止除了「透明的马」和「嘴巴很大的猫」以外，米克蕾儿还没有在正面对决中输过。就算是只身冲进黑暗的洞穴里、面对六百只以上的哥布林，也没受过一点伤。区区一两百只猴子，它当然是没在怕的。
『呜嗯——』
『唏……』
太好了、看来没有被发现呢。
米克蕾儿其实不擅长踪迹这件事，毕竟需要这么做的时机实在不多，只有在需要偷偷观察人类的时候会用到而已。
不过比起魔物、人类对角兔的戒心可低得多了，大概是因为像角兔这样弱小的魔物、比起受到「香气」的影响，更多的是胆小容易畏惧的本能，所以反而还比森狼这种稍强一些的魔物更谨慎行动，主动攻击人类的频率也比较少。
正因如此，就算米克蕾儿偶然被发现了，冒险者也懒得去管它。这也导致它对自己的潜行技巧极其生疏这件事一点自知之明也没有。
不过即便是这样的它、还是努力地去接近那个穿著长袍的人类。虽然有好几次其实已经被发现了，只是投石猿们也不太在意一只角兔在附近乱晃就是了，毕竟这里可是夜晚的森林、无论什么时候从哪里冒出魔物都不奇怪。
「真是的、还要再过多久，这里真是臭死了……」
终于到了足够接近的地方，米克蕾儿竖起耳朵、全神贯注地听著那人的自言自语。
「那混蛋，只会说著什么侯爵、伯爵的，很伟大是不是？区区一个使者给我摆那么大的架子，神气个屁啊，到头来还不是都要靠我……」
虽然不是全部都听得懂，但米克蕾儿也能远远地感觉到怒气。
「算他们运气好。要不是为了金币，谁愿意被他们颐指气使的……真不爽啊，好想赶快回家洗个澡啊，干完这票能不能回老家了啊，唉——」
它长长地叹了一口气，然后拿著手上的棍子乱挥了一通。
「可恶，而且到处都是虫子飞来飞去，受不了啦！我已经在这里待机大半天了，汗都流干了，你们就是这么对待少女的吗？哈！你们看什么看，给我转过去！」
『呜喔喔——』
它突然向周边搭话，米克蕾儿还以为被注意到了，不过好像是对那些猴子们说的样子。不过……这表示它们「听得懂」？
不、不可能。米克蕾儿已经确认过了，基本上除了自己、「嘴巴很大的猫」跟「透明的马」，应该几乎所有魔物都听不懂人话才对，最多也就是能理解某几个字的意思。
——那么、是跟它没被魔物吃掉这件事有关吗？
也是到了这个距离、它才发现那个人身上并没有诱人的「香气」，这种情况似乎相当罕见。
『唏……』
因为怎么样都想不明白，米克蕾儿也只能暂且放弃了。不过那个人类倒是完全没有要停下来的意思。
「明明就知道只有我有这个能力，还不懂得好好珍惜……虽然是我拒绝的啦，但是就不能瞒著我偷偷派一个帅哥来当我的护卫吗？啊、该不会真的有吧？哈啰！躲在哪个草丛里的帅哥，来跟我聊聊天吗？拜托了，我一个人好无聊啊，就算看到我狼狈的样子也没关系，快来陪陪我啊……呜呜、呜……」
啊、居然哭了起来。
而且抱怨居然还没有结束。
「呜呜，到底还要多久，该不会是骗我的吧，呜呜呜……说起来前天的任务也还没给我报酬，说什么这次一起给……上个月叫我搞那波大的，结果也没给我金币、给我一堆钱就把我打发走。虽然那时候没在意，但该不会是那个吧、那个！普人最擅长的诈欺？啊哈、啊哈哈哈，应该不是吧……拜托了，快给我讯号，我要死了……」
这人可真忙啊，一下哭、一下突然站起来、一下又变得沮丧，而且嘴巴还一直讲个不停。
题外话，在这之后的某天、米克蕾儿学到了「神经病」这个词的时候，第一个想到的就是这个人。
轰轰轰轰轰轰——！！！
『咿咿咿咿——？！』
突然、从城市的方向再度传来了巨响。而且还是连续好几次。
轰轰！轰轰轰轰轰轰！轰轰轰——
因为是偷听的关系，米克蕾儿将注意力全部集中到耳朵上面去了，然后在爆炸的那一瞬间、被过度惊吓的它放声尖叫了出来，用两只前脚抓著痛不欲生的耳朵在地上胡乱打滚著。
也因此、米克蕾儿错过了那个人离开的时机。
「那个是！仪式中继——『代替灾厄的号角，呼喊吧！代替魔王的尖牙利爪，厮杀吧！尔等是我的部下、我的手足、我的战友、我的希望，所以听我命令——』」
从那人手持的长棍上、地面上、树干上、洞窟里发出了光芒，在黑暗中描绘出错综复杂的图形。
「《全军出击》！我乃魔王之代行者！好了你们这些臭猩猩！给我上！我要去洗澡了！」
『呜喔！呜喔喔喔！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』
从山壁上的洞窟里，传来了投石金刚全力的咆哮。
『唏、唏咿咿……』
好不容易从混乱中恢复过来，却发现那人已经不见了踪影，米克蕾儿生气了。
那么有趣的人，居然不见了！跟丢了！消失在黑暗之中了！都怪那个声音！吵死了！
『咿咿咿咿——！！』
正好、就拿你们这些猴子发泄吧！
米克蕾儿从阴影中现身，像是宣战一样、对著猿群嘶吼了回去。
然后、以它的角为中心，空间扭曲了。
◇　ToBeContinued
134 魔物压制任务Ⅷ　角兔大战争 
◆
『唏！』
『呜喔喔喔喔喔喔——！！！』
随著投石金刚的怒吼，周围的投石猿、怪力猿、标枪猿等也开始躁动、围住了突然出现在他们面前的角兔。
杀了它！大家一起上！
上啊！
杀啊！
接收到首领的命令、众猿们一下子前仆后继地往米克蕾儿那边奋力冲了过去。
如果是平常的话，也许会怀疑为什么要动用总兵力去对付一只区区角兔，不过现在的投石猿们依赖著首领的指挥，没有用太多大脑去思考这件事。搞不清楚状况的应该不在少数。
不过那也无所谓。捉到就是美味的点心，当做进军人类巢穴前的开胃菜。
『呜喔喔！！！』『呜喔、喔喔！』『喔喔——喔？』
冲啊！
谁抓到就是谁的！
看来是我最先……唔？
本来最突冲冒进、抢著打头阵的几只投石猿突然停下了脚步。
先是一阵愕然，因为眼前的角兔突然在空无一物的地方失去身影。
再来是困惑，思考著它究竟是如何消失的、去了哪里。
然后……
『唏！』
『呜啊啊啊！！』『啊啊！呜啊啊啊……』
不等它们得出结论，随著米克蕾儿从半空中又突然出现，大量的棘刺从投石猿脚下喷涌而出、将它们悉数贯穿。
对于初次交战的对手，这样的攻击根本不可能预测、也不可能反应过来，只能发出惨叫，连抵抗都做不到。
因为森林里非常暗，没有哪只魔物正确地理解到事态的严重性。
一只角兔是如何把四、五只比它大上好几倍的敌人杀掉这件事，如果仔细思考就会察觉到不对劲，不过现在的它们似乎已经气血上头了、并没有多想什么。
就连作为首领的投石金刚也是如此。
『唔喔喔喔喔喔！！！』
『呜喔哦！』『呜啊！』『啊啊、呜啊！』
前面的废物被干掉了，那有什么关系，继续上！
冲啊——！！！
命令著、被命令著，不计代价地向敌人进击。
利用有力的四肢猛地向前冲、试图捕捉，或是拾起地上的石头用力投掷过去，其中甚至混杂著粗制的石矛和削尖的木制标枪。
随著越来越多投石猿、还有高等的怪力猿、标枪猿挤入战场，攻势变得愈发猛烈。
『呜喔喔！』『呜啊、喔啊！』『呜喔喔喔啊啊啊啊——』
投石猿以群体行动、地盘意识强烈，和会投掷石头等物品来击退入侵者的习性闻名。
不过它们不只是会丢石头，它们也很擅长近身战。
那对又长又粗壮的前肢是它们最强的武器，认真地挥一拳下去，就算穿著盔甲也可能会小命不保。
『呜喔喔喔喔喔——！！！』
面对它们压倒性的力量、绝对的数量优势、再加上可怕的弹幕攻击……即便是一支经验丰富的冒险者小队、甚至是训练有素的军队，都可能轻易地在这样的战斗之中覆灭。
『唏！』
砰！！！
随便踏入投石猿的地盘可是非常没有常识的，更不用说是只身挑战数量破百的大军。
能够这样随意闯到它们面前、还能与之抗衡的，大概也只有米克蕾儿这种突破常识的存在了。
『呜喔喔！！』『呜啊啊啊啊啊！』『啊啊！唔啊！呜啊啊啊——』
用土之枪把接近家伙全部刺杀，无形的风之壁阻挡著向这边飞来的各种投掷物，或是直接用魔法操控著将那些石头丢回去。
凄厉的叫声四处响起，米克蕾儿所经之处都被魔物的鲜血染绿，满地都是被串起来的投石猿、怪力猿，这种看起来肯定很莫名其妙的场面还在持续扩大。
『呜喔、呜喔！！』
『唏？！……唏！』
差点被一只突然从背后扑过来的怪力猿突袭，米克蕾儿急忙跳了起来，脚下的空间瞬间扭曲、把地面跟那怪力猿的手臂用奇怪的方式搅拌在一起。
皮肉崩裂、鲜血迸出，连骨头都像玻璃一般破碎，痛得它赶紧把残余的断肢收回，不过还是无可避免地被从地面长出来的长枪夺去了性命。
『呼咻～』
对米克蕾儿而言，这样的战斗说轻松也不算轻松——毕竟它那脆弱的身子一旦被击中、不是重伤就是当场丧命——但也不是完全没有余裕。
毕竟它的目标终究还是躲在后面指挥的那个大家伙，如果连这些喽啰都对付不了，那就也不用痴心妄想能吃吃看那个「吃泥土的大猴子」到底是什么味道了。
但继续这样浪费魔力好像也不是办法。
而继续这样浪费兵力，对投石猿阵营来说也不是什么好事。
『呜喔喔！！！噗喔喔——』
『唏？！』
在米克蕾儿还在忙著处理杂兵的时候，突然有一团巨大的什么东西铺天盖地而来。
本来在夜晚视野就很差了，那团东西更是把仅存的那一点点月光完全遮蔽掉，米克蕾儿惊觉危险、拔腿就往后狂奔。
『呜啊啊啊！』『呜喔！呜喔！喔喔！』『喔喔喔啊——』
碰轰轰轰轰轰——
见它开始转身就逃，投石猿们当然也铆足了力量紧追在后。但它们起跑就慢了一拍、根本不可能追的上生来就跑得飞快的角兔，被足足甩开了好几步的距离。
随后，米克蕾儿奋力一跳、好不容易逃出了那团东西的范围，而后面的投石猿则是全部被压在下面——
『唏……？』
定眼一看，那竟然是一大坨的泥浆。
说是泥浆，也不过比泥土再湿一点而已，还散发著奇怪的味道。
虽然那不像米克蕾儿使用的、可以让土变得坚硬的魔法，只不过是投石金刚将它「吃下去」的土大量吐出来而已，然而那是可以填满几栋房子的巨量，就算不锋利、不坚固，只靠单纯的重量就能置人、置魔物于死地。
被掩埋的投石猿没有再做出挣扎、没有再发出声音，大概就是直接被压死了。
『呼咻……唏？！』
才刚要庆幸著自己没被活埋、松了一口气的时候，视野突然又暗了下来。
这次飞来的巨物就不是泥浆了，而是那只有两三层楼高的巨大猴子、挥舞著比投石猿还要大上数倍的拳头从天而降。
『呜喔喔喔喔喔——！！！』
『唏、唏咿咿？！』
米克蕾儿一时慌乱、急忙用尽全身上下所有的力量向侧面跳开。
砰！！！
巨大的声响在森林里瞬间炸裂，地面被撼动、如海水溅起浪花，破碎的石块向四处飞去；
尘土爆散、树根被硬生生扯断，本来藏身于此的魔物不是惊叫著逃跑、就是在这天崩地裂的一拳之下丧命。
就连那一直被命运眷顾著的米克蕾儿、这次看来也是没那么顺利了。
虽然是千钧一发躲过了被拳头正面直击、碾成肉酱的下场，却因为震动的地面令它难以回避飞散的石块、狠狠地往它背上砸出了两道伤口。
『咿咿咿咿！！！』
这次换它的惨叫和那漂亮的毛皮一起绽开，滚烫的鲜血溅了出来、灼烧著米克蕾儿的意识。
如果是森狼或其他什么魔物倒无所谓，偏偏角兔的身体就弱到连这点伤害都难以承受，换做是其他的角兔可能就直接倒下了。
当然，它还没有打算要退出这个舞台——或是说这个「狩猎场」。米克蕾儿努力稳住身子、磨著牙，再度开始集中精神、凝聚魔法。
『咕咕咕咕！』
『呜喔喔喔喔喔——！！！』
投石金刚也完全不打算给它机会，大吼一声号召了同伴的同时，自己也朝著那边横冲过去。
无限弹幕地狱再度展开，投石猿们也不用管会不会打伤皮硬肉厚的投石金刚、拿起脚边的东西就是一阵狂扔。
『唏！』
向前飞扑、躲开了拔山倒树而来的一掌，米克蕾儿忍著身体的剧痛奋力钻到巨大猴子的脚下，把它的身体当做盾牌的同时、再瞬间释放了那再熟练不过的魔法。
噗呲——『呜喔喔！喔啊！！』
贯穿了皮肉的声音非常扎实，数柄土之长枪成功刺穿了投石金刚的脚，但可惜的是它突然猛力向后一跳、避开了对著腹部要害而去的那些攻击。
咻咻咻咻——
石块还在不停地飞来，米克蕾儿已经没有余裕再像刚刚那样同时展开风之壁垒边战斗，只能想尽办法无视从背部传来的神经讯号、拼死紧随著投石金刚而去。
而这样的举动却正中了敌人的下怀——
『呜喔喔喔！喔喔喔喔！！』
只见投石金刚脸上似乎露出了一点笑意，将早已高高抬起的双拳、费尽力量往下一砸。
又是一阵砂土的浪涌，而且它完全不打算停下来，双手交替著不断捶打地面。
只要打中一次就行。就算没打中，震波和到处飞散的土块、再加上小弟们齐心协力一起丢石头，区区一只角兔还不是手到擒来——它打的是这样的如意算盘。
不过它犯下了一个巨大的失误：就是完全没注意到米克蕾儿现在正站在它的头顶上。
扭曲了空间、跳跃到半空中，米克蕾儿已经想好了用来一决胜负的魔法。
『咕咕咕咕……』
扬尘被无形的力量牵引，在空中汇聚著，化为无数细小的锯齿。
『唏！』
待米克蕾儿一声令下，那片几乎看不见的利刃顺著魔法制造的强风弯成新月形、蛮横地切割著投石金刚的后颈。
这与其说和诺亚常使用的《风之刃》如出一辙——倒不如说就是在暗中跟她偷偷学来的法术。
『噗喔喔喔！喔喔喔喔啊啊啊——』
投石金刚沉重浑厚的吼叫传遍了森林。
敌人就在头上也没注意到，这完全就是大意了……要这样想的话又或许有点太过严格。毕竟要预测空间跳跃这个想法本身就太过天马行空，这无论在魔物、还是人类的思考逻辑中都是一样的。
除非森林里到处充斥著这样的怪物，不然谁知道要如何去面对前一刻还在脚下、下一刻突然又出现在头顶上的敌人？
『呜喔喔——』
绿色的鲜血不断从脖子的裂痕那边涌出来，只要照这样继续下去，就能马上给它个脑袋分家、一雪令自己受伤的屈辱，然后饱餐一顿——米克蕾儿打的是这样的如意算盘。
『唏？！』
但投石金刚却突然做了一个米克蕾儿也完全无法预料的事情。
它先是用力摇头、硬生生把米克蕾儿从身上甩了下来。若是要中断法术，这倒是相当正常的行为，而米克蕾儿确实也因此无法集中注意、停止了对《风之刃》的操控。
接著它从嘴巴里又吐出了泥浆，然后一掌拍在脖子上……止血。
『唏，唏咿咿——？！』
然后它又像没事一般朝著米克蕾儿又抡了一拳过去。
当然、投石金刚受了那样的伤、不可能真的没事，其实这一圈已经乏力了许多。
也因此，来不及闪避被直接打中的米克蕾儿才没有当场丧命。
『咿咿咿咿！！！』
从身体侧面遭到重击，米克蕾儿瞬间失去意识、只能任凭惯性带它的身体非到数公尺外，再重重拍在树干上。
然后是落到地面时带来的剧痛又再次唤醒了它。
勉强睁开眼睛，看到的是投石金刚往这边大步流星直奔而来的场景。
『唏咿……』
脑袋还在嗡嗡嗡地响个不停，疼痛灼烧著肌肉、再加上累积起来的疲劳，让它无法马上爬起来逃走。
『呜喔！呜喔喔喔喔喔——！！！』
用不了几个眨眼的功夫，投石金刚那巨大的拳头将会再次在地面上炸裂。
这不是它第一次面对危机，但可以说是最致命的一次。
想要动起四肢、却不受控制。
虽然知道「嘴巴很大的猫」就在后面默默地看著，但它也不可能来帮忙。
不、大概不止是它，也许「爆炸的鸟」也在附近也说不定——不过那也不是可以求助的对象，就算求助也来不及了。
『咕咕咕咕……』
米克蕾儿倒在地上，痛苦地磨著牙。
绝望、悔恨，还有愤狷交织著。
眼下的自己是孤立无援、几乎必死无疑，但在那之前——居然被「猎物」还手到这种地步，这使它无法控制地燃起了一阵怒火。
复杂的情绪开始在体内沸腾，化作具象的杀气在森林中急速膨胀。
生存本能在脉动，食欲在扩张，与生俱来的某种记忆在倾诉著——
倾诉著对战斗的渴望。
倾诉著对胜利的执著。
倾诉著怜悯、恐惧、爱意和憎恶。
仿佛是温柔的耳语、又像是害怕地打著牙颤；仿佛是恋人的情话、又像是愤世嫉俗的呐喊——
『唏！！！』
用尽体内剩下的所有力量，任凭这股不知为何的思绪暴风化作魔法，在投石金刚来得及察觉到异变之前，随著它声嘶力竭的沙哑叫声、引爆了一切。
砰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——
◆　ToBeContinued
135 魔物压制任务Ⅸ　混沌的结论 
◇
随著巨大的声响，森林被掀翻了。
树、泥土、石头、魔物全部被炸到空中，若要形容的话，就像一个熟练的厨师甩锅翻炒饭一样令人瞠目结舌——只不过那个规模约莫有半个城市的大小。
「那是……什么东西啊、什么东西？」
听不见爆炸声的艾格雅完全无法理解那个地方到底发生了什么，为什么毫无预警、也没有爆炸该有的强光，然后突然之间所有东西突然胡乱地被喷飞到天上去，实在是有够不合理。
她只能无言地拉开他的爱弓「春风」，一边反复咀嚼「女神」的话，一边警戒著还有什么不可预测的事情发生。
而看不到画面、只能听见巨响的士兵和冒险者们，就只是困惑著到底是哪里、为什么爆炸了。
「刚刚、发生什么事了喵！耳朵好痛喵！」
因为声音来的太突然，艾莉娜没来得及捂住她头上那对敏感的猫耳，直到现在还在刺痛。
「难道是魔法使队误射吗？」
「不会吧，刚刚才大爆破了一次，怎么可能把那种规模的魔法连发……莫非是游击部队？」
「哪有能使用这种大规模魔法的游击部队，有的话还需要我们干嘛。」
穆林和雷欧探讨著各式各样的可能性，但也没能得出结论。
由于那被认为是最后的敌人——在森林里发出了巨吼、本应率军进攻的那只魔物一直都没有出现，在前线的战士们已经待机到开始发慌了，也已经有不少人三番两次催促传令去问司令官情况到底如何、什么时候可以结束。
尤其是冒险者。因为这次任务实在是疑点太多，为何突然提前、为何不和常备军重新混编队伍、为何强制征召了好几个本来没有预定参加的人……再加上副公会长令他们火气很大了，甚至有人跑去找下级指挥官的茬、然后被常备军制服了下来。
在这样的一阵混乱之中，只有诺亚注意到了。
（那该不会是……那只角兔吗？）
她想到的是和罗伊他们一起打败飞龙、她跟布偶一起在森林里遇到的某只魔物。
能用魔法，轻松地把双足飞龙打倒、再利用空间魔法转移走的角兔。
（不、不可能吧……）
她实在是非常不想相信那天她所看到的是真的。一方面是这几天已经发生了太多破事、她根本没心情再去思考那些，一方面是——
（如果是的话，那家伙完全可以直接毁灭佛维斯特城吧？）
虽然不知道是不是那只角兔，但诺亚在战斗中、还有现在待命的时候，一直都从森林里感受到了有什么正在强力地连续使用魔法的气息。
使用魔法有几个关键：
第一：身体能储存的魔力，这直接影响到能使用多少魔法；
第二：身体瞬间能处理、负荷的魔力量，也就是魔力循环的强度、或是说流量；
第三：能不能集中精神，专心控制魔法。
从以上几点，诺亚得出了一个非常奇妙的结论。
（如果说那家伙，魔力存量和我一样接近无限、可以单独释放这种大爆炸的法术，甚至能用空间魔法……它莫非也是转生者、或是受到高位生命关照的家伙吗？）
虽然她本来认为那个是自然诞生的强大魔物，但仔细想想、如果真的是的话那些高位生物都不该放著不管才对。
而且它是在森林里战斗、而不是在这个战场，所以它的目标八成不是人类。
不过，问题是——
（对啊，那另一个魔法使……是谁？）
虽然只有一瞬间，但在森林中、确实有一个大型魔法被发动了。
诺亚能轻易地分出来两个气息的区别：是非常粗暴、野性且不受控制，一点也不像是人类使用的魔法；而另外一个魔法的流动则是非常平稳，很明显是仪式魔法的特征。
（麒麟……感觉不像，那个应该不是高位生命做的，那到底……）
有什么人可以在夜晚的森林游荡、在那里发动了什么不是攻击魔法的法术，他、或他们是谁，目的又是什么？
——不会又是来找我麻烦的吧？拜托别……
在心中用力祈祷那不祥的预感不要成真，诺亚的头开始痛了起来。
◇
「报告，森林那边……」
「我知道！有办法派人去调查吗？」
「现在的话、可能没办法……」
「可恶，到底发生什么事了！」
指挥官罗理斯著急地踱著步。
他的全名是罗理斯．费勒，费勒是平民的姓氏，也就是说他是平民出身、却当上了佛维斯特常备军临时元帅这样高的职位。
虽然也有一部分是运气成分——因为前任上将海尔凯特是因为犯罪被解职的，他算是被普林大公直接提拔上来。换做是正常情况的话还有很多贵族出身的人跟他竞争这个位置，身份低下的他是不太有机会的。
然而只要再过一段时间、等事情都平稳下来之后，就会重新进行任职的程序，在那之前、基本上如果没犯下什么错的话，就很有机会直接扶正。
当然，一旦他有任何失误、被别人揪出来的话，都极有可能变成保守派攻击的焦点。所以无论是他自己、还是作为改革派总帅的普林大公都在极力避免奇怪的事情发生。
但这段日子过得并不顺利。
「可恶，运气也太差了吧……」
在前一次战争结束之后，他从大将升上临时元帅，在那之后……
有走私贩贿赂守门的士兵、偷渡毒品进城。
其中有三个森精族的不知为何跑去刺杀冒险者，幸好未遂。
后来他们还越狱了，造成了囚犯、常备军的大量伤亡，也让很多人认为这是他和普林大公的失职。
为了寻找犯人还有士兵直接闯入无关的旅店搜索，结果有不少住客和附近的居民跑来投诉这件事。
同一天东南方的茶园发生了魔物入侵的事情，常驻在那里的寥寥几个士兵抵挡不过大量投石猿的袭击，只能任它们大肆破坏。
然后是最近几天，有好几辆商队的马车遭到魔物袭击，冒险者和军队也都表示魔物异常增加，才开始筹备这次的压制战争。
但是考虑到事态已经过于严重、加上其他贵族的施压，还有重要的官员和商队要进城，导致这场战争不得不提前整整一个礼拜、在准备完全不充足的情况下进行。
何况越狱的事情才发生不到两天，整体士气低迷以外、人员编制也不太充足。一方面要留下一定的人手巡逻街道、一方面还要加强监狱的警备……最后实在迫不得已，只好临时再请那个副公会长再加派人手。
「总之先命令所有战斗人员继续待机，做好让市民避难的准备，如果造成那个爆炸的是敌人，那么佛维斯特现在非常危险！」
「知道了！」
这个任务几乎完全是由罗理斯负责、而不是普林大公，所以他现在非常焦虑。
「这肯定是阴谋吧……」
回想起前几天、大主教给的忠告，也许——不、如果不是有人刻意操作就真的说不过去了。
虽然这段时间保守派的发言消极了许多，但明面、暗面上还是做了许多小动作，这次的任务里肯定也像上次一样被埋了什么陷阱、下了什么药。
最后一批魔物不来就已经是足够奇怪的事，现在又突然来个爆炸，完全不知道接下来会发生什么，只能随机应变。如果有任何决策失误了，不要说他的职涯、说不定在场上的战士们、在城里的市民们都要因他而丧命，他肩上的压力可说是如山一般沉重。
「这到底是什么地狱……」
他也参与过好几次战场，和魔物对抗、应付其他国家的袭击，但站在总负责人的位置完全是第一次，尤其现在的情况实在太难以预测，罗理斯实在没有自信能把这些事完全处理好。
然后在这时，又有不妙的消息传进耳里了。
「报告！城里有事发生！」
「城里？什么事情？」
「报告，稍早前商会长乔诺森被人下毒，现在正在急救中，而有人指认犯人可能是常备军派去驻守的……」
「够了、我知道了，帮我把这件事传到普林大公那边。」
罗理斯揉了揉太阳穴，然后叹了一口气。
时机不可能总是这么刚好，这一定是有人在操作没错了。
只不过现在实在没办法分神处理其他事情，光是战场的风向就够乱了。
「先不论那边。你们……怎么想？撤军、还是继续候敌？」
他回头问了下其他参谋。
「我认为应该暂时撤军，军队和冒险者的斗志都已经被消磨了，不知道还有没有魔物会来的情况下，今天……也扑灭了不少魔物了，先撤退比较安全。」
「当然是继续待命啊，如果将领级的魔物突然又进攻，那我们不就亏大了？短时间内又不可能再组织一次大规模的战斗——」
「你这样说，如果它就是不来呢？如果它六个小时之后再来呢？士兵哪能在这里待命这么长的时间！」
「魔物首领都发出号角了，你觉得它有不来的可能性吗？还是你觉得从哪里突然杀出一个流浪魔法使帮我们把魔物全杀了？懂点脑子好吗，怎么想都不可能吧！」
「你才是动点脑子好吗，本来物资就还没筹划完，爆裂结晶石已经消耗殆尽了，分散阵列用来对付魔物将领本来就……」
「好了、你们够了。全军听令——！！！」
哪边讲的都有道理，但在罗理斯听来就是一堆屁话。
谁不知道撤军有遭到敌人再来的风险，谁不知道持续待命会持续消耗物资，对他来说，他只想听到如果有万一的情况发生、他们要如何应对，只是在这里……
连参谋都分成不同派的两边、固执己见，也没打算听听对方是怎么说的。
难怪普林从来不听参谋的意见——罗理斯一边在心里这样感叹著，一边积蓄肺部的力量、站到司令台上、向全军喊话。
「听令——我们的使命已经达成，全军撤回——！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦——！！！」」」
战场突然又沸腾了起来，大概是终于解脱了、或是对胜利的欣喜，也有人觉得既然指挥官这样说、那那个爆炸可能是战术也说不定……
但罗理斯其实不是胸有成竹地做出了决定。正要说的话，他既不能确定魔物到底还会不会再次进攻，也没有想到什么完善的配套措施。
——我不想管了，交给女神决定吧。元帅什么的大不了不干了。
潇洒地走下司令台，罗理斯自暴自弃地笑了起来。
◇　ToBeContinued
一周年 Q&A 
◆
如题，这部作品到现在满一年了。
感谢各位的阅读跟关注，还有所有一切的鼓励。
无论是对《
[https://www.esjzone.me/detail/1578197208.html]
都说了我是魔法使，你有意见？
》、《
[https://www.esjzone.me/detail/1608028367.html]
勇者露莉终末纪行
》或是对
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=12241]
惟瑟
、甚至是我本人的问题，以下都开放问答～
◆
136 方向 
◇
「哈啊——」
战争结束之后，还有各种盘点、检查和文案记录要配合。
为了防止有人卷走临时出借的武器、爆裂结晶石，为了防止有人在战争中失踪或潜逃……越是大规模的作战、后续处理就越是麻烦。
上次当了一回伤兵提前脱离战场，这次诺亚可没能避开这些手续。等她回到旅社，已经是清晨四点左右的事了。
「嗯……诺亚？」
「没事，你睡吧。」
「嗯……」
稍微被开门声吵到，菫也没睁开眼睛，只是在半梦半醒中确认了一下。听到是诺亚的声音，她马上又安心地陷入了沉睡之中。
「话说、你们要睡觉就给我躺好啊……」
菫是坐在床上睡著的。
看上去是一直等著、等到连灯都没关就迷迷糊糊地就失去了意识，趴在书桌上的莉莉看起来也是一样的状况。
「真是……」
一边小声抱怨著、一边把莉莉抱到床上，再把菫的姿势也调整好。
而她自己则是随意摊开一张还没洗的床单，把身上的长袍当做被子，就这么打著地铺睡了。
——
—
·
「不对，现在是怎么一回事？」
突然之间，意识变得非常清晰，昏昏沉沉的感觉也完全消失了。明明才经历了一场大战，却没有留下一丝疲倦，鼻子里的血腥味也消失了。
刚刚应该确实睡下去了才对，然而，现在的诺亚觉得自己完全不像是在梦中。
「不如说，感觉不到身体……」
「嗯哼哼哼～没错，现在的你是以纯粹记忆的形式存在于此。虽然可能多少会有些不习惯，不过就稍～微忍一下吧。」
一道声音传进诺亚的脑海中。
她没办法辨别方向，也没办法看见周遭，但那个笑声和在奇怪的地方拉长音的语调，让她马上就认出了对方的身份。
「女神……不，你是……」
女神，是奈铃芬希尔地区信众最多的神祇，是帮助自己脱离苦海的救星，还有——
诺亚似乎回想起了什么其他的记忆，不过在那个瞬间，被女神插嘴了。
「啊啊、先不要！格雷特，不是说没问题的吗？」
「没办法，奈铃最近十分不稳定，我的平衡也有点崩坏了。比起那些，要说什么赶快说一说吧，不然会被发现的。」
「也是……抱歉啊，下次再补一点能量回去……这次还是先麻烦你了。」
「我尽量。好了，你快去吧。」
女神的声音似乎有些慌乱，和印象中的不太一样……这让诺亚心中的违和感又变重了。
而另一个与她对答的、像是变声前的少年的声音，明明应该是第一次听见，却让诺亚觉得似曾相识。
「所以呢，特地用这种方式也要找我说的话题是什么呢？」
反正那个少年也是高位生命，或其他更上级的存在吧，参与那些东西的讨论总没好事——诺亚这么想著，无奈地把话接了回来。
「如果不急的话，我去教会的时候就可以说到了不是吗？所以是什么要紧事吗？」
「哎呀～？你以为你多久没去教会了啊，嗯哼哼哼～」
女神又恢复了原本的语调，不过在那一如既往的笑声中，似乎参杂著其他什么情绪。
仔细一想，自从南区那个小教堂在战争中摧毁之后，就再也没跟女神对话过了。虽然没有身体的感觉，诺亚想象著自己的脸颊上留下一滴冷汗，颤抖地回答了。
「那个……说起来也过了有一段时间了啊……好久不见了呢？」
「真～是的，只顾著跟那女孩玩，我可是会嫉妒的哦～」
「没办法，中央教堂人太多了嘛，最近又很多事情，所以……」
「还真是发生了很～多事呢。先不逗你了，确实是有重要的话要说才请你过来的。就在今天——」
接下来的话，诺亚只是静静地听著，没有做出多余的回应。
只是默默地想著，商会长那边的事情是不是因为自己多余的行动所造成的。
之后，还提到了巴路韦特的事情跟艾格雅的决断。
待女神全部说完之后，她又沉思了良久。
「嗯……如果是这样的话……我好像也不能再犹豫了。不，也不用再犹豫了。」
于是，她睁开了眼睛。
黑色的瞳孔中所照映的，是女神那飘逸的金色长发。
「是～嘛。你也说过，你并不是我的棋子，所以之后要怎么做～都是你的自由。不过如果能多来找我的话，我会很开心的呢。嗯哼哼哼～」
「我会的。不过奈铃的事我就不再牵涉了，这样也没问题吗？」
「当然嘛～本来那也不是谁的职责，我也没打算用这些束缚你。好了，时间应该差不多了，格雷特，结束吧。」
女神擅自地结束了话题，转而向她身后那位少年搭话。
诺亚本来想藉这个机会看清楚那位「格雷特」的样貌，不过待双目重新聚焦之时，只看见了那一如既往、熟悉到不能再熟悉的天花板。
「这就天亮了吗……」
诺亚就这样看著天花板，喃喃自语道。
从昨晚随意打下的地铺爬了起来，拿起怀表对了一下时间，现在约莫是七点左右。
虽然没有睡多久，不过精神已经好了起来，这也是因为恩惠的影响。
然后，注意到有什么违和的地方，她看向了窗外——然后愣住了。
不是因为清晨的光线太耀眼，也不是因为昨天也才刚修好，还没有习惯新的窗框的缘故。
是有人在那里，在二楼的窗外。
「打扰了。现在有空吗？」
那是一位全身覆盖铠甲的女性，就在诺亚转头看向那边的时机点，恰巧打开了窗子，就这么爬了进来。
诺亚又看了一下床上熟睡著的菫和莉莉二人，然后还是一脸呆滞地回复了。
「现在不方便，可以晚点再来吗？」
「不好意思，我这就离开。」
然后，那位全身覆盖铠甲的女性就这么把窗户重新关上、往下一跃，从诺亚的视线中消失了。
「什么啊……」
对于这个莫名其妙的事件，诺亚只觉得应该无视掉比较好。
摇了摇头、让自己打起精神之后，她才想到自己昨天回来之后还没有洗过澡。
「味道好重……」
「喵！」
「我知道，所以我真要去洗啊。诶，你怎么也搞得这样脏兮兮的？那你也顺便吧，布偶。」
「喵——」
将所有一切麻烦的事情抛诸脑后，让沾染在身上血与多余的烦恼从身上祛除。
重整好思绪以及散乱的头发，再一次决定方向的诺亚在镜中与自己四目相交。
「——那么，开始准备吧，要与这座城市道别了呢。」
「喵！」
像是早就知道她要说什么了一样，布偶也兴高采烈地，对她的决意表示赞同。
与此同时，在厕所门外等了很久的莉莉，似乎快憋不住了。
◇　ToBeContinued
137 因为事情真的太多了 
◇
「离开⋯⋯现在吗？」
「什么，诺亚姊姊，你们去哪里？」
在吃早餐之前，诺亚将要离开佛维斯特的想法告诉了堇，还有昨夜在此借住的莉莉。
对于莉莉来说当然很是意外，而堇是已经听诺亚说过几次不打算在这里久留的事，所以并没有特别惊讶。
「嗯，主要是希望可以完全治好堇的伤，还有她的左脚⋯⋯不知道有没有办法修复，或是做个义肢什么的。」
堇听著她的话，不自觉地摸了一下自己的右边大腿。
虽然也觉得又要麻烦她了，心里有点过意不去，但想到之后自己不会再那么不方便了的话，也许可以让诺亚轻松不少。
关于这点她已经纠结了非常久了。从被诺亚救起之后，她就一直在不停地反问著自己，自己是否值得诺亚付出这么多，是否值得诺亚的爱。
不过对她而言也没有那么多选择的空间，仔细想来，现在的自己也只是被动接受了诺亚给予自己的一切。那么与其问自己值不值得，不如就随诺亚的意就好。既然是诺亚所期望的事情，也是对自己好的事情，她也就没有太多反驳的理由。
「所以是要去寻找厉害的医生吗？」
「差不多就是那样。还有就是这里最近似乎有点多事，我想避一避风头，休息一阵子。」
莉莉并没有特别想过两人之间的关系，听过堇的经历后，也只觉得诺亚真的是个很好的人，对自己也是，好像只要遇到谁有困难都会伸出援手的样子。
当然，事实是否如此，就只有诺亚自己知道了。
「所以，还会再回来吗⋯⋯」
自从佛维斯特爆发了那个奇怪的病之后，爸爸一直卧病在床，而平常会聚集在南区教会的那些孩子也没有再去了。这段时间陪她玩、陪她看书的一直都是诺亚她们。
所以对于她们要离开这件事，莉莉是感到十分寂寞的。
「嗯⋯⋯短时间内不知道，不过——」
诺亚稍微停顿了一下，然后摸了摸莉莉的头。
「一定会再来的，毕竟还有旅店大叔他们，还有蕾蒂西亚和克维欧，也有一起组队过的冒险者同伴，还有你在这里嘛。」
虽然时间不长，诺亚细数一下在这边认识的人们，多半也是些不错的家伙。
除了罗伊他们以外，还有昨天认识的喵喵闪电的几位。比之前遇到的冒险者来说，都还算蛮好相处的。
也许是因为佛维斯特的风气如此吧。虽然最近在自己身上发生了很多事，但在此之前这里一直都是座和平的城市——至少听别人说是这样。
诺亚不禁开始怀疑是不是因为自己所以事情才变得这么复杂的。
「总之呢，就是一定会回来看看的。毕竟这边生活水平也算不错，到时候选择在这里定居也在考量范围内，所以不用太难过啦。」
「说好了喔，一定要再来喔！」
「那当然。我们打勾勾～如果不遵守的话，小指就会掉下来喔～」
对诺亚伸出的小指，莉莉无言地勾了上去。
「诺亚姊姊⋯⋯」
「诺亚⋯⋯」
堇也用一样的表情看著诺亚，然后叹了一口气。
「不过，我们什么时候要走呢？今天吗？」
「嗯⋯⋯我还要稍微把剩下的事情处理一下，然后跟其他人道别，也许明天或后天吧。哈啊——」
诺亚站起来，伸了个懒腰。
「那个，莉莉啊，你先回房间看一下爸爸，顺便先说一下我们要离开的事情。我想跟堇稍微讨论一下，可以吗？」
「好，那我就先回去了，等一下再去楼下吃早餐。诺亚姊姊跟堇姊姊要记得吃喔！」
「当然了。啊，东西要记得带著喔。」
昨晚莉莉有先跟爸妈说了要在这里等诺亚回来，还特地带了衣服来这边换洗。诺亚虽然不知道情况，但她注意到书桌上有一袋不是自己的东西，就顺手把它交还给莉莉了。
等到莉莉离开房间之后，诺亚回到床边坐了下来。
「抱歉啊，这么突然。」
诺亚牵起堇的手。
「也没跟你商量过，就这么决定了⋯⋯」
「不会，反正也早就说好了嘛。」
关于这件事，诺亚确实提到过非常多次了，不过都没有确切的方向以及日期也是事实。
不过对堇来说，是什么时候要往哪边去，倒是一点也无所谓。
只要是诺亚期望的事，只要还能继续在诺亚的身边，就怎样都好了。
「不过，可以说说为什么突然决定了吗？是不是因为那些来找我的人⋯⋯」
堇最焦虑的也就是这个了。
不久前，同族的刺客盯上了自己，为此而对诺亚出手了。随后，他们又越狱了，让诺亚不得不承担杀人的罪恶与压力。
而且，说不定之后还会有其他人来做一样的事情⋯⋯堇在此时更无比痛恨自己那双紫色的眼睛。
「那也是有关啦，虽然比较麻烦的是那个的后续⋯⋯主要是我还牵涉了一些其他事情，再过不久可能贵族、教会、冒险者工会跟商业公会都会找上门来，我是想在那之前赶紧离开比较好。」
「呃⋯⋯你到底都干了什么呢⋯⋯」
「女神跟⋯⋯克里诺斯委托我的事，还有一些冒险者那边的⋯⋯」
诺亚犹豫了一下，没有说出「魔龙」这个词，而是用它的名字打算随便蒙混过去。堇对此也没有多加留意。
「不过魔王和麒麟说的没错，你的安全对我来说才是最重要的，之后短时间内应该不会再继续了吧。」
诺亚长叹了一口气，然后抚摸了一下坐在床上的堇的左腿。
「接下来，我想往西边，艾尔姆斯王国的方向去。路途中我会再把你送去麒麟那边接受治疗，可以吧？」
「嗯⋯⋯」
「等你的双脚治好之后，我们再一起慢慢旅行，寻找适合久待的地方。或是持续旅行，把这个世界看个遍也不错。你觉得呢？」
「我，我也没什么想法⋯⋯不过之前不是说要去王都吗？怎么会突然改变了——」
堇的话还没问完，外面突然响起了敲门的声音打断了她们俩的对话。
「那个，诺亚妹妹在吗？似乎有访客找你，可以下来一趟吗？」
「好，稍微等我一下～」
来传话的是旅店的老板娘伊玛。
诺亚提高音量对那边做出回应之后，马上又叹了一口气。
「哎——就像这样。虽然不知道找我的人是谁，但如果继续留在麒麟王国的话难保会再被之前惹的麻烦事缠上。所以啊——」
「原来如此⋯⋯」
「就是这样。而且之后这里也许还会跟森精的那些恩怨扯上关系，所以我是想尽早避开就是了。那我先去应付一下，马上就回来。在这里等我喔，如果有什么问题就叫布偶出来解决。」
「喵？」
一直被放置在一旁的布偶突然被提到，也没有搞清楚状况就随便应了一声。
「保护好堇，如果感觉要出事情了就赶快通知我，什么杀手锏都用上也没问题，知道了吧？」
「喵咪喵！」
这次布偶的回答就是十足把握的语气了。虽然没有表情变化，但堇也莫名奇妙地安心了下来。
「那就交给你了，布偶。路上小心，诺亚。」
「嗯，我会的。等一下我顺便叫伊玛准备早餐给妳，要记得吃喔。」
「好——」
在一阵匆忙的准备之后，诺亚披著一如既往的那件长袍出去了。
目送她离开之后，堇就那样持续望著门口的方向，发呆了好一阵子。
「又剩下我们了呢，布偶。」
「喵～」
虽然这么说著，堇也没有感到特别寂寞。
只是默默地转头看向窗外，在心里祈祷著，希望诺亚不要再遇上什么麻烦事，能顺利回来就好了。然后——
「欸？」
「喵？」
因为好像看到窗外有人影从天而降，堇发出了困惑的声音，揉了揉眼睛后，再定神一看。
「那个，应该是我看错了⋯⋯吗？」
「喵⋯⋯」
「不是发生了什么奇怪的事情吧⋯⋯诺亚应该不会被卷进去了吧？」
「喵喵喵。」
因为诺亚刚刚说的那些话，堇擅自开始做起了奇怪的猜测。
不过，看来她并没有想错。
◇　ToBeContinued
138 主教的预感 
◇
当，当，当——
在设立了女神教教会的城镇或村庄中，每天的早上八点都会准时有钟声敲响。
具体理由是什么已经没有人知道了，就算对大部分来说，这也只是沿袭传统而来的习俗罢了。
毕竟多数人天刚亮就要开始准备工作，早上八点对他们来说不仅没有意义，甚至也有人觉得那有些扰人。
尤其是最近，佛维斯特频繁发生大型事件、敲响警钟，让不少人在听到这个钟声时感到十分紧张或惧怕。
「什么事？啊，不是那个……」
或是厌烦。
「所以我就很讨厌这些仪式还是什么东西的啊。」
克维欧皱著眉头，从床上坐了起来。
先不提为什么身为主教的他在这个时间依然在梦中，被钟声吵醒这件事最近让他感到十分不悦。
毕竟若是警钟敲响的时候，他总是要到前线去处理事情的那一个。
「说到底还不是主教大人您太偷懒了。」
「蕾蒂西亚？不是说好今天早上都不会有行程的吗，我也是需要休息的啊……」
在昨日的魔物压制任务中，克维欧一人当一队用，以只身之力抗住并屠宰了数不清的魔物，让与他搭档轮替的佛维斯特常备军都看傻了眼。
经过彻夜的奋战，就算是「英雄」等级的他，必然也需要适当的休息来进行调试，所以早就安排好了这个早晨应该是没有工作的。
当然，如果是平时的话，就算有什么事情蕾蒂西亚自己也能处理好就是了。
「弟，有事找你，去一趟中央。」
回答的不是抱著双臂，用无奈的眼神看著他的蕾蒂西亚，而是从房间外传来的，如钢铁般冰冷、不带任何感情的声音。
马上认出声音的主人之后，克维欧慌忙地下了床，冲出卧室去看。
「姐？！等等等……怎么了，这么突然，有什么要事吗？姐？啊……」
「咦，她怎么自己来了，又走了？」
「你们不是一起来的吗？」
「不，她吩咐我来找你，还以为她应该会在那边等著的……」
因为蕾蒂西亚也是一脸错愕的样子，让克维欧头痛得扶起了额头。
「怎么每次都是这样，从小就……」
「总觉得有点可怕啊，姐姐大人她。」
「唉，我已经习惯了。总之你现在外面等我一下，我马上就整好装。」
虽然是姐弟，不过他们私下的互动几乎是没有的。
对克维欧来说，姐姐出现的场合肯定都跟公事有关，而且会像这样直接入侵他家里的，肯定都是大事情。
「唉，肯定是拉莫找的。」
「您这样直呼大主教大人的名字没关系吗？」
「嫂子不会在意的。不过，是什么事情你知道吗？」
「不……大主教大人说去了就知道了。」
「什么啊，这么神秘……啊，该不会是昨天……」
克维欧突然想到昨天未经许可就带艾格雅去隐藏的仪式厅的事情，不禁打了一身哆嗦。
虽然拉莫对他的各种偷懒行为都相当容忍，不过这事情可不一样。
「那个，小蕾蒂啊，我肚子似乎有些不太舒服，可不可以……」
「我、尊、敬、的、克、维、欧、圣、马、尔、科、主、教、大、人，现在不是开玩笑的时间了，请您立刻动身。」
「是……」
教会的女人都好可怕啊——克维欧当然不可能把这种话抱怨出口，只是在心中默默地这样想著，然后连早餐也没吃，随著脸上挂著一抹微笑的蕾蒂西亚去到了中央教会。
◇　ToBeContinued
139 试探 
◇
『您是哪位？』
『教会骑士，柯林．圣马尔科。大主教大人请您到中央教会去一趟。』
『哦……好，那走吧。』
诺亚并没有想起来自己跟她在佛维斯特防卫战的时候见过面，也没有注意到她的姓氏与克维欧相同。
大概跟昨晚的「梦」中，女神提到的事情有关吧——诺亚是以此为前提，才会跟著这全身被铠甲包覆，无论是她那丝毫听不出感情的声音、还是早上突然爬进旅店窗户等种种行为，怎么看都可疑到不行的人走的。
一般来说，像是冒险者公会或是女神教教会这种大型组织如果要以官方的名义找人约谈，无论对方是怎么样的市井小民，识字也好、不识字也好，形式上都会给一封邀请函。当然，之前冒险者公会的那件事算是特例，至少商业公会就处理得很好。
女神教在诺亚的眼中，撇去克维欧不提的话，应该算是纪律非常良好的组织，不会犯下这种错误才对。所以肯定是有什么特殊的事情吧——
「不过，像我这样默默无名的冒险者，大主教会有什么事找我呢？」
「『断头台』默默无名？」
本来是试探性地问问看，不过却得到了预期之外的奇妙回答。
诺亚并没有理解她的意思。
「断头台？什么东西？」
「称号。不是吗？」
「从来没听过，我也一点都不想要那种称号啊……」
昨天不还是「嗜血战斧」吗，怎么又升级了……
诺亚长叹了一口气。也许森精的那件事情做得太过了吗——不过现在才后悔这些已经迟了。
「还是说，『嗜血战斧』？」
「麻烦请叫我诺亚就好了，非常感谢。」
「是吗。」
在无奈的对答中，诺亚已经跟著这个奇怪的教会骑士来到了中央教会的大门口。
上次经过的时候，这里似乎在吵著什么话题，被很多人围了起来，并没有仔细看里面是什么样子。
一言以蔽之的话，就是一座宏伟的教堂。当然是没有领主城堡那般的壮观，但整体气息显得庄严了许多。
要说南区那座小小的教堂在废墟中仍保持圣洁的一小片净土的话，这里也有相似的感觉。虽然不至于到与周边的建筑到格格不入的程度，但还是散发著一种高尚而不可侵犯的氛围。
作为这个世界最大的宗教组织，虽然说对信众和圣职者都没有什么严格的戒律，但却很多人自发性地修道、捐款、甚至投入圣职工作，让人们对女神的信仰更屹立不摇。
大概，也只有诺亚会对此感到十分戏谑吧。
「如果被人发现了女神的真实样貌，不知道这个女神教会变成什么样子呢。」
「什么？」
「没什么。」
「是吗。到了，就是这里。」
那名教会骑士淡然地打开了大主教办公室的大门。
从门口看进去，最先引入眼帘的是会客用的沙发与茶几，两侧都是塞满的书柜，最深处则是被文件掩埋的办公桌。
「来了吗，诺亚小姐。不好意思，稍微等我一会儿，先请坐吧。」
从山一样高的文件后面，一位年长的女性探出了头。
因为那沉稳的声音和脸上的白斑，诺亚一下就确认了对方确实是她记忆中的那位大主教。
不过实在不知道对方找自己的理由。也许是女神提过的事，也许跟克维欧他们有关，当然也有可能是委托任务……但她总觉得并没有那么简单。
在她抱著忐忑的心情坐到了会客的沙发上的同时，那名教会骑士也正好将茶杯放到了茶几上。
诺亚一边为完全捕捉不到对方的动作而感到诧异，一边端详起了红茶——似乎好像在哪里闻过一样的味道。。
「带一点薄荷香的，这是……」
「啊，那是乔诺森——商会长推荐的茶叶。他曾经提过你对这种茶的评价不错，不过不知道有没有煮成您喜欢的口味？」
「我对茶没那么挑剔，只要里面没放盐什么的就好了。」
「盐？哼哼，您也真是说了些有趣的话呢。」
暂停了手边的工作，大主教缓缓地走向了沙发，在诺亚的对面坐下了。
「虽然这是我们第四次相遇……不过姑且还是第一次对谈，所以——初次见面，诺亚小姐，我叫拉莫．宁，是负责佛维斯特中央教会的大主教。」
「呃……第四次吗？」
「参与佛维斯特战争的时候，前段时间我在发表跟解药有关的事情的时候，昨天的压制任务前集合的时候，跟现在。虽然不知道您有没有印象就是了。」
诺亚完全没想过对方会记得自己是谁，在哪里遇过。
毕竟，自己只是一个冒险者，虽然稍微干了些显眼的事情，但不至于让女神教的大主教注意自己到这种程度……吧。
她仔细想了一下之后，有点胆怯地问了。
「那个……我莫非是做了什么事情被盯上了吗？」
「啊，让您感到不快了吗，十分抱歉。这只是我平常的习惯，对任何见过的人，我都会努力去记住。」
「记忆力好过头了吧……」
「还有，克维欧主教有向我提起过您的事情，所以有稍微调查了一下。」
「这才是主因吗？」
「您也可以这么认为。」
——也就是说，并不是如此，而是她真的只是记住了每个人……这种事有可能吗？
诺亚推敲著，大概是因为恩惠的关系，不然不可能做到这种地步吧。那或许已经超越了一般人脑可以处理的范围了。
就算如此，也很令人惊讶。就算有了记忆力的恩惠，如果不一一去观察每个人，还是不可能记住的，那代表她的观察力本身就相当过人。
「不过，克维欧说了什么吗？」
「倒是没有，不过他对之前森精的案子莫名其妙地感兴趣，所以我就追查了一下，发现您的处境……可以说是有点微妙呢。」
「微妙？怎么说？」
「嗯，差不多也该进入正题了呢。首先——」
只见拉莫清了清嗓，随著之而来的是与她先前沉静的印象皆然不同、令人不寒而栗的视线。
然后，是针对诺亚而去的犀利提问。
「诺亚小姐，您是『探究者』的敌人，亦或是『真正的神子』呢？」
「唔……大概都不是吧，那个……」
面对这样的问题，诺亚不得不邹起眉头，别开了脸。
拉莫见状，表情又变得比刚刚狰狞了。
空气凝结了，沉默回响在大主教的办公室里，酝酿著危险的气息。
深思了良久以后，诺亚缓缓地和拉莫又对上了眼。
「『真正的神子』是蕾蒂西亚，没错吧？」
「果然吗……照预定行事，柯林。」
「是。」
在那毫无感情的话音落下的瞬间，一道闪烁的银色流光袭向了诺亚。
◇　ToBeContinued
140 恩怨情仇 
◇
锵！
一道强烈的金属撞击声在自己的左臂上响起。
诺亚只是反射性地架起手来进行防御，在还没能来得及理解发生了什么的时候，事情就已经结束了。
「什……」
出手的，是一直站在拉莫身后的那名教会骑士柯林。
从遇到的时候开始，诺亚就一直在使劲地观察她。并不是出于她的脸很好看或微妙地散发著某种同类气息之类的理由，而是因为她的行动相当难以掌握。
步伐、转身的动作、泡茶的时候皆是。
甚至连对方出手向自己这边弹了一枚硬币这点事都察觉不到。
诺亚不禁冒出了冷汗，在持续盯著对方的同时，摸索著从沙发上拾起了刚刚击中自己的银币。
「嗯。那个长袍果然有什么玄机呢，是龙的素材吗？」
「如果只是感兴趣的话可以直接问我……」
「那么，是什么龙？」
「……」
魔龙的翼膜……这么回答的话那个骑士会拔剑也说不定。诺亚犹豫著，没有回答。
不过提问的大主教拉莫这边也没有想要强行撬开她嘴巴的意思。
「你很强，这点已经确定了。是不是『探究者』的敌人，这件事先放在一边。那么，接下来的问题就是你愿不愿意接下我们这边的委托了。」
「委托？」
「何不看一下，那个上面刻著什么？」
被这么说后，诺亚才把注意力放到了手上那枚沉甸甸的，闪亮的，再眼熟不过的，刻有「男神」纹样的硬币。
不过，并不是金色，而是银色的。
也就是说，这些并不是从诺亚手中流出去的，而是来自其他管道，或者是……
「莫非是仿制品？啊……」
诺亚有点后悔自己下意识做出的猜测。
光凭这点反应就够她卷入麻烦事里，等到她注意到的时候也已经迟了。
「果然您看到就明白了。」
拉莫抓准时机，一口气说道。
「男神神秘的过去和女神教之间有一定的关联。虽然我也很感兴趣您是在哪里得到那些金币的，不过由于您是商会长的重要客人，我也不打算追问。眼下重要的是，有与女神教敌对的势力正在搜集那些印有男神刻印的硬币，我希望您能协助我们进行调查。」
「好像很麻烦，我可以拒绝吗？」
诺亚叹了口气，然后把银币丢给了拉莫。
「我不太喜欢这里的冒险者公会，所以打算暂时离开这座城市。短期内也不想再接什么委托了。」
虽然最主要的原因还是最近事情发生得太频繁，但就算只有这个借口也十足充分了。
诺亚是在「魔物压制任务」进行的当天早上才被告知自己要参加，还被那脑满肠肥的副公会长给小瞧了。虽然最后她还是接受了征招，但不满也是确实的。
「那个肥猪啊。」
不是拉莫，而是在她后面的柯林这么回应。
诺亚跟拉莫一齐看了过去，只见柯林突然想起自己不该插嘴，用手轻轻捂住了自己的嘴巴。
「抱歉。」
「我似乎听到了一句我想说但不能说出口的话，只是不知道是谁说的。」
「那家伙果然很讨人厌啊。」
这是诺亚在这场谈话中第一次和两人产生了共鸣。
拉莫抓准了这个机会。
「现在接管冒险者公会的那位副公会长确实有许多争议。不过公会长本人已经从病中复原，过几天就会回归岗位，我想这点您可以放心。在这段期间，我还是非常希望您能协助我们的调查任务。」
诺亚听完之后，只觉得难以理解。
为什么在知道自己打算离开城镇之后还坚持要自己参加，明明冒险者工会里还有其他高手，女神教里也不是没有人可以用。
「呃……我可以问问为什么一定要找我吗？」
「因为除了您以外，我想不太到其他适合的人选。毕竟任务牵涉到这些需要保密的事情，而且要跟克维欧主教配合的话——」
「我越来越觉得麻烦了。」
「我想身为在魔物战争中大显身手的您，应该再适合不过了。」
什么意思，难道是要我还克维欧那时的人情吗——正当诺亚这么想著的时候，办公室的门没被敲响就突然打开了。
进来的不是谁，正好就是他们谈论到的这个人。
「姐、嫂子，我来了。咦，这不是诺亚吗？」
穿著主教的长袍，一头金发随意乱翘著的克维欧毫无紧张感地关上了门，然后随意坐到了诺亚的旁边。
「真是难得的组合啊，你们在谈什么事？」
「别说得事不关己，叫你来就是因为这件事你也有份，克维欧主教。」
「虽然不知道你在说什么，但好像很麻烦，我可以拒绝吗？」
克维欧也跟诺亚说了一模一样的话。
接著，他看向瞪著自己的拉莫，又看向一副无奈表情的诺亚，突然就理解了什么。
「啊，是之前提过的那个……『魔人』的事？」
「没错。我想请这位诺亚小姐和你一起去调查。她是『金币』的持有者，应该会有什么线索才是。」
「哦——这么说来，诺亚你好像很常去商业公会呢，原来是跟这个有关啊。」
对于两人自顾自地聊了起来，诺亚并没有什么意见。
问题是「我可以走了吗」——这样的话说不出口。
「那怎么样，你有打算要帮我吗？」
克维欧对诺亚这么问道。
诺亚则是长叹了一口气，然后答应了下来。
「唉——行吧。我也不能说不帮。」
「当然可以啊？」
「算了吧，我还欠你人情呢。」
这说的是前些日子，在「魔物战争」的时候，克维欧对自己有过救命之恩。
诺亚是想要离开这座城市，想要远离麻烦，但也不打算就这样欠著别人离开。
如果是拉莫的委托她会想办法拒绝，然而这里克维欧出场了，诺亚就知道自己完全被算计了。
「奥克那个时候啊……其实你可以不用这么在意的。」
「又不止那一次。」
还有她跟菫之间的事，克维欧曾担任过谈话的角色。
关于森精的事情，他也预先提点过可能发生的问题。
仔细回想起来，自己其实意外地受到照顾。也不仅仅是克维欧，同为冒险者的艾格雅、罗伊小队也是，还有旅店的夫妇、莉莉一家人、商会长和麒麟……虽然他们也为自己找来了很多麻烦，但同时对自己在佛维斯特的生活都有许多帮助。
就算早就计划好了要前往别的地方去，不舍也是理所当然的。在这座城市里发生了太多的事情，许多恩恩怨怨都还没做个了断，基础这样走了也放不下心。
「先告诉我任务的内容吧，我再做考虑。」
「下定决心了吗？」
「我说了要再考虑了吧。」
嘴上是这么说，不过拉莫大概也猜到诺亚的意思了。
打从一开始她就打算拿克维欧当做谈判的筹码，再不济也可以用金币的事情威胁她——虽然拉莫也不是很愿意这么做。
看到诺亚稍微卸下防御，她也感到轻松了不少。
「也好。不过这件事还是请务必保密，由于是牵涉『金币』的事情，所以我们也不希望传开……您可以理解吧？」
「当然。」
这点诺亚当然非常清楚，毫不犹豫地点头表示同意。
拉莫确认了她的回应后，就清了清喉咙，然后慢慢地开始说了起来。
「那么，事情要回到两个礼拜前，『佛维斯特防卫战』的那天——」
◇　ToBeContinued
141 环环相扣 
◇
两个礼拜前的佛维斯特防卫战，是时隔七年再次爆发的与魔物之间的战争。
由于有之前的经验，这次城市的应对十分迅速，驱离百姓、调度物资、人事安排，这些都早就进行过完整的规划。
但这次战争的结果却不尽理想。虽然最终成功赢下了胜利，但南门遭到突破却是预料之外的败笔，这也造成了大量士兵与冒险者伤亡。
在那之中，有第一军的背叛行为，有盗贼在南门放火，有魔物声东击西的战术行动，一切似乎都恰到好处，仿佛非陷佛维斯特于地狱不可，命运的双手紧紧地掐住了这座城市的咽喉。
有人觉得只是运气不好，当然也有人认为这一切不完全都是巧合，不如说正是被精心设计过的行动。
不只是战争期间魔物的行为，包括战争结束后，投石猿不自然地快速集结，侵略城市东南方附近的茶园的事件；还有双足飞龙大量出现，又被大量扑杀的悬案；另外，其他各种魔物的数量也异常地增加，害得城市不得不提早启动压制魔物的作战。
虽然这些看起来没有什么关联，但如果把这一切归咎为同一方势力的行动，就可以格外轻松地把所有的线索都拼凑在一起。
不过如此一来，关键的那一方势力就必须拥有一项令人难以想象的能力。
「那是什么能力？」
「虽然只是假设……但他们如果有操纵魔物的能力，这一切的混乱都能很好地总结。」
「操纵魔物……」
诺亚听著到这里，不禁咽了一口口水。
驯养魔物这件事情是成立的，先前她看过那本名为《角兔的生态》的书，里头就提到角兔的饲育方法，也提出了驯服其他魔物的可能性。
但如果不是花时间驯服、训练，而是操控野生的魔物呢？这就是前所未闻的事情了。
虽然不至于无法想象，不过也确实令人震惊。
假设可以控制魔物的行为，人们就可以轻易地驱离魔物，那村庄和城镇的守备就可以减少许多压力，甚至根本不会出现大规模的侵略。
但反过来说，也能集结魔物作为兵力，引发战争或各式各样的冲突。
别说是袭击马车，要消灭一个小村庄也可以轻而易举地做到。
「而且我们推测，半年前，西边有一座小村庄遭到摧毁，也是这整件事的其中一环。」
拉莫补充道。
对于这件事，她本来也只是随口一提，不料诺亚的反应非常奇怪。
「半年前……你该不会是说赫仑村把？」
「你知道？」
「何止知道，事情发生的时候我人就在赫仑村。」
那是诺亚一开始来到这个世界所待的村子。
当时的她还不是一名冒险者，在餐厅帮忙打杂、接待客人。
直到那个村子被魔物入侵而毁灭，她才下定决心成为冒险者，辗转著来到了佛维斯特。
「我永远都忘不了那一天，我的朋友安琪儿……她还来不及逃跑，就葬身魔物群之中……」
诺亚的声音没有颤抖。
虽然记忆犹新，但其中的感触却不怎么强烈。并不是因为两人关系不够深切，而是那天的她强行用「恩惠」压制住了所有情绪。
无论是容身之所遭到破坏的气愤、对魔物的恨意、从斧头上传来骨肉碎裂的触感，还是失去朋友所感受到的悲伤。
「原来是这样啊，万分抱歉……愿你的朋友有美好的来世。」
「我也这么希望。」
诺亚对拉莫的祝福附和道。
不过，她也没有太沉浸在回忆的氛围里，稍微暂停了片刻后，又把话题给接续了下去。
「你刚刚说，这件事情的起因，也可能是有人在背后操纵魔物吗？」
「只是推测，但很有可能。」
「推测的根据是什么，而且这所有的事情又和男神的金币有什么关联？」
诺亚这才想起来，目前拉莫所说的所有事情中，都跟男神的金币没有任何关联。
那一开始的质问算什么，是拿来威胁自己的手段吗，又或者只是毫不相关的开场白……这么想并不合理。
也许接下来才是关键。诺亚深深地吸了一口气，做好听到答案的心理准备。
拉莫也等她调整好状态，才娓娓道来。
「所有事情的关联嘛……是关于保守派的贵族和几个魔族之间很可疑的交易，而交易的内容就是『男神的金币』。正确来说，也包含我手上这颗银币在内。」
拉莫将诺亚丢还给她的银币放在了桌上。
「这枚硬币是很久以前入手的了，那名魔族听闻了消息，曾经打算从我们手上偷走。我们将她关进监狱，不久之后却被保守派的贵族保释了出来。
在那之后，赫仑村就遭到了毁灭，还有这半个月在佛维斯特里发生的各种事情。我们在这里面都发现了那个贵族的行踪，其中也包含了那些魔族在内。
那一家贵族是普林．佛维斯特大公的反对者，也是保守派中的激进分子，有过暗杀改革派人士的前例。女神教并不会特别支持改革派或保守派的任何一边，想要插手这件事并不容易，除非有什么明确的证据——我们认为在这之中，那穿插在这些事件中的魔族就是重要的关键，不如说我非常怀疑就是这几个人拥有著操控魔物的力量。」
果然还是和贵族扯上关系了啊……诺亚这样自嘲道。
她早就知道贩卖男神金币会引来麻烦，也打算在麻烦惹上身之前尽速离开，不过看来已经为时已晚。
「商会长……乔诺森先生遭到暗杀的事，也和这个有关吗？」
「消息真是灵通啊。我不能细说，但这两件事确实脱不了关系。商业公会和普林公爵的利益一致，同时乔诺森又是提供金币的源头，要说这些事之间毫无关联反而才更令人惊讶吧。」
诺亚已经透过女神知道了这件事，但再从别人口中说出来一次，果然还是感到十分愧疚。
也许是自己害了他也说不定，也许这一切都是因自己而起也说不定。
那这不是一个很适合做出了断的时机吗？
「我了解了。所以只要把那些魔族抓住，问个明白，这样就可以了吧？」
「关于这点，我早就已经做出行动，不过被他们逃掉了。现在似乎已经不在佛维斯特城内，所以我才打算派出克维欧主教。」
「虽然很不想这样说，但是交给我就对了。」
突然提到自己，刚刚一直静静地听著克维欧苦笑了一下。
「话虽如此，只有我一个人也不太够啊。我倒是希望再有几个身手不错的冒险者能帮我一把，如果是你的话我应该可以放心？」
「为什么是疑问句？」
「不，我突然觉得，也找艾格雅来帮忙如何？」
克维欧想了一会儿，突然这么提议道。
◇　ToBeContinued
142 相信 
◇
「结果还是答应了……」
诺亚垂头丧气地走回旅店，这时候已经是中午的时间了。
虽然也有被挽留下来吃午餐，但经过了这么长的谈话，诺亚只觉得非常疲倦，想要尽早回到旅店休息。
那之后，谈了许多委托的细节和魔族们的线索，当然还有报酬的事。艾格雅那边交给他们来交涉，至于她会不会成为任务中的一员就不一定了。
诺亚倒是很惊讶自己会接受。
「到底是麻烦事来缠上我呢，还是我去缠上这些麻烦事呢……」
她自己也不知道了。
也有可能其实自己是被拉莫的话术给骗了也说不定……诺亚想著，那个女人看起来老奸巨猾，城府深得很，也不知道她到底在想些什么。
但既然都已经决定要参加了，现在才说这些也都已经迟了。
「总之，先和菫商量一下吧。」
调查任务是在三天之后开始，需要离开城镇进行追踪，时间可能长达数天，不顺利的话几周都有可能。
诺亚打算在这段期间把菫交给那头长颈鹿来治疗。
虽然跟原本计划的不太一样，但该做的事情也没有什么改变，就是暂时离开这座城市，避一避风头。
听说今天还有什么重要的大臣要来，总不会又有什么暗杀、魔物袭击之类的事情，然后又牵扯到自己身上……虽然是这样想，但心理却觉得放不下。
诺亚走到自己住了一个月的旅店房间前，又叹了一口气。
咽了口口水之后，才慢慢地把门打了开来。
「菫，布偶，我回来了。」
「欢迎回来，诺亚。」
「喵～」
回到房间，菫一如既往地躺在床上努力地读著她看不懂的书，布偶则是在她身旁转来转去，光是这幅和平的光景就十足让诺亚感到安心了。
打了声招呼后，她到一楼的食堂去端了上来，和菫一起吃起了午餐。
「因为是曾经帮助过我的人，所以我也不好意思拒绝。」
「这样啊……」
诺亚用这样的理由说服了菫。
当然，她也是用同样的话说服自己的。
「你早上才说到的麻烦事，这么快就发生了呢。」
「是啊，真是说曹操曹操就到啊。」
「谁是曹操？」
「那不重要啦……重点是你可以接受吗？」
接受什么……是说诺亚要接下这个委托，还是自己要去路西奈特那边治疗的事？
无论是哪一边，菫都没有什么特别的想法。
要去把腿治好的事情早就说好了，诺亚是厉害的冒险者，随时会接到任务也是很正常的事吧。
至于是什么样的任务，诺亚就没有细说了，只是说在佛维斯特城外，需要花几天路程去的地方。
「你会去多久？」
「不知道，要看情况，但无论如何都不会超过一个月吧，我想。」
「那……危险吗？」
「……我不知道，也许吧。」
菫唯一担心的事情也不过如此。诺亚曾经承诺会保护好她和自己两人，却一次也没说过不继续当冒险者了这种话。
也许这就是诺亚的个性，虽然她总是陷入各种各样的事件中，虽然总是嫌烦，实际上可能也不是真的那么排斥。
即便是这样的自己，诺亚也收留了下来，悉心照顾……菫在内心某处认真地觉得，也许诺亚就是喜欢摊上这些麻烦事也说不定。
否则也不会认识女神、麒麟、商会长这些大人物吧。
自己也是得益于此，所以菫也不打算抱怨什么，也不打算阻止她。
「一定要保护好你自己哦……这是你说好的。」
「当然。」
诺亚轻轻地吻了菫的脸颊，引起了一片潮红。
「无论发生什么事，我都会再回到你身边的。」
「一定要来接我哦？」
「一定。」
「那就好。」
菫相信诺亚说的话。
毕竟至今为止，她每次也都回到了自己身边，无论是去打仗的时候、被自己的同族袭击的时候、跟双足飞龙战斗的时候、追捕监狱逃犯的时候，还是昨天晚上，去参加什么压制任务的时候。
虽然也有变得残破不堪的时候，但菫还是愿意相信。
「那我们也拉钩钩。」
「咦？」
「咦什么，你都跟莉莉拉钩钩了，我也要。说谎的话小指会掉下来哦。」
「那当然。」
诺亚伸出了小指。
「我会平安地来接你的，我保证。」
「嗯。一言为定。」
两人的小指互相勾住，拇指也彼此相印。
虽然没有发出任何声音，但交织的视线仿佛擦出了火花一般。
这让布偶相当地无奈。
「喵……」
这对傻瓜情侣什么时候能稍微安分一点呢，这么想著的小猫布偶在恩爱的两人前放弃了思考，踡成一团睡了。
◇　ToBeContinued
143 暗处的行动 
◇
「啊～好烦啊～」
女人回到藏身处，一边叹气，一边扑倒在陈旧的床上，卷起经过缝缝补补的被子。
「好险我逃得快，差点就被发现了。」
「其实已经被发现了吧？」
男人的声音从身后传来，她以砸舌回应。
「啧，没一件事顺利的。昨晚的那个真的太失败了。」
「抱歉，我也没想到那只兔子强到这种地步，本来想著要顺便除掉……」
「别做多余的事啊，好不容易准备好的猩猩全灭了，连大只的都跟它同归于尽……最重要的是还拿不到报酬，气死我了。」
女人又叹了一口气。
「结果都是百忙一场啊……」
「别这么说，阿丽娜。光是搜集到的情报就非常足够了。」
「哪里足够啊，他们欠的可多了！那些可恶的人类就只会粗暴地使唤我，少女是该这样对待的吗！」
你也已经不是自称少女的年纪了吧——男人把这无论如何都不能说的话咽了回去。
「往好处想，森精那边的报酬给的挺丰盛，短时间内经费都不太需要担心了。」
「这是这，那是那。我不讨厌你乐观的态度，雷昂，但是你最近是不是太松懈了一些？」
「怎么会。」
名为雷昂的男人严肃地反驳道。
「我心爱的妻子还躺在病床上，要是有个什么万一，我可……」
「啊你好烦啊，不要在我面前晒恩爱，我不想知道你有多少担心她，一点也不想。去死吧。」
「我死了谁帮你跟雇主周旋？别闹了，差不多也该开始准备了。」
「准备？」
女人——阿丽娜把头抬起，不解地看向在一旁的雷昂。
只见他拿出了魔法袋，随手丢向自己这边。
「去哪？」
「先让森精们会合，然后再慢慢看情况。总之这个点要放弃了。」
「开什么玩笑，这里是我好不容易才……」
「教会行动起来了，不能冒险继续留在这里。我们今天半夜就离开。」
「啧。教会不是本来说会按兵不动的吗，果然不能相信啊。」
「教会的动机不明，也不知道军队什么时候会重整好事态。总之，其他人都已经准备好了，早点撤。」
「好啦。等我把衣服整理一下。」
阿丽娜无奈地从床上爬起来，慢慢步向那凌乱地堆满了衣服的柜子，久违地开始收拾起了行李。
◇
艾格雅只身进入了森林。
原因无他，为的就是昨夜发生的怪事。
在魔物压制任务中，本该率领魔物们出现的魔将并没有现身，取而代之的是山里面发生了巨大的爆炸。
对于这件事，无论是军队、冒险者还是教会都毫无头绪。考虑到其中的危险性，冒险者公会很快地联络上艾格雅，并派她前往调查。
「这可真惨烈啊，真惨烈。」
来到了事发的地点，这里四处横倒著被连根拔起的树木和像棘刺一样的巨大土块，艾格雅只得跳上跳下的，没办法好好前进。
不仅是树木和土刺，还要走到哪里也都能看到投石猿和各种魔物的尸体。
当然了，如果这里发生了一场很大的爆炸，理所当然地会发生这种事没错。但奇怪的是，这其中有很多魔物似乎不是因为爆炸而死，尤其是投石猿。
「这个是刺穿，这个是被砸烂的。到底都是怎么了啊，怎么了。」
只要稍微仔细看，就能发现其中很多尸体都有被什么袭击过的痕迹。
根据公会那边的说法，昨天晚上没有任何人前进到这么深的地方。但从现场的状况来看，这真的很不像是魔物之间互斗而产生的结果。
不过，就算是再怎么身经百战，也很难想象有人能在这么多魔物之中杀出重围。
这个世界的夜晚是非常致命的，因为这正是魔物的主要活动时间。
就连艾格雅都不太敢在半夜时离开城市，更不要说是这样的森林深处……就算把军队送进来也会简单地团灭。
「总不会有这样的笨蛋吧。话说……那是什么啊？」
艾格雅远远地看见了刀爪鹰和食腐鸟的身影。但她感到惊讶的并不是那些在空中盘旋的鸟型魔物，而是它们的下方，有一只非常、非常巨大的投石猿倒在地上——
不，那应该是上位种的投石金刚，也就是昨晚没有出现的魔将。
魔将指的是有能力统领其他魔物的魔物，通常魔将的出现代表同族的势力会大幅扩增，像是这只投石金刚的四周就布满了海量投石猿的尸体。
「这都得有几百只了吧，几百只。这么大的群体是怎么……」
是怎么被毁成这样的，艾格雅没有说出口。
因为她得到答案了。
「这……怎么可能啊，怎么可能……」
关于刚刚开始就一直能看到的这些土的棘刺究竟是什么，也一并回答了。
那个答案就被压倒在投石金刚破破烂烂的的尸体之下。
艾格雅想起来了。
她在从克雷德曼领回来的路上遇过一只，会用魔法制造土之枪贯穿魔物的角兔。
「居然还活著啊。」
艾格雅拔出了弓。
嗖——
带有黑色羽毛的箭矢以迅雷不及掩耳的速度飞离弓弦，顷刻间即命中了魔物的弱点。
被射中的食腐鸟没来得及抓住那只角兔，就失去了力量，坠落到地面上。
「我……」
到底在做什么呢？这件事就连艾格雅自己也不知道。
为什么要击落那只食腐鸟？为什么要保护那只兔子？为什么要把它从尸体下挖出来？为什么要替它包扎？
艾格雅不能理解。
但是，这么做很有趣。
『唏……』
「你醒了啊。」
『唏咿？』
「既然你醒过来了，我就先走了啊，先走了。别告诉其他人是我干的哦。」
『？』
角兔也还不能理解在自己身上发生了什么事情，那个长著淡绿色头发的人就离开了。
过了不久后，完全清醒的米克蕾儿对著堆积如山的尸体和在附近徘徊的魔物们露出了獠牙。
◇　ToBeContinued
