简介
仙道漫漫，可恋凡尘？
仙途万千，可走阴阳？
刹那芳华，佳人枯骨。
一人一剑，盗长生！
001 仙缘
青山之上，一道玉光闪过，声势浩大，惹得群鸟惊退，不消半日，玉光穿越群山，显露原形，停留城镇上空。
玉舟上，鹤发老人负手而立，目光炯炯。
「凡尘一别，暮然百年。」
老人挥挥衣袖，收起玉舟，身形飘渺，落入城中街道，行人皆未察觉，一旁何时多了位精神抖擞的老家伙。
数日后，仙门收徒，满城皆知。
萧家。
小别院里，俊俏青年闭目凝神，手执长剑，忽地，银光一闪，落叶一刀两断，青年随手一掐，竟捏住半片枯叶。
青年眉宇间甚是失望，长叹一声。
「十年练剑，花招华丽，实则无用！」
青年乃萧家三子，萧落。
自幼向往行走天下的剑客，然练剑十年，却比不过护卫杀敌一击，可谓华而不实。
萧落自嘲一笑，随即想起最近传的沸沸扬扬的仙门收徒一事。
「又不知是哪来的骗子，不过我向来信命，既刚好在我成年之际冒出，想来有些缘分，前去试一试也无妨。」
他嘴角轻笑，今日正是他的二十周岁成年礼。
相较于大哥张灯结彩广邀嘉宾的夸张盛宴，他的成年礼只是随便走个流程，心中虽有些失落，但多年来他已明白大哥才是下任家主，即便大哥出事也还有二哥，不可能轮到他。
所幸，他为自己备了一份大礼。
念及此，面色红润，心有雀跃。
萧落收起长剑，交给下人好生保养，便回房沐浴更衣。
平日里的丫鬟换了人，她们面目清秀，举止优雅，隐隐有些大家闺秀的气质。
萧落叫二女走近，捏起一人下巴，细细打量，喜色更盛。
「当年救起你们姐妹，按约定，今日便是报恩之时，以后你们就是我的侍妾，我虽不是萧家嫡子，但足以让你们平安富贵。」
两女身子一震，沉默不许。
萧落讥笑，抱起两女落榻。
十年练剑，萧落的身体比常人强上许多，纵使她们不情愿，也敌不过一招龙抓二奶，老老实实被一剑穿穴入体。
床榻之上，一男二女，颠鸾倒凤，翻云覆雨。
初时凄惨，渐而欢愉。
……
「呼……真爽！」
夜御二女，甚是舒爽。
两女玉体横陈，睡的又深又沉，楚楚可怜的脸上全是哭喊留下的泪痕，娇乳上也满是抓印和咬痕。
挪开她们的脚，床铺上赫然印着两团连体血花，当年的救命之恩，多年的养育之恩，萧落终于拿到最满意的报酬。
忽气血上头，萧落又是一番直捣黄龙，惹得两女刚从梦中惊醒就直呼求饶，萧落哪管这些，直到日上三竿，硬不起来才肯罢休。
初尝女人味道，萧落万分舍不得，可见她们半死不活的模样，甚是心疼，无奈唤来其他丫鬟更衣沐浴。
丫鬟姿色平平，让人提不起精神。
萧落交待好，提剑外出。
……
仙门收徒场地。
萧落潇洒走来，备受瞩目。
他在家中不受重用，但在外面的名声可好啦，曾经一人一剑便夺走很多女子的芳心，那时他还妄想成为天下第一的剑客，不亲近女色，加上萧家的门槛，没权势的只能暗恋，有权势的婚姻不自由，若与萧家联姻，也轮不到他这个老三。
萧落远远望去，目露异样。
偌大的平地上，一桌一椅一老头。
老头真有些仙风道骨，更神奇的是，老头面前浮着一颗脑袋大小的圆球，排队的人们一个个上去又下来。
萧落遇上了不少熟人，连大哥二哥都在，本来想直接上去揭穿老头的把戏，却见二哥直摇头，萧落念此，暂且老实地排在队伍后头。
两个时辰后。
啥事都没发生，大哥二哥也回去了，萧落肯定这老头又是一个骗子，正欲上前教训，那颗悬浮的透明圆球突然亮了，仔细一看，竟有一黄一红两个小光球在圆球里游动。
萧落心神一凛，莫非真是仙人？！
「总算没有白跑，小子，叫啥名。」
「石三。」
乞丐模样的男子激动万分。
还在排队的众人却是在底下非议，怎让一个落魄乞丐捡了大运。
又是一个时辰，终于轮到萧落。
圆球再次绽放光彩，他呆呆地看着圆球，一绿色小光球如鱼儿般，逍遥自在地游动。
突然，老头的声音把他叫醒了。
萧落压住心中的狂喜，大声说出身份。
「萧家，萧落！」
听闻萧家，老头面色丝毫不变，一挥手，萧落便感觉莫名其妙地与那乞丐站在一块，堂堂萧家少爷竟和乞丐并立，萧落心有不爽，可见识到老头的真本事，他万万不敢造次。
又是三个时辰。
排队的人不见减少，而站在老头边上的一直只有萧落和石三。
「天色已晚，明日再来。」
老头遣退众人，凭空消失，只剩一桌一椅。
萧落神色大惊，不只是因老头消失的神通，他脑海里竟然直接听到老头的声音。
「仙凡有别，与家人告别，两日后随我回宗。」
瞥了一眼高兴到泪流满面的乞丐石三，萧落立马返回萧家，萧家留有下人时时盯着，萧落被仙人选上的事自然是萧家上下皆知。
作为当事人，萧落却神情异样，恍如身处梦中，他从未见过父亲对他如此亲切，连心高气傲的大哥也一口一口三弟叫的非常顺口。
回过神来，他已经回到房间里。
昨晚失身的两女，穿着的不是丫鬟行装，而是和萧家小姐夫人一般的上等好货，不用想也知道是父亲的安排。
「少爷。」
女子贞洁尤为重要，既成了他的女人，她们也不再抵抗袭入衣裳里的淫手，反倒因为他被仙人看中，显得很不安。
萧落心中思量。
老头十分明确的告知仙凡有别，怕是不能带上这两个刚宠上的侍妾。
没有他在，这二女是何下场？
定是和以前的侍女般，沦为大哥的玩物。
「我被仙人选中是天大的机缘，你二人只怕没法和我一同前去仙家之地，我一旦离开，你们今后想要在萧家平安无事只有一个办法。」
萧落凑到她们耳边，一字一句说出解法。
二女面红耳赤，竟有些不知所措。
萧落又去见了父亲，顺便吩咐下人准备些滋阴壮阳之物。
一连二日，萧家三子的小别院里一直有欢愉声传出，萧家上下都知道被仙人选中的三少爷要在成仙前留下子嗣。
家主大人不仅亲自替三少爷寻药，而且还找来数个身子清白的婢女送入小别院。
天色渐白。
萧落昏昏沉沉地醒来，床上地上横七竖八躺着一个个赤裸女子，床铺上又多了四朵血花，这些女人下身均被专业的婢女用丝物堵住，以防精华流出。
目光落到那对姐妹上，萧落不由扬起嘴角，这两天特意照顾了下她俩，她们吃的药最多，肚子也鼓的最大。
连御六女，萧落付出了惨重的代价，身体仿佛被掏空，小弟弟短时间内都硬不起来了。
该说的都说了，该做的也做了。
最后，萧落仍然舍不得他的两个美人儿。
「等着我，我一定会回来的！」
……
仙门招徒场地。
萧落如约而至，一眼便看到老头身边的石三，心中不禁嘀咕，莫非这乞丐一直没走。
老头若有所思地看了他一眼，萧落顿时就察觉到老头目中的不满。
「修仙之人，莫要眷恋凡尘。」
萧落满脸无奈，看来是身上与女人交欢的气息被老头发现了，老老实实站在石三旁边，看着将要离别的地方，心中已经开始幻想成为仙人的诸般美景。
仙人究竟是何等存在！
老头一指，灵光绘字，卷起萧落和石三，化作遁光，瞬间消失在天际。
过了足足一刻钟，萧落才从晕眩中醒来，望着下方绵绵群山，心神大震。
侠客未成，却遇上仙缘！
萧落心情大好。
一路上，老头给二人讲了一些修仙的禁忌，以及宗门之事。
原来，他们是修仙，而不是成仙，去往的地方也不是仙家，而是修仙宗门。
他们的宗门——
符丹宗。
002 看炉
遇上仙缘，进入符丹宗。
萧落本以为可以一飞冲天，结果大受打击。
他们这一届的新弟子有六十四人，除了招他过来的老头，还有其他师叔带了新弟子，而且那老头虽然看起来很厉害，其实也就是修仙第二境界的筑基师叔。
进入宗门靠的是资质，也就是有无修仙灵根，灵根分金木水火土五种寻常灵根，又有雷冰两种异灵根，石三是土火双灵根，萧落是木单灵根，符丹宗分符派和丹派，两人都分到了丹派，不同的是石三往炼丹发展，而萧落只是一个培育灵药的小弟子。
入宗门，新弟子除了宗门制服，弟子令牌，一瓶辟谷丹，还有三枚灵石，以及一本修仙秘籍炼气诀。
然后，宗门就不管不顾了。
萧落颇为失望。
炼气诀练了一个月也没练出什么东西，以为宗门忽悠他，却听闻新弟子中已有三人引灵气入体，成了炼气一层修士。
看来天赋不行只能靠努力，萧落更加卖力，白天照顾灵草，晚上练习引起入体。
又是一个月。
他终于引气入体，成了炼气一层。
炼气一层，五觉大幅提升。
萧落感觉脱胎换骨，或蹦或跳，好不乐哉！
一晃间，十年而过。
宗门有规矩，未到炼气三层，便不能离开，萧落在这片灵药地一个人呆了整整十年，十年间靠着每月的一颗下品灵石，才修到第三层。
「唉，也不知那两个小娘们怎样。」
萧落神情恍惚，当年被仙人选中是何等激动，如今，他直叹后悔啊，留在人间作乐，也好过这里苦修。
萧落往弟子令牌注入灵气，隔日，便有师兄带他前往宗门宝殿。
宗门赠送的炼气诀只能修炼到三层，要想往上只能另选功法。
「一百五十三代弟子，萧落，炼气三层，资质丙等，你可入宝殿一层任意选取一本秘籍和一件符器。」
「谢师叔！」
萧落携令牌进入宝殿。
木架高立，秘籍符器数不胜数，宝殿并未限制时间，他逼出一丝灵力，逐个查看。
萧落脸色变换，或惊喜，或犹豫。
体内灵力用尽，他也只看了一小部分，利用省下来的灵石打坐回复，再次查看起来。
半个月后。
萧落头发乱七八糟，混沌的双眼下念叨着什么，最终选了两样离开。
「师叔，弟子选好了。」
萧落面上无惊喜之色，反而有几分忐忑，筑基师叔对他呆了半个月之事丝毫不提，将秘籍复印一份，连同碗形符器交予萧落。
回到灵药地。
萧落即刻翻阅秘籍，宝殿里有禁制他只能看到名字和介绍，具体内容根本看不到。
他选的功法是长春诀。
长生，春宫。
真是好名字，而且是木属性功法。
速看完全部内容萧落顿时一阵惊喜，这功法练成不仅能够滋养身体，更有稍许延寿作用，对培养灵药也有很大帮助。
接下来，便是那碗形符器。
他本来打算取一把剑器，可思来想去，在这鬼地方根本派不上用场，只能放弃。
这碗形符器名为聚液钵，是炼丹炉鼎的下位炼药符器，能够制作简单的药剂。
萧落身居灵药地十年，对这里的灵药十分熟悉，这也是他唯一能利用的优势。
可惜，没有炼药配方，只能试药。
白天照看灵药，采取少许灵药叶片用聚液钵试验，晚上修炼长春诀。
两个月后。
灵药地旁边的小木屋里，一阵大笑传出。
萧落仔细地刮取每一滴暗绿色液体，装入小瓶里，稍作思量，便赶往宗门灵堂。
灵堂外殿是炼气期弟子领取任务的地方，萧落区区炼气三层修为，属最底端弟子，碰上人便称呼师兄师姐，倒也没惹得他们不开心。
凡间身份，在这宗门毫无意义，想要回凡间，不筑基连宗门都出不了，每每思念凡尘，便会想起与六名娇美侍妾婢女颠鸾倒凤的日夜。
可有心无力，沦为修仙界最底端修士，连宗门都出不去，从他离开的那天起，她们的结局就已经注定，不是孤寡终身就是沦为他人玩物。
十年来，萧落认清了现实。
他定要筑基！
结丹！
若有机缘修成元婴，他定要游遍四海八荒！
仔细寻看每一个任务，目光最后定在一块青色令牌上。
【替陈师叔看炉，奖励灵石三枚。】
听闻炼丹师有三大等级。
人阶！
地阶！
天阶！
这陈师叔是一名人阶丹师，能够炼制一些筑基修士需要的丹药，偶尔还会赠送一些炼气丹药给有眼缘的炼气弟子，在炼气弟子中颇有名气。
萧落打算撞撞运气，取下令牌。
三日后。
萧落来到指定的炼丹室，一名熊猫眼师兄匆匆地吩咐看炉之事，便头也不回地离去，萧落迟迟没有回过神来，连陈师叔的影子都没见到，那名师兄似乎也是领取了看炉任务。
房间中央摆放着一口巨鼎，巨鼎底下黄色灵火徐徐焚烧，而在灵火底下，是一些不知名的可燃灵材。
萧落的任务是保护灵火不灭。
灵火有灵材为燃料，基本可以生生不息，这任务难就难在巨鼎的「脾气」。
灵火火力稍小，巨鼎就哐啷啷地响！
萧落以灵力驱火，可火势稍大，巨鼎还是哐啷啷地响！
整整七日，萧落从未好好睡上一觉。
直到这时，他才发现这任务最大的不妙之处，若是没人接替，他岂不是要等开炉才能离开。
炼丹非一时之事，数月数年都很正常。
萧落心中苦涩，这样下去绝不是办法，他目光流转，恐怕只有和这巨鼎打好关系才行，这七日间，控制灵火温度颇有心得，若是再精进一阶段，他就能好好休息。
一个月。
萧落神色凝重，在一张书纸上以灵力驱笔，默写长春诀内容，忽然，旁边巨鼎一颤，他似随意挥手，巨鼎下的灵火轻晃，火势增上两分，巨鼎再无声响。
这炉丹药也不知炼了多久，究竟要何时才能成丹，萧落叹息，眼眸一转，又专于驱笔写字。
长春诀的内容他早已背的滚瓜烂熟，一开始尝试用灵力来领悟尚未察觉不同，可练习十数日，他隐隐领会到其中的一些意境。
长春诀是炼气功法，分四阶段。
入门，小成，大成，圆满。
每一阶段对应炼气三个小境界。
他本就是炼气三层的修为，若是入门，他便能成巩固炼气三层境界，尝试突破炼气四层。
三个月。
炼丹室里，一道身影盘坐，捏起辟谷丹吞入腹中，随即闭目凝神。
此人正是萧落！
从炼气一层到三层花了十年，而今，仅仅数月就开始尝试突破第四层！
数刻钟过去，萧落神情不变，取出亲手炼制的药剂，全部服下，运转体内灵气，一遍又一遍冲击第四层。
时间一点一滴流逝，药剂的效果渐渐微弱。
忽然，巨鼎轻声一颤，灵火仿如被掐了一把，刹那间，那团灵火缩小一半之多。
同时，一丝若有若无的清香从鼎中飘出。
萧落闻之大震，竟因吸入这一丝丹香成功迈入炼气四层！
来不及巩固修为，他连忙起身，取出任务令牌，禀告他看守的这一炉丹药已成，
两日后，陈师叔到来。
萧落只是一名低阶炼气弟子，连观摩的机会都没有，最后一眼只看到陈师叔双手结印，似乎丹药还未完全炼成。
任务完成。
奖励看似只有三枚灵石，萧落实则赚了大便宜，不仅长春诀入门，还踏入炼气四层。
欣喜之余，他急忙赶往外堂领取这三个月的灵石和辟谷丹，又匆匆回到灵药地小屋里巩固修为。
003 小师妹
又是十载！
当年少年，稚气褪去，愈发沉稳！
这些年，萧落只要有时间便接取少有人问津的看炉任务，灵石奖励虽少，却凭着吸取凝丹露出的一丝丹气，使得修为蹭蹭上涨，已是炼气七层，长春诀也达到小成。
此时，他俨然一副师兄模样，向新入门的四位师弟师妹介绍宗门。
「据说天元大陆地域极广，便是那飞天入地的元婴修士也未能见识全貌，大陆上宗门林立，最有名的莫要数四宗三宫，其下又有无数中小宗门，各位师弟师妹当真福缘深厚，符丹宗正是四大顶级宗门之一。」
看着他们激动的模样，萧落不禁想起当年自己也是被师兄这般忽悠，结果呢……
他心中轻笑，目光若隐若无地落在其中一名师妹身上，此女性格内向，不善言辞，容貌却极其出众，肌肤白皙水嫩，穿上宗门服饰胸部稍显平坦，但萧落熟知大家闺秀常有裹胸习俗，并未介意。
这四人中另一名师妹，傻愣愣的还不识字，似乎是山野村夫，唯有那对硕大之物，把同行的两名师弟视线都夺去了。
之后，是介绍宗门各地。
萧落大手一挥，袖中飞出一柄飞剑，又迅速巨大化，他先一步登上飞剑，又示意师妹师弟按顺序上来。
「师弟师妹，可要抓稳了！」
「起！」
飞剑穿梭于云层之上。
萧落身后第一位正是他看中的小师妹，后面依次是傻师妹和两位师弟，他们被师叔带来想必有飞在空中的体验。
萧落心念一转，飞剑速度骤降，在他们的惊呼声中，萧落久违地体会到女子柔软的香躯，回首一望，只见小师妹红着脸正要松开抱着他腰部的小手。
「此峰便是宗门宝殿，宝殿七层，里面功法符器无数，待师弟师妹们修到炼气三层，便可以来此自行选择功法和符器。」
小师妹心神向往，一时也忘了松手。
萧落脸色古怪，身后的第三位师弟竟也跟着沾了许些福气，双手搭在傻师妹身上，都快要抱上了。
半日，萧落将宗门主要地点向她们介绍一番，随后又将他们一一送到住处。
小师妹和萧落一样居住在丹派炼气弟子峰上，路上打听到她是水木双灵根，分配的地方同是一小块灵药地。
「师妹，师兄头次载人，这半日可有不适。」
「多谢师兄关心，师妹…很好。」
后两字声音极小，可见提及飞剑上之事，小师妹相当的害羞。
萧落忽地握住小师妹的手，小师妹香躯一震，满眼惊慌，不等她开口，萧落便吻住她的红唇，舌头灵巧地钻了进去。
小师妹何曾体验过男欢女爱，娇躯变得酥软无力，彻底落入萧落怀里，萧落的一只淫手更是趁机探入腿间，小师妹惊的绷直身子，却使得淫手与密谷紧密贴合。
「好湿哦。」
小师妹羞愧难当。
「今后若有什么不解之处，随时可引动我在令牌上留下的气息，师兄定会来帮我的好师妹。」
久违地品尝到女人的味道，萧落心中异常激动，奈何他此刻不敢真正下手，也不敢在此停留过久。
萧落离去，小师妹瘫软在地。
小嘴微张，似在回味。
回过神来，她更加羞愧不已。
她竟然又一次…湿了。
……
半月后。
萧落腰间令牌抖动，他大笑一声，目中尽是得意。
……
某处灵药地，灵药身形怏怏，女子满是心痛之色，又不知如何是好。
忽地，一道高大身影走来。
女子又惊又喜。
「师妹啊，我前两天刚好有事没能赶来。」
「师兄来了就好，快帮我看看，这些灵药是咋啦？」
「师妹莫急，我这就帮你看看。」
萧落仔细查看数株灵药，略有所思。
「这灵药没什么大碍，只是师妹你……有些照顾不佳啊。」
「师兄，我……」
小师妹语气一顿，似乎是明白其中缘故。
自被师兄强吻之后，她便心神不宁，那处老是瘙痒难忍，甚至还偷偷地……差点自个儿毁了贞洁。
因此，她无法专心照顾灵药。
萧落长叹一声，挥袖撒出大片金光粉末，灵药顿时变得熠熠生辉。
「再过半月就要上交灵药，请师妹谨记，以灵草根茎碎末催促这些灵药生机，每日一次，三日后这些灵草应当恢复正常，师妹好生照顾，下次莫要再犯。」
「多谢师兄！」
小师妹大喜，连忙收过小瓶，忽地笑容一滞，师兄竟又握住她的手。
「师妹不邀请我进屋坐一坐吗？」
师兄帮了她大忙，小师妹不好意思拒绝。
刚进屋，耳边传来师兄的呼声。
「小师妹，近日可有想念师兄啊。」
耳垂似被什么舔了一下，师兄竟又作出如此过分之事，还不等她开口，师兄又像上次那般吻住她。
脑中突然一片空白，回过神来。
一身衣裳只剩下上身的裹布，陌生的手指探入花丛，溪水潺潺。
不要！
小师妹心中狂喊，奈何身子全然不受控制，仿佛完全放弃抵抗，嘴里发出诱人的轻声呓语，一副任人采摘的模样。
「小师妹，莫要怪师兄，宗门让炼气弟子自生自灭，我等资质劣等，修行百载也难突破炼气成筑基之身，既是如此，我们何不结个伴，好生照顾。」
萧落一圈一圈解开她身上的裹布，隐藏在里面的玉乳忽地蹦出，称不上庞然巨物，却也挺拔傲立。
盈握双乳，拨弄乳首。
提臀分足，蓄势待发。
「师妹！」
「师兄不要啊…啊！！！」
数十年的寂寞，一声低吼，化为欲望的猛兽。
十数年的贞洁，一声惨叫，被肆意把玩凌辱。
小师妹梨花带雨，我见犹怜。
萧落夺取双唇，丝毫没有怜香惜玉的念想，屋子里只余下肉体的撞击声。
半个时辰后。
小师妹面色惨白，泣不成声。
萧落为其盖上衣裳，低声说了句便匆匆离去。
此次来访，是借与小师妹世俗中有些渊源，又暗中赠予三颗灵石，巡逻弟子峰的师兄才肯放他进来。
若非不能超过一个时辰，他定要斗个七八回。
初见小师妹，交谈数句便知晓其性格软弱，送她回住处时，强吻也只受到一点点反抗，随后在手上沾了些春药，抹在小师妹私处，这正是最关键的一步，也是她瘙痒难忍的真正原因。
小师妹受到骚扰，却忍气吞声，没有向门内师叔师兄禀报，潜修的日子里受药物影响，无心照顾灵草。
若是她当日揭发，萧落少不了一顿重罚，她也不会落到今日被顺水推舟强暴的地步。
……
七日后。
萧落整理仪容，驾御飞剑，腾空而起。
宗内，炼气弟子峰有两座，小丹峰与小符峰。
炼气十层以下，一直居住在入门时安排的住处，一旦达到十层，便是全力冲击筑基的关键时期，可申请峰顶灵气更浓郁的小院居住。
萧落尚且炼气七层，来到弟子峰峰顶最大的一处院落。
「禀师叔，弟子萧落接取巡逻任务。」
一道令牌从屋内飞出，落入萧落怀中。
听说这名师叔居于峰顶十余年，专门修炼某项秘术，未见其外出过。
弟子峰巡逻任务耗时长，报酬高，最低要求便是炼气七层，萧落拿到巡逻令牌，立马前去拜访上次放他进小师妹住处的那位师兄。
师兄炼气八层修为，他的巡逻任务仅剩最后一个月。
这一个月里，萧落跟着师兄学习巡逻之中的门道，除了明面上的规矩，还有暗地里的许些关系渠道。
「萧师弟，往后五年就辛苦你啦。」
「陈师兄，此次有恩于我，若有什么事需要我帮忙，师弟在所不辞！」
「哈哈！」
陈师兄猛拍一下萧落肩膀，大笑飞入弟子峰。
萧落目光深沉，最后落到弟子峰山腰的另一处，取出巡逻令牌，释放能容纳三个人的深绿色小舟。
此舟乃飞行符器，比他用的低阶飞剑高上一阶，是中阶符器。
萧落坐上小舟，参悟长春诀，又留出一分心神在令牌上。
小丹峰，炼气弟子多达两千人，炼气三层以下的有三百余人，炼气三层到六层有一千二百余人，七层到九层有两百余人，十层到十二层有三百余人。
七层以上的炼气弟子，不是他的管辖范围。
七层以下的弟子，如出现有违法宗规或其他异常行为，他要立即向宗门禀报，这种事往往一年也就一两次，更多的是，每月去收取这些炼气低层弟子照顾的灵药上交宗门，一旦他们达到炼气三层，要送他们往返宗门宝殿。
炼气七层以下，尚不能驾御飞剑。
因而炼气三层到六层的弟子，每月有一次往返弟子峰的机会，这也是萧落的职责所在，若是有弟子用完那一次机会，后面想外出便是巡逻弟子收取好处的时候。
巡逻任务虽有油水，却是相当冷门的任务。
白天不能专心修炼，一到月末上交灵药的日子更是忙的不可开交，极少有弟子愿意浪费修炼时间来这做这等杂事。
这段时间里，萧落没去拜访小师妹，巡逻令牌上掌有所有炼气低层弟子的修为境界数据，他的小师妹迟迟未能引气入体，修为还停留在凡人阶段，多半是心境所迫。
入夜。
小舟一收，萧落御剑落入山腰。
入眼所见，灵药长势正常，远处的小屋灯火明亮，萧落敛息走近，只能听到屋内女子沉稳的呼吸声，随即推门而入。
小师妹正盘坐修炼，听见门外动静猛地睁开眼，见是当日强暴她的萧落，害怕地连忙抱着被子躲在床铺一角。
「小师妹，何苦呢。」
入门快两个月，尚未引气入体，如今小师妹还是一名凡人，怎么逃得过萧落的毒手，不一会，萧落就把小师妹扒光，扶腰后入。
她上次才被开苞落红，哪是萧落的对手。
初时痛呼，又转欢吟，飞快的到达巅峰。
待她稍作休息，梅开二度。
比第一次去的更快，小师妹身体痉挛，双手捂着眼睛，娇羞地喷出潮水。
「屏气凝神！引气入体！」
小师妹因二度高潮，心神俱松，随着萧落一声呵斥，下意识地凝神引气。
萧落见此，拿出一小瓶子，倒出里面的药液，周身灵气顿时浓郁几分。
半个时辰。
二人一直维持着之前的姿势，丝毫未动。
忽然，小师妹眉目一跳，眼中尽是喜色。
「成了？」
「恩。」
小师妹难得说一次话，萧落邪魅一笑，体内灵力周转，一直压制住的精华如泉水般涌入小师妹体内。
小师妹大惊失色，感受到前所未有的快感，迎来第三次的高潮。
「师兄！」
「师妹！」
一次次的肌肤相亲，一次次的好心帮助，小师妹终是接受了萧落，放开身子配合萧落，沉沦于男欢女爱之中。
深夜。
萧落关上房门，身子一跳，消失在黑暗中。
屋内，小师妹赤身裸体，呼呼大睡。
004 长春诀大成
萧落当巡逻弟子的首月，饶是早有心理准备，亦忙的焦头烂额。
收取灵药，分发灵石和辟谷丹，登记管理。
照顾灵药这事，初来的弟子要花费不少心思，而练气三层以上的弟子，有很多方法把灵药养的滋润，腾出更多时间修炼。
遇到练气弟子外出情况，萧落自行收取灵药，灵石辟谷丹则等该弟子主动找他领取。
度过第一个月末，萧落总算多了些时间。
自上次助小师妹引起入体，他俩的关系稍有缓和，探望时，小师妹虽是一副不要不要的委屈样，做起来却叫的甚欢。
仙与凡，一字之差，修仙之人境界越高越难生下子嗣，二人刚入仙途，尚未洗髓筑基，只是比凡人强上一些。
小师妹尤为抗拒中出，生怕怀孕生子，萧落也不想才练气期就在宗门搞出小孩，只好每逢爆发时换张嘴，小师妹很是不情愿，奈何只能二选一，不得不屈服。
一晃三年过去。
萧落积攒了六十余枚灵石，大部分是当巡逻弟子所得，多亏陈师兄的指点，练气弟子之中有些与宗门长老或师叔有血缘关系，这些人给的大方，萧落帮忙办事也勤快，特别是陈师兄引荐的弟子，萧落分文不取。
可灵石赚了，修为境界仍在练气七层。
他的小师妹刘婵，利用他赠与的灵石，前些日子刚踏入练气二层，那天晚上，小师妹竟开心地主动讨好，还试上了几个没做过的姿势。
想起她吃撑的模样，萧落觉得好笑极了。
与境界不同，他修炼的长春功进展神速，隐隐有要突破的感觉。
这其中的缘故，与小师妹大有关系，修炼时间本来就少，还常和小师妹云雨，他突发奇想，在那几个时辰里，尝试运转长春功，一试便不可收拾，比苦修静坐效果还要好上几分。
萧落很庆幸当初选的是长春诀，他似乎与长春诀相适性很高。
炼药方面，凡间便相识的春药经过灵药的加入，药效翻了几番，可惜只对低阶的练气修士有效果，譬如练气二层的小师妹，嗷嗷叫了一整晚，而他服下后，体内灵气一运转毫无效果。
另外两种，一种是聚灵液，当初帮小师妹引气入体用的便是这聚灵散，一种是增元液，对增加体内灵气有一点点效果。
没有配方，根据灵药药性实验出这两种药剂已经是万幸。
萧落暂时没考虑新的药剂，而是一直在想办法提升现有三种药剂的作用。
入夜。
萧落心有所思，没有回去，也没有去和小师妹快活，反而驾御飞舟往峰顶飞去，期间一道庞大的神识扫过，萧落只觉自己犹如蝼蚁般无比弱小。
「师叔，弟子心有所感，想借高处观摩片刻。」
「退！」
萧落冷汗直流，师叔竟以念传音，他连忙御舟折返。
退到山腰处，仍心有余悸。
「萧师兄！」
萧落脸色古怪，匆忙之下，竟入了小师妹的地方，小师妹如今见他，犹如恋爱中的女子，甚是欣喜。
既然来了，岂能就这么离去。
一手揽住小师妹的腰肢，另一只手狠狠抓捏胸部，此时非彼时，这对玉乳经过他的精心呵护壮大了不少。
从师叔那受到委屈，令他极其难受，小师妹傻乎乎地当了泄气桶，叫兄不灵叫爹不灵，就连后穴也遭了殃，直到她叫不出声，萧落才按住她脑袋，尽数射到她嘴里。
随后，萧落抱着昏过去的小师妹，低空御剑回到住处。
勤勤恳恳的巡逻弟子萧落，以突破为由，旷工休息三天。
这三天四夜，小师妹被折磨的痛不欲生，其中不知晕过去多少次，又不知被喂了多少春药，若是凡人遭受这般凌辱早就死了。
小师妹彻底昏厥，双乳青一块紫一块，严重变形，肚子高高隆起，双腿犹如蛤蟆一般，门户大开，一嘴二穴狂冒白液。
一旁，萧落盘坐，嘴里一直念叨着，若是有修炼长春诀的人在此，定能发现他念的正是长春诀的内容。
忽然，周围灵气狂涌。
萧落猛地睁眼，目中竟是喜色，挥手出十枚灵石，他瞥了眼死尸一般的小师妹，打消了使用聚灵液的念头，忙用御物术将她挪过来，抓住她的手，输入自身灵力。
小师妹嗯哼一声，头一仰吐出大口浊液。
「运转灵力！」
小师妹眼睛都睁不开，体内灵力刚一运转，又迅速散去，突然一股强劲的陌生灵力冲入经脉之中，她的意识顿时恢复几分，引导灵力运转。
萧落见小师妹面色恢复平静，便专心突破。
翌日清晨。
小师妹刚醒来，只觉头痛欲裂，摸着大肚子，想起这几天的遭遇，打心底里恐惧，裹着被子又往里面缩了缩。
「醒了就别睡了，赶紧巩固修为！」
屋里，师兄突然出声，小师妹闪过几分惧意，运转灵力竟发现灵力比之前壮大了好几成，两个月前才到第二层，现在她竟然到了练气三层。
对师兄的惧意又变成了满满的爱意，连忙起身，丝毫不在意自己赤身裸体，准备打坐时，突然看到自己的胸部，不由地又惊又怒！
「你想回落到二层？」
小师妹神色一敛，专心巩固修为。
日出又日落，她修炼完毕，修为暂时稳住，日后还需要时间巩固，肚子里的精液随着灵力运转消化掉。
她发现身边残留着许些药味，心里不禁一暖，起身寻了一圈，也没发现萧落的身影，随后拿出面镜子，愁眉苦脸地想着该怎么把东倒西歪的胸部恢复原样。
夜晚，萧落回归。
叮嘱小师妹不要急着禀报，先将练气三层彻底稳固，每日沐浴烧香，将身上交欢的气息彻底除去。
「萧师兄，这个怎么办？」
萧落望着她捧起的双乳，神色丝毫不变。
「我会给你找些药物涂抹，你修炼之时将灵力运转到胸部，假以时日自会恢复。」
深夜，萧落偷偷将小师妹送了回去。
……
练气八层！长春诀大成！
可谓双喜临门！
萧落压住心中的狂喜，再度静坐苦修。
小师妹那边暂时不能再做了，练气三层可以进入宝殿选功法，她若是一身男人气息，难保不会发生什么事。
加之，她严重变形的胸部打消了性致。
半年后。
小师妹修行四年，已是炼气三层修为，入宝殿选取功法符器。
功法长春诀，符器铜钟。
这两样都是萧落让她选的，小师妹非常听话，长春诀有他这个大成之人在，平日里也能指点一二，云雨之时说不定还有意外惊喜。
铜钟是防御符器，能变大变小，修为越高越觉得自己是井底之蛙，萧落想用这铜钟遮住二人云雨作乐的声息。
小师妹从宝殿安然回归，萧落便带着小师妹回他的住处，铜钟一罩，连御七次，小师妹纵声欢歌，淫叫连连。
五年之期巡逻任务结束。
萧落和当年的陈师兄一样，将巡逻之道教予下一位师弟。
而小师妹，萧落给她买了一件价值十枚灵石的简易聚灵阵，将聚灵阵置入灵药地后，小师妹几乎是搬到萧落住处，数月才回去一次。
修行，即是云雨。
云雨，即是修行。
005 峰顶福缘
岁月匆匆。
十年后。
弟子峰天降异象，练气弟子纷纷望着天空汇聚的恐怖雷云。
「雷劫！」
居住在峰顶的弟子连忙飞离，生怕被雷劫误伤。
众多弟子聚集在山腰，望向那雷云，又是羡慕又是畏惧。
弟子峰上唯一能够引起这等异象的，定是那位二十年来未曾露面的师叔。
雷云之下，一道紫色天雷击在半圆形的青色灵气罩上面，只听破裂的清脆声，灵气罩碎成灵光，紫色天雷落入院中。
随后，第二道。
比一道更恐怖，众人骇然。
院中飞出一道火光，犹如烈日，与紫色天雷迎面相撞。
轰！
灵气沸腾，化为冲击，弟子峰为之一震！
第三道！
狂风呼啸，紫光闪烁。
只听一声嘶吼，峰顶群院化为尘埃。
雷云消散，庞大的气息冲天而起，天地灵气如潮水般涌入峰顶。
练气十层以上的师兄，非但没有因住处被毁而伤心，反而一个个狂喜不已。
「萧师兄，这……」
小师妹目瞪口呆。
「雷劫之下，毁灭孕育新生，弟子峰峰顶灵气浓郁，据说就是当年长老们结丹所致，今日师叔在此结丹，那里的灵气又将上升数个层次，何况，我等数十年苦修，素来没多少身外之物，住处毁了可以再建，灵气提升却是罕见之事，今后百余年，我等练气弟子将受益匪浅，我们应当心怀感激！」
「原来如此。」
小师妹目中满是憧憬之色。
这些年，她跟着萧落，已是练气六层修为，长春决也达小成境界。
当年青涩少女，如今风姿绰约，一举一动，一颦一笑，仿佛要与君缠绵般，诱人至极。
如此美人，当然要好好教养。
萧落一把搂住，飞回住处。
还是最初的灵药地，地里的灵药多了些种类，因雷劫异象，周围的灵气较前日浓郁几分。
静坐三日。
陈师兄来访，邀他一起去峰顶修缮重建。
「萧师弟，听说你金屋藏娇，今日一见，果然惊为天人，若是师兄没记错，这位应当是那日…师弟冒然拜访的小师妹吧。」
「师兄莫要取笑师弟。」
萧落不动声色，奉上十枚灵石和一瓶聚灵液，陈师兄这才满意的离开。
陈师兄一走，萧落望向小师妹的眼神有些冰冷，小师妹委屈巴巴，老老实实地趴在地上，撅起屁股。
「萧师兄，师妹知错了。」
萧落一巴掌拍在她屁股上，小师妹惊呼一声，欣喜地放出铜钟，罩住两人。
铜钟颤动一天一夜。
第二日。
萧落独自前往峰顶。
师叔渡劫结丹，晋升长老，休养三日有余，在众弟子恭送之下，化作虹光远去。
萧落与陈师兄听从一名练气十二层师兄的吩咐，运送土木，重建院落。
三个日夜，峰顶众院重建完毕。
峰顶灵气之浓厚，萧落羡慕不已，干活的这几日修炼时间甚少，师兄偶尔为两人指点一二。
凡人修仙。
蕴灵！蜕体！修心！
引气入体，法决掌控灵力，方为练气！
灵气化液，肉身洗髓脱凡，方为筑基！
灵液凝丹，度雷劫解心魔，方为结丹！
萧落也算明白，为何他卡在练气九层，迟迟不能进入练气十层，为何长春决大成十年，圆满之道毫无进展。
即便他练气九层，也不过一具肉体凡胎。
突破练气十层，需灵力注入血肉之中，用灵力改造肉身，为化液筑基做准备。
回到住处。
小师妹早已精心打扮等候多时，十五年，她从凡人到练气六层，相比萧落三十五年练气九层要快上一些。
「萧师兄，我…好看吗？」
风情美人，半掩娇羞，轻羽衣裳，翩翩起舞。
萧落一时迷了眼。
「蝉儿。」
小师妹曼妙的身影微微一颤，又仿如无事发生，绕着萧落妖娆舞动，一圈又一圈，犹如灵蛇般，两人的衣裳一一褪去。
「师兄，蝉儿饿了。」
小师妹熟练地舔弄，又缓缓吞没，吐出，吞没。
当年的纯真少女消失不见，取而代之的是，妩媚动人的淫荡少妇，
抚摸着她的长发，看着她迷离的双眼，看着她胀圆的脸腮，岁月的流逝，让她的容颜和身材正处于最美艳最巅峰的时刻。
「你陪伴我十五年，是我在宗门最亲的人，你我皆是平庸之辈，靠着双修才堪堪比得上乙等资质，但你可知，我修行三十五年，与我同一届的师兄弟，有两人已是练气十二层，还有一人，成了师叔。」
萧落心中满是苦涩，峰顶指点他修炼的练气十二层师兄正是其中之一，可惜这位师兄没认出他来。
小师妹似乎要说什么，萧落一把按住她，直入深喉。
「我嫉妒他们的天资，却嘲笑他们生活无趣，好师妹，师兄昨日又想到了几种姿势，你可要好好领教师兄的厉害啦！」
……
修行非一蹴而就。
灵气淬体，正是练气十层入门之道。
萧落难忍淬体之痛，每次引一丝灵气，待适应之后，才敢一丝丝增加。
四肢，躯干，五脏六腑，每一阶段便是这练气最后三层。
萧落进入练气十层，用双修的快感抵消淬体之痛，从小试身手，到熟能生巧，小师妹深受其害，每每求饶叫惨，最终都以晕厥收场，甚至对双修产生了抗拒。
五年。
初时难以忍受的淬体之痛，已是家常便饭，不痛不痒，萧落决定入住峰顶。
练气十层便可选择峰顶的一处小院居住，而萧落当初既怕痛，又舍不得小师妹，但修为越高，越发觉得灵气对修炼的重要。
「师妹，好生休养。」
「萧师兄。」
小师妹柔情似水，望着萧落远去，她神色渐冷，静坐三日，收拾好房间，回到自己的灵药地。
她本是富贵人家，生的一副好皮囊，凡间被家人捧在手心里宠爱，然而，入了修仙世界，修行最重要的是资质。
她一介无亲无故女子，哪会想到，堂堂修仙宗门，她刚入门就落得被师兄玩弄侵犯下场。
屈从，是迫于无奈。
在棒子与糖果的鞭打下，她深陷肉欲之中，就算现在清醒过来，她也没了回头路。
素来福祸相倚，她与师兄修的是同一种功法，平日里师兄会指点教导，双修时不仅吸收灵气快，炼化的灵气更是比平常精纯几分。
区区丙等资质，二十年练气七层，速度堪比乙等资质。
仅仅是一名练气师兄，她就能提升一个修炼资质，若是筑基师叔，结丹长老……
凭这副躯囊和这些年练就的床上功夫，倒也有几成把握讨的他们喜欢。
半月后。
刘蝉结识了一些同门姐妹，和她们交流后，她不得不打消了之前的念头。
弟子峰与筑基结丹修士接触甚少，低阶弟子成为高阶修士小妾的机会一遇难求，而且，高阶修士收取小妾一是好色，二是夺取元阴，她一介残花败柳几乎没有希望，就算当了小妾，下场也不见得比现在好。
数日后，师兄来访。
「师妹开朗多了。」
二十年过去，又是修行之士，心性自然成长了不少，何况，她早已丢了羞耻二字。
瞧见那手袭来，她心中一颤。
「师兄真的喜欢我吗？」
「都吃了我那么多宝贝，难道师兄还会不喜欢你？倒是师妹最近有些不安分啊，也不想想四千余练气弟子，宗门任我们自生自灭，只有筑基才能成为真正的内门弟子，高阶修士又怎么会看上废物堆里的一只破鞋呢？」
「师兄……」
「莫要狡辩，修行可不只是苦修，人情世故方面的手段你还嫩了点，念你初犯，师兄这次只是稍加惩处！」
萧落将此女扒光，内衣堵嘴，骑乘中出，不见丝毫怜惜之意，待其彻底败阵，又将春药送入她体内，三日不眠不休。
「若是下次再犯，莫怪师兄不念多年情分，师妹好自为之吧！」
纵使师妹百般可怜，萧落也不想头顶青天。
……
峰顶小院。
灵气浓郁程度远非灵药地所能比拟，萧落暂时忘了小师妹，凝神修炼。
半年过去。
萧落竟已将四肢淬体完成，一番走访，发现师兄们都进展神速，甚至有数名困于十二层数十年的师兄筑基成功，谈及缘由，众人想到的便是那日长老结丹引起的天地异象。
遥想那日遣退之事，在这般大恩面前不值一提，萧落对这名未曾谋面的长老甚是感激。
修行顺利，他前去探望小师妹。
可惜，小师妹不在住处，四处打听，小师妹似乎接了宗门任务，一直未回。
巡逻弟子管不到练气七层弟子，萧落也不知这消息是真是假，更不想再欠师兄人情，便回峰顶继续修炼。
又是三载。
萧落迈入练气十一层。
这次下去，倒是见着了小师妹。
少了几分妩媚，多了几分清冷，交流数日，萧落见其并未行不轨之事，神情略缓。
「师妹，若是十年内能进入练气十层，峰顶长老结丹留下的福缘也能争取一二。」
小师妹喜色一闪，眼神又变得黯淡。
以她的资质，若是苦修，十年别说练气十层，连练气八层都有点困难。
「莫要担心，既然你跟了师兄，师兄又岂会对你不管不顾，每月十五凌晨三时，你持此牌，去巡逻弟子那，他会带你去接取任务，你便有机会在峰顶逗留三日。」
「多谢萧师兄！」
「长老留下的福缘，我们等低阶弟子受益匪浅，师妹专心修炼，莫要因为其他杂事误了修行。」
「师妹明白。」
萧落离去。
刘婵喜色不减，沉吟许久，似有几分决断之意，也离开了住处。
十日后。
刘婵按师兄所言，凌晨三时拜访巡逻弟子，令她惊讶的是，来这里的包括她有九人之多，七女二男，这七名女修，她都认识，其中四位更是交情深厚。
众女相望，便是明白其中缘故，无人揭破那一层颜面。
说是接取任务，其实只是替师兄们打扫院落。
上了峰顶，众人便被师兄师姐接走。
「师妹，师兄可是花了不少灵石和人情才弄到这一个名额。」
刘婵闻言，感激之余，脱去衣裳，取悦师兄。
双修之道，非采阴补阳。
师兄不像平日那般狂猛，彼此交合欢淫，心神仍有小半运转体内灵气。
峰顶灵气浓郁，修行速度更是一日千里。
……
十年。
师妹进入练气十层，萧落更是到了十二层境界。
结丹福缘被众多弟子吸取，所剩不多，师妹好歹能分取这最后一分羹。
萧落晋升十二层，知晓了弟子峰的一些秘闻，练气弟子只是宗门外门，只有筑基才能晋升内门，成为真正的符丹宗弟子。
一旦升至十二层，便能领取筑基丹一枚。
练气出不了宗门，可见这枚筑基丹之重要。
一枚筑基丹一次机会，若是服用之后，未能筑基，日后无缘获取，终生将无缘筑基。
饶是萧落急于筑基，也不得不慎重考虑。
