简介
随便翻一些东西，想看的请自便——wakaranai
之后预定翻译这专栏蛮有趣的几篇内容：
[https://analersdelight.com/category/anal-study/]
アナルの雑学 - アナラーズディライト (analersdelight.com)
我会为了逃避翻译管理的小说，而随便翻一下其他东西。<---Lpayer/Google 桑
杂学
究极的性感带、S字结肠的解说 
【免责声明】
翻译原文为网路文章，请读者自行斟酌参考。
倘若出事，译者一概不负任何责任，实际情况还请咨询医师或专业人员。
原文:
[http://analersdelight.com/esujikettyou/]
究极の性感帯、S字结肠の解说
如翻译有误，还请纠正，感谢。
关键字
S字结肠→乙状结肠、Sigmoid colon
直肠S状部→直乙交界、Rectosigmoid junction
ヒューストン弁→Houston皱襞
コールラウシュ→Kohlrausch皱襞
=Houston皱襞中间的直肠横襞
=Middle Transverse folds of rectum
メスイキ→雌性高潮
=无射精高潮
何谓S字结肠
https://telegra.ph/file/96542d5261d483a1e5e35.png
S字结肠就是直肠到下行结肠中间这段弯曲的部分。
S字高潮在大多数情况下是指「透过直肠S状部高潮」
所以基本上人们会把直肠S状部和S字结肠当成同一个意思。
不过严格来说，「透过直肠S状部高潮」和「透过S字结肠高潮」是不同的东西。
但大多数讲「直肠S状部（直乙交界）」其实都包含了「S字结肠高潮」的意思。
S字结肠大约位于距离肛门20~25cm的内部深处。
一般都是使用特大肛交用假阳具进行开发。
若是幸运有著超过20cm的性伴侣的话，也是可以使用阴茎进行开发。
因为已经有了前列腺（摄护腺）这个敏感的性感带，所以大多数人其实都不知道S字结肠，这个只有对快感上瘾的人才会知道的诱人的性感带。
开发这里难易度略高，不过一旦跨越了难关，大抵就能感受到舒服到发狂的快感吧。
S字结肠高潮真的超级舒服
S字结肠在腐女和Gay的圈子里面有
「
结肠イキ
」
和
「
アナル子宫イキ
」
的说法。
肛门、前列腺、膀胱、肠壁、精囊之中，S字结肠被认为是
透过肛交能够获得最强烈快感
的地方。
来自Twitter的感想
本子里面不是很常会有那种「猛地顶住女孩子的子宫，然后噗滋噗滋！」吗？
换作男生，那个画面就会变成Ｓ字结肠。
肉棒抽插的地方都是被叫作直肠的部分，但其实更深处还有个叫作直肠Ｓ状部，
像是子宫口一样的入口，而那里面就是Ｓ字结肠。
Ｓ字结肠听说有些人可以舒服到飞上天喔。
来自Twitter的感想
被抽插的时候被冠状沟刮蹭前列腺就已经很舒服了，
但如果再继续插入深处、撑开那里之后，就会感觉到让人欲罢不能的刺激。
如果再用可以完全填满深处的东西开发那里，就会变成
毫无尽头的雌性高潮，超级厉害的。
虽说前列腺和精囊是男性特有的性感带，不过S字结肠则是男女都有，
所以女性其实也可以透过S字结肠高潮。
来自Twitter的感想
如果说女性的阴道高潮会让人沉迷性爱，那S字高潮则会让人觉得不需要小穴了唷
❤
一但体验了结肠高潮的快感，就会觉得小穴高潮的感觉不够舒服……呜、呜、哦
来自Twitter的感想
S字咕啵超级舒服的❤
插进入口的最后一关之后，浑身脱力的感觉超享受的……后庭小穴太万能了LOVE
❤
洗净
开发S字结肠之前，请先细心地清洗干净。
如果只是肛交程度的浣肠，就有很大的机率沾上一些不干净的东西
。
暂且不说喜欢这种玩法的猛者，如果不想要因为担心排泄物而没办法专心于开发。
就请多花一些时间把里面彻彻底底洗干净吧。
https://telegra.ph/file/d4c95ac2b3f2313e3d832.png
1. 灌水
把下行结肠也洗干净的话就不用担心排泄物了。
首先准备能达到下行结肠的份量的大约30℃〜40℃的温水。
灌入的器具可以使用莲蓬头管、浣肠用针筒、球型灌肠器等等、依照个人习惯使用。
每个人的身体都不同，不过大概只需要灌入1000ml就可以洗净下行结肠。
不过要注意的是，一下子就灌入1000ml非常危险。
一开始灌入300ml后，之后再慢慢增加水量就好了。
少数情况下直肠横襞可能没有打开，于是没办法灌入400ml以上的水量。
这时候只需要让直肠里面的水静置，忍耐一下，过不久横襞自然就会打开。
※注意：突然地大量灌水并静置一段时间的话，会让大肠过度吸收水分，有引发低血钠症从而导致水中毒的可能。
※注意：不要灌入肥皂水之类的东西！肥皂水会导致黏膜损伤从而感到强烈疼痛。
2. 排泄
灌入的水份无法一次排出，请每隔一段时间、分成好几次排出。
即便觉得已经全部排出了，但其实还是有一些留在里面，请等到便意来了再进行开发。
左侧腰部朝下躺著，用手指按照顺序按摩上行结肠→横行结肠→下行结肠→S字结肠，里面的温水就会很快被排出。
像这样持续
重复灌水→排便
，直到
出来干净的水
就可以进行开发了。
详细的灌肠方法请看这边。
(不用看了，我懒得再翻一篇)
开发的方法
https://telegra.ph/file/0952c2611efdf30e7e867.png
前置
确实洗干净之后，再往直肠里面注入较多的润滑液。
在玩具上也涂满后再插入是最好的。
润滑液请尽可能使用肛门专用的润滑液。
据一位肛交专门店的风俗娘透漏，店里面配给的一般润滑液和肛交专用的润滑液，对肠子的磨损程度其实有很大的区别。
１. 直肠S状部(直乙交界/Rectosigmoid junction)
直肠S状部的开发需要20~25公分的玩具
https://telegra.ph/file/065eed9c13b3d0ec8d87c.png
首先慢慢地把玩具插入后庭，大概到10~15cm之后，就会开始变得很难继续前行。
这里，就是
Houston皱襞（Kohlrausch皱襞）
。
大多数人都会把这边误认成S字结肠的入口，但其实S字的入口在直肠S状部（直乙交界）的更深处。
直肠横襞分为上中下，总共3个Houston皱襞，
其中中间的Houston皱襞最大且恒定，比较讲究的高玩们会叫作Kohlrausch皱襞。
突破这里则是开发的第一道难关，第一次插入时会感觉强烈的钝痛。
请用玩具温柔地抵住没办法继续往前的地方，然后让身体像是在排泄一样使劲出力。
如果顺利打开，就会有一种「咕啵」的感觉。
高玩们称之为「K点越え（K点穿越）」，
BL领域则会是有
「奥でクポクポ（ 在深处咕啵咕啵） 」
的表达方式。
克服了Kohlrausch皱襞的钝痛后，只要在直肠S状部和Houston皱襞之间来回咕啵咕啵，
大概就能感觉到前所未有的强烈快感袭卷脑海了。
这就是俗称的S字结肠高潮。
只要把这里彻底开发之后，
女性就会觉得
「已经不需要小穴了〜」
男性则是可以
无限制雌性高潮
然后就此回不去以前那样普通的高潮。
听说，如果肉棒能达到直肠S状部的话，里面的感受也会让人欲仙欲死。
因为Houston皱襞有著「被刺激就会反射地收紧」的特性。
当事人不需要做什么，身体就会自己不断一次次反复夹紧龟头。
2. S字结肠(乙状结肠/Sigmoid colon)
S字结肠的开发需要30~40公分以上的玩具。
直肠S状部之后就是弯曲的结构，所以哪怕是再长的普通假阳具或阴茎，也都无法继续深入。
https://telegra.ph/file/eb7c0c9b8f5dc8f98c546.png
所以请先准备这样柔软的假阳具。
插入直肠S状部之后，请再继续往里面插入。
成功插入后，大概会在肚脐附近的位置感觉到被挤压的感觉。
在这里不断来回抽插之后，就会「噗啾」地进到S字结肠。
俗称
「S字越え（S字穿越）」
此时的重点是姿势，只要把胸部贴近地面，变成女豹的姿势。
内脏就会随著重力下垂，之后就能够顺顺利利进入大肠。
另外，这里也推荐右腹朝下躺著、左脚尽全力往上抬高的姿势。
S字结肠里面有好几个敏感的点，听说开发之后会变成
全身被无法言喻的幸福感包围，如同被快乐充盈一样无法停止颤抖
的样子。
常说幸福荷尔蒙（催产素）有90%都是来自肠子。
这个
「被幸福感包围」
的感觉，也可以想作是直接刺激S字结肠，从而让幸福感一口气被释放出来所导致的。
（下方是各种相关影片，请自行前往原文章查看）
冷知识：日本肛门自慰相关的圈子把排泄物称之为「おつり」
翻译用语参考
参考:
[https://www.easyatm.com.tw/wiki/%E7%9B%B4%E8%85%B8%E7%9A%BA%E8%A5%9E]
直肠皱襞
参考:
[https://gastro.igaku-shoin.co.jp/words/%E5%A4%A7%E8%85%B8%E3%81%AE%E8%A7%A3%E5%89%96%E7%94%A8%E8%AA%9E]
大肠の解剖用语
参考:
[https://www.sciencedirect.com/topics/immunology-and-microbiology/lower-gastrointestinal-tract]
Lower Gastrointestinal Tract
参考:
[http://cht.a-hospital.com/w/%E7%9B%B4%E8%82%A0%E6%A8%AA%E8%A5%9E]
直肠横襞
参考:
[http://www.jsccr.jp/forcitizen/comment02.html]
患者さんのための大肠癌治疗ガイドライン 2014年版
歌词
尝试翻译「 ツユ」的「Loser Girl」（Lpayer）
我说呢 那个 我是败北少女
因为 事到如今我只好将错就错
劣等感也是感觉也不坏
毕竟是无可避免的 但是现在
我可不能落败
要是不在这里获胜的话 我会
人生 一生 就此止步
那么 我到底能做什么事情?
那么 我到底能做什么事情?
谁来告诉我
难道这样做也不行吗? 那么我会
一生 劣等 败北少女
我想变成像那孩子一样的存在
我无法变成像那孩子一样的存在
既快乐又满足
已经玩够了就会结束
最初只是那样的东西
我也觉得十分快乐
但是不知何时开始 就觉得不够
即使已经玩够了也不会停下来
当我察觉到的时候 我
我想成为某人
我逐渐看清了周围的人
有许多竞争对手呢
我也逐渐看清自身的地位
也没什么大不了呢
劣等感也是感觉也不坏
毕竟是调味料 但是现在
它就只是痛苦而已
要是不在这里站起来的话 我会
人生 一生 就此止步
那么 我到底能做什么事情?
那么 我到底能做什么事情?
虽然我有努力
但是这样做也不行吗? 那么我会
一生 劣等 败北少女
我想变成像那孩子一样的存在
我无法变成像那孩子一样的存在
周围的人逐渐拉开了距离
就连竞争对手也做不了
我的立足之地也逐渐崩溃
就这样子坠落吧
我说呢 那个 我是败北少女
等一下 不要抛下我啊 我说道
我说呢 那个 我是败北少女
因为 事到如今我只好将错就错啊
劣等感也是感觉也不坏
毕竟是无可避免的 但是现在
这是为了存活下去
要是不能在这里吸引人的话 我会
人生 一生 就此止步
那么 我到底能做什么事情?
那么 我到底能做什么事情?
谁来告诉我
难道这样做也不行吗? 那么我会
一生 劣等 败北少女
虽然我有努力
但是这样做也不行吗? 那么我会
一生 劣等 败北少女
我想变成像那孩子一样的存在
我无法变成像那孩子一样的存在
あのね わたし ルーザーガール
だって 开き直るしかないじゃん
劣等感だって悪くはない
仕方がないけど今はね
负けられないのよ
ここで胜てなきゃもう
人生 一生 止まって
じゃあ わたしに出来ることは何?
じゃあ わたしに出来ることは何?
谁か教えて
それじゃ駄目なの? って
一生 劣等 ルーザーガール
あの子みたいになりたくて
あの子みたいになれなくて
楽しくて満たされて
もういいやって终わるだけ
最初ってそんなもんで
十分に幸せで
でもいつだっけ 足りなくて
もういいやって止まれない
気がついた时 わたしは
何者かになりたくて
段々周りが见えてきたんだ
ライバルが沢山ね
段々わたしの立场も见えて
大したことないね
劣等感だって悪くはない
スパイスなんだけど今はね
痛いだけなのよ
ここで立たなきゃもう
人生 一生 止まって
じゃあ わたしに出来ることは何?
じゃあ わたしに出来ることは何?
努力したけど
それじゃ駄目なの? って
一生 劣等 ルーザーガール
あの子みたいになりたくて
あの子みたいになれなくて
どんどん周りと距离が离れて
ライバルですらなくて
段々わたしの足场崩れて
このまま落ちようか
あのね わたし ルーザーガール
待って 置いていかないでよ なんて
あのね わたし ルーザーガール
だって 开き直るしかないじゃん
劣等感だって悪くはない
仕方がないけど今はね
生き抜くためなのよ
ここで魅せなきゃもう
人生 一生 止まって
じゃあ わたしに出来ることは何?
じゃあ わたしに出来ることは何?
谁か教えて
それじゃ駄目なの? って
一生 劣等 ルーザーガール
努力したけど
それじゃ駄目なの? って
一生 劣等 ルーザーガール
あの子みたいになりたくて
あの子みたいになれなくて
