简介
——在和人类的战斗中死去的魔族，本以为自己的生命已经终结，没想到却转生（附身）到了一具人类的身体上？
1. 昔日魔族，转生为人（1）
很......痛苦。
身体像处在无边的黑暗中，在感官逐渐失去的情况下，一直向下掉落。
用更准确的描述，应该是像坠入带有强麻痹性毒液的沼泽中，明明能意识到身体的下沉，但无法用感官具体感受到自身或外界的情况，更无法操纵身体进行挣扎。
这也难怪，被砍下头部、躯体大部分遭到破坏的情况下，就算是我也应该离死亡不远了。
死亡啊......
我不清楚真正的死亡具体是什么感受。就算有著「精神连接」 的效果，那些人类俘虏或者没用的下级魔族被杀死的瞬间基本都是处于精神混乱的状态，之后意识很快就会消失，所以对于「死亡」这件事，我并不知晓其具体的体验如何。
只有一种感受是可以确定的。
那就是对死亡的恐惧。
仿佛从无到有，像是毒藤的种子一般在「感觉」之中长出无数根系和枝叶，飞速的蔓延著。只要是活著的生物，应该都会天生的产生这种感觉吧。我不清楚在获得具体的「知性」之前的经历，但恐怕在战斗中、在受到其他魔物攻击时、在重伤的时候，都曾经产生过这种感受。
魔族、魔物、人类、普通的飞禽走兽，所有拥有生命的事物，在临近死亡的时候，应该同样都会产生这样对死亡的恐惧吧？
但是，我现在虽然产生了足以令自己浑身冰冷的恐惧感，但还能像这样进行思考，和那些面临死亡前直接处于精神极度混乱状态的家伙相比，是不是说明我其实没有那么多的恐惧？
呼......哈哈。
虽然刚诞生、或者说刚获得「知性」的时候我还不理解「愉悦」这一种感受是什么。但在后来，通过上级魔族给予的精神连接获得的知识和记忆，经历了不知多久的战斗、进化、再战斗，我逐渐拥有了简单的情感——当然所谓的「简单」是和那些情绪变化过于复杂的人类相比。
战胜对手时感到愉悦、享用食物时感到愉悦、力量变强时感到愉悦。而现在，我发现自己在面对死亡时表现出了比其他生物更少的恐惧感，所以当然会因此感到骄傲和愉悦。
但是现在，在生命飞速流逝的时刻，比起愉悦和恐惧，我还是更想活下来。
想必我的那些手下败将，还有被其他魔族杀死的生物、被人类和魔物杀死的魔族，应该在临死前也会产生这样对生存的强烈渴望吧。
我夺走过很多生物的生命，魔物、野兽、人类，还有其他的魔族，而且几乎在每一天都能看到很多其他生物的死亡。弱肉强食乃是世间常理，所以我也不会对自己被杀死这件事产生什么怨恨。倒不如说，死在身为魔族仇敌的人类手中，对于我来说倒也是个很正常的结局。
魔族和人类的战争啊......到底......
我的意识终于开始模糊。
终于......连最后......思考的能力......吗......
............   ............
............   ............
............   ............
............   ............
............   ............
「.....噗！咳咳......！」
「咳...呼......呼......呼..........呼.........」
我被一阵突如其来的强烈窒息感所袭击，猛然咳嗽起来。
而且......很疼。
我胸腔处的骨头断了吗？
好冷。
有类似潮湿的感觉。
我尝试著感受身躯和四肢。
有效果了。
我的视野，开始逐渐恢复。从一开始完全漆黑的状态，变为逐渐透进光亮。
好刺眼。
随著努力想要行动，我的身体失去了倚靠、从后背传来撞到地面的冲击感。
「......咯。」
好刺眼。
从睁开的眼角透进的光亮让我一时间难以适应。
我的眼睛逐渐聚焦，发觉了头顶上正发出光亮的球体。
某种......灯具。
为什么......会有......这种东西......？
被瘴气所笼罩的魔境荒原上，普通的灯具发出的亮光毫无意义，只有一部分矿石燃起的魔火和特殊的照明魔法才能发出足以穿透瘴气的光亮。
快......动起......来。
我的意识不断向稍微恢复了知觉的手指发出命令。
虽然不知道自己受到如此伤害后为什么还活著，但这种手无寸铁、动弹不得的形态在荒原上根本活不过接下来几分钟。
「至少......拿到......我的武器......」
虽然我的身躯本来就算是坚固的盾牌和利刃，但使用武器也确实能增加一定的战斗力。如果手臂被砍断的话需要花很长时间来再生，但武器使用起来很方便，被破坏的话只要换一把新的就可以。
「呃......啊......」
我的喉咙里挤出奇怪的声音，而且有一种烧灼般的疼痛感。
干渴。
我已经多久没喝水了？
拜从人类那里得到的经验所赐，我们学会了收集雨水、也学会了过滤和加热河流的水，不用再去等待少的可怜的水魔法使用者制作出水、也不用再去和魔物野兽争抢盐碱沼泽里的咸水——再不济，也可以从多刺的魔花根茎中吮吸汁液。即使不用去特意喝下猎物的血液，我也已经许久不曾感到如此难以忍受的干渴，还有难以言表的虚弱。
魔族和其他生物一样，饥饿、受伤、疲倦、中毒，都会让我们变得虚弱——只不过我们对这些的忍耐能力可能要比魔境之外的生物强一些，至少不算太重的伤势差不多会在几天到十几天之内就能恢复大半。
到底......发生......什么？
唯一的出路是恢复行动再说。
动起来......动起来...动起来...动起来动起来动起来！
「......呃呜......」
经过一段时间的发力，我的手指终于弯曲著碰到了掌心。
好。
接下来是尝试活动腕部。
动起来了。
然后是前臂。
我控制著僵硬不堪的手臂，试图把躯体从地面撑起。
途中失败了几次，我不太能感受到自己的身体——仿佛中了沼泽魔蜥的毒素一般，操纵起来相当艰难。但最终还是成功的改为侧卧的姿势。
就在这时，另一种意料之外的事物映入了眼帘：
仿佛五根肉条连接在肉片上，白色的软乎乎的东西。
「？」
这是什么？
为了确认这个东西的真面目，我将手掌张开，然后用力握起来。
白色的肉块也做出了同样的动作。
不，不。
我再次张开手掌，再次握起来。
白色的肉块依旧做出同样的动作。
不！等等......
「我的手......」
2. 昔日魔族，转生为人（2）
我看向这白色的「肉块」，从它的末端、或者说下部连接著一个白色的圆柱——那是如今我的前臂、然后是连接到上臂、肩膀。我尽力扭过头来，一直看到它连接在了我的肩关节上。
「怎么回事......」
我的手怎么可能是这样的东西！我的前臂上应该只有四根利爪、而且皮肤是青紫色才对！混蛋， 一定是那些该死的肢解者，它们在我昏迷的时候偷走了我的爪子、给我换上这种软弱畸形的前肢！别再让我看到这些肮脏的臭......
我摇晃著站了起来，慢慢转过身去——我正身处一个房间，脚下并非熟悉的岩石、而是木制的地板——突然看见一个不该出现在此处的身影。
「......人类！」
在我反应过来之前，前爪就已经挥向眼前的生物，随后鲜血飞溅而出——才不是这样。我的手只是在某种事物上打出了裂纹，被崩飞的反而是我的指甲。
「只是『镜子』么？」
我支撑著身体向前走去，将手放在因破裂而变得凹凸不平的镜面上。
「居然会被这种东西吓到，看来我也真是......」
等等。
如果我刚才看到的只是镜像，那么......
我低下头，看著自己的四肢和躯体。白色而绵软的皮肤，没有鳞片，没有尾巴和双翼，没有尖利的爪子，而且视线感觉变低了不少。我近乎疯狂的用双手揉搓著自己的脸部，想要确认到底是怎么一回事，然后......
「我.....变成人类了？」
经过十余分钟——也许是更久。我终于确认到了这个事实。
「不，不，不......这该不会是『幻术』或者精神连接一类的能力......怎么可能会有这种......」
哈哈。这一定是梦境，是梦境对吧？实际上我的身体现在由于伤势过重、正在用魔法修复，然后......为了维持我的意识不死亡，所以连接到了作为俘虏的人类身上？
见鬼，说到底怎么会发生这种事情呢！
我感到身体一阵寒颤，感觉就像有吸血蠕虫从身上爬过一般。
捏住手臂上的皮肤——居然很轻松就能拎起来，像是被剥皮的野兽的内表皮一样松弛。而且感觉又软又黏，露出洞穴行者一般怪异的苍白肤色。
呕。
人类的身体......怎么样看起来都像是被剥皮的兽躯（食物）一样，虽然作为食物来讲不会影响食欲，但是看著自己的身体变成这样实在有够怪异的。
（——如果让很久以后、已经适应人类身份的我再来形容的话，大概就像一个人类突然发现自己的身体变成了烤乳猪一样。）
正当我想要继续检查这具身体时，突然感觉一阵恍惚——不像是之前那样的身体虚弱或是单纯的意识模糊，而是某种更深层次的原因——对，就像是脑海中突然被添加了什么东西、因为意识混乱而不得不进行机体的休眠一样。
当我意识到这一切之前，身体已经摇晃著倒在地上，再一次陷入了昏迷。
............   ............
............   ............
「......唔，我的头......」
我虚弱的扭动颈部，看著旁边被扯到地上的被单。
「......昏迷的时候，从床上滚下来了么？」
就算不用看镜子，也知道现在自己的外表已经糟到了极点吧：如同被随意踩踏的杂草般的乱发、长期生活不健康导致的糟糕体型、明显的黑眼圈、皱皱巴巴的衬衣——外套被扯裂、扣子消失不见。
——这就是本人，阿尔德里奇-罗勒-尤金斯、尤金斯男爵家的次男，在位于王都的王立魔法学院就读的真实写照。
「......感觉喉咙里有一股血腥味啊......」
虽然从身份上来说勉强是个贵族——当比我年长10岁的兄长于四年前参军牺牲后，我就成为了长男——但身为男爵家的继承人，在这座只有贵族和有钱人的子女就读的学院中必定是处在歧视链的几乎最底层，仅仅压过那些各地特招入学的少数平民学生，和没有继承权的下级贵族家子女。
家族的封地也只是在边远地区有小到可怜的一块，因此生活费也是寥寥无几（以贵族的标准）。像我这样的下级贵族只能勉强进入排名最靠后的贵族班级，再往后的就是平民班级。
贵族之间的社交需要金钱和身份，因此边远地区的男爵继承人基本没法进入更上级的交际圈、顶多是跟自己身份差不多的人呆在一起，都是没有什么见识和抱负——简单来说就是三两个狐朋狗友——的人。当然，我自己也是这样，一天到晚除了课业时间都是在四处鬼混、喝酒、闲逛、吹牛，对女人评头论足：幸好我没什么钱，要不然说不定连赌场都会去玩个通宵。
至于学业成绩、也只是打算在王立学院混到毕业，这样既能体验王都的繁华生活、还能作为以后的谈资给自己脸上贴金。说到底，要不是准男爵家以上的贵族每代都能获得一个免费入学名额的话，我家估计连拿出足以进入王立魔法学院的基本费用都要大动干戈：伙食费、住宿费、课本费、材料费、实践教学费用......现在即使只需要支出部分学杂费和零用钱都相当拘谨。
因为王立学院的毕业证对于以后想要担任官员、参军、回到家乡继承领地的贵族都有著一定的含金量，所以我至少也会尽力把课程拿到及格、而除此之外就没有进一步的打算了——也许和身份差不多的男爵、准男爵家女儿，或者是高一级的贵族家的寡妇、或者私生女之类的结婚，过上十五年后继承领地，或者什么的？
反正，我现在的惨状，都要归功于之前自己鲁莽的向伯爵和子爵家那一级别的女生团体搭讪、结果被同一级别的男性贵族，也就是被俗称为「护花使者」的那群贵族长男们叫人给痛揍了的原因——顺带一提，怂恿我去搭讪的那些损友们早就不知道躲到哪里去了。本来就算不上出众的相貌彻底被揍成鼻青脸肿、衣衫破烂的尊容，拖著一幅丑角般的样子勉强回到自己的下级贵族宿舍去，最后晕倒在床上。
脑海里还抱有一丝意识的最后片段，大概想的是没准我会因此患上女性恐惧症什么的？
3. 昔日魔族，转生为人（3）
「......这就是......全部的......」
不对不对不对不对。
为什么我会感觉还有什么东西在脑子里......
我是......阿尔德里奇-罗勒......不......我是......中级......魔族的......卡波聂尔......该死......有什么......让我......咕噢呃呃呃啊啊啊啊......
好痛苦苦苦呃啊啊啊——
——死！去死！
——杀掉吧、杀掉、杀掉......
有什么东西在大脑里转动，仿佛是沼泽里的毒虫钻入血肉中畅游一般。为了保持意识的清醒，我用力撕扯自己的头发和皮肤。仿佛突如其来的电流经过全身一般，我的身体一时间停止了动作——紧接著，传来了更难以忍受的疼痛感。
几分钟，几十分钟，或者是几小时，总之，当全身上下的疼痛散去时，窗外黑色的夜幕已经透出丝丝曙光——当然，这种天色说明距离天亮还有至少近一个小时的时间。
「唔.....阿.....啊，总算是让精神状态安定下来了......吗。」
靠在床边喘著粗气的「人」，正是我——前世被赐名为『卡波涅尔』的魔族、如今转生——或者说进入了这具躯体、并成为了名为「阿尔德里奇-罗勒-尤金斯」的人类国家的贵族之子。
那么似乎有一个问题。
到底是身为魔族的我保留了意识转生获取人类的身体、还是是为人类的我接纳和吸收了前世身为魔族的记忆？
这种感觉有些奇怪——似乎记忆和人格上是两世为人（魔）的结合体，以前作为魔族时期所不能理解的人类的行为、现在从人类的角度思考一下子就迎刃而解了，好像是头脑变得灵活了一些——不是指智力上提高、而是单纯的能运用更复杂、用魔族的话来说就是多了不少像人类一样的「毫无用处」的多余情绪和想法。
这样看来魔族的智力水准不会比人类低太多，但思维中只会有『战斗』『猎杀』『疲倦』『休息』这样纯粹而效率化的想法和行动。
而反观之前作为『阿尔德里奇』此人的思维，似乎是同魔族整合、而去掉了不少优柔寡断、懦弱和贪图享乐的部分——总而言之，这样算是好事吧？
「看起来，应该是除了我本身的认知以外，人类方面的意识也占了很重要的地位吧。要不然以作为魔族的性格、在这种地方早就大闹起来了——但是我是怎么......」
就在这时，我看见自己脖子上挂著的吊坠——由金银线和小型的珍珠串成。在那之上，有一块不起眼的紫黑色晶体正在慢慢化为粉末。
我没有见过这个东西，但不知为何有种非常熟悉的感觉。
「等等，这个东西......这不是我的『魔晶核』吗？！」
我终于发觉这是什么了。
「居然只剩这么一点......而且还能寄宿我的意识......」
在这个世界上，能够使用魔法的生物体内都有著『魔脏』这一器官的存在，用以储存和主导魔力在全身的回圈。以人类和魔族为例、即是被称为『心脏』的器官，可以在运输血液的过程中同时承载著魔力流经全身。因此才能使用体内的魔力、引导外界环境中的『魔素』来产生被称为『魔法』的奇特现象。除了魔脏之外，许多生物身上还有著被称为『魔法发动器官』的结构、不过那就是另一回事了，在这里暂且不提。
然后，在使用魔法的生物体的魔脏中、很多情况下会存在被称为『魔晶核』的晶状结构，那就是魔脏的魔力源泉，因此魔晶核一般是魔物体内最值钱的部分；魔物的实力越强大，魔晶核的体积与品质就越高。顺带一提，人类应该是所有能使用魔法的生物中、唯一体内不具有魔晶核的生物，因此将自己与其它生物区分开来，称其中不具有为智慧的大多数为魔物——
魔物有著不同于野兽的异形身姿与强大的破坏力，危害著人类的世界。而少数拥有智慧的个体则是被『魔王』创造出的魔族。魔族指挥著魔物侵略人类的国家、肆意杀害被诸神创造和所爱的人类，是理应被消减的存在。
原来如此。
在人类眼中，魔族是这样的存在么？
我没有参与过对人类国家的进攻——事实上，我觉得在那样规模的战斗即使是上级的魔族想要幸存下来也实属不易。
——虽然在我的认知中，人类确实是我们的敌人、只不过，那是人类经常来到魔境主动猎杀魔族。
而且，魔族能指挥魔物？那顶多就是被我们抓起来特意驯养的一小部分而已吧？在野生的魔物眼里，人类和魔族一样都是攻击对象。人类猎杀魔物，魔族也猎杀魔物，然后更强大的魔物会猎杀相对弱小的人类和魔族——这都是一样的。
不过话也不能说得太绝对。现在一想，毕竟我在魔族里位阶也只是处于中级、能接触到的最强者也就是少数的上级魔族，恐怕还有很多无法了解的事情。
按照魔族内部的分类，刚获得智慧、脱离了普通魔物和野兽范畴的是下级魔族，一般只拥有一个魔脏。实力和智慧强一些，能够理解语言、进行简单的学习的是中级魔族，拥有两个魔脏。
然后就是拥有相当强的力量和智慧（至少是身为魔族时的我难以望其项背的）是上级魔族，拥有足足四个魔脏分布在全身各处——因此魔族的生命力才会远远强于只有一颗心脏的人类。就算是被斩断手和脚、眼睛、尾巴、翅膀甚至部分心脏和内脏被破坏，都可以在一段时间后复原如初。
当初我也是在第一颗魔脏（还有胸腔）被光魔法破坏后还能继续战斗、直到第二颗魔脏也被剑刃刺穿、随即头颅被砍下后才迎来了死亡。
「说到底，为什么我身为魔族时的魔晶核碎片会在这里......」
我搜寻起这具身体脑中的记忆......啊，好像找到了。
似乎是阿尔德里奇-罗勒-尤金斯小时候——大约7、8岁时收到的生日礼物——据说是一个落魄骑士卖出的，对方说这是自己的祖父那一代深入魔境、斩杀强大魔族得到的战利品，因此要价还不低。
原来就是那个家伙的祖父他们用昂贵的隐形魔法和光魔法卷轴偷袭、然后又靠著人数优势从后面刺穿了吾辈的心脏啊？不过最后也同样被我重创了数人就是了。
我看向窗外，朝阳已经从遥远的地平线缓缓升起。
过去的事情现在暂时也不用去想，而且——似乎也没有办法。不管怎么说，现在的我，已经是『阿尔德里奇-罗勒-尤金斯』这个人类。
那么，就只能暂时像个人类一样，继续做这个身份应该做的事情吧。
4. 以新身份，开始生活（1）
「阿尔，上次的事情实在是抱歉！你也知道，像我们这样的身份跟那些伯爵和子爵家的继承人根本没法做作对啊！」
几天后的中午、下课后离开教学楼的时候，走在我旁边的是一如既往的这两个损友——福亚特-巴纳尔和卢基欧斯-杰泽，或者是作为人类时的阿尔德里奇-尤金斯的熟人。
对于我来说，大概就仅仅是脑中存在著关于这两个人的资讯——经过几天的休息后，我总算能逐渐习惯起作为人类的生活方式。顺带一提，之前身体的伤势依靠魔力的作用已经修复了最主要的部分，只是因为这具身体本身在强度和魔力含量就很差劲（以魔族的标准）、加上魔力消耗过多的缘故，导致我现在依然是脸色相当差的状态。
「啊，那件事就算了吧。不过你们俩个家伙下次得请我吃饭作为补偿。」
虽然恢复意识的时候处于相当虚弱的状态、可以说是被打伤到昏迷加上以前生活不健康的后遗症，不过幸好——在这具新的人类身体上，我感受到了微弱的『暗』之魔力，因此才能逐步治疗好自己的伤势。
所谓的『暗』之魔力——按照人类的分类，将这个世界上构成万物的魔素粒子、以及被生物体吸收后在体内转化而出的魔力，按照其能够引发的现象和特性分为了火、水、土、风等多种『属性』。人类和其他生物通过操纵不同属性的魔力和魔素粒子来发动相应属性的魔法。
然而，一般来说人类所能使用的魔力属性是火、水、土、风四种较为常见，其次是相对少见的冰、雷、无属性或其他稀有属性。在此之上，还有『光』和『暗』这两种更为特殊的属性——前者是掌管「治愈」和「净化」的属性、一般是神职人员拥有的居多；而后者在人类之中相当罕见，一般来讲是魔物和魔族才更多会拥有的魔力属性、因此通常为人所避讳和厌恶。进而，暗之魔力的拥有者很可能会遭到鄙夷和迫害。
「在阿尔德里奇-尤金斯的记忆力并没有关于暗之魔力的部分啊......是因为太稀薄了、所以之前没有发现过？或者是因为受到魔晶核的影响才变得能使用暗之魔力......这种事情也不是完全没有可能......」
魔族魔晶核在潜移默化的作用下，引导了人之躯体内暗魔力的积累么？这种事可以放到以后再去调查。总之，在确认了自己新的躯体可以使用暗魔力后——尽管非常之微弱、与身为魔族的我相比，大概就是「火柴」和「篝火」的区别吧——我开始操纵体内的魔素粒子，对这具新身体进行修补和强化。
在发出如同萤火虫般的微光后，体内的暗之粒子数量开始慢慢减少、转化成能量体的形态而进入受伤的各个器官中：实际上并非是真的在发光，而是某种基于「感官上」的形容。
通过在上级魔族的祭坛中获得的「知识」，我们在受伤后能够不再单单依靠自己身体自然的再生能力、而是通过这种方式主动促进身体的恢复。
如果多少能模糊感到体内有魔素粒子的存在的话，就能通过不断的锻炼来加以操控。无论是用于附著在身体部位上增加该処的强度、让魔素在体内快速循环以增加筋肉爆发力、聚集在伤口处来停止流血和修复断肢，还是放出魔力来行使被称为『魔法』的技术，都需要消耗摄入体内的魔素粒子，将其运输到魔脏内、转变为对应属性的魔力后再进行利用。想象自身的精神附著在魔力上，控制其如同血液般在体内流动。
体内的魔素粒子会随著进食、呼吸而逐渐增加，通过魔脏而被转化为魔力。如果是平常维持生命活动的无意识消耗还只是少量、但在激烈战斗中和受伤后会剧烈的消耗魔力，体内平时的产量很快就会用尽。因此又产生了进一步的要求：不是靠身体的被动、而是主动从自然环境中吸取魔素粒子，同时增大魔脏的运作速度来快速补充体内消耗的魔力。
如果是耗空了体内保有的魔力、等待通过睡眠等休息方式恢复，大概需要一到两天的时间；而换做是主动去补充魔素粒子、有意识地控制体内魔力加速生成的话，在最理想的情况下数个小时内应该就能恢复大半魔力、达到可以继续战斗的水准：对我们魔族而言常见的方法就是『进食』，其次是从环境中吸取魔素——魔物、魔矿石、魔境水、植物和泥土，只要是富含魔素与魔力的事物都可以吞下去，然后自身的消化分解能力越强，能转化得到的魔力就越多。
——大约经过了五十分钟，我停止了对身体的修复。
实际上，如果能顺利操作的话，以这句身体内稀薄的魔力大概只需要十分钟就会耗尽；但是人类的身体相对魔族来说太过脆弱，无法承受住剧烈的生长、更何况实际的生物差距也天差地别。因此只能慢慢地让魔力顺著骨骼附近的筋肉流动，慢慢的堵住出血的脏器、提升筋络的韧性、修补疏松的骨质、然后是排出体内的淤血和代谢废料。
这样的工作大概进行了1/10的量，体内的魔力就已经大幅减少、带来深深的疲惫感——而且在精神上也是一种折磨。
这个地方空气中魔素粒子的浓度很低，因此单纯通过呼吸摄入的量也会很少，这也难怪。人类的身体无法适应魔境荒原上那样高浓度魔素的环境。或许是魔脏结构的不同，对于很多强大魔物来说感到舒适的环境，对他们（人类）来说无异于身处毒气之中。
高浓度的魔素会促进生物的进化，让魔物生长更快、体型更大、更加凶暴、进化出各种特异的能力；而低浓度魔素的环境无法支撑起具有一定强度的生物的生长，简单来说就像是「养分的不足」、只会生长著较为弱小的生物——而那就是人类建立国家和城镇的地方。
长期生存于魔境荒原的『瘴气』环境下——尽管在那之中，也会有因为区域不同而存在的、明显的魔素粒子浓度的差异，但总体来讲都要远远大于魔境外的环境。据说这样从大陆上分割出来的适合魔族和魔物生存、而排斥著人类及其他生物的独特环境，是由昔日『魔王』的伟大力量造就的结果。
5. 以新身份，开始生活（2）
嗯，人类的躯体太脆弱了、更何况这具身体比我以前在魔境见过的人类还要脆弱很多，所以没办法承受住大幅度的修补和强化、只能暂且放缓进度。空气中的魔素粒子也不足以让我主动吸收。这种浓度水平的话，就算努力吸收也和完全等待魔力自然恢复差不了多少。
难道我该庆幸自己现在是换成了人类的身体么？如果在这种环境下，以魔族的身体恐怕会相当难以忍受、会感到如同离开水面的鱼类那样的窒息感——虽然不足以危及生命，但是战斗力起码也要下降两到三成。
就这样，我在魔力耗尽时就进行短暂休息。两三个小时后恢复一定魔力——因为这具身体还没有经过成分的锻炼和开发，所以魔力储量很低——就继续进行身体的修复。经过一晚上的时间，直到第二天中午时已经将体内影响较严重的伤基本治疗完成。
实际上，『光』与『暗』之魔力虽说在一般认知中是性质相反的能量，但却都能用于促进生物体的治愈力和增强身体能力，只不过侧重的方式不同而已。而且很多人类对暗属性本身的偏见太过严重。
如果想追求在短时间内恢复伤势和爆发性提升身体能力、并且能够承受随之而来的剧烈疼痛和副作用的话，使用暗之魔力在很多情况下都是更优的选择；更何况以魔族对暗属性亲和性和身体的强韧程度来说，采用效果更明显、或者更加激烈的魔力使用方式才是正理。
要想在充满危机的魔境荒原生存下去，追求更强大的战斗力可以说就是我们最优的本能。
「喂！阿尔！快过来这边！」
两个损友用力拽著我的衣服，把我从当下身处的主路上拉开。
「你刚才在想什么？再晚一步躲开就又要像昨天那样被揍成猪头了——像这样刻意制造偶遇的机会可是要付出更的沉重代价的.....」
嗯，真心希望你们不要突然从旁边拽我。拜此所赐，我刚才差点顺手把你们的脑袋砍下来。
——如果是按照之前身为魔族时期、无数次被敌人袭击养成的警戒心，在感受到人类或魔物气息接近的同时、身体就会下意识发动攻击了。
我的手指已经染上了淡淡的黑色——那是用魔力发动强化的标志，在强度上已经能穿透普通的轻质铁甲。
昨天被「镜子」崩碎的指甲已经完好如初，在骨骼和皮肤的坚硬度上都有了一定的提升——如果仅仅是折断而非被磨碎的话、应该在几个小时之后都能恢复到足以正常活动的状态。
将暗魔力收回体内后，我转头看向身边的两人：这些家伙全然没有注意到自己的头上已经落满树叶、另一人头上甚至爬著一只青虫。而让此时的他们目不转睛、将我拉到路边树荫下的，正是不远处正在接近的「某个集团」。
——身著中、上位班级的制服，莺莺燕燕的诸多少女们，以及如同众星捧月般被围住的几位中心人物：
梳著桃红色的齐肩短发、露出亲切笑容的活力系美少女；
腰间佩剑，身材高挑、银色长发扎作单马尾的冰冷美人；
双峰高耸、容貌端庄、神情羞涩，有著蜂蜜色长发的大家闺秀形美少女。
中闲三人都是伯爵以上的家系，光是她们从路中间走过，男生们就如同被饵料聚集的鱼群一般涌来，用各种礼物和赞美之词试图吸引对方的注意。
这也难怪。在贵族之间，结婚对象一般会在很早之前就定下意向、以十二岁到十五岁之间为多，之后几年便是正式订婚和培养感情——王立学院的建立也有这种意义。只有到了最近十几年，贵族闲订婚的年龄才逐渐推后。
拥有继承权的贵族子弟一般都会想办法迎娶对应家格或以上的女性，再往后的二男三男由于缺乏这样的身份优势、于是目标只能稍微降低，再不济也要娶到相近位格家族的旁系的女儿。至于身份再低一些、或是家道中落的子弟，就只能设法先入赘或者和贵族私生女之类的结婚。
在学院里身份较高的女性团体中，已经订婚、或者已经有明确意向的占了大多数；其次还要考虑到家族闲派系和立场的关系、再排除掉外貌或性格难以接受的、在家族中地位较低的，实际上可以追求的目标已经所剩无几。
「.....啊！我的心！为什么就这样被梅尔勒妮小姐牢牢抓住了呢？如此娇柔而又充满包容力的......」
福亚特一脸陶醉的说到，但他的眼神八成只是盯在了对方「某个」地方上。
「上次你可不是这么说的。走吧，待会儿还有剑术课，别在这里丢人现眼了。」
等到人群走远后，我们才得以从树下离开。就像这两人说的，这种时候要是缺乏自知之明的凑上前去，很可能会被狂热的追求者群体给挤压到鼻青脸肿。
——而若是想要「不小心」撞上去来吸引女子团体注意的话，估计会直接被暴躁的男人们当成人肉沙包吧。
嘛，现在我的身体还处于恢复当中，如果能够基本修补完成的话、至少还是要比普通的人类强上一些的。至于体能素质从根本上的改良需要大量时间和资源的积累，现在需要多少时间暂时还说不好。
按照最低程度来要求，至少要能徒手撕开半公分厚度的钢甲、而且皮肤也要抗得住一般的刀斧劈砍才行。如果没有这点身体强度的话，想要承受住魔力快速转化或是集中爆发之类的技巧基本没戏、就连在魔境荒原的外侧都没法生存下去。至于面对魔素天灾和「潮汐」之类的，根本就更不用说了。
在福亚特和卢基欧斯两人的斗嘴声中，我们慢慢走回了教室——现在这两个家伙看见我已经恢复到能正常行动的程度，还以为我昨天受的伤其实没那么严重。
「通过阿尔的牺牲，我们再一次意识到想要跨越自己的阶级无比艰难。爱的力量，终究还是有限的吗？」
「我觉得你们两人的爱早已献给了酒吧的前台小姐和成人书籍的封面女郎，而且每个月都要换上好几次对象。」
「不！这根本不像你！阿尔，平时的你一定会说『女性白天有多冰冷，夜晚就有多火热』这种话......难道是昨天你的脑袋真的被打坏了？」
「看来我内心的火热，已经被现实的冰冷给熄灭了——不说这个了，接下来三天的午饭都归你们请，同意？」
「......好吧，谁叫你现在是伤员。除了脑袋被打坏，我觉得你的胃.....如果你因为悲愤而食欲过剩、不小心变成贾葛姆前辈那样的半兽人体形，那你这辈子的婚活就真的完蛋了。」
卢基欧斯愁眉苦脸的说到，同时掰著手指头，计算著这个月口袋里还能剩下多少钱。
按照王国一般的币值计算，100铁制钱币（劣币）等于1铜币（埃梅里），10铜币等于1银币（乌多尔夫），30银币等于1金币（萨拜尔）。像我们这种贫穷贵族家子弟每个月生活费平均下来也就只有十几枚银币、再加上时常的无法抵制诱惑而将钱用在可疑的店面和书籍、地下赌场（其实是不允许学生进入的）上，导致实际能花在正处的钱连一半都不到——若非最低标准三餐的费用早已包含在学费中，大概现在连饭都会吃不起吧。
......
时间到了下午，剑术课上。
虽说名义上是剑术，但实际是传授各种常用防身武器的使用、体术、决斗和其它一些战斗技巧，论强度的话肯定不如骑士学校专门的战斗课程。但至少足以让这些贵族子弟熟悉简单的防身技术、顺便还有督促进行他们定期进行身体锻炼的意思。
当下很多地区的贵族闲在宴会之余会以彼此交流武艺为时尚，在这种表演式的比武中、尽管不需要多么高超的技术和体能，但若能够优雅而流畅的击败对手，怎么想都是很引人称赞的一件事。
相反，如果身为一方领主或官员却体质贫弱、身材走形，且不说明面上政绩或家学如何，在贵族社交界中暗地里的评价就会一路下跌、沦为笑柄，得到他人信任和达成合作的机会也很容易变少。若是身为未婚男子的话，甚至连婚姻大事上都会举步维艰。因此王立学院的课程中，即使对于平日的文化课和礼仪课毫不用心的混日子学生们都至少会打起一点精神，勉强听从著教官的指示。
6. 以新身份，开始生活（3）
贵族的剑术并非军中以实用为主的战场技、而是追求在一对一的对决比武中漂亮地击败对手，因此攻守的方式和武器的选择都有颇大的差距；当然，和一切杀死对手为目的、被认为是「粗俗之物」的佣兵和冒险者的搏杀术更是天差地别——虽说教官中也存在著少量有过冒险者经历的人，但绝大多数还是由出身宫廷的剑术教师和老练的骑士来担任。
按照一贯的安排，大概是「检查练习内容→教师讲解→学生模仿→自主练习→模拟对战」，縂用时大概两到三小时，其中最受欢迎的明显是分组进行对战的环节。
顺带一提，剑术的考核也是允许使用魔力进行身体强化的、不准使用的只是离体而出的直接攻击或防御型的魔法而已；因此单纯的将魔力缠绕在武器上也是可以的。
——与无法使用的魔力的生物相比，能够用魔力进行身体和武器能力的强化、属性附加的生物显然要更加强大。就像我之前所说的，通过让魔力在体内流转、可以使身体获得更强的爆发力和硬度、分解受到的冲击力、促进伤口治愈和体能恢复力，对武器则是使其更加坚硬和锋利。这是一种根本上的提升，能够令人在原先的基础上发挥出数倍的战斗力。
然而，人类这个种群中，虽然天生几乎都有一些操控魔力的天赋，但能将其活用在战斗上、体内拥有的魔力总量足以支撑起一定时间的使用的人，实际上是数量相当稀少的：类似于『照明』『发热』或是『吹风』这一类的简单技术并不会消耗多少魔力、需要持续输出魔力流的速度也很低、就算是普通人经过训练也可以坚持数十分钟，但这种程度放在战斗中是远远不够的。
——体内能容纳魔力的总量不足的话，连几十秒的剧烈消耗都无法维持、根本就不能用于强化身体；而体内通过魔脏器官来生成魔力的速度太慢的话，无法及时补充用掉的魔力、稍微战斗一下都需要很长时间来恢复。
况且如果天赋不佳、魔力输出的速率低下的话，根本就无法快速构建起魔力术式，在实战中无论是身体强化还是向体外发出魔法都做不到——这就是大多数人面临的情况。
一般来讲，由开国时立下功勋的祖先、传承下来优秀的魔力血脉——也就是现在大部分的贵族所拥有的、远比普通平民更加强大的操控魔力的素质，那样的优势是极其明显的。在贵族的家系中，拥有高度魔法天赋之人的数量和平均水准都大大超过了一般民众、在受到魔法学教育的程度上更是远非后者能比。
在远离战火的和平时期，贵族掌握的魔法更多的是代表高贵的血脉和权力。若是以两个领主作比、两人的阶级、政治和德行水平相近的话，想必是其中魔法造诣较高的一方更加会被领民所信服吧。
......虽然说，平民中也不是没有魔力天赋较高的人，但概率比起贵族家系要小得多，那种情况下对此一无所知进而在乡下被埋没的人也不少——如果能够被发现的话，按照情况来讲，大概会有被推荐进入公立的魔法学校、被贵族收养成为侍从或养子、受到教会培养成为神职人员等之类的前路。
像我现在所占据的这副身躯、唔......勉强是有著入学这所国立学院最低要求所需的魔力量的——那个入学的考试是在受各个家系举荐的贵族子弟达到入学年龄后，首先前往王都进行魔力和属性适性的测试；之后是学识测试、包括历史、政治、文法、算数、魔法学和一些杂项的笔试内容。再之后的第三项就是剑术、魔法等实技的考核，以及最后的对排名较高或者有特殊才能的考生进行特别面试以确定考试排名。
——至于分数达不到最低限的受试者就直接淘汰，或者缴纳大量金额以换取旁听的名额；但这种情况其实并不多，毕竟连前身阿尔德里奇-尤金斯这种平时游手好闲的家伙都能靠之前家学的基础和数月的临阵磨枪背住大部分考核要点。只是对于没接受过相应知识的平民较为困难而已。
平民本身对于入学要求的及格分数就比贵族高上一截、更何况没有从头接受过像样的教育、魔力总量和运用技术都相对占劣势的情况下，进入这所王立学院可谓是十分困难。学院里的『平民班』实际上很多也都是贵族的侍从、富商家的子弟、没落家族或旁系的人员为多。
嗯，根据记忆中的印象大概就是如此。
我活动著腕部和小臂，握紧手里的剑。
作为单手剑的刃长大约八十公分左右，为了练习用而不会开刃、或者也可以选择更加不容易受伤的木剑。男性学生这边对自己实力有信心的，很多都会选择金属武器、女性的学生一般都是选择木制。
依靠将魔力覆盖在体表的方式，可以抵抗一部分受到的冲击、同时也有皮甲和金属甲可供穿戴。除了单手直剑外、练习用武器也有刺剑、短剑、锤、矛、斧头和盾牌等。有教师在一边观察的情况下，学生一般在模拟对战中也很难受重伤、更何况学院中也常驻有『治疗师』和『神官』的存在，只是断了一、两根骨头的话，几个小时就能治好。
从魔素对应的性质上来看，分为无属性和水、火、风、地及光暗六属性，其余还有衍生属性的雷、冰以及各种复合而诞生出的属性，被生物吸收后经过体内魔力生产器官的转化就会成为对应属性的魔力。
按照人类这个种族的能力来看，一般对各个属性都会有平等机率的适应性。但是对於单独的每个人来说，可能会对其中几个属性的适性较高、对剩余属性则是较低，也就是所谓的「魔法属性天赋」不同，或者说魔力属性存在着的偏向性。
以我前世的水准来说，最擅长的魔力属性是很多魔族都能掌握的『暗』属性、其次是多少也有点天赋的『风』属性——这可能跟我天生会飞有关联。
......准确来说，刚刚诞生的时候、我的翅膀还非常软弱，几乎没法支撑起身体。后来为了在残酷的魔境荒原生存下去，为了更快的逃脱危险，才在一次又一次的拼命的逃跑、不断地战斗和吞噬敌人的血肉中让躯体愈发的强壮，学会了筋肉更高效的发力方法、学会了操纵风属性的魔力来帮助自己的飞行。
7. 身体强化与尝试魔法（1）
我听说就算是善于飞行的『飞龙』和『狮鹫』一类魔物，在幼年时期也依然要不断从山崖上跳下来学会飞行。
不能飞，就只能迎接死亡，等待著变成其他魔物的食物。
——在我刚诞生的时候，只不过是比年老体衰而被驱逐出族群的『堕兽人』 还要瘦弱的弱者，只能以死掉的魔鼠的臭肉和沼泽的咸水为食。到了我终于进化成为中位魔族之后，即使歼灭接近百只全副武装的堕兽人组成的部落、撕碎复数只的飞龙、剧毒魔蛇和死亡之牙也不在话下。
至于现在附身的这具人类身体。
暗属性的魔力能用一点——现在还没有完全开发出躯体的潜力，之后应该会增长到勉强能看的水准。
接下来的天赋是......『火』属性的魔力——也就是之前「阿尔德里奇-尤金斯」入学时，展现出能使用的魔力。
从记忆上来看，这具身体在以往的人生中似乎只被检测出拥有『火』属性......还有一点『水』属性的天赋，其余的天赋都是平平无奇。按照学习魔法的天赋来看，通常认为是「对某一属性的适性越高、那么一般情况下体内吸收该属性魔素和转化为魔力就会更容易，发动相应的魔法术式也更轻松」。
以最低能够学习和发动魔法的标准来评价，将属性适性的最下限定为「20」——那么大部分没有天赋的人应该在「5」到「10」之间，属于「完全不行」的程度。
「20」是「勉强能用」的程度。
「30」左右就是「马马虎虎」的评价。
「40」到「50」是「还可以」、「60」是「相当有天赋」。
......而适性到了「70」以上，就算的上「天才」的层次、基本上能够以宫廷魔术师作为目标进行学习和训练。
——按照这样的标准来看的话，阿尔德里奇-尤金斯的火属性天赋为「43」、水属性大概是「31」左右的水准，而对比高级贵族班的平均适性：至少有一两项是「50」以上的水准，可以说是相当的无能。并且由于再往后的平民班需要的入学成绩也比普通贵族更高一些、因此这样的数值基本上在所有学员中也是垫底的层次。
理论上，适性在「20~30」左右，是实际战斗中使用三、四次下级攻击魔法就会耗掉大部分魔力的程度，对战斗的助力只是马马虎虎。勉强也只能算是稍微强点的普通士兵层次，距离正规的骑士都有很大差距。
垃圾。
水之魔力能够聚集空气中的水分、生成饮用水，所以在旅行中对于减轻行囊的重量有很大帮助——这是一般的适性水准能做到的。
到了等级较高的情况，就可以控制较大范围内的水域，在战斗中能产生波浪、漩涡、水柱和锋利的水刃，甚至能一定程度内略微的控制天气、利用阴雨连绵和大雾弥漫的状况阻碍敌军的行动。
如果是用在农业和生产上，可以让河流改道、钻井、引出地下水，可以说也相当有用，但是这家伙的天赋适性就只有做出水雾和水箭的程度而已——而且我也不知道应该怎样继续提升有关水属性方面的能力，所以暂时只能放弃。
......至于「火」的属性，虽然我前世也不算擅长、不会作为主要的战斗手段。但可悲的是即使如此，在使用的水准上也比脑海中阿尔德里奇-尤金斯的记忆里强出很多。
这算什么？
我在身为魔族的时候，也跟其他很多的「同族」——当然，就算这是在『魔王』 和上位者们的指令下、才变成勉强算的上和谐的同伴关系，但是如果实力不够的话，也不会有资格受到其他魔族的尊重——合作或对战过，在那里面、擅长操使火焰的家伙绝不在少数。
无论是「火蛇」的安度塔西娅、还是灼热砂丘成群结队的炎翼之兽，所喷出的高温火焰都能轻易融化金属铠甲，将成群的低阶魔物和人类的士兵化为焦炭。
即使达不到如此的强度，其它拥有火属性的低级魔族和魔物也能用火球炸毁树木、或者烧死好几只人类口中的『矮妖』级别的魔物，毕竟火焰算是相当具有破坏和杀伤力的能力。
但是眼前的这些是什么状况？
除了分成两人一组正在模拟对战的学生以外，训练场地上的一侧也有著用于测试魔法威力的标靶：如果说前者之间某些正在攻击的学生发出的、基本没多大威力的『火球』是为了防止对手受重伤，那样的话还可以理解。
但是后者，是正在测试魔法最大威力的情况下，学生们站成一排、对著各自的标靶发动魔力术式：
「（咏唱）燃烧之烈火、灼热之流光——『炎弹』！」
「（咏唱）冻结吧，寒气之精髓——『冰锥』！」
「（咏唱）根源土之魔力、化为锐矛——『土枪』！」
......
从脑海中得到的知识来看，这些人型靶标有些是用魔术量产出的道具、拥有介于普通皮甲到金属甲之间的强度；剩余的则是带有属性抗性的特制道具。
看起来「相当标准而漂亮」（换句话说就是徒有其表）的火炎弹撞击在目标上炸开，仅仅是让后者受到直击的部分出现了算不上多严重的凹陷、表面变得焦黑而已。
——这不是特制的抗性靶标、只是普通的个体而已。
「？」
这样的程度，以人类的体质而言，顶多也只能重伤一两个装备粗陋的山贼或者民兵而已吧？如果换作以生命力旺盛的魔物为对手、对方受到这等魔法后依然能有不少余力反击——不，以他们模拟战中面对移动目标经常打偏的情形来看、可能在瞄准魔物之前就会被杀掉了吧。
按照之前在魔境荒原遭遇到的人类水准来看，这里的学生根本就不可能与之相提并论。毕竟从对方那里读取到的记忆来看，那些身为被称为『雇佣兵』或者『冒险者』的家伙大概本身就是时刻游走在死亡边缘、以战斗维生的人类呐。
或许那些人类的生存方式，比起人类而言可能也更接近于我们魔族吧？
排除掉那些人类中的怪胎——或许还有人类的『军队』中也存在著相当强悍的家伙——其他的「普通人类」应该大部分都是一些生命力脆弱、住在高墙聚落中主要从事著被称为「生产活动」的个体，这些没什么战斗力的人类才是种群的大多数。
8. 身体强化与尝试魔法（2）
听说以前也有魔族抓到过其他类型的人类，呃，大概是叫做『奴隶』的品种：雄性和雌性......不，是男性和女性都存在。有些的躯体稍微强壮一点，但大多数比一般的人类还要瘦弱——然而生命力却比普通人类更加顽强一些。
有些在荒野中受了对于人类来说很重的伤、却依然能存活；也不需要像一般人类一样穿戴很多的『布料』，对荒野上寒风的忍耐力反而会更强一些；虽然和普通人类一样没法适应魔境中『瘴气』浓重的环境，但是勉强能吃下一些魔境里仅有的、对人类来说几乎是有毒的咸水和魔物肉，也可以最多存活数十天之久。
对于不少的魔族来说，只要不存在妄图挑战自己地位、夺取领地的情况，是可以允许一些野生魔物和其他更弱小的魔族栖息在自己巢穴附近的：尤其是很多中位魔族里、实力较为强大的家伙，甚至会主动吸引来其他的下位魔族甘愿作为其手下、同时也是受到庇护的关系。到了后来，从人类那里学到一些『谋略』的上位魔族们开始主动的聚集起大量的下位个体、指挥著它们建立起魔族的聚落。
在魔境的最深处栖居著以上位魔族为统帅而形成的聚落、魔境中部是以中位者为中心的聚落，然后最外侧是游荡的魔物和刚诞生的魔族生存的区域。
魔族的诞生相当少见，而诞生时就有著明清晰的意识的个体更加稀少。结束了魔境荒原上最初的纷争与厮杀的漫长时期后，我们已经学会了在荒原上寻找新诞生的同族、进行训练和开智的方法。
或许是由亲辈的魔族诞生出、或许是自然聚集起浓度过高的魔素诞生出生命、也可能是某些特殊的契机促进了只拥有本能的魔物进化成具有智力的魔族。总之，新生的魔族大多不具有完整的心智，只不过是稍微有点体力和小聪明的魔物而已，在我死前的那段时间中、一般都是被带入更高等的魔族麾下进行训练、灌输知识，数年后才能被称为「真正的魔族」——而我独自艰难求生的那个弱小时期还没有出现这种的习俗。
——虽然在被训练的过程中也经常会出现致命的风险，但至少不用在睡眠时段被魔物偷袭而死、或者因受伤过重无法捕猎而饿死；最终被承认为真正的魔族的话、至少应该是获得了接近于亚成年人类的智力水平，和依靠「思考」来支配的、远超过仅依靠本能发挥出的战斗力才对。
一开始当魔境中大部分魔族还处在彼此厮杀的蒙昧年代时，进入到自身领地中的其他生物就只是敌人或者食物而已。如果判断出自己更强，就会直接杀死对手；如果认为自己处在弱势的话，自然就会思考逃跑的方式，根本不会存在和平共处的机会。因此，进入魔境中的人类只会被当作食物或敌人而已——当然，大部分情况下是前者。
到了后来，我们通过「精神连接」的方式获得了更完整的心智，就不会再将一切除自己以外的生物都当作狩猎目标了。有的个别的魔族、除了在自己的领地中统帅其复数相对弱小的魔族外，甚至还有著驯养其他魔物的余力：像是能产出可食用的乳汁或者卵的魔物、结出果实的植物型魔物等等。在其中，偶尔也会有著捡到和饲养过人类的家伙。
除了佣兵等「战斗型」的个体以外，一般人类都没有多少攻击性，但生命力太过脆弱、吃下魔族的食物就很有可能死掉、但几天不进食也会饿死。所以也只有一两个特别有耐心的家伙、才有过将捡到的人类饲养存活了一个月以上时间的经历——
被称为「游民」或者「商人」的种类，生命力和战斗力都很差，一靠近就会发出叫声、分泌出一些带臭气的液体。
被称为「士兵」的种类，有些会拿著武器攻击过来，但是战斗力很低；其他特征大部分和前两者一样。
被称为「奴隶」的个体，大部分相对比较安静，发出叫声的次数比前几种少。生命力稍微强一点，但战斗力同样低下。另外，人类的身上往往会有用于防寒的布料，士兵是金属和皮革，商人是彩色的布，其他人是灰褐色的布，奴隶的布料最少。
根据饲养过人类的一个中位魔族所说，有时候被称为「奴隶」的个体会发出一些平静的、有椝律的声音，可能是在说人类的语言；然后在数十天后终于生命衰弱死掉时，用手摩擦著它身上的皮毛，再次重复著这样的声音。
难以理解。
荒原的魔物中，只有少数几种才拥有简单的语言体系、例如像堕兽人、破陋巨怪或者矮妖之类形成氏族生活的种族、甚至不同氏族闲语言都存在差异；因此不同种之间交流也只能依靠吼叫声传达大致的含义。
当时没有听过那个魔族说到人类的发声方式、或者是那家伙自己也没有记住——总之，就算是我已经能够理解人类语言的现在，也无法对比得知前世那时候他们说过什么话了。
......看著训练场地上的学员们对著靶标发出的魔法，我不禁感到愕然。
诚然，相对脆弱的人类身躯不能像魔族和魔物一样、承受为了提升魔法威力而强行快速注入过量魔力的方式对躯体造成的损害。但相对于我们这类明显是「粗糙」的魔力运用方式——我在这几天中通过学院的课程得知——人类经过反复的改进、可以逐渐创造出更加精细、适用于各类特定情况下的魔力运用方式。这是在获得「精神连接」的恩惠之前、仅仅凭借著天生本能和自己偶然的尝试才能学会有限的几种魔法的我们无法比拟的。
因此，在转变为人类的躯体之后、我之前习惯的大部分魔力运用方式都已经难以再次使用，恐怕还需要经过大量的改动才勉强强可以。
为了增强当下的自保能力，我开始尝试著模仿学院教师所讲授的内容。
然而，这类为了适应人类的魔力天赋而创作出的魔法、实际上发动起来必要的步骤会更多一些，有时还需要通过「咏唱」「咒文」等方式来辅助和强化对于相应魔法的「印象」 才能快速使用成功。对于这些内容的掌握，同样需要经过大量的学习和训练才能达到足以流畅运用的程度——也就是说，虽然要求已经被降低了，但是同样需要一定程度以上的天赋、以及绝不算短的过程才能达成目的。这就是为什么、人类这个群体中真正能算是「魔法师」的人数比例依旧相当稀少的缘故。
我尝试著将身体中的「火」之魔力聚集到双臂処、慢慢在空气中制造出火球。
「嗤——」
一瞬间出现了火花，但是无法聚焦成为球体的形状、很快就消散掉了。
通常，想要使用这类魔法的情况下、需要先进行「咏唱」、或者用包含魔力的材料写下对应的咒文，然后在脑海中想象出魔法发动中的情形，操纵著体内的火之魔力凝集成对应的状态，再将其向著目标发射出去。
发动前进行准备(prepare)→聚集魔力(gather)→想象(imagine)→发动(Start)→发射(launch)，一般远距离的魔法就是这样的流程。如果是作用于自身的强化魔法，在第四步的「发动」之后、就将魔法直接注入回到自己体内进行魔力循环，以获得对应的强化效果。
「......」
如果是使用以前的身体的话，根本不需要考虑发出火球的方法，直接将火焰缠绕在双爪上、冲过去攻击敌人就行了。
但是以人类的身体强度的话，这样做很明显是不明智的，近身战斗的过程中很容易受到致命的伤势；于是为了弥补自己身体脆弱的劣势，就要尽量采取增加攻击距离的方式来战斗。
啧。
我尝试著人类所用的咒文和咏唱。每次能调动起的魔力量很有限、而且体内的总量也经不住复数次的消耗——经过尝试后，我认为，还是把魔力直接缠绕在武器上比较有可能成功。
9. 身体强化与尝试魔法（3）
最简单的、向武器中注入魔力而被称为『魔力击』的技巧，能够在打中目标时产生冲击性的伤害，而代价就是极大缩短武器的使用寿命。不用说这种为了练习而做出的道具、就算是一般士兵使用的武器也无法承受住几次的冲击，很快就会裂成碎片。
在此基础上产生而较高级的技巧，是将魔力缠绕或覆盖在武器的表面、能令普通的武器也发挥出一定魔力的性质。据说这样挥出的武器，连对物理攻击完全免疫的幽魂类魔物都能砍伤。
不同属性的魔力会让武器带上相应的属性效果。除此之外，改变魔力的流动方式、还可以提升武器的强度或者锐利度。在技术高超的魔法使用者手中，即使是普通的木剑、也能短时间内发挥出同名匠打造的逸品不相上下的威力。
然后，与之相配合的身体强化魔法和武器战斗技术，足以让身体脆弱的人类能够和巨怪或者地龙等力量强大的生物正面战斗。
——现在的情况是，我身体内的肌肉和骨骼本身就有著多处的伤势、在几天之中依靠莽撞的势头勉强修补了，然而依然不是达到完好的状况。
并且，就算恢复到被殴打而受伤之前的状态，由于之前生活方式的不健康和缺乏锻炼带来的恶果、距离真正完全「强健」的身体也有很长一段路要走。
在前世，通过有意识的控制进食、磨练和生长，可以让某一部分的躯体获得更大的强度。想要增加筋肉强韧度，就去不断战斗、让现有的躯体组织撕裂后再重新生长；然后不断杀死强大的魔物，进食高魔素的肉、让身体获得进化的材料。
想要增强翅膀的力量，就去狩猎飞竜和狮鹫等拥有风属性魔力的生物；增加甲壳和鳞片的硬度，就去杀死和吞食岩石类或金属类、或者其他带有甲壳和鳞片的魔物。
当然，这样经过强化后的躯体，亦需要再次经过大量的战斗磨合才能逐渐变得运用自如，也能尽快消化掉吃下的养料。
从现在的人类躯体来看，这种粗暴的强化方法显然难以实现，但是某一部分的经验还是可以相通的——
增加这具身体上肌肉和骨骼的强度，用有韧性的皮膜和适量脂肪包裹住内脏，强化心脏、呼吸和消化器官的功能，调整整个躯体中魔力运转通路的顺畅。
剩余的精力，就进一步强化脑、四肢、胸骨等重点部位的硬度，尽可能减少这些位置在战斗中受到致命伤害的可能性。
按照目前的预想，至少要能用手臂的骨头挡住中级风魔法的正面攻击吧。
......从人类的知识来看，通常来讲、像『火球/炎弹』『风刃』『土枪』这样简单的运用方式就属于下级魔法；『豪炎柱』『旋风锥』『坚石土壁』这种，能压缩大量的魔力、发挥出超过魔素本身性质的术式就属于中级魔法。
再往上的，就是上级魔族和人类中的强者才能使用的，上级魔法和特上级魔法，在战斗中能够轻易摧毁周围的地形、还有有一部分够影响天候的魔法，一般我也不会用那种东西作为参考，所以就选择我最熟悉的中级魔法为标准。
我平时使用的风系魔法能够轻松斩断复数只堕兽人的躯体、那种强度应该比身穿普通铠甲的人类士兵还要坚硬——但是其实也就是注入了很多魔力的『风刃』向著周围不断发射而已，因为对付弱小的敌人还是这样比较方便。
如果身体很坚硬的对手，比如强壮的破陋巨怪或者地龙、岩石魔物之类的，在能够瞄准对方的情况下就是采用中级魔法比较好，毕竟能拥有更大的破坏力。
依靠著种族的天赋，最多也只能在战斗中摸索出这样等级的魔法而已；然而在这座王立魔法学院中，据说甚至连上级魔法都能教授——前提是被认为有资格学习的话。
平民之间对于这种战略力量一般是禁止流传的，相对来说对于贵族的限制就轻得多。很多大贵族家中应该都有一些记载上级魔法的藏书，但是阿尔德里奇-罗勒-尤金斯所在的这种一般男爵家肯定就是没有的。
如果是作为统治者的萨拜尔王室的话，至少也收藏有各类的的特上级魔法书吧。
像那样更加复杂的上级魔法，除了人类以外只有智力比我们更高的上级魔族才能创造出来——我虽然在中级魔族中算是力量偏上的，但距离进化到那个层次恐怕还需要很长一段时间。能够瞬间把成百上千的魔物融化为白骨、把晴天扭转成雷暴天气，将岩石构成的山化为喷涌的熔岩池，如果有想要挑战上级者力量的蠢蛋魔族的话，应该会直面过那种力量。
即使是刚进化成魔族、野性难训的原-魔物，看到上位者的力量的话，很快也会感受到力量差距而老实下来的。
放弃了凝聚火球的想法后，我改为控制身体内的暗之魔力，将其调动到四肢和腰腹部进行强化。
明明只是训练用的模型武器，挥舞起来都很费劲啊。
在以前身为魔族的时候，不用说这种普通的单手剑、就算是重型的双手大剑也能轻松用单臂挥舞。但我其实不太喜欢刀剑这类武器，更多还是使用重量更大的斧和锤较为习惯。
同样的武器和材质，密度提高就会增加强度、对敌人造成的伤害也会更明显；但是同时带来增加的重量对使用者的臂力和体能都是严重的考验。
以魔族的体能的话，就算挥舞比人类士兵使用的还要重二十倍的武器也是很轻松的吧。凭借著这样的猛烈势头、只要一挥就能把成群的弱小生物消灭。
在冲锋的时候非常有效，即使依靠双脚也能轻松打飞披甲的骑兵。然而凭借著蛮力、敏捷性和武器战斗技术性的不足就会成为弱点。
即使是像巨人或龙那么强大的生物，因为动作不够灵活而被敌人靠近到到脖颈或面部附近也是很危险的。
——即使用魔力强化、身体能力也处于相对弱势的人类，创造出了用来应对各种生物的武器技，往往是针对目标的弱点来进行攻击，在满是凶猛魔物的大地上得以立足。
那些魔力和武器的运用技术，从记忆中提取出的、已经在脑海中已经消化了一部分，但更多的招式还是处于模糊不清的状况。很明显，阿尔德里奇这家伙并没有认真学习过。
和战斗中磨砺出的战斗习惯、以及魔族的本能相比，有著很多相冲突的地方，毕竟人类和魔族的战斗方式从本质上就不应该相同。而且，贵族使用的决斗礼仪剑术不适合真正的死斗。
魔法也是，术式的很多地方都是以华丽和安定为主、并不能达发挥出最大的杀伤效果。如果是由久经战斗的教官和导师们来使用还勉强可以，但是由贵族的学生们模仿出的、很多都是惨不忍睹的胡乱挥舞或是徒有其表的样子货罢了。
——当然，这只是这几个下级班的情况。听说在上级贵族的班级中，有很多学生是精于此道的，毕竟是证明门第高贵的重要一方面、因此大多从小就接受了充分的训练和指导。
为此，在这个课上学到的内容，我只打算记住最基本的部分。
因为只有一部分的基础战斗理念是共通的，能够融入到和改进我习惯的战斗方式。听说在人类中，这种吸纳多种技巧、最后依靠自己的习惯总结出的招式，会被称作是『流派』这个词。
唔，现在我们正在学习的，就是贵族闲通用、被称作『嘉德纳流』的武器技术——以纪念整合和开创出这个流派的前代王族成员之名而命名；军队里采用的是组成阵法、还有便于数人的小队相互配合的武器技；在其它的地方还有武神流、天心流、雷光流等较著名的武器术，以及佣兵的战法和其他的地方流派。
10. 接受挑战与自我反省（1）
以前我也和一些进入到魔境荒原的人类交手过、见识过他们的技术——然而魔族的身体很难模仿出人类那样的动作。我们有著远超人类的力量和速度、敏锐的野性直觉、但是毕竟身体外形差异太大、对于精细动作的掌控也不太行。
进入魔境中的人类，除非一直使用著光或水属性的净化魔法、要么就是用风之魔力持续过滤身周的空气，否则就会被瘴气侵蚀而逐渐变得虚弱；另外我掌控的『领地』其实和人类生活的区域相隔较远、因此平常被闯入的频率也不算高。
从杀死的入侵者那里得到的武器，大部分连我自己身体的坚硬度都不如，因此都熔化成金属块分给了下级的部下们，让它们按照自己的习惯重新打造了。
对于很多体型庞大的魔族和魔物、比如米诺陶洛斯和独眼巨人来说，人类的武器尺寸和细树枝无异，不如收集数十个一起，捏成大棒槌的形状比较好用。
但真正变成了人类的身体后，就不能再一味使用那些粗犷的动作和夸张的重型武器了，使用暗魔力强化身体也是有限度的。若是火力全开地剧烈强化、从而将身体能力翻倍提升的话，等到战斗之后至少也要在床上修养一两个星期的时间才能逐渐恢复——因此这种技术只能留到关键时刻再使用。
现在这具身体里暗属性魔力的适性......大概是「50」左右吧，比原本阿尔德里奇的火属性居然还要更高一点，而且等到以后我将身体改善完成后、大概数值还会再提升。
至少到达「60」以上的程度？虽然跟以前远远比不了，魔力总量也差了很多。但是将肌肉和骨骼结构朝著魔族的特点进行改良的话，强度和魔力量上至少也会比一般的人类强出不少吧。
唔，说真的，我此刻非常想要翅膀。
之前明明已经很多年没有遇到需要飞行的危急时刻了、而在临死前被人类用光魔法卷轴偷袭的瞬间，也是身体直接被半毁，很难做出有效的反击。除此之外，其他的敌人靠著站在地面上就能正面打倒了。
对于人类来说，一般情况下很难学会飞行，听说只有在高等级的魔法中可能有著记载，因此拥有飞行能力大概对目前的自保性能是很有意义的。
「阿尔德里奇-尤金斯！来和我打一场吧！」
一个令人不快的声音响起，那是某个向来和这具身体的原主不和的对头——劳伦子爵家的三男。
杰塔博斯-丹佛-劳伦。
挥舞著缠绕风魔力的刀刃，嚣张的喊道。
说起来，前几天阿尔德里奇被打的一事中，这个肥猪混蛋似乎也混进人群中煽风点火和下了黑手吧？
「怎么了？像你这种废物菜鸟，听到本大爷的声音就已经吓得连腿都站不稳了吧？」
杰塔博斯瞪著深陷脸部肥肉中的三白眼，炫耀般的在周围做出旋风气流。
这家伙的魔力天赋虽然也不怎么样，但至少也比吊车尾的阿尔德里奇高上一两层、达到了「56」的水准；家世也是老牌的子爵家、比边壤之地的贫穷男爵强出不少，唯一输给原身的就是这张像被拳头揍肿了一样的肥脸。
同样身为游手好闲的贵族子弟，两人当然是彼此看不上、自认为为比对方更优秀，像两条蠢狗一样试图依靠贬低对方来让自己脱离贵族底层的杂鱼堆。
「哦对了，我记得你好像是上次蠢到挑衅了提纳斯学长他们、结果被修理到几天都下不了床吧？那样的话你这种软脚虾到现在还能站著走路，才真是一个奇迹啊！」
提纳斯就是上次痛揍阿尔德里奇的、作为上级女生们的护花使者中的一员，身份是伯爵家的次男，魔法和剑术的水平也远在学院吊车尾的我们之上，显然是以区区男爵和子爵家继承人的身份无法对抗的。
「......那真是多谢你的担心了，杰博塔(豚)斯-劳伦同学。看到你的脸，我还以为你也和我一样在找人进行对战练习的过程中，脸部受了重伤啊。」
「你这混蛋！」
杰塔博斯的脸瞬间因为愤怒而涨红，攥住剑柄的手指关节咔咔作响，「你这穷鬼土包子就只有嘴上厉害吗？有种就跟我来一场决斗！」
战斗吗？虽说这里的人类学生们，根本让我想不到有哪里有能算得上是战士的水准、但现在所使用的阿尔德里奇的身体也是一样的弱小——甚至还不如前者中大部分人；不过藉著这个机会，或许能看出我现在对操控著人类身体战斗能有多少熟练程度。
「好吧。既然『豚』阁下你执意如此的话，本人当然也乐意奉陪。」
「哈，希望你等一会被打成沟渠里的死狗的时候，还能有力气说出这种话来！」
向著教师做出申请之后——这种双方打算用出全力战斗的情况下，是需要有裁判在一旁监察战况的——我们被带到训练场一侧的特殊区域内。场地上刻画著著在一定程度内能吸收对人体造成的过量伤害，和进行短暂治疗的魔术式。
「决斗双方——『杰塔博斯-丹佛-劳伦』和『阿尔德里奇-罗勒-尤金斯』，胜利条件为另一方投降或者被教师认定为失去战斗能力，不允许使用除训练场提供以外的武具或魔法道具、同时禁止使用高危险性或致命性的魔法。若无异议，在发令后即开始决斗！」
「准备！」
「五、四、三、二、一......」
「开始！」
「——风啊！缠于我足！」
在教师下令开始后，杰塔博斯高喊出咒语，在他的脚边产生了淡青色的微型旋风——在用力的踢击地面之下，他的身形快速向我直冲过来。
这个家伙虽然脸上充满赘肉，但他的体型其实也不算特别胖——至少比半兽人的体型还是瘦一点的，动作敏捷性以所有学生的标准来说大概也是中等的水平。
——虽然，以作为魔族时的眼光来看是漏洞百出的动作。但问题在于我现在的身躯也无法保证在战斗中做出及时的反应。换句话说，就是身体动作难以跟上思维速度。
在真正的搏杀中，无法准确预估自己动作所能达到的范围可是会造成致命的后果。
以突进而来的猛烈势头，杰塔博斯做出横斩的架势——然而那是陷阱。实际上从他身体细微的动作来看，应该真正想做出的攻击恐怕是上挑、或是瞄准手臂的袭击。
在这种学生之间不成熟的战斗中，风之魔力使用者的优势确实很明显：我的眼睛虽然能捕捉到对方的动作，但身体的敏捷程度显然要差了不少、简直像身为姿态笨重的『岩石魔像』面对四足奔跑的魔物那样被动。
对方使用风魔法对直线突进速度的提升、大概能至少达到常人全力冲刺速度的一点五倍以上吧、同时缠绕风魔力的剑也能做出更快的挥砍动作。然而，这种使用法同时也会带来明显的弱点：如果施术者的技术并非十分熟练的话，太过直白的攻击轨迹很容易被敌人看穿和加以反击。
——显然，杰塔博斯的实力虽然强于原本的阿尔德里奇，但也不会超出太多，仅仅是稳定住缠绕双脚和剑刃的风魔力就已经占用了大部分的控制力。
「臭虫里奇，准备为你自己的愚蠢的发言而后悔吧！」
看到自己的剑刃即将砍中、而对方连挥剑的动作都无法跟上使用了风魔力的自己时，杰塔博斯-丹佛-劳伦的脸上露出了嘲笑。
随后，那个笑容凝固住了。
其原因正是，我的剑以后发先至的势态及时挡住了他的突击。
还好赶上了。
「什么？」
他再度聚集起更多的风魔力，凭借速度优势绕到我身侧进行攻击。然而这些显而易见的攻击轨迹很轻松就能预判到。
太弱了。虽然我身体的肌肉很僵硬，但是仅仅是在瞬间爆发力量、以最短距离去拦截对方的剑，还是不难做到的。
经过风魔力加速的剑带来更为沉重的冲击，对此我以少量的火魔力增强著肌肉的活性、依靠卸力的方式格开对方的攻击。
不断被接住的攻击让杰塔博斯焦躁起来，而且这样不加计划的快速消耗魔力和体力是很愚蠢的事。很快，对方的凶猛攻击就变为了剧烈的喘息，动作也随之减缓。
「你这......开什么玩笑啊啊啊！」
没有判断敌我的架势、明显是堵上剩余全部魔力所做的一击——然而也就是战斗外行的水平而已。面对这样的猛击，我让手里的剑在与之相交的那一刻主动脱手而出，随后，挥出早已准备好的、凝聚著大量暗魔力的左拳、猛力打在杰塔博斯的胸口処。
仅此一击，翻著白眼向后飞出数米的对方，身上的盔甲就出现了裂纹。胸骨应该也会相应的断掉几根吧。
「胜者——阿尔德里奇-罗勒-尤金斯！」
11. 接受挑战与自我反省（2）
后勤人员把已经翻著白眼昏倒在地的杰塔博斯抬走的同时，裁判大声宣告了这场模拟战的结果。
我甩著因受到冲击而肿痛的手——如果是普通的情况下、像那样全力打飞身著铠甲的人，几乎肯定也会让自己的手骨碎裂开来。但是我在之前的尝试中利用魔力在拳面上覆盖了两层「薄膜状」的结构：内层是为了保护肉体，外层是像著漩涡一样流动、有著能够将受到的冲击分散开的效果。
本来这算是比较复杂的魔力运用方法，还好战斗中仅用一次就使用成功了；本来想著如果没成功的话，就把外层的魔力做成尖刺的形状来增强贯穿力。
——拥有著身为魔族时，使用魔法制造旋风的经验、在操控魔力进行漩涡形运动的尝试中也算是容易了一些；再加上使用暗魔力刺激筋肉力量的爆发，一击干掉人类军队中普通的着甲士兵还是很轻松的。
但要是以从前见过的、个体战斗力和经验都在这之上的骑士团成员作为对手，这点程度恐怕难以起到实质性的成果，毕竟身体素质和战斗技术上都完败了。要知道那些家伙都是可以轻松切断巨岩或者复数魔物躯体的啊。
要想在这片人类统治的区域中自保，仅靠现在的实力还是太弱了啊。
现在的我，是吸收了魔族的『魔晶核』后才获得了不属于原本肉体的记忆、并且身体里也有著被世人所避讳和嫌恶的暗之魔力——且不说前者，总之后者的事实迟早有一天会被周边的人所知，就像入学时进行的魔力属性适性的检测一般、是难以避开探查的。
一般情况下，人类中常用的检测道具有著赤色（火）、蓝色（水）、青色（风）、褐色（土）、白色（光）、金银色（雷）、青紫色（冰）等数种检测结果，受测者对应属性的适性越高、散发出对应颜色的光芒就越强烈；而暗属性的检测道具一般是不会轻易使用的，那会给贵族的名誉造成严重的影响。
但是一旦使用过之后，恐怕迎来的、绝不会是什么好的未来——较好的情况可能是受到人们的鄙视；在最坏的情况下、甚至有可能被当作是魔族的同伙而被剥夺地位和加以处刑。
见鬼。
无论是平民还是贵族，都是对具有暗之魔力的人避之不及的；若是新生儿带有著那种天赋的话，恐怕很快就会被当作「疾病死亡」而被秘密处理了吧。
在这个萨拜尔王国内、还有在西方的帝国、公国和都市国家中，也确实存在著由暗魔法使用者和死灵术士组成的犯罪组织，因此愈加招致了对暗摩法的偏见。这样长久以来，只要是能侥幸活下来的暗魔力拥有者、只有加入地下势力的队伍中才能够勉强维持生活——而这就是个无解的循环。
但是，这种检测手段大概也有著「漏洞」可以寻找吧？
仅仅是用于简单检查魔力适性的道具，恐怕只要以高超的操纵技术加以遮蔽、就能骗过对方的探测。
将其它属性——比如火或者风的魔力——遍布在身体各处，而将暗属性的魔力隐藏在脏器和骨骼的角落中，或许能做到这一点么？但是最首要的，就是不能引起他人的怀疑。只要没有被人怀疑是暗属性魔力的使用者的话，自然就不会引来检测。这才是最稳妥的策略。
我所能做的，唯有尽量拖延这个秘密曝光于众的那一天，直到自己获得最低限度的自保能力。
「任重而道远」，以人类的俗语来讲好像是这样的说法。或者是「刻不容缓」「迫在眉睫」？总之就是那样的状况。
获得足以在荒野中生存的力量后，我就可以躲回到魔境去摆脱人类的追捕了。但是现在暂时还做不到。
以我对魔境荒原（出生之地）的熟悉程度、或者即使是其他地方的人外魔境，只要不是太糟糕的家伙为对手，一直靠著拉锯战直到对方耗尽物资与体力肯定是没有问题的。没了那些东西，「外来者」在魔境里就是待宰的羔羊。
「呼......」
肿痛的手已经恢复完成。像这样受到轻微的伤势再愈合的话，骨骼和肌肉就会通过增生和连接来略微的提高硬度；但如果是比较严重的伤势就需要控制体内的魔力来接合断裂的骨肉，以防再生的过程中发生错位。
下次在选择食物的时候，多留意一下能增加鳞片硬度的食材成分吧？即使人类之躯没有对应的身体构造，但完全吸收掉的话、或许也能多少提升一部分身体表皮的防御能力。
我打败杰塔博斯的这件事情并未引起什么注意，顶多就是在训练场的角落中造成小小的骚动而已——因为本身也只是两个吊车尾上演的闹剧罢了，更何况在剑术课上进行模拟战的学生不在少数。除非是像是大贵族的子女、或者在学年中实力排行前列的那些人进行对战，才会受到广泛的关注。
这样正好。
在王国的学院中，最大的优势就是获取信息和知识的途径相当广阔，但相对来说、行动的自由性就会相当大的降低。比起转生到普通的人类城镇，在这个地方受到的关注和限制实在是太多了。如果不能妥善扮演好「贵族学院的人类学生」这一身份身份，很容易就会引发众人的侧目、进而受到怀疑吧。
如果能选择的话，我宁可选择出生在人类领域的边境村镇中、或者冒险者和佣兵聚集的区域——听说是围绕著叫做「地下城」、会不断涌出低级魔物的地形而建起的人类聚落——这些地方更加适于掩盖身为魔族的习惯......嗯。
但是，现在这种能够潜伏在王立学院中、深入人类王国中心进行情报获取的机会更加难得，所以我也没什么好抱怨的。
——我不认为自己能够借助著人类的「教育机关」将实力提升到多么夸张的地步，但是从现在看来、如果是在这种没有外界势力打扰的区域中，依靠学院里大量的藏书，或许学会一、两个「上级魔法」的机会是存在的。
除非是王室的指令，否则任何校外的人员和组织都不允许随意进出学院——如果能利用好这一点的话，这所学院将成为我的「庇护所」；直到我获得一定的战斗能力之前，可以不用担心来自外界的威胁。
正常与其他师生接触，减少抛头露面的场合，避免引起多余视线的情况——我又不是堕兽人或者巨怪之类的魔物，依靠转生后的人类身体、想要隐藏在人群中不算太难。
于是，直到为期一个半小时的剑术课结束为止，我持续练习著将火之魔力缠绕在双臂和剑刃上的方法，感觉熟练度的确稍微上涨了一些。这是身为人类时的阿尔德里奇-罗勒-尤金斯许久未曾感受到过的。
12. 王立学院，迎来访客（1）
「喀吱......喀吱......嚼......」
此刻，在学院内的自助餐厅内，福亚特和卢基欧斯两人正目瞪口呆的看著我将又一盘腌猪肋倒进嘴中，连带著骨头一同嚼碎吞下去——由于这个食堂是一般提供给平民学生用餐的，因此肉料理就只有简单的几种、味道也无法吸引贵族们前来——接著又是整盘带壳的河虾、块茎类作物和酸味果实混合烤成的面包、象甲虫的腿肉。而在我的身旁，吃空的盘子已经堆成了小山般的的一曡。
「......虽然我之前就觉得你身体已经恢复的很好了，但这也恢复的太好了点吧？」
福亚特一直揉著眼睛，仿佛无法相信眼前出现的景象。因为这两人的面前被吃空的都只有两三个盘子而已。
「呃......说真的，即使平民食堂的用餐费用是包含在学费内的，你也用不上这么拼命吧？再说这些东西的味道本来就相当微妙，最多只能用来保证不饿死啊。要是手里资金充足的话哪有贵族会来这里吃饭？」
「没错没错！」
大约清空了三十个盘子——还是四十个？我的胃终于无法再继续继续塞下东西：通过用魔力在消化器官内部生成微型的「漩涡」，当食物进入喉咙的同时大部分就会被漩涡所切碎；在肠胃内壁上附著特殊的魔力薄膜，对变成颗粒状的食物进行分解，同时再用魔力促进消化器官的蠕动和消化液的分泌，就能够达成快速消化大量食物的效果。
这些其实也算得上魔法的一种，但对于荒原上生活的很多魔族和魔物来说都是与生俱来的本能。完成了这些步骤之后，真正存储到胃袋中的只有剩余的很少一部分——大多是猎物身体上较为坚硬的骨骼鳞片、或者含有大量魔力的魔晶核之流，需要消耗更多时间去慢慢消化。
「我们走吧。」
我擦了擦嘴，从座位上站起来。
老实说，这个食堂的菜品以阿尔德里奇记忆中的标准来说确实很难吃，除了咸味过头的腌肉和酸味的面包之外、基本其它食物都是没放入什么调味料。哦，还有一种配合加入粗制糖的羊奶食用的油炸面团，算是唯一的甜品。
总而言之，就是和贵族食堂的用餐品质相差甚远——只能说相比庶民阶级的饮食来看还算不错。毕竟很多地区的平民平日都是不可能经常见到肉食的。
平民餐的食材里，含有的魔素量很少、比贵族餐要明显差一截。不仅是菜品价格和稀有度的问题，同时也是由于魔法天赋越低的人，相同时间内能承受吸收魔素的量就越少。擧个例子，假设属性适性为「20」的人在一小时内、最多能够吸收的魔素量为1，那么适性为「30」的人可能就是2或者3，适性为「40~50」的人是5到10这样子。
尽管以这些食物中含有的微量魔素来看，无论吃多少都不至于无法吸收。但人类的消化系统对一般食物中魔素的利用效率很低，只有摄入纯粹的魔法药品时才能明显出现回复魔力的效果。
而我由于是仿造魔族的消化方式对身体进行了改造，因此可以通过增大进食分量来收集魔素。无论怎样，这些食物虽然含有的养分（魔素）量远不如魔境的食材，但至少在味道上比强烈腥臭和坚硬无比的魔物肉要强多了。
总体来说，人类的食物太过注重于口感，而作为强化身体的材料实在是过于无能。在当下身体虚弱、无法消化高魔力食物的时候还另说，等到躯体回复完全状态之后就没用了——我想要吃的是强大魔物的肉，要是有地龙或者飞龙的尸体作为食物就最好了。可惜那些东西能作为食材售卖到王都来的部分都非常昂贵、一般只会供给高位的贵族食用。
剩下身躯的绝大部分，都是对人类来说难以食用的部位，比如鳞片、爪、角什么的，会用作制作魔法道具和武器装备的材料——即使是「次级龙种」身上的素材，对冒险者来说也是相当宝贵的财富。
真遗憾，如果能获得龙类的鳞片和翅膀作为食物的话，我或许就能慢慢构建出相应的身体结构。
另外，在这座「萨拜尔王立魔法学院」的地下也饲养著一些魔物，用于担任日常的魔法实验和模拟对战的对象。但大多都是一群营养不良的劣质魔物，即使都捕食掉也不会对身体改造有多少帮助。而且，发生这种事件后必定还会被学院追查到底，风险太高了，因此不做考虑。
无视了后面两个呆瓜的喋喋不休，我从怀里掏出钱袋——数了数叮当作响的硬币们：金币0枚，银币34枚，铜币十几枚——这就是我到夏季休假为止，剩余两个多月时间内全部的生活费。除了偶尔到贵族食堂改善一下伙食以外，恐怕也就是能多添几件新衣服就会花光的量。依靠这点金钱根本就没法考虑得到更好的食材（魔物素材）。
若是要考虑在这座学院中赚到金钱的方法：在学院中某些临时性工作、比如担任教师助理之类的是会给予学生一定报酬的，然而大部分生活条件较好的贵族子弟不屑从事于此——不仅是耗费时间和精力，而且也会受到其他贵族的轻视，因此基本上都是平民学生在进行。有些时候，家格较低的贫穷贵族子弟也会申请这一类工作。
代替教师来处理班级杂务、搬运教学用具、处理实验材料、管理和联络其他的贵族学员——没有相当程度的学识和实力是不可能做好上述工作的；如果是要那些心高气傲的贵族少爷们听从管理的话，自身也要具有较高的贵族身份才可能。所以这是个相当棘手的工作，只有单纯充当劳动力的时候才比较轻松。
在上级贵族的班级中，担任教师助理的学生基本都是大贵族——公爵和侯爵家的子女们，而作为「班长」的是更高一级的王族继承人；而像在平民的班级中，则是依靠学力和魔法天赋排名说话。唯独在不上不下的普通贵族班级中，一直是处于混乱不堪的状态中，没有谁能压制住彼此。
无论如何，阿尔德里奇，还有两个损友这种吊车尾是无法竞争教师助理的。这种水平的班级里，能够争夺班委职务的学生大多是天赋一般的中级贵族、或者天赋稍微好一些的下级贵族：尽管在「上级班级」眼中都是一群无能的乡巴佬，但至少也比既贫穷又缺乏天赋的家伙强出不少。无论怎么说，在王立魔法学院内担任这种职务，足够让这些一般的贵族在之后的人生中吹嘘炫耀很多年了。
——如果真正通过战斗力来竞争的话，按照这个班级中的平均水准、我现在应该至少能同时打倒十几个人吧，但那样实在是太显眼了。而且我不想把时间浪费在处理愚蠢的班级杂务上，如果需要我去狩猎某些魔兽作为实验材料、或者是举行带有奖金的学院排名战什么的，我才觉得比较能接受。
总之，先去试著接取协助进行魔法实验之类的职务吧——如果下次有机会溜出学院的话，我打算去找到城里的「工作介绍所」看看有没有合适的工作。
13. 王立学院，迎来访客（2）
和地处边境的城市不同，王都之中驻扎著作为国家最高战力的数个骑士团、警备工作相当严密，因此无需担心有魔物潮、盗贼集团或者其他敌对组织的袭击；同时这里也是全国各地的人才齐聚一堂之地，所以无论是学术研究、机械制造、巡逻戍守、教师、医疗、建筑、艺术、料理......各个方面都有著能手的存在，不需要外行人的兼职。所以王都之中的「工作介绍所」基本也就是委托一些类似于帮助跑腿、搬运货物之类常见的杂务工作、或者用于进行简单的信息发布的地方。
像是在阿尔德里奇老家的边境城镇那种、「协助剿灭城镇附近出没的野兽」「清理地下水道，消灭其中滋生的巨型穴鼠和变形虫等生物」「探查森林中盘踞的盗贼的情报」这些需要战斗的工作，或者招募专业的建筑人员、药师之类常见的招募公告，在这座位于权力和经济中心的王都之中是很少存在的，因此这里的工作介绍所可以说作用比较微妙。之前三人组在城里溜达的时候去过几次，发现尽管介绍所在建筑物上比其他城镇更加华丽、但内部却相当之冷清。
我向身后的两人说明了情况，他们也对此表示理解：按照我们平日游手好闲的开销、手头剩余的生活费在夏季假期到来前肯定是不够继续玩乐的。于是三人就此分开，约定好分头去学院各处寻找可以接取的工作。
......
「协助进行实验素材的处理吗？抱歉，现在来帮忙的学生已经足够多了——老实说，现在又不是魔物繁殖的旺季，清洁、饲养、捕捉和素材采集工作也都不缺乏志愿者。」
「用魔法阵进行素材加工、以及配置药剂的话，一般都是通过了晋级课程的高年级学员才允许担任。如果你觉得自己无法达到这样要求的话，那就先去尝试别的工作......哦，稍等，让我接收一下『讯息』(Message)。」
负责讲授『药剂学』的教师打开了正在发出嗡鸣声的通讯用魔道具——某种会接受特定魔力波段进行信息传递的工具、在数千米之内传讯比较实用，但消耗的魔力会随著距离而迅速增加的夸张的程度，因此无法用于远距离的信息传递。
「威鲁特团长，最近工作进行的怎么样——您说什么？至少有一定实战能力的学生，需要多少人......好吧，我去跟他们说一下......」
关闭魔道具后，药剂学教师转过身来：
「运气不错，现在在第三训练场恰好有志愿工作的报名，如果对自己的战斗能力有自信的话你就去试试吧。」
王立魔法学院中一共有四座训练场，按照设备规格和豪华程度从高到低分别是用于承担重大赛事、供给上级贵族训练和年级考核用、供给中下级贵族使用、供给平民班学生使用。而所谓的第三训练场作为中下级贵族学生日常使用的训练场，也就是我们之前上剑术课的区域——而现在，聚集在报名处（室内部分）的人数至少超过了五十人。
尽管对广阔的场地来说这点人数不算什么，但这些自视甚高的贵族学生很少会如此集中在需要消耗体力的志愿工作——甚至当看到有一定数量学生排队后，不想有失身份地挤在队伍中的人就会直接离开。
然而，这次征集的条件不仅是限于贵族学生、平民班的学生也可以参加，并且报酬数额也超乎寻常，包含了大量的金钱、魔法素材的奖励和宝贵的课外实践分数，让人们不得不趋之若鹜。如果是上级班的学生还有其他机会可选，但对于中下级班来说，这是难以拒绝的美味诱饵。「若是能提前把别人淘汰出去的话，自己入选的机率就会相应增大吧？」——抱有这种想法的家伙不在少数，因此在稍远一些的场地上已经产生了参加者之间的摩擦。
