简介
这里的内容是我的另一半小说“魔王的起源”的支线故事，大多数以R18创作为主，故事中可能会运用一些主线故事提到的东西，或是补充一些主线未提及的细节。
跟主篇一样以周更为主，但是大多为短篇故事，并不会连续，有可能之后会随著剧情推进出续集。
如果还没有看过主线故事的读者 可以先去把主线看完，会比较好理解。
主线连结章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1694493025.html
本篇故事
暴食魔王将吞噬人间一切
「你听说最近那个非常流行的都市传说了吗?就是那个如果在半夜的时候拿著食物走在路上，明天就会消失的传闻。」
「你说那个啊?我当然听说了，不过我觉得不可能吧，这么夸张的失踪方式能信吗?哈哈哈。」
听著邻桌的人讨论著最近热门的话题，阳奈也十分的感兴趣，因为这么离奇的事情假如是真实的，那犯人很有可能不是人类，而是恶魔。
阳奈作为一名魔法少女，他的使命自然是保护人类远离恶魔的袭击，可惜在他的这个世界线中，已经很长一段时间没有恶魔来袭了。
「最近都没有什么有趣的事，恶魔的出现频率也减少了很多，再这样下去我可能要"失业"了。」
虽然只是高中生之间的一些流言，但阳奈还是决定去调查一番。他首先要去的地方，就是在他这个世界的"特务局"。
特务局，只有魔法少女们才知道的地方，除了可以呼叫其他世界线的魔法少女支援之外，也有专门提供各种情报的机关，甚至还有训练魔法少女们对抗恶魔的地方。特务局会给魔法少女报酬做为一种奖励手段，当他们成功击败恶魔时，特务局就会给予报酬，因此有不少人都以寻找恶魔并击杀他们做为一种"打工"。
遥想当初阳奈刚成为魔法少女时，也曾在特务局受过训，那段时光远比现在过得劳累多了，每天都得进行对战训练，还有运用可能性招唤武器并活用他。现在的阳奈，在魔法少女中战力也著实不低，要应付低级恶魔群可以说是绰绰有余。
「那段时光真怀念啊，不知道现在回去和几年前有什么变化，当初我连武器都不太会使用呢，谁曾想我会成长到今天这个地步。」
到了特务局之后，阳奈便开始打听有关她听到的留言的线索，这时迎面走来了一位和阳奈差不多年纪的魔法少女，阳奈决定先和他打听一下以寻找线索。
阳奈问他:「你知道最近有人失踪的事情吗?听说他们都以很离奇的方式消失了，我怀疑可能是恶魔干的。」
他回道:「我也听说了，不过失踪的人都没有留下任何线索，具体是谁失踪了也不知道，所以新闻才没有报导而变成了流言吧。」
阳奈有些震惊地说:「咦?连"存在"都能抹去吗?感觉这不太像是一般恶魔能办到的事呢。」
随著恶魔的进化一直提升，除了他们的身体素质会变强之外，他们控制魔力也会越来越强，有些恶魔甚至能够延伸出干涉"概念"的能力，也就是抹杀掉某人的存在。
「如果真的是能抹杀存在的恶魔，那一定非常强吧，击杀报酬肯定也相当的丰厚，如果能击败他，那肯定能买些好衣服穿了。」阳奈心想著，最近刚好也有点手头紧，这件事情不能放过呢。不过想到这个事件背后的恶魔可能强大到他一人处理不来，他随后便向面前的人提出了组队邀请。
「我先自我介绍一下吧，我是阳奈，擅长的魔法是束缚。现在在找人组队，请问你愿意和我一起调查吗?当然最后如果真有恶魔并击杀的话我们的奖励可以平分。」
「当然好啊，我也正愁没有恶魔可以击杀领奖呢。顺便说一下，我是悠夜，擅长的魔法都是攻击型的火焰，搭配你的束缚刚好。」
因为阳奈的魔法属于控制类的，刚好对于杀恶魔这件事上有点苦手，平时组队也会尽量找攻击型的人来组队。眼前这两人都是攻击型的，也刚好省去了找队友的麻烦。
阳奈伸出了右手并说道:「那我们的组队就这样正式成立了，请多多指教啰。首先我们先来共享一下情报，你还有什么更加具体的线索吗?」
悠夜摊了摊手，说道:「我知道大概的地点，不过就如同前面所说的，什么东西都没有留下。假如一定要调查的话，我认为除了蹲守之外也没有其他办法了。」
阳奈点了点头，回应道:「有道理，不过以流言的内容来看，还需要拿著食物走在半夜的路上，谁会去干这种事呢?」
「我们可以找个人做，不过志愿者也不好找呢...不管了，先去那个地方看看吧，悠夜，你说的地点在哪里?」
「就在离这里的不远的一处公园，随我来吧，我来带你们去。」
在特务局待了许久，等到了公园的时候天色已经变得十分昏暗，天上的星星和月亮也因为被云层遮蔽而看不见，现场只有路灯的照明。
「就是这里吗?感觉这附近的人烟并不稀少，听说是失踪我还以为会是在一个四下无人的地方呢。」
「虽然说是这样说，但是毕竟是晚上，假如真的有人犯罪的话恐怕也很难有人知道，更何况是恶魔。」
到了现场后，因为并没有什么有用的收获，两个人便在公园的长椅坐下并聊了起来。因为一样是魔法少女，或多或少都能找到些话题聊。聊了一段时间后，两人可以说是有说有笑。
「话说回来，阳奈，你听说过"恶魔狂潮"吗?」
「我知道，你是指我们刚接受魔法少女培训的时候，教官向我们讲起的那件事吧?」
恶魔狂潮，做为特务局公认处理起来最危险的事态，是指不知道从哪来的一大群恶魔突然袭击某个世界，直接导致世界崩坏的恐怖事件。在人类这边的认知中，恶魔狂潮的发生虽然有一定的规律，但是每次的发生都是毫无征兆，再加上来袭的恶魔中有魔王的存在，使得魔法少女们只能祈祷不要发生在自己的世界。
「听说恶魔狂潮从来没有哪个世界成功防御过，就算是特务局最高战力的魔法少女们，应付起来也是相当吃力，更不用说他发生的时候已经来不及请求其他魔法少女来支援了，是一个非常恐怖的事件呢。」
「而最近貌似又到了他准备要发生的时候了。不过他发生的总是毫无征兆，我们这样的人也不太能做些什么呢。」
「是啊，希望不要发生在我们的世界呢。」
就在他们认为时候不早了，该结束调查的时候，只见有个男人路过了公园前面的道路，而他的手上正好有刚刚未吃完的下酒菜，这些正好达成了条件。
悠夜高兴地说道:「你看那个男人，好像还喝了点酒，走路摇摇晃晃的，他是不是刚好都符合流言的条件啊?我们也太好运了。」
「先别急著高兴，如果流言是假的那这一切基本上都是空穴来风，也就是没钱可拿!」
「对齁，那我们先静静地在一旁观察好了。」
他们躲到了一旁的草丛中观察，如果这时候有人出现，那很有可能就是他们要找的答案。
突然一个女人的声音从一条巷子中传出「大叔~你身上有股很香的味道喔。」
只见有个穿著清凉的女子从巷子中走出来，丰满的胸部以及屁股，一边走一边摇晃著，诱惑著眼前的男人。
「我啊，肚子饿了，能不能请你帮帮我，给我吃的呢?相对的我可以给你一点不~一样的回礼喔~」
男人看著眼前的美女，早已被色欲薰心的他说道:「小妹妹，你看起来也挺美味的呢。想要吃的，得看你的诚意啰。」
「美味?是说我吗?谢谢你的夸奖，美味的大叔。其实我也觉得大叔你啊，是我的菜。那请你到巷子里来吧，我已经饥渴难耐了，从到这里来已经一天没有吃了。」
男人心想:「没想到半夜还能遇到这样的傻女人，而且还相当的饥渴，真是下流啊，居然要跟我在巷子野战，送到嘴边的不吃是男人的耻辱…嘿嘿嘿。」
丝毫没有在意为什么在半夜的路上还能遇到这样的事情，男人就这样傻傻的跟著女人进入了巷子。阳奈见状后，便和悠夜一起躲藏到了能够看到巷子内的地方盯著他们。
「大叔，你从刚刚就一直盯著我的胸部看，你其实很想摸吧?来吧。」
女人抓著男人的手，伸进了她的衣服内，那个柔软的触感，令男人感觉已经快忍不住了。
「你的胸部很棒啊，像棉花糖一样的柔软，还有这个屁股，看著就让人想一把抓住啊。」
「唉呦，你这样用力抓的话人家会痛的~」
阳奈和悠夜看著眼前正在调戏的二人，认为这并不是他们要找的，而且色情的画面对还在读高中的二人来说冲击太大，正要回避的时候，却听见了那女人讲了奇怪的话。
「诶，大叔，我们在这里待了这么久了，我可以开动了吗?我已经饿了，想吃了你。」
男人听到这话想都没想就脱了裤子，露出了肉棒，并露出色瞇瞇的眼神示意眼前的女人演把衣服脱了。
当眼前的女人把衣服脱了的时候，却赫然发现她长了一对翅膀，头上也长出了触角，俨然就是一副恶魔的样子。
「你...你是...恶魔?」
男人被眼前的景象吓得不轻，因为就算是一般民众，也知道恶魔是不会说话的，更不用说具备如此的智慧能够色诱男人。
「古拉我啊，是恶魔喔♡」
「呜啊啊啊啊啊!!!」
男人发出了凄厉的惨叫声，但是周边的环境已经被眼前的恶魔布下了领域，不管是怎么样的声音都传不到外面去。
「什么?那个女人居然是个恶魔?」
虽然听不到里面发出的声音，但是在暗处的两人看到了古拉的触角以及翅膀，从而断定她是恶魔。
「能够施展领域，又具有如此高的智慧，恐怕眼前的恶魔等级就算是在高阶的智慧种中也排得上前面。」
「这已经不是我们能够处理的了，必须尽快通知特务局情况，让他们支援，阳奈，我们快走!」
两名魔法少女见事情不妙，便连忙赶回了特务局。
「嗯~刚刚在外面的两人虽然感觉也很好吃，但是好像跑掉了呢~算了，先把眼前的美食吃了，再回头去追也不迟。那么，我要开动啰♡ 」
「你这家伙，不要靠过来!你要做什么?别开玩笑了，我可是―」男人话还没说完，就被古拉用胸部埋住了脸，发不出声音。
「古拉都给你摸胸部当回礼了，大叔，你就当古拉的"食物"吧。你们人类，全都是古拉的"食物"喔。」
「那么...古拉就先从鸡鸡开始享用吧♡」
话一说完，古拉就掰开了小穴，并做到了男人的腰部上，让肉棒插入。
「这...这家伙的小穴，紧紧的缠住了我的肉棒，就好像是要被吸进去了一样。」
男人体验到了前所未有的快感，一时之间刺激的连话都说不出了。
「舒服吗?古拉也很舒服喔。那么..要开始动啰♡ 啊~啊，好硬的鸡鸡，古拉的小穴，好像要被削掉了。」
不到一时半刻的功夫，男人就迎来了射精高潮。也许是男人已经许久没有做的缘故，精液量又多又浓，多余的从交合处缓缓地流了出来。
「呼咿、嗯唔呜♡这个鸡鸡，很不错呢♡来吧，多射一点，让古拉的肚子饱饱的吧♡ 」
经过一次射精后，男人的肉棒已经软掉了，而男人则感觉像被抽干了一般，躺在地上一动也不能动。
「欸，这就结束了吗?古拉还没有吃饱呢♡ 有了，快看快看，这是能让你打起精神的大胸部喔，来吧，我来帮你夹的紧~紧的。」
古拉用胸部夹住了男人已经软掉的肉棒，并来回摩擦。不一会儿，男人的肉棒又硬挺了起来。
「很好，大叔的鸡鸡又变硬了，只要能让古拉舒服的话，你喜欢的全都可以帮你做喔♡ 那么，我要再度开动了♡ 」
「饶...饶了我吧，至少让我休息一会。」男人用尽了力气挤出了一些话语，但是一切都只是徒劳。没有任何事物能够阻止古拉吃东西。
「古拉啊，想要变的舒服，但是比起自己舒服，更要让"食物"感觉舒服。你们人类不是说，要感谢食物吗?古拉也这么觉得♡ 」
过了一段时间后，男人已经不知道射精了几次，脸上的表情也逐渐痛苦了起来。渐渐的，男人的意识越来越模糊，只感觉到一直有强烈的快感从下半身传来。
「嗯咿呜♡鸡鸡膨胀起来了呢♡差不多该射了吧？射出来，射出来♡要去了!啊啊啊啊啊!!」
最后男人射出了最后一次射精，便晕死了过去。
「唉呦，古拉，还觉得不够呢，大叔你怎么睡著啦?算了，那古拉接下来要一个人舒服了♡ 」
「古拉，最喜欢人类了♡ 」
不知道过去了多久，星奈与悠夜成功从特务局找来了其他的魔法少女来支援，并前往了刚刚恶魔现身的地方，不过等他们到达时，恶魔及男人已经消失，只留下了满地的淫水及精液。
「可恶!来迟了，这恶魔是什么来头?为什么要抓普通人类?恶魔不是主要袭击魔法少女居多吗?」
「我也不知道，只知道他能沟通，而且具有领域。」
阳奈虽然表面上看著为没有逮到恶魔而痛心疾首，但是他心里很清楚，只凭他们几个是没有办法打败他的，反而很有可能会成为他的"食物"。
「没办法了，先回去通报吧，也许长官会知晓到底发生了何事。」
看著逐渐远去的魔法少女们，躲在远处的古拉露出了邪恶的笑容，并转身利用了开门魔法回到了魔界。也许这已经不是古拉第一次来人界觅食，只是这次刚好被发现了。
「没想到被发现了啊，看来之后得小心一点了。那个世界，还有好多好吃的气息，古拉要将他们通通吃掉!」
特务局长官看了这件事的报告之后，赶忙找到了阳奈以及悠夜询问。
「你们说看到了一个恶魔，长著翅膀，有著触角，会说话，还会施展领域?」
「是的，长官。」
「坏了!如果你们的描述没错，我猜，那应该是位列七魔王之一的暴食魔王古拉。」
两个人异口同声的说:「什么?!不过他已经离开这个世界了，我们应该安全了吧?」
「你们知道吗? "恶魔狂潮"其实在发生前是会有预兆的，只是以前的书上没有记载，因为不能百分之百确认，恶魔狂潮发生后又会将资料严重毁损，所以一直没有教你们。」
「那个预兆就是—魔王的出现。虽然不能百分之百肯定是暴食魔王古拉，但是如果魔王真的现世，那短时间之内必将出现恶魔狂潮。需要做避难准备了，你们，快去准备一下。」
「什么?!」
阳奈和悠夜不可置信，没想到恶魔狂潮这次选中了他们的世界，而他，将会是这个即将崩坏的世界中少数的幸存者。突如其来的灾难，将会让他们陷入深深的绝望。
实验体001号-上
在人类世界中，魔法少女们的可能性主导著他们能够使用的魔法，大多数的魔法都相当常见，比如火、雷等等攻击类的魔法，也有像是束缚这样的控制类，而只有极少数的特殊魔法并没有被归类，比如空间跳跃、时间停止之类的。
一般来说，拥有特殊类型魔法的魔法少女，会被特务局视为对抗恶魔的最终手段，一般情况并不会轻易的让他们加入战斗，只有"恶魔狂潮"发生或是魔王现世等等可能毁灭世界的事件发生才会让特殊类魔法少女上场。
七海是一名魔法少女，他所擅长的魔法恰恰好是空间传送，能够令自己在各个世界之间来回穿梭，同时也可以将他人传送到其他地方，是非常强大的魔法，但是强大的能力也伴随著缺点，如果传送的人太多会连自己也传送进去。
接下来要讲的故事，是远发生在现在魔王的起源时间线之前，关于实验体001号的故事。(后来损坏的数据在迪雅拿走的垃圾堆中找到，阿瓦林因此教训了迪雅一顿。)
「这次的恶魔数量怎么会这么多啊，已经远远超过我们能负荷的数量了。」
「增援!增援还没到吗?」
在某个世界中，数十名魔法少女正在和大量的恶魔对战著，他们并不知道，他们所面对的是人类史上第一次的恶魔狂潮来袭，在这之前并没有发生过如此大规模的袭击，使得魔法少女方非常的混乱。
「你们退下吧，这次的恶魔数量太多了，已经不是我们能处理的了。接下来看我的吧。」
「七海!你要一次转移这么大量的目标吗?不光光是你魔力会消耗殆尽，你也会跟著这些恶魔一起被传送走的!」
「没关系的，我身为魔法少女，这也是我的职责啊。如果我回不来的话，帮我向我的家人问声好吧。」
随著七海讲完话，庞大的魔法阵瞬间覆盖了整个战场，在发出一阵强光之后，大部分的恶魔以及七海都消失在了原地。其他魔法少女们强忍著悲痛，和剩下不多的恶魔们展开决战，最终拿下了惨烈的胜利。
至于七海以及恶魔们，被传送去了哪里呢?
在魔界，那是刚结束魔界巨兽决战不久，厄瑞彼斯刚立国，贝阿朵莉丝以及七位初代魔王尚在的时候。
这天，在魔界王座，贝阿朵莉丝找了魔王们并神色紧张的说道:「这次找你们来是有急事，朋友们。厄瑞彼斯刚建国不久，不知道为什么，在城西突然出现了非常大量的低阶恶魔，我需要你们的帮助来扫除这些祸患。」
在一段沉默后，色欲自告奋勇说道:「这个事情就我去解决吧，对抗巨兽的战争中，大家应该都很疲累了，我在群体战斗上比较有优势，我去应该是最适合的。而且我也想知道发生了什么，居然会出现这么大量的渣滓。」
「太好了，那么就交给你了，色欲。其他人有要帮忙的吗?对了，傲慢，你能带著色欲走一趟吗?他不会飞行，恐怕一时半会到不了现场，移动必须麻烦妳了。」
「没问题，我们可是朋友啊，帮忙是应该的。那么我们现在就出发。」
因为事态紧急的缘故，初代色欲及傲慢马上就出发了，而在地面上看著他们渐渐远去的初代强欲，则略有所思的说道:「这一趟怕是不单纯啊。话说，你刚刚应该也有感觉到吧，贝阿朵莉丝，有一股不寻常的波动出现。」
「当然，大家刚刚应该都感觉到了，恐怕在那里的不只恶魔，还有其他东西。」
「希望他能平安归来呢，如果可以的话，最好带点有趣的东西回来给我研究研究，呵呵呵。」
「你还是老样子呢，强欲，真是个十足的疯狂科学家。」
「你也是我的研究对象呢，贝阿朵莉丝，毕竟你和"那东西"结合之后，你的能力到底成长到了什么样子，我很想知道。可惜啊，"那东西"不让我碰你，我也只能稍微纪录一下外表了。」
「好了，不聊这个了，还是先看看他们的状况吧。」
经过一段时间后，色欲和傲慢成功抵达了城西。因为傲慢并不擅长战斗，怕留下来会拖累色欲，在简单告别之后，傲慢便回到魔界王座去了，只留下了色欲一人。
「虽然已经到了目的地，不过看起来并没有恶魔侵袭的痕迹，难道已经离去了吗?」
突然，远方的城墙之外，突然传来了一声"不要过来!"的声音，听起来像是有人遇害了。色欲赶过去后，只见到一大群恶魔正在一步步逼近一位人类少女，而那名少女正挥舞著武器企图阻止恶魔前进。
「那边似乎有什么有趣的事呢，嗯...那名少女看起来好像是魔法少女，难怪会被恶魔包围。魔法少女的话，感觉强欲会感兴趣，就帮他这个忙吧。」
色欲随即招唤出了自己的可能性武器­―一把血红色的大剑，色欲向大剑注入了魔力，在发出一阵红光之后，大剑在色欲的手中分裂成无数把小刀悬浮在空中。一声令下之后，无数把小刀轰向恶魔群，使聚集的恶魔顿时全灭。
「好，解决掉这些渣滓了。来找看看刚刚的那位魔法少女吧，不过似乎被埋在这堆尸体下面了，要找出来得花一番功夫了呢。」
刚刚色欲的攻击虽然看似无差别攻击，但是其实有透过魔力操纵巧妙的避开魔法少女，只攻击低阶恶魔。
随后色欲便开始在成堆的恶魔尸体中寻找魔法少女，过了一段时间后，色欲找到了已经昏厥的他。
「哎呀，被吓昏了吗?可惜了，没办法问到些什么呢，那么，就这样直接带回魔界王座吧，有这样的收获，不知道强欲该多高兴呢。」
处理掉恶魔的尸体后，色欲带著昏迷的七海前往了魔界王座向贝阿特莉丝回报情况。在听完事情的大概后，贝阿特莉丝显得十分惊讶，居然会有魔法少女出现在那里。
「魔法少女吗...这次捡到宝了呢，色欲，你做得很好。不过，你有从他口中问到些什么吗?」
「很遗憾的，我抓到他的时候就已经是昏厥的了。如果你是为了让"那东西"抽取可能性的话，要不找强欲吧?他能够在潜意识里进行"拷问"。」
「好主意，色欲，你先去请强欲来，他现在应该在魔界王座内的休息室内，不过先不要跟他说有魔法少女，我怕他会不受控制。」
色欲随即去带了强欲来到魔界王座的宫殿中。进入宫殿后，强欲看见了躺在一旁的人类少女，顿时他心中大概有个底了。
「这个人类…是魔法少女吗?哪里抓来的?能不能给我研究研究啊?」
「别急，强欲。我要抽取这个魔法少女的可能性，但是有限制，我必须要知道他的名字，不过他已经昏迷太久了，所以想请你潜入他的潜意识中对他进行拷问。」
「那还不简单，交给我吧。你抽完之后再给我，我做的研究需要用到。我需要强大的实验体，之前抓的一般人类都撑不住，我一直很苦恼呢。」
「那好，不过你玩完了，记得把他拿来给我，我自有用处。」
「是」那东西」需要的吗?没问题，最后我再把他还给你，不过我可不能保证他还完整喔，呵呵呵。」
强欲说著说著，便开始准备进入七海潜意识中。强欲的技能，能进入对方潜意识中，并让说出名字的人成为奴隶。这是身为魔王最终进化后才会得到的恐怖能力，虽然人们往往会在潜意识中反抗，不过最终都挨不过强欲的折磨。
潜入成功后，强欲找到了七海的意念体，便开始对他进行了拷问。所谓的拷问，也跟强欲的能力有关，他能够将他人的意识带进自己想让他们去的地方，这也是强欲的领域，梦之领域。
「你叫什么名字啊?又为什么会到这个世界来?」
突然被唤醒的七海睁开眼睛，只见自己呈现著半透明的状态，处在一个自己完全不认识的地方，眼前有一位身穿实验袍的少女。
「我…我在哪里?你是谁，为什么我是半透明的状态?」
「你在的地方是我的研究室。你的本体陷入了昏迷状态，现在的这个是你的意念体，虽然肉身无法行动，但是意念却可以活动。」
「为什么…你可以出现在我的意识中?能够有这么强大的能力，你是魔法少女?还是…强大的恶魔?」
「你觉得呢?」强欲奸笑著，七海周遭的环境逐渐变得明亮了起来，他发现自己被绑在了实验椅上，周围有许多跟他一样被绑起来的人，但是他们看上去都已经没了生气。
「我的研究室，专门研究人类及霉体生物，而你，则是我新的实验品。你周遭的人都是普通的人类，他们并不具备像魔法少女那样的强大肉体，总是玩一玩就坏了，根本没办法研究呢。」
「但是你现在有一个机会，如果你说出你的名字以及你来这里的目的，我可以考虑等你醒来放你走。」
七海清楚明白自己的处境，眼前的恶魔并不怀好意，他的要求肯定有鬼，但是眼下的情境并不允许他拒绝，如果拒绝，很有可能会和旁边的人一样被折磨至死，因此七海只能老实的回答。
「你想知道的我都已经跟你说了，现在我可以离开了吗?」
「没问题，等等我离开之后，你就会醒来了。」
回到现实世界，强欲先一步醒来，他告知贝阿特莉丝刚刚在潜意识中所得到的情报，知道名字之后，贝阿特莉丝便用了自己长长的尾巴刺向了魔法少女。突如其来的疼痛，让魔法少女瞬间醒了过来。
「好痛...我在哪里?你是刚刚出现在我脑海中的少女!这根刺入我身体的东西又是什么?!」
「别激动啊，七海。现在这个场面怎么看都知道吧，我们在抽取你的可能性根源，不要乱动，一下子就好了。如果你听话的话，我们可以考虑送你回人界喔。」
「少骗我了!你们这群恶魔，从来就没有魔法少女从恶魔的手中逃掉过!少在这里装模作样了!」
七海的话语中饱含著愤怒以及绝望，他其实一直都知道，自己已经离不开这个魔界，现在的他只能感受到自己的某样东西正在慢慢流逝的无力感。
「好，抽完了。」只见贝阿特莉丝手上多出了一块暗红色的水晶，其中闪烁著诡异的白色光芒。
「喔喔，这就是可能性实体化的水晶吗，我还是头一次见呢。能不能让我研究一下他的成份啊~」
「别胡闹，可能性水晶可是很脆弱的。」
「人界...我想回家...」听到呻吟声，两人才想起来旁边还有一位已经没有魔法的魔法少女。虽然失去了魔法，但是经过可能性淬炼过的肉身依然存在，而这正是强欲所需要的。
「好好好，马上让你回家。回我的家，研究室!」
强欲一边笑著，一边扛著七海准备要返回实验室。
「等等，强欲。不要忘了我们之间的约定喔。」
「没问题。」
简单告别之后，强欲便带著七海返回了研究室，那里将是七海最后的"家"。
(R18内容将在后半段放上)
实验体001号-下
「嗯...嗯?我..我后来怎么了?这里是哪里?」
七海在一个不知名的地方醒来，他如同之前在潜意识中的一样被绑在了椅子上，环境因为有灯光还不算太黑暗，能看见周围有几个巨大的玻璃培养槽，里面充满了霉体生物，不远处有个写著储藏室的房间，里面没有光，看不到内部。
「看来这里就是那个恶魔的研究室了吧，可恶!没办法移动，这椅子怎么搞的，怎么绑得这么紧啊?而且我怎么好像感觉不到我的身体了。」
「那椅子叫拘束椅，是我专门设计来固定实验对象的。」
一个熟悉的声音从七海后方不远处传来，但是因为被绑住的缘故，七海没办法看到对方。
「你终于醒来啦，001号，担心死我了，像你这样稀有的实验体如果就这样轻易的死了可是很浪费的呢。」
「因为你是魔法少女的缘故，我加强了昏睡药的剂量，没想到你一睡就是一个礼拜。不过嘛，也给足了我时间做准备。」
「准备?你准备要对我做什么?这跟我们当初讲好的不一样!快放我走!」
「哎呀~你还不清楚自己被干了什么吗?啊，我都忘了，为了防止你醒来，我先用魔法遮断了你的感官，所以你什么都没有感觉到呢。」
听到这句话，七海不由得寒毛直竖，足足一个礼拜的时间未醒，加上现在他确实感觉不到自己的身体，他不敢想像这段时间强欲做了什么。
「害怕了吗?与其在心里恐惧，不如让你实际看看发生了什么吧。」
强欲将七海的拘束椅立了起来，让他能够看到自己的下半身发生了什么。七海看见自己地面上有奇怪的霉体生物冒出来，而他正在吞噬著自己的双腿，肛门则插著一根粗壮的管子，七海不明白管子是做什么用的，但是用看的都觉得痛。
「这...这些都是什么跟什么啊!」七海发出了尖叫声并且尝试著扭动自己的身体，无奈因为被施了魔法的缘故，七海没办法移动自己的身体，只能无力的喊著。
强欲浅浅的微笑著说道:「很高兴你问了。这只霉体生物是我培养的变异种33号，很厉害的喔，能够将人的肢体吞下后侵入血管，然后注入媚药，那个媚药能将你的痛觉转化成快感，很神奇的喔，而插在你肛门的这支管子也是我的杰作之一，他能够跟你的中枢神经做连结，然后传递数据到我的控制台上，当然，也能顺便处理你的排泄物。」
「我问的不是这个!你到底要对我做什么!」
「当然是研究啊，我可是科学家呢。不过嘛，研究目标是我培养的这些可爱小宝贝可以让人多舒服，要完成这点自然需要些"素材"。之前抓的人类通常用到一半就坏掉了，数据都记录的不全，让我很苦恼呢。我很看好你喔，001号。」
强欲边抱怨著之前失败的研究，边拿出一堆阴茎状的霉体生物，七海一看就明白了，这是要拿他来测试这些生物的使用心得。
「你是变态吗?你测试这些有什么目的?」
「我的目的?」听到这句话，强欲停止了动作，随即看向了七海。
「我的目的，是领悟世间一切的知识，不管他需要多久，需要多大的牺牲，我所需要做的，就是获得尽可能多的知识，传递给后人。不要忘了，恶魔和魔法少女依然是仇敌，现在做的这些都是为了日后做打算。」
「这根本不合理!为了和魔法少女战斗，有需要研究假阳具吗?你其实是色欲吧?」
「色欲?虽然那家伙抓住了你，我很感激他的付出，但是他却不愿意当我的实验组!白白让我的实验空窗了这么久!说白了他根本就是个一点都没有色欲的处女罢了!空有色欲之名!」
七海感到困惑，说道:「实验组?那控制组是谁?」
「控制组当然是我了。」强欲理所当然的说道。
「你果然是疯子。」
「我是疯子，那么你呢?你似乎忘了你现在的处境，如果我这时候解除掉你的感知遮断魔法，你还能够保持理智吗?」
强欲随即打了个响指解除了魔法，顿时七海感受到了一股前所未有的快感从跨下蔓延至全身，因为太强烈以至于直接迎来了第一次的高潮，他的身体不受控制的向上弹起，不过由于双手双脚被绑在了拘束椅上，七海的身体像个拱桥似的不断抽搐，淫水喷个不停，不一会儿便瘫软了下来。
「这么容易就高潮啦，看来你的敏感度可能比我想的还要高呢，这个我得记录起来。」
因为被注入了将痛觉转化成快感的媚药，原本应该要感到撕裂一般疼痛的肛门，七海居然觉得舒服，甚至有一丝丝的酥麻感。
「呃...」第一次经历这么大的高潮，七海已经呈现了半晕厥的状态，只能发出微弱的呻吟声。
「看来是晕过去了，不过我有法子。」
强欲走向了一旁的玻璃培养槽，在操作一番之后，培养槽里流出了一只末端带有刺针的霉体生物。
强欲开始自顾自的介绍道:「这个小可爱的名字是变异体57号，你别看他这么小一只，他可是能放出非常强烈的电流喔...哎呀，我都忘了，你已经昏了，听不到我介绍呢。」
突然，强欲猛的一下将手中的57号刺向七海的下腹部，在注入魔力后，顿时有电光出现并在七海全身上下游走，受到强烈刺激的七海在快感之下不断痉挛并从昏迷中醒来。
「我刚刚...昏迷了?」被这么刺激的唤醒方式一搞，七海已经显得有些恍惚，不过强欲却并不满足，反而越来越兴奋。
「不错不错，你能撑到现在已经比以前那些普通人好多了，不过接下来才是重头戏呢，可别再昏迷了喔，不然就准备再吃一次电击吧。」
「顺带一提，你现在还是处女之身喔，你的下体除了肛门那条传输管之外还没有被插入过，所以首先要做的，就是用"这个"先帮你清理一下。」
强欲先是拿出了鸭嘴把阴道口张开，之后拿了一盆果冻状的不知名液体一下子就倒了进去。七海感觉到自己的小穴内有凉凉的东西在蠕动，很不舒服。
「这个是我特制的史莱姆，你的第一次的对象，他能够找到你的G点并刺激他，我个人十分喜欢喔。」
「快把这个恶心的东西弄出去!」
「别这么排斥嘛，再过一下就会舒服起来了。」
随著史莱姆在小穴内不断撞击，七海感觉到自己的脑袋开始变得一片空白，不断来袭的快感已经几乎要麻痺他的神经，一次又一次的高潮将研究室的地板喷的到处都是淫水，直到喷不出水来只能微微的抽搐。一段时间后，参杂著血以及淫水的史莱姆缓缓的从七海的阴道口中流出。同一时间内，强欲看著传输管回传的研究数据，但是看起来却有些不满意。
「嗯...看起来虽然你有著强大的肉身，但是你的精神却大概只有一般人的强度呢。真可惜，如果再继续做下去，你可能就会精神崩坏再也回不去了。」
「不过嘛，反正最后一个项目也不需要你的精神还在，算了。」
强欲走到了椅子边，看著已经虚脱的七海说道:「看来你很喜欢史莱姆呢，希望下个项目你也喜欢。」
「啊...呃。」七海已经被搞得说不出话来了，不过强欲却丝毫没有想放过的意思，继续翻找著下一个要用的玩具。
「接下来就用这个好了，这是我最近才培养出来的变异体88号，我也还没用过，不知道他可以干嘛呢。不过嘛，你就当第一个吧。」
强欲拿起88号就往七海的小穴塞，已经无力反抗的七海丝毫没有反应。刚刚因为史莱姆已经用过了所以阴道很滑很好进入，强欲一个不小心就顶到了子宫口。即便如此，七海的身体也只是抖了一下。
「好像没什么反应呢，嘛，反正先注入魔力看看好了。」
注入魔力后，88号开始生长，像气球一样逐渐在七海的子宫及阴道内扩张，越来越大的88号将七海的肚子撑成了西瓜肚，同时也逐渐扩张了阴道的宽度。最后88号成长到了一条手臂这么粗，并牢牢的插在七海的阴道之中。
「这...这又是什么!?好痛!好痛啊!快停下来，求求你饶了我吧!」
「有意思，居然是这一种的，理论上来说这一种会自行增大的通常我们会拿来盖房子，这应该是第一次拿来用在人身上。88号蛮有潜力的，等一下也来试看看好了。」
强欲无视七海的呼喊，若无其事的在一旁坐著笔记，突然间传来了碎裂的声音，随即控制台的传输断了，强欲看著大大的萤幕上闪著"无讯号"三个大红字，呆呆的楞在原地。
「怎么了!我的数据传输怎么断了!你是不是做了什么!」
强欲怒气冲冲地来到七海旁边质问他，但是七海也不知道发生了什么。
强欲为了检查解开了七海的拘束，七海面部朝下屁股朝上的倒在了自己刚刚喷出的淫水中，小穴和肛门插著两根粗壮的物体，看起来十分凄惨。强欲试著将插在肛门内的传输管拔出来，但是不管怎么使力，传输管都牢牢的卡在七海的屁穴中。经过一番努力后，强欲成功的将传输管拔出，拔出的瞬间，瞬间的快感让七海淫叫了一声，随后又没了动静。
「嗯...看来是刚刚88号扩张的时候把传输管压坏了，没办法了，今天的实验就到这里吧。」
「喂，还醒著吗?001号。」强欲走到了倒在地上的七海旁边问他，见没有什么动静，他不慌不忙的抓著88号的尾巴用力一扯，膨胀后的88号随即从七海的小穴中飞出来，然而七海依然没有什么反应。
两穴都已经呈现松垮垮的状态，翻著白眼，口吐白沫的七海，在强欲眼中已经几乎没有研究价值了。
「成了这个样子，死了可就麻烦了，还得把这家伙还给贝阿特莉丝呢。」
强欲说著说著，从实验袍上的口袋中拿出了一个小瓶子，并从中倒出了一只虫子。
「虽然这虫子不好取得，但是身为魔法少女的你更加稀有，就把这虫子给你吧。」
强欲将虫子放在七海的耳边，虫子像是感应到了什么径直的往耳道深处爬去。突然七海的身体猛的挺起，同时发出痛苦的呼喊，头上也开始长出了香菇一般的东西。呼喊停止后，站在强欲眼前的，是曾经作为"七海"的魔法少女，但是现在已经成了一具七海不能控制的肉体。
「香菇虫，虽然能够延长寿命，但是却会因为被虫寄生，身体不受自己控制，不过意识还是存在的。嘛，反正只要肉体还在没有腐烂就可以了。」
强欲随即对著面前的人说道:「香菇虫，自己去找个地方待著，不要让这具身体有任何损伤，不然就把你从他脑子里拔出来。」
「收到，魔王大人。」
待七海的肉体离开研究室，强欲看著在传输中断之前的数据说道:「还有没测试的呢，可惜啊，看来得把精神力纳入考量了，顺便加固一下传输管。」
「不过嘛，之后就能靠著贝阿特莉丝抽来的可能性出去狩猎魔法少女了，真是令人期待啊。」
强欲开始建立起了002号、003号资料夹，并不怀好意的笑著。
