简介
神保悟，在父亲死后18年间未曾发生任何事情，甚至意外，然而就在18岁生日那天，世界宛如发生剧变那般面目全非，究竟他的未来会发生什么事呢？
Q&A
欢迎大家，在这里提出任何问题，但本版有几点请各位遵守。
一、请勿谩骂
二、提出的问题将会在下次更新时一并回答，同时将会删除留言。
三、回答的问题，如有剧透之情况将会留至该剧到达时一并回答。
四、谢谢大家的配合，那么祝各位的生活一帆风顺。
第一章
第一话 春梦与裸体围裙
金发的少女，躺在我的胸膛里。
「悟，这样好吗？我、、、」
「不要担心，一切交给我好吗？」
「恩。」
金发的少女，脸庞露出朦胧的红晕，透露著他的羞涩。
我低头轻轻的吻著她的嘴唇，柔软的感觉传了过来，她慢慢地伸出他的舌头，温暖、细嫩，这感觉我不禁回应了起来。
我们的舌头彼此交缠著，我的手情不自禁的在她的身上，抚摸了起来。
即使隔著衣服，也能感觉得出来，他那柔滑细嫩的身驱，使我更想要亲自抚摸。
少女的衣物从上衣、裙子、胸罩、内裤、、、一件件的被我慢慢地褪去，仅仅是Ｃ罩杯的胸围，就像是想要凸显出它的存在一般，ㄉㄨㄞ了出来。
我缓缓地将手伸了过去，轻轻地、慢慢地、肌肤的感觉传了过来，那与隔著衣服的感觉截然不同，温暖、细致、柔嫩、、、各式各样的感觉，那真是令人著迷。
从上半身开始，我逐步的向下抚摸著，当指尖滑过腰际到达臀部，少女的身体，稍稍颤抖了一下。
最终，我的手伸入了她的大腿内侧，与先前那些感觉不同，柔嫩的感觉更加强烈了起来。
随著我的抚摸，她那张被我堵住的嘴，再也顾不得与我的舌头交缠，进而娇喘了起来。
而我的肉棒，也在抚摸的过程中挺立了、、、
「可以喔，插进来吧。」
少女娇喘著说道。
矫正了我们的姿势，我将肉棒我在了手中，缓缓地摩擦著少女的私处，正当我准备插入的瞬间、、、
「悟，起床下楼吃饭搂。」
、、、这是我母亲的声音，她的呼喊打扰了我的梦境。
在床上缓缓地起身，清楚地看见自己的肉棒竖立在那里、、、这令人讨厌的中断，然而却又不能怪罪于母亲。
稍作盥洗之后，穿上制服，这是第一实验高级中学的制服，只有少数人能够成功考入的一流学校。
从二楼的卧室走到一楼饭厅，我在餐桌上看见了最简单的西式早餐，两颗荷包蛋、两个香肠加上一片吐司上面涂满著花生果酱，还有一杯牛奶。
母亲正坐在餐桌旁边等著我，这个时候，我那经过盥洗而消退的肉棒再度鼎立了起来。
母亲她、、、正赤身裸体的围著围裙坐在那边。
、、、或许很多人会想说，母亲一个五十岁的老女人，怎么还会有反应呢？
我这样告诉你吧，我的母亲、、、就像是女子高中生那样，即使现龄已达五十岁高龄，他的身体依旧锦然有致，傲人的Ｄ罩杯胸部，仍然傲立在那边，漂亮的脸庞，金色的长发，这就是美魔女阿。
、、、昨天发生了什么事情吗？
「悟，快吃啊，等等赶紧去上学了。」
我点点头，尽力地无视母亲现在的装扮，然而母亲似乎并不打算这样子放过我。
她用手拿起了一根香肠，伸出了舌头在上面舔弄著。
啵
啵啵
啵啵啵
、、、声音，不断的干扰我的思绪。
我说、、、你到底在做什么，我是你的儿子耶，这样挑逗我，对吗？
、、、不行，我会发疯的，迅瞬的吃完早餐，我逃离了那个可怕的空间。
第二话 动乱的开端
逃离那个可怕的空间后，我前往了学校，这里是神州第一实验高等中学，全校人数仅仅只有三百多人，平均每个年级只有百多人。
难以考取的学校，其制服也成为了目光的焦点，在前往学校的路上，所有路过的学生、社会人、教师、、、都会注视著我们，我们的任何一个动作，都会引起千呼万应。
啪
一个巨大的手臂往我的肩膀上敲了下来。
不悦，这是我的第一个反应。
拍打我的这人，是抢我女友的渣男，各式各样下流的作为，无所不用其极，可惜，这人是个大帅哥、天才、有钱，不论他做什么，都不会被怪罪。
「物，今天要不要来看戏啊，一场轮奸你女友的戏码。哈哈哈哈」
他说完就笑著离开，说实在的，这人怎么还没死了。
「唉～」
我叹了口气后，再度慢慢地向学校前进。
「是一年级校排行第一的悟，好帅喔。」
学校总计也就三百多人，不论是谁，都极有可能被校外记住，然而在这样严酷的校园中，生存下去是相当困难的。
今年的三年级生仅剩下二十人，二年级也就八十人，一年级新生高达两百多人，目前还在持续下跌当中。
或许会有人认为我很无情，女友被人轮奸却还无动于衷，但如果我这样说呢？
那个所谓的女友，正是那个渣男为了影响我，企图使我的成绩下滑，最终被学校开除所特意安排的。
在那个女人过来告白的那时候，我就调查清楚了，所以将计就计，让他以为我会受其影响，使他进入自己安排的陷阱当中。
当到了学校后，我就到了学校屋顶，躺在那里享受著微风，这是我上学前放松的方式，当上课后就要全力以赴了。
「嗯～啊～嗯～嗯～」
轻轻的声响传入了我的耳中。
「舒服～嗯～嗯～啊～」
从屋顶的某处不断传来这样的声响。
我站了起来四处游走，到处看看，最终我在屋顶后面的花园长椅上，看见了惊人的一幕。
那人是学年第二的可可，那就像是我梦中那人一样，金色的长发，Ｃ罩杯的胸围，正张开著双腿用手抚摸著私处自慰著，那个瞬间，我仿佛回到了梦中。
啪－
剧烈的拍掌，将失神的我唤醒了过来，可可就站在眼前气嘟嘟的用他那双碧蓝色的双眸仅仅的盯著我看。
「下流，变态，色情狂。」
「喂，妳光天白日的根本就是想让人看吧。」
她气红了双眼，用力地踹了我一脚，往教室跑去。
、、、我说我是得罪了谁啊。
────────────────────────────────
「这里就是神之子的学校吗？」
「应该不会错了。」
「那么就开始吧。」
「神之子，我爱你。」
「那只是无谓的猜测吧！」
神洲第一实验高等中学的校门前，有七个并非穿著校服的学生站在那里彼此谈论著。
「喂，你们是谁，离开这里。」
其中一名男子笑了笑后，将手伸了出去，他的手瞬间宛如藤蔓一般，伸长袭击了学校警卫，紧紧的捆了起来，随后将某个不明药物丢进学校警卫的口中。
