简介
https://telegra.ph/file/27b2ea1cc73b854ab2d02.jpg
双刃、奔驰。当扭曲的两人相遇时，故事便开始了。
「魔女」───在魔兽和魔术消失的大陆上，唯一剩下的未知存在。向著古老且令人恐惧的存在进行讨伐的佣兵齐格，在激战结束后勉强取得了胜利，但同时也失去了杀死魔女的目的。正当他打算不下致命一击离去时，魔女向他提出了一个请求。她希望能够在不被追捕的情况下生活。在挣扎过后，佣兵决定接受这个请求。他意识到，在对魔女充满敌意的这片大陆上，想要实现这个愿望相当困难。因此，齐格决定前往另一个大陆，那里的存在早已为人所知，而近年来终于有了前往的可能性。
官方公布角色人设插图 
https://telegra.ph/file/afbdca473c085ff32d5f1.jpg
男主角： 齐格=克莱因
https://telegra.ph/file/be7ae38337c905c2f5766.jpg
女主角： 希尔莎
https://telegra.ph/file/28d1db2c5def1977af410.jpg
文库版第一卷封面采用图
第一卷 插图 
https://telegra.ph/file/55d7ff4a028b272bda489.jpg
https://telegra.ph/file/0fe04241c24579b1ec605.jpg
1 
「真是召集了不少人呢」
在野营地进行准备的佣兵、领主的私兵，甚至还有民兵都齐聚一堂。
看著这些可以说是杂七杂八的人群，他不禁感到有些诧异。
正当他不经意地发出叹息时，正在附近磨剑的男子笑了起来。
「那是当然的吧。准备得越充分越好。毕竟─我们要去猎杀魔女呢」
魔女
掌握著被称为魔术的未知技术，据说其力量甚至可以改变天气。
曾经有国家因得罪了魔女而在一夜之间灭亡，有村庄被魔女无意间造成的洪水冲走等等，关于魔女危险性的谣言数不胜数。
在这个被称为魔兽的存在已消失已久的大陆上，如今对其他国家的人类来说魔女是唯一的未知恐怖象征。
「为了在继承权斗争中取得优势，真的需要做到这种地步吗？」
「我们这些特意参加的人也不好说什么吧」
「没错」
事情的起因是这片土地上的领主的继承问题。
领主有两个儿子，他们是双胞胎，才能相当，而且似乎都不愿意让步。
关于谁将成为继承人的问题，争论不休。
双胞胎之间的竞争愈发激烈，最终哥哥决定向传说中的存在出手了。
仅仅依靠私兵是不够的，他判断需要更多的准备。
花大钱招募人手，结果就是现在这支大型队伍。
「只要有钱，什么都会做……但这还是第一次和魔女交手呢」
年轻人独自嘀咕著，双臂交叉。
他年纪大概二十多岁，一头灰色的短发。
体格健壮，线条分明。
锐利的气氛和满脸的伤痕，非常好地展示了这名年轻人的职业。
齐格=克雷因
他是一名佣兵。
「魔术吗……我是不是应该参考一下童话故事呢？」
他一边想像著与未知敌人的战斗，一边为如何应对而烦恼。
在酒馆听到的荒唐故事中，魔女似乎可以在空无一物的地方不用道具就让火球出现，或者卷起风暴。
然而，齐格对于魔女是否真能做出这样的事情表示怀疑。
虽然如此，魔女确实存在。无论魔术是不是真的，至少应该认为她们能够做出传闻中的绝技。
他对魔术持怀疑态度，但却承认魔女的威胁是现实的。被害案例繁多，无法用童话故事一笔带过，大国也在积极讨伐魔女。即将前往讨伐的魔女在过去也曾多次面对讨伐队，但都以失败告终。
这已经超出了他个人能力范围。他认为魔女不是个人名字，而是代表某种集团。
「或许是某个国家牵涉的组织，或者是犯罪组织之类的……」
他这么想。报酬无可挑剔，而且是经过公会确认来源的委托。自然，报酬对应的危险也是存在的，但在这份工作中，危险已经是家常便饭。与平常的工作无异。
他不会掉以轻心，但也无所畏惧。带著这样的想法，他等待著出发的时刻。
然而他并未意识到，这次的误会将对他的未来产生重大影响。
2 
在几个佣兵团和正规军队长的会议结束后，大约半小时，讨伐队出发了。他们在树木繁茂的深林中行进。由100名佣兵和100名正规兵组成的一个中队，行进非常显眼。此外，由于外人众多，而且协同作战是即兴的，所以对奇袭的抵抗力相当薄弱。即便如此，普通的武装团体和生物武器也无法与之抗衡。数量上的差距带来了很大的优势。他们肯定会赢。所有人都这么认为。
直到他们看到了那个。
异常情况大概发生在正午过后的某个时刻。出去侦查的士兵报告说他们找到了一所房子。
「我从来没听说过有人住在这样的地方。很可能是敌人的基地。」
将军认为敌人真的是魔女的可能性很低。过去的讨伐队员一个都没有回来。即使敌人真的是魔女，在不让一个人逃脱的情况下击倒大量人类真的可能吗？无论敌人有多强大，作为个人，他能做的事情总是有限的。基于以上考虑，很有可能是遭到突袭并被包围。已经在队伍周围派出了几名侦查兵。他们的警戒网故意留了一个空隙，并在那个地方安置了佣兵。他们不得不成为盾牌，但付出了相应的报酬。
不久后，他们来到了一个开阔的地方。
「那就是报告中提到的房子吗？那房子是怎么回事？」
这所房子稍微有点宽敞。从远处看，它不是木造的。也看不出是石造的。勉强地说，它是用泥土建造的。
泥土建造的房子并非不可能，但在四周有大量木材的情况下，为什么要用泥土呢？
对这种不协调感疑惑不已的将军发出命令。
「各位保持警戒。第一队包围前方的房子，检查内部。第二队提供支援，其他队伍在周围…」
在他的指示中途中断时，部下们露出了疑惑的表情，但很快就明白了原因。
不知何时，房子前出现了一个女人。年龄大约二十多岁。一直延伸到腰间的黑发如墨水般黑，瞳孔如同被吸入般的湛蓝。相对的，她的肌肤则晶莹剔透的白。
绝世美女，可以说是无与伦比的美女，然而眼前的士兵们心头只涌现出一种情感：
可怕
将军感受到了无法用言语形容的某种恐惧，他明白了那就是魔女。
「…全体战斗态势！敌人是前方的魔女！举盾在前，弓箭手预备！」
将恐惧压抑住，将军下达了指令。那东西太危险了。在无数次的经历中，这可能是最危险的存在。将军想起自己不久之前的松懈，真的想要痛扁自己。
稍有迟疑，士兵们立刻按照指令行动。不知何时，魔女已经对著他们伸出手。好像在说什么，但因为距离太远而听不清楚。在此期间，士兵们准备就绪。他们将盾牌摆在前方，蹲下，弓箭手则在后方搭箭。
「瞄准，射…」
就在将军想要下达命令的一瞬间，一种奇怪的香气弥漫开来。这是从未闻过的、无法言喻的刺激性气味。
「这是什么？」
正当某人说出这句话的刹那，
大地露出了獠牙。
3 
太糟了
皮肤上涌现寒毛倒竖的感觉，佣兵们感受到了空气的变化，都在议论纷纷。本能告诉齐格，如果继续待在这里，他将会死去。因此，他立刻采取行动，跳上附近的运输用马，然后再次跳跃，抓住了部队旁边的一棵大树的树枝。虽然不像穿著厚重盔甲的重装甲兵那样，但身手矫健的齐格，即使穿著相当重的装备，也能完成这样的动作。
就在他跳上树的刹那，大地发出嘎吱的声音，一根与人身高一样的圆锥形柱桩瞬间窜出。接二连三地窜出的柱桩轻易地贯穿人体，众多士兵转瞬间成了尸骸。来自意想不到的方向和无法想象的攻击令部队陷入恐慌。
「喂喂喂…这是什么玩笑？」
齐格发呆地看著脚下的景象，感到脊梁发凉。要是再晚一瞬间做出判断，他也会成为那些死去的士兵之一。
「该死，到底是什么东西？」
试图寻找造成这场灾难的原因，齐格的目光在前方的正规兵和站在他们面前的女性身上停住了。
「难道…真的是魔女吗？」
虽然想要否定这个不可思议的可能性，但除了魔女之外，这种现象找不到其他解释。局面如此糟糕，也有人开始犹豫地想逃跑。──要逃吗？
齐格摇了摇头，否定了脑海中浮现的想法。尽管报酬只有预付部分，但他知道任务本身就是危险的。信用问题对于自由佣兵齐格来说或许不是太大的伤害，但他内心已定下的规则不允许这样的选择...嗯，这也算是一种倔强。然而──
「只能祈求雇主还活著了...」
叹了口气，齐格从树上跳了下来。
魔女的攻击在各个方面都造成了巨大的损失，但还不至于全军覆没。
地之桩无法穿透厚重的盔甲，而许多轻装士兵则依靠运气逃过一劫。
魔女轻轻地踩了一下地面。
「不要管它，发射！」
在将军的命令下，箭矢射出。
然而，无数的箭矢被突然从地面升起的物体挡住。
保护魔女的那个东西形状犹如一个巨大的盾牌。
两片土制盾牌就足以完全覆盖一个人的身体，它们缓慢地旋转著，漂浮在魔女周围。
重装士兵持矛冲锋过去。
魔女朝那边挥手，土盾移动了。
全力突击的长矛深深地刺入了盾牌，造成了裂缝，但就只到那里了。
第二片盾牌从旁攻击，但身体姿势无法调整，无法躲避。
铠甲凹陷，手中的矛丢失，倒在地上，第三片盾牌从上方落下。
士兵发出如同果实被压碎的声音，再也动弹不得。
第一片盾牌开始修复。
士兵们无声无息地后退。
「这怪物……」
将军的脸扭曲，冒出了冷汗。
魔女一边念著咒语，一边拍手。
干燥的声音回响在空中。
「这，这是什么！？」
声音停止时，魔女面前的土堆紧紧堆叠起来。
土改变形状，变成一个比成年男子大两圈左右的土制人偶。
短粗的身体呈前倾姿势。
没有脸，犹如童话故事中听到的魔像一般。
魔女指向这边。
土人偶朝这边走来。
「不要害怕，它来了！迎击！」
为了击退土人偶，士兵们重新组成阵型，魔女继续施展法术。
突然，影子出现。
从士兵们的身旁掠过，躲过土人偶的侧击，利用它的身体为踏脚石，做出大跃，齐格向魔女发起猛攻。
从上方带著势头的一击。
「咕！」
慌张地操作盾牌，两片堆叠起来挡住这一击。
带著势头的斩击将盾牌切裂到第二片的一半左右。
「哦，真厉害。」
惊叹着那一击的威力，同时挥舞第三片盾牌。
然而他踢开盾牌，强行拉开距离，第三片盾牌没有打中对方，空挥了
相隔十步左右，面对面站立
「......」
魔女首次表现出警戒之色
看著男人，然后将目光转向他手中的武器
那是魔女从未见过的武器
握柄位于中间，上下各有一把长剑般的刃
双刃剑
非常少人使用的武器
本质上，因为需要全身挥舞，所以在队伍作战中难以运用，但最大的问题是其难以操控
若实力不足，就只能被武器牵著走
一看就知道这是把非常重的武器，刚才的猛烈斩击也让人信服
理解其危险性，但认为若能利用那难以灵活移动的重量，只要控制好距离就能应付
立刻组建术式，试图将战斗带到远距离
瞬间，地面猛然炸裂
以产生这种错觉的力度踏步，齐格迅速缩短距离
十步之遥的距离瞬间消失
原本魔女以为已经拉开的距离，其实仍在他的攻击范围内
双刃剑挥向屏息的魔女
她立刻改变法术，用盾牌挡住攻击
正在恢复的第二层盾被切开，反弹的刃无需回击便劈开了第一层盾牌
第三层盾成功抵挡住旋转而来的刃
趁最后一层盾牌撑住的时候，魔女释放了已经准备好的法术
从齐格脚下的地面创造出新的盾牌，让它浮起
接著伸出的桩也未能击中已经提前闪避的齐格
「…？」
魔女对自己的术被预判感到疑惑
眼前的男人看似无法使用法术
他是用某种方法察觉到术的启动吗？
―既然如此
4 
齐格一边调整呼吸，一边紧盯著对手的动作
与魔女的战斗充满未知数，但比预期中表现得更为出色
对方在近战上的劣势起了很大作用
她拥有如此强大的远程攻击，近战经验的不足也无可厚非
再者，魔女的力量太过强大
就像人类试图轻易击败飞虫一样困难
她似乎不适合一对一的战斗
此外―
「哦哦」
随著刺激性气味的出现，他翻身远离对方
不知道是什么原因，但在法术发动前总会有一股独特的气味
攻击型法术有刺激性气味，防御型则有铁的味道
现在想想，第一次攻击之前也似乎有过这种气味
那时候的气味更为强烈
看来气味的强弱也会随著法术的规模等因素而改变
魔女可能还未察觉到这一点
每次我察觉到并闪避，她总是一脸疑惑
不知道原因，但很感激
我的防具仅包括护胸、厚护腿和护臂
虽然可以挡住一般的剑，但如果遭受魔女的法术攻击，恐怕无法抵挡
幸运的是，我的攻击对魔女来说也似乎具有威胁
即使无法直接砍倒那个盾牌，只要能在她的防御中找到机会给她一击，就有取胜的希望
紧绷著神经，不放过任何细微的破绽
魔女开始行动
是攻击还是防御？
齐格紧张地凝视著，下一刻，一股强烈的刺激气味袭来
是攻击，而且比以往更强烈
他驱散著沿脊柱而上的寒意，拉开距离
紧接著地面上的桩猛然地窜出
不仅仅是一两根
桩接连不断地疾射出来，就像是随意散射
土人偶和正规士兵们都在战斗中，无差别地被卷入
只要被击中，就算没有直接命中，失去平衡也同样危险
齐格拼命闪躲
一根又一根的桩擦过他的身体，伤口愈来愈多，但他无暇顾及
虽然不断涌现的桩让目标的身影消失，但它们的势头丝毫不减。最后，数量众多的桩填满视野，终于停止了。
喘息著，魔女环顾四周。原本的土人偶已经破碎得无法辨认。无数被桩穿刺的士兵们流出的血液与地面融合，变成了一片污泥。
周围已无任何活物。魔女确信已排除了外敌，叹了一口安慰的气。自己何时感受到过生命的危机？
就在魔女转身休息自己疲惫不堪的身体离去的那一刻，一声巨响响起。
魔女回头，目睹一道身影穿破桩之墙，跳跃出来。割裂泥土烟尘，齐格现身。魔女瞪大了惊愕的双眼。他全身伤痕累累，防具已破烂不堪，但他的战意与士气丝毫未损。
「哦哦哦哦哦！！」
随著震撼人心的气势，他挥舞著双刃剑。魔女试图用盾牌防御，但动作迟缓，仿佛刚才的疲劳影响著她。两片生成中的盾牌立刻被砍掉，仅剩一片勉强阻挡住。然而，她无法抵挡住这股力量，连同盾牌被吹飞。
魔女跌落地面，失控的盾牌恢复成泥土。她努力站起来，剑尖已经对准她的脸。
喘息的齐格看著魔女。
「……我真没想到，你竟然躲过了那一击。」
这是第一次听到魔女的声音，和想像中的完全不同。她很平静，就像是随处可见的普通少女。
然而，她仍是一位魔女。
「你要杀了我吗？」
齐格没有回答，只是将剑稍稍贴近魔女的喉咙。
「为什么要杀人？」
魔女笑了。
「你问得好没意思。难道非得有理由才能杀人吗？」「回答我的问题。」
剑尖稍稍向魔女的喉咙施加压力。
「因为我差点被杀，所以杀了他们。就这么简单。人类的生死对我来说无所谓。…你满意了吗？」
「嗯。」
魔女耸了耸肩。
「…你可以对我表示一点同情吧？我觉得我挺像受害者的。」
她补充道：虽然杀了很多人。
「我是个佣兵。不管你是愉快杀人魔，还是慈悲为怀的神职人员，我都不在乎。只要接受了委托，就会去杀人。」
她看起来对齐格的答案感到失望。
「什么呢？真是没有意义的问题呢。」
「也不是那样。」
「是吗？好吧，不管了。来吧，请动手吧。」
魔女闭上眼睛，伸出脖子。
真是个轻易放弃的家伙。
齐格静静地盯著那个脖子。
到目前为止，究竟夺走了多少人的生命呢？
自己没有责怪她的权利。
自己也夺走了很多生命。
为了生存，践踏了许多生命，将之作为粮食。
她和自己没有什么不同。
只是为了生存。
只是为了那个目的而杀。
——所以……
将双刃剑收起来。
然后扭过身，走了出去。
「……你在做什么？」
魔女睁开眼睛，等待著永远不会来的终结。
齐格则坐在附近的断桩上，开始处理伤口。
「看不出来吗？紧急救护。」
「我知道那个。那个，我需要等你吗……？」
「有什么事吗？不要紧，就这样说吧……不，正好，来帮忙。」
「啊……？」
魔女虽然困惑，但还是老实地帮忙。
她走近正在清理伤口和缠绕绷带的齐格，触摸到他的手，施放了魔法。
一股淡淡的甜味随后出现，伴随著微弱的光芒。
那道光照在伤口上，伤口慢慢地愈合。
「真是方便啊。」
「谢谢。……那么，你至少能告诉我原因吗？为什么不杀我？难道你不是被感情影响了吧。」
「看那个。」
齐格指了指方向，我们把目光投向那里
在像剑山一样排列的土桩，可以看到豪华盔甲的残骸
虽然已经破碎到无法辨识主人的程度，但从重视外观多于实用性的盔甲来看，可能是高贵的身份
「那是什么？」
「我的雇主。领主的儿子。」
「那可真是悲伤的消息啊？虽然是我干的。」
魔女疑惑地歪著头
「如果雇主死了，报酬就无法支付了。我可不想做免费劳动。」
「不会这样的吧！只要带著魔女的首级回去，领主应该会给报酬的吧？」
齐格叹了口气，显得无奈
不出所料，魔女对人类世界的纷争和内斗似乎一无所知
「试著想像一下。把重要的儿子和士兵送去讨伐魔女。但回来的却是一个无名小卒。这家伙说，你的儿子和大量士兵都死了。没有证人，也没有其他证据，只有从未见过的魔女首级。然后我说，我活下来并打败了魔女，所以给我报酬。你觉得会怎么样？」
「好的话被绞死，坏的话在受刑后被市区拖行，然后送上断头台吧。」
「就是这样。」
他为了生存而在工作中杀人
如果没有报酬支付的可能性，那就不是工作
在这里杀了魔女只是自我满足
所以，不杀
「...是这样啊。」
听了齐格的话，魔女低头思考
齐格没注意到她的表情，就结束了治疗，开始检查装备
破烂不堪的装备，还有需要花费的资金，还有这次的徒劳
算算收支，眼泪都快掉下来了
更糟的是，他在这附近可能要避免接活儿了
虽然一个佣兵的脸可能不会被记住，但还是有万一
「你觉得这样就好了吗？」
当齐格完成准备，正在考虑下一步该怎么做时，思考结束的魔女问了一句
「没有好坏。虽然接受任何委托，也不会做出背叛之事，但我没有义务做出让自己被杀的举报。整个队伍全灭了，讨伐魔女失败了。」
「不，讨伐魔女是成功的。因为勇敢的士兵牺牲，魔女被击倒，再也不会出现了。」
美满的结局。
魔女就像在讲述一个童话故事一样说着
「…这是怎么回事？」
魔女用苍蓝色的眼睛凝视著感到困惑的齐格
「我请求你成为我的护卫」
5 
「…妳是认真的吗？」
齐格忍不住问了一遍
「当然」
魔女挺起胸膛回答
「为什么？」
看不懂她的意图
这样的内心情感显然写在了脸上
魔女对著这样的齐格露出微笑，眼神有些低垂
「唉，我已经累了。不管我被赶走多少次，不管我换了多少个住处，我总是被追杀。我已经受够了」
一副厌倦生活、近乎放弃的表情
虽然她的身影像个少女，但那一刻的她确实展现了活了很久的魔女之相
齐格默默地倾听魔女的话语
魔女再次用那双苍蓝色的眼睛看著齐格
「所以，请带我去一个无人能追踪的地方」
一个笼统的、没有具体指示的请求，但是这些话仿佛是从心底挤出来的
看著魔女的脸
齐格知道那个表情
那是已无退路的人，在悬崖边却仍在挣扎求生的脸
他知道，目送她离去很容易，但挽留她需要足够的决心
正因为如此，我才──
「抱歉，我对妳的事情没兴趣」
「…」
魔女好像想说什么
她勉强将要说出口的话吞回去，低下了头
「…是啊，对吧。对不起，突然跟你说这些话」
抬起头的魔女露出了一副寂寞的笑容
「啊哈哈…跟人说话真的好久没有了，一不小心就多说了些。请忘了吧」
干涩的笑声空虚地回响
意识到自己没笑好的表情，她又低下头
「我是个佣兵」
「…是的」
「只要有钱，什么活儿我都接，甚至杀人都不在乎。所以──」
齐格看著魔女
她的脸仍然低著
「我唯一感兴趣的是，妳能不能给我足够的报酬」
「啊！？」
魔女抬起头看著齐格
「是的，我是佣兵。只要有钱，我愿意接受任何麻烦事。已经不再是那个只能眼睁睁地看著前辈背影的稚嫩时期了。」
「妳能付钱吗？」
「嗯，我能付！我一定能付！」
魔女慌张地翻找衣物
过了一会，好像找到了目标物，递出了一颗宝石
「暂时先给这个作为定金，你看怎么样？」
魔女手掌中放著一颗大约有孩子握拳大小的红宝石
那是一颗深红色的精美宝石
「嗯」
「怎么样？是不是很精美呢？」
魔女得意地挺起胸膛
「不，我不知道。」
「哎呀…」
「如果我懂得鉴定宝石，就不会做佣兵了。」
「嗯，也是…」
对自傲的宝物得不到评价，有点不满
「这真的值那么多钱吗？卖了能换多少钱？」
「谁知道？」
「喂。」
「作为魔女，怎么可能知道人类的市场行情呢？」
「也是。但这让人糟心啊。」
虽然这颗宝石可能值一笔不小的金额，但考虑到即将要支付的费用，还不能说是充裕
正想著该怎么办的时候，突然想起了什么
「刚才妳说这是定金，那还有宝石吗？」
齐格的问题得到了魔女的点头回答
「是的。还有大约三颗这样的宝石。…不够吗？」
「不是不够，但关于报酬的问题，我们之后再细谈。三颗吗…应该够了。」
「…？」
对于疑惑地歪著头的魔女，齐格耐心地解释
「听好了，我说清楚，这片大陆上没有不会被盯上的魔女。」
「…是啊。」
魔女露出忧郁的神情
在这片失去神秘之力的大陆上，唯一令人恐惧的就是魔女
那份恐惧以及对其的敌意都不是普通的
各国为了向他国证明自己，都表现得对魔女传说等并不惧怕，积极参与魔女讨伐
为了提高士气而被冠上魔女之名的人，以及因冤屈而遭受魔女猎人追杀的人不胜枚举
「这个大陆长时间以来一直在争斗。肤色、语言差异、文化差异...怎么样都想消灭和自己稍微不同的东西。」
「真愚蠢。真的，多少年过去了也没有改变。」
魔女远远地凝望著
她已经活了很久
一直以来都在观察人类的这样的姿态
齐格自嘲地笑了笑
「靠这个为生的我们，大概就是现代的寄生虫吧。」
「啊！不，不是那样的...」
「没关系，我是知道的。...回到刚才的话题。总之，这个地方根本没有地方可以接纳像魔女这样的超常之物。既然如此，就该从这里离开。」
「...难道」
魔女惊愕地意识到齐格的意图
「没错。──到异大陆去。」
虽然早就知道存在另一个大陆，但因为潮流剧烈且难以预测，所以一直没有人能够抵达那里
近年来，潮流调查终于完成，并研发出可以抵挡这些潮流的船只
船只的大量生产也已完成，即将派遣真正的探险队
「那片海域不是说用目前的造船技术无法渡过吗？」
「...妳在说多少年前的事啊。」
「嗯，那是多少年前呢？一、二、三、四...」
看著开始用手指头数年份的魔女，齐格叹了口气
没想到寿命差异会造成如此大的时间感觉差距...
他还是孩子的时候，就宣布不久的将来将能够航行到异大陆
距今已经将近20年了
吞下对这个魔女究竟有多少岁的疑问，齐格开始讲述计划
「不久后，异大陆的探险队将要出发。我们要混进去。」
「那样的事情真的能做到吗？」
「虽然会花钱，但并非不可能。」
本来探险队就有很多外人
在必须一直警惕他国侵略的情况下，由国家主导进行是困难的
所以各国商人合作为此出资，以减轻风险并开拓新的销售渠道为宗旨
各国以这样的形式派人员加入探险队，一边调查敌国的动向，一边计算在异大陆所能获得的利益
彼此牵制的情况下，无法大幅度地编制人员，然而这片土地充满了太大的潜力，无法忽视。
「现在那里正处于混乱之中。这是混入其中的绝佳机会」
「…」
魔女陷入了沉思
这也无可厚非
无法断言在异大陆上魔女不会受到迫害
根本不知道那里有什么
被追赶的危险可能性完全存在
然而，尽管如此
「与其被所有人否定并被驱逐，我倒宁愿跳入未知…也许会更好」
魔女这么说著，露出了无畏的笑容
在那里，看不到刚才那种无奈的神情
「但是，这样真的可以吗？毕竟那里不能轻易回来，你还跟著我走了那么远」
「不用在意，如果那是工作的话。而且，不管去哪里都没所谓，已经厌倦了千篇一律的战场了」
虽然对于杀人并无犹豫，但也并非喜欢
只是到目前为止，只能靠挥舞剑来生活，如今无法过上其他的生活
「那么，请再次多多指教。呃…」
说起来，他还没有自我介绍
苦笑著伸出手
「我叫齐格。齐格=克莱因」
魔女看著他的手，惊讶得瞪大了眼睛
犹豫了一下，伸出手，仿佛要确认什么，紧紧握住了他的手
「请多指教，齐格先生」
魔女眯紧眼睛，感受著手中的温暖
「我叫希尔莎。就只是希尔莎」
6 
转乘马车大约两天后，齐格他们为了潜入调查团，来到了埃斯蒂纳。这个面朝大海的国家，贸易和渔业非常繁荣，总是有很多船只进出。
「这可真是…壮观啊。」
在众多船只中，希尔莎看到一艘特别大且坚固的船，不禁感叹道。
「那就是所谓的调查船。调查团的主要人物都在那艘船上。我们要潜入的是周围那些客船。」
指著周围稍小一圈的船，魔女看著瞇起眼睛。
「小船让妳不满意吗？」
「我是小孩子吗…不是那个意思。」
魔女摇摇头，带著忧郁的眼神说道。
「有如此了不起的技术，为什么还总是想要将它用于争斗呢？」
「从已经成功的人那里夺取，比自己去创造更容易。以此为由的战争也有很多。」
「真是世道艰难啊。」
「正如有贪婪地技术革新的人，也有贪婪他人的成果想要夺取的人。」
「方向虽然不同，但贪婪的人仍是推动时代的力量。」
「就是这样。进了城镇，我们先找个住处。然后准备航行。」
「好的。」
他们需要大量的食物和露营工具，而齐格的装备也破旧不堪，需要更换。
由于调查团的关系，人员往来非常繁忙，找住宿费了很大功夫。他们好不容易找到了一个空房间，但却是间相对高级的旅馆，再加上这次骚动的特别价格，花了相当大一笔钱。
「嗯，两人房间，十三万…」
「齐格先生，忍住忍住。」
看著因钱包受到重击而颤抖的齐格，希尔莎安慰道。这个在魔女面前毫无畏惧地挥舞剑的男子，却因为财务问题而像新兵一样发抖。希尔莎忍不住笑了出来。花了一会儿时间才恢复过来，齐格重新振作，整理好需要的物品。
「这样就好了吧。好了，我们去买东西吧。」
「不，在那之前，我们要去换钱。我们没钱了。」
「好的好的。」
因为没有现金，所以他们需要将宝石兑换成钱，于是他们前往宝石店。
因为这里商人往来频繁，他们找到了一家相当大的宝石店。
在进入店里之前，齐格走到希尔莎身后一步。
「怎么了？」
「兑换金钱就交给妳了。」
「哎呀！我可完全没有这方面的经验哦…？」
「如果佣兵突然带著好几颗宝石过来，会被当成偷来的赃物，立刻被绳子捆起来。没问题的，这么大的店一般不会做太过分的事。因为这涉及到店的品位和声誉。另外，他们不仅看宝石，还会看顾客。」
「顾客，是吗？」
「从他们的举止言行中，可以看出他们的身份和地位。这样的顾客是他们渴望拉拢的大客户…据说。」
「喂，最后别说这么不详的话！」
「这只是我在喝酒时从商人那里听来的故事。不过，大概也没错吧？…应该。」
希尔莎仍在抱怨，齐格推著她进入店内。
一进入宁静的店内，两人立刻成为众人关注的焦点。
对于像护卫一样的齐格，他们不仅不感兴趣，甚至将他当作路边的石头一样无视。
所有的目光都集中在拥有美丽黑发和漂亮面容的希尔莎身上。
希尔莎对众多的目光感到畏缩。
「把他们想成敌人。以魔女的身份对待他们。但别过火了哦？」
「…好的。」
瞬间，气氛变了。
店内的温度似乎降低了，仿佛是一种错觉般的气氛变化。
希尔莎迷人地微笑著，店员和顾客都被她吸引。
「…今天有什么事情吗？」
然而，这里的店员确实是专业的。
虽然没有杀气，但一名店员从魔女的威慑中恢复过来，开始接待他们。
「我有一些东西想卖掉。」
希尔莎随意拿出宝石，心中对商人的坚韧感到佩服。
「这是要卖的东西吗？我收下了。」
店员对宝石的大小和光彩感到惊讶，但却丝毫不让这种情绪表现出来，用托盘接过宝石，然后退到后面。
过了一会儿，店员回来报价。
「状况非常好，所以我想全部买下来。这些全部三百万怎么样？」
「...」
想像之外的金额让齐格竭尽全力抑制自己的表情。
「那就这样吧。」
不懂行情的希雅莎一脸平静地决定。
这也加深了人们对她那难以捉摸的神秘感。
举止、美貌、金钱观念
她肯定是高贵出身的人。
店里的每个人都深信不疑。
交易结束后，离开了店。
希尔莎伸展身体。
「呼，肩膀都僵硬了。怎么样？」
「非常好。我知道这些都是好东西，但我没想到价格能高到那程度。」
意想不到的收获让齐格满脸笑容。
在旅馆损失的金额在三百万面前显得微不足道。
「顺便问一下，这大概是多少钱？」
「嗯，一般来说，一个士兵不吃不喝地工作一年可以得到大概三百万。如果想存同样的钱，就算节制生活也要四、五年吧。」
「哦，太棒了。那作为预付款足够了吧？」
希尔莎一边拍手一边说，齐格愉快地笑著。
「妳说什么，这不仅仅是预付款，还足够支付豪华护卫的费用呢。」
「不，预付款就可以了。」
「...什么？」
原本心情愉快的齐格一下子变得疑惑。
对于过高的报酬感到危机感是从事这行业的正常反应。
「妳到底想让我做到什么程度？」
「我想请你在那边继续担任我的护卫和指导。」
「指导？」
希尔莎一边走一边看著周围。
「我来到这里后，发现我对世界的了解太少了。连那个摊子卖的食物是什么，怎么买都不知道。」
希尔莎指著的摊子卖的是烤鸡肉串。
「老爹，给我两根。还有随便给我2杯饮料。」
「好的。」
吃著手中拿到的食物，一边走一边吃。
看著不知道该如何吃的希尔莎，齐格示范著狼吞虎咽。
她效仿著，优雅地品尝著，笑著享受著美味。
「所以呢，我希望你能教我很多东西，直到我掌握一般常识。」
「就算妳这么说，我们将去的是一个我不熟悉的地方啊。」
「即使是这样，你应该比我要强很多吧。」
「那倒是。不过既然如此，雇用当地的导游不是更好吗？」
「信用问题啊。」
希尔莎喝著果实水
带有酸味的这种饮料，是饭后最适合的消暑佳品。
「信用，嗯…我做了什么让你这么信任我的事？」
「至少我知道你会因为接受了委托跟魔女战斗，非常喜欢金钱。只要我成为好的金主，就非常值得信任。」
「原来如此，确实我很喜欢金钱。」
看到满意地点头的希尔莎，齐格露出了信服的表情。
「关于报酬，我会按照一定程度支付所需的部分。这是包括必要费用的预付款，我会先给你。」
「那就这么做吧。」
接过沉甸甸的钱袋子。
「我会为这笔钱而工作的。」
「期待你的表现。」
7 
在锻造店定制装备并购买完需要的杂货时，太阳已经开始倾斜
因为中午只用了串烧解决，肚子发出了不满的声音
「该吃晚餐了吧」
「正好最后的事情要在餐厅见面。解决了再吃饭吧」
走了一会儿，进入了一家稍大些的餐厅
沉稳的装潢和氛围让人感受到店铺的高档
「真意外，你居然知道这么高档的店」
希尔莎四处张望著
「我是用来工作谈判的。楼上还有包厢，不想被人听到的话就在那里谈」
告诉店员自己的名字，并说是在等人
被带到二楼，引导至最里面的房间
进去后，一个小个子男人在等待
虽然穿著整洁，但无法完全消除身上的诡异氛围
「嘿，齐格。还活著啊」
「你才是，一如既往啊」
两人亲切地打招呼后，立刻开始互相嘴炮攻击
「这家伙是科萨克，是情报商」
齐格向坐在自己旁边的希尔莎介绍男人
希尔莎微笑著低下头
「请多指教」
「嗯，请多指教。…嘿，齐格，这位漂亮的小姐怎么回事？是你的女人吗？」
「扯淡，她是委托人」
「是吗。你可真不玩女人啊」
「浪费钱」
「就是这样」
科萨克无奈地看著希尔莎
不知如何应对，女孩只好含糊地笑著
齐格把她搁置一边，开始谈工作事宜
「之前请求的事情，能办到吗？」
「嗯，大概可以办到吧…但花费不少哦？」
「没关系」
科萨克突然变得语重心长
「…你真的要去吗？对她来说可能不好，但你应该可以找到很多好待遇的团队雇用你。现在介绍也来得及」
「我不擅长团队行动」
毫不犹豫地拒绝
科萨克似乎也预料到了，并没有表现出特别遗憾的样子
拿出两个手镯递给我们
上面有独特的图案
「算了，既然你已经决定了。船五天后出发。我会安排好作为年轻研究者和她的护卫的身份。这个代替船票。到时候戴在左手上」
「谢了」
当两人收起手镯时，科萨克便叫来了店员。
「工作的事情已经结束了。既然好久不见，我们来喝一杯吧。小姐，妳能喝多少呢？」
「普通程度吧。」
端上来的菜肴一道接一道地摆放在桌子上。
「…那个，我们真的能把这些吃完吗？」
「嗯？这点量应该不算多吧。」
看到接连端上的菜肴之多，希尔莎的脸色有些僵硬。
「小姐也见过这家伙的惊人力量吧？他能吃掉跟他力量相称的份量呢。」
「啊～原来如此…所以这就是他吃这么多也不会变胖的原因吗？」
希尔莎信服地看著一边吃著的科萨克。他边吃著，边看著旁边上品地慢慢品尝菜肴的女子，笑了起来。这样的氛围持续了一段时间，大家互相报告近况并愉快地闲聊。
品著菜肴的科萨克喝了一口酒，叹了口气。
「真不像你，居然会叹气。」
「不久前，我听到了你的传闻。」
「哦，是什么样的？」
喝酒吞下菜肴的齐格停了下来，看著科萨克。
「是关于你可能已经死了的传闻。」
「这可是头一次听到。」
心里有数，但齐格装作一脸茫然，催促他继续。
「就在不久前，在邻国，有个领主的儿子组织了一场狩猎魔女行动。他觉得仅仅依靠自己的私兵是不够的，于是招募了佣兵。据说你也在其中。」
「调查得很仔细啊，不愧是情报商。」
「背著那么显眼的武器，就算是外行人也能查到的。结果虽然成功了，但牺牲相当惨重。没有一具完整的尸体，据说情况相当惨烈。领主的儿子和士兵全部覆灭，佣兵中除了逃跑的之外，没有任何人生还。甚至有两个颇有名气的佣兵团也被彻底摧毁了。…不过，即使如此，至少还是击败了那个沉默魔女，算是取得了足够的战果吧。」
「沉默魔女？」
横目瞟了一眼希尔莎，但当事人无动于衷。
「…你连这些事都不知道，还参加了？」
尽管感到惊讶，科萨克还是给出了解释。
「并不是全部，但魔女基本上都非常好战。一旦踏入她们的地盘，她们就会发动攻击。试著对付她们，她们就会全力反击。然而，这个魔女不同。即使进入她的地盘，她只会威吓而不对你动手；过去曾有几次遭到讨伐队攻击，但她从未报复过。所以她有了这个外号」
「沉默魔女」
「据说她以前在更东边的地方。传闻她在魔女之中也有著相当高的战斗力，但只要不积极采取敌对行动，她就不会对你动手，所以危险程度并不高。从现在的国王上任后，就禁止对她动手了。然而」
声音的语气略微低沉了下来。
「有个笨蛋儿子为了给父亲长面子而对她动手了。结果虽然成功了，但魔女的尸体并未找到，上层非常愤怒，据说不久后将会有惩罚下来。」
儿子死了，还要承受上层的惩罚，真是倒楣透顶。虽然因为无法控制儿子，自作自受，但仍为可怜的领主感到一丝同情。
「回到话题。既然发生了这样的事，你怎么还能如此轻松地活著？」
「不是你自己说的吗？除了逃跑的佣兵之外，没有其他幸存者。」
鼻子笑著的科萨克喝光了酒。尽管已经喝了不少，但他的眼神仍然保持著情报员的敏锐。
「别开玩笑了。就算对手是魔女，你也不会逃跑的。…你在隐瞒什么？」
「嗯，不知道。」
齐格的表情毫无波动。从那里解读任何信息是困难的。科萨克将目光转向希尔莎。她喝著饭后的茶，注意到目光时便微笑著倾头。并未感受到掩饰什么的不自然之处。
即使是潜伏在暗处的他，也无法忽视那令人不安的目光。
他感到不自在，更加小心地凝视著希尔莎。
即使是普通人，如果真的没有隐瞒什么，也会有某种反应吧。
这可不是一个普通的少女能做到的。
希尔莎微笑著回望著科萨克的目光。
试图看穿那吸引人的苍蓝眼睛的深处。
奇怪。
仅仅看著眼睛，就伴随著一种战栗般的感觉。
或许是危机感？
他自己曾多次渡过危险的桥梁。
感觉到了类似的，但更强烈的某种感觉。
从她的举止看来，运动神经似乎不错，但是外行。
即使看不出她有什么心得。
我在害怕吗？这么一个小女孩？
忽然，
想起了自己的话。
魔女的尸体，没有找到。
「难道...」
发出干涩的声音。
看著手中的木碗，上面出现了一个洞。
酒从洞里流出，底部有一枚银币。
弹指。
根据击中部位，可能会造成致命伤。
「就这样吧。」
慢慢地把脸转向齐格。
没有拿武器，靠在椅子上，他随意地说。
「根据情况，可能要杀了你。」
科萨克听到这句话，顿悟了一切。
即使还没有流露出杀气，科萨克的脊梁已经冰冷。
但他还是强行挤出声音。
「你，还清醒吗？」
嘶哑的声音，勉强变成了疑问，齐格笑了。
「被你怀疑清醒是第几次了？」
「每次你做出荒唐事，我都会这么说。但这次不一样。」
「我的答案不会改变。只要有钱，我什么都会做。」
「是吗...」
科萨克吐出这话，然后猛然坐下。
往木碗里倒酒，才发现有个洞，就直接拿起瓶子喝。
喝完时，僵硬的脸恢复了原状。
「委托费用，包括各种东西在内，总共是两百万。」
「…真的可以吗？」
「这是你的命，随你喜欢。」
―以住被怀疑已经疯了的时候，最后也还是被说了同样的话
齐格眯起眼睛低下头
「抱歉，我会记得你的恩情。顺便一提，能不能帮忙散播我已经死去的谣言？」
「哼哼，那件事也算在费用里面吧。」
「真是不好意思。」
「你欠我一个。」
「嗯。」
放下装满金币的皮袋，然后站起来
「多亏了你，后会有期。」
希尔莎鞠躬，跟著齐格
「告诉我一件事。你…赢了吗？」
抓住门把手的齐格停下来
「―我就在这里。」
背对著的他回答后，没有回头就离开了房间。
8 
五天后，正值船只启航的那天，
原先担忧的麻烦一个都没有出现，让人有些措手不及地轻松登上了船。
两人为了应对被发现时的逃跑路线和次选方案而做的准备都白费了，让他们松了一口气。
船只顺利地前进。
原本这片海域的潮流十分湍急，形成一种倒流般的状态。
但是，特定时期潮流会变得平静。
即便如此，普通的船只仍然难以航行，需要准备专用船只。
这些大致就是从船上收集到的信息。
「所以，关于异大陆的重要信息……几乎没有。」
「哎，这是怎么回事？」
船行程开始的第二天，
两人在船舱里整理信息，尽管朦胧，但试图制定未来的方针。
希尔莎对著听到的话题歪了歪脑袋。
「先遣队已经到达那里了吧？可是没有信息的话……」
「看来与先行的船只失去联系了。」
本来计划是先行的船只著陆，寻找适合建立营地的地点。
「也许有捕食信鸽的生物存在。」
这是一个无法预料会发生什么事的地方，尽可能收集信息是很重要的。
「没有就没有吧。比起这个我有件事想问齐格先生。」
躺在床上的希尔莎将充满好奇的目光投向对方。
「之前我们战斗的时候，你读懂了我的术。那是基于什么原理呢？」
「啊，那个呀……」
「噢，如果不想谈就算了。不愿意透露底牌对于战士来说是理所当然的。」
稍微考虑了一下，决定讲述。
「不介意，但事实上，我自己也不是很清楚。…可以说是一种气味感觉吗？」
齐格想，作为魔女的她，或许对自己也不太了解的感觉有所头绪，所以询问道。
「气味，是吗？」
「对。在使用攻击型术之前，会有一股刺激性气味，而上次使用的治疗伤口的术则有一种甜味气味。」
希尔莎皱著眉，咕噜著。
「嗯……还有其他特征吗？」
「其他的……啊，那次像穿刺一样的攻击之前，有一股特别强烈的气味。」
「也许是……」
在确认这是猜测之后开始讲述
「魔力并不是直接使用的」
「魔力是什么？」
「从这里开始吗...简单来说，魔力就是魔术的燃料」
希尔莎像老师一样进行解释
看起来有点开心，也许她喜欢解释这些事情
「魔术的施放有几个步骤。第一个是吸取魔力。想像一下从池塘中用桶打水的过程」
「第二个是赋予指向性」
「指向性？」
「根据用途赋予特性。是用来攻击还是防御...一旦赋予指向性，就无法改变，也不能用攻击性的魔力来进行防御」
「第三个是为赋予指向性的魔力塑造形状，这叫作组建术式。像结印或念咒语，方法有好几种」
齐格听著解释思考著
「这就是魔术的过程。我猜想齐格先生可能是在嗅出魔术赋予指向性时的魔力反应」
「猜想...这意味著妳不确定？」
「是的，我不确定」
希尔莎遗憾地晃动著脚
齐格看著她摇晃的白皙美腿问道
「为什么呢？」
「对我来说，魔力是理所当然的存在。因为从我出生时就有它，所以我不会特意去意识它。而且，我想这应该和普通的嗅觉不是一回事」
「确实，我感觉到的气味更像是用脑袋感知的，而不是用鼻子嗅的」
齐格回想起与希尔莎的战斗
如果他真的是用嗅觉察觉到魔术的产生，那么反应应该会更慢
根据风向，甚至可能完全察觉不到
「嗯？那么不仅是我，其他人也应该注意到那股气味才对」
「我想他们也注意到了？毕竟在我施放术之前，他们都有些慌张。当时我以为他们是察觉到了生命危险」
「可是为什么他们没有躲避...不过，立刻将两者联系起来确实有些困难」
齐格立刻否定了浮现在脑海中的想法
「是啊。在发现它们之间的关联之前，大部分人都已经死了。即使注意到了，也不是那么容易躲避的」
「原来如此。我也可以问问妳吗？」
希尔莎对于齐格的问题，她从床上下来，坐在对面。
「是什么呢，是什么呢？」
「...为什么妳这么高兴」
情不自禁地问了看起来很高兴的她。
「这是我第一次有人问我自己的事情。不知怎的，就变得很高兴……」
她害羞地笑了，不禁让我嘴角上扬。用手遮住，好像什么事也没有地说话。
「妳没有使用像是引起火灾或洪水这样的术，为什么呢？」
传闻中的魔女是用洪水冲走城市，或者变成火海之类的事情。希尔莎苦笑著摇了摇手，放在脸前。
「那些有点夸张了。魔女单独并没有那么大的力量。使用的术偏重是因为属性的关系。」
「属性？」
又出现了不熟悉的词语。
「魔术，或者说个人的魔力之间是有相性的。我的魔力擅长干扰土壤和岩石。虽然不是不能，但消耗也会变大，效果也会降低，所以不会主动使用。」
然后，希尔莎继续说道。
「根据条件，可以做到非常大的事情。水属性的魔女可以改变河流的方向，把城市冲走。我也可以用土石流埋葬位于山边的城市，这样就可以了。」
虽然危险，但是可以理解。
「那么，恢复属于什么属性？」
「因为要干扰身体，所以是人体属性？魔力寄存在肉体中，所以谁都可以干扰。我直到之前才知道魔女和人类的结构其实很相近。」
「别拿我做实验。」
魔术也有原理，并非万能。虽然不是因为喜欢学习，但满足对未知的好奇心是意外地有趣的。
「讲得很有趣，谢谢。」
「别客气，我也解开了很多谜题，感到满足。」
两人在魔术对话（讲座？）中热烈交流，而船则继续靠近目的地。
在船上的第二十天早晨，当值的守望员揉著昏沉的眼睛，看到晨雾的另一头有什么。他慌忙报告，船上立刻陷入喧嚣。船员们忙碌地来回奔波，怒吼著。
终于抵达了异大陆。
9 
「这里就是，异大陆吗？」
希尔莎瞪大眼睛看著
有点雾气笼罩，但看起来很普通
「附近似乎没有人类居住的迹象」
借来水手的望远镜，一边使用一边察看四周，只有一艘船
应该是先遣队的
看著指挥忙碌奔波的水手们的船长
听著他大声地下达命令，似乎要靠岸了
不愧为专业，即使有些雾气，船只也能顺利地靠岸
但只有两艘船，其他的船保持一定距离，仍然在海上
「我们是要担任斥候的意思吗？」
「小心点。先遣队的人都不见了，肯定是遇到了什么麻烦」
留下的船上没有任何人
联系不上倒也罢了，一个人都没留下的情况很奇怪
让满载佣兵和外人的船只进行安全检查是理所当然的
留下部分水手后离开船只
「地面很软」
「但看起来很荒芜。通常不是应该平坦一些吗？杂草也很少」
这种潮湿的土地应该是缓和的，草和苔藓繁多才对，但到处都是隆起，地势很差
「这边的植物生态系可能有所不同」
这艘船上有很多佣兵和护卫士兵，虽然是拼凑的，但作为战力已经足够了
被分成十人左右的小队，接到探索周围的指示
齐格他们登上陆地后直接攀上一座小山丘，远远地望著远方
远处能看到一个村庄
「走路的话大概要半天吗？」
看到人烟的地方，心情稍稍放松，正确定目标时，地面微微震动
「地震吗？」
但之后并无进一步的变化，齐格返回队伍
希尔莎在远处坐著，便走过去
她似乎在研究地面，将泥土放在手掌上，皱起眉头
「怎么了？」
「有点奇怪」
她站起来四处看
「这样的地面裂缝，在潮湿的地方一般很快就恢复了。在这么潮湿的地方仍然存在，实在不自然」
「那是不是说它刚刚形成？可能是地震或其他原因」
「嗯…感觉不太一样。如果是导致地面裂开的地震，我觉得海岸那边应该崩塌得更严重吧？」
确实在从船上下来时没有看到这样的痕迹
又稍微摇晃了一下
「喔，是地震吗？」
有不好的预感
「那边的两人，快回到队伍里。我们要回去报告一下」
队长对离开的两人喊话
但是齐格却没有回应，继续思考著
对了，先遣队怎么样了
不在这里也没关系
可能有些原因让他们移动了
但是为什么一点痕迹都没有呢
本应该有相当数量的人移动过的，不可能一点脚印都没有
又稍微摇晃了一下，但这次比刚才更大
看到了以前从未注意过的地面裂缝
-有什么在蠕动
「下面！」
抱起正要回去的希尔莎，横著跳开
就在那一瞬间，地面破裂，一条长长的东西突然窜了出来
放下希尔莎，立刻转身，拔出双刃剑砍了下去
随著滑腻的感觉，被切断的东西滚落下来
「这是什么东西！？」
看得到的长度有3米，粗度大约是成年人的躯干
没有眼睛，像是剥了皮的肌肉一般的粉红和红色混合的质感
圆形的嘴里长满了无数的牙齿
像刺一样长出的牙齿不是用来撕裂猎物的，而是用来阻止它们逃跑的
不是结实的下巴，而是松弛的关节突出的嘴
也就是说，这个生物的捕食方式是吞噬
「这家伙是罪魁祸首吗？」
被吞下去，地面被翻搅，痕迹就会被完全抹去
「谢谢你救了我。这是什么东西！？好恶心...」
「小心，还有其他的」
警戒著四周，确认环境
这个尺寸的话，已经足够吃掉一个成年男性了
不知道先遣队有多少人，但至少应该有十几只，甚至几十只
「竟敢从地面对我发动奇袭，真是大胆啊...」
它们触怒了操控大地的魔女，希尔莎开始组建术式
周围开始飘散著刺激性的气味
「别这样，这里人太多了。我们来这里是为了什么」
「嗯，但是...」
「低调点防御就好。我是妳的护卫，对吧？」
「...好的」
解除术式，改为组建其他术式
「我已经让我的魔力在地下流动。索敌就交给我吧」
「拜托了」
从队伍所在的方向传来了惨叫声
在不让希尔莎脱离身边的情况下奔跑
用一句话形容到达现场的情况，那就是地狱画卷
阵型被扰乱，无法反击的状态下无可奈何地被吞噬
有很多人因为从地下袭击的未知敌人而陷入恐慌
从逃跑的男人脚下蹦出了几个怪物
怪物咬住了被击飞的男人的身体
男人被咬住脚，挂在半空中，拼命挣扎著
「放开，放…」
另一个怪物咬住了他的头
好像在抢夺那个拼命挣扎的男人一样，将他拖入地底
看到令人背脊发凉的景象，队伍四散而逃
「冷静！别孤立！向主力求援——」
发出命令的队长的声音戛然而止
「这下，完蛋了」
看著崩溃的队伍，明白自己无能为力
正当袭击队伍的怪物将目标转向他们的时候，希尔莎阻止了准备移动的齐格
「安静。请不要动」
虽然不明白她的意图，但应该有原因吧
齐格闭上嘴巴，留在原地
怪物们像是在寻找什么，摇晃著脸
当它们的脸朝向这边时，背脊上不禁冒出冷汗
但它们似乎没有察觉到这边，潜入了地底
地面在震动
震动像是在追赶逃跑的人，逐渐远离
即使如此，仍然保持不动
直到完全感觉不到气息，希尔莎才叹了口气，放松了身体
「已经可以动了。啊，但是请不要发出太大声音。讲话请小声一点」
「…原来如此，声音啊」
「对。我原以为是热的关系，但它们围绕著队长和奔跑的人聚集。」
那个怪物身上找不到眼睛
在地底生活可能不需要
看来它依靠声音来寻找猎物
通常，这些怪物深藏地底，等待猎物不慎闯入时才现身。
「这就是异大陆的生物吗。这不是一句生态系统的差异就可以简单带过的事情...」
「哎呀，我们来到了一个了不起的地方呢」
就像是在谈论别人的事情一样，希尔莎笑了笑
护卫的难度似乎比预想的高，齐格仰望天空
即使在异大陆，天空依然是蓝色的
「好，我们先回船吧。它们应该不会追到海上」
「………」
重新振作精神，准备采取下一个行动，但没有收到回应
奇怪地看著希尔莎，她以失魂般的眼神，望著海的方向
感觉到一股很不好的预感
不该看的
但这么说也不行
努力抑制住不想回头的冲动，慢慢地转过身去
那是一头长角的鲸鱼
然而，它的大小大约有五十米，即使不包括角
那头鲸鱼正用角贯穿主队的巨大船只
被撞得从海里突出一半以上，船身弯成了 U 字形，然后散成碎片掉下来
周围的船只因为冲击而翻覆，或者沉没
有安全的船只，但仔细看，船身上有什么东西附著
虽然是人形，但那身影与人类相差甚远
身体被鳞片覆盖，手指和脚上有蹼
数不清的丑恶面孔的人型怪物正攻击著船只
岸上另一支部队正在与像蚯蚓一样的怪物战斗，登上的船上则是刚才的鳞人
「……」
「……」
齐格和希尔莎目瞪口呆的看著这一幕
「…那么，」
「是的」
两人同时转身
「走吧」
「是啊」
他们的冒险才刚刚开始。
10 
他们自从出发后大约两天，来到了从山丘上能看到的村庄。
食物等确实有一定的宽裕，但现在无法补充。
他们没有这里的货币，但必须想办法获得食物等。
「这是第一次与当地人接触吗？看起来只是个村庄，但还是要保持警惕。」
「是的。如果语言不通该怎么办呢……」
「祈祷吧。我至少能说三种主要语言，但不要太期待。」
「比起神明听从魔女的祈祷，这机率似乎更高。……话说回来，你好像挺博学的？」
「由于工作关系，我经常接触不同国家和种族的人。不管语法如何，只要是日常会话程度，我都能应付。」
有敌人、有报酬、肚子饿。
尽管只能传达自己的意愿，但在需要的时候，事情总是能想办法解决的。
齐格他们下定决心踏出了一步。
走进村子，可以看到正在耕作的人们。
茶色头发和暗金色头发比较多，没有特别的新奇感。
他们试著向其中一人搭话。
年龄大约四、五十岁吧。
在农作业中晒黑的女性看到齐格的脸，露出了灿烂的笑容。
「能打扰一下吗？」
「嗯？我没见过你的脸，小哥。你是旅人吗？」
语言，可以沟通。
而且是平时使用的共通语言。
齐格心中不禁暗自做出了胜利的姿势，然后问道：
「哪里可以分些食物呢？」
「有钱吗？」
「没有。我们乘坐的船遇难了。以物易物也行吗？」
「船？难道你们是从那片海过来的吗？」
「是的。」
齐格肯定地回答后，对方叹了一口气，似乎很惊讶。
「你是想死吗？要渡过那片魔海，简直不是正常人的行为。」
「魔海？」
「你连这都不知道，一定是从很远的地方来的吧……」
这里的人类是否意识到了其他大陆的存在呢？
无法区分是因为乡村的无知还是对整个大陆的认识。
「话是这么说，但我也没有亲眼见过。实际上，几乎没有人去过那里并且活著回来。因为那里有很多可怕的魔兽。」
魔兽。
没想到在这里会听到这个词。
童话中的所谓魔兽还存在于这片大陆吗？
但那些怪物，如果要给它命名，魔兽这个名字最为适合。
如果齐格没亲眼看到，肯定是不会相信的。
「小哥，你们运气真好。对了，是食物问题吧。今年丰收，所以大部分地方都可以以物易物。跟我们交换怎么样？」
「拜托了。」
齐格为了万一，随身携带了一些小颗的宝石。
在远离主要城市的乡下，货币不通用是很普遍的，有时候又无法准备其他国家的货币。
所以他找到了一种在各国都有一定价值且容易兑换的物品，那就是小颗宝石。
准备充分的雇佣兵多少都会拥有这样的手段，这是常规做法。
对于愿意换取孩子开心的女士，齐格低头表示感谢。
「这附近有大城市吗？」
「从村子出发一直向东走，大约五天的路程就能到达哈利安这个城市。在这个地区，它是最大的城市。既然背著那样的东西，应该会使用剑吧？成为冒险者也许不错呢。」
女士这么说著，回去继续工作了。
「…冒险者？」
这是个从未听说过的职业。
为什么冒险会成为一份工作？
他很好奇，但不能一直打扰对方的工作。
齐格回到了希尔莎的身边。
「…」
希尔莎凝视著某个点。
正想开口问她在做什么，齐手格意识到一股刺激性气味。
只是微弱得多，与希尔莎交战时相比简直是天壤之别。
但毫无疑问，那是魔术的气息。
不是她。
立刻警惕起来，找到气味的源头。
移动到希尔莎的斜前方，蹲下并握住双刃剑。
「请冷静。就是那个。」
希尔莎指了指，齐格小心翼翼地将视线移到那个方向。
「这是怎么回事…？」
那里有个年轻人正在用手指点燃火焰。
他是想点火吗？将火靠近堆满柴火的灶台，对著吹气。
周围的人并不在意。
好像这是再正常不过的情景。
难道
「真没想到，魔术也是如此普及。」
「那家伙是魔女吗？」
希尔莎默不作声地摇了摇头。
「绝对是人类。我一直在这里观察。虽然各有差异，但每个人都拥有魔力。在这里，魔术还活着...」
希尔莎抬头，似乎被这事实所感动。
在远离大陆的地方，意外地找到了共同点。
感觉到一种朦胧的情感，却不知道该如何称呼它。
不清楚，但这并不是坏感觉。
「...」
希尔莎没有注意到，齐格偷偷地扭曲了脸。
魔术非常强大。
敌人的危险性是切身的。
这是不容忽视的。
那个青年可能也无法施展强大的魔法，但...
「...应该放弃乐观的估计吗？」
「怎么了吗？」
「没事，只是找到了可以借用的空闲仓库。今天就住在那里。明天日出一起出发。」
「明白了。下一站去哪里？」
尽管告诉希尔莎接下来的行程安排，齐格的心仍然在想著魔术的事。
在这片大陆上，有著魔兽的存在，人们活用魔术是理所当然的。
肯定会有用于战斗的魔法。
虽然不太可能像魔女那样使用强大的魔法，但无力之物的巧妙之处不容小觑。
我也需要确立与魔术对抗的战术。
带著愉快的希尔莎，一边想著这些，一边朝著村子边缘的仓库走去。
「我想找份工作。」
离开村子的第二天，在前往哈利安的路上，希尔莎突然提议。
齐格瞪大眼睛，停下脚步。
经过一瞬间的思考，他又重新走起来。
「为什么？」
「简单地说，就是要融入人类社会。」
希尔莎得意地把手搭在腰上，无言地示意他继续。
「要我现在不用魔法过活是很困难的。毕竟我已经这样过了两百多年。」
「是啊。」
齐格对于她轻描淡写地透露出的年龄感到惊讶，但仍然努力不让话题中断。
「所以，一开始我打算收集信息，看看对魔女的态度，然后在没有人注意的安静地方生活。」
「嗯，我也是这么打算的。」
但他想起了那个村子的事。
在一个魔法存在并被视为理所当然的社会中
「如果使用魔法没有任何问题，那我想，与其为了引起关注而故意保持距离，不如融入其中更好。」
接著，希尔莎继续说
映在她苍蓝色眼睛里的，与之前不同
那是期待的神色
「我想了解人类的优点。因为到目前为止，我只看到了坏的一面，从未关注过好的一面。」
「原来如此。」
「是的……这里是询问改变心意的原因的地方吧？」
希尔莎一边不满地瞪著这边，一边撅著嘴
不禁苦笑
「……为什么？」
「谢谢你的提问。」
对于得到期待的回答，希尔莎显得非常满足
「那是因为……」
话语突然间断
目光所及，道路中央有一只巨大的野猪
其体型大约与牛相当，不仅覆盖著体毛，还有暗色的甲壳
獠牙长达半个身体，獠牙上的伤痕散发历战的气息
「野猪…应该是吧？」
「我可从未听说过穿着盔甲的野猪。」
齐格已经拔出武器，做好战斗准备
盔甲野猪似乎也将我们当作敌人，瞪著充满血丝的眼睛踢著地面
希尔莎愤怒地组合起魔法
「真是的！别在气氛正好的时候搞事啊！」
泄愤似地释放出的魔法攻击野猪
来自地面的桩袭击盔甲野猪
攻击著无防备的腹部，但竟然折断的是土桩
「好硬！？」
盔甲野猪毫无动静，但被攻击使其愤怒
一边嚎叫一边冲刺
速度极快，想要跑掉几乎不可能
「我来吸引它，攻击就交给妳。」
齐格站到前方
他尽量吸引野猪突进，闪躲，并趁著势力旋转，劈向左腹部
削掉了盔甲，但没有伤害到肉
他一边对其坚硬吐舌一边保持距离
虽然没有造成伤害，但成功引起注意力
他开始和希尔莎保持距离进行追逐
有一个词叫「猪突猛进」，但这并不适用于野猪。
牠利用四肢抓地，实现敏捷的方向转换。
齐格巧妙地避开了野猪的攻击，每次擦身而过都劈向没有被盔甲覆盖的部位。
在这场攻防战中，无法插手施展魔术，只能观看。
但这并不是说她什么都没做。
累积魔力，等待著一个施展最强一击的时机。
然后那个时刻到了。
流血不止的野猪身上的细小伤口，动作稍微变得迟钝。
再次避开了冲撞。
在被侧面劈砍之前，野猪强行刹车，猛烈地挥舞著獠牙。
齐格正等待这次攻击，他弯下腰。
「嘿！」
齐格躲过了划出轰鸣的獠牙，猛力地一击命中。
瞄准了前腿弯曲的膝部。
双刃剑砸入抬起的前腿，穿透未被盔甲覆盖的部分。
剑避开骨头划过，将腿剁下。
拉开距离以免被失去平衡的野猪压倒。
接著，希尔莎的魔术介入。
左右两边被放大三倍的桩子袭击。
注入魔力，硬度增加的桩子穿透了野猪及其盔甲。
野猪因痛苦咆哮。
第三根桩子从正下方穿刺了野猪的头部。
11 
「真是可怕的怪物啊」
一边做着武器的保养，一边看著死去的铠猪的尸体
如果被它正面攻击，人类肯定无法抵抗
多亏了希尔莎的攻击力才能打倒它，但想要只用剑击倒它，究竟要付出多少牺牲才行呢？
「没想到魔兽这么强...说实话，超出了我的预期」
如果这样的怪物到处徘徊，即使是魔女也会有危险
融入人类社会反而更安全
「嗯...」
保养完武器的齐格走近猪的尸体
看著身体最大的侧面甲壳
虽然被土桩穿透而破裂，但仍然足够大
齐格拿出刀，试图剥下甲壳
「你在干什么？」
「这么漂亮的甲壳，说不定能卖钱。我也想吃肉」
「那肉看起来很硬呢...」
因为甲壳坚固，所以花了一些时间割下来
牙齿也可能卖给收藏家，所以也留了下来
放下剥下的甲壳，然后试图处理肉
但正当要切肉的时候，出现了什么
「这是什么？」
那是一条洁白的线状物，对野生生物来说，是熟悉的寄生虫
但体型却有蚯蚓那么大
它像是在摇晃著头？从身体里爬出来，掉落在地面上
跟在第一条虫子后面的，是一大堆虫子
「...」
齐格无言地收起刀子，整理好行装，开始离开，希尔莎跟在后面
她的身体不禁起了鸡皮疙瘩
「真是的，连肉都吃不安心」
「...暂时不想吃肉了」
离开村子已经七天
到达哈里安比预计晚了两天
这是因为让不习惯旅行的希尔莎适应节奏
哈里安比想像中要大得多，人来人往
武装的人也有不少，但不是齐格所熟悉的类型
他们散发著与佣兵、士兵不同的氛围，让齐格有些在意
「真是个大城市呢」
与齐格无趣的评论形成鲜明对比，希尔莎不发一语地张望著四周
张著嘴巴四处看的模样，完全是个乡下人
「齐格先生，那是什么？」
「那是舞台的宣传」
「那个呢？」
「冰淇淋是一种凝固的乳制品。」
像孩子一样欢蹦乱跳的希尔莎，齐格一个接一个地回答她。
「那那个是什么？」
「那个是……那是什么？」
希尔莎指著的那个人物，齐格也不知道是什么。
毛发又多又浓
不仅仅是浓密程度的问题
全身被毛覆盖，耳朵不在头的两侧而是在头的上方
一只能够两脚行走的狼
看上去并不像是魔兽
穿著衣服，咬著苹果的样子与人类无异，周围的人也没有任何反应
就像在村子里看到魔术一样，这里那是很正常的事情
在意到这一点后，仔细观察周围，偶尔可以会看到在两脚行走的动物
他们也在进行对话，所以语言是可以互通的。
「真是五花八门的人啊」
「就只有这种感想吗…？」
希尔莎感兴趣地说道。
那个到底算不算是人呢？
带著疑问，他们继续前进。
「我知道妳对这里的事物充满好奇，但首先得有钱。没有这里的货币什么都做不了。」
而且那也很碍事
从刚才开始，路上的行人都在恼火地避开他们。
「好的。那哪里可以把这个卖掉呢？是锻造店吗？」
「锻造店…可以吗？他们会用从生物身上得来的材料制作武器这种原始的方法吗？」
齐格原本打算卖给收藏家的
在他们那边的大陆，雄鹿的壮观角落也是有艺术品需求的。
「但是这边的生物也不是普通的啊，这牙齿很厉害的。」
「确实如此。先去看看吧。」
找了一家看起来合适的店，他们沿著大街走去
走了一会儿，齐格听到了熟悉的声音
根据敲击金属的声音，他们来到了一家大型锻造店
生意很好，店面也很不错。
「欢迎光临。您要什么呢？」
一进去，一位女店员上前招呼
齐格把背上的东西拿出来给她看
「我想把这个卖掉，你们这办得到吗？」
「可以的，请把它带到这边。」
「那就好」
「遵命。马上给您拿过来」
然而没有其他选择，只好做好被压低价格的心理准备点头同意
从周围客人的反应来看，似乎价格并不会太低
店员把金币放在柜台上
托盘上的硬币数量相当可观
确认无误后，店员将金币装进袋子
「我想问一下，这里最普通的剑要多少钱才能买到？」
齐格一边接过袋子一边询问
「那个嘛…铁制的长剑大概五万左右吧」
「原来如此。谢谢」
得知大致的价位，齐格准备离开店铺
店员在他背后开口了
「我能问一下吗？」
「…什么事？」
店员看著齐格的眼睛
「是你打倒了魔兽吗？」
「不，是她」
店员的目光转向希尔莎
希尔莎微微一笑
「…非常感谢。期待你的再次光临」
在店员的目送下离开了店铺
希尔莎歪了歪头
「那是什么呢」
「谁知道呢。不过运气真好。卖出去的价格比想象中要好」
齐格无法掩饰嘴角上扬的喜悦
「跟宝石相比确实少了很多，但在这里也不算少了对吧？」
「别拿那个来比。在那边的话，一把铁剑大概可以负担一个月的食物费。不过不包括住宿费用」
「也就是说两个人差不多可以撑半年。确实是不错」
有那么多时间应该不难找到工作
总之，终于有了当地的货币
从现在开始可以正式行动了
「不过在那之前」
「是的」
两人的想法是一致的
「首先要吃饭」
「是的！再也不想吃硬面包了」
12 
两人走进了一家适合的饭馆，品尝到了久违的美味佳肴。他们一边吃著饭，一边稍作休息，然后开始留意周围的对话。
「最近感觉怎么样？」
「最近魔兽越来越活跃了。得提醒新人们注意了。」
「又到了赚钱的时候喽。」
「对了，你听说了吗？街道上出现了一个大家伙，公会已经悬赏了。」
「我们这里的高手正在召集参加者呢。」
「我们这边的高层也很有干劲，只是人数不够。可能会向你们那边的团队提议合作。」
「其实我们这边也人手不足。三等级以上的冒险者可不是随便就能找到的。」
他们听到了一个熟悉的词语：冒险者。
「冒险者…之前在村子里听到过的那个吗？」
「这是我第一次听到的职业。他们的工作是消灭魔兽吗？」
「如果是这样的话，叫冒险者这个名字不觉得很奇怪吗？害兽驱除的话，应该叫猎人吧。」
「把那种怪物归类为害兽驱除似乎有点勉强呢…」
「小姐们，对冒险者感兴趣吗？」
正当他们在谈论冒险者时，端盘子的店员开始和他们交谈。齐格正要回答，但他注意到店员对希尔莎更感兴趣，所以让她来应对。希尔莎明白了他的意图，微笑著询问店员。
「是的，我们是从边境来的，对很多事情都不太了解…冒险者是怎么样的职业呢？」
在希尔重莎整洁的笑容下，那名男子开始滔滔不绝地讲述。虽然多余的地方相当多，花了一些时间，但总结起来：
冒险者是一群以消灭魔兽为生的人，由一个叫做公会的组织来统筹。他们根据击败的魔兽获得报酬，并通过出售材料等维持生计。尽管称之为统筹，实际上是相当自由的，组成队伍或团队都取决于当事人。
「像是专门对付魔兽的佣兵集团之类的吧」
「老兄，这话在冒险者面前可是大忌。」
男子警告了刚刚提起这个话题的齐格。似乎无意间说出了禁忌词语。但齐格不明白为什么这样说是不妥的。
「为什么呢？」
「他们非常讨厌被跟佣兵相提并论。他们不想被跟那些以人命为食物的人种相提并论，冒险者是不受任何束缚、自由生活的…这是他们的主张。」
「噢…」
齐格瞥了一眼男子，似乎对他的话很在意，但男子表现得一脸无辜。
「嘛，要我说，这也是一种虚伪吧。把人当作食物还是把魔兽当作食物，其实没什么区别，就看自己喜不喜欢。他们也不是为了自由而活，而是因为有需求才有收入而已。」
「哦…」
这个店员讲了一些有趣的话。虽然他的言辞带点玩笑，但似乎有著坚定的信念，虽然有些言辞矫情。
「不过，由于需求的关系，这附近的佣兵确实有很多像是罪犯的恶棍，所以还是要小心一些。」
齐格的脑袋一片空白。他花了一些时间才理解男子的话。在他露出这种表情时，希尔莎毫不犹豫地提出了疑问。
「需求的关系，你中是指战争减少了吗？」
「不只是减少。除了一些小规模的冲突外，基本上可以说已经消失了。」
「不可能」
齐格对自己脱口而出的话感到惊讶。但那是真心的话。齐格想起了在大街上看到的兽人。仅仅因为肤色和文化的差异，他们已经战斗了数百年。他无法相信人类能容忍那些具有人类形态的智慧生物。
「是魔兽啊」
然而齐格的否定很轻易地被推翻了
「据说很久以前，魔兽变得活跃起来，大规模的争斗发生时，魔兽群似乎会从不知哪里涌现出来。两个阵营都受到同样的袭击，造成了巨大的损失。这样的事情一再重演的结果…」
战争已经不再发生了
不是不发生，而是不能发生
魔兽横行的代价就是这片土地得以停止战争
齐格无法判断这是好事还是坏事
「于是冒险者这个职业就诞生了。如果你们俩对实力有自信的话，不妨试著成为冒险者？只要有实力就能在这个世界崛起」
「我会考虑的」
「嘿嘿，下次和我一起…」
正当那个男人试图搭讪希尔莎的时候，店内深处传来了怒吼
齐格看著不悦地退到后面的男人，叹了口气
「这算什么事啊…」
本以为已经习惯了意外的情况，但即使是齐格也不知道该如何应对这个
只要有人存在，争斗肯定会发生
即使暂时的和平降临，那个时刻终究会来临
佣兵这个工作从来没有失业的时候
没想到竟然会被外部因素一扫而空
「…你还好吧？」
「目前我们先集中精力在眼前的工作吧。以后的事情到时候再考虑」
希尔莎关切地看著齐格
「现在妳应该关心的是自己。找到工作了吗？」
「大致上吧」
「哦，什么？」
她看著刚才那群聊天的男人所在的桌子
虽然有些猜到了，但还是确认一下
「我想成为冒险者试试」
这应该是个合理的选择
就算身份不明的人，只要有实力，就能有收入
本来需要实力这一点应该是最大的障碍，但她是个魔女
即使这里的人类能使用魔法，也无法匹敌她
对于一直独自生活的她，突然让她融入人类社会工作，也是很残酷的事情
「没关系吧，我觉得挺合适的」
「真的吗？」
「嗯」
向刚才的店员询问了公会的位置后，离开了店铺
一边购买必需品，一边前往公会，到达时已经是傍晚
站在公会前，希尔莎显得有些紧张
一直以来都是齐格负责这类事情，所以这样也无可厚非
就像卖宝石的时候一样，也不是说只要威吓一下就可以了
她一边紧张地看著齐格
「我、我应该怎么做呢？」
平时沉著冷静的她已经不见踪影
似乎连自己想怎样做都不知道了
「冷静下来，如果表现得太过于激动，会被小看的」
「那可不行！我明白了，首先要让他们明白上下关系才行，对吧！？」
看来效果反而变差了
她手忙脚乱地想施展魔术，该如何让她冷静下来呢？
话说回来，自己小时候是怎么做的呢？
一边回想模糊的记忆，一边走到希尔莎的正前方
「齐格先生…？哇啊！？」
慢慢地将手伸进她的腋下，然后把她举起来
这就是所谓的高高举
「喂，快放我下来！」
路过的行人好奇地看著这边，但我并不在意
希尔莎被突如其来地举起，挣扎著，但她无法匹敌齐格的力量
她挣扎了一会儿，但似乎意识到齐格不打算放手，于是安静下来
「…你突然这样干嘛」
她似乎察觉到无谓的抵抗，任由自己被摆布，就像一只猫一样
「冷静下来了吗？」
「嗯，差不多…抱歉让你看到了这么丢人的一幕」
我把有些尴尬的她放下来
然后把手放在她的头上
「这是第一次嘛，也无可厚非。但在人生中，这是无法避开的事情」
「...好的」
「我不是要妳不怕失败。但有一天，回想起今天的事情，试著笑著面对吧」
「...我会试著做的」
「很好」
轻轻摸摸她的头
她痒得忍不住整理了一下头发，并深吸一口气
呼出时，颤抖已经停止了
「请看著我吧」
「嗯」
不回头地说，声音有些冷漠
感受到那声音的舒适，她充满干劲地打开了门
13 
公会里的目光都朝向这边
虽然不是很明显，但其中似乎有在估算价值的视线
对于齐格，他们好像想要判断他的能力
希尔莎也受到了这种目光，但比起这些，更多的是对她容貌的赞叹
希尔莎毫不畏缩地直接走向接待处，甚至没有心情去在意那些目光
可能是因为时间原因，接待处不是很拥挤
冒险者们在连接的餐厅里庆祝今天的成果，反省并制定下一个计划
很快就到了接待处
「今天有什么事情呢？」
接待员是位女性
希尔莎稍微安心地说出了要求
「我想要注册成为冒险者」
「新注册吗。两位一起注册吗？」
接待员看了一眼齐格，然后问道
「不、不是。他只是陪我来的。只有我要注册」
「好的。那请填写这份表格。如果妳不能写，我可以代笔」
「不、不用了」
「还有，麻烦妳在这里滴一滴血」
希尔莎结结巴巴地应对著
拿到的纸张和针上都用了魔法，她稍稍感到惊讶，但还是冷静地填写起来
递上表格后，接待员进行确认
「这里和这里，遗漏了填写」
「啊！抱、抱歉……」
尽管出了一些小错，注册还是顺利进行了
希尔莎递出修改过的文件和滴血的纸张
「……」
接待员在确认了滴血的纸张后，表情微微一变，但希尔莎没有注意到
然而，齐格注意到了
察觉到他的目光后，接待员咳嗽了一下
确认一切都没问题后，接待员收起了文件
「那么最后，我们来进行简单的面谈和说明。」
「好的。」
这是最后一个环节，希尔莎端正了姿势。
「看起来妳好像不是使用武器的人，是魔术师吗？」
「是的。」
「是攻击型的还是防御型的？」
「呃？嗯……」
对于这里的魔术，她并不了解，所以无法回答这个问题。面对出乎意料的问题，希尔莎愣住了。
「她来自边境地区。因为都是凭感觉行事，所以在基础知识和常识方面有所欠缺。」
看到她无法回答，齐格帮她解围。虽然他也不是很了解，但从之前的对话中，他能想到一个看似合理的解释。
「原来如此。如果妳愿意的话，我们这里可以提供参考书籍和安排指导老师，请妳考虑一下。」
「好的。」
希尔莎对参考书这个词很感兴趣。她几乎都是靠自学、凭感觉摸索，所以非常想了解这里的魔术风格。
「以后妳有打算和其他人组成队伍吗？」
她正想别的事，突然被接待小姐的问题拉回现实。虽然兴趣满满，但她认为现在应该专注眼前的事。
和别人组队，吗？她从未考虑过这个问题。直到现在，她一直独自战斗。如果是以前的她，肯定会立刻否定这个想法。但现在——
「我不确定。」
「是吗？这不是强制的，但我们建议妳和能担任前锋的人组队。因为魔术师在近身战斗中非常脆弱。」
她的想法已经改变了，而且接待小姐的话也让她信服。希尔莎回忆起和齐格的战斗。
他毕竟只是人类
就算想要沉没整个城市或将之变成火海，这也绝对办不到
然而一旦被他靠近，就变得束手无策
他说这是相性问题，但说实话，真的很懊恼
她曾自己组织了一套针对近战的术，但并未奏效
魔女、魔术师的弱点确实是近距离战斗
尤其对于有耐久力的魔兽，应尽量避免让它们靠近
「在公会提交申请后，可以为妳介绍正在寻找队伍的人。但是，申请需要妳完成一定数量的任务。另外，如果妳的品行有问题，或根据任务完成率，申请可能会被拒绝，所以请注意。」
她细心聆听著对方讲解的规则和注意事项，确保不会漏掉任何信息。
听著对希尔莎的解释，齐格安心地认为该条路线应该相当稳固。
他将注意力转向周围，认为这里应该没有问题了。
他寻找著投向他们的目光。
大部分都集中在希尔莎身上。
男人们对她的容貌如痴如醉，女性们则投以嫉妬和羡慕的目光。
似乎还没有察觉到她是魔女的事实。
投向齐格的目光只有两种。
一种是观察珍奇武器的，另一种是企图判断他的实力。
仅凭举止无法准确判定一个人的实力，但至少能看出他们「能干」与否。
后者意味著那些目光的主人们有足够的实力去看穿齐格。
他瞪了他们一眼，目光短暂而锋利。
被注意到的冒险者下意识地惊慌，手伸向武器，但他们终究是有实力的人，立刻恢复了冷静。
齐格已经不再看他们了。
作为佣兵，这种事对他来说是家常便饭。
通常他也不会在意，但现在他正在担任护卫。
他需要警告其他人，让他们知道他正在保护谁，并警告他们不要有所企图。
接著，当他看著周围时，他感到了一种不可思议的不适感，这已经不知道是第几次了。
女性很多。
当然，男人和女人之间存在明显的身体能力差距。
即使天赋异禀的人将毕生奉献给剑，也无法匹敌一个稍有能力的男性佣兵。
因此，女性佣兵几乎很少见，即使有，她们的外貌也让人难以察觉。
然而，在这个公会里，光是一眼望去，女性就占了五分之一。
她们的手臂都非常纤细，让人难以想像她们挥舞著剑。
面对这异常的景象，齐格感到有些不适。
在这期间，登录似乎已经完成了。
希尔莎接过了一张像卡片一样的东西，向柜台鞠了个躬，然后朝我这边看过来。
「现在我也是冒险者了。」
她从紧张中解脱出来，昂首挺胸地展示著卡片。
「嗯，真是太好了。」
「谢谢你。这只是第一步。...虽然如此，今天已经很晚了，所以正式的活动将从明天开始。」
「那我们现在回去吗？」
「在那之前，二楼似乎有一个资料室，可以借参考书吗？」
「好的。」
我们沿著柜台旁的楼梯上到二楼，走到房间的一角。
房间里挤满了书架，有一种独特的纸张气味。
「...好美啊。」
她看起来非常喜欢书籍。
我们朝著后面那个看起来像管理员的人走去。
在希尔莎和管理员交谈的时候，我浏览了一下书架。
这里有很多看起来相当艰深的书，即使能读文字，内容似乎也无法理解。
「哦，这是...」
当我浏览书名时，我发现了一本引起我兴趣的书。
拿起写著「魔兽图鉴」的书，我开始阅读。书中记载了各种魔兽的名称、生态和外貌，看起来是相当有用的资讯。
「齐格先生，」
不知不觉间，我已经沉浸在阅读中，而希尔莎已经挑选完她的书。我合上书本，将其归还至书架。
「已经挑好了吗？」
「是的，但是……看起来要花钱。」
「……借阅需要花钱？」
据管理员说，这类似于抵押品。你需支付书本价格，根据归还时书本的状况，退还的金额可能会有所变化。如果除了正常磨损之外没有其他损坏，你将获得全额退款，所以管理员要求我们小心处理书本。
「原来如此，这理由很充分。要多少钱？」
接受管理员的说法，我随意拿出钱包，询问价格。希雅莎犹豫地告诉我价格。
「一本是15万……」
「……哦？」
我瞥了一眼希尔莎，她手上拿著两本书。额头上渗出一丝汗珠。
「那个，我可以在有空的时候来这里看书……」
「但这是很重要的知识，对吧？」
我拿出金币，放在托盘上。我将整整30枚金币放上去，递给管理员。在记下希尔莎的公会卡号并确认到期日后，手续完成。希尔莎接过书本，低下头表示感谢。
「非常感谢你。」
「别担心。好好读书吧。」
「好的！」
希尔莎露出开心的笑容。管理员看著他们俩，心想：「要是他没冒汗的话，一定会更酷。」
14 
早晨起床的两人在旅馆吃完早餐后，便朝著公会走去。
尽管他们提前到达，那里已经有相当多的人在挑选任务了。
「那么，待会儿见。」
希尔莎也加入了其中，去争取今天的工作。
齐格背对著那喧闹的人群，走向了接待处。
另一位接待小姐注意到齐格并进行了应对。
前几天，希尔莎问了是否允许外部人员同行，得知只要申请就可以，所以他们来办这个手续。
手续本身似乎非常简单。
使用这个制度的人似乎还挺多的。
主要是担任行李搬运工作的人，但也有魔兽生态学者等人使用。
「我想申请同行者。」
「这是你第一次吗？首先，请填写这份文件。」
与冒险者登记相比，这个程序简单得多，齐格迅速填写并递交。
在确认文件后，他接受了说明。
「同行者并无特别限制，但请注意，公会不会为同行者提供保障。另外，公会不会干涉与其他冒险者的纷争。」
「如果遭到袭击该如何应对？」
「请向宪兵报告受害情况。」
「多么出色的应对。感激得让我流下眼泪。」
「不好意思。」
一脸无表情地保持著商业微笑。
允许同行，但无论发生什么事都不承担责任。
他们作为国民，遵从这个国家的法律受到审判。
如果死人还可以开口的话。
申请完成后，他回到了任务板那边。
希尔莎似乎已经选好了任务，但她并不是一个人。
两边都坐著两个凶猛的男人。
「真是的。」
考虑到她的容貌，男人们自然会靠近。
这个情况可能比普通的护卫还麻烦，但他也无法说什么。
齐格叹了口气，走了过去。
然而，从他们的对话中，齐格意识到情况与他预想的大不相同。
「原来如此。所以魔法是这样简化的吗？」
「就是这样。希尔莎真是个好学生啊！」
「都是因为你教得好。」
「被这样称赞，大叔真是高兴啊！」
凶猛的男人害羞地笑了笑。
这意想不到的景象让齐格不禁停下了脚步。
注意到他的希尔莎挥了挥手。
「齐格先生，这里是资深冒险者贝茨先生和格洛先生。他们教了我很多关于冒险者的事情。」
两名男子看著我们，跟希尔莎交谈的那位是贝茨，静静听著的那位似乎是格洛。
「嘿，兄弟，这样不行啊。可不能让这么可爱的女孩子孤单一人。」
贝茨看了看周围，用瞪人的眼神看著远远在旁边观察的冒险者，他们慌忙地将视线移开。这些人几乎都是年轻男子。
「到处都是热情高涨的小子啊。」
看来他们一直在挡著心怀不轨的男人。齐格似乎没有察觉到这一点，她好像被比想像中更多的人盯上。
「抱歉，我们给你添麻烦了。」
「不用在意。帮助新手是我们这些老手的工作。」
被称为格洛的男子说话有些吞吞吐吐。
「是这样吗？那么当那天出人头地的时候，也帮助那时候的新手吧。」
「就这样一代代传承下去的吧。我明白了。」
两人对这样熟练的发言表示赞赏。
「本来可以介绍妳组队的对象，但看来你们不需要了吧？」
贝茨带著深意看著齐格，齐格想起了那张脸。他回忆起前几天被吓到的强者中就有他的身影。
「你不是冒险者吧？」
「对，我是保镖兼担任行李搬运。」
「那就好。别太过干预了。」
真是一群照顾人的好男人。再次表示感激后，他们回到了自己的队伍。
看著他们离开后，听希尔莎讲述她这次挑选的任务。
「这次我们接受的是讨伐袋狼的任务。袋狼居然是卵生的，它们的肚子里有很多卵，然后孵化出来。」
「嗯，这确实很有趣，不过我更想知道它们的危险程度和习性。」
「对对，我忘了提。」
希尔莎似乎是一个喜欢研究的类型，对引起兴趣的事物总是想要了解。
「这个魔兽繁殖力很强，定期会有讨伐委托出现。当牠们数量增多，会为了寻求食物而从森林深处走出来，那时就是讨伐的时机了。危险程度和普通狼差不多。」
这意味著成群结队时会非常麻烦。即使是老练的佣兵，也会在面对有组织的狼群时感到手忙脚乱。这也是为什么会定期有讨伐委托。
「看起来不像是适合初学者的委托啊。」
「我挑了目前能接的最难的任务。」
在公会里，那些年轻男子如此关注著希尔莎可能也是因为这个原因。当然也有其他动机，但如果初学者想要一开始就冒险，想要劝阻是理所当然的。不过尽管她在冒险者界是个新手，但她的战斗能力是有保证的，所以不必担心。
「妳真拼啊。想要往上爬吗？」
「至少也要提升到某个程度。冒险者升级后会在各个方面得到好处。有很多魔法书只有等级提升才能开放阅览。我目前的目标就是那些。」
「虽然这么说不太好，但对魔女来说，人类的魔法书真的有用吗？」
实力差距太大，可能根本没用。这是个合理的怀疑，但她摇了摇头。
「哪有那回事！虽然我只看过一点，但说实话，在魔力的有效运用上，我完全输了。」
「什么？」
出乎意料的回答。
「人类为了使用有限的魔力达到最佳效果，无数的人们花了几百年的时间不断地尝试和改进。光是我独自学习了两百年左右，是不可能赢的。只是因为我的魔力很多，所以对效率稍差一些并不在意。」
没有力量的人更会努力地有效运用有限的力量。希尔莎这么说让齐格觉得这片土地上的人类很了不起。
「而且，我听说还有很多我不知道的东西，比如让任何人都能使用魔法的道具。我想知道那些。」
这可能是她第一次追求某种东西，满腔热情地追求。她现在渴望拥有各种权益。
「有目标是好事。那我们快点出发吧。到目的地需要多久？」
「走路要七天，但…如果使用某个手段，一瞬间就能到。」
「什么？」
一瞬间就能跨越需要七天的距离？
齐格不明白她的意思，歪了歪脖子
「嘛嘛，跟我来吧」
她这么说著，走向左手边的房间
那里有冒险者排成一列，向柜台出示卡片后进入内部
队伍顺利前进，他们等待的时间并不长
希尔莎出示卡片后和柜台交谈两三句，就被带到了里面
「给我看卡片」
应要求，齐格出示了同行许可卡片
柜台人员确认卡片后，用眼神示意他进入
房间里铺满了像石板一样的东西，上面写著发光的文字
希尔莎已经在房间里，对石板上的刻字显得相当感兴趣
「请站在中央」
穿著长袍的男子对他们两个说，于是他们站在了石板的正中央
男子确认他们的位置后，伸出手开始吟唱
与此同时，石板也开始发光
光越来越亮，直到完全填满了他们的视野
「啊！」
强烈的光芒让他们无法睁开眼睛，两人被光包围了
15 
光芒消失，视线恢复，但眼前所展现的不再是公会的房间，而是一片陌生的森林。
「这是怎么回事…？」
我环顾四周，然后转身看到一座由石头建造的，像遗迹一般的建筑。上面覆盖著青苔，看起来似乎已经很久没有人来过了。
「这就是古代的魔具，传送石。」
希尔莎解释了这种瞬间移动的现象。
「这个石头是由特殊的材质制成的，人们在上面画上魔法阵，使其可以在不同的石板之间进行传送，这是一种古老的技术，现代已经无法再现了。」
「…这实在是太了不起了。如果这种东西流通出去，那么国家，不，整个世界都将彻底变天。」
「看来这个东西并不是那么容易就能使用的。地点也很重要，如果从特定的地点移离，它就无法启动了。」
冒险者们使用这个来讨伐各地的魔兽。我一度以为使用这个传送石的话，甚至可能实现跨大陆的移动，但看来并没有那么方便。更何况，我们现在想要安全地渡过那片海似乎是不可能的。
齐格正在搜寻周围的敌人。虽然这并不是一片深森，但无论如何都很宽广。虽然视线并不差，但这也意味著对方也同样可以看见我们。在我们先发现狼群之前，让狼群找到我们并不难。
「目标在传送石的西边，大约半小时的路程。我们走吧。」
「好的。」
我们在透过树间漏下的阳光中行进。虽然体力有些不足，但希尔莎在森林里的步伐显然很熟练。我们走了一会儿，来到一个开阔的地方。杂草密布，长到膝盖高，奇怪的是，那里几乎没有树木，仿佛被刻意避开。
然后在那里的深处，有一片深森。
那片昏暗的森林非常浓烈，这浓烈并非来自树木，而是来自空气本身。
从那里吹来一阵微热的风。
──混在风声中，有草木被拨开的声音。
「希尔莎」
「是的」
看来她也已经察觉，已经进入了战斗状态。我们能确认的敌人有五个，他们分散开来，似乎是要包围我们。
「怎么办？」
「我们迎战。请你处理那些找上门来的家伙。」
「明白。」
敌人似乎在观察我们的行动，并未立刻进攻。希尔莎开始组建法术。在留意刺激性气味的同时，齐格在周围进行牵制。在包围圈完全形成前，法术就已经完成。
地面上突然冒出的土桩，以齐格他们为中心围成了圆形。在希尔莎的法术作用下，这些土桩拨起草地，冲向疑似袋狼所在的地方。其中几只袋狼被土桩像被串在烤肉棒上一样悬挂在空中。牠们的外皮并不坚硬，直接击中身体的土桩穿透了牠们。这都是致命伤，但数量却太少。至少应该有五只袋狼，但被串起来的只有三只。
一只袋狼无声无息地从背后靠近，然后拨开杂草扑过来。
齐格转身用双刃剑的下刃将其插入了扑过来的袋狼的喉咙，立即取走了牠的生命。他从袋狼的脖子上拔出刀，随即用另一面的刃来应对另一个从左侧扑来的袋狼。他将刀剑插入狼的腹部，然后转动身体将其重重摔在地上。
处理掉两只袋狼后，他转向希尔莎，看到她正在处理那只试图逃走的袋狼。显然这些袋狼根本不是她的对手。
「这就是全部了。来，我们剥下它们的皮吧。」
冒险者通常会剥下魔兽的皮作为奖赏和兑换物。
「我们要剥哪个部分？」
「就是袋子。袋子很坚固又轻，如果处理过，可以用来做背囊或水囊。……你在干嘛？」
「没什么。那么，我们一起剥皮吧。」
「我可是剥皮的高手呢～」
希尔莎高兴地开始剥皮，她的手法的确非常熟练。她伸手进去，揭起了袋狼的皮。
「味道好臭！？这是什么味道？！臭死了！！」
臭气让她眼泪都流出来了。
「是吧。」
「齐格，你怎么可以那么淡定……等等，你塞了鼻塞！你是知道的，对吧！？」
「我哪里知道。」
我只是认为野生动物不可能把袋子里面洗得很干净，而已。看来袋子里面经过长期的腌制，已经变成了危险的地方。我一边听她抱怨，一边剥下袋子。当然，我没有直接碰触袋子里面。希尔莎剥完皮后去洗手。
「啊，好臭啊……我好像洗不掉……」
她似乎直接插了手进去，那股臭味怎样也洗不掉，几乎快哭出来了。看著希尔莎的模样齐格忍不住笑了起来。
然而，他的脸色突然变得严肃起来，看向森林的深处。希尔莎也感觉到了齐格的变化，开始警觉周围的情况。
他们将注意力高度集中在五感上。在风吹过树叶发出的声音间隙，他们听到了远处的战斗的声音。
「有人在战斗。」
「我没有听到，不过，可能是其他的队伍吗？也有其他人接了讨伐袋狼的任务。但是，你说的是……」
希尔莎思考了一下。虽然她读过魔术书，但那只是基础的基础。而且，不只是理论知识，她还想亲眼看到。魔术书上也写著，用眼看，用皮肤感受，才能更深入地理解。
「齐格，我们去看看吗？」
「嗯，我也想看看他们的战斗方式。」
他们的目的虽然不同，但都有同样的想法。既然决定了，那么越快行动越好。他们朝斗争声音的方向快步走去。
随著战斗的声音变得越来越大，他们的脚步变得越来越轻。
「我们要小心不被发现。偷看别人的战斗，如果被发现了，即使被砍，也不能有任何怨言。」
「好的。」
每个人都有一些不想让别人知道的压箱宝。知道这些与否，有时会成为战斗致胜的关键。
然而，这只是佣兵的看法。对于那些昨天还在一起战斗，今天就要剑刃相向的佣兵来说，这可能是常态。然而，冒险者们的情况并非如此。但齐格似乎还没有从佣兵的心态中解脱出来。
不知道这些事情的他们花了一些时间接近，然后从树木的阴影中偷看。
战斗的是冒险者和袋狼。冒险者有四人，袋狼有六只。已经有五只袋狼的尸体躺在那里了。
他们的队伍有很好的平衡，两个前卫，两个后卫。手持单手剑和盾的人牵制和干扰敌人，然后手持长剑的人就会确认并杀死敌人。试图左右开弓的敌人会被后卫的弓箭和魔法攻击。他们的动作流畅，没有任何停顿。魔兽无法利用他们的群体协作，一个个地倒下。
「那就是与魔兽战斗的方式吗？」
那是一个精彩的战术。他们相互支援，确定地减少了敌人的数量。与此相比，自己的战斗方式是多么的稚嫩。一旦犯错，那就是结束，就像是走钢丝一样。这几乎不能被称为是依赖个人战斗能力的战术。
齐格决定要偷学他们的技术，他仔细地观察著。
战斗并没有持续很长时间。确认最后一只狼倒下后，四人分成两组开始警戒和剥皮。
齐格在反复思考刚才的战斗，试图把它记住。
「那真是太厉害了。」
「是的，比我想象的要收获更多。妳呢？他们似乎并没有使用太过华丽的技术。」
「已经足够了。那真是太厉害了。他们在组建术式的时候……」
在希尔莎的解释途中，齐格突然闻到了魔术的气味。那是一种他从未嗅过的，稍微带点青臭的气味。但由于它并不刺激，所以齐格并未将它放在心上，只是偶然地朝那个方向看了一眼。他看到刚刚的冒险者们正在剥皮。他们可能正在使用某种术，他正要把注意力转回来的时候，他觉得景色有些扭曲。
「……」
「齐格先生？」
那是眼睛的错觉吗？他也这么认为，但还是决定再确认一次。负责警戒的是盾牌手和弓箭手，他们是合理的选择。负责剥皮的是剩下的剑士和魔术师。
…魔术师？
她正在用刀割开袋子。她似乎知道里面有臭味，所以戴上了手套，用手遮住了口鼻。她并没有在使用术。
那么，这个魔术是谁施展的呢？
齐格的背脊立刻冒出冷汗。在魔术师剥皮的地方后方十米，有一个地方的光线不自然地折射。隐约可见的轮廓正对著猎物。
「后面！！」
为了不被发现，齐格站得比较远，这时他确定自己没办法及时帮助，于是他大喊了起来。
最先行动的是弓箭手。他听到齐格的声音，马上把弓箭对准了他。他一听明白了话的意思，就注意到了同伴背后快速接近的「东西」，于是他射出了箭。他准备的箭头确实击中了「东西」，但并未造成重大伤害。然而，他成功地让那「东西」放慢了速度，剑士也注意到了空中的箭矢，抱起魔术师跳开。
这个「东西」猛烈地扑向魔术师剥下来的袋狼尸体，然后狠狠地咬下去。当血液喷出染红它的口部时，它的身形渐渐浮现出来。
身长大约有八公尺，犹如在海洋中游动的鲨鱼般摇摆在空中。但从头部往后，它的身体纤细且扭曲如蛇，那双深陷的眼珠不停地转动。它的黑棕色身体和随著呼吸摇摆的鳃部内侧呈现出鲜红色，看起来十分恐怖。
「幽灵鲨！？为什么会在这种地方……」
「它被血的味道引出来了！我们还没有准备好对付它。撤退！」
幽灵鲨在之后就消失了。虽然箭矢刺入了它，而且血淋淋的，但它还是消失了。如果你仔细观察，你会发现景色微微扭曲，但一旦你移开视线，再找到它就变得困难了。
「莉斯蒂，不要让它离开视线。注意它的举动。莱尔，马尔托。把狼的尸体让给它。利萨和海因茨担任后卫。我们沿路撤退，走走走！！」
在领队的指示下，弓箭手和盾牌手坚守后方，一边牵制幽灵鲨，一边迅速撤退。幽灵鲨放弃了追击，开始吃起狼的尸体。
在看著它的同时，领队四处寻找。但先前发出警告的人已经不知所踪。
16 
齐格他们比其他人早一步返回公会，匆匆提交了今日的报告。不过他们都没有提及幽灵鲨的事情。
「你们辛苦了。这是第一天的成果，真是惊人。我们对你们未来的表现充满期待。但是，请不要过度劳累自己。」
「好的」
对于首日的成果来说，似乎表现得相当不错。希尔莎在柜台接收了报酬后，心情愉快地回来了。
「情况如何？」
「非常好。获得了两万五千金币。」
「哦」
以一天的收入来说，这绝对不算差。
「再完成大约四次这个等级的任务，我们就可以晋级了。」
「这么快吗？」
我问她，她很详细地解释了晋级制度。
晋级需要十分。完成自己合适等级的任务会加一分，高一级的任务则会加两分。但如果失败，则会失去相当于任务等级两倍的分数。也就是说，如果失败在高一级的任务，就会被扣四分。除非对自己充满自信，否则一般不会想去挑战高等级的任务的。
「另外，如果任务完成的不完全，或者行为不端，也会被扣分。而如果完成了公会特别交付的任务，则会获得大量的加分。」
「不去拍马屁或者做坏事，而是稳健地做好自己的事情，似乎是最快的方式。」
「对对。我们最少也需要完成五次任务，这个不会变。」
我们一边谈话，一边看著越来越多的冒险者回到公会。其中，我看到了刚才的那个队伍。
「不报告那个魔兽的事情，真的没关系吗？」
「他们总会去报告的。再说，说我们偶然路过也不太可能说服得了人。」
他们并没有忽视周围的警戒
偶然路过的说法显然是强词夺理。
「如果被发现偷看的话，会因为行为不端而被扣分的吧…」
「就是这样。」
「那么...是关于幽灵鲨的事情吗？」
「是的。袋狼的繁殖期还早，所以可能是被幽灵鲨驱赶过来的。」
「感谢你的报告。不过，真是太厉害了，艾伦先生。能够击退幽灵鲨，这可能是第一次有人在被它突袭的情况下没有出现牺牲者。"
幽灵鲨由于其隐蔽性，很难被发现。通常，只有在某处出现牺牲者后，才会有讨伐的委托。被我们先发现的例子非常少。再加上它们的数量较少，导致牺牲者也不多，因此并没有积极寻找解决策略的情况。
「…关于这个，实际上我们也没有察觉到它的接近。如果不是有人路过并提醒我们，我们肯定会有人死掉。」
「是这样吗……那个提醒你们的人，是谁？」
艾伦摇了摇头。
「我不知道。当时我们距离很远，只是一瞬间的事。我想他应该是一位冒险者……所以，我有个请求。」
「你想要知道今天在森林探索的队伍的信息，对吧？」
「可以吗？」
接待员考虑了一下。基本上，冒险者的信息是不公开的。但是，如果有正当的理由，也不是不能提供。问题是，应该提供到何种程度的信息。
「…我可以告诉你今天进入森林的队伍的数量、名称和出发及返回的时间。我能提供的信息就到这里了。」
「够了，谢谢妳。」
艾伦感谢了她并准备离开，但是接待员叫住了他。
「但有一个条件。」
「什么条件？」
「如果你找到那个人，请告诉我们公会。我们也希望能获得看破幽灵鲨隐蔽的技术。」
「...我不能保证。我会试著和他们谈，但如果他们拒绝，就放弃吧。」
「那已经足够了。这个给你。」
从接待员那里收到名单后，艾伦终于回到了他的同伴们身边。
「呜哇，他们正在靠近」
「保持镇定」
他在安抚惊慌失措的希尔莎，然后直接绕过对方。对方似乎并未注意到他们，只是继续走过他们。希尔莎松了口气。
「现在才意识到……」
两人这样继续走出公会，去吃晚餐。
「在当初，不去帮助他们可能更简单吧」
「也对，也许是这样」
她说得没错。如果他们只是安静地看著，那么所有的麻烦可能都会被那个魔兽解决。
「不过，我们也见识到了很多有价值的事情。因此帮他们一把也无妨」
「这样说也对」
「如果以后遇到这样的情况，我们也可以在适当的范围内提供帮助」
「即使那个人看起来可能没有什么用？」
「是的」
希尔莎看起来有些困惑。
「在人类社会中生存，最重要的是不要结敌，并且要交朋友」
「朋友……是吗。那听起来真的很难……」
她的脸色变得有些沉重。对于一个长期只有敌人的人来说，突然要她交朋友，可能确实有些难以接受。
「我并不是说要绝对不会背叛妳的盟友。就算只是在妳遇到困难时可能会援助妳，那样就够了。即使关系浅薄，也要多建立连结。这定会对妳有所帮助。」
「…我不是很明白，但既然齐格先生这么说，我会尝试的。」
他们的谈话结束，两人开始寻找新的饭店。
「那边怎么样？」
希尔莎指的店似乎是海鲜餐厅。这里离海很近，所以失败的可能性应该很小。
「好，我们去那里。」
他们进去后坐在角落的座位点菜。确认服务员走后，齐格在等待料理的间隙问了他一直关心的问题。
「我之前问过，他们的魔术是怎么不同的？」
「简单来说，就是魔术的自动化。你还记得魔术的发动流程吗？」
「…如果我没记错，应该是抽取、赋予指向性、形成，对吧？」
他挖掘自己模糊的记忆回答。
「是的。他们把这个流程中的『赋予指向性』自动化了。」
「自动化…真的可以做到吗？」
「你记得转移石板吗？那上面刻的是魔术印记，提前写好法术，只要流动魔力就可以启动。」
「也就是说他们在自己的身体上刻下魔术？」
「准确来说，他们故意刻下未完成的魔术。」
原来是这样。如果全部的术式都刻上去，那就只能使用那种术了。所以，他们只把赋予指向性的部分写下来。在启动后，只需塑造想要的形态就可以了。
「不过这样会不会让术的趋向太单一了？」
「其实要学习不同趋向的术是非常困难的。但如果只用单种魔术做为手牌中的一种，这也是一种非常有效的方法。毕竟在紧急时刻，就不用烦恼了。」
在需要快速判断的时候，选择太多有时反而会变成障碍。避开敌人的攻击，还是防御？攻击敌人时，选择使用魔术还是剑？如果可以做的事已经决定，就不需要犹豫。在队伍中，角色分工明确也是一个优点。
「当然，也有缺点。微调就变得困难了。但我认为能得到超过缺点的效果。人类的创新真是了不起。」
「我刻下魔术印记的话也能使用魔术吗？」
「那是不行的。齐格先生，或者说，那边的大陆的人都没有魔力。这也是为什么你能闻出魔术的气味。」
真是可惜。不增加负担就能使用的投掷武器，真的很方便。虽然能嗅出魔术的气味也很方便，但如果问我选择哪个，我还是会选择能使用魔术的。
谈话在这里暂时结束，他们的料理来了。齐格点了海鲜辣椒烧，希尔莎则是西班牙海鲜饭。
「哦，这真好吃。」
蒜味的海鲜味道让人食欲大开。这家店的价格不贵，分量也足，真是一个不错的选择。我要记在脑子里。
「这边的也很好吃！」
西班牙海鲜饭看起来非常美味，里面充满了海虾和贝类。
「我们交换一点试试吧」
「好主意，我也很想尝尝那边的」
他们在分享美食的同时，最后甚至还追加了订单，尽情享受了这顿晚餐。
「我一直在想的是」
喝完饭后的茶时，齐格提出了问题。
「冒险者中有很多女性。我可以理解魔法师，但是剑士也能过得下去吗？」
如果他们专门从事魔法师，那我可以理解。但是我也看到了许多装扮像前线战士的女性。
「这边的人一直都用魔法来强化自己的身体。基本上，女性的魔力比男性强，所以如果算上肉体能力的话，他们差不多是平等的，不是吗？」
「什么？」
齐格瞪大了眼睛。
「那不是很糟糕吗？我不知道他们能够强化到什么程度，但如果身体能力相同的话，我肯定无法赢过他们。」
「嗯，有那么回事……齐格先生，你对与袋狼战斗有什么感想吗？」
「没有特别的感觉。如果它们成群结队可能会麻烦些，但是一对一的话根本不是对手。对于刚入行的新手佣兵来说可能有些困难。」
「这边的认识也差不多。对于刚开始的人来说可能很困难，但是对于熟练的冒险者来说并不是对手。」
这有点奇怪。如果他们的身体能力被强化，那即使他们看起来不太顺眼，也不应该有太大的困难。
「或许这边的人类原本的身体能力就低。他们的强化是相当日常的事情，几乎可以说是无意识的。他们用魔力强化了身体，可能是因为身体能力下降所以用魔力补足。魔兽也是一样。正因为魔力的强化，才能维持那样的巨大体型。结果，男性和女性的能力差距缩小，于是在战斗中也表现得活跃。」
听到这个，齐格感到放心了。
如果连魔法都无法使用，还输在身体能力上，那该怎么办呢？
放心后，他又想到另一个问题。
「为什么我没有察觉到强化呢？」
「当影响自己的身体时，不需要指定方向。只需要魔力补充身体的运作就好了。准确来说，补充的不仅是身体能力，还有身体本身。如果没有魔力，他们面对疾病可能无法正常痊愈，就会死去。」
所以这不是附加的能力，而是于一开始就存在的能力。
但这样也难以处理。
并非只有好事。
「说到魔法，魔兽也使用了。」
「……啊，是的。能注意到是因为运气好。」
我想起了森林里那个像鲨鱼一样的魔兽。
那个半空中畅泳的隐蔽巨体。
真是麻烦。
「如果魔兽能熟练地使用那种魔术，那么事前收集情报就是必须的了。」
我这边也需要找情报商吗？
……情报商可以吗？
魔兽学者可能更好？
不，对了，
是魔兽图鉴吧？那本书很好。
我不想再花更多钱了，但我很想借它来看。
「对了，你听说了吗？有人说看见了幽灵鲨。」
「啊，我听说艾伦他们击退了。」
「哇，真的吗？他们最近的状态很好啊。快要升到四等级了吧？」
「真羡慕啊。但他们并没有完全讨伐，所以很可能会有公会的正式通告。」
「上次的报告是空报，希望这次能实现啊。」
「不过公会发出误报是很罕见的。」
看来那个魔兽被称为幽灵鲨。
「那个队伍，他们已经达到五等级了，不愧是…」
「五等级很了不起吗？」
单凭数字来看，似乎是在中等水平。
「根据贝茨先生的说法，一半的冒险者都在七等级以下。」
也就是说，七等级以上才是中等水平的实力。
他们是即将升级的五等级高手。
也就是说，他们在上层的下端。
「这可能会有些麻烦。」
他们的实力似乎比我预期的要高。
他们对周围的影响力和信息收集能力也可能会很强。
他们可能不会轻易放过我们。
「只能祈求他们不会在意细节了…」
17 
之后，他们继续进行既有丰厚报酬又可获得良好积分的袋狼狩猎。为了安全起见，他们在与幽灵鲨相遇的地点保持一定距离进行狩猎。
齐格所担忧的情况并未发生，到了第五次的讨伐也结束了。这期间，希尔莎几乎独自进行战斗，齐格则努力警戒四周。看起来，希尔莎正在满足自己的要求，调整伤害输出的力度，并对抗魔兽的距离掌握进行实验。
「恭喜妳。妳的评价值已达到十分，现在你升级为九等级了。」
在公会报告结束后，他们被告知已经升级。
「谢谢妳。」
她的心里是觉得「终于来了」的感想，但她并没有表露出来，而是表示了感谢。
「妳升级得很快，真是了不起。……但妳工作过度了，请稍微休息一下。累积太多疲劳可能会引起意想不到的失误。」
「是这样吗？通常人们都是以怎么样的步调进行的？」
「一般的队伍会隔天休息一次，即使是高强度的队伍也会在三天里休息一天。希尔莎小姐几乎每天都独自进行委托，坦白说，这是不正常的。」
被说不正常了吗？
太过引人注目也并非她所希望的。
虽然麻烦，但也该休息一下了…
「对，也是。我好像有点过于热血了。既然如此，我会稍微休息一下。」
「请妳这样做。还有，妳已经完成了一定数量的任务，所以现在也可以为妳介绍队伍了，妳想怎么办？」
「嗯……我想保留。」
「好的，我了解了。」
要和人们组队，我还需要学习一些更符合常识的魔术。幸好这里的人类似乎无法感知魔力的强度。只要不使用太大规模的术，应该不会引起骚动。
「希尔莎小姐，妳已经成为话题了。如果有人强烈劝妳做些不合理的事，请通报给公会，我们会采取适当的应对措施。」
「成为话题了，是吗？」
这是怎么回事？
我刚考虑到过于引人注目也是问题，然后就听到了这个。
「女性冒险者本身并不是那么罕见的。但是妳是一个独行新手，前途无可限量，外表也很出色。如果男性冒险者对此无动于衷，那才会觉得奇怪。」
齐格先前也这么说过，似乎我有一张男性很受欢迎的脸。因为一直都是一个人，我并没有与他人比较过我的容貌，所以并无实感。
因为齐格的反应冷淡，我还以为他只是在说客套话呢…
「到目前为止，妳都不能组队，所以比较安静。但是从现在起，妳应该会收到很多邀请。特别是年轻人，他们常常看不到周围的环境，甚至可能不顾旁边的男性直接靠近妳。」
我原以为只要齐格露出凶相，就应该可以解决问题，但看来并非如此。男性的性欲有时甚至超越生命的危险，这让我有些惊讶。
「我明白了。在齐格动手之前，我会先通报给公会的。」
「我已经隐约感到这种氛围，他很强吗？那个男人。」
她每天都见到许多人，有一些领悟在其中。即使不擅长战斗，她的眼光还是很锐利的。
「非常。」
对于我的简短回答，接待小姐叹了口气。
「如果能在事情变糟之前告诉我们，那就太好了…」
我笑著走开，朝著附设的餐厅走去。
「在这里。」
齐格似乎已经回来了。我走向他举手的位置，并向他展示我的卡片。
「成功升级了。」
「恭喜。」
他对著心满意足、胸脯挺直的我鼓掌，但随后的表情显得有些不满。
「…但是他们告诉我需要休息一下。说我工作太过度了。」
「嗯，我想也是。」
他似乎早有预料，并未表现出惊讶。
「但我还没有累呢？」
「他们的意思是让你避免达到疲劳的状态。你需要确保能在睡醒后维持最佳的体态。如果你逼近极限，一旦发生意外的情况，你可能会马上疲惫不堪。」
「好的。」
我对他露出了不满的表情，他忍不住笑了出来。当你想做某事时，被人踩了刹车。他也有过这种经验。当他的剑术开始进步时，因为太过兴奋，疯狂地挥舞著剑，结果被老兵打断并叫停。
「别那么闷闷不乐。明天我们出去走走好吗？我已经找到了一家大型的魔具商店…」
「魔具！？我要去我要去！」
话未说完她就迫不及待地答应了，让他不由得苦笑。
「我们吃完早餐就直接去吧。哦，你能等我一下吗？我要去借本书。」
「好的。」
希尔莎似乎早就把十等级许可的书籍全部读完了，一直在盼望升级的那天。最近的她每天都在处理委托或是阅读书籍。
我送走她后， 点了杯饮料并开始等待。
「这里可以吗？」
齐格抬头看向说话的人。
第一眼看到她的印象是，这是个奇特的女人。她身穿宽松的法衣。银色的头发和凹凸有致的身体都很吸引人的目光，但最特殊的是她的眼罩。布料覆盖著她的双眼，看不出她有没有睁开眼睛。
她好像是个盲眼的神职人员。
「…请坐。」
四周虽然有些人，但也并非没有空位。她显然有理由想要和我同桌。我把水倒进杯子，然后递给她。
「谢谢。」
她优雅地坐下后，撑著脸朝向我。即使看不见她的眼睛，我也能明显地感觉到她正在观察我。
然而，齐格并未在意她的目光，只是若无其事地喝著茶。眼罩女也喝了一口水。过了一会儿，眼罩女似乎有些坐立不安，主动开口。
「你不问我来找你有什么事吗？」
「你不就是来相谈的吗？」
他的迅速回答让她有些愕然。
「……艾伦让我来找人，他想要谢谢那个人。」
眼罩女察觉到她的话并未引起他的兴趣，于是主动开始讲解。
「他说他想要感谢那个帮助他的人。」
感谢，呢…
「是吗。不过我记不起来有这回事。妳最好去找其他人问问。」
「那一天，那个时间接了任务的队伍我都去问过了。但是他们都说不知道。你不觉得奇怪吗？」
看来事情真的变得麻烦了。事情的脉络真的很麻烦。不过，他们这么快把目标对准我，我感到有些意外。
「详细调查那些人后，发现他们虽然技术不错，但没有能看穿幽灵鲨法术的实力。只有一个人我找不到任何资料。」
原来如此。他们是靠排除法找到我的。希尔莎因为是有前途的新人而很出名，这个理由也很充足。
「但是那个人是个女性。艾伦说帮助他的是个男性的声音。我以为我误会了什么…但是我听说那个女孩子总是带著一个男性作为她的搬运工。」
眼罩女似乎不想错过任何我的反应。齐格则保持面无表情地回望她。
「但是见了面真是让人吃惊。这就是搬运工吗？真是个身材结实的搬运工呢」
「经历了不少风霜呢。是个老练的搬运工」
「武器呢？」
「需要它来保护行李」
「…原来如此」
面对齐格毫无动摇的表情，眼罩女认为绕圈子问问题是没有用的，于是转为直接问。
「直截了当地问吧，到底…」
她的表情突然变得苍白
随著体温降低，冷汗冒了出来
她拼命压制著体内好像有什么东西在翻腾
突然变化的身体状况让她的声音哽咽
「妳还好吗？」
「哦，没事…我没事的」
她已经竭尽全力回应关心
喘息变得急促，就在她的手伸向肚子的时候
「是吗？最好还是不要勉强。很想上厕所对吧？」
「啊！！」
这个，男人…！
他自始至终只是喝茶，完全不碰水
他对著眼罩女露出得意洋洋的嘲讽表情。
「啊，对了，妳好像还有问题想问。现在我特别愿意诚实地回答妳的问题。慢慢来」
「你、你这…混蛋…！」
眼罩女扭曲著憎恶的表情
「妳说什么。想上厕所的不是妳吗？」
「…唔！」
眼罩女再也忍受不住，冲向了洗手间。她小心翼翼地移动著，看上去似乎是尽可能避免刺激，但是却又急迫地赶著，这真是滑稽。
眼罩女走后，希尔莎又回来了。她看著急促奔跑的女人，眼神充满了疑惑。
「那是什么？」
「谁知道呢？」
18 
眼罩女被赶走的第二天，两人在吃完早餐后，便前往魔具店。
魔具与刻印不同，它是将术式完全刻入其中的物品。然而，并非只需要写下术式就好，还需要根据用途选择合适的形状和材质。魔具在发动魔术时，其形状本身也会成为术式的辅助。像是制造小火焰、精炼饮用水这样简单的事情，似乎并不需要特别在意形状。
魔具虽然便利，但其实其力量并不能超越使用者擅长的术式，只能被视为补足使用者弱点的工具。因为更强大的魔具需要更多的魔力来启动，所以结果往往是用者无法完全控制。
「无论如何，我这个没有魔力的人是无法使用的，是吗...」
齐格呆呆地说出这句话，脸上满是遗憾。与此同时，希尔莎看著周围的商品，兴奋得如小孩般向店员问了这问那，齐格决定让她先玩一会儿。
他在等待希尔莎的同时，四处参观了店里的商品。看著琳瑯满目的魔具，他没有感到厌烦。
「然而，唔…这些真贵。」
一些小物件尚可，但只要是实用性较高的攻击和防御魔具，价格便会飞速攀升。他就像在参加拍卖会一般，看著一件比一件更贵的商品。在此过程中，他的目光被一件物品所吸引，不由自主地停下脚步。
「这是短刀吗？」
其他魔具大多是镶著宝石的手镯或是装饰品之类的东西，所以这把刀显得特别引人注意。蓝色的刀身和独特的形状，坦白说，这看起来不像是有实用性的刀。
「您对这把感兴趣吗？」
齐格停下来看著那把短刀，引起了店员的注意。
「这也是魔具吗？」
「其实这更精确地来说应该是魔装具，而非魔具。它不像有刻印术式的魔具，而是由具有特殊性质的材料制成的武器。」
「有什么不同呢？」
「主要的差异在于它本身就具有特殊的能力。不像魔具，这不需要注入魔力。这把短刀是用一种能分解魔力的矿石——苍金刚制成的，简单地说，它能斩断魔术。」
斩断魔术？ 这超乎想像的性能让齐格不禁重新看向那把短刀，但心中浮现出疑问。
「这刀身看起来好像会在斩击前就被直接击中吧…？」
「确实有可能。」
这不是行不通吗？
「不能做得更长些吗？」
「当然可以，但如果你想要那样的武器，你可能要去武器店找找看。此外，价格方面…」
齐格被说得看了看价格标签。
一百五十万。
这么短就要这个价格，如果变成实用大小的话，价格会变成多少他甚至不敢想像。
「武器的价格会高些，但我们也有处理苍金刚制的箭头。对于使用防御术的魔兽很有效。」
听起来还不错。如果是箭头大小的话，价格可能还在接受范围内，而且还能重复使用。这作为王牌似乎不错。
「箭头要多少钱？」
「三枝五十万。」
「……」
这价格……正常吗？
「谢谢您的光顾。」
在店员的目送下，他们离开了店铺。当然，齐格并没有购买任何东西，而希尔莎似乎买了一件小物品。
「你买了什么？」
她手中拿著一个像小筒子的东西。
「这是可以产生光源的魔具。根据你注入的魔力，时间和光量都会有所变化，非常便利。」
她经常在晚上阅读书籍，所以这个光源似乎很实用。
「能用于战斗的魔具价格都太高，我还买不起呢…但即使只是看看也很有趣。」
「魔术杖呢？那怎么样？」
「那是魔术师用的近战武器，带有一些小花招的钝器。在你打人的时候起动，就会爆炸。」
听起来非常危险啊。但是，让初学者使用钝器并不是坏主意。不需要考虑刀路，只需猛烈地挥舞就可以。虽然希尔莎有那个土盾，应该不需要那东西。
「对了，你听说了吗？那个幽灵鲨好像被击败了。」
「噢？」
虽然不清楚战斗能力如何，但寻找和击败它都应该很困难。
「那个魔兽的嗅觉非常敏锐，只要放一些沾满血液的饵，它一定会出现。然后用圆形阵型将其包围，在它开始食用饵食时给它一个痛击，这就是常见的策略。」
「它不会察觉吗？」
「只要全身都涂上草汁，就应该没问题。看起来它的视力并不是特别好。」
这是一种强硬的手段，但如果能击败敌人，那么它就是一种有效的战术。
我曾认为那种巨大的兽类会有一些狡猾的能力，但显然，它并不适合直接战斗。
然而，我们不能小觑它的威胁。
如果我们知道它的存在，就能制定应对策略，但在产生牺牲者之前能否察觉到它，这一点令人怀疑。
「明天的猎物妳决定了吗？」
「大致上有些想法。我在考虑飞乌贼和刃蜂，或许两者都会考虑。」
我都没有听过这两种。
蜂我大概知道是什么，但是乌贼？
「乌贼，是指那种鱿鱼吗？」
「对，我只在书上看过，那是海里的生物。」
她拿出一本书，打开后递给我。
我接过来看背书的时候，发现这就是齐格之前在资料室找到的那本魔兽图鉴。
打开的页面上，正好写著我们刚才提到的魔兽。
飞乌贼
生活在树上，用触手自由地在树间移动。
主食是小动物，但大型的个体有时也会攻击人类。
从树上跃下，用触手束缚猎物的行动，然后以口器刺入，注入消化液分解体内组织，并吸饮其体液。
被飞乌贼攻击的生物，体内会被抽空，因此死因很容易被发现，如果发现这种尸体，一定要警觉头顶的危险。
也许令人意外，它的智力并不低，所以不会轻易地被诱饵引诱。
它的肉非常美味，被人高价购买。
口器细长而坚固，因此在医疗等各种场合都有需求。
「在陆地上也有吗？猎食方法真是…」
「我对它们的味道很有兴趣！」
这是对这种危险的生物的感想吗？
被她奇怪的想法惊呆了。
「刃蜂是...一种蜂，尾巴像刀子一样大。据说它们没有毒。」
名字很直观。
「但是，如果它和蜂一样，那么它的危险度不是更高吗？如果被它们群攻，我们无法应对啊。」
「它们会建立大型的蜂巢，但是只要我们不去碰它，就没问题。工蜂会在猎食的时候离开蜂巢，并且分成几个小组，我们打算瞄准它们。」
如果只有几只的话，应该能处理。
而且，魔法与剑不同，面对群体压制是轻而易举的事情。
「为什么要选择这两种生物呢？」
「一个原因是报酬很丰厚。另一个原因是这两种生物之间存在著捕食关系。」
「捕食者和被捕食者能同时存在吗？」
我不是很了解，但这不会破坏生态系统吗？
「数量、地形、突袭、个体大小等因素会使得捕食者的地位变化，这是很常见的。在数量上，刃蜂占优，而在个体上，飞乌贼占优。谁会赢，就看那个时候的情况了。」
胜负就看时机。
强者不一定总是赢，这在自然界也是如此。
「所以，我们只需要寻找其中一种，就容易找到另一种了。如果我们接受了刃蜂的任务，然后也能打败飞乌贼，我们就可以卖掉素材。刃蜂的素材并不值钱，但是如果它们的数量太多，会变得很麻烦，所以常常有人提出惩罚要求。」
她似乎考虑了很多事情。
作为冒险者，她的信息收集非常到位。
在有效地完成任务的同时，她也在考虑如何赚钱。
「我明白了。所以我应该负责飞乌贼的任务，对吧？」
「请您帮忙。我是否会被抽空，就要看齐格你了。」
「这真是责任重大。我会尽力的。」
开玩笑地说著，我们开始返回。
今天也是冒险的好天气。
在公会里等希尔莎接完任务。
我一边坐在椅子上压著呵欠，一边有个人影靠近了齐格。
「这里，可以坐吗？」
即使是台词，也和昨天一样，这是什么巧合？
「请坐。」
我也回了同样的话，当我递出水时，对方显得有些惊慌。
「我，我不需要。我现在喉咙不渴。」
看他的反应，我知道他和眼罩女有关联。
他是个背著长剑的红头发男子。
他的年纪跟我差不多。
他的身材和态度，我可以看出他是个真正的专业人士。
「我是艾伦。艾伦·克罗兹。」
「我是齐格。」
「你好，齐格。我直接问你，那天是你喊我的吗？」
艾伦介绍完自己后，直接提出问题。
我不讨厌直接的人。
他看起来非常确定。
看起来，我无法用狡辩来搪塞他。
「知道那些你要怎么做？」
「没什么。我只是想来说声谢谢。」
「可能是有人在观察你们的战斗技巧，想要窥探其中的秘密。这样他们才会注意到你。即使是这样，你也会这么做吗？」
齐格试著去理解艾伦的真正意图。
「当然会。」
他的回答立即给出。
「被偷窥并不是什么好事，但是，换不回我的伙伴的性命。对于你的帮助，我只有感谢的份。」
「…是吗。」
他的话没有任何的犹豫。虽然不能完全排除他是在演戏的可能性，但从一开始，他就不是那种只看一眼就能相信的人。既然已经被发现，就没有再掩饰的必要了。
如果袭击过来，就以皆杀的觉悟对待。
举起双手，做出了投降的姿势。
「是的，我就是。」
「哦，你意外的直接承认了。」
「我讨厌绕来绕去。」
「无论如何，谢谢你。多亏你，我的伙伴才能够得救。」
艾伦低下了头。齐格挥了挥手。
「别放在心上。我刚刚也说了，那只是偶然。」
「你有没有什么特别的技能呢？」
「没有。如果刚好没有光线照射，使得景色扭曲，我肯定就不会注意到了。」
当然，关于气味的事情是要隐藏起来的。我没有必要把这些都告诉他们。
实际上，我注意到的也是偶然的，所以并不是完全的谎言。
「你不是冒险者对吧？」
「嗯，我只是个搬运工兼保镖。」
「她，已经开始有了一些传闻。被视为是备受期待的新人呢。」
「看起来是这样的呢。」
看来他也有听到一些风声。
「我想要表示一些感谢，如果你不是冒险者的话，现金会比较好吗？」
「这点小事，我不会收你的钱。」
「哎呀，别这么说。」
尽管我拒绝了，艾伦并没有退缩。为了能够成为冒险者的顶尖人物，他的年纪反而让他变得有些倔强。
「那就算你欠我一个人情。以后随时都可以还我。」
想著如果不做出一些让步，他可能就不会放过我，于是我随便找了个借口来搪塞他。
「嗯……我现在还想不出来要怎么还你，那就先这么定了。我一定会还你的。」
「我会等著，但不期待。」
「那今天就到这里。对了，对了……艾尔西亚好像很生气的样子。」
是谁呢？
被我惹怒的人，能想到的就只有一个。
「是那个眼罩女吗？」
「眼罩女……她是一个三等级的强大冒险者。你最好不要太过鲁莽。」
三等级吗？
对现在的希尔莎来说，那像是云端之上的存在。那眼罩女真的那么强吗？
「肛门好像并没有什么大不了的。」
「…你绝对不能把这种话说给她听。」
艾伦苦笑著走开了，我无所谓地看著他的背影。
「…我是不是过于担心了？」
从我看到的，他并不像是有意要对我造成伤害。我们与他们的价值观也不同，所以也不能说什么…
「只希望不会闹出麻烦来。」
向刚接了任务回来的希尔莎挥了挥手，一边这么嘀咕。
19 
「这……比我们预想的要严重……」
希尔莎流露出一丝困惫的神情
眼前是一个看起来像刃蜂的巨大巢穴
巢穴大约有三分之二埋在地下，露出来的部分有一些大小如同小孩的蜂在进进出出
它们的体色与普通蜂不同，是黑色的
身上散布著几处白色的条纹，尾部有一把形状如弯刀的细长刃
冒险者们在巨大巢穴的距离处占据著位置
为了避免与其他队伍重叠，他们在易于战斗的平地上等待
巢穴中有无数刃蜂进进出出，但由于它们在飞行，所以看起来能与之进行战斗的数量并不多
「刃蜂会在地下筑巢，但是当巢的规模变大的时候就会像那样突出来」
「如果清理那个巢穴的话，它们的数量应该会大幅减少吧？处理地下可能会麻烦，但倒是可以考虑灌入油之类的」
面对这个可以说是理所当然的问题，她露出了微妙的表情
「如果刃蜂的女王消失，剩下的中最大的那一只就会成为下一个女王。所以就算我们破坏了巢穴，它们最终还是会重建的。还有……」
她有些犹豫不决
「还有，我不认为冒险者们会愿意合作。对他们来说，这是一个好的赚钱场所」
「……原来如此」
我明白她要表达的意思
也就是说，他们会因为刃蜂消失而感到困扰
对于已经熟知的、风险较低的魔兽，他们只需要做出机器式狩猎这般的重复作业就能赚钱
这确实是个非常稳定的方式，可以轻松而且定期地赚钱
「我不是说他们做的事是坏事，但也许他们应该改变冒险者这个称谓」
他们依赖既得利益的样子与冒险有著很大的距离
就算是农夫也需要不断的创新，每天都在与天气、害兽进行紧张的斗争
「我听说其实并不是完全没有危险？有时会有人走得太近，或者被误击，然后大量的刃蜂就会从四面八方袭来」
希尔莎似乎也有自己的看法
她的话中带著很多暗示
她好像对冒险者这个职业非常热爱，对那些人可能感到无法接受
「妳这小妮子说得倒是挺大声的」
「啊！？」
听到声音，我们转过头
那里有一群冒险者正带著敌意看著我们
「刚刚开始的小姑娘，嘴巴倒是挺大的」
……这太愚蠢了
这里的人虽然多，但是有一定的距离
我们并没有大声喧哗，他们应该不可能听到我们的谈话才对
希尔莎也露出惊讶的表情，不知道该怎么回应
观察对方，我注意到其中一人有一个特征非常明显
一个男人的耳朵特别长
他的耳朵长得像笹穂 （*译注 ）
这并不是畸形，而且非常整齐
这可能是这里特有的人种
如果那个耳朵不是装饰的话，他可能有超群的听力
我们太大意了
这里的人与我所在的地方有很多根本的不同
虽然我在头脑上理解这一点，但我还是按照普通人的标准来行事了
「我为我所说的无礼的话道歉。但是，我无法理解为了利益而颠倒是非的行为」
对于他们已经听到的话，希尔莎表示无可奈何
「你能理解我们的什么呢？」
他似乎自己也明白
他那努力控制的声音中，充满的更多是对自己的不满，而不是愤怒
但是被外表看起来年幼的希尔莎这么说，他们显然是感到不悦了
我可以感觉到他们的敌意正在逐渐增强
希尔莎似乎并未察觉
对于这样微不足道的敌意，她可能根本就没有察觉
「我们当然无法理解。我……」
「希尔莎，住口」
「哦，好的」
我阻止了想要继续说话的她
她一时兴起，想要说些什么，但是看到我，她默默地退下来
尽管她仍然似乎有话想说
我拍了拍希尔莎的肩膀，然后面对那些男人
「我们的确有些失礼，人多了就会有些烦躁」
「呼，就知道跟著女人屁股后面跑的软脚蟹」
男人嘲讽地说
我瞬间感觉到背后的杀气在激增，但我立刻抑制住了
他们很幸运，并未察觉这一点，转身离去
「……」
希尔莎默默地看著他们的背影，她的眼神很严峻
他们的身影越来越小
在这个距离，他们应该无法听到我们的话了
等他们走得足够远，才开口说话
「为什么你要阻止我？」
她的语调虽没有责备的意味，但明显带著不满。齐格试著解释道：
「这样的人比你想像的还要多。我不建议把他们当作敌人。」
「……」
看来她对这个回答并不满意。她转过身，不再看齐格。
「再者，」
看著她的背影，齐格苦笑地继续说道：
「并不是每个人都是强者。他们必须面对自我理想与现实的差距，寻找一种平衡。」
「齐格你呢？」
「也是。」
总觉得那种始终坚强，永不言败的精神是非常宝贵的。但把这种精神强加给别人，那就是另外一回事了。
「即使你遇到不合你意的人，你也应该明白，世界上就是有这种思维方式的人存在。如果你每次都要跟他们正面交锋，那永远都没有结束的时候。」
「……我明白了。」
不知是不是我的话说得有道理，她终于恢复了平常的表情。
「但这并不意味著你必须理解他们，也不意味著你必须跟他们妥协。你只需要按照自己的方式去做就好。」
并非所有人都是强者。但那些真正的强者，那些努力变得更强的人，他们也不应该因为别人的弱小而被拖累。
「我会这么做的。现在，我们先去做其他事情吧。」
希尔莎恢复了她平常的步调，她的判断迅速
她已经开始考虑下一步的策略
「取消任务吗？我觉得那样的话，损失可能会太大了……」
即使评价值下降，我们也不会降级，但是在弥补掉被扣分的部分之前，我们是无法获得加分的。
「我不会取消任务。我们要在其他冒险者狩猎刃蜂回来的时候以最快的速度打倒它们。在那之前，我们探索这周边，寻找容易击败且数量多的魔兽。」
看起来希尔莎的计划是专注于打倒大量的、在这附近可以轻易找到的魔兽。
「我明白了。报酬怎么办？」
「这次我们将报酬放在次要位置。我们主要是想要获得更多的积分，突破八、九等级。只要能突破这个等级，我们就可以接到有丰富报酬和大量的任务了，所以现在需要忍耐一下。」
「我明白了。」
这是一种追求效率的方法
不同的是，我们是在看到未来的情况下，选择了更有效率的方式。
确定了策略的两人绕过刃蜂的巢，向著深处前进。
——————————————————
（*译注 ： 「笹穂」，这个是日本原创的汉字字词，因为不知该如何以中文表达所以我就索性直接用回「笹穂」原字⋯
意思： 日本长枪上的「扁平且宽阔弯曲的尖端」就称为「笹穂」
参考自：
[https://kotobank.jp/word/%E7%AC%B9%E7%A9%82-274431]
https://kotobank.jp/word/%E7%AC%B9%E7%A9%82-274431
）
20 
两人绕过巢穴，探索森林的深处。
这里的魔兽多为昆虫类，周围总是充满了翅膀的声音。
「这么说来，我们应该称呼这些昆虫类魔兽为魔兽吗？」
难道不应该叫魔虫吗？
「其实正确的分类应该是魔兽目魔虫科。但因为这种名称太麻烦了，大家都干脆称呼它们为魔兽。简单地叫做蜂或是乌贼也不少见。」
「只要能传达意思的名称就能被接受，还真的容易理解。」
边轻松地对话边检查周遭，但结果似乎并不太理想。
「看起来这里的种类分布很分散啊。」
他们找到了一些小型的群体或巢穴，但仅止于此。
没有频繁出现的魔兽，也没有大型的兽群。
「这里是刃蜂的领地，可能因此并不会形成太大的群体。要不然就是太容易被发现了。」
「或者说，形成大型群体的魔兽已经被吃掉了。看来这整片森林都视刃蜂为威胁啊。」
齐格自然地将手掌向希尔莎展示。
「这里的魔兽多半都会潜伏起来，或是突然袭击，这可能就是原因吧。」
「我想也是吧。」
他举起一只大拇指，然后又用另一只手指出数字二。
有敌人，两个。
希尔莎点头同意，然后退到齐格的身后。
他向前行走了几步。
头顶的树叶摇晃，然后有什么东西从树上跳下来。
那是一只有著绿色和棕色斑点的飞行
正当那时，一颗飞来的石弹直接击中了两只魔兽。两者被弹开，但并未受到太大伤害。牠们摇晃著身体试图站起来，突袭失败让它们立刻选择逃跑。这时，齐格插入其中。
他一口气割断了抓取树枝的触手。比飞乌贼爬起来更快，他解决了两个对手。
「唔，土魔法对牠们效果似乎并不佳。」
希尔莎看著那些即使被她的法术击中仍生龙活虎的魔兽，显得有些不悦。
对于这些柔软且有黏性的身体，她的土魔术并不具有很好的效果。相反，如果用火或电，似乎能轻易地打倒它们。
但如果那样的话，有价值的身体部分就无法卖出去，这需要考虑。
「只是对手不合适罢了。我们还是看开一点吧。」
他开始剥取刚刚打猎下来的飞乌贼。刚才还是斑点状，但现在已经变得洁白无瑕了。
「为什么它的颜色会改变呢？」
「你知道普通的乌贼也能改变颜色吗？我读过，它们在威吓时会改变体色。哦，触手不可食用，所以不用取下来。我们需要的是翅膀、肝、嘴和消化液囊，这些才有买家。」
他根据她的指示剥取著部位。
「小心点，不要伤到消化液囊。一旦接触到空气，它就会变质。」
「这东西有什么用途？」
如果接触到空气就无法使用，那么用途看起来不太可能很广泛。
「制作标本时非常有用。能制作出非常好的作品。」
「…连这种事物也能利用，真的让人不得不敬佩。」
「对于工匠们那不知疲倦的探求精神，我们只能佩服了。」
剥取完毕后，我们四处看看。
似乎我们已经走得相当深入了，周围已经没有其他冒险者的身影。
「飞乌贼能从那边过来攻击我们，真是太好了。它们的迷彩让我们很难找到。」
看来并非用魔法变换的，因为我没有闻到任何的味道。
「我们的人数不多，我又个子小，所以它们可能认为有机可趁吧。」
「原来如此。所以说，如果组成队伍的话，就能避免被这种擅长隐蔽的魔兽袭击吗？」
擅长隐蔽的魔兽由于直接战斗能力薄弱，所以倾向于避免袭击易于反击的多人群体。
这是一个很大的优势。
「这样想的话，那条鲨鱼对于隐蔽型魔兽来说，可能算是比较强的一种了。」
那只魔兽虽然确实突然发动了攻击，但对多人目标却表现得非常有攻击性。
凭借著即使被捕捉到也能逃脱的脚程，以及高度的隐蔽性使人即使在眼前也可能会看不见它。
与那条鲨鱼相比，这种飞乌贼作为同样的隐蔽型魔兽，感觉确实差了许多。
「齐格先生齐格先生……！」
「嗯？」
希尔莎带著兴奋地压低声音喊著我。
「请看那边……！」
我看向希尔莎所指的方向。
那里有两只魔兽正在交战。
其中一只是刃蜂，另一只是我从未见过的魔兽。
它的身体像灰色的蛆，但最具特色的是它的脚。
像昆虫一样，从它体侧伸出许多细长的脚，利用这些脚灵活地移动。
尾部有一根针，它利用迅速的动作，击败刃蜂。
「那应该是……岩虫吧。虽然外观像蛆，但那其实已经是成虫了。」
「那家伙相当强啊。」
面对十几只的刃蜂，它没有受到什么伤害，一只只地削减敌人的数量。
有这么多的数量差，理所当然的，它不可能完全避开所有攻击。
快速的动作是一回事，看起来的防御也相当坚固。
「在这里，它算是相当强的。本来七等级的冒险者需要组成队伍才能打倒它。」
「原来如此。」
「齐格先生，我们也打倒它吧！」
对于希尔莎的提议，齐格思考了一下。
打倒它是可能的。
它的速度虽快，但并不至于无法应对。
如果只有我一个人对抗，那群刃蜂才是真正的麻烦。
我担心的是公会的反应。
「真的可以吗？随便打倒一只等级较高的魔兽？」
通常，只能接受比自己等级高一级的任务。
随便去打败比自己等级高两级的魔兽，不会触犯规则吗？
这是他的担忧。
「确实，原则上我们不能随意对付比我们等级高的对象，但是有例外。如果被它攻击，无可避免地进行反击是被允许的。如果在那种情况下打败了它，那么报酬也会按规定发放。」
如果是动作缓慢或者不好战的魔兽，那么这个解释可能不会通过。
但岩虫是个好战且动作快的魔兽。
这样的解释应该足够了。
「我明白了。那么部位怎么处理？」
「岩虫的材料基本上都没有用，只需要尾部的针，所以可以放心大胆地去打。」
这个时候，看来已经有了结果。
最后一只刃蜂被岩虫咬在下巴上，生命力消逝。
齐格开始奔跑。
他尽量不去发出声响，但岩虫敏锐地察觉到了这里，它的耳朵似乎也不差。
既然如此，那么齐格就不需要再顾虑，他进一步提高了速度。
就在接近岩虫的时候，希尔莎放出了她的魔法。
但是敏感的岩虫察觉到了地上的桩，躲避了开去。
严格来说，岩虫的耳朵并不好。
它是通过身上的细毛感知空气和地面的震动。
岩虫巧妙地使用长腿，扭动身体躲避地上的桩。
即使是刚刚躲避的瞬间，它的身体姿态也并未崩坏。
它直接张开下巴，试图咬住对手。
当我往右边跳躲开时，我试图砍下它的腿。
但是岩虫立即改变了方向，以不变的速度继续追赶。
它无数的腿为它带来了能承受急转弯的平衡感。
「唔！」
被迫向后退，同时挥舞著剑。
由于动能被削弱，无法造成伤害，但却让被剑击横向的岩虫方向改变。
顺势闪避了向他挥来的尾巴，并为对抗即将反拨的岩虫做好准备。
在两者接触前，希尔莎再次施放魔法。
尽管岩虫再次察觉并采取回避行动，但这次的情况却与以前不同。
这次施放的不是杭，而是墙，一道横跨的长墙。
牠无法仅仅凭借扭动身体就躲过。
岩虫的前半身被打飞起来。
那些自豪的脚已经离开地面，只能无力地扭动。
齐格跳上了墙顶。
被打飞起来，暴露无防御的肚子的岩虫，被齐格的双刃剑一剑横扫。
被剑斩飞的头部在空中翻滚。
剩下的躯体在地上伏著，脚部无力地扭动。
头部在一段时间内还在焦急地张开咀嚼，但最终慢慢停止了动作。
「……这样就可以了吧」
齐格擦拭了污垢，并收起了武器。
岩虫的实力相当不错，用脚进行转向的能力让人叹为观止。
「最近，我的魔法总是被读取或者无效，情况太多了......」
希尔莎脸上带著不满的表情，抱怨道。
「别这么说。妳的配合相当到位。」
这次打击的时机恰到好处。
如果只有我一个人，肯定要花更多的力气。
「谢谢你。不过这样一来，我更想要一件真正的魔具了......只有一种属性真的不太方便。」
「得开始存钱了。」
我让希尔莎负责剥取，自己则开始收集刃蜂的尸体。
「说实话，妳的表现真的很出色。现在我们已经击杀了足够数量的刃蜂了。」
「就这么算了吗？」
「没错。岩虫杀了刃蜂，然后我们杀了岩虫。奖励自然是我们的。」
也就是说，我们也采用了「渔翁得利」的战术。
「今天我们已经做得足够好了。我们回去吧。」
「好的。」
我们的行囊已经装满了从击败的魔兽身上剥取的材料。
两人便回头走上了来时的路。
当我们走到刃蜂巢穴附近时，还能看到很多冒险者。
他们正在轮流击败刃蜂，看来要花上一些时间。
他们看到从森林深处回来的希尔莎时，显得有些惊讶。
但是当他们注意到我们的行囊里塞满了魔兽的素材，脸色立刻变了。
羡慕，嫉妒，愤怒，烦躁。
我们感受到了这些视线。
齐格在他们中间看到了白天那群冒险者。
但是希尔莎并没有看他们。
她没有回头，继续向前走去。
21 
当回到公会时，像往常一样前往接待处报告。
「辛苦了。今天的任务好像比较多呢。」
「请帮我评估一下。啊，这是临时的讨伐证明。」
齐格交出岩虫的针和颚。
「好的，我收……？」
接待小姐看著素材稍微停顿。
「这个，这不是岩虫的大颚吗？」
「嘿，原来那个魔兽叫这个名字啊。」
或许是因为知道事实，她感到尴尬
接待小姐开始生气。
「这样不行！岩虫可是七等级的魔兽！」
「尽管如此……我们是被突然袭击的，只好应战。我们想逃，但它太快了……」
她显得有些无奈和沮丧。
接待小姐看著她，收敛了一下情绪。
「抱歉，我声音大了一点。如果是这样的情况，也没办法。但请不要冒险。」
「……好的，我会小心的。」
她似乎真心担心著。
希尔莎感到有些心疼。
「但是，做得很好。两个人一起击败岩虫可不是一件简单的事情。我会向上级报告的。公会的方针是为优秀的冒险者提供相应的便利。不会对你们不利的。」
「谢谢。」
他向接待处表示感谢后离开。
「被责备了呢。」
「嗯，没办法。」
「但奇怪的是，我并不觉得不舒服。」
「也许不仅仅是表面，她是真心担心妳吧？」
「是吗？」
「应该是吧。」
之后，希尔莎像往常一样去资料室借书，齐格则在食堂等待。
「这里可以吗？」
又来了。
最近总是这样。
即使没有看到脸，声音就能辨认出来。
他们每天都会见面。
「……请。」
「打扰了。」
接待小姐说著坐到对面。
「工作还好吗？」
「是休息时间。」
对话中断了。
齐格本来就不善言辞。
而接待小姐则一直在仔细观察著齐格。
「……我可以问你一些问题吗？」
她观察了一阵子后，开始问问题。
「请问。如果有不方便回答的，可以不回答吧。」
「没问题。你以前有冒险者的经验吗？」
「没有。」
「那你以前有从事过任何战斗相关的职业吗？」
「啊。我当过很长一段时间的佣兵。」
她的眉毛微微挑动。
对她来说，这似乎不是个好消息。
「……佣兵吗。」
「不满意吗？」
「不，并不是这个意思……」
「这里的佣兵似乎品质都不怎么样，所以也不奇怪。」
「……在你之前的地方不是这样吗？」
对这个话题感兴趣的接待小姐微微前倾。
「违反合约的人就没有工作了。而且会给团队带来耻辱，所以对这样的人处理得很严格。」
「原来如此……抱歉。」
「不用道歉。赚钱靠杀人是不争的事实。」
「……是吗。你和希尔莎有什么关系？」
「她是我的护卫对象，也是委托人。」
她表面上虽然装作一切都没有，但无法隐藏她对这个回答的厌恶。
这是一个正常生活过的人的当然反应。
「我相信你说的话是真的。……她是一个非常有前途的冒险者。她勤奋好学，将来会成为一个模范。」
本来就知道她对希尔莎的评价很高，但没想到会如此高。
她本人说她不想引人注目，但……
她已经引人注目得够多了。
心里叹了口气，他继续促使接待小姐继续谈话。
「请好好保护她。她是公会需要的人才。」
「不用你说，这是我的工作。只要有人付钱，我就会保护她。」
她可能不喜欢这样的回答。
他感受到了她对这种回答的强烈厌恶。
「好的。请多关照。」
接待小姐冷静地离开了座位。
看著她离开的背影，他想到她可能有比金钱更重要的东西。
实际上，他自己也这么认为。
金钱可以解决大多数问题，但过度依赖金钱会使人在关键时刻束手无策。
齐格有过这样的经历。
他不知道接待小姐是否意识到这一点，但如果她仅仅通过知识和教育就能得出这个答案，那么教育也是不可轻视的。
「……不过，无论如何，没有钱什么都做不了，这是事实。」
他看到希尔莎走下楼梯，于是也站起来。
今天赚的钱比平常多，她的书柜似乎又多了一本书。
「接下来怎么办？现在就回去吗？」
「要不要去打铁匠那里？我想修理一下武器。」
杀死魔兽后，武器容易受损。
最近他一直自己修理，现在想找专业的人修一下。
「当然可以。要不要顺便换一把新的？最近钱也积攒了。」
「新武器吗……」
他对使用自己的素材制作的武器很感兴趣。
魔兽的牙齿和爪子非常坚固，比普通的铁剑更耐用。
双刃剑是一种重量和离心力来砍击的武器。
当然，武器也需要耐用性，无法避免地会变得更大更重。
但如果能使用魔兽的素材，情况就会改变。
可以在最低的重量下提供足够的耐用性。
虽然威力会下降，但机动性的提高会带来更多的好处。
「如果价格合理的话，这个主意不错。」
「那我们去询问一下价格吧。」
「好的。」
安排好之后，他们离开了公会。
在露天市场吃了些东西后，他们前往了一直没去过的铁匠铺。
店里挤满了下班的冒险者。
「欢迎光临，上次谢谢你的光顾。今天有什么事情需要处理吗？」
店员好像记得他们。
……拿著那么讨厌的牙齿来的客人，说不定是会被记住的。
「我想请妳帮我磨一下武器。顺便问一下，有没有和这把一样的武器？我想找一把配套的。」
「双剑吗……这是一种使用者很少的武器，所以我们的柜台上没有。也许仓库里有，我去找负责的人。」
这里叫它双剑。
不同地区的武器名称可能有微妙的差异。
他把武器交给店员后等了一会儿。
希尔莎在店里闲逛。
店员回来了。
「我们只有这两把武器可供选择。」
被放在手推车上的是两把双刃剑。
一把是单刃直剑，另一把是双刃长剑。
单刃的剑有著奇怪的生物形状，带著一丝绿意。
「这是使用了薄刃首狩虫的镰所制成的逸品。」
这不仅是生物形状，而是生物本身的部位。
「因为非常锋利，有些不熟练的人甚至因为粗心而割断了自己的手臂。」
「……原来如此。」
齐格觉得这样的推销对象可能不太合适。
他不知道店员是故意还是不知情，继续详细解释，但对他来说这把武器并不是他的首选。
他并不是无法使用，但他对武器的要求是可靠性。
一把能够很好地切割的武器往往也容易变得脆弱，不适合连战或消耗战。
这种武器本来就是依靠重量和离心力来砍碎的。
对于一把大剑来说，追求锋利度是从一开始就错误的概念。
「……以上就是了。接下来是这把武器。」
当齐格的兴趣渐渐被吸引走时，店员开始解释另一把武器。
「这是由苍双兜的角削出的。」
「我可以拿起来吗？」
店员点头，然后齐格拿起了这把武器。
重量比他现在使用的稍轻一些。
苍色的刃很厚实，看起来很坚固。
「我想试著挥舞一下……」
「请这边来。」
齐格跟著店员走了过去。
在工房附近有一个稍微宽敞的地方，那里放著一些用来试切的大木头。
「在这里挥舞一下应该没问题。」
「谢谢。」
店员确认他离开后，齐格开始挥舞。
因为这不是他惯用的武器，所以他慢慢地挥舞著，让自己适应。
重心、握把、刃的击中位置，每挥舞一次都要确认一遍。
在齐格无心挥舞剑的时候，周围的工匠们不由自主地停下了手中的工作。
风切声渐渐变大，甚至连他们也听得到了。
随著他熟悉武器，挥舞速度越来越快，以至于现在的速度已经超出了周围人的感知范围。
「就这样，请斩断那边的盔甲。」
店员指著旁边的试切用盔甲。
「可以吗？」
「没问题。」
店员的话一落地，齐格用尽全力一刀砍向了盔甲。
为了不损坏底座，他横扫的刀刃正好击中了盔甲的侧腹，盔甲上半部像纸一样被砍断并旋转飞出。
「好。」
齐格放下武器，检查了一下。
这把刀身经过强烈的斩击，却没有一丝伤痕。
「太厉害了。」
重心没有偏差，挥舞和重量都没问题。
他知道魔兽的素材很优秀，但没想到会如此出色。
虽然他很想要，但这样的武器并不便宜。
他预计的价格至少要八十万。
「这把多少钱？」
即使如此，他还是问了价格，也许是出于留恋。
「这把是一百万。」
「果然是这个价位……」
他如预期的价格而垂头丧气。
「但是……」
然而，店员的话让他抬起了头。
「这原本是仓库里无人问津的货品，或许可以和制造者谈谈价格。」
「真的吗？」
「是的。因为这两把武器的使用者很少，所以我们店也很难处理。……少用者是夸张了，准确来说是在这个城市里没有。」
「一个人都没有？」
「过去有一个。就是那把绿色的双刃剑的主人。」
店员指著绿色的双刃剑。
「……原来如此。」
真是出乎意料。
「要不要试著谈谈价格？」
齐格在考虑。
即使价格降低，他也只能支付五十万。
即使店家处理困难，也不可能降到一半的价格。
考虑到材料费和工资，八十万是合理的。
「……很遗憾，算了吧。我现在手头没有钱。」
「这样啊……那是说，如果有钱的话，你是有意愿购买的吗？」
「什么意思？」
齐格无奈地拒绝，店员却开始说出奇怪的话。
难道她要帮忙预订吗？
即使不这样做，据她所说，这样的武器也不会卖出去。
「如果你愿意的话，我们可以安排后付款。当然，需要有头期款。」
「贷款吗……」
这是魔鬼的诱惑。
他曾经见过许多同行因此而身败名裂。
当他们在计划著完成工作后会有一大笔钱进账时，却遭遇了失败和委托人失踪的组合，有些人甚至堕落为奴隶。
当他们的家当被查封时，他们无奈地看著自己被剥夺一切，然后被推上马车。
「不、不，算了吧。用没有的钱买东西不适合我。」
「这样啊……很遗憾。」
他拒绝时，回忆起过去，背脊不由自主地发抖。
店员虽然显得遗憾，但并没有强迫。
最后，他只是请店家帮忙磨削了刀刃，然后离开了店铺。
"咦，那个人没买吗？"
一位店员正在整理双剑时，一位工匠向他搭话。
"是的，很遗憾。这边有人要求磨刀，请拜托了。"
"好的……这是什么，真的只是普通的铁制品。太可惜了，他的技术那么好。"
"冈特先生也这么认为吗？"
被称为冈特的工匠挺起了胡须。
"我从来没见过有人能如此使用双剑。大多数都是为了表演而设计的剑术。他的剑完全相反。看来他磨练过不少啊。"
这位有些难以相处的工匠说出这样的话实属罕见。
"我也劝说过贷款，但他脸色一变就逃走了。"
"哈哈！当然会！"
冈特哈哈大笑。
店员微笑著，随即面无表情。
"冈特先生，实际上你能降价多少呢？"
"嗯……最近苍双兜的数量减少了，所以我不太想降价……"
"我也知道那是名剑。但作为店家，我们不能一直拥有卖不出去的商品。"
"嗯，是的，但是……"
面对这极为合理的说辞，冈特词穷。
"即使忽略一些利润，让合适的人使用也是工匠的荣誉，不是吗？"
"但是荣誉并不能填饱肚子……"
"冈特先生。"
"……八十。"
"开玩笑吧。"
在店员的压力下，降价谈判开始。
"七十五。"
店员无言摇头。
"七十！"
"那把剑做出来多久了？"
"……六十五！再低就真的不行了！"
"好的，谈成了。"
店员认为这个价位可以接受，于是达成了协议。
她故意无视冈特的沮丧。
"好了，接下来就看对方的意愿了……"
即使谈判了价格，如果对方没有购买意愿，也是没有意义的。
"感觉应该不错。但如果不知道对方的财力，也说不准。我猜应该是三、四十万吧……"
终于找到了可能买下多年未售出的库存的客人。
希望能在这里卖出去。
"和技术优秀的客人建立良好关系，回报也会很大的。"
这并不是出于善意。
她只是为了自己而行动。
22 
「嗯？什么都没买吗？」
两手空空的齐格被希尔莎问道。
「虽然有好东西，但是我手头不够。」
或许有点可惜，但买了武器后一文不名也不是办法。武器只是商业工具，是为了赚钱而买的。
「等有了钱再买吧。」
「齐格先生和我，暂时都是为了赚钱。但为了这个，首先得提升等级。」
「结果还是这样吗。」
这样一来，虽然不是希尔莎的错，但他开始感到假日有些烦人。
「不行不行。如果连假日都无法享受，作为人类就完蛋了。」
「？」
齐格摇摇头，摆脱这种想法。
「对了，好像可以带材料过去。」
「带材料？」
「自己打倒的魔兽的素材带过去，就可以请人做武器。因为只需支付技术费和人工费，所以比原价便宜。」
「就像乡村餐厅一样…」
但是便宜是有吸引力的。如果能带上自己想要的魔兽的牙齿或爪子，就有可能制作出自己理想的武器。
「但有一个问题。」
「问题？」
「需要和工匠有关系。因为需要平衡想要制作的人和能制作的人，所以不能随便接受特制订单。要优先制作，就需要有个人关系或者支付金钱。」
「看来没有那么容易。」
即使是从遥远的海那边来的，也不可能在这里有关系。想要便宜却需要支付金钱，这本末倒置。
「最好还是踏踏实实地做吧…」
「这个世界真是巧妙地运作著呢。」
两人感受到社会的严酷，回到旅馆。
齐格的早晨很早。醒来后洗脸，整理好后开始做伸展运动。在房间里花时间慢慢地做伸展。
对于战斗者来说，灵活性很重要。增加活动范围，减少受伤的可能性。但伸展训练是辛苦且没有趣味的，所以很多人都会懈怠。
齐格也不喜欢这种训练。但是做与不做这个训练，身体的灵活性完全不同。懈怠的话，受伤的只会是自己。
即使是这样的训练，能够坚持下去也可以说是一种才能。
伸展运动后，开始跑步。背负著武器，背负著一个人重量的重物，绕著城市外围跑步。
在战场上，失去行动能力的人会死去。受伤、体力、精力，原因有很多，但失去机动力的结局都是死亡。
为了突袭敌人的背后，不断地在山中行走。为了运送补给物资，不断地运送货物。有时候还要背著无法行动的同伴后退。
战争就是走路，这是人们常说的。
作为自己的习惯，也是自己的生命线，齐格继续奔跑。
回到旅馆后，用井水冲洗汗水。回到房间，太阳刚刚升起。
进入隔壁房间叫醒希尔莎。她好像一直读书到很晚，现在像抱著布偶一样睡著了。只穿著薄薄的内衣，白皙的肩膀和腿几乎都露出来。长长的黑发散落在床上。
齐格把目光从这个景象移开，叫醒她。
「早上好，起床吧。」
「…早上好。」
「准备好了就叫我。」
「好的。」
留下还在半睡的她，回到自己的房间。希尔莎虽然起床困难，但一旦醒来就能马上恢复。
准备好自己的东西后，等了一会儿。
「准备好了。」
整理好自己的外表后，希尔莎露出了平常的样子。
「出发吧。」
「好的。」
两人一起离开旅馆。在人来人往的街道上，走向总是散发著香气的露天市场。
「今天还有肉馅饼剩下！」
「太好了。」
在路上买了早餐，一边走著一边吃。这就是他们的早晨日常。
「讨伐队？」
在总是热闹的公会里，带著委托书去找接待的女孩时，她说了这样的话。
「是的。希尔莎小姐的话，上面的人也判断没问题。」
是前几天提到的便利吗？不过行动速度也太快了吧。
「是什么？讨伐队？」
「特定魔兽讨伐队。是冒险者的混合部队，目的是对付周期性爆发的魔兽。」
魔兽的繁殖有几种类型。大致分为建立巢穴并持续形成群体的殖民型，以及在发情期等育儿季节一次性增加的繁殖型。
殖民型的讨伐委托是定期出现的，所以不会急剧增加。问题在于繁殖型。
如果是繁殖力低的魔兽就没问题，但有些种类会生出惊人的数量。单体弱小，通过数量来繁衍种群的魔兽就有这种倾向。
「为了间接这样的魔兽，公会发出了请求委托。由于性质上，能够进行大范围消灭的魔法师是最合适的。所以在这个时期，优秀的魔法师会受到公会的邀请。」
「但魔法师单独行动时不会有危险吗？」
「大多数情况下，剑士也会参加，所以不会成为问题。虽然轻松，但报酬较低。」
如果有大量的魔法师集中进行地毯式轰炸，剑士就没有机会了。
偶尔只需处理一些漏网之鱼就能轻松地获得报酬，这真是轻松愉快的事情。由于委托本身也很简单，且没有危险，所以报酬确实很少。
「这个委托的好处在于能大幅提高评价值。这是为了补偿因为公会主导而无法支付太多金额的原因。」
「我接受！」
然而对于齐格他们来说，评价值正是他们当下最渴望的东西。他们毫不犹豫地接受了这个机会。
「原本是从七等级的委托开始，但考虑到最近的成就，希亚莎小姐特别获得了公会的特许。」
「虽然很感激，但可以吗？这么轻易地就特许了。」
规则之所以存在，是因为它不能轻易被打破，这才有意义。如果有实力的人可以轻易获得特许，那么强者的独裁就会开始。
「请不用担心。这只是在一开始时才有效。」
这是什么意思呢？希亚莎疑惑地歪了歪头，无法理解对方的意图。
「我不深究，但你们两位在战斗经验方面应该很丰富吧？」
「...嗯，是的」
「这样的人其实经常存在。有些人原本是骑士，或者在乡下没有公会，没有注册，但却有讨伐魔兽的经验。如果这样的人一直停留在初级等级，对双方都不利。」
「确实如此」
「这样的人如果没有得到适当的等级，也会影响公会的信誉。所以这样的人我们会尽早提升到七等级。」
看来公会为了应对各种人的需求，考虑了许多事情。
当决定参加后，他们被交给了文件。
「请填写必要事项，并在明天之前提交。出发时间是三天后的早上。我们会在当地露营两天，所以请做好准备。虽然公会会提供一定程度的食物，但并不丰富，所以请自备最基本的食物。」
之后还接受了一段时间的说明。
当说明结束后，他们开始了当天的工作。他们使用传送石移动到了森林，并朝著刃蜂的巢穴方向前进。当他们经过巢穴时，看到了今天也有冒险者在狩猎刃蜂。
他们继续前进，来到了前几天遇到岩虫的附近。
「我还以为能再次遇到，看来是不可能这么顺利啊」
「在这附近很少见到吗？」
「是的。如果这个等级的魔兽经常出现，七等级的冒险者是不会被允许进入的。」
岩虫似乎拥有著七等级中较高的实力。他们上次能够遇到，似乎是运气好。如果是适性等级的冒险者，也许可以说是运气不好。
「今天我们要狩猎飞乌贼。看来它们把我们当成美食了。」
对于人数较多的冒险者来说，遇到魔兽的机会并不多，但对于少数人来说，遇到的机会就多了。少数人也不是坏事。
「看来是这样。——它们马上就来了。」
有三只飞乌贼在他们身旁飞行。它们似乎把希亚莎他们当成美食，但他们也不会让自己成为对方的猎物。
「为了讨伐证明，只需要带回嘴和消化囊，但这次把身体的部分带回去吧。我已经和上次去的餐厅商量好了。」
「...什么时候的事？」
希尔莎似乎对于获得更多东西很积极。
对于她意外的沟通能力感到惊讶之余，他们准备迎击魔兽。
23 
委托结束的隔天
齐格一个人在城市中漫步
没有明确的目的，随意地在未曾去过的地方游荡
「嗯」
他发现了一家可疑的店
这是一家位于巷子尽头的小店，由个人经营
可能是贩卖药品和植物的店
昏暗中，若不仔细看，甚至不会认出这是一家店
「相当耐人寻味啊」
齐格朝著这家可疑的店走去
「休息，吗？」
在完成委托的晚上
当齐格拿出飞乌贼的身体等待烹饪时，希尔莎对他提出的话显得疑惑
「啊。野营和讨伐需要做很多准备，而在紧张的状态下睡眠并不能好好休息。最好是好好休息并做好准备」
「嗯……不，我会忍耐的。我也正好有想做的事情」
她露出不满的表情，但似乎已经接受了必要的事情
这时上菜了
「哦，等了好久」
上菜的是冒著热气的飞鱿皇肉排
白色的肉上有著适中的焦糖色，搭配红色的酱汁格外鲜艳
「妳带了一个很有生猛的家伙来啊。保存方法也无可挑剔」
「我只是按照老板的指示做的」
看来这个男人不是店员，而是店长
他古铜色的皮肤、秃头和锻炼有力的身体比一般的冒险者更加出色
「这个酱汁是什么？」
「是番茄辣椒酱。用炒过的大蒜、洋葱和番茄慢慢熬制而成。非常美味吧？」
两人在谈论食物，听著都觉得非常美味
「虽然有很多事情想说，但先试试看吧」
「啊，这样冷掉就太可惜了」
「那我们开动了」
用刀切开，送入口中
浓郁的肉味和酱汁的酸味交织在一起
不过分的辛味和大蒜的香气勾起了食欲
「……好吃」
「老板，这真的很好吃」
「当然」
对于毫不吝啬的赞美，店长露出理所当然的表情
两人接著默默地吃完了饭
「对了，齐格先生打算怎么办？」
喝完茶后，希尔莎问齐格
「我打算在这个城市四处走走。看来要待上一段时间。我想先掌握一些情报」
「嗯嗯，这也很有趣……不过我也有一些事情要做……」
她皱著眉，咬著杯子的边缘
「如果有有趣的地方，我会再次在假日带妳去」
「真的吗？那我就期待著了」
「这也是过激的东西」
在这样的对话之后的第二天
齐格立刻进入了那家可疑的店进行搜索
果然是一家贩卖药品相关商品的店
但不是药品，而是更危险的东西
安眠药、毒药，甚至是春药等与一般药品相去甚远的商品似乎都在贩售
「大概，或者说肯定是没有获得认可的吧」
他一边走著一边喃喃自语
这里还有类似香烟的东西，拿起来闻了闻，竟然散发出奇怪的甜味
看来是毒品类的东西
「即使在不同的大陆，这种东西也是不变的啊」
在人群聚集的地方总是会出现这样的东西
人多了就会有钱，有钱了就会吸引背后的人
就像是风一吹桶屋就能赚钱一样，这也可以说是自然的规律
这种地方对一般人来说是极其麻烦的，但如果能巧妙应对，对自己来说却相当方便
齐格假装没有兴趣地走向店员，并观察著他们的反应
「这附近的头目是谁？」
他在柜台上放下一枚银币询问
店员看著银币，却没有动，只是盯著齐格评估
「……客人，我们只是一家普通的药店。如果不买东西就请回吧」
「你们是在哪里进货的？」
「这是商业机密。请回吧」
「……好吧，打扰了。这是打扰费」
齐格毫不犹豫地把银币留在那里，然后坚定地离开了
「……」
当男人确认店员离开后，他将银币放进口袋，锁上门，从后门离开
他小心翼翼地四处观察，并神经质地检查后方
目的地是一个小房子
虽然有点肮脏，但看起来还是有人居住的，并不是灰尘满布
男人按著特定的节奏敲门
门打开后，里面站著三个男人
这三个男人都散发著战斗的气息
其中一个被认为是领导者的男人站了起来
「你有什么事。我们告诉过你不要经常来这里。……后面那家伙是谁？」
「安格斯先生，一个奇怪的男人来我们店探查……嗯？」
他被肩膀轻拍了一下
店员回过头，发现刚才的男人站在那里
「辛苦你了」
「啊啊！！」
店员惊讶得跌倒并后退
后面的男人们也变得激动起来
「笨蛋，被跟踪了啊！！」
他拔出腰间的匕首，准备战斗
但齐格保持冷静，举起双手表明没有伤害意图
「别激动，我不是来打架的。我是来做交易的」
「什么意思？你是什么人？」
「我是佣兵。要说的话，我更偏向你们那边」
「确实，你看起来不像宪兵……那么佣兵先生，你是来干嘛的？」
「我想要一些情报」
齐格慢慢地把手放进衣袋里
略微紧张的男人们看著他的动作
他拿出一个袋子，轻轻摇晃
袋子里金币相互碰撞的声音响起
「我要扔了」
他抛出袋子，男人拿著刀接住并检查里面的内容
虽然是小袋子，但里面装满了金币，让他不禁露出了笑容
他收起刀，并对手下的男人们下达指示
「他是客人。好好招待。你回去吧」
听口气的话好像是在说要把对方解决掉，但这次似乎是按字面上的意思。
两个男人解除了战斗准备，店员慌张地回到店里。
当我坐在准备好的椅子上，这位看起来像是领导者的男人走到了对面。
不知道他是对自己的欲望很诚实，还是他转换得很快，他已经开始把我当成了生意伙伴。
「我是安格斯。那么，你想了解些什么信息？」
「我叫齐格。我想知道这个城市主要的势力和领地，以及它们的倾向。」
「嗯？你是第一次来这个城市吗？」
明显我问了一些非常基础的问题，使安格斯露出了疑惑的表情。
「对。我是最近才来的。」
「说实话，这样的信息即使在外面也能得到……但算了。」
安格斯点上了一根烟，并吐出了烟雾。
在缭绕的紫色烟雾中，他开始讲述。
「在这个城市，你必须知道的有三件事。北边的巴萨尔塔家族，南边的坎塔雷拉家族……我属于这里。……最后是东边的金秀雅。」
「……最后那个，感觉跟其他的不一样。」
听起来是我从未听过的词。
「我后面再解释。我们和巴萨尔塔家族……说白了就是典型的黑手党。贩卖毒品，控制色情业，赌博运营，魔具走私等等。虽然各有领地，但做的事情大致相同。与巴萨尔塔家族的小摩擦是常有的，但已经很久没有发生过真正的冲突了。」
看来不管在哪里，黑手党的活动都大同小异。
不过我还是很好奇……
「但是金秀雅的情况，……老实说我也不太清楚。」
「喂」
用目光表达我的不满，好像在说你怎么能在这种时候卖关子。
安格斯显得有些不好意思地结巴了起来。
「……那些家伙，实在是摸不透。他们本是移民，大约二十年前突然出现，除了他们来自东方之外，没人知道更多。他们突然出现，然后就占领了当时属于巴萨尔塔家族的东区。」
「他们没有遭到抵抗吗？」
「当然遭到了。巴萨尔塔家族可不是会因为外来者侵犯领地就坐视不理的。……但最终，他们还是决定让步了。」
黑手党是出了名的记仇。
如果被轻视，他们会彻底报复，以至于连佣兵都不敢轻易得罪他们。
如果直接战斗，他们肯定不是对手，但是如果整天都要警觉著被人瞄准，那肯定会非常紧张。
在城市中扎根的黑手党比想像中要麻烦得多。
能从黑手党手中夺取领土，而今仍然安然无恙，这意味著……
「那些家伙强吗？」
「……我不想这么说，但是，他们很强。我们组织的干部随处可见。他们人数不多，所以如果我们认真对决的话，我认为我们不会输……但我们也不准备全力以赴。」
如果他们是用武力压制著黑手党的话，那他们肯定是相当强大的。
看来我们需要小心翼翼的。
「他们很少有组织性的行动。每个人都按自己的意愿行事。这就是为什么经常有麻烦。」
一边抓著头显得非常恼火，
他一定是真的很烦躁。
他继续发泄著他的怒气。
「……尤其是，有几个特别危险的家伙，如果你遇到他们，你最好立刻逃跑。」
「危险的家伙？」
「对。他们可能是金秀雅的干部，非常强大。他们中的任何一个都足以对付我们的干部和所有的下属。」
「嗯。」
他们似乎训练有素。
看起来他们是危险的对手，所以我必须小心。
「我手上的资讯就这么多了。考虑到我得到的金额，它有点便宜。」
「已经足够了。你帮了大忙。」
谈话结束后，两人站起身来离开。
安格斯和他的团队跟随到外面，不知是送行还是监视。
「感谢你的帮助。我以后还会找你。」
「我们总是欢迎大客户。我们也在做药品生意，有兴趣吗？」
「现在不用，我还有些……啊！」
交谈途中，
齐格似乎注意到了什么，他把手放在武器上，凝视著巷子的深处。
「喂喂，怎么了？」
安格斯问，但齐格没有回答，只是凝视著巷子。
「……偷窥真是个糟糕的爱好。」
对著空无一人的巷子说话，
安格斯理解了这句话的意思，他的表情变得严峻。
「啊，即使在这个距离也被发现了吗？」
原本以为无人的小巷
突然，有股气息出现了
从影子中露出面貌的是一名女子
年龄大概是二十几岁吧
一头纯白的头发留到背中中央
她拥有一张端正的脸庞，但脸上带着好战的表情让人甚至感到害怕
以及之前见过的笹穂一样的耳朵
她身穿一件在这附近从未见过的宽松民族服装
吸引齐格注意的是她的武器
腰间佩带的细长长剑
把手朝这边，虽然看不见刀身，但长度似乎比长剑还要长
「……！就是她，就是金秀雅！」
「那个人……」
的确，她的外貌让人联想到移民
而且，听说过她的战斗能力也很高
一眼看去她似乎只是随意地将手放在腰间的武器上站著，但毫无疑问，她是个实力者
「妳这家伙，竟敢偷窥！真是肮脏的行为！」
安格斯怒吼，但白发女子似乎毫不在意
「被你们这些人说做肮脏的勾当，真是冤枉啊。…而且正确来说，应该是偷听吧」
女子动了动她那长耳朵给我们看
她移开视线，从安格斯那里转向我们这边
「其实我是想直接过去看的，但如果再靠近的话，可能会被那边的小哥发现。……结果还是被发现了。——小哥，你是什么人？」
女子的目光变得锐利
压抑著的杀气爆发出来
安格斯他们的脸色因为那浓密的气息而变得苍白
「我只是个路过的佣兵」
「佣兵，嗯……不是冒险者也不是黑手党，就只是个佣兵？」
「嗯」
齐格的回答让女子笑容加深
那无差别的杀气开始集中在我这边
不知为何，她似乎准备开始动手了
「这么说来，也就是说你们是毒品交易的现行犯了？」
「我没有买毒品」
「但你有携带对吧？因为我听到了」
偷听被发现得太晚似乎是个错误
幸好房间里的谈话她没有听到
「有了充分的正义理由。如果你不属于任何组织的话……那杀了你也不会有人生气对吧？」
女子想要确认的似乎是是否会有报复
了解到没有的话，也就没有必要客气了
「……喂，不好意思」
「啊。我不会要求你奉陪。随便找个地方逃吧」
「对不起了。……那家伙在表面上也不应该能做出太过分的事。如果能逃到大街上，或许能够有所作为」
安格斯他们这么说著就退了出去
障碍物消失后，女子终于准备起来
她轻轻地弯下腰，但没有抽出武器，只是将手放在刀柄上
「追赶那种小角色真是麻烦的工作，不过意外地有了一些收获。……看来能够享受一番」
「我想避免那些超出工作范围的无意义战斗」
「这是我的工作，所以就放弃吧？再说了，既然有趣，就不是无意义的」
看来无论说什么都是徒劳
齐格下定决心，像往常一样拔出了武器
24 
与发出强烈的杀气的行动截然相反，白发女的举动却十分谨慎。
两人仿佛在观察对方的出招，慢慢地侧身移动。
这家伙，明显很习惯对人战斗。
她持续地将刀柄朝前，不让对方测量出刀身的长度，并仔细观察著对方的距离。
对手可能也察觉到了齐格对人战的熟练度。
不发一语，只有笑容越来越深。
先出手的是齐格。
「呼！」
他缩短了距离，斜向砍击。
白发女没有因速度惊慌，冷静地扭曲身体避开。
通过后退一步，将自己转身挥出的逆刃让渡出攻击范围。
齐格试图进一步攻击，白发女则准备反击。
「嘘！」
一道无声的闪光自刀鞘中抽出。
他用双刃剑抵挡，弹开了以惊人的速度迫近的攻击。
金属声响回荡。
退后的是齐格。
他后跳步退开，以拉开距离。
「……能对这一招做出反应，还真不简单。」
白发女低垂著拔出的剑说道。
他看著对手的武器。
「在我们国家，这种武器叫做刀。」
这是一把美丽的武器。
细长的刀身是单刃，并轻轻地弯曲。
刀身经过如镜的打磨，锋利无比，甚至散发出一种妖艳的魅力。
「……突击吗？」
「在我们这里，这叫做抜刀术。第一次就能应对，真是了不起。」
齐格偷偷地瞥了一眼自己的武器。
双刃剑的一刃从中段出现裂痕。
虽然不是什么名剑，但在坚固性方面不应该会输给普通的武器。
竟然能如此轻易地……
「我很想再展示一次，但看来那是不可能的了？」
「当然。」
不会给她悠闲纳刀的机会。
「但是，只是因为躲过了一次小伎俩就沾沾自喜，也是让人头疼的。」
白发女正视著齐格。
刀尖指向对方的视线，由于只能看到一点，因此很难测量刀身的长度。
从刚才的那招突击来看，她的剑术似乎特别重视距离。
白发女动了。
她以难以预测的步伐滑步接近
横移躲避
转向，不避开对方瞄准他颈部的一击，反而刺向对方脚下
「咕！」
这次是白发女后退
针对齐格的斩击被双刃剑的斩裂部分挡下，而另一刃则刺入白发女的类似袴的民族服装中
利用武器的攻击范围进行攻防一体的巧妙手法
那把名为刀的武器确实有著绝佳的切割力，但为了能发挥全部力量，刀锋和速度是关键，齐格已经看透了
在连击中，对方的武器因为缺乏重量而不能斩断他的武器
就在这里突击
故意引导对方瞄准颈部，借此去攻击对方的脚部。
如果是瞄准要害部位，情况就不一样了。
然而
「浅了吗」
看来是瞬间移动了轴心
那种缓慢步伐的帮助应该很大
由于衣服使得脚部难以识别，因此没有造成太大的伤害
「...呼，呵呵...很好啊，小哥，你太棒了」
白发女子露出陶醉般的表情
再次用那种步伐进攻
接连不断的攻击让人喘不过气来
从下方斩起
后退一步，用摆脱动作躲避
回刀，从上方斜斩
挡开并偏斜
被挡开的力量不反抗，以脚为轴心带动全身旋转进行横扫
就是现在
同时将双刃剑插入地面进行防御，利用它作为支柱提起身体踢击
白发女立即竖起左臂进行阻挡
「咳啊！」
然而，她不可能用单手阻挡齐格全力放出的踢击。
她发出不愉快的声音，整个人被击飞。
她能够瞬间往后退来减轻力道，这真是值得称赞
在地面上翻滚取得距离，然后立即站起来
「姿势不错」
这个不怎么干净的后巷，连恭维的话都说不出口
由于派头十足地翻滚，衣服已经脏得不成样子
「……真的，比想像中的还要让人享受」
「……还真有精神」
虽然威力被减轻了，但从手感来看应该做成不少的伤害。
突然，注意到一股甜甜的香味
对了，这个女人还没有使用过魔术呢
之前也闻过这种味道
记得这香味应该是恢复术的
这种程度的攻击难以造成严重伤害。
看来只能让她失去意识或者给予致命伤了。
她摇动著左臂，好像是在确认完全康复。
「这是多久没用过了呢。」
但有点奇怪。
尽管恢复应该已经完成，但甜味的香气却变得更浓
甚至伴随著刺激性的甜香，不由自主地激起了一种危机感
「不过，既然是值得使用的对手，就不用客气了」
——这是
「来，让你看看，这是你的冥土之旅的土产」
糟糕
白发女的身体突然爆发出光芒
直到光芒消散后，才意识到那放出翡翠色光芒的是雷光
纯白的头发轻轻地飘扬起来
翠绿色的瞳孔在雷光的照射下，恐怖而美丽地闪亮
「——现在，来吧」
女子把手放在早已收起的刀上动了
当想到这些的时候，距离已经被拉近了
「……！！」
连惊呼的时间都没有
已经是对方的距离范围内
一闪而过
这次的拔刀与之前完全不同
判断防御是不可能的
从对方肩膀的动作和方向来预测，以避开看不见的一击
「呜……！」
但因为速度太快，无法完全躲避
回避不及时，脇腹被刀尖划开
但这还不是结束
一步踏出，一手挥舞的刀迅速回转，速度不减地再次斩击
同时，左手逆手举起了刀鞘
没有时间差左右同时攻击
「喔喔喔！」
「什么！？」
在无法闪避的夹击下，齐格不退反进，丢掉武器，直冲而上
对手的踏步和他的突进重叠在一起，使得他们的距离瞬间缩为零
用左手抑制住挥舞刀的手柄，右手用护手接住刀鞘的一击
接触到刀鞘的护手发出了不好的声音
铁制的护手！
在阻止连续攻击的瞬间，两人的动作短暂停止
「竟然防住了这一击……！！但是，丢掉武器之后你还能怎么办！」
「只是觉得用武器太容易赢了！」
「闭嘴！」
两人互相施力试图制住对方。那道雷光不是用于攻击，而像是自身强化术的一种变体。身体能力，特别是瞬间爆发力显著增强。
很可能这与一般的强化术不一样。即使是纯粹的力量比拼，齐格也渐渐地处于下风。
「哈！」
女子在剑鞘被轻微推压的瞬间，放开了手上的剑鞘。
齐格突然失去了抑制之力，身体向前倾斜。
她利用空出的的左手弹开了齐格压制住刀的手。
虽然出现了破绽，但即使挥刀也因为太过接近而无法造成致命伤害。
白发女向双手展开的齐格施展一记肩撞，导致齐格步履蹒跚地后退。白发女从冲撞的姿势转为八相的构势。
「切！」
「嗯！」
伴随著气势，一记瞄准心脏的锐利刺击被击出
齐格立刻交叉护手将其挡开
「哈！」
「咕……！」
白发女子将被偏移的刀迅速收回。
他匆忙地抽回手。
手甲被劈成两半掉落在地。
如果反应再慢一瞬间，手臂可能已经被砍断了。
不少的血沿著双手流下。
「……为什么不使用魔术？隐藏实力？」
「……可能吧，谁知道呢。」
齐格含糊地回答
实际上只是因为无法使用，但没有必要特意告诉她
「是吗。那么，就请你带著奥义去死吧」
她再次摆出八相的姿势。
原本朝上的刀刃现在转向了这边。
齐格没有从刀刃上移开视线。
她动了
「……！！」
连带声音都被抛开，以比刚才那招更快的速度发出了神速的刺击。
但无论多么快，也无法超越刀的范围
因为既然是刺击，攻击范围就是点
齐格在她动作的瞬间侧身闪开
但她在齐格闪开的同时制动，发动了第二次的刺击
齐格再次后退
这时，齐格举起脚
被挑起在空中飘浮的是他丢掉的双刃剑
齐格一直引导她的攻击来到他丢掉武器的地方
白发女无法掩饰内心的失望
——难道，他以为没有察觉到吗？
「真令人失望！！」
她的刀已经开始动作，而齐格已经抓住武器准备反击
说哪个更快已经不言而喻
齐格伸出手
她发动了第三次的刺击
两声沉闷的声响同时响起
「咕、咕……」
她的刀刃刺穿了齐格的左肩
刺破了肉，骨头碎裂，鲜血喷涌而出
而齐格的双刃剑正直接撞击在女性的脸上
「咳、哈……」
她眼睛翻白，倒在地上。
齐格伸手去抓踢起的武器，不是为了抓住它。
而是为了用尽全力把剑冚向女子的脸部。
即使是剑柄部分，也是重物直接打在脸上。
她能幸存，全因为这女子相当坚韧。
「……哈啊」
抑制住想要坐下的冲动，他拔出了插在肩膀上的刀。
处理止血和紧急急救之后，
他夺走了女子的武器，绑住她使其无法动弹。
「好强……」
在齐格的冒险经历中，她算得上是顶尖强者
自从她使出那雷光般的魔术后，他就陷入了苦战
无法直接防御对手的攻击，这是相当棘手的问题
「连武器也被砍坏了。」
没有钱，现实却是不断的支出在增加，快要哭出来了。
「这么强的敌人，居然没有报酬……算了。先杀了再说。」
这个女人太危险了
如果她的技巧对上希尔莎的话。
危险人物还是尽早处理掉为妙。
这对安格斯他们来说也方便，既然现在没有其他目击者，可以干净利落地杀掉她。
「在那之前，先搜刮一下她吧」
为了补偿治疗费、武器费用等等
齐格开始搜查她的身上
当找到她的钱包并翻找里面的东西时，齐格看到了她脖子上挂著的东西
那个形状他感到有点熟悉
……最近经常看到的东西
有种非常不好的预感
努力摆脱想要假装没看到的念头，取下了那张卡片
「……喂，别开玩笑了」
冒险者二等级
伊萨娜·盖霍恩
