简介
看著熟悉又陌生的世界…
我想，我爱过这个世界，但这世界爱过我吗？
重生三次，第一次被未婚夫亲手杀害。
重生第二次，逃婚后，父亲的私生子继承侯爵府，
如同暴君的他，将家中的一切赶尽杀绝，而我也在过程中被活活烧死。
重生第三次，我不想再待在个世界了，凭什么我的人生要被别人掌控？
凭什么，每次重生都是悲剧结尾？说好听叫做再给我一次机会？
呵！这个世界的神！
你特摸存在吗？良心是被狗啃了吗？
是不是我纸钱得罪过你，蛤？说啊！是不是把我的孟婆汤调包了！
就问你甚么意思啊！！！死就死！请不要让我再次重生了ok?
有种，下来跟我battle啊！！！
第一章 重生 
如果…你可以重生，你会想要怎么活呢？
看著眼前熊熊大火，灼热的皮肤以及耳边传来阵阵的尖叫与哭喊，一切…都无所谓了…
她疲累的阖上双眼，原本还在大力敲打著房门的双手，也无力地垂下，一氧化碳渐渐侵入她的肺部，在濒死之余似乎看见，有人闯进她的卧室，但…已经没有意义了…
雅尔纳．佛朗，享年17岁。
再次睁开双眼，这熟悉的感觉，雅尔纳，嗤笑了一声，看向熟悉的房间，以及卡其色的被子，马上就回想到，今年是她10岁生日，为何熟悉呢？
如果说只是重生一次，那可能还会慌张为何重生，但这已经它么重生第三次了！！第三次！！！
第一次，14岁的雅尔纳与皇太子盖恩，因家族联姻关系，拥有婚约，但在他们进入学院后，本来对待雅尔纳冰冷的皇太子，在遇见天赋异禀的圣女妮瑛，就深深的爱上了，在别人眼里，雅尔那就像是第三者一样，夹在两人之间，虽然都明白，雅尔纳是先与皇太子有婚约，却不自主认为雅尔纳碍眼
就像是被设定好的一样，最终在皇太子私底下偷偷带著圣女，去到教会结下婚姻之石时，才是真正的结束，他们成为名正言顺的夫妻，而雅尔纳则论为笑柄，一个连皇族都不愿意娶的女人
当然这种举动，也激怒了当今陛下，因为正统的婚姻，应该是要在皇族面前走完所有的流程，最终才去婚姻之石，面前被女神认同爱情
但事以致此，陛下不可能拆散他们，因为他们的爱情已经记录在教会婚姻册上，而雅尔纳像是被抛弃的怨妇，招开演讲，述说著自己的悲苦，虽然也有人同情，但又能如何呢？
无奈之下，侯爵府将自己的女儿深藏闺中，直到…
那一晚，雅尔纳决定远离这座充满噩梦的国度，远走前，她写下一封信
『亲爱的父亲大人、继母大人：
可能有些突然，但我决定远行，离开这个从小孕育我的国度，
此次远行，我想可能很难会再回到侯爵府，我深爱过盖恩殿下，但也晓得他并不爱我…
这份爱，我想藏匿在心底，我只告诉您们，
不用来找我，我会并不想让我的家族蒙羞，请你们照顾好自己，
爱您们的
雅尔纳』
只是这一走又要去哪里呢？
雅尔纳无奈的看著深夜的城镇，安静，但很美好，没有刺耳的流言蜚语，只有她踏踏的脚步声
早已在备好的马车，停在城口，雅尔纳最后留恋的再次看向这座城市，坚定的坐上马车
答答答答…马车驶动的声响，在车内轻声回荡，突然停下以及马的叫声，吵醒了在里面昏昏欲睡的雅尔纳，她拉开马车上的车帘
看见圣女穿著华丽的礼服，外面却披著褴褛的外袍，微笑的看著雅尔纳
雅尔纳无奈之下，走下车…
第二章 刺杀 
看见圣女穿著华丽的礼服，外面却披著褴褛的外袍，微笑的看著雅尔纳
雅尔纳无奈之下，走下车…
雅尔纳在圣女面前行礼，但今日行的礼却不同以往，不是平礼，而是最高贵的礼仪，雅尔纳低头亲吻圣女的手背，这种行为似乎愉悦了圣女
她用手帕抵住嘴轻声笑，才开口说道
「雅尔纳小姐，私底下无须做这种礼仪，这样不就挺生疏的吗。
你还是侯爵府的小姐，没有必要这样子，不过…今天是，明天可就不一定了对吗？」
雅尔纳轻咬著嘴唇，无奈的回复道
「看来皇太子妃的消息灵通，小女今晚就要离开此城，要前往邻国读书，胆敢询问皇太子妃今晚为何出现在此处？」
圣女似乎听到了什么有趣的故事一般，大笑了起来
「哈哈哈哈，雅尔纳小姐，你以为你是谁啊，该不会以为我是为了道别才过来的吧？
真可惜，不是呢~明天啊，其实有一份大礼要给你，可惜你今晚就要走，那我就只好亲自来送你了。」
说完就从婢女手中拿过一封信，朗诵道
「雅尔纳．佛朗，因未得皇太子宠爱，而产生妒忌，与邻国联手打算反攻我国，故判卖国罪。」
说完，雅尔纳，瞪大双眼，她压根这些事情都未曾做过，就被判莫须有的罪名，她咬著牙，大喊道
「这简直是荒诞，我从未做过这件事情！！」
圣女，噶噶笑著，说
「雅尔纳小姐，请不要做无谓的挣扎，倘若你未曾做过这件事情，那么为何要离开本国，远走邻国呢？再说了，我们可是有找到证人才会这样说的，出来吧。」
雅尔纳含恨的看著即将出来的人，却不想她看见了，此生最痛心的场面
出来的人，不是别人，是她的好友艾温米，她最深信的闺密，也是今天帮忙准备马车的人，看来这个罪证她是甩不掉了…
她朝天大笑，笑得在场的人，回忆起那个场面都形容为「厉鬼的哭泣」
圣女皱著眉头说道
「原本你明天，应该是被当著全国百姓的面前，处予断头罪，但今日皇太子，念在你曾是他的婚约者，特赦你自己喝下这杯毒酒，或是我们帮你解决，由你决定。」
当说完话，雅尔纳就抢过那杯毒酒豪饮喝下，在毒正要发作前，圣女一声令下，一把剑刺过雅尔纳的胸膛，她用最后一口气，看著圣女兴奋的表情，最终死在了剑下
雅尔纳．佛朗，享年16岁
第三章 我的人生 
回忆起第一世的人生，可以用惨澹来形容，爱的人不爱你，还下令要置你于死地…
雅尔纳回忆起这些忍不住内心的感慨，或许是上天捉弄人吧，更别说第二世自己好不容易逃避了跟皇太子有婚约的所有可能，正当自己觉得可以随便找个人过完余生时，半路杀出了个父亲的私生子，似乎父亲也不晓得他的存在，是父亲以前去嫖妓或是跟其他情人有的孩子
因为难产而死，后来孩子从小在孤儿院长大，到10岁时被买卖送到一个好男色的男爵家，受到百般羞辱，又被男爵的变态兴趣玩得满身是伤，后来在一次机会中，逃回孤儿院，恰好听到院长谈话，知晓自己的身世
然后假扮著送货员，跟著进入侯爵府，看见雅尔纳一家和睦的状态，感到仇恨，为何自己这般凄惨，而他们却过得那么的惬意？
更别说那个在侯爵生边的女孩，自己跟她年纪也差不多，为何自己的生活却连这个女孩的万分之一都不到？
忌妒心在男孩的心中逐渐蔓延，最终在女孩17岁生日那天，闯进侯爵府，将侯爵将其杀害，夺取一切侯爵家的财富，在走之时不忘放一把大火，将早已串通好的婢女点燃瓦斯，瓦斯外泄再遇上大火，一发不可收拾，最终雅尔纳也无能逃生死在现场
雅尔纳想到这里，火灾的场面仿佛就再发生，内心的恐惧让她开始全身发抖，最终受不了跑到厕所狂吐
外面的女仆听到房间传来阵阵呕吐声，急忙地敲门询问，但在厕所内的雅尔纳，脸色惨白，干呕著无法吐出东西，因为早餐还没吃
女仆无法得到住人回应，只好硬闯进房门，急忙询问
「小姐您还好吗？雅尔纳小姐，您听得清我们说话吗？」
雅尔纳虚弱的点了点头，然后陷入昏迷，这一昏，又让整个侯爵府陷入混乱…
雅尔纳感觉自己像是进入了一个四维空间一般，玻璃般的长廊以及天花板上无灯，却又无比明亮，的诡异情景，让雅尔纳觉得有些恐惧又有些放松，这种状态很奇怪，精神上无比戒备，但感觉肉体却又无比的放松
但又奇妙的是这具身体，感觉又有些不真实
雅尔纳大概持续走了快5分钟后，看见一个巨大的女神像， 嗯，有点惊悚…
还来不及吐槽著个巨大到有点恶的女神像时，似乎有人从女神像后面走出来，雅尔纳想要认真看清楚那人的面貌，但那人向是自带马赛克一样，光辉挡住了她的脸
雅尔纳不用猜也能晓得这个人，不是天使就是神明，毕竟这出场光环也太明显了，你今天要是整张脸全部露给我看，我搞不好还会问你「请问您是谁？」之类的，但这么明显还用猜吗？？?
对方似乎，已经见怪不怪有人知道她的身分，大剌剌的变出椅子，也是个会自带光环的椅子，那种椅子会发光的奇特椅子，然后直接坐在椅子上，然后变了个桌子椅子出来，示意雅尔纳坐下说话
第四章 神明 
对方似乎，已经见怪不怪有人知道她的身分，大剌剌的变出椅子，也是个会自带光环的椅子，那种椅子会发光的奇特椅子，然后直接坐在椅子上，然后变了个桌子椅子出来，示意雅尔纳坐下说话
雅尔纳坐下后，对方终于开口，嗯，有点幻灭，严重的乡音？原来神也有村庄？？？
不等雅尔纳脑补神的村庄长什么样子时，神讲道
「雅尔纳，神所眷顾的孩子，我们深知这世界捆绑著你，却无法为你解脱，其实你重生不只三次而已，而是几十次，而这几十次却都是第一世所发生的事情，众神无法干预世界的规则，而你似乎是世界所捆绑的人类，有些缘分与记忆是需要你去自己探索的，众神只能将你的记忆恢复，希望你死后再重生之时，不会再次重蹈覆辙，只愿你活出不一样的自己，所以才将记忆之锁破除。
但倘若你无法再找出自己为何被捆绑的原因，众神之中，有三位神，是反对你继续在这个世界重复过著这样的生活，所以让你有这个机会来到这里了解情况。」
说完就一挥手，大门启动的声音，她指向大门的位置，雅尔纳起身走向大门，看见三个人类幼崽…嗯真的是人类幼崽，为了桌上最后一个甜点吵架…
雅尔纳有些无奈，终于知道为何这个世界会让他重生了，这些神明都这么小，怎么管理这个硕大的世界？又怎么有能力，找到她为何会一直被捆绑在这个世界无法转世投胎的原因呢…
雅尔纳有些失望地想走出这扇大门时，有一个小孩快跌倒了，雅尔纳赶紧将人抱住，才好在人没受伤，小孩似乎想感谢雅尔纳，在她的额头上亲了一下，而这一下，让雅尔纳感觉有一种灵魂升华的感觉，而其他小孩也相继走上前，给予感谢之吻，在最后一个亲完时，他们的身影渐渐消失
而雅尔纳也从梦中醒来，看著熟悉的大床，以及附近吵杂的声响，她僵硬的身体，想要坐起来，却感觉到身体的无力感，一旁的女仆发现小姐醒来，惊喜说道
「太好了，小姐醒了！！快快快，去通知夫人小姐醒了！！」
听到门外有著急匆匆赶来的声响，雅尔纳硬撑著疲惫的身躯想要坐起，却有没有力气，好在旁边赶来的继母看见，赶紧将人扶起，担忧地搓搓雅尔纳的小手，吩咐下人去煮点清粥
「雅尔纳，你有比较好一点吗？怎么会突然晕过去呢？还去吐？不舒服就跟姨母讲啊，别硬撑著，这样会让姨母担心的。」
这为姨母是雅尔纳的继母，在雅尔纳生母意外去世后，父亲娶回来照顾雅尔纳的，虽然两人之间也有爱情，但碍于雅尔纳的成长，不希望生下来孩子，让雅尔纳感到不安，所以迟迟都未曾诞下两人爱的结晶，但这个姨母却待雅尔纳如亲生女儿一般，百般疼爱
第五章 崭新的目标 （1）
这为姨母是雅尔纳的继母，在雅尔纳生母意外去世后，父亲娶回来照顾雅尔纳的，虽然两人之间也有爱情，但碍于雅尔纳的成长，不希望生下来孩子，让雅尔纳感到不安，所以迟迟都未曾诞下两人爱的结晶，但这个姨母却待雅尔纳如亲生女儿一般，百般疼爱
雅尔纳有些怀念的抱住继母，也在心底感谢著她
继母未曾逼迫过她，改称呼为母亲大人，总是为她设身处地的著想，雅尔纳即便重生三次，前两次回到这副身躯里，也没有这次这么思念，那么依赖继母过
「母亲大人，姨母我可以叫您母亲大人吗？我一直想找机会叫，但我总是说不出口。」
听到梦寐以求的称呼，舒楠第一次感觉到身为母亲的美好，她激动的泪水从脸颊旁轻轻滑过，颤抖的双手忍不住摀住嘴唇，才伸手摸了摸雅尔纳娇嫩的小手
「当然！当然！你想怎么叫都好。」
粥也终于煮好，门外的女仆端上热腾腾的热粥，舒楠赶紧接过，然后肴了一勺，轻吹几下，喂向雅尔纳，雅尔纳虽然有些羞赧，但还是一口一口的将热粥喝完
骚乱终于结束后，雅尔纳被苏楠要求一定要好好休息一天，无奈之下雅尔纳只能应下
看著天花板上还有自己三岁生日时，父亲亲自为她做的萤光星星，由于雅尔纳小时候怕黑，父亲希望在半夜时雅尔纳看向天花板时，可以不会怀著惧怕入眠，而是怀著开心与幸福入眠
但这一切在前世雅尔纳都没有细细品味，第二世重生时，雅尔纳为了逃避与皇太子的婚约，制作了计划与密谋，甚至为了让自己不要分心与保留童心，吩咐下人给她换一间房间，而这间房间在她死之前都未曾再好好看过了，而不用想也知道这间房间，最终也随著一场大火成为灰烬
雅尔纳想到这里，那种反胃感再次袭来，但这次她忍住了，忍住身体的不适，静静地欣赏父亲给她的礼物
这时她突然想到，今年她10岁，她的父亲地私生子今年也10岁，那今年的希沐不就会被带去给恶心的男爵家吗？
不行！不能再重蹈覆辙了！必须把自己的弟弟接回来！！
雅尔纳决定趁傍晚大家都熟睡后出门，她有些紧张，倒也不是怕自己年纪小，一个人出门很危险之类的，而是她准备用魔法
要知道虽然她第一世与第二世都是学院里的前五名，但她都是到14岁后被送进学院才受到正规的魔法教育，在14岁前所学习的魔法都属于低阶魔法，生活类的魔法居多
看著自己10岁的躯体，雅尔纳有些忐忑，毕竟自己在10岁时，都未曾用过魔法，因为她第一世觉醒魔法是在13岁，那时的她整夜发烧，差点一度成为智障，好在侯爵派的医生皆是顶尖的医疗学家，再看见身体数值呈现危险时，立刻进入警戒状态，使用白魔法支援雅尔纳的魔法排斥
小补充：
这个世界的人，只有医生或是圣女是觉醒白魔法的，当然教堂内的祭司也是，但在当时能当医生的，只能是医生世家出来的血脉才能传承白魔法，否则剩余的白魔法拥有者只能成为祭司或是圣女。
第六章 崭新的目标 （2）
雅尔纳最终还是尝试动用身体里的魔法，但这次的窥探却让雅尔纳吃惊
不知为何身体里有著除了本身拥有的火系与冰系魔法外，竟然还有黑魔法，雅尔纳吓得停下窥探自己体内魔法的动作，有点不敢自信，再次探查，结果却是一样
但这太奇怪了，本身自己拥有火系与冰系魔法，已经是很稀奇的存在，并且还是相克魔法，要知道人体如同阴阳太极，两者虽可共存却不可互相打扰，但如果使用妥当，则会成为很可怕的存在
由于大部分的人类，都是拥有单系魔法，能够很快地就将魔法学会，但雅尔纳就比较困难，由于拥有双系魔法，要学起来魔法就得很努力地摸索
雅尔那有些庆幸，幸好自己在前两世都认真地研究魔法，将冰与火的魔法练得炉火纯青，已经不需要再去学习，但这次冒出来的黑系魔法却是个未知数
同时也是个炸弹，在这个世界里，拥有黑魔法的人寥若晨星，而往往这些极少数的人群，会被视为异类，久而久之大家都认为，拥有黑魔法的人是极大恶人
雅尔纳打算先把这件事放在之后再思考，现在重要的是把自己弟弟先救出来再说
雅尔纳集中注意力，将冰魔法与火魔法做结合，两者相容后得出水系属性，雅尔纳用水系属性的黏合，创造出了飞行器，是了几次后成功能够搭乘
雅尔纳坐著自己实验成功的工具，前往当时死前听见的小道消息，也就是希沐的孤儿院
在夜晚万物皆休息的时刻，希沐一个人从床上坐起，眼神没有同龄人的稚嫩，青墨色的瞳孔内只有看不透的深邃
雅尔纳想要前往孤儿院时，看见在孤儿院附近有几位身穿黑色斗篷的黑衣人，提著一大袋的钱，似乎与院长再进行交易
雅尔纳看了看在那附近的马车，果然看见有五位儿童，在车内呼呼大睡，丝毫没发现被卖掉，她紧张的躲到附近的草丛观看，希沐有没有在里面时
发现了时常在圣女身边的男孩子，安地列也在里面，雅尔纳做梦也没有想到过，原来子爵之子竟是领养的
要知道为了追求圣女，安地列经常买名贵的东西赠与圣女，但都被圣女一一婉拒，当时还觉得她是个很持手节操的女性，不随意接纳他人的礼物，直到皇太子送她粉钻项链开始，她的本性就开始暴露
