简介
前国防军卡尔中尉在一场绝望残酷的突围战不幸阵亡，失去了一切的他原以为就此解脱，结果被神明作为恶作剧转生到了异世界
结果灵魂却附身到一个悲惨少年身上，原本幸福美满的家生活王国的民族清洗政策而破碎，失去了父母，住所，被迫流落街头，被当作过街老鼠人人喊打，原本恩爱的青梅竹马也离他而去。
继承了少年记忆的卡尔，决心改写其悲惨的命运，作为战士，在异世界继续征战的一生
突围
空气混合着火药，汽油和血腥味，因炮击而坑坑洼洼好似月球的阵地上四处散落着尸体和人体组织。
原本湛蓝的天空被无数坦克残骸所散发出的浓烟熏陶，高空中的鹤式轻型侦察机低速掠过。
前座的飞行员失望的摇了摇头
「施耐特，看样子下面一个活人都没有了」
「来晚了吗….这是我们第几个被围歼的师了，真该死！莱克，继续往内深入，必须知道伊万们最新的动向。」
「收到」
施耐特皱起眉头，叹气过后缓缓在侦查报告书中写上
【第321步兵师，全灭】
一周前
「各位连长，突围行动于今晚10点正式开始，包围圈外的友军已经力竭，现在只能靠我们自己了，丢弃破坏所有重装备，突击炮会作为先锋开路，其余各单位紧跟随后。」
「团长，伤员和俘虏怎么办」
「让愿意协作的俘虏自行跟着队伍，带上还能走路的轻伤员，至于重伤员，只能祝他们好运了…..」
「明白」
「虽然没有重复的必要，但想必大家都明白，此刻我们不仅仅是为了国家而战，更是为了生存而战。各位，包围圈外见，会议解散！」
每个人都沉着脸，默默走出了指挥部，毕竟我们实际已经是死兵了，被切断退路，孤军奋战，没有增援，没有补给，战死名单每天都在新增。令人绝望的是，昨天包围圈外友军尝试救援的行动再一次失败了。
集团军给我们下达的最后一道指令却是：救援无望，自行突围。
伊万的土烟取代了曾经配发的本土香烟，但这也是官兵们在包围圈内不可多得的消遣。
「别抽那玩意了」
一旁的普雷中尉凑了过来
他是我从小玩到大的发小，一起在镇上长大，上学，参军
「难不成你还有剩余的配给品吗」
「诺，一直藏着不舍得抽，但都到这种时候了，不抽可能就再也没有机会了」
「是啊，你们二连准备的怎么样」
「这一个月就减员了七成，补给不足，就剩下些轻武器了」
「一连战斗力还算保存完整，至少还有一半以上的战斗人员，但弹药储备只能维持3天。」
「情况相当糟糕啊，呐，卡尔，突围成功后，我们肯定会有休假吧，艾丽卡一直在等着你呢。」
「离开前就跟她说了不要再执着于我，我们这些当兵的随时都有性命不保的一天，即便活着回去了，离战争结束还有很长一段时间。」
「别乱说胡话，我们三个可是说好了战争结束一起回家，即便米勒已经死了，至少，我和你现在还没缺胳膊少腿，还是有希望的。」
「希望…吗，没有后援，没有炮火支援，没有重武器，靠着我们端着烧火棍就能徒步打穿对面的防线？连孤注一掷都算不上啊，简直是玩火自焚」
「那你说怎么办，向那群伊万投降？你该不会忘了从莫斯科战俘营逃出来的那些人怎么说的吧，那里就是地狱，没有正常人能在那里活过1个月。卡尔，这次一连和二连分别负责左翼和右翼，你可以要打起精神，相比其他被打成残废的连队，一连是最后的精锐了。」
「右翼被打穿了左翼也要完蛋，你可不要掉队哦，一连可算不上救火队，到时候自身都顾不上可管不上那些掉队的。」
「喂喂喂，你小子是瞧不起我手下那些小伙子们吗？之前的阻击战他们可是打的相当漂亮，光坦克就击毁了6辆T-34，这次他们也一定能痛扁那群伊万。」
在这片熟悉又陌生的土地上，德国人已经洒下了太多的血液，从开战便跟随我们的士兵们，他们踏遍了欧洲大陆，波兰、荷兰、比利时、法国、再到东欧，老兵们原以为这场战争也能像以往一样很快就能结束，然后回到家乡，享受梦想中的生活。
但我们错了，大错特错。从1941年到现在，我们陷入了一场永无止境的地狱，身边的战友上一秒还在谈笑，下一秒便被炮火吞噬。红军就像在庄稼里长出来一样，击溃一个营，下一个营立刻就会扑上来。严寒，疾病，厮杀，即便是心怀忠诚信仰的随军牧师，也被战争女神摧残的精神失控而开枪自杀了。
上个月防线被分割包围后，连信件包裹也被切断了，高层承诺的补给和救援却从未兑现过，包围圈里越来越多的士兵已经接受了这残酷的现实—我们被抛弃了。
食物的紧缺使得我们不得不宰杀军马，榴弹炮和反坦克炮也因弹药的缺乏被当作废铁丢在路边，痢疾，伤寒造成的非战斗减员越来越严重，然而军医再怎么着急也搞不来急需的药品。
在这种地狱般的环境下，正常人也会变成疯子，军官们也开始怀疑这场战争的意义所在，但为了支撑住士兵们最后一丝希望，也只能勉强表现出积极的态度。
但此刻，每个人的精神状态都达到了临界值，恐惧，绝望，愤怒，无助….
「哈哈…呐，普雷，如果我死了，能拜托你一…」
还没说完，普雷一把掐住我脖子，眼神凶狠的盯着我
「混蛋….死什么的，要死早就去死啊，为什么等到现在才说，你以为只有你想不负责任的解脱吗！米勒阵亡的那一天，我就想这么做了，但你知道为什么我还要坚持到现在吗？」
我颓废无力的注视着他，掐住脖子的双手逐渐放缓。
「因为家乡的人在等着我们回去啊….奥托大叔，蕾欧娜小姐，你的父母，我的父母，米勒的妹妹，我们如果就这么一走了之，谁来照顾他们，上军校时说好一起建功立业后在家乡让他们跟着一起过好日子，你该不会忘记了吧..」
趁着他松手，我奋力挣脱出来往他脸上来了一拳。没站稳的普雷倒在了泥地中。
「我他妈当然没有忘记，你以为我是在为谁着想，突围本来就是九死一生，一个人活下来总比全死了强，普雷，我们如果还是挚友的话，就帮我个忙吧」
普雷低着头没有回应，但两人心里都清楚，一连作为仅剩的主要战斗力，这次突围肯定会被伊万重点关照，所有的敌方火力都会集中于一连，身为连长的卡尔除非有神明的庇护，幸存下来的机率微乎其微。
长叹后，卡尔伸出手，普雷作为回应瞥了一眼，捡起散落在地上的香烟，自己站了起来。
「好好享受这些尼古丁吧，换做其他人即使拿法国香槟交换我也不会同意」
落下这句话后，普雷转头走向自己的连部。
「喂！普雷，别忘了，你答应过大叔店里的看板娘给她带一瓶法国香水」
「你这家伙，我怎么可能答应过那种欧巴桑，明明是你吧」
两人的玩笑声，是这片地狱狂欢前最后的镇魂曲。
