简介
魔王讨伐成功，凯旋王都的勇者。他抱紧了在王都等待着的最爱的公主，确认了彼此的爱。
一发完短篇
「我刚刚回来。让你等了这么久，不好意思。你一定很不安吧?」
「不，没有的事。你平安回来了，这就足够了。」
「啊，我想你，我爱你。」
在沸腾的欢呼声中相拥的，是拼上性命打倒魔王的勇者和一直祈祷他平安等待的这个国家的公主。这是吟游诗人们无不称赞的令人感动的美丽景象。我没有看，只是一个劲地抽泣。想说点什么，却止不住眼泪。也许是因为无法用语言表达的痛苦吧，随意抓着的神官长大人的斗篷已经皱得不成样子。
「如果委屈得要哭，就不要在这种阳光照不到的地方哭，直接去抱怨不就好了吗?应该站在那个男人旁边的，本来就该是自己。」
大概是受不了一直哭个不停的我吧，神官长厌恶地瞪着我。天啊，就连以温柔著称的神官长，也会对勇者前妻这个微妙位置的女人如此冷漠吗?不想知道的事实，更让我泪流不止。各种情绪交织在一起，我哭个不停。
「唉，真是的。」
尽管他的声音听起来很烦，但我还是不肯放手，因为他是被公主命令照顾我。即使哭泣也得不到安慰的可怜的我。如果真的希望得到安慰，就应该像刚才的公主那样，一边从脸颊上流出一滴眼泪，一边闭着眼睛静静地忍耐。至少，那些发出怪怪的声音，流着鼻涕的女人不在范围内。
我一边用因为刺绣练习过度而变得像破抹布一样的手帕擦眼泪，一边摇着头，对神官长大人笑了笑。
「让您看到这么难看的地方实在抱歉。我想按照与公主殿下的约定，在神殿度过余生。」
「那张脸真的很难看，就算勉强笑，也不会好看。」
从神官长大人嘴里说出来的话都太刻薄了。如果连神官长大人都如此对待我，那么神殿里的生活也离平静还有一段距离。真是令人担心。
但是，这是自己决定的。事到如今后悔也没用了。带着些许行李，带着茫然的不安坐上了王室安排的马车。我离开王都，是在完成魔王讨伐的勇者凯旋回到王都的那一天。
＊＊＊
「夹着尾巴逃出来真的好吗?」
马车里聊得不起劲，我默默地看着外面，这时神官长问道。他的语气让我歪着头。他应该不会对任何立场的人说这种无礼的话。
还是在和勇者一起讨伐魔王的旅途中完全改变了呢?王室的人也不是时时刻刻都在受人照顾的生活。有时还会被下毒、扔泥团子或石头。神官长殿下作为勇者一行以边境为目标，目睹了各种各样的事物，想要保持不变是很难的。
说不定，好不容易完成伟业，刚从边境回到王都，却被强加了保护勇者前妻——准确地说是监视——这样无聊的工作，很生气吧。那是公主殿下自作主张精心安排的。这不是我的错。
「嗯，没关系。因为勇者大人选择了在真正重要的人的身边。祝福他，我也没什么好说的。」
「是吗?」
「神官长大人，也许您有很多想法，但是我亲眼看到了他们两人之间的羁绊。毫不犹豫地拥抱公主殿下的勇者大人的身姿，对民众来说是像故事一样美丽的光景吧。魔王被讨伐恢复了和平，作为复兴的象征勇者和公主结婚，这样不是很好吗?」
不知神官长大人怎么理解了我的话，无聊地叹了口气。从指尖的动作可以看出他的焦躁，不由得绷起了脸。我不会说请同情我。蔑视我的人另当别论，看可怜的东西一样的视线也很痛苦。只要把我当成一个普普通通的人对待就足够了。对神官长大人来说，我果然也是个麻烦的存在吧。
不过，能不让她感到如此寂寞，也算是一件好事吧。我轻轻抚摸着这几年努力的成果——僵硬的指尖。
＊＊＊
现在的勇者是平民。在王都当一名基层士兵的他，与勤劳善良的妻子一起过着幸福的生活。几年前，幸福的新婚生活破灭了。突然，传说中的魔王复活了，因为他根据神殿的神谕被选为勇者。
不能逃避国家的危机。即使逃走了，除了勇者以外的人也不可能打倒魔王。如果袖手旁观，国家只会更快灭亡。即使不奢望名誉，为了生存，也只能作为勇者站起来。
最让勇者害怕的是，为了吸取勇者的力量，王室强迫他与公主结婚。他有信心拒绝甜蜜陷井。但是，万一因为讨伐魔王而离开王都的时候，妻子被害了，那可不得了。他很清楚自己的妻子可能面临的危险。
勇者虽然要求王室和神殿保护自己的妻子，但是遵守那个约定的可能性非常低。但是，在周围都没有注意到的时候公主和勇者交换了誓约。
而我现在正走向远离王都的神殿。
按照身为公主的我的计划。
＊＊＊
我首先告诉她的是，除了勇者和神官长以外，不要相信任何人。
「可以吗?请把王室和神殿看作敌人。最坏的情况是，你可以抛弃我。」
「公主殿下，身为王族的殿下怎么会说这种话?」
「正因为是公主，我才有话要说。父亲和哥哥为了国家的发展，无论多么残忍的行为都无所谓。这是只靠漂亮的事情是无法成立的世界。」
勇者的愿望也落空了，在我居住的离宫内也发生了多起对勇者妻子的骚扰。走到外面，接触的人越多，她受到的伤害就越大。既然如此，不离开离宫就好了，于是我采取了养病的形式，但这个计划却适得其反。
公主因为爱慕的勇者讨伐魔王而身心不适的流言被散播出去了。想让我和勇者结婚的人们，似乎决定先把护城河填平。完全无视最重要的勇者和我的心情，真是辛苦了。
这时发生了勇者的妻子被暗杀未遂的事件。顺便一提，在这次暗杀未遂事件中差点死掉的是我。多么愚蠢的事情，受雇的暗杀者把我和勇者的妻子弄错了。不过，用一句话概括暗杀者是个傻子，或许有点可怜。因为勇者的妻子很美，而我长相朴素，即使弄错也无可奈何。
我有魔力，还会使用消毒和恢复魔术，真是个不时髦的事件。没想到，因为疏忽大意没化妆，差点死掉。可以说是晴天霹雳的事情，不过，这件事也指明了保护勇者的妻子的道路。我们交换了各自是公主和勇者妻子的立场。
幸运的是，我和勇者的妻子体型非常相似。原本令人担心的举止，她也轻松地学会了。原本住在平民区的时候，好像在神殿学过一点。她还在那里学到了故意扮丑的方法，看来她有个好老师。
说实话，不被发现调换才奇怪。然而，值得庆幸的是，也有些许悲哀的是，我们的更替没有受到任何人的怀疑。
「以前是个没出息的姑娘，但到了年纪还是会变漂亮的，不愧是稻草姑娘。」
「长成这么漂亮的姑娘，可真傲慢啊。」
看着突然对我嘘唏不已的家人，我曾怀疑他们是不是疯了，但我认为这是正常的。我不想看到父亲和哥哥的鼻子下翘的样子。
顺便一提，更替后的生活可谓灰头土脸。令人吃惊的是，人们的恶意暴露无遗。我切身体会到，我的生活是由被父母疏远的「王室权威」支撑起来的。
「公主殿下，这样下去会死的，请不要再更换了。」
「很遗憾，我不能接受。就连拥有魔力的我也很危险。如果你受到这样的攻击，有多少条命都不够用。」
「怎么会」
「而且我已经和勇者大人约定好了。一定要保护你。如果勇者大人回来了，你才是最辛苦的。」
「真的要丢掉身份吗?」
「如果「勇者」和「公主」不结婚的话，故事就不会结束吧?」
这个时候，勇者结婚的事实已经被抹去了。王室对神殿施加了压力吧。只能下定决心，不是暂时的更替，而是彻底的更替。而且，实际上我并没有什么悲壮感。
「而且，我很期待。在神官长大人的神殿里，我可以悠闲地度过。为此，你要学习公主的知识，我要学习平民的家务和常识。」
「……我明白了。我会努力的!作为交换，公主殿下也一定要拿下神官长大人。」
「那是不可能的。」
「可是，你喜欢吧?」
看来，我的心思被她发现了。我羞愧得难受。
一向温和温柔的神官长，对朴素的公主也很温柔。他是把自己献给神殿女神的神官。只要不还俗，就不会娶妻，即使是公主，也不会为了国王不关心的女儿，特意放弃神官长的地位。因为他是史上最年轻的神官，据说连当大神官都不是梦。
公主是政治的棋子。长相再朴素的姑娘，也不会为了有用而被杀。第一次感谢自己生为公主，是在国王对勇者提出无理要求的时候。
我没有成为魔术师的魔力。但我身上流着王族的血。可以使用只有女神的子孙王族才能使用的女神誓约。所以，我和勇者做了交易。我保护她并不是因为她是我的朋友。我不过是为了实现自己的愿望才保住了她的性命。我告诉她这个事实的时候，原以为她会生气的她一脸惊讶地耸了耸肩。
「我为什么要生气?殿下确实冒着生命危险救了我。」
「谢谢。」
如果她站在我的立场上，一定会做同样的事情吧。我有这种感觉。
＊＊＊
因此，我来到神殿，却没有受到像打下手一样的待遇，而是被当作客人恭敬地接待。待遇实在太好了，我不禁歪起了头。从乘坐马车时神官长的态度来看，应该是不受欢迎的。
神官长殿下那天后的态度就像做梦一样绅士。甚至让我想起了久违的公主生活。比起被粗糙地对待，被认真地对待更让人高兴。即使神官长大人只是奉王命监视我，能在憧憬的人身边不受恶意的安静生活也是一件幸福的事。
有一天，神官长大人罕见地一脸疲惫地坐在书库附近。他的姿势不像神官长大人，我不由得叫了一声。
「您看起来很累，不要紧吧?」
「嗯，我看了这边所有的书库，好像都没有想查的内容。」
「在这个世界上，神官长大人也有不明白的事吗?」
「我完全无法理解，很为难。既然这样，只能向本人确认了。」
「那么，问问不就好了吗?」
「是啊。那么，公主殿下，您能告诉我吗?您到底为什么会作为勇者的妻子滞留在神殿里呢?」
「诶诶诶诶诶?」
当神官长为难地问我的时候，请考虑一下我的心情。为什么会被发现呢?然后脸瞬间热了起来。作为勇者的妻子素颜示人，和在被理解为公主本人的状态下素颜示人，意义完全不同。我颤抖得发不出声音，神官长叹了口气。
「神官长是什么时候发现我不是勇者的妻子的?」
「从一开始，一看不就知道了吗?」
「但是，作为公主生活时的我，化妆之后应该也有一定的颜值。毕竟和素颜的现在完全不一样吧?」
倒不如说，如果不不同，化妆就没有意义了。对于我的反问，神官长露出失望的表情。
「即使化了妆，即使素颜，你的笑容也一样灿烂。和勇者的妻子说话的时候，不是眼睛放光地笑着吗?同样的，痛苦的时候，公主殿下在离宫庭院的一角哭泣吧，那哭泣的表情和勇者凯旋时的哭泣表情一模一样。首先我不能理解这一点。」
「不、不好意思。不过，这关乎赌局的胜负。」
「但是，是认为勇者会发现自己的妻子假扮成公主才实施的吧?」
「因为勇者大人知道夫人的长相……」
因为太美而遮住素颜的勇者的妻子，和不化妆就不好看的女人，是不能相提并论的吧。虽然自己很清楚这一点，但对喜欢的人来说，这是令人寒心的事实。我支支吾吾，被神官长大人用力握住双手。
「你那么希望那个男人幸福吗?」
「什么?」
「我是在问你，你真的那么爱那个勇者吗?即使遭遇危险，失去身份，你也想要保护那个男人爱的人吗?」
到底为什么会有这种说法呢?完全不明白是什么意思。神官长大人是不是搞错了?难道你以为我对勇者怀有无法实现的感情吗?这完全是误解，但现在又有什么关系呢?
「那个男人的，这么说不过分吗?我听说他和神官长大人关系很好。」
「那个男人只关心剩下的妻子，为了保护她，你做出了多大的牺牲，在被我打之前，他一点都不关心。真的有必要把你的人生奉献给这样的男人吗?」
神官长大人殴打了勇者大人?我不知道那件事有什么意义，他们最终关系似乎还算不错。从吵架开始的友情，在男性中存在吗?
神官长大人好像非常焦躁。平时被压抑的魔力被释放出来，空气都在颤动。
我试着回想着慢慢离开王宫，来到这座神殿的那天。
——如果不甘心到哭，就不要在背后哭，直接去抱怨不是更好吗?应该站在那个男人旁边的，本来就是自己——
我还以为他的意思是「如果你想主张自己是真正的勇者的妻子，就别哭了，插到那两个人中间去吧」，没想到他竟然是在说:「你在那个场合主张自己是真正的公主吧。」是吗?
「神官长大人，刚到这座神殿的那天，他说『你的脸真的很难看，就算勉强笑，也不会多好看』。」
「嗯。因为你哭得很厉害。我想，如果那么喜欢勇者的话，就不要勉强他笑，哭到心满意足就好了。」
「那么，『夹着尾巴逃出来真的好吗?』这句话是……」
「你不仅得不到心爱的人，连公主的位子也被夺走了。我想你在那个场合挺身而出。」
神官长大人的思维比我想象的还要快，我终于忍不住笑了。明明能认出化妆精致的公主我和素颜扮成勇者妻子的我是同一个人，为什么会误解我眼泪的意义呢?过去在离宫的庭院哭泣时的眼泪，和那天勇者一行凯旋时的眼泪的意义完全不同。
「真是的，神官长大人。我是因为喜欢才辞去了公主的职务。再说了，如果我真的爱上了勇者大人，公主的地位也被剥夺了，为什么神官长大人会比我更生气呢?」
「你不知道原因吗?」
「如果是政治的话，她完全可以胜任公主的职责。她很有才能。血统方面也不用担心。勇者大人继承了王室的血脉。以前握手的时候，我确认过他的魔力，所以不会错。」
「你和那个男人握过手吗?」
「啊?是的，在约定一定要保护夫人性命的时候，举行了女神的誓约。」
女神的誓约是强力的誓约魔法。为了遵守约定而互相托付性命。为此，我们要双手合十，在心脏里刻下誓言。
「请等一下，我没听说他做过这么危险的事情。」
「我可没说。」
「你为什么要誓约呢?誓约应该是在条件的天平平衡的情况下才起效的。你到底向他祈求了什么?」
「希望神官长大人平安无事，我拜托他一定要把他活着带回这个王都。」
我在勇者大人和她重逢的时候哭得稀里哗啦，并不是因为对两人的重逢感到感动。只是，我最高兴的是我暗恋的神官长大人能活着回来。
「魔力已尽的魔术师可能会被留在战场上，即使拖着也请把他带回来。虽然神官长大人很强，但不能有任何闪失。」
听了我的话，神官长满脸通红，说不出话来。公主殿下，既然是没有结果的恋爱，那就抹去你(我)的存在，祈祷心爱的人平安无事。这段恋情或许还有希望。
离被感伤到极点的神官长大人抱紧，因为嫉妒的驱使而冷淡的态度道歉还差一点点。
