简介
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我重生到了前世玩过的乙女游戏里。
奥菲莉亚是拥有女神般美貌的女主，受到无数贵族的喜爱，而我转生的角色艾米莉亚则是反派配角，在奥菲莉亚死后继续纠缠著男主，结果被男主毁掉。
奥菲莉亚因不治之症去世几年后，出现了与奥菲莉亚面貌相似的玩家（预设名称 艾洛迪）。
因失去奥菲莉亚而伤心欲绝的男主们开始迷恋艾洛迪。
重生到故事里成为艾米莉亚的我，决定放弃那样的剧情。于是，我决定在奥菲莉亚葬礼那天悄悄离开这个我生活了10年的地方。
没有人预料到她会离开，他们感到震惊。他们一直在找她，她没有留下一句话的就消失了，就是找不到。
两年后，一次偶然的相遇让他们找到了她。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
机翻+润饰，如果出现语意上的误解请多包涵
美术相关
封面第二版 
https://imgur.com/hZyuutG.jpg
绘师推特 
https://imgur.com/alVPCO7.jpg
正篇
第1～20话
第1话 
「我想在生病之前死去。」
她的睫毛又长又漂亮，就像女主角一样。除此之外，她的时间不多了。
我没有回答，而是梳理了她的头发。它感觉更像丝绸而不是头发。
「你知道，我想要的没有很多，没能长寿确实是让人委屈的事，但我也不喜欢生病。」
声音很平静。我没有回答，而是用梳子梳理了她的头发。
有劈里啪啦的声音。尽管她的身体正在干涸，但她的头发却闪闪发亮。
「顺便说一下，我的父母和其他所有人都告诉我不要说那样的话。即使很痛，也请多陪陪我一会。这是自私的。」
我看著她干涸的嘴唇。
「你不打算跟我说一样的话吗？」
两只眼睛都很难看。我回答了。
「如果我说些刻薄的话，你甚至不会生气，对吧？」
「嗯。」
「如果我让你杀了我，你会怎么说？」
我沉默了一会儿。她的眼睛像锥子一样刺穿了我。
「我会请你等到我们找出哪种方法最没有痛苦。」
女孩的眼睛闪烁著光芒。
「…… …… 真的吗？」
「嗯。」
「你会因为我而坐牢，被其他人批评，对吧？」
「你比那些人重要。」
女孩皱著脸好像要哭了，最后笑了。然后她握住了我的手。
她有双优雅漂亮的手，即使看起来像干柴，这双手也看起跟我的手很不同。
「就算其他人都忘记了，你也不应该忘记我。每年春天别忘了在我的坟前放花。」
「嗯。」
「不要交比我更亲近的朋友。」
「嗯。」
被紧紧握住的手很痛，但艾米莉亚没有表现出来。奥菲莉亚害羞地笑了。
她那苍白的脸庞，只有在她见到我的时候才会绽放出如春花般的笑意。所以别人嫉妒我。真好笑。
侯爵的独生女奥菲莉亚·温德罗斯身患绝症，性格难缠。
宝贝独生女身边不能只有女仆服侍。以她的性格又交不到同龄的朋友。
为此，侯爵夫妇在远房亲戚中找了一个年纪相当、家境清寒的女儿来让他们当监护人。
奥菲莉亚 温德罗斯的朋友、玩具和家人。那就是我。
要是被赶出侯爵家，我又得回到因发霉的面包反胃而忍饥挨饿的日子，所以我努力与奥菲莉亚相处。
奥菲莉亚嫉妒我、对我生气、欺负我，但不管怎么说，她是个病童。
哪怕她是侯爵家族的独女，在她这个年纪的朋友中，也没有几个能比得上她挑剔的性格。
侯爵夫妇忙得不可开交，没法每天给独生女一个晚安吻。
我是他的朋友、世界和家人。
在这一点上，就算这个世界是我前世玩过的游戏也已经无关紧要了。
他用手揉著发烫的额头。我抚摸著她的头发。
「我不想死…… …… 」
那是带著哽咽的声音。奥菲莉亚只是对我发出微弱的声音。那是她仅存的骄傲。
「好害怕… …… 」
声音微弱，犹如受惊的野兽。
我对他感到很抱歉。真可怜。就像一朵鲜活的百合花，明明有美好、高贵、富足的生活，却注定过早凋零。
在我依稀记得的那个『游戏』里，她总是在开场的时候早早地死去。没有其他男主角能够救她。
她白白死去，而怀念她的男主们爱上了一位与她长得一模一样，某天从乡下来到首都的男爵千金。
那才是游戏故事真正的开始。男主们将自己对死去的女人做不到的贪婪和欲望全部倾注在了男爵千金身上。
然而，在所有的结局中，男主都没有忘记奥菲莉亚，没有一个真正爱上男爵千金的结局。
所以奥菲莉亚是女主角。像即将凋零的叶子，苍白的容颜既美丽，又像凋零的花朵一样危险。是每个人的初恋。
让每个人心痛。每个人心中的白月光。真好笑。
我很同情奥菲莉亚，但即使我挣扎一辈子，到她死去的那一刻，我也无法得到她所拥有的一件东西。
她死后，我很可能会被赶出侯府，不得不寻找合适的未来。
「你会死吗？」
奥菲莉亚瞪大了眼睛。
「如果害怕，要不要一起死？」
女孩沉默了。
「…… …… 你是认真的？」
「嗯。」
侯爵夫妇不是慈善家。要是奥菲莉亚死了，我可能会被赶出侯爵家。
我父母为了钱把我卖了。并不是所有的贵族都是一样的。像我这样的贵族，只保住了一个贵族身份，比起一个有钱的平民也好不了多少。
我没能得到一个贵族小姐应有的教育，因为我是她的伴侣、家人和朋友。外观也很普通。
她也是我从小一起长大的朋友和家人。老实说，我认为这个提议不算太糟糕。
奥菲莉亚摇了摇头。
「我讨厌那样。」
「为什么。」
「这样太可惜了。你应该去做更多的事。穿很多漂亮的衣服…… 」
奥菲莉亚喃喃道。
「经常出去玩。吃很多好吃的东西……，也去骑马…… 」
奥菲莉亚一根接一根地用手指数著。
「也去恋爱。」
我低头看著手指。她淡淡地笑了。
「如果你带回来一个奇怪的混蛋，我会从坟墓里复活的。」
「我不敢约会，因为我会害怕。」
「你一定要穿婚纱。我喜欢把像一束春暖花开的小花系在裙摆上，美极了。」
像我这样的扁平脸不适合这样的装扮。但我回答说我知道。她笑得满脸通红。
「你应该快乐地生活。」
开心快乐吗？我无法回答
在那年夏天来临之前，奥菲莉亚去世了。
第2话 
奥菲莉亚·温德罗斯 (Ophelia Windrose) 死于晚春，临近夏季。
一天晚上，她坚持要看花，开著窗户，感冒加重了，最后变成了高烧。
一开始看起来微不足道的症状，随著时间的推移越来越严重。高烧不退，经常失去知觉。
一个月来状况反复之下。她死了
葬礼很简朴。我从头到脚都穿著黑色衣服，留在了葬礼上。
侯爵夫人抱棺而泣，昏倒在地，被带了出去。
女仆们在我身后窃窃私语说我是忘恩负义的人，我面无表情地坐在座位上，没有流一滴眼泪。
葬礼上的每个人都时不时地看我一眼。
在那些穿著庄重地向侯爵致敬的人中，里面没有几个奥菲莉亚的熟人。
角落里坐著几个脸色铁青的男人，我故意不去看他们。
奥菲莉亚·温德罗斯是一位侯爵的独生女。因侯爵夫妇个人的期望，将一些贵族子弟请到府邸中。
其中有些男人爱上了奥菲莉亚·温德罗斯，尽管她个性一点也不友善。
可以说，他们就是『游戏』中的男主角和攻略角色。
他们讨厌我
是啊。对谁都苛刻的奥菲莉亚·温德罗斯，对我表现得就像是一只没有爪子的猫。
任凭其他再有风度的男人弯腰讨好，她也只是嗤之以鼻，说著：「这群蠢货不就是被快要死去的凄美所吸引吗？」
不，应该说奥菲莉亚实际上讨厌这世界上的每一个人。她连侯爵夫妇也不喜欢。
所以我是唯一的例外。因此他们讨厌我。
排在像我这样一个不显眼、没受过教育、血统平庸的人的后面很丢人吗？好吧，反正现在也都结束了。
在奥菲莉亚的棺材上，我放的不是白百合，而是一束红玫瑰、紫色鸢尾花和像一束柔软的粉色棉球一样绽放的春花。
那是一般来说不用在葬礼上的花，所以第一时间所有人的目光都集中在了它身上，但是没有人说话。
只有刚刚苏醒过来又回来参加葬礼的侯爵夫人，布满血丝的眼睛盯著我看了片刻，才移开视线。
向奥菲莉亚求爱的男人们的注意力似乎也集中过来了，但我并不在意。
等神父的祈祷快要结束，仪式接近尾声时，侯爵夫人又一次晕了过去。
侯爵扶著侯爵夫人，连忙往里面走。
已经完成祈祷的神父咳了一声，离开了座位。
葬礼已经结束了，但是我没有移动。
围观的人议论纷纷，纷纷向府邸内走去。照料死去的奥菲莉亚的仆人们阴沉著脸引导著众人。
外面瞬间空无一人，我一个人站在一棵大枯树下，只是看著棺材。
「嗯，你不觉得没意思吗？」
这是一个非常讽刺的声音。
我转过身去。一头蓝色长发整齐地束在脑后的男人。单片眼镜映出的眼神冰冷。
「那些死了也没差的人还好好的活著，神总是做些恶趣味的事情。」
「恩，是啊。」
听到我冷漠的回答，男人的脸扭曲了。
「看著下面！你是说即使是现在，你也无动于衷吗？她生前是怎么对你好的 …… ！
「埃德蒙先生，我比你更了解她。」
男人露出一副苦涩的脸。
挫败感？。无论是什么原因对我来说都不重要。
我把枯萎的百合扔在地上。风吹过，黑色的头纱微微摇摆。
多亏了这阵风，我才能看清男人那双像碎玻璃一样扭曲的蓝眼睛。
埃德蒙·格洛斯特。
格洛斯特伯爵的长子。
想要什么就做什么都毫不犹豫，与他为敌时会很麻烦的鬣狗类型。
在游戏里…… 记得设定玩家扮演的男爵女儿被囚禁的坏结局，大部分都是这个人的路线。
他是不是把男爵的女儿锁在一个摆满死去的奥菲莉亚遗物的房间里？
他变成了一个只要与奥菲莉亚有关的事情就会脾气暴躁的人。
坏结局之中，似乎会透漏他的身世之谜，让我们挖掘那个人的性格为何会变成那样的秘密。但是我不记得细节了。
算了，反正跟我没关系。我不在乎那些表现得不耐烦的人，因为他们不能每次看到我就抓住我吃掉我。
「艾米莉亚大人说的没错。」
我用不太欢迎的心情瞥了一眼插话的人的脸。
卡西欧布拉曼达夫。
金色短发，暗灰色眸子，薄唇，冷漠眼神，会傲慢嘲笑人的男人。在这样的话题上，他是一个仅在语气上表现得像礼貌绅士的人。
乍看之下，他的头发甜如蜜，声音亲切，让人眼花缭乱，但实际上，他的人品最差。因为他认为人是物品。
「毕竟我们之中最了解奥菲莉亚大人的，就是艾米莉亚大人。」
乍一看好像是站在我这边的，其实也不过是戏弄埃德蒙的一种手段罢了。那个人也不喜欢我。
灰色的眼睛假装在笑，从我身边掠过。
「我懂了。」
我简短地肯定了。
「所以我们也不敢去猜测艾米莉亚大人的真实感受。陶醉在自己的感情而去斥责另一位小姐未免太不尊重，格洛斯特先生。
埃德蒙·格洛斯特脸红了。耳边响起磨牙声。
「看著下面！布拉曼达夫爵士。你确定现在是在保护艾米莉亚小姐吗？太阳要打西边升起了。」
「既然你是未来的艾米莉亚·温德罗斯大人，就没有什么做不到的吧？」
哈，我不自觉地笑了。
就是这样。爱著奥菲莉亚的人不会对我友善。
卡西欧的话很明确。他讽刺地说，我不在葬礼上哀悼的原因是我正要取代奥菲莉亚死去之后的位子。
我笑著回答道。
「没有那样的事。」
互相吼叫的两人瞬间停了下来。
「我不可能成为温德罗斯侯爵的一员。」
笑容从得意地笑著的卡西欧布拉曼达夫脸上消失了。埃德蒙‧格洛斯特看起来也很惊讶。卡西欧问道。
「你是什么意思？」
我一脸平静的说道。
「你不觉得这里少了一个你平时看的见的脸孔吗？」
雷尔帝斯‧霍普。
本来，如果奥菲莉亚身体健康，侯爵就会认定他是奥菲莉亚真正的未婚夫和女婿。
他虽然是霍普家的次子，但能力出众，人品也不差，是侯爵的近亲。
他，与这目瞪口呆的两个男人一样都向奥菲莉亚求爱。
卡西欧用一副雕像般僵硬的脸看著我。一个平时笑容满面，没有一丝漏洞的男人，能做出这样的举动，真的很难得。
「也许侯爵会收养雷尔帝斯先生。没关系。他是一个有前途的骑士，而且考量到他的血统。作为侯爵家的继承人是当之无愧了。」
「你现在在说什么？」
格洛斯特皱著眉头打断了对话。露出了一张令人疑惑的表情。
他们平常可能不是脑袋愚笨的人，但我不知道他们为什么每个人遇到奥菲莉亚的事情总会表现得有点像白痴。
她已经死了，这些人则是痴迷于一个和她长得一模一样的穷乡下姑娘。
好吧，因为今天是她的葬礼。我没有叹气，而是平淡地继续说。
考虑到他们由爱到恨的程度，而且我以后再也不会见到这些人的脸，我才能够表现出这种程度的善意。
「我来侯爵府是因为侯爵需要一个和奥菲莉亚年龄相仿的朋友。现在奥菲莉亚死了。」
目光似乎在问我为什么要重复每个人都已经知道的事情。我简单地说。
「所以，我现在必须要离开侯爵家了。」
不知为何，两人都有些诧异地对视了一眼。为什么？你们不是认为我是一只黏在奥菲利亚身上的苍蝇吗？
第3话 
「…… …… 侯爵告诉你得离开吗？」
卡西欧突然问道。
「你都还有余力能在葬礼结束后的花园来关注我。我当然能照顾好自己的。」
侯爵夫人不停的从昏迷中醒来又再次昏厥，哪来的空去理会一个送给死去的女儿的附属品？
侯爵独生女死了，当然要先解决继承人的内忧外患。侯爵不会有精力关心我的。
所以我会处理好自己，而其他人本来就不在意我。
「现在………这是什么话…… 」
格洛斯特用惊讶的语气叹了口气。
也许是因为我是一个一直被认定成女巫的人，以取代奥菲莉亚的位置为目标的人。
这样不好吗？
既没有占据自己深爱的奥菲莉亚的空缺，也没有想办法夺走侯爵家族的遗产，就这样悄悄离开了。
我有点疑惑，但决定不去关心他们的想法。
「艾米莉亚大人，你不是侯爵家的养女吗？」
卡西欧又问道。为什么聪明人会假装不知道呢？我耸耸肩。
「这是侯爵在奥菲莉亚生前安抚她的借口之一。」
这是真的。小时候，奥菲莉亚和我打过架，和解过，然后又在一起玩耍了。
大半天都在床上度过的奥菲莉亚自然无法接受正常的教育，而住在她隔壁的我，也过著远非一般贵族小姐的生活。
奥菲莉亚似乎认为我正在经历的事情是不公平的。
侯爷夫妇当然没多想，他们只是雇用了一个跟平民没什么两样的没落贵族。
于是疼爱我的奥菲莉亚和她的父母吵架，尴尬的侯爵夫妇解释说我是侯爵底下的被监护人。
如果我是一个平民，我最终会成为一个得到生活费和学费的被监护人，但是附属于监护人的小贵族能得到一个坚定的赞助支援，就像教父或教母一样.
奥菲莉亚和我就像姐妹一样，所以这样的说法才让奥菲莉亚放下怒火，平静下来， 。
只是这一切，都只是安抚奥菲莉亚的借口。
我比任何人都清楚。侯爷夫妇不是坏人，但也不是大善人。
他是一个为了独生女奥菲莉亚可以做任何事的人，但他不能接受在独生女死后用我这样的傀儡来填补她的空缺。
不管这些年来他们因为奥菲莉亚对我有多温柔，现在都已经结束了。
我深知大贵族的傲慢与残忍，假意的友善。
事实上，我就是一个高攀的下层贵族。
作为侯爵家族的远房亲戚，虽然有些贵族血统，但实际上几乎是平民。
好吧，就算不收我为养女，很高机率不会被赶出去。因为无论如何，我在侯爵家的十几年里一直陪伴在奥菲莉亚的身边。
虽是旁系中的旁系，但也是远房亲戚。为了我宝贵的生命，我也不会做出会被主动驱逐的傻事。
但是，就这样吧。
我总不能一直在侯爵府当个寄生虫吧。
侯爵夫妇在世或许还好，但雷尔帝斯成为侯爵后，一定会看不起我。
或许可以嫁给还算不错的下等贵族，但我这种情况，几乎没有机会遇到良人。
「你在担心我吗？侯爵和他的夫人不让我当他们的养女？」
「担心，现在…… …… 」
「我也对没有欧菲莉亚的侯爵家没有什么迷恋」
格洛斯特犹豫著，似乎要说什么，但最终还是闭上了嘴。
卡西欧沉默了很久，一脸严肃地盯著我。
不知道为什么大家会有这样的错觉，反正以后会有一个人成为养女。
稍后出现的可怜的男爵千金，长得和奥菲莉亚一模一样。
在游戏路线中，有一条路线是侯爵在失去奥菲莉亚之后非常伤心而病倒，看到与奥菲莉亚长得一模一样的男爵女儿时感动落泪，收养了她作为自己的养女。
那是雷尔帝斯的路线吗？算了，那是很久以前看过的故事，我的记忆已经模糊了。
原作中，艾米莉亚担任女主奥菲莉亚的好友兼侍女，在奥菲莉亚死后被踢出伯爵府，后来厚著脸皮回来，在侯爵家里做客。
然后男爵小姐出现后，嫉妒让他蒙蔽的双眼，被那三位男主候选人以某种方式击溃，这是常见的反派角色。
每个人都以「奥菲莉亚生前亲近的人」为由，耐心的容忍她，最终在得知她过去出于嫉妒而伤害奥菲莉亚后，对她进行了残酷的惩罚。
而我，别说伤害奥菲莉亚，我可以保护奥菲莉亚直到她死，我才不会去制造死亡FLAG。
「艾米莉亚小姐。离开侯爵家族之后，你打算做什么？你想回到你的家人身边吗？社会可没办法让一个未婚的贵妇人轻松的独自生活。」
卡西欧像是已经处理完自己的表情似的，一副不动声色的表情问道。
家庭，家族
明知道我没有『归宿』，还问这种问题是最过份的事情。
「我有足够的钱独自生活。」
如果她放弃奢侈贵妇的生活，她的余生就有足够的钱可以生活。
奥菲莉亚总是非常担心艾米莉亚，为了安抚奥菲莉亚，侯爵夫妇没有插手她送给我的礼物。
我收到了一些礼物，作为一直照顾奥菲莉亚的感谢。
如果我卖掉一些小玩意儿，我可能至少可以在郊区买一栋小房子，如果我把剩下的都卖掉，已经可以过上余生了。
除非我痴迷于礼服、精美的茶叶和珠宝。
可我不想在这些手上有钱，可以买下中央首都豪宅并一次付清的男人们面前表现出自己的苦衷。
所以我只是把它简单的带过了。
格罗斯特突然说道。
「离开侯爵府，想嫁个好丈夫都难吧？你是不是对自己的情况太乐观了？就像她活著的时候一样放松…… …… 」
「侯爵夫妇给了我很多东西，作为我留在奥菲莉亚身边的回报，所以你不用再多说了。」
「别说那些，但以后…… …… 」
格罗斯特结结巴巴地说。
仿佛还有什么话想说，却卡在了喉咙里，只重复了其他的声音。
我盯著他。
你刚才还在讽刺说我是那个应该死的人而不是奥菲利亚，现在还有什么不满吗？
「奥菲莉亚不在，我留在侯爵家做什么？」
「你不喜欢雷尔帝斯吗？」
卡西欧突然扔出一个意想不到的硬直球。我僵硬了片刻，然后笑了。
「你在说什么？既然雷尔帝斯先生是奥菲莉亚未来的未婚夫和未来侯爵的继承人，所以我也是以礼相待。
在这三个人中，他也是对我最礼貌的人。我吞下了后面的话。
有时我被他逗得很开心。
他很英俊，很有礼貌。但这都是因为奥菲莉亚，所以他也会关心我。
或许是因为他是奥菲莉亚的配偶人选，是她的亲戚和侯爵夫人最支持的，而且最常在侯爵府里进出，从小我就经常看到他的脸。
当奥菲莉亚卧床不起时，他经常陪我。
我也是女人，如果处于这种状况还完全对他不感兴趣，那我就是在撒谎。但是，好吧，到头来也就这样了。
我不会去觊觎不属于我的东西。因为我有奥菲莉亚。
卡西欧盯著我的脸，仿佛想要读懂我的表情。我耸耸肩。
「如果我有这样的心意？看得出来，他喜欢的是奥菲莉亚，而现在，他就是要成为侯爵家族接班人的人了。这种情况下，我们从很多地方来说都不适合。」
每个人都喜欢奥菲利亚。
即使当她表现得像一只发怒的猫时一样炸毛。她很漂亮
即使她热得满头大汗，胡言乱语，她也很漂亮。
纵然她表现得像厌恶了世上的每一个人，但每一个人都为她感到难过。
越是这样，她越是厌烦，仿佛要坠入地底深处。
那三个男人也很喜欢奥菲莉亚。
虽然因为她挑剔的性格，我不能在她身边停留很长时间，但他还是继续来看我，送礼物给我。
有时我对奥菲莉亚感到嫉妒、怜悯和同情。我敢这么对她说
奥菲莉亚拥有我所没有的一切，除了健康。
爱著她的父母、美丽的容貌仿佛得到了女神的祝福。
名门望族的名字、财富。
尽管她的生命有限，仍然有许多男人向她表白。
这都是我没有的东西。所以有时候我很讨厌他。
她就像童话里悲情的公主，我就像她身边的厨娘。
可到头来，我只有他，他只有我。
其实，我并不是真的讨厌那些爱她的男人。
但是到最后，我知道我这辈子都忘不了她了，所以我把一切都抛弃了。
卡西欧脸色微妙。像是我把手伸进盒子里，期待著能拿出来一颗圆球，现在显得有些莫名其妙，好像那不是一个球，而是一只长著尖刺的刺猬。
我趁这次机会好好的反击了他一次。
「你如果没什么要说的，那我先走了。」
格洛斯特犹豫了一下，点了点头。卡西欧也是一脸严肃，但并没有阻止。
我原本想再打声招呼，想想还是沉默的转过身去。我们什么时候变得这么亲近了？
那些人牵制我，嫉妒我这个接近奥菲莉亚的人，过去一直是这样。
就算孩子死了，也不代表所有的记忆和回忆都没有了。
侯爵府一片鸦雀无声。好像葬礼还没有结束一样。
第4话 
宅邸内部一片狼藉。
担心侯爵夫人晕倒的客人们没多久前已经离开了，仆役们也纷纷回去工作岗位。
我坐在一间空荡荡的客厅里。一名紧张的女仆走了过来，简短地说道。
大部分客人都已经离开了，侯爵之前一直安抚著激动的侯爵夫人，现在似乎正在休息。
一定是雷尔帝斯赶到了，接手照顾悲伤欲绝的侯爵夫人。
雷尔帝斯。
有前途的骑士。侯爵的亲戚。重情重义，深得侯爵夫妇信任的男人。
奥菲莉亚看著向自己求爱的男人们，如同对待虫子一般，但是独独对雷尔帝斯表现出略微柔和的态度。
如果说奥菲莉亚是童话里的公主，那么雷尔帝斯就是童话里的骑士。
我喝著女仆匆匆端上来的略带涩味的红茶，陷入了沉思。
我应该什么时候离开？现在就走好像太过分了。但是拖久了也不是什么好事。
在这座豪宅里，奥菲莉亚绝对站在我这边。就算是侯爵，也不能对我大意。
可奥菲莉亚已经死了，而我现在无法名正言顺的继续留在侯爵家里。
在侯爵府待了这么多年，就算我不流一滴眼泪，也有只有一半的人理解，而另一半的人批评我。
不过，严格来说，艾米莉亚连贵族小姐都算不上，想跟著她的确不是什么好事。
没错，不少人用不以为然的目光看著我。
奥菲莉亚是每个人的天使，是心头肉，他们对她盲目跟随我这个外表和地位平庸的人感到不满。
尤其是其他来自下层贵族的侍女。
虽然被卖了钱，但幸运的是，他是侯爵家族的远房亲戚，而且和奥菲莉亚年龄相仿。艾米莉亚独占了所有特权。
那些侍女认为如果有机会的话，他们也能和奥菲莉亚变得亲近，甚至连我都比不上。
事实上，他们真正嫉妒的是奥菲莉亚，而不是我。
奥菲莉亚的美貌、背景、爱情，甚至权力。但是他们不忍心批评美丽可怜又可爱的奥菲莉亚，于是旁边过于朴素的我就成了代罪羔羊了。
也许他们现在松了一口气。终于到了让我意识到自己该在的位置的时候了。
我放下空茶杯，慢慢上楼回了自己的房间。
忙碌的下人，一个个脸色阴沉。一个面孔熟悉的女佣端著托盘走来走去，看到我停下了脚步。
「艾米莉亚小姐，你要去哪里？」
「回我的房间里。侯爵夫人还好吗？」
「还好。雷尔帝斯大人现在陪在夫人身边，您大可放心。」
「那我进去了。」
「我… …… 」
女仆犹豫了。
她是莎莉，长著一张可爱的脸。
头发梳得很短，鼻尖上的雀斑清晰可见。
「…… …… 小姐还好吗？你不累吗？要喝一些汤吗？」
我淡淡地笑了笑。
「谢谢你的关心。」
我甚至没有说没关系。因为现在我的感觉不好
奥菲莉亚病得很重的时候，我没有哭 。起初我祈求奥菲莉亚快点痊愈，但最后一刻我向上帝祈祷，如果她无法康复的话，我宁愿让她不受痛苦地离开。
如果她失去知觉并在痛苦中挣扎的时间再持续下去，我就会认真考虑如何让她能就此安息而不被注意到。
幸运的是，一切在那之前结束了。
就是这样。
看著棺材里的奥菲莉亚，我想我是这么想的。
奥菲莉亚和生前一样美丽、干净、整洁。我的朋友，平静而美丽，就好像她只是睡著了一样。
在她柔滑的头发上，我放了一个我编织的花冠。
侯爵夫人把她抱在怀里的时候，花冠折断了掉了几朵花，不过算了。
我懂，现在真的结束了。
看来我原本只是在茫然地这么想。
现在真的结束了。我不用再坚持了。
我一直都知道我的角色。来侯爵家之前就是这样。
我对前世的记忆很模糊，但现在看来对我还是很有帮助的。
我选择做她的朋友，而不是嫉妒、欺负奥菲莉亚。
但她活很痛苦。因为我知道她活不了多久。
我们要一起死吗？
我是真心诚意的提议。
我很喜欢那个孩子 这让我觉得没有人能忘了她。
尽管我不能像她喜欢我那样回报她，我也无法想像她死去后任何我想做的事或充满希望的未来。
这个世界总是给我一种危险、不安的感觉，就像在乌云密布的阴郁天气里享受一场露天的野餐。
你不知道什么时候冷酷的现实会如雨点般降临，而你没有雨伞，风吹得你的裙子扬起，只有满满的不安。
现在终于结束了。下雨了，野餐结束了。
以后不用再见著对我不满的男人，也不用为她担心。
不需要隐忍心痛，想像那个孩子的结局。
一切都结束了。现在我只需要从这个大豪宅中走出来，得到属于自己的结局。
我跌跌撞撞地打开了门。然后瘫倒在床上。
我想著要不要换下黑色的丧服，可是我不想，也没有力气。
原本以为把头脑放空很难，可是一躺下，我就发现自己的身体无比沉重。
我刚闭上眼睛，睡意就袭上我的脑袋。一下子就睡得很沉，就像掉进了很深很深的湖里。
* * *
「卡西欧又来这里了。」
奥菲莉亚抿了抿唇。我从她嘴角取下蒲公英花瓣。
「不要嚼花。」
「我必须告诉他们，要是他们再来时我就给他们泼水。」
我小心地丢弃了黄色的花瓣。一块薄布铺在侯爵的大花园上，奥菲莉亚脸朝下躺在上面。
浅绿色长裙下摆露出的白色小腿，如蝴蝶翅膀般摇曳。
自从我告诉她有些花是可以吃的，奥菲莉亚有时会这样嚼花瓣。
「你为什么这么讨厌卡西欧先生？」
「真倒霉。」
奥菲莉亚毫不留情地将夹杂著口水的草叶吐了出来。我笑了。
「我不喜欢那个人的眼睛。尤其是看著你的眼睛。
我从女仆为我准备的篮子里取出饼干，一分为二。发出了喀滋的声音。
「他的眼睛为什么看著我？一定是因为我和你亲近，他在嫉妒我。」
「那是自私的。我这么喜欢你，这就是为什么我要和你一起度过剩下的最后一点时间。而他自私地行为，什么都不懂。」
看来，就算她一生都躺在床上，奥菲莉亚也有自己的想法。
我把饼干递给奥菲莉亚时，她把头靠在我的手上。我能感觉到柔软的触感倾泻而下。
「如果不是这样，那我一定是误会了什么。」
奥菲莉亚的声音传出，独特的清澈度，犹如往水坑里扔石头。
* * *
当我睁开眼睛时，我的全身都被汗水覆盖了。
我刚睡醒，这是我的房间，我独自入睡和醒来的地方，现在看来非常陌生。
奥菲莉亚很孤独，而我总是睡在她身边。他发烧的时候，不发烧的时候，我都守在她身边。
「有时候我希望你和我是双胞胎姐妹。」
奥菲莉亚低声对我这么说，下一刻她摇了摇头。
「但我不想让你因为这种病而生病。因为它只会伤害我。」
每次我这样做时，我都会拥抱她并拍拍她。
「反正我就在你身边。我们的血缘关系很远，虽然我们是亲戚，我没有跟你一样的病。」
每次发生这种事，奥菲莉亚都会露出笑容。
「……」
我起身深吸了一口气。
黑缎长裙是匆忙之下准备的，所以只有这一件。现在我还不想换掉。
适当的葬礼仪式昨天就已经办完了，我还没办法放下。这是我自己的固执。
我的腿在颤抖。想想我应该要吃点东西，就起身了。
第5话 
要说是早饭太晚了，也还没到午饭时间，所以餐厅里人很少。
本以为可以舒适的一个人吃饭，没想到餐厅里还有其他人。
我盯著这个如画般完美的男人看了一会儿，甚至是他吃炖菜的侧影。
黑色的短发遮住了他的额头。紫色的眼睛带著淡淡的蓝色光影转向我这边。
黑色连衣裙搭配白色褶皱衬衫，黑色网眼面纱简单地固定在她的头上。
他的目光掠过我的脸，我现在看起来一定疲惫不堪。
我没有回头，而是把桌边的一把椅子拉到离男人远一点的地方坐下。
「有一阵子没看到你了。」
我向仆人点了一份不会让我反胃的清淡汤，我正要坐下，那个男人突然跟我说话。
我花了一点时间来选择我的话。男人的表情不好读懂。
「是的。」
话语从她的舌头上轻吐。雷尔帝斯是格拉密斯骑士团的副团长。
他说自己去边疆剿匪，听说这件事后，急忙回来。
于是葬礼快结束时，他才赶到，还没看清棺材，便冲进去安抚晕倒的侯爵夫人。
我讨厌那个男人
小的时候觉得反正都是远房亲戚，有必要来往吗，身边的人催促了几次，我们有过几次交流，但是交情也就这样而已。
男人越是温柔体贴，越是体会到。那个人是一个离我很遥远的人。
「…… …… 我听说伯爵夫人因为雷尔帝斯大人振作许多了。」
舀炖菜的勺子停了下来。男人清澈的目光在我的脸上扫过。
「…… …… 因为她非常爱奥菲莉亚。」
你说的好像你没有，我想著。
不可能的。我还记忆犹新，仿佛就在昨天，那个男人在奥菲莉亚的陪伴下轻声笑著。
笑容甜得像刚发芽的嫩芽，仿佛看著一群小鸡躺在春日的阳光下。
那笑容，时不时的让我忍不住看著，仿佛著了魔，知道那不可能是我的。
「感谢神，雷尔帝斯爵士…… …… 能像亲生儿子一样的让她依靠。」
我设法取得了我们三人之间适当的位置。
奥菲莉亚、我和雷尔帝斯在的时候，我们三个人反正都混了一点温德罗斯的血，而且年龄相仿，像兄妹一样思考也不错，我周围的人说.
情况实际上是相似的。
我们从很小的时候就见过彼此的脸。即便如此，雷尔帝斯一直是彬彬有礼，奥菲莉亚是暴躁的，而我总是尴尬的，但多亏了身为孩子的特权，我才能像兄妹一样生活。
尽管奥菲莉亚如花般美丽绽放，侯爵指定了雷尔帝斯为侯爵的女婿和继承人，但三人的气氛却变得暧昧起来。
看不懂里面的紫色眼睛直勾勾地看著我。我感到不舒服。
「侯爵夫人也把妳当女儿一样呵护。」
我没有回答，而是含糊地笑了笑。雷尔帝斯的眼睛在我的嘴唇上停留了片刻，带著模糊的微笑。
说到底，如她女儿般呵护的话，也仅限于奥菲莉亚在世的那段时间。
为什么侯爵夫人要在连名字都记不住的游戏里缠著男爵的女儿？
还不是因为女儿跟活著回来的人长得一模一样，让她激动不已？
即使夫人能当作把我当作女儿「珍惜」，也不能认为她能把我当作女儿「喜欢」。替代品和仿制品看似相似，但终究是不同的。
像奥菲莉亚女神一样美丽的的善良男爵女儿可以填补她的空缺，但随处可见的我却永远无法取代奥菲莉亚。
你比谁都清楚。
「看著我会让她想起奥菲莉亚，所以更痛。」
所以我说了既不完全正确也不完全错误的话。
侯爵夫人非常疼爱自己的女儿。夫人把奥菲莉亚的身体生来有病当成是自己的错一样的感到懊悔。
雷欧提斯沉默了片刻。正好这时，仆人送来了汤。我把汤倒进闷热的喉咙里。
「雷尔帝斯大人也是近亲。」
「血缘远近是没有意义的。」
话里话里好像带了骨头似的，只好装作没听见。
甚至在奥菲莉亚死之前，我就觉得和那个男人打交道很不舒服，但在她死后情况变得更糟了。
考虑到这个男人以后要继续留在府里做继承人，我想到还是尽快离开侯爵府为好。
我喝得很快，把汤喝得像水一样，推开了座位，但是这个男人突然和我说话了。
「你…？」
「是的？」
「你还好吗？」
这是什么意思？你想知道当我看到侯爵夫人时，是否会想起奥菲莉亚？会觉得心痛，还是 …… ？
我答不上来，把勺子放到汤碗里搅了一会儿。
「…… …… 我不知道。」
那是我最好的答案。
不能说好，也不能说不好。
感觉世界并没有像我想的那样崩溃。我甚至不会想上吊。
从很早以前，每个人都知道奥菲莉亚就快要死了。
每天我都想过会有这一天，最糟糕的一天，因为我觉得奥菲莉亚快要死了。
现实是比最坏的想像还要好受一些。没有眼泪，没有痛苦。我只觉得胸口空荡荡的。
就好像有人在我的左胸上开了一个洞，让风进出，每次呼吸都感觉到空虚。
男人沉默了。我的勺子停止搅拌炖碗，我的也是。
「不要勉强自己。」
我淡淡一笑。果然是个比较难缠的男人，因为他是个温柔的人。
* * *
喝完汤喝茶的时候，突然接到侯爵的召唤。
去到侯爵的房间，不到一天，开门的是一位面容苍老了十岁的管家。
虽然在这府邸住了十几年，但在侯爵府里，还是第一次这样见面。
请我坐下的侯爵脸色阴沉。我坐了下来。
管家亲自送来了车。侯爵哀戚的目光在我脸上久久停留。
「…… …… 我不知道该从什么开始... …… 」
「是，侯爵。」
「与此同时… …… 真的很感谢你。艾米莉亚，托你的福，我的女儿很久没有感到孤独了。」
我没有回答，而是把手里的茶杯端了起来，转了转。
侯爵用手摀住脸，叹了口气。那是昨天埋葬了孩子的父亲的叹息。
「所以… …… 我请你过来说谢谢。这并不意味著它有任何其他含义。我怎么能忘记奥菲莉亚最爱谁呢？既然历尽千辛万苦，我就从为人父的角度来说说吧…… …… 」
「夫人还好吗？」
「晕倒了几次，但医生说没事。他们说只需要休息。」
「幸好。」
我喝了一口茶。我能感觉到管家的目光在我身上徘徊。
或许，或许是问我为什么不亲自去拜访侯爵夫人安慰她的目光。
我无视了那目光。看到侯爵我总觉得不舒服。
「到目前为止，我所做的并没有什么特别的。侯爵和夫人照顾我这个无处可去的孩子，这是无法完全报答的恩情，而奥菲莉亚是一个任何人都会疼爱的女孩。」
「怎么这么说，这府邸还有人不知道只有一个人能接受奥菲莉亚的刁蛮脾气吗？」
侯爵轻轻的发笑。笑声没有持续多久，立刻就断了。
回忆起发脾气的时候任何人都劝阻不了的女儿，既高兴又令人心碎。
她喜欢我的唯一原因是因为我是她身边唯一肯定她的死亡的人。
就像她本能地知道这一点，就像我知道这个游戏一样。她的死是确定的。
她死得很年轻，美丽而青春。但其他人原本似乎都对她的未来充满希望。
我讨厌把欺骗当成希望，说著只要再坚持一点，事情就会好起来。
她讨厌对一个她无论如何都无法改变的未来撒谎，就像给孩子吃糖果一样包裹起来。
尤其是疼爱她的父母，不忍承认她的未来。
我恨我的亲生父母为了钱出卖我，她恨她的父母以爱她为借口遮住了她的眼睛。
我们如此不同，却又如此相似。
「现在都结束了。」
「…… …… 是的。」
侯爵像叹息一样回答。
和侯爵夫人不同，侯爵要清醒一些。所以我选择了这个时机点。现在不说，不知道什么时候才有机会。
「多亏了侯爵夫妇的悉心照顾，我才能像在家一样安心度过。在我还小的时候，你们很照顾我。」
侯爵脸色微变，似乎看出了我刻意背诵矫情的话的原因。
「作为奥菲莉亚的朋友，我在这座豪宅里住得很开心。」
「…….」
「所以我认为是时候带著愉快的回忆离开了。」
第6话 
「…….」
侯爵想说什么，但又沉默了。声音似乎有些慌乱，但很快就平静了下来。
「…… …… 是不是太早了？昨天才办了葬礼…… …… 」
「推迟这件事不是一件好事。如果你不介意的话，我想今天或明天就走。」
「…… …… 去见我老婆怎么样？」
「如果看见我，你的妻子会更难过。」
「…… …… 好的… …… 」
侯爵像是在思考什么似的脱口而出，但并没有否认我的话。这是自然的。
侯爵很冷静。爱女在世的时候不知道，但是现在的我已经没有利用价值。
不，而且是有害。
如果你打算让雷尔帝斯成为侯爵家族的继承人，我又不是你的亲生女儿，留在侯爵家族在很多方面都不适当。
奥菲莉亚死了，雷尔帝斯也应该尽快跟名门望族的小姐结婚才对，现在却有一个未婚的小姐住在府上，果然很奇怪。
侯爵虽然冷静，但是想起葬礼一结束就要抛弃心爱的女儿喜欢的人，还是有些动摇，衡量之下，最终还是点了点头。
「…… …… 你需要什么吗？我什么都给你。」
「没关系。」
行李不多。我打算只带几件简单的衣服和贵重物品离开。
奥菲莉亚有一大堆原本被迫要穿的衣服，但她并不需要这些东西，因为她不打算在社交界亮相，而是像平民一样过著简单的生活。
我正在考虑留下其中的大部分。我需要与伯爵府画清关系。
与此同时，我在侯爵家享受著和奥菲莉亚一样的待遇，但那一切都是借来的，时间不长。
从一开始就不是我的。我不应该弄错自己的身份的。
「即便如此，想必大家葬礼期间心里还很难过，我还是悄悄离开，免得你们介意。如果你能保守秘密，我将不胜感激。」
「…… …… 既然你这么想，就随你的意思做吧。」
「谢谢。」
「但如果你改变主意，随时告诉我。这座豪宅是奥菲莉亚和艾米莉亚共同生活了十年的地方。像家一样舒适的感觉真好。我们府邸里没有人会叫你离开。」
我没有回答，而是笑了。
有时候，即使是表面话，也有心存感激的时候。像是现在。
不管我活了十年还是二十年，我都是旁系的亲戚，稍微有点侯爵的血统。
勉强拥有贵族头衔的没落贵族。
侯爵和夫人从我父母那里买下了我。显然，这是一笔交易。我只是做了值得那笔交易的事。
不是我不感恩。因为如果不是因为这个，我那没用的父母早就把我卖到其他地方去。
「谢谢。如果没事的话，我就走了。」
侯爷用不解的目光看著我，直到最后，还是没有拉住我。
我从管家打开的门出去了。
由于侯爵夫人身体欠佳，走廊上静悄悄的，宫女们忙著搬著毛巾和热水上上下下。
我在通往侯爵房间的走廊入口处停了下来，然后又继续前行。
如果我现在看到侯爵夫人，她可能会抓住我。
如果我说要离开，她肯定会说不。不管是对死去女儿的愧疚，还是补偿心理。
至少很明显，他认为葬礼一结束，他不应该像被赶出去一样被送出去。
但是不行，我不是也不可能是她的女儿。不能让人产生错觉，这是我的底线。
如果你接近丧女心软的侯爵夫人，甜言蜜语说我要做你的女儿，推她一把，是的。
甚至有可能获得那个姓氏。
正如所有人所预料的那样，它可能变成一块滚石，迅速取代了死去的奥菲莉亚。我苦笑。
我才不会产生错觉。
我永远不会成为奥菲莉亚。这个世界上没有任何东西可以取代她。
我也是因为这样断定爱上她的人不会快乐。
我爱奥菲莉亚。奥菲莉亚所在的温德罗斯侯爵家也很好。
但是没有奥菲莉亚的侯爵家族对我来说毫无价值。
像外人说的那样，抓住脆弱的伯爵夫人的心，幸运地成为一个傻白甜贵族小姐会快乐吗？
奥菲莉亚告诉我要好好生活。我要连她的那一份一起快乐。
如果我能披上一件蕾丝织成长到拖地的头纱，捧著昂贵的国外进口捧花，嫁给名门望族的公子，如果是，我会幸福吗？我？
很明显。你永远不会知道。
可以肯定的是，留在侯爵身边填补奥菲莉亚的空缺，我想我不会幸福。
我爱他，但我最终嫉妒他所拥有的。
与其羡慕自己不能贪图的东西，还不如把它推到世界的边缘去
反正我连当他的替身都做不到。
因为在不久的将来，会出现一个和她长得一模一样的漂亮女孩。
还不知道自己是幸福还是不幸的女人。
我慢慢收拾东西。有人敲门，当我叫她进来时，其中一名女仆探出头来。我对著熟悉的面孔微微一笑。
是多萝西。长期照顾我和奥菲莉亚的女仆。
「我的小姐，你还好吗？我觉得你可能你没吃饱，所以我从厨房拿了点心过来。」
「谢谢。我会好好吃饭的。」
「没有，但是房间怎么这样？没人来打扫吗？」
「不了，我只是要整理一下。」
「整理？但… …… . 如果你想换房间…… 」
我不知道你到底误会了什么，但解释起来很麻烦，所以我只是笑了笑。
她与侯爵家的仆人感情深厚。
汉斯说她太瘦了，每次他经过时，厨房里的他总是想喂她吃点东西。
奥黛尔，把我和奥菲莉亚一起抚养长大的保姆。
长期照顾我和奥菲莉亚的多萝西。
我抓住多萝西的手腕，从桌上抽出一串绿松石缎带系好。多萝西睁大了眼睛。
「这是小姐收到的礼物。」
「我给你。」
「是的？那个，这个，那个奥菲莉亚大人给的…… …… 」
「我留下了我最喜欢的颜色。让我们在我、奥菲莉亚和你之间平分吧。」
然后多萝西吸了吸鼻子，点了点头。我微笑了。
「哦，小姐，你怎么能这样笑著？当我看到它时，我感觉更糟。我宁愿你哭... …… 」
「所有人都在骂我吗？」
「才不是，我又不是照顾你一两天了？我看得出你是不是真的在笑…… …… 」
多萝西流下了几滴眼泪。
我揉了揉多萝西的肩膀。然后多萝西放声大哭。
我把多萝西抱在怀里。
「呃，啊，小姐…… …… 」
「是的是的。」
「呜，奥菲，利亚小姐，小姐…… …… 」
「嗯。」
「我能做些什么… …… 年纪轻轻就已经... …… 」
「……」
「对不起，我该怎么办…… 」
我慢慢地抚摸多萝西的背。哭声如流水般汇聚，随即扩散开来。
「唉啊，艾米莉亚大人和奥菲莉亚大人，这么亲近，这么的好啊…… …… 」
这是正确的。
我笑了。我希望他会要求我和他一起死。
我躲在身后，紧紧地拥抱了多萝西很久很久。
哭了许久，多萝西红著眼眶，笑了出来，说还好艾米莉亚小姐还在。
我不忍心告诉那张脸我明天就要离开豪宅了。
* * *
天一亮，我就乘著马车出去了。
管家坚持说侯爵家的庄园那么大，据说走到主街要一整天。
黎明的府邸静悄悄的。
上马车前，我不由自主地看了一眼府邸的主楼。
而当我发现自己下意识地看向了雷尔帝斯所在的二楼房间时，我苦笑了一下。
这到底是怎么回事？
难道不自觉的希望他挽留我吗？我摇了摇头。
十年。他8岁来到侯爵府，认识了8岁的奥菲莉亚。
奥菲莉亚在我 18 岁生日前去世，现在我正要离开侯爵府。
现在情况看起来像是趁夜逃跑一样。自嘲了一下，谁会找我？
我差点忘记我只是作为那位深受大家喜爱的奥菲莉亚最珍贵的朋友。
我产生错觉了，因为每天都在和平时见不著面的高层贵族们谈笑风生，那些如果在原本的家庭，永远没有机会见上一面的人。
我其实一无所有。除了奥菲莉亚，我从未被任何人爱过。
理所当然
所以，我不想变得丑陋。我不想因为不知天高地厚变得贪心、变得痛苦。
我不想因为我嫉妒和贪恋一些不属于我的东西而坠落谷底。就是这样。
我头也不回地上了马车。一辆没有独特花纹的简朴马车，提著箱子坐了上去。
马车跑了一会儿，停了下来。我谢过车夫，就下到路旁。
已经是清晨。站在从早晨开始忙碌的人群中，我缓缓抬头看著天空。
天空云很多，透著阴冷的灰色。
第7话 
「你真的不知道？」
我没有回答，而是含糊的笑了笑。杰克哼了一声，看来他看著我的表情就知道我的答案了。
「可以赚很多钱，真的！现在有多少有钱人在剧院花大钱，我保证！我跟你说～虽然你第一眼看上去不是很亮眼，但你一定会受到欢迎，因为你总是散发著贵族般的优雅气质。」
我用手里的抹布擦了擦桌子。
这张旧桌子太旧了，刮痕看起来像花纹，所以即使我把它擦干净，也看不出来多少。
「被贵族大人看上的话就走运啦！你知道阿尔瓦大剧院的首席女主角维奥莱塔在被杰尔蒙伯爵看中并退休后的生活有多奢侈吗？想像一下，玻璃杯中的香槟，华丽的枝形吊灯。华丽的礼服和珠宝，绅士们请你跳舞！」
每个甜点都像艺术品一样著色和装饰。
抛光银托盘和低酒精度的甜酒。花边和珠宝像蝴蝶一样精心切割。
我知道。侯爵夫妇为了不能远行的女儿，将各种东西搬进府中。
为了参加舞会却连舞都跳不好的女儿，她从遥远的国度带来了一种比蜻蜓还轻、比蝴蝶还亮的布料。美丽的，昂贵的，奢华的东西。
我摇摇头打断了对话。
「如果点了一杯咖啡，就要跟你说这么多的话，那我要回去顾柜台了。」
「真是的！有比在这样的咖啡馆里当服务员还要光鲜亮丽的生活，为什么不把握呢？」
杰克咕哝著喝了一口杯子里的咖啡。
杰克比同龄的大多数人都矮，是个二十出头的年轻人，渴望不惜一切代价取得成功。
当过报社记者和擦鞋工，他现在好像在为一个大剧院召募人。
杰克满脸遗憾的看了我一眼。
首都郊区的破旧咖啡馆。这是一个僻静的地方，即使在白天也不太会被太阳照亮。
顶多是穷学生、作家、几个需要找地方坐下的淑女会光顾。店里最多就三张桌子。
早餐过后，午餐前开门，晚餐前关门。
员工也只有我一人。不管怎么看，这都是一家没什么赚头的店。
因为不喜欢被怀疑，所以咖啡店的主人是用住在附近的富裕老妇人这说法来搪塞过去。
我作为一个平凡的平民。有时候，也会听到这样的邀请。
我把从杰克那里得到的硬币放在旁边，说。
「杰克。」
「嗯？」
「太贪心，下场都不会好。」
「嗯？」
杰克傻傻地问。他是穷人家的老三。
一个从小就在街头流浪学习赚钱的方法，梦想有日能成功的年轻人，掩饰不住焦躁的眼神。
原本，我也可能会因为我那贪婪的父母而那样挣扎著。
我把硬币又拿回去给杰克。其实咖啡对于这样的年轻人来说也是一种奢侈。
来这样的咖啡馆，虚张声势地点杯咖啡，明明自己都舍不得吃饭了，都是为了怂恿我去剧院工作的计划。
「烛台上有多亮，底下就有多黑。」
年轻人疑惑地翻了个白眼，看了看硬币又看看我，最后飞快地拿走了硬币。不管怎么说，还是很舍不得钱。
「如果你陷入危机了…… …… 眼睛就容易被蒙蔽。为了不要后悔，能选择的时候好好选择。」
杰克沉默了一会儿。
「…… …… 我不知道你在说什么，但你真的很奇怪，艾米莉。」
「知道我很奇怪就别再耍花招了。」
「切…… …… . 知道了知道了。我今天要先走了，那，我还会再来的！」
杰克把银币紧紧的握在手里，生怕被收回，临走前还喊一声。看到他那样子，我笑了一下。
把椅子排列整齐收拾好，已经是傍晚了。不会有顾客来的，所以我想早点把店面整理好，然后去买晚饭。
将近两年前，她选择在首都市郊买下了这栋房子。
那天早上，我尽可能的参观了首都的每间珠宝店。
通过向驾驶出租马车的马车夫支付一分钱而得到了珠宝商的推荐。
我询问了我所拥有的珠宝的价格，最后我去了我认为最有良心的店家拿了几个作为价格参考的首饰并处理掉了它们。
一个身穿丧服的年轻女子独自前来变卖首饰，我正想著万一价格低得离谱怎么办，还好没有吃大亏。
我把一部分钱存入银行，买了一栋一楼是店面，二楼可以住宿的小房屋。
因为算是比较偏远的地方，还能在旁边开辟个菜园。
其实我有足够的钱买一套更高级的豪宅，但是反正只有我一个人要住，我也无意另外请女仆同住。
本来想把一楼空店面出租出去，结果开了最近很受欢迎的咖啡屋作为个人消遣。
我像女仆们一样泡茶，试著烘烤点心，然后全部都烧焦了。
这家店经营理念笨拙，反正纯粹是为了自我满足，所以顾客很少。
位置不好，味道一般。幸亏咖啡价格便宜，偶尔有路人或者没钱的年轻人点上一两杯打发时间。
经营起来自由又放松的。不错。
我打了个哈欠，脱下围裙挂在柜台上。
我关了灯，锁上了门。我把一个草篮搭在胳膊上，走到街上。我正在考虑尽快买些东西作为晚餐。
我买了两条面包，挑了一条熏火腿和一个苹果，放在篮子里。
想著家里是否还有奶油的时候，街上传来嘈杂声。
我转过头。不知发生了什么事，拴在马车上的马匹在街上狂奔。
人们急忙躲开，却看到一个孩子吓的瘫坐在地上哭泣。
马和孩子之间的距离还是挺远的，但是马跑得那么快，不能放心。
因为万一不慎被贵族的马车碾压，很容易丢了性命，因此人们很犹豫要不要出手救孩子。
我抛下篮子跑了起来。我喊得嗓子都要破了。希望脸色铁青的车夫能够听到。
「拉缰绳！快拉缰绳！别说话了！」
这么做是否有用，是只有试过了才知道。我推著孩子一样在地板上滚了几圈。
幸运的是，马蹄疾驰的声音从我背后过去了。
车夫听懂了我的话，马匹发出嘶嘶的声音，缓缓的减速下来。
似乎是在之前的混乱中走失了孩子的母亲，脸色苍白地冲过来一把抱住了孩子。
多亏我一时冲动的行动，虽然孩子身上伤痕累累，还好没事，稍有不慎差点丢了性命。
我一边喘气，一边捡起翻滚在地上的篮子。
我马上就找到了面包和火腿，但苹果滚到了很远的地方。
我深深地叹了口气，弯下腰去捡苹果。
「…… …… 你为什么在这？」
我停下来。
当我看到为我捡苹果的那个人时，我瞪大了眼睛。
男人穿著绅士的三件套。
他的黑色短发被修剪整齐梳到脑后，露出了耳朵，深紫色的眼睛里闪过某种我无法辨认的东西，就像混沌一样。
拿著苹果的手背上青筋暴起。嘴唇扭曲著，看似有些慌张。
我傻傻地看著那张脸，在心里重复著这个名字。
那是雷尔帝斯·霍普。
第8话 
我在没预想过的情况下被冻住了。但随即耳边传来了一个陌生的声音。
「雷尔帝斯大人，她是谁？」
银色的长发如黎明绽放的百合花般轻柔飘逸。她是一个有著天使般天真无邪面孔的女人。就连颤抖的唇瓣，都显得柔软如花瓣。
看到那张脸的那一刻，我如遭雷击般恍然大悟。
就是那个女孩
「嗯，我，我想说声谢谢。不想失了礼数，我租了一辆公共马车…… …… ，因为急著赶路…… 要不是您，这个可怜的小孩就要受重伤了。可以请教您的名字吗？」
这个女人就是女主角。
就连一身平民打扮的我，她也用敬语来称呼。
雷尔帝斯是装作不知道，还是他的本性？我不发一语静静的与那个女人对视。
她身上的裙子是一件简约的米白色连衣裙，但是袖子上的花边却是上等的。
百合叶般的绿色眼眸，像结著水珠的蛛网般透明的银发。
就像将奥菲莉亚的睫毛完全移植过去，长的像极奥菲莉亚的女人，《游戏》的主角。
我感到脸颊发麻。雷尔帝斯的目光凝视著我。
我看著男人手里拿著的苹果，然后慢慢地捡起剩下的苹果，挺直了脊背。
虽然久久没有理会她的话，但她仍然一脸清爽，丝毫没有被冒犯的样子。
看她一脸的好奇心，我不禁露出苦涩的笑容。
她的容貌与『奥菲莉亚』有著惊人的相似，但性格却大相径庭，就算想找相似的地方也找不到。
「艾米莉，我叫艾米莉。小姐。」
女人瞪大了眼睛。雷尔帝斯只是盯著我看，不发一语。
女人在我和雷欧提斯之间来回看了看，好像不明白情况似的，小心翼翼地张开了嘴。
「我… …… 艾米莉，非常感谢你。我现在什么都没有，但是我一定会表达我的谢意。我现在有急事要走了... …… 可以知道你的联系方式吗？雷尔帝斯爵士，如果你认识她…… 」
「没关系。」
「不，我希望妳不要拒绝。真的，太谢谢你了。如果不是妳，一个无辜孩子就要这样死了，真的！」
「我不需要谢礼。」
「别这样…… …… ！
她握著我的手，脸上略带紧张。
柔软，微凉的手指。我不由自主地缩了缩身子，然后慢慢地推开那只手。
我能感觉到她因我坚定的动作而退缩。这是一种天真无邪的反应，就好像她这辈子从来没有被人拒绝过一样。
「我不想惹麻烦。」
「咦… …… 不会的。」
「艾洛迪，时间已经太晚了。」
我看到她好像被我的话打击了一样退缩了，而雷尔帝斯一开口她更是缩成一团。
艾洛迪，艾洛迪。
我在嘴里重复著那个音。
她就像是温室里最宝贵的一株水仙花。
是跟犹如一株毒百合的奥菲莉亚截然不同的形象，奥菲莉亚似乎会咬著牙，说谁要是伤了她，她就会让他一起沉入深水中。
艾洛迪是一个很适合凄婉、可怜、可爱这种形容词的女人。
所以被那些在《游戏》中失去了奥菲莉亚，绝望堕落的男主人公所折磨。
雷尔帝斯将视线从我身上移开，注视著名为「艾洛迪」的女性。
「再晚的话，会给伯爵夫人带来麻烦。」
「…… …… 我走了，雷尔帝斯大人。我，艾米莉，我…… ！」
雷尔帝斯一反常态地匆忙打开马车门，向她伸出手。
犹豫了一下，她最终拉著雷尔帝斯的手，进入了马车。
确认她进来后，雷欧提斯便关上了门。这粗鲁的举止一点都不像他。
「你为什么在那里？」
听起来有些焦躁，大概是我的错觉。
我仍然盯著雷尔帝斯手中的苹果。
雷尔帝斯不像他平常的样子，皱起眉头看著我，意识了手中的苹果，很快地放进了怀里。
「我是一个自由人。我可以在任何我想去的地方。」
「…… …… 为什么。」
「侯爵府不是我的家。」
虽然是他把女人推上了马车，催促她马上离开，但雷尔帝斯这时却沉默了。
好像忘了怎么回答一样。
「别说了，回去吧，雷尔帝斯先生。这对和你同行的女士很不礼貌。」
「你…… …… 不问吗？」
雷尔帝斯是全国排名前五的优秀新郎候选人之一。
光是两人同乘一辆普通马车，就足以制造出绯闻了。
在如今有钱平民和贵族之间的流行八卦中，这将是一个令人兴奋的故事。
一向不慌不忙的黑眸中，透出一股难以言喻的紧张。他的眼睛就像深海。
我曾经想拥有那双眼睛。我想成为能在那双眼中引起风暴的事物。
但我没有。别说将他握在手中，我怕自己会坠落而死，怕自己沈浸在感情里，所以我抛弃了那片海洋。
我从他的眼睛里看到了我的倒影。整洁的衣服有一种破旧的感觉。没有发饰而垂落下来的头发。
素颜素颜，有些苍白，毫无表情。
「是个漂亮的女孩，也很温柔。」
「……」
雷尔帝斯的脸上闪过一丝困惑。
不，他好像想从我这里读到什么。
他动摇的表情让我很意外，我想了想，他应该不是那种容易激动的人吧？
啊，和一个长得像那个「奥菲莉亚」的女人在一起。他以为我这个朋友会批评她吗？
那种内疚感就不用算上我了，我在心里苦笑。
「雷尔帝斯大人，你不是那种会让陪同的女士感到孤独的没礼貌的人吧。」
「…… …… 艾米莉亚。」
「如果你认为我会谴责你，我不会的。反正奥菲莉亚已经死了。」
雷尔帝斯的脸色僵住了。
就像是被人击中了要害，又像是被意想不到的情况吓了一跳。
接著马夫催促道。再这样下去真的要迟到了。雷尔帝斯的脸这时抽动了一下。
「…… …… 我们之后再谈，莉亚。」
之后，之后 我没有回答。
雷尔帝斯跳上驾驶座。也许他打算代替那个笨马夫亲自照看马。
马匹发出噗噜噜的声音，扬起一阵风沙离开了。
在逐渐远去的马车，好像看到一个有著清澈的绿眼的女人透过车窗看著我。
我看著这一幕，转过身去。
为什么对我说「我之后再跟你说，莉亚。」。
这是我们很小的时候才叫的绰号。因为奥菲莉亚是『莉亚』，而我艾米莉亚也是『莉亚』。
我们开玩笑的像双胞胎一样互相称呼。
但是所有来访伯爵府的客人，「莉亚」指的都是奥菲莉亚。
我不喜欢被人叫那个绰号。而且长大之后，我们也不再用绰号称呼对方了。
但现在雷尔帝斯对我说「莉亚」。很可笑。
你在想什么？你想找个借口吗？
你不知道真正的「莉亚」已经不在了吗？他是想跟哪里来的莉亚说话呢？
我摇了摇头，抛开思绪，回到了家。我的脚步很沉重。
第9话 
开租用马车的车夫觉得他今天运气很差，从某种意义上说，他的运气很好。
不幸的是，我差点造成一辆马车事故，而车上正好载著一看就知道是贵族的人。
幸运的是，没有受到太大损失的情况下，事件顺利结束了。车夫之所以没有受到严惩，也是因为车上的贵族大人都是宽厚的善人。
他只是一名刚开始拉出租马车的新手车夫。
今天服侍了两位贵人，其中一位有著让人光是看著就心跳加快的银发美人，一个是名流，
只是因为听到快点快点的催促声，贪快的驾驶让他差点就付出惨痛的代价。
他后悔著说自己再也不会做这样的事了，他在驾驶座上坐下，侧头看了一眼现在正在侧马的雷尔帝斯。
青筋暴起的粗壮手腕紧紧握住缰绳。
垂在耳边的黑发如影随形，紫色的眸子凝视前方，显得格外深沈。
雷尔帝斯爵士。
不分男女老少，都知道其名跟面貌的大名人。
沉默寡言的骑士，但见多识广，骄傲，剑术高超。格拉米斯骑士团的副团长。
也是深受国王的信赖多次被派遣到边境，年纪轻轻就立下许多功绩的少年英雄。
「雷尔帝斯爵士？」
一道小心翼翼的声音从车厢内传来。我假装没听见，然后看了看身边的男人。
男人的目光，原本定格在空中，缓缓的向内看去。
受到富有的平民喜欢的普通马车不是很大。即使是坐在驾驶座上，也可以毫不费力地与车厢里的乘客交谈。
连车伕都赞叹的温柔甜美的嗓音，似乎有些迟疑，又再次呼唤了男人一声。
「…… …… 果然，是因为我心情不好吗？」
「不。」
回答很坚定，但并不亲切。车厢里的女人神情沮丧。
车伕心里觉得雷尔帝斯这时的沉默寡言很奇怪。
『雷尔帝斯爵士』，传闻在世界各地，是一个善待女士和弱者的好人。
一个懂得体谅他人的人，即使自己不善言辞，也不会让身边的人感到不自在。
肌肉发达，再加上天天拿著剑的骑士本性，浓密的眉毛和深色的眼睛。下巴和鼻子线条都看起来相当俐落，不笑的时候看起来意外的严肃。
「我应该拒绝夫人的好意，我怕自己到侯爵府作客会带来麻烦，我之前真的没想太多。早知道会给这么多人带来麻烦，我就不会这么做了。」
女人语气和善，似乎没有在意雷尔帝斯不真诚的回应。
即便是在略显阴暗的车厢内，一缕缕透明的银发也随著女人的动作，如蛛网般摇曳。
甚至那双柔和微弯的绿色眼睛。
车夫心里暗暗感叹她真是个大美人。她是不同层次的美人，就算是报纸等所描绘的大剧院的女主角也无法比拟的。
即便身边有这样的美女，雷尔帝斯的态度也有些奇怪。
不，一开始不是这样的。他原本是平静安抚著急的艾洛迪，也如她所愿叫了一辆出租马车前往目的地。
但现在…… .
「这不是艾洛迪的错。」
「……」
男人的声音低沉而干涩。仿佛不愿再多说什么。
马车里的女人像是在思索著什么，犹豫了一下。
「…… …… 嘿，雷尔帝斯爵士。有件事想问你。」
「……」
男人的眼神微微一动。仿佛猜到了她要问什么。这是反射性的思考，就像野兽本能地想要避开要害一样。
女人指尖不安的抓住了自己的裙摆。她的视线一直盯著车厢壁，所以没看到男人的反应。
「那个，刚才…那个，那个救了孩子的女人。」
「……」
车伕注意到那个男人的脸色变得僵硬了。
「是你… …… 认识的人吗？」
「你为什么要问这个？」
男人的声音急促又干脆。
只要是平时认识这男人的人，都会因为那声音中含有的反感而感到惊讶。
然而，尚未建立足够亲密的交情以至于难以察觉到男人细微变化的女人却害羞地笑了笑，以为这是对每件事都有点木讷的男人本来的态度。。
「我想表达我的谢意。老实说，我很佩服。在那种情况下还能如此冷静…… 行动真是太厉害了。如果是我，一定会僵在那里，什么也做不了。」
「…….」
男人的眼神在一瞬间变得复杂，然后马上又回复过来。
女人天真烂漫的微笑一闪而过，然后看到抓住衣角的指尖。
而下一刻，他便面无表情，就好像这一切从未发生过一样。
「她是一个我不太了解的人。」
「哦这个… …… 什么？那么，如果我想打个招呼，我应该打听一下她的…… 」
「与贵族无谓的纠缠对平民来说也是很麻烦的事情。」
女人惊讶地睁大了眼睛。纯真无邪的绿色眼睛低垂看向地板。
「…… …… 是这样吗？嗯，因为她说了不想被麻烦的事情纠缠。应该也是吧…… …… 」
「没必要在意。」
男人的声音坚毅得可以说是冰冷。
车伕觉得情况有些奇怪。之前发生的事情，明明是车伕的失误造成的，虽然最后都圆满结束了。
多亏勇敢的小姐，快要被撞的孩子最后平安无事，没有人受重伤。
马车里面的两个人下了车，向孩子和妈妈道了歉，然后去找救了孩子的平民女性。
马伕虽然因为正在照顾激动的马匹和整理马车，所以听不清谈话的细节，但大致能掌握情况。
艾洛迪想为了刚刚的意外酬谢对方，但被断然拒绝。
雷尔帝斯说要迟到了，便催促著艾洛迪上了马车，然后和对方说了几句后，自己就爬上了马车。
不管怎么看，都没有什么奇怪的地方。虽然有些意外，明明才刚经历过这种情况，那名穿著普通的女性却出奇的冷静，而且极力拒绝酬谢。
不是不能理解。平民之中也有很多人不喜欢和贵族纠缠。
最终，没有人受伤，突发事件顺利的解决了，但跳上车伕的座位，与车夫并肩而坐的雷尔帝斯，却一直沉默不语。
他用异常深邃的眼睛一直凝视著天空。
也没有说出适当的话来安慰心情还未平静下来的小姐。
事实上，最出乎意料的是，他毫不留情地劝阻了无论如何都想要给予谢礼的艾洛迪。
既然关系到侯爵的面子，那赏赐自然是相当丰厚的，显然对于一个普通的平民来说，也是一笔不小的诱惑。
所以，对方就算表面上摆摆手说自己没事，实际上也有可能只是因为突然得到贵族恩惠觉得不好意思而推辞罢了。
如果可能的话，如果能主动安排一次单独的见面就好了。
而雷尔帝斯的态度，却过于坚决和坚定。
让原本出自善意的小姐，都有些尴尬…… …… .
「好像不想让他们见面一样。」
我猜，车夫自嘲地笑了。刚才看到的那位小姐，不是穿著破旧，背著篮子吗？
当然，那出奇平静的眼神和俐落的五官，虽说是平民也很有气质。
不过，与静静坐在我身后的那位小姐相比，完全比不上。
又不是要害她，为什么要阻止小姐的好意呢？
那可是莱尔提斯爵士，格拉米斯骑士团的副团长。
车伕觉得他自己臆测的太多，于是继续专心赶著马走了。
不知不觉离目的地越来越近了。
雷尔帝斯熟练地跳下马车，打开门将艾洛迪扶了出来。
被这样照顾感觉很陌生，女人的脸颊却泛著红晕，似乎又是开心又是害羞。
配上男人彬彬有礼的护送她的身影，那场景简直就是一幅画。
车伕领了钱离开后，还是觉得他刚才的想法很荒谬。
不是正用这么完美的绅士模样护送小姐吗？
名义上是护送骑士。却差点让乘坐自己马车内的贵妇人陷入险境，即使是雷尔帝斯大人都会觉得惭愧吧。
车伕最后得到这样的结论离开了。
他看了最后一眼，那张即将走进映照著日落晚霞的宅邸的男子侧脸。
就像不带感情的石头碎片一样，冰冷，麻木，就像隐藏着什么一样坚硬。
男人衣服的口袋之间，隐隐约约地透出藏在最深处的苹果，外皮映出一片红色。
第10话 
那天我实在是太累了，竟然因为马车的事故碰到了艾洛迪和雷尔帝斯。
我甚至没有精力再去买新的食物。
我抖掉沾到泥土的面包皮，把它泡在牛奶里，吃了几口，滚到床上去，然后就睡著了。
当我睁开眼睛时，一切都是明亮的。
天啊！我睡过头了，我快步走到店门口。
这是一家没有客人的店，但时不时会有常客光顾，所以即使再晚我都想开店营业，一边想著一边走著，却看到门前有人的身影。
我以为是托马斯因为我迟来的关系，在门前留下了我要一杯咖啡的潦草留言，我歪了歪头看他，站在门前的人转头往这边看。
在远处也能一眼认出的金发，微微遮住耳朵。
无法读懂内心的灰色眼睛。嘴角微微上扬的薄嘴唇，总是带著嘲笑的表情。
我一时语塞。是卡西欧布拉曼达夫，不知为何他脸上露出自信的笑容。
「…….」
我沉默著，因为我不知道该说什么。而注意到我的男人的眼睛变暗了。
「艾米莉。」
「…… …… 你好。」
「好久不见。」
那笑容灿烂，仿佛在嘲讽人。我没有掩饰高涨的警戒心。
见我往后退了一步，他张开双臂，好像想让我放心。
看他那若无其事的样子，就像欢迎久违的恋人的绅士一样。
「我那么努力的四处寻找妳的行踪，没想到就在眼前。 果然小姐你总是有超出我预想的本领。」
「你不用叫我小姐。」
「为什么？你以前总说我是艾米莉亚小姐吧？你现在有什么理由拒绝这个称呼吗？」
「因为我没有想要作为贵族生活下去。」
我尽量不去看那个男人，拿出钥匙打开了店门。把门打开并且固定住之后，走进去打开窗户。
出乎意料的是，那个男人只是静静地看著我，没有打扰我。
像是在避开那个男人的存在，我勤快的整理桌子、通风换气，而他自始至终都一直注视著我的一举一动。
「你好像很熟悉了。」
「这是我的工作，所以我必须熟悉它。」
「这里的人似乎对『艾米丽』很熟悉。」
原本把加了水的水壶放在火上的动作迟疑了一下。现在，这是否意味著你对我周围的人进行了背景调查？
卡西欧解读了我的眼神，一反常态地开口解释了一下。
「…… …… 我只是正常地听听周围的故事。一条小巷，不赚钱的咖啡馆和唯一的女服务生。你还小有名气，知道吗？」
「是这样吗。」
「有的时候会开到很晚，有时候天色暗了就关门，咖啡的味道一般般。尽管上门的客人都没什么钱，但这家店也没有倒闭。」
「我不擅长做生意。」
听到我平静的回答，卡西欧就像听到了一个好笑的笑话一样哈哈大笑了起来。
这不是一个非常有趣的故事，他一边拍著桌子，笑到肩膀不停耸动著，下一刻突然安静了下来。
原本调皮的笑脸一下子变得面无表情地看著我。毛骨悚然的样子像是要把我切开一样。
「妳为什么要逃跑？」
尽管我知道我不是那种感情的对象，但我的胳膊还是因为这种注视而起鸡皮疙瘩，一瞬间让人产生错觉。
我一边回答，一边避开他的视线，切著外皮有点硬的面包。
「我没逃。我只是离开了。」
「是侯爵家的谁要你离开的？」
声音很轻，但似乎隐隐透著怒火，让我暂时停下了切割面包的刀子。
「…… …… 没有人。每个人都很亲切。」
「既然如此，那为什么呢？」
「布拉曼达夫先生，我不知道你为什么要问我，但我本来就是为了奥菲莉亚而待在那里的，既然都要离开，就想早点走。没有别的原因。」
「……」
我拿出一块放在阴凉处的乳酪切开，试图无视沉默的男人。
将切碎的乳酪放在面包上，用火轻轻烘烤。当水沸腾的同时，小心地将其倒在先前已经磨碎的咖啡豆上。咖啡特有的香气弥漫在狭小的空间里。
我把简单的吐司和咖啡放在木盘上，端到男人面前。
一个俊俏的俊男蜷缩在桌子旁，他是个仿佛等等就要参加华丽派对，手持香槟谈笑风生的人，处在这个狭长的咖啡厅里，显得格格不入。
当我把托盘放在他面前时，他盯著我，脸上带著困惑的表情。
「请用吧。」
他是个喜好高档次生活的男人，我本来就做好了他会不吃直接推开的心理准备，没想到，男人毫不犹豫，喝了一口。
他甚至拿起一块烤得微焦的面包咬了一口。
随性切的有些大块的面包，在男人的两三口中消失了。
虽然拿出来了，但也只是客套，不会去碰它，但看到空空的盘子的时候，还是觉得有点傻眼。
「…… …… 味道还不错。」
「你不必违心的称赞。」
「我是认真的。今天我也没想到自己会受到艾米莉亚小姐的招待。你不是曾经用储存了三天的雨水泡茶吗？」
「我跟你说过很多次，是奥菲莉亚下令的。」
在所有喜欢她的男人中，奥菲莉亚尤其讨厌卡西欧。
那张华丽的脸庞，总是若无其事的性格，优雅的谈吐。
由于她的父母担心她几乎都被关在大宅里，所以来大宅的客人，他们大部分都接受了而没有拒绝，所以被半强迫见面的奥菲莉亚总要设法刁难他。
接受冷水洗礼或弄坏马车都是很常见的。
但卡西欧总是对她表现得像一个亲切、深情的追求者，然后把她所有的错误都归咎于我。
而奥菲莉亚又因为他的行为而对他生气，他又以流利的口才解释道歉，总是像这样一直反复著。
我没有主动对他们恶作剧，但如果奥菲莉亚想做，我就会去做。
卡西欧的灰色眼睛闪烁著光芒。虽然不知道为什么，他对现在的状况似乎感觉很愉快。
「嗯，开一家咖啡馆，这真是出乎意料。自己打扫、整理，甚至自己管理。你不觉得麻烦吗？」
「我从 8 岁起开始照顾这世界上最讨厌的女孩。」
通常，她说这话的时候，都是用这种方式讽刺。
『居然把奥菲莉亚当成讨人厌的女孩，你这是把珠宝当成玻璃了吗。你的眼光也就那样而已，你说话的方式也只到那个层次。』
对他来说，奥菲莉亚是女神，是世界上最美的画，是他再也听不到的歌。
他绝对受不了我贬低她。
我正等著他的毒舌回应，没想到卡西欧没有指责我，只是盯著我看。
被这样的眼神吓了一跳。他将手肘撑在桌子上，用一只手将下巴撑著。
那双灰色的眼睛，带点慵懒，出乎意料的注视著我的一举一动。我想了想，问道。
「…… …… 怎么了？」
「太奇妙了。」
「……？」
我沉默了一会儿，什么地方神奇？
我看著男人面前的空盘子，半满的咖啡杯，还有我穿著整齐但破旧的袖口。
然后我想通了。要说神奇的确很神奇。
过去和奥菲莉亚会见卡西欧‧布拉曼达夫时，我总是穿著侯爵府的高级服饰，优雅地喝著女仆端来的茶。
自己离开侯爵家已经两年了。时过境迁，我现在甚至亲手给那个倒楣的男人端上咖啡和面包。
「…… …… 你只是我店里的客人，所以我理所当然要招待你。没有别的意思。」
「照顾别人是一种兴趣吗？听说你对无处可去的穷光蛋大发慈悲。要不去济贫院当志工怎么样？」
男人若无其事的冷嘲热讽。
我宁愿看到这种态度，这样更接近我所知道的卡西欧布拉曼达夫。
卡西欧布拉曼达夫很高兴看到我现在的新面貌，我作梦都不曾想过有这么一天。
「这就是一家养蚊子的小店，但如果因为赊欠几杯咖啡钱就把客人赶走，那这家店就真的要关门了。毕竟这是一间地方小店。」
「钱不多，麻烦事又多，附近的穷光蛋又一直来…… …… . 如果你正在培养一种浪费钱又充满挑战的爱好，没有比这更好的了。」
男人的特长就是用优美优雅的语气开人玩笑，。
这就是奥菲莉亚最讨厌他的原因。我现在也累了。
「是的。」
我简短的肯定了，男人反而瞪大了眼睛指责我的荒唐。
第11话 
「我的意思是，艾米莉。你现在用那个当化名了吗？」
「我从来没把它当作化名。一个叫做艾米莉亚的平民，听起来有点奇怪。」
「你想对其他平民隐瞒吗？」
我觉得有点不高兴。我毫不掩饰地回答道。
「我本来就没想隐瞒。」
「这样的人不告而别，像半夜逃跑一样的消失了？侯爵夫人是多么的…… 不，不。」
我闭口不想谈。卡西欧也转移了话题。
我对侯爵夫人感到不舒服。
与其说是憎恶，不如说是感情淡薄，与其说是愤怒，不如说是烦躁，过度的忌惮像积怨一样沉淀下来。
那个很会察言观色的男人早就知道了。卡西欧·布拉曼达夫像是在思考什么似的犹豫了一下。
「妳今年成年了。对吧？」
「除非你已经老到忘记我的年龄。」
「你打算为妳的社交出道做些什么吗？」
…… …… 你是认真的吗？我端著一个空碗呆呆的站著。
社交出道是只给来自贵族家庭的女孩，她们可以表现自己的富裕并且给她们的势力带来一些力量。
从18岁到22岁，虽然出道年龄因情况而异，但22岁已经接近底线，大多数人都会在20岁前出道亮相。
4-6月是最重要的社交季节，5月是出道亮相的最高峰。现在是三月底。是的，这是你最后的准备期了，但是。我放声大笑。
我拿起盘子起身，把它放在柜台旁边的水槽旁边。
一个男人的声音无情地紧追著我。我大声的回答。
「我不出道。」
「你的搭档呢？」
「都说我不出道了。」
「哪个人家？」
「没见面的这段时间你耳朵是不是变差了。真遗憾。」
「那陪护呢？」
「可惜，布拉曼达夫家族的继承人病得这么重。财务大臣一定非常担心。」
「你预约的服装室怎么样？」
「真可惜没有呢。那至少让我剪一段卡西欧·布拉曼达夫先生的裹尸布吧。」
尽管我语气讽刺，但这个男人看起来丝毫没有生气。反而比一开始的心情好了。
好吧，我也不认为这个男人会因为这种程度的讽刺而生气。
我把半凉的水倒进我玻璃杯中。破旧的铜壶发出滋滋的声音。
「我有一个上了年纪的姑妈。」
莫名其妙突然插进这个话题。布拉曼达夫家族，一个历史悠久的贵族世家，因世代足智多谋传家，以豪门闻名。
如果是那个身为布拉曼达夫家继承人的姑妈的话…… …… .
我寻找模糊的记忆。
麦金蒂伯爵夫人。现任布拉曼达夫侯爵的姐姐，在社会上以端庄庄重著称的贵妇人。
听说她的丈夫早早的就过世了，后来儿子夫妇继位，她本人离开了纷繁复杂的社交界，在庄园里享受著平静的休养生活。
可是为什么提到那个人？
「我姑姑有时会来首都照顾她年幼的侄子，而不是忙碌的儿子和媳妇。为表谢意，父亲赠他一栋位于首都郊区的僻静别墅。」
「很高兴看到深厚的家庭关系。」
「如果拜托姑妈作陪护人，她是不会拒绝的。」
「是啊，不知道哪位神秘女士会得到那份幸运，这是值得祝贺的事情。」
「我们家有好几间服装室。只提供几个人预约高级服装室，不用担心礼服问题。」
「我很钦佩布拉曼达夫家族的财富和手腕。」
「我来当你的护送骑士吧。」
「……」
我差点忍不住做出直觉的回应，只好闭上了嘴。
Cavalier，源自向贵妇人献上荣誉的骑士，也意味著在贵妇初亮相时牵著她的手，带领第一支舞会的舞伴。
他们与初亮相伙伴结婚的事情并不少见，因为他们年龄相仿，门当户对的家庭，并且知道对方的长相——即使是介绍，通常也是在差不多的水平上进行的。
甚至有人因为找不到合适的骑士而耽误了出道时间。
布拉曼达夫家族的继承人，年纪正值适婚年龄，相貌出众。
以她自身的能力和家族血统，让这个男人护送实在太过于高攀了，还是让给哪家小姐去吧。
男人的目光依旧。听起来不像是在开玩笑。
那么，这个男人是要为我提供礼服、金钱、人脉和护送骑士，然后在社交舞会上首次亮相？
真心的吗？我瞇起眼睛。
「你为什么要这样对我，布拉曼达夫先生？」
「你就叫我卡西欧就行了。」
「好，卡西欧。之前最嘲笑我的出身处境的人不就是你吗？我只是个傻子爵小姐，一无所有，没有家人。没什么可看的，就是有沾到一点的侯爵血统。出道后的地位连富裕平民都比不上怎么办？」
「不喜欢就出道吧。今年的社交季，跟在我身边，以后我也不会挽留你。」
「我不知道我为什么要那样做，我本来就不想当一个贵妇人。我已经能听到人们怎么谈论我了。」
我默默的把端著的盘子浸入水中。
我正用力用肥皂泡沫把奶酪残留物洗掉时，我听见到那男人的声音。
「我有一封来自奥菲利亚的信。」
突然，盘子掉了下来。一瞬间，感觉全身汗毛都竖起来了。
我转过头去，甚至都没有想过先清洗满是泡沫的手。男人的眼里映出了我的傻脸。
「准确的说，这是她留下的关于『初亮相』的信。」
「……」
我抿了抿唇。每次我眨眼，看著我的男人的身影就会映出，无法对焦。
「说谎。她为什么会给你写信？不可能…… 」
「让我做你的护送骑士，当这个社交季结束后，我会给你那封信。」
「……」
我像是一头被击中要害的野兽般喘著气。看著我的男人灰色的眼睛很平静。
「我要怎么相信你？她有多讨厌你…… 」
「那就换个思考方式吧。正如你所说，奥菲莉亚非常讨厌我，所以我为什么要向我认为是眼中钉的你提出这个提议？为什么？」
我轻咬著嘴唇。
尽管我一直保持清洁的地板上沾满了我手上掉落的泡沫，但我现在没有心情去管它。
没错。卡西欧‧布拉曼德夫的手法我很清楚。
那个男人只要下定决心，他可以在我睡觉的时候绑架我，并在一天内完成我的出道亮相的男人。
只要他是认真的，我的确敌不过他。
我只是一个没有多少钱，没有权力，没有家族靠山的未婚小姐。仅仅只是维持一个贵族身份也力不从心。
总之，只有一个结论。我深吸了一口气。仿佛知道这一点，男人一副游刃有余的表情真是令人讨厌。
「…… …… 请确认这封信真的存在，我会跟著做的。除了你之外还要其他人的公证。」
「对你而言，我是个没有信用的人啊。好吧，随你，可以找谁做公证呢？」
看著那双狡猾的灰色眼眸中似乎带著嘲讽，我毫不犹豫的开口了。
「埃德蒙格洛斯特先生。」
卡西欧·布拉曼达夫面无表情地疑惑地看著我。
「请在他面前公证你的承诺。以奥菲莉亚的名义。」
第12话 
可以说，这是一场赌博。在这场游戏中，最痴迷于奥菲莉亚的就是埃德蒙·格洛斯特。的确，可以称之为疯狂。
把这位男爵的女儿改名为『奥菲莉亚』，让她成为侯爵的养女后嫁给他，真是高尚的行为啊。
他收集了奥菲莉亚所有的东西，布置了自己的「房间」，将男爵的女儿囚禁了一辈子，甚至还误以为奥菲莉亚从一开始就没有死，只是变成了男爵女儿的身体。
卡西欧·布拉曼达夫虽然彻底毁掉了男爵的女儿，虽然同样是把她当成奥菲莉亚的替代品，但是他可没有产生两人是同一人的错觉。
雷尔帝斯是…… 该怎么说
最让人摸不著头绪的一个人。他是最正常的人，也有著最多可以说是正常的结局，但不知为何，他在游戏中似乎对男爵女儿并不是真心的。
之所以要指定埃德蒙格洛斯特是因为他最痴迷于「奥菲莉亚」。
他崇拜与奥菲莉亚有关的一切，包括奥菲莉亚留下的信件、奥菲莉亚用过的梳子、书籍，甚至她的衣服。
如果奥菲莉亚真的留下了手写的信件，那非她讨厌到极点的卡西欧莫属。如果布拉曼达夫是我的对手，的确，他会以某种方式帮助我得到它。
敌人的敌人就是朋友吗？埃德蒙格洛斯特一定不喜欢我，但相比之下把信交给卡西欧‧布拉曼达夫会比较好。
「说实话，挺意外的。」
「意外吗？」
「我以为你会选雷尔帝斯爵士，而不是格洛斯特先生。」
「……」
我紧闭著嘴巴。
一听到雷尔帝斯的名字，她的胃深处就彷佛涌上了浓浓的黑水。我试著用平静的声音回答。
「我认为埃德蒙·格洛斯特先生在这方面会更有帮助。」
「耶？… ……真让人意外。你不是恨埃德蒙吗？万一他和我联手吞下她的信呢？」
「别试探我了，卡西欧先生。埃德蒙先生会宁愿奥菲莉亚的信在我手里也不愿落在你手里。」
「真是非常犀利的判断。」
「首先，埃德蒙先生可能不相信她真的为你写了那封信。不，与其说是相信，不如说是无法接受。」
卡西欧直直的盯著我。
「…… …… 什么？」
「我觉得妳真的很了解我们。」
我由衷地皱起了眉头。
「净是一些无聊的话。」
「恩… …… 有意思。已经好一段时间没有这种感觉了。」
卡西欧像是领悟到了什么似的摸著下巴喃喃自语。
如果是自言自语也花太多时间了。你不是从刚刚就在回应我的蠢话吗？
「如果只要有人在卡西欧布拉曼达夫先生面前顶嘴，那个人就会得到舌头长针的诅咒吗？这段时间都没听到这样的恶言觉得无聊了吗？」
「是啊，就是这种感觉。」
卡西欧点点头。我做了一个鬼脸回应。
「…… …… 说真的，你要是最近服用过任何药物，也许处方不对，叫个医生来再诊断一次吧？」
卡西欧笑而不答。
那笑容，如同正午的太阳一般灿烂灿烂，让所有看到的人都目眩神迷。
看到那笑容，我更加不安了。那个男人可不是毫无理由笑成这样的温柔绅士啊…… …… .
「嗯，总之。我可以保证有这封信的存在，但我不能把它拿给埃德蒙格洛斯特先生看。我能做的就是告诉你相信我。相反地，如果你能在五月之前成功出道亮相，我会在社交季的最后一天将这封信交给妳。」
「你不会以奥菲莉亚的名义撒谎吧？」
「我赌上奥菲莉亚的名字。」
「…… …… 那我就相信你了。」
我想了想，点了点头。
他是个把奥菲莉亚以外的人都当成物品，不屑一顾的人，但他不会以奥菲莉亚的名义来欺骗我的。
听到我的回答，卡西欧再次露出灿烂的笑容。那是一个带著自信跟欣慰的微笑。
仿佛早有准备，张嘴就是霹雳啪啦一串话。
「你已经知道现在是三月底了，对吧？当然，从现在起你必须住到豪宅去。更不用说，你必须从现在开始做肌肤管理。不可以强迫自己像这样穿著破布吃饭和睡觉。伟大的艾米莉亚也不会违背对奥菲莉亚的约定，对吧。」
我深深地叹了一口气。
就算一场突如其来的台风来袭，一夜之间把店铺吹走，我也不会那么无助。
「…… …… 再给我一天时间。至少明天我必须让他们知道咖啡店将关闭一段时间。」
「你打算之后还要回来吗？」
「这是我的家。」
「…….」
卡西欧不解地睁大了眼睛。
家，是的，难道不是和奥菲莉亚一起长大的家，就不能称作是家吗。
嗯，既然是豪门世家的继承人，这种破破烂烂的小店，看著一定很不起眼。
虽说跟为了生病的奥菲莉亚量身定做的侯爵豪宅比起来，这里简直就是狗窝。
但我在这里很舒服。真的。
我喜欢奥菲莉亚，我可以为她而死，但除此之外，我总是对身在侯爵家感到不自在。
就好像我被迫穿上不合身的衣服，一直憋著气。
即使现在闭上眼睛侯爵家的一切也能浮现在脑海中，与我的房间相连的奥菲莉亚的房间，我每天走过的花园，甚至淹没拜访的客人的喷泉，都栩栩如生。
但是基本上。那个温暖、美丽、温柔的空间，永远不会是我的。
那是一段与美丽的奥菲莉亚一起生活美好的回忆，妆点了我的童年。
「…… …… 如果一切顺利的话，这里的平民『艾米莉』，今年将牵著布拉曼达夫勋爵的手入场…… …… 我希望奥菲莉亚的朋友艾米莉亚小姐不要被各种八卦周刊出卖。」
「连我到了今天才掌握了感觉。更何况，让人随意八卦一个让布拉曼达夫家族牵手入场亮相的女人，简直是一种耻辱。」
「真可靠啊。」
我说得很诚恳。
社交界是一个连微不足道的谣言都被夸大的地方。更何况，那三个追求过奥菲莉亚的年轻人，都是社交界的新秀。
虽然我从来没有在社交界正式出道过，但奥菲莉亚的存在实在是太有名了，以至于某种程度上流言四起。
它可能没有引起很多八卦，因为它在葬礼后就消失了，仅限于那时。如果在出道时牵著卡西欧·布拉曼达夫入场，成为众所瞩目的时候，我就会成为各种流言的中心。
这段时间都在哪里呢，小姐的程度还不足以出道等等。
万一被人知道艾米莉亚和首都郊区破旧咖啡馆的服务生艾米莉是同一个人的话，不仅是我，还有死去的奥菲莉亚和侯爵的名誉都会扫地。
本来不想再跟侯爵家和这些男人扯上关系独自生活的，可惜事情变成了这样，但只要用『奥菲莉亚的信』钓著当诱饵，我就不能退缩。
再加上对手是卡西欧布拉曼达夫。
就算我现在的行踪被暴露出来，他们显然也可以巧妙应对。
这一点真是万幸。
与卡西欧的目光相遇了。那是一只奇怪的眼睛。你在想什么？
「你一定有很多机会陪著更漂亮、更尊贵的女士吧，但布拉曼达夫家族的家主会抱怨的。」
「是他屡次让我有机会从泥中看见珍珠，所以他可能没有资格对我说什么。」
「……」
他是个爱挖苦人的人，我分不清他是在开玩笑还是在认真。
他有奥菲莉亚留下的一封信，因为是和出道亮相有关的，所以来找我的。
不管我怎么看待现在的状况，都很陌生。
我看著这个男人，有种说不出的感觉。
优雅高傲的美男子。一个男人，一头精致的金发梳理的相当干练，带著锐利的灰色眼睛，仿佛在俯视著别人似的微笑。
牵著这家伙的手出道？这就像在听别人的故事。
「你怎么知道这个地方的？」
「昨天，一场意想不到的马车事故在街上引起了骚动。」
「…….」
「雷尔帝斯爵士据说没有进行相对应的措施就离开了，所以我做了更多的调查。」
「这有什么奇怪的？」
「当然很奇怪。就算不是侯爵家的马车，贵族不慎出事差点伤到人，贵族自然要慷慨解囊表达歉意，一如他平时的举止。就算因为工作忙，他也不是那种不说两句就离开的个性，就好像逃跑一样。」
除非你想隐瞒什么事情…… .
卡西欧用狡猾的眼神看著我，好像在衡量什么。
…… …… 是吗？满脑子都是久别重逢的事情，根本就没有想过是什么情况。因为完全没意料到。
两年不见的雷尔帝斯和男爵女儿艾洛迪，在恰巧相遇的情况下，这代表什么吗？
我轻轻摇了摇头，回想起握住我手的阴凉的感觉。
「但是有一个传言是关于一个看起来很像妳的年轻女人的。如果错过这个饵就太蠢了。」
「…… …… 看来你对雷尔帝斯大人的近况很感兴趣呢。」
「是的，因为我在找妳。」
「因为奥菲莉亚的信？」
男人沉默了，不知为何的沉默。
「…… ……这个嘛。」
那是一种完全不像他的模棱两可的语气。他无论何时总是个自信满满的人。
「我不知道。」
这是什么意思？
第13话 
「你不知道？」
我睁大了眼睛。男人移开视线。动作僵硬到很不自然。
「…… …… 不，不是。比起那个，我这里有一个问题。」
「什么？」
「我说过这是奥菲莉亚的一封信。虽然我没有说过这是奥菲莉亚给你的信，但你仍然愿意配合我吗？」
男人灰色的眼眸深邃，仿佛在审视一个无解的问题。我斩钉截铁的回答了问题。
「是啊。」
「为什么？」
「你不是崇拜奥菲莉亚吗。你还不明白？」
「效率太低了。妳已经躲著我们安静地生活了两年，一封不知收件人的信件对你来说如此珍贵，甘愿冒著各种八卦的风险，让自己置身于喧闹的社交界吗？」
「是的。」
我毫不犹豫地回答。卡西欧盯著我。
「她不喜欢写信。而她把信托付给了你，而不是其他人，这个事实…… …… 证明这封信比什么都重要。不管它是什么，出于什么目的委托给你，我都想知道。」
「不管它是关于什么的？即使它不是写给你的？」
「你说要把它交给我的这个前提下，那内容一定与我有某种联系。」
我的声音很坚定。
「所以我一定知道。为此，我可以承受一点不便。」
我以为我知道她在想什么。
她的弱点和优点。孩子的痛苦和担忧。直到死亡的前一刻，直到死亡的那一刻。
但是为什么是交给她鄙视的卡西欧布拉曼达夫而不是我，我不懂。
这是那女孩死后我第一次感到迷惘。
为什么？为什么？
我想问。
这到底是怎么回事？你在想什么？
我以为我只要离开所有人并独自生活就可以了。
在她和我都离开侯爵家和那些男人之后。所有人，包括新出现的男爵千金，大家都能自己好好生活下去。
反正我不是这个世界的主角里，在她消失后的这个世界里，像浮萍一样摇摆著，抛开所有的余念，就够了。
因为唯一爱著我的人已经死去。
「就算那个对手是卡西欧·布拉曼达夫。」
「…….」
男人看了我一会儿，没说话。
这是一种奇妙的沉默。他一定注意到我的声音是真诚的。
我的目光倒映在男人的眼里。我看到了像燃烧的煤炭一样猛烈的东西。男人冷不防的说。
「…… …… 我没有骗你。」
「是的，应该是吧。」
「也不是要考验你。」
「是啊，这段时间我也不是一直躲著你们。」
「…… …… 我一直在寻找艾米莉亚小姐。当然，光是在首都，与艾米莉亚大人长相相似、名字相似的女性，就有上百个。作为独自生活在这样的地方的一位女性，直到昨天我才收到这样的消息。」
「那… …… 我不能说什么。我真的没有刻意隐瞒。也没想到你会找我。」
我微微皱起额头。
你找到我了？但是卡西欧。像布拉曼达夫这样聪明的人竟然找不到我？
确实很奇怪。
我住的社区就在首都郊区，虽然我拿到的那栋房屋还算治安好的地区——为了独自生活特地挑选的。
不过，也不能说没有风险。
我特意准备了靠近安全部队巡逻区的房屋、坚固的锁和防身武器，但有时我还是会很害怕，所以选择在天黑之前关闭店铺。
能够在没有任何血亲照应下，独自一人安然度过两年，现在看来已经是相当的奇迹了。
「…… …… 就好像妳不想看到我们所有人一样的逃跑了。好吧，虽然我真的不算用尽全力，但是自尊还是有些受伤。还有，信件是真的存在。」
卡西奥耸耸肩。金色的头发微微飘逸在耳边闪闪发亮。
他灰色的眼睛就像爬虫类的鳞片一样，只有暗淡的光芒。
眼神里满是谎言的男人笑了笑。像是绅士般的郑重其事，但是却略显阴暗的光芒。
一道似是讽刺又像是玩笑的声音传了过来。
「从这个意义上说，我很感谢雷尔帝斯爵士。」
「…… …… 你该不会已经告诉了雷尔帝斯爵士了吧？」
「我？才不会。」
卡西奥狠狠地皱起眉头，像是在问他是不是认真的。
「相反，如果你想隐藏踪迹，那就隐藏了吧。我有什么理由要跟他说吗？」
「…… …… 是，是，你没说出去就好。」
「你打算瞒著雷尔帝斯吗？连你的初次亮相？
男人像是在寻找似的看著我。
我缓缓的咀嚼了这个问题。空气中弥漫著灰尘的味道。
「…… …… 是的。」
「反正只是时间问题。」
我觉得今天这男人的金发看起来真的很讨厌。我也知道那都是因为个人的心理投射。
「…… …… 我离开侯爵家，与他再无瓜葛。他…… 他一定是一位配的上侯爵夫人位子的漂亮小姐的新护送骑士。我不懂为什么我必须告诉大家我的下落。」
我仍然记得握住我手的那些光滑、冰凉的手指。
与奥菲莉亚的手指惊人相似的手。手指像白桦树叶一样明亮。与我截然不同。
看著波浪般的银发，和奥菲莉亚完全相反的弯弯的温柔眼眸，还有温顺的嘴唇，
我不得不意识到我内心的丑陋。
我虽然极力保持镇定，但还是掩饰不住我内心的激动。
想著那女人一定就是那男人即将爱上的人。与他共度人生到最后一刻的人。
长大后，我学会了放弃希望。隐约想起这个游戏后更是如此。
不管你怎么努力，有些事情不是单靠个人的力量就能改变的。
如同奥菲莉亚死了。而男爵的女儿最终会出现代替她的位置。
如果她是一个可以尽情恨她的坏女人，随意利用因为奥菲莉亚而投射在她身上情感来满足个人私欲，如果她是这样低劣的人会更好吗？
我不确定
如果抱有期望，就会受到更多的伤害。不抱有希望，那也不会绝望。这是一个简单逻辑。
卡西欧布拉曼达夫看著我。
那是一张毫无表情的脸。像面具一样，原本带有讽刺一样一直微笑的脸掉落下来。
为什么？我突然想到，这才是男人的真面目。目光很近。
「如果雷尔帝斯爵士不护送任何人怎么办？」
我条件反射地抓住了裙子的下摆。这个叫卡西欧·布拉曼达夫的人总是这样。
他总是一副若无其事的样子，踩著别人隐藏的弱点，嘲弄著别人。
就像为了不抱任何希望而挣扎的行为没有任何意义一样。我调整了呼吸。唇角微微颤抖。
「那也是雷尔帝斯爵士的自由。」
不是我该谈论的事情。
没有笑容的我和卡西欧·布拉曼达夫的目光相遇了。那是一双冰冷的灰色眼珠，没有任何温度。
他想要的到底是什么？
我胃的最深处在翻腾。我努力地隐藏它。
卡西欧·布拉曼达夫这人真的很糟糕。
如果说埃德蒙格洛斯特是通过投射自己的幻想执迷于奥菲莉亚的存在，那么卡西欧布拉曼达夫就好像是她最好的小丑一样，观察和嘲笑那些像萤火虫被太阳般的奥菲莉亚所吸引的人们。
那双眼睛仿佛在嘲笑世间的一切。
我记得他用世界上最冷漠的眼睛看著我的时候。
问我喜不喜欢雷尔帝斯爵士？曾几何时，我彻底隐藏的真心若无其事地吐露出来。
只是因为很有趣，只是因为对反应感到好奇。他没想过，我假装镇定拼命压抑、掩藏的心有多么沉重。
对在被压死之前，因为自己的感情感到呼吸困难而想要逃跑的我的脚印感到好奇。
无情又残忍，就像孩子向青蛙扔石头一样。
「卡西欧布拉曼达夫爵士，你好像完全搞错了什么。」
但在他面前，我是个弱者。
他是这个社会中最有权势的人之一。就连奥菲莉亚虽然很讨厌他，却也无法拒绝他的来访。我还能做什么？
我没有权力，没有财富，没有人脉。
只是为了不迷失自我而挣扎。这就是我所能做的。
幸运的是，这是我一生都在做的事情。
「不要以为我的感情是我的弱点。」
第14话 
我笑了。
那是她在镜子前重复了数十次、数百次的笑容。臼齿尖咬入脸颊内侧，散发著血腥味。
我倒映在男人的眼中，笑得像一把刀。
他们可以公开追求奥菲莉亚。这不是一个缺点。但是我处在一个完全不同的位置。
如果我爱上的是一个马伕，一个为侯爵家庭跑腿的仆人，或者一个驾驶出租马车的车伕，事情都会容易些。
奥菲莉亚死后，离开了侯爵家，想跟喜欢的人过一辈子，对她来说应该是轻而易举的事。
在社交圈里，也曾经听到几次像是「站在奥菲莉亚身边的像女仆一样的小姐」这样的流言，最终也早就被大家遗忘了。
哎呀，他说他会知道我的消息，听见有人丢下了一个平民就这样离开了。我有想过会产生流言，不过我还能忍受。
但如果那是雷尔帝斯…… …… .
「要变得幸福。」
我还记得奥菲莉亚，她对每个人都坏的像女巫一样，对我却像天使一样微笑。
就算他是空口说白话，也谈不上什么人品好。小的时候，我和那女孩还真的打过一架，打得像冤家一样。
互相了解更多后，关系逐渐好转。我知道她有多自我中心。
因为实在是太寂寞了，若无其事的要求某人陪她一起死，说出这么孩子气的话。
那样的孩子希望我能变得幸福。
正是这个女孩憎恨著命中注定的早逝，以至于对所有活著的一切都感到厌烦。
我在她的葬礼上扔了一束非常漂亮的花束。如果她还活著，总有一天会收到像这样的花束。
如果那女孩没有死，而是活下来与雷尔帝斯结婚，我应该可以微笑著向她表示祝贺。
花会像鞭炮串一样挂满美丽的衣角。
长长的蕾丝花边和装饰满水晶的面纱。
出落的如此美丽，根本无法与在葬礼上我献上的花束相提并论。
当我看著这一切时，我可以想像有天我在她耳边微笑著轻声细语。
奥菲莉亚，终于来到了这一天！你比女神还漂亮，把你交给丈夫简直是一种浪费。我想她说这些话。
如果放下我那份模糊的心意，可以让她继续活著，那我可以将我的心杀死数十次或数百次。
但她死了，没有人能让她复活。
所以我放弃了我的希望和绝望。
我那颗嫉妒她的心，还有一种凄凉的自卑感，也随之一起被埋葬了。但是你现在要提起吗？我笑那个男人。
你一定是想看我平时不动声色，却背著奥菲莉亚表现得如此激动吧。
你一定想看我嫉妒，想看到我纠缠著雷尔帝斯卑微的乞求他的爱情的样子。
我咬紧牙关的微笑著。
视线交会后，男人灰色的眸子微微颤动。他露出一种奇怪的皱眉脸。
「我为什么要关心他？他又不是奥菲莉亚。」
「……」
「多亏了卡西欧先生，我正在准备我不想做的首次出道亮相。还要讨论哪个与我无关的人要来当我的搭档，这不是很失礼吗？」
「……」
男人灰色的眼珠，就像镶嵌在一尊没有表情的雕像上的灰色水晶。
一阵沉默。男人打破了沉默。
「不要表现得好像你的感情是你的弱点。」
「是的。」
「艾米莉亚，你表现得真像完全没有迷恋啊。」
我有点在意男人改称呼我艾米莉亚而不是艾米莉亚小姐，但我选择无视。
「我要不要往身上抹些泥巴？你想要那样吗？」
我尽力地对他冷嘲热讽。
在这种情况下，要是能用拳头揍一下那张无动于衷的帅气脸庞，那我此生也算没有遗憾了。
「我向妳道歉。」
「…… …… 什么？」
我反射性回答。
还没来得及平复扭曲的脸，突然冒出这个问题来。
「我片面的对女士的感受下了结论。对此无礼的举动我向你道歉。」
「呃…… …… 」
男人的道歉很直接。
我突然哑口无言。刚才对眼前这个男人的恼火和愤怒，瞬间烟消云散。
他是这么容易低头的男人吗？
他不是。我知道他是会避免情况更糟或是为了嘲弄别人而战术性的道歉，但不是那种会真诚道歉的人。
『人的感情不会是弱点，这是什么的回答？看来艾米莉亚小姐似乎已经达到超脱世俗的境界。我还有很多不足，所以还没有达到艾米莉亚小姐所说的那种境界，我拥有一颗被情感支配的脆弱的心灵…… ……』 一个会这样讽刺别人的男人。
我不由自主的看著他。
连一点笑意都没有。精致的金发，优雅的眼神，甚至是刚毅的嘴巴。他看起来不像我认识的卡西欧。
男人伸出了手。我的指尖反射性地抽动了几下。他的唇轻轻的碰上了我的手背。
「妳能原谅我吗？」
…… …… 为什么这个男人会这样？
我被一种不知所措的感觉困扰著。
尴尬又无法避开他的目光，我与那个仰望著我的男人四目相对。
仰望著我的男人就像谎言一样优雅。
平常俯视他人的傲慢眼神，现在带著礼貌，精致鼻梁下露出的唇瓣，触碰到手背的末端。
感觉到男人呼出的气息接触到我的手背，我的脸颊一瞬间变得通红。
「好了！好了！所以把手拿开吧！」
「…….」
我一定看起来很尴尬，所以我不知所措地咬著嘴唇。
那个男人对我的反应惊讶了一下，在我试图松开手背时又轻吻了我的手背。然后发出了不合时宜的笑声。
我越来越困惑了，那不是我平常认识的卡西欧的笑容。
像是看到了什么可爱的东西似的，强忍住笑意的笑声。
难道被出于问候的亲吻手背礼吓到的我很有趣吗？
我用手摀住发烫的脸颊。
我感觉很丢脸。刚才还气急败坏地顶撞了对方，现在竟然露出这种慌张的样子。。
而且还是卡西奥布拉曼达夫这种像鬣狗一样的人！
我感觉不太好，就好像弱点被人抓住了一样。男人咯咯笑了出来。
我觉得很奇怪，这和我之前听到的笑声不同。就好像他真的很开心一样。
「哦，艾米莉亚。尴尬了吗？」
「……」
「请原谅我。但我不是艾米莉亚妳的的护送骑士吗？这种程度的接触应该没问题吧…… ……会失礼吗？
倒不如换成一个素未谋面的人，那我会更加冷静。
如果这时解释是因为「他」卡西欧布拉曼达夫破格的举动而感到惊慌失措，那一定会被嘲笑。
听到男人笑的语气，我在心里叹了口气。
对我微笑那张男人的脸一如既往地美丽而帅气。如果换做是一个什么都不知道的天真少女，应该会让她的脸颊害羞地颤动著。
「……不，那个…… 。停一下。」
「这…下次一定要先征得我同意再做。」
「是的。我不曾被像卡西欧布拉曼达夫先生这样的美男子关注过，所以我是一个胆怯的人，所以即使是这种微不足道的接触我也很容易被惊吓。以后请你先征得我的同意再做。」
「要是我珍贵的伙伴被吓到心脏掉下来，麻烦就大了，我以后会注意。」
那个总是面无表情试探我的男人瞬间变得柔软看著我笑了。
我瞬间有种被这男人卷进事件的不祥预感，我在心里叹了口气。
不知怎么的，我近乎确信这男人的态度，以后一定还会让我头疼。
第15话 
杰克今年 23 岁。
首都郊区的贫民窟里，有一栋勉强还能居住的房子。父亲是一名为贵族工作的杂役。
杰克在五个兄弟姐妹中排行第三。勉强糊口长大的杰克一直想要赚钱。
从小，他就在街头游荡寻找工作机会。当然，处境像杰克这样的男孩很多，所以能做的工作也赚不到什么钱。
在他还小只有一些社会常识时，虽然能找到几份工作，但因为没有专业知识或技巧，很快的又被炒鱿鱼了。
像是一份在报社的工作，虽然他几乎不会读写也能上班，后来报社却因为刊登了一篇篇幅只有指甲般大，但违背大贵族心意的文章而破产倒闭了。其他状况也类似。
考虑到他头脑灵活，他得到的工作是在一家大剧院帮忙征人的工作。
虽然不是拉皮条，但从用甜言蜜语迷惑纯真的人这一点来看，本质上还是很相似。
因为杰克通常寻找的对象都是正值花样年华的年轻女孩。
打扫剧场或准备剧情的杂工们即使不用杰克介绍也会有人来应征。
但是像杰克这样厌倦了当一个穷人，受够了贫穷的家庭，没有能照顾自己的后盾，祈祷能有个好丈夫作为摆脱困境的唯一出路。
或是那些衣履阑珊从乡下来到首都的孩子，抱著自己一定要成功的心态。
如果你有漂亮的脸庞和歌舞天赋。
加上有勇气和运气坚持熬过所有肮脏的事情，少部份的人取得了事业的成功。
如果更幸运，不是一个大肚子的、秃头的中年人，而是一个年轻、浪漫、能干的赞助人，你还有可能成为贵族的情人或情妇，比如女演员维奥莱塔和杰蒙特伯爵，无视流言八卦主动提出要娶她为妻，但是这种情况很少见。
当然杰克在招募作梦的女孩们的时候，从没忘记要提起这则故事。
如果你有著自己的手腕，你就能拥有许多赞助人，像女王一样统治，享有与贵族相媲美的声誉。
然而，大多数人登上舞台前就成为变态赞助人的牺牲品。
少少的成功的故事掩盖了大多数的失败。
即便如此，如果不透过这样的方式，一个没有背景的平民女孩，想要成功几乎是不可能的，所以才会有一些孩子偏向著虎山行。
但不是那么多。因为现在歌剧事业发展蓬勃的情况下，戏院需要拼命招募更多的人。
并不是每个人都因为穷而愚蠢。
有点眼力的人都知道这不是什么好事，连忙闪开。
于是，杰克只能像个闲人一样，满口袋装满硬币，在街上游荡，引诱无处可去的女孩，并提前抛下一些诱饵。
偶尔当他看到那些靠休息室墙上脸上涂满白粉和叼著香烟的学徒时会感到抱歉，虽然杰克没有强迫她们。
因为现实就是你必须踩著别人才能谋生。
从这个意义上说，咖啡屋的女服务生艾米莉是个很奇怪的女人。
怎么能那么平淡的拒绝我的提议。
杰克记得那个女人的眼神「不用说的那样好听」「你以为我会成为贵族的玩物吗」被她以严厉的眼神斥责了。
痛恨恶心的现实的同时，也有些迷惑。
万分之一，万分之一的可能性…… 追逐著希望的眼神藏不住渴望。
通常，如果杰克努力试探的话，再怎样都会因为诱惑而有些心动。
即使是那些自称知道自己能力的女孩，在杰克一次一次的说服之下，至少也会被诱惑一次。
但艾米莉不一样。
一个在咖啡馆或巷弄小店帮忙打工的服务生，大多都厌倦了被难缠的顾客骚扰且收入微薄的现实。
就这一点，如果唤醒她站在华丽舞台上的梦想，至少也会被诱惑一两次吧，但只有艾米莉不同。
是因为她是顾客很少的店里的服务生吗？
通常那个年纪的女孩子都喜欢打扮，都会戴一些手镯或首饰，哪怕只是用便宜的锡片或小水晶编织而成的。
或者至少弄点贵族平时穿的贵重布料，像发带一样戴在头发上炫耀一下。
杰克引诱这些女孩的诱饵也常常是色彩鲜艳的发饰、丝带和蕾丝饰物，这些饰物也会戴在歌剧院的演员或舞者身上。
然而，从我们第一次见面以来，艾米莉从来没有刻意打扮过，也没有刻意炫耀过什么。
一头乌黑的长发毫无装饰地垂下来，一年四季都穿著朴素的连衣裙和围裙。
杰克曾经炫耀过女主角曾穿戴过的发夹、手镯和礼服花边。
她只是笑著说拿回去吧。
她的印象也和他见过的女人不一样。看来沉稳又安静，而不是华丽或是美艳。
好像对什么都漠不关心。
一副从容不迫、端庄的模样，就像是上了年纪的贵妇人。
有时候我在想如果那张脸会不会因为不同的情绪而有什么样的变化
在杰克看来，她的日常生活极其单调。照料菜园，偶尔做饭，打扫小小的店舖，煮咖啡。
仿佛对杰克描述的华丽刺激的大舞台一点也不好奇，只是默默听了他半天的话，然后缓缓而坚定地摇了摇头。
她年纪还很轻，脸也长的不错。偶尔还给杰克一些折扣，她心地真的不错。
活的好像这个世界跟她没有关系一样。
似乎并不好奇在剧团里与女主角演对手戏的帅气王子般的男演员们。
说实在的，那毫无留恋的微笑，很奇怪。
于是，杰克无缘无故的一直拜访咖啡馆。自顾自的跟她说话，尽管我知道她不会答应。
既然是店里难得的常客，也一直对他很客气。
奇怪的是，杰克知道自己的工作不是那么光彩的事情
所以他觉得没必要去跟一个女孩深交。
今天杰克还是无缘无故地在咖啡馆的转角处窥探。就和往常一样，即便是被拒绝后的第二天也是如此。
艾米莉过去经常在天色全黑之前将咖啡馆打烊，因为这是治安没那么好的街道，与平常不同的是，今天咖啡馆一直开到很晚。
杰克进来时，艾米莉端上了他没有点的咖啡和面包。
煎蛋面包和微甜的加糖咖啡，虽然和艾米莉平时的菜单略有不同，但很好吃。
杰克睁大著眼睛，听著艾米莉的话。
其实她在乡下有个奶奶，她一个人来到首都并且把工资寄回家。
但这一次听说奶奶病了。想想该久违的回去乡下跟家人度过几个月。
咖啡屋老板说没关系。
杰克第一次听说艾米莉的家庭背景。
你从乡下来到首都，家里还有个老奶奶？
什么呀，和我之前认识的女孩也没什么不同。杰克小小抱怨艾米莉之前为何要卖关子，碎碎念的几句。
但这只是表面话，她只是想告诉他不用担心，她过几个月就回来了。
即使听了这话，第二天，当他还是不知不觉地走到那条小巷，杰克站在咖啡馆前，哀叹自己的愚蠢。
很明显的，咖啡厅大门没开。脚习惯性的就走过来了，于是杰克啧了一声，试图避开那里。
如果没有发现有人像雕像一样站在一扇紧闭的门前，他应该就会这样走过去。
『那个人』很高。他似乎比杰克高一个头。
在昏暗的月光下他的侧脸好像雕塑一般，即使是杰克工作的剧院的首席男演员佩伦，据说他的容貌和歌唱能力都是堪称顶级的，也都比不上那张脸。
男人转过头，也许是感觉到了动静。
那是一双紫色的眸子，带著锐利的目光。杰克不由自主地被气势压倒了，恭敬地开口。
「…… …… 你，你是谁？」
「你和这家咖啡馆的人认识吗？」
「不，我没有关系，但是……就是普通朋友吧 …… 」
如果真有蓝血这种东西，大概就是这个样子。即便在如此黑夜里也没有同化的黑发，像装饰品一样披在耳边。
男人深紫色的眸子里，带著难以形容的气息。他似乎很不高兴，也好像很焦躁。杰克本能地有些畏缩的察言观色。
「嗯，虽然不知道您是因为什么事来的，但这里暂时不会开门。 您是因为有事才来的吗？」
「什么事… …… 」
男人好像在苦恼着什么似的，话尾含糊不清。
他是一个给人留下深刻印象的男人，似乎发生什么事情都不会让他眨一下眼睛。
「…… …… 当然。你对在这里工作过的人有什么了解吗?」
「你是说艾米莉吗？」
「……」
名字一下子就从杰克嘴里蹦出来，男人沉默了。
第16话 
哪里不对吗？
杰克挠了挠脸颊。但自从那家咖啡店开业以来，除了艾米丽就没有其他人在这里工作过，所以只可能是她啊。
男人一脸不情愿的承认。
「好的。如果你知道什么，请尽量都告诉我。」
「哦，听说她奶奶生病了，所以她要回去几个月。」
男人瞇起眼睛。那是一副疑惑的样子。
咦，这还是我第一次见到这么英俊的贵族大人在这间咖啡馆前走来走去。
看来她好像没把跟我说过的个人讯息跟这位大人说过。
杰克张嘴继续说，口气不自觉的好像在炫耀。
「是啊，虽然不清楚，但听说她会把存下的薪水寄给在乡下的奶奶。可奶奶突然病了，所以暂时回乡下几个月见见家人，这段时间咖啡馆暂时关闭…… 」
「…… 乡下？家人？」
男人一脸疑惑。
「胡说些什么…离开了？」
「是啊，怎么了。他说他会休息几个月然后回来。没有说要离开。店就在这里，还会去哪里啊？这段时间一直在这里工作，看来待遇也还可以了。可是大人您……好像是贵族，怎么会跑到这么偏僻的店里来？你认识艾米莉…… ？
难不成是秘密情人？
杰克认真的思考著。
态度超然到奇怪的艾米莉，说不定一直在偷偷和我们这种人绝不会认识的英俊帅哥交往。
好吧，如果妳能和这样的人约会，你也不会被杰克给妳的那点甜头和礼物所吸引。
浓眉利眼，线条俐落的下巴。一眼看去，是个身材高大，肩膀粗壮，异常俊美的男人。
但如果是情人，又怎会不知道情人会暂时关店离开首都呢？
看看他出人意料的超然态度，我就觉得这些贵族老爷果然不可能真心对待平民，是不是？这含糊其词的样子？
杰克的脑海闪过各种各样的想法。男人再次确认我的话。
那是一双摇摆不定的眼神，仿佛正在为某事而痛苦。
「……我会给你酬谢，如果…… 如果你能见到艾米莉，希望你能告诉我消息。」
「啊？！好吧。不过。我要去哪…… ？
「……来格拉米斯骑士团本部找阿尔斯通大人就行了，转告说是为了回报他的个人委托。」
「是的是的！阿尔斯通爵士，那不是雷尔帝斯大人的副官吗？好吧，但是大人您的名字怎么称呼呢…… 」
「拜托了。」
男人咬了咬牙，转身离去。
杰克看著男人离开的背影，有些不知所措。
* * *
卡西欧布拉曼达夫真的没多等一天。
当我一直开店到很晚，并通知来访顾客，因情况暂时休店。
常去买水果的蔬果店的安妮阿姨，意味深长地笑著问道：「你要去见新郎吗？」
用平常温和的脸说「连我自己都照顾不了，还新郎呢！」 这么把话题带过去。
一次要关店几个月，原本还在想用什么理由，索性用乡下的家人生病了当借口。
虽然一个陈腐的借口，但是效果很不错。因为像我这样离开乡下去到繁华的大城市打工的女孩子多得是。
当然，我要去的地方才不是乡下，而是一栋坐落在首都高级地段的豪宅，而我要伺候的人是麦金蒂伯爵夫人，她与我一点血缘关系也没有，是个名声响亮的贵妇人。
好不容易打扫完店舖并且把东西收拾完毕的时候时，天已经快亮了。我脸朝下趴在刚收拾好的行李上，好不容易可以阖眼稍微休息一下。
当我闭上眼睛不到两个小时就听到卡西欧·布拉曼达夫敲门，我吓得直揉眼睛去应门。
卡西奥·布拉曼达夫带著一辆大马车和两名威风凛凛的侍从，灵巧地把还是昏昏沉沉的我领进了马车，行李也搬上了车。
等我在马车里回过神来的时候，已经来到了一座豪华而陌生的别墅大门前。
我呆呆地望着那栋楼。
与其说这是一栋别墅，更像是一座正规的豪宅。比起说它奢华，倒不如说是贵妇人想要隐居享受闲暇时会来的别墅。
每条篱笆上都有园丁精心打理过的玫瑰藤蔓带着露珠闪闪发光。
我小心翼翼地把脚踩在地上，准备走下马车。一只手靠近了
「抓住它。」
那男人空举著手，那男人怎么能从黎明时分就一副从头到脚闪闪发亮的样子，与精心制作的手工艺品没什么不同。
想了半天，我握住了那只手。
天气有点冷。脚踩在地上的感觉很陌生。
也许是因为从现在开始要变回「艾米利亚」了。
我放开男人的手，慢慢挺直了脊背。大门前一身黑衣男女，缓缓鞠躬。
「你们可能已经知道了，这就是你们以后要服侍的女士。」
整齐的黑色连衣裙和笔挺的衣领。白如云的围裙。
目光微微下垂，表情严肃。无论谁看到他们，他们都是受过良好训练的仆役。
我慢慢地审视著自己的著装。 我的日常服装，一件没有花纹的无色彩连衣裙。
衣服没有整理好，而且一路坐马车来到这里，头发散乱，还有一张素颜的脸。
不管怎么看都只是一个普通的平民。
那些女仆比我更适合『小姐』这个称呼。
不过，没有人表示疑惑，只是郑重的回答。卡西欧布拉曼达夫在这里的地位已经充分的体会到了。
男人向我伸出了手。我不知道这是什么意思，所以我看著男人的脸。
深灰色的眼睛。淡淡的笑意，就像只是礼貌。仿佛我下一秒就会甩开他的手，男人不等我回过神便缓缓牵起我的手。
「凯蒂？」
「是，卡西欧大人。」
浅棕色的头发，带著淡淡的橘色和橘色的眼睛。她长得很像多萝西。
我把目光转向一边，努力不理会他的动作。卡西欧看著我。
「艾米莉亚，之后我就是您的专职女仆。」
「……请多指教。」
「请多指教，小姐。」
「这位是侍女长内莉和管家威廉。」
「很高兴见到你。」
「很荣幸见到您。我们会尽最大努力让您住得舒适。」
「很抱歉，要给你添麻烦了，还请你多多关照。」
一对中年男女走过来郑重地向我低头。 我带着尴尬的心情说出了问候。
卡西欧到底是怎么解释我的？我与布拉曼达夫家族没有正式的关系。
卡西欧布拉曼达夫是整个社会梦寐以求的猎物。
虽然有过一些的绯闻，但大多数也都仅止于绯闻，他唯一「认真」谈论过的对象只有奥菲莉亚·温德罗斯。
但是大家都知道，她不可能成为谁的新娘。
他的眼光在很多方面都很有名。他只著眼肯定会成功的投资和会增值的艺术品。
他是一个用微笑巧妙地掩饰真心的人，但所有人认可他的能力。
像我这样的没落贵族小姐牵著他的手的样子要是泄露出去，肯定会登上报纸的头版。
一个没有婚约的未婚继承人，牵著一个名不见经传的小姐的手，准备社交出道秀。这样子可能连侍从都看不下去。
然而，至少从表面上看来侍从的态度彬彬有礼，无可挑剔。
正在我出神的时候，男人轻轻的牵著了我的手。
男人没等我反应就带著我往前走。我也傻傻的跟著走了。
侍从们像影子一般，悄悄跟在我们身后。站在男人右边的管家问道。
「日程要怎么安排呢？」
「姑姑和你上次说的一样吗？」
「是的，今晚会到。」
「小姐应该很累，就让她休息到那个时候，我们再和她一起吃晚饭。艾米莉亚？」
「什么？」
「我姑姑今天会来。晚餐可以一起吃吗？」
「卡西欧也在吗？」
「那我走啰？」
……你在跟我开玩笑吗？
我瞇起眼睛。我不动声色的用力握住他的手。
男人挑了挑眉毛。我用力的一字一句说清楚。
「我早就听说过麦金蒂伯爵夫人的威名，非常景仰她，如果能由卡西欧·布拉曼德夫爵士亲自介绍，我将会非常高兴。」
第17话 
出道亮相需要准备的事情实在太多了。华贵的衣服、珠宝和鞋子当然是必需的。
但是因为出道式是一生只有一次的事情，所以从以前就做开始准备物品的话，那就不是问题。问题通常都是人。
护送骑士必须是符合阶级的对象，年龄和外貌都大致相当，但事实上，护送骑士的存在才是决定新人『品质』的关键。
他与陪护人不同，陪护的作用是在初次登台之前通过召集年幼的孩子，参加家庭茶会来教导和引导他们。
由于第一次社交亮相，要是犯错很容易与人发生问题。
在社交界，一位权威高望重的贵妇人，如果能够安抚、敷衍、庇护这些失误，就能够不了了之。否则成为公开羞辱的事情也时有发生。
也就是说，在社交界的战场上，她比任何东西都更像是一道坚固的盾牌。
当然，成为陪护人并没有特别的资格要求，一般会请与父母有交情的贵妇人。如果找不到，父母也能成为妳的陪护。
基本上，这更像是贵族在炫耀自己的人脉。因为无论是护送骑士还是陪护都是金钱买不到的。
从这个意义上来说，麦金蒂伯爵夫人是一位无可挑剔的出色陪护。不，这更像是我在利用她的名声。
就算再不喜欢我，跟在麦金蒂伯爵夫人身后，也没人敢出声嘲笑我。
「当然，不知道伯爵夫人会不会喜欢我。」
「大家会喜欢妳的。」
卡西欧毫不犹豫地说道。我微微皱起眉头。
不知不觉，已经到了府邸主楼豪华的大门前。门一打开，卡西欧毫不犹豫的走了进去。
我叹了口气，小碎步的跟在他后面。
「你到底是相信什么才做出这样的结论？」
「姑姑喜欢陈年好酒，古书，还有工匠精心制作的香水。」
「……你是说你贿赂了你的姑姑？」
男人哈哈大笑起来。
「要是有大人物能贿赂姑姑就好了。我只是想跟你先介绍一下姑姑的喜好。」
「或者你喜欢童话故事？不是有个很有名的童话吗？把一个受虐待的可怜女孩打扮得像个公主，然后带她去参加舞会…… 」
「哦，也许妳想成为公主吗？」
「一点也不。」
我直接了当的回答。
灰姑娘。
伯爵千金遭家族虐待，在仙女教母的帮助下，参加舞会最后嫁给王子的故事。
我之前总穿的像女仆一样认真擦拭灰尘堆积的地面，却从未梦想过那华丽的舞会。
如果我有一个属于我的故事，如果我有能力改变什么，可能在奥菲莉亚去世的时候也跟著结束了。。
我离开了侯爵家。就像逃跑一样。是因为雷尔帝斯吗？因为我不想再次证明我是一个毫无价值的人？
我依稀记得那个『游戏』，很难想像我不是艾米莉亚而是成为其他人。
从我五岁开始，我就在街上为了一个硬面包而奔波。
即使我是某个故事中的一个角色，我也没有能力改变这个故事。
如果我拒绝被卖给侯爵而逃跑，等待我的将是更悲惨的生活。
如果因为不想成为奥菲莉亚的朋友而被踢出去，情况也一样。
但是拼命地绞尽脑汁，重新审视这个故事的脉络之后。
我只害怕一件事。
我不是主角。我不被爱。所有我梦寐以求的东西都已经有了它们的主人。
虽然我知道，却对无法放弃一切的自己感到恶心。
害怕到时候会被人鄙视。
害怕我会因为嫉妒那位接替了奥菲莉亚位置的小姐而变得丑陋。
「我们所有人的公主已经死了。」
如果故事可以改变的话…… .
是的，就是这样，不管游戏的故事应该如何，我凭著我的意志喜欢上她。
有时嫉妒，有时生气，但都是一时的。
虽然这个游戏就是为了从未爱上任何人的奥菲莉亚准备好的悲剧。
尽管这是一个其他人执著和痴迷于可怜的男爵小姐混乱的漩涡。
我感觉我的手在颤抖。
我把手从男人手里拿开。卡西欧布拉曼达夫面无表情。
笑脸不见踪影，说若有人能贿赂姑姑，希望能把那个人介绍给自己。
为什么那个男人一想起奥菲莉亚的死就这么生气？
因为那位曾经是我们所有人的梦想、希望和花朵的孩子再也不会复活了，那个人觉得我是因为她的信而留在他身边，也是奥菲莉亚的熟人、遗物争夺者吗?
但是我笑了。「没关系。」
男人张了张嘴。这是一种奇怪的音调，仿佛金属与美妙的音乐混合在一起。
一张深邃的脸，仿佛在看著一个永远无法解决的问题。
「…… 你是。」
金发下的灰色眼睛像透过玻璃的阳光一样扭曲。
他说话的方式很粗鲁，像是咀嚼过后再吐出来一样。
「……怎么能用那样的表情。」
我闭上了嘴。沉默像钝箭头一样刺痛我的皮肤。
说到她的死怎么能笑？是啊。葬礼那天我也没有哭。
你是因为这个原因在指责我吗？
也许埃德蒙·格洛斯特真的很讨厌我。他认为我是一个不如蟑螂的生物，并且会试图践踏。
本来就是这样的。雷尔帝斯总是沉默，卡西欧一直笑著，埃德蒙生气。
三者的平衡很奇怪，我曾经很赞叹这样不同的三个人居然可以一起相处。
比起不明来由、结果也难以捉摸的好意,偶尔还不如恶意来的直接好懂。
没有理由再被那些永远不会爱我的人伤害。
我很狡猾。我无法不计代价的先付出感情，我怕得不到回报，所以除非是确定的事情，否则我咬紧牙关也不会让出一颗真心。
从这个意义上说，我希望卡西欧布拉曼德夫可以明确的讨厌我。
哪怕还没有恨到要买凶杀人。
「所以，我应该要哭吗？我是否应该倒在地上痛哭流涕，就像要死了一样？」
春天来了，当时我关了店，远远的看了她的坟墓。
高级贵族的坟墓一般都有看守人看管，所以我尽量靠近之后，摘下了花瓣吹了吹，。
从花店随便买来的花，花瓣细嫩带点香味又脆弱，用指尖一捏就断了。
「你不也没哭。」
或许在我不知道的地方，好吧。
这个鳄鱼般的男人可能会像骗人一样流下一滴眼泪，但我不知道。
爱德蒙格洛斯特一定以某种方式哭吧。雷尔帝斯是…… 我不知道。有时我觉得那个人比任何人都难相处。
「现实不是童话。公主死后，世界并没有结束。我只知道骑士、王子和侍女、任何人都不会跟著死去。」
哀悼也要有个期限。
如果说艾洛迪，那位男爵的女儿在她死后一个月就出现，估计所有人都会大吃一惊，然后耸耸肩，不予理会。
毕竟对死人不礼貌。
但是奥菲莉亚去世已经两年了。
对于这个连正式出道亮相都还没有的悲剧小姐来说，哀悼期已经够了。
奥菲莉亚虽然名气很大，但她只是一个英年早逝的贵族千金。
当艾洛迪正式出道时，任何怀著好奇接近她的人，在道德上都没有问题。
谁能说什么呢？社交界总是渴望新的娱乐和八卦。
再加上原本是奥菲莉亚追随者的人都会成为她的后盾，这不会是什么问题。
相反地，是我的未来不确定性比较大。
我没有侯爵当靠山，身为已经死去的奥菲莉亚之友的称号也保护不了我。
就连这两年行踪不明的事情，都可能成为低级八卦的对象。
就算是穿著破烂拿著枯萎的花束亮相，也只会被传言所困扰，另一方面牵著卡西奥·布拉曼达夫的手，打扮的华丽登场亮相，以后恐怕也很难继续隐居当一个悠闲的平民。
但我没多考虑就做出了选择。因为我一生中有一半以上的时间都站在她身边。
因为毫无意义又平静的人生，在那孩子留下的痕迹面前毫无价值。
「所以，你只是记得她吗？」
男人的声音很生硬。
「是的。」
「那些都是过去的事情，而我只是记得而已，没关系吧？」
「是的。」
虽然我不知道男人的「没关系」和我的「没关系」是否意义相同。
「你不喜欢那样，对吧？」
我笑了。
第18话 
颤抖著，男人的左脸颊抽搐著。就像被一根无形的针扎了一样。
笑容消失的男人脸上流露出的激动，让人觉得好笑。
在葬礼当天还跟我争论说自己没有表现出悲伤的样子的人，现在竟然回应认为我说的对。
「我没办法。我也不喜欢你。」
「……是这样吗？」
「是的。非常。非常 就算是现在这种情况。」
「你似乎也没有逃跑的意思。」
「即使想逃跑，也是为了守护什么才会逃跑。」
逃跑是为避免处境更加危险所作的选择。为了保护你现在所拥有的，所以不能陷入危险。
我现在就是一个空壳。
一无所有，她离开了侯爵家隐居了两年，的确很像逃避的鸵鸟心态。
曾经构成我生命的一切，原本都不是我的一部份，所以未来如何，与我无关。
我不想看到我所贪恋、忌妒的、渴望的、憎恨的东西在她离开后会发生怎样的变化。
男人低声说道。
「艾米莉亚小姐。」
「是的。」
「你说的好像你自己不在『要守护的东西』里面？」
没错，卡西欧·布拉曼达夫。
你可以把那句改成肯定句啊。我强忍住想要吐槽的冲动。
深灰色的眼眸闪烁著暴风雨般的夜空。我讥讽地回答。
「我也舍不得自己的性命。」
「……是这样吗？和上次那场马车事故一样。有时候太勇敢了吧。」
「只要是我能做到的事情，我就会去做。但是就算是我，遇到你说她的信件放在陛下的保险柜里，不会交给任何人的情况下，那我也会放弃。」
「也就是说，除非是国王的命令，否则你是不会放弃的，对吧？」
「太机智的男人不受欢迎，卡西欧先生。」
我耸了耸肩。
男人沉默不语，似乎在思考什么，迅速从我身边退开一步。
他似乎看出了我不想再延续这个话题的心情。
「晚饭前，女仆会去您的房间帮忙。在那之前先休息吧。」
「谢谢您的关照。」
「我姑妈虽然是严格的人，但不是那种第一天就折磨我托付的客人的人，不用太担心。」
「是的，意味著她不是像卡西欧先生那种内心别扭的人。我知道了。」
「像艾米莉亚这么直率的人，也不会因为做不好而担心，看来我的担心是毫无意义的。」
反正他就是一个从不认输的男人。我用微笑取代回答。男人也同样笑了起来。
* * *
谈话结束后，卡西奥布拉曼达夫离开去处理一些事情。在刚才介绍的女仆的带领下，我也进入了房间。
一眼望去，房间里装潢非常高级。
这可能是别墅中数一数二的高级房间。
这是一个像木头一样以沉稳的棕色调装饰的房间。透过敞开的窗户，午后特有的阳光将房间染成落叶般的黄色。
一个梳妆台，一个茶几，一个小抽屉柜，还有一个带书柜的桌椅，每一个都不大，但是每一个都别具一格。
房间旁边甚至还有一个小更衣室，我可以在这房间处理几乎所有的事情。
我在床上坐下，小心翼翼地摸了摸被子。可能因为刚换上床具用品没多久，被子里还有一股阳光的味道。
我觉得只要躺下就能睡得像死了一样。
即使我从外面穿来的脏衣服都还没换下就坐在床上,女仆却一句话也没有说。
像我这样的客人也还是以高规格对待。布拉曼达夫家族的仆人都是这样的吗？
「……你是叫做凯蒂吗？」
「是的，小姐。」
女仆的眼睛亮了起来，好像在等我叫她。
橙色的眸子里没有对我的反感，我觉得有些莫名其妙。
「您对房间还满意吗？您累了吗？您最好在晚饭前休息一下。洗澡水我准备好了，您要不要在洗漱后稍微闭上眼睛休息一下呢？如果您有喜欢的颜色…… 」
「……等等。」
我头晕目眩地挥了挥手。
凯蒂马上闭上了嘴巴，就像一只被主人命令「停下来」的小狗。
「一个一个问题慢慢来吧……我真的很喜欢这个房间。如果洗澡水准备好了，我想洗漱休息。我没有特别不喜欢的颜色，衣服只要准备好都可以。」
「这里有米色、白色、浅紫色、蓝色和红色的礼服。」
「那就用浅紫色。」
「好的。」
「我会自己洗，你能带我去浴室吗？把衣服放在浴室前面就可以了。」
「是的，小姐。浴室在这边。」
我就算没有回话一直闭著嘴巴，凯蒂的眼睛仍然闪著光芒继续说著。
天啊。那个挑剔的少爷第一次有女性的客人！与其说这里是个豪宅不如说是别墅！
麦金蒂伯爵夫人一直在唠叨少爷的异性交往问题。
我还是第一次见少爷这么跟人说话！而且还是女人！
听著如机关枪般持续不断的话让我有些头疼，于是我适时地点了点头就这样带过去。
她是个心地善良又健谈的女仆，无论喜不喜欢，身为接下来要留在这里一段时间的客人来说，这是最好的对应。
想想看，一个平常就侍奉上层贵族的侍女，也会用鼻子看人，认为贵族的举止就该如此。
所以她想说什么就说吧，不过她是个心地善良、爱管闲事的女仆，整体来说还是不错的。
凯蒂走在前面时，我看到了她编成辫子的发梢。
棕色头发，点缀著橙色条纹。活泼的橙色眼睛。弯弯的嘴角，好像在笑。
我想起了多萝西。
多萝西比我和奥菲莉亚大两岁。据说他是奥黛尔保姆的侄女。
感情很深厚。
小时候，虽然被奥菲莉亚的臭脾气弄的泪流满面，还一边试图阻止奥菲莉亚和我打架。
当然，我俩的感情没什么变，后来还是和好了。
我拿了一条丝带给多萝西系上。
如果可以，我还想再给多萝西一两颗宝石。
妳会舍不得我吗？妳会注意到我要离开了吗？不。这只是我对她的离别问候。
作为一个长期为侯爵家效力的侍女，以后维持生计不会有什么困难，所以我觉得送丝带不像宝石，就算卖了也换不到什么钱，应该可以留在身边比较久。
以为自己已经抛下了一切，却还留下了不像自己的留恋。
凯蒂像多萝西是巧合吗？
考虑到卡西欧布拉曼达夫以往的作法，很有可能是故意的。
如果说是想用一个女仆唤醒我对侯爵家的怀念，也做的太超过了，但是多萝西的长相和性格又很正常，会不会是我自己太多疑了。
一开始我就觉得感觉不太好，因为好像被这个男人的诡计给抓住了。
「麦金蒂伯爵夫人是什么样的人？」
「伯爵夫人…… 」
「既然是这座宅邸的主人，想必很难随便评论。因为我今晚就要见到她了，妳适度的透漏一些就好。」
凯蒂静静地转了转眼珠子。好像在谁的眼色一样，然后张开了嘴。
「那个，是我们的观点而已。非常！非～常挑剔！」
「是吗？」
「是因为我笨吗？我不知道她喜欢什么。上次收到礼物的时候，想著应该能看清那个人，对吧？只是，她喜欢那个看起来很单薄，只有两朵花的花盆，却连新鲜漂亮鲜艳的花都没看一眼。你说花语怎样怎样的？……哎哟，贵族都是这样吗？」
我不由自主地噗哧一声笑了。
「我也不知道。我也没学过什么。」
「哎哟，小姐。你刚才跟少爷聊天聊的很好啊？听说就算是那些以聪明著称的人，也不想和我们少爷说话。」
「因为他们想尽办法想要胜过卡西欧先生一次才会那样。我才不在乎。」
「什么…什么意思？」
「意思就是，对卡西欧先生来说，无论来挑衅的是谁他都会把对方刮到一层皮都不剩。」而我不用顾虑会失去什么，所以自然勇气十足。」
卡西奥布拉曼达夫笑著用他的话践踏著人们。
不喜欢他的人太多了，自卑到想要反过来踩踏他的人太多了。
卡西欧布拉曼达夫永远不会放过那些人。
本来，陷入这种自卑心理而挑起争端的始作俑者，本身就有一些弱点，即使没有弱点，身边的亲朋好友也不可能完全没有漏洞。
对于习惯于为商业利益而战，爱好是搜集对方弱点的卡西欧·布拉曼达夫来说，这样的人简直就是一块待宰的肉。
「不，不是吧。这是因为你表现的好像你的弱点不是弱点。… 好的。如果你这么说，那我一定是个贵族。」
「你在虚张声势吗？」
「少爷是个可怕的人，因为他有把虚张声势变成现实的能力。」
从这个意义上说，眼前的我是个虚张声势的吹牛大王。
无从失去所以无所畏惧，真好笑。
由于她没有朋友，没有亲人，没有家族，所以他唯一能拿来跟我打赌交易的就是死去的奥菲莉亚的信。
不，当初要不是因为那封信，他根本没有理由来找我或者做交易。
所以我知道他正在观察著我
不知道他对什么感兴趣，也不知道他想玩什么把戏。
他就像在观察一只露出爪子的小猫。
对他来说，玩弄并毁掉一个没有任何影响力的落魄贵族小姐，简直是小菜一碟。
不管他有没有这样的意图，只要我是弱者，差距就很明显了。
当我到达时，我看著浴室门内的镜子，我想。
奥菲莉亚，你到底给那个男人甚么信？
在昏暗的银色表面，倒映著一张面无表情、苍白的脸，带着忧郁的神情。
第19话 
「奥菲莉亚小姐。」
某一天正午的花园里。花园的规模之大，不只是个花园而已。
喷泉和雕像，脚下的草地。精心修饰的灌木丛和点缀的花朵。一个修剪整齐的花园，即使赤脚走路也不会伤害到脚底。
当然。那是为身体欠佳的侯爵独生女所打造的地方，也是她度过大部分时间的场所。
喷著水的小喷泉旁边放著一把长椅。
独自坐在中间的奥菲莉亚，与其说是人，倒不如说是女神。
开国神话中的女神，虽然受到人们喜爱和崇拜，但是心情变化无常。
第一任国王在她的庇佑下建国成功，晚年却因渴望女神的爱而疯狂死去。
卡西欧·布拉曼达夫发自内心虔敬地跪在女孩面前。
奥菲莉亚转过身，一头银色的长发在阳光下泛起涟漪。深邃如石头上的苔藓，透明如新芽般的碧绿眼眸，毫无动摇的盯著来者。
带著几分敬畏，他又轻声的说。
「奥菲莉亚小姐。」
「你来啦？」
披散的银色长发。盖住小腿的白色蕾丝连衣裙，遮住手臂的浅黄色披肩。
虽然打扮得很简单，但是足够迎接客人。
语气淡漠。就算说是冷漠也不够。明明是她亲自召唤他过来，口气却是相当不以为然。
但卡西奥·布拉曼达夫笑得很开心。
「这是某人的召唤，当然了。」
女孩笑了，笑容看起来很不满意。
如果艾米莉亚看到了，她可能会劝奥菲莉亚，『奥菲莉亚，不如别笑吧。』因为假笑的太露骨，对方可能会找麻烦。
这女孩当然知道怎么对付艾米莉亚。若无其事的弹个手指，然后微笑：「我这样笑是不是很漂亮？」 这样问就可以了。
然后她会毫不犹豫地回答「不」。女孩就会熟练地转移话题，道：「这样还不够吗？」
卡西欧对即使不看也能预料到的状况显得心情有些不好。
他为什么要在『奥菲莉亚』面前想起那个微不足道的女孩？
「我有件事想请你帮忙。」
「不管是什么，只要是小姐想要的」
「别胡说八道。如果我想让你马上砍掉你父亲的脑袋，成为一家之主，谋反，让我成为这个国家的女王，你能做到吗？」
「如果你给我足够的时间，不是做不到的事。」
「又不是真心话。」
绿色的眼睛轻蔑的笑了。
卡西欧·布拉曼达夫将手放在左胸上，好像很伤心。
「无论何时，我对奥菲莉亚小姐都是真心的。」
「所以？好吧，在我死后很久，哪天你厌倦了人生，就会大闹一番，把王后的宝冠放在我的棺材上，然后说，『这才是真正的王后？』这什么烂戏码，我才不想看。」
「不愧是奥菲莉亚小姐。伟大的珠宝值得更精湛的工艺。难道我们不应该结交一个更有教养的淑女，而不是一个像无名花一样微不足道的朋友吗？」
「嗯哼？」
「好吧，如果奥菲莉亚小姐终于意识到她的无用并决定不把他留在身边，我会很高兴。哦，不过也有好处。就像太阳旁边的萤火虫，没有他，就显得空虚，仿佛没有任何可以衬托奥菲莉亚大人美貌的饰物。
「哦，我的天，这里还有另一个白痴，他认为所有闪闪发光的东西都是金子。」
「奥菲莉亚小姐？」
「其实，这不是请求，更像是命令。如果仔细你听我的话，好吧，等一切都结束了，我愿意让你跪在我的墓碑前亲吻我。」
「不管是什么事，这是我的荣幸，奥菲莉亚。」
「说实话，我讨厌你。就算认识的人不多，现在能用的牌居然只有你这种人……天啊，我为了艾米莉亚真是用光了我所有人脉了。」
卡西欧·布拉曼达夫盯著在他面前自言自语的奥菲莉亚。
原本对谁都像母老虎一样冷酷的少女，在同龄少女艾米莉亚面前变得像小猫一样温顺，收著爪子。
卡西奥布拉曼达夫对此非常不满意。
只有奥菲莉亚，她美丽得连他一眼就被迷住了，即使她随时有悲剧倒下的可能，也无法浇熄热情。所以不是应该把更优秀、更高尚、更美丽的人放在旁边吗？
但是奥菲莉亚却讨厌所有人。
鄙视。不，其实我蛮喜欢这点。因为太轻易把心交给别人的人，要不是非常聪明，不然就是非常愚蠢。
即便有颗慷慨的心，也只会在无止境的付出中跌倒。
从这个意义上说，那个比任何人都美丽优雅，存在的本身就是被爱的少女。
是的，鄙视卡西欧。愚弄埃德蒙。冷漠对待雷尔帝斯。
为了她，即便是一千年只能开采到这样一颗的千克拉钻石原石，拿来装扮她都还怕配不上。
然而，那位同龄入侯爵府的落魄贵族之女是唯一能将她像蜜糖般融化的人。
卡西欧.布拉曼达夫皱起眉头，不由想起艾米莉亚一脸若无其事地向自己吐出酸言酸语的画面。
他真的看不惯她的一切，非常的。
它就像装饰在千克拉钻石两侧的廉价黄铜，具有满满的违和感。
奥菲莉亚当然不爱任何人。奥菲莉亚却对艾米莉亚很好，艾米莉亚总是在他面前掩护奥菲莉亚，就好像她比谁都了解她一样。
她耿直的态度，仿佛连他和埃德蒙的恶言恶语都伤不了她似的，让人无法忍受。
就像拼好的拼图的一部分被折断而错位了。
奥菲莉亚直直的看著男人那张表情管理失败的脸。
卡西欧连忙纠正自己的脸。这是一个错误，不应该发生。
卡西欧熟练地摆起微笑，掩饰著一丝紧张。闪亮的金发，优雅的灰色眼睛。任何女人都会喜欢的漂亮脸蛋
「奥菲莉亚小姐？」
「我讨厌你。」
卡西欧布拉曼达夫一点也不惊讶。
与外表相反，奥菲莉亚说话非常直接。是因为整天过著足不出户的生活吗？
她毫不犹豫地吸收来自街上流传的廉价的涂鸦书，使用许多做粗活的人才会用的脏话。
不管怎么说，人可能会因为自己所处的位置或客人的威望保持沉默。
但是她会毫无保留的表达自己的心意
被她视为人类的，只有雷尔帝斯。
卡西欧和埃德蒙对她来说就是她睡醒后赤脚在床底下寻找拖鞋时踩到的死老鼠。
不过正因如此，卡西欧·布拉曼达夫更加欣赏奥菲莉亚。
他的容貌、人际关系、能力、家族和地位。没有人敢那样对待他。
就连憎恨讨厌他的政敌，内心深处也不是嫉妒就是惧怕他。
会说出讨厌他到快要无法忍受的就只有美得耀眼的奥菲莉亚。
我听过她说过很多次的讨厌。
可今日，语气却有些不一样。
「但是人生就是这样，能够总是顺心如意吗？我只想告诉大家远离我的墓碑。」
奥菲莉亚笑了。
就像被水浸湿的纸花一样，脸上带着模糊不清的微笑。不像总是直率的她。
「我再活也没多久了，你知道的。」
「奥菲莉亚小姐。」
「闭嘴，你再说什么甜言蜜语，我就把你的头扔进喷泉里。」
卡西欧·布拉曼达夫沉默了。
「所以我决定为未来做准备。呵呵，没错。不好笑吗？我怎么能说出这样的话呢？」
奥菲莉亚咯咯地笑了起来。
「本来，我的梦想是一个平静的葬礼。就是要把这他妈的豪宅，还有你们，连同我的尸体一起投入火海。我想把这个地方毁了，每个人像我一样受苦。不管世界毁灭与否，不管人们发疯。反正年年花开花落，我人都要死了，我还在乎什么？」
与其说是人，不如说是人偶的美丽少女，面带微笑的说道。
「但是我决定相信希望。不过，不是我的。」
「奥菲莉亚小姐。」
「太奇怪了。我以为我这辈子都不会相信这种白痴般的感觉了。反正神不站在我这边，那些说爱我的全是脑袋里塞著棉花的傻子，只是跟你们一起活著就让我快要不能呼吸。还要偷偷的背著艾米莉亚跟你这家伙见面。」
「背著艾米莉亚？」
「好的。今天见面的事不能告诉那个孩子。不要告诉她我今天要说的话。至于是什么原因，就算我不告诉你，你以后也会知道的。」
「我可以问理由吗？」
「本来最珍贵的秘密就是在最后才揭晓的。一般不都是这样吗。」
奥菲莉亚一直是一个难以捉摸的存在，但那一天更是如此。
第20话 
与其他人对艾米莉亚的敌意不同，奥菲莉亚和艾米莉亚几乎寸步不离。
奥菲莉亚有事瞒著艾米莉亚？故意的吗？
如果不是亲耳听到，我绝对不会相信。也许正因为如此。
尽管这是奥菲莉亚向卡西欧·布拉曼达夫提出的第一个请求。
「我也可能不会帮奥菲莉亚小姐这个忙？」
奥菲莉亚一脸疑惑，但下一刻像是在嘲笑似的抿起嘴唇。
「为什么？」
「……」
「回答不上来？好奇心？不，不，你不会违背我的要求的吧？告诉艾米莉亚，你什么也得不到啊？相反的，你讨厌艾米莉亚，不是吗？」
「不，奥菲莉亚。这是一个毫无意义的问题。我是…」
「你慌张了吗？」
「……」
「耍什么白痴啊？我可没有亲切到把饭喂到你嘴边的程度，不过，我希望将来看到他们在我的坟墓前叫骂、抱怨的样子。
欧菲莉亚·温德罗斯得意而傲慢地说道。
「因为选择越多越好，这很好。这边我也给你一个选择权。」
从头到尾，字里行间完全听不懂，但少女却很自信。仿佛在宣告这个世界的真理将重新确立。
一直以来，她都是一个从头到脚都散发著光彩的美少女，只是那天的模样和往常不同。
我应该称之为压迫感吗？与像锐利的水晶碎片一样危险而又美丽的微笑有些不同。
就像一个知道风暴即将来临的预言家，虽然知道眼前的一切都会破灭，但他坚信，在遥远的未来，这片土地上会长出新芽。
* * *
看来，她比自己想像的还要累。勉强洗漱穿上睡衣回到房间，觉得自己才刚刚闭上了眼睛，回过神来时，凯蒂正在小心翼翼地摇动我的肩膀试图将我叫醒。
看来我睡得非常深沈,刚才还明亮的窗外现在一片昏暗。
我满脸茫然，勉强洗了脸，在凯蒂的帮助下换了衣服。
也不知道他到底是怎么知道自己的尺码的，一看衣帽间里已经挂满了合身的衣服。
由于晚宴是在日落后在室内举行，因此避开了过于华丽的色彩和装饰。
挑了几样之后，映入我眼帘的是胸前镶有透明水晶的橘红色连衣裙。。
没有钻石那么耀眼，但是在灯光的照耀下，闪耀著和裙子一样的颜色，非常漂亮。
一旁的凯蒂也笑著赞同说，这是个不错的选择。
在凯蒂的帮助下，她用相同颜色的丝带把头发扎好垂了下来，淡妆再加上朴素的耳环，时间就这样过去了。
作为客人，我不能失礼的比主人还晚到，所以我赶紧向餐厅走去。
餐厅非常的华丽。
因为我的房间低调不浮华，我以为餐厅也差不多，但镶满水晶的吊灯和铂金烛台般的装饰反射著光线，让我眼花缭乱。
温德洛斯侯爵的威望不亚于布拉曼达夫家族，但自从他们有了一个生病的女儿后，府邸内部就换成更温暖、没那么华丽的装潢。
到访侯爵府的客人，因为知道侯爵独生女生病的事情，也很少共进正餐。
所以我对这种正餐场合很陌生。何况我还以平民的样子过了快两年，都快忘了这样的氛围。
看著一尘不染的白色桌布和闪闪发亮的银餐具，我这才有真实感。从现在开始，我至少要在这样的世界生活半年。
一个美仑美奂、美酒和排场的世界，但是没有一丝暖意。
「姑姑。」
卡西欧·布拉曼达夫向我伸出了手。
我迅速把手放在他的手上，以掩饰我刚刚陷入沉思的事实。
他一如既往地穿著得体。一套线条简洁的青灰色西装格外醒目，蓝宝石袖扣闪闪发光。
看到已经坐在餐桌上位的麦金蒂伯爵夫人，我不禁屏住了呼吸。
「很高兴见到你，艾米莉亚小姐。」
这是一个符合世人评价的形象。
半银的头发盘了起来，虽然年纪大了，但肩腰挺拔，腰间的紫色天鹅绒显示出她的品味。胸前的古董浮雕胸针引人注目。
面对像鹰眼一样锐利的灰色视线，感觉自己成了站在考官面前的新生。
在卡西欧的带领下，我坐在桌子的左边的空位。已经摆好空餐盘和餐具。
卡西欧坐在我对面。
「我从我没出息的侄子那里听说过很多关于这位女士的事情。」
「感谢您的邀请。」
「我听到了很多故事」 我试图掩饰我的紧张。我不知道他说了哪些关于我的事。
老实说，我不太会对应伯爵夫人。几乎没有机会和那个年龄层的贵妇人打交道也是原因之一。
礼法程度如何也很难保证。我在侯爵家的职责是奥菲莉亚的说话对象，也是游戏朋友，符合贵族小姐的应对
当然不管如何，奥菲莉亚都是侯爵家的独生女。起码的礼仪和医疗是需要的，所以时不时会有教师来来去去。
虽然当时一起学了，但要在社交界面对一位像这样精明的贵妇人，成效如何要挂上很大的问号。
最重要的是，卡西奥布拉曼达夫毕竟是当今社交界上最受欢迎的男人之一。
很难向即将成为我护送骑士的人隐瞒我的过去。
因为成为奥菲莉亚的玩伴，小时候就进入侯爵家，在她去世后离开侯爵家，与平民混在一起工作。这一切知道多少呢？
「我已经听说我的侄子任性的为难你的事情了」
我喝了一口去壳虾和扇贝汤，然后停了下来。
卡西欧自然从旁边介入。这是一个故作无事的声音。
「怎么能说任性呢？哦，我的天哪，姑姑。你打算把我当三岁小孩到什么时候？」
「你把出道亮相当成三岁的孩子去野餐一样轻松吗？听来不愁钱的布拉曼达夫家，连时间也可以买到吗？」
「你买不到时间，但是你可以用钱节省时间啊。」
麦金蒂伯爵夫人咂咂嘴。
「那种无知的人竟然以绅士的身份在社交界到处游走，真是可怜那些不了解的女士们啊。」
「阿姨，我一直很欣赏你的直言不讳，难道您想在客人面前连个面子都不给我吗？」
装模作样地笑眼的男人表情对我来说非常陌生。
我收起闲逛的心，把注意力集中在仆人新呈上的菜盘上。
这是一块淋有红酒酱的小牛排。我努力不发出声音咀嚼着肉，能感受到奇妙的视线
当我转过头时，麦金蒂伯爵夫人和卡西欧布拉曼达夫正在看著我。
我有点慌张，但我很快吞下了我正在咀嚼的东西，尽量不表现出来。
「……你有什么想说的吗？」
「虽然有很多淑女为了吸引我这没出息的姪子做了很多无用功而伤了心，但幸好艾米莉亚小姐是聪明的女士。」
麦金蒂伯爵夫人的语气有些奇怪。我不知道你是想伤卡西欧的心，还是想试探我。
在那种老谋深算的夫人面前，不可能成功的隐藏我的内心，装成我是一个喜欢"卡西欧先生"的女人。
正好。我也没有这种想法。我泰然自若地回答。
「谢谢您的夸奖。」
「姑姑？」
「好的，食物怎么样？」
「因为口才不好，所以很难表达，但是非常好吃」
「好的，好的。多吃点吧，这里厨师的手艺很不错吧。」
「姑姑？我在这里啊？」
「吃你嘴里的东西吧，你为什么像鸭子一样一直呱呱叫？」
好的。他说『如果有人能贿赂我姑姑，我想介绍给他们认识』，似乎不是在开玩笑。
伯爵夫人的口才非常好。没有几个人能把卡西欧布拉曼达夫逼到这种地步。
我不客气地切开并一口咬下伯爵夫人以手势推荐给我的鸭肉馅饼。
嚼著酥脆的鸭皮，嘴里都是香气。
卡西欧·布拉曼达夫看著我和伯爵夫人平静地咀嚼著食物，突然的做了个鬼脸。
「姑姑，您怎么这么说你引以为傲的姪子。虽然自己这么说有些不好意思，但社交界的淑女们看上我不奇怪吗？」
我没有对那个往自己脸上涂金的男人回嘴,而是用叉子扎进了沙拉中。伯爵夫人又咂舌了。
「没有比无法负责的恋情更危险的事，你这家伙连这都不了解，油嘴滑舌的。」
第21～40话
第21话 
嘴里嚼著的菊苣忽然觉得有些苦。我喝了水，清空了嘴巴。
卡西欧·布拉曼达夫用不解的眼神看著我。
「如果你像玩火般轻视了人心，你总有一天会被那把火烧掉。」
我看著透明玻璃杯中的水余波荡漾著。在昏暗的灯光下我看到了自己的脸。
看著这一身打扮对我来说实在很陌生。
就在昨天，我还一副被生活折磨的疲惫不堪的模样，就算我们在街上擦肩而过，也认不出来。
深色头发修剪的相当自然，垂落在锁骨上。
脸颊上自然地泛着红晕,让人感到陌生。就像在火堆旁烤过一样。
火，这就是『艾米莉亚』的命运吗？
一只会被烧死的飞蛾，或者一只苍蝇。
为了得不到的东西，为了赢不了的对手，注定在命运起伏中挣扎。
游戏中，艾米莉亚嫉妒奥菲莉亚，对雷尔帝斯、卡西欧和埃德蒙表达了好感。
其中，如果我没记错的话，艾米莉亚特别迷恋雷尔帝斯。
所以我很著急。
我甚至怀疑我的心意都是某人的剧本。
我想要放弃自己无法控制的感情。
奥菲莉亚并没有把另外两个男人当人看，但她和雷尔帝斯的关系还算不错。
因此我认为如果是他们两个最终走在一起是没问题的。
我嫉妒她
哪怕到了死亡的那一刻，也无法完全抹去我的嫉妒心。只是奥菲莉亚的存在比我的这点私心更重要而已。
无法像我们小时候那样，一边吵架向对方吼叫的说，「既然迟早都要死了，为什么还要这样生活呢？」
我只是想在我的感情毁了我，在我的决心崩溃之前，提前剪掉萌生的感情。
所以我对奥菲莉亚说『一起死吧』。我宁愿快点结束。
我想迎来自己能接受的结局。
我甚至不想要一个游戏中的幸福结局。
只是不想要像那个在坏结局中挣扎的悲惨女人一样而已。
我就是这样一个笨拙的人，没有一丝勇气面对。
一边想着"我爱她，要是能替她死也不错"，一边以死为名义，认为如果能就此结束就不会再苦恼的懦夫。
我与卡西欧布拉曼达夫的目光相遇了。
我慢慢放下叉子。肚子撑了。伯爵夫人的声音相当坚定。
「你明白的，卡西欧。你看待人的感情太过轻挑了。随你的心意去断定一个人份量轻重、人品好坏，但是没有比人的感情还要难捉摸的了。」
「就因为你轻视这个世界，所以你这辈子就要活的这么肤浅？」
我把糖渍核桃塞进口中，舌头碰到了一个硬物，在嘴里碎成几块。
我开始用力地咀嚼。
它跟我想像中的味道一样复杂。卡西欧脸上的笑容消失了。
除了奥菲莉亚，卡西欧对待其他人就像黏在糖丝上的蚂蚁一样。
在灯光下，他的一头金发像金丝般闪闪发光，一双如千年古石般冰冷坚硬的眼睛看了我一眼。
「……我会谨记教诲。」
本以为他会用一贯的玩笑语气，如此稳重的样子让我有点吃惊。
伯爵夫人也瞇起了那双修长的灰色眼睛。
「怎么了？不说话了，你不是那个一句也不认输的孩子吗？」
「要是这样回答，岂不是被抓到再被念上三回的借口吗？
在客人面前，就算无法给他们足够的时间享用晚餐，但至少不应该让他们感到不舒服。」
我看到幻觉了吗？男人仿佛从来没有那样笑过，开玩笑似的回答道。伯爵夫人不以为然地翻了个白眼。
「啧，不想说就算了。」
「谢谢你一如既往的赞美。」
「算了。我也懒得继续在客人面前跟你斗嘴。」
伯爵夫人指示侍者把刚端上来的红酒倒进自己的高脚杯中。我和卡西欧面前也摆上装有葡萄酒的杯子。
眼尖的侍从发现主菜已经快要吃完，拿出空盘子，摆上一些一口大小的点心和水果。
与其说是点心更像是下酒菜。伯爵夫人优雅地举起酒杯。
「总之，艾米莉亚小姐。」
我也举起了酒杯。鲜红的液体在空中闪烁著红宝石般的光芒。
「欢迎来到这里。不要担心叨扰到谁，希望你住的舒适。」
「谢谢。」
「详细的内容明天再说。那个没出息的家伙不在的时候才能开诚布公地说一些话。」
「不，姑姑。我做了什么让你伤心的事情吗？」
卡西欧·布拉曼达夫发出了委屈的声音。
「你要是在意的话还会明知故犯吗？。」
伯爵夫人毫不留情的戳穿，你是愚蠢还是狡猾你自己选一个吧
看到这诡异的一幕，我微微一笑。
男人的目光短暂的停留在我脸上再移开。
麦金蒂伯爵夫人在他和我之间来回打量著，脸上带著疑惑。
伯爵夫人先喝了第一口酒，我和卡西奥也跟著喝了一口。
现在『正式欢迎客人』的仪式结束了。
伯爵夫人微笑的对正在苦恼打完招呼后应该进去房间还是留下来的我说。
「那么，艾米莉亚小姐一定很累了，早点进去休息吧。我需要和我没出息的侄子再喝一杯。」
「谢谢你的费心。这是一顿很棒的晚餐。」
我抓住裙摆微微低头行礼，然后离开了餐厅。
等在门外的凯蒂马上跑到我身边。
问我怎么样，兴奋地追在我身后，像一只出来迎接主人的小狗，我不禁笑了一下。
好了，终于结束这台风过境后的寂静夜晚。
* * *
「这件事对你有什么好处？」
众人都离开的餐厅里，一片寂静。
伯爵夫人脸挂上如同降下了一层冰霜般的威严。
卡西欧·布拉曼达夫笑了。
「姑姑。」
「你应该知道，家族声誉的重要性没有你想的那么轻。有传言说，陛下这几天身体不太好。」
「这不是一件坏事，姑姑。」
「你言下之意，也不是一件好事啊？」
麦金蒂伯爵夫人年轻时是一位女中豪杰。
甚至有人说她某些方面比家族中的长男还要优秀。
不过，还没有到可以推翻已经确定的接班人格局的程度，为了避开可见的家族风暴，她早早地从继承人争夺战中退出，结婚去了。
而且成为了牢牢抓住麦金蒂家族的实权人物。
在社交界里，她也是那种一直安静观望事态发展，预测一切的大人物之一。
「明知道这次的社交季会成为一场风暴，你真的要赌博吗？亚历克西斯王子还太年轻。阿洛伊西亚公主以平庸著名。这种情况弗朗茨大公怎么可能放弃坐上王位的梦想。」
现任国王最多也活不过五十岁。
虽然还没有长大，但因为王后生下了合法的继承人，所以一直觉得还没有必要去担心继承问题。
然而，大约五年前，国王的健康状况突然开始恶化。
王后从年轻时就努力的想要孩子，但也只生了一个孩子，就是今年满20岁的阿洛伊西亚公主。
继承法的原则是长子继承，男子优先。
虽然是建国传说中祝福王国的是位女神，因此在王室内部如果偏爱女婴也是正常的，但女神的性情残酷又反复无常，以至于王室偷偷停止了对女神的崇拜，转而开始侍奉布里兹大神。
无论继承法是怎样，如果遇到不得已的情况还是可以允许例外的。
所以王后把阿洛伊西亚公主当作继任者开始进行教育。
国王的弟弟弗朗茨大公正虎视眈眈的寻找机会。由于王后出身于阿尔德里切国，因此在国内几乎没有势力。
然而，继承讨论都随著八年前女王奇迹般生下亚历克西斯王子而告一段落。至少大家都是这么想的。
「您虽然坐在郊区别墅里，但是对宫廷内的情况了若指掌。在姑姑面前我总是深感自己有所不足。」
「少说那些没用的话。」
伯爵夫人尖锐的怒斥。
「你的婚姻也是一张强而有力的牌。只要你愿意，你有机会成为公主的护送骑士。」
第22话 
「你是说公主吗？」
卡西欧布拉曼达夫的脸上掠过一丝冷笑。
「你说那个大家都怀疑能不能尽到王族本分的胆小鬼小姐吗？虽然说她曾经接受过继承人教育，但是怎么看都不像，还因为怕妨碍到弟弟的王位，被王后藏在宫中的笼中鸟？」
「所以更适合操控啊。」
「今年，温德罗斯侯爵夫人将重返社交界。」
伯爵夫人沉默了。
「听说因为女儿的死而伤心欲绝，自此淡出社交界快两年了？」
「阿姨知道的消息没错。」
「时机真巧。她会打破因为女儿的死而维持到现在的中立立场吗？」
「像我这样的人如何衡量失去孩子的父母的感受？」
卡西欧·布拉曼达夫甜甜地笑了笑。这是一个狡黠的微笑，没有几个女人能红著脸拒绝。
然而，伯爵夫人只是冷著脸。
「我知道你看上了温德罗斯侯爵的女儿。」
男人的下巴僵硬了。
「……」
「你不是唯一一个这样的人。从未有过一个还未正式踏入社交界的小姐的一举一动都让社交界为之沸腾！虽然我自信说自己已经见过所有大风大浪，但这样的景象还是第一次。甚至有人开玩笑说，难道因为是降生在人类肉身上的女神，所以注定要短命吗？」
「……」
「你专注于别人也专注的事情，这对你来说并不坏。我和大哥都很清楚，你可不是那种任劳任怨的马。反正以当时小姐的身体，两家也谈不上联姻，如果这样就能把温德罗斯侯爵拉到我们这边也不是坏事，所以…」
伯爵夫人的指尖压碎了一颗葡萄。
「你为什么要带那位小姐来？」
卡西欧·布拉曼达夫笑得有些黯淡。
这是一个接近面具的微笑。像是赌徒在确认桌上的底牌，男人散漫的歪了歪头。
「……小时候听说温德罗斯侯爵家藏了宝物。」
卡西欧布拉曼达夫的声音单调的就像在讲故事一样。
「她的头发像银子，她的眼睛像翡翠，她的皮肤像冬天的白雪。她的姿态就像女神，声音就像天籁，动作如舞蹈。」
这是一种不带感情的赞美，是最客观的赞美。
以自身审美能力自豪的男人，灰色的眼睛现在像石头一样冷酷。
「她早逝的事实也证明她是神的宠儿，如果有人能得到奥菲莉亚·温德罗斯的爱，他会是世界上最幸福的人。」
男人好玩的在桌上滚了颗葡萄。
白色的桌布染上了血一样的果汁。光滑的指尖用力按压紫色的外皮，果肉应声裂开。
「姑姑，你不觉得这是个有趣的故事吗？」
男人笑了
* * *
回来房间后，卸了妆，换好了衣服，躺在床上，一时思绪万千。
就在两天前，我还强迫自己睡在一张嘎吱作响的床上。
凯蒂的动作很快。
不到一个小时，我就可以轻松地躺在床上了。
每次我们四目相对时，都能看到她带著天使般的微笑，我都觉得很奇怪。
仔细一想，再怎么样的客人，至少得要有两三个女仆，才能照顾好一个贵族小姐。
不过，今天只有凯蒂一个人跟著我，承包一切大小事。
是体谅我不喜欢和很多人在一起吗？
「小姐。」
我眨了眨眼。凯蒂的眼睛闪闪发亮，仿佛在期待著什么的样子很陌生。
「怎么了，凯蒂？」
「您准备在这一次社交季出道吗？」
「也许。」
「接下来会一直待在这里吗？」
「是的。」
「那么，我。那…… 」
眼珠子转啊转的，一边搓揉著指尖。
啊～我知道你在期待什么了，我笑了出来。
「妳当然要来帮忙了。」
凯蒂开心到眼睛冒出了一颗颗闪烁的星星。
对于她这个年纪的女孩来说，很难不崇拜社交名媛。
特别是如果你是一名仆人，只要在旁边看著那些贵族，就能从近距离感受那些华丽。
以前奥菲莉亚被那些连一次面都没见过的人奉为女神般崇拜的理由也是一样的。
她的美貌，她的悲剧，她的出身，甚至她愤世嫉俗的性格，都成为各种传闻的好苗床。
尤其在奥菲莉亚快死的时候，达到了最高点。
她和我的肖像被刊登在周刊上，就像与公主和侍女一样形成强烈的对比。
甚至有人说，她的名字比曾经被视为王室继承人的公主还要有名。
出售她的部分个人信息的仆人和女仆接连的被赶出侯爵家。
人们都说她的影子统治了社交界好几年。
不知从何时起，人人都涂上与自己肤色不相称的白粉，使肤色苍白，身穿飘逸的波浪薄纱白裙，耳边以百合花装饰。
还有传闻说，在大多数人都是金发碧眼的社交界里，因为渴望银发绿眸的小姐们买了一种可疑药物，希望能够改变头发和眼睛的颜色而生病。
实际情况非常有趣。
我和她经常在花园里玩耍，因为那是让无法正常外出的她纾解一些闷气的地方。
她不喜欢紧身的衣服，所以她穿了一件简约的连身裙，力求舒适方便。
没有不适合她的颜色，但不穿花俏伤眼的颜色。
所以她总披著白净单调的衣服，宛如一朵透明水晶雕琢而成的花朵。或许正因如此，他常常收到了各种白花作为礼物。
收到最多的花就是百合。
讽刺的是，她没有那么喜欢百合花。因为香味太浓了。
「反正我过不了多久就会变成尸体了，难道是让我提前闻一下芳香剂吗？」
每当他这么说说，我都会把收到的礼物中所有百合花束送进壁炉里。
离开侯爵家以后，当我听说流行起以她为原型的歌剧时，我笑了。
就算是平民在大街上就能看到的三流戏剧中，处处可见银发碧眼的贵妇。
旁边总有一位女孩的角色，打扮的并不像女仆。
名称通常不一样。
无论是阿米哥、爱米哥、或是安达莉亚。总之都是嫉妒她，伤害她，背叛她的角色。
一位高贵的小姐通常会哭泣并且忍受著痛苦的背叛，直到她遇到一位伟大而高贵的王子或骑士而得到安慰，然后他们会爱上她，最后目睹那个令人厌恶的女孩的毁灭。
我偶尔会站在路边看完这些廉价的戏码，然后离开前在钱罐里放个一两枚硬币。
剧中的阿米哥、爱米哥、安达莉亚等少女都受到了严厉的惩罚，最终永远的从高贵的小姐身边消失了。
高贵的小姐变得更高贵，从此过上了幸福的生活。戏剧都是这么演的，现实不一样。
所有人都向往的如幻想般美丽的奥菲莉亚已经不在了，我却独自走向那个连她的影子都摸不著的社交圈。
一座连侯爵家都比不上的陌生豪宅内。牵著从未想像过在身边的男人的手。
「这个宅子里没有小姐，您不知道能接待您我有多开心。」
凯蒂害羞地笑了。
「虽然有侯爵夫人，但是很可惜……夫人把相处很久的女仆放在身边。我有些害怕近距离接触夫人。」
「妳来这里多久了？」
「大约五年了，小姐。」
五年……我感觉有点奇妙
我觉得有点奇怪。
就算是卡西欧布拉曼达夫也不会事先想像到这种情况。
除了我之外，奥菲莉亚的追随者都无法想像她死后会发生什么。
从某种意义上说，我也一样。
她告诉我要幸福，但是我不能告诉奥菲莉亚我会离开侯爵家。
每天，她的仰慕者都会送来她碰都不碰的礼物。就像找到方法，向那位如今在王国里存在已模糊不清的古老女神献上祭品。 .
或许游戏中的「玩家」从未有过幸福的结局并非巧合。
因为没有人真正将「玩家」视为「玩家」。
已经死去的奥菲莉亚的影子依附在温柔善良的男爵千金的一举一动上，限制著她的去路。
由此可见，人们对奥菲莉亚的执迷和疯狂。
当那孩子死的时候，狂热达到了巅峰。
我离开侯爵家就是因为不想看到这种情况，但是我知道原作中奥菲莉亚死后，侯爵家陷入了极大的混乱。
因为雷尔帝斯的留下发挥了关键作用，所以不会发展到最坏的地步，但仍然无法阻止媒体蜂拥而至，对死者进行各种八卦。
不知道妳有没有看到当年的小报上关于我们的八卦呢？
甚至妳可能不知道她们是同一个人。
即使艾米莉亚这个名字不像凯萨琳、琴或莎莉那样常见，但是仔细想想也还是联想的到。
「好的，拜托妳了。」
我想我也只能答应了。
第23话 
我让凯蒂早早的就离开房间，然后我躺下了。
我以为我睡得很沉，连梦都没做，但当我睁开眼睛时，已经是午夜和黎明之间了。周围很安静。
也不知道是因为换了床，还是午觉睡太饱，一睁眼就没心情再睡了，小心翼翼的起身。
光著脚接触地板时起了鸡皮疙瘩。虽然不是那么冷的天气，但是一个人在这么大的房间里穿著单薄的衣服还是有股寒意。
我环顾四周，小心翼翼地披上挂在椅子上的睡衣。想呼吸一下冷空气。
走廊上也很安静。
晚上通常也会有一两位常驻的夜班仆人，所以如果召唤一下或他们发现的话，他们就会出来照应，但我没有那种想法，所以我尽量无声地走在走廊上。
在走廊的尽头，可以看到一个与阳台连接的幽静露台。
大小没有很宽。
一张桌子，两把椅子。是聚会聊天的好地方。
我小心翼翼地打开露台的门。冷风吹进来，将她薄裙的下摆吹的鼓起。就在那一刻。
「妳在那做什么？」
「……！」
我就像见了鬼一样吓到肩膀耸高。如果我手里拿著任何东西，十之八九会被我摔碎。
卡西欧布拉曼达夫站在另一边光线昏暗的走廊里，穿著另一件与我们今晚在晚饭时看到的华丽度不相上下的衣服。
「……这句话是我该问的吧。」
声音顿时变得阴沉起来。卡西欧耸耸肩。
「我确实邀请了客人，但是从来没带一只野猫进来。」
「啊哈。跟人一样高，穿著睡衣，能转动高过人腰的门的把手。就算加进布拉曼达夫家族的珍贵收藏也很完美吧？」
「说你是『收藏品』，会不会有点讽刺？」
「珍贵的、美丽的、稀奇的东西，你根本不在乎它们是不是生物啊？」
「艾米莉亚说的好像自己不是那样的人。」
「就算我牵著你的手出道，成为年度最受关注的女士，我也很清楚这不属于『艾米莉亚』的本份。」
男人灰色的眼睛变得锐利起来。
我终于打开门进去，在一张老式的黑铁椅子上坐下。
露台在二楼。多亏如此，在昏暗光线下的豪宅景致尽收眼底。
像深绿色灌木丛的树篱笆，一眼就能看出来管理良善的草木，像蛋糕盒一样的附属建筑和让马车出入的宽阔道路。
男人淡淡一笑。我知道那男人的那种微笑和平常问候用的面具没什么两样。
男人低声说道，将我被风吹乱的头发撩到耳后。
「妳为什么不认为？」
他站在我面前，我可以看到他灰蒙蒙的眼睛，就像淹没在乌云中的月亮。兴致，好奇心。也许带点轻蔑。我猜想著
男人对任何人，甚至在游戏中都没有表露过真心。
对谁都是这种态度。我还记得伯爵夫人在晚餐时说的。
『虽然有很多淑女为了吸引我这没出息的姪子做了很多无用功而伤了心，但幸好艾米莉亚小姐是聪明的女士。』
是啊。这个男人就像是蚂蚁地狱或者黏蝇板，给了女人幻想空间而沦陷其中。
社会上有多少小姐爱上了这个男人，最后落得痛彻心扉，以致伯爵夫人警告他不要轻视人心。
他并没有承诺任何确切的事情。如果我的心因为他暧昧的字句而动摇受伤，我希望能够到此为止。
『他对我那么好，那么亲切，那么有礼貌，这怎么会是个玩笑呢？就算是，我或许可以改变他。』 会有这种错觉。
每个人都想成为自己人生中的主角，梦想一个像命运一样的爱。
我记得凯蒂闪烁的眼睛。憧憬著社交界不是罪过。拥有幻想也不是罪。
出现一位像小说中只爱著自己的完美男主角是一个甜蜜的梦，但是…
「因为那真的不是我的强项。」
被欺骗，被伤害？被抛弃之后？
没有人会来在意被抛弃的我。没有朋友，没有家人，没有金钱，没有名声，没有学识。
所以原作艾米莉亚被踢出侯爵家之后，却继续死皮赖脸地黏著侯爵家，理由非常现实。因为无处可去。
而侯爵家把曾经被称为奥菲莉亚的朋友的艾米莉亚留下当食客，也只是因为贵族的尊严。
就像游戏中的『玩家』一样，她可以在任何地方找到一个像样的结婚对象，因为她的家庭美满，又或者她的名声很好，但艾米莉亚却不是。
如果不想嫁给一个岁数大她一两倍的老爷爷，就只能出卖自己的自尊，纠缠著侯爵。
有时候我会想，如果我当初像游戏中的艾米莉亚那样诚实对待于自己的欲望，我的内心就不会像现在这样复杂了。
尽情的对喜欢的人表达情意，对难掩自卑的对象表达厌恶，暗地中伤想欺负的对象。
最终被所有人抛弃，被喜欢的人鄙视，眼睁睁地看著喜欢的人成为别人的爱人，。
我轻推了过于靠近的男人的胸口。他顺应那力道温顺地后退了一步。
「只要你想，不管是让我成为社交界的明星或是最糟糕的小姐都不是什么难事。反正有很多方法。不然就制造一篇八卦报导像是，我打著死去的朋友名义纠缠著你……，与此同时，卡西欧布拉曼达夫这位「完美绅士」虽然对这位女士非常尊重，不愿向任何地方透露消息，但对不合理事实感到愤慨的贴身女仆或服装室职员偷偷接受了采访。」
就像当初我在外面的传言都是假的。
但是一个即将牵着卡西欧·布拉曼德夫家族的背景登场亮相的淑女说『反正不会成为社交界的明星』，觉得讲出来都像个笑话，还是算了吧。
男人眼底没有一丝激动。
不，他好像反而爵得很有趣。
是啊。这个男人与其说是浪漫的恋爱对象，不如说他是愉快地欣赏人类弱点的鳄鱼。
我的态度接近于『我知道你的眼泪一点都没流出来，别在我面前装作你软弱的哭了』
「我为什么要那样做？」
「我想你会愿意付出那么多代价就为了看到我毁了。」
「你仍然对我有这种误解，这让我很伤心。」
「卡西欧·布拉曼达夫先生。」
男人向前走了一步。男人纤细的金发像黑暗中的星星一样闪烁。
相反地，我的头发都是黯淡的颜色，如果我站在黑暗中，除了一张漂浮的白脸什么也看不见。
不过也无所谓。
「你总是用一副厌烦的表情说些亲切的话，在我来说听起来都像是胡说八道」
「……」
男人的眼睛瞬间瞪大。
仿佛有什么东西击中了他的后脑勺，让他的表情消失了几秒才回来。
「如果你以为我不知道你是个欣赏那些手里什么都没有的弱者拼命挣扎的样子，然后动动手指无情的让人摔弱谷底绝望的人，那就太好笑了」
「……」
「不会忘记你对我的好奇，以及你做出这些行动的原因。全部。都是因为死去的奥菲莉亚。」
自古以来，不知道自己该处的位置的人总会迎来对应的结局。
女佣侮辱了原本应该嫁到邻国的公主，假装自己是公主而嫁出去。最后被揭穿原形，迎来了丑陋的结局。
公主假扮女佣，过着悲伤的日子，但最终还是找回了本来的身份，与邻国的王子结婚。
艾米莉亚在游戏中最终的毁灭，就是因为贪图著本不可能属于自己的东西。
有些事情可能因为我成了奥菲莉亚的朋友而发生了变化，但我不会因此产生错觉。
『玩家』最终登场了。
一个拥有奥菲莉亚般美丽外表和内心是奥菲莉亚无法比拟的柔软女孩。
我好像知道这个男人想要什么。
就算奥菲莉亚真的留下了一封信，他也不是一个会在奥菲莉亚死后还像忠仆一样生活的男人。
换作是埃德蒙·格洛斯特就不知道了
我内心突然有些疑惑。
这么一想，埃德蒙格洛斯特现在正在做什么呢？
第24话 
雷尔帝斯留在侯爵家和玩家少女艾洛迪相处，卡西欧就在眼前。
这封信只寄给了卡西欧吗？还是原本三位攻略候补男主角都有？
但是目前明显接近我的只有卡西欧布拉曼德夫一人。我强忍住疑问，开口说。
「我在这里跟你说明白了。」
散落的黑发轻撩过她的脸颊。男人没有说话。
「奥菲莉亚死了，我现在只剩我自己了。所以我不会以任何方式产生错觉」
「什么？」
「人们的感情比你想像的要深刻很多。」
至少，我和奥菲莉亚的关系是这样的。她嫉妒我健康的未来，而我嫉妒她所拥有的。
我选择站在他身边，成为她的朋友，在她身边一直到最后的也只有我。
因为身为贵族子女，自然选择贵族在她身边。所以她选择了我
我们都非常清楚这一点。小的时候，奥菲莉亚和我经常互相咒骂。
抓著对方最脆弱的角落，比如是一个被钱出卖的孩子，还是一个性格臭到放棺材都不会烂的孩子。
她们通过拉对方的耳朵和头发并向对方扔蟾蜍来报复。
在侯爵家工作过的人都知道奥菲莉亚的脾气。
所以就算我那样对她，也不会只有我被训斥。
幸运的是
她爱我，因为他知道我这辈子从未对其他人像那样珍惜著她。
无论是鄙视、憎恨，还是视奥菲莉亚为虫，这都与她的追随者之间的关系有所不同，追随者是因为她美丽、可爱、高贵而追随她。
男人装出一副悲伤的样子。
「所以妳是说妳不信任我？不管我对艾米莉亚有多好？」
「我告诉你不要试图动摇我，我不喜欢听那些话。」
「原来这不是你的取向吗？对不起。」
「就像刚才那句话。你非要这样吗？你没有其他可以这么做的对象了吗？」
我发自内心的厌倦。
他真的是一个糟糕的男人
连我这个一开始就认识的人都会误会的话，什么都不知道的天真小姐们又该多著迷啊？
男人耸耸肩。
「这跟其他人有什么关系？」
「如果要我说的这么直的话，卡西欧布拉曼达夫先生你可以少装的那么虚伪吗？」
「我对艾米莉亚小姐的评价非常高。」
男人伸出手。我很好奇地看著那只手。
「艾米莉亚大人如同夜间逃跑一般消失在侯爵家，所有人都失去了理智。」
「我没问。」
「谁知道她也没来参加奥菲莉亚的追悼会呢？」
「并不是只有参加盛大的追悼会才算哀悼。」
「每年的追悼会都会收到信件。两次。」
「…… 什么？」
苦恼著要不要握住男人的手，原本悬在空中的指尖滑落。
男人像鱼叉般一样熟练地抓住了我的手。
那是一个充满冷空气的露台，两人的手连接在一起。
「看到今年寄来的内容，让我更加注重寻找艾米莉亚小姐。」
「内容是什么？」
「不是说好了结束后就会给你看吗？」
「不是一封，而是两封 …… 」
「真像艾米莉亚你啊。」
男人的眼底闪过异样的光彩。
我这才发现，男人巧妙地抓住了我的手，将我拉回了和他目光对视的距离。
当我全神贯注于这封信时，我好像半躺在他的怀抱里。
我的指尖微动，细细咀嚼著嘴角，将思绪放在信的话题上。
「只要一提到奥菲莉亚的事情，妳的眼神就会发生变化吗？」
「…… 这有什么好奇怪的。
我发出不满的声音。这些之前围著奥菲莉亚转什么都愿意做的家伙又是怎么想我的？
「在说别的话题时，妳冷静地了解情况，还说不会看错。就像个跺脚的小野兽一直警惕著。」
说他是世界第一骗子都不为过的男人的话，实在是太好笑了。
「可是每当提到奥菲莉亚小姐时，妳都会像失去孩子的母亲一样焦躁不安。」
「所以呢？」
「只是觉得太神奇了。」
「这样理智的人为何之前表现的像个奥菲莉亚傻瓜呢。」
「到底奥菲莉亚小姐像艾米莉亚，还是艾米莉亚像奥菲莉亚小姐呢…… 」
「我的语气也是拼命矫正过的。奥菲莉亚活著的时候也就算了，但我又不是快要死的人，不能一直用那种讲话方式活著。」
「…… 是这样吗？」
「当奥菲莉亚对来访者胡言乱语的时候，如果我假装劝阻的话，来访者的抗议也会少一点吧。」
「原来是因为这层必要性啊？」
「是的。不知道你知不知道，奥菲莉亚还看过一本叫《100种优雅的耍人招式》的书，就为了让你生气。」
「能让奥菲莉亚小姐这么费心，真是家门的荣耀啊。」
「是这样吗。就是欠教训是吧。」
我点了点头。
下一刻，男人爆发出决堤般的笑声。像完全失去控制了一样，抱住了肚子，肩膀激烈的抖著。
我不明白为什么这男人这样笑，只能面无表情地盯著他看。
他还半拉半抱著我，我可以感觉到他的手臂跟肩膀传来的颤抖。
我应该推开他还是直接用头撞他？
反正一大清早应该没人会看见，也许是意识到我脑中正在计划的完美犯罪，那男人顿时收敛了。
他真的笑的很开心，连眼角都闪著泪光。
「……艾米莉亚？」
「是的。」
我虚情假意地点点头，意思是大家都笑了。
「真奇怪。以前看见如此信心满满的艾米莉亚会觉得很碍眼，很讨厌。」
「现在还得看你这厚颜无耻的家伙放肆，我不是更倒楣吗？」
「不是，不是。我只是想说现在很有意思。」
「即使是现在听起来也不像恭维，更像在骂人。」
「我以为奥菲莉亚小姐死后你会露出真面目。」
「难道因为我不像你想的那样庸俗，所以骂我笨吗？」
「我只是不明白而已。虽然你说是交易，可是你对侯爵家付出的一切远远超过这些。」
「作为一个外人，你好像对侯爵家的情况太过关心了。你在觊觎著侯爵家吗？」
「我只是对因为你产生裂痕的侯爵家有点兴趣。」
「……啊？」
「气温还很冷。」
男人抬起手扫过我的额头。冰凉又有点硬的指尖拂过她的额头，将头发拨了下来。
像是小心翼翼的摸著一碰就会掉落的花瓣或是柔软的布料。
男人礼貌而坚定地把我从他怀里轻轻推开。
这时候我才发现那个男人已经把他的外套搭在了我的肩上。
我的手脚已经冰凉，差不多该回房间去了，心里想著这外套有什么用，但还是乖乖接受了。一个亲切的声音响起。
「先回去床上偷懒一下，然后晚点要去服装室看看了。总之礼服的事情不能再拖了。」
我还想问『产生裂痕』是什么意思，却因为一种莫名其妙的感觉闭上了嘴。
卡西欧布拉曼德夫是一个只要他愿意，就可以比任何人都要亲切的人。
但也是个绝对不会吐露心声的人。一个骗的过所有人的人。
我只好抓著像披风一样的柔软布外套，像是配合著他演戏的说。
「您对淑女的日程干涉太多了。还大言不惭地说亮相礼服不成问题。」
「当然不会有问题。如果价格一样的前提下，能用黑钻为什么要用黑玉来装饰呢？这不是理所当然的吗。」
临走前，男人握住了我的左手腕轻轻吻了一下。
祝你做个好梦，我的女士。
这是一句简单的问候，就像裹了一层糖衣的苦巧克力
第25话 
「…….」
我没听进卡西欧说的祝我好梦，但当我睁开眼睛时，太阳已经在头顶了。
虽然不是没想过，因为几乎到凌晨的时候才睡回去。
虽然对贵族家庭，特别是那些贵妇人，中午才睁开眼起床是很正常的。可是几天前的我明明还过著平民生活……。
「小姐！」
突如其来的巨响让我眨了眨眼。凯蒂就在床边，用闪亮亮的眼睛看著我。
「…… 凯蒂？」
「您醒了吗？您要再睡会儿吗？」
这时再睡下去，真的都要变懒惰了，我赶紧否认。
「不，不了。」
「这是洗脸水。」
「…….」
是啊，豪门贵妇的生活本来就是这样的…… …… .
我用不冷不热的水轻轻洗了完脸，然后看著凯蒂带来的银托盘。
刚烤好的羊角面包、炒蛋、软培根、柳橙汁、牛奶一字排开。
多亏了凯蒂在旁边一直用热情地眼神看著有没有哪里不足，还有没有想要的东西，我急忙嚼着苹果，拿著涂着奶油的面包。就往嘴里塞了进去。
我一边喝著果汁一边问道。
「伯爵夫人呢？」
「她很早就出门了。」
「…… 今天有什么日程安排吗？」
「少爷说预约了服装室，晚一点也没关系，今天之内去一趟就行了。」
竟然说『晚了也没关系，今天之内』。
即使预约了，即将迎来社交季的服装室也不会那么悠闲
光是坐马车来回就得花不少时间，还是一准备好就出发吧，如果不想让服装室的职员加班的话。
我可不想当那种说著『反正我有付你钱啊』，明明很晚了还硬是闯进店里嚷著我要一块面包跟咖啡，想到经营咖啡屋的亲身经历，我可没想要那种贵妇。
即便如此，连伯爵夫人也出门了。那你的意思是我一个人去服装室挑衣服然后穿上？
还是卡西欧布拉曼达夫会跟过来？
吃完饭，换了件淡蓝色的裙子出门，想了想。
搭档之间有时候会搭配类似的穿著，所以陪著一起去服装室其实也没什么奇怪的……。
她把头发盘高，并用一个类似衣服颜色的镶有海蓝宝石的蝴蝶结发夹固定。
化上淡妆之后，她在脖子上戴上了一条细链的蓝宝石项链。
本来想著今天是要试穿衣服，那些装饰品会显得累赘，没打算做太多打扮，但是如果穿的太过轻便，容易被人轻视。
我不是自己随便弄著出道，而是顶著以财力闻名的布拉曼达夫家族的光环出道，不能只顾著自己方便，让有心人无端找碴。
当凯蒂给我打扮时，她的脸上总是挂著微笑和兴奋的表情。
就在凯蒂要通知准备出门的时候，侍女走过来客气的说道：
「伯爵夫人今天马丁内斯夫人有约，所以先去了沙龙。少爷请你先去服装室，他结束其他行程就过来。」
「谢谢你告诉我。」
「我被嘱咐一定要好好侍奉您。如果有任何需要，请尽管告诉我。」
「会的。」
「如果只带一位女仆，你可能会觉得不够方便，我可以再推荐两个手脚俐落的女仆吗？」
「如果你指定照看好，我将感激不尽。」
「知道了。」
语气尴尬的要命。
不如直接让我面对那些需要用敬语的贵妇人。
历史悠久的名门望族的女仆或管家经常是代代作为家臣的下级贵族。
在侯爵家的时候，我几乎是和奥菲莉亚一起长大的，所以比起尴尬的敬语，还不如用家人之间的平语。
即使这样我也不敢对年纪大一倍以上的家臣说平语，虽然从我是受邀的客人的位置来看，说敬语也不适合……。
喔，这都是因为我出身自没落贵族的关系。
虽然我装的若无其事，但实际上我一直觉得焦躁不安
仿佛是在炫耀布拉曼达夫家族的财力一样，一辆豪华舒适的马车停在了屋前。
马车里坐著两个沉默寡言的女仆和凯蒂。
凯蒂好像在看其他女仆的眼色，在我旁边安静地欣赏窗外，偶尔忍不住贴在我旁边偷偷说话。
服装室所在的主要大街，即使从远处看也很显眼。店门前排著一辆辆看似属于贵族家庭的马车。
在他们要去的目标服装室的旁边，停著一辆图案熟悉的马车。
到了之后，可能事先已经安排过，同行的其中一位女仆先下了车与服装室职员搭话。
我和凯蒂一起慢慢地下了马车。一位好像是服装室主人的中年妇女出来迎接我。
「你是布拉曼达夫家族的人吗？」
旁边的女仆代替我点了点头。
夫人带著慈祥的微笑引领著我。
「欢迎布拉曼达夫家族。我是服装魔术师，埃迪雷夫人！快请进！进来休息一会儿。衣服自古以来就是要精挑细选，如果急急忙忙的就体现不出衣服的美丽了！这里有最好的茶叶，吃点饼干先喘口气吧…… 」
「好像有其他客人。」
「呵呵呵呵，就像蝴蝶降临花朵上，漂亮的衣服也必然会吸引客人来访。」
话说完，女仆的表情稍微有些变化。但是虽然脸上有些不满，但也没有做出什么行动。
我苦笑著走了进去。看来布拉曼达夫家族已经预约的情况下，服装室仍然接了其他客人。
「在这等就可以了吗？」
「稍后，您就在这稍后就可以了。在这里查看目录…… 」
「我的天啊！」
在老板娘发出像被刺了一样夸张地招呼的时候,远处爆出赞叹声。
「我从来没见过这么漂亮的女人！」
「这是杰作，命运的杰作。」
「看来，这一季的花，已经定下来了。」
听到惊呼声的夫人掩饰不住尴尬地笑了笑，招呼职员端上茶点，然后往里面躲开。
凯蒂不安地对我低声说。
「明明预约好了，可能还接了其他客人吧…… 」
我若无其事的回答。
「这样的事情也会发生。」
财大气粗的布拉曼达夫家族可能会把整个服装室都包下，但大多数家庭都不敢这么做。
从服装室这边来说，既然没有清楚告知什么时候会来，那那么想先接待别的客人也不奇怪。
看著人体模型上挂著的衣服，目录上的样子，手艺看来相当不错。
顾客至上，遇到有机会帮助服装室在本季脱颖而出的客人，这点口头约定实在算不上什么。
我漫不经心地看着目录，心想先淘汰掉那些不好看的衣服，翻阅到附有飘动的布片的页面时，我停了下来。
服装室的门再次打开。有人进来
那是一个男人。
蓝色长发向后扎成马尾束，戴著单片眼镜。怀里抱著满满的百合花束。
我作梦也没有想像过的情景。男人的表情很陌生。也就是说…… .
是的。那是一张「陷入爱情」的脸。一张陶醉在那种情绪中什么也看不见的脸。
如果他稍微转过头，就会看到我坐在沙发上看目录，但他无视周遭的一切，直直的走进更衣室。
第26话 
深蓝色的西装，白色的领结，还有胸前的表带，一眼就能知道是奢侈精品。
乍一看，他是一个冷酷带点知性气息的男人，任何人都无法轻易与之交谈，但现在不同了。
仿佛冰川融化，化作了夏日的大海，他的脸上满是喜悦。
「艾洛迪小姐。」
不管旁人的目光，就像坠入爱河一样，脸上带著激动的表情。
「我来晚了。」
就像一位绅士单膝跪地，恭敬地献上一束鲜花。
四周的服装店工作人员发起了低沉的惊叹声。
就这样。因为层层布料和隔板，从外面难以看清的最后排更衣室，映出一个女人的身影。
像盛开的百合花一样美丽的女人。像水波自然飘荡的银发，白皙光滑的肌肤。
即使拿来最好的翡翠也无法模仿其颜色的绿色眼睛。
「别这么说，埃德蒙先生…… …… 」
有些为难地犹豫著，声音清脆，犹如银盘上滚动的玉石。
「我不知道该如何回报从埃德蒙先生那里得到的东西了。」
「不要说什么要报答的话，那让我心碎。」
男人压下激动的声音，将艾洛迪的手背贴在了自己的额头上。
非常虔诚的姿态。
这模样看起来真像一幅画。就像经典恋爱小说中会出现的淑女跟骑士一样。
服装室的职员们也是看的一脸津津有味。
我可以这么说。那里是精心布置的舞台，而我和我的女仆坐在为客人准备的沙发和桌子旁，就像是台下的临时演员。
我对守在身边的女仆悄声说道。
「我今天该回去了。马车还在附近吗？」
「…… 我去帮您召唤过来。」
凯蒂没有发出声音，静静地离开了。
心想布拉曼达夫家的仆人真的都很能干，我就把目录册放到了一边。
如果这是偶然，那真的很不幸，如果不是巧合，那真是令人作呕，我怀疑是谁刻意制造的。
当我决定要在社交界出道亮相时，并不是没有想过会遇到以前认识的人。
在这之前就有很多机会遇到他们。就快要到社交季了，提前从领地前来首都做准备的贵族数不胜数。
但是啊，敢于这样强硬的要求布拉曼达夫家族包下的服装室空出时间来接待的无赖确实不多。
如果是来自埃德蒙格洛斯特的要求，对一个普通的服装室来说很难婉拒。
现在我打算在对方还沈浸在自己的粉红世界时，没察觉到我的情况下，安静的离开这里……。
「而且还有其他客人在。如果给别人添麻烦的话…… 」
「你是说其他客人？」
……我起身的太迟了吗？
以询问其他客人在哪的方式——实际上，以一种如果哪个小角色敢有意见，他就会赶走他们的心理——男人以目光扫视著店里的人直到停在我身上。
原本男人自信满满，略显厌烦的神情，瞬间冻结。
变化如此之大，我一度以为我身旁躺了一具尸体。
男人单手托著的那束百合花掉落在地，发出一声巨响。
百合花瓣互相碰撞，特有的浓郁香气弥漫在空气中。
男人的蓝眼中刮起了狂风，就像冻僵了，一脸无法置信的瞪著我看。
瞬间变化的气氛让所有人都愣住了。
就连刚刚被埃德蒙格洛斯特热烈追捧的艾洛迪也瞪大了眼睛看向这边。
我觉得心情很糟糕。
你的样子让你刚拿来一堆花示爱的小姐都吓到了，你不在乎吗？
至少奥菲莉亚死的时候他看起来没像那样啊？
凯蒂颤抖著抓住我的胳膊，像是要从那男人面前保护我一样。
我轻轻拍了拍凯蒂的手背，让她冷静下来。
男人看著我这个样子，我的手，还有依偎在我身边的凯蒂，眼神变得更加严厉了。
「……你在这里做什么？」
男人若无其事的踩过地上像炸弹一样散开的百合花向我走来。
服装室员工，和我同行的女仆们，还有刚进去拿衣服看情况不对赶快跑出来的女老板，现在全都看著我。
我坐在沙发上平静地回答。
「……当个客人啊？」
「为什么。你。现在。这里。」
男人吐著不成句子的词语。目光看来很凶狠，就算仇人的眼神都比这个柔和吧。
「我面前，你现在？」
我也被弄糊涂了。
男人的眼睛不停的颤抖。
不知道的人看到还以为从哪蹦出了曾约定终生的恋人，挽著另一个男人的胳膊出现了。
服装室员工的眼神一直在我、露出惊慌神情的艾洛迪和凶狠气息的埃德蒙格洛斯特三人之间来回，似乎闻到了狗血剧的味道
狗血剧…… 这是一部烂到掉牙的狗血剧。
虽然在社交界也很常见，但那个男人和我吗？中间夹著那个女人？
尽管我对突如其来的情况瞬间有些手足无措，现在慢慢回过神了。
我平静地说。
「请保持你的礼貌，格洛斯特爵士。」
「你现在！」
「您包下了整个服装室吗？我不是不请自来的客人，是你未经允许和无礼地侵犯他人的空间。我不明白你为什么要无缘无故地盘问我。」
「那个，现在，给我 …… 」
「你同行的朋友好像被吓到了。」
原本仿佛就要爆炸，像一颗过热的炸弹一样的男人的眼睛终于恢复了一点理性。
男人一脸慌张不安，脸色铁青地快速走到一旁的女子身边。
「那个……艾洛迪，你吓到了吗？你还好吗？有没有哪里不舒服？」
「我、我很好…… 」
女人向这里看了一眼。晶莹剔透的绿色眼睛一直朝这边眨啊眨的。
害怕也只是暂时的，现在他带著一脸好奇心一直看著我的脸。
男人顺著女人的视线看了我一眼，瞬间摆出暴躁的脸，下一刻刻意地扭过头去，将视线定格在艾洛迪身上。
虽然不能明白这么做他的理由，做出像是孩子一样的幼稚行为，让人觉得很好笑。
是啊。这种情况太搞笑了。
我的心情就像被困在冬天冰封的大海的气球一样。
一个不能爆、不能泄气、也不能脱离水面的气球，只是漂浮在深蓝色的大海中。
「对不起，妳还好吗？」
那是一个非常温柔的声音。
直到过了一会儿，我才意识到她是对著我说的。
她认出我是当时在马车前滚了一圈的平民女人吗？
应该不知道吧。她是就像一辈子没听过一句狠话，被捧在手心珍藏的美丽小姐。就像在雷尔帝斯旁边看著我的时候一样。
格洛斯特抱著这位像百合花一样端庄的小姐。
自然放下的银发如月光一样美丽，看著这边的绿色眼睛里充满了没来由的善意。
我有时很想知道这种善意的来源。
草率地献出自己的心意，连被拒绝时都畏畏缩缩的人，那人为何会对像我这样单刀直入的人伸出如此善意的手？
难道那个女人也是来自这世界之外的某处，还是说她真的是一个无知的善良受害者？
想起我现在虽然身著不华丽，但打扮得体，不至于什么地方被轻视，想来真是万幸。
甚至身边还站著几位女仆。
好啊，即使不知道原因，也不清楚状况，同行的人闯了祸，理所当然的帮他道歉。
「这不关你的事。」
换做奥菲莉亚才不会那样做。
男人和女人的脸色同时变了。
埃德蒙的脸涨得通红，好像想把我的骨头都磨成粉一样，女人睁大了眼睛。
我…是啊，我觉得埃德蒙格洛斯特很可笑。也许『烦人』这个词更合适。
其实说起来，还不至于到烦人。因为将来也许有更多更烦人的事情。
每个人都说她长得很像奥菲莉亚。虽然奥菲莉亚不幸的因为女神的恩宠早早地离开我们身边。但是这位小姐会在我们身边，一直在一起。
好啊，高兴的要死
她会接受奥菲莉亚绝对不会接受的礼物，说出奥菲莉亚绝对不会说的话，做出奥菲莉亚绝对不会去做的事。
尽管我当时被拒绝了，但我有多开心，就有多沈重。
我笑了。
在一面面服装室镜子，我看见了自己。
毫无表情的脸上，挂著一丝嘲弄般的冷笑。
「呃，我不知道发生了什么…… 」
女人小心翼翼地开口。
「如果你不知道，就不要说了。」
「什么…… ？」
「这不是道歉就能解决的事情，也不是可以一笑置之的事情。」
第27话 
「你！」
最终，埃德蒙爆发了。
他想抓住我的衣领，而服装室员工和女仆拼命阻止他继续靠近。
他虽然是个围绕在奥菲莉亚身边的疯子，但也是个讲究时间和地点的人，看来他对那位女士已经完全著迷了。
是啊。所以才在游戏里做出那些疯狂的事情。
如果在他面前冒犯他的女神，不知道他以后会对我怀著怎样的恶意，但是现在我只想无视这一切。
凯蒂咬著牙站在我面前。
「不要靠近我家小姐！」
「凯蒂。」
「你这是对艾洛迪小姐什么态度…… ！
「你生什么气，埃德蒙·格洛斯特？」
我从座位上站起来，挺直了腰。
虽然我的身高最多只能及那男人的胸口，但是足够仰望著看清他的脸。
当那个男人与我目光对视后，他反而做出惊慌失措的表情。他颤抖的蓝眼睛看起来像一个受到惊吓的孩子。
有趣了。一看见我就生气的是你，对我紧咬不放的人是你，怒气冲冲的也是你，但是对视后你反而畏缩起来了。
你有罪恶感吗？对谁呢？对奥菲莉亚？还是对我？
感觉好像有什么又冷又黑的东西在我的胃里翻滚。每当这个时候，我都不得不意识到自己是个什么样的人。
「如果你想成为一个绅士向女士求爱，至少不要在她面前对别人无礼。」
太好笑了，我才不屑直呼你的名字，只说你，你。
我所认识的埃德蒙·格洛斯特不是一个不能好好说话的男人。
「既然已经那样做了，也不要做贼喊抓贼的生气。」
四周一直散发著被践踏的乱七八糟的百合花的香味。这是奥菲莉亚最讨厌的气味。
这个男人原本在期待什么？就像他们把奥菲莉亚投射在艾洛迪身上，我也应该温柔的靠近她，表现的像是她最好的朋友吗？
奥菲莉亚和我都是个坏婊子。只有我们自己知道，不是为了得到对方的什么，而是互相珍惜著彼此。
『不要交比我更亲近的朋友。』
「你敢在我面前这样大小声。」
她举起双臂，用双手捂住男人的两颊，将唇贴在他的耳边。
原以为他会立刻推开我，没想到男人像泄了气的气球无力的任由我行动。
就像悄悄话一样，听起来根本不像我的声音。但是尖锐的仿佛要把现场所有镜子弄成碎片一样。
「你不应该在一个根本不是她的女人面前表现得像个白痴！」
男人的身体剧烈的颤抖了一下。
我知道这是无谓的挣扎。
这个世界是给主角的，不管是坏、是平凡还是快乐，所有的结局都给主角的。
所以不管怎么做奥菲莉亚都会死，而玩家注定会再次得到爱过奥菲莉亚的人的爱。
埃德蒙格洛斯特注定会痴迷上选择任何路线的玩家。
如果世界只是按照既定的命运去发展，那在这里责怪某人也是徒劳。
但是，我讨厌这样。
我太喜欢奥菲莉亚了，看著她身边原本忌妒著我的男人们现在一个个变成像没大脑的傻瓜纠缠著另一个人。真的让人非常生气。
要忘记死者，生者要继续活下去，我只想给说这种话的人泼一盆冷水。
我知道。
那个孩子的死并不代表世界末日。那些发来粉丝信说没有她会死的粉丝，也没人真的自杀。
奥菲莉亚也嘲笑过这样的话。
爱我爱到要死了吗？在真正要死的人面前说这话的蠢货还值得活下去吗？
既然曾说过那样的爱，至少应该让我相信你的信念吧。一想到那些坏结局，我的胃里就冒火了。
嘴上说爱奥菲莉亚，结果也只是个被外表迷住的舔狗。
相信著某个人就是奥菲莉亚，甚至改了她的名字，结局把她监禁起来的大白痴。
我往后退了一步，从那男人颤抖的瞳孔中可以看见我的眼睛。
冰冷的双眼我自己看了都毛骨悚然。
鄙视？对，就是这样。
打从心底鄙视某人的眼睛，好像在哪看过。
啊，是这样吗？
奥菲莉亚曾经用这样的眼神吗？是啊，奥菲莉亚那时候是这种心情吗？你早知道人们会变成这样。
那个孩子所拥有的他人的羡慕和爱，就是这么空虚的东西。对那个孩子来说只是毫无用处的垃圾。
「滚开，埃德蒙·格洛斯特爵士。」
说完最后一句话，我把男人推开。
令人无语的是他就像泄了气一样瘫坐在地上。
人们满脸疑惑踌躇的看著我们。每个人都很好奇我们到底说了什么，为何他摆了这样一张荒唐可笑的脸。
更甚的是，原本像愤怒的公牛扑向我的男人，在几句话后便瘫坐在地上。
我头也不回的走开，对著女老板说。
「老板。」
「是的是的？」
「请管好自己的嘴。如果不想被两个家族的人当成敌人，彻底毁灭的话，自己看著办。」
「嗯，当然！」
「凯蒂，我们走吧。」
「是的，是的！」
凯蒂匆匆跟在我身后。还有不知道什么时候回来的两个女仆，也悄悄跟在我身后。
一开门，就看到一辆印有布拉曼达夫家族独特纹章的马车。前面站著一个熟悉的男人。
一头金发梳理得相当整齐，也许是刚结束了工作过来，穿著连领口都很整齐的正装。
男人在车门前默默地伸出了手，我也在他的搀扶下上了马车。
后面还跟著另一辆马车，卡西欧看了他们一眼，两个女仆和凯蒂坐上了后面的小马车。
凯蒂像是担心我似的看了我一眼，犹豫了一下坐上了马车。
马车出发后过了许久，卡西欧才开口说。
「…… 还有很多其他不错的服装室。」
「只要没有今天这样的事情，哪里都好。」
「……」
即使面前坐著这个男人，我也没有力气保持端正的姿态了。我把腰斜靠在马车上。
原本牢牢固定的发夹开始晃动著。
男人伸手把已经松开的发夹取了下来。
「我担心你对布拉曼达夫家族的待客之道失望了。」
「如果是因为你想看我傻在那里的样子而策划的，就老实说吧。」
「不是的。」
「你不觉得现在不是找借口的时候吗？」
「这真的是巧合。我本来就为了要防止传闻，所以预约了整个服装室。」
「你怎么没进来？」
「是啊，如果当时埃德蒙在那种情况下看到我…… 」
卡西欧用奇怪的表情看著我。
「事情不会那样结束。」
「虽然两人关系不好，但是两人既然都各自带著需要照顾的女士，你认为还是会发生这种事情吗？」
「如果有艾米莉亚小姐的话。」
「我怎么会是原因。不是艾洛迪小姐吗？」
男人用意味深长的眼神看著我。因为这是我第一次亲口说出『艾洛迪』小姐。
「因为埃德蒙是我们当中最愚蠢的。」
我一时愣住了。虽然这男人和埃德蒙关系不好，恶语相向也不是一天两天的事。
但即便如此，我没想到他会说的这么露骨。
「……当事人不在，你是不是说得太过分了？」
「也就是说，他最忠于自己的本能吧。但是无谓的背景和强大的行动力这点很麻烦，所以我跟他关系最不好」
「简单的想像一下。我和你，两个都讨厌格洛斯特的人加在一起情况好像会更乱。」
「……好吧，如果艾米莉亚愿意这么想的话。」
卡西欧耸耸肩。
态度一如往常的令人讨厌，但是还要一一指出和检查的话，我感觉到非常疲倦。
埃德蒙格洛斯特的背景是什么？
格洛斯特家族不是布拉曼达夫家族需要看脸色的对象吧？
「所以，见到传闻中的那位小姐你觉得怎么样？」
「……」
问我意见吗
若无其事说著话的美男子，坐在温馨舒适的马车里，穿著整齐的成年男女。
如果有人从窗户外看到，他们会说这是一个非常友好的景象。我淡淡一笑，只是觉得很累。
「你好奇我的想法吗？」
「是的。非常。」
「她很漂亮，很温柔。」
「就这样吗？」
「怎么，不够吗？要不要送她玫瑰花跟献上小夜曲啊？」
「我只是问问，但是妳好像生气了。」
「你会开心吗？」
男人闭上了嘴。窗外人们的身影朦胧。
第28话 
「奥菲莉亚是世界上最坏的孩子。对我来说是拿世界跟我交换我都不换的孩子。」
「……」
「那位小姐真的很漂亮，很温柔。」
如果是以前，卡西欧·布拉曼达夫一定会嘲笑我的。怎么可以说奥菲莉亚刻薄，你的眼力真的没有问题吗？
可现在他闭嘴了，我直说了我的想法，他没有反驳。
似乎这就是无法否认的变化，所以有点伤心。
奥菲莉亚死了，随著时间过去，人们变了。现在每个人都为长得像她的那个人而疯狂，而不是奥菲莉亚。
「但我不需要。」
「如果那位小姐对所有人都不友好，只对妳温柔呢？」
「有什么关系吗？」
「或许艾米莉亚小姐是这种取向，我想问来参考一下，作为未来计划的一部分。」
「不管喜不喜欢，她就是她，我就是我，别人就是别人。」
「真让人吃惊。」
「虽然不知道你在计划什么，但是知道我的取向，你想做什么？」
「我想迎合珍贵的合作伙伴的喜好。」
卡西欧似乎真的像我说什么他就会配合一样的说著。
一想到卡西欧模仿奥菲莉亚的样子，我的肩膀就不由自主地颤抖起来。
取向啊……
仔细想想，我从小就喜欢某人的肩膀。
就算我挂在上面，用一只胳膊也能接著我的结实肩膀。
不知道是不是因为我想找到一个依靠。
稳重可靠的守护者。
不管我做什么，只会相信我，珍惜我的人。
也许是对家人的渴望。自从我的亲生父母收到钱，将我交给侯爵后就一直下落不明。
就算在卖给侯爵之前，他们也让我在街上徘徊赚钱，因此不是什么好的监护人。
侯爵家的人把我当成奥菲莉亚的朋友，对我很好，但我没有因此得到安全感。
也许是因为『我是被出卖的人』的意识比什么都强烈。
在这种情况下，把目光投向雷尔帝斯也是理所当然的事情。
在调皮又不懂事的我和奥菲莉亚之间，雷尔帝斯始终扮演著稳重又安静的哥哥的角色。
黑色的短发，明亮的紫色眼睛，低沉的嗓音完全不像一个小男孩，始终沉著冷静。
奥菲莉亚的固执和我的错误都会默默接受。
在一旁设置的修炼场上，每天挥舞着剑的坚实背影，我总会躲在老树末枝后的二楼栏杆上偷偷地看。
趁著奥菲莉亚在睡午觉时偷偷溜出来,在茂密的枝头间伸长了身体,竖起了耳朵。
生怕被人知道，心一直在狂跳。
现在回想起来，这应该是我来到侯爵家之后，第一次打从心底贪恋著什么。
每顿饭都吃的到软面包，第一次吃到的异国水果，精致得让人不敢触摸的蕾丝花边，以及色彩缤纷的插画书。比起其他什么东西，最想拥有的是那个人。
想要拥有奥菲莉亚未来的家人、亲密的人，疯狂的渴望著。
即使年纪很小也知道不能那样。
在我无意间听到侯爵夫妇讨论『如果奥菲莉亚健康状况好转，就订婚怎么样？』，从那天起我不再去看他。
我不想被发现。所有人都会感到为难。
奥菲莉亚虽然讨厌男人，但雷尔帝斯的话多少还是会听进去。
因为健康问题，奥菲莉亚不知能否顺利成为侯爵家的接班人，所以至少要有能够肩负侯爵一家重任的女婿。
那就是雷尔帝斯。
也就是说，只是因为奥菲莉亚的健康状况，还没有结婚而已，但奥菲莉亚的伴侣从一开始就已经决定是雷尔帝斯。
才华横溢的次子，远房亲戚，还是同龄人。
就像作为奥菲莉亚的朋友的我被卖给侯爵家一样，他是因大人和个人的情况结合在一起，能够经常出入宅邸的人。
所以从那时就把自己的心意隐藏起来了。对奥菲莉亚也没有表现出什么感觉。
我故意刻薄的对待他。让我跟雷尔帝斯之间能『正常化』。
奥菲莉亚死后，如果我成了侯爵的养女，接替了她的位置，那我就会与雷尔帝斯结婚。
即便是年纪还小的我也知道那是多自私的想法。
如果我的心意被谁看出来了，谁都会很在意，特别是奥菲莉亚。
我真的非常讨厌。我宁愿死也不愿意看到。因为我，要奥菲莉亚放弃在她短暂的一生中喜欢上的人？
与其看到那样，还不如夜里空手逃离侯爵家。
即使奥菲莉亚没有与雷尔帝斯结缘就直接死去，但想到那之后发生的事情，我还是很害怕。
我害怕我会觉得奥菲莉亚的死成就了我们的爱情是多么的幸运，所以我抹除了那个选项，擦了又擦。
不管雷尔帝斯看起来多么关心我或对我多么友善，我也绝对不会产生爱情的错觉。
万一袒露心意之后会有多尴尬。
一个作为奥菲莉亚的玩伴的女孩站在一个作为奥菲莉亚的丈夫和未来侯爵的继承人的男孩身边？
总之他是不可能属于我的那个人。
就像当时我既讨厌奥菲莉亚又珍惜她一样,虽然觉得见到她很幸运,但也很羡慕她拥有的东西一样。
即使奥菲莉亚死了，雷尔帝斯通常也是与『玩家』关系最密切的人。
不管奥菲莉亚怎么强迫侯爵夫妇要对我好，到头来，我仍然不是侯爵家的人一样。
尽尽希望不只是我，侯爵家内和我同龄的女孩子，每个人都喜欢上雷尔帝斯。
也许有点奇怪，这样我就能解释自己的行为也只是因为看到长得帅的同龄哥哥，而心动的不懂事的孩子的越轨行为之一。
那个眼力像鬼一样的男人，在葬礼上若无其事地拿著那颗压抑著的情感，逗她为什么不点火。
虽然没有雷尔帝斯那么久，那个男人也是自很小的时候见过奥菲莉亚之后就开始关注奥菲莉亚的，所以当时只是发现了我的一些空隙，一直到现在我想他也没有什么确切的根据。
想来那个男人，对其他人还真是残忍。
就像青蛙被无意间扔出的石头砸死一样，在葬礼那天无情地说「你不是喜欢雷尔帝斯爵士吗？」，甚至埃德蒙格洛斯特也在场。
就算雷尔帝斯不在场，我也很庆幸自己能从容应对，但我无法想像，如果我当时情绪动摇了，不知道会有多凄惨。
可是现在我注定要牵著那个男人的手出道跳舞，真是令人讨厌。
甚至在服装室里碰到埃德蒙和那位小姐……你刚刚说什么？我的取向？
难道他们对比奥菲莉亚和艾洛迪的方式是奥菲莉亚的取向吗？我完全想不通。
我知道，对于这个男人来说，奥菲莉亚是这个世界上独一无二的光芒。
就算是为了耍我，这假设是不是有点过份了？
记忆中三个主要男性角色，通常都是埃德蒙会非常明目张胆地追求艾洛迪，但是……
就算只是对『像奥菲莉亚的替代品』的好奇，这个男人也应该对玩家给予更多的关心吧。
怎么看起来跟我想像的有点不同。
就像一开始追问我对她的看法一样。
当然，打从我和奥菲莉亚在一起的那一刻开始，我就知道他对我有不愉快的那一面想法——也许是想抹除我或把我送走之类的……
你该不会想让我掉以轻心，透过把自己家人和奥菲莉亚的信作为诱饵，然后把我扔进深渊吧？
万一我不知道的奥菲莉亚的信里写著『如果碰艾米莉亚，即使从坟墓里回来也要杀了你』，所以他现在要尝试一下？
于是就让艾洛迪刺伤自己，想知道是不是奥菲莉亚回来了 ……。
不，这想像太离谱了。
不管怎样，即使是为了让我丢脸才布了一个局，男人也无法摆脱这一局带来的影响。
出道亮相的搭档的名誉也是跟自己有关系的。
就算是卡西欧·布拉曼达夫，也很难承受这么多的出血。
男人和我对上眼后微微一笑，真是若无其事啊。
我故意皱著眉头，迟疑地回答了男人的问题。
「……无论你在模仿谁，都只会让我起鸡皮疙瘩，所以请停止。」
「这么无情啊。」
「总之。我先提前告诉你……因为我很生气的对著埃德蒙·格洛斯特先生说了一些粗话，不管我如何压低声量都还是会被人听到吧。要成功进入社交圈应该会遇到一些困难吧？」
「你朝那个白痴扔铁锥子也没关系。」
「好的，那我放心了。」
「想来有点遗憾，要准备一个防身用吗？」
「……恕我郑重的拒绝。我不想用鲜血染红了出道舞会。」
不知为何他听起来相当真诚，但是还是礼貌的拒绝了他的提议。
防身武器的提议有点诱人，但那男人好像真的会若无其事地递上凶器，让她趁著机会摘掉埃德蒙·格洛斯特的头。
就在这时，我感觉到马车缓缓地慢了下来。
我听到马发出几声咯咯声。
第29话 
马车停了下来，那人先下去，向我伸出了手。
「今天辛苦了。」
「说的好像以后不会再受苦似的。」
「我不能保证，但做出选择的一方不是艾米莉亚吗？」
「是啊。我没有要责怪你的意思。前提是你不是为了故意整我而做出这些事情。」
「我不知道该怎么做才能让艾米莉亚相信我是个诚实、亲切的伙伴。一听到这个消息就急忙放下工作跑来护送的我，能多给予一些信任吗？」
「你在做什么工作？」
我下了马车，进到宅邸里。等候的管家走了出来，递给卡西欧一个像是文件袋的东西。
「做什么工作啊？像是跟担心这个国家未来的大贵族们一起开个阴暗又伟大的秘密会议之类的？」
「如果你不想说，就干脆别说了吧？」
「我一听到女士遭遇困境，就甩掉了所有的老头，勇敢地走了出来。真遗憾啊，艾米莉亚。」
男人眨了眨眼，将文件袋放到了怀里。我掩饰不住疑惑的表情。
「……那些老头呢？」
「他们都是为这个国家的未来担忧的伟大而守旧的老人。」
「所以您正在做一件伟大的事情。既然您来过了，我这也没事了，您赶紧去吧。」
「我真的不愿意丢下一个受伤的女士一个人…… 」
「就算把你当成稻草人放在身边，我的心伤好像还是老样子，所以就这样吧。不，快点去做你的事情吧？」
如果是在奥菲莉亚活著的侯爵家，不对，只要身边没有人，我就可以毫不犹豫地说『滚蛋啊』。
不管怎么说，我今天是个客人，而这男人又是这府邸的主人，不好乱说话。
「艾米莉亚大人从来没有要求我留在她身边，就算是虚应一下也好啊？」
「我从小就是一个即使做噩梦也能独自入睡的勇敢孩子。」
「真是可靠啊。」
难道他觉得我会跟他撒娇说『今天太累了，请留在我身边安慰我好吗？』
当然我知道我绝对不会顺他的意，所以说了这样的话，但我感觉这个男人的玩笑越来越厚颜无耻了。
看著在离开之前习惯性客套的亲吻我的左手的男人的金色头顶，我产生了新的想法。
和那个家伙重逢还不到一周，我已经习惯了这种说话方式。就像很久以前，中间隔著奥菲莉亚互相说些带刺的话一样。
虽然现在男人的态度和当年有些不一样，比起嘲弄现在更像是在取笑我一样，一贯若无其事的语气。
用无法解读内心的眼睛亲切的笑著，这样郑重打过招呼并后退的男人究竟会维持这样的态度到什么时候，我们的关系会持续到什么时候？。
这是最完美欺骗人的表象。我不认为那个嘲笑世间万物的人会真心的对我礼遇。
但是不管什么事情，一直重复做的话，经过某段时间后必然会变得迟钝。
就像不能相信记忆。就像看到埃德蒙对著死去的奥菲莉亚的替代品狂热的样子而生气的我一样。
这个世界还是游戏吗？我的存在有什么改变吗？
还有那个可怜的玩家十之八九注定要触发坏结局吗？该不会是我吧？
你永远不会知道。奥菲莉亚死后，我曾经放弃过这个世界。
因为那封不知名的信件，被卡西欧牵著鼻子走，至今还搞不清楚底细。
今后还要经历无数和今天相似的事情。
被所有人喜爱的奥菲莉亚，被所有人喜爱的玩家。
我不会认错谁才是我唯一喜欢的主角。独自站著向世界高喊。
虽说是必败之战，无论我怎么挣扎，结局都不会改变。
在我被踢出侯爵家之前，我已经用自己的脚走出侯爵家，为了不挡住后面接替奥菲莉亚的玩家，我也已经放弃了一切。
我没有从头改变世界的想法。
虽然对那个命运只要走错一步就会扭曲的温柔小姐感到惋惜，我也不知道要怎么帮她。
老实说，我也不知道非得帮她的理由。
「要变得幸福。」
奥菲莉亚，你幸福吗？我现在该做什么妳才会觉得幸福？
* * *
「听说你拒绝了当公主的搭档？」
「传闻已经传到那里了吗？」
卡西欧·布拉曼达夫一坐下，就对著发问若无其事的笑了。
房间里一片寂静。这里本来就是为了分享秘密而特异设置的密室，如此安静也在情理之中。
房间虽不宽敞但也不会感觉到狭窄。
正中央放了一张能坐七到十人的大桌子，椅子沿著桌子一字排开。
没有什么东西可吃。连书写工具都没有。
听说设置了可以反弹任何魔法或神力的神秘装置，但无法证实。
因为每一个进入这个房间的人，都必须经过一次搜身。
「听说王后大发雷霆。」
「这也不是什么大事。反正还有比我更适合的人，没关系的。」
是的，一定会经挑细选决定出公主的新郎。卡西欧只是挂著面具般的笑容。
房间里只有蛇一样的人。如果你掉以轻心，你只会被吃掉。
房间最深处，独坐在高台上的男人终于开口了。
他留著长长的胡须，虽然年近中年，但不知道是否疏于管理身体，笨重的身材引人注目。
「你是说雷尔帝斯霍普？」
「是的大公殿下。他很快就会变成雷尔帝斯·温德罗斯。」
国王的弟弟弗朗茨大公发出啧啧的声音，摸了摸下巴。
「……侯爵要是转到女王派那边就麻烦了。」
「现在看起来他仍然是雷欧提斯『霍普』。侯爵尚未收养养子或指定为继承人。从法律上讲，雷尔帝斯霍普和温德罗斯侯爵没有任何关系。」
「但是大家都知道。」
「大公殿下，格拉米斯骑士团无论如何都要拿到手。」
「团长在先王时代也只有一件功劳，现在是个再当家也没几天的老头，谁不知道雷尔帝斯霍普才是格拉米斯骑士团的实际主人？」
坐在桌子旁的其他人接二连三的补充。
卡西欧是在场唯一一个光彩照人的年轻人，除了他之外的人都显得有些苍老。
国王身体不适到连新年问候都没能出席,这是众所周知的公开秘密。
过去几年，国王本来偶尔就会不定期地不明原因的病倒。
只是没过多久就健康地恢复了,所以大家都认为不是什么大事。
但这一次，和之前不同，病情似乎很严重。
唯一的王子只有八岁。有个公主今年满二十岁，但大家普遍认为她不会是继位者，因为她性情软弱。
由于王后是从国外嫁来的，国内的权力基础并不是那么稳固。
这个时候，若是有一个忠于国王，能起到亲王派巨头作用的可靠臣子，情况就会有所不同。
本来是有那样的人。他是考特尼公爵，在西部历史悠久的大贵族，也是个忠臣。
然而，在二十多年前王国各地发生了大规模自然灾害时，受害最深的就是包括考特尼公爵在内的亲王派贵族。
另一方面，国王的弟弟弗朗茨大公正值壮年。
年轻时娶了北方名门望族莱蒂侯爵的女而，育有两子一女。
领地是粮产丰富的中南部，贸易发达。与有权势的大贵族之间的关系也一直很好。
在这种情况下，国王一旦去世，八岁的王子就会成为国王。当然，正统性在王子这一边。但仅此而已。
保护国王和王室、守卫王宫的近卫骑士团，以及负责王都治安的巡逻队的武力普普通通。
尤其是皇家近卫骑士团，由于有著在王族身边辅佐的特性，比起实力更注重其血统和背景，所以格拉米斯骑士团才是拥有实战力量的武力。
目前的团长的是对先王忠诚不二的骑士阿尔塞因爵士，不过他今年已经65岁了，即将退休。
真正统领骑士团的，是闻名全国的年轻英雄雷尔帝斯·霍普。
每年冬天将那些闯入国境抢劫的盗贼一往打尽，正是他的功绩。
也是他制服了异教徒势力，那些异教徒从二十多年前袭击王国的那场自然灾害发生后开始出现。
第30话 
温德罗斯侯爵长久以来一直保持中立。巧妙地利用独生女身体状况已到尽头这点，脱离了政治圈。
然而今年侯爵夫人将重返社交界的传闻不断。
自女儿死后夫人一直蛰居在宅邸里，一段时间不穿新衣服的侯爵夫人，最近从她过去经常光顾的服装室订购了几套新衣服。
她甚至自愿成为某位小姐的陪护。
社交界的本质说到底终究是策略联姻。
奥菲莉亚温德罗斯已死，雷尔帝斯则是侯爵家的预定接班人。
根据谁占据了雷尔帝斯霍普旁边的位置，将左右温德罗斯侯爵和格拉米斯骑士团的支持。
势单力薄的王后不可能不垂涎。
在这种情况下，向卡西欧·布拉曼达夫提议成为王女护送骑士简直就是在试探。
卡西欧在社交界出道后，从未成为哪位未婚女士的骑士。
卡西欧面对争论不休的众人在心里冷冷一笑。
布拉曼达夫家族也同样没有站在任何一边。
当然了，与试图在困境中保持中立的温德罗斯侯爵不同，他们想要成为皇冠制造者。
以最少的投资获得最大的成果。
这是布拉曼达夫家族的家训。他只是坐在这里看著他们滔滔不绝的样子，并没有要同舟共济到最后的意思。
「不管怎么说，这取决于谁将成为公主的搭档。换句话说，王后能拉拢什么势力，不就是关键吗？」
卡西欧耸了耸肩，一副平息事态的样子。
「你知道什么吗？」
「我只知道，公主的搭档是谁，还没有定论。」
「雷尔帝斯不参加本次社交季的可能性有多大？」
「有传闻说侯爵夫人会打破蛰居参加本次社交季。考虑到两人之间的交情，这不可能。」
一个比长子更出色的次子的处境非常微妙，因此雷尔帝斯霍普从小就在温德罗斯侯爵和霍普侯爵家之间来回往返。
小小年纪就充分证明了自己的才能，在受封为爵士后，几乎断绝了和霍普家的来往。
当然，这是双方家族都已经同意的事情，得益于偏爱长子的霍普夫人一直不看好雷尔帝斯。
也因此，温德罗斯侯爵将雷尔帝斯·霍普视为自己的亲生儿子。
「无论如何都要让我方的人去接触他。」
「他是出了名的木石性情，应该行不通。」
「卡西欧大人，您有什么想法吗？」
「其实啊，公主并不重要，不是吗？」
「你在说什么？」
「我们真正要对付的敌人，既不是王后也不是公主，而是她的小王子。」
大公闭口不说话。
是啊，一个不想听到别人说他是把小姪子逼上悬崖篡夺王位的胆小鬼。
但是怎样也不放弃对王位的贪欲的男人。
一旦开始贪图权力的执政者，结局总是很明显。
卡西欧轻声笑道。
「我们是绅士，有些人比我们更了解要怎么做，所以交给他们吧。我们想想之后的事情怎么样？」
望著安静下来的四周，他想著。
还是给她一把防身武器吧。
今年她和他的舞池可是人们笑里藏刀的战场，而不是酒和歌的天堂。
* * *
「……你不觉得太过分了吗？」
卡西欧盯著那张难得一副真心厌烦的白皙脸庞，脸上浮现好笑的神色。
为了挽回昨天的耻辱，他拉著满脸不情愿的艾米莉亚出门，这间已经是他们清空的第三间服装室。
是的，字面意思就是「搬空」。
每当凯蒂站在一脸不情愿的艾米莉亚旁边，兴奋的附和「小姐，这些都很漂亮！」，卡西欧就会说一句「把这些一起送过去宅邸」。
所到之处，服装室员工和老板娘的脸上都会挂著世界上最开心的面孔，并劝说「您觉得这个怎么样」。
一开始那长白皙的脸庞还一直维持著平静，看看还能够买多久，后来脸色逐渐惊愕的样子，卡西欧看了就觉得开心。
她不知道她看著堆在旁边的衣服和鞋子的眼神有多紧张。
不管他做什么，总是趴在那里面无表情的黑猫看到鲑鱼干、鲔鱼干、胡桃木片、狐狸毛做的毛球通通堆在眼前时，吓的炸毛站了起来。
更好笑的是，不敢想像标签上的价格，犹豫不决，又小心翼翼地伸手触摸一件堆在那里的衣服，偷偷摸摸地一直转头看看哪里有没有目录。
就像一只警惕的小猫，小心翼翼地用前爪摸著人类堆放的零食和玩具山，看到山崩了就吓到倒退一步。
虽说你过了一段与平民无异的生活，但是有必要如此害怕吗？
她在温德罗斯侯爵家的时候，生活应该也过得不错。
温德罗塞侯爵也是位名门望族的大贵族，为了很难外出旅行的女儿，在府邸中采购了各种东西。
因为两个孩子同龄，在加上奥菲莉亚不管做什么都要和艾米莉亚一起做，所以每次都特意采购两套差不多的衣服进来。
听说她当初离开侯爵家的时候，几乎是空著手离开的。
卡西欧努力吞下此刻涌上来的不快感。
现在不是随意动摇的时候。
眼前是艾米莉亚，眼神茫然，仿佛失了魂一样。
老实说，艾米莉亚是卡西欧布拉曼达夫见过最善于自我控制的小姐。
不是说很躁动，也不是说很优雅。
一些从小就接受淑女教育的千金能做的更好。
然而，艾米莉亚始终都能保持冷静沉著。她的身边环绕著一种奇妙的气氛，像是看透了一切的达观。
乌黑干涩的眼珠子。似乎不带任何期待的微笑。
看到那个笑容…… 奇怪的是，就好像生气了一样，身体某处隐隐作痛。
烦死了。好吧。纵然一无所有的离开侯爵府，但是并没有去依附谁，也没有卑躬屈膝的生活，这一点让人无法理解。
当她和奥菲莉亚黏在一起时，从这点上来说，我感到很不舒服。
胆敢不秤秤自己斤两的站在奥菲莉亚旁边，直挺挺的抬起头，相信著奥菲莉亚的宠爱一副自信满满的样子，真是可笑
就像顶级钻石旁生锈铜一样。有什么资格『敢』嘲笑卡西欧·布拉曼达夫？
是因为无知吧。
从小在侯爵家就像亲生女儿一样养大，所以不知道自己的地位在哪吧。
所以才敢说我和奥菲莉亚最亲。
他是这么想的，不然怎么也理解不了艾米莉亚的所作所为。
所以总有一天，她一定会一败涂地。
就算一直戴著一副平静的面具，他相信总有一天他会看到那张绝望扭曲的脸。
这种感觉在葬礼那天达到了巅峰。
她气焰嚣张的来源已经消失了，她终于要绝望了。
然而，当我看到一个没有哭泣的女人的脸时，有什么东西堵住了。我以为她这次会生气、会哭。
终于可以看到充满虚伪的她内心的想法。
按照常理来说，她陪在奥菲莉亚身边，就是为了这一天。
不然为什么要受尽羞辱和折磨，熬过这么长的时间呢？
奥菲莉亚走之后，我会留在奥菲莉亚的位置上，夺取这一切的所有权……。
但女人的反应不是我想的任何一种。
女人笑了。脸上露出真正舒畅的微笑。卡西欧布拉曼达夫愣住了。
站在他旁边的埃德蒙格洛斯特也一样。我从未见过这样的笑容。
一次也没有。
他们认识的『艾米莉亚』可不是那样笑的。
她习惯鄙视他们，问他们怎么又来了或是厌烦，这样的态度已经很熟悉了。
奥菲莉亚对待她就像一只没有爪子的猫，艾米莉亚照顾奥菲莉亚就像一只带小猫的母猫。
他们经常为了奥菲莉亚不断争吵。
所以这次也是，不会改变。
她会死守著奥菲莉亚的巢穴，对那些指责她贪婪的人嗤之以鼻，并宣称奥菲莉亚留下的一切都是我的，让谁看了都会满心羡慕她。
在某个瞬间，他们也理所当然的认为，就像奥菲莉亚所在的地方就有艾米莉亚，所以即使奥菲莉亚死了，艾米莉亚也会留在那里。
因为『那位』奥菲莉亚不可能将自己的东西让给艾米莉亚以外的人，所以他们的日常生活今后也不会改变……。
第31话 
『没有这样的事。』
更像是死者的微笑。
那个戴著黑色面纱微笑的女子，似乎随时都会从这个世界上消失。
就像燃烧殆尽的黑玫瑰灰烬。仿佛握在手中就会飞走一样。
『我不可能成为温德罗斯侯爵家的一员。』
就像是完全心死了一样。
黑色连衣裙，黑色面纱。黑发和黑眼。只有皮肤泛著白光。
相比之下，跟花朵一起躺在棺材里的奥菲莉亚，还更加有生气的样子。
有那么一瞬间，卡西欧产生了一种奇怪的感觉。
这是一个荒谬的错觉。不是他们的『奥菲莉亚』选择了艾米莉亚，而是艾米莉亚她选择…… .
『也许侯爵会收养雷尔帝斯先生。没关系。他是一个有前途的骑士，而且考量到他的血统。作为侯爵家的继承人是当之无愧了。』
『你现在在说什么？』
就好像艾米莉亚是因为奥菲莉亚，才被迫留在侯爵身边似的。
事实上，无论是他们的存在，还是侯爵家，对艾米莉亚来说都没有任何意义。
难道他把奥菲莉亚，所有的荣华富贵都当作是别人的东西吗？
卡西欧不自觉得反问这是什么话，因为他完全不明白女人的态度。
所有人都知道，雷尔帝斯将是未来侯爵的继承人。
只是，他们当然地以为她会继续留在侯爵家。
只要知道奥菲莉亚生前曾多么强求侯爵夫妇要像亲生女儿一样对待艾米莉亚，会有这样的想法并不奇怪。
艾米莉亚为了侯爵夫妇的女儿也牺牲了大半辈子，所以大家都认为应该要作到这种程度。
只是，就这样。
他们无法想像没有艾米莉亚的温德罗斯侯爵。
但是女人却像知道他们为什么那样问一样，用明确的声音说了。
『我来侯爵府是因为侯爵需要一个和奥菲莉亚年龄相仿的朋友。现在奥菲莉亚死了。』
简单扼要，就像背诵规则一样。
『所以，我现在必须要离开侯爵家了。』
难道，那段时间对她来说毫无意义吗？
『…… …… 侯爵告诉你得离开吗？』
『你都还有余力能在葬礼结束后的花园来关注我。我当然能照顾好自己的。』
女人的声音一向平静。埃德蒙格洛斯特听到这些话后叹了口气。
仔细观察著艾米莉亚，卡西欧平常是个抽离并观察一切的人，但在现在这种情况下,他似乎也觉得很不可思议。
也是，对一般事情不会产生动摇的卡西欧也因为无法接受现在的情况，一直反问女人的话。
『艾米莉亚大人，你不是侯爵家的养女吗？』
尽管我直接说了，但女人却像是我说了废话一样耸耸肩。
卡西欧很少遇到说不出话来的时候。
『这是侯爵在奥菲莉亚生前安抚她的借口之一。』
这是一个借口。在场的两个男人都无语了。
他们这段时间看到的奥菲莉亚是真心的，但侯爵夫人连女儿的这种请求都不答应，没道理啊。
毕竟，艾米莉亚已经在奥菲莉亚身边陪伴了十几年，比亲生父母还要亲近，甚至到临终都守护著奥菲莉亚。
就算说错了什么话犯下大罪，侯爵家也应该站在艾米莉亚这一边。
至于她是怎么解读这两个男人的反应，女人淡淡的说。
『你在担心我吗？侯爵和他的夫人不让我当他们的养女？』
卡西欧纷纷一愣，再次问道。
『担心，现在……』
『我也对没有欧菲莉亚的侯爵家没有什么迷恋』
听了那句话，我顿时哑口无言。
这感觉很奇怪。
明明之前双方的关系互看不顺眼。这是有道理的
她奥菲莉亚的装饰品，一个连分寸都不知道只会说脏话的女人。
我是这么想的。
他一再批评她，说她的身份地位、相貌、智慧、品德都不适合待在奥菲莉亚身边。
女人从不退缩。就像只忠犬一样以泰然自若的态度的回击。
所以我是真的以为那个女人把侯爵家当成家人了……。
『艾米莉亚小姐。离开侯爵家族之后，你打算做什么？你想回到你的家人身边吗？社会可没办法让一个未婚的贵妇人轻松的独自生活。』
卡西欧之所以提起家人,是因为他知道她的逆鳞。
真正的父母为了钱把她卖给了侯爵夫人、雷尔帝斯霍普和奥菲莉亚。
这些对『艾米莉亚』是非常敏感的事情。我以为妳会生气。这句话就是为了刺痛妳的神经。
漆黑的眼睛瞥了卡西欧布拉曼达夫一眼。但也只有这样。
『我有足够的钱独自生活。』
她以完全无视来应对。谈婚姻，谈家庭。
为什么要提自己的父母，又为什么侯爵家是我的家？如果能干脆出现这样的反应，我也不会继续说了。
然而却以完全无心的表情回应，她要去独自生活。
到这种地步，我都要生气了。
面对连口才天下无敌的卡西欧·布拉曼达夫都哑口无言的情况，在旁边失神已久的埃德蒙·格洛斯特加入了战斗。
『离开侯爵府，想嫁个好丈夫都难吧？你是不是对自己的情况太乐观了？就像她活著的时候一样放松……』
『侯侯爵夫妇给了我很多东西，作为我留在奥菲莉亚身边的回报，所以你不用再多说了。』
『不用再多说了……』
埃德蒙结结巴巴地说不出话来。
艾米莉亚出乎意料的没有欲望。
虽然她把奥菲莉亚推掉的礼物保存得很好，即使他们把礼物呈现给奥菲莉亚时，那些礼物多么美丽、多么珍贵，她一次也没有露出羡慕的眼光。
我以为是出自尊心的关系。
但是现在情况不同了。
一个未婚的贵族小姐，没有一个像样的背景，在社会上到底靠什么去生存？
艾米莉亚的话始终很平静的。一点都不像不懂社会人情世故的孩子在耍任性。
可是一个连监护人都没有的未婚贵族小姐，竟然连婚都不结就一个人出去生活？
不管身边那些人？
如果实在不行也跟侯爵夫妇说准备间合适的房子，马上就能准备吧？
和艾米莉亚吵得最多的埃德蒙，似乎对这个情况感到惊慌失措，眼睛一直看著艾米莉亚。
不知道那句话是怎么被她解读的，女人的声音渐渐变成了不耐烦，似乎是在说不用担心。
『奥菲莉亚不在，我留在侯爵家做什么？』
卡西欧·布拉曼达夫终于说出了他认为自己永远不会说的话，证明他也慌到口不择言了。
『妳不喜欢雷尔帝斯吗？』
女人嘴角僵硬了。只有一小会儿，一种无法形容的沉默过去了。
下一刻，女人笑了。跟刚才看到的相似，但是微妙的不同的微笑。
如果将心脏的温度换算成火焰的颜色，那么它就会燃烧著蓝色的火焰。
冷漠的蓝色。
『你在说什么？既然雷尔帝斯先生是奥菲莉亚未来的未婚夫和未来侯爵的继承人，所以我也是以礼相待。』
这下，卡西欧完全失去语言。
这女人…… 是的，很厉害。
他不自觉地盯著女人的脸。
声音很从容。似乎可以骗过所有人。
就算是你自己。
『还如果我有这样的心意？看得出来，他喜欢的是奥菲莉亚，而现在，他就是要成为侯爵家族接班人的人了。这种情况下，我们从很多地方来说都不适合。』
故意当成玩笑的女人耸了耸肩。
虽然比刚开始笑的好像马上就要消失的微笑还要生动一点
卡西欧闭上了嘴。
怎么能划清界线到这么彻底。
即使她继续留在侯爵家，也不会有任何人来指责，不，应该大家都觉得理所当然。
就算不收为养女，也也等于为侯爵家的女儿奉献了一生，理应由温德罗斯家族继续负责照顾她。
谁都会这么想。
即使她现在才对雷尔帝斯霍普表露感情，也没有问题。
就算她和奥菲莉亚是亲姐妹，现在奥菲莉亚已经死了，下葬在棺木里的现在，也已经不是问题了。
奥菲莉亚甚至在正式订婚之前就去世了。至少，奥菲莉亚从来没有实际的表达过喜欢雷尔帝斯霍普的意思。
在他们看来是这样的。
但是艾米莉亚却说：是的，就像个陌生人一样。
仿佛她并不害怕离开侯爵家，这个度过了大半辈子的地方。
仿佛要把自己至今为止建立起来的人际关系，所有的过去，全部抛弃。
仿佛在说
没关系，我对你们什么都不期待。
第32话 
『你如果没什么要说的，那我先走了。』
他之所以没抓住她，因为那天是葬礼当天。
因为那天是「那位」奥菲莉亚的葬礼，所以才是这种反应。不会的。下次再见到妳之前，妳都会一直留在侯爵家吧…… 。这样想著。
就连失去奥菲莉亚的失落感也消失在她空虚的反应中。
等他们后来听到消息的时候，艾米莉亚已经在当天凌晨离开了侯爵家。
就像昨天才发生的事情一样，卡西欧至今还清楚的记得，从未动摇的雷尔帝斯·霍普那张说不出有多焦急的表情。
听说侯爵有听到艾米莉亚最后的道别，但是想著与其强硬的留下她，不如让她先冷静一些，想著天亮后再跟她谈谈。
最后能确定的去向只有管家给刚要走的她推荐了一辆马车。
她只带了最多 一个行李箱大的行李，把奥菲莉亚和她最爱的缎带留给了一个关系很好的女仆，然后消失了。
天色一亮，侯爵一家简直翻过来了。
特别是侯爵夫人又再次昏倒了。
谁也没想到她会就这样离开。
除了侯爵家，她没有别的家人，也没有可以依靠和信任的人。
事实即便如此。
所以当卡西欧·布拉曼达夫看到她在一家小咖啡馆门口看见了他，还皱著眉头一副警惕的样子时，他既高兴又觉得荒唐。
不会吧，真的，没想到一直混在平民里面生活著。
每次想到最后一次听她说『我有足够的钱』却几乎空身离开的事情的时候，我都会不自觉得安慰自己，那只是一个不祥的想像而已。
事实上，大家拼命寻找艾米莉亚也是因为这个原因。
在奥菲莉亚的葬礼那天，艾米莉亚消失了，她没有向任何人透露她的去处，只带走了奥菲莉亚留给自己的几件最珍贵的礼物和一些简单的行李就消失了。
贵族的眼线所到之处都能掌握消息，可是哪里都听不到消息。就这样神不知鬼不觉的消失了。
虽然不是像其他正常的贵族小姐一样生活，但是她在奥菲莉亚身边有举过比茶壶更重的东西吗？。
她到底是怎么想的，想通过混迹于百姓之中来隐藏自己的身份？
她身上穿的衣服也是粗劣的布料。但即使一身简朴的打扮，没有任何配饰，但那双坚定的黑眸依旧如故。
我当下目瞪口呆。
虽说比起互相问候，隔著奥菲莉亚争吵才是他们的日常，但与『我』这位布拉曼达夫家族和格洛斯特家族的继承人关系一直很密切。
如果妳有兴趣经营一家咖啡馆，只要你向温德罗斯侯爵说一句话，无论怎样都能得到比现在更好的地方。
当然，要想留在贵族社会，无论如何都需要监护人的人脉。但即便如此……
是啊，艾米莉亚表现的就像这世界上能相信的人只有自己一样。
不愿依赖任何人，不寻求任何人的帮助
不动摇，也不表现自己的贪欲。
为什么。到底为什么。
仔细想想过去，这个看见冷漠的女人表现出最多感情跟表情的时候，就是在奥菲莉亚身边。
她不像别人一样一副被奥菲莉亚迷住的样子，而是就像一个普通人随性的待在奥菲莉亚温德罗斯旁边。。
好的。再想想，那个女人对奥菲莉亚以外的人，不论是奥菲莉亚的追随者还是其他人，对每个人都是用一样的眼光看待。
这是我卡西欧布拉曼达夫的误判，我以为她是一个连自己身份地位都不知道的女人。
真的，对于那个女人来说，什么都不重要。
真的吗？自己的迷恋，甚至是自己的爱情？
难以置信。卡西欧·布拉曼达夫最了解人类的欲望。
他以比任何人都更能掌握当权者的心性而自豪。对于贵族尤其如此。
拥有更多的人经常表现出更大的贪欲。不管出身高或低，谁也不能轻易放弃自己手里的东西。
更何况，艾米莉亚是看著身边的奥菲莉亚被众人爱慕、仰慕长大的。
这是一个再虔诚的信徒都很难不产生自卑感的奇怪环境。。
就算『那位』奥菲莉亚留下的所有东西几乎都可以由她接收，艾米莉亚还是想都没想就离开了。
如果不是我找到这样的线索，这辈子可能都没办法再听见她的消息了。
然而卡西欧布拉曼达夫从未错过他想要的东西。
而且现在能抓住艾米莉亚的只有一件事。
过去的卡西欧布拉曼达夫，从来没有想过有天会用在艾米莉亚身上。
「这太夸张了。我又不是奥菲莉亚，怎么穿这个啊？」
奥菲莉亚·温德罗斯。
真是奇妙的讽刺。
曾经被视为奥菲莉亚附属品的存在，现在只有提起奥菲莉亚，才能勉强留住她。
卡西欧看著那张白皙的脸，她一脸的疲倦。
就算是温德罗斯侯爵夫妇，也没有把奥菲莉亚当成普通的孩子来对待。因为奥菲莉亚身上散发著一股奇异的光环。
就连像亲兄妹一样长大的雷尔帝斯·霍普，也没有训斥过奥菲莉亚。
在艾米莉亚到来之前来到侯爵府的孩子们，也只是在奥菲莉亚面前哭泣哀求，却不敢正面对抗。
当时只有年幼的艾米莉亚一个人，抓著自己梦寐以求的银发大喊：「不是你死就是我亡，来吧！」
『那位小姐真的很漂亮、很温柔。』
为什么她对艾洛迪小姐的存在不觉得惊讶？
卡西欧用锐利的目光看著摇了摇头的艾米莉亚。
即使看到埃德蒙格洛斯特和艾洛迪小姐在一起时，她也没有太大的动摇。
按照女仆的说法，她只是先问了马车的位置，然后准备悄悄离开，非常沉著。
虽然她之前也遇到过艾洛迪小姐和雷尔帝斯，但基本上她的态度一直都非常自然…。
一般人都会好奇她们怎么能长得那么像，会不会跟侯爵家有什么关系。
她不是因为『那位』奥菲莉亚的一封信而心急如焚的艾米莉亚吗？
可是她…
「我不需要她。」
非常冷静地划清了界限。
就好像你已经知道这是不可能发生的事。
任谁来看都觉得两位小姐长得很像，像到埃德蒙格洛斯特表现出一副痴迷的态度。
卡西欧发现这很有趣。
不管怎样，艾米莉亚……好啦。卡西欧·布拉曼达夫承认。她与他见过的任何女人都不一样。
每当想起这些，脑中总会浮现那张像女神像的侧脸带著嘲笑意味看著他。
「这并不过分。社交界的流行变化是多快啊。每种款式应该都要有两套。」
「过犹不及吧？」
「我很清楚，社交季的女士衣物即使塞满了三栋豪宅的衣帽间也不够。」
「不行，太夸张了。」
「你是在担心布拉曼达夫家族的预算吗？」
「就算我有十个身体，这个社交季我也穿不完吧？」
「多么伤感的话。姑姑听到了会念不停的。按照她常说的『淑女美德』，在社交季一天早中晚换三套衣服是不够的。」
「……」
「因为时间不够还没来得及搭配的部份。待会儿我会把它们通通带回宅邸里，今天就先逛一天也不错。」
「……」
艾米莉亚此时只是摇了摇头，仿佛连争辩的力气都没有了。
纤细的黑发随著她的移动在空中慢慢地摇曳。
那件被艾米莉亚强烈反对的『不合适』的裙子，是几层薄薄的布料重叠在一起，一眼就能看出身体轮廓的裙子，像喇叭口一样的下摆用蕾丝装饰著，折叠的蕾丝看起来就像花朵一样。
在卡西欧看来觉得还不错。
不，应该说非常适合。
上半部分是鲜艳的桃红色，下半部分是深紫色。腰间系著一用珍珠装饰的刺绣腰带，闪闪发光。
艾米莉亚对自己的容貌不太有自信的样子，不过好吧，陪伴自己一辈子的是『那位』奥菲莉亚。但是艾米莉亚的外貌并不差。
就算不是奥菲莉亚那种即使路过谁都无法移开视线的气势，她有一种微妙的氛围。
一张端庄的白皙脸庞。像小鹿一样勾勒出优美曲线的身体。乌黑的头发，即使没有任何装饰，也仿佛能夺走所有人的视线。
如果说奥菲莉亚是活生生的会呼吸的女神，那么艾米莉亚则像是来自已经亡国的公主，散发著异样的气息。
尤其是那双无法读懂内心的眼睛，仿佛默默地怀抱著一个别人都不知道的秘密。
第33话 
艾米莉亚面无表情时，卡西欧偶尔会感到不安。就好像他的真实感受被她发现了一样，虽然那是不可能的。
艾米莉亚带著略显疲倦的表情说道。
「不…我一定要再说一次，昨天的事情真的没关系…… 」
「这是我的爱好。」
「……你是说挑选女装吗？」
「如果非要我说的话，应该更接近是喜欢花钱。」
艾米莉亚脸上带著『那当然，没错』的表情。
跟以前不同，卡西欧发现他能够迅速读出她的表情变化了。
仿佛就在昨天，她还对卡西欧警戒的像只亮出爪子的猫，好像不知道什么时候他会从背后捅她一刀。不知道是不是因为经常见面，还要半强迫似的一起行动，最近开始出现其他表情变化。
卡西欧如果说了些令人讨厌的话，会微微皱起眉头，像是要揍他一拳一样。当我耸耸肩回应她的时候，如果还想反驳什么，就会想抗议似的张开嘴，又紧紧闭上。
但是这只是表面上看来。每次到了该说出真心话的时候，艾米莉亚就会变得比谁都安静。
像低落的水滴一样安静，缓慢但坚定不移。
一个被刺伤弱点的人要么生气、逃跑或害怕。
当卡西欧·布拉曼达夫故意抛出诱饵来动摇艾米莉亚的时候，艾米莉亚的眼睛总是变得干涸得像见底的湖泊一样。
眼神中交织的伤痕像蜘蛛网一样纠缠在一起。她一定是动摇了，也肯定受伤了。
平静而绝情的眼神，仿佛是看著别人的心脏在流血，而不是自己的。
就算她现在会这样笑闹著，再到那种时候，她还是会变成那样。
「我的陪护肯定是麦金蒂伯爵夫人，但我还要给我的骑士添多少麻烦呢？我觉得自己还有所欠缺，真是惭愧万分。」
「以后我姑妈会尽情的独占你，所以现在多给妳的护送骑士一点机会吧？」
「如果给我一些机会，就算不知道布拉曼达夫家的柱子在哪，但至少可以拔走一扇窗吧。」
「开玩笑的。」
卡西欧布拉曼达夫以优雅的方式半开玩笑的否认，艾米莉亚像是看腻了一样对他摆了摆手。
卡西欧又想到，她是一位出奇地对自己的脸没有反应的女士。
不是他自夸，几乎没有人能不对他产生好感。不仅是异性，还有同性也是如此。
很容易让对方认为其眼中的「卡西欧布拉曼达夫」与世间传闻有段距离，让人误以为只有自己知道对方真实的一部分。
就算是一直对他保持警惕的人也从某个瞬间不知不觉的对卡西欧布拉曼达夫放下心防。
卡西欧·布拉曼达夫拥有打破对方心防高墙并挖掘其内心想法的天赋。
人是会对习惯露出弱点的生物。
第一次，第二次不知道，但如果一直重复的话，总有一天会失去警惕的。
但是这种方法对第一次见面就能了解对方是什么样的人不管用。目前只有奥菲莉亚和艾米莉亚他们两个人。
「你不是会轻易放过这样机会的一个人吧？反而因为能尽情利用一个眼中钉，更加期待之后的事情了吧。」
「我知道。与你的目标相比，这是比一个孩子扭扭手指更容易的手段。」
「是这样吗？」
「钱有什么做不到的？到处都有人这么说，但金钱也不是万能的，至少布拉曼达夫家族从不花冤枉钱。」
艾米莉亚随便地戴上了凯蒂快步拿来的帽子。
宽边的帽子把像薄薄的有色玻璃一样的黑色眼睛遮住了一半。
「我想了很多。」
「妳在想什么？」
「如果你不是想在社交界的舞台上公然对我浇水，为什么要投资我，把我培养成一个像样的搭档出道呢？」
是的。她就算一夜之间变成了灰姑娘一样，试图让自己尽情享受那种感觉，但绝不会掉以轻心。
卡西欧不自觉地勾起了嘴角挂著笑容。
「虽然不知道为什么，但考虑到上次在服装室遇到格洛斯特爵士的样子，仅仅是让我牵著你的手入场，就会有人多人受到打击，虽然不知道那是实质性的伤害还是感情上。」
「这是一个不错的推论。所以，既然你知道这件事对我也有好处，妳是不是能放心一点了？」
「不。我的意思是说到底推论也只是推论。我能做的就是事先说好，如果你让我为难的话，我就准备踢断你的腿。」
「妳是世界上唯一可以对卡西欧·布拉曼达夫说这种话的女人。」
「我认为至少有三名候选人。奥菲莉亚、麦金蒂伯爵夫人和我。」
「你从来不吹捧一下自己吗？」
「如果沉浸在虚假的梦中，对现实失去信心，谁来承担责任？」
「只要别沈醉到失去方向，适当地享受一下也不成问题了吧？」
「我明白麦金蒂伯爵夫人为什么对你这么说了。」
「……为什么？」
卡西欧用有点慌张的语气反问。
「人们不被诱惑不是因为没有欲望。而是因为无法承受后果，无论是赌博还是酒，还是其他的什么。不管是什么，既然不想负责任就不要去煽动对方。
「艾米莉亚小姐。」
「如果我是一个不懂自己身份，到处乱动脑筋的女人，你现在应该正对我窃窃私语说著，其实我真正爱的人是你，搀杂著许多甜言蜜语。『曾经向'那位'奥菲莉亚求爱的卡西欧布拉曼达夫对我表达了爱意，我的天啊，我也有资格得到不亚于奥菲莉亚的喜爱，我有什么地方比她差。』变成这样，满满的自卑和虚荣心」
女人的声音像是在表演话剧一样充满了戏剧张力。
「然后在下一秒又甜蜜的说。『妳是误会了吗？艾米莉亚小姐，太可笑了，妳以为妳是谁？』然后满意的欣赏对方垮掉的样子。」
「……妳把我当成那样的垃圾吗？虽然我自认是个无赖，但是我不是对谁都能说爱的人。」
「反正对我来说行不通。就算我死了再复活，我也不会犯那样的错误。」
「为什么？」
「你怎么能把奥菲莉亚和其他人放在一起比较」
艾米莉亚瞪大了眼睛。
「而且我的眼睛、鼻子和嘴巴都很正常。我知道如何思考，有常识。好歹也要是差不多的对象才会产生误会。你现在拿奥菲莉亚跟谁比较？疯了吗？」
「……妳现在是在说妳自己吗？」
「我们的奥菲莉亚是世界上最漂亮的女孩，所以其他女孩根本比不上。」
「……」
卡西欧·布拉曼达夫不知不觉被堵上了嘴。
别人比不上？就算那个别人是自己吗？
不知道为什么，我仿佛看到了已经死去的奥菲莉亚的幻影，在如此理直气壮的艾米莉亚身后向这边吐舌头嘲笑我的样子。
为什么心情这么奇怪？
如果是以前的话，我一定会乖乖地接受这句话。艾米莉亚不是曾有被冒犯也不敢吭声的时候吗？
不仅如此。其他人也是。
没错。奥菲莉亚仅仅只是活著呼吸，其他事物都会相形失色。
当时的情景至今还历历在目。
在她旁边像影子一样安静地坐在一起,把饼干递给奥菲莉亚或翻书页的女人就是艾米莉亚。
当别人批评她的时候，她也冷静而巧妙地避开…… .
「……妳难道没有自恋的时候？」
「这就是为什么当时我和奥菲莉亚互抓对方头发打架。」
「不，不是这样的…… 」
卡西欧很少这样尴尬。
艾米莉亚对卡西欧的话回应得理直气壮，但看她是真心的这么想，让他更无语了。
艾米莉亚突然露出兴奋的表情，开心地说道。
原本淡漠的黑眼睛，现在和其他人一样闪闪发亮。
「啊！奥菲莉亚有时说我在她眼里比自己还漂亮。她也真是的，明知是假话，心中的怒火还是轻松的消散了。她不也很像狐狸吗？明明知道自己是世界上最漂亮的女孩子？嗯……不知道被卡西欧先生骗过的人是不是也有同感呢？明明知道你用那张漂亮的脸胡说八道还愿意听你说话？如果是那样的话我能理解。」
「……是这样吗？」
卡西欧感到不可思议。
以前总认为艾米莉亚的淡然举止是在炫耀自己与奥菲莉亚的交情有多好。
但是现在看来，事实并非如此。反而是她一直在克制自己，因为她不能随意向那些因为奥菲莉亚而视她为眼中钉的人讲述这种琐碎的故事。
现在也不能把奥菲莉亚的故事讲给陌生人听。
是啊，向同样是奥菲莉亚追随者的卡西欧讲起她的故事并不奇怪。但…… .
「我告诉她不要在我准备招待客人的茶杯里加毒蟾蜍的内脏，害的我一直珍惜的茶杯都染上蓝色了。当时奥菲莉亚为了让我消气，在茶杯里加了热水泡成蓝色的水，然后把花瓣放在茶杯上给我磕头。一气之下威胁她通通喝掉，还撒娇著说不要那样的模样多可爱啊。也是，看到她这样，我也能理解那些为奥菲莉亚疯狂的人的心情了。」
第34话 
「……」
……还有这样的故事吗？
当然，卡西欧·布拉曼达夫也曾经是一个追随者，无论奥菲莉亚做什么，扔茶杯、打碎茶杯、下毒，都会鼓掌称赞的追随者。
现在从艾米莉亚嘴里再次听到同样的事情，一点都不觉得可爱。
在客人使用的茶杯里放毒蟾蜍的内脏？那不是毒药吗？
卡西欧布拉曼达夫知道奥菲莉亚对不喜欢的访客的恶作剧可以多残忍。
在奥菲莉亚不喜欢的来访者名单中，他名列前三。
也就是说，那毒药可能会给卡西欧喝下去。
再说了，要消气的话送花不好吗？艾米莉亚威胁她要通通喝光，奥菲莉亚又来安抚这样的艾米莉亚？
「那位」高高在上的奥菲莉亚？
艾米莉亚甚至露出幸福的笑容。她看上去真的很幸福。
一向淡漠的黑眼中流转著光芒，苍白的脸颊上满是红晕。
那天，无论如何都想动摇艾米莉亚的卡西欧，用尽各种角度切入去刺痛她的伤处……现在这真是令人无语。
就像另外一个人一样。
你不是说过『我绝对不会被你的把戏骗过去』，装出一副铜墙铁壁的样子，表情一次都没变过吗？
「……你说这些的意图是？」
「卡西欧不是喜欢奥菲莉亚嘛。」
艾米莉亚眨了眨眼睛。
「所以大家应该也喜欢这样的故事。对吧？」
「……」
话是没错，但是让人无言以对。
「话说回来，能讲这种话题的人也不多了。」
「……是吗？」
「事情都过去了，奥菲莉亚也不会因为我在这炫耀而生气了。」
炫耀？妳那是炫耀吗？
「太好了。其实我一直没能对别人说说我对奥菲莉亚的看法。希望卡西欧先生听听就好！」
艾米莉亚露出灿烂的笑容。那是我从未见过的笑容。
卡西欧本能地感受到了危险感，急忙回避。
「……不，不行吧。」
「为什么？是『那位』奥菲莉亚的故事啊？」
「我深知你们两人之间有著美丽而漫长的故事，我不敢不敬地侵犯这个领域」
「难道卡西欧布拉曼达夫对奥菲莉亚的爱已经冷却…… 」
艾米莉亚甚至嘟起嘴唇抱怨道。
不同于平常稳重的样子，在那一瞬间她就像同龄人一样活泼，卡西欧感觉更尴尬了。
她甚至一脸不满意的表情看著卡西欧布拉曼达夫，就好像在看一个背叛者。
「……我对奥菲莉亚小姐的崇敬始终坚定不移。请不要妄下结论。」
「都说人心不如吹过芦苇的风……可怜的奥菲莉亚…… 」
「……」
奥菲莉亚随时随地都在痛快地打击追随者的心。
对卡西欧布拉曼达夫更是如此。
当然追随者会称赞奥菲莉亚孤高，但是…… .
不管怎么说，至少艾米莉亚不会同情那些说著空话的人。
「……艾米莉亚真的很喜欢奥菲莉亚。」
「这世上有不爱她的人吗？」
艾米莉亚理所当然地反问。卡西欧看著这样的她。
艾洛迪小姐的传闻早就已经传入社交界。
有著和『那位』奥菲莉亚非常相似的外貌。
不过，她只是从乡下来到首都的男爵之女，性格温顺善良温柔又亲切，是奥菲莉亚无法比拟的。
侯爵夫人一看到这位跟死去的女儿长得一模一样的女孩，就抱著她痛哭失声。
据说这也是侯爵家族在这次社交季开始行动起来的原因。
比起『那位』因为侯爵家过度保护和病弱的身体，还有绝对称不上善良的性格，这位男爵小姐比奥菲莉亚更适合社交界。
已经有人以这种方式进行比较。
但女人的眼神却很平静。
就像葬礼那天，就像为了死者的一封信而打破隐居的现在一样。
「因为大家都还不太了解她，就那样结束了，她是一个值得被爱的孩子。」
这句话非常坚定，即使是父母也不一定能这样断定。
女人的声音里完全没有神气的样子。单调的话语，仿佛只是在诉说人间真理。
一想到艾米莉亚说没有奥菲莉亚的侯爵家对自己来说也没有太大的意义，放弃了一切之后离开。
也就是，奥菲莉亚的本身就是被爱的理由。
不会因为有侯爵家的权势、金银财宝、尊贵、一生的安逸而改变。
只是因为那些奥菲莉亚的追随者不知道，所以才只有那种程度。
不仅是我，她是值得被所有人疼爱的孩子，所以我为她所做的一切都是有意义的。
完全纯粹的真心。
不是夸大或吹嘘的话。
这是对像自己一样追随奥菲莉亚身边的人，认为立场相似而做的告解。
这瞬间，卡西欧·布拉曼达夫无意间发现自己羡慕著奥菲莉亚。
不被任何外在因素而动摇的纯粹爱情。
想起了就像被水浸湿的花一样朦胧的奥菲莉亚的微笑。
『我也决定相信这是希望。』
真的很不像奥菲莉亚温德罗斯的一句话。
奥菲莉亚温德罗斯的自尊心非常强。我恨我所恨，爱我所爱。
即便不这样，他也非常讨厌要因为短暂的人生，不想做的事情也要硬着头皮去做，为了未来所以要忍受的这种话。
想想，这样的她竟然和卡西欧布拉曼达夫单独见面。
卡西欧布拉曼达夫一直追随的奥菲利亚，是人类无法触及的巍峨雪山，是遥远的冬海，是冰封的森林。
不会因为人类的爱情之类肤浅的东西而动摇的对手。与其说是纯真的爱情，不如说是值得憧憬的东西。
她是唯一闪耀的钻石，她以外的人类在他看来都只是蚂蚁一般的无机质。
是什么样的感情能将钻石雕琢成在沙中闪耀的希望？
难道比任何人都耀眼的人，会自己贬低自己，并打算消失吗？
那是嘲笑世间的男子打从内心深处第一次被他人的爱情所感化。
* * *
『我到底做错了什么？』
抓了一下地板，断了的指甲裂缝里慎出了血。眼泪一滴一滴地掉下来，把地板弄湿了。
喉咙像火烧一样疼。每当发出声音时，就好像有人在喉咙里钉了一根钉子一样的痛苦。
不过，最痛苦的还不是肉体上的疼痛。而是现实。什么也不会改变的现实。残酷的真相。
理智在她的脑海中低语。放弃吧，一切都是徒劳，什么也不会改变……
她必须要挣扎，否则她撑不下去了。
『我到底应该怎么做？』
她沙哑的声音听起来像是悲鸣。
与她疲惫不堪的身心不同，这个地方很完美。墙壁，地板，甚至地上的地毯，都很漂亮。
这些都是最高级的商品。为了防止女人受伤，四边都铺上了柔软的布毯和垫子。
连一把能拿来自杀的装饰刀都没有。
女人对此更加觉得毛骨悚然。甚至可以看出到死也不放过她的执著。
没有鸟的黄金鸟笼里有一只镶著黑曜石眼睛的金丝雀装饰品，还有一个用象牙和银装饰的漂亮乌木盒子，里面装满了各种珠宝。
还有那个乌木盒子里面刻著的首字母，她很清楚。
O. Ophelia 的缩写。
这不是她的名字。但是一直跟随著她。
一想到她我就恶心。就连她现在身上的衣服，也是那个名字的女人原来在穿的衣服。自从得知这件事，她感觉像借穿著死者的寿衣一样，非常毛骨悚然。
她就是她，她只是希望能和其他人好好相处。
但是人们总是任意的抓著她，并将对已经死去的人的渴望投射到她身上。
第35话 
他要铐住她的四肢，活活地关在鸟笼里，只听他的甜言蜜语。
就像拿著砂纸打磨有棱角的石头一样驯服她，拿她开玩笑。
女子好几次试图逃跑。但都是徒劳的尝试。
阳光透过天花板上只有一个指甲盖大小的窗户照进来，虽然只有一小撮的光线，但足够看见女人的样子。
女人很憔悴了。但是她的憔悴并没有完全夺走她的美丽。
缺乏修剪的银色长发一坐下就能盖到脚上，她的脸因为缺乏光照而变成病态的白皙。
绿色的眼睛像枯死的植物一样失去生气。女人再次求救。
『救命啊……』
不可能想要！不可能希望这样的东西！
一听到脚步声，女人就拼命向空中挣扎。
已经瘦的不成样子，像耙子一样的手指拼命在墙壁、地板、空中挥舞刮抓。
『在这个地狱里，谁，给我……』
不是因为我想要才出生的，不是因为我想要才变成这个样子的，不是因为我想要才被爱的。。
我只是觉得惋惜而已。
我只是想觉得，对于无法忘记逝者并且思念的人，能够这样得到安慰的话也没关系。
传来了微弱的震动声。跶，跶，跶。像从地狱传来的喇叭声一样清晰。
女人浑身发抖紧地贴在墙壁上。
帮帮我吧。神也好，恶魔也好，都无所谓。救救『我』。拜托！为什么！为什么我要遇到这种事？
脚步声变得更大了。
女人为了忍住哭泣，用手掌捂住了自己的嘴。别哭了，那个男人会生气的。。
因为我必须一直保持完美的状态。
已经没有力气了，慢慢地，就像快被勒死一样喘不过气。女人用放空的脑袋想著。。
不管是谁都可以，请帮帮我
神也好，恶魔也好，是不是这个世界的无所谓，我不想以这种方式继续生活下去。
不管是谁，谁都可以。这种、这种爱情我不需要，即使不被爱也好……
让我自由，放我走吧。
门开了。
「我的奥菲莉亚。」
当一个一脸满足的男人走进来时，原本无声的惨叫声已经归于寂静。
男人湛蓝的眼睛惊愕了。
女人垂死的呼吸声越来越小声。就在她最后一口气消散的瞬间，天花板上有什么东西在闪闪发光。
男人跑进房间抓住了女人。
「奥非…莉亚？！奥菲莉亚，呼吸！奥菲莉亚！！」
男人的声音很急迫。
男人搂著瘦骨嶙峋的女人，急切地喊著的身后，天花板上有什么东西在发光。
像白天升起的月亮一样朦胧的光线，下一瞬间熄灭了。。
咔哒一声，就像旧录影带开始卷带。
一片黑暗。
[坏结局达成度 1/??]
* * *
「所以你是要我放弃当艾洛迪小姐的搭档吗？」
「没错。」
卡西欧观察著突然到来的埃德蒙格洛斯特。
乍看之下，他自信满满，但眼底深处却隐隐透出一丝不安。
埃德蒙·格洛斯特某天听闻有一位原住在乡下长得酷似奥菲莉亚的男爵千金为了准备社交出道来到首都，一接到侯爵家的邀请，便开始了最热烈的追求。
马上就要进入社交季，绅士追求美丽的淑女本身不是什么问题
然而，自从埃德蒙格洛斯特过去是「那位」奥菲莉亚身边著名的三位男人之一，他的求爱马上吸引了各处投来的视线。
哪怕她的身份地位再低，也很少有人敢动这个受到温德罗斯侯爵夫人和雷尔帝斯保护的小姐。
卡西欧·布拉曼达夫思考著是该嘲笑还是该怜悯来找自己说出这番话的老对手。
也许透过服装室知道了艾米莉亚现在与布拉曼达夫家族的关系。
但是他不是来追问事实，也不是来找艾米莉亚，而是来要求卡西欧不要成为艾洛迪小姐的护送骑士，明明艾洛迪已经婉拒了埃德蒙的请求，真是莫名其妙。
这次社交季从各方面看来，会成为关系到王国未来的重要战场。
蛰居的公主打算打破过去的沉默出道亮相，而王后则渴望寻找能成为八岁王子监护人的名门望族合作。
自古以来忠于王室的考特尼公爵，在经历了大约20年前领地发生的历代级灾难后，势力已大不如前。
不，如果只是停留在"不像以前那样"的程度，那已经是算万幸。王国在那一年遭受了巨大的损失。
就连一些原本富裕的领地也遭受了近乎毁灭性的破坏。
原来炫耀著庞大势力的几名贵族家都因无法承受损失而没落。
霍尔顿·贝克、考特尼公爵等 其中，考特尼公爵夫人是亲王派的领袖人物。
然而，考特尼公爵的领地受到的破坏比其他家族都还要大。
天灾、瘟疫、蝗虫。让在原以农业为主要收入来源的领地，根本无法起死回生。
在加上作为接班人的长子也时不时生病，根本无暇顾及家族之外的事情。
因此考特尼公爵早已不管首都的一切事务，回到领地蛰居。
另一方面，贵族派系，其中以弗朗茨大公为首的几名贵族，势力却越来越强大。。
过去，国王正直壮年却未见子嗣，就流传着王室是不是已经失去了女神的加护的谣言。
再加上国王在年轻的时候偶尔也会莫名其妙的生病，而且给国王治病的医生们从未公开露面。
就算格洛斯特家族的情况不算很好，但要是他能打败雷尔帝斯霍普，成为那位小姐的骑士，是不是能成为自信心的一种表现……
卡西欧噗哧地笑了。
「我不愿意。」
埃德蒙的脸瞬间扭曲了。瞪著卡西欧的眼神充满了凶狠。
即使从不是最有力的竞争对手那里听到了这样的答案，也没有理由表现出如此的敌意。
这么说……
卡西欧用冰冷的灰色眼睛思考著。果然，他很在意艾米莉亚。
他对艾米莉亚说过有关于埃德蒙的评价中没有任何谎言。
事实上，卡西奥真的认为埃德蒙·格洛斯特是个讨厌的白痴。
他或许能够理解埃德蒙对雷尔帝斯的反感，但除此之外，埃德蒙是个什么都不知道的家伙。
「你好像已经有搭档候选人了吧？」
「候选人不就是候选人吗？」
卡西欧故意露出灿烂的笑容，拨了一下金发。
埃德蒙的蓝眼睛闪著凶光。
「我根本就不知道为什么要跟你争论我要护送哪位女士的问题。我们之间是有这么深厚的情谊，逢年过节还互相问候吗？哎呀，是我的错，这对愚笨的头脑已经是奇迹了…… 」
「别胡闹！」
最终他再次爆炸。
卡西欧露出了假面般的微笑
「是啊，你好像不知道现在你是在惹谁。」
埃德蒙格洛斯特应该先搞清楚自己『为什么』愤怒。
卡西欧·布拉曼达夫好像正在把艾米莉亚和艾洛迪放在中间做选择？
这是想要触摸埃德蒙格洛斯特的『珍贵的』艾洛迪？
这么一来，那个可疑的行为就有了答案。
单纯的他一旦被击中要害就会爆发，这等同于默认了正确答案。
卡西欧·布拉曼达夫眼神冰冷地想著。
我的小姐的人气实在太高了。
想起了那个像干花一样毫无表情地抬头看著自己的女人的脸。
想想，奥菲莉亚和艾米莉亚是一对谁都说不适合的组合。
一头美丽的银发仿佛自己会发光的少女，还有坐在她身边如影随形的少女。
奥菲莉亚美得让人一见倾心。
『因为选择越多越好，这很好。我也给你一个选择』
「不管别人怎么说，她就是奥菲莉亚本人。」
卡西欧·布拉曼达夫的眼神冷了下来。
埃德蒙·格洛斯特的双眼布满血丝，他收起了原有的敬语，兴奋地滔滔不绝。
『哦，我的天，这里还有另一个白痴，他认为所有闪闪发光的东西都是金子。』
第36话 
我记得奥菲莉亚，那张傲慢的脸仿佛在嘲笑世间的一切。
像光环一样闪闪发亮的头发。如同象牙一般白皙的额头。
绿色的眼睛如此生动，拿任何宝石也无法模仿这种光芒。
嘴唇像花瓣一样可爱，最重要的是毫不犹豫地说出冷嘲热讽的少女。
暴君，或女神。
是的。她确实有一种非常奇妙的光芒。
她说的一切似乎都像真理。
就连一向视人类如蝼蚁的卡西欧，也被她的光芒所感染，无话可说。
人们真的就像信奉女神一样待她。
若不是身患绝症，而是出生于王室的话，她本可以轻而易举地得到女王的皇冠。
当然，她会用冰冷如石的目光看著棺材。
这样的她真的给了「埃德蒙格洛斯特」一个机会吗？卡西欧不这么认为。
她对除了艾米莉亚以外的人都保持一成不变的冷淡，只是冷淡也是有等级的。
从小就陪伴在她和艾米莉亚身边的一些仆人和雷尔帝斯，都保持著一定程度的规矩。
但对其他人却毫不留情。
当然，奥菲莉亚对卡西欧·布拉曼达夫是冷酷无情的没错，但她对埃德蒙·格洛斯特的态度……
男人的蓝眼里闪烁著异样的光芒。
卡西欧在心里啧了一声。
「如果我这次失去她……」
我可以看到男人的手背上青筋暴起，他握紧了拳头。
显然，『原来的』卡西欧布拉曼达夫会认为埃德蒙格洛斯特是一张相当有用的牌。
不管格洛斯特家族的家境如何，也不管埃德蒙是否像颗不定时炸弹，不知何时会爆炸，反正拥有这种地位和权力的男人并不多见。
更何况他是个只要有适当动机就不会放弃的人。
对于喜欢把人当作手指木偶的卡西欧·布拉曼达夫来说，他是个蠢但是错过可惜的素材。
啊，发出了咬牙切齿的声音。
光是想想就觉得可怕。埃德蒙格洛斯特的眼睛看著空中快速的晃动。
「如果我又失去了怎么办？」
「我不会再忍受下去了。」
你在忍什么？
卡西奥·布拉曼达夫眼中闪过一道尖锐的嘲笑，很快的消失了。
埃德蒙格洛斯特拥有过奥菲莉亚吗？
回想一下，至少在她的葬礼上还算平静的埃德蒙，现在却像一匹脱缰的小马一样暴走。
照平常来说，大家应该在那次葬礼上倾诉这段时间埋藏的不满，进行抒发。
但所有人都只是保持沉默。虽然也意味著对亡者尽到最后的礼仪……
卡西欧·布拉曼达夫再次回想起身穿黑裙，没有流一滴眼泪的艾米莉亚。
她那干枯、冰冷、麻木的脸，把一束五颜六色的花束献在在棺材上。
即使是这世上最难以驾驭的两个男人，也不得不认输并在她身边保持沉默。
名义上的丧主是失去孩子的侯爵夫妇，但他们真正认可的丧主不是别人，正是艾米莉亚。只有这一点大家都有同感。
即使没有掉下一滴眼泪，哪怕她无视无数的白百合，献上一束美丽绚丽的花束，她才是亡者真正想要的伴侣。
是啊。就算奥菲莉亚死了，就算他们那灿烂美丽冷酷的女神死了，甚至产生了只要艾米莉亚还留在那里，似乎奥菲莉亚就没有真的离去的想法。
于是非常自然地，即使没有奥菲莉亚，他们也来到了侯爵府，就像平常一样对艾米莉亚说著恶言恶语，而艾米莉亚会一如既往地尖酸刻薄地反驳…… …… .
我以为这样的日子会永远持续下去。
没有人想到艾米莉亚会像嘲笑他们的愚蠢一样消失了。
埃德蒙格洛斯特虽然试图假装自己不受影响，但艾米莉亚消失后他比谁都动摇。
他似乎试图自我合理化说「都是因为奥菲莉亚死了，所以这样也是理所当然的」，但在卡西欧看来这有些不对。
当然，埃德蒙·格洛斯特没有茫然的陷入无谓的混乱，把自己毁了，几个月后就看他清醒过来了……
卡西欧布拉曼达夫心中觉得有些抵触的情绪。
「那个」埃德蒙格洛斯特在那种情况下没几个月后就清醒过来了？
为什么？
现在回想起来，感觉很奇怪。
埃德蒙格洛斯特原本比谁都更在意的对象是雷尔帝斯霍普。
因为他得到奥菲莉亚最多的善意，所以有充分的理由去牵制他。
就连艾米莉亚——虽然她在葬礼那天冷静地反驳了——比起其他人，他真的是最亲切的对待对象吧？
考虑到艾洛蒂小姐目前是作为住在温德罗斯侯爵家的客人的身份，雷尔帝斯霍普绝对是埃德蒙格洛斯特的头号竞争对手。
但是现在埃德蒙格洛斯特却跑来找卡西欧，还投来明显是敌视的眼光？
首先，大概是因为艾米莉亚住的地方不是卡西欧的名字，而是麦金蒂伯爵夫人名下的豪宅。
埃德蒙格洛斯特在完全没有事先通知的情况下地闯进布拉曼达夫家的本宅。
卡西欧站在自己办公室的桌子前，看着好像马上要给自己挥拳似的访客，不由得哼了一声。
「所以，把话说清楚不是更好吗？反正选谁当护送骑士，本来就是淑女的决定，愚笨的男人有资格对女士的选择说三道四吗？」
「什么？」
「难道？天下伟大的埃德蒙·格洛斯特爵士，会因为没有自信被选中而盲目地闯入看似竞争对手的家，强行推销他那荒唐的理论吧？ 不会吧。我想格洛斯特家族知道什么叫荣誉的，我为我的粗鲁的臆测道歉。」
埃德蒙格洛斯特的脸因为被侮辱而涨红。
「虽然没能亲眼见到艾洛迪小姐，但传闻已经耳熟能详了。 贤淑，美丽，高雅的小姐对吗？？」
「是啊！所以你敢…… 」
「聪明的女人就会做出明智的选择。」
「你，你怎么知道会不会被周围苍蝇的耳语所迷惑，被油腔滑调的外表迷住……！」
那么，我是炫耀那个「油腔滑调」并散发著「苍蝇的耳语」的候选人吗？
不管怎么听，那男人现在真正提防的对象是……。灰色的眼睛瞬间闪过一丝诡异的光芒。
卡西欧·布拉曼达夫漏出了灿烂的笑容。反而像是嘲弄一样完美的笑容。
「油腔滑调的外表又怎么了？」
「什么，什么？」
「对于美丽贤淑的女士来说，最合适的装饰品是一个背景完美的帅气男人。格洛斯特爵士，你完全不了解社交界的法则啊。你我既然是成年的男性贵族，表面上都有骑士爵位，但也就这样而已啊？我们没有像雷尔帝斯爵士那样的功绩，至少也要有张漂亮的脸吧。」
当然，「就这样而已」这个词有很多语病。
眼下布拉曼达夫家族的现任家主是卧床不起的国王所宠爱的财务大臣，就连卡西欧布拉曼达夫也参与了家族的许多决策，据说让自己的巨额财富又翻了几倍。
而埃德蒙·格洛斯特，虽然并不以军事实力出名，但也是在这个国家所剩不多的神学大师和魔法研究者。
当然，在现在宗教的权威和魔法的实质都半死不活的情况下，虽然没有太大的实权，但是他理智的外貌和致力于研究的学者形象结合下，在社交界的形象还不错。
格洛斯特家族本身就是一个从先王时期开始就非常有名的望族，这对名声也有一定的作用。
不管怎样，卡西欧·布拉曼达夫相当有效地转移了埃德蒙·格洛斯特的目标。
埃德蒙格洛斯特对雷尔帝斯霍普有一种根深蒂固的自卑感。
明明他们专业领域不同，各自拥有俊秀的外貌和优秀的血统，为什么非要费那么大的心思呢？
埃德蒙的脸色变得更加凶恶了。
「你说我比不上雷尔帝斯爵士吗？！」
「我不是这个意思。」
当然，我正是这个意思。
卡西欧·布拉曼达夫抱歉地耸了耸肩。
阳光从窗外倾泻而入，映照著男人金色的头发和优雅的灰色眼眸。
「和伟大的雷尔帝斯爵士相比，我们之中谁能胜出？他有骄傲的格拉米斯骑士团的忠诚，也消灭了觊觎边境的敌人。还平定了二十年前一场灾难后诞生的一群……异教徒，是这么说的吗？甚至那些试图进行活人献祭的人也有效地消灭了。一个年轻的英雄。在我们这个年龄层有谁比的上他吗？」
男人的蓝眼愤怒的颤抖著。
要不要再加油添醋些？
卡西欧一边旋转着指尖上的高级笔，一边用夸张的语气开口。
第37话 
「现在国家没什么大事的情况下，他都会一直待在侯爵夫人身边，给她力量。 呵呵，真是的，就算我是女士，也会不由自主地心动吧。雷尔帝斯·霍夫爵士对小姐们有多礼貌，我们再熟悉不过了吧？ 而且听说艾洛迪小姐才从乡下到首都没多久，认识的人脉明显很少。」
「你怎么能随意谈论一个你素未谋面的女士！」
正是埃德蒙·格洛斯特将「卡西欧·布拉曼达夫素未谋面的女士」的故事带到这里来。
卡西欧并没有正面反驳这个事实，只是发出了一丝遗憾的口气。
「什么……这就是我之前对格洛斯特爵士的要求说『不』的原因。对于那位女士的情况我不是一无所知吗？」
「那是什么鬼话…… 」
「我听说过，『有位好心的侯爵夫人赞助了无处可去的男爵千金。』，但是我没有听说她的舞会搭档是谁的消息，一般来说如果没有事先指定好的搭档，那么自称要成为小姐的护送骑士越多，那也是代表小姐得到越多的荣誉。」
不会有哪个高高在上的贵族会在公开场合向对方提出要成为护送骑士的要求，万一对方说：「不好意思，已经决定了人选。」 他们是无法忍受收到这种答复的屈辱。
除非你是一个被爱冲昏头的年轻人，否则申请成为搭档一定是事先通过家族之间的充分协调来完成的。
当然还是会有传言。
听说有个什么家族的小姐向她申请成为她的护送骑士的人超过五人了。
反正只是没什么大不了的恋爱游戏，围绕在争夺宫廷之花的恋情，特别是未婚男士追求未婚女士的行为，只要别太过分，大家都会适当鼓励。
也就是说，投向『艾洛迪小姐』的追随者越多，艾洛迪本身的地位就越高。
她将成为社交界之花，成为所有沙龙的头号邀请嘉宾，一举一动都会受到关注。
「最后的选择会是按照小姐的意愿，还是受到极有可能成为陪护的温德罗斯侯爵夫人的意向的影响，这我就不知道了。」
埃德蒙·格洛斯特的眼睛因卡西欧·布拉曼达夫抛出的新可能性而发生了变化。
「那是什么…… 」
「意思就是冷静下来思考，埃德蒙·格洛斯特爵士。刚从乡下来的，根据埃德蒙爵士和世人传言……这位如百合花般天真纯洁的小姑娘，在挑选骑士的时候会以什么标准来衡量？应该什么都不知道吧？如果不是根据的外表或家族来挑选，那剩下的不是很简单吗？身负重任的侯爵夫人一定会推荐一个不会给侯爵家带来麻烦的人吧。」
当然了「那位」侯爵夫人。
有将近两年的时间，她没有再踏入过社交圈。
既然说会像母鸟一样照顾小鸟照顾这位年轻女士，就不可能会强行把不喜欢的搭档推给那位小姐。
但是因急切而视线模糊、思考迟钝的男子眼中，卡西欧的话似乎朝著另一个方向解读。
面口如同冬日猛兽一般的男子，慢慢回过神来。
埃德蒙紧紧地闭上了眼睛，一会儿又睁开。
似乎是在努力控制自己的情绪，他用戴著白手套的手按压脸颊周围。
原本像熊熊燃烧的火焰的蓝眼睛慢慢的冷却下来。
「……我献丑了，布拉曼达夫爵士。」
「没什么。」
卡西欧·布拉曼达夫微笑著，就算是随口一句，也不想说「你没有出丑」。
从表面上来看，那是卡西欧招牌的清爽又亲切的『微笑』。
「那么荣誉的意思是……」
「嗯，算是互惠吧。因为我在很多方面都与温德罗斯侯爵有著深厚的渊源，为了报答恩惠，视情况而定，我至少可以作为艾洛迪小姐的搭档候补。」
「是我误会了…… 」
当然，卡西欧就是故意让他误会的。
其实之前的'我不愿意'。就是为了刺激埃德蒙格洛斯特
但埃德蒙没有指出这个事实，卡西欧也没有再次说明。
就像燃烧完的火山渐渐冷却下来，埃德蒙的表情比刚刚更冷了。
相反地，卡西欧笑得如沐春风。
在这种情况下，埃德蒙很难去思考自己真实的想法。
埃德蒙格洛斯特至少暂时不能把目光从侯爵家移开。
「既然阁下如此诚恳，我到底是不是名义上的追随者又有什么关系呢？如果说艾洛迪小姐有眼睛的话，就会知道像我这样偶尔才伸出手的傻子……或是像格洛斯特爵士那样照顾好一切的人之间的区别。」
「是，是的。」
埃德蒙有点结结巴巴。
当然，卡西欧看埃德蒙的行为，怎么看都很接近是跟踪狂了。
卡西欧也不是一个会去故意戳破的傻子。
说到底，他现在说的话也不是真心为了那个『艾洛迪小姐』。
当然，本来事情可能不同。
如果他最后没能找到艾米莉亚的下落，如果奥菲莉亚临死前没有单独叫他过来。
或者艾米莉亚根本不存在……
那么奥菲莉亚死后，自己到底会变成什么样子呢？
卡西欧·布拉曼达夫自己也无法想像。
在无聊的日常生活中，在无聊的人群间，看到奥菲莉亚的那一刻，他的日常生活才变得有活力。
产生了好奇心和快乐。
在那种情况下如果失去奥菲莉亚之后……
「我愿意做任何事情。」
他对没有奥菲莉亚的侯爵家一点兴趣也没有。
不对，会不会改成欣赏「那位」奥菲莉亚的亲友们是如何毁灭的呢？
埃德蒙格洛斯特一定是他最珍贵的玩具。
就像往蚂蚁窝里倒水看著它们淹死，或者用指甲尖一只一只地捏死蚂蚁，他做任何事情都是带著那种感觉。
会怎么去使用「艾洛迪」这张新的牌，他也没什么想法。
但一定是这两种，要么袖手旁观，要么煽动破坏。
一个既没有奥菲莉亚的背景，也没有保护自己的决心，对大家都很温柔的美人。
就算不把他当奥菲莉亚的影子，这条件还是会有很多人觊觎。
在侯爵家没彻底灭亡之前，绝对不会眼睁睁看著拥有「那位」奥菲莉亚脸孔的小姐坠落。
尤其是雷尔帝斯·霍普，很可能会自愿承担最低程度的保护。
但是对于现在的卡西欧来说，那些事情并不重要。
他现在的兴趣都在那个满脸不在乎的小姐身上，她抬头清楚的说道：「我绝对不会被你骗的。」
「不都是因为担心艾洛迪小姐才这样对我发火的吗？为了宝贵的人，竟然冒著自己可能被视为无礼之人的风险而生气，艾洛迪小姐要是知道格洛斯特爵士的真心,也会很感动的。」
「……」
卡西欧从座位上站起来拍了拍埃德蒙的肩膀。
这是只有亲密的朋友之间才会这样做，鼓励人们振作起来的动作。
埃德蒙点点头表示同意，但脸上仍然露出尚未完全解除疑虑的表情。
卡西欧觉得幸运的是，埃德蒙野性直觉很好，却不善于挖掘情感的根源并找出原因。
「我很高兴误会消除了。我将永远支持格洛斯特勋爵。」
「…… 真，真的吗？」
「关于这件事。」
卡西欧故意用遗憾的语气说道。
「我之前说过好几次，商人要有从泥土中看出珍珠的眼力，对吧？第一个挖掘出艾洛迪小姐光芒的是格洛斯特爵士，所以我退下吧。」
「……感谢你的考虑。」
「现在不是讲这话的时候。我去叫管家，我们来好好喝一杯吧。」
「从大白天开始吗？」
「不是该为消除误会来庆祝一下吗？作为祝福艾洛迪小姐，我们一起喝一杯。」
卡西欧·布拉曼达夫将手臂搭在埃德蒙·格洛斯特的肩上，哈哈大笑。
「不是吗，格洛斯特爵士？」
「……那好吧。」
虽然脸上带著些许疑惑，但他还是乖乖地点了点头，不管怎么看卡西欧·布拉曼达夫脸上都只是带著单纯的微笑。
那是无论谁看来，都是找不到一丝破绽，精致又优雅的微笑。
第38话 
「神本性残忍
惩戒罪恶之人
愚弄善良之人
嘲笑软弱之人
如果想要得到救赎，就该自己挺身而出。」
天色已晚。
放在桌上的煤油灯光微微晃动。雷尔帝斯·霍普用奇妙的表情低头看著一张薄薄的纸片。
只有五行。
如果想要得到救赎，就该自己挺身而出。
看著文字的男人脸上的阴影与轮廓融合在一起，谁也无法切开看见那如石榴一般红润的内心。
就在此时。
咚咚，有人敲门了。男人的视线朝向了门口。
「……是谁？」
片刻后，传来了小小的声音。
「是我。」
「这个时间有什么事吗？」
「你好像工作到很晚，所以我带了些点心…… 」
「……」
男人沉默了一会儿。房间里的摆设很整洁。甚至有些死气沉沉。
男人穿著衬衫和舒适的棉裤，正在看著纸条。
虽然不是不能给别人看的模样，但是现在已经很晚了。如果让异性进入房间的话……
「……是我太冒昧了吗？如果打扰到你，我感到抱歉…… 」
「不是的。」
男人把纸塞进桌子的抽屉里，关上后打开了门。
门一开，只见一个微笑的女人端著一个小小的银色托盘。
看上去很舒适的浅蓝色连衣裙和蕾丝长袍，银色的长发扎在一边，看起来就像少女一样稚嫩。
淡绿色的眼睛里充满是对对方的友善。
雷尔帝斯的个子本来就高，即使女人站直了，头也只能碰到肩膀。
雷尔帝斯一个具有男子气概、粗犷线条的美男子和艾洛迪，当两人站在一起时。
任谁都会说，真是天造地设的一对佳人。
端来的银色托盘里，放著几片熏火腿、奶酪、面包片，还有一杯热茶。茶还在冒著热气。
「你可以请个女佣的。」
「因为到了大家休息的时间。我也有点饿了。」
艾洛迪害羞地笑了起来。
她羞涩的微笑足以让任何木石瞬间融化。
不过，看著这样一张脸的男人，表情并没有太大的变化。他只是拿起了托盘放在自己桌上。
「晚上会有女仆值班。之后请摇铃吧。」
「摇铃有点…… 」
艾洛迪移开了视线，好像她觉得尴尬。
艾洛迪是由乡下的奶奶抚养长大，家境贫困，现在作为侯爵的宾客受到隆重接待，有些不习惯。
尤其是有什么需要的时候，比起摇铃叫女仆，她比较喜欢自己动手解决。
只是她毕竟是侯爵视若珍宝的客人，仆人们见到这情况，也只能尴尬。
这关系到侯爵家的威望。当然，不是没发生过以麻烦为由故意不召唤仆人，而是自己偷偷处理的事情。
奥菲莉亚还活著的时候，如果奥菲莉亚闯祸了，艾米莉亚就会偷偷溜进去收拾残局，然后厚著脸皮请求帮助。
例如，奥菲莉亚为了让访客吃苦头，在用来招待客人用的茶叶里全部加了泥土。
因此，艾米莉亚半夜潜入厨房，把里面的东西彻底换掉。
当她被深夜结束训练准备回到房间的雷尔帝斯发现之后，她马上厚著脸皮揪住他的衣角拜托他帮忙。
为了不妨碍活动，她只穿了一件平民才会穿的简单连身裙，头发也乱糟糟的。
茶渣和各种污渍都粘在上面，连胳膊手肘上都脏兮兮的。
每次眨眼时，黑色的眼睛忽隐忽现。
冷静甚至说是脸皮厚吗，完全不像是个被逮住的人的情况。
『雷尔帝斯哥哥，这对哥哥你也有好处啊。拜托你了。」』
男人因为突然涌上的思绪沉默著。
紫色的眼睛被复杂的情绪模糊了视线。声音比平时低。
「……即使在豪宅内，也不知道会发生什么事。早点回去睡觉吧。」
「因为灯亮著，所以担心著过来了。你好像工作到太晚了。」
女人的眼里满是担忧。那是一只温柔的眼睛。
雷尔帝斯尽力把到喉咙的话又吞了下去。
「我很担心，因为你好像总是过度劳累。虽然我是多亏了侯爵夫人的好意才留下来的客人，我这样想是不是太越线了，但是…… 」
「…… 不。夫人总是经常说希望小姐能安心住在这里。」
「侯爵夫人真是太照顾我了。」
「小姐给了夫人莫大的安慰。」
女人害羞地微微一笑。这不是谎言。
「我希望你能在凉掉之前喝…… 」
女人看了一眼男人的房间。
「小姐还有什么话要说的吗？」
其实现在这样行动不像他。
如果是平时的雷尔帝斯，他会请端来托盘的艾洛迪坐下，问问有什么事。
但雷尔帝斯的声音比平时单调而干涩。
或许是感受到了那种气场，艾洛迪像个看眼色的孩子犹豫了一下，点了点头。
雷尔帝斯把艾洛迪带进房间，然后把门关上。
雷尔帝斯请艾洛迪坐下，她毫不客气地拉过一把椅子坐了下来。
「……请说。」
「…… 因为不忍心问侯爵夫人。不好意思，能问的只有雷尔帝斯爵士了。」
「……」
雷欧提斯沉默了片刻。
「……请说。」
「二楼最左边的那个房间…… 」
雷尔帝斯没有开口。无法捉摸的紫色眼睛有一团火花被复杂的光线模糊了。
「……跟我说绝对不要去隔壁的房间。我照做了…… 」
「是吗？」
女人吓得肩膀抖了一下。因为觉得雷尔帝斯的声音特别冰冷。
也许是误会。
男人的声音干涩，虽然显得有些麻木，但始终非常客气。
男人看起来就像一尊雕像。
虽然他穿著一件舒服的衬衫和一条裤子，但是健壮的身体本身就像一幅画。
浓密眉毛和睫毛，还有像镶嵌著颜色最深的紫水晶一样闪亮的眼睛。
乌黑的头发凌乱地散落在耳边。
男人的风度就是让所有女人都羡慕的完美骑士。
虽然话不多，但是连这点都让他看起来很有魅力。
像照顾亲生母亲一样细心的照顾侯爵夫人。
事实上，在侯爵夫人推荐的几家沙龙里，艾洛迪已经受到了许多嫉妒、羡慕的目光。
是啊。就像几个月前一样…… .
艾洛迪抬起头，似乎下定了决心。
「……我不是故意的，侯爵夫人给我的房间就在旁边，所以我路过的时候捡到了这个。」
艾洛迪深吸一口气，拿出她藏在长袍里面的东西。
那是一个两边可以开合的小吊坠。
外面是一块很小的表。可以想成是挂在脖子上有钟表功能的装饰品。
咔哒一声，我按下两边的凹槽，就打开了。两面都夹著指甲大小，像是肖像画的东西。
一个非常漂亮的少女，一头闪亮的银发垂下来，一脸高傲的看著这边，另一边是一个黑发黑眼的文静少女。
O 和 E。首字母很清楚。
雷尔帝斯看著那小小的东西好像冻僵了一样。
如果他的目光中有力量，那小东西恐怕早就碎成粉末了。
「有件事想问雷尔帝斯爵士。」
男人，慢慢地将视线转向了她。
艾洛迪不自觉地深吸了一口气。
明明知道他不是会伤害自己的人，但无意间流露出来的气息，却带著几分威胁。
男人……就像一尊雕像被冻结在原地。那双盯著吊坠的眼睛，清澈到不敢随便说什么。
但是，我今天一定要他说清楚。女人绿色的眼睛里放出光芒，咬了咬自己的嘴唇。
「那时候，我受到希尔德加特伯爵夫人的邀请出席了活动。」
「……」
男人依旧保持沉默。
不管雷尔帝斯陪著艾洛迪去了再多地方，他都不可能不记得当时那个地方。
因为那天是艾洛迪受到侯爵夫人的邀请刚到首都不久，不敢乘坐刻有侯爵家纹章的马车，所以差点就迟到了。
并且因为租用马车匆匆忙忙的赶路，不熟练的车伕还差点酿成事故。
不，如果处理不当，绝对就是车祸了。
大家都心知肚明，随便介入贵族和平民的事，损失的可能是自己而纷纷走避的情况下，要不是有一个人纵身跳出保护了孩子的话。
艾洛迪至今仍然清楚地记得那一瞬间。
第39话 
扬起的沙尘干扰了我的视线。
不熟练的车伕虽然勉强停下了马车，但是小马车里面跌跌撞撞、摇摇晃晃，好像马上就要翻倒了。
透过窗户可以看见一个女人抖抖裙摆，捡起篮子。
黑色的长发随风飘扬，遮住了她的脸。露出的白皙脸庞看起来很文静。
虽然才刚经历过那样的紧急事故，但是除了呼吸有点急促外，看起来就像什么事情都没发生一样的平静。
女人的样子……看起来像是置身在与其他人不同的世界。犹如落在沙漠中的雨滴，异类、静止、又安静。
艾洛迪发誓，她在这个世界上从未见过这样的对象。
还有，雷尔帝斯见到那女人的瞬间，比任何时候都激动。
当时，艾洛迪自己还没有完全了解雷尔帝斯的样貌，因为她才刚到侯爵家不久。
她认为雷尔帝斯反常的激动，只是因为他的关系差点产生了一个无辜的受害者而感到抱歉。
但是现在想想，并不是这样的。
艾洛迪记得雷尔帝斯的口袋里有一颗苹果。
用奇妙的目光低头凝视了很久很久。
雷尔帝斯霍普。大家的英雄。
他不可能因为舍不得一分钱，随便贪图一个平民受害者的物品。因为他是光明正大的骑士。
但是他却坚决划清界限，说如果跟自己和艾洛迪扯上关系，会给平民带来更大的损失，并想尽办法以最快速度结束事故处理。
这不像他会做的事情。
不是男人，而是试图捡起苹果的女人引起了我的注意。
「你不是说是不认识的人吗。」
「……」
男人的眼神没有任何变化。
艾洛迪确信著。吊坠内的文静少女，和艾洛迪那天遇到的女人非常相似。
黑发黑眼并不罕见，但不是每个人都有那种气场。
尤其是像沙漠中独自发芽的草木一样，既异类又安静的气场。。
就像不久前，无意中在服装室遇见的那个人一样。
艾洛迪不是傻瓜。她和蔼可亲，并不代表她是一个没有自己想法的人。
她咬紧嘴唇内侧。雷尔帝斯至今没有任何解释。这是在委婉的表达他不想说。
他没有道歉，也没有说有什么不得已的理由。这不像他平常的态度。
「我想问清楚。那天我遇到，名叫『艾米莉』的人。」
艾洛迪深吸一口气。明亮的绿色眼睛闪耀著灿烂的光芒。
「……就是住在这栋宅邸二楼最左边房间隔壁的『艾米莉亚』吗？」
男人的眉毛微微皱起。
艾洛迪读出了男人的动摇。
是的，他绝对是动摇了。她以为他是永远不动摇的男人，始终如一的男人，大家都称赞他是那样的人。
我就知道是这样。
因为他是一个用著淡漠语气照顾对方的人。
因为他是骑士团的副团长。
因为他是一个把侯爵夫人当亲生母亲一样照顾的男人…… …… .
我怎么可能不知道，如此公平地对待所有人，也就意味没有珍惜的人。
艾洛迪用坚定的眼神看著这个男人。过了很久，男人才终于开口。
「…… 我有什么一定要回答妳的理由吗？」
「你是在逃避吗？」
男人再次沉默。
艾洛迪感到紧张。没想到这个男人会做出这样的反应。
这不是在谈论与埃德蒙格洛斯特一起去服装室时遇到的突发事件。是的，非要说的话就是试探。
侯爵夫人对待艾洛迪简直就像是对待女儿一样。
事实上，给了她很多甚至奥菲莉亚都没有碰过的衣服和饰品。
比起一直锁在侯爵家里腐烂，不如让艾洛迪拿去使用可能才是正确的。
虽然艾洛迪惶恐地再三推辞，最终还是接受了侯爵夫人的好意，并对侯爵夫人越来越熟悉。侯爵家的仆人们对她也很好。
她开始使用宅邸内二楼和三楼最好的房间。
即使因为觉得太过份而想要推辞，说是对于今年即将出道的淑女来说，这样待遇还不够，才勉强接受的。
但是，我不被允许去二楼最左边房间的隔壁。
这间紧邻著最后一间房间。
房间之间有一扇小门相通，应该是故意相连的，但那扇门现在已经牢牢锁上了。
房间不大不小，简单不奢华。
艾洛迪对那个房间的主人产生了疑问。如果有人向她解释那是死去的奥菲莉亚的房间，她就可以理解。
但是死去的奥菲莉亚的房间看起来应该是最左边的房间。
开阔、阳光直射的好房间。
就像童话里公主的房间，里面堆满了各种珍贵和美丽的东西。
床很软，大到可以让三个人睡在上面，再小的东西也看得出来相当昂贵。
当然，我想女仆们一定已经把最珍惜、最珍贵的东西收拾整理好了，但剩下来的东西仍然散发出这样的氛围。
艾洛迪没有得到那个房间作为住宿的地方，只是允许她有需要任何东西时可以参观那个房间。
女仆们也不是隐瞒或是保密著的样子。
但是从最左边的房间通往隔壁房间的门却牢牢的锁著。
无论从规模还是从装潢来看，都比不上最左边的那个房间。
捡到那个看似从门缝下面滚出来的吊坠，也是纯属偶然。
当我向据说是侯爵家资深女仆多萝西询问隔壁房间的存在时，她虽然笑容一样亲切，但是用刀一般的语气转了话题。
女仆多萝西总是把头发扎成辫子，用绿色丝带固定著，总是面带微笑的她，埃洛迪从没想过她会展现出这样的面貌。
「雷尔帝斯爵士。」
「艾洛迪小姐。」
我能感觉到他在跟我划清界线。
「没时间聊天了，现在太晚了。」
「关于…… 」
「如果不想引起不必要的误会，还是回去休息吧。」
「…….」
为什么？
艾洛迪慢慢地看著那个男人。男人没有回避那双如薄叶般鲜绿的眼睛。
紫色眼睛就像互补色。始终神秘又彬彬有礼的男人坚定地画上了一条线。
当时也是如此。
这男人似乎受不了艾洛迪讲『艾米莉亚』的故事。
你害怕在什么吗？为什么要这么警戒？什么原因？你害怕艾洛迪会伤害你吗？我不知道，我也没有理由这么做啊。
艾洛迪安静的从座位上站起来，不再试图争论。
雷尔帝斯没有碰过的茶杯已经完全冷掉，没有一丝热气。
不想引起『不必要的误会』的一方，究竟是谁呢？
艾洛迪觉得这个男人的态度好像在害怕著什么。
什么？为了谁？都无法知道。
走出房间时，她开口说了。
「雷尔帝斯爵士。」
「…….」
「我尊重你的意思，这次就跳过吧。」
男人瞇起眼睛。
「但下次我不会满足于这样的回答。」
「…….」
「这么晚了，打扰了。」
艾洛迪就像蝴蝶一样踩著轻盈的脚步慢慢地走开。
确认女人已经消失在安静的宅邸的走廊尽头一端，男人才慢慢关上了房门。
男人用手摀住额头，发出一声深深的叹息。
样子懦弱的不像平常的那个男人。
「……莉亚。」
又干又涩的声音像是从唇间泄漏了出来。
光是听著就能感受他的心急如焚。
「……妳在想什么？」
声音穿过空虚的空气，像尘埃一样消失了。
就像已经冷却的茶水的温度一样。
第40话 
麦金蒂伯爵夫人是一位优秀老师和严格的教育家。
从服装室回来的那天，可能是因为听说了在外面发生的事情，所以藉著要消除疲劳的名义，要找我过去聊聊天。
第二天，卡西欧像玩洋娃娃换装游戏一样带著我到处逛服装室，把各种衣服、鞋子和帽子全扫了一遍。
因此终于在晚宴后的第四天，才又正式见到了伯爵夫人。
伯爵夫人邀请我的客厅既宽敞而舒适。
满是橡木家具、几幅静物画，就算看不懂的人也能感觉到花瓶中的花艺的优雅。
这个空间装潢能感受到伯爵夫人的品味。
我小心翼翼地坐在夫人对面。
女仆把冒著热气的茶杯放在我面前。干净的盘子上有几块摆放整齐的饼干。
伯爵夫人穿著一件优雅的紫色连身裙。这是一般用于正装的厚重布料制成的。
用玛瑙钮扣和编织的蕾丝花边做装饰。
麦金蒂伯爵夫人先端起茶杯，喝了一口茶。
「好了。虽然不知道我们家族跟别人有没有什么不同，但是钱是有的，能毫无负担的买茶真好。先品茶稍后再进入正题。」
「谢谢… 」
「你知道这是什么茶吗？」
「因为我见识短，所以不清楚。」
「会知道才奇怪。这是只有在吉洛特王国秋天到入冬前，短短这段时间内才有生产出货的茶。这是一种前酸后苦的茶，没有多少人喜欢喝。」
「…….」
我小心翼翼地端起杯子，抿了一口。
伯爵夫人用异样的目光看著即使听过了她的说明后还毫无畏惧地喝茶的我。
「茶的味道如何？」
「我没有足够的知识来品评茶的味道。」
「那你感觉如何？」
「我认为如果是一个对于懂的享受复杂味道的人来说，将是值得的。」
「说的没错。」
伯爵夫人慢慢地放下茶杯。像鹰眼一样的锐利眼睛闪闪发亮。
「但是，今天在社交界拿出这样的一杯茶，你会得到两种截然相反的反应。一个是真正的茶道大师，知道一种普通人连名字都会不知道的珍贵茶叶的真正价值，并且享受它。另一种人则是固执己见的说著这是不好喝又没有价值的茶给予愚昧的嘲笑」
「……」
「好吧，如果艾米莉亚小姐就这样牵著我侄子的手出道，你觉得最尴尬的事情是什么？」
「……不是世间无限的推测和传闻吗？」
「小姐的来历不明。」
茶杯里的茶水，因为手的晃动而微微溢出。
我把手放在膝盖上，调整呼吸。
「就算家境不好，但眼力好，手艺巧，再加上漂亮的外貌，得到大家的好感，也能成为社交界的一员。」 自古以来，爵位和权势就不是对等的，一个饥饿的公爵和一个凌驾在国王之上的伯爵是可以共存的。」
「您的意思是如果我接受布拉曼达夫家的帮助出道会是个问题吗？」
「非要说的话，如果是作为我那没出息的姪子的未婚妻也就算了，不然就会有狼群闻到味道过来纠缠。」
虽然伯爵夫人一副若无其事的样子，但是我察觉到夫人的眼睛闪著锐利的光。。
是的，在正式晚餐那时候也说过这样的笑话，但是在卡西欧布拉曼达夫不在的时候又随意的提了出来。
我暂时保持沉默。
「…….」
「你愿意以他未婚妻的身份吗？可能会轻松一些。」
「对我来说承受不起。」
「回答得真快。」
伯爵夫人微微一笑。
「我们家族，也不是随便哪里的家族可以比的啊？」
卡西欧布拉曼达夫和麦金蒂伯爵夫人果然是亲戚。
一想到凯蒂在门后坐立不安，我就笑了。
看到我淡淡的笑容，伯爵夫人睁开了细长的眼睛。
「如果是为了家族名声的话，会想嫁给布拉曼达夫爵士吗？」
「为了家族名声吗？」
「如果是的话，我当初就会抓住机会留在侯爵家并且要求改姓。」
「…….」
伯爵夫人沉默了。可能因为我嘴里说出她刚刚故意不说出来的话。
我说的……是啊，是事实啊。
从奥菲莉亚死去，到玩家出现，明明有段空档。
虽然不记得有多少年……
至少足够勉强得到养女的位置，向雷尔帝斯表白自己的爱意，抢走他身边的位置。
但是，仅此而已。
我不能忽略这个事实，玩家在游戏中唯一能得到平安的路线，就是在雷尔帝斯身边，在侯爵家的保护下。
是的。雷尔帝斯霍普、雷尔帝斯温德罗斯是个友善的人。
硬要夫人接受我绝对是办的到的。甚至不必向他表白。只需要瞄准脆弱侯爵夫人倒下的那一刻就行了。
反正当时没有人想到之后会出现像艾洛迪这样的存在。
就让奥菲莉亚在世上最珍惜的我留在侯爵家，填补奥菲莉亚的空缺，奥菲莉亚也会这样希望的，很大机会能奏效。
我只是笑了笑。
我的脸倒映在淡褐色的茶水里。
但我拒绝了、逃跑了，我不想因为觊觎不属于我的东西而堕落悲惨，也不想被拒绝。
最重要的是，如果玩家在那之后以任何方式出现……
我无法忍受那种明明之前都是属于我的东西被夺走的感觉。
一个善良的人，一个温柔的人，即使在那种情况也不会抛弃我，应该会尽他的义务照顾我吧
我讨厌那样。
我承受不了。我不想被人怜悯。可以说这是一无所有的人的自尊心。
我在这个世界上一无所有。
奥菲莉亚是唯一一个无条件爱我的人。我认为在侯爵家里属于我的只有她的爱了。
虽然我在那里生活过，一起度过了最宝贵的时间，但是终究无法成为我的家。
也许有人会说我傻。
我是一个连自己的身份都搞不懂的傻瓜，如果有这样的机会应该要好好抓住，就算因此陷入对死者的执念，也不该抛弃那份幸运。
但终究还是如此。
伯爵夫人在她那份茶里放了半块方糖，用银匙慢慢搅拌。
我微微一笑，又喝了一口茶。这段时间可能有点凉掉了，比起酸味，苦味更浓了一些。
这绝对是一款奇怪的茶。刚刚说这叫什么名字？
「我知道护送骑士这个位置对于出道舞会有多么重要。」
「…….」
「不过，夫人如果觉得他担任那个位置会后悔或是浪费，请想想卡西欧·布拉曼达夫先生的手腕。」
伯爵夫人的眼中闪过一丝锐利的光芒。锐利的目光仿佛可以刺进人的要害，但我只是笑了笑。
「他比我认识的任何人都要聪明。这是他的选择。如果他没有确定能获得投入资本以上的利益，他就不会这样做。」
「真是奇怪啊。」
「您是什么意思？」
「艾米莉亚小姐说得好像比谁都了解我的丑侄子一样。」
「因为我还在侯爵家的时候，无意中常常见面。」
「要说是因为经常见面的话，每次舞会都会追出来缠著他的西特琳小姐，应该会是最了解他的人吧。」
我苦笑著。如果我说因为这是游戏设定，谁会相信我？
那个男人从未真心爱上任何人，只执著于奥菲莉亚，连后来登场的玩家也只是他的玩具，从未真正爱过她？
「我很了解我的地位。」
「现在在社交界，女人最有效率往上爬的方法，就是抓住优秀的男人结婚吧？」
「再基本的爱也是要看条件的。」
「从在社交界广为流传的『那位』小姐最好的朋友那里听到这样的话，感触很深。」
我淡淡地微笑。
「我没有信心像伯爵夫人那样成为家族的优秀女主人，也没有信心把孩子培养得优秀。我没有优秀的父母会来帮助我，握住我的手并支持我。」
就连是童话里的灰姑娘也是晚上就能坐著马车到达皇宫，有权势的伯爵家族嫡女。
即使是这样的灰姑娘，当钟声响起，一切都只能化为泡影消失。
更何况，我所拥有的一切都是跟在奥菲莉亚身边获得的渔翁之利。
就算那个原本自私的孩子从不肯跟任何人分享手中的东西，最后因为我而改变了，我也不认为等到她死后接替她的东西是一种幸运。
现在更是如此，卡西欧布拉曼达夫的善意显然是因为她的信。
「我比谁都清楚，卡西欧·布拉曼达夫先生的眼光比世界上任何人都高，因为我是『那位』小姐最要好的朋友。」
第41话～第60话
第41话 
有时我比任何人都更深刻地体会到艾米莉亚在游戏中的心情。
艾米莉亚努力一辈子也得不到的，对奥菲莉亚则是太简单了。甚至是她不想要的东西。
就像光与影，从头到脚相差无几的两个同龄人。
哪怕只有一次，如果我能像奥菲莉亚一样发光，哪怕我剩余的生命一下子挥发掉也不觉得可惜？
就连用著眼神傲慢地嘲笑世间万物的男人，在她面前也仿佛变成了一个卑微的仆人一般，跪在她了面前。
看见女神和厨余之间的明显差异，要不自卑是非常困难的事情。
我恨他，羡慕他，然后选择给她更多的爱。
作为回报，我得到了她的爱。
这不是赔本的事情。我得到的回报反而多到满出来。
现在回想起来，我现在还有什么理由去为了别的迷恋而纠结呢？
即使得到爱的残渣，也只会感到空虚。特别是比较对象是奥菲利亚的时候。
都说贵族宁愿饿死也不显露自己的贫穷，照这么说来，只剩下自尊心，努力不表现出来的我，也是比任何人都优秀的贵族吧。
伯爵夫人的眼睛暗淡下来，又亮了起来。
「……多奇怪啊。」
我看著伯爵夫人，没有避开她的眼睛。
「我没看过像你年纪一样，一个刚成年的女孩说话能这么冷静。」
「感谢您给予这么高的评价。」
「就算被卷入一点小是非，也别觉得丢脸难堪。」
「既然得到夫人的帮助，我会尽最大努力不让夫人颜面扫地。」
「即使你尽力了，有时候也会有不得已的事情发生。」
我没有回答，而是点了点头。
「但是这一切衡量也是有限的。即使有钱，也很难买到冷静、不慌不忙的性格。」
「……」
「无论个人情况再复杂，也难靠承认自己的缺点来获得同情。」
即使现在就要进入社交界，我也很难赢过那些从小就期待著社交界出道，磨练著自己言行的人。
我们的目标是，不要丢人现眼，顺利结束。
但麦金蒂伯爵夫人似乎还有话要说，用复杂的表情摇了摇头。
「……这么说，强留在侯爵家改姓的机会已经过去了？」
「是的。两年前就已经离开很久了。」
「是啊。那边今年也…… 」
我不难猜出伯爵夫人含糊其词的背后想说的。
是啊，玩家出现了。侯爵夫人一定忙著像照顾亲生女儿一样的照顾著她吧。
走的时候说什么都不要，现在抓著裤脚缠著说要回去，会不会有人嘲笑我呢？
「死去的小姐也很有福气。」
「……」
突然，像是被伯爵夫人的话打中了后脑勺似的酥麻的感觉，我眨了眨眼睛。
「虽然我对妳认识的不多，但我很清楚，艾米莉亚小姐与那些现在社交界中无知的女孩完全不同。将妳这样的小姐放在身边，正说明了死去的小姐眼光也很好。」
「……」
突然我感觉喉咙里有什么东西梗住了，我像贝壳一样闭上了嘴巴。
是吗？我能成为奥菲莉亚的福气吗？
能够作为那个就这样死去的孩子的安慰，幸好她遇见了我吗？
从来没有人说过这样的话。
当然，侯爵曾经向我表示感谢，说很幸运有我能守在她身边。
但是没想到会以这种方式从别人那里听到这样的话。
说我沉稳又有自信，所以让有这样评价的我留在身边的奥菲莉亚是有眼光的。
她不是像女王一样自信美丽的奥菲莉亚身边的影子……可有可无的女仆般的存在。
我懂了，如果我得到很高的评价，奥菲莉亚也会因此得到很高的评价啊…… .
这真是非常奇妙的领悟。
如果她是太阳，我永远是月亮。
即使我选择了与她共存的道路，她和我也有截然不同的色彩。
我只是觉得我完全无法比拟。
我以为我只是接收到了多余的光。但是当我听到「因为我那个孩子才能更加闪亮」的话时，感觉喉咙被堵住了。
我笑的一脸快要哭出来的样子。咬著嘴里的肉，咬著牙。
自己也不知道的东西在胸口翻滚著，感觉一碰就要爆炸了。
「……谢谢。」
伯爵夫人一定是察觉到了我的激动，但她只是点了点头，好心地带过去了。
真是万幸。
* * *
『用钱买来的家伙。』
我知道我正在做一个梦。
就好像我是透过第三者的眼睛看到它一样，我处于与那个场景脱离的状态。
那是一个阳光明媚的下午。一个仲夏日。园丁精心打理的花园散发著青草的味道。
美丽绽放的黄玫瑰灌木丛尖端被毁坏，看起来很难看。
可能是元凶之一的小孩子，穿著沾满青草的灰色裙子直挺挺地站著。
来侯爵家已经多久了？她是一个外表乱七八糟的孩子。正用充满毒液的眼睛盯著对方看。
本来发质就没说很好的黑发，缠在了一起。
再加上末端一撮一撮的散开，好像戴了一顶为了惩罚而制作的怪诞假发。
黑眼睛说著这时如果有人碰了她，她就要狠狠地咬下去了。紧闭的嘴唇微微颤抖。
站在她身边的孩子和她形成了鲜明的对比。
肌肤雪白，就像倒出的牛奶一样白皙，修长的四肢仿佛在发光。
轻蔑的眼睛一眨眼，可以看到眼睫毛都是银色的，透明的碧绿眼珠散发著著宝石般的光彩。
没有一丝折痕的淡粉色连衣裙的下摆飘动著。
『你装那什么了不起的样子？如果是一个被卖掉的孩子，妳就应该像一个被卖掉的孩子一样了解自己的身份。』
『该死的家伙。』
连眼睛都不眨一下就顶回来的话让对方的脸都扭曲了。
像洋娃娃一样漂亮的脸蛋顿时气得通红。
『没听懂我说的话吗？』
『喔？你就是那个马上就要死了，脾气超臭，让任何人都讨厌地逃跑，花钱买人来的大善人的孩子吗？』
『妳这个疯子！』
『我是用你父母的钱还是你的钱买来的啊？』
『如果是买来当我的玩具，就要弄清楚身份…… ！』
『去死吧！』
『你，你都不知道你的身份是谁…… ！』
『看，在哪里！去告状啊！妈妈养的好，吃的好，活的好！丢脸！说我受不了了，我现在要去告状啊！』
漆黑的眼睛里，闪烁著如火焰一般的蓝色。
小艾米莉亚愤怒一边尖叫一边用脚踢著玫瑰花丛，用指尖撕裂了它。
不在乎没有修整好的玫瑰刺划伤了手背，在小腿上也留下了伤痕。
仔细一看，膝盖和肘部已经有一块很大的伤口，看似是摔倒后的伤口还没完全结痂。
『只要我一句话，你马上就会被赶出去！就算妳爬在地板上求我也不够！被爸妈丢掉，个性肮脏，丑女……！』
『如果一个人长得漂亮并且和父母相处融洽，生活又过得好的话，人看起来还会像蚂蚁吗？！』
『还不放弃？！不对啊…… ！呀啊啊啊！』
原本拍打著玫瑰花丛的小艾米莉亚似乎忍不住怒火般跳了起来。
然后用她的双手紧紧抓住了小奥菲莉亚的卷发，毫不留情地挥舞著。
小奥菲莉亚的脾气也不一般，先是一愣，下一刻咬牙切齿，反抓著小艾米莉亚的头发。
两个孩子很快就在草地上翻滚，像野兽一样打著闹著。又抓又踢又滚。
得知情况的女仆们惊慌地远远的赶来将两人分开时，两人的模样并没有太大的差异。
也就是说，小艾米莉亚还是一如既往的乱七八糟，奥菲莉亚漂亮的样子全毁了，变得和艾米莉亚没什么两样。
漂亮的银发被草和泥土弄的一团糟，原本没有皱折的漂亮洋装也变得破烂，脏兮兮的以后无法再穿。
怒气腾腾的小奥菲莉亚瞪著对方，脸颊上挂著指甲划伤的红色伤口，小艾米莉亚似乎还想吐出舌头作为回应。
这一次，换愤怒的小奥菲莉亚要冲上去，被旁边的女仆七手八脚的分开。
两人打完的花园一侧就像发生了战争一样被夷为平地。
不仅是作为主要受害者的黄玫瑰花丛，就连附近的低矮灌木，还有每隔一步盛开著的小花，都像遭遇台风过境一样乱七八糟。
我看著那个场面陷入了奇妙的思绪。
第42话 
的确，过去我和奥菲莉亚真的吵得死去活来。
否则，即使我选择成为她的朋友，我也无法摆脱心中积压著的自卑感。
那个孩子也是一样。
谁都疼爱那孩子，把她当成珍宝一般对待。但是这历史悠久的豪门侯爵家，只有我一个人恨她。
我叫她为坏婊子。
我骂她一个活不了多久的孩子脾气那么臭，死后也去不了好地方。
她反讥讽我，是托了她的福才能在豪宅里混日子，还敢不敬？
现在回想起来，至少那一刻，我和那个孩子是真心相待的。我不否认。
梦境并没有就此结束。
我看到一个小小的「我」独自坐在阴暗、尘土飞扬的储藏室里，似乎正在接受惩罚。
侯爵夫妇把我带回来是为了当奥菲莉亚的玩伴。
但不意味著我是对奥菲莉亚唯唯诺诺的奴隶。
出于这样的考量，侯爵在亲戚中选择了一个同龄的女孩。
换句话说，彼此的立场本来就不同的前提下，虽然不能说是同等的位置，但至少在表面上会公正地对待两人。
所以即使我闯了祸了，也不会只有我单方面的受罚。
当然，奥菲莉亚身为珍贵的小姐，需要注意身体健康，所以没有受到完全相同的惩罚。
这孩子受到了她自己的惩罚。当然，从我的角度来说，我是不满意的。
总之就是这样，我必须在狭小的仓库内坐著冥想几个小时。
这是当时给我的惩罚。
靠近天花板的高墙上有一扇指甲大小的窗户，只有这些。
小小的『我』拉出一个留在仓库里的木桶，蹲在上面。
样子比之前端庄多了。
伤口应该已经处理过了，四肢上还有涂抹过药物的痕迹。
膝盖上还缠著一条小绷带。不知道是不是换了衣服，穿著一件白色的衬衫和浅蓝色的裤子。
原本打结的黑发，已经被女仆使出浑身解数解开梳理成辫子，系上一条天蓝色的蝴蝶结。
小小的「我」解开缎带，像卷麻花一样绕在手指上。
『你是来这里取笑我的吗？』
『艾米莉亚。』
虽然知道这是在梦里，但我还是吓了一跳。仓库的门后，传来了虽然年轻，但是稳重的声音。
小艾米莉亚，小小的「我」，脸上充满了各种情绪。
大多数都是负面的。原本充斥在黑眼睛里的恶毒丝毫没有散去。
不，反而像是有人淋上油一样，熊熊燃烧著。
『怎么了。她在哭吗？她不是发牢骚说著要把我赶出去吗？是不是该得去哄哄她。她是一个大家宝贝的女孩。』
『艾米莉亚。』
『不管哥哥怎么说，我都不会道歉。』
『……我不是来这里听道歉的。』
传来一声像是叹息般低沉的声音。
不用看，我很容易地就能想像出这个男孩会是什么样子。
他是一个从很小的年纪就发现了剑术天赋并开始训练的人。
由结实的粗布裤子和舒适的衬衫。系在腰部和肩部以固定剑的绳子和腰带。
手指已经开始长出老茧。
黑发轻轻撩动耳边，和年龄不相称的深紫色眼眸的少年。
一张稚气未脱的脸。虽然不常笑，但是每次一笑就会像新月一样弯起的眼尾。
是啊，我从那时候就一直嫉妒那个男孩。他看起来和我完全不同。
也不知道是憧憬、嫉妒还是敬佩，总之有什么东西复杂纠结在胸口，每次看到他心都怦怦直跳。
她的胸口好像有个空水桶，每当她看到少年的时候，里面半满的液体就会像波浪一样荡漾。
我担心那个涟漪会被发现，所以经常咬著牙，扭曲著脸。
所以她才故意用凶狠的语气，讽刺的称呼他哥哥。
等到年纪再大一点，可以整理自己的心情的时候，渐渐放弃了这种态度。
『然后咧？』
『我很担心。』
『说谎。』
『艾米莉亚。』
『如果你想说一些虚伪的话，那就走开。』
所以，她就像一只刺猬，卷成了一团球。
因为我很清楚，不管对谁都一样公平和善良，就像奥菲莉亚一样受到侯爵家所有人的喜爱的那个少年，绝对不会属于我。
毕竟那个人是欧菲莉亚的，不可能会是我的。
虽然很感谢他在百忙之中抽出时间来看望独自被放置在仓库的我，但是当时的我连那份关怀都讨厌。
看著小小的我缩起膝盖，低下头把脸埋在膝盖里。淡蓝色的缎带乱成一团的掉在地板上。
『……我没有说谎。』
雷尔帝斯霍普的声音总是沉重而不是轻浮。
他一句玩笑话都不会随便说出口。
正因如此才会更加动摇，她陷入意想不到的错觉中，她总是担心那每一个字都在她心里的水坑里激起涟漪。
忍受不了怎么办
如果我不能再坚持下去怎么办？
那样的话，那就真的完了。真的会让我失去剩下的东西。
那个时期，我是真心的讨厌奥菲莉亚·温德罗斯。
在这种情况，不要只发出恶毒的抱怨，如果用友善的声音表达一下会如何？
谢谢你的关心。
果然还是哥哥最好了。对我来说真的是莫大的安慰…… …… .
说这著这样的话，不如干脆在奥菲莉亚痊愈前抢走即将成为她未婚夫的温柔的人吧。
如果怀著这种坏念头，还能再坚持一会儿吗？
不，不。雷尔帝斯霍普从小就像侯爵未来的养子培养著。
如果在奥菲莉亚还活著的时候，无视侯爵夫人的好意，跟我眉来目去，从很多方面来说都会很糟糕。
是啊。我在很多方面的未来前景都不明。
我没聪明到能用这样无依无靠的幼小身躯跑出侯爵家自食其力。
在嫉妒著奥菲莉亚的同时，也不能去贪图她所拥有的东西。
虽然喜欢著雷欧提斯霍普，也只能在心里跺跺脚，还担心流露心意，会给别人带来麻烦。
看到小小的「我」默默地把脸埋在膝盖上哭泣。
我懂。
对于那个时期的我来说，连怀著希望都是毒药。
在一个所有人都爱著奥菲莉亚，甚至在她死后都想念著奥菲莉亚的世界里，待在她身边是一件非常痛苦的事情。
我甚至一无所有。从小就想著利用孩子赚钱，最后毫无愧疚地卖掉孩子的父母。
我虽然不是平民，但除了是侯爵家的远房旁系之外，也没什么可看的。
我虽然不会被说丑，但是站在奥菲莉亚这样一个美人旁边，显得微不足道。
那个时期的我一想到这些，心都凉了。
就怕自己哭泣的声音泄露出来，我咬著牙强忍著眼泪，勉强控制著自己的声音。
「听说妳连饭都没好好吃。」
『…….』
『艾米莉亚。』
『侯爵夫人叫你来的吗？怕我死在这里吗？』
『……不是那样的。』
『烦死了，别再可怜我了。』
『艾米莉亚！』
第一次听到男孩的声音提高了一些。
但是害怕著自己内心的动摇被发现，小小的『我』拼命的尖叫地大喊。
『我不想听你说话，走！拜托！那种伪善真让人恶心！』
『……』
我宁愿被人讨厌。只要跟奥菲莉亚交换她那样刺耳的声音就可以了。
我无法厚著脸皮奢望著更好的关系。
在门内感受著男孩的沉默，他在想什么？
我现在羞愧到好想死。
后悔。对自己的愤怒。微弱的叹息声。
听到那个声音，小小的艾米莉亚停止了呼吸。
『…… 对不起。』
『……』
『是我想的不够周全。』
对不起什么？真的是担心我才来的吗？
真的不是因为侯爵夫人或是奥菲莉亚才来看我的吗？
我记得当时有一千种思绪在我脑海中闪过。
第43话 
记得前世不代表就能改变现在。
我知道，那样一个温柔体贴的男孩，终究不会成为我的人。
如果不要随便的给予真心，会不会更容易坚持下去？
对于年幼的艾米莉亚来说，侯爵家是家，但是又不是家，那是一个痛苦的地方。
侯爵家美丽、明亮、美妙，还有善良友好的人，但是都不是能让我安心住下的理由。
我只是过客。
就算看完游戏故事的结尾，也无法窥探故事以外的事情。仿佛花钱买来的故事结局，就到这里了。
之后再也不能干预，不能插嘴的不速之客。
『……以后一定要吃饭。』
『……』
『不要受伤。』
这就像一声叹息。突然觉得抹了药的胳膊和腿在发痒。我还记得当时的心情。
平时连存在都感觉不到的胸口很痒。
哪怕抓到指甲都脱落了，心脏也不会停止跳动。
我咬著牙咬著嘴里的肉，强忍著泪水。
那段日子，总是尽力让自己不要哭出来，所以哭声听起来很奇怪。
甚至当时还记得前世。
就算被困在小孩子的身体里，我也尽量不要像孩子一样思考。
人是受环境影响的生物。别当一个好人就好。别当一个友善的人就好。
我记得当时我是这样想的。
我知道当一颗爱意悄悄发芽，我也必须亲手摘下、捏碎。
我为什么会来到这个世界？
听著少年逐渐远去的脚步声，为了不让哭声传出去，我咬紧牙关屏住呼吸。
我曾经非常的苦恼。
回想起这里真的是游戏中的世界的时候，一开始不敢相信，所以我有好几次都怀疑著自己。
前世的记忆就像是很久以前的记忆一样。
原本以为是时间太久了，所以除了我没有人记得。
有没有曾经觉得玩过的玩具的颜色或游戏设施的形状之类好像在哪看过。
明明有记忆犹新的感觉，但回想起来，其实从来没有拥有过这样的玩具，只是因为曾经在梦里和电视上看过所以产生了既视感。
我怀疑自己。
是不是做了奇怪的梦？『奥菲莉亚』这个名字很有名早就听说过，那我是不是做了一个想要逃离现实的梦呢？
因为每天看著不负责任的父母逼自己去街上讨生活很辛苦所以想要逃离？
对吧，太不像话了。为什么？我既不是了不起的魔法师，也不是肌肉发达的骑士。
脑袋还算聪明，可以记住看过的东西，不是很有眼力，也不是什么美人。
不对，从一开始。
我真的是从这个世界以外的地方来的吗？我之前不是『艾米莉亚』吗？
事实上这些苦恼，当我一看到奥菲莉亚，就全部烟消云散了。
是啊。游戏也好，小说也好，电影也罢，有什么关系呢？她不可能出现在普通的世界里。
她真的很漂亮，漂亮到很不现实。
银色的头发像是蜘蛛网上聚集了银色的露珠一样，皮肤白的像糖粉，眼睛像冬天盛开的绿芽。
我能理解每个人都疯狂爱著她的理由。
那孩子身体很虚弱。
从出生开始就是这样。虽然说是绝症，但谁也说不清楚侵蚀她身体的病名。
就像红颜薄命这句话，只能带著与这世界格格不入的祝福，早早离开这个世界。
她只是重复了这样一个愚蠢的解释。这是天意，所以不能在这个世界久留。
就连侯爵夫妇和奥菲莉亚的追随者费尽心思找来了各种灵药，也无法治愈这个孩子。
每到季节交替，感冒、身体不适，一年有三个月卧床不起。
即便如此，她那丝毫没有褪色的美貌，看起来更像是一种诅咒。
原本应该暗淡卷曲的头发，依然是明亮的银色。
苍白到怀疑用针扎都不知道会不会流血的皮肤，上面没有一丝暗沉或斑点。
美丽的奥菲莉亚。
所有人都称赞像女神一样美丽的奥菲莉亚。我的奥菲莉亚
奥菲莉亚，她拥有我羡慕的一切。
话说这个梦里的情景很单调。空荡荡的庭院和喷水池。
感觉怪怪的。我几乎没有做过这样的梦。
当然，在送走那个孩子之后，也偶尔会梦见她出现，但不是像这样的。
甚至出现了我都不记得的日常小事，出现了片刻然后又消失了。
当我呆呆地看著这一幕幕时，好像感觉到了什么。回头一看就看到了奥菲莉亚。
她不是像我最后一次看到她那样苍白、没有温度的脸。
她身穿白色衣服，看起来就像虔诚的司祭，那种婚礼当天守护在新娘身边的伴娘。
绿色的眼睛闪烁著坚定的意志。
白皙的脖子上挂著一条细细的银链，闪闪发亮。乍看之下有个像钥匙一样的东西在晃动。
我怀著惊慌的心情伸出了手，但奥菲莉亚却后退了一步。
那是赤裸的白脚。地板上的白色石头闪闪发亮。
『听好了，艾米莉亚。』
『奥菲莉亚？』
『在这个世界上，我最珍贵的只有你。』
『等一下，奥菲莉亚。现在……』
『所以说。』
那孩子笑了，当她笑的时候，都散发出像萤火虫一般的淡淡光芒。
『不要傻傻的，是你的份都不拿著。知道了没有？』
『你在说什么？』
『没关系。我从出生就知道神不是站在我这边的。』
白皙的手凑了过来拉住了我的肩膀，额头和额头相碰。我感到一种非常微弱的温暖。
『我知道妳是凭妳的意志选择了我，这就足够了。』
『什么意思？』
奥菲莉亚微微一笑没有回答。就像透过半透明的玻璃或是泉水一样，看不清脸上的表情。
我明知道这是梦，但还是迫切的追问。她没有回答，而是说。
『不要死。』
『我为什么要死？』
孩子往后退了一步，原本相碰的额头分开了。
『要是太早来看我，我会讨厌妳的。』
『奥菲莉亚，等等！』
我挣扎著想要抓住消失的奥菲莉亚时，身体开始坠落。
在准备要接受疼痛而紧闭双眼的瞬间，睁开了眼睛。
下一刻，我独自一人躺在房间的床上，手臂在空中挣扎。
* * *
「你脸色不太好。」
「……」
这是早餐。桌上摆满了厨师费了不少心血的餐点。
沙拉配一些当季水果、软白面包、鸡蛋、奶酪和香肠。
我没有回答，而是用叉子刺破一个半熟鸡蛋的蛋黄。
卡西欧·布拉曼达夫再次问道。
「你做噩梦了吗？」
「在梦里有二十只蟑螂爬上了床，起来一看，全身汗流浃背。」
「那种……」
我一开始就没打算说出真相。
卡西欧·布拉曼达夫是一个目前还分不清是敌是友的人。
特别是与『奥菲莉亚』相关的话题更是如此。而且内容也不寻常。
男人带著遗憾的表情啧了一声。我瞥了一眼桌子旁的空位。
「我姑姑不太喜欢丰盛的早餐。她觉得一杯茶就够了。」
「我知道。」
「和我单独吃饭不舒服吗？」
「如果我说和昨晚的梦一样不舒服，你会怎么回答？」
「哎哟，再怎么说，我也不想被比作六只脚的虫子。还有艾米莉亚，再怎么讨厌我，还是习惯一下比较好吧？」
男人耸了耸肩，把香肠切成一口大小，放在我的盘子里。
我用叉子尖碰了碰表面微焦里面熟透的香肠。
「不管怎么说，我是妳的护送骑士。如果一直保持这种态度，那正好成了八卦的材料。」
「总比关系太亲近成为头条新闻更好吧？」
「那是我的荣幸。」
「我不想挡了谁的路，尽可能的」
「反正妳不是只参加出道舞会，之后就打算离开社交圈吗？」
水、果汁、咖啡早就送来之后，仆人们也都离开了，所以周围很安静。
所以我也不用看周围人的眼色，一叉子把香肠捅死，不情愿地回答著。
「所以呢？」
「那为什么要担心未来的路呢？」
「……对以后坐在你旁边的女士很失礼，对我也不太好。要是被贴上那样的标签，我躲到哪里不是都没有用吗？」
「妳连担心我的客套话都不说啊。真让人伤心。」
那个男人挂著一脸伤心似的笑眼，表情相当的狡猾。
第44话 
在清晨的阳光下闪闪发亮的金发，像银狐一样狡黠优雅的眼神。
当我看著他闪闪发亮的灰色眼睛时，我比任何人都清楚的认识到，这个男人只要下定决心，可以把任何人都掌握在自己手中。
如果他愿意，他可以『假装』成这世界上最深情的男人。
如果某人的希望是用姜饼做成的姜饼屋，那么这男人可以毫不犹豫地往姜饼屋里倒牛奶分解掉它。
看著变成烂泥的面团，对你笑著说你的希望在这里。
「以后也继续这样伤心吧。」
「太过份了。」
「只要牵著你的手出道，就会有很多人给我寄来充满怨恨的信，如果只是让你伤心，不太划算。」
麦金蒂伯爵夫人建议干脆直接变成卡西欧的未婚妻的原因也很明显。
我，换句话说就是「鸠占鹊巢」。
其实从原本的身份来看，从乡下来到首都的艾洛迪和我都是下层的贵族。
不，说起被亲生父母卖掉的我是更低的。
总之艾洛迪有侯爵家作为后盾，至少没有多少胆大妄为的人敢在侯爵夫人面前侮辱她支持的小姐。
而我在奥菲莉亚死后就完全失去了消息。
加上离开了侯爵家失去了后盾，如果在这时候莫名其妙的牵著最优秀新郎候补之一的卡西欧进入出道舞会……
一定会饱受流言的折磨吧。
卡西欧布拉曼达夫、雷尔帝斯霍普、埃德蒙格洛斯特。
这三个人的共同点，他们都曾是旧奥菲莉亚的非正式追随者。
他也是游戏中的可攻略角色，即使翻遍整个国家，可能也没有比他更优秀的新郎。
更何况，这三人一直以来对女人都没什么兴趣。所以同时受到这三人关注的『奥菲莉亚』的名声才会流传的这么广吧。
总而言之，卡西欧布拉曼达夫是众所皆知的目标。
他阴险的态度和出众的外表，让不少社交界的小姐为之心痛。
我还没有未婚夫，也从来没有过一段像样的恋爱关系。
如果我在没有艾洛迪的美貌又没有家族后盾的情况下成为了卡西欧的搭档，已经可预见未来一定很热闹。
我一直惦记著奥菲莉亚在梦中说过的话。
光是成为卡西欧的搭档，就会受到生命威胁……是这样吗？
如果只是当作是普通的一场梦，心情又非常奇怪。我放下叉子喝了点水。
以非常优雅地切著培根吃著的卡西欧连忙问道。
「练习跳舞了吗？」
我差点把刚才喝的水喷出来。
这几天，我和麦金蒂伯爵夫人严格挑选的几位老师一起，在剩下的时间上课。
诸如舞蹈，礼仪，社交语言之类的。
其实社交语言是年纪比较大贵妇使用的，而不是刚出道的小姐。
但是如果我完全不知道，会很难应付尴尬的场面。
其实基本礼仪我还是有学过的，社交语言也只是以听懂为目标而已，所以很容易。问题是舞蹈。
和奥菲莉亚一起在侯爵家长大的她，有好几样东西没有学好，其中之一就是舞蹈。
我回避了他的话，眼睛盯著盘子。
「……还可以。」
「妳会踩我脚背几次？」
「…….」
……真的无话可说。
我可以跳最基本的华尔兹，但是换成快节奏的波尔卡时，我的脚总是缠在一起。
伯爵夫人请来的私人家庭教师海伦夫人无可奈何的说了一句话。
『小姐一脚踩空的时候，还能够一脸平静……』
她说，面朝下跌倒之后，脸上丝毫没有慌张的模样让她印象深刻。
凯蒂一直看著我，像是小声地在为我加油。
「华尔兹跳得好就行了，小姐。」
虽然很感激，但是没有得到力量的感觉。
最后前来做学习情况确认的伯爵夫人皱了一下眉头，没有说话。
说到社交季，其实也没什么可做的。
因为主要是让这些高尚优雅的贵族们交流的季节，所以会有野餐、舞会、观看歌剧、茶会、逛街等等的活动。
以男性来说，他们会在俱乐部玩纸牌游戏或是赛马。
但最重要的就是舞会。
每年五月中旬都会举办王室舞会，这时要出道亮相的人全都会聚在一起。
当年首次出道亮相的人会拥有特权。
当然还是有地位高低的差距，但是所有人都可以平等地向参加舞会的人邀舞。
在平时不对外开放的王宫大厅内。
首次亮相的女士和先生们的著装、礼仪和姿态都会被世人详细检视。
所以如果我不会跳舞，那真的会很糟糕。甚至跌倒了，那将是一场惨剧。
「还是妳打算折磨另一位无辜的绅士？」
「我很害羞，所以我不打算和一位我不认识的绅士跳舞。」
「听到妳这么说真是太令我开心了。」
卡西欧·布拉曼达夫咯咯地笑了起来。看起来心情很好。
「也就是说我会踩您的脚踩更多次啊？」
「我得准备一双厚皮鞋。」
「就算是客套话，你也应该说我轻如鸿毛被踩到了也不会痛吧。」
「就算我说那样的客套话，艾米莉亚小姐也不会高兴吧？」
卡西欧装模作样的回应我，好像很在意我的反应。
然后他亲切地笑了笑，递给我一杯咖啡。
镶金边的华丽茶杯飘逸著浓郁的香气。
「我对我们的战略有一个疑问。」
「什么呢？」
「在参加王室舞会之前，要继续保密，还是要先去其他茶会留下印象？」
「我考虑了很久，但还是觉得在王室舞会那天之前不要曝光比较好。」
卡西欧毫不犹豫的回答。
我喝了一口咖啡，然后往旁边放了一块方糖。
「难道没打算给那些不看好我的人一些时间？」
「可以确定的是，公主殿下也将会在王室舞会亮相。理论上来说，正式的「出道」都是在那一天……所以不会有人因为我们做了同样的事情而来找碴。」
我没有回答，而是看著这个带著完美微笑的男人。
来到这个宅邸之后，我的活动范围变得很狭窄。
不仅是因为前几天在服装室突然遇到埃德蒙格洛斯特。
时间不知不觉地过去了，转眼间已经到了四月底。社交季即将开始。
首都处处挤满了人。光是看送到宅邸的报纸就知道了。
如果我有一个正常的家庭和父母，也许这时候也到了该出道的时候。
我知道卡西欧布拉曼达夫没有讲出来的事情。
关于埃德蒙·格洛斯特和艾洛迪，我以为他可能会说溜一两句。
但是他自始至终都只是优雅地微笑著，以一种从容的态度对待他们的事，仿佛在说不用担心。
尽管报纸上已经有报导说，出现了一位神秘美丽的小姐酷似『奥菲莉亚温德罗斯』。
还有雷尔帝斯·霍普和埃德蒙·格洛斯特护送她的插画。
我的内心还有些疑惑，原想开口询问，但刚才男人说的话不由得让我分神。
「公主殿下那天要出道吗？」
「应该是吧。就算王室没有正式公布，也已经是众所皆知的事情了。」
……原作『玩家』出道的那一年，公主也出道了吗？好像不是吧？
记得按照游戏原本的内容来看，那一年的出道舞会完全没有人是艾洛迪的对手。无论是外貌，背景，还是品行。
虽然也有一些嫉妒艾洛迪的小姐耍了小心机和阴谋，但全是幼稚的蹩脚手法很容易识破，之后各路线男主角的好感度也随之提高。
『妳真的很像奥菲莉亚小姐』，『那光彩，那声音，那态度，美极了！』从一出道就得到这些一致的赞美声浪。
如果跟公主同时出道的话，那她一个人应该很难独占所有的焦点啊…… ？
「怎么了？有什么在意的事吗？」
「……只是好奇。王家一般出道都很早。」
「没错。事实上阿洛伊西亚公主殿下只有五岁的时候就站在舞会里了。」
「……是这样吗？」
「虽然自从王子殿下出生后，就不再出席了。」
「…….」
虽然觉得这不是我该操心的事情，但又觉得哪边不舒服。
卡西泰然自若的态度有些奇怪，虽然他本来就是这种样子……
「话说回来，公主殿下、你和奥菲莉亚今年都二十岁了。」
「是啊。」
「艾米莉亚那天在服装室遇到的小姐，今年也是20岁。」
「……真是神奇的巧合。」
「我也这么认为。」
……到二十岁才出道其实不常见吧？
快一点的话是十六岁。一般大部分的人是十八岁。如果有特殊情况最多到二十二岁。
不管怎么说贵族之间的婚姻比起恋爱婚姻，契约婚姻占了多数，所以一般都是在二十岁以前就出道了。
……在游戏中玩家也是二十岁出道吗？
第45话 
虽然与我知道的原作有微妙的变化，但也很难找出明显的异常。
说到底，卡西欧·布拉曼达夫没有去追求艾洛迪，而是待在我身边这件事已经就跟原作不同了。
早知道就应该更认真的记住游戏了，再次感到后悔。
虽然因为认识到我在游戏的世界里生活，所以留下了更长时间的记忆。
作为艾米莉亚已经生活了很长一段时间，关于游戏很多细节早就忘了。
事实上这也是我认为有前世记忆并没有太多用处的原因。
反正所有故事情节不都是为了『玩家』而存在的吗？不管哪里都没有艾米莉亚的位置。
好像有最后成为一辈子的侯爵家食客的结局，但还是算了吧。
因为我当初就没有想要长时间留在侯爵家的想法，所以没有时间去考虑原作的结局。
奥菲莉亚突然将一封信交给卡西欧·布拉曼达夫。又突然出现在我的梦里，说了一些意味深长的话……
为什么？是什么原因？
你说『不要死』？有什么东西威胁到我的生命吗？
不应该是那个因为美貌而受到威胁的艾洛迪吗？
「真是可怕的眼神。」
「……！」
我被突然出现在眼前的一张脸吓坏了，吓得往前一推。男人乖乖地被推了回去。
近在眼前，那男人的灰色眼睛。
也许是打中了心窝，男人发出一声做作的呻吟声。
「做什么呀？！」
「咳咳，爱米…莉亚突然露出可怕的脸…」
「不管是可怕的脸还是沈重的脸，都别靠过来！」
我用脚尖踢了踢男人的小腿。但是遗憾的是，这不是尖头高跟鞋，而是又薄又软的室内鞋。
看到因为过度惊吓而气喘呼呼的我，那男人反而平静地笑了。
「在我面前还一直想别的事情。我很嫉妒啊。」
「……脸皮真厚，算你厉害。」
我厌烦地摇摇头。
好像对奥菲莉亚也没有这么油腔滑调。是不是失去奥菲莉亚之后让他的脾气更讨人厌了？
这是非常具有说服力的假设。毕竟卡西欧布拉曼达夫对奥菲莉亚的态度简直就是她的狂热信徒。
如果奥菲莉亚说黄豆是红豆，他真的会把黄豆改名为红豆。
如果说狗是绵羊，他会把所有的狗都穿上蓬松的羊毛，然后真的叫牠们为绵羊。
当然也有以油滑的态度拒绝奥菲莉亚的时候，但至少没有做过这种假装亲近的恶作剧吧？
的确，我不像奥菲莉亚，跟我相处应该更轻松一点。
两者根本没法比。
对待侯爵家的金枝玉叶和一无是处的我本来就不可能是一样的。尤其比较对象是奥菲莉亚的话，就更不用说了。
「很遗憾，艾米莉亚。我不期望妳跟其他小姐一样脸红害羞，但你能不能再温柔一点？」
我射出向北风寒雪般冰冷的目光。
「要给您倒杯毒蟾蜍茶吗？就像奥菲莉亚泡的那杯一样。」
「……我郑重地在此谢绝了。」
卡西欧·布拉曼达夫的的微笑似乎变得有点僵硬。
「不，不。那个孩子特地帮卡西欧先生拟了一份食谱。趁这个机会来招待一下。混合鸡屎藤、艾蒿、毒蟾蜍内脏…… 」
「……我错了，艾米莉亚。」
一个曾经只要是奥菲莉亚的话，连碱水都会喝的人，现在连看奥菲莉亚的食谱都拒绝了。
真是令人伤心。
对于不能出远门的奥菲莉亚来说，唯一可以走动的户外就是侯爵家的花园。
虽然别人不知道，但是花园里有个狗洞与侯爵家后方的小山相连通。
后山上有一条小溪流过。只要条件允许的时候，我和奥菲莉亚就会钻出围墙去后山玩。
她的特殊食谱是其中的副产品。如果说到副作用的话，就是用过一次的餐具可能不能再用了。
这栋豪宅内的餐具一个个昂贵又漂亮，弄坏也太可惜了。
另外，作为名义上的客人，我不能做出这种失礼的事情，所以我决定默默放弃。
男人似乎真的很讨厌这个食谱，用著复杂的表情拼命摇头。
我以为一个把全世界都当作玩具看待的男人，这次也会一笑置之。
看来是我计算错误了。
* * *
阿斯洛特王宫是拥有500多年历史的王国宝物。
王宫分为两座建筑，白宫和黑宫。
王室主要居住在黑宫。而白宫则是处理内外政务和招待嘉宾的场所。
位于黑宫东南方的一座小宫殿，格拉亨得斯殿，对内对外都宣称此处是属于公主殿下。
那是阿洛伊西亚公主小时候接受继承人教育时使用过的地方。
也就是说，现在那宫殿应该没有人使用，理应空著的状态。
由于仅供年幼的王族使用，所以这座宫殿的规模与其他地方相比，小的无法比拟。
宫殿中为王室祭祀祈福而建造的祭祀室也是。
一般人禁止出入的小房间。燃烧的香炉散发出不知名的香味。
这是一间充其量只能勉强容纳三个人的狭窄空间。
里面有人。一个曾经非常美丽但是现在满面愁容的女人。
凌乱的头发是金色的。虽然用带帽子的长袍遮住了额头,但仅凭露出的脸颊和下巴线条就能判断出身份。
传来了焦急的声音。
「妳说错了。」
另一个人身穿一件比女人更深色的长袍。只是静静地看著香炉里燃烧出来的烟雾。
弥漫在小房间里的烟味刺鼻，味道苦涩。
「说话啊。我照妳说的做了，陛下也还没醒过来！」
「当然是报应了。」
女人的嘴唇颤抖著。
「报应，什么报应！国王就要死了，他造了什么孽要遭到报应……？ 」
「明知道会被诅咒，却为了得到儿子而侮辱女神的圣物并献上牺牲品，王后陛下应该对这个结果感到满意才对啊。」
「……」
女人脱下了兜帽。
用珍珠发夹固定住的金色头发散开了，凌乱不堪，露出了几缕头发。
她那双冷酷的、闪亮的蓝眼睛给人留下了深刻的印象。
尽管眼角、脖颈、脸颊都有明显的皱纹，但在年轻时一定非常美丽的女人。
事实上也是如此。
阿尔德里切国的公主帕特里夏，年轻时是个刚毅的美人，却在与弟弟争夺继承人的位子之后，就像是被赶出国一样嫁到邻国。
女王像是在强忍什么，怒吼道。
虽然气势凶恶，但是因为担心太大声会将秘密泄露出房间，硬是把声音压低，所以听起来就像敲铁声。
「妳也没有付出多少代价啊！」
「如果连公主殿下不是成王的材料都要怪我，那就麻烦了。」
「亚历克西斯还年轻。不管付出什么牺牲，都必须让陛下醒过来！」
「要再举行任何仪式都是不可能的。二十年前，圣物就已经出现了裂痕。」
皇后不情愿地咬著牙。气得拍打桌子！匡！的一声。
「这是我如何、如何，坚守著的位置……！」
修整好的指甲尖微微裂开，但王后却丝毫不在意，眼中尽是焦躁不安。
「…… 想办法。如果圣物出现了裂痕，想办法修复它！无论如何！」
「…….」
「如果我失去权力，妳认为妳还会安然无恙吗？」
「…….」
「妳还记得二十年前发生的事情吗？」
霍顿地区，曾是王国内公认的富裕领地，因为一场突如其来的灾害变成了人间地狱。
在收获季节，蝗虫成群结队吞噬了农作物，随之而来的是干旱和洪水。
由于领地内发生变故，身为国王忠臣的霍顿伯爵辞去官职，返回领地处理善后事宜。
但不久他因为积劳成疾死去了。
虽然年轻的继承人接手了领地，但领地难以复原的情况下，霍顿伯爵家族很快地没落。
灾害并不局限于霍顿地区。
附近其他地方，也接连出现异常症状。干燥的天空不停出现雷电交加，家畜纷纷死去，被遗弃在空旷的田野上。
接下来一连串的歉收。据说受害最深的考特尼公爵领地，死人尸体比活人的还多。
这一切都是仪式的代价。当然，并不是所有的仪式都付出了这么大的代价。
第46话 
王室血脉世代都是人丁单薄。在孩童时期猝死的情况也很常见。
有人窃窃私语说这都是因为第一任国王身上被女神下了诅咒。
但大多数人都以为这是无聊的谣言。
自王室改侍奉布里兹大神为国教以来，已经过去了三百多年。现在谁也不记得女神的名字了。
第一任国王向女神承诺她是他唯一的爱，却与另一个女人生下了孩子，于是女神在第一任国王身上留下了诅咒。
女神后来被国王亲手封印了起来。
现在只剩下还有微弱的女神力量的圣物，世世代代诅咒著王室。
只有一小部份的人知道真相。
爱上了人类，又被人类背叛的女神的怨恨是多么深沉而强大。
在阿尔德里切嫁过来的公主帕特里夏王后有著远大的野心。
她一定会生下继承人，掌握权力。
就因为自己是个女人，就要像被赶走一样离开祖国，她想要权力。
虽然有这样的想法。但是结婚十年后仍然没有生下继承人。这让她非常沮丧。
经过不断努力，秘密寻找著方法的她偶然发现了真相。
起初她不相信。这简直是胡说八道。
疯子，夭折，智能缺陷，通过正常婚姻关系生下的王族全都是这个样子？
那她的丈夫呢？她丈夫的弟弟弗朗茨大公呢？他们不都是健康的成年人吗？
她怀疑是不是国王的生育力有什么问题。
但是国王有一个非常健康的私生子。在确认了这个事实后，她绝望了。
无论如何她都要得到继承人。
不管是不是诅咒，绝不能被那些绊脚石绊住。
如果诅咒是问题，那解决掉诅咒不就行了吗？于是她秘密找来了能使用女神圣物的祭司。
并举行了大规模的燔祭。
无数人因此无谓的死去。那一年，阿洛伊西亚公主诞生了。
但公主是个平庸的白痴。再怎样说都不适合登上王位。
王后再次绝望了。但她并没有放弃。
但是她决定不再挑战已经失败过一次的方法。就这样得到了亚历克西斯王子。
「如果真相大白，妳觉得妳活的下来吗？没关系。妳会知道我是怎么样把妳活生生丢去喂野兽？小王子若当不上国王，你我都得死。我们已经在同一条船上了！」
女王的蓝眼睛闪烁著疯狂的光芒。
对方低下了头。
「…….」
「现在不是还有那些异教徒和危险份子吗？实在不行我就找妳侄子…… 」
「……我不确定行不行的通，但是有可以尝试的方法。」
「什么？！」
那名身穿黑色连帽长袍的人回答道。
「到现在为止，为了寻求继承人历代王妃都会偷偷举行仪式…… 据说每举行一次仪式，被封印的女神就更容易向世界展现她的力量。而这种愤怒正在伤害国家。」
「所以？」
「听说每当这时候，偶尔会有堪称是女神分身的人类诞生。」
「分身？」
「是的。听说他们会带著一般人无法相比的力量诞生……虽然没有人知道这种力量是诅咒还是祝福……总之如果把这样的人当作祭品献上去，说不定可以重新使用圣物的力量。」
王后一边思考著一边睁大了眼睛。
「但如果是温德罗斯侯爵家的丫头，不是已经死了吗？」
有时候一个微不足道的传闻中隐含著真相。
像女神一样美丽，虽然受到了所有人的敬爱，但是蔑视著所有人。侯爵家女儿的传闻早就传遍了整个国家。
王后不可能没听过。
「不止一个。」
「什么？」
「与二十年前王后举行的燔祭规模相比，后来降临的灾难规模实在太大了。我当时不知道为什么，但现在我猜到了。」
无论是过去还是现在，温德罗斯侯爵的名字一直都是世人关注的焦点。
快报报导了最近社交界的新消息。
其中有一则报导，上面刊登了一位美丽的小姐的肖像画，侯爵夫人对她视如己出般的疼爱。
文章描述对于美丽温柔的美人是赞不绝口。
华丽的银发，陶瓷般白皙的皮肤，温柔的绿眼……
艾洛迪，长得酷似那位所有人都仰慕的奥菲莉亚温德罗斯。
「若是将她作为祭品献上，也许可以再次举行仪式。」
女王的蓝眼睛中，闪烁著冰冷的光芒。
不管怎么说，她都已经在王宫中心坚守了二十多年。
当初像被赶走一样离开了祖国，她发誓自己再也不会落到如此悲惨地步。
咬紧牙关苦撑，绝对不会输给那个未来成为国王的弟弟。
她宁可死，也不愿失去所有权力，失去儿子应有的皇位。
她不爱国王。这是一段非常糟糕的关系。
即使这只是政治策略联姻，两人作为伙伴也应该互相尊重。但那也只是暂时的。
当她这十年间为了一直无法生育而焦虑时。在这段期间国王却在外生了一个私生子。
从那一刻起，王后放弃了对国王的依恋。她要的只有一件事，一个孩子，用她自己的身体生育的孩子。
毕竟她才是这个国家的王妃，她所生的孩子来继承王位才是理所当然的。
为了未来的国王流几滴血又有什么问题呢？甚至连考虑都不需要。
「……妳再说的详细一点。」
远处传来微弱的雨声。
这是暴风雨的前兆。
* * *
「艾洛迪小姐，你累了吗？」
「我昨晚做了一个噩梦。」
艾洛迪放下茶杯一边微笑。不知道是不是客套话，但看上去她确实有些憔悴。
这是贝蒂伯爵夫人的沙龙。
主办方贝蒂伯爵夫人与温德罗斯侯爵的关系还不错。还有一位去年出道与艾洛迪同年的女儿。
今天的聚会与其说是贵妇人的聚会，不如说是包括贝蒂伯爵小姐在内的年轻贵族小姐的聊天茶会。
这都是为了才刚从乡下到首都，又没有同龄朋友的艾洛迪。
清淡香甜的花茶，搭配甜甜的蛋白酥饼干和泡芙。
她们每个人都穿著为了社交季而新订制的礼服，但没有一个人像艾洛迪那样漂亮。
有嫉妒的人，但也有许多人是发自内心地赞叹。
贝蒂伯爵小姐就是一个例子。
艾洛迪话刚说完，松鼠般棕色的圆眼睛眨呀眨，担心地看著艾洛迪。
「我的天，妳做了什么梦？不但是即使没睡好，脸还是这么漂亮！」
纯粹的赞叹反而更可爱。让艾洛迪害羞地笑了。
「谢谢。」
「到底是什么样的噩梦，让你的脸色这么难看？」
温柔的亚里森子爵小姐，眼中透露著担心问著。
艾洛迪稍微沉思了一下才开口。
「……这是一个梦，在梦里我死得很惨。被一个坏人杀了…… 」
聚在一起的贵族小姐们一听，马上一个接一个的说。
「我的天啊。」
「太可怕了！」
「可是，梦就是梦，永远不可能变成现实。」
「没错。又不是别人，哪有人会伤害如此善良可爱的艾洛迪小姐？」
艾洛迪犹豫了一下，然后温顺地点了点头。
正如别人所说的温顺友善的绿色眼睛，闪过了微妙的情绪。
「是的。大家都是好人。」
「而且温德罗斯侯爵家还有『那位』，对吧？」
希克拉男爵小姐像编辫子一样用手指绕著红褐色的发梢，提起了话题。
「妳说的是雷尔帝斯爵士吧？」
「是啊。有他守著，谁敢成为侯爵家的威胁？」
「没错！谁敢虚张声势，肯定会出丑的。」
当出现大家都感兴趣的话题的时候，各家小姐原本还努力维持端庄的声音，也渐渐变得像云雀一样吵闹。
艾洛迪虽然在话题中间一直保持著微笑，但是眼神却很黯淡。
「那些，异教徒之类的。反正他把那些不敬之人通通扫荡了，盗贼也一网打尽，没有骑士能打败他。」
「没错。我听说他是王国里最厉害的骑士。」
「不知道他为什么不参加剑术大会。如果我能得到他赠送的冠军花冠，就是现在死去也甘愿。」
也许是想像到那个情况，大家都羞红了脸，发出微弱的感叹。
王室唯一的王子今年才八岁。
国王的弟弟弗朗茨大公是个已婚，且四十多岁的男人。
在当今的社交界中，最受年轻小姐们垂涎的新郎人选之一就是雷尔帝斯·霍普。
格拉米斯骑士团的副团长。他从小就被誉为天才，立下诸多功绩的英雄。
他性格稳重，外貌也无懈可击。如果不受欢迎才奇怪。
也没有和任何同龄小姐有过绯闻。只有与温德罗斯侯爵的女儿的那段过去，像一部悲伤的言情小说四处流传。
这点反而帮他大大加分。一个一直默默等待最后无法迎接成年的病弱准未婚妻的人。
贝蒂伯爵小姐看著气氛，接著说。
「当然，如果他今年参加剑术大会，似乎已经定好谁会得到这顶花冠了。」
第47话 
不可能完全没有嫉妒心。
沉默中包含著各种意义。来自每位小姐的视线悄悄看向艾洛迪后又移开了
有明显带有嫉妒的眼神。贝蒂伯爵小姐装作不知道开口说。
「刚才还为了护送艾洛迪小姐来到伯爵家。」
「……是的。」
「看来他真的很珍惜小姐妳啊…… 」
「不。我想应该是温德罗斯侯爵夫人的意思吧。」
希克拉男爵小姐用尖锐的语气打断了她的话。
「大家都知道，雷尔帝斯爵士会为侯爵夫人做任何事情，对吧？」
「但是埃洛迪小姐…… 」
「是啊。」
艾洛迪微笑著打断了贝蒂伯爵小姐的话。
「侯爵夫人对我非常照顾，所以得到了雷尔帝斯爵士的过份关照。就只是这样而已。」
「但是他怎么可能对妳一点感觉都没有呢？明明听说无论去哪个地方，他都没有忘记要护送妳…… 」
就在艾洛迪面带尴尬地要回答时。
一名侍从走了过来，向艾洛迪传达因为到了约定的时间，雷尔帝斯爵士来接她了。
不仅是言语传达而已。当身穿制服的雷尔帝斯亲自走上前来打招呼的时候，一旁的小姐们都沸腾了。
然后在大家羡慕、敬佩、嫉妒的目光下送走了艾洛迪。
艾洛蒂向大家打过招呼，然后跟著雷尔帝斯慢慢离开了。
大家转头看著离开的两人，纷纷说他们就像画一样，非常般配的一对。
但是两人的情况似乎有所不同。
坐在挂著侯爵家徽章的马车里的艾洛迪直视著坐在对面的男人。
不管谁来看，这男人就像完美骑士模范。
「谢谢你来接我。」
「我只是做了该做的事情。」
好吧，真的像『完美对话』的模范吗？
艾洛迪笑了起来。这男人是个友善的人吗？
是啊。至少表面上看起来是那样吧。担心小姐会感到负担的谦逊态度，任何人都会说这是关怀的意思。
可是她怎么一直感觉到不和谐呢？如果不知道的话，说不定就被骗过去了。
是的。如果她没有看到那个男人的裂痕。
「我收到了埃德蒙格洛斯特爵士的邀请，他希望能做我的舞会搭档。」
「…….」
雷尔帝斯的眼中连一丝激动都没有。
「恭喜你。」
「即使知道侯爵夫人想要什么？」
「没有人可以强迫艾洛迪小姐，尽管做妳想做的」
是啊。说的很亲切。
但是回想起来，她只觉得这表示她不管做什么选择都无所谓，是错觉吗？
那真的是友善吗？
「所以，我拒绝了。」
「……」
男人就像一颗坚硬的核桃仁，永远不会破碎。
是啊，本来就觉得他是那种男人，所以并不觉得奇怪。所以我觉得这并不奇怪。
要不是看到和『艾米莉亚』有著纠葛的男人们的样子，我早就被彻底的骗过去了。
先不提埃德蒙·格洛斯特，他一直用著狂热的眼神看著艾洛迪。
艾洛迪很清楚温德罗斯侯爵夫人的愿望。
她想要满足她的补偿心理。
她想看看如果她死去的女儿还活著，能看到什么景象。
所以她带来了死去的女儿没穿到的衣服，死去的女儿没看到的精彩歌剧，死去的女儿没有吃到的各种山珍海味。
终点站就在这里。
「真的，你可以成为我的舞会护送骑士吗？」
「……为什么问我这个问题？」
因为我察觉到了你的裂痕了。
艾洛迪没有这么说，而是沉默了。
对于不完全了解的事情，她也无法断定。
她只是直觉地认为，那位是有生以来所见过最坚决推开她的人。
艾米莉亚。
艾米莉。
伪装成平民，试图与艾洛迪拉开距离的人。
死去的奥菲莉亚的好友。
让埃德蒙·格洛斯特反应过度强烈的人。
也许，还是一个得到布拉曼达夫家族赞助的人。
眼前的男人知道所有的事实吗？
他为什么要阻止她去了解她？
「艾米利亚」的传闻并不好。过去曾接近她的人的说法可以知道。
艾米莉亚总是夸耀著自己和死去的奥菲莉亚是什么关系，奥菲莉亚会像消遣似的吟诵著艾米莉亚的名字。
评价是两个极端。
即使这样，她也是唯一守护在那位个性特立独行的奥菲莉亚身边的朋友。
有些人批评她只是黏在侯爵家，利用侯爵权势的水蛭。
还给艾洛迪忠告，不要忘记教训，不要上当受骗……
但是不管如何，他们都说不用去在意连在哪里、在做什么都不知道的人。
每当听到这些话，艾洛迪反而对她更好奇。
只有一面之缘的艾米莉亚看起来非常淡定，看起来什么也吓不倒她。
坚硬而冰冷的黑眼睛。平静的表情。紧闭的嘴唇。
无论是穿著脏兮兮的粗布衣裳，还是穿著高档坐在服装室等候，她的态度都是一样的。
正直刚毅的态度。并不在意世人的视线。
突然她注意到了。『为什么问我这个问题？』
这男人从来没有说过，『这是我的荣幸』或『当然可以』之类的话。
如果那个总是给出完美的模范答案的人说他的意思并不重要……
艾洛迪快要笑出来了。说到底不就是自己不愿意的意思吗？
但最终她还是没能多问。因为她是个胆小鬼，虽然知道对方是把自己当成了替身。
不过，如果能给他人带来安慰的话。
也能成为某人的喜悦吧。
因为她是个胆小鬼，以为那也不是坏事。
如果完全抛弃当死者的影子，自己也怀疑还能否站在这里的胆小鬼。
因为知道自己是胆小鬼，她憧憬著当时为了救孩子而毫不犹豫行动的那人。
她认为那位真的是一个很帅气的人。
没想到会以这种方式发现……艾洛迪轻咬著嘴唇。
那个梦是天罚吗？以为可以揹著死者的影子享受一切，装作自己完全不知情的天罚？
脸颊贴上玻璃窗，感觉到凉意。这不是对面就坐著另一人在看著时应该有的淑女行为，但艾洛迪并不在意。
昨天做的梦是一场可怕的噩梦。光是想想就觉得浑身发冷。
梦里，她疯狂地在肮脏的小巷子里四处窜逃。四周不停传来狗吠声。
不知道为什么，她嗓子都哑了，请求帮助也没有任何人回应。除了不停追赶上来的追击者之外，周遭一片寂静。
『……小心地抓住她。』
岂有此理。怎会有这样的事情。
她气喘吁吁地跑了起来。就算手臂被擦破了，摔倒了，还是拼命的站起继续跑。
『好冤枉。』
她一边逃跑一边想。
『为什么，是我？』
熟悉的尖叫声就好像要刺破了耳膜。
『我，我明明……』
梦境很短，但她的感受很强烈。很简单。她不想那样死去。
结局是如此明显。
就像这世界是用黑纸剪成的方形框架。她是被困在那个框架中的罪人。
像无间地狱一样。不知道为什么，在梦里的她知道逃不走，逃不完的。
拜托，拜托了。
……请让我
请让我逃走吧
吱嘎，吱嘎。有什么东西扭曲的声音。巷子里有什么东西被拖走的声音。血。脏污。悲鸣。死亡。
[坏结局达成度 2/??]
不断重复。
第48话 
时间过得比想像的还要快。已经到了五月舞会当天了。
这段时间里，吃得好、睡得好、打扮得体，结果就是在我看来，我的样子也和以前大不相同。
即使接受了麦金蒂伯爵夫人的建议，从凌晨开始打扮到现在，看著我现在的样子真是让我自己都惊讶。
「我的小姐，您真漂亮！」
我有些害羞地笑了笑。
「谢谢妳，凯蒂。」
「我家小姐一定是那里最漂亮的！」
「……」
这句奉承的话我就不敢苟同了，只能笑笑回应。
今天出道亮相的小姐们主要都穿著白色系的礼服。我的穿著也差不多。
白色礼服，用著浅紫色和粉红色的缎带装饰。
肩膀的末端像小铃铛一样鼓起，胸前系著缎带，这是一种帝国风格。
白色的裙摆虽然长度接近脚踝，但不至于影响到跳舞活动的程度。
她的头发上半部编成辫子，并装饰著鲜花和水晶。
当然，如果布拉曼达夫家族愿意，他们也可以放上整朵由珠宝制作的花。
只是今天也是人们预测公主会参加的出道舞会，过份吸引人们的视线，不会有太好的结果。
妆容只是给白皙的脸添了点血色，看起来更有活力，却增添了一股不可思议的力量。
卡西欧布拉曼达夫的穿著也比平时更加讲究。
身穿黑色三件套西装，胸前戴著淡粉色和紫色鲜花制成的胸花。
平时就是打理非常整齐的金发，今天在一位巧手的女仆的帮助下，更是耀眼。
卡西欧·布拉曼达夫看著我，一反常态地沉默了一下。
在凯蒂的帮助下，我戴上手套，反盯回去。
是怎样？猪脖子上戴著珍珠项链，难道这种时候要来挖苦我吗？
「……美丽极了。」
非常简单，没有更多的形容词。
听到卡西欧·布拉曼达夫大人这样的话，我不自觉地笑了出来。
好吧，今天终于到了他把我拖出咖啡馆的最终目标的这天。
我提起裙摆，在位置上轻轻地转了一圈。
伯爵夫人说，奢侈感要用像礼服面料这样的东西来制造的，而不是像暴发户一样戴著大家一眼就能看到的巨大宝石来张扬…… .
再加上，考虑到新出道的小姐们都会选择朴素的设计，所以多次强调面料上一定要下足功夫。
因为我是社交界的新手，所以我就听了她的话。反正买单的是布拉曼达夫家族。
多亏了这个建议，我今天的礼服是游戏里的玩家课金才有的女神丝绸礼服，真的是不输给任何人的漂亮礼服。
数层柔软、半透明的白色蕾丝花边重叠在一起，就像蜻蜓的翅膀。
「卡西欧先生今天也很帅气。」
男人的脸上露出了微笑。
「我们要走了吗，小姐？」
即使从这里到王宫不远，但是一想到大部份的人都会乘坐马车移动，不得不考虑到交通堵塞的问题。
我把手放在向我伸出手的男人的手掌上。
「交给你了，我的骑士。」
一向优雅傲慢的男人一反常态地，以非常庄重的态度牵著我的手。
看著马车和等在门后的伯爵夫人，我深吸了一口气。要开始了。
* * *
在王宫举行的王室舞会的节目顺序非常简单。
大家都先在等候室等待，由特别选定的第一对搭档出来跳舞。
然后接下来一对一对介绍出场，并来到宴会厅一起跳舞。
跳完舞后，互相介绍认识，度过愉快的时间。
也就是说，再怎样的乡下小姐，也有机会在大家面前正式介绍妳的搭档。
大部分小姐和陪护现在都在等候室等待，直到入场前跟搭档会合，再进入宴会厅。
虽然大家都没认出我，但我听到窃窃私语的声音，有人已经认出了身旁的伯爵夫人。
伯爵夫人穿著优雅的白色镶边深棕色礼服，脸上连笑容都没有。
「你在紧张吗？」
「如果说不紧张，那肯定是在说谎。」
「眼睛不会说谎。就算紧张也逃不过视线。」
我微微一笑。
「总是给您添了许多麻烦。如果我能给夫人您带来一点快乐就好了。」
伯爵夫人略带著不以为然的眼神，微微地瞇了眼，我知道这是她表达的一种方式。
还好护卫就像守门员一样凛然的站在伯爵夫人旁边，所以从一开始就没有太多人聚集过来。
从微开的门缝可以看到大厅里的景象。
献上第一支舞的搭档是阿洛伊西亚公主殿下和亚历克西斯王子殿下，之前只有听说过他们的名字而已。
两个年龄相差十多岁的姐弟牵手跳舞的的画面，与其说壮观，不如说是不协调。
阿洛伊西亚公主一头灰褐色的卷发垂了下来，一直用眼角的余光看著大厅的一角，眼神充满惊恐。
可能因为难以支撑层层厚重的裙摆，又勉强抓住只有自己身高一半的弟弟的手，整个人岌岌可危。
握著姊姊的手的王子，看起来还只是个普通的孩子。
一头遗传自王后的金发有些显眼，但是为了突显威严而别上的胸针太大，反而让娇小的肩膀看起来很可怜。
伯爵夫人看著这一幕，目光格外的尖锐。
短暂的王室姐弟的舞蹈结束后，其他搭档陆续从连接双方等候室的门开始入场。
「是……的女儿 ……！」
欢呼声和回音混在一起，让人听不清楚。
很快就轮到我们了，站在门口的卡西欧·布拉曼达夫再次向我伸出了手。
我紧张地把手交到他的手中。
宽敞优雅，干净到好像会让人滑倒的大厅。平时挤满了人的大厅正中央现在空荡荡的。
「克利家族的艾米莉亚·克利小姐和布拉曼达夫家族的卡西欧·布拉曼达夫爵士入场！」
为了跳第一支舞而来到舞池的搭档都有同样的默契，简短的介绍和问候，这是惯例。
我感觉到握著我的手从男人那传来的力量，抬起了头。
麦金蒂伯爵夫人轻轻拍了拍我的肩膀，像是在鼓励我振作起来。男人的引导非常的熟练。
一进大厅，众人的目光全都投向了这里。
陌生人用好奇的表情回头看著我和身旁的男人。
在大厅中间，牵著彼此的手打招呼，然后向别人走过去就可以了。以为没什么大不了的，身体却还是僵硬了起来。
卡西欧·布拉曼达夫用一只手支撑著我的肩膀低声说道。
「紧张吗？」
乍一看，这听起来像是搭档之间亲切的耳语，但此时却造成了微妙的回响。
我睁大了眼睛。在他的肩膀后面可以看到前面已经入场的人。
把只有及胸高的王子作为搭档，握著手走来走去的公主。还有无数的人们…… .
度秒如年的瞬间过去了，结束了礼貌性的问候，离开了大厅中央。
一道洪亮的声音响起。
「迪安塔家族的艾洛迪·迪安塔小姐，霍普家族的雷尔帝斯·霍普爵士入场！」
我瞬间体会到了血液凝固的感觉。
我的身体瞬间变冷了。回头，我得回头看。这不是完全没有预料到的事情。
卡西欧用他的胳膊慢慢地拉著我，好像在引导我一样。一转身，映入眼帘的是一对漂亮的耀眼的男女。
可能因为不熟悉人多的地方，艾洛迪露出有些尴尬的微笑。
还有像照顾著那样的她，慢慢引导著艾洛迪的雷尔帝斯。
一看到那头银发，我的手反射性的用力。我不得不绷紧双腿，生怕摔倒。
我硬是让僵硬的嘴角呈现微笑的样子。只能这样。
即使明知道应该要移开视线，但是我做不到。
身穿深蓝色正装的雷尔帝斯乍看像牛一样沉稳，表情难以捉摸。
深紫色的眼睛不经意地扫过舞会众人，在发现我的瞬间冻结了。
在那之前，我从未见过那紫色的双眼中有如此剧烈的波动。
「艾米莉亚。」
他好像用嘴说著。也许是错觉吧。握住卡西欧的手反射性的握得更紧了。
卡西欧用无法言喻的表情看著我。
我不知道他内心在想什么，他只是紧紧握住我用力的手，然后像向导我一样带领我。
一向在别人面前泰然自若、傲慢地笑著的灰色眼睛，现在就像没有光芒的玻璃珠。
站在大厅中央的搭档像所有人打完招呼后，立即响起了热烈的欢呼和掌声。
当然，他们是我见过最美丽的一对。
我早该猜到。这并不意外。
剩下的几对搭档依序入场，舞会很快就开始了。
第49话 
这是今年出道的所有搭档聚在一起跳的第一支也是最后一支舞。
跳完之后，就打算逃到边缘避免跟其他新出道的人交谈。
这首曲子是最基本的华尔兹。
我握著卡西欧的手，在出神的状态下跳起舞来。每次转圈，裙子的下摆都会鼓起来，摩擦到别人的裙子再移开。
男人开口了。
「艾米莉亚。」
「…….」
「妳已经第五次踩在我的脚上了。」
我勉强勾起嘴角。
「我应该要穿更低的鞋根才对。」
「这就是为什么他们在我的鞋子上放了铁板。」
「好歹客套话一下说你不疼。」
「我亲爱的搭档说她讨厌客套话。」
如果不认识的人看到的话，他俩看起来非常的友好。
我尽力地控制著表情。看著就像平时一样亲切又帅气的卡西欧布拉曼达夫的脸庞。
我不能相信他。只能这样。
只知道奥菲莉亚的信中，留有有关我的出道亮相的内容，他都是遵照那些内容。即便如此没有人知道他的本意。
「如何？」
「这是我第一次来王宫，大厅真的很宽敞。毕竟一年最少两次，这里会聚集所有的贵族。有什么问题吗？」
「除了新年宴会和出道舞会，其他活动都不会使用这里。顶多在王室成员生日或者纪念日……，即便如此，也只有受到邀请，具备足够财力的贵族，才能参加。」
随著音乐，他们的距离一下近一下远。舞蹈就快结束了。人与人的手臂和肩膀互相摩擦。
「想逃跑吗？」
男人的声音听起来像是恶魔一般。
「妳想从这里逃走，逃得远远的吗？」
本来就会离开这里，而且我也一度离开了。
「…… 既然你不打算让我逃跑，为什么要说那样的话？」
难道是想让我看到这样的东西吗？这就是你带我来这里的原因？
「我不会逃跑。」
他们一边跳舞，一边看著周围的景色。
我也知道聚集的人们在期待什么。
侧眼就能看到那头银发。像花朵一样飘逸的裙摆。以比任何人都完美的姿态护送的男人。
是啊，因为不想看到这个样子，所以才从侯爵家逃走了。
我不想看到一个和我所爱的那个孩子长得一模一样的人出现，并继承了她拥有的一切。
在把我扔掉之前，我先放弃应该没事吧。在变得悲惨之前，我先离开应该没事吧。
卡西奥布拉曼达夫的表情令人费解，难以解读。
他看著我还想说什么，嘴唇才一动，音乐就结束了。
为了顺利完成了出道舞会上第一支舞的搭档们，现场响起了热烈的掌声。
卡西欧·布拉曼达夫握著我的手再次致意时，我猜想著头顶上的掌声的去向，舞蹈一结束，风暴也开始了。
像北风，又像刀刃一样。
我一直很清楚，我无法阻止这种风暴。
如果做错了什么，人搞不好就这样消失的无影无踪。得不到责难也得不到赞美，一事无成的死去。
牵著一个既不同情也不怜悯我的男人的手，我缓慢地走在玻璃般闪耀的地板上。
就像当初放在那孩子棺材上的春花，洒下了绚丽的光彩。
* * *
「没想到麦金蒂伯爵夫人会负责陪护。」
贝蒂伯爵夫人惊讶地看了这边一眼。我机械地回了一个微笑。
选择麦金蒂伯爵夫人作为陪护是值得的。她们就像一群寻找猎物的母狮一样，用热情的眼神注视著我们，有一半以上的视线都被无视掉了。
贝蒂伯爵夫人之所以能过来攀谈，是因为她和麦金蒂伯爵夫人素有交情。
我身旁的卡西欧·布拉曼达夫也以不平常的庄重姿态坚守著自己的位置。
「是我有点不讲理的要求。」
「天哪，布拉曼达夫小伯爵？」
贝蒂伯爵夫人惊讶地用双手摀住张开的嘴巴。
可是，从她和温德罗斯侯爵夫人有交情的立场来看，她看起并不甘心。
因为我知道，我背后的家族是个连领地都没有的，虚有其名的没落贵族。
「天啊，艾米莉亚小姐。布拉曼达夫小伯爵真的是被迷住了。一直以来有这么多人提出要求，但是他从来都没成为谁的护送骑士啊。」
「这对我来说是莫大的福气。」
「在社交界中，过份的谦虚也是弱点。哼。」
意思是说，不要再说客套话了，直接坦白是什么原因让你们变成这种关系吧。
一直默默听著的麦金蒂伯爵夫人开口了。
「人都老了，两眼也昏花了，也渐渐不过问社交界的事情了。但是我那没出息的姪子果然还是我姪子，给我找了点消遣。」
「您在开什么玩笑，麦金蒂伯爵夫人说要退休了。」
「在这把年纪，社交界的什么我也渐渐看淡了。但是像这样，心性沉著，无论站在谁的身边，都不会失去自己的光芒，所以我这个老人家也产生了想琢磨原石的欲望。」
「哈哈哈，我能理解麦金蒂伯爵夫人的心情。当我看到温德罗斯侯爵夫人的时候，好吧，我承认我很羡慕她。」
我的身体不自主地抽动了一下。
麦金蒂伯爵夫人瞥了我一眼，然后若无其事地开口。
「我知道你身体不舒服已经很久了，身体今天看来已经恢复了健康，真是万幸。」
「没有什么。就像谎言一样，之前的不适一扫而空。既然今天来了，那你应该也看到了。那边的艾洛迪小姐。」
就像是炫耀自己一样得意洋洋的态度。也不忘装作没在观察我的样子。
我静静垂下眼睛。是啊。那位夫人也是认识『奥菲莉亚』的人。
贝蒂伯爵夫人和小姐都是平凡的人。
她一看到奥菲莉亚，就像梦想著有天能脱离平凡的自己，崇拜著不平凡的奥菲莉亚。
暗自嫉妒我这个『平凡人』是奥菲莉亚唯一的朋友。
「虽说乡下来的不全然都是土包子，谁知竟藏著这样的原石呢？虽然我亲口这么说有点不好意思，可是你看正值血气方刚年纪的绅士们多么兴奋……这就是青春吧？呵呵呵。当然，像艾米莉亚小姐那样沉稳的气质固然无可挑剔的，但是小姐都这年纪了，怎么还那么害羞那么可爱…… 」
她在讽刺不符合一般出道年纪的我，连别人邀舞都不接受，拐个弯指责了我一直畏缩在陪护身旁的行为。
她说的的确没错。很多绅士都会向初次亮相的淑女邀舞。
陪护的存在固然重要，但一直跟在陪护后面的行为得不到好评。
如果放著我一个人，就会有许多人拼命靠过来就为了刺我一刀吧。
「是啊。虽然我只是远远地看到了她，但真的是一位非常耀眼的、美丽的小姐。」
「天哪，麦金蒂伯爵夫人也这么认为吗？」
「所以就像只能活一季的萤火虫一样，它一定会受到绅士们的注意。社交圈里也要有这样的小姐，才能更有活力。而像不服输的太阳那样坚强地站著的公主殿下或是艾米莉亚小姐，只能给我这种老家伙带来消遣。」
贝蒂伯爵夫人的脸变得有些僵硬。因为麦金蒂伯爵夫人的话有些奇妙。
阿洛伊西亚公主与亚历克西斯王子一起跳了她的第一支舞之后，两人便没有再一起行动。
因为亚历克西斯王子很早就离开了，公主和王后正在和许多贵族聊天。
当然，阿洛伊西亚公主在很多方面都表现出了不适应这种场合的迹象。
但是，可能是因为害怕旁边的母亲，所以她只是乖乖的守在原地。
照理讲今天这个场合，最光彩照人的小姐应该要是迎来成年的公主。
毕竟她曾一度被认为是这个王国的接班人，无论是年龄还是身份，哪一样都不能被无视。
但今天不管谁来看，最耀眼的人一定是艾洛迪‧迪安塔。她找了雷尔帝斯霍普当她的护送骑士。
社交界不会同情一个连自己都养不活的人，但如果那个人是王室成员，情况就有所不同了。
麦金蒂伯爵夫人巧妙地引导成，公主的处境和我没有什么不同。
这取决于你如何解释它。
表面上，像是嘲弄她的处境就和壁花没两样。
但实际上，听起来像是批评艾洛迪，「只相信像萤火虫一样虚无缥缈的人气，不能过分自重」。
「只能给我这种老家伙带来消遣」这句话也是。麦金蒂伯爵夫人是一位社交界大人物。
虽然现在已经处于半退休状态，但这位女士的影响力并没有在一夜之间消失。
也就是说，她回应了刚才的批评「不像同年纪的女孩一样有趣」，并且反击「像我这样的大人物会把像艾洛迪这样的年轻小姐留在身边吗？」
也可以解释为「这次社交季的人气会往哪里发展，在我看来就是这位小姐。」，相当大胆的宣告。
「所以伯爵夫人不也带著可爱的女儿，来找我这样的老人要我夸奖她吗？不管在谁看来，她都是一位漂亮的小姐。」
这是一颗无须解释的直球。
妳有妳的女儿，干嘛替又不是妳孩子的人操心？
「呵呵呵。麦金蒂伯爵夫人好像误会了我的意图……正值青春年华的小姐，谁看了都觉得漂亮。」
「没关系，贝蒂伯爵夫人。我年轻的时候也曾狂热的模仿美丽的先王后陛下。不成熟的以貌识人，固执地不听别人的批评，随著时间过去，那些都成了回忆。」
第50话 
麦金蒂伯爵夫人的口才真是太好了。
不管别人怎么说，在社交界中，外貌就是力量。她们总用追求者的多寡来衡量自己的人气，尤其是在小姐们的世界里。
说实话，论颜值，谁能比得上奥菲莉亚和艾洛迪呢？
如果一开始就有结论，后面怎么比较都是毫无意义的。麦金蒂伯爵夫人的话，也留了台阶让人下，『我也说了，那是我年轻时的回忆，不是指责』。
即使是同样的话，我也不敢这样说。毕竟我与伯爵夫人的份量不同。
贝蒂伯爵夫人可能觉得再说下去自己就要反吃亏了，努力平息已经开始发红的脸。
「呵…呵呵……我怎么敢对伯爵夫人说谁好谁不好呢？」
「是这样吗？」
「是的。我只是很高兴能在这样愉快的场合见到如此不常见的脸……哎呀，我女儿在那边。我先走了。」
「请慢走，贝蒂伯爵夫人。」
「很高兴见到妳，麦金蒂伯爵夫人。卡西欧爵士。啊，还有今天首次亮相的艾米莉亚小姐，恭喜妳。」
「谢谢。」
贝蒂伯爵夫人勉强笑著的脸逐一打过招呼，然后转身就跑，像是怕被抓住一样。麦金蒂伯爵夫人看著她的背影，轻轻地啧了一声。
「真是胆小鬼。」
「看到刚才的对话，也只有姑姑妳能说伯爵夫人『胆小鬼』了。」
「这是事实啊，能怎么办呢？这什么啊？过来敲锅弄筐的搅弄一下就逃跑？连真正的目标艾米莉亚都还没碰到呢。」
「姑姑，她不是『没有』而是『失败』了吧？怎么有人能赢得过我可怕的姑姑呢？」
麦金蒂伯爵夫人只是啧啧咂舌。我淡淡地笑了。
「多谢伯爵夫人的帮助。」
「什么？我只是做了我承诺过的事情。」
「尽管如此。」
「我不能一直陪在你身边，卡西欧。」
「我知道。」
「又不是未婚夫，你不可能一直守著。」
「是，伯爵夫人。」
「别被那些连牙都没有的傻瓜咬伤，太丢脸了。」
我这才终于放松下来，噗哧地笑了。
就在那时。一位陌生的贵妇人向我们走了过来。身穿装饰不多的藏青色礼服，给人一种古典美的感觉。
她没有看我，也没有看卡西欧，直直地走到伯爵夫人跟前，轻轻地低下了头。
「麦金蒂伯爵夫人。」
「…… 奥赛男爵夫人。」
「王后要单独见见伯爵夫人。」
「……」
伯爵夫人的脸色微微凝重。她看了我和卡西欧一眼说。
「你们记得我说的话。」
「知道了。」
「我怎么能拒绝王后的邀请呢？请带头。」
男爵夫人向这边轻轻地低了头，然后带著伯爵夫人离开了。
我假装没看到那些看向这里的人们的视线发生了变化。
卡西欧像是要挡住人们的视线那样抬起头，低声说道。
「姑姑的话未必是开玩笑的。」
「我会像踩著卡西欧的脚背一样的努力。」
「能听到这句话，看来不用我担心了。」
「你们看起来关系真好。」
听到卡西欧背后传来的声音，我睁大了眼睛。
老式的单片眼镜。简单扎起的蓝色的头发。
合身剪裁的黑色西装。胸前挂著百合花胸花的男人。
在服装室相遇后再也没有见到的男人。是埃德蒙·格洛斯特。
* * *
卡西欧的笑容有些变化。只有站在他身边的我才能察觉。
埃德蒙看著这样的我们的表情 …… 怎么说，很奇怪。
虽然我不知道你对我成为卡西欧的搭档出现在舞会这里是什么看法。
我还以为你只会待在艾洛迪身边呢。原因很快就明白了。
当音乐再次开始时，可以看到艾洛迪和雷尔帝斯手牵著手开始跳舞。还有那位银灰色头发的女士看著她的背影。
我好像被火烫到一样地转过头去。
「没想到你们两个人关系这么亲密。」
怎么话里像长了刺一样。
「这不关格洛斯特先生的事。」
埃德蒙格洛斯特对我的回答扬起一边眉毛。
人们的视线现在分成两边。一边看向那对跳舞中的美丽男女，另一边则是看著我们。
我是什么样的「艾米利亚」。似乎被几个明眼人认出来之后传开了。
那位『奥菲莉亚』的朋友，艾米莉亚。离开侯爵家之后就行踪不明，偏偏在今天出现了。不知道艾洛迪小姐的心情怎样。
诸如此类的话。
现在我握著奥菲莉亚的前追求者一号的手出现，又和追求者二号埃德蒙说著话。
「你不是说不需要侯爵家的一切。」
埃德蒙格洛斯特的蓝眼睛轻蔑地看著我。
他不像当时那个连我的话都没能反驳就瘫坐在地上的男人。
「现在这是什么样子？听到艾洛迪小姐出现的消息后，是不是突然产生虚无的嫉妒呢？虽然现在…跟之前样子有点不一样。但是，你觉得事情会有任何改变吗？」
「……」
「虽然不知道妳现在正胡思乱想什么，但是对于侯爵家来说，已经没有妳的位置了。妳不会不知道，温德罗斯侯爵夫人要收她为养女吗吧？自己一脚踢开的位置，现在要爬著回去也是不可能的…… 」
「卡西欧爵士。」
「怎么了？」
「如果我在这里说脏话，会不会给布拉曼达夫家族添麻烦？」
「我只想成为妳的翅膀，不想成为挡在妳面前的云彩。」
「太好了。听好了，你这狗娘养的。」
「什么… 」
我乍看一脸和颜悦色地笑著，一把抓住埃德蒙的衣领。
机灵的卡西欧巧妙地用身体挡住了人们的视线。
这种时候，他真是一个称心的好男人。
在别人看来，这画面构图就像是小姐温柔地帮绅士调整歪掉的胸花
把头拉低，脸贴在了惊恐万分的男人旁边。
「我为什么要嫉妒呢？」
男人的蓝眼睛冻僵了。
「我为什么要嫉妒一个根本不是她的人？还有像你这种长得一样就分不清人的蠢货？」
「那、那你为什么会在这里？…… 」
被压制到这种地步的男人，顿时说话结结巴巴的。
有点奇怪。本来他不是这么容易慌张的男人。
虽然我和卡西欧也不合，但是埃德蒙是我们之中最暴躁的人，总是一副死都要赢我样子，现在怎么如此狼狈。
就像上次在服装室里重逢，一副看见死人复生一样，又慌张又生气。
卡西欧用奇妙的表情看著我和那个家伙。
『是因为那个孩子，还是因为我牵著像仇人一样的男人的手来到这里呢？』
在游戏中，那家伙应该把目光都投向了奥菲莉亚才对。
哪怕信的内容是『在出道舞会跳出最帅气的舞步』之类的一句话。
只要是奥菲莉亚的亲笔信，那个男人会不择手段夺走它。
我从埃德蒙身边退了一步，厉声回答道。
「看来你不知道，埃德蒙格洛斯特爵士。我也是贵族，今年二十岁，只要条件允许的话，就可以参加出道舞会。因为你这么喜欢奥菲莉亚，所以我相信你可能忘了我和她同岁。」
「艾米…莉亚。」
「除此之外，我们之间还有什么关系吗，还劳烦你这么亲切地过来搭话。因为你的搭档被抢了现在很无聊吗？」
当我面带微笑地说出这句话时，埃德蒙·格洛斯特无语地看著我。
看著跳舞的男与女，我又看到笑出来了。
「布、布拉曼达夫爵士。」
「你好。埃德蒙格洛斯特爵士。好久不见。今天也是这么帅气，让人印象深刻。相信作为艾洛迪的护送骑士没有任何不足吧。」
比起麦金蒂伯爵夫人的口才，卡西欧也没差到哪里去。
经过前面我一顿怒骂之后，卡西欧对失魂落魄的埃德蒙的酸语已经相当克制。
毕竟正式的护送骑士只有一人。如果说雷尔帝斯是艾洛迪的骑士，那么埃德蒙就是冷饭。
虽然他可能是自愿成为冷饭。
总之现下艾洛迪和雷尔帝斯去跳舞，独自留下的他，再怎么夸赞他帅气也只是嘲弄而已。
我没有要敌视他的意思。
「我的搭档竟然被抢了！我的意愿已经决定好了，我是艾洛迪小姐的…… 」
「那么，艾洛迪小姐的意愿是？」
「虽然因为害羞而推辞了几次，但是她是这么温柔的小姐，她当然会接受。」
这个男人的特点是，慌张时语气就会发生微妙的变化。我哼了一声。
「那位小姐的处境可以说推辞到很有压力吧？」
第51话 
「什么？」
「仔细一想，艾洛迪小姐也真是可怜的人。」
埃德蒙·格洛斯特的脸扭曲得非常厉害。
「好不容易长著一副漂亮的脸蛋，不是吗？可是出生在下级贵族家庭，还能怎么办呢？家世普普通通，没钱没名气……连出道舞会都很难准备，最后就在乡下找个普通人嫁了吧。」
从这个角度看，在同龄的乡下小姐中，应该算是最成功的。
「就算是天生丽质，还不如拥有一张自己独特的外貌。现在这样是怎么回事？赞助她的人是温德罗斯侯爵家。追求她的人，也是过去曾追求奥菲莉亚的人。传闻也是奥菲莉亚再临。」
以前玩游戏时我抱怨过很多次。
根本所有的路线都让人不满意啊？
就像这游戏设定的一样，『玩家』非常地善良。选项中几乎没有苛刻的话。
偶尔和卡西欧布拉曼达夫打交道的时候，稍微有些尖锐的对话，其他的选项都差不多。
情境：对方有忘记要办的事情，所以要取消约定好的约会。
〈玩家的回应〉
(1) 我理解。
(2) 正好我也有事。
(3) 默默地点头。
就是这样。为什么自己忘记事情而让约定好的约会取消，妳还不能跟对方生气，完全没有这样的选项。
结局也是一样。无数的坏结局，里面掺杂几颗像豆子一样的普通结局。既没有常说的好结局也没有真正的结局。
留给玩家的，只有无数的糟糕跟没那么糟糕的结局。
每当我看到那些哭泣、悲伤或绝望的结局时，我都会觉得很奇怪。
「不管别人怎么说，奥菲莉亚是侯爵家的独生女，反正她都快死了，不喜欢就说部喜欢，就算发脾气，大家都会觉得『因为是奥菲莉亚嘛』。如果那位小姐在这里表现得像奥菲莉亚一样耍脾气的话…… 」
那她还剩下什么？
很明显的。至少侯爵夫人不会像现在这样宠著她吧。
卡西欧布拉曼达夫也许会觉得这样比较有意思。但是社交界的反应不会像现在这么好。
出身的身份和标签会一直跟著她走。
明明只是微不足道的男爵小姐，只是得到侯爵家的赞助，又不是真的属于她，是不是太嚣张了？
会被那样贬低吧。
所以为什么埃德蒙会从一开始就对那位小姐如此著迷呢？应该是因为他会被接受吧。与『那位』奥菲莉亚不同，他不会被断然拒绝。
人们好奇的反应也是因为这个原因吧。
这样实在太好笑了。真烦人。原来是这么肤浅的爱情吗？原来只要满足补偿心理就好了吗？
「不知道小姐知不知道？嗯？埃德蒙格洛斯特爵士，你不是因为她善良才喜欢她…… 」
耳边突然有东西嗡嗡作响。
直到下一刻，我才意识到这个激动过度的男人一巴掌甩在了我的脸颊上。脸颊瞬间变得火辣辣的。
可以听见远处的人们倒吸了一口气的声音。
「埃德蒙爵士！」
不像平时的卡西欧，他的声音非常急切和愤怒。
我用一只手摀住脸颊。热辣辣的。被打之后才后悔刚刚的话。
跟埃德蒙格罗斯特说这些做什么？早知道就适当微笑带过就好。
虽然打淑女耳光的埃德蒙有问题，但出道第一天就被打耳光的我处境也不太好。我勉强地抬起头。
卡西欧满脸怒气，好像随时就会不顾体面直接扑上去。
埃德蒙的脸色也不太好。他的表情依旧充满了愤怒和怨恨。
看著卡西欧仿佛要吃掉他似的扑上来，再看看我，我看得出他不由自主地犹豫了。
卡西欧慌忙抓住我的肩膀。这样焦躁的脸还是第一次看到。
「艾米莉亚，妳没事吧？」
「嗯。我去休息室休息一下再回来。」
「你要说的只有这些吗？现在…… 」
「埃德蒙·格洛斯特爵士！」
传来了充满惊愕的美丽声音。
我在次感到头痛，真是雪上加霜。怎么事情闹僵成这个样子。
不知什么时候跳完舞的艾洛迪向这边跑了过来，飘扬的衣角就像拍打翅膀的蝴蝶一样。绿色的眼睛被吓得睁的好大。
至少这是现在最不想看到的面孔之一。还有在她的旁边的……
「……这是什么情况？」
还有脸色僵硬的雷尔帝斯。
天哪。也许是后来才听到消息，远远望著这边的那位头发花白、脸色僵硬的夫人。
我想放声大笑。但是现在不得不做点什么，因为我无意中引起了所有人的注意。
「我和埃德蒙·格洛斯特爵士之间发生了一点争吵。」
「艾米莉亚小姐，现在不是用这种方式处理的时候…… 」
「我想去休息室休息，布拉曼达夫爵士。我不想再引起更多的注意了。」
「……知道了。」
「现在，这是什么意思？埃德蒙格洛斯特爵士，现在这是…… ！」
「…….」
百口莫辩的埃德蒙，当艾洛迪追问他的时候，他闭上了嘴。
『因为艾米莉亚小姐说：我喜欢艾洛迪小姐的原因是，因为她长得很像奥菲莉亚，而且像金丝雀一样听话。被冒犯了所以才生气』，这种话怎么能当著本人的面说呢？
「艾米莉亚。」
听到熟悉的低沉的声音，我的身体不自觉地缩了一下。
有人向我递了一块手帕。一块白布放在一只白皙纤细的手上，是艾洛迪。
我转身离开拒绝了手帕。即使当著所有人的面，就算有人骂我无礼小人也无所谓。
「艾米莉亚。」
雷尔帝斯·霍普又叫了我一声。他的声音似乎真的很急切。
这不可能。不、也有可能……因为你是一个友善的人，在这种情况下，应该会担心我吧。
男人的嘴角扭曲了。
不知不觉，两只手都靠了过来要抓住我。我没有抓住那双手，而是笑了。
「我不能给别人的骑士添麻烦。」
站在我旁边的卡西欧·布拉曼达夫表情僵硬。我把手放在卡西欧伸出的手臂上。
或许是心情的原因，雷尔帝斯的脸色比之前更难看了。
再怎么担心被打了耳光的朋友，也最好不要在你的搭档旁摆出那样的表情。那样只会被误会。
雷欧提斯握紧了刚被我甩开的手，嘴唇扭曲著。
「希望事件整理、道歉都之后再说吧。我现在累了。」
「今天的事我不会忘记的，埃德蒙·格洛斯特爵士。」
卡西欧意味深长的说著，像是在反复咀嚼著什么。
原以为埃德蒙格洛斯特会回敬什么，或是对我发火，但是却出奇地安静。
他只是用紧张和尴尬的表情来回地看著我们，好像他犯了什么错。
也是，他在拼命想讨好的艾洛迪小姐面前闯了大祸。
虽然我一直表现出避开艾洛迪小姐的态度。
但是那位小姐心胸真是宽广，都让那些若无其事的过去，然后又向我伸出友善的手。
如果艾洛迪的追随者闯祸，艾洛迪的声誉也会受到影响。应该是怕那样吧。
人们看著这边不停地议论著。有些人还想过来搭话。
但是大多数人看到表情冷酷僵硬的卡西欧布拉曼达夫和我，便吞吞吐吐地退缩了。
想尽办法避开人群，走向最外围的休息室。
我坐在椅子上才意识到我已经筋疲力尽了。感觉全身无力。
「……艾米莉亚，对不起。」
「怎么了？」
「明明我就在妳身边……」
「应该骂打人的家伙，何必骂没能拦住的人呢？」
「……为什么这种时候艾米莉亚还能这么冷静呢？」
「因为我发现，生气是没有用的。」
卡西欧·布拉曼达夫沉默了。
「我才觉得对不起，应该要忍住的，我故意把他气成这样，把情况搞成这个样子。」
「……我去端水过来，休息一下怎么样？声音简直不像话。」
「请给我拿点香槟。被打了一个耳光，至少喝点酒吧。」
「在这种情况下吗？」
卡西欧似乎觉得有些无语，我笑而不答。
第52话 
奥菲莉亚和我曾经是侯爵家的坏孩子。偷喝葡萄酒或是香槟也不是什么大事。
我知道要是阻止奥菲莉亚，她还会闯更大的祸。
我要是不让她喝，她迟早会找到办法喝到，还不如我在旁边看著她喝一杯就好。
说实话，换做我是奥菲莉亚，我也会觉得很不公平。
既然知道自己很快就要死了，就应该尽情地去做妳想做的一切，吃想吃的东西。她这么扭曲的性格真的不是白来的。
一想到即使在这种情况下，我的脑袋里也还是想著奥菲莉亚，我有一瞬间也觉得这样的自己很烦。
难道我的人生中除了她，就没有剩下的其他事物了吗？我本身就是个空壳吗？
我有资格讨厌艾洛迪吗？
「知道了。但是不要离开这里。」
「除非有一群八卦鬣狗冲进来，否则我哪里都不会去。」
「我会尽快回来。」
卡西欧再次向我承诺之后就消失了。
我把腰靠在椅子上大吐了一口气。墙上的镜子映出我现在的样子。
其看起来比想像的要好。不知道是不是因为本来就是朴素的设计，即使刚刚这样勉强从人群中脱身，礼服的状态还是不错的。
头发在刚刚的混乱中变得有些凌乱，但仅此而已。
只是左脸颊明显红了。也有点肿胀。我小心翼翼地用舌头舔了舔脸颊内侧，没尝到血味。
如果能把右脸颊染得更红一点，会不会就看不出来了？一想到这里自己都觉得好笑，突然房门口传来了动静。
是谁？
至少，希望不要是带著恶意刺向这边的人。
我抬起头，很想叹气。
我都已经故意选了最外围，最没有人进出的休息室。
这时机就像鬼一样。一抬头眼底映出的是一个出我意料之外的人。
将一头混合著灰白的银发盘起，满脸焦躁地望著这边的贵妇人。
是刚刚满脸僵硬望著那场骚动的人。本来希望我看错了。
「啊，我的天啊…艾米…利亚？是妳吗？」
那是颤抖的声音。
我深吸一口气，控制住自己的表情。慢慢地转过身来，就看到脸红到好像快哭出来的侯爵夫人。
她看起来一脸悲痛，好像马上就会晕过去一样。
「哦…怎么会。我还以为妳也死了，怎么会…… 」
「见过温德罗斯侯爵夫人。」
「这段时间怎么都没有消息…… 」
「您看起来很健康，真是万幸。」
「艾米莉亚。」
「怎么过来休息室了，这样与您同行的小姐应该很孤单…… 」
「我、我告诉过妳，你可以像对待母亲一样对待我。」
「…….」
我沉默了。
侯爵夫人自己说完话后，也像自己犯了什么错一样，露出焦虑的表情，但是并没有退缩，而是急切地往前迈了一步。
「为什么？为什么不来找我？嗯？这段时间妳都在哪里？脸是怎么了？如果想要在社交界出道的话，我可以…… 」
「侯爵夫人说过不要误会。」
「嗯，啊？」
女人憔悴的眼睛飞快地张大。
感觉身体深处又有什么东西在翻滚著。埋藏在最深处的感情就像打开了盖子，就这样涌出喉咙。
又黏又腥的味道。我慢慢地开口。
「虽然奥菲莉亚很疼妳，我们在奥菲莉亚面前也表现出很疼妳，但侯爵家的一切都是属于奥菲利亚的，我说这话的意思就是要妳别误会。妳母亲是为钱出卖孩子的庸俗下层贵族，而奥菲莉亚则是正统侯爵家的血脉。妳们俩从血统上就不同，不要自作多情。」
「啊，艾米莉亚，那时候我…！」
「我知道。但我当时是个孩子，奥菲莉亚也是个孩子。我并不是想要抱怨什么才这样说。我只是在陈述事实。」
侯爵夫人像被逼到悬崖边的人，一脸绝望地抓住我的袖子。
她细瘦的手腕露出青筋。在修整过的美丽指甲和戒指之间，唯独瘦削的手腕引起了我的注意。
「侯爵夫人，就算您将艾洛迪小姐收为养女，照顾她，我也不会指责您。我能够理解。」
「艾米莉亚…… 」
「这不是什么坏事。在我看来艾洛迪小姐和奥菲莉亚小姐非常相似。您一定觉得很孤独很寂寞，她会成为夫人的好朋友。」
「啊，艾米莉亚。不是这样的！」
「我不是奥菲利亚。」
「…….」
「不要试图要我原谅妳找了一个替代品。我能理解侯爵夫人和能容忍的是不一样的。我不是侯爵夫人的女儿。原谅是只有奥菲莉亚才能做的选择。如果是她，不，我觉得她根本不会在意。」
「…….」
妳怎么敢用别人代替他？难道只要脸长得差不多就可以了吗？
追究这个有什么用？那孩子死了 那个被大家疼爱，留在大家记忆中的孩子已经死了。
无论是再炽热的爱情，再苦涩的伤口，终究会随著时间的流逝，渐渐抚平。
我还记得奥菲莉亚那双说著无论如何都不要忘记她的眼睛。
我还记得我父母那双把我当物品一样使用的冷漠眼睛。
我还记得侯爵夫妇把我当成买来的商品的眼睛。
过去有一次，我不小心把侯爵夫人称呼为母亲时，她的眼睛完全袒露了她的感情。
她的眼中，有惊讶、有愤怒、还有些微的恐惧。
即使我记得前世，大概知道今生会以什么样的方向发展，但是实际经历一次才知道有什么想法。
作为一个孩子，我一次都没有哭过，因为我不想输给经常欺负我的奥菲莉亚，但那一天，我第一次爬到她的床上哭了。
曾用各种恶毒的话，像是被钱买来的孩子，穷光蛋，打击我、骂我的的奥菲莉亚，那天什么也没说。
她只是用被子盖住我，不让女仆看到我。那孩子也知道。
我不想让任何人看到我崩溃的悲惨样子。
得不到真心对待的委屈。
哪怕我还只是个孩子，也不想被人怜悯，我从不要求别人同情我，即便是到了谁都会同情我的悲惨地步。
如果这个世界可以简单地把人分成好人和坏人该有多好。
但除了我对侯爵夫人感到不舒服之外，她还是奥菲莉亚的母亲。她是侯爵家的女主人，一起抚养我和奥菲莉亚将近十年。
非要说的话，她是一个好人。
是啊，如果问她是坏人还是好人，她绝对是好人。
所以我不想再见到她了。看到她不可避免地会让想起我对奥菲莉亚的自卑感。
会让我想起她对我会比她的女儿还活的久的想法，尽管我寒酸的根本比不上她的女儿。
要是能完完全全地怨恨侯爵夫人就好了。
如果我理解不了她的心情和感受就好了。要是我能一直站在受害者的位置就好了 …… .
「侯爵夫人没有理由需要向我解释什么。」
她的银发开始渐渐变成灰白。墨绿色的眼睛微微颤动。
一位美丽的中年妇女，似乎可以知道奥菲莉亚的美遗传自谁。
我能理解她没办法把我当真正的女儿。
温德罗斯侯爵是国内为数不多的上位贵族之一。如果奥菲莉亚没有生病，像我这样的身份，根本连她的脚都碰不到。
一个为奥菲莉亚买来的孩子，却是比奥菲莉亚更健康、更长寿的孩子。
看著这样的我，不难理解她当时的感受。
一定很害怕吧。害怕有天奥菲莉亚死去，那个位置被我占据吧。
即便从小像亲姐妹一样长大，但是终归是一个连血缘关系都很牵强的外人。
「就像我没有理由埋怨侯爵夫人一样。」
从那天起，我便礼貌地称呼侯爵夫人为『夫人』。鞠躬行礼，不忘敬语。
侯爵夫人起初不知所措。
直到过了几年，她才说可以更亲近的跟她说话，但是我当下拒绝了。
我知道她对我感到不舒服。我知道她曾告诉奥菲莉亚她会像对待亲生女儿一样的对待我，却在自责不应该对一个还是孩子的我表现出如此反感。
但是正因为如此。
我宁愿夫人是个傲慢自私的人。
反正奥菲莉亚已经死了，那个用钱买来的女孩也没办法对这样高贵的夫人做什么。
我也不会因为这样对待她而觉得尴尬。
「艾米莉亚，我，我……」
「艾洛迪小姐应该和我很不一样吧。」
听到我的话，侯爵夫人睁大了眼睛。面对微微颤抖的瞳孔，我一派轻松的说著。
「她说话的方式很客气。她会用心去倾听病死的亲生女儿的故事。会在身边抚慰侯爵夫人的空虚。不错吧？就连奥菲莉亚也没有这样对待过夫人。」
「…….」
「我理解侯爵夫人想把艾洛迪小姐收做养女，想贴近依靠她的心情。真心地。」
第53话 
她很善良，她比任何人都要爱她的女儿。
那是一种盲目不求回报的爱，甚至让奥菲莉亚都喘不过气来，但是在她身边的我偶尔也会羡慕起那样的爱。
她根本不是坏人，后来对待我还是有用上心思的。
所以有时我会把自己想像成奥菲莉亚的亲妹妹。这样的感情我不曾对任何人甚至是奥菲莉亚说过。
我不能说。
对于侯爵夫人来说，无论用什么方式填补奥菲莉亚的空缺，但是因为是我，所以不行。
我不能让曾经出现在侯爵夫人眼中的恐惧变成现实，那是我的倔强。
是在我小时候的那一天，在被窝中咬著牙强忍眼泪时，倔强地下的决心。
每当这种时候，我就会想著，我不是那个主角。
我跟一个可以原谅任何事情并继续前进的好人差得远了。
「所以不要试图得到我的认同。我不是夫人的女儿。」
侯爵夫人一脸茫然，默默地掉下流泪。那是无声的泪水。
她无力地身体一软就坐在地上。我咬著牙转过身去。就像脚踝上绑上了重物一样吃力。
「……我是说了。」
这是她哭泣的声音。我不由自主地停了下来。
「……我错了，艾米莉亚…… 」
「……」
「我是……那个时候，我很为难…… 」
「…….」
「是啊，妳看……奥菲莉亚死后，妳一定会因为我这样对妳而难过，妳一定会怨恨我！……艾洛迪小姐真的很随和，不由得就……开始依赖她了。虽然奥菲莉亚从来没有对我那样笑过…… 」
「…….」
「所以、所以，我也不知不觉地就变成这样了。即使这样，也有很想妳的时候……艾洛迪小姐真的很善良，只要她在身边，我的心情就会好很多……但每次还是会突然想起来，就让人受不了了。啊，她们现在不在了！奥菲莉亚死了，她离开了。我现在……我现在和艾洛迪小姐在这里做什么啊？每次突然想到这些我就想死啊……！」
「…….」
「我……如果妳讨厌我，干脆就说妳讨厌我多好！妳……要什么我都可以为妳做。不管要求什么，我都有能力做！但是妳，如果没有奥菲莉亚，对妳来说，我，他，还有其他的一切好像全都没有任何意义一样……就这样全部都抛弃了…… 」
「…….」
「如果没有我，妳会回来吗？嗯？妳离开侯爵家，是因为讨厌我吗？妳……妳不是也很想念奥菲莉亚吗？」
「夫人。」
才勉强说出两个字就喘不过气来，咬住舌尖才勉强发出声音。
「请不要道歉。那个……那不是我想要的。」
「妳怎么这么冷酷？」
「…….」
尽管妆都哭花了，侯爵夫人还是不停地流泪。她用失魂落魄的眼睛呆呆地看著这边。
看著胸口一直刺痛。我拿出手帕擦了擦夫人的脸颊。
白色的手帕沾上了化妆品。我应该安慰妳吗？我应该乞求认错吗？我苦笑著。
「我知道。」
看到我的笑容后，侯爵夫人瞪大了眼睛。
「我猜是因为我很像奥菲莉亚吧。」
一个所有人都爱著奥菲利亚的世界。
但是不是每个人都能幸福的世界。
同样冷酷的事情我来做，就是在做坏事吗？
我不知道。
无论什么时候，我都不喜欢见到侯爵夫人。
因为我是那种不愿面对那些早已被压抑许久的感情的人。
就连那个机灵的卡西欧·布拉曼达夫，也不会随便的说出我的心事。
温德罗斯侯爵还比较好。
他彻底区分了情感和理性。从一开始就彻底地和我保持著距离感。但夫人不一样。
奥菲莉亚的母亲。把雷尔帝斯当作亲生儿子一样抚养的人。那个『挑选』我做奥菲莉亚玩伴的人。
努力地想对所有的孩子都表现得和蔼可亲，却误会了还不到十岁的小艾米莉亚。
就算她现在为此道歉，对年幼的我已经造成了伤害。
连我自己都不知道我对她的感情是留恋还是什么，心情很复杂。
结果就是现在这样。
我把染的斑斑点点的手帕放在了她手里，站了起来。她的手悬在空中，无意识的想要抓住我。
「艾，艾米…… 」
「回去吧。」
也许在放下一切离开侯爵家的时候，我想看到这样的结果。
希望那些因为无法属于我、被我放弃的人能够抓住我。
刚才我吐露的那些话，也许只是发泄。不过…。
「对于艾洛迪小姐来说，今天也是非常重要的日子。」
在妳以后的人生中，也许这样一个善良的小姐会比不负责任的我更重要。
因为我是一个胆小又笨拙的人，我的内心无法就这样轻松的接受道歉，解开心中的结。
侯爵夫人用茫然的眼神看著我。我尽量平静地笑了笑。
「侯爵夫人是个好人，适合跟像艾洛迪小姐这样善良的人在一起。」
我是真心这么觉得。就算我死而复生几次，我们也无法成为真正的家人，与其这样，不如找对彼此都有帮助的人不是更好吗。
我没有信心变得善良和友善。
是的。我无法成为那样的人。
无法放开心胸去原谅，表达自己想要的东西，也不能强留住任何人。
我像一株浅根的水草环绕著这个世界。
我像磁针一样在奥菲莉亚周围旋转著，尽管她的存在就是我的中心点。
现在，在没有她的地方，我无法爽快地笑出来。
就算我是个愚蠢又自卑的傻瓜也无所谓，因为没有人会说我就是个无法自理的稻草人。
「……艾米莉亚。」
「多保重。」
我就此转过身去。我能感觉到她仍用呆呆的脸看著这边，但是我决定无视了。
火红的一边脸颊又痛又肿，已经放松的双腿现在颤抖著。
一出休息室就感觉到一阵寒风。刚刚说最多只能拿一杯酒还有一杯水的卡西欧，现在还不见踪影。
成功的社交界出道看来已经泡汤了。以从第一天开始就备受议论的火热出道做结束。
我朝走廊看了一眼，要不干脆就这样离开，哪怕是单独坐一辆马车回去，不然现在还有什么希望吗。
如果麦金蒂伯爵夫人在她身边，可能还有办法。
总之当务之急就是要避开别人的视线，先离开这个位置。
我慢慢地走到人迹罕至走廊尽头。本来打算溜到户外庭院呼吸一下冷空气。
当我认真考虑是跳过矮矮的灌木篱笆还是侧身穿过它的那一刻。
传来熟悉的低沉声音。
「艾米莉亚。」
感觉心脏噗通一声掉下来了。
* * *
侯爵夫人对待艾米莉亚总有许多借口。
我真的很想把她当女儿。
我试著像对待女儿一样对待她。
为了找妳我用尽了所有资源跟心力。
虽然我把艾洛迪小姐留在身边，但绝不是『妳不行而她可以』这样的想法。
各种话就像空气一样充满了气球，又徒劳地飞了出去。
每当此时，奥菲莉亚指责自己的情景就会不断地在脑海中反复出现。
『怎么能这样呢，妈妈？』 那薄薄的嘴唇扭曲著，像是指责一般瞪著自己。
『我说过要好好对待艾米莉亚。』
是的，就算这是一种罪恶感。但她也有话要对奥菲莉亚说。
我想好好对待艾米莉亚。也曾想过就让她代替奥菲莉亚做她没能做的事情。
然而，只是艾米莉亚离开了。
仿佛不需要侯爵家的一切，葬礼结束当晚，没有告诉任何人就独自离开了。
管家发现正要离开的艾米莉亚，恳切的拜托她，才勉强坐上了马车离开。
瞒著任何人，那些从小一起长大的侯爵家的侍从、女仆。
就像幽灵一样
仿佛如果没有奥菲莉亚，侯爵家对她没有任何意义。
包括侯爵夫妇在内的所有人都认为，即使奥菲莉亚死了，艾米莉亚也会留在侯爵家。
我从没想过艾米莉亚会离开。
奥菲莉亚的声音就像还在耳边。
『妈妈真的很自我中心。妳只知道自顾自的倾注爱意而已。但是接受的人也要开心那才是爱情。妳难道不认为吗？』
第54话 
『我跟爸爸妈妈说要对艾米莉亚好的理由也没什么。如果不是她，现在爸爸妈妈早就看不到我了。因为我早就闷死了。怎么能在妈妈面前说死了？我是个坏孩子这件事是一两天而已吗？这还不到我对艾米莉亚的做过的一半好吗？』
『妈妈很好笑耶。我讨厌她，她也讨厌我。妳以为她不知道自己是被卖了吗？我知道。她也知道，所以妈妈知道我对她有多坏，对吧？』
『但是她还是一副就算被赶出去也没关系的态度和我吵架。反正我身体不好，不知道哪时就会死了，如果被我赶出去，穿的破破烂烂的在大街游荡，不管之后冻死还是饿死，反正都是死路一条，不如跟我拼到底。』
『是啊。妈妈，对她来说，我是个快死的坏孩子，一个病恹恹的孩子，拥有很多东西却吃饱撑著不停发著牢骚的孩子。可是对妈妈来说，我是个一个无以伦比、可怜的、痛苦的孩子吧？嗯？我讲的话都是一个生病，无知的孩子的胡说八道，是不是？』
『妈妈对我发不了火对吧？妳是不是觉得不能对年幼又生病的女儿发火？我生气、我发脾气，但是孩子都生病了，所以妳觉得妳应该忍著点？烦死了！烦死了！疼女儿疼到像傻瓜一样？侯爷夫妇疼爱的独生女？太荒唐啦！不管是礼物、衣服还是药品，把它们通通堆起来就是爱吗？不生气就是爱吗？不管我说什么做什么，都会无条件的拥抱我就是爱吗？不需要，不需要！我受够了被当作可怜的孩子一样对待！』
『因为无法让生病女儿康复的愧疚，所以一直让自己做著辛苦的事情？这是爱吗？这是爱吗！』
『我宁愿妳对我生气！说妈妈妳也讨厌我！为什么生病的女儿就不能是个坏孩子吗？就算死了我也是个好女儿吗？我在妈妈眼里像个人吗？』
『这就是为什么我说要对艾米莉亚很好，是因为生病的女孩旁边有一个对她很好的朋友？才不是！是因为只有她把我当成一个人。爸爸妈妈都不把我当人看。我只是你们生病的女儿。不是一个叫做奥菲莉亚温德罗斯的人！』
直到临死前，侯爵夫妇与奥菲莉亚的关系并不融洽。
侯爵夫人总是在奥菲莉亚面前表现的像犯人一样畏缩。当她受不了的时候也曾哭诉。
但奥菲莉亚的眼神始终是冰冷的。那是一双对什么都不期待的眼神。
即使在奥菲莉亚的葬礼结束之后，她仍然无法忘记那个眼神。
艾米莉亚突然消失后，侯爵家更像是一座非常安静的坟墓。
在这种情况下遇到了艾洛迪简直就是救赎。
有著和奥菲莉亚一样的脸孔，亲切地告诉她一直以来想听的话。
「这不是侯爵夫人的错。」
是啊，就是这句话。这样一张温柔的笑脸，也是她一直以来想从女儿脸上看到的。
「夫人已经尽力了。」
当艾洛迪温柔地牵著夫人的手安慰她时，她激动地流下了眼泪。
感觉就像是被拯救了一样。所以我做了平时绝对不会做的事情。
她以还未出道的艾洛迪监护人身份自居，并为她在侯爵家安排了住处。
打破长时间的蛰居，就为了准备艾洛迪的出道亮相。
还特意把雷尔帝斯安排在艾洛迪身边，让他能成为她的搭档。
把她保护的密不透风，谁也不能批评她只是个乡下来的小姐。
但是这么做的时候，偶尔也会感到内疚，并不是用了无辜的人来代替女儿的空位，所以产生了罪恶感。
可笑的是，她明明知道她死去的女儿，才不会因为这种事指责自己。
心里过意不去的是，那个消失的人的影子。
现在艾洛迪享受的这一切的原主不是另有其人吗？
「对于艾洛迪小姐来说今天也是非常重要的日子。」
那是一双黑色、沉默的眼睛。那孩子会有这样的眼神吗？
当她远远看到艾米莉亚牵著卡西欧的手跳舞时，她简直不敢相信自己的眼睛。
她以为不会。
艾米莉亚就像是什么都不要一样的消失了。
现在是？如果想要在社交界出道，那么一开始就没有理由离开侯爵家啊。
但是大家都在议论纷纷。真的是「那位」艾米莉亚。连她的好朋友贝蒂伯爵夫人都证实了
「我的天啊，虽然不知道她用了什么手段，但是居然能让那位麦金蒂伯爵夫人担任陪护啊！」
我一听，当下觉得晕头转向。那个孩子有那么漂亮吗？她之前长这样吗？这段时间长大了吗？
只是一切都很陌生。就像第一次见到的人一样。这实在太奇怪了
过去一直觉得理所当然。如果艾米莉亚有天要在社交界出道的话，一定会对侯爵夫人说的，她一定会全权负责并且陪在艾米莉亚身边吧… .
现在这个位置却是其他人担任了。
而且还是名望很高的贵妇人。甚至艾米莉亚的骑士还是卡西欧布拉曼达夫。
这是一种奇怪的失落感。
明明自己也是作为艾洛迪的陪护来到这里。她像儿子一样疼爱的雷尔帝斯也当上了搭档。
应该要关心那两人才对…… .
原本看著两人跳舞的场面，心满意足的心瞬间碎了。
「侯爵夫人是个好人，适合跟像艾洛迪小姐这样善良的人在一起。」
艾米莉亚在此时也是平静地笑著，脸颊有一边微红，不知道是不是被人打了。
对，那双黑色的眼睛。平静的眼神，仿佛什么都不期待。
她说，一定是因为她也像奥菲莉亚一样是个冷酷的人。她无意改变态度。
也就是，如果没有奥菲莉亚，你我之间什么关系都不是。
就好像是在宣告，侯爵夫人瞬间就崩溃了。
就好像是在证明，就连艾洛迪楚楚可怜的语气也留不住她一样。
即便如此，那只为她擦干眼泪的手却非常亲切。
「多保重。」
曾经有个小女孩怯生生地，红著脸说了声『妈妈』。
小女孩和奥菲莉亚吵架，气得像只刺猬一样，只要温柔的拍拍她，一下就放松了。
小女孩不停看著眼色，吞吞吐吐地说了『谢谢』。
小女孩把用三叶草编成的手镯当作礼物留在架子上然后跑走了。
她不是完全毫不在意，但是现在却用温柔的手做了告别。侯爵夫人茫然地想著。
『原来是我的错，我的错啊……』
在奥菲莉亚死去之前，她们两人的感情比谁都好，一直都在一起，没有什么需要担心的。
就算过去多少有些遗憾，她想著以后再弥补回来也没关系。
艾米莉亚总是表现的就像侯爵家的客人暂时留在这里而已，保持著距离、遵守著礼仪，一直觉得她就是那样的孩子。
她以为之后、之后再补偿就行了，真是天大的错误。
她不知道艾米莉亚一直想著。离开侯爵家，要吃什么？要做什么？她等于是在侯爵家度过了一生。
没有家人帮忙，也没有亲朋好友。
不管怎样，只要温德罗斯侯爵家还在的一天，奥菲莉亚都那样费尽口舌的嘱咐了，无论如何都想要实现她的要求。
看到艾米莉亚就这样转身远去，顿时害怕了起来。侯爵夫人差点就要站起来冲上去挽留艾米莉亚，下一瞬间却瘫坐在地上。
如果再次被拒绝怎么办？如果因为强硬的抓著她被她蔑视怎么办？
如果像奥菲莉亚一样，被她讨厌怎么办？
渐行渐远的白色衣角，就像飘向远方的一朵白花。侯爵夫人用双手摀住她哭泣的脸。
* * *
「……艾米莉亚。」
这就是为了躲避狐狸转头却遇到老虎的感觉吗？
我抬起头。
雷尔帝斯霍普就在我面前。
如果陪护人温德罗斯侯爵夫人和骑士雷尔帝斯在别的地方，现在到底是谁在艾洛迪身边？
啊，我也没有麦金蒂伯爵夫人或是卡西欧在身边。现在不是我该担心别人的时候。
结束了逃避现实，映入眼帘的是男人的身影。
考虑到出道舞会通常从傍晚开始，现在还不算太晚。
也就是恋人们要正式去户外花园找个地方幽会还为时过早。
因此周遭没有任何动静。还是因为这男人的存在感都逃走了？
男人身穿骑士团制服。我有见过几次这样的制服。
修剪整齐的黑发。浓密的眉毛。很难读懂内心的紫色眼睛。
一只手稍带点犹豫地伸了过来，轻拂过我的脸颊。我不由自主地缩了一下，男人的眼睛扭曲了。
「疼吗？」
「没关系。」
尽管我这么回答，雷尔帝斯反而看起来更不高兴了。他在口袋里翻找了一下，拿出一个小瓶子递给我。
看我没接过去，就拉著我的手硬是塞进手里。
那是一个大概两个手指大的小瓶子。不知道装著什么液体，发出了声音。
「……喝吧。疼痛会消失的。」
「这是什么？」
「不是奇怪的东西。这是给骑士团成员的药。」
「难道是魔药吗？」
「…….」
我从男人的沉默读到了回答，我吓到说不出话来，魔药才不是像谁家的狗的名字那么好取得……
第55话 
在这个世界里，魔法跟它的能力不像其他奇幻世界一样有著戏剧性和华丽感。
说白了，其实跟巫术差不多。有相信魔法的人，也有研究的人，但是实用性却截然相反。
大多数魔法师更像是一个隐士，很少为社会做出贡献。
普通人很难见到魔法师。但是普通人也会用到魔法师们制造出来的物品。其中之一是魔药。
通常一提到魔药就会想到神力或者祭司，但是这里不是一神教，宗教的存在感非常模糊。
神力也不代表治愈力。正因如此，魔法师们制作出来的药剂才显得非常珍贵。
当然，它也没有那种奇迹般的治疗效果，像是倒在伤口上能够接合手臂或是大腿。
如果是给骑士团成员的魔药，很有可能是受到无法避开的致命伤时所使用的中下级紧急药品。
既然是给雷尔帝斯的。有可能是魔药中的顶级产品，绝不是拿来治疗脸颊肿胀的东西。
我把小瓶子还给了那男人。
「把它拿回去。」
「艾米莉亚。」
「这是我不需要的东西。」
「……即使肿那一包？」
「一两天就会消退了。你看了就知道，它甚至没有流血。」
雷尔帝斯紫色的眼睛中闪过复杂的思绪。似乎微妙地感到苦涩。
「如果我想送给妳呢？」
虽然我知道他是一个友善的人，但这是不必要的善意。我摇了摇头。
「一年四季都离不开剑的人，不能随便浪费药水。」
就算是伟大的雷尔帝斯霍普，也不能把魔药随随便便挥霍掉。
为了一个肿胀的脸颊，没必要用那个瓶子的药水。
为了处理艾洛迪和惹上口舌是非的我的善后问题，使用起来真的太浪费了。
「没关系。反正这几天暂时没有外出的打算。今天出来也够了，明天或后天舞会就…… 」
耳边传来男人压抑的叹息声。声音非常低沉。
「这段时间妳到底在哪里？」
「…….」
我像贝壳一样闭上了嘴。
「我，多么…… 」
这是我过去经常听到的低沉嗓音，但奇怪的是现在听起来好像充满了感情。
多次压抑自己吞下想说的话的雷尔帝斯终于开口了。
「……不，不是的。妳今天到底来这里做什么？妳明明不喜欢这样的场合。」
你又是怎么知道的呢？我又没说过我不喜欢人多的地方。
也是，不管感情怎样，我们是一起长大。
知道彼此一定程度的好恶并不奇怪。
「我也是一个二十岁的贵族小姐。来出道亮相并不奇怪。」
「过去两年多的时间里，妳没有任何消息，一直躲在平民之间生活？」
「我没有故意躲起来。」
「莉亚。」
「……对于没说一句话就离开了侯爵家，我也感到很抱歉。」
「…….」
「但是，就这样吧。」
传闻无论是山还是岩石，什么生物都可以砍断的雷尔帝斯骑士，现在露出了无法形容的表情。
虽然还有想问的事情，却似乎无法开口，嘴唇微微颤抖著。
因为他是责任心很强，很亲切的一个人。
是啊，侯爵夫人好像也找过我呢。他好像也一直在找我，虽然最后没找到。
就是这样了。
我淡淡一笑。看著我微笑的男人脸色更复杂了。
「……卡西欧布拉曼达夫不是一个单纯的男人。对妳来说…… 」
「是的。我知道。」
那么是为什么？他的脸这么说。
我知道雷尔帝斯是个不随便干涉别人的性格，所以这个情况有点好笑。
总之，他都是一个不会违背原则的骑士。
两年多来音讯全无，突然牵著一个关系不怎么好的对象出道，所以让那男人心烦意乱了吧。
对啊，麦金蒂伯爵夫人是陪护人，而卡西欧布拉曼达夫是骑士。
即使知道卡西欧布拉曼达夫正在策划什么事情，现在也只能一旁看著。
还在他不在的场合下，被埃德蒙格洛斯特打了一个耳光。
「你认为我真的被一个连真心都没有的男人骗了吗？」
「…….」
雷尔帝斯对我的真心话保持沉默。
「我没有那么傻。」
「莉亚。」
「很感谢你的关心，你要不要去看看其他人？」
「如果妳不相信卡西欧·布拉曼达夫，为什么还和他在一起？」
我能告诉这个人真相吗？我沉思了一会儿。
「因为有事要做。」
「……和那样的人？」
这反应很微妙，很犀利。
当然，卡西欧·布拉曼达夫对内外的形象近乎诈欺。
即使脸上挂著正在微笑的表情，内心的声音可能都把对方当成连虫子都不如的傻瓜。
虽然最好在他从后面敲你后脑勺之前做好准备，不过雷尔帝斯的犀利反应让人有点意外。
当卡西欧像云雀一样赞美著奥菲莉亚时，你不也没管他？
还是你不想多说废话。
不对啊，雷尔帝斯是害怕被打耳光的我会对艾洛迪或是侯爵夫人做出不理智的事情，所以才说我的行为很奇怪。
按常理来讲，我和卡西欧一起合作，确实是有点不像话。
「他手段很厉害。」
「艾米莉亚。」
「好久不见，很高兴见到你。不过雷欧提斯爵士，作为您的搭档的小姐好像已经独自待著太久了。」
「现在别人的事情并不重要。」
「…….」
老实说，我想逃跑。
本来感情上已经疲惫不堪的状态下，还要面对雷尔帝斯霍普是非常艰难的事情。
男人的脸色一看又更糟了。也是，以前偶尔碰面的时候，他的表情也常是微妙的不开心。
如果我留在侯爵家，即使不工作也能轻松的过上锦衣玉食的生活，但是却一声不响的半夜离开，混在平民之中生活。再次相见是这样的舞会，心情上受到动摇也是情有可原的。
不管表情好不好，始终是个帅气的男人。
难道是因为始终没有对哪个异性产生关心，所以才有了『木石』的绰号吗？
像是忍耐著什么的忧郁脸庞，紧闭的双唇，还有高上我几个头的个子。
「妳住在哪里？」
「……麦金蒂夫人的别墅。是我的陪护，对我蛮好的。」
「没有回来的想法吗？」
「是的。」
回答得比想像中还要简单。
「都说了你要比我更关心你的搭档。今天不是出道舞会吗。温德罗斯侯爵夫人也请多费心了」
「…….」
「大家都已经认定是未婚妻了，你不能对未婚妻这么刻薄。」
「妳在说什么？」
过于尖锐的声音再次响起。
我耸耸肩。
「每年牵手出道的搭档最后订婚和结婚的成功率很高。我知道，大家都知道。让艾洛迪当养女，之后就像女婿一样继承爵位的可能性很高，大家都是…… 」
「只是出道舞会的搭档而已。别乱猜。如果真要深究的话，反而是妳…… 」
「我什么？」
「…….」
当我反问时，雷尔帝斯又陷入了沉默。
我怎么了？如果雷尔帝斯知道卡西欧·布拉曼达夫是个什么样的男人，他就会知道我们离成为一对情侣远的很。
这不可能，但他看起来很像在嫉妒。好奇怪的状况。
眼前的雷尔帝斯霍普是个既温柔又残酷的人。
永远不会属于我，但是很亲切的人。因为被误会表现出痛苦的人。
没想到自己还能这样一身空虚地笑著问别人的闲事。
从表面上看，我和卡西欧·布拉曼达夫之间的关系确实会被误会。
偶尔也会发生，虽然出生身份背景都很低，但是因为爱情而嫁给条件更优越的新郎的事情。
当我想到卡西欧是如何作到对著那些追求他的年轻小姐们不断哄骗一些甜言蜜语时却没有传出绯闻。
别人完全有可能把我们俩的关系联系在一起。
当然，卡西欧和我的性格有些不同。过去他们是以奥菲莉亚为中心隔空交火的竞争者。
现在是同为『失去』了奥菲莉亚的同伴吗？
即便曾看过我们相处的雷尔帝斯也会误会的话，难怪其他人也会这么想。
「卡西欧是个很好的搭档。」
话虽如此，心情本来就不好的雷尔帝斯，看起来心情变得更差了。
好吧，我也学到奥菲莉亚最讨厌的人就是卡西欧。大概是他的性格导致的因果报应。
像雷尔帝斯这样真诚的人当然会讨厌他。
「妳说会放妳独自一人的搭档吗？」
哇，这男人还会讽刺我吗？
就连似乎很生气的冷嘲热讽也因为声音很好听，听起来像音乐一样。
也是，到现在还不见那个眼力好，行动力佳的卡西欧布拉曼达夫，这确实是个疑问。
就在这时候。
雷尔帝斯向我伸出了手。
第56话 
「艾米莉亚。」
「…….」
「我们回侯爵家吧。」
「…….」
「不管妳想要什么，我都会尽量满足妳。」
「你没有必要对我负责。」
「什么？」
「是啊。虽然我们就像亲兄妹一样在侯爵家同甘共苦，但是…… 」
我苦笑著。
「我不是想要像个孩子一样耍赖地要你们留下我才离开的。刚好相反。」
到底有谁发现了坐在休息室的侯爵夫人呢？
为了尽量不要引起更多人注意，赶快离开这里才是最好的选择。
虽然艾洛迪小姐没有我和眼前这男人，也会被其他崇拜者包围。
我看著这男人向我伸出手的样子，真的看起来非常诚恳。
一个这国家所有的小姐都渴望握住的骑士的手。
我曾经想像过这个男人像我伸出手的情景。
我曾经想过，有这么一次，即使马上倒下死去，死而无憾。
一阵风吹过。向我伸出手的男人本身就像一幅画。就连他那张刚硬的脸也像一座雕塑。
如果牵起你的手，你应该会带我走吧。你会很亲切的对待我，你是个决不食言的人。
但我小心翼翼地推开那只手。碰到的瞬间，感觉到对方的指尖微微的一缩。
「不知道是不是担心我出去会受苦。但老实说，侯爵家不是已经对我尽了全力了嘛。」
「…….」
「出道亮相完，我也就正式成年了。在平民之间工作……还不错。我运气很好。」
「为什么偏偏是卡西欧…… 」
「我们有一些交流。不过，比起我，你应该更担心雷尔帝斯你的搭档呢。几次印象下来，她不敢说别人不喜欢听的话。不像我没管好我的嘴，惹祸上身了。」
「不管妳说了什么，都不是打妳耳光的理由。」
「我告诉埃德蒙格洛斯特爵士说我不喜欢那位小姐。」
我感觉到男人的脸在颤抖。
是啊。这个男人有意识地回避我说出有关艾洛迪小姐的话题。
这让我很伤心
因为这个男人太在意她了，只敢说自己是『出道搭档』。
「可以这么说。就好像神在奥菲莉亚的身体里注入了一颗无忧无虑、善良又亲切的灵魂。」
「…….」
「听说侯爵家恢复了活力。这是值得庆祝的事情。」
「艾米莉亚。」
「我不怪雷尔帝斯爵士。」
「我从来没有这么担心过。」
「虽然个性太温柔的话会有点累，但是只要遵守适当的界限，对所有人都好。侯爵夫人得到了温柔的养女，侯爵家也恢复了活力，真是太好了。我对侯爵家也充满了感情，希望一切顺利…… 」
「为什么妳总是说一些不是真心的话？」
那是非常焦急的声音。
「……干脆生气吧。生气我们为什么玷污了她的名字！为什么要表现的好像侯爵家的人跟妳没有任何关系一样…… 」
我知道太多关于人们因过份贪图不属于自己的东西而毁了自己的故事。
我也知道，与其留在渴望一生都无法拥有的事物身边，不如远走高飞。抱有希望就是一种折磨。
「艾米莉亚小姐确实是对每件事都过于刻薄了。」
空气瞬间冻结。
雷尔帝斯的脸色瞬间变冷。没有温度的紫色眼睛里闪过凌厉的光芒。
「我来的有些晚了，艾米莉亚小姐。为了对付有点麻烦的贵妇人。」
不会吧，别告诉我那位『有点麻烦的贵妇人』是侯爵夫人。
卡西欧·布拉曼达夫一边微笑著一边用一只手搂住我的肩膀，像是要展示自己领域的野兽一样。
「你来的太晚了。」
「为了挑选最适合小姐妳的口味的酒，来。」
一只手拿著摇晃著浅黄色香槟的薄玻璃杯，我接过但没有喝。
雷尔帝斯一言不发地盯著卡西欧，他的眼神尤其可怕。
乍看之下，卡西欧似笑非笑的眼神，也不是那么温柔。
突然感觉自己像是夹在两人之间，不知不觉地看了一下眼色。
「放著让遭遇大事的小姐独自一人，难道作为搭档没有任何自觉吗？」
「让心烦意乱的小姐独自休息也是良药。我不想成为没有眼力、只徘徊在萤火虫身边，像猴子一样的雄性。」
……气氛太恶劣了。
尤其是雷尔帝斯。你说话为什么这么带刺？
奥菲莉亚在的时候，顶多为了阻止暴走的奥菲莉亚，好像有说过几句淡然的话。
卡西欧会这么说话也没办法，毕竟他想挽回面子。
和我认识的他们不同，空气的流动让我出了一身冷汗。
卡西欧的攻势比想像中要强。
「总之。艾米莉亚小姐的人气实在太高了。作为骑士搭档真的睡不著了。」
他大声叹气的样子，好像在炫耀一样。
「……太受欢迎会被打耳光吗？」
我看不下去，无声地对他抱怨，卡西欧·布拉曼达夫眨了眨眼睛。
「该说是青春期少年不成熟的爱情表现吗？艾米莉亚大人的脸颊虽然被扇了一巴掌，但在精神上，她似乎踢到了对方的小腿骨。」
胡说八道啊。
「而且雷尔帝斯爵士，虽然有不道德的绅士跑来与我的小姐打情骂俏，但是为何要来在意这里的小事呢？如果想要找个搭档的话，只要动动手指，想必整个首都的小姐都会从椅子上跳起来吧。现在跑来威胁到我的出道搭档第一骑士的地位，太贪心了啊。」
「……依然是诡辩。」
「你死板的说话方式也还是老样子。也是，就算你不培养口才，身边的人也会自发地支持你，所以没有理由培养吧？」
「两位都别说了。你到底在这里做什么？」
看不下去的我大喝一声，卡西欧布拉曼达夫故意用伤心的表情吻在我的手背上。
「艾米莉亚小姐，我今天对艾米莉亚是多么温顺？当我去执行小姐的命令，不在身边的时候，又被苍蝇黏上了。我太伤心。啊，我不是说那边的雷尔帝斯爵士是苍蝇。跟虫子比起来太大了。难对付的贵妇人一直想留住我，好不容易保住了这身子溜了出来……小姐已经被别的绅士迷住了…… 」
「你现在是很自豪的说，你跟别的贵妇人打过交道才来到这里的。」
「果然很敏锐，艾米莉亚小姐。」
要不是因为室外花园，应该会很多人帮他鼓掌。
莱尔帝斯看起来一脸心烦意乱。
特别是在我看不下去，开始和卡西欧交谈之后。
在这种气氛下，要怎么说服他『我与卡西欧布拉曼达夫关系不好。绝对不会发展成恋人关系。我们之间只是交易的关系。』
卡西欧布拉曼达夫根本不可能选择像我这样的人。
如果要他选择一个人做他的妻子，他不会选择一个对自己和家族都能带来最大利益的联姻吗？
就算艾洛迪选了雷尔帝斯或埃德蒙爵士。这个嘛，还有像阿洛伊西亚公主一样…… .
「……看来你们关系还不错啊，艾米莉亚。」
「这是因为卡西欧·布拉曼达夫爵士素来没什么朋友。」
伟大的卡西欧布拉曼达夫不可能乖乖地把一个知道自己真面目的人放在身边。现在这样只是特殊情况。
这完全归因于卡西欧布拉曼达夫的冷静。因为他知道得比我多，拥有的东西也比我多，我只是知道他的本性而已，而他知道即使这样也不会给他带来伤害。所以即使我这样用话语讽刺他，他也会手下留情的回应
这就是那个家伙的可怕之处。然而，在雷尔帝斯眼中却并非如此。
如果我向雷尔帝斯坦白奥菲莉亚的信的事情，我能得到更多的细节吗？
在奥菲莉亚身边，她唯一可以信任的人除了我就是雷尔帝斯。
这是一封单纯要给卡西欧找麻烦的信吗？如果是这样的话，应该直接告诉我。不敢贸然开口也是因为这样，怕奥菲莉亚有什么深意。
「雷尔帝斯爵士也该回去了。虽然我自觉是个很人气的人，但是想要见到雷尔帝斯爵士的其他人正在努力的寻找爵士的下落。就连尊贵的王后陛下也想知道雷尔帝斯爵士在哪里。」
说起来，刚才王后陛下也召唤了麦金蒂伯爵夫人。
但是卡西欧怎么会知道王后对雷尔帝斯很好奇呢？
从宴会厅听到的？
雷尔帝斯轻轻叹了口气，似乎不能无视王室的召唤。
然后硬把我的手拉著，递给我一个小药瓶。谁才是骑士啊，我的脸很快就会复原了，根本用不到这个药。
我低头看了看手中的小瓶子，他不等我还回去便说。
「下次再说吧，艾米莉亚。」
雷尔帝斯的嗓音中有一种特殊的力量。
「…….」
「祝你度过美好的夜晚，亲爱的雷尔帝斯爵士。」
雷尔帝斯连卡西欧的招呼都没回就这样转过身去。态度非常冷淡，甚至让人觉得刮起了冷风。
第57话 
卡西欧笑得一副理所当然的样子。
直到确认那男人确实已经离开了这附近，卡西欧问道。
「妳手上那个是魔药吗？」
「是的。」
「…… 听说格拉米斯骑士团经常会遇到危险的事情，所以每年都会发给你一次药水。经历大规模战斗之后，还会再额外补上。」
「果然还是让人有负担的东西。我会还给他…… 」
「为什么？反正对雷尔帝斯爵士来说，那种东西他只要一开口，就能拿到很多瓶。反倒是妳不知道什么时候会遇到松开狗链的疯狗扑上来，所以小姐你至少拿著一个随身携带吧。」
我厌烦地反问他。
「……你疯了吗？」
「比喻，这是比喻。我连疯狗的主人是谁都不知道，一受到威胁就汪汪汪的叫，然后乱咬，是不是很像啊？」
「虽然说现在只有我们在这里，但是你会不会太过分了。」
「不会。」
卡西欧·布拉曼达夫古怪地笑了起来。
他松开原本搂著我肩膀的手臂，把双手放在我的肩膀上，把头靠近。金色的头发挠到额头有点痒痒的。
「妳不知道这王宫有多阴森吗？」
这似乎是一个警告。
因为到处都安装了照明，视野并不会很阴暗。但是到处都有阴影。
树枝的影子交织在一起，就像是一张网子。
「王宫是一个整天就想著把人推进陷阱，绞尽脑汁死咬著政敌的肉不放的地方。」
男人的声音很轻柔。
「…….」
「对艾米莉亚小姐来说，是只要脚尖踩错一次就会死的危险程度。一个非常容易对付的猎物。」
「…….」
「今天这个耳光，顶多就是小孩子开个玩笑一样。如果能在社交界边缘安静地生活是什么样，我不知道。不幸的是，我太受欢迎了」
男人阴沉的眼睛里带著笑容，与其说是绅士，更像是为了签订契约而从地狱上来的恶魔。
「我希望你能解释清楚。不要一直谈论只有你知道的事情。」
「艾米莉亚小姐以后会越来越受欢迎的。」
「…….」
男人耸耸肩。
「我独占女士的时间也不多了。好伤心啊，总之很多势力都会瞄准艾米莉亚小姐。也会有明知道却阻挡不了的攻击。现在形势严峻，虾黥搏斗，小虾米恐怕会有牺牲了。」
「你的意思是，如果想逃跑的话，现在就快点说出来吗？」
「是的。我不会怪妳。」
男人仿佛一直在等待著那个回答。
也是，今天我经历的事情已经够了。
我出道了，我遇到了雷尔帝斯和艾洛迪。挑起了我敏感的神经，不得不当面争论。
甚至在与埃德蒙·格洛斯特发生争执后被扇耳光，从大厅逃跑后遇到了温德罗斯侯爵夫人。
以为这样就结束了，突然之间我又遇到了雷尔帝斯。
那男人温柔地摸了摸我的脸颊。现在脸颊已经不再那么疼了。
「多嘴的女人是不受欢迎的。」
有没有乱捅马蜂窝之后，还想著要逃到哪里去更过份的事呢？
「我们之前说好的代价。今天我想要看看她的那封信。」
卡西欧·布拉曼达夫笑得合不拢嘴。灰色的眼睛散发出像是星星碎片一样耀眼的光芒。
他低下头，单膝弯曲，又礼貌地在我的手背上亲了一下。虽然是亲在手套上，却奇痒难耐。
「如妳所愿，我的小姐。」
声音空洞，犹如下了毒的甜酒。
* * *
「没想到卡西欧·布拉曼达夫爵士会拒绝我的提议。」
卡西欧淡淡地微笑。在他对面坐著帕特里夏王后。
留下艾米莉亚，才刚离开休息室，王后的心腹奥赛男爵夫人立刻找到了他。
当王后要求立刻面见时，他无法拒绝。
本以为已经和麦金蒂伯爵夫人结束谈话，但连卡西欧也被接著叫来，表示王后另有盘算。
这是一间距离宴会厅不远的舒适房间。桌上已经摆著冒著热气的红茶和简单的茶点。
出于礼貌，卡西欧只是把手放在茶杯上。
「因为我还不够格成为公主的护送骑士。」
「什么不够格？老实说吧，卡西欧爵士。你不喜欢我的阿洛伊西亚是不是。」
「我怎么有机会认识在深宫中成长的公主呢，更别说喜不喜欢？光听传闻就知道公主是多么高贵。」
皇后的眼珠子颤抖著。『传闻说他们把公主藏著就是因为她是个不够格的公主』。
这是一个非常明显的讽刺。
王后的表情丝毫没有动摇。卡西欧有些佩服她那傲然的态度。
当然，在社交界叱咤了几十年，她可不是靠忍让来的。曾经晶莹如珍珠的脸庞，如今也有岁月的痕迹，扎成马尾的金发也有些褪色。
即使如此，王后的神态依旧冷冽犀利。
如果阿洛伊西亚公主有她母亲的一半，那她弟弟早就没有立足之地了。
「你不知道布拉曼达夫家族没有一个年幼的小姐是多么令人难过的事。每次看到布拉曼达夫家族成员，我就非常地羡慕。一直在想，要是能有一个年龄相仿的朋友，能够在年轻的亚历克西斯身边该有多好。」
狡猾的蛇在计算什么呢。卡西欧只是笑了笑。
「你不是跟阿洛伊西亚公主殿下都到了舞会上了吗？就算有些年龄差，但是王室成员怎样也不能和一般贵族相提并论啊。」
「就算存在年龄差。不能像同龄人一样相处。但是……如果卡西欧爵士能像哥哥一样照顾她，心里该有多踏实啊？」
王后拿起手帕，假装像个心软的母亲一样擦著眼角。
在她身边如影随形的奥赛男爵夫人，像是在安慰著她一样，抚摸著王后的肩膀。
卡西欧举起茶杯，喝了一口，又放下。
「呵呵……如果想辅佐王子殿下，应该有很多比我更值得信赖的人吧？既然是要能成为模范的人。不是有雷尔帝斯爵士吗？格拉米斯骑士团的副团长，效忠于王室。」
卡西欧没有错过用手帕擦著眼睛的女人脸上的变化。
下一刻，王后却发出了夸张的叹息声。
「如果真有可能的话，那该有多好啊，卡西欧爵士？」
「所以现在开始才是正题。」
「其实啊，阿洛伊西亚那孩子只有在很小的时候，有出入过社交界，之后就一直安静地读书学习，完全不懂人情世故。在你面前我能骗你吗？所以这一次，我就希望能给阿洛伊西亚一个有礼貌的搭档和给亚历克西斯一个稳重的榜样的哥哥。」
格拉米斯副团长。在骑士团长有名无实的状况下，掌管骑士团的实权者。
实际上，作为有能力到前线作战的军权，其价值是无法用金钱来衡量的。
虽然布拉曼达夫家族力量强大，但毕竟只有掌握了情报力和金钱，与拥有军权的骑士团可说是竞争对手。
可以肯定的是，对于希望亚历克西斯王子能够安然继承王位的王后，这两者都是她梦寐以求的权力。
雷尔帝斯的性格众所皆知，相信他不会贸然的投向大公阵营，但政治这种事情绝不能掉以轻心。
「我曾小心的试探过温德罗斯侯爵，但是…… 」
她优雅的脸上流露出落寞的神情。
布拉曼达夫侯爵和温德罗斯侯爵都拒绝了王后的请求，但是非要再次会见卡西欧的理由也显而易见。
「难道要让我做幼稚的挑拨离间吗？」
以女儿生病为借口，温德罗斯侯爵一直保持中立，与王室的关系说不上好坏，布拉曼达夫侯爵则是自称是国王的得力助手。
因为现任布拉曼达夫伯爵是财务大臣，现在那位『王』完全无法管理政事。
明明国王的健康状况不好，却还是举办如此盛大的出道舞会，还有多位王室成员参加，老实说并不适当。
但没有人愿意指出这一事实。
弗朗茨大公仍然隐藏著他的野心。毕竟万一国王安然康复，提前开的香槟也只能放到过期了。
但是不代表他没有进行事前工作。
「他以和卡西欧爵士相同的理由郑重地拒绝了。」
「雷尔帝斯爵士太过谦虚了。不管怎么说，这王国除了还未成年的王子殿下，他不就是最好的新郎人选吗？」
卡西欧欣然附和王后的话。明明互相都了解对方的内心想法，偏偏要演一场给对方面子的戏。
「能怪什么呢？都是因为阿洛伊西亚长得像我，不够好看。哪像侯爵夫人带回来又担任陪护的小姐这么耀眼。」
慢慢进入正题。卡西欧只是笑了笑。王后心思敏捷。
她不可能不知道刚刚在宴会厅发生的骚动。
卡西欧的搭档是奥菲莉亚的好友艾米莉亚，雷尔帝斯的搭档是与奥菲莉亚有著惊人相似脸孔的艾洛迪。
而追求著艾洛迪的埃德蒙·格洛斯特则扇了艾米莉亚一记耳光……
这是社交界非常喜欢的故事。
第58话 
那个下落不明的奥菲莉亚的朋友为什么偏偏牵著卡西欧的手来出道舞会？
出现在和侯爵夫人像亲生女儿一样疼爱的艾洛迪同一个场合，会有什么反应呢？
众人有著浓厚的兴趣。
换句话说，好不容易正式出道的公主阿洛伊西亚，已经完全被埋没在公众视线之中。
「如果是那样的小姐，即使是大家都说像木头一样的雷尔帝斯爵士也会被诱惑。不是吗？」
客观来说，女王觊觎的新郎人选是雷尔帝斯·霍普。
万一卡西欧也像埃德蒙一样，迷上艾洛迪的话，王后就不会说出这样的话了。
女王的脸庞非常地温柔。
「听说是侯爵夫人特别珍惜的小姐。」
「或许侯爵夫人没那么喜欢我的阿洛伊西亚。」
「不会吧，只是没有信心伺候好公主殿下而已。」
是啊，就这样发展下去吧。
卡西欧布拉曼达夫虽然也拒绝了担任公主的搭档，但雷尔帝斯作为新郎的价值会高上卡西欧许多。
卡西欧在社交界很受欢迎，对每个人都很亲切，但也正因为如此，他有一个公众认定的花花公子的形象。
另外，现任布拉曼达夫侯爵是财政大臣，是现任国王的忠臣。
一匹拴著缰绳静静地在马厩待著的马，跟一匹在牧场上自由放牧的马。
如果问王后更在意那一边，那肯定是后者。
特别是这马还没完全驯服，还不知道会回到哪个牧场。更别提，马身上面配著非常昂贵的金鞍。
温德罗斯侯爵是单一中立派系中势力最大的。根据他倾向那一边，势力结构都会有所不同。
如果温德罗斯侯爵夫人要在这个时候回归社交界，就应该好好地选择。
如果是卡西欧来选，他宁愿让雷尔帝斯别参加本次社交季，而是让埃德蒙成为艾洛迪的搭档。
如果这样，侯爵夫人就不会背上在公主和艾洛迪（养女）之间权衡，谁能成为雷尔帝斯的搭档的污名。
但是，他相信心软的侯爵夫人，绝对不放心把艾洛迪的手交给雷尔帝斯以外的人。
「刚才，麦金蒂伯爵夫人也来坐过了。」
「是吗？这真是我们家族的光荣。」
「伯爵夫人讲了卡西欧爵士的搭档小姐的故事。」
卡西欧停了下来。
「听说伯爵夫人陪护的小姐，之前为了躲避吵杂的人群，一直在乡下疗养著。她说，早知道公主殿下有给这个机会让卡西欧能握上如此尊贵的手，应该要珍惜的。」
卡西欧这才露出了自信又略带尴尬的笑容。
「姑姑很照顾我这个丑姪子啊。」
「什么？我能理解。我这边才是应该在搭档确定之前就跟对方说的。毕竟是疼爱女儿的母亲的心嘛？慌慌张张地办起事情，最后不是只能草率的完事吗？」
看来大概解释了艾米莉亚‧克利的背景。
大致上是为了躲避人们繁杂的眼睛，在乡下休养的艾米莉亚，旅行时的麦金蒂伯爵夫人遇见并带来首都的故事。
因为没有值得信赖的年轻人，所以拉拢了卡西欧，才拒绝了后来王室希望卡西欧作为搭档的邀约。
当然这是诡辩。
明明是王室的要求。本来像艾米莉亚这样几乎没有背景的小姐，随便找个差不多的贵族青年推掉就是了。
但是即使知道这是诡辩，只要听的人能接受就好。
「对王后陛下宽广的胸怀，我只有佩服再佩服。」
「所以我请麦金蒂伯爵夫人帮个忙。」
终于谈到了正题。
卡西欧觉得这铺陈比预想的还要长很多，一想到艾米莉亚还独自在休息室等著，他就有些焦急。
偏偏这是重要的事情，不能草率地对待，也不能表现出他想尽快结束这个对话。
一想到一边脸颊肿起，却还能保持面容平静的艾米莉亚，卡西欧的胸口就有些奇怪地怦怦直跳。
「什么事？」
「阿洛伊西亚公主太久没有出现在社交界了。光看看今天的样子吧。总是慌慌张张的让我心里很不踏实。所以如果能和今天出道的同龄小姐们一起住的话，我在想会不会好一些。」
王后脸上带著慈祥的微笑，对卡西欧来说就像是一张面具。
王后直接叫人去王宫是有点过分了，这是她要亲自摆阵迎接的信号。
「看吧。我会避免直接碰触『艾米莉亚』，没有想惹恼布拉曼达夫家族的意思，剩下你自己看著配合吧。」
预设的目标到底是谁？
「尤其是那个叫艾洛迪的小姐。如果我们阿洛伊西亚知道怎么和这样的小姐相处，说不定能很好地认识到自己的不足之处呢。」
应该是艾洛迪。
卡西欧·布拉曼达夫只是笑了笑。这种情况实在是太好笑了。反正答案只有一个。
为了守护一个从乡下来的男爵小姐，侯爵家得像老虎一样处于备战状态，太可笑了。
哪怕友善柔弱的侯爵夫人为她打破蛰居，哪怕把雷尔帝斯霍普安排在她身边。看看这个狗屎状况，最终变成了这样子。
不管怎样，卡西欧还是很满意。
他那漫不经心的搭档，似乎没能引起王室的注意。不对，根据情况变化，还不能掉以轻心。
思考完的他散发出春光般的微笑，那是充满了算计的微笑。
「还有什么要交代的吗？请您放心。一切都如王后陛下所愿。」
灰色的眼睛装作深情的样子笑瞇了眼。
一张嘴笑得像鳄鱼一样，但这房间里的人，谁也不在乎。
* * *
「脸颊这是怎么回事，小姐！」
凯蒂鼓起脸颊，露出了一双难过的眼睛。
仿佛下一秒就要掉眼泪的眼睛，像一只凄惨的小狗一样。我连忙摇头。
「没事，不怎么痛。冰敷的话，一两天就会好的。」
「尽管如此，尽管如此！明明打扮的这么漂亮，出道舞会耶…… 」
我能猜到她没说完的话。我微笑著一边抚摸著凯蒂的头。
起初，我不习惯凯蒂总是小题大做。
但现在感觉很好。心里的某个角落暖暖的。
我和卡西欧在户外花园见面后，决定直接离开舞会。
反正硬著头皮回宴会厅，状况也不会比较好。
特别是一想到还要再次见到雷尔帝斯、侯爵夫人、艾洛迪，我就觉得头痛。
麦金蒂侯爵夫人决定留在舞会里，为我早早的退场善后，真是非常可靠。
回到别墅，满脸悲伤的凯蒂拿来了热毛巾，小心翼翼地帮我卸妆。
脱下由数层精致高贵的布料制作而成的礼服，换上舒适的衣服和披肩。
多亏了凯蒂『如果太勉强自己，生病就糟糕了』的强词夺理，硬是喝了一碗汤才能走出房间。
凯蒂原本还担心我是不是累了要睡觉，来劝我早点休息，但是当我说今天还有事要见卡西欧，她就悄悄地退下了。
我敲了敲卡西欧的门，没过多久就得到了回应。
「进来吧。」
我毫不客气地打开了门。
在房间里迎接我的是很少见、毫无笑容的卡西欧布拉曼达夫。
房间里散发着墨水的味道。书房和办公室应该是分开的，但房间里却放满了各种文件。
像我一样已经换上便服的男人帮我推了一张椅子。小桌子上放著度数不高的香槟、水，还有小点心。
卡西欧递给我一杯水。
「这比我想像的要快。」
「把信给我看。」
「……你真的不懂什么叫卖关子啊，艾米莉亚。妳不需要我付出什么努力，就只是为了那封信才来到这个房间？」
「这不是事实吗？」
我睁大眼睛反问。
「真是伤自尊心啊。进入男人独居的房间，难道妳都不会紧张吗？」
「当去了一趟舞会，像被汤浸湿的面包一样回来，还要担心卡西欧爵士会对如此疲惫不堪的我做出坏事，真的非常紧张。」
「…….」
我以漫不经心又死板的语气说著，卡西欧听的直摇头。
他似乎在嘀咕著什么。
『只要和奥菲莉亚纠缠在一起，人就会变……』
低声嘀咕著什么的卡西欧叹了口气，拿出了信封。
「算了。还是谈正事吧。」
乍看之下，这是一个普通的信封。上面还留下了原来用红蜡封印的痕迹。
第59话 
慢慢地打开信封，取出里面的东西时，就能看到了一张对折了三次的纸。
俐落而纤细的字体，纸闻起来有一股淡淡的香水味。
卡西欧向我展示了信纸。
我用颤抖的手小心翼翼地拿著，生怕把它撕破或是弄皱。
我看到了俐落的字体。由于急著书写的关系，到处都沾满了墨渍。
『致即使不是这国家最好的傻子，也可能会成为第二好的傻子的小侯爵。
你不会期望会得到像亲爱的这样的称呼吧？
条件一。让艾米莉亚成为那年出道舞会中的最佳小姐。知道了吗，一定是要是棒的。
布拉曼达夫侯爵家的钱，存起来是要用在哪里？哪怕温德罗斯侯爵家被比下去，失败的话死了也不会放过你。
你擅长的事情不是很多吗。要不择手段。礼服、鞋子、鲜花、珠宝，要是在王室前退让了，你连头也不准叩在我棺材前。
就算死而复生，也用不完那狗屎一样多的钱，你是打算把钱带到地下去吗？
条件二。搭档你来当。详细我就不讲了。
总之，你知道什么才是真金子。周围为什么有这么多要人提醒『哎唷、真漂亮，哎唷、好闪耀啊』，大声鼓掌才能注意到的傻瓜呢？你也是其中之一，别骄傲。你不是很擅长捧人的嘛。
至于那些碰了都嫌浪费的神经病，你自己看著办吧。
我的艾米莉亚什么都好，但她需要一把武器来挥舞。
知道了吗，一定要是最棒的。她是我最珍贵的宝贝。你要是让她受到伤害，你就会从一个有用处的傻子跌到连老鼠屎都不如的地步。
完。』
「…….」
我怀著难以言喻的心情看著信。
她是我最珍贵的宝贝…… .
不管谁说什么，这的确是奥菲莉亚的字。真的是她亲自寄的信。
卡西欧就那样看著我。
「……所以你才找到了我。」
有一个问题，为什么偏偏是卡西欧。非要委托他来当搭档。还有信上说『那年』也很奇怪。
如果奥菲莉亚本来够健康的话，我们应该会在奥菲莉亚死去的那年，手拉著手一起出道。
奥菲莉亚会穿著后来艾洛迪穿著的礼服，而我会站在她身后。
所以当我看到艾洛迪牵著雷尔帝斯的手出现在舞会的时候，瞬间以为我要窒息了。
嫉妒？愤怒？自卑感？我不能确切地说是哪一个。
因为长得像那孩子，所以很伤心吗。不想因为艾洛迪而想起那孩子。看著一个不是她的人，牵著雷尔帝斯霍普的手做搭档。
如果那孩子还活著的话，一定就会像那样子吧。应该会那样跳舞吧，光是这样想像都有罪恶感。
自从没有了那孩子，我因为没有信心继续在侯爵家生活，所以逃走了。
那孩子临死前，在最痛苦的时候，背著我偷偷做了这些事情。
『多可惜啊。妳替我做吧，多穿了漂亮的衣服…… 』
我想起了那孩子的脸。
『要经常出去玩。吃很多好吃的东西……还要去骑马……』
心里会过意不去吗？为了这些年守候在她身边，没能像平凡的贵族小姐一样生活。
我说过我不在乎。
我一点也不羡慕那样的生活。
「也谈恋爱吧。」
就算一次恋爱都没谈过，就算无法吐露埋藏的感情，我也觉得没关系。
「……挨一巴掌可以看一封信，算我赚到了。如果我再挨一个耳光，我能再看另一封信吗？」
我眨了眨眼睛，眼泪好像要掉出来了。眼前一片模糊，我微微一笑。
这是发自内心的笑。
不可以哭。万一眼泪掉在信上晕开了怎么办？
男人的脸色很微妙。好像被刺中了破绽，有些坐立不安。
「……怎么可以说这样的话，艾米莉亚。就算伤口不严重，妳也是个小姐啊。」
「我觉得一点都不疼。真的。不是说有两封信吗。我会认真地当个好淑女到最后，能不能现在给我看看剩下的另一封？」
「平时的艾米莉亚好像更懂得商业道德。」
「真小气。」
我笑著用手擦了擦眼角。
卡西欧像是被刺中破绽一样，一脸不安地看著我。
什么呀？不是慌张了吧，也不过就是眼角挂著几滴眼泪的程度，又不是痛哭流涕，他不是这么点眼泪就会手足无措的男人吧。
「真是惊喜礼物啊。虽然不忍心说真像那孩子会做的事。」
这孩子很贪心。非常贪心。
一个反正妳自己都去不了的舞会，让我一个人发光又有什么用呢？
原来那孩子是这样想的。
「我没事了。」
不错，心中变得干净了。心里原本乱成一团的黑块好像通通都被洗掉了。
我是一个胆小鬼，是一个谁都不会爱我，漂浮在这个世界的浮萍。
但是即使她死后也有关心我的人，虽然是那个孩子叫来才在这里的。
我在心里数著手指头。她叫我要穿很多漂亮的衣服，多出去玩，多吃点好吃的，骑马。
恋爱……虽然我还不懂爱情。
别人怎么想有什么关系？别人无视我，我单方面又能吵什么？
「谢谢你，卡西欧·布拉曼达夫爵士。」
听到我的问候，那男人像是被打到后脑勺一样。
真的。完全不像之前看过的卡西欧布拉曼达夫。
嘴唇无意识的张开，灰色的眼睛微微颤动。完全呆滞地看著我的表情。
我又没说什么不该说的。你为什么这么慌张？
但是我现在心情很愉快，不打算像平常一样刺他，怀疑他的用意，全身竖起刺来。
我的妆全没了，刚刚又哭又笑，我现在的脸就算是客套话也说不上很好看。
又不是正在跟这个男人谈恋爱，为什么还要在明明了解我情况的人面前装模作样呢？
于是，我干脆放声大笑。
对方好像不相信现在这种情况，眨了眨几下眼睛。与平常不同，他看起来像是连呼吸都停止了。
想了一下，张开双臂抱了一下男人，拍拍他的后背。
握手看起来太无情了，吻脸颊又太亲密了，一个友谊的拥抱刚刚好。
我应该要反问一句，『你终于知道我有多珍贵了吗？』，但是男人现在僵硬得像一块木头。
我毫不在乎地拍了拍卡西欧的背才放开他。
可能是因为心情的原因，男人的耳垂有点红。
「太感谢了。」
「…….」
「这不是客套话。你应该很辛苦吧。我收回上次的话，我说你对奥菲莉亚的心意已经淡了。」
虽然雷尔帝斯是被安排好的，但你看埃德蒙·格洛斯特完全痴迷于艾洛迪的情况下，卡西欧依然坚守著对奥菲莉亚的忠诚，一边欺负著我，一边执行著信中的指示内容。
我满意地点点头。
在这之前都没有反应的卡西欧，瞬间变得有些不悦。
「……什么？」
「我说话太过分了，卡西欧布拉曼达夫先生也是这么想的吧。」
「……艾米莉亚？」
「卡西欧先生其实比任何人都更爱奥菲莉亚…… 」
「不是的！」
「不是吗？」
「至少现在是啊。」
仿佛回到了久违的过去，笑得叽叽喳喳停不下来。
卡西欧一脸微妙。怎么了，你觉得我不知道自己在说什么吗？
表情非常复杂。
现在这是什么表情？就算当不成奥菲莉亚一号粉丝，但是卡西欧·布拉曼达夫也不能否认自己是奥菲莉亚的二号粉丝吧？
是要世界末日了吗？看到那样说的我，他露出了焦急的表情。
「……我不像以前那样只追随她的影子。」
「…….」
「所以…… 」
卡西欧正在斟酌接下来要说的话。
「……我对艾米莉亚很感兴趣。」
「…….」
我瞪大了眼睛。
「我有这个份量吗？」
「……什么？」
「你也不是从一开始就觉得有意思。嗯，以第三者的角度来看，现在的情况也是波澜不断啊。希望在有人把我作为艾米莉时，卖咖啡的模样卖给报纸时，不要这么写。『前侯爵小姐的朋友，无法摆脱身为仆人的奴性，在平民之中卖起咖啡了』。」
「…….」
男人沉默了
「也是，因为我才会对卡西欧说这样跟那样的话。大多数名门望族的小姐，都不敢对卡西欧顶嘴。反正我没朋友、没家人、也没钱，也不怕拿著奥菲莉亚的名字顶嘴…… 」
「不，不是那样的，而是……算了。」
卡西欧摇摇头。不像他的叹了一声短促的叹气。
可能是因为心情的关系，今天好像看到很多次不像平常的伟大的卡西欧布拉曼达夫。
「如果有兴趣，当然好啊。没什么坏处嘛。卡西欧总是一副人生很无趣的样子。」
「是这样吗？」
「感觉世上的一切看起来都很简单，做什么都觉得没有成就感。」
就算真的是那样，直接跟当事人说也很没礼貌。
「不过，当你一说到奥菲莉亚时，看起来很有干劲。」
当然奥菲莉亚非常讨厌卡西欧，就算被骂『倒楣鬼』卡西欧还是一副闪闪发亮的的白脸蛋，现在还历历在目。
第60话 
仔细想想，当时的卡西欧布拉曼达夫和现在在我身边的样子有些不同。
如果说当时的他就像一个孩子热衷于一个新玩具，整天只拿著它，那么现在就像收到了一个……一整个游乐场作为礼物，然后开始用沙铲建造一座城堡的样子吗？
虽然有个宏大的计划，但是因为堆沙堡时发生的各种变故，感到了疲倦、倦怠和愤怒吗？
什么……现在真的是太难懂了。
现在能看到更多样貌的原因，或许还有因为当时奥菲莉亚周围的竞争者很多吧？不想让别人看见你的弱点吗？
「……是吗？」
「是啊，我是这样觉得。」
「那其他人呢？」
「其他人？嗯……差不多吧，埃德蒙格洛斯特爵士一直是个狂热分子，雷尔帝斯爵士总是礼貌地退让了，如果大家的声量都开始提高了，他就会出来劝阻。因为奥菲莉亚只会听我和雷尔帝斯的话。嗯，老实说，我有时候也很讨厌大家黏在奥菲莉亚旁边恶心地缠著她。现在回想起来，不也是回忆吗？」
可能是因为事情都过去了。而且今天终于读到了期盼已久的奥菲莉亚的信，心情超好的我再次笑瞇了眼。
「我偶尔也有这样的想法。」
「什么？」
「如果奥菲莉亚是我们的女神，那么妳就是可以将她留在这人间的神庙。」
「这是一个太抬举我的比喻。」
我闷闷不乐地回答。当然，游戏中的艾米莉亚没能成为奥菲莉亚真正的朋友。所以后来被赶出了侯爵家。
虽然我和原作一样没有留到最后，但不管有没有艾米莉亚，奥菲莉亚都是所有人的女神。
一个让所有人羡慕的偶像。
嗯，或许因为我和雷尔帝斯的介入，奥菲莉亚的脾气应该有比较小吧。
但仅此而已。
「本来，神直接与人接触这种事情，就不会有好下场。开国神话就是这样。首任国王向女神求爱，以得到她的祝福，结果却背叛了他的誓言，背叛了她，遭到了诅咒。」
和刚才的卡西欧不同，是没有动摇的表情。
「奥菲利亚也是。」
那是什么话。我表情微微一变，暗暗觉得有些不对劲。但卡西欧并没有在意。
「当我第一次见到她时，我认为世界上没有人能真正理解她。」
「…….」
「从根本上与『我们』不同。我有那种感觉。难怪她的寿命不长，拥有那种光芒的人，不可能和普通人一样…… 。说起来，她明明只是一个贵族小姐，却得到的是连皇室都得不到的推崇。甚至在还没正式出道的情况下，就已经拥有了无数追随者。虽然她看起来并不开心。而我甚至认为这一切都理所当然。」
我的眼睛差点气成了三角形，勉强忍住了。
是。奥菲莉亚拥有很多东西，但她并不想要它们。
所以事实上这是很不幸的。游戏中的奥菲莉亚绝对就是那样。那么，和我在一起的她呢？
「也许像我一样围著她转的人，会把妳当眼中钉，是因为她只要一见到了妳，就变成了一个普通人。」
「……她就是一个普通人。」
「没有人真的能把『那位』奥菲莉亚·温德罗斯看作一个普通人。」
卡西欧·布拉曼达夫的声音坚定而冷酷。
听起来不太像是在说自己赞颂的侍奉对象的名字。
我被这种无法以言语形容的感觉弄的有点紧张。
「一个完美残暴无道的女神，即使把所有人类的生命当作蚂蚁也不奇怪。但是，妳却只是把她当成了一个脾气不好的女孩。说不好听的话就劝阻，还会对她发火。」
「…….」
这对我来说没什么特别的。
这不是理所当然的吗？她脾气不好，不就因为身边没人劝阻她吗。
抛开那不寻常的外貌，仔细想想，她也是人。
想要尝试很多事情，喜欢五颜六色的春花。讨厌生病的身体。没有我就没有朋友的臭丫头。
我曾那样对她冷嘲热讽，奥菲莉亚对我哼了一声，『所以妳也别想去哪里。』
「第一次见到她的时候。我记得她的脸，把所有人，包括我都当作虫子一样看的眼睛。那双眼睛里没有一丝温暖。如果可以的话，她会像捏蚂蚁一样用指尖压碎这个世界。」
「…….」
「妳说的没错。当时我厌倦了这个世界，因为别人的思考方式太明显了。和我打交道的通常有两种类型。要么认可我，对我友善，要么自卑的想贬低我。前者无聊，后者可笑。就在那种情况下见到她。」
房间有点暗。桌上点著的蜡烛摇曳著。
卡西欧的侧脸染上了朱红色的光芒，看起来就像一个蜡人偶。
一副高傲、贵族、冷漠的样子。我把好不容易才拿到的信放到了怀里。
「她是…是这样吗。在整个无色的世界里，她独自一人以强烈的本色闪耀著光芒。她看不起我是很有道理的。她不适合被任何人牵著鼻子走。但…当她在妳身边的时候，她就变成了人。她会笑、会哭、会生气……，就像看著一个神堕落成为一个人，有种异样感。」
「她从一开始就是人。」
「因为妳是那样看她的，那么奥菲莉亚·温德罗斯才能作为一个人死去。」
「你这是什么意思？」
「我想知道妳是如何改变奥菲莉亚温德罗斯的。」
卡西奥·布拉曼达夫没有笑。
我看著男人美丽又毫无感情的脸思考。
是啊，他就是这样的一个人。是这样的人
即便我们相处了这么多天，成为了出道舞会的搭档，也只是麻木而已，与真正珍惜或理解别人还差得远。
「奥菲莉亚不喜欢麻烦别人，更别说拜托讨厌的人，她甚至不欢迎我们存在同一个地方。」
「你现在是要在我面前吹嘘你比我更了解她吗？」
「哪有。我只是好奇，『那位』奥菲莉亚为什么费尽心思地留下了这样一封信。」
「不要拐弯抹角。卡西欧先生也和其他一直跟我胡说八道的人没什么两样。」
「……你刚刚说什么？」
「像妳这样没什么特别的人，为什么待在奥菲莉亚身边，是因为那孩子喜欢妳吗？本以为不会再听到了，没想到现在还会在这里听见这样的话」
我从椅子上站起来。男人那双麻木的灰色眼睛混著蜡烛的光芒，呈现出一片朱红。
「像你这样依赖她的人，都看不见她原本的自我。当然除了我之外，她还有结交的对象吗？」
刚才的好心情瞬间崩塌。
「到底为什么她的一切都必须让别人『看得懂』？你们是她什么人？」
是啊。奥菲莉亚并不是无缘无故地讨厌那个人。我盯著那个男人
「是，她很特别。我也是因为那个孩子才吃的上饭，能过上好日子。我还想过要为了她而死。那是因为她对我很重要，而她也很珍惜我，不是因为别的原因。如果你喜欢她，觉得她很了不起，那也到此为止吧。不要因为她不符合你们的标准就觉得很奇怪。」
我无法爱她的一切。但是我能理解。
我承认我嫉妒、羡慕她，我渴望得到的东西，对她来说不过是垃圾。
我承认这一点不得不让我讨厌起这样的她。
我直直地走向门口。打算头也不回地离开。卡西欧的声音叫住了我。
「如果跟奥菲莉亚的『相同』不是巧合呢？」
「…….」
我的脑袋瞬间凝固了。还没等我的脑袋明白那是什么意思，我就张开了嘴。
「…… 这是什么意思？」
我的声音微微颤抖。
相反地卡西欧的声音里没有任何动摇。
就像科学家在做实验一样，态度非常冷静。我的脚步不自觉地停了下来。
「有这样一个假设。」
男人的眼睛像彩色玻璃一样，不带任何感情的闪烁著。
第61话～第80话
第61话 
对艾洛迪来说，今天真是多灾多难的一天，无法用言语形容。
其他人的态度大多是友善的。
提前熟悉过的那些与她年龄相仿的小姐们，毫不犹豫地走过来，称赞著艾洛迪的美貌，并惊呼她与雷尔帝斯有多相配。
其他贵妇人也说，温德罗斯侯爵夫人和艾洛迪在一起，就像亲生母女一样。
艾洛迪不自觉地看了一下侯爵夫人的眼色，确认侯爵夫人有听到这句话但是若无其事的样子，她终于放下了心。
因为有很多绅士们不断地向艾洛迪搭话，艾洛迪开始觉得陷入了麻烦之中。
因为是出道的第一天，所以接受其他人的跳舞邀请是衡量人气的其中一项关键。
但是也有超过礼貌上的邀请动作，过份地贴近身旁有骑士的艾洛迪。
如果人数一个两个而已，可能还没那么明显，大多数混在人群中偷偷摸摸的接近，状况有些难堪。
于是她离开位置和雷尔帝斯去跳舞，结果意外地看到这一幕。
埃德蒙格洛斯特看起来非常愤怒，好像还打了附近一位小姐的脸颊。
小姐乌黑的头发散乱。甚至她身边就站著似乎是她的搭档的人。
看到如此情况，周围的人开始议论纷纷。
与人们大剌剌地接近艾洛迪不同，埃德蒙附近没有多少人。
但不知道什么原因，众人都保持在几步外的距离观望情况。
不管怎样，埃德蒙今天一直守护在艾洛迪身边，主动要求做护送骑士的人。那样的他不管因为什么理由，都不能这样打别人耳光！
艾洛迪大惊失色地喊道。
「埃德蒙·格洛斯特爵士！」
她撩起长裙的下摆，用双手抓著，快步的跑过去。一听到艾洛迪的声音，只见蓝发男子的肩膀颤抖了一下。
你知道你闯了什么祸吗？
紧咬著嘴唇，靠近事发地点的她，突然一愣。那个摀著脸颊的小姐，是一张非常熟悉的脸孔。
一张仿佛对周围的一切没有兴趣的表情。墨黑的眼睛和头发。
由好几层精致的布料叠加在一起，蓬松的礼服上自然垂下黑色长发，本身就如同一件装饰品。
虽然刚刚挨了一下耳光，但是她没有惊慌，也没有畏缩，反而眼底似乎冷了几分。
艾洛蒂一确定这位小姐就是她在服装室遇到的那个人，她反而有些不知所措。
万一是当时自己做了什么事成了导火线怎么办？
那一刻，脑海中闪过无数种思绪。
「……这是什么情况？」
这一声充满了各种情绪，让艾洛迪不自觉地挺直脊背。
正是站在她旁边的雷尔帝斯·霍普。
他总是以完美无缺的态度护送她。
今天也是这样。人人都说他就好像一幅画中里面的完美骑士。舞蹈、领舞和护送都很完美。
他不会用花言巧语赞美她，一直比任何人都郑重地对待她。也不容易激动。
现在他的紫色眼睛里刮起了狂风。
就在他看到一手遮著红肿的脸颊的艾米莉亚之后。
艾米莉亚在看到艾洛迪和雷尔帝斯之后，发出有些尴尬的声音。
「我和埃德蒙·格洛斯特爵士之间发生了一点争吵。」
出手的当事人埃德蒙·格洛斯特，只是僵在那里。
貌似是艾米莉亚搭档的英俊金发贵族用无奈的语气说道。
「艾米莉亚小姐，现在不是用这种方式处理的时候…… 」
「我想去休息室休息，布拉曼达夫爵士。我不想再引起更多的注意了。」
那是非常坚定的声音。名叫『布拉曼达夫』的男人一副别无选择的样子回答道。
「……知道了。」
艾洛迪深吸一口气。
「现在，这是什么意思？爱德蒙格洛斯特爵士，现在这是…… ！！
「…….」
蓝眼的男人只是避开了艾洛迪的视线。一副无话可说的态度。
艾洛迪觉得不可思议。以往埃德蒙说得好听一点是对艾洛迪诚实，说不好听的就是只要跟艾洛迪在一起，思考方式就会变得单纯。
艾洛蒂比任何人都清楚自己的处境，所以她不敢冷冷地拒绝格洛斯特的继承人。
即便如此，这种状况下，她不能站在埃德蒙格洛斯特这一边。
她还记得当时在服装室，埃德蒙看到艾米莉亚也是奇怪地暴怒了。
而艾米莉亚冷冰冰的脸说完几句话，他连反驳都没有，直接冻僵在那里。
回想起当时的事情，艾洛迪不知道这次还会发生什么事。尽管埃德蒙一直保持沉默。
就在这时，听到了声音。
「艾米莉亚。」
夹杂了各种感情的复杂声音。
艾洛蒂递给艾米莉亚手帕时，看到雷尔帝斯复杂的眼神，再次感到吃惊。
异常焦急的神情。
艾米莉亚将乌黑的头发一半编起一半自然垂下，不是特别华丽，但却有种让人眼睛一亮的感觉。
装饰头发的芍药和粉色玫瑰都是从海外引进的鲜花。
梳著半边辫子的头发上有用水晶编织的绳子和缎带装饰，鲜花和蕾丝巧妙地达成了平衡。
在黑发之间闪耀著白光的月光石，虽然没有钻石那么昂贵，但是每一颗都经过工匠精心雕刻而显得与众不同。
她平静沉著的眼神不像是刚被打过耳光的人，在喧闹的舞会大厅中，却像独立生活在这世界之外的人。
这是一种奇妙的既视感。艾米莉亚有些苦恼地看著艾洛迪递出的手帕，然后微微扭头转身离开。
艾洛迪觉得她的心沉了下去。
她感到莫名的伤感。为什么？到底为什么？她要这样彻底的无视自己？
马车那时，在服装室，还有这里，艾米莉亚三次都刻意回避了艾洛迪。
是因为别人的视线吗？不，她看起来不像是在乎这个的人。那么为什么？
「艾米莉亚。」
雷尔帝斯再次呼唤艾米莉亚。
他的声音非常恳切，任何认识雷尔帝斯的人都会感到惊讶。
无论何时都不曾动摇的冷漠脸孔，现在内心的混乱完全表现在脸上。
雷尔帝斯像是要抓住避开视线的艾米莉亚似的，不经意地把手伸向空中。
就在那时。
「我不能给别人的骑士添麻烦。」
声音就像用刀切断了什么东西一样地清晰。
雷尔帝斯瞪大了眼睛，仿佛受到了冲击。
卡西欧·布拉曼达夫像是在炫耀一样，占据了艾米莉亚身边。
乍看之下，他的脸上虽然带著善良的微笑，但冰冷的眼神却不断地打量著雷尔帝斯。
艾米莉亚不知是否知道情况，用清晰的声音说道。
「希望事件整理、道歉都之后再说吧。我现在累了。」
「今天的事我不会忘记的，埃德蒙·格洛斯特爵士。」
卡西欧布拉曼达夫此时出声在各方面都意味深长。
雷尔帝斯表现出一反常态的激动和混乱。
埃德蒙·格洛斯特，平时滔滔不绝，现在一副无话可说的样子。
艾洛迪看著把耀眼的金发梳到额头上，带著明亮的灰色眼睛笑得很开心的卡西欧布拉曼达夫，她的直觉告诉她，他不是一个好人。
是的，那个笑容……怎么说呢？就像正在确认陷阱的猎人一样。
埃德蒙格洛斯特经常犯错，因为他一旦被某种事物吸引就会全身心地投入其中，但是至少做什么事情都自豪著自己是光明磊落。向艾洛迪求爱时也是如此。
他是一个无视别人八卦，反而像夸耀自己一样展现给别人看的男人。
但是，当艾米莉亚参与其中的情况下，埃德蒙变得过于疯狂。
就像一个想要将罪恶感深埋在心底，想要忘记某个存在的孩子一样。
艾洛迪对埃德蒙说过，我不会轻率地指责你的，所以请告诉我是否有任何困扰你的事情。
自从那天埃德蒙和艾米莉亚在服装室相遇发生冲突后，艾洛迪就数次规劝埃德蒙，但他只是摇了摇头。
雷尔帝斯·霍普，埃德蒙·格洛斯特。还有带著意味深长的微笑离开的卡西欧布拉曼达夫。
前面两人都曾一脸冷漠平静的说与自己无关，但事情只要牵扯到艾米莉亚，就变得有些奇怪了。
更奇怪的是，他们自己不承认。
埃德蒙·格洛斯特即使在工作完成后，也像一只饥肠辘辘的小狗一样焦躁不安，死也不承认是因为『艾米莉亚』。
反而委屈地问，艾洛迪是否怀疑他对自己的心意。
雷尔帝斯霍普，怎么说呢。
艾洛迪虽然在温德罗斯侯爵家停留了一段时间，但是他从来没有提到过艾米莉亚的事情。
今天的情况也是如此。
不像平日沉稳的他十分动摇，还没能自信的伸出手来留下对方。
还有那位作为艾米莉亚搭档的金发男人…… .
「……埃德蒙·格洛斯特爵士。」
艾洛迪叹了口气。埃德蒙低下了头。
第62话 
「……艾洛迪小姐。」
「不管是什么原因，爵士，你知道刚才的事情是绝对不能做的对吧？」
「…….」
「到底是怎么回事？请坦率地说出来。」
男人的蓝眼睛颤抖地厉害。埃德蒙·格洛斯特嘴唇抿了好几下，最后有气无力地开口。
「……我会尽量不给艾洛迪小姐添麻烦。」
「今天的问题不是麻烦不麻烦。」
「格洛斯特爵士。」
一直保持沉默的雷尔帝斯抓住了埃德蒙格洛斯特的肩膀。
这是一个很普通的动作，仿佛只是表达友好的象征。但是下一刻，埃德蒙倒吸了一口气，痛苦地喘息。
雷尔帝斯霍普面无表情。他用著手无寸铁的手非常缓慢地拍了拍埃德蒙·格洛斯特的背，他看起来痛得正在抽搐。
「不管是什么原因，如果你再碰艾米莉亚一次…」
声音非常非常小。艾洛迪不自觉地深吸了一口气。
男人紫色的眼睛闪过危险的白光。
「……要断了。」
雷尔帝斯松开埃德蒙的肩膀，下一刻手指就碰到了埃德蒙的锁骨。这是非常明目张胆的威胁。
艾洛迪出于感觉到危险的本能向后退了一步。
埃德蒙一副呼吸困难的喘著气。
「雷、雷……尔帝斯爵、爵士…… 」
「如果觉得不合理，要不要也给我一个耳光。」
那是猛兽正在强忍著怒火的声音。
艾洛迪意识到，一直以来都只有看到雷尔帝斯霍普这个人表面的躯壳。
现在的他就像熔化了感情和情绪之后，沸腾溢出一样，流露出真实的声音。
为了不让愤怒全面溢出，反反复复压抑。
埃德蒙似乎被这种压迫感完全压倒，也无法再开口说话了。接下来雷尔帝斯迈著粗暴的步伐离开了这里。
艾洛迪没能抓住雷尔帝斯。
就在那时。在不远处犹豫不觉得温德罗斯侯爵夫人走了过来。
他的脸色很是迷茫，似乎对什么事情感到吃惊。
「那、那个，艾洛迪。孩子…… 」
「是的，您说吧侯爵夫人。您脸色不太好，身体不舒服吗？」
「不。刚才那个，旁边的人…这…… 」
艾洛迪沉默了。这个情况该如何说明呢？
温德罗斯侯爵夫人也同样对『艾米莉亚』闭口不谈。
艾洛迪从一开始就知道侯爵夫人是个容易被小事惊吓，情感丰富的夫人。
她说，自从女儿过世，身体也不好，已经很久没有参加社交活动了。
「……埃、埃德蒙格洛斯特爵士刚刚对小姐失礼了，她说不想引起了人们的注意，所以先离开了。对方是卡西欧……布拉曼达夫爵士的搭档。」
「嗯，原来如此……布拉曼达夫爵士的搭档…… 」
温德罗斯侯爵夫人不知道为何满脸失落，艾洛迪只敢把这句话藏在心里。
她感到一种奇怪的不安。但是努力压抑著自己的情绪，尽量露出友善的微笑。
「……您还好吗？去休息室休息会不会好一点？刚才那位小姐也说对人们的注视感到压力，所以去了休息室。」
「啊，是吗？去休息室了…… ？」
「是的。她好像受到了惊吓，也许侯爵夫人能安慰一下她吗？」
「好，好的。艾洛迪小姐真的很贴心。那我就先走了，小心点…… 」
艾洛迪没有回答，只是笑了笑。
小心点是什么意思？
心情有些奇怪。温德洛斯侯爵夫人还是第一次就这样把艾洛迪留下，如此的不关心。
就好像她的思绪早就到了别处。
不，不仅仅是侯爵夫人。艾洛迪从刚才就一直感觉到奇怪的不协调感。这些全部的事情…… .
「原来在这里啊，艾洛迪小姐。」
「贝蒂伯爵小姐。」
「雷尔帝斯爵士要去哪里，妳一个人在这里吗？」
完全是因为艾米莉亚小姐的存在。
艾洛迪亲切地笑著向那些像是嗅到了八卦的味道迎面而来的人打招呼，眼睛闪烁著光芒。
一个天真无邪又友好的微笑。谁都不敢责怪她。
「我没关系。雷尔帝斯爵士因为疲倦暂时先离开了。怎么能说我一个人呢，埃德蒙爵士也在这里。」
没办法了。因为艾洛迪知道的方法也只有这一个。
* * *
有一个假设？
我睁大了眼睛。卡西欧布拉曼达夫玻璃珠般的眼睛露出了微笑。
当光线照在它身上时，它会像彩虹一样闪烁著五颜六色的光芒，但只是没有任何温暖的无机光泽。
「……不要兜圈子。告诉我吧。」
「妳不觉得奇怪吗？」
「什么意思？」
「艾米莉亚小姐。我从一开始就和埃德蒙·格洛斯特爵士的关系没有那么好。不过今天艾米莉亚小姐看起来比任何时候都不高兴。」
「…….」
「为什么呢？」
这人还真是过份。
我瞪著这男人看。尽管我眼神凶狠，卡西欧·布拉曼达夫却一动不动。
就是这态度很气人。让人心烦。
是的，我很清楚，在这个世界上，我的存在就像扔向大海的石头一样微不足道。
我也认为他是个永远不能真心信任的男人。
但是只有在这种时候，才会真心觉得烦躁。
即使是再微不足道的情绪，要是能砸碎那个男人的笑容该有多好。
「那还用问吗？」
「我曾经说过，艾米莉亚小姐对于艾洛迪小姐没有任何兴趣。」
「是的。」
莫名的不悦一下子涌上心头。你到底为什么要问这个问题？
「那真是一件了不起的事情。因为几乎所有认识『奥菲莉亚』的人，在见到『艾洛迪』的当下都坠入了爱河。」
卡西欧·布拉曼达夫笑得如盛开的花朵般优雅。
「……你现在想说什么？」
「埃德蒙爵士简直就是一个恋爱中的人。听说温德罗斯侯爵夫人的反应也差不多。」
一提到『温德罗斯侯爵夫人』，我就觉得胸口有种空虚感。
我只是用凶狠的眼神瞪著他，不想表现出我的激动。
「侯爵夫人打破了蛰居，温德罗斯侯爵没能拒绝侯爵夫人的恳求，赞助了这次的出道舞会。而在这次出道舞会中，她成为了最受关注的小姐。其实，想想不觉得奇怪吗？为什么是艾洛迪小姐？当然，她又漂亮又善良，但是…想要在社交圈得到关注，需要的不只这些。」
「你做的是毫无根据的假设啊。」
「就像崇拜奥菲莉亚一样，大家也开始崇拜艾洛迪。一样的年纪，一样的外貌。要不是早确认了两人的血统，不然早就有各式传闻，像是那个时候，侯爵夫人生了一对双胞胎之类的。」
「…….」
确实如此。不过这不就是在游戏中为了方便其他人将『奥菲莉亚』的形像投射到『艾洛迪』身上而做的设定吗？
但是这个世界已经变成了我的现实。
我知道奥菲莉亚和艾洛迪是陌生人。
奥菲莉亚和我是远房亲戚，但和艾洛迪没有血缘关系。
奇怪的是，明明没有血缘关系，却有著一模一样的外貌，像是一个模子刻出来的一样。
「社交世界总是想要新鲜、和非常规的东西。艾洛迪小姐正符合要求。」
「为什么要装作不知道呢，艾米莉亚小姐？」
「你在说什么？」
「关于奥菲莉亚和艾洛迪是某种『特殊人物』的可能性。」
「…….」
可以这么说没错。因为艾洛迪是主角啊。没想到攻略角色其中之一的卡西欧有天会对我说这种话，但是…… .
我的脑中瞬间产生了疑问。想想看，那个游戏确实有点奇怪。
奥菲莉亚没有成年，无条件的死去。
而艾洛迪正是因为那些怀念『奥菲莉亚』的人，变得不幸的机率非常高。
虽然有几个正常的结局，但都只是得到暂时的幸福。
就像我成为艾米莉亚之后扭曲了好几个剧情内容，不知道『艾洛迪』身上是不是也附身了不知名的玩家，……虽然一点根据也没有。
艾洛迪的性格就像描述游戏中的「玩家」一模一样。善良，友善，温柔。
这是男人梦寐以求的理想型。
不过，要是一直维持的『理想型』的状态，却很难达成条件并进入正常结局，这就有些奇怪了。
坏结局实在太多了。有时候她在一条小巷子里遭到戴著面具的可疑人物袭击，或是卷入了一场神秘的马车事故。
就好像游戏一开始的目标就是达成坏结局一样。
「她们俩谁看都是…… 」
我的声音不安地颤抖著。
我知道，她们是『特殊人物』。但是追随者看奥菲莉亚和艾洛迪的角度和我看她们的角度本来就不同。
因为我本来就不是这个世界的人，而且我知道游戏的内容，我不是主角，也没有变成嫉妒她的配角。
人们不了解那孩子的内心深处，有时令人惋惜，但有时候又觉得庆幸。
如果每个人都能理解并喜欢那个像刺猬一样的小女孩的内心，那我从一开始就失去了存在价值。
「我不是说那个，艾米莉亚小姐很聪明，应该很清楚。」
「什么，难道有人施了魔法？所以没有人能够不爱上她们吗？」
「有这个可能。」
卡西欧·布拉曼达夫咯咯地笑了起来。
「看来那个魔法对我行不通。对卡西欧怎么样呢？」
「当然，艾洛迪小姐很漂亮。有眼睛的人会否认她的美貌吗？」
男人的语气有点奇妙。
这就像在说，「对他来说重要的不仅仅是外表。」
第63话 
「总之，就算你是对的也很讽刺。受到所有人的喜爱的魔法有什么用？那孩子都没有活多久。」
「我也这么认为。」
我皱了皱眉头。你现在是在跟我开玩笑吗？
「为什么奥菲莉亚小姐没有给艾米莉亚留下一封信呢？」
「……因为我一定不会听他们的话，所以找你来吧。可能知道我不会乖乖出道。」
我的心情变差了。
为什么我没收到，那种家伙却收到了？下次去扫墓的时候一定要问问。奥菲莉亚，妳到底在想什么！
「如果她是在还健康的时候，直接把妳和我叫过去，妳会拒绝吗？」
「……即使我不喜欢，她也会温柔地哄我去做吧。」
「那为什么是现在呢？」
这是谜题。我好像意识到了什么。
这个男人一直对我提出问题，全都是解题的关键。这男人知道些什么。
一些我不知道的关于奥菲莉亚的事。
为什么？什么？有连玩过『游戏』的我都不知道的事吗？
啊，也有这个可能。应该有我忘了或者不知道的东西吧。
游戏中有为了剧情而强行制造的偶然性，变成了现实之后是否依然存在还是未知数。
本来在所有路线上，应该要被赶出侯爵家的艾米莉亚不是自己离开了吗？
虽然不知道玩家现在走的是哪条路线，但是卡西欧路线肯定断了。
因为我牵著那只手去了出道舞会是真正的破坏原作。
这个世界绝对是一个奇幻世界。尽管大多数普通人不知道如何使用魔法，但它确实存在。
有神，有神官。有信仰，有信仰异教的土匪在边境袭击人们时被驱逐出境。
那么，我呢，是不是应该怀疑这一切？
因为在游戏中是那样。所以现在也应该要是那样吗？
因为是命运，这就是我认为这一切都理所当然……
「……原来还有我不知道的关于那孩子的秘密啊。」
我小声地说。如果努力去了解、去行动了，是不是可以改变呢？
应该不只是认为自己要尽了最大努力，而是要救她吧？
『条件一。让艾米莉亚成为那年出道舞会中的最佳小姐。』
突然想起信中的一句话。
很明显，她说的是『那年』。哪年来著？奥菲莉亚死的那一年吗？或是卡西欧布拉曼达夫找到我的那一年吗？这是什么意思？妳到底猜到多远了？
卡西欧·布拉曼达夫的笑容越来越开。
「我想也是这样。」
「看到人战战兢兢的样子，你心情会很好吗？虽然不知道你到底知道什么，但还是合作一点说出来吧…… 」
「这是不可能的。我对艾米莉亚小姐寄予厚望。」
该死的期待，为了不骂人我得竭尽全力控制自己。为什么奥菲莉亚非要选他当我的搭档啊？
仔细一想，确实没其他人选了。
埃德蒙再怎么样也不愿意。
就算当初是奥菲莉亚提出的要求，在艾洛迪出现的瞬间，他会不会抛弃我逃跑呢。
如果是雷尔帝斯来接我，我一定会带著奥菲莉亚的信逃跑。
虽然我从来没有在奥菲莉亚面前表现出我喜欢雷尔帝斯的样子…… .
他可能知道我因为意识到雷尔帝斯而表现的紧张和僵硬。
当然，我也不是说在卡西欧布拉曼达夫旁边的情况就比较令人愉快。
卡西欧·布拉曼达夫轻声细语地说道。
「推理小说不会从第一章就查出犯人，不是吗？」
「我不想在推理过程拖拖拉拉的时候，成为犯人手中的追加牺牲受害者。」
「为了我珍贵的合作搭档的安危，我会尽最大的努力。」
男人装作很亲切的样子，撩起我耳边的头发拨到耳后。
不知道他用的比喻为什么是推理小说。我有不祥的预感。
装出一副绅士的样子，瞇起灰色的眼睛笑得很不吉利。
一个男人长得帅又有什么用？卡西欧布拉曼达夫的内心太阴暗了。
你现在到底要我猜什么？我不知道的奥菲莉亚和艾洛迪的什么特别之处。
奥菲莉亚已经死了，但艾洛迪还在，猜猜看？
所以对我有什么好处呢？
……当然，这是我无法拒绝的诱饵。
我看著那双闪闪发光的灰色眼睛，振作起来。
那孩子是我在这世界上唯一真心放感情的人。
就因为她死了，离开了，我无法忽视她的任何一封信，如果真有什么我不知道的，我一定要知道。
我之前活得很懦弱。甚至无法直视自己的内心。
像个胆小鬼一样颤抖著，隐藏了自己的真心。刻在心上的无数伤疤，怕别人看到会嘲笑我。
生怕一无所有的我会失去骨气，从此任人摆布。
于是就逃跑了
心里不想安定在某处。
就连我那样的胆怯，她大概也知道。就像我认识的那个坏孩子一样，又嫉妒又烦躁。
虽然侯爵家不是我家。我无法拥有的地方。
远离无法成为我父母的侯爵夫妇。抛开无法开花结果的恋情。
抛下那些无法把我当小姐的仆人。
连那孩子也不能否认，我绝对不会在她面前表现的懦弱。
就像吃饭睡觉不等于活著一样。
到了一个没有人认识我的地方独立经营著咖啡屋，并不代表我真正的活著。
卡西欧在我耳边窃窃私语像是在说一个秘密一样。
「王宫很快就会寄来茶会的邀请函。」
「…….」
「这会是正式邀请。我当然不敢拒绝。」
「布拉曼达夫家族的名气真的很大。」
「妳也会看到其他人的名气。比如温德罗斯侯爵。」
「你是暗示我要在那里跟艾洛迪表现得很友好的样子吗？」
「我一向尊重艾米莉亚小姐的选择。」
……有些奇怪啊。
雷尔帝斯的话，既然都成为了艾洛迪的搭档，一定对她很亲切吧。
埃德蒙很明显地已经被迷住了，所以不必讨论，但卡西欧布拉曼达夫说不必讨好艾洛迪我总觉得怪怪的。
你是客套话还是真心觉得没必要好好相处呢？
当然，当初就是他指出我对待奥菲莉亚和艾洛迪的方式不同。
老实说，我的态度并不成熟。一直幼稚的无视艾洛迪，别人应该也看到了。
在王室邀请的茶会上明目张胆地攻击对方，消息也传不出王宫。
但如果是两人的骑士都出席的正式场合无视掉对方的好意，正适合负面传闻产生。
「社交界，说到底就是权力斗争。谁更好？我比较好？言语跟面子的战场，而不是刀剑。只要尊重王后陛下和公主殿下，就不会有太大问题。」
「说起来，你怎么知道王宫会送来邀请函？」
「因为我姑姑告诉我的。」
我看著男人微笑的脸，有一种奇怪的感觉。
「不能拒绝？」
「艾米莉亚不会吃亏的。因为今年社交季有很多话题。」
对，其中之一就是我。
我尽量不叹气。
「反正你现在也跑不了。」
「我想的确是那样。」
今年，尤其是这个社交季，就像站在一场风暴的核心。
读了奥菲莉亚的信，还听到了卡西奥·布拉曼达夫意味深长的话，还猜不到的话，那我一定是个白痴。
「就当是寻宝吧。这是找出妳深爱的奥菲莉亚隐藏起来的宝物的游戏。」
是因为我的心情吗？这男人的话让我心烦意乱。
这是很微妙的感觉。男人轻轻地用食指碰触了我的额头。
要说他们亲密也感觉有些别扭，这像是在衡量什么一样小心翼翼的手。
不知为什么，我突然想起了那句话。奥菲莉亚说我是她最珍贵的东西。
那我是那孩子藏的最深的王牌吗？
「好的。」
不管怎样，我的回答只有一个。
「不管怎样，既然下定决心要参加比赛，就应该以第一名为目标。请多多关照，我的搭档。」
「我才是。」
「时间已经很晚了……我要回房去了，我很担心凯蒂，如果被她看到了…… 」
我马上停下。被看到又怎样？
反正我是客人，卡西欧是这个家的小侯爵。
当然，偷偷出卖雇主私生活的仆人到处都有，但一旦被抓到，就不要指望还能再次被名门贵族雇用。
客观来说应该是没什么好担心的，只是突然浮上那张满是热情的脸。
卡西欧用奇怪的表情看著我。
「看来已经产生感情了啊？」
第64话 
「因为她是个好孩子。」
「嗯，也是，妳以前经常照顾一些侯爵家的仆人。」
「谁都能做到这种程度。」
「对曾经排斥妳、疏远妳的人也是吗？」
「这样算来，你和奥菲莉亚本来也是死对头，现在我和你单独在这里聊天也不正常啊。」
小时候，侯爵家的仆人也不是都站在我这边的。
当然，直到最后也是。有支持我、喜欢我的人与嫉妒我、讨厌我并试图贬低我的人。
人们看到葬礼那天一滴眼泪都不掉的我，低声说我是无情的女人。
这句话确实正确。不管讲的再好听，毕竟我是以奥菲莉亚的奴才、女仆、朋友和玩具的身份去了那座豪宅。
对他们来说，奥菲莉亚的一切最优先，其次才是我。
虽然后来和一些人亲近了很多，也仅此而已。
我会孩子气地问他们，「你喜欢奥菲莉亚还是我？」 但是我不会强求这问题的答案。因为我知道答案。
另外我照顾仆人，也仅限亲密的朋友。
一边迎合奥菲莉亚的口味，一边在朋友的生日送上小小的礼物。朋友身体状况不好，就会带给常驻在侯爵家的医生看。
因为我也是人，所以我也不会去照顾看我不顺眼的人。
「你可能不知道我今天有好几次都想把你的笑脸像茶杯一样摔碎。」
「居然是茶杯，比想像中要小。谢谢艾米莉亚小姐的善意。」
「如果你今天晚上睡不好，希望你能认为是对我的小小罪恶感。」
「这是我的荣幸。」
卡西奥笑了笑，亲自打开了门。
只有最低需求的灯光的走廊很暗，光走在上面，一股寒意就扑面而来。
但是我没有犹豫。
比起穿著大礼服在令人窒息的人们之间跳舞，独自走在黑暗的走廊上更舒服几倍。
「艾米莉亚小姐非常相信人。」
这是卡西欧在我背后说的话。
「那是毒还是药，只有艾米莉亚小姐知道吧。」
我还没来得及反问他是什么意思，门就关上了。
这是个安静的夜晚。
* * *
出道舞会的第一天很热闹。表面上看起来很和谐，看起来很好。
但实际上，大家都用扇子遮住了表情，窃窃私语地传播各种消息。
王子和公主手携手并肩入场。
「那位」艾洛迪小姐，温德罗斯侯爵夫人和雷尔帝斯爵士分别是她的陪护人和骑士。
与死去的奥菲莉亚像到让人怀疑是她本人的小姐，比今年出道的任何小姐都闪耀著清新的光芒。
她甚至受到已故奥菲莉亚的追求者埃德蒙·格洛斯特的热烈追求。
再加上「艾米莉亚」的故事迟迟才传开。
艾米莉亚小姐与卡西欧·布拉曼达夫搭档入场。
死去的奥菲莉亚唯一的朋友。
在奥菲莉亚死后下落不明，在社交圈也听说过关于她的事情。
听说她一夜之间就像逃跑一样消失了。
不是自己离开的，而是侯爵下了逐客令。
听说在奥菲莉亚临死前就开始偷侯爵家的东西，眼看就要被抓到，所以才消失了……
各种猜测不断。有人说她嫁给了花钱买爵位的暴发户，也有人说她嫁到海外去了。
不管怎样，最终也仅止于传闻。
奥菲莉亚太有名了，艾米莉亚传闻也只是靠奥菲莉亚的余波传播开来，在奥菲莉亚死后，艾米莉亚的故事没有理由再继续传下去。
两年过去，当她的名字成为话题时，每个人的反应都是「艾米莉亚是谁？」
这样的艾米莉亚揹著布拉曼达夫家族的光环出道了。
同一地点，同一时间，一个是与已故侯爵小姐长得一模一样的小姐，另一位是已故侯爵小姐最亲密的朋友，各自带来了已故侯爵小姐的求爱者作为搭档。 .
虽然大家什么都没说，但是期待著进一步刺激的事件。
其中，特别期待艾米莉亚和艾洛迪的交战。
因为大家都认为艾米莉亚之所以从侯爵家消失，一定是有她不光彩的原因。
一定是跟钱有关吧，大家都是这么猜的。
在这样的情况下，艾洛迪与死去的奥菲莉亚有著相同的外貌，但与奥菲莉亚相反，有著善良亲切的性格，被侯爵夫人当成女儿一样疼爱。这样的她如果出现在艾米莉亚眼前。
究竟会发生什么事？所有人的目光都投向了这两人。
然而，实际上发生的事情却和大家的期待有所不同。与艾米莉亚小姐发生争执的人是埃德蒙·格洛斯特。
当然，没有人不知道埃德蒙·格洛斯特对搜集死去的奥菲莉亚的一切有多热衷。
大家也都知道他是艾洛迪的狂热追求者。
但基本上，埃德蒙格洛斯特的名声还不错的。没有关于女性的复杂关系的传闻。
他以自己的金钱挹注在研究无法出人头地的神学，所以具有学问和智慧的形象。
那样的埃德蒙格洛斯特以恶狠狠的神色和艾米莉亚小姐对话了几句，最后打了她一个耳光。
然后被周围和匆忙赶来的人制止了。艾米莉亚和搭档卡西欧匆匆离开了。
这是一个正式的舞会。而且还是一个出道舞会。今年出道的社交界新人小姐们才是主角，所以一般都会克制自己。
埃德蒙·格洛斯特打了今年出道的小姐一个耳光的无礼行为固然很糟糕，但是两人到底进行了怎样的对话才是大家好奇的焦点。
就连艾洛迪小姐也脸色发青地训斥埃德蒙，但没有得到任何回答，端著香槟的侍从也作证。
就连一向沉著冷静的雷尔帝斯·霍普，也显得心情低落，任何人都察觉得到。
有人猜测是因为他珍贵的搭档艾洛迪丢了面子，无论如何，绅士雷尔帝斯爵士见到一位脆弱的小姐被打耳光也令他不满吧。
总之，其他的小事也随之完美地埋没了。
没有人知道，穿著华丽礼服出来，但一直面带难色、表情尴尬的阿洛伊西亚公主，以及总是挂著优雅笑容的帕特里夏王后，什么时候离开了。
麦金蒂伯爵夫人对她担任陪护人的小姐所经历的灾难并没有太多惊慌，继续留在位置上，但温德罗斯侯爵夫人却没能做到这一点。
即使不是这个原因，她和她的女儿一样，身体健康也不是很好。
雷尔帝斯霍普连忙拦住这样的她，好像在休息室看到鬼一样，脸色发青。
艾洛迪似乎也很担心，拒绝了所有跳舞的邀请，站在这样的侯爵夫人身边。
听到消息才迟迟赶来宴会厅的温德罗斯侯爵，搀扶著这样的侯爵夫人。
然而，侯爵夫人却像是疯了似的推开侯爵，不停地徘徊在宴会厅像是在寻找某人。
最终用颤抖的声音抓著雷尔帝斯问道。
「你知道她要来吗？」
侯爵夫人的脸色惨白。
一眼就能看出状态不是很好。
眼睛不安地来回晃动，嘴唇上的口红已经掉了一半。
虽然有别人搀扶著，但是她摇摇晃晃的身体看起来非同寻常。
不像她平常总是保持最起码的礼仪，坚持优雅的动作。
雷尔帝斯霍普沉默了片刻。眼底掠过一抹极为复杂的光芒。
或许是察觉到了他的隐藏的激动，侯爵夫人的眼睛再次颤抖起来。
侯爵夫人像是失去了力气，踉跄了一下，艾洛迪急忙问道。
「侯爵夫人，您没事吧？」
「雷尔帝斯？你知道吗？你知道吗？怎么会……？
男人的脸色有些古怪。好像很凄惨，又好像很后悔。
复杂的眼神中不知是后悔，还是怨恨。
「……我不知道。」
「是，是吗？怎么，怎么会这样？她不是跟你很亲近吗？」
「艾洛迪。」
艾洛迪将她绿色的大眼睛的视线垂到地板上。
「……侯爵夫人，您看起来身体状况很不好。今天先回去休息更好吧？」
「不行。我不能不在这里……我，是因为讨厌我才叫我离开的吗？连看著都讨厌…… ？
「侯爵夫人。」
「亲爱的。」
直到温德罗斯侯爵脸色铁青，像是出声劝阻，侯爵夫人这才勉强控制住像要哭出来一样扭曲的脸。
艾洛迪亲切地笑了笑，脸上的表情是她煞费苦心地假装出来的。然后像是支撑侯爵夫人一样，抱住了其中一只手臂，一边温柔地对夫人说话。
「侯爵夫人，您现在身体还不太好，您今天在外面待到太晚了。要不要回侯爵府上喝杯热茶好吗？我放心不下您。」
「不过今天是妳的出道舞会…… 」
「还有明天和后天，今天我已经跳够了。如果侯爵夫人的健康状况因为在这里逗留太久后恶化，我会更担心。」
「好吧，亲爱的，不要勉强自己，走吧。」
在周围人的坚持下，侯爵夫人默默地点了点头。就像是丢了魂一样。
第65话 
雷尔帝斯和侯爵像护送一样，从两侧包著侯爵夫人。
艾洛迪也迅速看向与因为刚刚做过的事情而对这边保持距离的埃德蒙格洛斯特。
她用眼神打了下一招呼，表示自己该走了。
蓝眼睛的绅士在接受到艾洛迪的视线后，脸色虽然扭曲了一下，下一刻他点了点头，好像没事一样。
艾洛迪假装没有注意到他的表情变化，直到最后都不忘留下温柔的笑容。
侯爵夫人上了停在那里的马车之后，仍然一脸不安。艾洛迪像是在安慰侯爵夫人一样，让她把头埋在自己的肩膀上，。
用手臂搂住一位瘦弱、衰老、焦虑的贵妇人的肩膀。
令人怀疑即使是亲生女儿，能否做出如此亲切的举动。
「心情不好吗？」
「……是的，没错，宝贝。」
「据说在浓茶中加入三滴白兰地是解忧的灵丹妙药。去世的奶奶非常喜欢。喝完它，泡个热水澡，好好睡一觉吧。」
「好。等等就那么做…… 」
艾洛迪听著侯爵夫人稍微放松的声音闭上了眼睛。
如果是平常，夫人会抱著艾洛迪流下激动的泪水，说：「没有比妳更担心我的人了。」
就像护著小鸡的母鸡，互相拥抱肩膀，让头靠在上面。
侯爵夫人很非常喜欢那种身体接触。
艾洛迪第一次小心翼翼地握住夫人的手，把头靠过去的时候，夫人表现得很僵硬，就像是第一次做这样的动作。
但是几次之后，侯爵夫人就自己热情地向艾洛迪伸出了手。
艾洛迪每次听到，『就算是亲生母子也不一定能这么和睦』像这样的称赞的时候，侯爵夫人变得越来越活泼，艾洛迪都会感到很欣慰。
当时她很开心。侯爵夫人用充满喜悦的眼神看著她，是真心的。
但今天却不同了。
侯爵夫人一边结巴，一边避开了艾洛迪的眼睛。艾洛迪知道夫人眼睛里的东西是什么……非常熟悉。
那是一种疏离感。
下意识地，既然夫人没有向她解释眼中的情绪纠葛。所以她也不应该去追问真相。
但是大家都对她很亲切。和蔼可亲。
自己也是真心地对她付出善意。所以她很困惑。觉得不可能啊。
是啊，按照道理来说不可能。
罪恶感？
有什么理由会对自己感到内疚？到底是对什么有罪恶感？
不只是侯爵夫人的眼睛，偶尔也会在埃德蒙格洛斯特眼里感受到类似的东西。
说不通啊。
说出来谁都会笑吧。
艾洛迪曾经被训斥说她对自己的魅力太没有自信了，不应该那样误会求爱的人们的真心。
艾洛迪感觉到对面温德罗斯侯爵正用冰冷的目光注视著她。
如果说看著侯爵夫人的眼睛就知道她是真心疼爱自己，那侯爵的目光简直就是冰冷。应该说在盘算什么吗？
侯爵夫人如果想要做什么事情，他并没有强烈反对。
虽然看起来像要会给夫人做她想做的所有事情，但不是所有事情都表示欢迎。
艾洛迪还记得那天侯爵的眼神，当时温德罗斯侯爵夫人一脸兴奋的向侯爵介绍自己。
就像现在。
艾洛迪偶尔会想。
如果我不是个温柔的人？如果我不是友善的人？
如果侯爵夫人不想把一个没有足够背景又不够随和的人当亲女儿留在身边的话怎么办？
如果她也拥有让夫人操心的『那位』奥菲莉亚一样独特的个性？
她被允许这么做吗？
雷尔帝斯霍普在艾米莉亚拒绝他之后崩溃了。侯爵夫人避开埃洛迪的眼睛。
埃德蒙格洛斯特在打了艾米莉亚一个耳光之后拒绝解释原因。
其他人表示他们很羡慕艾洛迪。说她深深吸引住了一个失去女儿的侯爵夫人，那可是没有多少人能比肩的大贵族。
甚至还有一位名叫雷尔帝斯霍普的优秀新郎人选，和名叫埃德蒙格洛斯特的追求者，还有什么不足的呢？
但是艾洛迪经常会感受到某种非常奇妙的感觉。像噩梦一样阴暗，又像命运一样顽强。
并不是说爱情和善意都是假的。他们并不讨厌自己。并不是因为强迫而勉强地留在自己身边。
只是感觉到了一些类似砂粒、杂质的东西。
从避开的目光。从避开对话的行为。从感觉不到温暖的手势。
讽刺的是，只有一个人的行动没有表现出那种像掺在食物中令人难受的沙粒感。
卡西欧布拉曼达夫。
牵著像井水一般安静端庄的艾米莉亚登场的美男子。
他拥有甜蜜的微笑和优雅的眼神，眼底却是一片冰冷。
是啊。那男人才刚用可怕的冰冷眼光看著她。
是对珍贵搭档的强力竞争对手的小姐的竞争意识吗？不是那么可爱的理由。我可以保证。
在社交圈的男人，除了雷尔帝斯，至少都曾偷偷地对她投以不纯的眼神。但是卡西欧不是这样。反而是……
「这是一双正在算计的眼睛。」
就像蛇面前的青蛙一样，艾洛迪一直起鸡皮疙瘩。
这让她想起了上次做的梦。艾洛迪闭上眼睛呻吟著。
是啊，那亲切的、恭敬的绅士般的声音，实在是太恶心了。
就像站在连环杀人魔面前的受害者，光是听著声音，就不知不觉全身僵硬。
【……小姐，事情再怎么难办，还是得办啊。】
梦里，她躲在垃圾桶里。那是一个没有月亮的夜晚。蝉发出嘶哑的声音。
唧，唧，唧唧唧唧唧…… …… .
她想摀住耳朵，但怕万一有声音，她又摀著嘴憋住了呼吸。
在狭小的垃圾桶里，周围都是腐烂的食物、脏污的布和折断的碎木块。
即使散发出恶臭也好。可以有效隐藏她的体味。喵凹凹凹，我听到了猫叫声。
喵凹凹，喵凹凹啊啊啊啊。
凄厉的猫叫声充满了狭窄的巷子。
拜托，拜托，猫。不要知道我在这里
在梦里，她泪流满面地那样祈求。
经常翻垃圾桶找食物的猫，今天因为来了不速之客，似乎心情很不好。
【如果最终是以这种方式输了的话，我的帮助不是就没有意义了吗？】
这就像一个商人正在与客户打交道。
【白色皮毛和绿色眼睛的猫是多么罕见。】
不停地起鸡皮疙瘩，跶，跶。脚步声传了过来。
声音慢慢变大，最后停在了垃圾桶旁边。照这样下去会被发现的。会被发现的……
在梦里，艾洛迪紧闭的眼睛一睁开。哐当，垃圾桶的盖子震动了一下。
喵啊啊啊啊，一大群不满的猫的叫声此起彼落。
喵！喵！
【哎呀，看看这。不要这么刻薄嘛。】
出乎意料的是，他只是把垃圾桶上的猫抓走了。
推测被男人抓到怀里的猫非常生气。
伸出爪子，像是在抓什么东西的声音。不停传来尖锐的叫声。男人咂了咂舌头。
【真的吗，……妳不记得了吗？看这刁蛮的脾气。虽然有点脏，但是这白色的皮毛和绿色的眼睛…… 】
【不要随便提她的名字。】
随之而来的是干涩的声音，艾洛迪用手摀住了自己的嘴。
有咸咸的血味、苦味和酸味。
呜呜，呜呜。不能深呼吸，会被发现，我不能被发现啊…… .
【啊，当然了。宝贵的……化身就在这里？】
没有听到回答。
好像又摸了猫咪，听到了猫，喵啊！的一声尖叫声。
【不喜欢动物的家伙为什么要一直讲猫的事呢？】
【听说猫喜欢狭窄的动物，对吧？】
当。
有什么东西撞到了垃圾桶的侧面。艾洛迪本能地意识到。
从一开始就错了。从一开始，她从未被释放过。
是的，这是一场游戏。
就像饱肚的猫在逗杀一只不吃的老鼠。是啊，如果是『他』还好说，但如果是『他』不可能会犯错。
从一开始就是一场无法取胜的战斗。给予希望并带走希望的游戏不是他最喜欢的游戏吗？
当。
盖子打开了。
灰色的眼睛闪耀著光芒。一只手把绿眼睛的白猫抱在怀里。
像准备了赌局的赌徒一样自信满满的脸。
他意味深长地将看著自己的艾洛迪从头到脚打量著。
那双眼中，没有任何感情。就像刻有刻度的尺一样。
即使在梦中，艾洛迪也因为本能的反感而吸了一口气。
对…就像
『就像在衡量这次能撑多久…… 』
第66话 
出道舞会结束后的第一天晚上，第二天黎明前。
收拾完华丽的宴会厅累得筋疲力尽的侍从们为了休息都离开了。
宾客也都离开了，原本热闹一晚上的王宫，重新安静下来。
「要处理好。」
王后声音非常冷酷。有些褪色的妆容，已退流行的华丽礼服，处境如何值得揣测。
还没换下的礼服上有许多皱褶。
装饰著珍珠和祖母绿的耳环在她的金发下闪闪发光。
房间里的温度冷冰冰的，但比起保暖，王后更在意外观的美丽。只穿了一件礼服的她，让人担心会不会冷。
王后不仅不觉得冷，反而有些不悦地盯著房间的一角。
在她旁边，一名披著斗篷的老妇人低著头。
老妇人的打扮和平常不同。虽然身上披著一件斗篷，里面却是一件简单的礼服。
样式太简单了，出入王宫里的人都不会这么穿。
就算是王后的侍女也不会穿那样的礼服。这礼服的设计和面料只有在王宫外的商店街平民才会穿。
王后的手下，奥赛男爵夫人站在门后监视是否有人过来。
王后的声音就像紧张的刺猬一样全身是刺。老妇人低下了头。
「还有吗？」
「妳可知道有多少人因为妳的话被暗中扑杀了吗？」
「陛下的恩典铭心不忘。」
「绝对，不能留下痕迹。我们不能被怀疑。」
王后的声音清脆的就像玻璃一样，隐隐透出几分不安。
原本像只老虎一样气势汹汹的王妃，不知不觉地也在动摇。
旁边的老妇人只是无奈的点了点头。
「我非常清楚。」
「清楚？妳吗？」
老太婆不自觉地停顿下来。王后笑了。
用冰冷的眼神看著老妇人，一只锅热了就想逃的青蛙。
「如果失手的话，就全完了。」
王后的下巴抬高一下示意，房间的尽头走出来三个男人，像老妇人一样用斗篷遮住了身体。
各自巧妙地遮住了脸或身材，从远处无法分辨谁是谁。
每个人脖子上都戴著一条可以存放小东西的盒式项链。
「但是最终犯人还是会被揭露出来吧？」
「那当然。」
「这样下去万一有人抓到我们的尾巴 …… 」
「所以我会做一条假尾巴。」
王后的眼睛变得冰冷又阴暗。
「偏偏在格拉米斯骑士团驻扎在王都的时候。运气不好。要是能绊住雷尔帝斯爵士就好了……没办法，这男人表现得这么拘谨。反正在还没接近真正的目标之前，绝不能被发现，更不能被那男人抓到蛛丝马迹。如果亚历克西斯王子出了什么事，他就得以死谢罪。」
「我铭记在心。」
老妇人又弯下腰，低下了头。
「您认为假尾巴的主人是谁？」
「还用说吗？当然是愚蠢的弗朗茨大公。等著大哥倒下，想要推翻、抢夺小侄子王位的无耻之徒。他的兴趣是打猎是吧？」
皇后噘著嘴笑了起来。
「你一定一直都以猎人的身份过活吧。想著带上猎狗，从森林里把动物赶出来全杀了，就结束了。那个愚蠢的混蛋。我就想看你知道自己变成了猎物会是什么表情。」
* * *
离开始工作的时间还早。
即使骑士团是比其他人还早上三、四个小时就开始工作。现在时间还早，太阳还没有升起。
蓝色的天空还是黑色的。但阿尔斯通礼貌地敲了敲门。
不用怀疑，他的上司一定已经在办公室了。果然马上得到了答案。
「进来。」
声音比平时低了一点。
也是，昨天陪搭档去参加王宫的出道舞会，当然很累。
本来格拉米斯骑士团副团长的位置就不容易。
阿尔斯通·埃默里爵士比其他任何人都更尊敬他的上司雷尔帝斯·霍普，但如果有人推荐他成为继任者，他准备逃跑。
一打开门，那男人脸上的表情比平时更加疲惫。
也许他累了，一向把衬衫的扣子一直扣到脖子的他，现在明明穿著制服却解开了衬衫最上面的扣子。
凌乱的黑发盖住了额头，黝黑的眼皮看得出过劳的痕迹。
但是阿尔斯通清了清喉咙，将怀里的文件递了过去。
「副团长，这是一起失踪事件。」
「……失踪事件？」
雷尔帝斯毫不犹豫地接过文件。翻开文件，快速浏览过去，里面没有太多内容。
「昨天不是王宫出道舞会吗？所以平民也有模仿了王室舞会的…… 像是一个像狂欢节之类的东西。虽然觉得只要注意治安就可以，但基本上，王都的治安是警卫队和近卫骑士团负责。」
格拉米斯骑士团的总部虽然设在王都，但是部队不会一直停留在首都。
他们反而更常驻扎在位于北部和南部国境的城堡中。
一支随时准备好去任何地方的可用部队。这就是格拉米斯骑士团现在的定位。
当然，首都的治安应该由驻扎在王宫内的近卫骑士团和警卫队来负责。
雷尔帝斯没有理由接受这次失踪案件报告。但是说起来就是职业病。
「听说广场上举办了一个小型的庆典，群众一起玩耍，随著音乐跳舞……，有几个女孩在舞会后失踪了，没有回家。」
「有没有可能只是单纯的误会或者外宿？」
「也是有这个可能性。彼此看对眼的年轻男女在外闯祸了就没有回家…… 」
阿尔斯通挠了几下脸颊。
「只是以防万一问了几个人而已，有个卖花的小朋友作证。证词是由团里最年轻的布莱克伍德爵士纪录的」
这是雷尔帝斯也知道的名字。
格拉米斯骑士团不常招募新成员。
因为彻底的实力制，想要加入格拉米斯骑士团的平民排起了长队，但能实现梦想的人并不多。
布莱克伍德·佩恩爵士虽然年龄最小，但是自前年就已经加入了骑士团。
「家住首都，可能暗恋的小姐昨天参加了庆典。那天也不是值勤日，可能偷偷地参加了庆典……看样子是玩了通宵了，遇到一大早就出来卖花的小朋友争先恐后故事说个没完。」
到目前为止，故事听起来没什么收获。
格拉米斯骑士团一旦开始工作，会比任何人都更加努力。
因此，休假时无论人在哪里做了什么，只要不是违反团规或是犯罪的事情，都不需要太在意。
「有个和自己一起卖花的姊姊，今天没出来。嗯，我当时觉得这没什么大不了的，反正也没有多少客人会在凌晨买花」
「有什么异常吗？」
「可是有些无论发生什么事情，每天都会出来工作的人，现在都还没看见。」
「到目前为止，没有明确事实指出有事件发生。」
「是的，但是副团长。出了事就晚了，这不是你的座右铭吗？」
「事先调查是正确的。今后如果发生什么事情，我会马上去了解」
「但是说实话……我原本也不认为这是什么大事。就算不是和不认识的男人过了一夜，当人与人相遇时，也会有各式各样的事情吧？即使真有事件发生，调查的权限和指挥的权限都不明确，这不是我们该负责的事情…… 」
「在出现更多受害者之前结束事件不是很重要吗？谁立功都是次要问题。」
阿尔斯通吞下了满满的反对意见。
大家都知道，雷尔帝斯爵士的号召力和声望都很高。
格拉米斯骑士团的名誉和实力，都比皇家近卫骑士团高了一阶。
但是正因为如此，近卫骑士团对格拉米斯骑士团怀有一种莫名的嫉妒和自卑感。
他们是负责王室安全，常年守护首都和王宫的人。
与只要具备实力，平民也能参加的格拉米斯骑士团不同，只有身份得到认证的贵族才能加入近卫骑士团。
因此，他们一直以自己是保护王室的真正皇家卫队而自豪。
格拉米斯的骑士们就像被放出来的野猪一样，只要一有事就会到处支援，所以受到了所有市民的欢呼。
用一句话概括，只要格拉米斯骑士团驻扎在首都，就好像把近卫骑士团的地盘弄脏了。
第67话 
尤其是近卫骑士团长吉姆·莫森。
一件发生在首都的犯罪事件，即使格拉米斯骑士团不是负责首都的骑士团，但仍然是有调查权的骑士。
但是，是的。
那些王八蛋来说『管辖权』是他们的，如果我们这些侵犯领域的家伙再不停手，那搜查出来的证据，将无法在后续调查中使用。
当然，格拉米斯骑士团实际上就算对首都的连环杀人案或是失踪案件不闻不问，也没有什么损失。
在没有收到正式的求助请求前，不处理也没关系。
雷尔帝斯表示，他不在乎功劳归功于谁，谁被国王陛下表扬，无论什么样的事件，在希望减少受害者的前提下，他希望能最先得到事件报告。
所以阿尔斯通才会一大早就来到了这里。
「嗯，是的，我想世界上没有像副团长更完美的骑士了。」
「你听起来不像是在开玩笑。」
「因为我不是在开玩笑。」
阿尔斯通看著这个即使在凌晨冰冷的空气中也依旧坚强的男人。
雷尔帝斯霍普。从小就拥有出色的剑术天份。代替身体不便的骑士团长，是现在实际统领格拉米斯骑士团的副团长。
是只有在童话书里才会出现的完美骑士。守护弱者，在敌人面前也不退缩…… .
他虽然现在一副疲惫的表情，但眼眸清澈如紫水晶，清晰的五官仿佛散发著光芒。
遮住端正额头的黑发，浓密的眉毛，以及很少动摇的坚定表情。
虽然小姐们对他的爱慕都快成了心病，但是他保持礼节的态度也是非常很有名的。
只对女士们这样吗？不是的。雷尔帝斯霍普对所有人都很有礼貌。
他从不炫耀自己的力量，总是彬彬有礼。换句话说，也没有人在他心里是特殊的。
他还对像亲生儿子一样养大他的侯爵夫人极为恭敬。
阿尔斯通与年纪轻轻就加入骑士团的雷尔帝斯相反。
阿尔斯通年纪稍微大一些。然而，阿尔斯通更适合处理行政事物或业务辅佐而不是使用武力。
他认识到了年轻的雷尔帝斯的才华。
所以当雷尔帝斯成为副团长后，他毫不犹豫地成为了雷尔帝斯的副手。
他就在旁边亲眼看见雷尔帝斯缔造传说中的英雄故事，别人都说像小说一样。
多亏了一些交情，他才能够和雷尔帝斯·霍普在这里说上几句玩笑话。
尽管阿尔斯通这么说，雷尔帝斯露出了微妙的苦笑。
「……我并不完美。」
「如果伟大的雷尔帝斯还不完美的话，我不知道这个世界还剩下什么。」
雷尔帝斯没有回答，而是轻轻摇了摇头。
脸上的悔恨和苦恼让阿尔斯通不由得有些吃惊。
「……昨天的舞会有什么问题吗？」
「你用了不到半天的时间把大街上的失踪事件调查出来，难道王宫舞会还有你不知道的事情需要问我的吗？」
「你的笑话让我发抖。」
「……王宫任何地方都很复杂。」
雷尔帝斯含糊其词的回答再次引起了阿尔斯通的疑惑。
雷尔帝斯是个沉默少言的人，自己说的每一句话都表达了想法。
换句话说，言行举止都很慎重。看他也没有否认昨天舞会有事情，一定是出事了，看样子他很担心，脸色阴沉。
但是有什么问题吗？
雷尔帝斯的搭档肯定是那位听说美的让人眼花撩乱的女主角。
最近关于她的传闻非常多，连对社交圈不怎么感兴趣的阿尔斯通也开始感到好奇。
侯爵夫人就像对待亲生女儿一样照顾和疼爱她，不难猜到，与其说是出道舞会的搭档，不如说要将雷尔帝斯作为她的伴侣。
温德罗斯侯爵家的保护。再加上『这位』雷尔帝斯的护卫。
要是有人向艾洛迪挑衅，甚至打她耳光，那就不是吵架而是战争了。
「……阿尔斯通。」
「是的。」
雷尔帝斯一脸苦恼。
他张开双唇，像是在一遍又一遍地选择他要说的话。
「……给许久不见的人送什么礼物好？」
「什么？」
阿尔斯通瞪大了眼睛。这不是伟大的雷尔帝斯霍普会问的事情。
雷尔帝斯霍普微微咬著嘴唇，与那张素来稳重的脸不相称。
「有个…有一个我找了很久的人，偶然又见面了…… 」
仿佛是在找借口似的，毫无头绪的把话拼凑在一起。
阿尔斯通努力的把张大的嘴巴闭上。
「好的，副团长。那个人是男的还是女的？」
当然，是女的。只要看看那如雕塑般的美丽脸孔扫过的苦恼和绝望，答案就很明显了。
「是个女人。」
难道不是和那位非常美丽的小姐吗？
阿尔斯通的脑袋一下转不过来。
住在侯爵府的小姐。她叫艾洛迪吗？有侯爵夫人的照顾，侯爵家族的保护，雷尔帝斯甚至还是她的骑士，很多人都已经把两人之间的绯闻当成了既成事实。
不是吗？
『有一个找了很久的人，偶然又见面了』的对象指的就是那个艾洛迪吗？
虽然和奥菲莉亚长得像双胞胎一样，但是因为之前都在乡下和奶奶住在一起，一直不为人知。
那么，自幼走遍南北的雷尔帝斯爵士，是不是什么时候就看过这位小姐？
所以重逢后一直心神不宁…… .
雷尔帝斯如果知道阿尔斯通内心在想什么，一定会斩钉截铁地否认「不是那样的」。
但是雷尔帝斯不会读心术。阿尔斯通给出了最平淡无奇的答案。
「其实，这样的礼物问侯爵夫人不是最好吗？」
「…….」
雷尔帝斯像贝壳一样闭上了嘴。
阿尔斯通想。你想保守秘密吗？
毕竟侯爵夫人心软，不是那种会保守秘密的人。
「……嗯，一般都是花或者……小饰品…… 」
阿尔斯通左思右想。
阿尔斯通，一个普通的男爵家庭的次子，他很早就找到了自己的出路，加入了骑士团，也曾为了建立友好关系送过礼物给磨练他心智和经验的人。
礼物这东西，贵的固然不错，但是要以情况和感觉作为基础，所以的确不简单。
事实上，阿尔斯通更想说，只要伟大的雷尔帝斯递出的一条素色手帕，就可以让这个王国的未婚小姐激动地晕过去。
但是目前看来他的上司想要的不是那样。
「一支钢笔或彩色墨水……这些时髦的东西不是很好吗？或是一张热门的歌剧门票。」
「歌剧……」
雷尔帝斯听著阿尔斯通的话，脸上带著极度苦恼的表情。
那种专注的表情在很多方面都让人惊讶。雷尔帝斯从小就是个小大人。
他很少惊慌失措或表现出情绪。
甚至在森林里因为被蜜蜂遮伤而发狂的马，导致的意外事故落马，造成腿骨骨折时也是如此。
他没有尖叫或寻求其他人，而是平静地在脚上放了一个夹板。
一个礼貌而坚决地拒绝了那些用全身心灵向他冲锋过来的小姐们的男人。
以『妨碍骑士团公务，骑士团本部不会为私事互发信件』的原则下，将那些信件全部焚毁的人。
……你从来没有好好地给女人送过礼物吗？
从来没有？
阿尔斯通怀疑著。
说起来，还真没见过雷尔帝斯爵士谈恋爱……本来以为对所有人都是这种态度呢？
「你有没有给侯爵夫人送过礼物？」
当然，大部分都是保健食品，偶尔也会有饰品。
或是地方稀有特产。因为阿尔斯通在旁边推荐过，所以他很清楚。
对，说到底都是为了『尽孝道』。
唯一称得上浪漫的，就是那支用干燥过的鸢尾花包裹起来的薰衣草蜡烛。
也是针对有失眠和神经衰弱症状的侯爵夫人有好处才购买的。
「不是那种的。」
是啊，看你断然否定的样子。不是孝顺用，那就不是跟侯爵夫人同龄的贵妇人了……
阿尔斯通偷偷戳了一下雷尔帝斯。
「不然送她量身订制的礼物不是最好吗？一般小姐都有几个爱好吧？」
于是雷尔帝斯的脸变得更严肃了。
「…….」
「……你完全不知道她有什么爱好吗？」
第68话 
「好像喜欢读书，但是…… 」
语尾拉得很长。看来也不确信。
「既然你说很久没见面了，也不排除兴趣爱好已经改变的可能性。」
「好像很会泡咖啡。」
咖啡……虽然红茶依然是社交界的绝对强者，但也不是没有喜欢喝咖啡的人。
咖啡屋开始流行之后，不再是贵族的专属，即使是平民百姓也能轻松享用，而且价格便宜。
「比起单纯的美食，还是……有没有刺绣的兴趣？看过谁送了漂亮而高档的针线包和绣框，反应不错。」
小姐们常常会拿一张手帕，把姓与名的开头字母绣上去。
那就是贵族文化，即使不写全名，只要一张手帕就能大概猜到身份。
想了想，阿尔斯通决定推荐这个，雷尔帝斯坚定的回答。
「不会刺绣。」
「…….」
听起来挺了解对方的啊？不对，也有可能不擅长，所以不敢在伟大的雷尔帝斯爵士面前装样子吧？
阿尔斯通也苦恼起来了。不会刺绣，会煮咖啡，喜欢看书的小姐…… .
果然没有特别想起的对象。
「嗯，副团长应该比我更了解吧？不管副团长送了什么，只要是真心思考过后送的，我相信对方都会喜欢。」
「本来以为很亲近……一时间疏远了，也打听不到消息。然后我现在才发现，我从来都没有好好赠送过一份体面的礼物…… 」
雷尔帝斯平常看起来像一把不会动摇的重剑，今天却郁郁寡欢。
阿尔斯通这才意识到副团长是认真的。苦恼的紫色眼睛中蕴含著满满的真心。
「……我想送一些尽可能长久保存的东西。」
短短的一句话，阿尔斯通却无意中察觉到了背后的内心感受。
意思是想送她一些可以珍藏、思考、珍惜的东西。
不是会凋零的鲜花，也不是会吃完的点心，而是光看著，就会想起雷尔帝斯霍普的存在。
不是啊，哪怕只是剪了一撮头发送过去，有多少小姐会开心到晕倒。
阿尔斯通越来越好奇到底是哪个人让伟大的雷尔帝斯霍普这么苦恼。
果然是艾洛迪吗？鲜花、点心、薄薄的信纸、墨水，什么都不缺的侯爵家，还能送什么礼物？
又或者是阿尔斯通不认识的人？
「嗯，珠宝还是王道啊。」
「……是吗？」
雷尔帝斯似乎被提议吸引了，声音里发出了叹息。
阿尔斯通想到居然有天要为清廉、勇敢、礼貌的骑士模范雷尔帝斯推荐珠宝，不禁觉得有些好笑，但决定不表现出来。
嗯，伟大的格拉米斯骑士团的副团长也到了谈恋爱的时候了。大家不都是这个年纪吗？
「如果不是送戒指，应该不会觉得有太大的压力？为了搭配礼服常常会把整间服装室都翻过来，我想多个胸针或项链应该没问题吧？」
「原来如此。」
雷尔帝斯轻轻地点点头。仿佛找到了答案，表情似乎缓和了几分。
当然阿尔斯通并没想到，听了他建议的雷尔帝斯会在当天值班一结束，跑遍首都所有著名的珠宝店，参观了所有的宝石。
也没有想到以后不仅是珠宝，连鲜花、歌剧门票，甚至约会场所也都被抢光。
* * *
舞会结束的第二天，我起得很晚。快到中午的时候有睁开过眼睛，但由于睡眠不足，眼睛不由自主地又闭上了。
前一天被打的脸颊好像有点肿，但疼痛的程度好像可以忽视，所以我试著继续睡回去。
但是当我感受到凯蒂就站在房间的一角，像小狗在寻找主人一样的眼神看著我的时候，我就没办法再继续赖床了。
……有种被驯服的微妙感觉。
明明可以等我醒来了拉绳子或是有要吩咐的事情再叫她就可以了，但凯蒂总是进来房间里，用著闪亮亮的眼睛等我醒来。
「早安，小姐！」
「你好，凯蒂…… 」
我打了个哈欠，眨了眨眼睛。疲劳似乎还没有完全消除。
「不行，不行！伯爵夫人说今天中午过后一起喝茶吧！」
「好……该走了…… 」
喝茶时间也是放血时间，全身一点力气也没有。凯蒂强行把像水母一样的我拖去装满热水的浴缸，让我泡进去。
像煮鸡蛋一样，在热水里滚了一下，好不容易比较清醒一点。凯蒂帮我拿来了一件轻便的裙子。
这是采用了古典式设计的裙子，米色的布再别上紫色的蝴蝶结和黑色钮扣。
妆化得很淡，头发用紫色丝带轻轻扎了起来。
上次跟卡西欧逛（抢劫）珠宝店和服装室的时候，还买下了店员推荐的石榴石耳环才放我走。
午餐没吃多少东西，先当作我饱了吧。凯蒂一如往常地推著我的背去了餐厅。
比起吃午饭，我只想快点结束和伯爵夫人的茶点时间，好好休息一下。
餐厅里，麦金蒂伯爵夫人挺直腰杆地坐在座位上，丝毫没受到打扰的样子。
当我进入餐厅时，一个沉默寡言的女仆把司康饼和玛德琳蛋糕端到我的盘子里。
「欢迎。」
「午安，伯爵夫人。」
麦金蒂伯爵夫人正在看报纸。我向看著我打招呼的夫人低个头，然后坐下。
茶是普通的红茶。
热气腾腾的，就好像刚泡好的一样，一喝就觉得肚子很舒服。伯爵夫人甚么也没说，我只是咬了一两口司康饼。
麦金蒂伯爵夫人读完她手上的报纸后，才开口说话。
「已经有几个家族给妳发来了邀请函。」
「这么快吗？」
我有点惊讶。
包括今天在内，共有三场出道舞会。昨天是第一天，一般来说今天和明天也都会参加。
我昨天既然出了事情，正在考虑今天明天要不要休息。反正第一天有参加了，就相当于完成出道亮相了。
考虑到麦金蒂伯爵夫人昨晚亲自介绍的对象不多，也就是说有家族向连自我介绍都还没有过的我送来了邀请函。
非常莫名其妙。这不像为了名声而拼命的贵族社会。
「还有贝蒂伯爵夫人也寄来一封。虽然不是直接寄给你，而是要我转交。」
「…….」
我尽力地不要皱起眉头。
麦金蒂伯爵夫人似乎早就知道会这样，一脸平静。
「不管怎样，在社交界，绞尽脑汁地想要邀请话题人物的人比妳想的要多很多。很有意思吧。昨晚一回去就写信，吩咐第二天早上就要送来。」
「…….」
「有想去哪里走走的想法吗？」
「没有。」
「是啊。应该会这样。首先，如果今天和明天妳不打算去参加舞会，就先当身体不舒服吧。」
我点头同意。
「身体不适的借口还能用多久？」
「因状况而异，妳的状况的话…… 」
麦金蒂伯爵夫人一脸意味深长的说道。
「如果妳是因为脸颊疼而连食物都嚼不动的话，那么格洛斯特那边会很紧张。」
「…….」
我这才想起肿胀的一侧脸颊。我被埃德蒙打了，对吧？
用舌头轻轻触碰脸颊内侧。虽然会痛，但是没有持续的疼痛。而且就算半边脸颊肿了，我还是努力吃著司康饼。
「格洛斯特家族有道歉信吗？」
「还没有。但是应该要送来。」
这不是两个人在某个露台上发生的事情，当时这么多人都看见了，很明显地无论用什么方式他都必须道歉。
就算我用粗鲁的话辱骂他，当下解决办法应该是优雅高贵地嘲笑我，不应该直接挥手。
「但我很好奇。妳到底说了什么，让那个埃德蒙变成了一个脑袋冒白烟的白痴？」
那个脑袋冒白烟的白痴…… .
我差点把喝的茶水喷出来。好不容易颤抖著放下茶杯之后，稍微选择了我要说的话。
「他作为曾是奥菲莉亚忠实的狂热追随者，把艾洛迪作为替代满足的样子很可笑，艾洛迪小姐真的很可怜。」
实际上，我当天说得更苛刻。麦金蒂伯爵夫人听我平静地说出这样的话，眼睛微微瞇起。
「可怜？」
「那位小姐的品行好大家都知道，但是当我讥讽她要如何才能表达她真心的讨厌跟害怕的时候，他一巴掌打在了我的脸颊上。」
麦金蒂伯爵夫人小声地吸了一了口气，仿佛目瞪口呆。
「这不是能在所有人面前谈论的事情。」
「是的。」
「但即使妳不说话，别人也会编造你们当天谈了什么的故事。」
「不要紧。但如果是埃德蒙·格洛斯特爵士编造了一个荒唐的故事，我可以扇他一巴掌吗？」
第69话 
我用平静的声音说著，麦金蒂伯爵夫人用奇怪的眼神看著我。
就好像有天浇水的时候，突然发现手搆不到的窗边的一盆多肉植物里居然长著一颗炸弹。
「……我知道艾米莉亚小姐和我见过的小姐们有些不同。」
「如果得不到道歉，我认为与其跟他吵架，不如直接报复。」
「道歉会来的。」
「没什么，只是人生只有一次的出道舞会第一天就被打了耳光，要从那样无礼的绅士得到怎样的道歉才能原谅呢？」
「妳有什么想法吗？」
「就像女孩们对于出道舞会有著美丽幻想一样，我只要走到哪里就哭诉，无论如何都能得到同情吧？」
麦金蒂伯爵夫人的脸色又变得古怪起来。
「……要哭吗？」
「不会欺负一个哭泣的人吧。」
「万一背上了一个到处哭泣的软弱女孩的名声怎么办呢？」
「如果担心的话，我现在恳切地开始哭诉脸颊的疼痛，这样如何呢？」
面对讲话像是假车祸真诈欺一样的我，伯爵夫人沉默了一会儿。
我认为这是一个不错的方法…… .
「总之，别人可能会认为，『过份在意艾洛迪小姐反而是艾米莉亚小姐吧？也许埃德蒙·格洛斯特爵士生气的有道理……』 」
「应该不会这么说。现在回想起来，我的话也没有很特别，但当著别人的面打耳光才让人觉得可疑。」
总归一句话就是，做贼的喊抓贼。
如果埃德蒙还有一点儿羞耻心，他就不会希望他热烈追求的小姐的名字和我的名字一起成为丑闻。
如果我说出我们的谈话内容，人们可能会说『艾米莉亚小姐很坏』、『严格来说也没错』、『埃德蒙·格洛斯特爵士确实是为了替代满足』、『艾米莉亚小姐嫉妒艾洛迪小姐』，等等各式各样的想法，让舆论陷入混乱。
就算他那天真的非常生气，会气到变成一巴掌打在我脸颊上的垃圾，这个我还真的没想过。
「甚至之前在服装室遇见的时候，他也像看著尸体一样地看著我。像是我到底为什么在这？」
「是吗？」
麦金蒂伯爵夫人露出惊讶的表情。我耸了耸肩，喝了一口茶。
「当时也是冒犯了他，差点被他打。现在想想，我好像没有比他关系更差的人了。当时……那位艾洛迪小姐也在场。」
「社交界是一个即使你父母的仇人就在面前，也必须微笑的地方。」
「可是不会准备抹在刀子和酒杯上的毒吗？」
「不能直接用自己的手递上毒药。无论何时何地，这样它才会被视为不幸的意外，意外。」
我不可能给艾洛迪什么好脸色看。但是既然是同时期出道，即使再不喜欢，以后也不得不见面。
麦金蒂伯爵夫人以此为借口，指出无论如何发生什么事，脸上都要带著微笑。
她也在讥讽著某些人，脸上只要挂上微笑，至于心里想什么，大家都不会去在意。
从表面上看「社交季」可以很优雅，但是总有肮脏的家伙在底下搞著肮脏的事情。嗜赌成性，变卖产业，避人耳目的出轨偷情。
不是所有的贵族都一样，也不是所有的社交名流都一样。
我见过的艾洛迪小姐，好吧，似乎不会直接伤害我。
「事实上，如果不是因为这样与艾洛迪小姐见面，也许关系不会那么糟。」
我不经意地说了。
「怎么样？」
「那孩子拥有的东西……好像都被抢走了一样，她尽情地享受著奥菲莉亚出道时应该拥有的东西…… 」
是的。报纸上说这是「女神再临」。
为了防止那些试图混入侯爵府献花或是唱小夜曲的蠢货们，骑士们二十四小时站岗警戒。
她代替了死去的奥菲莉亚，完美地成为了侯爵家的光和灵魂人物。
除了侯爵家，还有许多追随她、爱戴她的人也是如此。
如果不清楚两人的身份或家庭情况，就会有荒唐的谣言。像是侯爵夫人实际上生下了双胞胎，其中一个失踪了，剩下一个就是奥菲莉亚。
因为孩子太漂亮了，当时接生的产婆把其中一个孩子偷走了。
但是，尽管艾洛迪和奶奶过去辛苦地在乡下勉强度日，但她仍然是一个贵族。
而且，在奥菲莉亚出生的时候，侯爵的家人，尤其是奥菲莉亚的保姆都在场，所以这种谣言实在太不像话。
当然，八卦报纸一向只在意趣味性，真实性什么的才不管。
艾洛迪小姐能否成为让温德罗斯侯爵家不得不放下奥菲莉亚的「真正的主人」？
她的容貌和特别会安慰他人的温柔个性，难道不是证明了她是死去的奥菲莉亚送给人们的礼物吗？
一本正经地胡说八道啊。
我开始认真地考虑，是把报纸当火种好，还是撕了它来缓解压力好。我相信两种都做会对我的心理健康有帮助。
「随著艾洛迪变得越来越有名，关于那孩子的事情就开始变质并开始被遗忘…… 」
『我才不在乎不认识我的人怎么说。』
那孩子曾经那样说。
比任何人都理直气壮。我很羡慕她这一点，我也想理直气壮的去说我不在乎。
结果我只是表面上装作若无其事，内心深处却时不时掀起风暴，然后嫉妒那样的她。
因为妳拥有一切，可以不管那些人怎么说。因为妳明确地拥有「妳的」才能说出这样的话。
美得让人怀疑自己的眼睛。只爱你爱到骨子里的父母。甚至还是国内数一数二的名门望族出身。我最终还是憧憬著她的洒脱。
「即使是现在，大家也还是用著美言在谈论她，但谁都知道奥菲莉亚的性格不好。采访中提到贝蒂伯爵夫人说艾洛迪『她就像死去的侯爵小姐一样善良』，看来也是个努力提高奥菲莉亚名声的天使吧。」
「妳不用担心自己可能无法适应社交界。妳和我有著差不多的天赋。」
讽刺的天赋吗？再怎么说，我也比不上能让伟大的卡西欧布拉曼达夫闭嘴的麦金蒂伯爵夫人。
同样的话，我讲出来只是性格不好的小姐的牢骚抱怨，但换做是麦金蒂伯爵夫人，就会变成很好的讽刺和黑色幽默。
或许是恭维，麦金蒂伯爵夫人的语气很平静。
「您过奖了，夫人。」
「我一直很好奇卡西欧那家伙到底是想带谁来要我支持，但了解的越多越有意思。」
我没有回答，而是轻轻地笑了笑。
「虽然这样说有些含糊，但那家伙的外表一向光鲜亮丽，把自己打扮得像一只孔雀。所以我曾想过他身旁要是一个内敛的美人才能算的上平衡，就像跟妳站在一起，倒也还行。」
「卡西欧爵士是一位很棒的骑士搭档。」
「是因为无论妳身在何处，都能很好的融入，才有那种感觉。」
「我不是引人注目的美女啊？」
「哪有谁从一开始就天生丽质的？社交圈里多得是一卸妆丈夫就认不出来的女人。即使天生有缺点，只要有能弥补的优点，那就是魅力。即使第一眼看似朴素，但是当放在身边的时候，不管什么颜色什么风格都能消化，才是个人真正的财富。」
「虽然不太明白，但谢谢您。」
似乎表示我和卡西欧站在一起的样子还算挺般配的。真是万幸。
昨天的宴会厅里挤满了美丽的男人跟女人。尤其是卡西欧的外貌简直就像孔雀开屏一样优雅华丽。
即使卡西欧并没有刻意打扮，但如果我毫无准备地站在他旁边，就会产生像鸡跟凤凰一样的落差。
因为搭档太帅而反被羞辱的小姐。再怎样都不喜欢看到那样。
不过，听到麦金蒂伯爵夫人这样说，看来我的样子也值得一看。
得到了相当好的评价。换句话说，『除了我的姪子，应该也很适合其他人吧。这是很大的资产。』这难道不是赞美吗？
「所以没有必要因为无可比较的东西，而感到自卑。」
「…….」
麦金蒂伯爵夫人的目光非常清晰。
是啊。原来这句才是正题。
第70话 
我尽量自然地微笑。现在比起之前每天都能看到人类无法比拟的美貌的时候要放弃念头更容易。
就连直接在客人面前扔茶杯，凡事满腹牢骚的奥菲莉亚都能获得万人的推崇，更何况是亲切善良的艾洛迪。
听说当时病态地模仿奥菲莉亚的女孩们，现在也准备追随艾洛迪。
无论是侯爵家收到的信呈爆发性的增加，还是艾洛迪刚来首都不久时跟几位小姐交换书信的事情，都被称为特权。
空穴来风的传言，各个天马行空，我听的都听腻了。
我理解麦金蒂伯爵夫人的担忧。当然，她拥有压倒性的美貌，无论是谁都会感觉到失落感。
憧憬、嫉妒或失落。无论是谁，都会变成那样
舞会结束后，从前一天晚上就念念不忘的小姐们很多。
「光是看镜子就好像看到奥菲莉亚，这一点确实让人羡慕。」
但仅此而已。
影像魔法几乎没有发展，肖像画仍然是主流。尤其是贵族更喜欢肖像画，说这才有高尚的品味。只要找找侯爵家应该也能找到几幅奥菲莉亚的肖像画。
当时也有商人出售画有奥菲莉亚小肖像制作成的小物品。
但是，尽尽一幅画像是无法将她的光环全部展现出来的。
不过，虽然只是一幅画，即使是没有亲眼见过奥菲莉亚的人，也会产生「如果画像都这么美了，那真人该漂亮到什么程度呢？」这样的憧憬。
我苦笑著。
很久以前，我读过双胞胎兄弟出车祸的故事。哥哥死了，弟弟活了下来。
当有人问起他的感想时，弟弟说每次照镜子都能看到哥哥。在自己的脸上看到别人是什么感觉？
而且还是自己从未见过的陌生人，但是被大家爱著的陌生人。
不对，反正是已经死去的人，如果认为自己的外貌就是自己的，也许可以毫无异常地继续享受这一切。
无论什么感觉，除非我亲自询问艾洛迪小姐，否则不会有答案。
「因为记忆不可避免地会逐渐变得模糊。这有点可惜。在我眼里奥菲莉亚更漂亮，没有人可以跟她相比。」
「妳们两个同岁，不会觉得不公平吗？」
「我从一开始就知道那些不属于我。」
作为独生子女长大的人，是无法理解别人说「一个人长大一定很寂寞」。
如果本来就不喜欢别人，比起和兄弟姊妹挤在一起，可能会更喜欢一个人静静度过时间。
因为一直都是这样。没什么奇怪的。既然说到家人，反正父母也在身边啊
甚至这边还有人们的关心和崇拜。
我不是羡慕那些不特定的多数人那种不负责任的爱，而是羡慕她所拥有的条件。
重新想了一下游戏的初始设定。每个人的初恋。早死。因为大家直到最后都忘不了她，导致把另一个人的人生推向毁灭的人…… .
就是奥菲莉亚。
想想看，原作那个谁都没爱过的奥菲莉亚，只是诅咒著世界死去的奥菲莉亚。
我想成为某人的唯一。我从很小的时候一直怀抱著这个梦想。
侯爵家的每一个人都是奥菲莉亚的，因此不能成为『只属于我』的人。
硬是吞下了正在长大中的恋心也是出于相同的原因。
但是只有奥菲莉亚把我当作了她的唯一。所以我也为奥菲莉亚而活。
她太漂亮太可爱了，我没有办法无视这些，盲目地讨厌她。
如果我跟他坦白其实『我记得我的前世』，她会听吗？
我曾想过，如果奥菲莉亚顺利成年了，我就会告诉她我那开始遗忘的「游戏」的故事。如果那个孩子复活了或是那孩子死去的命运改变了，那就这样做吧。
但是最后她死了，我也放弃了希望。
「我想我同情著那位小姐。但是我如果对其他人说这句话，别人可能会嘲笑我是在同情谁。」
讽刺的是，我会同情艾洛迪，是因为我比任何人都了解奥菲莉亚。
知道游戏剧情并不能阻止奥菲莉亚的死亡，但知道剧情就知道艾洛迪会经历的结局。
没有人会真心地说，『妳跟奥菲莉亚无关。对我来说，妳比这世界上任何人都要重要』。
如果一开始就拥有一张完全不一样的外貌会好点吗？不过，那些攻略对象全是重量级人物。
以原本艾洛迪的身份要接近他们都不是一件容易的事。要不是顶著死去的奥菲莉亚的光环，根本没办法这么快地靠近这些人。
「如果那位叫艾洛迪的小姐的背景是和温德罗斯侯爵家不相上下的大贵族家的女儿，人们还敢像现在这样说话吗？死去的奥菲莉亚送给我们的礼物？先不说两人确实同岁，但是除此之外，通过看著自己却去讲述另一个已经死去的人的故事，没有多少人会永远愉快地接受。」
大家都知道，以艾洛迪原本的背景，她是无法登上这个位置的。
我知道，真正的奥菲莉亚绝不会容忍这些话跟行动。正因为如此，艾洛迪才会采取这样的行动。
「但是我不能随便说我不开心。听说她家里相当穷困，想尽办法希望能有出道亮相的机会，才来到首都的。」
「在侯爵家的好意下，确实不能对死者说不好听的话。」
麦金蒂伯爵夫人也帮腔了。
「在社交界如果能够得到死者的光环，就算是个棺材，也是一笔值得的交易。虽然很多人不认为有什么问题。那位死去的小姐的影子太强烈了。」
是少年维特的悲伤吗？奥菲莉亚的死讯刚公布的时候，我听说过有年轻人跟著自杀的故事。
如果奥菲莉亚的死因不是疾病而是自杀，那么当时的社交圈还会有类似的流行。
「因为是奥菲利亚。虽然我觉得没有办法。」
我怀著复杂的心情笑了笑。如果是那个孩子一定会嘲笑著。「死过来干什么呢，该死的家伙们！」
那些被左右的人，那些参与的人，都会被鄙视的眼光好好的瞪过一遍吧。
那个孩子的影子是如此强大，把无辜的人推向了不幸。但是我觉得有人可能会这么想。
「所有人都像灰姑娘童话一样用著羡慕的眼光看著艾洛迪。几乎没有人能像艾米莉亚小姐一样一夜之间就进入了上流社会。」
「因为我知道这所有的羡慕嫉妒都像泡沫一样虚无飘渺。」
至少对我来说是这样。
「即使深爱著对方，爱到两人一起去死，那还有什么意义吗？」
所以，待在侯爵家期间，我不能爱上任何人。
奥菲莉亚只唯一肯定了她的死亡未来的我吐露内心的想法。讽刺啊，我也能成为她的真心。
哪怕是满桌山珍海味，哪怕是王室都不能随意使用的名贵布料铺地，对她来说都没有意义。
她说只要身体健康，她愿意在山里过夜。她想越过遥远的大海去看看。
想在看看异国他乡那个吃昆虫的部落。就算这些虫子不好吃，会比自己吃过的无数药品还要难吃吗？
无数个在侯爵家内外为她的名字又哭又笑的人，对她来说都如泡沫一般转瞬即逝。
她甚至咬牙切齿地说。
『如果我是男人，一个贵族小姐还能翻墙躲进庭院在那献花献歌的吗？ 他们会说，这群可恶的小姐又给生病的公子添了麻烦。也不会因为我发脾气把她们赶出去，还用『玫瑰有刺』这种说法消费我。』
「但我是站在她这一边的。我决定放弃盲目地同情艾洛迪小姐这件事。」
「唔？」
「因为我比任何人都清楚，无论我怎么做都不可能让所有人满意。」
按常理来讲，应该先放下对死者的礼遇，让活著的人正常生活下去才是正确的。
报纸上也有相同的热议话题。
侯爵夫人也变得那么健康了了。其他人也找到事情去忙了。这不是很好吗？让我们埋葬对已故小姐的遗憾，让这位小姐成为我们的新偶像。
我厌倦了这种逻辑。如果考虑效率的话，我一开始就不应该离开侯爵家。
反正谁都不会是那个孩子，为了不让任何人拿走她的东西，我得狠下心把一切都拿在手里。
当然不是完全不可能，当时侯爵夫人心很软。
只要我温柔一点，她就会敞开心扉，即使背后的感情根源来自于内疚，我也不在意。
每当我想到艾洛迪牵著雷尔帝斯·霍普的手时，我的心情就觉得很复杂。
想要在那游戏中取得好结局，就只能走雷尔帝斯路线。
从这个意义上来讲，她现在算是走对路线了。温德罗斯侯爵对她负全责的结局是最好的。
埃德蒙就像一颗装有名叫奥菲莉亚的炸弹。更不用说卡西欧了。
突然想起，卡西欧的话让我很在意。
奥菲莉亚和艾洛迪的共同点…… .
美到不真实的外貌。而且受到多数人的热烈喜爱？
两人的身份、性格、家庭关系都不同。少数的共通点就是那些。至少艾洛迪因为奥菲莉亚的影子而轻松地进入了上流社会……
哎呀？我眨了眨眼。
这样一想，『如果没有奥菲莉亚』，艾洛迪究竟会过著什么样的生活？
第71话 
虽然肯定没办法像现在这样得到侯爵家无条件地全力支持，但是因为她的温柔和美丽的外貌，地位应该也不会太差吧…… .
原作中的艾米莉亚要不是有奥菲莉亚在，小小年纪就流浪街头，最后因为营养不良甚至饿死，光想到这种悲惨结局就放弃了。
如果奥菲莉亚没有生病，艾米莉亚和奥菲莉亚永远不会有交集。
「妳很肯定啊。妳怎么知道艾洛迪小姐不会成为妳最好的新朋友？」
「不会发生那种事。因为已经约好了。」
「约好了？」
「我不会再交到比她更亲密的朋友。」
麦金蒂伯爵夫人沉默了一会儿。
我理解她的沉默。又不是十几岁的少女，都已经成年了说起来也有点不好意思。
换做是在社交界的任何地方这样说，是在过家家酒吗，他们会嘲笑我自信地说出这种幼稚的话。
「因为我是她唯一的朋友，所以我也想让她成为我最好的朋友。」
「…… 那位死去的小姐和妳的感情还真是深厚。」
「既然她让步了，那我也应该答应她了。」
「那是让步吗？」
麦金蒂伯爵夫人板著脸。
「对那孩子来说是一个巨大的让步。」
我真诚地回答。这对她来说真的是一个非常慷慨的条件。
从她的性格来看，说著『我死了，而妳还能安然入睡吗？交了新朋友，过了很开心是不是，我不放过妳！』这样的话毫不意外。
就像是要妳最好一辈子不交朋友，过著修女一样的生活！
她常常吃我的醋。甚至当我照顾一条腿受伤的狗时，她也会耍赖著问我，是喜欢她还是喜欢那样的流浪狗。
我是她唯一可以独占的人，无法跟任何人分享这样的我。
她虽然嫉妒心强，独占欲强，但是却真心地支持我。
这样的孩子，前世今生都再也找不到第二个了。
所以我明白了小说里的常有这样的桥段，自己单恋的对象偏偏是家人或好朋友喜欢的对象，而选择放弃自己的心意。
并不是只有燃烧了自己的生命去争取来的爱情才是伟大的。放弃并不意味所有的感情都会失去意义。
是因为有更珍贵的东西，所以才会这样行动。
「……看来温德罗斯侯爵小姐的性格跟传闻差不多啊？」
「不论妳之前听过什么样的传闻，比那都还要夸张。」
听见我肯定的语气，麦金蒂伯爵夫人看上去吃了一惊。我既断言说「她是我最珍贵的朋友」但是又说「她性格不好」时，这听起来很矛盾，我能理解。
「只要一提到死去的侯爵小姐的事情，艾米莉亚小姐就会有点……不一样啊？」
「是吗？」
卡西欧前几天也说过类似的话。我茫然地看著她。
「总是能保持冷静是艾米莉亚小姐的优点，但看来并非我想的那样…… 」
伯爵夫人悄悄地转过头，喃喃自语。
「……应该说会变得厚脸皮吗？」
我觉得有些莫名其妙，微微歪著头。我的脸像往常一样明亮。
如果提到奥菲莉亚，不管怎么说都比平常开心。
因为这话不能随便到处说，在这里说也不用担心传出去。
能够坦率地对不属于侯爵家的人说出心里话，比我想像中还更有解放感。
很难相信，之前两年的时间，我一个人将这些话埋藏在心里，混在平民里泡著咖啡过生活。
……眼睛透露出太兴奋的闪光了吗？
我在骂奥菲莉亚的时候看起来很开心吗？她虽然有缺点，但是她还是做了很棒的事情。
我瞬间有点尴尬。那女孩很卑鄙可是她很厉害，她把一件这么别有用心的事情做的这么好。
这才是重点，难不成我被误会了，一个好朋友这么开心地讲著死者的缺点，这看起来很奇怪吧？
「请不要误会。我真的很喜欢奥菲利亚。只是特别喜欢那孩子坏坏的性格而已…… 」
啊？我说错了吗？麦坚蒂伯爵夫人的脸色变得很古怪。
怎么说呢，即使再坏也是自己的孩子，就像刺猬妈妈抱著刺猬宝宝的眼神吗？
「不，不是。不是单纯的喜欢而已！……还有看著这种个性的孩子只对我笑的样子非常可爱……伯爵夫人？我说错了什么？」
「没有，没有。」
麦金蒂伯爵夫人回答得太快了。
「艾米莉亚小姐……听说妳和过世的侯爵小姐的追求者关系不好。」
「是的。其实当时和卡西欧爵士关系不是很融洽。还有和埃德蒙爵士也是不合。」
「这是当然的…… 」
「什么？」
「不，不是。在你面前，就算是侯爵夫人，也不敢说奥菲莉亚是属于她的。」
我心头一紧，担心上次在休息事件到温德罗斯侯爵夫人的事情，是不是被人发现了。
那天侯爵夫人向我哭诉的话，还像淤泥一样沈淀在内心深处。
「妳怎么能这么冷酷？」
每次想起那句话，我的胸口都会刺痛。
「我猜是因为我很像奥菲莉亚。」
如果我说我的回答没有掺杂私心，那就是在撒谎。
看著侯爵夫人瘫软的位置，就像一开始就计算好一样，保持了一点距离，我没有背叛她的感觉。
在我心里的某个地方，留著一个只有身体长大了，心还是五到八岁的孩子。比起喜欢奥菲莉亚更讨厌她的我。
留著一个孩子憧憬著侯爵家，温柔又慈祥的侯爵夫人，不知不觉投射出自己心目中理想的母亲。
再见面的时候，明明可以说什么都不需要就转身离开，我却一副若无其事地说著客套话。
因为那时年幼的我受到了伤害，所以没能战胜想要伤害反击的幼稚欲望。
奥菲莉亚对侯爵和侯爵夫人怀有怨恨。
就连亲生父母也不是那孩子的避风港。讽刺的是，我对此感到欣慰跟羡慕。
我很羡慕她能对自己如此认真的父母都不放在眼里。
我感到很欣慰，因为我是这个带著刺，对凡事都很敏感的孩子唯一的依靠。
只要她看重我，我就能留在侯爵家。
只是我也嫉妒著，即使她再霸道也绝对『不会被抛弃』的地位。
如果我像奥菲莉亚一样漂亮，我那没用的亲生父母会为了钱把我卖掉吗？
为了得到更好的卖价，他们可能会决定自己把我养大。
明明我不是奥菲莉亚，又是被垃圾般的父母卖来侯爵家，却怪侯爵夫人不疼我是没道理的。
如果是奥菲莉亚，她会说出更狠的话。因为我很了解她，就算这样安慰自己…… .
事实不会改变。所以看著侯爵夫人我很痛苦。
好像我只要说几句话，后悔跟脆弱不堪的侯爵夫人就会开始摇摆不定。
如果她能像麦金蒂伯爵夫人这样，直言不讳地说『不管妳多么友善，我也不可能让妳成为侯爵的女儿』，那我就能干脆的放弃装作什么都不知道地闭上眼睛。
那样活著有什么不好？谁会埋怨我吗？
我偶尔会听到这样的声音，每当这种时候，我都会摀住耳朵、闭上眼睛，屏住呼吸。
就像曾经一起生活的家人，只有在相隔千里的时候，才会开始思念对方。拿不到的糕点才是最香的…… .
我的性格不是特别善良，也不是奥菲莉亚那样出众的美人。
多亏了有绝对站在我这一边的奥菲莉亚，我才能一直留在侯爵家，而他们除了那点微薄的亏欠感，还有什么能让我依靠？
我们之间连个契约都没有啊？如果被抛弃就真的结束了。我很清楚这世界上没有人事绝对站在我这边的。
虽然我一边整理著心情，一边安静地生活著，但这一生留下最多回忆仍然是在侯爵家。
炎炎夏日，我坐在一棵大树下喝著饮料。秋天荡秋千，冬天一起挤在壁炉前的地毯上，玩棋盘游戏。
有珍贵、美好、快乐的回忆，也有悲伤难过的回忆。
「即便如此，我也不是她的家人。」
我是一个非常接近家人存在的人。
我以为我不会像游戏中的艾米莉亚那样悲惨地被赶下舞台，但是我没有信心。
一个不属于我的世界。一个我不是主角的世界。所以不要贪心。每当这么想的时候，我就会喘不过气来，现实就像刺一样扎进眼里。
不是有那么漂亮，那么闪耀的人嘛，所以别骄傲。
「如果我和奥菲莉亚里面有一个是男人的话，早早就去完成了结婚登记，这样她的墓碑上就会留下我的名字了。」
「…….」
当我说『我也不是她的家人』的时候，麦坚蒂伯爵夫人脸色一颤，略带怜悯地看著我。
当然，如果我是个男人，当初也不会被买来当玩伴。
雷尔帝斯算什么？奥菲莉亚最喜欢我了。先是我再来才是雷尔帝斯，这点我很有信心。
别说他们还没正式盖手印订婚，就算订婚了，奥菲莉亚无论如何都会想办法让婚约失效。
麦金蒂伯爵夫人喃喃自语。
「……埃德蒙·格洛斯特爵士打了她一个耳光，我能理解了…… 」
第72话 
「什么？」
「没有，没有。我现在知道了，你们俩关系真的很好。」
当然是这样了，我点了点头。
不知怎么的，这个『真的』好像有重音特别强调，应该是错觉吧。
虽然我一直自豪著是最了解奥菲莉亚的人，这次因为卡西欧抛出的问题有所动摇。如果这世界上有『奥菲莉亚学』，那我一定是这领域独一无二的教授。
「是啊。卡西欧·布拉曼达夫爵士以前也不喜欢我待在奥菲莉亚身边。」
「……我家丑姪子最近说了什么？」
「他说他会尽力让我感到舒适。」
不能直接说奥菲莉亚的信的契约关系吧。首先我们是合作伙伴这点，也不能老实说出来。
我尽量装得若无其事，看著麦金蒂伯爵夫人的反应。
麦金蒂伯爵夫人好像有很多话要说，但是欲言又止，摇摆不定的眼神是为什么呢？
「当时和卡西欧爵士累积的交情，让他在这个社交季给了我很大的帮助。我知道您很担心，但我和卡西欧先只是像同事一样的关系。」
「同事啊…… 」
「因为我们是成功出道的合作搭档啊。正如我之前所说，布拉曼达夫爵士是一个聪明的人，所以他不会做出让自己吃亏的选择。」
「……艾米莉亚难道不喜欢我那没出息的侄子吗？虽然他有些轻浮，但长得好看，口才也好……护送人的时候，应该也不是笨手笨脚的家伙吧。」
难不成是怕我爱上卡西欧？
我故意开怀大笑。
「真的不用担心啦。我到现在也都没有恋爱和结婚的意思！不会有人拿我跟布拉曼达夫爵士当搭档的事情传绯闻的，这样会使爵士的立场变尴尬吧？麦金蒂伯爵夫人自然会处理吧，但是如果您已经有好的姪媳妇候选人，我也会赶快划清界线。」
『我真的不是为了从布拉曼达夫家族获取利益而潜入的间谍』，我极力的强调，但不知为何我越说麦金蒂伯爵夫人的脸色就越微妙。
她担心是不是因为昨天的事情还有些疲惫，今天喝茶的时间比预想的还要长，就请我先回去休息了。
当我离开房间时，隐约听到麦金蒂伯爵夫人咂舌。
「一个过世的女人竟然是情敌，蠢啊……」 我想我听到了类似「蠢蛋」之类的话，但我想应该是听错了。
* * *
艾莉森·多特今年18岁。有著像熟透的红苹果皮一样的头发，像苹果叶一样的绿色眼睛，是个很有魅力的姑娘。
憧憬著上流社户的平民们在今年五月皇家舞会当天也举办了平民的节日。
对平民开放的舞厅里，到处都是穿著最好的衣服的情侣。
夜市和摊位挤满了街道，还有带著孩子的一家人出来看看难得一见的景象。
在广场上有许多身穿浅米色连身裙、配戴著花朵的女人们，粗糙地模仿著贵族们的出道舞会。
大多是17至20岁的年轻小姐。
平常深夜要是还有一大群人聚在一起玩耍，早就被警卫兵驱散。但是今天王宫也会举行舞会到深夜，整个首都都热闹无比。
也多亏这样，平民自办的节日还办的颇盛大。
年轻的男男女女都跑出来手挽著手，随著欢快的音乐围成一圈跳舞。
初次见面的人们互相交换了姓名和住址，擦肩而过的每个眼神都迸出了火花。
艾莉森·多特是一家小餐馆的店员，这家餐馆主要供应阿尔德里切国风格的菜肴。
好心的老板今天早早就把店关了。
她穿著专门为今天的节日提前买的干净新衣服走上街头。
马戏团的小丑表演了特技。
瞄准未能提前为心仪的小姐们准备花束的卖花人，提著一束束用纸包著的花，招揽顾客。
艾莉森怀著激动的心情也加入了跳舞的人群。
淡绿色的连身裙，淡得接近白色，这是她花了很多钱买的。
艾莉森胸前戴著的是一朵据说用特殊染料染成的蓝色玫瑰。
不像别人戴的是真花，那是用名贵的布做成的。
看起来与艾莉森的红头发和绿眼睛很相配。
也因此，混在人群中跳舞的时候，其他人时不时地会偷看她一眼。
她变得更加自信了。自己没有理由交不到一个好男友。
在对面一家啤酒屋工作的康妮每天都来艾莉森工作的餐馆吃午饭，她说：「妳找不到一个像样的男人吗。」
看她一副自豪的样子，她交一个非常棒的首都警卫队的男朋友，因为怕她会被醉鬼骚扰，所以每晚都会来接她。
仿佛她的决心没有白费，没多久，她就捕捉到一个帅气的男人正用特殊的眼神看著她。
他是一个有著棕色眼睛和棕色头发的普通人。
穿著一件普通的褐色夹克、棉质裤子和一件干净的白衬衫。看起来很真诚。
虽然用著那样的眼神，但是一直没有上来和她搭话。
不管怎么说，要是个真诚的人。
她希望在十年内能够存够钱开一间自己的店。
想到万一遇到一个酒后会对妻子动粗抢钱的垃圾男人，她的肚子就不舒服。
艾莉森害羞地微笑，男人在下一支舞开始的时候走来跟她牵手。
那男人说他是商人。他们把首都的最新产品带到其他地方出售，再将地方特产带来首都贩卖。
他目前没有固定的住处，而且一直流浪，但他说总有一天想开一家店舖定。年龄二十二岁。
非常好。
男人和艾莉森跳舞后觉得口有些渴，去了摊位买了杯果汁。
还买了几瓶度数不高的酒。
人太多了，走到哪里都人挤人的。
与其走进店里，不如一边呼吸外面的空气一边喝酒。
喝了一瓶酒，开始了她们第一个疯狂的吻。
艾莉森认为这男人是她的命运之人。现在回家太可惜了。
所以她毫不犹豫地走去了平时不会去的小巷。
即使是安静的小巷，走几步到大街上就是人山人海。
「吉米。今天遇见吉米就像是命中注定一样。」
艾莉森低声说。吉米看起来好像不太会跟女人相处，但是刚刚一直盯著艾莉森看，似乎很高兴听到艾莉森这么说。
「我也是。我真的很幸运。」
夜晚的空气很凉爽。艾莉森的那双绿眼睛都笑弯了。
「银发就算了，至少还有绿眼睛……看来很难完成配额了。」
「……什么？」
她的脊背瞬间发凉。
唉呀，不会吧。是那种绑人去卖的家伙吗？
艾莉森无法相信这个用深情的眼神看著她的男人现在的变化。
我被气氛冲昏头了！
但真的……这是一年只有两次的节日。这么多人的时候遇到危险？
不像话。我、我是这么努力的生活。
一瞬间，万千思绪掠过。
女人张大了嘴巴。正要大喊，救救我。
下一刻，有什么东西击中了女人的喉咙和后颈。
蓝色的东西掉在了地上。
艾莉森甚至还没尖叫出声，就昏了过去。
下一刻，吉米把摆在巷子里的推车中的花全清空，把女人塞了进去。
刚刚拿出来的花全堆在了女人的头顶上，用来避开了别人的视线。
为了送花给喜欢的人，女人们都毫不犹豫地用鲜花装饰自己的衣服或身体，所以这里到处都是鲜花。
卖花人仿佛要抓紧这个大商机似的，会一直卖花卖到深夜。
吉米像一个普通的卖花人一样，混在他们中间，熟练地推著推车离开了那个地方。
巧妙、熟练的技巧，也没有任何目击证人。
第73话 
卡西欧布拉曼达夫看上去非常不高兴，这情况很罕见。
表面上他依然维持著友善的态度，也没有失去他一贯的微笑。
总是完美的灰色眼睛里闪过一丝恼怒。
「艾米莉亚小姐不在这里。」
就在他的面前，说是用黑色花岗岩雕刻而成也毫不为过的俊美男子挑了挑眉。
「在哪里？」
「我没有告诉雷尔帝斯爵士的必要。不管小姐是在首都游玩，还是突然想泡泡温泉就坐上马车去旅行。因为我不是一个会去限制我的搭档人身自由的坏男人。」
「连最起码的去向都不知道，还能大声说自己在紧急状况的时候可以负责她的安全吗？」
雷尔帝斯霍普。卡西欧·布拉曼达夫咬牙著想著这个名字。
这个人总是很忙。
即使出道舞会从晚上才开始，除非是像卡西欧和艾米莉亚这样已经决定今明两天都取消参加舞会的人，不然雷尔帝斯此时应该没有闲暇时间坐在这里。
居然没有事先通知的情况下来到这里寻找艾米莉亚。
卡西欧还以为这个以绅士著称的男人，会郑重地写上访问时间，提前发送过来。
雷尔帝斯霍普表现得非常鲁莽，看来比想像中还要想找到艾米莉亚。真没想到……
「有必须要传达的东西。」
听到雷尔帝斯的话，卡西欧的眼神微变。你有什么要传达的吗？魔药的事情不是已经结束了吗？
「如果交给我，我会负责转达。」
「…….」
雷尔帝斯没有回答，而是盯著卡西欧布拉曼达夫的笑脸。
即便如此，雷尔帝斯霍普还是没变，只是沉默地盯著别人看就能让人感觉到压迫感。
深紫色的眼睛里写著满满的『不信任』。卡西欧布拉曼达夫努力地维持他厚颜无耻的笑容。
不管谁说什么，卡西欧就是艾米莉亚的搭档，这次出道舞会的护送骑士，也是这栋豪宅的主人。无论莱尔提斯是救国英雄、格拉米斯骑士团的副团长，还是未来的侯爵，卡西欧都不打算低头。
「……我要亲自传达给本人。」
「到底是什么？难道你怕布拉曼达夫家族会让她有所不足吗？」
不可能。温德罗斯侯爵家的财力确实不容小觑，但布拉曼达夫家族从一开始就是在获取财富方面取得大成功的家族。
还拥有产量不错的金矿和银矿。对最新时尚敏感，赞助知名服装室，以金钱提升自己的影响力。
卡西欧面带微笑地筑起一堵墙。无论是礼服、珠宝还是鲜花，卡西欧都有信心买到比雷尔帝斯拿来的任何东西都还要高级。
雷尔帝斯拿著要送给艾米莉亚的礼物来到这座豪宅，实在太令人反感了。感觉自己的空间被侵犯了。
是的。眼前这个人即使在卡西欧眼里，也是一个非常有魅力的男人。确实条件上不输给自己。即使穿著普通的衣服，也藏不住雕塑般的身材，阴郁的眼睛也看起来深邃无比。
从小就不断面对著生死存亡，这种特有的沈重存在感，让任何人都无法轻易移开视线。
谁也无法轻松与他那双罕见的紫色眼睛对视。
如果卡西欧·布拉曼达夫是有著锋利的钢刺、精工制成的银蛇，那么雷尔帝斯·霍普就是一件由世界上最重的黑铁制成的盔甲、剑和盾牌。
「就因为艾米莉亚牵了布拉曼达夫家族的手，难道就有权干涉要赠送给她的礼物吗？」
「这个世界本来就很险恶，不是吗？」
对负责那个『险恶世界』安宁的高贵骑士说这种话，太过厚颜无耻了。
雷尔帝斯听完，眉毛动都不动。果然，是个不喜欢被戏弄的骑士。
想想奥菲莉亚还活著的时候，温德罗斯侯爵家并不平凡。那时候还以为那样的风景是理所当然。
不仅有鄙视卡西欧的奥菲莉亚，以及守护在奥菲莉亚身边的艾米莉亚和雷尔帝斯，都沉静而坚定，不为旁人所动。
虽然当时只是觉得雷尔帝斯不是好欺负的人，但是……仅此而已。直到现在才觉得他真像个眼中钉。
也是，艾米莉亚过去也只是很好地回应或是无视卡西欧的话，并不认为她是什么特别的小姐，但是自从奥菲莉亚的葬礼那天爆炸性的言论开始，不知道这男人是否也隐藏著什么。
他讨厌雷尔帝斯·霍普。本能地。
艾米莉亚和雷尔帝斯两个黑发男女在王宫里站在一起的场景…… .
『好奇怪，似乎是一幅很相配的画面。』
雷尔帝斯的声音一反常态，失去了从容，纠缠著对方的样子让人印象深刻。
艾米莉亚面无表情。不，也不像她，她流露出微微的苦笑。
一张超然的白皙脸庞。黑色的长发中间点缀著白色的水晶和花朵，一袭不会暴露太多的优雅简洁的礼服，不愧是今天出道亮相的小姐。
艾米莉亚的表情就像一口深邃的水井。深得想要舀出一些水，得要转很久的滑轮才行。
要把沈寂在伸出的感情挖出来，就得付出相对应的努力。
卡西欧·布拉曼达夫数次试图动摇『艾米莉亚』也是因为这个原因。
然而面对雷尔帝斯的艾米莉亚……看上去虽然一如既往的平静，但是只有表面而已。因为艾米莉亚在任何时候都出奇地把自己的情绪控制的很好。
但是，从她黑色的眼睛里流露出的情绪，分明是激动。
面对雷尔帝斯说「为什么要表现的好像侯爵家的人跟妳没有任何关系一样？」的时候，她的嘴唇都在颤抖。
卡西欧刚刚一直在旁边观察两人的关系，这时候他突然觉得不能再这样下去了。
不能再把他们两人放在一起了。这是一种发自内心的预感。
卡西欧强忍著不愉快的心情保持微笑。雷欧提斯霍普面无表情地看著眼前的卡西欧布拉曼达夫的的气势依旧凶狠。
怎么一直没注意到呢？
因为奥菲莉亚还活著的时候，雷尔帝斯霍普表现得就像沉默寡言、稳重的哥哥一样？隐藏了自己的存在感，就像照顾客人的主人一样的行动？
就像埋在地下的黑曜石，让那颗名为「奥菲莉亚」的钻石散发著各种光彩。
为什么到现在才露骨地对卡西欧表示不满？明明艾洛迪住到侯爵家之后，即使说是侯爵夫人的意思，他也一直从容地护送著她。表现得像个完美的绅士。
『真是非常有趣。』
卡西欧藏起他冰冷的眼睛，再次笑了起来。
对于雷尔帝斯霍普……明明有很多机会。
如果对艾米莉亚真的有感觉，为什么不早点表露出来呢？
艾米莉亚在某种意义上非常冷静而坚决。
在奥菲莉亚去世之前，这个所有人都认为是她只是个附属品，直到奥菲莉亚死去，她才露出不同的一面，果断地转身离去。
在这一点上，卡西欧佩服不已。
埃德蒙格洛斯特本来是个盲目追随著奥菲莉亚的人，但是他紧张到好像试图否认他关心著艾米莉亚。
『雷尔帝斯霍普是那种垃圾吗？』
难道真是因为觊觎著侯爵家继承人的位置，所以直到奥菲莉亚去世都一直保持沉默吗？
艾洛迪对卡西欧而言不过是个仿造品。
但是这是因为他把『真正的』奥菲莉亚唯一的朋友艾米莉亚放在了身边。
相反地，那些对奥菲莉亚刺猬般的性格感到不自在的人们，更欢迎可以尽情靠近接触的艾洛迪。
就她的外貌，雷尔帝斯霍普就算再怎么木石也会被蛊惑吧。虽然他和奥菲莉亚就像亲兄妹一样相处，已经很熟悉那张脸了…… .
「……我之后再来。」
雷尔帝斯也许是认为没有其他办法，快速地做了决定。卡西欧露出欣慰的笑容。但是胸口的一处微微有些不舒服。
为什么这么在意呢？
艾米莉亚的态度始终没有改变。从奥菲莉亚的葬礼那天到现在。
说侯爵家的东西不是属于她的，不会贪图不属于自己的东西。
而且还用『绝对不会被卡西欧迷住』这样的口气宣告…… .
卡西欧陷入了一种奇怪的烦恼之中。
不管是雷尔帝斯霍普，还是卡西欧布拉曼达夫，据说很多女人只要远远地偷看一眼，就会患上相思病。
外貌上从未羡慕过谁。据说卡西欧被评价为比王室更像王室，而雷尔帝斯霍普则是这个时代最伟大的骑士之一，不用多说。
不留余地的艾米莉亚，似乎对这样的两人都表现出『绝对没有喜欢』的态度……非常坚决。
「如果有传闻传开怎么办？」
也许正因为如此。对于就要好好离开的人，抛出了不像平常他会问的问题。
雷尔帝斯霍普慢慢地转过身来。他紫色的眼里带著一丝疑惑。
「传闻？」
「这国家最好的骑士抛弃了自己的搭档，向著布拉曼达夫家族的客人求爱。像是这种八卦爱情剧。」
「只是一件礼物不需要这样过度揣测。」
「但是八卦不就是这样来的？艾米莉亚小姐会被提及。艾洛迪小姐的名字也会吧。现在正是每件小事都要小心的时候。」
「站在旁边看埃德蒙打她耳光，你还懂『小心』这个词。」
卡西欧的眼中瞬间闪过漆黑的火花。
第74话 
「……哈哈哈哈哈！我真是的。真不愧是不懂社交界的雷尔帝斯爵士，我只是担心我的搭档会陷入困境之中，出于好意提醒，想不到雷尔帝斯爵士如此曲解我的话…… 」
「顺便再问一个问题。艾米莉亚今年出道也是你的把戏吗？」
「怎么能说是把戏。这是家族对于淑女的照顾…… 」
「如果真要照顾她，也不用出道，让她在乡下的别墅疗养就够了。」
「…….」
卡西欧闭口沉默。雷欧提斯紫色的眼睛，犹如紫水晶雕琢而成的利刃。
「布拉曼达夫家族有支持她的理由吗？」
「雷尔帝斯爵士过份贬低我搭档的魅力了。」
卡西欧扬起一边眉毛。无话可说的沉默也只是暂时的而已，如果是演戏的话，算是卡西欧的特长。如果在这方面还被雷尔帝斯压过去，卡西欧的名气就是白来的了。
「从以前……也不是没有贵妇人将出身不好的小姐培养成社交界大人物的事情，这就是陪护人的能力，我姑姑虽然不喜欢做这么麻烦的事情，但是听说她很喜欢艾米莉亚小姐，作为她姪子我应该也能帮上一些忙吧。」
对外，艾米莉亚之所以得到布拉曼达夫家族的赞助，是麦金蒂伯爵夫人对女王说的那个原因。
「所以说啊，首先…… 」
「如果想问小姐和姑姑是怎么认识的，我无可奉告。艾米莉亚的事情我怎么能随便跟你说？关于她名声的事情？更何况现在…… 」
卡西欧·布拉曼达夫露出了自信满满又调皮的笑容，似乎有些嘲讽的意味。
与其说嘲讽，又像是看不起人。就是这样的表情，让看的人心情不是很好却又不能说什么。
「雷尔帝斯爵士和艾米莉亚小姐完全是陌生人。」
「…….」
雷尔帝斯听到这话不由得握紧了拳头，卡西欧没有错过这个反应。
雷尔帝斯没有像孩子一样愤怒，也没有咬牙切齿地责怪卡西欧凭什么说这种话。
他的脸色明显僵硬，不知不觉地握紧了右手，手背的青筋都突了出来。
哪怕只是这种程度的变化，对雷尔帝斯来说已经是令人惊讶的事情。
「……即便如此，也不能无视过去的这些年。」
过了一会儿，一道低沉的声音传了出来。卡西欧也无法当作没听见一笑置之。
是啊。过去……
艾米莉亚一直有意地回避温德罗斯侯爵夫人和雷尔帝斯霍普。
甚至让人感觉到很刻意的，仿佛不想再回头看看那口长时间压抑感情、被封印住的深井盖。
正因为如此，卡西欧对此感到非常不顺眼。他不喜欢看到她拼命回避的样子。
一副若无其事的说话，若无其事的笑著。
她不信任卡西欧·布拉曼达夫，一副这样就不会被背叛，就像这种关系随时都会结束一样地笑著的女人。
尽管笑得很放松，但是看起来一点都不像在笑。一个假装自己除了死去的奥菲莉亚就一无所有的女人…… .
既然已经知道她的弱点，卡西欧应该感到开心，但是他没有。
「过去的那些年。是的，很厉害，是啊。如果是雷尔帝斯爵士的话，死去的奥菲莉亚多少也会听吧？
听说艾洛迪小姐也很相信和依赖雷尔帝斯爵士，看来雷尔帝斯爵士在侯爵家的那些年并没有白白度过。
你相当受到女士们的信任。」
这句话的意思是『从奥菲莉亚和艾洛迪不都是你的伴侣吗？正如过去的那些年，对相似的外貌没什么抵抗力吧？』
雷尔帝斯霍普总是让人摸不透的稳重表情，就连卡西欧也无法轻易戳破他的防御。
烦死了。
卡西欧用灿烂的表情掩饰著不悦，努力压抑著连他自己都无法理解的厌恶感。
相比之下，雷尔帝斯霍普只是用冷漠的眼神看著这边。
那一头乌黑水亮的毛发之间，格外闪烁著凶光的紫色眼睛…… .
虽然经常骑马，晒太阳，本来应该很粗糙的皮肤，却白得恰到好处。
即使是从未对自己的美貌感到自卑的卡西欧，也感到不公平。
「你不喜欢艾洛迪吗？」
「你在问一个奇怪的问题。」
「看起来真是这样」
卡西欧愣了一下。这几乎是他从未体验过的感觉。
「哪有男人不喜欢那么美丽的小姐？除非你瞎了…… 」
「我怜悯她。」
这是一种很麻木的语气。卡西欧怀疑自己的耳朵。
怜悯？怜悯？
雷尔帝斯霍普一直是艾洛迪的忠实伙伴。虽然有人说他们相处起来有些生硬，但是大多数人都称赞两人很登对。
客观上，有很多人都羡慕艾洛迪就像灰姑娘一样成为了话题人物。可是呢？你怜悯这样的她？
「但仅此而已。我为处于困境的人尽可能的做到我能做的事情。我不会仅仅因为怜悯，而错过我真正想要的东西。」
「你在说的话很奇怪啊。」
「如果你不是真心的，还玩弄她的话，我只好将你定义为敌人。」
雷尔帝斯的声音很严肃。因此听起来像是真心话。
『敌人』？
卡西欧快要笑出声来。不管雷尔帝斯霍普是多么受卧床不起的国王信任的年轻英雄，布拉曼达夫家族的名声也不是开玩笑的。
一家之主是财务大臣，家族本身世代都是富豪。能够发挥影响力的就有三大公会。赞助的社会界和艺术界人士不计其数。
都说荣誉是用钱买不到的，可是说到布拉曼达夫家族，荣誉是可以用钱买来的。
相比之下，雷尔帝斯·霍普个人能力虽然出众，身份地位却很模糊。
格拉米斯骑士团副团长，骑士团的忠诚和国王的信赖，以及他自身的战功、实力、人品。
全部都很出色，但霍普家的次子没有正常的在自己家门下，而是在温德罗斯侯爵家长大是有原因的。
的确，两家的家主关系密切，温德罗斯侯爵夫人和雷尔帝斯也有亲戚关系。
然而，雷尔帝斯的生母却非常不喜欢比哥哥更优秀的雷尔帝斯。
甚至不愿让他留在身边。据说是生雷尔帝斯的时候遇上难产的状况，差点死去。
虽然周遭人都劝慰过连婴儿的脸都不想看到的产妇，但是效果有限。
霍普侯爵夫人光是看到婴儿的脸就歇斯底里，大家都很尴尬。
她用著全心疼爱的长子无论做什么，次子雷尔帝斯总是很轻易就能超越。
最后，霍普侯爵夫人甚至咒骂著说雷尔帝斯总有一天会把哥哥吃掉。
霍普侯爵家族是一个只剩下名誉的上层贵族，手上没有实权。
不能因为这种不自然的理由，将一个健康的小男孩独自送到领地或是送养。
就算要阻止不好的传闻出现，但是一直让他留在别墅也是有极限的……。
不得已之下，霍普侯爵拜访了有交情的温德罗斯侯爵。让雷尔帝斯来到了温德罗斯侯爵家。
双方都是有一定声望的贵族家庭，加上奥菲莉亚的存在，一定程度上是有名分的。
幸运的是，温德罗斯侯爵夫人对雷尔帝斯十分疼爱，像母亲一样无微不至地照顾著他。
奥菲莉亚对这个早熟又沉著稳重的男孩子也没有排斥。
而现在，温德罗斯侯爵夫妇对雷尔帝斯真的是视如己出，甚至有一种说法，没有意外的话，雷尔帝斯最后会继承温德罗斯家。
即便如此，也不能否认他另属『霍普』家族这个事实。
雷尔帝斯从未与奥菲莉亚正式订婚。
所以这次艾洛迪出现，得到了侯爵夫人的宠爱，甚至有传闻这是死去的奥菲莉亚为了代替她而降下的福气…… .
然而，卡西欧布拉曼达夫是布拉曼达夫家族毫无争议的继承人。他的能力得到了认可，所有的血亲都认可他。
攻击卡西欧等同攻击布拉曼达夫家族。
「你为什么觉得我在玩弄她？」
「…….」
「怎么能说是敌人呢，说得太可怕了。我虽然学过剑术，但如果面对的是雷尔帝斯爵士，我手里拿的是剑还是稻草又有什么区别呢？」
「不要想著玩弄艾米莉亚。」
「…….」
「我不喜欢随便拔剑。即便如此。」
雷尔帝斯霍普的脸靠得很近。
「到了必须拔剑的时候，我从不犹豫。」
第75话 
这不是虚张声势。
卡西欧的脸色变得凝重起来。雷尔帝斯不是一个随便发出警告的男人。他比任何人都清楚自己的发言所带来的影响力。
卡西欧曾一度认为他是『无趣的男人』，但是今天雷尔帝斯说的非常露骨，令卡西欧感到非常尴尬。
为什么？现在这样？
对我发出这样的警告吗？留给打了艾米莉亚耳光的埃德蒙格洛斯特不是更好吗？
当然，卡西欧布拉曼达夫在一定程度上已经预想到出道舞会当天可能发生的事情。
虽然可以阻止，但却没有阻止。虽然可以防止，却暂时搁置不管。
也是为了弄清楚『艾米莉亚』到底会有什么样的反应。难不成雷尔帝斯注意到了？
人们曾经认为雷尔帝斯·霍普是个死板无聊的人。
大家都认定他是奥菲莉亚的准未婚夫，从那时起，埃德蒙·格洛斯特公然向雷尔帝斯·霍普挑战。
尽管各种男人涌向他的未婚妻求爱，但他那张沉著的脸从未扭曲过，自那时起就是如此。
但是…… .
「希望能牢记警告。」
这态度是什么意思？
不觉得好像变了个人吗？这么明显地担心著艾米莉亚，比起搭档艾洛迪更照顾著艾米莉亚。
当时只有他们两人在的时候，眼睛也死追著艾米莉亚不放。
现在还以有礼物要送给艾米莉亚踏进了从未访问过的布拉曼达夫家族宅邸？
他连财务大臣盛情邀约到布拉曼达夫家族本宅都没来过！
雷尔帝斯霍普连招呼也不打就离开了。
卡西欧·布拉曼达夫看著他的背影只能干笑，心情非常的糟糕。
* * *
「埃德蒙·格洛斯特爵士女士犯下的无礼行为表示诚挚的歉意。」
令人意外的是，带来道歉信的是埃德蒙格洛斯特的管家而不是一般侍从。
年龄大概是 50 多岁还是 60 多岁？谈吐干净俐落，完美的姿态，虽是侍从，但是很像是贵族出身。
我看著那封用银色托盘礼貌地递给我的白色信封。
一个白色信封，用红色封蜡密封，上面印有家族徽章。就这些。
以为他好歹是个大男人，难道没有附上道歉的礼物吗？与其说不希望发生这样的事情，不如说是「我是迫不得已才道歉」。
在布拉曼达夫家的接待室里，收到格洛斯特家的管家亲自带来的道歉信。心情有点微妙。
麦金蒂伯爵夫人不在场，而是她的心腹女仆长内利夫人代替。
出于礼貌，端上来的红茶和茶点都是温热的，但是谁都没有去碰盘子。
也许是因为房间里的气氛吧，站在旁边的凯蒂紧张得脸都红了。
管家态度温和有礼。看来他是埃德蒙的心腹。
我开始好奇，即使我在他眼前把这封信撕成碎片，那位管家也能保持著扑克脸吗？
「只是嘴上说说吗？」
听到我的话，原本脸色和善的管家，脸变得有些僵硬。
「哎呀，失礼了。即使是现在，每当我早上起床时，脸颊都会抽痛。所以养成了为了忘却痛苦而胡言乱语的习惯。可能是因为经历了出道舞会的大事件，所以肌肉还没有完全放松…… 」
面前的又不是埃德蒙格洛斯特，对始作俑者的手下抱怨也没什么用。
我也知道。但是……
道歉也好，接受道歉也好，都是双方的自由。
也不是亲自登门，而是派了管家。
虽说要表现诚意，但对方不是国王，站在面前的也不是国王的侍从。
事实上，我不喜欢先打人一巴掌再跟人道歉的举动。
我连信都没有拆开就一副嘻皮笑脸的。凯蒂用手背摀住嘴，好像在忍住笑声。
「真的、真的是经历了大事件。在下，威拉德，深感主人犯了大错…… 」
「是啊。真的是出大事了。所以威拉德先生。」
我笑著把信递了回去。
管家的脸僵硬了。我提高嗓门对格洛斯特家的管家撒盐是有充分理由的，我不需要跟他客气。
「请转达一下，当事人亲自来道歉才是礼貌。」
「…….」
除了出道舞会第一天，我从第二天起就没有参加，不过听说第二天和第三天艾洛迪、埃德蒙、雷尔帝斯都有参加。
虽然雷尔帝斯在跳完第一支舞后就离开了，埃德蒙始终守在艾洛蒂身边。
我和卡西欧干脆不去之后，最后一天只有麦金蒂伯爵夫人出席，适当地对付那些假装关心我们，实际上是想要获取情报的鬣狗们。
「自从遭遇那件『大事』之后，我有意无意地感觉感到身体不适，无法出远门，我想埃德蒙爵士不得不长途跋涉过来一趟了。对不起，该怎么办呢？」
「艾米莉亚小姐。」
「我并不是很担心。毕竟埃德蒙格洛斯特爵士是一位『好』绅士，对吧？无论何时何地，他都是对女士无微不至的呵护。如果他对女士的名誉爱护有加的话，就不会再犯下无礼的事情了。」
刚开始想过要不要装作没有道歉之类的。但卡西欧和伯爵夫人给了我建议。
如果不能以完美的天使姿态现身，那么假装自己是受害者，适当地咬住对方也不错。
既然在社交界中，无论我愿不愿意，我都会和艾洛迪绑在一起。那么社交界的形象就很重要了。
要当个像艾洛迪那样的天使是不可能的，她是能为你掏心掏肺，还保持著一副温柔的天使微笑的人。与其这样，还不如『能拿的都拿走』。
基于这个理由，我对著脸上带著礼貌微笑的管家威拉德放出了冷箭。
『你的主人去哪儿了，连个影子也没有？这是无礼冒犯吗？你知不知道，无论你的主人是在为谁著想，对她来说都不是好事？』
我们之间没有个人恩怨。抱歉了，你就当作遇到错的主人吧。
这么一看，那个管家是不是也有出现在游戏里？配角们的图像都很模糊，没有什么印象。
「我明白小姐的意思了。」
尽管如此，作为称职的管家还是熟练地隐藏了自己的狼狈，低下了头。
「我会将小姐的话转达给主人，并以不给小姐带来麻烦的方法进行道歉。之后会再次拜访，真是非常抱歉。」
「是这样吗。」
没有回『哪里的话』或者『没关系』这样的客套话，管家顿时呼吸停止了。
谁会为了他说客套话？埃德蒙格洛斯特甚至没有一件事是做对的。
「因为格洛斯特家族很有名。我相信管家。」
管家出于礼貌露出了虚弱的微笑，但好像不是真的在笑。因为确认了该负责的人是谁，和所属的家族。
好吧，我也有点担心。
再怎么样信应该是自己写的吧？有点好奇他写了什么。
要是内容写说，『虽然是我做错了，但你妳也在别人面前说了不该说的话，虽然很抱歉打了妳的脸。但是妳活该。』，那我应该现在当场撕掉。
要我看这些提高血压的内容，还不如别拆开直接让管家带回去。
当我表示「把信还给你」时，旁边的内莉夫人接过信递给了管家。
管家再次和大家礼貌的问好便离开了。
女仆长内莉夫人好奇地看著我。
「夫人要妳把信退回去吗？」
「不。但她说有时候善良不是万能的。」
在这栋别墅里待了这么久，伯爵夫人和几个贴身侍女也成了聊天的好对象。
伯爵夫人身边跟著一些嘴牢、沉著的女仆们。女仆长内莉夫人就是这样的女仆而且负责管理女仆们。
这次会面，她听到埃德蒙的管家来了，她便放下其他事情，亲自来接待访客。
麦金蒂伯爵夫人离开别墅去看望她的孙子孙女们。
含了一口之前都没碰过的红茶，已经半凉。
「那么，如果埃德蒙爵士真的亲自来道歉，妳打算怎么办？」
「我想为上次因为太多人围观而没能吵完的话题做个结束。」
「什么？」
「所以这一次希望他能在我的搭档在的时候来。不过怎么样才有这样的时机呢…… 」
我能看到内莉夫人露出愁眉苦脸的表情。
她担心的不是没有道理。我还要跟已经动过一次手的人吵架。
但老实说，我要好好思考一下。我到底希望他做什么。
第76话 
被打耳光，又气又疼。除了在那么多人面前遇到，觉得丢脸，甚至让这副模样给最不想被看见的人看到了。
无论如何，因为当天所在地和状况特殊性，只打了一个耳光实在很可惜。
如果当天是在我的咖啡馆和他吵了一架被打耳光，我肯定会说『你试试看啊』，然后拿出拖把开始打他。
「开玩笑的，夫人，我想认真地跟他谈谈。」
要说为了贵重的歉礼，我早已经被布拉曼达夫家的昂贵礼物淹没了。
我想从埃德蒙那里得到什么呢，情报吗？
不管怎么说，奥菲莉亚也不会给埃德蒙留下什么，而且正如卡西欧所说，如果奥菲莉亚和艾洛迪真有什么特别的连结的话，那身为狂信者的埃德蒙说不定会知道些什么…… .
问题在于这是否为一个健康的路线。埃德蒙路线在游戏中占了坏结局的比例非常高。
如果说雷尔帝斯是少数正常结局的守护者，那么埃德蒙就是坏结局的化身。
不管是终身监禁、洗脑、奴役、当作奥菲莉亚的替身……不择手段。
当艾洛迪拒绝自己并得到侯爵家的保护时，他也在卡西欧的帮助下打倒了侯爵家族。在游戏中也没有详细说明这一结局的触发条件和之后的事情。
感觉上目的就只是为了描述艾洛迪或是玩家处于多么凄惨的状况。
不过，如此强大的温德罗斯侯爵家族，最后落到如此地步，还是有些奇怪。
是被指控异端吗？还是王室出了什么问题，怪罪在侯爵家头上了吗？还是谋杀了王族吗？反正各种罪名都挂上了。像是政治阴谋跟权谋的结晶。
不知道是不是因为忌惮雷尔帝斯的存在，插图一开始就只有全副武装的骑士们包围侯爵家，不经审问将所有人都抓起来。
雷尔帝斯和侯爵夫妇被绑起来关进了一座特殊的监狱。
艾洛迪不知道发生什么事，只能失魂落魄地抓住埃德蒙和卡西欧救救侯爵一家。
拼命说他们没有罪。
卡西欧当时笑著说了什么？
是说了『我知道』吗？真是绅士的笑容。光是看他的表情，就觉得就算是掉进地狱的人，他也能拯救。
绝望的艾洛迪悲惨地崩溃了，埃德蒙·格洛斯特便将这样的艾洛迪握在手中。
表面上的理由是『虽然被邪恶的侯爵家洗脑过，但是凭借著自己的学术成果，可以将艾洛迪净化』。
实际上，就只是监禁。
埃德蒙完全把哭泣哀求的艾洛迪当作了『奥菲莉亚』的场景，真是让人难以忘记的一幕。
就连正在玩游戏的我都想大叫一声：『那个你爱到死的奥菲莉亚早就死了，烂到只剩骨头了啊，你这个疯子！』
虽然原作中几个元素因为我的存在而改变了，但不能保证结局也会全然改变。
也就是说，埃德蒙格洛斯特仍然是个未来不知道会做什么的危险份子。
「…….」
我怀著不情愿的心情喝光了杯子中的茶水。
难道这就是原因吗？卡西欧一直以，『这很危险』，『王宫里有很多怪物』，『现在回去还来得及』来警告我？
虽然情况不同，但有时连强大的温德罗斯侯爵家也会一夜之间灭门。
只要有奥菲莉亚的事情掺在里面，卡西欧布拉曼达夫就会比埃德蒙格洛斯特更加活跃，埃德蒙格洛斯特，就像匹小马一样狂奔。
正当我陷入沉思时，接待室的门被敲响了。
「进来吧。」
是卡西欧布拉曼达夫，似乎刚从外面回来，打扮得就跟平常一样非常整洁干净。
我们的目光一对上，他那双明亮的灰色眼睛便笑得跟月牙一样。这是他一贯的假惺惺的笑容。
「艾米莉亚小姐。我不在的时候，招待了客人是吗？」
「是的。」
「回来的路上，看到格洛斯特家的马车，真有点担心。」
「他胆敢打了我，却只派了手下过来，所以我叫他滚回去了。」
卡西欧发出轻快的笑声。看起来很开心。
「啊啊，艾米莉亚小姐真是太帅了。我会迷上妳的。」
「我一直都在想，你的品味很差。」
「我是真心的。」
「把那个廉价的真心先放一边吧。」
女仆收拾好空茶具悄悄地离开了。凯蒂说要拿来新的茶点，追著女仆长也走了出去。接待室里只剩下我和卡西欧。
「…… 你知道埃德蒙格洛斯特爵士的专长吗？」
听见我的问题，卡西欧像是疑惑地眨了眨眼，但还是乖乖地开了口。
「神学和魔法。在这两个领域的成就颇高。魔法……这是一个争论跟错误很多的领域，除了几种魔法，与其探讨实用性不如说是学者个人的消遣。
神学也是因为我们的王国在宗教不是那么虔诚。有很多人会从学术的角度来看它，比如探索古代文献。其中一位是埃德蒙爵士。听说他收集了不少圣物。」
埃德蒙格洛斯特是大家公认的学者形象。他在家中收集古文书，还聘请了研究主题相似的学者。
「据说他是他领域内公认的专家。与教团的关系也比较牢固，也亲自去那些过去遭受了大规模灾害的地区进行志愿活动。
他也是一个狂热的信徒，每当有异教徒的消息或与教团有关系的事情时，都会带头批判。」
贵族从事捐赠或是慈善事业的情况并不少见。即使出发点是为了炫耀财富，也要进行一定程度的慈善活动。如果过份节省，会给人『小气』的印象。
即便如此，直接通过教团参加志愿活动的年轻人并不多见。
也是因为这样才被评价为「少有的真诚年轻人」。
「问这个问题的理由是什么？」
「我想知道他是否还知道关于奥菲莉亚的其他事情。」
卡西欧听我说话时的表情很微妙。
「妳真的这样想吗？」
「我知道。换做我是奥菲莉亚，也不会给他留下什么 …… 」
奥菲莉亚在梦中的话一直回荡在脑海。
『没关系。我打从一出生就知道神不站在我这边。』
如果神不是站在她那边？那祂站在谁那边呢？
我以为那句话是在感叹她没有成年就过世的命运。但她告诉我不要死。
游戏里的艾米莉亚在奥菲莉亚死后大部分的人生都紧紧地依附在侯爵家，虽然我也没好到哪里去，但是现在的我不一样。
虽然放下了侯爵家的权势和财富离开了，却又被奥菲莉亚的一封信抓回来。
如果社交界出道对我来说很危险，那么奥菲莉亚还会让我去社交界吗？
还是她根本没想到我会离开侯爵家？
不知道剩下的一封信里有没有写内幕，不过卡西欧布拉曼达夫应该知道。
「……人说就算再微不足道的东西也有它的用途。就算是那种家伙……只要跟奥菲莉亚有关的事情他的直觉就十分敏锐…… 」
不知道我的生命会受到怎样的威胁。
难不成埃德蒙格洛斯特真的打算翻脸要杀了我吗？
但是我才不想向卡西欧布拉曼达夫吐露那场梦。当回想起埃德蒙格洛斯特的坏结局时更是如此。
「妳想让埃德蒙·格洛斯特爵士调查奥菲莉亚身上的神秘之处吗？」
「不行吗？」
「我听说妳马上就叫管家滚蛋了？」
「我现在是自打嘴巴了吗？」
「……艾米莉亚表现得如此豪爽，我真的很喜欢。」
「我只是耍耍嘴皮子而已。反倒是，之前那个对我说『那位』奥菲莉亚有点神秘的人，现在不怪我真是太好了…… 」
我皱了一下眉头。好吧，还有其他人可以拉拢看看。
在提高游戏难度，他是有著压倒性影响力的家伙。即使是现在也疯狂地迷恋著艾洛迪……，好吧。
「格洛斯特爵士想用一封信致上歉意。」
「听说王宫那里马上就要发邀请函了？是不是想在那之前赶快私了？」
「这个嘛……埃德蒙·格洛斯特爵士是王室也相当关注的人。提前调查一些事情也不是没有道理的。」
语气有点有点微妙。
好像在『王室相当关注』那部份有些奇怪？就算他的个性有些特别，但大家不都承认他在其领域的能力吗？
难道王室另外对埃德蒙格洛斯特另外有其关注点吗？
好吧，不关我的事情。不对，我需要知道吗？因为那个埃德蒙格洛斯特和我现在闹了矛盾啊。
但是总觉得如果这是我需要注意的事情，卡西欧应该会先告诉我。
「除了埃德蒙格洛斯特爵士的个性可能带来变数，艾米莉亚的点子不错。」
……考虑再怎样也不会亏本，叫他别送什么道歉的礼物，要不要问问奥菲莉亚的事情和神学之间的关联？
这次可能真的会挨拳头而不是巴掌了吗？幸好已经有瓶魔药备在身边了。
「是啊，真是一语敲醒梦中人啊。」
「我说点子不错的意思是这样的，埃德蒙格洛斯特爵士是少数能将魔法理论化做实际的实践派学者。」
「什么？」
卡西欧耸了耸肩。
第77话 
「所以说呢……我不太清楚，但我听说魔法通常分为两类。物理的和非物理的。这里的物理是少数几种有拿来实用化的魔法。常用于王宫…… 像魔药一样，直接制造水或火，或者强化钢铁。听说国王陛下送给雷尔帝斯爵士的剑也是这种很特殊的剑。」
「是……」
「只是听说其他的魔法都很难实际应用在日常生活中。就提一个『扫地』魔法，要把当天气候和风向每个细节都考虑进去，计算之外还得熟练。再说『非物理』魔法，字面意思就是计算的领域，所以说近乎虚构。它只是存在研究或实验领域。比物理领域还要难上数倍。所以从一开始就会说这些都是不可能的事情。我听说过像是时间倒流、空间压缩、死而复生等等。」
一瞬间，我有了一个可怕的想法。
埃德蒙格洛斯特以死去的奥菲莉亚的名字称呼艾洛迪，并相信奥菲莉亚复活的结局…… .
难道那个结局是…… ？
不。不可能的。即使这个世界存在魔法，不但不常见还都是些虚无飘渺的东西 …… .
「听说埃德蒙·格洛斯特爵士的程度令人惊叹，因为这是一个即使花钱和时间也很难有成果的领域。常说魔法的前提就是「不要想任何对现实生活有用的东西」。可是听说埃德蒙·格洛斯特爵士在日常生活中可以使用一些物理魔法。」
当初埃德蒙格洛斯特为什么会专攻魔法和神学呢？
甚至在和奥菲莉亚见面的时候，他都没有放下钻研学问。奥菲莉亚死后更加努力了。
为什么？不对，就算是我也能理解。他一定是在想办法拯救奥菲莉亚吧。
「神学呢？」
「神学方面更是无话可说。据说在遥远的过去，神明曾经降临现身，但现在不都当成了无法想像的事情吗？
圣典中记载著比魔法还要荒谬的故事。神学实际上更像是古文研究。毕竟，人类的命运终究掌控在神的权能之下，这种你有兴趣吗？」
「不是，我只是听说埃德蒙爵士和教团的关系很好，觉得很神奇…… 」
「因为格洛斯特伯爵夫人刚生下埃德蒙爵士，就早早就进入了修道院。听说他从小就经常出入。」
……第一次听说啊？
「没什么，因为不是什么好事，所以大家都闭口不谈。他也不是会在奥菲莉亚面前讲自己隐私的人。」
「隐私…… 」
「据说格洛斯特伯爵夫人是个大美女。这导致了几起丑闻。但是听说她是先怀了埃德蒙爵士，才不得不嫁给格洛斯特伯爵。姑姑说，伯爵夫人一生完孩子就住进了修道院再也不出来，引起了一阵风波。」
「…….」
真是让人无言以对的私事。无意间知道埃德蒙的性格为什么会变成那样，心情有些不好。
「难道格洛斯特伯爵夫人…… 」
「与奥菲莉亚和艾洛迪完全不像。啊，不知道性格是不是跟奥菲莉亚有点像，听说她是个高傲的人。还听说是个自尊心很强的人，也许她不想做格洛斯特伯爵夫人。」
不想当格洛斯特伯爵夫人？还是不喜欢年纪轻轻就成为某人的妻子呢？
「真是令人惋惜的故事。请问格洛斯特伯爵再婚了吗？
「还是独身。」
就算不如奥菲莉亚或者雷尔帝斯，之前明明很常在侯爵家见到卡西欧和埃德蒙，对于他们个人不知道的事情是这么多。
在玩游戏的时候，糊里糊涂地就带过了。但在现实中，我们谈论的都是与奥菲利亚有关的话题。
想想看，虽然埃德蒙·格洛斯特对奥菲莉亚的追求十分狂热，却很少提起我。卡西欧也是…… .
「但是我不想同情埃德蒙爵士。」
我知道他病态地追逐著奥菲莉亚是因为他缺少一些东西。
但是，那又怎样？
母亲和奥菲莉亚的性格有什么相似之处？你是不是把母亲的身影投射到奥菲莉亚身上？
卡西欧神秘地笑了笑。
「我还以为艾米莉亚小姐会这样呢。」
「首先，他也不会想要我的同情。」
「……是吧。虽然我不确定。」
胡说什么。明明看到了埃德蒙格洛斯特和我吵得不可开交的人还这样说，我感到很奇怪，露出一副恶心的表情。
那个埃德蒙格洛斯特要是知道我同情他，还摆出一副『唉，可怜喔』的表情，会不会就像字面上的气到火冒三丈呢？就说搞乌龙也要有个限度…… .
当然，如果是艾洛迪来做，一定会不一样。
「总之既然有过过节，以后艾米莉亚小姐再遇到埃德蒙爵士，千万一定要小心。」
「我也舍不得宝贵的性命。」
是啊，对破碎的家庭史感到惋惜和埃德蒙的人品失败是两码子事。
尽管如此，仍然有种什么东西黏在喉咙里的感觉，挥之不去。
虽然觉得没必要在意，但是每次吞咽口水都会感觉到那东西的存在。
很少有美满结局的这游戏。
这个游戏让我意识到艾洛迪是如何被奥菲莉亚的影子刻划、被爱和被摧毁。
有人开玩笑说奥菲莉亚『是在最好的时机去世的』。
如果奥菲莉亚年纪再大一点，美貌褪去，大家就不会那么关注她了，但她是在最美的时候，像大家最美好的幻想一样死去了，让活人终将被死者的影子束缚一辈子。
但是为什么？
同样都有侯爵家的背景，埃德蒙始终没对奥菲莉亚做什么，为什么会对艾洛迪下手呢？
即使埃德蒙格洛斯特在奥菲莉亚去世后无法接受她的死亡，而出现异常状况…… .
还没有发生。但是没有理由可以放心。
* * *
「最近首都好像很流行半夜私奔。」
拉娜伯爵小姐小声嘀咕说著。坐在一起的小姐们各自发出了哎唷的附和声。
这是一个适合户外花园茶会的温暖天气。侯爵家的大花园里，摆放了桌椅。
园丁精心布置的花园，漂亮整洁。前两天还下过雨，四周一片清新。
众所皆知温德罗斯侯爵的宅邸和花园很美，但因为担心生病的女儿，过去限制某些人才能出入，只能听传闻描述而没办法亲眼看到。
尤其奥菲莉亚死后，温德罗斯侯爵夫人选择了隐居。
但是一切都是过去的事情了。艾洛迪自从被带进侯爵家之后，侯爵家发生了巨大的变化。
到处都装饰著鲜艳的鲜花，尘封的古董家具也从仓库中拿了出来。
今天坐在豪宅里的每个小姐都是收到了艾洛迪的邀请来的。
既然已经正式出道亮相过了，艾洛迪也可以用自己的名义发出邀请函。
当然，也要看陪护人也就是这座宅邸的女主人的眼色，不过侯爵夫人倒是很大方。
今天的聚会，天气晴朗，所以她邀请了一些同龄的小姐来散散心。
艾洛迪静静地坐在人群之中，睫毛长得都要垂下来了一样。
坐在绿色的花园中央，穿著露肩浅绿色连衣裙，露出双臂，艾洛迪看起来简直就像森林中的仙女。
拉娜伯爵小姐是名媛中小有人气的人物，她知道很多流行小说和八卦。
「前些日子，出道舞会那天，平民们也跟著办了一个庆典。首都完全热闹翻了，我的天啊。」
拉娜假装揉了揉她的后颈，好像很惊讶的样子。
虽然刚满二十岁的年轻小姐做那种动作有些不自然，但是今天聚在这里的都是同龄人。
因为大多数都是刚出道不久的年轻小姐，沉重的故事会让人感到有压力。
「听说那天很多男女看对眼之后就私奔。就连我身边有个女仆，手指还算灵巧，让她社交季一定要留在身边。她叫玛丽，那天晚上出去玩了，但从那天起，她就完全变了。」
就算是在社交界，宫廷恋情，也顶多是已婚男女的不伦恋，绝不让未婚的未婚男女为所欲为。
特别是有身份差距的罗曼史。
所以这些小姐还是初次听到「初次见面就半夜私奔」的事情，马上吸引到大家的好奇和憧憬。
「怎么样的改变啊？」
「她每天都抓著镜子一直看，工作中的失误越来越多……真是的。后来我发现，她对著另一个同房的女仆说了这样的话。『那天我遇到的男人真的是一个非常好的人，他向我求婚了！』我很震惊。才一个晚上妳能知道什么？她要辞职回去准备新房。我说我会给她加薪，拜托她再留下几个月。有一天，她突然离开了。」
「天啊，就这样离开了吗？」
「怎么能就这样离开呢？她看起来原本会继续待下去的。但是听说这样的事不仅发生在我家里。」
拉娜小姐闪著意味深长的眼神，从怀里掏出一本像小手册的书。
出道舞会结束后快一个月。这段时间，这本书开始在首都热销。
第78话 
书名《艾米与波利塔》
内容很简单。
艾米从小就在一个贵族家庭工作。与爱米同岁的莉莉小姐，虚荣心很强，嫉妒著艾米的长相，处处折磨著她。
艾米无法回应那些向自己表白的男人，因为她看太多那些将自己托付给错误的男人，毁了一生的女孩。
有一天，她在五月的最后一天名为『爱情成真之夜』的节日，遇到了命运…… .
就是这样的内容。
在这样一个节日偶然遇到一个似乎有隐情的帅气美男。
帅哥恳求爱米和他一起走，艾米犹豫了一下，拒绝了这个刚认识的男人。
第二天，艾米听说莉莉小姐的未婚夫已经敲定。竟然是艾米昨天见到的那个人！
故事就这样展开，最终以艾米和男人手拉手在夜里私奔做结束。
原以为是平民的男人，其实是贵族的私生子，原本打算成为无子嗣贵族的养子，就可以继承该家族的一切。他和莉莉小姐的婚约，也是其中的一部分。
然而，男人放弃了所有机会，将一切都押在了艾米的幸福上，这是一个幸福的结局。
她们虽然假装不知道这本书，但肯定知道故事的结局，所以小姐们的声音都兴奋了起来。
「我们家也少了一个女仆。我很惊讶，因为她是一个非常乖巧的孩子。」
「现在首都的风气，我的天啊…… 」
「现在正是社交季，首都不是人很多吗？如果你下定决心要躲起来，就找不到人了。所以才会下定决心私奔吧。」
「嗯，当个平民应该也很棒吧。我偶尔也会想，不要管家族什么的，能够随心所欲的行动就好了。」
「这种结局也不错？」
希克拉男爵小姐，梳著一头棕色中夹杂了一些红色的马尾辫，声音尖锐。
「还不如摊开所有条件的相亲。对方什么人、家庭状况都不知道？只是一眼看上去好看而已。大人们说得没有错。如果那个人是骗子怎么办？你抛下了一切私奔，之后想回来也回不来了。」
「但是很浪漫啊。逃到一个只有你们两人的地方。」
「这不是小说嘛！」
「艾洛迪小姐妳觉得呢？」
所有人的目光瞬间转向了一侧。艾洛迪尴尬地笑了笑。
「我认为他们是勇敢的人。」
「万一出现一对能把一切都献给艾洛迪小姐的绅士呢？妳会怎样做？」
「我呀……」
艾洛迪犹豫了一下。
「也是，如果是艾洛迪小姐的话，任何一位绅士都会苦苦哀求他愿放弃一切私奔。」
「不管怎样，我现在是受了很多的帮助才能来到这里。还没好好报答就离开有点不太好。」
「也是，反正艾洛迪小姐已经有最好的王子了。没有理由看其他地方啊。」
「真羡慕。」
艾洛迪只是平静地微微笑。
「我喜欢小说中的这段话。「艾米，我的艾米！只有你能把我从这永恒的地狱中解救出来。没有你，这世界上的一切对我来说都是地狱。把我从这种绝望中解救出来吧。」
绝望
艾洛迪看著用憧憬的语气读著小说的同龄少女们，温柔地笑了笑。
就像『艾洛迪』一样，是一个所有人都亲切、善良、温柔的小姐。
事实上，艾洛迪不喜欢这种琐碎的茶话会。
跟像小鸟一样吱喳不停的年轻小姐们相处很累。那些琐碎的爱情故事也让人厌烦。
若无其事地说『爱情才是这世界的全部』的小说作者像个傻子一样。
真的只有和帅哥结合的爱情才能拯救这个世界吗？你觉得地狱是这么容易说出口的词吗？
艾洛迪相信自己在任何地方都做出了最好的选择。
将年幼的艾洛迪抚养长大的祖母过世了。办完祖母葬礼之后，原本贫穷的家里真的连一粒麦子都没有了。没有遗产也没有可以保护艾洛迪的亲戚。
为了避开从很久以前就对自己虎视眈眈的霍桑伯爵，艾洛迪好不容易来到了首都。
她出入一些小宴会，在宴会客人面前笑得像一朵观赏花。
温德罗斯侯爵夫人听到艾洛迪的传闻后发来了邀请，简直就像奇迹一样。她就像对待亲生女儿一样的迎接和帮助自己。
如果不是这样，她恐怕早就变成某个老贵族的后妻了。
埃德蒙·格洛斯特的露骨的求爱与其说开心，不如说是困扰。
雷尔帝斯的护送既是救生索又是盾牌。
侯爵夫人吩咐雷尔帝斯要照顾好艾洛迪，因为她不相信其他人。
很多人误以为如此绝色美女对谁都温柔体贴。
但艾洛迪并不傻。也没有看起来那么天真无邪。
她比任何人都清楚，所有人都将『奥菲莉亚』投射在她的身上。
偶然看到肖像画的时候受到了冲击，她和奥菲莉亚长得就像双胞胎一样。
事实上，在确认了这个事实之后，艾洛迪反而在心里稍微松了口气，心想侯爵夫人是不会抛弃她的。
但是她有些不能肯定。当所有人都像照顾奥菲莉亚对待自己的时候，雷尔帝斯的态度是客气的，没有一点热情。我想可能是误会。
但没过多久她就意识到自己错了。
还有艾米利亚。
无论是谁，都不曾用那样的方式推开艾洛迪。
即使是以脾气暴躁著称的老人，在艾洛迪面前，声音也会放软。
即使一次、两次没有回应，只要持续亲切地和对方搭话，再硬的心墙也会融化。
艾米莉亚不一样。
有人窃窃地谈论著
「艾米莉亚小姐好像不太喜欢艾洛迪小姐。」
「毕竟不是别人，而是那位小姐。就算是亲姐妹也没有她们那么亲密。」
「如果能得到艾米莉亚小姐的认证，那艾洛迪小姐就真的完美到没有破绽了。」
那双眼睛不一样。不像雷尔帝斯，不像卡西欧。到底有什么不同？
有一种根本上的异质性。
是啊。那是在噩梦中一次都没见过的眼睛。
每当作梦的时候都会看见地狱，还无法向任何人吐露。以前我根本不知道这到底是什么梦。
偶尔也有平和的梦，要是能继续这样平和的生活下去的话，好像也不错，但是那也只是暂时的。
最终，灾难降临了。前一刻还在甜言蜜语的人，下一刻就翻脸不认人。
为什么？
为什么？
为什么？
刻下了无数个问号。
为什么是我？为什么是他？为什么是这个时候？？
虽然有很多想问的，却没有得到任何回答。艾洛迪体验了数不清的梦的结局。
不知道是死亡还是濒死体验。总之是地狱。不停地在熟悉的绝望中颤抖，拼命思考自己做错了什么。
梦醒后忘记了理由，但梦中的艾洛迪都知道些什么。而且觉得委屈的要命。
觉得不公平，流著泪不停地祈求著什么。
就像迷宫都有出口一样。如果是因为她，自己才变成了这个样子，你应该给予一个机会。连选择的机会都没有，这不公平…… .
『只有她不一样。』
虽然不知道原因，但是艾米莉亚和周围的人有些不同。直觉上有种异质性。
如果能看到他人的灵魂颜色，如果人都是无色的，那么艾米莉亚就像是唯一拥有不同颜色的人。
『虽然现在与梦境有些不同……』
埃德蒙格洛斯特在梦里一样是热情地追求著，但是眼神却有些不同。在梦里，他的眼睛非常急切，就像是快要饿死了一样。
现在…… .
虽然是热情，但是能感受到一股膨胀的热气，就像一颗气球一样。一旦爆发无法保证会发生什么事的那种感情。
侯爵夫人和雷尔帝斯的态度也是一样。尽管在梦里也是如此，好到让人相信即使奥菲莉亚真的回来了，我们之间的关系也不会改变。
我真的以为他们就像家人一样对待我。至少现在侯爵夫人的心意还是任何人都比不上的。
『都是因为她，艾米莉亚。』
有些东西变了 不对，真的变了吗？
艾洛迪不敢相信她在梦中看到的就是她的未来。
谁知道只见过一次面的卡西欧·布拉曼达夫会对自己如此残忍？
被评价为『不是坏人』的埃德蒙格洛斯特，明明对艾洛迪充满热情，最后却导致她走向毁灭？
雷尔帝斯霍普，人人敬佩的男人，却总是有种隔阂感？
艾洛迪觉得自己被困在一个看不到尽头的迷宫里。即便是现在，她好像也能听到埃德蒙·格洛斯特赞美她的声音，说著：『奥菲莉亚！』
「……所以艾洛迪妳怎么想的？」
「啊，是。刚刚说了什么？」
「还能是什么？大家都说刚出道不要提那些不好的事情，但是…… 」
拉娜一脸意味深长的表情。虽然是个刚出道的小姐，但是露出了贵妇人想要欺负人的时候的微笑。
「我说的是艾米莉亚小姐啊。」
「……」
艾洛迪的笑容僵硬了片刻。时间非常短，所以没有人注意到。
第79话 
艾洛迪的沉默被几位小姐自行解读，于是拉娜和其他几位小姐姐交换了眼色。
「对啊，听说她身边还站著搭档。到底怎样才能让那位埃德蒙爵士打她一巴掌呢？」
「很明显。埃德蒙爵士一定是为了艾洛迪小姐，对吧？她一定说了艾洛迪小姐的坏话。她不就是一个不知道分寸的女人吗？」
「…….」
艾洛迪的嘴唇一颤一颤的。
她该怎么说呢？应该生气吗？要以什么名义呢…… ？
艾洛迪的思绪转个不停。
拉娜像是在试探没有什么反应的艾洛迪，又像是在逗她，像是艾洛迪赞同了她们一样，继续说道。
「埃德蒙爵士有没有对艾洛迪小姐说什么吗？」
「……他没有。」
虽然艾洛迪的声音明显有些不自在，但没人在意。
「看来是不想让妳担心啊。我就知道。听说她在奥菲莉亚小姐的葬礼后就离开了，还以为就这样掉进哪边的井里去了。想不到，竟然出现在卡西欧爵士的身边啊。」
「我真的吓了一跳。是怎么让卡西欧爵士点头当她的搭档呢？」
「卡西欧爵士一定是为了死去的奥菲莉亚小姐。仗著自己是死去的奥菲莉亚小姐唯一的朋友，装可怜地威胁他说『被所有人无视也没关系吗？』。看来很明显了，之前盗卖奥菲莉亚小姐的东西的传闻都是真的吗？」
「不然的话，要靠什么过活呢？一定是因为心虚才离开侯爵家吧。报社这么安静，可能是因为布拉曼达夫在社交季结束前都是护送骑士，所以管制了消息吧。」
「啊……为什么会变成这种女人的搭档骑士呢？更何况，麦金蒂伯爵夫人还当了她的陪护人。太令人失望了。我一直很尊敬麦金蒂伯爵夫人！」
「可是雷尔帝斯爵士不是还在不清楚事实的情况下，在舞会上大发雷霆了嘛。那也是。因为不管对方是谁，见到不义的事情就忍不住…… 」
「好了，各位。」
艾洛迪勉强笑了笑。
「我不知道详细的内容。埃德蒙爵士怎样都不告诉我……，但是首先艾米莉亚小姐是在舞会上受到冒犯的那一方…… 」
「怎么办啊。对于肯定骂过自己的人，艾洛迪小姐也太仁慈了，这样要在社交界生存不容易啊。」
贝蒂伯爵小姐突然插话进来。当然，如果脑袋清楚的人都会知道，这里是奥菲莉亚和艾米莉亚从小一起长大的侯爵家的花园，所以要小心说话。
就算不知道侯爵家和艾米莉亚小姐之间的关系好不好，这世间还有种东西叫做尊重。
对著曾经像家人一样的人辱骂，不会有人觉得好听。
再加上，巴掌也好，被雷劈中也好，今天陪护人说要小心说话，就应该管好自己的嘴。
在社交界待的久的贵妇人，无论什么事情都会守著底线，但年轻的小姐们却不一样。
因为不知道该如何拿捏传闻跟坏话之间的界限，很容易不知不觉间擦枪走火。
当然今天的茶会是侯爵夫人希望艾洛迪能够交到朋友而举办的，但是……
「没错。要不是艾米莉亚小姐的话，布拉曼达夫爵士就会站在艾洛迪小姐这边。」
为什么？因为他们都是『奥菲莉亚』的知名追求者吗？
艾洛迪感觉到口干舌燥。每个人都强迫著自己发挥该有的人设。
「你知道坐在这里的卡洛林小姐是多想让布拉曼达夫爵士当她的骑士吗？如果他是为了守在艾洛迪小姐身边，而没有时间花在其他小姐身上倒也没关系。结果居然是不知道从哪里杀出来的程咬金…… 」
卡西欧布拉曼达夫尽管身上有很多传闻，但是从未成为任何人的骑士。
现在『心地善良的卡西欧爵士原本有意成为某人的骑士，却被艾米莉亚抢走了』的说法似乎成为了定论。
贝蒂伯爵小姐和拉娜伯爵小姐不知不觉中开始带起了话题。
可惜埃德蒙爵士不得不道歉。他一定都是为了艾洛迪小姐。
明明先犯错的人却没有道歉，真是太无耻了。如果还有良心的话，就应该立刻跪在艾洛迪面前祈求原谅，诸如此类的话。
就在那时。
当啷！
一声尖锐的声音撕裂著人们的耳朵。艾洛迪急忙把头转向因过失而把装了小松饼的盘子掉在地上的女仆。
即使长大了脸颊也没怎么消下来，有著多愁善感的棕色眼睛。虽然看起来年轻，多萝西已经是侯爵家年资很久的女仆。一副僵硬苍白的表情。
小姐们原本看看是怎么回事，发现不是什么大事之后就无趣的把头转回去。
但是当脸色铁青的多萝西没有立刻收拾盘子，也没有立刻道歉，只是呆站在那里引起了小姐们的不满。
「天哪，怎么回事？」
「侯爵家的侍从犯了错不知道要道歉吗？」
「不会吧。只是因为太紧张了吧，艾洛迪小姐？」
艾洛迪跳了起来，握住了多萝西的手。手很凉。
「多萝西？妳还好吗？」
「……小姐。」
多萝西轻轻地放开了艾洛迪的手。艾洛迪感到一阵不安。多萝西似乎很激动。
「我，我，我重新拿一盘，不，别人会拿来…… 」
「看来妳身体不太舒服。快进去吧。」
「艾米莉亚小姐…… 」
听到这个名字，艾洛迪再次睁大了眼睛。多萝西说的是侯爵夫人和雷尔帝斯都不愿提及的名字。
「不是坏人。」
「…….」
现场安静了下来。几位刚刚正在谈笑风生的小姐们，脸上都露出了不悦。特别是拉娜伯爵小姐和贝蒂伯爵小姐。
毕竟事实上，她们刚刚说的全是臆测。在一个跟谈论对象有关的家族举办的茶话会说出如此轻率的话。就连陪护人也再三交待，家族跟家族来往的时候一定要小心说话。
比起身为局外人的其他家族的小姐口中的传闻，侯爵家的女仆说的话自然更有说服力。
但是她们的自尊心很强。
本来，她们聚集在艾洛迪小姐身边，就是因为她温柔又会倾听所有人的话的个性。
如果是跟奥菲莉亚的个性一样，没人能忍受自尊心被踩踏在脚底，还要留在她身边。
听说侯爵夫人把她当女儿一样疼爱，如果成为了养女之后又跟雷尔帝斯结婚，那下一任温德罗斯侯爵夫人就是艾洛迪。
对死去的奥菲莉亚的替代品可以宽容一点。
艾洛迪小姐的美貌并不足以让人嫉妒。来自乡下的她，在礼法和教养上可能有所不足，但她以亲切谨慎的态度弥补了这一点。
但是艾米莉亚就不一样了。她是死去的奥菲莉亚「唯一」认可的朋友。
哪怕她的出身微不足道，也足以让她一直住在侯爵家与奥菲莉亚相伴。
哪个拜访侯爵家的小姐不是满心期待能成为『那位』奥菲莉亚的朋友。但是每个人都被骂跑了。
真是难以置信。
为什么？到底差在哪里？
当然，跟奥菲莉亚比起来，可能什么都比不上，这大家都承认。
如果奥菲莉亚没有把任何人放在身边，高傲地独自发光。至少会认为『果然就是奥菲莉亚』，可以认为自己经历的失败不是失败。
但是她有艾米莉亚。
除了从小一起长大，她没有任何特别的地方！
外貌普通，话少，被父母卖给了侯爵，比起那个艾米莉亚自己到底差在哪里？
所以，他们希望艾洛迪像他们一样批评艾米莉亚。
如果像奥菲莉亚的化身—艾洛迪批评她，就好像奥菲莉亚承认她们没有失败、没有做错一样。
是的，艾米莉亚很糟糕。
她巧妙地欺骗了奥菲莉亚的眼睛。妳看，现在真相开始浮出水面了。
再怎么样，绅士难道会无缘无故地打一个无辜之人的脸颊吗？一定是做了不符合淑女的举动吧。才能以那种性格留在奥菲莉亚身边。
很明显，她当初就给奥菲莉亚下了迷汤。可怜的奥菲莉亚…… .
即使之前没有明目张胆的表现出来，这种自我合理化也是很多人的共识。因为这样现在四周变得很安静。
其中最了解侯爵家情况的贝蒂伯爵小姐开口了。
「那孩子是谁来著……是啊，好像见过她。一个女仆对贵族之间复杂的事情，还有舞会上发生的事情能有多少了解？小姐们，我们就原谅那个女仆的失误吧，艾洛迪小姐感到困惑的。」
「嗯，没错。因为艾洛迪小姐也不太喜欢谈论这些事情的来龙去脉。」
话中有话，假装自己站在艾洛迪这一边。
艾洛迪站在与敌意无异的感情面前瞬间手足无措。
多萝西虽然不是艾洛迪的专属女仆，但她们的关系还不错。在这边打住才是明智之举。
变得尴尬的小姐们会放弃这个话题，不管怎么说，女仆正面反驳了受邀的客人，不可能装作什么事情都没发生，只是为了大家都好，最好把事情给盖住。
但是多萝西应该不知道这一点，她还是用颤抖的嘴唇进行了抗辩。
「小姐们搞错了。艾米莉亚小姐是个好人。」
「…….」
拉娜伯爵小姐的眼神变得锐利起来。
第80话 
「不是，一个离开侯爵家两年多的人现在是什么样子，我还要一一讲给妳听吗？侯爵家是这样管理女仆的吗？」
「拉娜伯爵小姐，不是这样的…… 」
「告诉我，艾洛迪小姐。侯爵夫人可是把妳当成亲生女儿一样疼爱啊？总不能说侯爵家的下人无礼都不能责骂吧？天哪，妳这是要污辱我们这些特地受邀前来成为朋友的人吗？」
「不是要污辱妳的意思，拉娜伯爵小姐…… 」
「传闻是不会说谎的。不会有无缘无故出现的传闻。不管我们多年轻，大家都是已经出道的女士。难道要让一个杂役女仆看不起吗？」
「没错，艾洛迪小姐。我知道艾洛迪小姐很善良，但这是对我们这些客人的侮辱，如果就这样放过，会给小姐的名誉带来影响。」
艾洛迪不知所措。是要她处罚多萝西的意思吗？
惩罚多萝西并非没有理由，因为她等于正面回击了受邀到侯爵家的客人。但是…… .
「随便怎么说我也没关系。呜，我们小姐们不是那样的人。」
多萝西脸色苍白，血色消失了。
「什么都不知道，就随便……别这么说。她们两位在一起很幸福。艾，艾米莉亚小姐不是会毫无理由地骂人的人…… ！」
贝蒂伯爵小姐从座位上跳了起来。温热的茶水洒在了多萝西的头上。艾洛迪吃了一惊。
一直被认为是温顺的贝蒂伯爵小姐棕色的眼睛变得冰冷。
「妳这是在侮辱妳的主人吗？」
语气冰冷。看起来完全不像那个微笑著与艾洛迪装作亲密的小姐。
「如果主人宽宏大量给了处理失误的机会，应该要鞠躬感谢。妳认为侯爵夫人不会因为妳侮辱了像亲生女儿一样的艾洛迪和我们的名誉而惩罚妳吗？」
「贝蒂伯爵小姐，别这样…… 」
「这种事情如果轻易放过她，以后人们也会看不起艾洛迪小姐。作为朋友，我不能忍受看到这一点。」
所有人的目光都落在了艾洛迪身上。
就像被荆棘网缠住了一样。伸开手臂想要逃跑的那瞬间，被扎得狼狈不堪。
「好好想想吧，艾洛迪小姐。我们是受到侯爵夫人和艾洛迪小姐正式邀请来的。即使有失礼的地方，也应该从主人艾洛迪小姐那边听到指正，而不是卑贱的仆人那里。如果不适当的给予惩罚，就会损害身为主人的威信。」
威胁。对的。这是一种威胁。惩罚…艾洛迪的手指颤抖著。
「……把多萝西关在仓库里两天…… 」
「不让他们工作，关在一个小小的地方，这难道不是奖赏吗？母亲曾经给我建议如何对付不听话的仆人。侯爵夫人本来就很温柔，艾洛蒂小姐一定太天真了所以不知道。既然是女人，就避开脸，打大腿、脚掌，然后关去马厩里。」
「…….」
「不会吧，艾洛迪。为了一个卑贱的女仆……妳不会是在我们之间权衡吧？」
「啊，不是的。但是那种事情…… 」
瞬间恐惧感涌上心头。如果所有人都转身离去，会不会那个『梦』就要成真了？
我知道这不是正常情况。
如果他们真的站在艾洛迪这边，那么她们就会尽量避免作为侯爵家『客人』的艾洛迪去惩罚侯爵家的女仆，以免陷入尴尬的局面。
从一开始带话题时就是这样。贝蒂伯爵夫人和温德罗斯侯爵夫人的交情很深，听说贝蒂伯爵小姐也经常拜访温德罗斯侯爵家，但是这样的反应…… .
「就，就用鞭子抽打小腿，把她关在仓库里两天……就这么做吧。」
「就这样吧，艾洛迪小姐。小姐太心软了，哪怕用这种方式也要树立权威。不过别担心。就像今天一样，我们会继续成为小姐的力量。」
像今天一样？以后也是？艾洛迪一把抓住了裙摆。
多萝西没有再说一句辩解的话，就老老实实地被另一位仆人拉走了。
那样子太让人心痛了。是她的错吗？是她的错吗？她做错了吗？因为她不能站在同一边…？
他们不站在我这边
这是一个奇妙的领悟。一种痛苦的失败感和内疚感。但如果不按照她们的意愿去做，她们很轻易地就会离开她。
她是一个跟侯爵家没有一丝血缘的陌生人。
就算现在社交界人人都抬举她，也只是昙花一现。
也没有什么法律限制让侯爵家不能一夜之间把她赶出去。
既然如此，那就把自己的名声提升到不能随便把她踢出去的地步，收买身边人的人气…… .
收买？
这是在做什么？
由于茶话会已经因为风波失去了兴致。小姐们留下了下次在贝蒂小姐的沙龙再见的约定，三三两两的离开了座位。
贝蒂伯爵小姐和拉娜伯爵小姐都紧紧握住她的手，说道：「要在这里活下去，必须要狠下心来。」
艾洛迪只是点了点头，仿佛失了魂一般。
直到所有客人都离开侯爵家之后，艾洛迪才急忙地寻找多萝西在哪里。
一听到她被关在闲置的仓库里，艾洛迪急忙往那里走去。甚至因为跑得太急而摔倒，弄伤了膝盖。
女仆发现了一跛一跛的艾洛迪，惊讶地看著她，艾洛迪让女仆先别治疗她，因为她要先去仓库。
这是一个平时绝不会进来的狭窄又充满霉味的空间。一张椅子孤零零地放在里面，多萝西就坐在上面
「……来吧，多萝西…… 」
「…….」
「妳还好吗？」
「…….」
「是我，是我的错。如果我更…… 」
「艾洛迪小姐很善良。」
「嗯……？」
多萝西的语气很平静。因此艾洛迪更加吃惊了。
「本以为我的小姐们都很善良，但是服侍艾洛迪小姐的时候才知道原来可以这么轻松。」
「多萝西…… 」
我的小姐们。大概是指奥菲莉亚和艾米莉亚，这个词好像用力压在胸口，让艾洛迪沉默了下来。
原来我进不去那个『小姐们』，永远不会。
「如果奥菲莉亚小姐胡闹的时候，艾米莉亚小姐总会想办法收拾。我以为结果都很好呢。现在才明白，是我和那些一起长大总惹事的小姐们的观念有问题。
这么想的话……因为艾洛迪小姐真的很善良。和这样的人比起来，应该有人会觉得艾米莉亚小姐是坏人吧…… 」
多萝西的眼里涌出泪水。
「我觉得很幸运，因为艾洛迪小姐来到侯爵家。夫人，夫人身体变健康了……因为不能永远只想著死去的人生活。可是明明夫人这么高兴，我还是觉得有哪里出了问题……我一直忍住了。我忍了…… 我忍了…… 」
多萝西紧紧地抓著什么。那是一条绿色的丝带。它保养得很好，没有什么痕迹留在上面，就像新的一样。
艾洛迪知道那条丝带。这是多萝西总是系在头发上的东西。
「……我好像知道艾米莉亚小姐为什么不留在侯爵家了…… 」
「多萝西…… 」
「一定受够了别人说的话……我，那怕是我，也是知道的，我是两位小姐的女仆，那时候我太小了……只是一直以为艾米莉亚小姐看起来没什么事，所以没关系。」
多萝西滔滔不绝地说著，仿佛在忏悔自己的错误。艾洛迪怅然若失，只是静静听著。
「即使在小姐离开的前一天晚上，我也应该发现一些奇怪的地方。如果我抓住了她，告诉她我知道她很累之类的话，她的心情就会稍微放松一点，可能就不会离开了…… 」
「…….」
「我，不该什么都没做……就因为艾米莉亚小姐若无其事就什么都没做。没想到被那个无礼的人打了耳光、打了耳光啊……连担心小姐的家人都没有，只剩下我们了…… 哦，我想起了奥菲莉亚小姐。奥菲莉亚小姐特别照顾艾米莉亚小姐，呜，我以为只要这样就行了…… 」
她的声音颤抖著，每句话都夹杂著哭声。多萝西低下了头。
「…….」
「对不起，小姐。艾洛迪小姐真的，真的……我知道妳比任何人都善良和亲切。夫人能够再站起来也是托了小姐的福……我不讨厌小姐。」
可是艾洛迪反而觉得那句不讨厌深深地刺进了她的心。
「可是我不能把妳当成我的小姐们。刚才听那个故事的时候，为什么艾米莉亚小姐非得从侯爵家族以外的人那里听到这种话呢？……我忍不住认为这是艾洛迪小姐的错，就是这样。」
「哦，不，多萝西。是我的错…… 」
「对不起…… 」
「不，我对不起妳…… 」
艾洛迪急忙抱住了多萝西。肩膀一下子就被泪水浸湿了。
第81话～第100话
第81话 
现在终于有点头绪了。
为什么，每个人都把艾米莉亚的故事藏著压著。虽然比谁都要关心她，却不忍心跟艾洛迪说她的故事。
艾米莉亚小姐的存在，是这个侯爵家的伤痕。
她在奥菲莉亚的葬礼后就离开了，似乎下落不明。
在外人看来，一开始作为奥菲莉亚的玩伴来到这个家中的她，在奥菲莉亚死后被赶了出去或是收下应得的钱之后离开，但实际上并非如此。
不管是别人的嘲讽还是当小姐的仆人，只要忍耐个十年就能得到侯爵家，谁做不到呢？
但是她留下了那些爱著奥菲莉亚的人，毅然决然地离开了。
连艾洛迪自己都办不到。
怎么能呢？
艾洛迪现在根本放不掉手上的东西。
要是没有侯爵夫人的宠爱，她应该马上就会被赶走，过著担心著明天的生活。
侯爵家的人都是好人。好到艾洛迪也希望拥有他们，但是艾米莉亚却留下他们离开了。
妳不害怕吗？不觉得可怕吗？
从第一眼见到艾米莉亚开始，我就觉得她很自信。那样高冷的态度让艾洛迪觉得新奇又羡慕。即使身穿平民服装混在街头，那双坚定直率的黑眼睛也是那么的清晰透明。
她本能地想要亲近那个人。但是因为雷尔帝斯划清界线的态度，以失败告终 …… .
「对不起，多萝西。以后……我会避免这种事情再发生。」
啊，是啊。
艾洛迪真的很羡慕艾米莉亚当时的样子。羡慕著她似乎只要下定决心就能去任何地方，那副自由的模样。
不像自己为了那些看上自己外貌的人，为了自己能去到更好的地方，为了逃避更悲惨的结局，艾洛迪不得不照著他们的希望行动，而艾米莉亚似乎真的能随她所欲的生活。
艾洛迪越是『梦』想什么，就越会做那样的『梦』。非常讨厌梦见了毁灭，却始终找不到摆脱毁灭方法的自己
明知道这一点，艾洛迪仍然留在侯爵家，因为这是最好的选择。
但是，每当看到让艾洛迪此生第一次感受到母爱的侯爵夫人，和比任何人都要彬彬有礼的雷尔帝斯时，她都会动摇。有几次都因为那些梦而烦恼著…… .
「……我不是想要侮辱小姐妳的。」
艾洛迪觉得她有些明白了。当大家谈论奥菲莉亚的空缺时，什么才是在侯爵家出现的真正缺憾。
跟艾米莉亚相比，艾洛迪和奥菲莉亚的故事反而现在都能笑著简单的讲出来。而艾米莉亚的事情却是因为大家都认为是自己的错，不忍心问责谁，也不忍心露出来的伤痕。
事实上，只是形式上的在其他伤口涂药，试图缓解心中最深的那道伤口的痛楚。
* * *
「失踪案件明显增加了？」
雷尔帝斯放下笔问道。
「不是没有可疑的地方。」
「都说来听听看。」
「那个……上次不是说过庆典之后有女性失踪吗？」
阿尔斯通将手中的文件递了过去。
「从那天开始，最近首都开始流行浪漫的夜间私奔。」
「什么？」
「据说在年轻人之间很流行。只要看对眼，不管是抛下工作跟一切，两人去远方重新开始，这样的流行…… 」
报告的阿尔斯通也觉得不好意思，语尾声音也模糊了。
「不仅在平民间受欢迎，连几名贵族小姐也失踪了。但是官方失踪申报却没有大幅增加，或许是因为担心家族名声才选择噤声…… 」
「奇怪。治安队有动作吗？」
「他们似乎没有余力去一一关心那些被爱冲昏头的年轻人。」
雷尔帝斯皱起眉头。
「据说失踪的小姐们的外貌非常漂亮？」
「……没有人回来吗？」
「即使回来了，也不是什么值得炫耀的事情，所以不会去张扬吧？」
「真奇怪。」
雷尔帝斯用指尖搓了几下下巴，一脸担忧。
「什么意思？」
「流行突然坠入爱河，然后抛下一切私奔？私奔虽然不是没有发生过，但是不会成为一种流行还成为大众仿效的行为。」
「是的…… 」
「有针对失踪的贵族小姐索要赎金的事情吗？」
「据我所知，没有。」
「……虽然说现在是为了钱可以做任何事情的时代，但是「私奔」会在平民间流行起来本来就是奇怪的事情。既然没有身份上的差异，也没有必要在周围人不知情的情况下私奔。」
阿尔斯通点头同意。
「确实如此。」
「如果是针对贵族小姐……两人同为贵族的情况下，谈婚论嫁总比逃跑过苦日子好。如果对象是平民还很难说，但是不看贵族长辈的脸色，如此诱惑小姐一起私奔的大胆男人有这么多吗？」
阿尔斯通沉默了一下，好像正在思考。
「这不常见，但也不是没听过，对吧？勾引那些笼中鸟般的天真无邪的小姐们，有什么难的。而且目前都是听说发生在一般穷困的家庭，真的私奔了也没有力气去找。」
大家现在只是装作不知道，细究起来也不是没发生过。所以很难判断这个事件真相究竟是什么。
「如果是一个有钱的平民，也会试著跟贵族家庭联姻。同时消失本身就…… 」
「事实上，也有意见认为，他们可能交往一段时间了，趁著现在是首都社交季到处都是人山人海，去向很难调查。大多数平民似乎认为这没什么大不了的。现在还有流行的小说…… 」
「小说？」
雷尔帝斯问道。
「好像讲述因一夜情开始，情投意合的恋人为了逃避策略联姻和家族而私奔的内容。」
「……先赶快把人找回来吧。」
「什么？你要调查那个吗？再怎么说这个都太……」
阿尔斯通发出不满的声音。雷尔帝斯像是在训斥一般地开口。
「这么快就忘记那些不信者的手法了吗？」
此话一出，原本表现出不情愿的阿尔私通突然僵住了。
不信者。
那些不相信神的人。
大约20年前，由于一场灾难袭击了王国，一些领主放弃了他们的领地。
放弃了人间地狱一般的领地，出现了大量的流浪民。
他们之中的一些人对于王国已经放弃侍奉的古老女神的信仰这件事，开始采取激烈的反应。
他们成为了拥有武力的盗贼，开始掠夺附近的领地，用虚假的教义迷惑人们。
宗旨很简单，这个王国已经被神抛弃了，这场灾难就是证据。
这个王国供奉的神是虚假的，那个神根本不存在，王室抛弃了国民，所有有意志和力量的人必须站到我们这边来。
王国将他们的行动视为谋逆，对他们进行追捕。但是不信者的残党要铲除并不容易，因为他们躲藏在险峻的边境山区，有些隐藏身份躲在平民之中。
雷尔帝斯虽然率领格拉米斯骑士团出征，但也吃尽了苦头。
『不信者』最可怕的一点不是聚集在一起的时候，而是分散开来的时候。
即使是在一个靠刀耕火种为生的纯朴村庄中，也不知道有没有藏著余党。哪怕只是过夜，也有可能突然出现并且纵火焚烧他们的营地。
当你和村民交换食物，里面可能已经被下毒。不信者的成员不分男女老少。
他们死时都重复说著一样的话。
不知道真相的是你们，这个王国没有希望，王室已经被诅咒了。
虽然曾向国王宣示效忠的雷尔帝斯不会动摇，但是看见连小孩子也表现出盲目的追随，这种现象实在很稀有。
阿尔斯通小心翼翼地开口。
「……你认为是他们做的吗？」
「还记得他们是如何祭祀古老女神的吗？」
尽管这是野蛮的事情，但是他们献上了祭品。动物还不够。抛弃这个王国的女神表示不接受男性，她只接受和自身真实模样相似的女人。
正直青春年华的女性祭品。
阿尔斯通的脸色变得苍白。
「……你认为这是他们绑架类似女性受害者的手段吗？」
与之前不同，雷欧提斯回应了副官的话。
「就算不是这样，一个人模人样的男人某天用甜言蜜语要求妳一起高飞远走，会带著好的意图吗？」
「不管是什么方式，都有可能与犯罪组织有关。」
「如果散布传闻让大家以为这是年轻男女之间的感情剧，周围的人最容易接受。要在人这么多的时候，抓住幕后人士的尾巴不容易。」
「要不要正式向王室报告并成立调查队？」
「……我们先追著线索吧。没任务的时候，让年轻的骑士乔装打扮，观察一下大街的状况。」
第82话 
阿尔斯通理解雷尔帝斯的选择。
毕竟王室会做出保守的选择。不想把事情闹大。
距离国王身体不适的传闻传开已经超过半年。国王已经很久没有出现在正式场合了。
弗朗茨大公开始公开对贵族示好，另一边王后则是和王子公主一起主持了出道亮相舞会。
今年是阿洛伊西亚公主正式在社交界亮相的一年。所以就算同时间发生了不愉快的事情，也不好张扬。
不，反而会被迫保持沉默。
如果是在雷尔帝斯得到国王重用的那时候，可能可以直言不讳，但是现在情况不同。
虽然说国王有一个王子，但他只有八岁。王后如果本出身首都的大贵族，还能依靠娘家的势力，但是她是另一国的公主，当初像是被流放一样的嫁来这个王国。
如果说弗朗茨大公不是一个野心家，具有温厚的个性，愿意做小王子的监护人，那么事情都会变得比较轻松。但是他本人似乎没有这样的想法。
王后一心以小王子和公主未婚夫的地位为诱饵，试图拉拢贵族。
但所有人都在观望。王后虽然有正统的名分，但没有实权。
「原以为回到首都可以过得轻松一点，原来没办法啊。」
「你害怕吗？」
「很可怕，要不分昼夜交替著警戒敌人的时候最可怕。但是至少那时候，我知道敌人是谁。现在…… 」
「阿尔斯通爵士，我想老实地问你。」
「嗯？我们之间当然可以随便问…… 」
「你认为发生内战的可能性有多大？」
阿尔斯通的脸僵硬了。内战，这是非常危险的发言。如果提出这种话的人不是雷尔帝斯而是其他人，在外面会直接被当场处置。
不过，阿尔斯通没多久就恢复了冷静。
「……先王太信任弗朗茨大公了。如果王子能再大上五岁，情况肯定比现在好。还是说…… 」
由雷尔帝斯率领的格拉米斯骑士团直接向小王子宣誓效忠。如果这样，就算是弗朗茨大公，也不敢推翻掌握了首都和附近军权的王室。
但是雷尔帝斯不这么做有他的原因。
首先，宣示效忠的国王还没有死，谁也不能强迫他去效忠第二位主人。
「除非你想与国内所有的贵族为敌……不然等这一季社交季结束才会有进一步发展不是吗？应该先进行私下交涉，眼下国王陛下还没有驾崩。」
雷尔帝斯冷嘲热讽地说著。
「是啊。大家都在观望。」
国王的健康状况是王室最机密的情报。对内对外都是宣称国王身体不适，无法接见而已。
虽然大家都猜得到国王在位没剩多少时间了，但是关于时间点，说法各不相同。
雷尔帝斯平静地说。
「如果我向王子殿下宣誓效忠，我们就要立刻把剑尖指向弗朗茨大公并击杀他。」
「…….」
阿尔斯通闭上嘴。讲好听是骑士，但说到底他们都是主人随心所欲挥舞的剑。
王后虽不能明目张胆对骑士团下令。但是如果是骑士团向小王子宣示效忠之后就不一样了。
她一定会找各种借口，把弗朗茨大公当成叛徒讨伐。
弗朗茨大公也差不多，不管用什么借口篡夺王位之后，绝对不会留小姪子一命。
只要有抢夺王位的心意，谁都得背水一战，不留余地。
「到时弗朗茨大公将不得不做出选择。如果无罪的话，就乖乖来首都接受调查，但是谁都知道那是借口。最后他是会集结兵马造反，还是投降换取家眷一命？就像所有觊觎王位的人一样，自然他会选择前者。即使我们是王国中最好的剑，如果挥舞得太多，剑会破损会生锈。弗朗茨大公的势力不容小觑。」
或许会取得胜利。但是格拉米斯骑士团付出的牺牲将无法用言语形容。
这就是雷尔帝斯在这种情况下，仍然没有下定决心站到女王这一边，还勉强保持著中立态度的原因。
不管怎样，弗朗茨大公那边还没有行动。
即便如此，他也不能站在弗朗茨大公那一边。格拉米斯骑士团的主人是现任国王。正统继承人是小王子。
或许弗朗茨大公正在绞尽脑汁想办法『无嫌疑』地杀了小王子。
「不管哪一边，现在都是进退两难。继承人之战总是无法避免。」
「我最怕会流下无辜的血。」
「如果是平时，会认为社交界的传闻就是只是社交界的事情，但是今年连一个小小的传闻都不能放过。」
阿尔斯通叹了口气。
「现在报纸上都说些什么？就算是边境寒风都吹不倒的『雷尔帝斯爵士』的铁壁。奇迹般绽放的百合花拿下了侯爵家和英雄。像是这样的标题」
「…….」
「『这个出道舞会的三个大事件，银色百合、紫色百合，以及独自凋零的黑色郁金香。』」
见到原本平静又不动摇的雷尔帝斯脸色一变，阿尔斯通偷偷看了他一眼。
银色百合代表成功出道的艾洛迪小姐，紫色百合花代表有著紫色高贵（出身）但未受到关注的阿洛伊西亚公主，黑色郁金香则是只参加了第一天舞会，就遇上不幸事件，从第二天开始就没来参加舞会的艾米莉亚小姐。
不知道他们是因为头发的颜色而称她为黑色郁金香，还是出于不祥的含意。
大家都知道，黑色的花在自然界中极为罕见。
郁金香有四种颜色：红色、紫色、白色和黄色，每种都有不同的花语。但是硬要说对方是黑色郁金香，还加上了不好的修饰语，意图并不好。
不管怎么说，为了赞美艾洛迪小姐，不是叫她银百合吗？
而公主则是收到『紫色的有什么用？还不是百合花。』的嘲笑。
尽管如此，雷欧提斯的表情还是很奇怪…… .
「……上次我建议买的礼物，你送出去了吗？」
看起来对象不是艾洛迪。阿尔斯通偷偷地试探雷尔帝斯。雷尔帝斯沉默了。
「……不。因为没有机会。」
「被拒绝了吗？」
「没有，我们没有见到面。」
真的不是艾洛迪。阿尔斯通解决了自己心中的疑惑。
那会是谁呢？不会是公主殿下吧……难道是黑色郁金香？
我担心雷尔帝斯的表情，他的表情似乎出奇地沮丧。
所以不是同样住在侯爵家的对象吗？如果要把礼物交给艾洛迪的话很简单。但是因为说没能见上面，所以没机会，一副垂头丧气的样子……也就是目前分开生活的人。
「因为现在是社交季……小姐们正式忙得不可开交的时候。」
「我还会再去拜访的。」
「好的…… 」
雷尔帝斯对任何女人有过这种态度吗？
当然从很小的时候，在外面打拼经历了各种危险，每次回到首都都会带上礼物。
但是几乎没有像现在这样热衷什么事情或是感到遗憾的样子。
虽然现在各方面情况都很复杂，但阿尔斯通还是想帮副团长的感情状况加油。
「……如果她在躲著我怎么办？」
真心的，完全真心的啊。伟大的雷尔帝斯霍普正在烦恼著对方如果避开他怎么办。
阿尔斯通敢肯定，那些像崇拜神一样崇拜著雷尔帝斯的年轻骑士成员看到这样的他，每个都会昏倒说自己看错了。
即便是对男人来说，雷尔帝斯霍普是非常出色的男人，能力强，个性也无可挑剔，追求女人一定是无往不利。
那些一行字都没读就被丢进火炉里当柴烧了的情书主人，有想过他是个恋爱傻瓜吗？
「对方如果是真心讨厌副团长……那就没办法了，我为你加油也没用……如果不是的话，不是应该积极去见面吗？」
第83话 
「…….」
感受到雷尔帝斯的目光，阿尔斯通挠了挠脸颊。
他是已经结婚的人。但是与其说两人之间存在著浪漫，不如说是互相信任。他们互相称对方为『最稳定的投资标的』。
「积极地见面？」
「副团长，你为什么不好好用你那张脸？」
「……什么？」
阿尔斯通听到认识雷尔帝斯这么久以来第一次发出如此茫然的声音。
「多少人光听到副团长的声音就高兴得要死，你为什么摆出这样郁闷的脸？有多少小姐表现得好像如果雷尔帝斯爵士叫出她们的名字的时候就会晕倒？」
「…….」
雷尔帝斯沉默了。
「对方真的很讨厌你吗，副团长？」
「虽然不是那样…… 」
「有未婚夫或是家族反对吗？」
「也不是那样…… 」
「太久没见面，关系不好吗？」
「差不多是这样。」
「那重新亲近不就行了吗？」
「…….」
面对理所当然的话也无言以对，只是眨著眼睛的副团长，阿尔斯通感觉到郁闷。
「又不是叫你去当拿著玫瑰花突袭小姐住家，用著杀猪般声音早晚唱著小夜曲求爱的黑骑士，她如果不喜欢就会拒绝。」
「……不是，我担心一下太鲁莽地靠近的话…… 」
「恋爱带来的负担本来就是双向的。」
不忍心反驳有著『自豪的』零次恋爱经历的英雄。
「因为怕有负担，不想被讨厌就不去靠近她的话，你们之间会有什么变化吗？一直像现在这样在她周围转来转去，最后才后悔『早知道会这样』吗？」
「…….」
「为什么还没开始尝试就放弃了？看起来不像副团长。」
也是，大家都说恋爱会改变一个人。现在看来凡事都毫无破绽的男人的烦恼是真心诚意的。
阿尔斯通一想，平常总用尊敬的眼光看著上司，现在的样子总算比较像他的真实年龄了。
是哪位小姐让从小就像成人一样稳重的雷尔帝斯变成这样的情窦初开少年。真的很好奇。
就算是那位天天见面，一起出入社交界的银百合小姐也没能赢过她？
「……好的。感谢你的建议，阿尔斯通爵士。」
雷尔帝斯苦笑一声，仿佛终于下定了决心，表情放松了一些。
「如果连试都不试的话…… 是啊，反正永远不会改变。」
「的确。」
「你知道哪间好花店吗？」
「什么？」
「你再多推荐几间店吧。快点。」
「什么店？」
「无论什么都好。只要是小姐们可能喜欢的，都可以。」
「……我前几天推荐的珠宝店怎么样？」
「那里很好。像那样的等级就可以了。」
阿尔斯通决定认命，因为这就是刚刚意识到自己初恋的老板的样子。接下来应该提前向家里夫人询问首都的热门景点。
* * *
与此同时，看到艾米莉亚退回信件之后，埃德蒙很明显地生气了。
「这个可恶的女人！」
埃德蒙随便抓起一样东西就往墙上扔。那是工匠制作的钢笔。撞到墙上的钢笔应声断成两截，在地板上滚来滚去。
管家看到埃德蒙这个样子没有太大的惊讶。威拉德凯恩，自埃德蒙出生之后，他就一直在格洛斯特伯爵家工作。
来到伯爵府之前，年轻的时候曾经在王宫侍奉过国王，是个很有能力的人。
「什么？信看都不看就直接退回？要讲礼貌吗？妳……对我说那种话还敢说！」
「……主人你打算怎么办？」
「…….」
听埃德蒙的口气，好像下一秒就会跑去布拉曼达夫的别墅，抓艾米莉亚小姐的头发，但埃德蒙看起来犹豫不决。
「如果我鲁莽行事的话，我就会害到艾洛迪…… 」
「要不要我再去拜访一次？」
「不，不。算了。她就是个没教养的女人。你再去也只会被她嘲笑。该死！我早就知道她是这种人。早从奥菲莉亚还在的那时候开始，就不是无缘无故的狂妄自大…… ！」
砰！埃德蒙气得一拳打在桌子上。
「就算她一时醒悟知道自己的身份，独自跟平民生活在一起，个性也不会改变！该死！我还以为她躲到哪里去了？结果一转身就抓著卡西欧的手跑了出来！」
埃德蒙愤怒指向的方向很奇怪，但是管家依旧没有点出来。埃德蒙格洛斯特的思考方式存在著微妙的不合理之处。
在没有理由生气的点生气，以为会触怒他的点却意外的安静。
「我想，如果妳了解妳的身份，我好歹可以把妳当作装饰品放在奥菲莉亚的棺材旁边！」
埃德蒙所在的房间杂乱无章。
有两三张不用的椅子，一支装著干枯花瓣的瓶子，小孩子会戴的可爱饰品，还有成堆的破烂衣服。
艾米莉亚本人都不知道，连当初她离开侯爵家时，在珠宝店处理掉的珠宝都在那里。
埃德蒙控制不住地咬牙切齿。
艾米莉亚也不知道，在她离开之后，是埃德蒙追踪她的痕迹，并且害怕有其他人察觉，所以抹消掉了一切。
连雷尔帝斯和卡西欧都没有想到艾米莉亚会没待到第二天就离开，但埃德蒙那天怀著焦急的心情一直想著。
奥菲莉亚既然已经死了，那么跟奥菲莉亚有关最大的痕迹的就是艾米莉亚了。
她要是贸然去了哪里死了或受伤怎么办呢？
他，是的，从来都不喜欢那个狂妄自大的女人，但不管怎么说，奥菲莉亚确实很珍惜她，所以她才有价值。所以那天原本只是以防万一，结果当天晚上艾米莉亚真的离开了。
艾米莉亚并没有注意到埃德蒙的仆人偷偷的跟踪著她。
于是埃德蒙巧妙地出手，向珠宝商那里买回了珠宝，还堵住了那里的嘴。艾米莉亚在市郊的一个角落安顿下来，买了一栋房子，于是他雇了几个人来保护那个地区的治安。
一个女人居然想要独自生活，真的是不长眼啊。
可笑的是，优秀的雷尔帝斯和自诩无所不知的卡西欧，拼命地找都找不到这女人。
埃德蒙没有亲自去看望她的想法。
她哪里好，只是因为奥菲莉亚的关系，以防万一才先保管著。仅仅知道别人不知道的艾米莉亚下落就足够了。
她之前那么神气，现在不是要跟平民一起生活辛苦的工作吗？
只要他愿意，他马上就能把她从那种生活救出来，但是他没有。她应该要多了解一下她的身份。
奥菲莉亚还活著的时候，靠著她自以为是，看看现在情况不一样了吧？
可是就在他一时没注意的时候，艾米莉亚就像幽灵一样消失了。
他听说她在市场上遇到了雷尔帝斯。原本以为被带去侯爵家了，但好像不是那样。
他也怀疑过卡西欧，但是他认为不可能，那个始终带著不怀好意的微笑的男人带走她要做什么？
艾米莉亚消失后，他感到很焦虑。是不是出了什么事？难道是什么组织事件还躲过了监视保护？
不过，他努力让自己冷静下来。她不值得自己这么费心。那是因为那时候艾洛迪小姐还没有出现，现在有她了。
事到如今，他为何要去在乎连替代品都称不上的女人呢？
然而，那天看到大方地坐在服装室，那双凝视著自己和艾洛迪的清澈黑眸时，他的血液仿佛要倒流一般。那双细细透明的黑眸，似乎在指责他。
虽然她不知道，但是这两年来能够好好生活都是多亏了谁！不是其他人，她牵著布拉曼达夫家的手从我眼底跑掉了！
光是看到她就觉得心乱如麻。瞬间忘记艾洛迪就在他旁边。
『你生什么气，埃德蒙·格洛斯特？』
像嘲笑他一样说了什么来著？
『如果你想成为一个绅士向女士求爱，至少不要在她面前对别人无礼。』
之前，艾米莉亚也多次对埃德蒙恶语相向。但是那时候都不觉得怎样生气。因为是在奥菲莉亚面前，至少要适当的维持弹性。
艾米莉亚的声音也不像当时那么尖锐。是啊，虽然也没多少感情，但是至少没有这么冰冷，让整个背都不由得发冷。
『既然已经那样做了，也不要做贼喊抓贼的生气。』
是的。那是第一次看到艾米莉亚『生气』。
『你敢在我面前这样大小声。』
一只冰凉的手抚上了他的脸颊。他甚至不敢推开她。明明只是一个小女人，没有什么力气，想要推开的话一定办得到。
那么鄙视的女人却因为她出了一身冷汗。当我们对视的时候，嘴巴都发不出声音。耳边低语的声音像是下了毒一样地尖锐。
『你不应该在一个根本不是她的女人面前表现得像个白痴！』
听起来就像是来自上天的谴责。
第84话 
一直以为很文静的女人的愤怒非常安静、冷漠、跟凶猛。
就像是一滴就能杀死一个人的毒药。即使奥菲莉亚死而复生指著他鼻子骂，也会这么毒吗？
想逃跑。只剩这种感觉。
直到艾米莉亚离开之后，他才回过神来。看到像是担心著自己的艾洛迪的脸，羞愧感才涌上心头。
这是什么狗屁东西！妳现在还能这么嚣张。是因为相信布拉曼达夫会帮你撑腰吗？
她不仅瞧不起他，还瞧不起艾洛迪。那个不懂自己身份的女人，好几次都让他咬牙切齿。他为自己不知所措的行为感到可悲。
在王室舞会相遇的时候，也是因为这样才气得控制不住自己。
他对艾洛迪的感情被如此看轻，这让他很生气。
无论谁说什么，艾洛迪就像他当初没能守护的奥菲莉亚的灵魂再次回归一样，美丽天真无邪。
他觉得这次一定要守护她！
艾米莉亚怎么敢说艾洛迪是可怜的替身？连奥菲莉亚的脚趾头都比不上的女人！！
直到出手打了她一个耳光，埃德蒙才意识到自己做了什么。
但即便是那个时候，艾米莉亚也没有丝毫的动摇。她只是用红肿的脸颊看著自己，好像他的水准就到那种程度而已。
竟然有这么讨厌的对手，真是让人吃惊。
埃德蒙咬牙切齿。一想到艾米莉亚，他就忍不住生气。
又急急忙忙地倒了一杯没加冰的威士忌，吞了下去。这时才好不容易平静下来。蓝色的眼睛中闪烁著不寻常的气息。
「……我总有一天要给她好看。」
他必须要证明，埃德蒙·格洛斯特不是那种被一个微不足道的女人看不起的人。
想起雷尔帝斯的警告，也让人咬牙切齿。
是啊，他本来就不喜欢雷尔帝斯。
反正自己会是奥菲莉亚未来最亲密的人，所以始终泰然自若，无论在哪位客人面前都不会动摇，也不会炫耀与奥菲莉亚的关系。
是拥有者的从容感吗？是因为侯爵夫妇对他视如己出吗？
更不用说，就连『那个』艾米莉亚也暗地在关心著雷尔帝斯 。
即便是现在，尽管埃德蒙为艾洛迪做了那么多事，但是社交界仍然只把雷尔帝斯当成艾洛迪正式的搭档。
为什么？为什么？难道看不出来雷尔帝斯对艾洛迪是如此冷漠吗？
「那家伙也一样…… 」
是啊，雷尔帝斯·霍普和他是一样的崽子。
卡西欧布拉曼达夫…… .
虽然用著一副装作不知情的表情，笑嘻嘻的面对他，但是最后他把艾米莉亚带过来，主动当了她的搭档。
唯一可以称赞他的地方只有不来纠缠艾洛迪，但是他有时用著冷漠算计的眼神看著她，实在让人烦恼。
乍看之下，他像是在担心埃德蒙，大方的让出自己的份。但是从结果看来，有时会怀疑卡西欧布拉曼达夫是否想要的是别的东西。
那个面无表情又漫不经心的女人和卡西欧手牵著手跳舞的情景…… .
比想像中还要不舒服。是的，卡西欧·布拉曼达夫，那个把最讨厌的女人拉进社交界的人。如果不是他，还会有谁？他真的很烦。
埃德蒙整理了他所有的想法。
「首先，对，要先讨好…… 」
埃德蒙吸了一口气。
「……传达预约的日子。我要亲自去拜访。」
深蓝色的眼睛里凝聚出不知名的光芒，随即消失。就像垂死的恒星一样具有破坏性。
* * *
老实说，这么悠闲的日子实在不像今年刚出道的小姐。
睡懒觉、洗漱、起床、吃饭、为了打发时间打扮外表。
直到现在，她把雪片般飞来的邀请函都一一保留下来了——麦金蒂伯爵夫人劝她最好等到王室的邀请函送来再说——接下来就被看似无聊的大宅女仆们带走，成为化妆的练习对象。
偶尔她会和卡西欧或麦金蒂伯爵夫人一起喝茶聊天。卡西欧最近看起来有点忙。
换做别家的小姐，最近的生活简直难以想像。为了不断跟人会面，必须穿著得体，遵守礼仪，直到全身体力都被榨干为止。
在出道舞会上被打了耳光，丢光了脸的小姐没有出现在任何公开场合。在某种程度上，大家都能理解。
之前退回了埃德蒙格洛斯特的信之后，管家又再度上门，非常客气地要求安排一个时间，主人会亲自来拜访我。
虽然有点慌张，但是已经让他知道，等选好合适的日期就会再和他联系。
之后就没什么事情了。
我正在享受合法的闲暇时间，但听到女仆长内莉夫人亲自来传达的消息，我的眼睛瞪得大大的。
「谁来了？」
「雷尔帝斯爵士来拜访艾米莉亚小姐。」
「…….」
为什么？该怎么办，我没有收到许可啊？
我无法掩饰我尴尬的脸。
首先，我算是得到了麦金蒂伯爵夫人的赞助。这座豪宅是布拉曼达夫家族送给伯爵夫人的礼物。
但是因为有卡西欧的房间，说是麦金蒂伯爵夫人专属，也说不过去。
如果我和雷尔帝斯是好朋友，这样毫无预告的来访也不会有问题。
但是对于住在监护人家里的未婚小姐，一个同样未婚的男性突然找上门有点……那样。
通常最先都要找个借口，打算某天去拜访，没关系吗，写一封像是这样请求谅解的信。
众所皆知的绅士雷尔帝斯·霍普爵士不可能不知道…… .
是因为小看我吗？因为是像手足一样长大的关系，要看在旧情？
「……能知道他有什么事情吗？」
「他说只能传达给艾米莉亚小姐的。」
「…….」
内莉夫人的脸很平静，但我无言以对。她没有说更多，只是仔细打量了我的打扮。
内莉夫人把我从头到脚都检查了一遍，然后拍手叫来了几个手艺好的女仆。
我还没来得及说什么，专业的女仆就已经帮我重新梳好了头发，还拿来了一条华丽的蕾丝披肩。
「我……我和雷尔帝斯爵士是认识了很久的关系，不用打扮得那么有负担…… 」
「这事关布拉曼达夫家族的声望。」
「好的…… 」
我不由自主地像对著麦金蒂伯爵夫人时一样的温顺地回答。
反正心里已经有个底。换做是埃德蒙格洛斯特用这种方式突击，我可能会踢他的屁股。但是我怎么可能用那种方式对待雷尔帝斯？
女仆们的眼神与往常不同，可能是在期待能看见『那位』雷尔帝斯·霍普。
我吩咐女仆准备好茶水，把客人请进来。
我先下楼到接待室等雷尔帝斯。不久，一个男人小心翼翼的推门走了进来。
看到先就座的我的男人表情很陌生。好像很紧张，又好像很犹豫。
身穿骑士团制服的他看起来很陌生，好像比平常更用心著装，连手套也比平常白，每颗扣子都闪闪发光。
毕竟他是一个永远坚持完美的人，所以应该是错觉吧。
在浓密的眉毛下，有一双紫色的眼睛，锐利的眼神像是要盯穿人一样。
「……你好，雷尔帝斯爵士。」
「艾米莉亚。」
「我很高兴你看起来很健康。」
「妳还好吗？」
男人用略显担忧的语气问道。
啊，是吗？紧张的身体有些放松下来，差点就叹了口气。
之所以连封信都没发就上门拜访的原因。不是很明显吗？那天看到我受委屈的样子，应该很担心吧。
看著这个男人的脸，一向坚定的眼神，此刻也在微微晃动。
「如你所见，我很好。」
「太好了。一直没有听到妳的消息，所以很担心。」
「谢谢你的关心。」
我看到退到旁边的凯蒂瞪大了眼睛。
嗯。是啊。现在的雷尔帝斯·霍普就像是这个王国所有女人的理想型，所以『很担心』这句话可能会被误会。如果以为我们之间有浪漫故事，那妳就错了
我深吸一口气，露出不冷不热的微笑。
雷尔帝斯的目光没有从我的脸上移开一寸，这让人感觉很有压力。
「……你是因为担心我才来的吗？」
「艾米莉亚。」
我想告诉你，用这样的声音叫别人的名字是犯规的。
那颗看似已经破碎、硬化、封印住的心似乎又莫名的刺痛起来。
不要那么亲切地对待我，我不想误会。
因为我会想要贪心，所以请不要再靠近我。
这些话是从小时候就反复咀嚼吞咽过的话。但是没关系，我也不是白长大的。
我若无其事地转著茶杯笑了，这时雷尔帝斯从怀里拿出了什么东西，那是一个很小的盒子。
「我虽然知道妳今年已经成年了，却连一件祝贺礼物都还没有送。」
「…….」
我呆呆地什么也说不出来，只是看著雷尔帝斯打开小盒子的盖子。
第85话 
里面是一条项链。小银链的末端挂著一颗紫水晶，就和雷尔帝斯的眼睛一样明亮。紫水晶的边缘镶嵌著细如米粒的银色和黑色珍珠。
「虽然有点迟了，但是恭喜妳出道了，艾米莉亚。」
「…….」
我只是呆呆地眨了眨眼睛。哑口无言。
这不是什么大事，我不应该有什么感觉……但是为什么什么话都说不出口？
在卡西欧面前，埃德蒙面前，任何人面前我都说得很好。
明明最希望在这个人面前表现的无所谓，但是现在表现得像个傻瓜。
「……这个，是你买的。」
「如果妳不介意的话…… 」
雷尔帝斯犹豫了片刻。
「妳……妳可以收下吗？」
「…….」
「如果妳不是不喜欢这个礼物的话。」
「那个，虽然不是那样…… 」
正犹豫的时候，他的手靠近了。虽然知道他带著手套，但还是吓了一跳。
我的脖子上本来就戴著一条海蓝宝石项链，以为他要触碰宝石，结果好像是去解开了项链。
咔嗒，项链从她的颈背上掉落，发出很轻的声音。
只见男人紧张的侧脸，近的都能看清他的睫毛，上面还带有手上宝石反射的光线
黑色的毛发仿佛没有任何光线可以穿透，沙沙作响地挠著我的耳朵。我感觉自己的耳垂很烫。
感觉到脖子上有什么冰凉的东西。一个小指指甲大小的紫水晶吊坠从她的锁骨上垂了下来。
咔嚓一声，项链被扣上的声音。下一秒仿佛是不小心地，那只带著手套的手指擦过了她的后颈。浑身的汗毛都竖了起来。
尽管我知道这只是戴项链而产生的例行性接触，但我的身体还是僵硬了。
太近了。好像能听到呼吸声的距离，下一秒似乎留了一些余韵，慢慢地远离。
这时我才意识到我刚刚一直在憋气。慢慢地缓和一下呼吸，看到和平常没有什么不同的雷尔帝斯的脸，我觉得有点害羞。
没什么大不了的，没什么大不了的，只有我在觉得尴尬而已。我试著用平静的声音说话。
「你可以托人送过来就可以了。」
「因为我想看看你的脸。上次…… 」
「上次？在王宫吗？」
「…….」
雷尔帝斯像是要说什么似的张了张嘴，不知为何环顾四周后闭上了嘴。
房间里只有凯蒂。有什么话不能在凯蒂面前说的吗？
「当时没能好好聊聊。」
现在回想起来，发生了很多事情。
凯蒂走了过来，拿走了刚刚雷尔帝斯解开的项链。雷尔帝斯有些疑惑地看了凯蒂一眼。
「……所以是因为礼物才一定要当面见到我吗？」
「艾米莉亚。」
「非常感谢你的礼物。那个…… 紫水晶非常漂亮。」
像雷尔帝斯眼睛的颜色一样，让人心情觉得有些奇怪，而且还有镶在周围的黑珍珠作工也非常细腻，让我想起了雷尔帝斯的黑发。
这样的搭配是巧合吗。以铜墙铁壁闻名的「那位」雷尔帝斯·霍普？
「想著妳的喜好才选了这个。」
「……谢谢。」
「……妳不喜欢吗？」
「不是的。只是想想，我还没有收过出道的祝贺礼物。」
雷尔帝斯听了我的话之后僵住了。不知道为什么，凯蒂往后退了一步，瞪大了眼睛。
当然，我收到了一大堆礼服、配饰和鞋子，足够装满几个房间。
但是怎么说呢，与其说是诚意，不如说是炫富。炫耀布拉曼达夫家族的财力是如此雄厚？
没有一样是为了我著想，而特别为了我挑选的东西。
是的，这就是卡西欧布拉曼达夫这个人。但是，雷尔帝斯霍普却刚好相反。
我摸了摸脖子上闪亮的水晶。我的胸口奇怪地跳动著。
雷尔帝斯霍普亲手帮我戴上项链，这是我做梦也没想像过的事情。
「艾米莉亚。」
「是的，我正在听。」
声音自己听起来都觉得陌生。
「莉亚。」
我沉默了。雷欧提斯的表情很难懂。总是这样。虽然看起来有些激动，但只是错觉而已。
『你们都是和雷尔帝斯关系很好的『莉亚』。』
谁说的？
『奥菲莉亚和艾米莉亚同岁，雷尔帝斯和艾米莉亚的发色还一样，所以去其他地方搞不好还会被看作是兄妹呢。」
说出这种话的人在想什么？你是在嘲笑我就像一只夹在天鹅群中的丑小鸭吗？
「雷尔帝斯爵士，我之前就这么想过了。」
我深吸了一口气。
「这样的称呼太过亲暱了。」
「…….」
男人眼中闪过一丝尴尬的神色。
「你叫的是小时候开著玩笑取的爱称。」
「艾米莉亚。」
「以前……也许还可以，但现在不行了。」
「我让妳感到不舒服吗？」
「…….」
没有立即回答『是』的我有点可笑。
「有点。」
「为什么？」
「…….」
我无语了。对上卡西欧·布拉曼达夫的时候，我可以在内心大笑跟讽刺他。但是对上这个表情平静看著我的男人，一切都不顺利。
因为他是个好人，即使只是擦肩而过，也不会无视，会为其嘘寒问暖的好人。
他会去寻找因为被其他仆人霸凌而逃跑的可怜仆人。
老实说，虽然现在我们的关系变得微妙，但是他是唯一登门来送出道贺礼的人。
如果要说小时候和现在最大的差异，那就是我成了一个能够更熟练地说谎掩盖的人。
我对凯蒂使了个眼色，打发她离开。凯蒂离开房间时，没有将门完全关上，而是打开了一点点。
「我们彼此都有各自的搭档，展现这样的亲密也有点…… 」
「因为别人的眼色？」
「……也是要顾虑的。」
这男人在针对奇怪的点。如果真要问是不是因为别人的『眼色』，那倒不是。
我有些困难地吞了口口水。也不是真的就要和搭档结婚——当然站在食衣住行都让他全权照顾的立场上，应该多注意一下——不过看在过去交情不差的情况下，只是一个礼物不为过。
「……我不想和温德罗斯侯爵家扯上太多关系。」
「…….」
还想多说什么的雷尔帝斯沉默了。男人眼底闪过复杂的光芒。
「……艾米莉亚。」
「你能理解我的意思吧。」
「……布拉曼达夫家族无法保护你的安全。」
「这是我自己必须去承受的问题。」
「我可以帮妳…… 」
「对已故未婚妻的朋友来说，你这样已经是过份的好意了。」
那男人僵住了
「做为温德罗斯侯爵家的预定继承人，这样太轻率了。」
「这话…… 」
「为什么这么担心我？因为我和奥菲莉亚不一样，没那么漂亮，也没有财产，也没有家人照顾？」
「我明明说过不是那样的。」
男人眼底闪过愤怒的光，像是在生气，还带著激动的声音。我苦笑著。
「我知道。雷尔帝斯爵士不是出于这种意图对我说的。」
「那妳为什么？」
男人咬牙切齿，像是在忍耐著什么。
「……怎么这样说妳自己？」
「因为这是事实。」
「妳和奥菲利亚是不同的。」
「…….」
真的有很多的『不同』。像是因为她太棒了，『不能同放』在一起比较。或是比较本来就毫无意义，因为我们的性格和爱好从一开始就『不同』。
最后能拿来比较的只有同龄和彼此不可分离的关系。
从以前就是这样，就连我也厌烦了。
在那个侯爵家，会说奥菲莉亚和我不同的人，只有雷尔帝斯霍普一人。
第86话 
我认为就算接受了卡西欧的提议，之后还是可以回去原本的生活。
在社交界就算被那些令人厌烦的传闻跟人们的视线纠缠，我也能忍受。反正没什么可以失去的。
所以就算看到艾洛迪和那个男人一起跳舞。就算艾洛迪代替了奥菲莉亚成为当年度的热门焦点。我都没关系
只是有时候看到这个男人，当初那种痛苦的自卑感似乎从奥菲莉亚的坟墓里爬出来，紧紧地抓住了我的脚踝。
一无所有的我，只剩下邪恶。
好像当年那个弄伤了奥菲莉亚，逃到了后山的瘦小孩子，正睁大眼睛仰望著我。
如果我们不是以这种方式相遇，一切会不会有所不同？如果我不是『艾米莉亚』，情况会有所不同吗？再多的假设都是没有意义的。
从很久以前就是这样。如果我再继续贪恋那个男人，可能就要死掉、疯掉了。我觉得我会恨他胜过爱他。
所以我杀了那个小小的我。憎恨、狠毒、愤怒、自卑，统统被切成碎片，埋进我心里深处的坑。
在那个小小的我死后，我以为那个坑是空的。即使再扔进什么东西，也只会有类似回声的声音。
但这只是错觉。那个坑从来都不是空的。
那个瘦的就像饿死鬼一样小小的我复活了，睁开了恶鬼般的眼睛。
「我比任何人都清楚这一点。」
因为每次见到你，我都会变得懦弱。每当意识到这样的自己，我都感到很痛苦。
如果你和奥菲莉亚是一对没能生活在一起的亲密爱人，我还不会这么痛苦。因为这下我就能把贪恋通通都刮掉，变得舒畅。
「即使奥菲莉亚死了，妳对我来说仍然是珍贵的人。」
「…….」
我苦笑。反正我是当不了主角的人，而且也无法阻止奥菲莉亚的死，那放弃贪念比较快。
所以说，自卑的根源其实很清楚。我想被奥菲莉亚以外的某个人所爱。
就算杀了当时那个小小的我，也不会消失。尽管我知道绝对不会有那样的人。
有时候，我为自己感到可悲，可恨和可怜。
「艾米…… 」
「雷尔帝斯爵士对我来说也是一个重要的人。」
男人的眼睛变大了。
「虽然不是像她那样。」
雷尔帝斯霍普的脸上闪过一丝困惑。
奥菲莉亚和我就是这样一对傻瓜同伴。
她不理解我的自卑，我对她的漠不关心嗤之以鼻。
但要不是这些缺点，像我这样的人也没办法留在她身边，也就无法改变她生命的最后会孤独一人的命运。
我们都是某个地方故障的人。
雷尔帝斯·霍普是我儿时的理想和偶像。
因此回顾自己的缺陷的时候总会感到罪恶。
喜欢一个人的感觉就像拿把刀在割。
一次又一次的流血，以为心脏上已经长了老茧，但是那颗心似乎很难得到长进。
我怕被人知道内心深处的时候，会鄙视我。
因为他是个好人，他觉得我可怜，但是被那个男人同情的话，我只会想死。
「所以我才不想和有艾洛迪小姐在的温德罗斯侯爵家有深入的来往。」
即使是这样懦弱的我，有人告诉我要幸福的活著。这就够了。
她的信我读了很多次，都背下来了。
我打算尽我所能遵照她的遗愿。恋爱，虽然不知道有没有可能，但是想要尽情地穿漂亮的衣服，尽情地吃好吃的东西，去想去的地方。所以…… .
「真心感谢雷尔帝斯爵士的心意。作为对昔日友谊的纪念，今天送我的项链我就收下了。」
我笑了。我现在才恢复了从容，真心地笑了。这男人似乎有些不知所措，有些慌张。不像世人说的那位伟大的雷尔帝斯爵士，我有点意外。
「艾米莉亚，我…… 」
「因为我心胸狭窄，笨拙。这不是我该埋怨，也不是我可以干涉的事情。单纯是我自己的问题。」
「是因为艾洛迪小姐吗？」
男人的声音有些急促。听起来很焦躁。
我看见那个男人的脸，嘴唇因困惑而扭曲。如果我回答是，听起来是不是太小心眼了。
「是的。」
「…….」
那又怎样？我想她就喜欢我为了她这样冷酷。
反正我知道自己就是一个冷酷的坏人。原本不想在他面前表现出来。
然而，即使你再怎么伪装自己，痛苦仍然存在。
要不是她，我现在也还一直在磨咖啡豆，打扫咖啡厅角落的灰尘吧。
「既然如此，不能…… 」
「现在更不想为了赶走艾洛迪小姐而厚颜无耻地爬回侯爵家。我也不认为会因为我而把她赶走，但是老实说，那位小姐有什么错吗。虽然说起来太讽刺了。」
自相矛盾。真可笑。我想要多为自己著想，毕竟其他人都站在那位小姐那边。
友善的雷尔帝斯·霍普不可能像我一样说要把那位无处可去的小姐赶走。当初让小姐留在侯爵家的人，就是侯爵夫人。
「除了奥菲莉亚，妳什么都不在乎吗？」
「…….」
原本以为对话就要结束，把视线移开的我，又被这个意外的问题拉了回来。不知为何，他的声音听起来像是受伤了。
应该不会吧。不知道有多少男人会在能独占『那位』奥菲莉亚的宠爱的那天幸福地死去？
虽然雷尔帝斯在身份和地位上有些不同，但是即使我们从小像兄妹一样长大，我和雷尔帝斯之间还是有一种无法摆脱的隔阂感。即便如此，这样一个友善寡言的男人，你也会难过吗？可能吧。
是把我当成了没有血缘的妹妹一样吗？就连宠物狗生小狗的时候，狗主人也会很担心。但是妹妹一声不响的半夜离家消失，重逢后讲的话又如此尖锐。
或者你是在埋怨我。奥菲莉亚留下的空缺不小，我却离开了。
现在有了艾洛迪，侯爵家终于能以这样的方式重新站起来。现在已经是外人的我，不该提起死人的名字，也不该胡乱生气。
「……对。就是这样。」
紫色的眼珠微微颤动。如此明显的动摇，我有点惊讶。
「……所以，离开了吗？」
他的声音低得可怕。我的回答只有一个。
「是的。」
「…….」
雷尔帝斯闭上了眼睛，像是压抑著什么，然后又睁开。晃动的紫色眼睛微微一沉。
「那么，为什么回来了？」
「…….」
我一时说不出话。雷尔帝斯似乎察觉到我的动摇，向我靠近了一些。
我一直以为他是个冷静的男人，但他的眼睛里正燃烧著紫色的火焰，我们的视线交织在一起。
「出道……我想出道。」
「不喜欢卡西欧布拉曼达夫的妳？我去过妳工作的那家店。」
「…….」
「甚至对客人说了那样的谎言，回来的理由是什么？没有处理掉店舖，妳不是还有回去的打算吗？」
本来是有打算，不过情况开始变得复杂，我现在开始觉得似乎很难…… .
我苦恼著我能坦承多少东西。雷尔帝斯不是不能信任的人。要说还有谁能客观地看待『奥菲莉亚』，就是这个男人。
在可信赖度方面，卡西欧根本无法相提并论。他不是一个会抢走奥菲莉亚的信的男人。
只是，我想她非要我在卡西欧身边出道，一定有她的原因。我只是担心不能公开给任何人知道。
「妳不是说和他要『合作』什么吗？」
「…….」
「对社交界本身没什么兴趣的妳，不可能是因为想要出道才回来的。」
是啊。雷尔帝斯不是傻瓜。即使我在王宫搪塞过去了，但是这样的时刻总会到来。我结束了短暂的苦恼。
「因为那是她想要的事情。」
「……什么？」
雷尔帝斯露出非常惊讶的表情。
「那个孩子，希望我出道。我是很晚才知道的，所以回来了。」
「…….」
雷尔帝斯的表情变得复杂起来。还好没有问出处。
「卡西欧·布拉曼达夫…… 」
「也是因为那孩子才合作的，彼此没有什么特别的感情。」
「……彼此没有什么特别的感情吗？」
这是充满质疑的声音。
「他喜欢我喜欢到花著一车一车的钱，用一堆礼服塞满房间，在别人面前陪笑？雷尔帝斯爵士你也很了解。他就像个老油条，死也不吃亏的。」
「…….」
第87话 
男人只是闭上了嘴。陷入意味深长的沉默。
「……总之，这就是为什么我说你不必太担心。因为我和卡西欧都是依著她的意思出来配合而已。
「出道之后，然后呢？」
「……什么？」
「到这就结束了吗？」
不。既然有两封信，后面应该还有什么吧。我吞了口口水。雷尔帝斯的眼睛正闪著锐利的光芒。
「……我现在还不知道。」
传来了非常低沉的叹息声。
「……艾米莉亚。」
「是的。」
「妳不是亲自听到奥菲莉亚的遗嘱吧？」
「是的……。」
如果是这样的话，与其在葬礼结束后，就像逃跑一样把一切都抛弃消失掉，不如想想其他办法。
「如果妳这一切举动都是卡西欧布拉曼达夫的计划呢？」
「……我认为他不会用死去的奥菲莉亚的名义来骗我。」
「你太小看那家伙了。」
雷尔帝斯的声音现在格外尖锐。我呆呆地眨了眨眼睛。
「妳真的认为卡西欧布拉曼达夫当时在宴会厅是因为失误，所以没能拦住埃德蒙格洛斯特吗？」
我愣了一下。
「……什么？」
「埃德蒙格洛斯特是我们之中最差的剑士。卡西欧·布拉曼达夫，虽然表面上装作没有剑术天赋，但其实是实力很强的男人。」
不是别人，而是雷尔帝斯·霍普做出的评价，应该是准确的。
「就算是一时气头上突然做出的举动，两人之间的距离也不是很远。」
在这里，大多数男性贵族成年后被称为爵士（Sir）。
从很久以前，当时所有的贵族都是侍奉国王的臣子和骑士，所以，剑术训练是大多数贵族男人的礼仪和义务。
到了现在，尤其是像布拉曼达夫家族这样的财力雄厚的家族，比起武装实力更倾向作为行政官僚，所以不会那么执著于剑术修炼…… .
「那种程度的实力派，会拦不住像埃德蒙这样的人吗？」
所以雷尔帝斯的意思是卡西欧故意让埃德蒙格洛斯特打我耳光？真的吗？
「现在，那…… 」
「我不知道他到底想利用妳搞什么诡计。」
「…….」
「好的。在奥菲莉亚还活著的时候……他不敢对妳做什么极端的事情。但是……我无法想像那个男人会永远被奥菲莉亚的影子所束缚。」
「…….」
但当时卡西欧的激动似乎是真诚的。连那些自责都是假的？他当时看到脸颊肿胀的我，瞬间的表情显然不是谎言。我以为我能分辨出来的…… ？
我的心情变得复杂起来。雷尔帝斯像是要说服我一样，抓住了我的肩膀。非常著急的动作。
「跟我走吧，艾米莉亚。」
「…….」
「虽然我很清楚妳是为了实现她的遗愿才在这里的，但是现在没有什么比妳的安危更重要的了。最近的首都…… 」
一直说我可以逃走，难道是为了应对这种情况而进行的考验吗？不知道，总之无法知道真相。
当我和埃德蒙之间的不和散布到社交界的时候，卡西欧有什么好处？
首先，埃德蒙是『艾洛迪』的狂热追求者，与艾洛迪的监护人侯爵家的关系会有些尴尬。
即使我有死去的奥菲莉亚好友这个头衔，我也不会轻易再跟温德罗斯侯爵家来往。
小姐的自尊心受伤是一个蛰居在家里的好借口。
但是除此之外还有什么？埃德蒙格洛斯特的道歉？捉弄他的机会吗？我的名声扫地了吗？
我和埃德蒙的不和，光从当时服装室里发生的事情就可以猜到。
我没想到会在出道舞会上在别人面前这样大吵大闹。看来他可能已经预料到了。
「我不去。」
与复杂的思绪相反，我的脑袋已经发凉了，从一开始就已经在他的预测之中。
没错。因为我觉得卡西欧布拉曼达夫是完全不能相信的。
现在觉得有点苦涩。虽然我一直念著不相信、不相信，但是看著他那有点狡猾的微笑，似乎不知不觉间也产生了想要相信他的念头。
「艾米莉亚。」
「虽然能拦住，但是没拦住……作为『那位』卡西欧布拉曼达夫真是可爱的诡计啊。」
「这跟妳有关系。」
「挨一巴掌不会死的。你明明知道我和奥菲莉亚之前也都闹成什么样子。」
我干笑。
「本来还想还你之前给我的药水，但是想想我还是留著吧。以防万一…… 」
「一开始就是要给妳的。」
「既然这样，那我不如直接说了吧。卡西欧布拉曼达夫认为奥菲莉亚和艾洛迪之间，除了长相之外还有一些『共同点』。」
「…….」
雷尔帝斯沉默了。
「他会来找我是因为奥菲莉亚写给卡西欧的信。内容就是，要我出道，而搭档是卡西欧爵士。不要向皇室低头，叫他好好地照顾我……好像还有一封信，不过我还没看到。」
「……所以不是因为妳的意愿才选卡西欧当搭档，而是因为奥菲莉亚？」
是因为心情变化吗？他的声音听起来很开心
「嗯……对啊……我跟他的关系本来就没有很好嘛。」
雷尔帝斯连忙点头。我觉得有点怪怪的。
「有没有可能那封信是假的？」
「我不这么认为。她完美的口吻，还有她的笔迹。」
「也对。他不会做出这么容易被抓出的造假。」
我的想法也是这样。我不是其他人，要是给我一封假造的奥菲莉亚的信，万一被发现了怎么办？的确不符合他会做的事情。首先，卡西欧布拉曼达夫有自己的骄傲。
「……我也有话要跟妳说。首都现在不安全。」
「…….」
「国王陛下的身体不好。王子殿下还太年轻，现在大家都在为了王冠的继承明争暗斗。现在社交界就是暴风圈。」
我听说过类似的事情。虽然没有现在他说得这么直白。即使大家都猜到了，也不能明目张胆说出这么敏感的话题。
这不是像流行的丝带、舞曲、谁和谁坠入爱河的轻松故事，而是一个『真正』沉重的故事。
陛下身体不好，继承人的安全也岌岌可危。有多少贵族会站在弗朗茨大公那一边……这些故事。
是吗？这就是原作中公主没有出现在出道舞会上的原因吗？
男人犹豫了一下才开口。
「甚至最近，首都发生了一些不光彩的失踪事件。」
「失踪事件？」
「……好的。大多数是未婚女性。里面还有贵族。」
报纸上一点消息也没有啊？
雷尔帝斯似乎注意到我的表情，轻轻叹了口气。
「如果没有确切知道犯人，即使公布事件，也可能因此引发骚动。虽然目前还处于调查阶段…… 」
「…….」
雷尔帝斯一向清楚地区分公与私。他不曾将正在调查中的事件透漏给任何人。所以，这算是特殊待遇。
就算你知道我不是那种没事会聊些敏感话题的人…… .
…… 你应该是在担心我吧。心情变得很奇怪。他那忧心忡忡的脸。看起来想用微弱的叹息来掩饰，但是一想到这男人正在肩负的重担，就连叹息也吐不出来。
男人的指尖犹如苦恼著，犹豫著拂过了我的脸颊。就像想要抓住珍贵的东西，又怕划伤它，把手又收了回来。
男人像告白一样的开口。
「……希望妳能小心一点。」
这个人没有说谎。每句话都有沈重的份量。我没有承受那些重量的信心，尽管我再小心，都还是怕会失手摔在了地上…… .
就像把一颗大石头滚进了空荡荡的坑里。震动一路扩散到身体的深处。
「妳，至少…… 」
男人选择要说什么才好。
「……希望留在我能守护的距离之内。」
第88话 
听起来就像告白一样。穿过凌乱的黑发之间，我可以看见那双明亮的紫色眼睛。光线顺著脸颊而下，脸部的轮廓就像一幅画。
『可以守护的距离』。他是放眼整个国家都很难找到匹敌对手的钢铁骑士。这样的男人说的话。
当然，他是一个坚持优先保护妇女、儿童和老人的侠义原则的男人。将剑献给国王誓言保护这个王国所有人，现在他担心我离他太远会无法守护我…… .
「……雷尔帝斯守护著整个国家。所以…… 」
「别在没有我的地方受伤。」
我哑口无言。看著我那一丝浮肿都看不出来的脸颊的眼神太过真挚，我很难直视他的眼睛。
如果埃德蒙·格洛斯特站在他面前，他可能会折断埃德蒙的骨头，一双凶险的眼睛。为什么呢…… ？我用著有些模糊不清的声音说。
「我，我不是那么脆弱的人…… 」
「我知道。」
这是一声叹息般的回答。我们的对话为什么会发展成这样？
「……妳说过除了奥菲莉亚，其他任何事情对妳而言都不重要。」
「…….」
男人的声音带著一丝苦涩。光是听著，就好像苦水都要渗出来似的。我动弹不得。
「虽然不知道我的话对妳来说有多大份量…… 」
其实我是在说谎。不是什么都不重要。不是真的没有一丝眷恋。但是我就像把苦药含在口中一样，无法吐出心声。
「这是我的请求。」
吐出那句话的男人看著太可怜了，我不由自主地伸手摸了摸对方的脸颊。
当他感觉到我的触摸时，皮肤微微地僵硬著退缩了回去。
与我预期的相反，雷尔帝斯没有推开我，他闭上了眼睛，就像只允许主人伸手，训练有素的军犬一样。
这样的一个男人。为什么在游戏中那么平淡？难道艾洛迪跟我不一样，是个不用操心的人吗？
也有可能。随意的挑起争吵，还被打一巴掌。完全没办法想像游戏中的『玩家』做出这些事情。
比起本来就善良的孩子做好事，改过自新的孩子更让人开心吧。
独自一人离开，两年多来音信全无。结果又在眼前挨了耳光……是啊。我像叹息一样笑了。
「……我会努力的。」
雷欧提斯睁开眼睛，将脸颊放在抚摸著他的手上，仿佛在安慰我一样。我有点慌张地把手抽了回来。那双似乎带著遗憾的紫色眼睛紧追著我的指尖。
「……雷尔帝斯爵士？」
我也不知不觉沉醉在这样的气氛中，像是想要安慰他一样伸出手去，真不像我会做的事情。摸雷尔帝斯霍普的脸颊？怎么了啊？别说我，他也有积极的回应…… .
「我很清楚你有多担心。是啊，现在首都乱糟糟的。我知道我不能相信卡西欧布拉曼达夫…… 」
「我可以再过来吗？」
「……我好像说过不想和有艾洛迪小姐在的温德罗斯侯爵家有深入交流…… 」
「因为我是雷尔帝斯·霍普。」
……这还用你说吗？
我惊讶地抬头看著这男人。虽然现在还是用著霍普的姓，但是在这个王国没有人不知道下一任温德罗斯侯爵是谁。而且你还是艾洛迪的骑士吧？
「你是认真的？」
「是的。」
「…….」
雷欧提斯看著无言的我，伸出了手。小心翼翼地抓著刚刚盯著的我的指尖，贴在了他的脸颊上。
男人的脸颊并不光滑而是略显粗糙。毕竟骑马迎风吗？换做是卡西欧对我这么做，我肯定毫不犹豫把脸颊鼓起来。
想著是不是要把手抽回来，犹豫不决的时候，那男人笑了。笑得那双紫色的眼睛都弯了，无法想像面前的人是雷尔帝斯霍普，平常几乎一动也不动的嘴角弯的就像新月一样。
「所以妳就听我的吧。」
面对那双笑眼，我没办法再说什么。
* * *
雷尔帝斯记得奥菲莉亚叫他过去的那一天。
难得有天是艾米莉亚得了夏季感冒而奥菲莉亚没事。可能是前一天跟侯爵府的仆人一起玩水，有点玩过头了。
换做平常的日子，奥菲莉亚应该会守在艾米莉亚的身边。但那天有些不同。
趁著侯爵夫妇有急事离开了侯爵家，几名仆人的注意力都放在了艾米莉亚身上，他们两个假装睡午觉，神不知鬼不觉地离开了侯爵家。
走出豪华的侯爵家，翻过围墙，来到后山郊外。
如果是平常，这里不是奥菲莉亚会出入的地方。顶多是雷尔帝斯厌倦去训练场的时候，会去挥剑的地方。
但是那天雷尔帝斯没有多说什么，只是按照纸条指示朝那边走去。
与侯爵家的花园不同，无人管理的原野就是块荒地。在没有铺著垫子的土地上，奥菲莉亚赤裸著脚丫子。
仿佛感觉来到这里的雷尔帝斯的动静，少女甚至没有回头看。
『这是给你的忠告，雷尔帝斯哥哥。』
奥菲莉亚正在折断那些刚绽放的花蕾。沾满植物汁液的指尖脏兮兮的。呼，随著呼气，原本堆积的花瓣就这样飞散了。
雷尔帝斯静静地看著这一幕。
『这种心情以后还是要好好地藏起来比较好。』
不管沉默寡言的少年有没有做出反应，身著淡紫色连衣裙的奥菲莉亚，露出雪白的肩膀，直接坐在地上。尽管野草在她白皙的小腿和皮肤上留下了伤痕，但是她的脸上却面无表情。
『我很了解哥哥。其实哥哥，有时候你跟我的眼光不是很像嘛。』
平静的绿色眼睛扫视著草长到人一样高的田野。
『奥菲莉亚，那是什么意思……』
『虽然不知道为什么要那样做，虽然不知道真正迫切想要的是什么，虽然也不知道想要得到什么的心意是什么，但是无论如何，就是需要那个。
虽然对我妈妈很热情，但是不会觉得对不起她吧？哥哥对像傻子一样的亲生父母也没什么想法吧？』
『…….』
『我可以确定，这至少比那些无法清楚我在想什么的白痴要好。嗯，是啊。哥哥啊，在那些白痴候选人之中算没那么恶心的。』
奥菲莉亚用食指指尖按住了一只正在爬行的蚂蚁。挣扎的蚂蚁被压死了。
令人惊讶的是，冷漠的绿色眼睛扫视著现场。白皙又漂亮的手在草丛中移动，寻找著下一个目标。
『结果大家都搞错了。』
『…….』
『她呀，就是一个有自卑情结的人。如果她知道哥哥你的心意？你认为会有什么不同？』
『…….』
『不。她一定会逃跑。』
『奥菲莉亚。』
『只要我还活著，她就不敢跟哥哥表白。她对我身边的人抱有的罪恶感和自卑感不是闹著玩的。这不是我能触碰的领域。』
奥菲莉亚的声音很干涩。
『虽然不能说我死后会能一帆风顺，但应该会比我活著的时候好。』
『奥菲利…… 』
『要礼貌，不要这样。我受够这一切了。』
呱啊，奥菲莉亚抓到的青蛙在她手里发出尖叫声。
远处传来蝉鸣。吱，吱，吱，吱。奥菲莉亚讨厌蝉。她也讨厌蝉鸣的夏天。
她讨厌那只在地底下潜伏了十几年，接触到日光没多久就死掉的虫子。就像自己的命运一样。
扑通一声，青蛙掉在了地上。奥菲莉亚把手撑在了下巴上。
『老实说，我还在考虑该怎么做。因为嫉妒。』
『…….』
『即使我手里拿著钥匙，但是我没有能使用它的宝箱。这真的很烦。』
奥菲莉亚笑了。与其说是悲伤，不如说是残酷的微笑。
或许憎恨人类的女神笑起来就像那样。海啸、地震、洪水、干旱，人类所能想像到的一切自然灾害，即使植物枯死，生命死去，依然笑得很开心。
『猜猜看，哥哥。我知道这不是我的钥匙，但它就在我手里。不管我打不打开箱子，我都会死。我也认识箱子的主人。我该怎么办呢？
就这样拿著钥匙死掉，让谁也不能打开箱子吗？还是把它扔到荒地上，让谁也得不到？』
如果是雷尔帝斯一直以来认识的奥菲莉亚，绝对不会乖乖地把钥匙和箱子交给原来的主人。而是会冷哼一声毁掉一切，怪说那是没能守护住的主人的错。
『…….』
『想想神真的是很恶劣。怎么能这样对我？是让我选择的意思吗？要我相信不确定的希望，或是按照我的意愿全毁了？』
噗兹，奥菲莉亚笑了。就像把颜料滴在透明的水中一样，颜色会瞬间扩散开来。那张脸上染上了无法言喻的表情。
『哥哥，现在不知道是什么意思吧？」
『…….』
『我希望我也不知道。照顾一个人比我想像的要麻烦得多。』
『…….』
『但我不想就这样乖乖地交给哥哥。因为我是一个贪心鬼。』
不管这个国家是否灭亡。说实话，这不关我的事，奥菲莉亚的声音听起来像一首歌。
一只断了翅膀的蝴蝶，艰难地在地面上挣扎著。
『总有一天，哥哥会像我一样烦恼。』
不是预言的预言。
第89话 
小的时候，雷尔帝斯认为奥菲莉亚与其说是朋友或是未婚妻，不如说是盟友。两人之间有一种不远不近的联系感。
那是一桩基于大人们的意愿而半强制缔结的婚约。这么说有些不正确，因为还没有正式举行仪式，但雷尔帝斯的『归宿』已经半强制地决定下来了。
雷尔帝斯的母亲因为生下他的时候经历了严重的生产痛，还患上了忧郁症，开始一面倒地讨厌雷尔帝斯。几乎是仇视敌人般的激烈。
随著雷尔帝斯不断长大并开始在各方面都超越了自己的哥哥，这种憎恨变得更加明显。
他的父亲发现一向沉著安静的次子胳膊和腿上有瘀青和伤痕，开始想办法，希望能『合法』送走次子。
雷尔帝斯的哥哥则是完全跟随偏爱自己的母亲。
雷尔帝斯在剑术上表现出色。比哥哥更有才能，甚至超越了父亲。
但是雷尔帝斯的父亲比起保护自己的儿子，更希望能有一个平静的家庭。
只要次子不在了，就能像一个和睦的家庭。所以他没有解决问题，而是选择让问题从眼前消失。
温德罗斯侯爵夫妇都是好人，而奥菲莉亚也是同龄少女之中没人比的上的美少女。留在这里反而能够得到更好的机会。听著大家的哄著他的好话，雷尔帝斯只是点了点头。
人们都说他不是个坏孩子。作为一个善良的孩子，像大人一样成熟地等待，母亲总有一天会原谅他的。
雷尔帝斯从来都不明白。要原谅自己的什么罪？无论自己做了什么，母亲都讨厌他。难道没能生为长子是自己的错吗？
温德罗斯侯爵说他们会像对待亲生儿子一样对待他，但雷尔帝斯知道。连他的『真正』的家人都抛弃了他，如果在这里还让他们失望了，他就真的无处可去了。
温德罗斯侯爵夫人对雷尔帝斯非常照顾，说她想要拥有一个这样稳重的儿子。
但雷尔帝斯看著那双慈祥的眼睛，心里感受到的是亏欠感。这是他总有一天要偿还的债务。只要在侯爵家的一天，他就有义务要服侍奥菲莉亚。
所有的好意都有一个公平的价格。毕竟不是真正的家人，只是因著某个『目的』来到这里，如果做不到，就会再次被抛弃。
奥菲莉亚比雷尔帝斯见过的任何人都要美丽。但是奥菲莉亚用玻璃珠一样空洞的眼睛看著自己，有时候觉得她不是这个世界的人。
虽然有时也会像同龄的孩子一样笑、生气、发脾气的时候，但是仅此而已。仿佛分不清光明与黑暗，用著深邃的眼睛无止尽地凝视天空的奥菲莉亚，偶尔会让人感到毛骨悚然。
但是，他能明白她不会『理所当然地』接受人的好意、敌意和感情。
我很难理解无条件的爱。
对奥菲莉亚来说，人的感情就像一旦吞下就会生病的食物。
对于一个连自己亲生父母无条件的爱都讨厌的小女孩来说，让一个沉稳又不越线的小男生陪在旁边，还算可以接受。
因为对彼此都没有想要的东西，所以两人之间的关系还不错。
当奥菲莉亚的行为变得过于强烈，让人觉得她脱离社会常识的时候，雷尔帝斯就会介入并提出建议，而奥菲莉亚大部分时候都会听他的话。
看到谁的话都听不进去的奥菲莉亚愿意听雷尔帝斯的样子，旁人都觉得两人的关系比任何人都要好。
雷尔帝斯通常被认为是一个听话又诚实的男孩。事实上，他只是无论受到来自他人的敌意或是好意，都没有太大感觉，因为他只是需要一个可以待著的地方。
哪怕不是什么大的人情，先做了也无妨。要是他行为举止不正，又没有才华，那就去不了温德罗斯侯爵家，而是被丢到更糟糕的地方。
所以艾米莉亚的存在才令他感到神奇。这是他第一次看到一个人拥有这么活泼又可爱的感情。
虽然没有任何『立足点』，但是依然站得直直的，对著奥菲莉亚骂了一遍，咬紧牙关扑了过去。
为什么？妳不怕被抛弃吗？不怕妳能去的地方就这样消失了吗？
艾米莉亚是被钱买来的，但是她只要一听到谁叫她被买来的孩子，就会冲上去吵架。
奥菲莉亚起初很鄙视艾米莉亚。她以为艾米莉亚最后会像雷尔帝斯那样唯唯诺诺的，但是她错了。
『跟父母能好好相处，又能吃的饱饱的，整天说什么狗话，死了又怎样？别人不会死吗？还有活不到妳这个岁数就饿死的孩子！』
拼命说著别人绝不敢在奥菲莉亚面前说出来的话，无论是饿她、打她，都无法让她屈服。
没错。总有一天友善会驯服野兽般的艾米莉亚。奶妈奥黛尔对著同龄女仆多萝西随便回了一个答案。
甚至才刚打完架，喊著要奥菲莉亚去死之后，转头就对奥菲莉亚大喊『看妳没胃口不吃饭又倒在地上的样子，好可怜啊，多吃点饭吧！』
那双完美的黑眼睛很神奇。看起来和别人不一样。那就像一颗精心打磨过的黑色圆形宝石。
散发著一股狠毒的眼珠。
是贪欲吗？难道要把那种感情说成贪欲吗？那双眼睛只是静静地注视著别人。
虽然怀著如此浓烈的感情，但是她对著别人发火和辱骂的时候，眼神却丝毫没有改变。
雷尔帝斯感到好奇。如果他能拥有那样的眼神的话，对他人感情感觉迟钝的他也会有所改变吗？
有时那双眼睛看到雷尔帝斯的时候，会有不同的颜色。就好像把雨后的彩虹剪了一段下来又洒上了白糖。她的眼睛里好像有一盏灯火，只要对上了视线，就会看到它在燃烧。
可是每当雷尔帝斯向她伸出手，她会像山猫一样拒绝。眼神像是无比垂涎，最后却又掉头离去。
当时已经习惯每次被她拒绝时都会产生的空虚感。
雷尔帝斯以为艾米莉亚终究会向他要求什么。就像所有对他有所期望的人一样，要求通常都很高，如果期望没有得到满足，就会对他失望。
但是即使艾米莉亚真的提出什么要求，他也无法作到。因为他被认定是要坐在奥菲莉亚旁边的人。
所以这是不可能的情况。
他应该会拒绝吧。他不自觉地这样想。那双眼睛呢？最终会消失吗？那样的话就太可惜了，他不自觉地这么想著。
但是，那种事情并没有发生。
那个三天两头就和奥菲莉亚互扯头发的孩子，长成了文静的小姐。她若无其事地对带著雷尔帝斯，就像从未用那样的眼神看过他。
就好像剪断了身体里那根燃烧中的灯芯，学会了像流水一样的微笑。
她整理好了那原本似乎就要爆发的感情，成为了奥菲莉亚的好朋友。对待雷尔帝斯也很礼貌。要不是雷尔帝斯从小一直看著她，甚至会产生一开始就是这样的错觉。
就像两人原本是无可替代的仇人，最后变成了无可替代的好朋友，就像淤泥慢慢在她眼睛里沈淀下来，有天若无其事地看著雷尔帝斯霍普微笑。
直到花瓣落在死者的棺材上，她像谎言一样消失之后。
雷尔帝斯霍普才完全意识到自己失去了什么。
* * *
「听说雷尔帝斯爵士来了？」
那天晚上，卡西欧·布拉曼达夫来到了别墅这里。还带来了王室的邀请函。
「是的。雷尔帝斯爵士似乎很担心我。」
「听说还收到礼物？」
我没有回答，只是淡淡地笑了。卡西欧看了看脖子上的紫水晶项链，小声地吹了一声口哨。
「没想到雷尔帝斯爵士在挑选送给女性的礼物方面也很厉害。」
「在卡西欧爵士看来也是不错的礼物。」
卡西欧·布拉曼达夫耸了耸肩。
我想起了现在不在场的凯蒂。只要我待在这栋房子里，无论我身在何处，做什么，一举一动都会给卡西欧知道，这是没有办法的事情。
女仆长内莉夫人，虽说她是麦金蒂伯爵夫人非常喜欢的女仆，但是她们都是一样的。毕竟，我是这栋房子里的『客人』。
卡西欧布拉曼达夫最近格外忙碌。虽然用著粗略的借口说著『都是为了讨好那些老头子的事情』，笑嘻嘻地带过。
「日期就定在下周，还蛮近的。」
看著邀请函，我喃喃自语。
「这只是一个茶话会。就是公主殿下和王后陛下在一起喝茶，没什么特别的。但是很遗憾，这是只有女性才能参加的场合，我不能参加。」
「至少茶的味道不会变差吧。」
「很遗憾，艾米莉亚。我是破坏妳胃口的那个人吗？」
「如果只是没有胃口，那就太好了。」
说著好难过的卡西欧·布拉曼达夫皱著眉头，一脸夸张的表情。
我像往常一样回答并放下邀请函。不管卡西欧·布拉曼达夫有没有阻止埃德蒙打我的耳光，我都要在这里再待上一段时间。
「妳应该要小心。这次茶话会，我和姑姑都不在。」
第90话 
发出邀请函的主人是阿洛伊西亚公主。意图也非常明确，是为了召集同年龄的朋友建立交情。当然帕特里夏王后也会用想看看年轻『淑女们』的借口出席。
「应该不会见到打我耳光的埃德蒙格洛斯特吧。」
「妳只想到这些吗？」
……当然，艾洛迪也会在吧。出道舞会的时候，用那记耳光的借口逃走了，这次不可避免的一定会碰面。
「……希望没什么事。你放心，我不会哭哭啼啼的跑回来缠著你，要你帮我报仇。」
「天啊，艾米莉亚小姐纠缠著我的样子。想像不到啊。万一那样，我一定替小姐报仇，妳放心。」
卡西欧放声大笑。
「复仇？用什么方式？」
「是啊。妳想要哪种方式呢？」
男人微笑的脸完美无瑕。
我对没能完全记住游戏中的所有内容感到遗憾。
这个男人绝对是个不容小觑的对手。而且他还跟埃德蒙联手，导致温德罗斯侯爵家的毁灭。尽管知道这些可能，但一直想不起可用的信息。
卡西欧布拉曼达夫经常会参与游戏中的重大事件。如果埃德蒙格洛斯特所做的一切都是因为他对奥菲莉亚的痴迷，那这个男人的意图是什么呢？
或许真应该按照雷尔帝斯的话去做。是不是应该牵著那只手，离开这座豪宅，待在一个安全的地方。
但那样没有任何意义。
「够了。」
「我就知道。」
男人淡淡一笑。小丑般、面具般、仿佛一开始就维持的若无其事的笑容。
「我正考虑之后去拜访格洛斯特家。」
卡西欧皱起眉毛。
「……艾米莉亚小姐？」
「俗话说，不入虎穴焉得虎子。」
「那句话好像不是要用在这种地方啊？」
「卡西欧不是说过吗。他擅长很多事情。即使不能直接问关于奥菲莉亚的事情，至少书籍什么的……搞不好可以找到一些头绪。要是没有这个借口，还有什么机会能去呢？」
「……太危险了。」
「什么啊……难道他会把我活捉了，然后抓来烤著吃吗。他打的那一巴掌都三个月前的事情了。我又不是想找死，这次不会再做傻事了。」
卡西欧没有回答，而是盯著我看。
「如果埃德蒙·格洛斯特爵士『稍微』犯了错，只需要道个歉。很简单就能得到圆满的结果。不过艾米莉亚，妳认为大贵族如果下定决心想要掩盖什么的话，会发生什么事呢？」
卡西欧的声音有些奇怪。我想了想，回答道。
「……应该超过我的想像吧。」
「嗯……相信他不会傻到在这个时候动艾米莉亚小姐。埃德蒙·格洛斯特爵士是一位被评价为能够将魔法应用到现实中的天才人物。有人说，那栋房子本身就是魔法工坊。妳有读过蓝胡子的童话故事吗？」
「……你是说埃德蒙·格洛斯特爵士是个把妻子的尸体藏在密室里的疯子吗？」
「我没有说过那样的话。我只是想让妳了解草率地踏进危险的地方是危险的。」
对于还记得游戏的坏结局的我来说，卡西欧的话听起来不像是一个单纯的玩笑。
但是也不是每个结局都是那样，所以没关系…… .
总之，卡西欧的话，让我有一种奇怪的感觉。听起来好像你已经知道埃德蒙格洛斯特是什么样的疯子，对吧？
当然，他为奥菲莉亚掏心掏肺是出了名的。
无论如何，工坊是吧。很有可能他在那间屋子里藏著东西。
如果游戏中的剧情不是完全无关，说不定还留有『奥菲莉亚复活计划』的痕迹。
就算是正式受邀的客人，也不会贸然地向客人展示那么隐密的区域，但是无论如何，有机会的话，还是应该去那里走一趟。
「再加上埃德蒙·格洛斯特爵士的父亲是一个非常宠爱儿子的人。虽然现在没什么意义…… 」
对于他的母亲，先前已经知道家庭故事是个悲剧，可是有从爸爸那里得到了很多爱吗？但是他却像现在这样走偏了，看来家庭教育真是乱七八糟。
「……艾米莉亚小姐？」
「为什么突然叫我？」
「如果我阻止妳的话，妳愿意听吗？」
「如果你把奥菲莉亚剩下的信给我，我愿意听。」
「妳没有商业道德。」
「根本从一开始就不该答应这不公平的交易。」
卡西欧·布拉曼达夫轻轻叹了口气。整齐的金发。淡灰色的眼睛。一个比王室更像王室的男人。
「嘛，艾米莉亚小姐固执己见也不是一天两天了。」
我很好奇。这个人对我抱有的期待，是对一个有能力的棋子的那种期待吗？
就算说你对我是真心的，或是有兴趣，是指对于宠物的兴趣，还是作为人的兴趣，那是两码子事。
但当他把信交给我时候，我真心地向卡西欧·布拉曼达夫表示感谢。难不成他当时的反应也是装出来的吗？
「不要勉强。因为我很担心。」
「我也舍不得自己的生命，所以我会努力的。」
我觉得凯蒂很可爱。我喜欢她那喋喋不休地说话的方式。
会让我想起留在了侯爵家的多萝西。凯蒂手脚俐落，而且一个人就能处理我的事情。
不过，很少有贵族会专门安排一个会喋喋不休的女仆给客人。
那凯蒂这个人选是麦金蒂伯爵夫人决定的？还是卡西欧布拉曼达夫呢？
凯蒂毕竟是布拉曼达夫家的女仆，而我是有天会离开这里的人。如果是期待我因为心软而向凯蒂留下什么……这样。难道是故意的吗？
总之，我回了这个比我认识的任何人都要完美的骗子一个微笑。男人对著我也笑了。从表面上看，绝对是一幅温馨的画面。
* * *
今天一个阳光明媚的日子。时间飞逝，转眼就来到了王宫举行茶话会的日子。正值天气稳定的六月，茶话会的地点选在户外。这是贵族家庭常会设置的玫瑰花园。
「今，今天感谢大家的到来……。」
阿洛伊西亚公主似乎对别人的视线感到有压力，好不容易才说完一句话。
作为茶话会的主人，连应有的问候都显得很吃力。虽然大家尽力不表现出来，但是在场精心打扮过的小姐们，表情都有些僵硬。
「祝，祝各位玩……玩得开心…… 」
阿洛伊西亚公主怯生生地一直观察著人们的视线的样子，甚至让人觉得可怜。
我和公主的视线一接触，只见公主就像兔子一样瞪大了眼睛，不知所措，我在心里叹了口气。
看来在出道舞会上牵了弟弟的手跳完了第一支舞之后就无消无息，是有原因的。
如果对著别人说一句话也会有负担，就会选择不说话了吧。
这样的人不可能自己说要办茶话会。看来的确是王后在背后推动的。
不管对方是不是王室，社交界无形的等级制度都是无情的。已经有些小姐露出了冷嘲热讽的眼神，似乎是在轻视公主。啪啪，出于礼貌才敷衍地拍了几下掌。
「太客气了，公主。能被您邀请是我的荣幸。」
「是啊。今天天气非常好。」
「啊……谢……谢谢大家。」
王宫侍女们悄无声息的过来摆好茶点。
我故意走到外围，而不是人们闹哄哄聚集的中央。
人群中间，站著一个似乎比谁都耀眼的女人。是艾洛迪。尽管公主就在她身边，但艾洛迪看起来更像王族成员。
银色的长发自然地披散，浅蓝色的裙子露出凉爽的手臂，很适合初夏的天气。
把像是穿了不合身的衣服一样的公主放在一边，想要偷偷接近艾洛迪的人比想像中要多。
「真想看看出道舞会上的艾洛迪小姐。」
「哎呀，我也是。天哪，多漂亮的银发啊。太神奇了。」
今天受邀来的人也没很多。大概十个人？两个在公主旁边，三个在艾洛迪旁边，喔不，是四个。剩下两个其中之一是我。
……剩下两个中的另一个呢？
旁边出现了另一个人的影子。
「妳好。」
虽然不是没想过会有人接近我，但是…… .
我连忙地微微笑。那是一位有著深蓝色长发的年轻小姐。
第91话 
并不是一张熟悉的面孔。话说回来，我在出道舞会的第一天，也只是短短地坐了一下子就消失了，如果有人认识我也是让人惊讶的事情…… .
「我是杜伦伯爵家的贝丝。」
「啊……是的，我是艾米莉亚·克莱。」
「在出道舞会上第一次见到艾米莉亚小姐。我非常惊讶，妳的舞步跳得非常好。」
难道是讽刺吗？回想那天为了不要踩到卡西欧布拉曼达夫的脚背而拼命的自己。
还好没有踩到自己的裙角而摔倒。其实，除了舞蹈也没有什么要说的了吧。
杜伦伯爵……杜伦伯爵是哪里的贵族？
虽然那边的她看起来胆小，说话又结巴，但公主就是公主。这里的人要不以公主为目标，不然就是艾洛迪，就此一分为二，居然这么快就有人找上我。
「那天舞会上人很多，所以没能打到招呼，但是今天能见到妳很高兴。」
「我也是。」
那位看起来相当善良的小姐轻轻地扫过我的脸颊。当然，我的脸颊已经没有任何浮肿的痕迹。
今天的我虽然没有像出道舞会那样，但是穿著仍然是不能让人小看布拉曼达夫家的财力。
天气渐渐热了起来，衣著也渐渐变得轻薄。不再是多层面料层层叠叠的膨裙，而是改穿淡粉色的镂空连身礼服，一起风裙摆就会跟著飘扬。
她的头发大胆地往上扎起，戴著长长的粉红色钻石耳环。
当然，这样的打扮并不是很显眼。
一眼看去，阿洛伊西亚公主身穿一件厚重的绿色礼服，首饰的重量可能比她的衣服还要重。
略微卷曲的灰褐色卷发挽了起来，别著沉甸甸的宝石别针，但从她微微歪著的脑袋来看，显得十分沉重。
本人似乎对这样的打扮和这样的场所都很不自在，一直扭动著身体…… .
『为什么总是斜著眼看著这边？』
她瞥了一眼艾洛迪和我的样子，让我很在意。
好歹是公主主持的茶话会，她们竟然已经画出了小圈圈，开始讨论自己的事情了？
虽然如此，但是她的眼神就是被吓了一跳，眼睛一眨一眨的。
难道是怕我和艾洛迪会在这里发生口角吗？
「……贝丝小姐？」
「我有问题想问艾米莉亚小姐。」
「……好，请说。」
这段时间妳都在哪里？都在做什么？当埃德蒙爵士扇妳的脸颊时是什么感觉？是为什么？
「妳知道如何获得《艾米与波利塔》第二卷吗？」
「……啊？」
我被这意想不到的问题僵住了。不知道要怎么对应的她，跺著脚吐露了实情。
她是一个出生在国境农村的伯爵小姐，为了社交季出道千里迢迢的来到首都。
先前一直待在家境不错的亲戚家，但有一天在茶会上，坐在她旁边的小姐给她看了一本小说，名叫《艾米与波利塔》。
生平第一次看到这种有著身份差距的浪漫小说——而且结局是私奔——她完全迷上了。
由于家门严厉，如果被发现读这种小说，是会被惩罚的，所以也不能告诉带过来的仆人或是女仆。最近只要有这样的聚会，她就会悄悄走近并询问其他小姐。
难怪。我马上就理解了。不是说别的，居然还称赞我跳舞。我猜这个人甚至都不记得我了……这只是为了搭话找的借口而已。
「不是都在书店吗？没办法派人去书店跑个腿？」
「大家都知道第一卷的故事了，但还不知道第二卷的内容。传说是有的，但没有人见过实物。最近不是有为爱私奔的情侣吗？大家都说，这对情侣就是看了《艾米与波利塔》第二卷后模仿了那个方法跑掉的。」
贝斯伯爵小姐像是松了一口气似的在我身边坐下，开始对我说。
也对……总不能对公主说这样的事情。所以她一直在四处寻找一个看起来好应对的人，拥有了许多追随著的艾洛迪和公主应该是很难开口，所以找上落单的我。嗯，这对我也没什么坏处。
「……跟著方法做吗？」
贝丝伯爵小姐在我耳边低语。
「是的，但这是秘密。听说那是一本为了恋人的幸福而写的咒语魔法书。」
「…….」
……这是什么鬼话？
「贝丝伯爵小姐，妳找那本书的理由…… 」
「不，不。不要误会我的意思。我只是对这本书背后的故事感到好奇。」
贝丝伯爵小姐摆摆手否认了。
「……总之，我还是第一次听说。也没有听说过类似的事情。」
「呼……果然，我也觉得没这么容易找到的。」
贝丝伯爵小姐瞬间变得闷闷不乐。
我还是傻眼了。竟然说是『为了恋人的幸福而写的咒语』？那种东西任何魔法都做不到。
而且还是能让毫无魔法天赋的普通人也能随意模仿……有种可疑的味道。
「妳看起来很开心，贝丝伯爵小姐。」
「贝蒂伯爵小姐。」
我平静地迎接了乍看之下似乎很温和的人。
正常的棕色头发和棕色眼睛。有著松鼠般温顺表情的少女。无论母女俩都为『奥菲莉亚』痴迷著。
贝蒂伯爵夫人一直若无其事的粘著温德罗斯侯爵夫人，装出一副亲近的样子。温德罗斯侯爵夫人心肠很软，她觉得没什么关系。
贝蒂伯爵夫人的女儿当初自愿成为奥菲莉亚的玩伴，结果半天时间过去被整得一团糟，还被赶了出来。
之后可能因为害怕，连侯爵家都不敢靠近，但是艾洛迪一出现，母女两就兴奋地占据了她身边的位置。
在我看来，这一点都不好笑。
「看来妳们正在聊很愉快的话题，也算上我一个好吗？」
贝丝伯爵小姐暗暗地看了一下眼色。
「没什么大不了的。多亏了公主殿下，今天看到的玫瑰园实在太美了。」
「哦，是吗？」
贝蒂伯爵小姐笑了。
「虽然是一个很棒的玫瑰园，但是这个啊。不是还有更好的吗？艾米莉亚小姐…… 因为长时间跟这样的场合保持距离，所以取向多少变朴素了吧。」
「虽然不知道过去两年都在哪里做了什么，但是看来过得很俗气啊。这里最不起眼、最平凡的就是玫瑰园了啊？
「既然是王宫的玫瑰园，就算是一株普通的玫瑰，谁也不知道是不是表面看到的那样。能够来此享受宝贵的时间，就值得感谢。」
『大家平平都是被邀请到王宫，妳敢对别人的背景说好坏吗？妳现在是在批评王宫花园吗？』
好吧，这有点像是气势之战。
平静微笑的我，和假装亲切的贝蒂伯爵小姐，夹在我们之间的贝丝伯爵小姐坐立不安。
「也是，说是艾米莉亚小姐的品味变了也有道理，毕竟以前没有品味啊。不是吗？」
看来麻烦了。贝蒂伯爵小姐好像不知道点到为止。如果是简单的斗嘴倒还好说。毕竟这里是王宫，在邀请人公主面前提高嗓门一点好处也没有。
当初卡西欧也说过，『只要尊重公主殿下和王后陛下就行了。』 换句话说，就是『不要做对王室家族有影响的事情』。
不管眼前的公主看起来像是一句话都说不好的傻瓜，也不能气焰嚣张。旁边的侍女都在悄悄地关注我们的一举一动。
「以前对布拉曼达夫爵士如此不以为然，还不是大大方方地牵著他的手出现在舞会上吗？」
贝蒂伯爵小姐提高了一点们。我能感受到其他人的目光。
「之前对侯爵家的女儿是那种态度，现在连侯爵家都不敢踏进来，从这点来看，连野兽都知道要报恩……啊，别误会我的意思。我不是专门针对艾米莉亚小姐说的。」
好像是非常希望大家误会。
「是人变了，还是本色终于显露，这谁都不知道啊？」
贝蒂伯爵小姐用轻挑的眼神看著我。有什么得意的，嘴角还挂著微笑。
『奥菲莉亚在世的时候，明明就和卡西欧关系那么不好，现在却有脸贴上去，这算什么？』
大概就是这样的意思。真是的…… .
太幼稚了，我都想叹气了。我才不会因为卡西欧布拉曼达夫当了我的护送骑士就跟他结婚，如果能在身上贴个『商业伙伴』的字条到处走的话，会不会更方便？
我淡淡一笑。仿佛感受到了某种不祥的能量，贝蒂伯爵小姐的脸色微微一僵。
「当然没有误会。就像贝蒂伯爵小姐在奥菲莉亚死后说的那样，『她生前很害羞所以一直没有说出口，但我知道她承认我是她的朋友』？」
「妳说什么呢？哪有…… 」
「就像我说的，贝蒂伯爵小姐之所以没能和奥菲莉亚在一起多久就被赶出去，是因为我嫉妒和她特别亲近的妳，所以骚扰她。哦，也许吧。人类的记忆真的很容易改变。既然奥菲莉亚那么喜欢妳，那么…… 」
贝丝伯爵小姐瞪大了眼睛。贝蒂伯爵小姐的脸整个都红了。
「让我想想，奥菲莉亚当时做了什么？是把蚱蜢的后腿插进去了吗？要妳吃蟾蜍头吗？还是说徒手捏爆了什么？」
第92话 
「呜呜呜呜好可怕的声音…… 」
「不能躲啊，贝蒂伯爵小姐。小姐不是最爱听奥菲莉亚的故事吗？要认真听啊。啊对。因为当时下大雨。有一大堆青蛙蛋。奥菲莉亚在泥水坑里努力捏爆，贝蒂伯爵小姐在旁边张著嘴说不能弄得一团糟的时候，那时蝌蚪就…… 」
「嘎啊啊啊啊！」
看来心理创伤复发了。贝蒂伯爵小姐浑身颤抖，尖叫著跑开了。
真是让人没劲。明明刚刚气势汹汹的过来，这算什么啊？既然这样，就不要碰我啊。
当时贝蒂伯爵小姐为了成为奥菲莉亚的玩伴，气势汹汹地来到侯爵家，却连一天都没能坚持下来。
那天下著大雨，奥菲莉亚从见到贝蒂伯爵小姐的第一眼起就讨厌她。所以，她在贝蒂小姐面前进行了很多本人也不太喜欢的水下生物探访实验。
说实话，那景象对我来说也有点可怕。到处都是嘎吱嘎吱的声音，手臂、脚都滑滑黏黏地，还有各种腥味。
总之，最后贝蒂伯爵小姐嘴里含著蝌蚪昏厥过去了。又吐、又哭，整个乱成一团。从那天之后，奥菲莉亚在世的时候，贝蒂小姐再也没来过侯爵家。
贝丝伯爵小姐用鬼怪的眼睛看著我。我只是对她微微笑。
「……艾米莉亚小姐？刚刚说的那件事…… 」
「奥菲莉亚小时候累积了很多成就。」
「……那个，已故的温德罗斯侯爵小姐吗……？」
「是的。」
「成就，吗……？」
声音有些颤抖，但我只是点了点头。
好吧，虽然温德罗斯侯爵夫人最后才出现并责骂奥菲莉亚。奥菲莉亚一如既往，丝毫不在意。
不管她是扔了青蛙蛋还是把侯爵家的后院变成恶魔的召唤场，奥菲莉亚是奥菲莉亚。
「真的吗？小蝌蚪…… 」
「关于奥菲莉亚的事情，我绝不会说谎。」
贝丝伯爵小姐立刻闭上了嘴。无论是《艾米与波利塔》还是浪漫的情侣，一切似乎都在一瞬间从她的脑海中消失了。
总之，刚刚一个气势汹汹来到这里的贵族小姐，突然就哭著逃走了。无意间也受到了所有人的关注。
贝蒂伯爵小姐哭著走到艾洛迪身边，认真地说了些什么，旁边的其他人都安慰了她。
艾洛迪面色和蔼，静静地听著贝蒂伯爵小姐的话…… .
『是因为心情吗？妳为什么看起来那么心不在焉？』
即使我对她不屑一顾或是对她傲慢，但她看到我被打耳光的时候，表情却是大惊失色。
我以为看到周围哭哭啼啼的人，她会好像一副掏心掏肺般的为她怜惜。
她的手明明是温柔的，脸上也是慈祥的，只是和之前相比，她的眼神却是诡异的冰冷。
有著一头令人印象深刻的鲜红头发的希克拉男爵小姐，一边安慰著哭泣的贝蒂伯爵小姐突然站了起来。
一直打量著她的公主脸色变得焦躁不安。是啊，应该是直觉要有什么事情发生了。
希克拉男爵小姐没有走多远，直接向我走来。
「嘿！」
连『艾米莉亚小姐』这样的问候都省略了。真像那头红头发一样火辣的直入。
「以前也是这样，不讲死掉的侯爵女儿的故事就没事做了是不是？我听说妳给贝蒂伯爵小姐讲了一个心痛的故事？」
我思考了一会儿答案。我又没有在说谎…… .
「……这是一个令人心痛的故事。」
「向贝蒂伯爵小姐道歉。」
我曾经半开玩笑地对麦金蒂伯爵夫人说，『哭了能解决问题吗？』看著贝蒂伯爵小姐伤心的哭著，还不停侧头看著这里，我无话可说。看来是有计划地爆出哭声。
不知道是不是止不住干呕，脸色苍白地呻吟著，艾洛迪在她身边轻轻拍著她的背。有几个侍女跑过来，给了她似乎是药材的东西。
「好吧。请转告贝蒂伯爵小姐，我很抱歉。」
「什么？」
在一旁的贝丝伯爵小姐有些慌张地发出声音。希克拉女士瞪大了眼睛。没想到我会这么乖巧地回答，当下吐出了疑惑的声音还有更多的惊慌。当然，我并没有就此止步。
「我没想到奥菲莉亚的水中探索游戏场景对她来说是那么可怕。因为她自信她是奥菲莉亚的朋友，我想这种程度的回忆只是小事，看来是我失算了。嘿，能帮我问一下问题是出在青蛙还是蝌蚪吗？蜥蜴还好吗？虽然不知道贝蒂伯爵小姐还记不记得，但是那只头剩下一半的蜥蜴还咬住了贝蒂小姐的脚踝，血还渗了出来，还有后面的蛆…… 」
「呸呸呸，身为贵族小姐讲话这么随便吗？！」
「奥菲莉亚也是贵族小姐。」
「但是，妳……妳一定是给奥菲莉亚传染了！」
我没有回答而是耸了耸肩。或许是因为心情的原因，希克拉男爵小姐的脸色好像有点发紫。
是的，这就是奥菲莉亚当时使用那些方法的原因。想要除掉那些被捧在手心长大的贵族小姐，只要把手弄脏就行了，效果显著。
相反地，要让她一整天阅读一本超过 500 页的厚书，这种事情才叫做『成为奥菲莉亚朋友的考验』。
「这都是童年的宝贵记忆啊。她说她是奥菲莉亚的朋友。当然要珍惜与奥菲莉亚的每一段回忆。」
「…….」
希克拉男爵小姐默默地从我身边离开。在旁边的贝丝伯爵小姐，用一种难以形容的表情看著我。
就在那时。
「我也能听听那个故事吗？」
从音色上就和其他人不一样的声音。看到一个美丽的女人不知不觉间朝我走过来，我沉默了。
贝丝伯爵小姐近距离看著对方的美貌，不由发出一声惊叹。是艾洛迪。
「如果没有失礼的话。」
「…….」
当我看到艾洛迪对我微笑的脸时，有种无法言喻的感觉。
说实话，面对那些像我挑衅的小姐，因为她们想要的目的太明显了，所以很容易对付。
她们只是想要我在她们面前出丑。想让我摆脱奥菲莉亚朋友的光环，确认我没有什么比她们更好的地方。
从某种角度来说，为了胜利，是透过这种幼稚的尝试，我也可以幼稚的回应回去。
故事将可怕的场景真实地展现出来，让那些贵族小姐们大吃一惊。但是…… .
「这应该不是好听的故事。」
「对艾米莉亚小姐来说是珍贵的故事。我也很好奇。」
「…….」
理论上，我本可以拒绝的。但时机不好。如果不是在王宫的话，还很难说。
眼前为了对付谎称自己是奥菲莉亚的朋友并挑起是非的贝蒂伯爵小姐，看我有些得意的讲完，『奥菲莉亚是这样的，我是那样的』。现在艾洛迪礼貌地来找我说话，这时候要脱身，情况会很奇怪吧。
我刻意地把视线从笑容灿烂的艾洛迪身上移开，平静地说。
「……我不知道妳好奇什么样的故事，艾洛迪小姐。」
「只要是艾米莉亚小姐讲的故事都好。跟刚才一样的故事也没关系。」
所有人的目光，都诡异地投向了这边。所有人都知道，艾洛迪占据了奥菲莉亚身后的一切，而现在她拉著奥菲莉亚的朋友—我要说出她的故事。
艾洛迪每次看到我都会露出微微的一笑，就好像感受不到其他人的视线。如果我是个男人，我会认真地怀疑她是不是要引诱我。
这是一种手段吗？如果得到我的认可，所有人都会认可妳是『奥菲莉亚』的替代者吗？
「其他人不好奇吗？」
就像天使般天真烂漫。温柔的笑容和声音，几位犹豫不决的小姐们互相看了看眼色。
艾洛迪用银珠般滚动的悦耳声音，轻轻握住刚刚僵硬的说不出话的公主的手。
「公主殿下，您不喜欢吗？」
「哦，不，不，会…… 」
「妳看。公主殿下也这么说。」
「…….」
「现在看来，艾米莉亚小姐原来是个很会说故事的人。多亏了贝蒂伯爵小姐，才有这么好的机会。」
……妳们不是一伙的吗？刚刚不是还在安慰她吗？不管怎么看，都像是在讽刺贝蒂伯爵小姐。
不对，艾洛迪本来是这种个性吗？不是的。我原本知道的玩家不会说伤人的话，总是优柔寡断的被带来带去，善良到最后吃亏，结果…… .
「所以拜托了。」
迎面而来各种坏结局。
女人笑了。那是一个单纯而耀眼的微笑，就像她头顶的阳光。如果我什么都不知道，肯定只会这样觉得。
第93话 
今年23岁。家中五个孩子里排行老三。杰克，在一个非常贫穷的家庭中长大，想著无论如何都要变成有钱人。
哪怕有些危险的工作，如果作为代价赚一笔大的，稍微挥霍一下年轻的本钱又有什么关系？等老了，就没有这样的机会了。
杰克才不想要过像父母一样的生活。
道德？人伦？给狗吃吧，连那些大老爷都不遵守的东西，活在破烂不堪底层的他，为什么要遵守这些东西？
当然，也有人注意到他的所作所为并向他暗示警告，就像现在已经关门的咖啡馆的女服务员艾米莉。
妈的，想到这里，他的嘴里又一阵恶心，杰克往地上吐了一口唾沫。
那个丫头，果然还是普通女人啊。
态度摆的那么高，说了几句高尚的话，最后还是没有回来。
家庭什么的都是借口，不就是抓了一个好男人之后就跑掉了吗？
事实上，一直都有听说有个大老爷在照顾著这一区…… .
「你擅长和小丫头打交道吗？」
「哦，没有什么是我做不到的。」
杰克若无其事地笑了笑。
想著别的事情差点出大事了。这是好不容易才得到的工作。
杰克偷偷瞄了一眼那个蒙面又用连身兜帽遮住自己身体的男人。到底是做什么？走私？还是送禁药？
杰克会与这个男人联系上也是纯粹运气。在歌剧院的工作被炒鱿鱼之后，又是虚度光阴的某天，之前跑过几次腿的地方联系了杰克。
虽然危险，但是报酬不错。但是，嘴要牢。
如果有什么话从他的嘴里漏出去，脑袋上就会多一个洞。
「除了人，我还擅长处理其他事情。虽然现在看起来这样，但是我曾经当过记者。很会闻风向又爱听废话…… 」
「你要在这里当个哑巴。什么也听不见，什么也看不到，什么也记不起来。」
「是的，是的，先生您说得对。」
杰克搓著双手。
会合地点是一个肮脏、狭窄的仓库。地板上有一扇暗门。
走进暗门，沿著走道走了好一会儿，漆黑的地下里满是房间，就像一座监狱。只有开了一个手掌大的窗口的门排成了一列。
杰克吞了口口水。门内站著一些女性模样的身影。
一看就知道。每扇门里都有一个年龄不超过30岁的女人被关在里面。
不由自主地起了鸡皮疙瘩。
『这是什么？还不只一两个人…… ？』
真正可怕的是一点声音也没有。不管是呼吸声，尖叫声，还是哀求放我走的声音，如果戴著手铐，至少应该会发出手铐摇晃的声音。
除了他们走路的脚步声，没有一点声音。仿佛被困在了停尸间，令人毛骨悚然。
「我，我，先生们，我……」
男人们的目光一下子全对准了杰克。杰克用力翻了个白眼。本能警告自己。不能随便问。
「……以后可以负责打扫走廊吗？呵呵，呵呵。哎唷，到处都是污渍…… 」
他们的目光盯著傻笑的杰克看了许久，然后转过身去。
走了一段路，终于看到了走廊的尽头。与至今为止看到的房间不同，这个大房间里摆满了家具。
一个小炉子，一张床，甚至还有一张小桌椅。与前面的房间相比，可以说是天堂。
「你的工作就是监视。」
「监，监视吗？」
「如果这个地下监狱里有什么变化，就立即出来告诉我们。这就是你的工作。」
「是的…… 」
所以才找了他这一个就算消失也没有后顾之忧的家伙。杰克试图掩饰自己的冷汗。
桌子上放著一个小手镯。那人把它戴在杰克的手腕上。光亮了一下又消失了。上面挂著一颗指甲大小的黑色石头。
「如果有人逃走，就杀了或是制服住她们，再把她们放回去。」
「门，门都锁好了…… 」
「即使杀了她们，也不能让任何人逃走。如果你失败了，你的弟妹和家人就要活活的被切成碎块。」
这种威胁之前听过很多次了。在后街长大，这种拿家人威胁的话算是日常了。
即便如此，那些人的话却出奇的平淡麻木。这些人是『真正的坏人』。
是啊。出钱出得多，当然会收取相应的代价。他知道。运气好的话，偶尔真的能赚到大钱。
他开始埋怨自己的想法，比起永远像个虫子一样生活，更想冒著危险一次性地大获成功。
「不要胡思乱想。」
「是的是的。我能胡思乱想些什么？」
「一日三餐。完成工作后，你会收到一笔你这辈子都无法想像的钱。就想著那个吧。」
杰克吞咽了一下。漆黑的地下景象映入了他的眼帘。
* * *
「妳特别需要亲近这两个女人。」
这是发出茶会邀请函那天发生的事情。
王后一向不喜欢公主。她拿著肖像画，用著白发苍苍的脸看著公主。
二十年前，吃了这么大的亏生下来，居然还生得那么不成材。
如果生的是个男生，或者至少不要是这样的傻子，王后就不用这样面对弗朗茨大公。
要是她有出众的美貌，要是能有引诱像样男人的本事，至少能帮到弟弟的忙吧！
帕特里夏王后冰冷的目光每一次接触到她，公主的肩膀都会一缩。
「连这个都做不到吗？」
「啊，啊，啊，妈妈。我，我…… 」
「妳弟弟的性命取决于妳！」
公主的手指颤抖著。
「就算妳不是这种笨蛋，我们也会迎来太平盛世。这都怪妳。为什么！为什么当初要生妳！」
为什么，为什么，为什么偏偏在王后大典出了这么大的问题？
听说历代王室都会举行祭祀，祈祷能获得一个子嗣。
时而闹饥荒，时而暴雨不止。国境内必定会受损害。要是被国民知道，将是令人共愤的事情。
但是呢？
王后知道有一个比公主大很多的私生子。甚至是一个男人。每次想到这个事实，胃里就好像有一团火在燃烧。
王后一直比任何人都还要努力。她不能再让别人抢走本应属于自己的东西了。
她没有做错任何事情。
「亲、亲、亲近之后呢，要、要做什么……？」
公主像一只被勒死的幼鸟一样颤抖著。
「还不知道吗。一个来自温德罗斯家族，另一个来自布拉曼达夫家族。一定要把她们的脸牢牢地记住，无论如何也要找到机会说话。别老像个傻子！」
公主耸著肩膀。王后咬紧牙关，一把抓住了公主的肩膀。像耙子般的手指插进她的肩膀，公主发出了呻吟声。
「听好了。」
王后不知说话有多用力，发出咬牙切齿的声音。
「妳知道妳叔叔是多么狡猾的家伙吗？边境侯爵都站在大公一边！我们现在可是骑在虎背上面！弄不好的话，大家都会死的。这就是王室的命运。本来就是我们的东西，但是要坚定的拿到手！」
「啊，啊，妈妈…… 」
「如果妳的弟弟成为国王，妳就是国王的姊姊。要比任何人都堂堂正正的活下去！」
公主只是对王后的话点了点头，但是眼神中却充满了恐惧。
一句话也说不出来。可是，可是妈妈，弟弟又不是爸爸的孩子……啊，我不能说出来。
口吃、怕人、又远离书籍的公主，在所有人面前都是低人一等的存在。
弟弟出生后更是如此。在众人的漠不关心中，公主就像水沟中的老鼠似地躲藏起来。
所有人都觉得她傻，所以也没有在她面前隐瞒什么。
因此，她有时比任何人都快地察觉别人不知道的事情。
就像她看得出来。她的母亲，正在准备一些非常可怕的事情。
对她来说，王宫就是一座很大很华丽的监狱。
她知道母亲在这破旧的宫殿深处的祭室藏著什么。
女神的圣物，据说在她出生后就裂开了。每次看到她就害怕得直打哆嗦，从小就这样。
为什么没人注意到？空气中总是弥漫著一股如怒火般的冰冷气息？
要是再去碰触，必有灾祸。裂缝就是那个征兆。这是最后的警告。
人人都说发自本能恐惧而瑟瑟发抖的她是个傻瓜，说她胆子小。
作梦都不敢想要当个女王。也别来阻挡弟弟的前途…… .
「是的，是的，哎呀，妈妈。」
公主边发抖边看著肖像画，点了点头。
一个有著银发碧眼的绝美女子，和另一个黑发黑眼的端庄女子。艾洛迪和艾米莉亚。
已经过世的奥菲莉亚、艾洛迪和阿洛伊西亚公主的生日是同一天。这是谁都不知道的事实。
不能碰它。妈妈，那样不行。到了喉咙的警告，最终被她咽了下去。
第94话 
「那真是一段美好的时光。」
「…….」
我几乎无法正脸看著那个说话像黄莺一样清脆的女人。
最后我还是抵挡不住大家的坚持，讲了一段奥菲莉亚生前的故事。
但仅此而已。在两眼闪烁著看著这边的艾洛迪面前，我很难流畅地说出奥菲莉亚的故事。
最后，故事马马虎虎地朝著另一个方向发展。讲到最近突然流行起来的小说，贝丝伯爵家的小姐眼睛一亮。
凡事保持著被动态度的阿洛伊西亚公主，听到这样的故事，也表现出几分兴趣。
一会儿带进了社交界有名的绅士们的故事，又带到了大众美食…… .
当然，心情不好的贝蒂伯爵小姐在侍女的带领下离开了。
刚刚想找碴的希克拉男爵小姐也用愤慨的眼神看著现场其乐融融的人，也说她身体不舒服，跟著离开了。
就结果来看，艾洛迪很自然地站到了我这边。
甚至在阿洛伊西亚公主结束致词时，虽然声音有些结巴，但她也说今天真是太开心了，近期再见吧。
内心原本担心的出道舞会的话题，谁也没有提。
我比任何人都清楚是因为谁。
「为什么要帮我？」
「因为我想跟艾米莉亚小姐变亲近。」
「我知道艾洛迪小姐除了我之外还有很多朋友。」
我对那个女人感到不舒服。明明有著一模一样的脸，却做出截然不同的表情的女人。
她说她有只能对我说的话，先打发了其他人先回去，然后她高兴地抓住了我的手臂。她一边做著奇怪的鬼脸，一边说。
「她们真的是我的朋友吗？」
「…….」
「妳真的这么认为吗，艾米莉亚小姐？」
绿色的眼睛凝视著我。
「不管怎样，都要知道有人为了收到艾洛迪小姐的一封信，引颈期盼排队著。」
「那样的人是我的朋友吗？」
「妳想对我说什么？」
不知不觉我拉高了声音。
女人轻声笑了起来。一张和奥菲莉亚一样的脸，做出她绝对做不出来的表情。
「妳能把我当成妳的朋友吗？」
我无语了。
「…….」
「妳就不能把我当成她的替身吗？」
「对妳来说值得吗？」
那微微一笑的脸，和奥菲莉亚一模一样，像到我好像要骂脏话了。
「我知道她对每个人来说有多珍贵。我无意侵犯她的回忆。我只是…… 」
「不是每个人都喜欢奥菲莉亚。」
「什么？」艾洛迪发出了目瞪口呆的声音。
「因为我就不喜欢奥菲莉亚。」
听到我的话，女人瞪大了眼睛。
「没有人告诉妳吗？奥菲莉亚温德罗斯美得犹如女神降临，只是她的嘴巴很坏。因为身体不好，大半天都要在床上度过，又爱扯同龄贵族小姐的头发，往她们身上扔虫子跟垃圾。因为恶言传开了，没有同龄的朋友在她身边待得下去，所以我就是侯爵夫妇花钱买来放在她旁边的孩子。」
「…….」
女人沉默了。
「我很讨厌奥菲莉亚。有没有人告诉妳，她死后，我没有流一滴眼泪？艾米莉亚小姐在葬礼上板著脸坐著，想像在侯爵小姐死后能过上惬意的生活这样的笑话？」
「…….」
我带著嘲讽的微笑看著那张天使般透明的脸慢慢变白。
是的，妳听说过，在某个地方听说了。但是为什么要说这样的话呢？
是因为得到我的『认可』，她就确信自己能取代奥菲莉亚的位置吗？
奥菲莉亚的追随者很多。
多得是从远远看了一眼奥菲莉亚的脸就宣称自己坠入爱河的笨男人。
「为什么？这个人在失去孩子的侯爵家混日子，可能会想要博取同情继续留下来，但妳的出现可能会破坏她的计划，所以要妳小心点，不是吗？真奇怪。那些贵妇人不会这么不厚道。既然妳不熟悉社交圈，应该会很亲切地给妳『建议』吧。」
「为什么，非……非要这样…… 」
「所以我看不出妳和奥菲莉亚有哪里一样。与真正的奥菲莉亚相比，妳只是，烦人而已。」
女人的脸色顿时白了。就像是受伤了一样。
「我是…… 」
就连那若有所思的眼神，也像天真的孩子一样天真无邪。
我的奥菲莉亚，我又爱又恨。我那藏毒的花。
相比之下，那个女人，艾洛迪，因为长相相似注定要被执著于她的男人们毁掉的命运…… .
她是那么天真，那么愚蠢，那么肤浅，看起来那么脆弱，一碰就会碎。
女人喃喃自语。
「我……我想安慰妳。」
我知道那个乙女游戏的坏结局。艾洛迪永远不会忘记奥菲莉亚。
如果能做个反击就好了。尖叫著哭喊著不要把她和死去的女人相提并论。
你们都疯了，她不是死掉的女人。她活著，就在这里，哭喊著。
要是能抛开侯爵夫人的好意，远走他乡，活的随心所欲就好了。
那个软弱的女人试图理解所有的男主角。
是因为太爱她，是因为痛苦。用那种懦弱的同情和温暖支撑著，结果崩溃了。
但是她又漂亮又可怜。每个人都喜欢她。大家都同情她。称赞她长得和那位『奥菲莉亚』非常像。
明知道大家给予的好感只是那个外表，还是死心接受了？
明知道一切不是真的，却甜的无法推开吗？
那样的爱。那样的外表，我那十年在身边看著放弃又再放弃的甜蜜亲情。
就因为有同一张脸，轻而易举就倾注在艾洛迪身上。
「不自量力。」
「我，想要帮助艾米莉亚…… 」
「我不需要。」
「我一直想和妳成为朋友。」
我抬起头。那张失魂落魄的白色脸蛋勉强恢复了一点光亮。
即将枯死的绿色眼睛，闪烁著绝望的光芒。
「我以为妳会很孤独，因为妳失去了最好的朋友…… 」
「她说。」
我用平静的声音说道。
「不要交比她更亲的朋友。」
艾洛迪睁大了眼睛。
我转过身背对她。我受够了那张看起来快要哭出来的白脸蛋。我不喜欢某人用著她的脸哭泣，不管是什么原因。
「……妳害怕吗？」
我不由自主地停了下来。
「妳是怕靠近我，奥菲莉亚小姐的记忆会因为我而变得模糊吗？」
并未落泪的女人问了我这个问题，我没有回答。
* * *
直到六月中旬，弗朗茨大公才「正式」来到首都。
据说，弗朗茨大公为了不受牵制，一直故意不离开自己的领地。但是这次他却把所有家人都留在领地，独自一人去了首都。
卡西欧·布拉曼达夫等人虽然已经在首都偷偷见过弗朗茨大公，但是大家都是假装这时才第一次见面。
名义上，弗朗茨大公是带著珍贵的药材前来探望健康状况不佳的国王。
「我能想到两张牌。一是因为陛下吃了大公带来的『药』病情加重，宣称是对他下了毒。」
「二是宣称大公试图当下刺杀虚弱的哥哥。两者都是可能的故事。」
弗朗茨大公耸了耸肩。
「有没有想过和王后陛下联手？」
「怎么做？」
「像是决定摄政到小王子殿下成年。」
「说些像样的话吧。」
「嗯，我也觉得这听起来很荒谬。」
卡西欧像是在开玩笑似的笑了起来。
如果弗朗茨大公未婚，他可以选择在国王死后与王后再婚，从而取得正统性。
然而，弗朗茨大公娶了莱蒂边境伯的女儿，并育有成年子女。
边境伯手下的士兵数量绝不是可以忽视的数字。
虽说是为了守护国境领土的军事单位，不能随意调动全员，但是不代表没有支配的空间。
第95话 
即使弗朗茨大公只身前来首都，但是现在正是社交季。所有的贵族都聚集在首都了。各界邀请函蜂拥而来。
卡西欧和弗朗兹大公现在会面的地方，也是在人气很高的凯莎伯爵夫人的沙龙里。
平常主要都是赞助一些艺术家们的凯莎夫人把几间房间隔开，无论在里面朗诵、演奏乐器，只要走到房间外面，谁也听不到。
即便与原来设计目的不同，还可以用于秘密会议。
很可能当初凯莎伯爵夫人在设计房间的时候，就已经有特殊目的的考量。
「王后那边有可能想借助神迹，让国王陛下早日康复。」
「难道就因为这样？她早就知道我只身来到首都了。直到一个礼拜后的今天，才终于召唤我进宫。」
但也不代表可以马上进行谒见。据说最亲近的亲信，都没办法看见病倒的国王本人。就算国王已经死了，相信也会全力防堵消息走漏。
事实上，弗朗茨大公有两个意图。
1. 国王还活著吗？
2. 王后的态度是什么？
值得冒著危险做个确认。只是因为担心家人可能会被扣为人质，所以没有把家人带来首都。
「格拉米斯骑士团的动态如何？」
「很安静。」
弗朗茨大公的额头要裂开了。
「危险，危险。不能让他保持中立。现在具有王位正统性的是王后…… 」
「即便如此，他也不会贸然站在大公殿下这一边。您打算怎样做？」
「我知道不能去贪一把不能用的刀。」
弗朗茨大公揉了揉他的下巴。
「岳父当然会支持我，站在我这边的领主们也会带来士兵，但还是尽量避免和格拉米斯骑士团发生冲突。至少要让温德罗斯侯爵家和雷尔帝斯霍普不要来搅局。」
「你需要一个适当的诱饵。」
「即使这样，草率地去绑架他的家人，以后很难收拾残局…… 」
面对这样的弗朗茨大公，卡西欧·布拉曼达夫只是露出难以捉摸的微笑。
看到他这个样子，弗朗茨大公皱起了眉头。
「卡西欧爵士，你不会在胡说八道吧？或者你是双重间谍吗。」
「不会的。除非我有两条命，否则我怎么敢有这种想法呢？」
「你父亲呢？」
「父亲他，无论何时都会做出最明智的选择。而我选择最好的投资时机来投资，我父亲总是信任我的眼光。」
「啧……好吧。」
「现在温德罗斯侯爵夫妇与雷尔帝斯·霍普和一位名叫艾洛迪的女士住在一起。」
「嗯？」
「大公殿下一定听说过。她是这次社交季中最著名的花朵。艾洛迪小姐。孑然一身来到首都，并成为了侯爵家的客人。长得跟死去的侯爵女儿一模一样，听说侯爵夫人把她当成自己的亲生女儿一样宝贝。」
「…….」
大公眨了眨眼睛，似乎在思考。
「再怎么说也不是亲生女儿，只是长得有点像的人。那种程度能够成为担保吗…… 」
「您不必执著要他们站在我们这边。我们只要扣上适当的借口，在消除怀疑之前，不让他们移动就可以了。既然不是站在那边，也不是站在我们这边的大饼……在它落入别人手中之前，尽快处理掉不是更好吗？」
弗朗茨大公皱起了眉头。
「……你知道我在说什么吗？温德罗斯侯爵家的格拉米斯骑士团副团长。那块肉实在太大了，不能随便当作弃子。」
「这是王后陛下最垂涎的一块肉。」
「听说最后还是拒绝当公主的搭档了？」
「格拉米斯骑士团终究还是忠诚于国王。就算国王现在躺在病床上无法下达命令，但是如果有一刻国王突然清醒过来对侍从下达命令，下一刻又失去知觉，骑士团又如何判断命令的真假？」
事实上，这是弗朗茨大公最担心的情况之一。忍无可忍的王后如果捏造了国王的命令，率先攻击弗朗茨大公。
格拉米斯骑士团有可能会抗命，但他们不能确定。面对正统性和正当性之间，无止境争斗的情况。
不是每个人都会在社交季里盲目的忙碌。
现在只看对方的信念了。
一旦起了冲突，流血的人数就会呈几何倍数增加。
「事实上，当每个人都知道它是弱点时，弱点就不是弱点了。」
「那是什么意思？」
「听说王后陛下对王子殿下的保护比任何人都要周严？听说剥夺了大部分人可以接近王子的权力，只选择了他们可以信任的人。制定了非常坚固的保安措施。」
「所以？是不是只要杀了那个孩子，一切就都好办了？」
「王后陛下连公主殿下都不相信。」
怀疑本来就是这样。自己不会做不代表别人不会做。
确实，王座在前，很多事情还是保持怀疑比较好。
卡西欧·布拉曼达夫一边把想法藏在心里，一边滔滔不绝地说出与自己想法不符的话。
因为他知道温德罗斯侯爵真正的弱点在别的地方。现在还好好地安置在他的家里。
相信她即使面临危机也不会害怕地逃跑，而且还不认为自己就是温德罗斯侯爵家的弱点。能够就这样导向到其他方向会比较好。
「执意去盯住每个人都瞄准的对象太蠢了。不管怎样都要等到露出破绽，或是寻找其他突破方法。」
卡西欧·布拉曼达夫笑了。那笑容像冬天一样冷，像夏天一样热。
* * *
在王宫举行的茶话会结束之后，发生了一些变化。
「这是来自温德罗斯侯爵家的信。」
「…….」
首先是收到了一封意想不到的信。
我看著内莉夫人礼貌地递给我的信。
抬头如下。
『受到温德罗斯侯爵家的好意，住在侯爵府的客人，艾洛迪迪安塔。』
现在要做什么？
我们的关系还不够好，可以交个朋友吗？
凯蒂被我凶恶的脸吓了一跳，我冷静地收敛了一下表情。
『妳是怕靠近我，奥菲莉亚小姐的记忆会因为我而变得模糊吗？』
虽然眼睛水汪汪地就像快要哭了，但还是直直地看著我说话的脸。原本玩家是这种性格吗？
那张像是用玻璃做的透明百合花，总是挂著微笑的脸蛋已经很熟悉了。没有更多变化。
妳不是那种会去接近很明显地回避妳，甚至给妳带来压力的人啊？
有种微妙的不协调感浮上心头。我故意不理会那些疑虑，转过头不去想那些事情。托盘上还有一封信。
「这是来自格洛斯特伯爵府的信。」
从茶话会回来后，我给格洛斯特伯爵写了一封简短的信，写明了时间和地点。然后对方马上回信了。
一打开信时，就看到了用流畅的手写体写下的内容。只有几行。
『我会在女士指定的那天，准时拜访。这样那样…… 』
跟预想中的内容没什么出入。虽然掺杂了一些繁文缛节的问候，大致上意思就是这样。
「这是来自希斯男爵的信。」
名义上挂的是「贝丝伯爵小姐」。王宫茶话会上坐在我旁边的小姐，当时问我那个叫做艾米什么的小说的那位小姐。
当时她抱怨很难和那些聚在一起的年轻小姐搭话，茶会结束后马上写了一封信过来。
看起来不像是坏人，跟她交流应该也没什么坏处。
看内容，写的很简单，说是久违的一段愉快时间，以后希望也能经常见面交流。
接下来要说第二个变化。
「这是我的礼物，艾米莉亚小姐。」
「…….」
……卡西欧布拉曼达夫的礼物攻势增加了。
不知道是不是他最近心情变化的关系，自从雷尔帝斯送给我紫水晶项链后，卡西欧感觉变得很奇怪…… .
我对著那个带著爽朗微笑的男人做出无言的表情。
资深女仆内莉夫人看了一下，很有眼力的离开了。凯蒂也犹豫著要不要跟著离开。
是啊，毕竟对方是这个家的贵公子，我不好意思在他的仆人面前说粗话。
我用眼神目送她们离开，然后拿起了卡西欧厚著脸皮塞在了信件之中的小盒子。
用黑色天鹅绒包裹的盒子有我的手掌那么大。当我打开盖子时，最先映入眼帘的是鲜艳的红色。是一朵鹌鹑蛋大小的红色花朵。
不是真花，是用红宝石或石榴石一个个像花瓣一样，以细致的工艺叠加在一起的美丽物品。
当我静静地看著它的时候，卡西欧伸手从盒子里取出了那朵花。
仔细一看，是一枚戒指。我可以看到花的后面有一圈银色的环在闪烁著。
「这是戴在小指上的戒指。」
「你怎么知道我小指的大小……算了，当我没问。」
我突然觉得这是一个愚蠢的问题，摇了摇头。但是卡西欧认真地说了。
「不好意思，艾米莉亚。因为有手套的订购纪录，从上面可以很容易知道尺寸。」
「是的。应该是那样吧。」
「但是我也握过好几次艾米莉亚小姐的手了啊？我想手里留下的手感也可以知道个大概了。」
第96话 
我一脸震惊地抬头看著卡西欧。男人就像平时一样有点油条，若无其事的样子。
「我认真的说啊，卡西欧·布拉曼达夫爵士。刚才同样的话如果到处说，总有一天你会吃大亏的。」
「即使是我，也不会随便乱说这样的话，艾米莉亚小姐。」
「那么是因为觉得我没有其他地方可以去，觉得我好欺负，所以做些像变态一样的举动也没关系吗？」
「怎么能说是变态呢。如此曲解我对艾米莉亚小姐的真心，这让我很难过。」
话说著，那男人向我伸出了手。意思是把手指套进去吧。
那张刻意摆出的忧伤表情，仿佛像是刚做好的石膏像一样，闪闪发光。
真是无论什么时候看，都散发著贵族气息，白净又傲慢。
我又一次乖乖地伸出手，觉得两人之间堂堂正正的，不是那种暧昧的关系。
一朵小小的玫瑰花圈在了她的小指上。娇嫩的花瓣闪烁著半透明的红光，美得让人忍不住想知道它们是怎么做出来的。
「虽然现在看起来是戒指的样子，但是其实还有其他配戴方法。」
卡西欧取下戴在我手上的戒指，把它翻过来，让圆形的戒指部分朝前。
紧接著，仿佛熟练地扭动了戒指的部分，戒指裂为两半，玫瑰的背后突出了一个小圆环。
由于戒指不是很大，翻过来看起来像一枚小胸针。
「哦…… 」
我发出了赞叹的声音。卡西欧的脸上洋溢著得意的笑容。
「当不能戴戒指的时候，妳可以把它挂在衣服的任何地方。希望尽可能随身携带。」
我看著变成胸针的宝石玫瑰歪了歪头。
「尽量随身携带吗？这又不大，不是什么困难的事，只是根据当天的装扮，可能看起来不太搭而已。」
「有听过美丽的花朵都有刺吗？」
「你知道我有多想把毒蟾蜍内脏喂给那些用话术掩盖奥菲莉亚肮脏性格的家伙们吗？」
卡西欧避开我锐利的目光，低声说道。
「玫瑰背面的这个部分。」
如果把它当成胸针，看起来只是银色的装饰部份。
「如果妳用力拉开这个部分，就会产生能够溶解在人体体液中的毒物。准确地说，会溶于唾液。」
「…….」
「就像豆子一样小。它几乎无色无味，但有一种淡淡的甜味，所以加在茶之类里面比较好。」
「你就这么好奇奥菲莉亚的特制毒食谱吗？这个是你要吃的吗？」
「不。」
卡西欧布拉曼达夫立刻严肃了起来。我感受到他的认真。
「以备不时之需。」
「吃了会死吗？」
「它不是致命的，大概会在24小时内呈现尸体的状态。中间都不会醒过来。体温下降，也几乎摸不到脉搏，可以说像死了一样的睡著了。」
「…….」
这个毒跟那个罗密欧与茱丽叶……茱丽叶为了逃避结婚要假死而服下的毒药好像…… .
感觉怪怪的。重点是，这不是一个能当下防身用的武器吧。
「如果是为了防身，应该选更即时、更明显一点的不是更好吗？可以刺伤或割伤让人流血的？」
「那会很难携带。」
的确。如果要把它藏在大膨裙底下，没什么困难的，只是不方便拿出来。
而且现在天气正是开始变热的时候。开始流行又薄又舒适的衣料。就算是社交季，大家还是舒适度放第一。
我提议看看。
「要不要在我的鞋跟上钉个铁心？」
「虽然是非常帅气的想法，但是艾米莉亚小姐，如果妳有机会跳舞的话…… 」
卡西欧露出了狼狈的表情。我点了点头说。
「我应该会很累吧？」
卡西欧板著脸反驳道。
「我的脚背会先出问题吧？」
「卡西欧说会做任何事的。」
「虽然听起来妳好像不在乎结果。」
「说到底护送骑士也没有必要像金鱼屎一样粘著对方到处跑吧？」
「怎么能说是金鱼屎，艾米莉亚…… 」
卡西欧一副难过的样子，垂下了眉毛。
如果用动物来比喻的话，就是让人有点讨厌的银狐。尤其是有人向它伸出手，就会对人嗤之以鼻的挑剔性格更是如此。
但是现在那双像是被主人遗弃的小动物一样悲伤的眼神，一点都不好笑。
「为了我的安全，卡西欧连一个脚背都不能牺牲吗？不够诚意啊。」
「艾米莉亚小姐，万一出什么事情的时候，我的脚不完整的话，谁来保护艾米莉亚小姐呢？」
「我有灵活的脚和结实的手。」
「……就算妳快死了，也不要求我为妳牺牲，真是太可靠了。」
我们之间有什么好说的？不知道为什么，我选择无视了有些阴沉地喃喃自语的卡西欧，把玫瑰胸针变回了戒指。
戴在小指上，就和刚才一样鲜艳的红光，闪闪发亮。
之前虽然收到了各种被称为狗屎般多的钱买的礼物，但是像这样的小饰品很少见。
好处是可以毫无负担地戴在小指上，而且还不是项链。
我穿上不会突显项链的衣服的时候，都会戴上雷尔帝斯送我的紫水晶项链。
每当看著那条项链，我都有一种奇妙的感觉。
就算把它藏在抽屉最深处，也不会因为离开视线就把它忘记。
就像我至今仍未放下奥菲莉亚的名字，被她的一封信所束缚。
就像被吹笛子的少年吸引过来的孩子一样，来到了卡西欧布拉曼达夫这里。
所以我常常怀著非常微妙的心情，把那条项链戴在脖子上。然后感受著那个指甲大小的水晶在我的锁骨上滚来滚去的温度。
那个紫色的碎片被体温加热后，好像能顺著指尖滑进身体。
如果卡西欧送她一条项链，她可能无意中就会为要选哪一个而困扰。难不成是因为考虑到这一点，所以刻意选了不重叠的饰品吗？
「很漂亮。谢谢。」
不管里面装的是毒药还是药水，戒指都很漂亮。我礼貌地说了谢谢。
正在装作垂头丧气的男子一听到，脸上瞬间露出了灿烂的光芒。
「啊，万一需要使用解毒剂的话，把玫瑰那部分折断就行了。跟有毒的部份长得很像，小心不能混淆。」
「真体贴啊。」
「这不正是完美的搭档骑士的感觉吗？」
「就是自卖自夸这一点很可惜。」
「所以未来要亲自访问格洛斯特家的想法还是没有改变吗？」
「是的。」
卡西欧看著我的脸没有改变。一张既像面具又充满诡计的脸。
「如果这次伤到脸颊以外的地方怎么办？」
「如果对我造成了伤害，那就加倍奉还啰。」
「如果我说要同行的话，妳觉得怎样？」
「即便如此，那家伙讨厌我也讨厌你，与其无缘无故地刺激他，不如我一个人去呢？我会带凯蒂去，他家里也有仆人。最重要的是，如果我在这种『情况』下失踪的话。」
我拉了拉卡西欧戴的领结。
镶有宝石的蓝宝石领结，撞在指甲尖上，发出干涩的声音。
卡西欧好像被吓到一样，睁大了灰色的眼睛。
「你不会坐视不理吧。」
直直地看近眼前的男人的眼睛。那双灰色的眼珠就像经历了暴风雨肆虐后终于平息的水银表面。
我平静地看著卡西欧那张光滑的脸。卡西欧沉默得像说不出任何的话。
我不认为一个叫卡西欧布拉曼达夫的人会为我做出任何牺牲。
我无意高估他对我的兴趣。不管剩下的那封信的内容是什么，他的手脚都太大了，不可能永远被奥菲莉亚的影子束缚著。
所以此刻我只相信这个男人是打著他的算盘在投资我。
就我个人而言，的确是个微不足道的人。如果埃德蒙格洛斯特下定决心要我消失，谁也找不到我。
但是现在我身后有布拉曼达夫家族。有这个男人，还有雷尔帝斯霍普。那个向我发誓要保护我的男人。
即使当我认为他的爱永远不会属于我的时候，我也认为他不会把我当成这个世界的垃圾一样抛弃。
即使我是个像奥菲莉亚的影子一样生活过的人，他也不会因为我的价值消失而亲手把我扔掉。
即便面对最糟糕的时刻，也不会闪避的男人。
存在于心底的希望，有些像是绝望，有些甚至是可怕的。
那些算计对于卡西欧布拉曼达夫来说都是行不通的。因为他是个把绝望、希望、感情，都放在自己的天平上秤重量的人。
为什么让我挨那一巴掌，难道你已经预想到埃德蒙会对我做出那样的行为吗？即使问他这种话……会得到什么样的答案也很明显。
『那是什么意思，艾米莉亚？怎么可能呢，那都是雷尔帝斯爵士对我的臆测吧？』
所以我保留这种话。反而表现得像是没有发现这男人的真心和计划，只是增加更多警戒心。
反正这个男人想要利用我得到一些答案。我可能只是他棋局中被拖来拖去的一颗棋子，但棋局还没有结束。他不是一个会轻易丢掉宝贵棋子的男人。
「……是的。」
男人的声音很低沉。复杂的眼神扫过了我的眼睛，然后转向我那只像牵绳一样抓著领结的手。
就像下定了什么决心，低沉稳重的声音传来。
「是的。」
「没错，因为我们是搭档。」
我微微一笑，男人微微皱起眉头。
「不好意思，作为搭档，我做的事情太少了吗？还是我们应该更正身份为依附在布拉曼达夫家的食客呢？」
「艾米莉亚小姐太容易低估自己了。」
「是这样吗？那么在卡西欧面前，我会更加自以为是来平衡一下。」
「……虽然不是这个意思，但好吧。」
男人耸耸肩。
「如果艾米莉亚小姐要带头冲，那这个可怜的骑士只能跟在妳后头了。听说妳接下来要亲自穿著钢铁高跟鞋，戴著毒戒指出征…… 」
「钢铁高跟鞋先不要。」
「就算不是鞋子，我也会想办法找找类似的东西。」
我默默地点头。这些产品不可能很常见，反正布拉曼达夫家族有的是金钱和情报力，应该会看著办吧。
「话说回来，艾米莉亚小姐，没有什么特别想要的吗？」
「我吃得好，穿得好，睡得好。」
「这样的回答在某种意义上也是正确答案…… 」
男人用奇妙的眼神看著我。
「因为从侯爵家那时开始到现在，都没见过妳要求什么。」
第97话 
是啊。奥菲莉亚还活著的时候，她把不要的东西全部无条件的都给了我，就算我真的需要什么东西，我也不好意思开口说要白拿。
在物质生活方面，侯爵家并没有亏待我。相反的，因为我总是不开口的关系，所以只要我一旦开口就会帮我准备好。
奥菲莉亚身边已经聚集了这天下最珍贵的灵药，最珍贵的丝绸，还有堆积如山的玩具等等，也很难再因为什么好奇心，开口要求新的东西。
渐渐地，我觉得我对任何东西的物欲都消失了。
离开侯爵家的时候，我带走的行李非常简单。
拿去卖的珠宝，也是一些卖了不会觉得可惜的简单小饰品。
我已经把最珍贵的东西放进那个孩子的棺材里。就算我不在了也不要觉得孤单。
她是个贪心鬼，就算她的棺材里装满了五彩缤纷的回忆，也不会有丝毫的负担。
我珍藏的东西只剩一点点。像是几条丝带和一些小饰品。
其中有一个印象特别深刻。那是大概在15岁那年，她送给我的生日礼物—吊坠项链。
那项链有个很奇怪的地方，上面有个打不开的吊坠。摇动时它会发出喀嚓喀嚓的声音，不过也就这样而已。
镶著珍珠，上面雕著小鸟和树枝等等，看起来作工细致，但并不是很值钱的东西。
因为吊坠的尺寸不小，所以我几乎没有实际戴过它。现在应该在房间的某个地方和其他首饰放在了一起。
我一边清理著思绪一边回答。
「如果我开口要求，你会帮我做到吗？」
「要不要帮妳摘天上的月亮？」
「摘下既不能吃又不能卖的月亮做什么？还是多给我一点零用钱吧。」
「零用钱？」
卡西欧似乎不懂，又再问了一次。
贵族小姐不会把钱带在身上。无论到哪里，都会有个女仆或是侍从随身带著钱袋，然后代为支付。
事实上，在造访服装室或是其他地方的时候，我也不会亲自去碰钱。但是我理直气壮地说。
「我交了朋友，打算出去玩。」
贝丝伯爵小姐在刚才的信中说，如果下次要再见面的话，就一起去首都那家美味的甜点屋。
即使是我也没打算要一直像被孤立一样，待在这栋市郊的豪宅里。既然现在是社交季，而且自从上次王宫茶话会结束后，脸被打肿的借口早就没用了
我要出去走走。奥菲莉亚嘱咐过我要把好的都试过一遍。
我是很听奥菲莉亚话的朋友。如果能用卡西欧爵士的钱去玩，就更好了。我可以在完全不受良心谴责的情况下挥霍掉。
当卡西欧带我去清空服装室或珠宝店时，我只是被压倒性的规模吓到发抖而已。如果你给我一枚金币，我可以比任何人都小心谨慎地花掉它。
就在那时。
「不和我一起去吗？」
他的声音似乎有些失落。如果她是天真又不知情的小姐，应该会对他的表情心痛不已。
不对啊，这男人怎么突然变得这么黏？我设法将坐著的椅子往后推，以免被那个突然靠近的男人吓到。椅子发出吱嘎吱嘎的声音。
「去哪里，不对，你有空吗？」
「虽然不是很闲，但总能抽出时间和艾米莉亚小姐这样度过。」
「听说你很忙。抱歉不打扰了，你去忙吧。」
「如果能和艾米莉亚小姐在一起，度过一段愉快的时光，以安慰我忙碌的日常。」
「如果想拿零用钱的话，这就是要付出的代价吗？」
「我不是出于这种意图才这样说的，但如果艾米莉亚小姐能因此接受我，那我愿意接受误会。」
结果还是这样啊。我深深地叹了一口气，这个男人到底怎么了？
跟卡西欧布拉曼达夫一起露面，从各方面来看，危险和负担都很大。
虽然之前去过服装室之类的地方，但是目的都只有购物。也就是说我们两人没有看似温馨地一起去咖啡厅、景点、歌剧院这些地方。
这个看著我微笑的男人永远是一副若无其事的样子。
总是可以一脸正经地说著鬼话，就算他说煮了一万条蛇吃掉也不会觉得奇怪。
「……你不是想单身一段时间吗？还是已经厌倦联姻谈判了？」
「根据现在的情况……应该是吧？」
你为什么会要和我同行？
「如果你打算拿我当挡箭牌……好吧，就适当地用吧。虽然有点对不起麦金蒂伯爵夫人。」
「为什么说对不起我姑姑？」
「因为我曾说过我绝对不会对你有意思。」
「……是吗？」
卡西欧的声音变得微妙起来。
「是的，我绝对不会对你胡思乱想。要夫人放心吧。不要相信我，要相信卡西奥爵士的手腕。我还说了要帮她找找不错的姪媳妇…… 」
话越说，男人的脸色就越阴沉。
「……但是仔细一想，我好像也是多管闲事了。这种事你自然会看著办啊。」
「是的…… 」
男人的话尾微妙地拉得很长。
「如果是因为讨厌麻烦而要使用挡箭牌的话，那我就帮你吧。」
「……那就拜托了。」
男人像叹气一样地回答。我也没多想就点了点头。
* * *
「好久不见，埃德蒙·格洛斯特爵士。」
时间过得有时快有时慢，想著的时候，时间就过得慢；不想让它来的时候，它来得比谁都快。
今天就是那个时候。我比任何时候打扮得都要得体，脸上挂上了笑咪咪的营业笑容。
今天穿了件高级紫色礼服，据说是用从大海对面运来的丝绸做成的。搭配的长手套使用了同样的布料。
脖子上戴著一条紫水晶项链，左手小指上戴著一枚玫瑰戒指。她的头发用带有珍珠的紫色天鹅绒发带装饰。
旁边站著看起来非常紧张的凯蒂，一脸僵硬。女仆长内莉夫人也负责照顾这次会面。
埃德蒙格洛斯特的穿著也不简单。
一件深蓝色的大衣。一件硬领白色衬衫。镶有画眉鸟形状宝石的袖扣。
在单片眼睛之后那双仿佛冻僵的蓝眼睛瞥了我一眼。他的长发整齐地扎起垂在一边。
的确，光是看这张脸，谁也想不到他竟然会像活火山一样愤怒到那种地步。
表面上看来，这是一位理智的学者。但我比任何人都清楚那双眼睛的扭曲程度有多么可怕。
乍看十分冷静的蓝色眼睛，其实自制力极差，像是勉强把蓝色的火焰关起来一样。
虽然不是一直都这样，怎么说呢，就像是触碰到逆鳞就会发飙的龙一样。只会对艾洛迪和奥菲莉亚有关的事情这样反应…… .
『那又怎么样？』
他总是那个监禁他人、误会、执著、翻脸的人。
虽然现在还没有这样，但是从行动来看，帮他平反的机会不高。
我故意开怀大笑。看到我那样的笑容，埃德蒙的表情微微皱了起来。仿佛装饰精美的鲜奶油蛋糕角上的一部分奶油掉到了地上。
「不知道你在过来路上是否舒服。」
「……好久不见，艾米莉亚小姐。」
不知道是不是为了今天做了很多自制力训练，埃德蒙看起来比我想像的要沉著多了。
「我来这里是为了向小姐亲自道歉。」
当我站在会客厅时，埃德蒙单膝跪地。这是一种非常礼貌的姿态。然后他向我伸出了手。
「因为在之前的争吵中失去理性，并对当天首次亮相的小姐犯下了难以言喻的无礼行为，在此真心地表达歉意。」
是要我握住他的手的意思吗？我看看那只戴著手套的手，然后又看看他的眼睛。蓝色的眼睛奇怪地避开了我的视线。
难道不是完全没有罪恶感吗？我像在演戏一样握住男人的手。感受到一丝微妙的温暖。就在那瞬间。
那男人好像被吓了一跳，像一只跳进了滚水里的青蛙一样地跳开，挥开了我的手。
我感到很困惑。埃德蒙格洛斯特似乎很惊慌。
什么呀，什么呀，明明是你让我握你的手，为什么握住之后还那样子？
「埃德蒙·格洛斯特爵士？」
「哦，哦，没什么。」
埃德蒙急忙站了起来，挥了挥手。可能是失去了重心，还短暂地左右摇摆著。
不知道一个好端端的人为什么会那样。格洛斯特家族应该是不缺什么的吧。怎么没把继承人的营养顾好。
「道歉需要相对应的诚意。」
「是的。虽然考虑过很多方法，但是我认为仅凭一两个礼物不足以表达对小姐的歉意。如果妳有什么想要的，我会尽量配合妳。」
「你是说『最大限度』吧？」
「……是的。没错。」
埃德蒙皱起眉毛，虽然对我的追问有著不祥的预感，还是乖乖地答应了。
「我听说埃德蒙·格洛斯特爵士的私人图书馆里，有著非常庞大的书籍收藏。」
「没错，不过…… 」
蓝色的眼睛里浮现既怀疑又是警惕的神色。
我不能在这里提起奥菲莉亚的事情，所以有什么好的借口呢…… .
「最近偶然间读到了一本小说。」
第98话 
总之这时候会想起《艾米和波利塔》是纯属偶然。虽然那小说内容看起来非常可疑，但是第二册隐藏的秘密却藉著大家口耳相传流传开来。
「想要完美的解读那本小说，似乎需要神学教义和魔法知识。」
「…….」
「因为个人对小说产生了一些好奇心，但是觉得把这种鸡毛蒜皮的小事交给忙碌的埃德蒙爵士不太妥当。听说埃德蒙爵士在这方面是公认的权威吗？」
「是的。」
哇，完全不否认。埃德蒙格洛斯特那满出来的自信，让我在心里吐了吐舌头。
「所以我想使用爵士你收藏的资料藏书，可以吗？」
埃德蒙格洛斯特似乎没预想到我会这么问，脸上露出了觉得麻烦的表情。
「一本小说？」
「嗯，一本通俗小说。」
「……妳也会读那些吗？」
难道我坐在奥菲莉亚旁边翻阅的书籍都只是摆饰吗？
几乎不出门的奥菲莉亚和她身边的我能做的兴趣爱好并不多。
与那个一看书就像身上长虫，无缘无故一直捉弄我的孩子不同，我很喜欢读书。
当然，我不只会看市面上流行的小说。不论什么类型的书，我都会去看。
这样的我也还是第一次听说《艾米和波利塔》这样类型的书。过著平民生活两年，几乎没有机会接触书本。
「我也会做这个年龄层的小姐会做的事。真是不好意思，埃德蒙·格洛斯特爵士。」
我对他微微一笑，埃德蒙露出惊讶的表情。
「我也对埃德蒙爵士的庞大收藏感到好奇。」
「……妳预计要用图书室多久？」
「唔……这个嘛。在这方面我毕竟是门外汉…… 很难确定需要多长时间。不能就定在这个社交季就好了吗？不会吧，你搞砸了我这辈子只有一次的出道亮相，这样的请求很难吗？」
我总是面带微笑。埃德蒙看上去一副目瞪口呆的样子。
他也是情有可原。那个男人甚么时候见过我这样笑的？
在奥菲莉亚旁边，我总是带著无聊又厌烦的表情看著这男人。对他没必要摆出一副营业笑脸。
「毕竟只是个图书室而已。埃德蒙·格洛斯特爵士外出的时候，你也不会抱著整间图书室外出吧。」
其实严格来说，我的要求只是鬼扯。不管你在不在家，反正都要让我自由地使用图书室。
哪怕社交季剩不到几个月，要让一个客人自由出入没有主人的住宅就像是天方夜谭。
「府上应该有人吧，像是我上次见到的那位管家？总比我每次上门都还要打扰埃德蒙爵士要好。」
「哈……妳是认真的吗？想使用我们家族的图书室？」
「是啊，这世上有哪位小姐会拿自己的出道舞会开玩笑？」
我冷冷地笑了起来。原本试图反驳的埃德蒙格洛斯特瞬间闭上了嘴。
在看到奥菲莉亚的信之前，我对于我的出道舞会最后以这种方式结束没有一丝遗憾。
这是我选择的道路。不论卡西欧布拉曼达夫是否阻止，与埃德蒙格洛斯特发生冲突都是我的选择。因为他从服装室那时开始就一直很碍眼，我一直很想说说他。
因为他总是在别人面前表现得很浮夸，而之后的事情变得非常让人头痛，偏偏以这样的方式和雷尔帝斯、温德罗斯侯爵夫人再次见面，这点有些遗憾。但是当时对埃德蒙格洛斯特说的那些话，我并不觉得后悔。
但是当我看到卡西欧给我的奥菲莉亚的信时，既高兴又兴奋又生气。
早知道，我就更努力点挑选礼服了，戴上更漂亮的珠宝，更加努力地练习跳舞。不管是埃德蒙的抱怨还是牢骚，早知道就干脆地无视他。
明明是她帮我安排的出道舞会，却被那个王八蛋的冲突给毁了。还有什么事情让人这么遗憾跟烦人的吗？
既然都发生了，那我就一定要捞个够本。为了这个，我有信心，管它脸颊还是什么，要拔掉头发还是四肢骨折，我都不会犹豫。
看到我冰冷而锐利的眼神，埃德蒙似乎有些苦恼，好不容易才回答。
「……可以。但是不是现在。因为图书室还有要整理的资料。」
「我可以理解。那么从什么时候开始可以呢？」
「从后天开始就可以了。」
「那么我后天去拜访你可以吗？」
「……好吧。妳想要的这就是全部了吗？」
「是的。」
「妳要解读的小说叫什么名字？」
我尽可能平静地说著。只是希望埃德蒙格洛斯特沉迷于研究，对市面上流行小说没有什么兴趣。
「《艾米和波利塔》的第二册。书是我朋友的，我只是借来翻了一下而已。」
「……知道了。除此之外还有什么想要我做的吗？」
我盯著埃德蒙格洛斯特看了一会儿，他是一个虚有其表的美男子。想起了最近很难忘记的声音。
『妳是怕靠近我，奥菲莉亚小姐的记忆会因为我而变得模糊吗？』
从来没看见艾洛迪哭泣。跟我记得的游戏内容已经不一样了。雷尔帝斯也是，卡西欧也是。
他们对艾洛迪的反应比我想像的要冷淡。只有这个男人和其他两个人不一样。要说有什么问题，那就是这男人是那游戏里最厉害的核弹。
游戏中的艾洛迪是能对我说那种话的人吗？
不，不是的。虽然跟奥菲莉亚比起来是毫无意义的巨大落差，但也不是我记忆中那个柔弱、善良的玩家。
那么，这样的变化是好事吗？对谁呢？
这不关我的事。心里有什么东西在嘀咕著。
那个不是奥菲莉亚的女人，遇到什么事又怎样？自作自受罢了。妳又不是那个孩子，想要像那个孩子受到所有人的仰慕，就会落得那样的下场。
只要她不要来纠缠我就是万幸了吧？就算奥菲莉亚和艾洛迪有我不知道的共同点，那点也还不清楚。不应该站到艾洛迪那一边，谁都不行。
「你喜欢奥菲利亚什么？」
对于我突然提出的问题，埃德蒙的脸显然是吓了一跳。
「……请再说一遍？」
「我问你喜欢她那一点？」
我以前从来没有问过他这种问题。
当然，因为对方一直像唱歌一样，唱著他的独角戏。
埃德蒙尴尬地结结巴巴地说。
「什么，现在这种情况，现在那个…… 」
「说实话吧。」
「奥菲莉亚小姐有什么缺点吗？」
没错。这才是我认识的埃德蒙格洛斯特。一张重拾自信的脸。自信的声音。
「哈啊！竟然问我这样的问题？看来艾米莉亚小姐才是感到不安的那个人吗？奥菲莉亚小姐，有著罪人不敢侵犯的气质和高雅，那份美丽，还有那…… 」
「那你喜欢艾洛迪小姐什么地方？」
「…….」
埃德蒙格洛斯特原本自信的脸变得僵硬起来。在短短的瞬间。
脸上的表情变得凶恶，好像就要发火似的。在他开口之前，我说了。
「如果真的喜欢，何必在乎别人的认可？」
埃德蒙张大了嘴，愣住了。
「不管别人怎样骂我厚脸皮，只要我理直气壮，有什么关系？」
我就是这样。偏偏是我占据了奥菲莉亚身旁的位置，成了无药可救的关系，滔滔不绝说著傲慢的话。
如果说我完全不在意，那就是骗人的，但是别人说什么，并不能成为我对她的态度的变数。
是啊。你可以热烈地去追求两个长相一模一样的人。就算对我来说这是对奥菲莉亚的背叛。
两个人有各自的魅力。就算真有我不知道的某些原因，我也无意否认这个事实。
艾洛迪有她独有的魅力，和奥菲莉亚不同。要是埃德蒙格洛斯特现在能这么说，我就会再去见见那个女人。
但是埃德蒙沉默了。仿佛被什么东西割断了舌头，他只是用僵硬的表情呆呆地看著我。
好像我是他的勾魂使者，而他是一个害怕的死人。
这一刻实在太荒唐可笑了，我笑了出来。
跟之前为了戏弄他而若无其事地笑嘻嘻不同。那是空洞的笑声。
就像膨胀的气球在肚子里砰的一声爆炸了。气球的碎片代替空虚的笑声在肚子里跳舞。
「埃德蒙格洛斯特爵士，你真是的。」
本来不想对他说这种话的。我只是想适度讨好他，让我能进出图书室，让事情一笑带过。
我没打算去干涉他。就算我再不顾自身安全地想要解决这件事，对方要是真的转头针对我又怎么办。
但是…… .
「你知道真心喜欢一个人是什么吗？」
太荒唐了。
曾经有一段时间我也为这个男人感到难过。虽然觉得他很可恶，但是一想到总有一天这男人也会为了奥菲莉亚的影子而疯狂。原来这是一种错觉。
人们总说他是为爱疯癫，可是这个男人，卡西欧·布拉曼达夫，还有雷尔帝斯，这三个男人在侯爵家度过了很长一段时间。
奥菲莉亚根本没有把埃德蒙·格洛斯特当人看，但埃德蒙还是继续来到她身边，献上堆积如山的礼物。
我以为他的爱好歹是真心的。因为在游戏中，他也是最执著于奥菲莉亚的男人。
所以我认为他会疯狂到那种程度。他好像会膜拜那孩子头发掉落的每一寸土地。
如果那些感情都只是表面的东西，那都是为了什么呢？到底有什么意义呢？我觉得好空虚，只能发出空洞的笑声。
不知道要如何看待我的笑声，埃德蒙格洛斯特的脸变僵硬了。
第99话 
一只微微颤抖的瞳孔正绝望地看著我。难道是想为自己辩解吗？反正我也不该是听你解释的人。
「请回去吧，埃德蒙·格洛斯特爵士。后天我会到府上拜访。今天很谢谢你过来拜访我。」
我像机关枪一样快速地说完我要说的话，然后站了起来。
埃德蒙似乎想要说什么，但是他一直没有开口。
万幸啊。如果再说什么废话，我可能会一脚往他的跨下踢过去。
管不上什么礼貌，转身就离开接待室。凯蒂一看到我出来就紧跟在我后面。
当我回到自己的房间，脱下鞋子，埋头躺在床上时，我感觉到凯蒂正在往这边看。
「那个，小姐……？」
「…….」
「小姐，心情不好吗？」
「…….」
「那个…… 」
「凯蒂。」
「是的。」
「凯蒂有兄弟姊妹吗？」
「我有一个弟弟。」
「如果妳有一个亲近的姊姊，还有疯狂地追求著那个姊姊的人，妳会怎么样？」
「虽然有点可怕，但是…… 那个，只要他们彼此喜欢…… 」
「可是如果那姊姊死了，那个人去追一个和姊姊长得一模一样的人，妳会有什么感觉？」
「呃……感觉会生气吧？但是心情也会很奇怪。真的是因为忘不掉死去的人才那样的吗…… 」
「老实说，不管那个人对奥菲莉亚是不是真心的，都不是让我心情不好的点。」
那孩子太可怜了。
一个那么耀眼、美丽、高贵的孩子。结果那么早就过世。那个唯一会关心我的孩子。那个在众人的赞美和仰慕中凋零的孩子…… .
结果她真正拥有的人好像只有我，这事实让我很伤心。因为我很卑鄙，我也知道我是多幸运才能够占据她旁边的那个空位。我很狡猾，因为我不想被赶出去。这是她的不幸，却是我的幸运。
虽然她对埃德蒙·格洛斯特的态度无异于对待在地上打滚的狗屎，看他的眼神比世上任何人都冷，但我并不觉得这有什么奇怪的。
从某种意义上，我也是补偿心态。那个被全世界喜欢的孩子，只喜欢我。
「混帐狗东西。」
我把头埋在枕头里，喃喃自语地咒骂他。凯蒂听得肩膀一耸一耸的。
「臭家伙就像被嚼过又吐出来的海葵。」
「…….」
「一个在雨中淋了一个半月的臭抹布。」
「…….」
凯蒂的脸颊在抽动。她想笑，但是现在不能笑出来。因为看我的心情很糟糕，她拼命憋气不让自己笑出来。
「嗯，没错，小姐。那个人就是狗……崽子！」
「我必须向狗道歉。他应该是连狗都不如的家伙。」
「没错没错。当狗，他都不配！」
凯蒂的声音还有些破音。她表现出她自己的真心，对之前在出道舞会的时候，打了我耳光的埃德蒙产生了厌恶感。
不管她多么偏袒我，要骂一个比自己地位高很多的贵族，这本身就需要很大的勇气。不知道是不是这个原因，凯蒂的脸颊有点红。
我噗哧一笑，伸出手捏了捏凯蒂的脸颊。橙色的眼睛，充满了困惑，看著我。
「小姐？」
「凯蒂千万别跟这种人在一起。」
「是的是的！」
凯蒂似乎不知道我在说什么，但是热烈地点点头。
「如果只是因为可怜谁就跟他在一起，人生就毁了。」
也许凯蒂根本不知道我在说什么。但是她用顺从的眼神，脸上带著庆幸，因为我的心情好像变好了。
不想再次确认埃德蒙格洛斯特根本没救的事实。
是啊。我心情真的很不好，因为我也不想去同情艾洛迪。
我不想提醒她，妳的一生最终会因为某人的影子而被彻底摧毁。
我不是特别有正义感。如果眼前有人处于危机之中前，而我有余力的话，我就会去帮忙，但我不会抱著为别人去死的决心。所以我想转移注意力。
但是即使转移了注意力，也不会完全忘记。
当我放弃一切，在平民区开了一家咖啡屋时我也知道。
虽然很平静，但是这是放下所有迷恋的奖励，欺骗自己不是半途而废。
我原本打算看看人们在没有我的情况下得到的结局。
但是现在不管怎样，我都在这里了。就好像一脚踩进了跟艾洛迪交织在一起的混乱漩涡中。
不管结局如何，连我都想不通的无来由的迷思，会像用了一辈子的黏鼠板一样紧紧黏住我的脚。
如果这样会有所不同吗？如果那样又会怎么样呢？总是这样。无论选择那一边最后都会后悔，但是还是要选择。
哪边都不选择的话，也是另一种迷思。早知道就试试看。早知道就行动起来看看结果会如何……在那之前，我还只是站在这里观望。
是的。我必须从根本问问自己。
我想拯救艾洛迪迪安塔吗？最终没能阻止奥菲莉亚死亡的我，要去救不是她的人吗？
* * *
『请别这样对我。』
那是一个祭坛。到处都是死者的尸体。血液流干的尸体看起来更像是面团而不是肉块。
其中，艾洛迪睁著狰狞的双眼。祭坛是一个用黑色石头制成的大长方体。
在凹凸不平的表面上，用已经被遗忘的古语密密麻麻地刻著女神的名字。
只要把手放在上面，就能感受到让全身都毛骨悚然的寒气和干涸的血迹。
艾洛迪用干裂的嘴唇低声说。
『我也有资格啊……就算只有一半。』
死，死，要死了
本能感觉到厄运即将来临。就像老鼠感知到台风，拼命地跳入大海一样。就像鸟儿们纷纷抛弃自己的鸟巢。艾洛迪也是一样。
在巨大的命运般的毁灭瞬间。她是命运的一个零件。像时钟的秒针之类的东西。滴答，滴答，滴答。转动、断裂并重复。
把祭品堆积如山的人们从远处不停反复的祈祷，就像在念著咒语。
请息怒吧，女神。我们献给您最纯洁的祭品，请停止您预言的毁灭。
呵，呵，艾洛迪的脸颊摩擦著冰冷的地板。泪水从干涸的眼角滑落。这些傻瓜们…… .
是啊。都沦落到这个『瞬间』了，她也不想去救别人。
不管是谁都会这样。即使想要救谁，反正她是做不到了。根本做不到。
她懂得分寸。就算想要很多，也是不可能的。
她的脚踝那里空荡荡的，失血过多，视线开始变得模糊。
惩戒恶人，嘲笑弱者的女神啊，请拯救我们。
祈祷的声音重叠在一起。就像雷鸣一样。
轰隆，轰隆轰隆。暴风雨的声音。雨倾泻下来倒在地板上的声音。
一切都会死去，艾洛迪嘴里喃喃自语。全部，全部，全部，嘴唇扭曲。到了最后一刻，终究会明白的。
身体里好像正在燃烧。咳，她吐著又黑又红的东西挣扎著。
『就要，死了。』
就像有一根树枝在身体深处，现在那根树枝开始碎裂。一切都结束了。
像橄榄树叶一样的绿眼发出最后的光芒。
『所以……我想要交易。』
她想要的东西很简单。即使在海面上航行了数十、数百天，还是盼望著哪天能登上陆地。
[坏结局达成度#?/??]
一道光从祭坛中射出。人们发出了尖叫声。
* * *
「这只是小孩子闹著玩的。」
雷尔帝斯皱起了眉头。阿尔斯通先是一副沮丧的表情，像是在叹息，然后又是一副严肃的表情。
「是谁决定这是不是小孩子在闹著玩！」
在严声呵斥的阿尔斯通面前，商人陷入了绝望。
「不，不，尊贵的大人。是真的。虽然是微不足道的东西，但也赚了一点钱……不是啊，我只是开个玩牌的店，就像施魔法一样在孩子们耳边加油添醋，但其他人不也会这样做吗？」
「我们获报有出入你们店的店员失踪了。」
「呵呵呵呵，那个啊，首都警卫队也来打听过了，说不是什么大事啊。最近很多女孩子跟谁看对眼就消失的事情，这有什么大不了的？有必要管这么多吗？」
老商人往这边看了一眼，悄悄地拿出一个装满金币的袋子。雷尔帝斯的眼睛瞇了起来。
「阿尔斯通。」
「是的！」
「立即拘留他们。」
「咦咦？！老爷们，怎么这样啊……！」
雷尔帝斯目光锐利，看著慌慌张张试图贿赂他的人。
砰！袋子飞到空中，对方的头撞在了地上。
「你别搞错了。」
袋子被怎么看都像短剑的东西弹飞到天空中，掉到了地上。
「你最好不要认为你的把戏对世界上的每个人都有效。」
第100话 
这是不带任何感情的声音。随后进来的士兵，将倒在地上的商人绑了起来。阿尔斯通看著这一幕啧啧称奇。
「如果那边的生意好到可以用金币贿赂的话，贵族们也会插手的。还可以进一步变成国营事业，太荒唐了。」
「他们说首都警卫队有去过一次。」
「…….」
阿尔斯通沉默了。
「受贿之后对案件视而不见，这不是家常便饭吗？」
「我不是告诉过你随时随地都要做最坏的打算吗？」
「副团长…… 」
阿尔斯通发出微弱的呻吟声。
「……在首都中心，现在又是贵族的社交季，那个……还加上不信者们…… 」
「也就是说，他们可能已经跟首都警卫队有勾结了。」
「副团长，靠我们自己是解决不了了。」
前方没有阻碍的雷尔帝斯停下了脚步。阿尔斯通的表情看起来很沈重。
「是的，仅凭我们的权限应该可以搞定这种琐事。要是对方只是没什么实权的下层贵族……抬出副团长的权威，应该就能平息吧。但接下来呢？万一调查出来的人是大贵族呢？」
「阿尔斯通爵士。」
「雷尔帝斯爵士当然是有能力的人。如果在王国中自称排名第二，那没人敢说自己是第一。但是你不是也知道吗？国王陛下现在卧床不起。在这种情况下，如果我们鲁莽行事，将会因为越权行为，成为被狗绳拴住的狗。」
「…….」
「不信者他们……本身就属于准叛逆者，要不惜一切代价围剿他们才是正确的。我知道。我们是王国的剑。意味著只有接到命令的时候才能行动。」
「所以，是要让我装作不知道的意思吗？」
「应该要进行调查。我们自己多少能事先防范，如果可以救，我们就出手救。但是…… 」
阿尔斯通张了张嘴。
「我们不是可以随意挥剑的存在。你也很清楚，如果我们弄错了，雷尔帝斯爵士将不得不因为滥权而被免职。当然，骑士团的大家不会乖乖地接受。」
「…….」
「因为不知道敌人的规模究竟达到什么程度。要稍微慎重一点。」
阿尔斯通看著一言不发的雷尔帝斯，心情有些忐忑不安。
原因有很多。王后可能会逼迫雷尔帝斯服从她，而大公那一边的贵族们也会抱著夺取王家之剑的决心拼命找麻烦。
无论往哪方面想，后果都不好。只有解决那些贵族现在最急迫的问题之后，才能够期待把这案子拿到台面上来处理。
过了很久，一直沉默不语的雷尔帝斯才开口。
「……我知道了。」
「谢谢副团长。」
「这不是值得感谢的事情。」
雷尔帝斯叹了一口气。他的眼睛因疲劳而湿润。
乍看之下，首都就和以前一样。因为社交季首都迎来了四面八方而来的人潮，周围一片混乱。
街头摊贩每天都出来营业，小贩、扒手和骗子到处横行。便宜的旅馆房间早就爆满，临时想要个房间都没有办法。
河边，每天都漂浮著载著情侣们的小船。服装室、餐厅、歌剧院，到处都是人。犯罪率也上升了。
各方面条件都不太好。甚至近卫骑士团还因为格拉米斯骑士团为了调查，在首都到处走动这件事非常不满意，出手干涉。
调查的进展也停滞不前。那本流行小说本身不难找，很快就入手了，但怎么看，都像是一个普通的恋爱小说。
失踪的人没有回来。虽然周围的人摇头说『不是会那样消失的孩子』，但是几乎没有更多有关于失踪的人可用的信息。
「听说弗朗茨大公殿下来了首都？」
「…….」
雷欧提斯沉默了。阿尔斯通读出了沉默的意思，啧了一声。
「受到邀请了吗？」
「听说想见我一面。顺便慰劳一下我的辛劳。」
严格来说，雷尔帝斯就算最后继承了温德罗斯侯爵家，最终也只是侯爵。对方是国王的亲弟弟，他的地位比弗朗茨大公还要低。
但雷尔帝斯是国王的骑士。还是骑士团真正的指挥官。
如果对这样的他随便使用『慰劳』的词，可能会成为别人议论的对象。当然弗朗茨大公正想利用这样的舆论。
「哎呀，我们可怜的副团长。现在怎么卷入这样的政治斗争呢？想逃都逃不了。」
「这样取笑我很有意思吗？」
「当然不是那样。我只是认为雷尔帝斯爵士要是继续保持单身，应该会更累。」
「…….」
雷尔帝斯叹了口气。阿尔斯通瞇起眼睛看著王国第一骑士的虚弱身影，真是难得啊。
「完全没有结婚想法吗？」
「……还远得很。」
「听说现在流行的小说也有这种桥段。用我妻子的话来说，就是先签约，结婚之后再谈恋爱。」
「你到底在说什么？」
「你不是有喜欢的女人吗？以雷尔帝斯爵士的条件，向她求婚行不通吗？」
「这方法对她行不通的。」
阿尔斯通吹了口哨。
「哇，我有时真希望自己能当一天的雷尔帝斯爵士。不是吧，居然有对我们副团长的脸、性格和背景都不动心的小姐吗？对方是公主吗？不，不。如果是公主的话，现在正是苦苦地想抓住副团长的时候。」
「她不是靠这些来评断他人的人。」
声音非常微妙，阿尔斯通不再吹口哨。
那声音听起来很痛苦。似乎回忆起化脓已久的伤口。
看著布满血脓伤痕的紫色眼睛，阿尔斯通再次意识到。这个人是真心的。
「这是我妻子读过的一本小说里的故事，有个男人暗恋一个女人，他每天都会写一封信寄出去。你知道一百天后发生了什么事情吗？」
「…….」
「她爱上了邮差并且跟他结婚了。」
虽然阿尔斯通的妻子告诉他这个故事的目的并不一样。
『那个傻男人。如果一直没有收到回信，就表示不应该再写信了。不是啊，连回信都不回，那一直写下去是为什么？唠唠叨叨地说著自己的事情，想想都觉得可怕。还不如把钱放在信封里一起寄过去。那所以你知道了没有？要表达你的爱意的话，把你薪水的一部分也放进去吧。又不是一无所有的家伙，光是空手说著爱也太丢脸了。我们都已经不是那样的年轻人了，对吧？』
不管怎么说，阿尔斯通自认能跟现在的妻子结婚是很幸运的。
两人对彼此都没有不切实际的幻想。清楚地表达自己想要的东西，也做了能为对方做的事情。
冷静地考量过各方面下进行约会，确信彼此是合适的对象，所以结婚了。虽然不是那种激烈的爱情，但是有著稳定的信赖。
阿尔斯通认为，如果他的上司也能遇到这样的人就好了。
从小就没喊过一声累的人。如果那个人能让这样的男人露出这种眼神，也没必要多说什么。
「所以啊……别一直在远处苦恼了，多去见见对方吧。刚刚的故事里教训还不够吗？手头上的急事不是也结束了？」
雷尔帝斯霍普犹豫了一下，慢慢地地点了点头。从远处吹来的热风挠得脸颊都痒痒的。
* * *
「我们又见面了。」
看著向我微笑的艾洛迪，我在心里想。
偶然到这种程度，真的是太过分了。如果这世界真的有神，那祂一定对我抱持著恶意。我可以保证。
我答应了卡西欧·布拉曼达夫一个不是约会的约会，带著得到的一堆金币跟之前约好的贝丝伯爵小姐来到这里。
这里是首都很有名的高级甜点屋。饮料几乎都是为了甜点而搭配好的。这里的甜点很有名，据说这里是前王宫甜点师傅开的店。
当然，目前住的豪宅的厨师也很会做饭。茶点也做的不错。每次喝茶的时候，搭配的司康饼或玛德莲都很好吃。
但是如果到哪边都只吃这些家常小甜点，那就太可惜了。在这样的情况下，偶然地知道了这家店。
报纸上不只会刊登各种绯闻和谣言，还经常介绍这些可爱的咖啡馆和景点。多亏了专栏介绍，知道了这个地方。
目前正推出当季的桃子派和哈密瓜冰淇淋，附上了诱人的插图。
当我回信询问贝丝伯爵小姐她的意思，她立刻表示赞成。
我冷静地赶走那个声称要好好护送我的卡西欧。
和贝丝伯爵小姐笑著见面，一边苦恼著要点什么的时候…… .
「这家的桃子派比别家的更好吃。」
就是这么巧，我遇到了也来到这家店，亲切地向我走来的艾洛迪。
第101话～第120话
第101话 
真的是巧合吗？我看著艾洛迪微笑的样子，没有收起怀疑的目光。艾洛迪的话则是让在一旁的贝丝伯爵小姐瞪大了眼睛。
「是真的吗？」
「是的。原味的桃子派很好吃没错，但是冰镇过的炖桃子派更好吃。而且形状也很漂亮，很多人都会点。」
的确，把糖渍桃子直接放在派皮上，颜色比新鲜水果还要深。
所以把新鲜水果切成薄片放到派皮上装饰，看起来好看多了。
即便如此，这样好像是盲目地听从艾洛迪的话，让我感到有些不安。
在我轻轻地咬住下唇的同时，贝丝伯爵小姐开心地说。
「就这样点吧，艾米莉亚小姐！」
「……谢谢艾洛迪小姐提供这么好的信息。」
「不客气。」
艾洛迪就像陶瓷玩偶一样，露出了她的招牌微笑。
明明知道我在怀疑她，但是她自顾自地看起了菜单，又开始推荐。
「哈密瓜冰淇淋一定要尝一尝，这个是不能打包外带的。」
「怎么办呢，艾米莉亚小姐？我有信心可以把所有甜点都吃光。」
「…….」
贝丝伯爵小姐上次不是也看到我对艾洛迪冷冷的态度吗？
但是现在她一直用兴奋和开心的眼神看著我。
这是我们第一次和同龄的贵族小姐一起逛街…… .
甜点的华丽外观似乎吞噬了理性。
我无声地叹了口气。
「……不管是什么都点吧。总要吃上一口才知道。」
「啊，太棒了！」
贝丝伯爵小姐爆出了激动的声音。在她旁边的艾洛迪总是一副和蔼可亲的样子。
白色无袖连衣裙，点缀著蓝色小花和白色手套。还有百合花形状的铂金头饰。一如既往的一副天真可怜的小姐模样。
我瞇起眼睛打量著她。也许她身后有埃德蒙格洛斯特……不会等等突然出现雷尔帝斯霍普吧？
也许是注意到了今天是特别的一天，艾洛迪低声地笑了笑。
「这样见面也是缘份，我们可以并桌坐在一起吗？多一张嘴可以品尝到更多种美食。」
本来，真正的上位贵族是不会互相分享食物的。将食物一样一样摆在面前，优雅地品尝，饱了剩下的就放著不吃了，这是传统。
不过在座的三个贵族小姐都不是『正常』的贵族小姐。
除了我和艾洛迪处境相似，贝丝伯爵小姐虽然是正统贵族小姐，但是家族在首都没有什么发展，为了出道亮相才来首都投靠亲戚。因为没有人会觉得艾洛迪的发言冒犯到谁。
不过我没想过要用叉子分享食物。
贝丝伯爵小姐有些不解的问道。
「呃，但是艾洛迪小姐，没有带同伴来吗？我和艾米莉亚小姐等等还要去首都其他地方逛逛。」
艾洛迪笑得像盛开的花朵一样，好像她一直在等这句话。
「是的。因为我好想吃甜食，所以一个人出来转转。最近好多人都在说这家店。贝丝伯爵小姐上次也在信上提到了吧？所以我才打算过来看看。」
这时我才知道了事情的原委。原来罪魁祸首就是贝丝伯爵小姐啊…… .
原来还跟艾洛迪互相写信啊！甚至还炫耀著要跟我出去玩是不是！
应该只是炫耀而已吧，该不会…… .
在沉默不语的我旁边，贝丝伯爵小姐爽朗的肯定了艾洛迪刚刚说的话。
「是啊，没错！我很期待，能像这样一起来真是太好了！」
「所以艾洛迪小姐，你要加入我们吗？」
「这个嘛。」
艾洛迪半垂著眼睛。下垂的睫毛在眼睛投下了阴影。
「这样，会不会打扰到妳们？我今天本来也没跟妳们约好……我只是很羡慕前几天贝丝小姐在信中提到的事情，所以今天来看看而已…… 」
早知道就拆开艾洛迪的信。我突然后悔了。早知道会这样见面，我就看看妳想说什么。
贝丝伯爵小姐似乎对这位艾洛迪大美人无精打采的声音十分地关心。
「说什么打扰啊！艾米莉亚小姐，妳觉得呢？反正不管是两个人还是三个人一起走，人多一点不是更好玩吗？」
「…….」
我尽量不让额头皱起来。
什么情况啊。这是奥菲莉亚降下的惩罚吗？
妳躺在坟墓里，是不是哈哈地在笑我和新朋友出去玩，开不开心啊？
但是奥菲莉亚，如果妳是这么想的就直接告诉我啊。不要给我这种晴天霹雳的感觉 …… .
「……先点餐吧。这里要三个糖渍桃子派。三个哈密瓜冰淇淋。再三个泡芙。」
「知道了。」
我把菜单递给店员，头疼似的捂著额头。
艾洛迪一听到每种都点了三份，笑嘻嘻地也在这桌坐下。
坐在对面的她，不知道有什么好笑的。露出了在重要的舞会也没有看过的微笑。
贝丝伯爵小姐似乎被那笑容迷住了似的问道。
「艾洛迪小姐，妳经常这样一个人出门吗？」
「不。不是这样的。只是大家都说今天有事，不好拜托其他人同行。」
看来有带了一个女仆。我确认了一下，有个面无表情的女仆，像影子一样跟在艾洛迪后面。
那张陌生的脸，看起来像是我离开侯爵家之后才雇用的新人。
好像有点奇怪？像温德罗斯侯爵家这样有名望的贵族家，不会随意雇用或是裁撤侍从。
不过想想也是，奥菲莉亚死了，我也离开了，这段时间发生什么事我怎么会知道。
面无表情的女仆用好奇的眼光看著我，站在我身后的凯蒂则用愤怒的眼神回瞪回去。
我用眼神制止了她，转移了视线。
总之幸好艾洛迪今天是一个人出来。不是这样吗？如果还有侯爵家的谁同行，我就会以此为借口拒绝她和我们同行。
还在苦恼该说什么的时候，我们点的餐点就端上来了。的确，果真是装饰的像登载在报纸上那样华丽的甜点。
坚硬的派皮包裹著杏仁奶油，再加上蜜渍炖桃子。
一颗一颗圆圆哈密瓜冰淇淋装在闪闪发光的玻璃高脚杯里。
还有包有奶油的泡芙，上面用丝滑闪耀的巧克力点缀。
贝丝伯爵小姐发出呻吟声。眼里几乎充满了狂喜。
「哦，竟然能看到实物。」
「我第一次来这里吃饭的时候也很惊讶。」
「先吃吧。」
不管我的心情好不好，食物是无罪的。
一拿起叉子就变安静了。毕竟无论是哪里，只要把食物送到嘴里，就会变得安静。
不愧是出了名的美食店，东西真的很好吃。
炖桃子和奶油的搭配，才一嚼就在口中化开，哈密瓜冰淇淋也是如此。
泡芙里夹著奶油，咬一口就散发出浓郁的味道。
原本以为食量很小的艾洛迪，出乎意料的很快地就吃完了她的份。
贝丝伯爵小姐则是满脸的舍不得，仿佛太快吞下去是件可惜的事情。这种情况下，大家的叉子都动得很快。
说什么分著吃。桌子上的盘子一下就被清空了。
艾洛迪放下叉子问道。
「这边结束之后要去哪里？」
「我们去露沙河畔好吗？听说那边有很多好玩的东西！」
露沙河畔风景优美，是无论男女老少都喜欢的景点。
有个关于露沙河的传说，因为第一任国王感叹首都没有像样的一条河流，女神使用了她的神力使河流出现。
但传说归传说，现实归现实。现在只是一条普通的河流。
现在那里挤满了画肖像画维生的画家，游玩的孩子，和租游河船享受甜蜜时光的恋人，总是人山人海。
「想不想坐游河船？」
「听说那里还有古书店……广场……花店也很多…… 」
贝丝伯爵小姐用指头一个一个点。当然重点还是第一个提到古书店。
我知道那一区大概的位置。附近有喷泉广场，各种景点和店舖。
虽然可以说是平民的热闹大街。但是离只有贵族们出入的高级店舖聚集的地方还有段距离。
所以……一般来说，那里不是尊贵的贵族小姐会出入的地方。
「……艾洛迪小姐没关系吗？可能要走很远的路。」
「当然可以。」
对于我事先以防万一的说法，艾洛迪则是爽朗地给予肯定。
我怀著复杂的心情死心了。
是啊。无论如何都会碰到面的。当时被我那样拒绝，现在还能笑得那么开心，不是谁都能做到的。
只有没有察觉两人之间微妙气氛的贝丝伯爵小姐露出了兴奋的表情。
第102话 
「侯爵夫人的耐心真是了不起，竟然把这样一个冒冒失失地小姐养到这么大了。」
「妳刚刚说什么？」
温德罗斯侯爵夫人伊莲娜眉头微颤。这里是西特琳伯爵夫人的沙龙。
就在不久之前，因为女儿去世隐居在家的温德罗斯侯爵夫人又重返社交界。
就在一年前的春天，侯爵夫人看到了从乡下到首都来的艾洛迪，为了她的出道亮相动用了所有人脉。
而且还作为她的陪护人，出席了大小聚会。
特别是几位结交已久的贵妇人办的聚会。
其中，她和贝蒂伯爵夫人的关系还不错。
虽然对方偶尔也有刻薄的时候，也会说错话，或是说话太直白的时候，但是一般而言跟伊莲娜相处起来还算体贴。
当初奥菲莉亚还活著的时候，她甚至都觉得她关爱奥菲莉亚的程度超过了自己的女儿。
因此温德罗斯侯爵夫人才对贝蒂伯爵夫人更宽容。
与其说她意志坚定，不如说是个心软又太过友善的人。
失去女儿之后，她更加只跟认识的人来往。
今天的聚会是个刺绣聚会。每个人都带了线、针和绣花框，一边聊天，手上一边刺绣。
伊莲娜夫人刚刚突然停顿了一下，好像把针扎进指尖了，指尖颤抖著。
贝蒂伯爵夫人似乎犹豫了一下，但是没有退缩。她一副心中有股怒气要爆发了一样。
「天啊，居然在王宫里面讲那种未婚女子难以启齿的荒唐事…… 」
「妳在说什么？」
「妳不知道吗？那个艾米莉亚小姐啊。看是因为攀上了不错的骑士，看来名声正在暴涨呢，一副趾高气昂的样子参加了王宫茶会，却看不见自己自以为是的样子，讲话真是其他小姐没办法表达的难听啊…… 」
「艾，艾米莉亚吗？」
「是的。妳说她还要不要脸啊？大家都在背后议论纷纷。都是侯爵夫人太仁慈了。到现在她还不知道要对侯爵家感恩吧？侯爵夫人能把这样的孩子养大，真是了不起。」
「…….」
「很明显吧，都是因为侯爵夫人关照著艾洛迪小姐，她嫉妒了，才这样胡乱撒野…… 」
「那个，那个孩子说了什么了？」
「啊，我应该要体谅心软的侯爵夫人。」
贝蒂伯爵夫人装出一副惋惜的微笑。
侯爵夫人喘了口气。想著如何解读贝蒂伯爵夫人的意思。贝蒂夫人把绣到一半的手帕放到一边，开口说
「她真的很不要脸。居然还提起已经过世的温德罗斯小姐的名字，还嘲笑其他小姐们。」
「嘲笑，啊这…… ？」
「是的。老实说……那位小姐的家境有点…妳知道的，原本的话，能被邀请参加王宫茶会吗？虽然我们都知道的，但是侯爵夫人妳想想啊。布拉曼达夫小伯爵可不是对每个人都这么好心的？」
贝蒂伯爵夫人的语气异常尖锐。
「只是聊一聊大家都知道的一些有关小姐的事情，结果居然被骂了。实在太粗鲁了，我的女儿甚至回不了话，哭著回来了。」
也许这部份才是本意。平常在温德罗斯侯爵夫人面前，她总是装作若无其事。
话一开口就停不下来。
「哎唷，那个温柔的孩子受了这么大的伤害…… 」
「那个，那个孩子怎么了吗？」
温德罗斯侯爵夫人的声音颤抖著。
贝蒂伯爵夫人咂了咂嘴，那声音是什么意思呢。
「真是的……都是侯爵夫人心地太善良，看也知道要选艾洛迪小姐。……选艾米莉亚小姐还像样吗？」
可以听到温德罗斯侯爵夫人呼吸开始变得急促。
「大家都看的出来，这都是靠著布拉曼达夫家的好意。好意一旦结束……她也就结束了。她本来就是一个吸附在侯爵家的寄生虫……不，不对。寄住的食客是吧？」
「……寄、寄生虫？」
「哎唷！这种话对心肠软的侯爵夫人来说是不是太直接了，不过说实话。我觉得应该让侯爵夫人更了解艾米莉亚才行啊。怎么能够什么都不知道什么都不做呢？」
侯爵夫人像是舌头打结一样，什么话都说不出来。呼吸急促。
「同样都是贵族，阶级难道就一样吗？侯爵夫人好心当初好心带了像流浪儿一样的她回来，家里没有钱，位阶又低。仔细一想，不是还不如平民吗？」
贝蒂伯爵夫人似乎陶醉在自己的话中，面对僵硬的侯爵夫人还是滔滔不觉地说著。
「即使现在在社交界出道了，也只是表面上而已。一个没有名誉、没有财富、没有尊严的贵族算什么贵族？早该明确地教教她，这世上有可以越过，也有不能越过的线，但是看侯爵夫人太仁慈了…… 」
侯爵夫人被沮丧的情绪包围。
仁慈吗？她吗？
「即使如此，因为是和奥菲莉亚一起养大的孩子。所以她才敢在其他正统贵族小姐这样放肆。真是的，这就是问题所在…… 」
对她太仁慈？在别人说她是吸附在侯爵家的寄生虫的时候吗？
想起总是毫无感情波动地笑著的艾米莉亚。想起说了一堆残忍的话，仿佛用著匕首插著自己的她，最终还是递过来一张手帕。
像玻璃一样透明的黑色眼睛。像是马上就要碎掉一样，却又像要吞噬掉所有颜色一样的眼睛。
啊，原来她都知道。
脑袋里一片空白。
大家，大家都是用那种想法在看待她的吗？一直那样对待那个孩子吗……？
侯爵夫人用颤抖的手抓著自己的裙摆。脑子里传来像是苍蝇乱飞一样的噪音。
确实发生了什么事情。王宫里办了茶话会，艾米莉亚和其他贵族小姐发生了争执。奥菲莉亚的名字又出现了……
她知道那次茶话会。就是她让艾洛迪去参加的。
但是也仅此而已。除此之外的事情，她什么也没听说啊。侯爵夫人茫然地想。
可是，可是艾洛迪什么都没有告诉她啊…… .
王宫茶话会结束后，当侯爵夫人问起有没有什么事的时候，艾洛迪虽然停顿了一下，但是还是一如往常地笑得很开心。
『是的，一切都很好。』
妳就只是那样笑吗？
「我之所以讲这样的话……就是因为那个放肆的小姐会对艾洛迪小姐产生不好的影响。」
「…….」
「我的女儿，即使她哭成那样，她也很担心艾洛迪小姐。即使已经没办法改变奥菲莉亚小姐，但是艾洛迪小姐……是一个前途光明的小姐，不是吗？侯爵夫人比任何人都需要她。」
她从没想过会被这样拿来比较。
「……」
「所以……侯爵夫人？」
故意的，是故意不去和她相认。
侯爵夫人的嘴唇在颤抖。贝蒂伯爵夫人见她脸色苍白，又叫了她一声。
「侯爵夫人？妳身体不舒服吗？」
故意的，是故意的，在重逢后，在出道舞会那天后就再也没有去打听艾米莉亚的消息。没有再去找她，故意装作忘了。
如果她知道了，她怕她就会追上去抓著艾米莉亚的裙子痛哭。生怕艾米莉亚会像看著丑八怪一样，瞧不起她。
但是如果她真的这么恨她，再也不回来侯爵家怎么办？她惦记著奥菲莉亚的心会让她心碎吗？
她想著只要稍微不动声色，直到艾米莉亚消气一些的时候，然后…… .
然后？
即使说自己不知道也只是装瞎。说自己不这么想，只是自欺欺人。
她知道当年她犯了错，忽视了孩子。以为只有自己犯了错。认为其他人不会那样，那只是错觉。
大家只是在生病、善良的侯爵夫人面前闭口不谈而已，在她不知道的时候，错误一个接著一个。
贝蒂伯爵夫人的眼神是那样的陌生。
平常她只是觉得她话多，有时候比较轻率，但是人不坏。以为她是真心喜欢著奥菲莉亚的人呢。
她也觉得贝蒂伯爵小姐很适合待在艾洛迪身边，互相交流。
但是她现在舌头僵硬，嘴动都不能动。全身像木偶一样僵硬。
听著贝蒂伯爵夫人那些带著真正鄙视的话。
『靠著温德罗斯侯爵家的好意过活的寄生虫。』
那个孩子，那些年，就一直听著这些话吗？
第103话 
眼前一阵眩晕。侯爵夫人的眩晕症发作了。
对她来说，艾米莉亚本来是个努力地隐藏她那苹果红的小脸和傻傻的黑眼睛的孩子。
小时候不爱说话，后来变得更沉默寡言，但是对侯爵夫人来说，她一直把艾米莉亚当成孩子。
过去因为怕生出了感情，说出了恶言。她无法把她当作奥菲莉亚。她做不到。
就算奥菲莉亚鄙视著侯爵夫人，但是唯独这件事她做不到。哪怕奥菲莉亚是再活也没有多久的人，她也没办法放弃。但是…… .
『我不是说过嘛，妈妈。妳会后悔的。』
侯爵夫人一直觉得奥菲莉亚离自己很遥远。明明是自己生的，但是看起来不像是自己的孩子，对她很陌生。
所以感到冤枉、委屈、又内疚。她想为奥菲莉亚做任何事情。还因为这个原因把雷尔帝斯带回来。
明知道不会从奥菲莉亚听到什么好话，还是让那些贵族公子拜访侯爵家，也是同样的原因。
即使奥菲莉亚自嘲『我是照顾男人的妓女吗』这种贬低的话也无所谓。要是能再活久一点就好了，即使没办法，那么不管是什么事情，想要为她做些事情。
为此，侯爵夫人把艾米莉亚带到了奥菲莉亚身边，即使奥菲莉亚说她不需要同龄的朋友。
侯爵夫人也有嫉妒艾米莉亚的时候。她居然打破了那堵连亲生父母都无法靠近的墙，这样一个从外面带回来的孩子。
当然，这不代表侯爵夫人希望艾米莉亚被所有人鄙视和疏远。她只是感受到自己不如艾米莉亚。
甚至是对奥菲莉亚的埋怨。
自己什么都为妳做了啊？做了多少事情？明明她才是妈妈。到底还缺了什么……当那种感情涌上心头时，她总是哽咽地哭泣。
奥菲莉亚总是用锐利和冰冷的眼神看著自己，并不可爱，但是这种想法让她产生罪恶感。
『我宁愿你们讨厌我。』
要怎么做？不管是讨厌还是爱，她是个活不久的孩子，是他们唯一的孩子。
『又吃力，又累，又烦人。如果我不理你们，拒绝这一切，会有什么不同吗？我是一个叫做奥菲莉亚温德罗斯的人吗？』
那也是我的女儿啊，我，我想要做好…… .
『那不过是妈妈妳的自我满足。』
记忆中的奥菲莉亚笑得冷淡又刚强。
『我说过好多次了，妈妈应该对艾米莉亚好而不是我。』
是这个意思吗？
「侯爵夫人，若是身体不适…… 」
「现在。」
侯爵夫人抬起颤抖的手，一把抓住了贝蒂伯爵夫人的肩膀。
贝蒂伯爵夫人惊讶地睁大了眼睛，她的握力不像是一向病弱的侯爵夫人。一双通红、充血的眼睛看了过来。
「……告诉我妳知道的所有事情。现在立刻。那个茶会上发生了什么事？」
侯爵夫人一向温柔的语调，现在就像冰柱一样冰冷。
贝蒂伯爵夫人不由得僵在那里，动都不能动。
* * *
露沙河畔真的很漂亮。虽然怎么看贝丝伯爵小姐的目的应该是附近的旧书店，但是我很乐意装作不知道。
今天天气很好。甚至有点热。凯蒂打开了准备好的遮阳伞。
站在艾洛迪身后的女仆也一样。我看了一下今天唯一没带女仆的贝丝伯爵小姐。
「话说回来，贝丝伯爵小姐没有女仆跟著，没关系吗？」
「没关系。我有一个从老家带过来的女仆。她平常没有休息日，所以我给了她一点零用钱，让她今天好好地去玩。」
我们今天是大家一起行动，虽然不会发生什么危险的事情，但是有点太轻率了。
……还是妳是要瞒著女仆出来买小说？这真是铁粉啊。
我对贝丝伯爵小姐有多执著那本小说感到惊讶。
乡下老家的家风到底有多严？要瞒著女仆以免把消息传回去的地步。
「还为了女仆著想。贝丝伯爵小姐真是个体贴的人。」
听到艾洛迪称赞她，贝丝伯爵小姐尴尬地笑了笑，回避了艾洛迪的视线。脸上好像要被盯穿了一样。
贝丝伯爵小姐连忙转移大家视线，用指尖指了指路边摊。
看上去像是在非常薄的饼皮上放上奶油再卷起来。
「啊！那个！在老家也看过。我去买回来！」
「别这样，看一下……啊，走了。」
我试图阻止贝丝伯爵小姐一副气势汹汹跑去一个很远的摊子，但是失败了。
贝丝伯爵小姐充满了活力。看那势不可挡的步伐，感觉像是会剑术。
甚至让人怀疑她老家领地到底在哪里。之所以可以丢下女仆单独外出，是不是对自己体术相当有自信。
「真是个可爱的人。」
「…….」
呵呵，听见艾洛迪低沉的笑声，我沉默了。
「是啊。她真的是一个开朗的人。」
「艾米莉亚小姐，妳是因为贝丝小姐才愿意跟我一起行动的吧？」
「既然知道，为什么还要问？」
「是啊。我就知道，所以才一起走过来。」
「…….」
是啊，我也知道。她也预料到我压根没读她的信吧。
即便如此，我也没想到她会利用贝丝伯爵小姐。幸好那位小姐才不管这么复杂的事情，只是对小说有兴趣，不然应该会不开心。
真的很不像『那位』心地善良的艾洛迪小姐。为了见一个躲著自己的人还利用不知情的他人。
「因为不知道妳们什么时候会来，我已经看著那家甜点屋一个星期了。」
「怪不得店里挤了一堆跟可爱甜点屋不搭调的男人。」
「因为我非常想和艾米莉亚单独谈谈。」
「不是已经谈过了吗？」
「妳讨厌我吗？」
那是肯定的
「是的。」
「当时那句话，太过份了。我想跟妳道歉」
「即使道歉，也不会让我喜欢上艾洛迪小姐。」
「如果是我想亲近妳呢？」
「…….」
什么意思。我皱了皱眉头。在遮洋伞的阴影下，银发在微风中闪闪发光。
艾洛迪的脸像背对著光。
与其说是阳光，倒不如说月光。总是像阳光下闪耀的树叶一样的绿色眼睛，今天看起来格外无力。
就像冬天在阴影下不会融化，冻结的雪痕一样。
「因为艾米莉亚小姐选择讨厌我。」
这句话听起来很奇妙。
「到底是什么意思…… 」
「我买到了！」
贝丝伯爵小姐拿出了装在纸袋中的奶油卷，露出开心的表情。香味扑鼻而来，我赶紧接过纸袋。
「比起领地那里的，这里卖的更好。在老家那里只放了一些没什么味道的碎坚果。」
「这样啊…… 」
我略过喋喋不休的贝丝小姐，偷偷看了一眼艾洛迪，她的表情似乎很平静。
一边嚼著奶油卷，一边说：「真的很好吃。」然后微微地笑了笑。就像刚刚什么都没说一样。
这可能是不能忽略的事情。卡西欧布拉曼达夫说奥菲莉亚和艾洛迪之间一定有一些共同点。
艾洛迪说她想亲近我，是因为我选择讨厌她。
奥菲莉亚受到了所有人的喜爱，如果说还有什么其他原因，那艾洛迪极有可能因为相同的原因受到大家的喜爱。
那我真心地……讨厌艾洛迪也可以是关键吗？
太奇怪了。因为我本来也不喜欢奥菲莉亚
我咬了一口奶油卷，陷入了沉思。
等一下？难道只有我真心讨厌过大家都喜欢的这两人吗？
游戏中的艾米莉亚应该也是嫉妒著奥菲莉亚吧？
不，不对，那是一种混合了自卑、嫉妒和憧憬的结果，不是真的讨厌。和我小时候的那些感情有些类似又有些不同。
根据路线不同，布拉曼达夫也有像空气一样无视艾洛迪啊？
不对，真的无视了吗？虽然他的感兴趣很接近恶意，但是他没有无视她。
我突然有种奇怪的感觉。难道只有知道游戏内容的我才能讨厌奥菲莉亚和艾洛迪吗？
反过来说，难道『游戏中的角色』不能讨厌她们两个人吗？
「吃饱了，脚也酸了，有没有地方可以休息一下啊。」
当我陷入沉思的时候，旁边的贝丝伯爵小姐死板地念出了别脚的台词。
我一看到小巷里旧书店的招牌，不禁失笑出声。
在路边小巷，要稍微走几步路才会到的旧书店，店里规模不小。
虽然是两层建筑，但是似乎还有地下室。是一栋古老的建筑，虽然看起来有点老旧，不过增添了历史的味道。
艾洛迪笑得很甜。
「正好那里有间书店。进去看看书吧？」
第104话 
「哎呀。既然艾洛迪小姐这么说了，我就不客气了。」
贝丝伯爵小姐装模作样地，悄悄地向旧书店走去。
不过也只有装作优雅从容地走几步，突然变得健步如飞。那是寻找猎物的鹰眼。
那本《艾米与波利塔》真的那么好看吗？还是其实正在看其他书，只是顺便找找那本而已。
门没有想像中的大。如果是一个高个子的男人还要低头才能进入。但是书店内部比想像中宽敞，而且弥漫著灰尘的味道。店里的人出乎意料地少。
一位看上去像是店员的人走过来问我要找什么。
贝丝伯爵小姐到处转著眼睛，装模作样的说。
「嗯，就是那个……最近流行的……那个……可以推荐一下吗？」
「请到这边来。」
看来店员也知道了，二话不说，引导著贝丝伯爵小姐过去。
我向兴奋的贝丝伯爵小姐的背影挥挥手，然后转过身去。如果这里有适合的神学、魔法相关的书，我也想看看。
首都其实到处都有书店，但是这家旧书店看来历史悠久，很有可能存在我想要的书籍。
我走在已经分门别类的书籍之间。不识字的女仆们在门口等著。
在《轻松阅读的建国神话》和《轻松阅读的魔法生物力学》间徘徊的我，手停在了书架之间。
《被遗忘的秘密》
书名感觉就很古老。
当我随便地翻阅时，出现了这样的句子。
【古代人认为名字里面具有力量，想要杀死自己的力量无法匹敌的伟大存在，只要杀掉名字就可以了。
如果谁都不记得那个名字，如果不再呼唤那个名字，祂就会成为不存在的存在。
因此这种方法曾经被誉为最适合杀死『神』的方法。但是……】
「…….」
后面没有了，被谁撕掉了
看到空荡荡的页面，只能干笑。
这是一本很旧的书，书页都已经发黄磨损了。翻过那些被撕破的页面，找到还完好的一页。
【……记住。神的垂死挣扎会带来最可怕的后果。】
不知道为什么看著起了鸡皮疙瘩。怀著买下的想法，把那本书夹在了腋下。
虽然正打算翻一翻格洛斯特家的图书室。但是毕竟是别人家的书，有可能会把重要的书籍藏起来不给我看。
「妳在看什么书？」
「…….」
一瞬间吓了一跳。我缓过呼吸之后，看著出现在眼前那张艾洛迪的白色脸蛋。
「……好歹出点声吧。」
「我刚刚做了。可是因为艾米莉亚小姐太专心了，所以没听到。」
好奇怪，就连她发牢骚的声音都很好听。不对，妳现在是在抱怨吗？我有点无语的张了张嘴。
那天艾洛迪笑著抓住我手臂的样子。我非常在意艾洛迪这样故作友善的样子，现在就赶快弄清楚吧。
「刚才对我说的那些话，是什么意思？」
「就像字面上说的那样。」
「那按照常理来说，亲近一个讨厌自己的人有什么好处？」
「这个嘛……比起闪闪发光的假货，我更喜欢粗糙又丑陋的真货。」
太奇怪了，我无法回答。
奥菲莉亚对我来说是珍贵的孩子，艾洛迪是无法跟她相提并论的存在。
因为她们就是不同人。即使在游戏中，也很明确地表示她们是『两个人』。就算脸长得像双胞胎一样，终究是不同的两个灵魂。
「其他人对待艾洛迪小姐的方式太虚伪了吗？」
「如果艾米莉亚小姐这么想，应该就是吧。」
「…….」
我想起了埃德蒙格洛斯特。一想到他心情就很糟糕。
连自己的感情是真是假都不知道。连真货假货都分不清的混蛋。
还要跟那家伙纠缠，或许我根本不该管的？揭开秘密并不能让奥菲莉亚回来。我…… .
「艾米莉亚小姐！」
贝丝伯爵小姐飞快地抱住了我。
我好不容易才没让我的头撞在书架上。她过度兴奋地喊著。语无伦次地念著书名。
「我找到了！我找到了！是《艾米与波利塔》第二册！」
「真是太棒了，咳咳，贝丝小姐！」
「啊，对不起，对不起！我太兴奋了。」
我拍了拍贝丝小姐的手臂，我感到窒息。贝丝伯爵小姐露出灿烂的笑容，松开了环抱住我的手臂。
明明对这位小姐的第一印象不是这样的。
虽然有往来过几次书信，但是今天是第一次在外面单独见面，她也表现得太过大剌剌了。
难道是看过我在王宫茶会对别人胡言乱语的关系吗？
与其在背后说各种话，不如这样来的诚实。
所以才接受了在外面见面的提议，还包括了艾洛迪，她也没有拒绝。
虽然下定决心不要逃避社交活动，但是也不喜欢让人疲惫的场合。
「听说这本书很难找，怎么弄到的？」
贝丝伯爵小姐默默地用手指画了一个圆圈。
也就是说妳贿赂了店员啊。为了找这本书而散发的热情真的令人叹为观止。不知道花了多少钱，但是既然是这么热门的一本书，肯定花了不少吧。
我默默地点了点头。
艾洛迪用奇妙的表情看著我们两人。
「两位关系真的很好啊。」
「多亏了贝丝小姐的照顾。」
「真羡慕。」
什么？我怀疑我的耳朵刚听到什么。
「我也想拥有可以这样肆无忌惮开玩笑的朋友。」
那是一种可以让人发誓，为她献出肝胆，为她弭平所有遗憾的眼神。
郁郁寡欢的绝色美人，一双娇嫩的眼睛。为什么要把美人计用在这种微不足道的地方呢？
这时候，被美人计迷惑的贝丝伯爵小姐一把握住了艾洛迪的手。
「天啊，那就让我成为艾洛迪小姐的朋友吧！」
「天啊，真的吗？」
「…….」
她有很多朋友候选人。大概可以绕著侯爵家排两圈。在王宫茶会不是都看过了吗，到底为什么…… .
不对，比起那个，我认识的原作艾洛迪不是这样的角色。
她是一个明知道是陷阱都会上当的傻孩子。一只死了也当不成狐狸的熊才对？
可是现在那个一边微笑一边看著我的人，怎么看都像一个轻轻地摇著尾巴的狐狸。
我还以为我身边的狐狸只有卡西欧布拉曼达夫呢？
当然不能把伟大的卡西欧布拉曼达夫和艾洛迪两个拿来比较，这样太过份了。
如果说卡西欧布拉曼达夫是一个十尾成精狐狸，那么艾洛迪还只是毛茸茸的新手狐狸而已。
但是这两个人的共同点就是，莫名的爱找我调情——虽然不知道该不该说是调情。
「艾米莉亚小姐不喜欢吗？」
一双水汪汪的绿色眼睛看著我。贝丝伯爵小姐的眼睛也看向我这边。
这种情况，如果我拒绝了，就会成为大坏蛋。当然，在这种情况，我还是会继续拒绝下去。
我还没来得及回答，贝丝伯爵小姐就握住了我的手。
「艾米莉亚小姐不可能那样的。今天我们是一起分享奶油卷和甜派的同志！」
「…….」
按照这种道理，任何实行集体供餐的设施，都会产生比血缘更浓厚的同志情谊了。
真想回顾一下那天在王宫茶会，一起分享茶点的小姐之间发生了哪些事情。
我压抑著想叹气的心情回答。
「……慢慢互相了解吧。」
「不愧是艾米莉亚小姐，内心是非常深沈的。就是不想随便乱说自己是某人真正的朋友？说话非常负责任。」
「果然，能够毫无顾忌地分享青蛙卵和蚱蜢腿的，才是真正的朋友。」贝丝伯爵小姐一边赞叹地补充。
不是，不是那样。那时候我只是为了那个来挑衅的贝蒂伯爵小姐，随便拿了一个奥菲莉亚的故事来威胁她而已。
再怎么说，我都不喜欢青蛙卵、蜥蜴或是蟾蜍！
当时我只是怀著我的形象怎样都无所谓了，但是现在听到贝丝伯爵小姐以这样开朗的脸说著，我觉得我的头好痛。
虽然现在对当时谈论和奥菲莉亚曾经一起度过的时光仍然没有后悔，但是误导成那样总觉得有点…… .
「我会努力成为艾米莉亚小姐真正的朋友。」
面对这样的我，艾洛迪露出了非常漂亮的微笑。
天真无邪又温柔的微笑，看起来就像从天而降的天使。
第105话 
挑完想要的书之后，其实也没什么可做的。在花店里逛啊逛，看看那些绚丽的花朵，或是欣赏开始染上红色的天空和河畔。
似乎是舍不得就这样分开，她们在贝丝伯爵小姐的鼻子带领之下来到了异国料理店。
菜品有点辣，但不知道是不是平常顾客以平民为主，突然来了三个穿著华丽衣服的贵族小姐，店老板露出了尴尬的表情，除此之外没什么大问题。
毕竟贝丝伯爵小姐今天没带女仆，不能太晚回去。最后我们在一条停了出租马车的街道前分开。
最先离开的贝丝伯爵小姐把那本书藏在了衣服内侧。
说好下次一定要再出来见面，握了握我和艾洛迪的手之后，说了好几次约好了才离开。
在下一辆马车过来之前，这里只剩下我和艾洛迪。
「在现在住的地方过得还好吗？」
「才能像现在这样出来玩吧。」
艾洛迪听到我的回答，好像想到了什么，开口说。
「那个，艾米莉亚小姐。现在……」
「……艾米莉亚？」
我瞪大了眼睛。艾洛迪也一样。
那是一个无论在怎样的人群中也不会错认的美男子。雷尔帝斯正用惊讶的眼神看著我们。
「妳们怎么在这里…… 」
「恰巧……在那里遇见了，雷尔帝斯爵士。」
「艾洛迪小姐。」
「很抱歉我未经允许自己外出了，雷尔帝斯爵士。」
听见艾洛迪这样冷静地跟雷尔帝斯说话，我有点吃惊。
原本以为她只是独自外出，但是没想到是未经允许吗？
雷尔帝斯的表情非常微妙。
「……好了。只要安全回去就好。」
「没问题。当然了，雷尔帝斯爵士。」
艾洛迪平静地笑了笑。这个笑容好奇怪。「当然了」？听起来好像是在讽刺…… .
「艾米莉亚。」
那男人用非常复杂的眼神看著我。在我和艾洛迪之间来回的打量，眼神中充满困惑。
当然了……我之前一直公开地说『我讨厌艾洛迪』，可是现在却看到我们两个在一起的画面。
「……正好，雷尔帝斯爵士。有位女士需要你护送回去…… 」
「不需要。」
「……什么？」
艾洛迪用干净俐落的语气打断了我的话。不是别人，是艾洛迪耶，我有点吃惊。
「我先坐出租马车回去。雷尔帝斯爵士…… 」
艾洛迪看了我一眼。
「您还有事情吧？别因为我而耽误了时间。」
雷尔帝斯沉默不语。
与其说像平常艾洛迪会说的『希望不要因为我而拖累了谁』，不如说她话中带刺…… .
为什么？雷尔帝斯做错了什么吗？
「这样吗，艾洛迪小姐？」
甚至不挽留啊。如果是我认识的那个正直的雷尔帝斯，不管怎么推辞，他都会极力坚持护送到最后。
现在雷尔帝斯的声音始终很平静。
艾洛迪只是笑了笑，便毫不犹豫地转身上了马车。上马车前，用她春风般轻盈的声音说。
「今天真的很开心，艾米莉亚小姐。」
「…….」
「如果妳认为我是个厚脸皮的卑鄙女人，那也没关系。因为我也这么认为。」
「…….」
「很抱歉随便提起了奥菲莉亚小姐的事情。还有利用了贝丝伯爵小姐，那也是不对的。」
是啊。真的很不像我知道的艾洛迪。那不是认为只要自己忍忍而不要去伤害到其他人的思考模式。
「但是我不后悔。」
只留下这句话，马车就出发了。雷尔帝斯看我像一尊雕像站在那里，一脸复杂的表情，他的脸色也跟加复杂了。
「……是怎么认识的，艾米莉亚？」
「我没有想要跟她见面。今天是和贝丝伯爵小姐约好了，她大概是猜到了我们会约在哪里，刻意加进来…… 」
我毫无头绪地说著，但是发现周遭人的视线开始聚集到这边的时候，我咂了一下舌头。
身穿骑士团制服的雷尔帝斯果然很显眼。雷尔帝斯似乎也注意到了，点了点头。
「先离开这里吧。妳有想去的地方吗？」
「哪里都可以。……你有什么话要跟我说吗？」
雷尔帝斯点了点头。
看著凯蒂没来由地抓著我的手臂。我苦恼了一下。
雷尔帝斯好像是察觉到了我的苦恼，说著。
「给女仆一些坐马车的费用，让她先回去吧吧。我送妳回府上。」
「听到了吗，凯蒂？」
「不行，不行！我知道会发生什么事！」
一直沉默的凯蒂发出惊恐的声音。
「嗯……凯蒂。这位是格拉米斯骑士团的副团长。凯蒂不是也知道吗？难道这位会伤害我吗？」
「虽然知道，但是连女仆都没有，就两个人。这样名声…… 」
当然会这样想，被发现的话就是大丑闻了。谁知道现在的事情，明天的报纸会怎么写呢？『坐在雷尔帝斯爵士旁边的她是谁？』。但是…… .
「没关系，凯蒂。我出道又不是为了找个像样的老公结婚。」
「什么？」
既然现在还住在布拉曼达夫的家，至少行动上要做到顾及大家的脸面。
所以听到凯蒂那有些啼笑皆非的声音，我的良心有些刺痛。不过呢…… .
「好啦，这是今天买书后剩下的钱。买点好吃的再回去吧。知道了吧，凯蒂！把剩下的钱都花掉！记得向内莉夫人保密！」
「小姐！」
我不能带凯蒂一起走，因为我要谈一些不能让卡西欧布拉曼达夫知道的事情。
我握住了雷尔帝斯向我伸出的手，把跺著脚的凯蒂留在身后。
这个人带著我巧妙地穿过了人群聚集的地方。我动了动被握住的手指，陷入了沉思。
有时候看著雷尔帝斯那复杂的神情，他看上去好像不希望我和艾洛迪见面。
为什么？是因为我不待见她吗？还是她是侯爵家的客人？
还是你对我有罪恶感？因为你没能阻止一个长得像奥菲莉亚的人留在侯爵夫人身边？
「可以到再远一点的地方吗？」
「可以。只是不要太晚回去。」
「那就骑马吧。」
雷尔帝斯熟练地从郊区的马厩牵来一匹马。好像一点也不觉得重一样，把我抬起来放在马背的后方，自己也俐落地跳了上来。
「可以跑得快一些吗？」
「是要我抓紧的意思吗？」
「是的。」
「好……我会努力的。」
我努力地压抑尴尬的声音，用双臂环抱住了雷尔帝斯的身体。
就算身在理论上要知道骑马常识的国家。虽然简单地知道一些有关马的事情，但是从未用身体实践过。
虽然奥菲莉亚说想学骑马，但是没有让她学。
因为万一她落马，没有人能负这个责任。
骑马不是容易的事情，也没办法让一个身体经常不舒服的人慢慢学。
突然想到，奥菲莉亚有叫我去骑马。
虽然不是一个人骑，我现在跟一个非常熟练的骑士一起坐在马上，可是不知道为什么这么尴尬。
我犹豫著将额头抵在这个健壮男人的背上。
随著慢慢加速，头发在空中飘动，打在了脸颊上。
男人的背就像铁壁一样。像是没有任何东西能打败他一样的坚固。
我们到底要去哪里呢？看上去的景色一下子就变了。为了不摔下去，抱著雷尔帝斯腰间的手反射性地更用力了。
不知道是不是因为心情的关系，我的后背整个感觉火辣辣的，好烫。跳舞的时候都没有离得这么近。
那是一种陌生的感觉。我可以听见男人的心跳声。明明在奔驰的马背上，照理来说是听不到的。
可能因为震动，当她把头埋在紧抱著的背部，好像能听到那个持续有规律的振动声。
慢慢地，就像从地底涌出的泉水。
感觉好奇怪。我现在居然跟著雷尔帝斯一起在骑马。
从艾洛迪到雷尔帝斯。今天遇见了所有没有想到会遇见的人。
一直奔跑著的马慢慢地停了下来。来到根本没有人迹的地方。
是首都外围了吗？可以看到河水流向尽头。有些阴暗的地平线闪烁著已经升起的星光。
雷尔帝斯先跳了下去，然后向我伸出了手。我握著那只手，站到了地面上。
「我很想妳。」
第106话 
咳咳，我被突如其来的这句话呛到了。那男人的紫色眼睛在四周逐渐变黑的情况下，清晰地闪耀著。
「这样吗…… 」
我支支吾吾地糊弄回答。
「艾米莉亚呢？」
「…….」
我不敢回答。该死的，我还宁愿对面是卡西欧布拉曼达夫咧。『我为什么要想著你这样的家伙？你是哪来那么大的自信？』如果是他我就能这样呛回去了。
伟大的雷尔帝斯霍普是从哪里学来的硬直球？
「……比起你总是涉入危险的事情，我很注意人身安全。」
我没有说谎。雷尔帝斯霍普虽然是这国家内相当厉害的骑士，能作为对手的人不多，但是更容易被指派危险的任务。
尽管我的回答毫无诚意，但是那男人还是露出了甜甜的笑容作为回应。事实上那个笑容弄得我更困惑了。
我总是不知道那男人的眼睛一直盯著我哪里看，今天也是，当我发现他的视线看著我的紫水晶项链，我不自觉地感到很害羞。
「……因为样式很简单，看起来很适合各种搭配。」
「对啊。」
「虽然没什么特别的意思，就是…… 」
「看起来不错。」
「…….」
我不说话了。
雷尔帝斯非常小心地摸了摸我的耳垂，那边戴著珍珠耳环。
「下次再送点能一起搭配的礼物比较好。」
他不会不喜欢我只戴一条项链吧。
就连那个布拉曼达夫送饰品也不是一套一套这样送的。我试图忽略开始浮现的焦虑感。
看那男人脸上洋溢著孩子气般的满足感，简直不可思议。雷尔帝斯霍普一直以没有什么欲望和内敛出名。
我想看见侯爵家那堆宝物后失去物欲的人不是只有我。雷尔帝斯霍普也是。只要一两把剑和好穿的衣服就足够了。
不论是高级的笔，还是同龄少年们抢著看的热门书籍，他都没有兴趣。
只有偶尔会送礼物——几乎都是给侯爵夫人——只有这样。
「……礼物的事情以后再说。我们大老远跑来这里，不是为了说这个吧？」
「是的。我有东西要给你。」
男人从怀中掏出了什么东西。那是一个比成年男子手掌稍大的盒子。
和上次收到的东西不同，那是一个完全没有任何装饰的黑色盒子。
盖子打开后，可以看到一个用布包起来，有些沉甸甸的物品。解开布，看到大概三个指节长的银色棒状物品。
雷尔帝斯熟练地将它拉开。这是一把可隐藏刀刃的折叠刀。
雪白的颜色，手柄的装饰细工也很华丽。如果把刀刃收起来，看起来就像普通的装饰品。
挂在扇子上，谁也猜不到它的用途。它的体积非常小。
「这是礼物。」
男人把刀柄的部份放在我的手心上，让我握住。然后用手覆盖住那把折叠刀。
「如果发生什么事情，先逃再说。跟一个拿剑的成年男子正面冲突太傻了。我承认妳的胆子很大，但是世界上很多事情不能仅靠著胆量解决。就算是我，也不会盲目对抗兵力相差数倍的敌人。」
所以说，这是紧急手段吧。
「刀锋非常的锋利。但是不要在别人面前露出来。如果发生需要用到这个的事情，本身就是最糟糕的事。」
男人的眼神很严肃。
「与其去切割，不如用来刺伤对方。要刺的话，瞄准腹部或是大腿，要拔出来之前先转一下。」
「万一……」
不知道为什么想起了这句话。
「如果，雷尔帝斯爵士成为了敌人怎么办？」
男人沉默了一下。松开了原本包覆著我的手。举起我握著刀的手，让我对准了他的脖子。尖锐的刀尖正好抵在了男人的喉结前面。
用没有拿刀的左手，放在自己的下巴下面。在下颚那里，肌肉底下感觉到微弱的脉搏。
「这里是颈动脉。」
男人的语气，没有丝毫的犹豫，冷冷的。
「别犹豫，立刻往这里刺进去。绝对没办法反击。」
如果自己成为了我的敌人，也不要犹豫。
领悟到他话中的觉悟的瞬间，我失去了语言能力。
我原本以为会有不同的答案。『我永远不会成为妳的敌人。』『无论如何我都会保护你。』像是这样的陈腔滥调。
但是雷尔帝斯给了我一把锋利的刀子，和他的要害。
「……你不会阻止我吗？」
「如果妳不得不把我归为敌人，那为了安全，妳最好这么做。」
「为什么，没必要吧…… 」
我惊讶于他的决心。我的那句话一开始不是带著这样重大意义下说的。
毕竟温德罗斯家是我成长的根本。就算我否定、逃避，我生命的一部分会一直埋葬在那里。
很难想像我有天会与温德罗斯侯爵，或是与这个人雷尔帝斯霍普为敌。
男人淡淡地笑了。就像即将熄灭的烛火，伴随著微弱的希望一样的微笑。
「我很清楚别人对我的评价。」
王国的希望。最厉害的骑士。自幼就拿剑的天才。
「那些虚名是多么虚无缥缈。」
「…….」
「当妳消失的时候，我曾想过如果那是妳想要的……那我没办法做什么。」
我试著把手放下，因为刀尖似乎在颤抖。但是那男人一直握住我的手。那双手好温暖，让我感觉很奇怪。
「我曾想过，艾洛迪小姐会来到侯爵家，侯爵夫人会把她当成女儿也是没有办法的事情。」
那些话都用过去式阐述著。男人的紫色眼睛就像行星爆炸之后残留的星尘一样朦胧。
「艾米莉亚。」
「…….」
「不管是什么事情，尽管做妳想做的吧。就算是我挡在面前也不要放弃」
我的嘴唇微张，说不出一句话来。
他话里包含的心意太沈重，我的心噗通噗通的直跳。
「为什么？」
好不容易才小小声说了一句。为什么。为什么。
「为什么，这样对待我？」
我可以在试图利用我的人面前冷静。我可以在同情我的人面前大笑。
然而，我不知道要怎么回应这样无条件给予的感情。我不认为我值得，我明明一无所有。
「罪恶感……你正在背负著吗？但是，就算是在同一个家里长大，就因为那份感情…… 」
我试图不要去思考地说著，虽然本能地知道事实并非如此。
侯爵夫人对我和雷尔帝斯霍普来说都是弱点。我很难面对她，而雷尔帝斯则是她孝顺的孩子。
除此之外，他还有忠实的骑士团成员和一起生死共患难的部下。
把那些全都抛到脑后……为了我而死吗？将他成就的一切，他负责的人，要成为他的家人的人，全都抛下吗？
「艾米莉亚。」
说是罪恶感太过分了。说是责任心也太荒谬了。
那人笑了，笑得像是把最苦的药草浸在最甜的蜂蜜里面。太过矛盾的微笑。
既像是荒唐地畅快，又像最郁闷的样子。
我一直以为他是个温柔的男人。觉得他是内心无法捉摸的男人。
现在想想……也许是我永远不想读懂他的内心。
就像害怕知道答案，解完了题之后不看答案，掉头就跑的孩子一样。
「我……很久以前，有一段时间我后悔地想著，如果抛弃了所有的现实和逻辑，要是握住妳的手是不是就是正确的答案。」
我愣著一张脸。
「虽然知道那是愚蠢的。虽然知道会给妳带来伤害。但是我有想说是不是应该那样做。」
男人的声音虽然很平静，却无比的沉重。就像滚烫的液态铁。
「……如果这是妳要的，逃到天涯海角也没关系。到那里……只要防范一些危险就行，我都想过了。」
男人放开了我的手，被体温加热过的刀子在我的手心闪闪发亮。
心脏像是被利刃划开了一样。虽然一点都不痛，但是感情就像血水一样不停地涌出。
「都是我太自以为是了。」
这是一个非常平淡的告解。
男人苦笑的就像死海水。把浮现的感情在萌芽状态下就扼杀掉，任何生物都无法存活的海洋。
「艾米莉亚。」
当这男人呼唤我的名字的时候，总有一种奇妙的感觉。除了奥菲莉亚，他是唯一个叫我「莉亚」的人。
「别想太多。把我当成妳手中的刀。想要的时候可以刺，随时可以隐藏的武器。想要扔的时候就扔掉，刀刃不利的时候就折断吧。」
「…….」
「无论何时何地，只要能帮到妳，我就满足了。」
第107话 
「…….」
你喜欢我吗？对著我手里握著的刀，这样的问法实在太过轻描淡写。
说有多轻就有多轻，要说重就有多重。男人的脸倒映在银色刀刃的侧面，已经消失不见。
那个像旧伤疤一样清晰的笑容。那个伤痕是如此清晰，让我无法估算那份感情的重量。
仿佛看到小时候的自己多次的回头，就像有什么人在看著我，那男人的紫色眼睛里的感情就像有好几层的蜘蛛网纠缠在了一起。
就像发现自己不自主想要向他的后背伸出手的那时候，那时我宁可砍断自己的手。
「说实话……现在还不能接受…… 」
「好的。」
「这种，尊重，好意……我……觉得……我没有资格得到…… 」
紧握拳头，在手心上都留下了指甲印。一直看著我的雷尔帝斯悄悄地伸出了手，将我的拳头松开。
每一根僵硬的手指头松开的时候，就像是帮已经结了好几层痂的伤口上药一样，有种奇怪的感觉。
「……谢谢。」
看著满是月牙痕迹的掌心，用著颤抖的声音喃喃自语。
「谢谢你，雷尔帝斯爵士…… 」
在很久很久以前，我曾经很想要听到这样的话。『在这世上最喜欢艾米莉亚。』，『我愿意为艾米莉亚而死。』，就算是谎言也好。
虽然最终那个人是奥菲莉亚，所以我后来希望有人能对我说『在这世上我最喜欢妳，胜过奥菲莉亚。』
幼稚的是，我很多时候希望那个人就是雷尔帝斯霍普。
虽然知道事实上这完全不像话。雷尔帝斯霍普不可能和温德罗斯侯爵家的其他人在一起。
因为来自对奥菲莉亚而产生的自卑感，小时候的我只是幼稚地希望有人能对我说『在这世上最喜欢的人就是妳』。
如果真正的父母不是那么差劲的人，那该有多好？要是有人能对我这样说，哪怕只是奉承的花言巧语。
我知道，奶妈奥迪、多萝西、厨师汉斯都一直把我放在心上。他们很爱我。
但是他们的爱不足以让他们抛弃他们真正的小姐，我不是他们心中唯一的存在。
因为害怕听到否定的回答，就算是开玩笑我也不敢问。
『你喜欢奥菲莉亚还是我？』
就只有一次，奶妈奥迪明智地微笑著回答了这个问题，『两个都喜欢，小姐。』
『我明白了。』
我是这么回答的。我明白了，非常清楚地。
对某些人来说，这只是非常幼稚的问题。你觉得爸爸好，还是妈妈好，就那么微不足道。
我像是执著那包在充气的气球里的答案，但是在膨胀爆开之前就把气球放开了。我装作不知道，转过头去。
明明知道那颗气球有天会飞上天空，最后爆开后掉回地面。
「……如果我召唤你，你会来吗？」
「无论何时何地。」
「如果我陷入危险，你会救我吗？」
「即使妳在的地方是地狱。」
男人毫不犹豫地回答。我笑了。。
「……那我要小心别失足掉到地狱里。」
从不违背诺言的骑士也笑了。就像为了保护波瑟芬妮，从地狱来到人间的地狱犬—赛伯拉斯露出的笑容。
* * *
「听说妳需要用钱？」
凯蒂眼睛不安地转来转去。现在坐在马车里的贵族大人，凯蒂有见过几次。
就当艾米莉亚小姐突然离开，她正想著要拿著行李和剩下的钱去哪里的时候。一个穿著整齐的中年男子叫住了她。
仔细一看，这是之前来拜访过大宅的埃德蒙爵士的管家。
虽然感到很不安，而且也不是艾米莉亚小姐的指令，但是一个女仆不可能拒绝上位贵族的召唤。
就这样凯蒂坐上了一台宽敞而冰冷的黑色马车。埃德蒙·格洛斯特正在里面等著。穿著就和上次见到的时候差不多。
穿著整齐的衣服。闪亮的单片眼镜。微微瞇起的蓝色眼睛，和扎在脑后的长马尾。
「我、我不知道您在说什么…… 」
「父亲是个废物，母亲身上有病，唯一的弟弟在旅馆做著像奴隶一样的工作。」
「…….」
凯蒂紧闭著嘴巴。为什么埃德蒙格洛斯特知道这些事情？警戒心突然拉高。
在这样的背景下，凯蒂知道能够在贵族宅邸工作是多幸运的事情。
之前短期兼差过的男爵家，十分喜欢她工作勤劳又活泼的模样，还帮她写了一封推荐信。
周围的朋友也很羡慕凯蒂的境遇。在贵族豪宅工作既不困难，工资也从未拖欠。连放假都不会被苛扣。这是凯蒂能得到最棒的工作了。
只是家里状况真的不好，凭凯蒂一人的薪水还是很难应付。
「听说每次拿到的工资全部都随著药费消失了？」
「你，你到底想跟我这种人说什么…… 」
「没什么大不了的。」
埃德蒙·格洛斯特用严肃的表情一边打量著凯蒂拿著的行李。
「那是什么？可以看一下吗？」
「啊，这是小姐私人的东西。」
埃德蒙·格洛斯特使了个眼色，在旁边的管家便拿出一个袋子。里面装满了闪闪发光的金币。凯蒂倒吸了一口气。
「只是在凯蒂的眼前看一看。作为代价，这些全部都给妳。」
「…….」
「有什么奇怪的吗？」
「为什么，为什么…… 」
「跟妳的宝贝『艾米莉亚』小姐没有关系。非要说的话，只是想确认一下有没有什么因素会危害到我的女士。」
讽刺的是，凯蒂反而放心多了。
她带著的行李只是怕艾米莉亚小姐著凉所以多带的披风，一本书和今天剩下的钱而已。
埃德蒙的眼睛有些焦躁。
「所以，不接受吗？」
「…….」
「我也可以强行抢走妳手上的东西。借口随便找找就很多。像是我抓到了一个拿著一笔钱逃跑的女仆…… 」
「小姐才不会相信那种不像话的借口！」
「或是用侮辱贵族的理由把妳抓起来。不然……想知道有多少贵族会认真的去找一个拿著巨款上街之后就发生意外，不知去向的女仆？」
「…….」
「不管是我强迫妳自己打开，还是妳先把金币收下再让我看，都无所谓吧？」
埃德蒙·格洛斯特冷冷地笑了。凯蒂嘴上嘟嚷著，看著管家和埃德蒙的眼色，小心翼翼地放下了行李。
管家查看行李里面，拿出一本书，递给了埃德蒙。埃德蒙翻著书，在书页被撕掉的那部份停了下来。
「……不出所料。」
「主人？」
「把钱给我。」
管家将一袋金币递给了凯蒂。凯蒂用颤抖的手接过了那袋金币。
「书一点事都没有，妳还多了零用钱，这不是好事吗？」
「如，如果，伤害了我家小姐…… 」
「我说过了。我是为了我的女士。」
埃德蒙·格洛斯特冷淡地回答。
管家非常礼貌地将书递给凯蒂，凯蒂用颤抖的双手抱著行李和金币。
「谁都不知道我们今天见了面。」
凯蒂硬是吞下了到喉咙的话。你到底跟踪了我们多久？你有什么目的？
凯蒂拼命地想说些什么。因为她认为今年是对小姐非常重要的一年。
可是她很害怕自己会出事。因为对方是高位贵族。
尽管有再多理由，凯蒂还是从不对的事情那里收下了代价。她的手指不停地颤抖著。
高位贵族家的仆人不能做这种事情。哪怕泄漏再小的事情，都会立刻被赶出去。
尤其侍奉小姐的女仆。在重要的日子要穿的礼服设计，会配戴什么饰品，这些在社交界中都是足以致命的情报。
麦金蒂伯爵夫人在这方面非常要求。当然，艾米莉亚可以保护她。
但她毕竟也是客人。当主人要追究仆人责任的时候，客人也不能干涉什么。所以凯蒂会对这件事保密到底。
埃德蒙看著消失在马车外的女仆背影，喃喃自语。
「人啊。」
他的眼里满满地鄙视。
「只要给了一些钱，就什么都做了。那种东西还叫做女仆，傻子。」
「艾洛迪小姐已经回去侯爵府了。」
「另一边呢？」
埃德蒙格洛斯特一边想著刚刚书页被撕掉的书，一边神经紧张地咂着舌头。
「……据说跟雷尔帝斯爵士一起走了，不知去向。」
「明明在首都那么多人的地方连一个人也没跟好！」
埃德蒙怒吼了一声，好不容易镇定了下来。
「要派更多人去旧书店吗？」
「《艾米与波利塔》的原版在哪边发售？」
「首都一共三个地方。说是已经全部回收了…… 」
「你确定今天在那家旧书店放了复本？」
「是的。据说还向同行的贝丝伯爵小姐推荐了这本书。」
「彻底堵住店员的嘴。」
「请放心。」
管家鞠躬低下了头。
第108话 
今天贝丝伯爵小姐在旧书店买到的《艾米与波利塔》第二册，是一本做工精良的赝品。
当艾米莉亚一提到《艾米与波利塔》第二册之后，埃德蒙·格洛斯特就彻彻底底的把这本书调查了一遍。
虽然比不上奥菲莉亚，一直都是用冷漠的眼光看待自己的艾米莉亚，却突然问自己能否出入格洛斯特别爵家的时候。他就确信这绝对不是一本普通的书。
市面上的《艾米与波利塔》第一册的确是很普通的爱情小说。只是有几个单词模糊不清，晕染到难以阅读，像是印刷时出了错误一样。
《艾米与波丽塔》第二册则是一本在书店店员和狂热读者之中流传的传说般的书。
据说在第一册登场的波利塔在故事中赚了大钱。
为了帮助像自己一样处于悲惨处境的恋人们，制作了『某物』，据说在第二册里面有如何找到『某物』的提示。
说到流行，首都一直都是创造出前所未有的东西的地方。因为这故事听起来就像不懂事的年轻男女的玩笑，谁也没有认真的当一回事，但是埃德蒙却不一样。
他在确认完用了各种手段才入手的《艾米和波利塔》正本的瞬间露出了苦笑。
为了正确解读第二册书尾出现的魔法阵，需要广泛的魔法和神学知识。此外还需要第一册中出现的几个单词。
如果不知道那些，只是单纯看书中的脉络，会浮现一个乍看之下非常正常的地方。那就是露沙河畔边唯一的船舶码头。
露沙河是流经首都的代表性河流，但河水太浅，大型船只无法自由进出和载运行李。只有一般小船和游乐的小舟才能勉强通行。
即使是所谓停泊船只的码头，也跟船只保管所差不多。相较之下，出租小船给情侣的码头反而还比较能赚到钱。
的确，除了日期和时间这些琐碎的东西。平民用自己知道的情报拼凑在一起顶多只能知道这些。
但是，如果加上像埃德蒙这样的专家所知道的『真正的』魔法知识，就会得到完全不同的内容。
「妳要调查这些吗？」
埃德蒙·格洛斯特无语地干笑。
想知道真相的人啊，祭坛永远欢迎你们。
讽刺的是，因为埃德蒙格洛斯特精通神学，所以他比任何人都要了解不信者。还有关于他们的技俩。
不信者献祭活人的血肉，因为他们知道这个比什么都有效。因为这是他们能对神献上的最大的『代价』。
众人皆认为魔法和神学在本质上是『不同的』。然而埃德蒙之所以投身在这两学问之中，正是因为他怀疑神学最终是以人类的灵魂和身体的某种东西为代价去驱动的魔法。
从很久以前，在从不回头看自己的母亲和鄙视著自己的父亲之间，只有一直站在自己身后的管家和他在一起，埃德蒙格洛斯特对不变的光产生了憧憬。
人的情感太容易改变了。只是容易腐化、腐烂的消耗品。
那么，永恒的东西究竟在哪里？神？魔法？世界？世间的法则？
不管是神、魔法、还是恶魔，什么都好，我想要让人知道，这世上有个东西永远不会改变。
就在见到奥菲莉亚的瞬间，他感到非常震惊。他深切地体会到降临在这人间唯一的『光』是什么。
于是他开始推动他的研究，因为他无论如何都想让奥菲莉亚这个『光』更长久地停留在人间。
误以为生下没有子女的国王的儿子就能成为王后的愚蠢母亲，强行娶了被国王抛弃的女人为妻并且鄙视国王的孩子的父亲，还有抛弃了这一切的国王。在那道光面前，一切都没有意义。
是啊，只是那样而已。
『埃德蒙格洛斯特爵士，你真是的。』
忘不掉那个女人的声音。埃德蒙的脸扭曲了。
从一开始到现在，她一直都是个让人看不顺眼的女人。妳是不知道我的身份才会如此傲慢吧。妳算什么东西，我什么都办得到。
如果她用著愤怒和轻蔑的眼光看自己，他还不会动摇成那样，但是当他感觉到那女人牵住自己的手的温暖的瞬间，有什么东西涌上了心头。
那个女人是活生生，一个温暖的人。尽管他早就知道了
为什么？就跟奥菲莉亚一样，为什么他觉得这个女人总有一天会消失？
『你知道真心喜欢一个人是什么吗？』
就像最后一丝的怜悯都破灭的眼睛。
为什么用那样的眼神？
为什么？妳不可能不知道那样的感情啊。
那种一想到奥菲莉亚小姐就激动到满溢出来的感情，不想错过艾洛迪小姐一举一动的心情，如果喜欢不是这种感情，那什么才是？
什么都不知道的是妳，他应该要反驳的。可是当那双像打磨过的黑曜石一般的眼睛，带著无法解读的感情看著自己的时候，他就说不出话。
好像对方是神，自己就像不知道本分的罪人一样。不停出著冷汗，呼吸急促。
为什么？明明妳才是什么都不知道的人。奥菲莉亚和艾洛迪是相似的……相似的？
「主人？」
「……多找找那个女仆的弱点。」
埃德蒙格洛斯特咬牙切齿。咯吱咯吱作响。
「不要漏掉其他背景调查。」
「知道了，主人。」
埃德蒙凝视著马车窗外开始变暗的天空。冰冷的眼睛里隐隐透出像是黑色熔岩的火光。
* * *
「夫人可能身体不舒服。一直在找雷尔帝斯爵士。」
已经很晚了。
雷尔帝斯把艾米莉亚送到目的地之后，直到深夜才回到侯爵家，一回来就听到女仆传来的消息。
换上了轻便的衣服后上楼，就看到侯爵夫人坐在连灯都没有打开的昏暗房间里。
空洞的墨绿色眼睛，宛如一具尸体。雷尔帝斯虽然犹豫了一下，还是小心翼翼地开口。
「……夫人？」
「你呢，你知道吗？」
这是完全没有头尾的话。侯爵夫人的外观看起来乱七八糟。
轻薄的银灰色长裙看起来皱巴巴，妆也掉的差不多了。虽然发质很好，但是很需要梳理的头发现在看起来就像蜂巢一样。
侯爵夫人就像幽灵一样，摇摇晃晃地站了起来，握住了雷尔帝斯的手。那些手指都是冰凉的。
雷尔帝斯并没有逃跑。一个很少慌张的男人，他特有的坚毅脸庞在黑暗中闪闪发光。
「你呢，那，那个孩子，她还在我们家生活的时候都听到了什么，你知道吗？」
「…….」
「这，这次，出道也是……那些，那些根本不知道的人，她们说的什么话…… 」
侯爵夫人的话虽然一团乱，但雷尔帝斯似乎知道她在说什么。
「……因为总有人肆意的放话。」
「你知道，为什么，什么都不跟我说……！」
「侯爵夫人。」
是的，就算是雷尔帝斯，终究也不能称呼侯爵夫人为母亲。哪怕他就像亲生儿子一样侍奉她，哪怕她就像抚养亲生儿子一样对他。
她是一位和蔼可亲的夫人。就像对亲生儿子一样依赖著他，所以他无论何时都站在她这一边。
然而，有一堵墙。
如果她是像温德罗斯侯爵那样冷静地掌握一切利弊的人，那相处起来应该会更容易。
但是因为她是一个好人，一个友善的人。雷尔帝斯霍普无意间明白到，对待那颗不是谎言的心，有时候相处起来更痛苦。
雷尔帝斯会按照别人的期待来回报他人。无意识地，不多也不少的回报。
就像外界对他抱有的期待，就像侯爵夫人对他抱有的期待。
讽刺的是，那个对他不抱任何期待的人…… .
「我不认为您完全没有想到。」
「…….」
女人脸上的光熄灭了。
「那个……孩子，那样的……恶言恶语…… 」
「……虽然是以前的事情了，但是侯爵家也有那样的仆人。」
「说出来，说出来，那种人，马上……！」
「您会怎么做呢？」
雷尔帝斯的声音很平静，但侯爵夫人却脸色发白。
「即使表面上处罚了他们，也阻止不了闲话在后面传播。」
毕竟她的怒气是因为旧伤口被刺伤了。
如果不是重要的事，如果没有打扰到自己，不管谁说什么，谁编造了什么，都不会去管。
反正自己行的正。而这就是结果。
「……是我的错吗？」
「是我的错。」
「不，不是的。我……对，是我的错…… 对。要是……要是我没那么得过且过，谁，谁会那样对待她？虽然我没想到…… 」
谁敢当著『心软』侯爵夫人的面前骂艾米莉亚？
大家闭口不谈。假装不知道，假装温柔地对待艾米莉亚。
但是小孩子比任何人都能敏感地察觉到谎言。
传闻也是如此。
艾米莉亚是『廉价』的奥菲莉亚。换句话说，艾米莉亚是『除去』奥菲莉亚之后，无法单独存在的个体。没有生活能力的艾米莉亚。没有存在感的艾米莉亚。
就像光与影一样，随著奥菲莉亚的名声越来越高，关于艾米莉亚的负面传闻也就越多。那些没有朝奥菲莉亚过来的羡慕和嫉妒全都扭曲了方向。
「我……让她离开了。」
眼泪扑簌簌地掉了下来。
「奥菲莉亚……是对的。她是对的…… 」
第109话 
不说出来就没人知道。对所有人都一样。侯爵夫人好一段时间都没能提起艾米莉亚的事情。
就算旁边的人提起，只要侯爵夫人保持沉默，别人也不会刻意追问。他们只是为了自己的好处散播传闻而已。
要一个不在场或是已经离开的人解释什么是有困难的。没人知道她去了哪里，没人知道她在想什么。
就当作是这样了吧？那些成了社交界的热门话题。
艾米莉亚牵著卡西欧的手回来了，艾洛迪得到了侯爵家的宠爱。两人对峙的画面真是一幅非常有趣的构图。
甚至有传闻说，埃德蒙·格洛斯特在出道舞会上引发的骚动，其实就是对艾米莉亚的现身不满，在侯爵授意下的行动。
贝蒂伯爵夫人因为侯爵夫人的坚持，暗暗地看著眼色，全都说了。
难道她真的不知道。不是一直都知道只是沉默著吗。
看著那眼神，侯爵夫人无话可说。所有人面对侯爵夫人时都闭口不谈。
因为她脾气太软弱。是个脆弱的人，是个善良的人。是个容易受到伤害的人。就算大家都误会了，有必要对她说吗？除非是个孩子，不然都能猜到。
这是一个联合起来的欺骗。
「……该怎么办？」
侯爵夫人用孩子般的慌张的眼神问著。
「我对不起那个孩子，我该怎么办…… ？早知道会这样，我就不会这么做了。我…… 」
「……侯爵夫人不是故意的，她应该很清楚。」
「我犯下的错误怎么办？她已经，她已经连我的脸都不想看到了，但是…… 」
雷欧提斯垂下眼帘。
他想起了过去奥菲莉亚曾经对他说过的话。那是早春的时候，雷尔帝斯还没有离开侯爵家。
艾米莉亚在床脚边昏睡著。奥菲莉亚的眼神有点奇怪。好像有些冷漠又没有那么冷漠。
像干花般白皙的手指抚摸著被汗水打湿的黑发，黑发的主人整夜守护在一个生病的病人旁边。
『这孩子是个胆小鬼。』
奥菲莉亚用干裂的嘴唇断言。
『逃啊，逃啊，再逃啊。我知道。这次换我要逃进棺材里了。』
面对终其一生都想否认的命运，那个病人就像开玩笑一样笑了起来。
『我知道有些事情要等我死后才会开始，真是讨厌。』
就像被山火烧过的树容易长出新芽。比起用腐烂的木头，不如拿著新木头盖的房子。就像坟上盛开的那些春天的花朵。
『祝你好运，另一位胆小鬼先生。』
『如果你不要逃避，一定会有用的。』
雷尔帝斯苦笑著。侯爵夫人的眼睛因为动摇而不停颤抖。
「别逃避，伸出手吧……无论您做出什么选择，我都会等著。」
那天，疾驶的马车差点撞上无辜的路人。他又遇见了那个想忘掉但是忘不掉的人。
雷尔帝斯霍普确切地意识到自己的心脏在剧烈地跳动。
就像指尖上的一根刺。明知触碰到会疼痛，却无意间碰触到了那根刺。
死者的预言就像种子一样发芽并长成了大树。
兜兜转转两年后，终于站在了起点上。是时候面对那些被所有人忽视的伤口了。
* * *
这就是牛被带到屠宰场的感觉吗？我在前往格洛斯特伯爵的马车里叹了口气。
凯蒂坐在对面静静地看著我。
只要和埃德蒙格洛斯特纠缠在一起，就不知道何时才能结束，我感觉好累。
在服装室、出道舞会偶遇，上次他亲自来道歉的时候，没有一次是安安稳稳的结束。
直到上次差点气哭著问『你知道什么是真心吗？』，虽然埃德蒙格洛斯特什么也没说就那样回去了…… .
「要借用他家的图书室的压力真不是开玩笑的。」
「小姐，我们现在回去好吗？」
凯蒂拉著我的袖子。
那是一种很不情愿的奇怪表情。我没有叹气，而是抚摸著凯蒂的头。
「小姐好像也不喜欢，所以…… 」
「……这是因为我真的对他的图书室很感兴趣。」
虽然最后一次和埃德蒙格洛斯特见面的时候，扬言后天就会去拜访他，但是确实不可能。所以我又联系说因为有事情，过段时间再过去拜访。
管家非常郑重地回答说，无论何时造访，他都会尽最大努力满足我的需求，但是我反而觉得很奇怪。
但是无论如何都有要先解决的问题。首先，在和贝丝伯爵小姐一起逛过的那间旧书店，的确发现了《艾米和波利塔》第二册的存在。所以她没有说谎。
「那间图书室真有那么了不起吗？不能去其他图书馆吗？」
「…….」
但是我想应该没有比那里更好的地方了。
虽然现在印刷技术有些发展，但是书本仍然属于奢侈品。
平民能买到的小说都是刻意降低纸张材质和印刷品质的低级产品。
在这个世界，记载著重要的法典和专业知识的高级书本非常的昂贵。
当时在书店看到的书也是这样，光是放在那里给人看的情况下，页面都被撕破了。这点旧书和新书没有区别。
虽然有一部份损坏了，要不是之前已经从卡西欧布拉曼达夫那里拿到足够多的零用钱，价格还是难以承受。
再加上我只是个普通人。盲目地在旧书店乱找一通，也不见得就能找到完全符合我想要的内容的书。更重要的是，这不是可以从其他人那里得到帮助的领域。
埃德蒙格洛斯特是大家公认的神学和魔法学界的专家。虽然他动不动就突然暴怒，还是无数个坏结局的制造者。
尽管如此，他仍然是游戏中的可攻略角色。想必他和诡计与幕后操控人卡西欧·布拉曼达夫，还有王国第一剑士雷尔帝斯拥有不同的路线。
埃德蒙的图书室很有名。
王宫里虽然也有图书馆，但是从一个抛弃继承选择了钻研学问的学者角度来看，埃德蒙的图书室应该更具有专业性。
起初想要去格洛斯特伯爵家的目的，是为了窃取埃德蒙过去曾经调查过『奥菲莉亚』的情报。
「怎么了，凯蒂。妳担心吗？」
凯蒂犹豫了一下。
「没关系，凯蒂。顾名思义，我只是要去一趟那里的图书室。布拉曼达夫家也知道我去格洛斯特伯爵那里了。」
「但是……我，我觉得那个人很奇怪…… 」
「如果那个人看起来正常的话，反而是奇怪的事情。」
但是唯独对我反应过度。当发现马车停了下来，正要怀疑的时候。
马车门随著马匹发出嘶嘶声的时候打开了。因为事先都联系好了，之前见过面的管家带著仆人来到了门口迎接。
「欢迎您的到来，艾米莉亚小姐。」
「又见面了。」
我轻轻点头。管家郑重地向我打了招呼。
「一切谨遵照您的吩咐。」
「好的。」
我没有拒绝管家的善意。
当初会对带著信来拜访的埃德蒙的管家说敬语，有一半是带了讽刺的意思。
管家本人应该也知道吧。尽管如此，他也丝毫没有出现任何破绽，熟练地应对著，这位管家可不是好对付的人。
本来一个管家和女仆长分别代表了一家之主和女主人的助手，所以会选择有能力和值得信赖的人。
但是与埃德蒙的轻率相比，他非常完美和能干，感觉好奇怪。
格洛斯特伯爵府是典型的贵族住宅。
但是，仆人的人数非常少，这点让我很惊讶。几乎没有看到女仆，遇到的大部分都是男性仆人。
当我跟著管家从他们身边经过，每个人都向客人的方向鞠躬。
「埃德蒙格洛斯特爵士在里面吗？」
「主人正在书房等您。」
「家主在吗？」
「家主目前不在府里。」
得到我想要的答案之后让我松了一口气。因为之前听说过这个家族的一些传闻，所以想尽量避免遇见埃德蒙的家人。
图书室看上去的模样出乎意料的惊人。我都佩服起来了。与主楼左侧相连的别馆，直接作为图书馆使用。一共三层楼，每一层楼都散发著旧书的味道。
虽然知道有些古老的家族图书室非常的优秀，即便如此也很难达到这种规模。
等在里面的埃德蒙发现了我，带著微妙的神情从座位上站起身来。
「欢迎光临，艾米莉亚小姐。」
「埃德蒙爵士过得好吗？」
即便是客套话我也说不出「谢谢你邀请我」或「很荣幸能前来拜访」。
「很好。」
「和听说的一样，真的很惊人。这是埃德蒙爵士的私人图书馆吗？」
「是的。这边二楼和三楼摆放的藏书都可以随便看。」
「那一楼呢？」
「这是个人研究资料和容易损坏的稀有材料的地方。可以的话，尽量不要去碰。」
「我会注意的。」
看来得趁没人的时候去一楼搜刮。隐藏住自己的情绪，厚著脸皮摆出笑脸。我现在所在的地方是二楼。
「要开始看书了吗？」
「是的。我想要那样做。」
「要喝杯茶吗？」
旁边的管家问道。
「不。要看书了，要是把书弄坏就糟糕了。」
埃德蒙似乎对我的回答感到非常意外，眼睛瞪得有点大。
什么啊？难道他以为我会做出在他眼前撕书扔书这种刻薄的举动吗？
「妳说过想要解读一本小说，对吧？」
「是的。」
「那么，与其麻烦地自己去翻找那堆书，不如直接拜托我不是更快吗？」
第110话 
说得很有道理。
「有自己发现的乐趣啊，对吧？」
「在这边走来走去的？就为了好玩吗？
「哎呀，我说话这么前后矛盾吗？」
看埃德蒙说得多不可思议的样子，我微笑著回答。
两人的视线在空中对峙。经过激烈的对瞪之后，埃德蒙先转移了视线。
「俗话说，女人是最善变的。先不提我对埃德蒙爵士的看法，很多人都说过，爵士的图书馆是这王国最好的，这说法并未夸大不实。我对这么好的图书馆也有兴趣。」
「刚刚那句话倒是没错。许多极端主义者会认为神学与魔法学不相容。」
本以为他会像提起奥菲莉亚的事情时那样转移话题，但埃德蒙的话比我想像的要平静。
难道在专业领域就不会虚张声势吗？这样一看，就是一个普通人而已。
「从这个意义上来说，一本既需要神学教义又需要魔法知识来解读的书是非常罕见的。很有趣。」
我心中流下冷汗。难道你要亲自来看《艾米与波利塔》第二册吗？
「是这样吗？」
「妳说想要自己解读这本书。那妳知道怎么解读古语吗？」
「不知道。」
埃德蒙看著我，就像看著什么可怜的东西一样。
不是别人，埃德蒙格洛斯特竟然用那种眼神看我！
感觉好差，但是我没有表现出来。毕竟那家伙在这些领域比我还要专业。
「古语基本上除了几个单词之外，在阅读和书写上面和现代语言是一样的。只是字可能有不同的含意。可以这么说，有另一种『解释的方法』。」
「原来如此。」
「魔法是透过为每个单词或句子的用法添加规律来建立公式。神学就是把神的话语当作关键词来解读的方法。解释的方法截然不同。实际上这样的说法还有点过度简化了，妳只要了解到我们所读到的句子，并不是它真正的意思就对了。魔法虽然重视公式的建立，不代表没有从脉络去解释事情。」
「…….」
我像哑巴吃蜜一样静静地听著。
「奥菲莉亚就是这样。」
什么？我的眼睛突然间瞪大了。
我小心翼翼地不要表现出过度迷恋的样子。
「虽然现在这只是个名字，但是从古语来看，解释方式截然不同。」
「……有什么不同？」
「有两种解释。从魔法教义来解释的话，表示黑天鹅。从神学的角度来看，被称为神的酒杯。」
「神的酒杯吗？」
「这是神学中常见的隐喻。黄金高脚杯里装的红葡萄酒，一般总说是半满的。究竟是『还有一半』，还是『只有一半』，意味著机会的两面性。现在是要倒干，还是倒满整个杯子。也有人比喻为人的欲望，解释各不相同。」
「黑天鹅是什么意思？」
「奇迹，或是接近奇迹的厄运。」
「什么？」
「可以看作是一场零和游戏。妳可以解读成没有中间的选项，两种极端情况必然会出现一个。」
那是什么？我愣住了。
「啊那些……我从没听说过。」
「那是当然的。何必说这些呢？」
埃德蒙哼了一声。
「所以奥菲莉亚是拿著金酒杯的黑天鹅吗？」
「一般只会用一种解释，而不是合二为一。」
不知道为什么，两者都有微妙的矛盾。所以之前埃德蒙真的没有拿出来炫耀吗？
以他喜爱奥菲莉亚的程度，即使拿著到处炫耀也不奇怪。
「艾洛迪小姐的名字也有什么含意吗？」
「妳为什么要问这个？」
埃德蒙的声音听起来很不高兴。
那是因为我想了解她们之间有什么共同点，但是我不能这样回答。
「我只是好奇而已。」
「艾洛迪小姐的名字只有一种解释。迈达斯的手。」
迈达斯的手？神话故事中那位被诅咒的国王，能将摸到的东西都变成黄金？
我的眼睛因为新发现而显得神采奕奕。男人看著这样的我，眼神中充满僵硬。就像遇到了自己没有预料到的情况的孩子一样。
「妳到底知不知道自己该做什么啊？对自己的事情一个都不问吗？」
「我的名字也有吗？」
「不，没有。很干净。」
我盯著埃德蒙一副不耐烦冷嘲热讽的脸。你就那么想看我闷闷不乐的样子吗？
「埃德蒙爵士。」
「是的。」
「这里有你珍贵的藏书。比起互相挑衅、纠缠不休，我们还是选择更有建设性的方法吧。」
埃德蒙瞪大了眼睛，好像听懂了我的威胁。
无论我撕了、扔了多少书，还是放一把火把这么棒的图书馆给烧了都别生气啊。
现在说起来有些不好意思，刚才还说不想在有书的地方喝茶呢。
「妳现在是拿我家的书在威胁我吗？！」
「如果明白的话，就回避一下，我要看看那本书。啊，对了，刚刚的古语讲座很有意思。」
就这样把怒火中烧的埃德蒙从图书馆请了出去，认真地开始看书。
凯蒂似乎担心气急败坏的埃德蒙会回来，一直朝著门口看啊看。
这边的藏书跟旧书店相比，书的品质明显不同。但是这里的书太多了，光是要翻阅完，想想都觉得不可能。
我果断决定放弃不可能的事情。那么今天的目标就改成搜索图书馆吧。
「小姐？」
「来吧，凯蒂。我们今天的目标是搜刮……不是，是搜索。妳帮我注意门后有没有人过来好吗？」
「好的…… 」
凯蒂虽然脸上带著完全不懂我在做什么的表情，但是还是点了点头。
刚才被我赶出去的埃德蒙和管家已经离开一段时间了，但是不知道谁还会过来这边。
这本来就是别人的家。
就在凯蒂在门后探头探脑的看著与主楼相连的走廊的时候，我迅速地向一楼走去。
幸好楼梯尽头的门没有锁上。一打开门，看见一个与二楼完全不同的昏暗空间。
看来他说正在进行个人研究不是骗人的，在一个相当于成人身高的黑板上，到处贴著看似涂鸦、研究纪录的便条纸。
整体上就像二楼一样，到处都堆满了书，还看到埃德蒙个人使用的书桌和椅子。
奇怪的是，空间感觉起来比二楼还要局促。是因为那些防止书被阳光直晒而拉上的窗帘吗？
有一种空气很潮湿的感觉。对著灰尘打了个喷嚏，偷偷的扫视著其他地方。
明明是个人空间，怎么灰尘这么多？乍看之下没有什么可疑的地方。但是灰尘这么多的情况下，有个东西却出奇地干净。
我从满满都是书的书架上取出了一本书。下一秒，被地板上另一本书的书背绊倒了。
咣当当当！
这一摔摔得超惨，我抱著膝盖呻吟。痛得眼泪都要流出来了。
不是吧，一个爱书的人为什么会把书扔在地上！
回头一看，由于位置恰好叠在书桌前，所以很难看到并且避开。
当我把书捡起来的时候，看到地上有一枚硬币，我的动作便停了下来。
……这东西感觉好奇怪啊？
真的是直觉。我轻轻地碰了一下那枚硬币。
哐当！
怎么了？怎么了？。随著硬币的移动，原本看似地板的地方突然打开出现了门。
非要形容的话，这是一个开口朝上，可以通往地下空间的门。有一个梯子悬挂著，不知道到底有多深，看上去尽头一片漆黑。
再碰一下硬币，门发出哐当的声音又关上了。
我把刚刚绊倒我的书翻了过来，盖在那枚硬币上面。也没有忘记要把刚刚抽出来的那本书又放回了书架上。
『这小子真的是蓝胡子吗？弄了个地下室想要做什么？』
背后起了鸡皮疙瘩。地下……有什么吗？
反正我没有要现在就去确认的意思。这是第一次拜访。应该要小心一点，万一被发现的话…… .
我检查了一下系在腰带蝴蝶结上的小刀，平静地吸了一口气，然后走上了二楼。用手把弄皱的裙摆抖一抖。
就在那时。
「啊，小姐说她要专心读书！」
看来有人来了！感谢凯蒂故意提高了嗓门，我随便抓了一本书赶紧在椅子上坐下。随便翻开一页，表情严肃地盯著那本书。下一秒，门就打开了。
「艾米莉亚小姐，读书时间过得还愉快吗？」
这时我才慢慢地抬起头，像是要确认来者一样。是管家。管家从容地向我走来。
「我们在接待室安排好了茶水。先润润喉咙再过来怎么样？」
「……谢谢你的关照。」
我一边回答一边合上书。确实已经经过了一段时间。既然是设在接待室，而不是这里，就没有拒绝的理由。管家温和地笑了笑。
「谢谢您接受邀请。但是…… 」
管家瞥了一眼我刚坐过的桌子。
「艾米莉亚大人已经在看《神的悖论与魔法学说》了。对于小姐您这个年纪的人来说，相当了不起。」
什么？我正在把拿出来的书放回书架上，动作隐约变得僵硬。管家像是看穿了我的反应一样，露出了慈祥的笑容。
「当主人工作忙的时候，老朽偶尔也会帮忙。只是侧目读过一点而已。」
「……原来如此。」
我用颤抖的声音回答，转过身去。我可以感觉到凯蒂正在用担心的眼光看著我。
老实说，我不是那么害怕埃德蒙格洛斯特。当然，我知道他一翻脸可以做到什么地步，所以对他很警惕。
但是如果问我是不是打从心底害怕的话，不是的。
但是管家警惕著我。他从来没有对我无礼过，而且对埃德蒙毕恭毕敬，是一个完美的管家。
接待室里果然准备了完美的茶点组合。我问了亲自为我倒茶的管家。
「……格洛斯特爵士呢？」
「因为有急事要处理，所以离开了。」
「原来如此。」
我礼貌地拿著茶杯应了一声。一般来说，管家不会亲自帮客人倒茶。虽然我是特别案例…… .
「我想今天应该要回去了。」
「我知道了。」
「图书馆……我真的非常喜欢。下次还想再来拜访。」
「我家主人不会拒绝的。」
……真的吗？我怀著微妙的心情含了一口茶。尝起来有点酸又带点苦涩的味道。
第111话 
虽然正值盛夏，但是祭室内却很凉快。冷得像一座石头砌成的坟墓。
「有没有什么办法可以把大公和温德罗斯侯爵家的小姑娘一网打尽？」
最好用的借口是叛国。但是没那么容易。特别是没有能抓住艾洛迪的理由。
王后的目标很明确。她要抓住艾洛迪并且献给神。然后除掉弗朗茨大公。
就算动员了近卫骑士团和王室秘密培养的暗部，也不能掉以轻心。在国王临死之前，要尽可能地解决一切。
「不，我改变我的决定了。要把温德罗斯侯爵家的小姑娘拿到手，时间可能不够。有什么临时变通的方法吗？」
王后咬牙切齿。
明明说过就算不择手段也要跟她变得亲近，但是那个胆小的公主连发个邀请函都犹豫不决。
一看到这样的公主就让她生气。
差点就不自觉地一巴掌挥过去。万一被其他侍从或者女仆知道了，对亚历克西斯也会有害，所以她才勉强忍住了。
生来一个丑八怪，就连这点事也没办法为了弟弟做好吗？
当然透过公主来得到艾洛迪的方法风险相当高。但是不管怎样，所有的事情只要在被发现之前结束…… .
只要国王醒过来，就无所谓了。即使成为问题，就当成愚蠢的公主嫉妒著人气很高的贵族小姐而干出的好事处理掉就可以了。
即便如此，公主还是公主。她是未来的国王—亚历克西斯的姊姊，之后要不是流放到边境去，要不然就让她进修道院。
反正事情曝光了所有人都会死，换成只要一个人付出代价，其他人都能得到幸福。
「现在拿到了多少祭品？」
「怎么了？听说大概有五十个人了。」
「……只要不介意太野蛮的作法，那这里有个马上就能用的变通方法。」
「有多野蛮？」
听著这句话，王后皱了皱眉头。
「是，这是不信者们常用的方法。虽然效果没办法证实。」
「……妳现在又要杀谁？」
「但是王后。」
老太婆用没剩几颗牙的嘴巴嘀咕著说。
「一开始不信者们之所以反抗王室，首先是因为王室拥有他们崇拜的女神的圣物。他们把活人的生命和血肉作为祭品，也是因为得不到这种圣物。」
「……所以呢？」
仔细想想，老太婆的话不无道理。不信者因为没有女神的圣物，所以用人当祭品？
但是王室在燔祭中使用女神圣物的时候，献上的也是人命。
即便不是直接接受人们的血肉，人们也会因为无法承受的灾难而死亡。
要祭神，归根究底还是要艾洛迪的生命。但是走投无路的王后现在无法把事情一件一件分开来做了。
当初王室持有女神圣物并没有打算使用它。最初的目的是为了保管和监视。
虽然王室否认有诅咒的存在。但是每一任王后都会将燔祭秘密地传承下去。
没有生下继承人的王后会落到什么地步是很明显的。王室绝对不会承认他们的血统有什么问题，肯定会推卸给王后个人。
这就是为什么这是一个秘密。确实有人怀疑。
当初想透过这种不寻常的方法才能传宗接代的王室，是不是被诅咒了？是不是违背了什么意志？
但是就这样。不要被发现就可以了。反正每个人都这么做了。又不是别的，这些都是天灾，谁会去怀疑是不是人祸呢。
连神殿都不敢质疑。
首先，没有多少人记得那个过去曾经存在的宗教，和一个被遗忘的女神。
这个老太婆小时候曾经在不信者的村落长大，还几次差点丧命。
她隐瞒了自己的过去，一边扶养著年幼的姪子，一边隐居在平民百姓之中，直到王后找到了她。
「据说他们会在祭坛上献出几条人命，然后祭坛上就会留下女神的痕迹。虽然非常微弱，但是有听说过可以让死者起死回生。用那个的话，说不定可以改善陛下的病情。」
「首先，我们已经有了圣物。现在非得要温德罗斯侯爵家的丫头吗？除了她，不能用其他人吗？」
皇后激动地反问著。
「这是圣物有听说以来第一次出现裂痕，也是第一次出现异常。」
「…….」
皇后闭上了嘴。下一刻，她的眼睛闪烁了一下。
「如果这样做，不能拿来杀死什么人吗？」
「…….」
「弗朗茨大公，要是能直接杀了那个家伙，所有的事情…… 」
「那是不可能的。」
「需要的时候就没个用处！什么女神！」
皇后气愤不已。
失去了名字，诅咒人类之后被封印，圣物也没有多大用处。那种东西是女神吗？难道不是比没有还要不如的存在吗？
「如果女神完全消失了，那诅咒不也随之消失了吗？真是有够讨厌。」
「理论上，彻底毁灭圣物，女神的分身也是一个都别留下，就可以完全消灭女神。但是需要祭坛，据说王宫里面就有一个…… 」
「是吗？」
太后眼睛一亮。
「打听一下那个也不错。」
「但那是在我很小的时候流传的恐怖传说，没有可信度。我之前听到说这样的事情是一个禁忌，绝对不要这么做…… 」
「有什么禁忌？我有什么理由要去害怕那些捏造出来的胡言乱语吗？」
皇后冷冷回应。
「……不过，好吧，就当成是不信者的禁忌。」
皇后点了点指尖。似乎正在专心思考著什么。
「……如果能成功的话，所有头痛的事情都能全部解决了。」
轰隆隆，远处刮起了暴风雨。这是在夏夜过早来临的暴雨。
* * *
「狩猎大会吗？」
我被卡西欧带来的消息冲击到有点傻住。
卡西欧一如往常，带著难以捉摸的微笑的表情。
「说是由王室主办的。」
「不是一般的野外餐会，而是狩猎大会吗？」
天气已经不算是初夏了。
完全是正夏。甚至仆人也穿著短袖衣物，围上了轻薄的布围裙。虽然有户外活动没什么奇怪的…… .
但是这个世界很奇怪，枪枝的发明出奇地晚。我以为当歌剧和咖啡流行的时候，枪枝也该跟著出来了。
或者是已经发明出来了，被认为是危险的武器，由特定的人控制著。
总之如果有枪枝的话，雷尔帝斯和卡西欧应该会给我伪装过的小口径手枪，而不是玫瑰戒指或是小刀。
也就是说，这是一场没有枪枝的狩猎大会。就算剑术是男性贵族的必修课，但是应该没有很多人想在这么炎热的天气自讨苦吃。
这时候王室还举办狩猎大会？怎么想都觉得奇怪…… .
而且明明国王的健康状况不好，还在社交季主动办了会『见血』的活动，真的非常奇妙。
卡西欧也许是看出了我的反应，他回答道。
「这没什么奇怪的。只是剑术比赛不好办，所以才改为狩猎大会而已。剑术比赛啊，几乎都是王室跟贵族参加，还有向优胜者颁发奖励。可是看热闹的人一多，事情就会变得复杂。」
狩猎比赛毕竟是那些学过骑马、学过剑和弓箭的贵族们的爱好。平民别说围观，就是在附近探头探脑，没有被误认成猎物就是万幸了。
但是平民可以观看剑术大会。虽然贵族和王室占据了好的位置，但仍然是个『公众活动』。
正如『剑术大会』名字一样，实力超群的平民如果幸运地胜出，获得了冠军，便是出人头地了。
「狩猎大会不是这样。国王陛下对于年轻人总是待在俱乐部之类的地方玩牌很不满意。他认为一个被冠以『爵士』称号的贵族男人，就该用剑砍下野猪的脖子。」
眉间微微皱起，感觉光是用听的就知道陛下是什么样的人。如果不是目前卧病在床，应该是让所有人感到疲惫的类型。
卡西欧的就像说著别人的故事一样的泰然自若。
「……这可能是转移大家目光的借口。」
「就是吧？」
大家都知道，现在首都正是这场风暴的核心。
「不管是狩猎大会，还是剑术比赛，都少不了骑士护卫。」
「这是当然的。」
没有骑士团的协助，没办法举办这样的活动。
就算没有国王的命令，这种每年或是跨年定期举办的活动，只要按照惯例处理，不会出现什么问题。
「即使尽情的使用兵力、调动兵力，都不用看别人的脸色。」
「…….」
也许卡西欧注意到我沉默的眼神，只是笑了笑。
就像狐狸一样有点令人讨厌，自信满满的微笑。他用著温柔的声音问著。
「怎么了，艾米莉亚。是不是担心会有危险？」
「……也就是说，可以利用驻扎在首都的骑士团胡作非为。哪一边会这样做呢？」
自言自语的声音比我想得还大声。卡西欧的眼角带著微微的冰冷，似乎尽力维持著微笑的表情。
「妳在担心谁吗？」
第112话 
我差一点就直接回答了，勉强咬住了舌头。想起那个告诉我要像刀子一样随意使用和抛弃自己的男人的眼睛，我必须保持沉默。
卡西欧看著这样的我，眼神莫名地锐利。
「卡西欧布拉曼达夫爵士一直都在保护我跟担心我。」
「哦，是吗？」
语气听起来很奇怪。好像跟平常一样在附和我，但是又像在讽刺我。
「我处在剑不知道会从哪里挥过来来的位置上。虽然有紧急备用的魔药，但是能做的也有限。最好还是预测一下哪一方会耍什么花招吧？」
「花招嘛，两边都想用啊。」
卡西欧布拉曼达夫平静的语气，就好像只是在询问她的茶要配司康饼还是玛德琳。
每当这种时候，就能确切地感受到这个随意开著玩笑的男人的真面目。是个连王室都不放在眼里的男人。
「大公殿下不是在首都吗？王后陛下大概咬得牙也疼了。大公殿下也在考虑要怎么破除这个僵局。」
「卡西欧爵士也会去吗？」
「妳的金鱼粪便怎么会脱离金鱼的所在之处呢？」
男人笑著把我之前跟他说的比喻原封不动地又还给了我。
金发灿烂的像夏日的阳光，闪闪发亮。
没错，那个对我说著金鱼屎一样的话的人，摆著一副没有意义的帅气笑容，就是这王国第二悲哀的人。
我放下喝完的茶杯说。
「也就是说，事情结束也就结束了。」
「艾米莉亚小姐…… 」
「总之，既然是小姐与护送骑士的关系，所以我该用些浪漫词句的意思吗？」
「太感激了，艾米莉亚！现在光是看著我的眼睛，就知道我想说什么。小姐和我果然是真正的…… 」
「契约合作伙伴。」
「太过分了！艾米莉亚。妳明明比谁都了解我的心意，还这么无情。」
谁知道什么了。一个连欺骗都能当作武器的男人。我强忍住想要吐槽的冲动。
「所以，如果有危险就不去了吗？」
「……当然要去，王室会把你我排除在外吗？」
说白了，卡西欧是布拉曼达夫家的继承人，我是他旁边的奖励品。
「听起来妳像是为了我冒著风险，我的心脏噗通噗通跳得好快。」
卡西欧把手放在了胸口上。我对不停散发著魅力的男人平静地说。
「你有定期接受健康检查吗？听说人如果有心律不整的状况不太好。」
卡西欧布拉曼达夫的表情瞬间黯淡下来，就像一朵灿烂的向日葵枯萎了一样。
「……果然，艾米莉亚小姐好厉害啊。」
「谢谢你的夸奖，卡西欧·布拉曼达夫爵士。」
我若无其事地回答。
「总之，艾米莉亚小姐不会有事的。我会一起去的。」
「相信只要跟你一起去，至少不会发生正面冲突的事情。」
「艾米莉亚理解的很快，我喜欢。」
灰色的眼睛里闪过一丝非常微弱的感情。
事实上，这男人『真正的』笑容很接近这个模样。
不是那种谁看了都觉得非常漂亮的耀眼笑容，不是那种阳光下的微笑。
就像看著鳄鱼那种爬虫类的眼睛，从坚硬的外皮缝隙中流露出来的某种东西。与其说是微笑，不如说是微笑的面具。
我自然地躲开了男人的目光。
「会调用近卫骑士团吗？」
「如果阿洛伊西亚公主殿下或者亚历克西斯王子殿下一起来的话。但是前者不知道会不会来，后者很难期待他的出现。」
近卫骑士团的目的就是为了守护王室。没有义务保护王室不参加的狩猎大会。
「你不是说王后陛下和大公殿下都会耍花招吗？王室不会有人参加吗？」
「即使是我，也不知道所有的事情。」
卡西欧耸耸肩。
「把需要保护的对象送到危险的场所。很难不去考虑后座力」
「…….」
我揣摩著男人话中的意思。瞬间哑口无言。
所以为了真正的目的，要把需要保护的王室成员当成『饵』，推到狩猎大赛的那种程度…… .
冒著这样的风险也要得到的东西，可能比预想的规模还要大很多？
不会吧，就算王后再怎么迫切，他们都是她的亲生孩子。很少人能够轻易地把自己的孩子当成替罪羊。
虽然不知道大公的意图是什么，但是现在能调动首都近卫骑士团的人就是王后陛下了…… .
我觉得自己已经习惯了卡西欧布拉曼达夫说话的方式。这种拐弯抹角，隐藏真相的说话方式。
照他的言下之意，只要得失可以接受，就可以毫不犹豫地把弱点送到危险的地方去。
问题不在王后也不是其他王室成员，而是我吗？
不会吧，你现在是在警告我，为了你想要的东西你可以把我扔到任何地方去吗？这阴险男人的态度再次把我激怒了。
「我事先警告你，卡西欧布拉曼达夫爵士。」
听见我的话，卡西欧露出疑惑的表情。
「我这趟要是死了，我一定会变成怨恨的厉鬼来诅咒你，在那之前把奥菲莉亚的信交出来。如果没看到那封信就死了，我一定会死不瞑目。」
「就说了社交季结束后就会送给你。我会让艾米莉亚小姐只身去那么危险的地方吗？」
如果说雷尔帝斯霍普是会陪著我一起下地狱的男人，那这男人就是会欺骗别人跟他在一起就是天堂的人。
一个用甜美的笑容给妳送上糖衣毒药的男人。
如果傻傻地喝下，就会知道茶杯底装著的是毒药。
我没有像往常一样回答『是』，而是抬起了头。
「狩猎大会结束后就给我。不记得上次出道舞会了吗？去之前就有危险了，你应该要事先警告我的，所以你必须为此付出代价。你还会用剑，我是连剑都不会挥。」
「我会待在妳身边，就像合为一体一样的保护妳。」
「待在女士们的营帐里面吗？」
「为了妳，我穿上女装怎么样？」
为什么是疑问句？
卡西欧说著要穿上女装变成卡西欧小姐的笑话让我吃了一惊。这个人跟我开玩笑的尺度越来越大了。
「除了这些！还要更实际的东西！要实际的。」
「如果只是光用讲的，确实很俗气…… 」
「如果信跟钱一起给我，我绝对不跟你客气。」
「我考虑一下。」
男人点点头。
看到那样子才稍微松了口气。虽然不是一个肯定的答案，但是他至少不是一个乱说话的男人。
* * *
狩猎大会。一般都是有骑士身份的男性参加。女性则是聚在一个营帐里面，挥动手帕为那些男性送行。
虽然没有限制男女谁可以骑马去围观狩猎的情况，但是一般都是这样。
因此女士虽然没有骑马参加狩猎大会的必要，但是风险越小越好。反正学会了也没坏处。
「所以我必须学会骑马。」
雷尔帝斯睁大了眼睛，很少看到他这个样子。看他一动也不动的样子，似乎不相信我现在正在拜托他的事情。
我尴尬的把目光投向远处。雷尔帝斯干咳了几声。
「……我，很荣幸接到妳的委托。」
「我不会占用你太多时间。我知道你很忙…… 」
「没什么。」
雷尔帝斯很快否认了。我突然觉得很害羞，看著脚边，把旁边一颗石头踢开。
用力弹出去的石头可能跳到了路边一群鸽子那里，鸟儿们发出拍翅的声音飞了起来。
「因为我也需要喘口气的时间。而且比起别人，跟我学会比较好。」
「好的。」
不是比较好，是最好的选项。我忍不住想起静静地挂在腰间的蝴蝶结上的那把小刀。
「妳完全没骑过马，对吧？」
「是的…… 」
只是没单独骑过马而已。温德罗斯侯爵家也有一个马厩。当我还是个不懂事的孩子的时候，曾经大胆地骑在小马的背上。
现在回想起来，也不知道自己小时候怎么想的。怎么都不怕。
当然没装马鞍就骑在马上的代价是惨痛的。差点摔断了四肢，从此再也没有见过小马。
雷尔帝斯似乎是想起当时的情景，微微地笑了。
「只要骑的是温顺的马，把装备调整好，不要大意，骑马是蛮安全的。」
我跟雷尔帝斯来到靠近首都郊区的平原。风一直不停地吹来，把头发都吹乱了。也是因为这样，雷尔帝斯的话就像回音一样回绕著。
「刚开始臀部、腰和大腿都会很痛。没别的办法，只能去习惯这一点。」
「看来要经常来骑了…… 」
「时间够吗？」
「嗯……宅邸里也有马厩，我让他们帮我选一匹温顺的马，练习几圈就好。」
雷尔帝斯莫名地沉默了。
「……怎么了？」
「不是说要跟我学吗？」
「……好学生不能跳过自学跟复习，对吧？因为我对于使用身体的事情没有自信。」
不是没有自信而已。在平坦的地面上跟著音乐跳舞都不行了，在摇晃的马背上能撑多久呢？一个人骑马？是不是会比预想的还要早去见奥菲莉亚？
「你是怕我跟卡西欧爵士学吗？」
「……因为他不值得信任。」
雷尔帝斯悄悄避开了我的视线。我有一种正在看著过气喜剧的感觉。
不会吧，你现在是在闹脾气吗？这位雷尔帝斯霍普？
第113话 
「不会的，那家伙如果想暗杀我，与其让我掉下马摔断脖子，还不如直接在餐点里面下毒吧？」
「如果你要比喻成那样的话…… 」
雷尔帝斯叹了口气。眼神中都是复杂的感情。
「只是开个玩笑。」
我摇摇头。上次雷尔帝斯向我告白——虽然我不知道能不能简单地称之为告白——我就一直努力著要把心中的包袱清空。
看见雷尔帝斯霍普时的自卑感中就是自己的问题。而且这样说吧，温德罗斯侯爵家的一切满满都是我的自卑情结的来源。那块自卑感占据了人生中最大的核心。
根本无法忘记，也无法抛弃。想当初我连试著告白一次都没有就逃走了。
当然，现在还是有些尴尬。现在感觉像是穿著一件一辈子都没想过会属于自己的衣服。那种不习惯的感觉，每次照镜子的时候都会意识到。
「格拉米斯骑士团也会参与狩猎大会吗？」
「因为大会的规模太大……会借调一部份的人。」
「不会全面出动啊。」
雷尔帝斯点点头。
「我不论用什么方法都会参加，所以不要做危险的事情。」
「……你为什么觉得我会做危险的事情？」
雷尔帝斯没有回答，而是紧盯著我看。
当然不是完全没有心虚的感觉。自从来到温德罗斯家，我度过了一段随心所欲的日子。
起初也想过要讨好奥菲莉亚，后来我认为根本行不通，开始跟她反复争吵。大概有两年时间胡搞瞎搞的？那个时候，他总是以一副成熟少年的模样待在侯爵家。
我把头像是要垂到地板上一样，喃喃自语。
「……我不会再像小时候那样了。不是啦，当初那几年是短暂的走歪了…… 」
「我不是有意这么说的。」
「…….」
雷尔帝斯的声音夹杂著笑意。男人伸手把我的头发撩到耳后。
「艾米莉亚。」
那是担心的声音。
「只要跟奥菲莉亚有关的事情，妳总是头也不回的。我很担心那样的妳。」
「…….」
看起来是这样吗？
「妳就像其他事情都不重要一样，不回头也不犹豫。」
好像在哪听过类似的说法。是卡西欧吗？还是麦金蒂伯爵夫人吗？只要是跟奥菲莉亚有关的事情，我看起来就不一样了。
当然会变啊。那可是奥菲莉亚。没有她的话，我…… .
「不要那样。」
男人恳切地低声说著。
「不要那样做。」
我眨了眨眼睛。有一种奇妙的既视感。很久以前……当我还是孩子的时候。
奥菲莉亚又生病了。她有好长一段时间都无法下床。当我告诉她后山上发现了一朵新的花，那孩子一脸好奇。
只是那朵花开在连小孩子都只能勉强通过的岩石裂缝中。
我好不容易摘到了花，但是从岩石裂缝中要出来的时候，一脚踩空在地上滚了一圈。
虽然留下了挫伤，但是没有很疼。当我得意洋洋带著摘来的花回去的时候，奥菲莉亚和雷尔帝斯用什么样的眼神看著我？
『不要那样做。』
奥菲莉亚生气地说，这花有什么重要的。我说她是个笨蛋。
她说托了我的福，因为发了脾气现在身体更不舒服了，然后我们两个又吵了起来。
雷尔帝斯，雷尔帝斯…… .
对了。他拉著我的手，一副自己更疼的模样。
「别这么亏待自己。」
男人把我的手贴在他的额头上。这是非常恳切的姿态。
手背好像不小心擦过了他的唇角。虽然只是微弱的温度，但我还是被吓了一跳。
「…….」
男人好像忍耐著什么一样，眼睛闭上之后一下又睁开。闭著的眼皮不停的颤抖。
「……过来吧。」
我默默地让他拉著我的手上了马背。
「别紧张，放松。」
我在那男人的带领下开始骑马。
我有骑马的知识。顾名思义，『只有知识』。
也是因为这样，还在经营咖啡屋偶遇雷尔帝斯和艾洛迪的时候，才会对那个愚蠢的车伕大声喊叫。
想起当时见到我之后那男人惊慌失措的眼睛，更奇怪的是，不想让艾洛迪靠近我的行为。
那个时候……我尽量不要把它往奇怪的方向解释。只觉得，啊，开始了。真的，接替她的主角出现了。沉浸在那种感觉里面，我没有时间去想别的事情。
「雷尔帝斯爵士。」
男人抬起头来。
「……你是不是不愿意我和艾洛迪见面？」
他皱起了眉头
「有什么特别的原因吗？」
「…….」
男人沉默了许久。
「……妳。」
呼呼，一阵风吹过。男人好不容易才开口说。
「……因为我怕妳又像奥菲莉亚那时候一样。」
我睁大了眼睛。
「害怕被别的意义所束缚住。」
「…….」
「要是那样的话，真的…… 」
男人犹豫了一下。
「对妳来说，我……我怕妳会认为可以延续著和奥菲莉亚的那段日子。」
我睁大了眼睛。好像有人打了我的后脑勺。
继上次麦金蒂伯爵夫人说『奥菲莉亚很幸运能有这样一位小姐作为朋友』以来的第一次。
所以啊，这就是雷尔帝斯霍普的理由。
「……你害怕我被艾洛迪小姐束缚吗？」
肯定的
「……听起来你对潜在的竞争对手相当警惕啊…… 」
我不由自主地发出觉得荒谬的感叹声。
男人低下了头。被黑发遮住的耳朵发红。
「……没弄好的话，就不只是竞争对手了。」
解释的声音中夹杂著一丝急切。
既慌张，又好笑，又可爱。就像耍脾气不理主人的杜宾犬一样。天啊，我竟然有觉得雷尔帝斯霍普很可爱的一天。
「……在那个时候，甚至是现在，我还是认为没有人可以介入妳们两个人之间。何况…… 」
男人语尾的声音模糊了。我盯著他看，男人被我的目光吓了一跳。
「何况？」
「…….」
「怎么说著说著停住了？」
「……艾米莉亚。」
「又怕有人占据我的身边吗？」
「…….」
正中要害了吗？男人极力地避开视线。
一直如同铁壁般坚硬，捉摸不透的男人。看这那双动摇的紫色眼睛，打从心底涌出了笑意。
「……雷尔帝斯爵士。」
最后我的话掺杂了笑声。
「你吃醋了吗？」
甚至还没有发生的情况吗？男人的肩膀抽动了一下，他像叹气一样地回答。
「……是啊。准确地说，我很不安。」
「怪不得态度很奇怪。」
难不成他陪在艾洛迪身边……是因为侯爵夫人的要求，还混了不想让她亲近我的私心？
这意想不到的情况让我暂时停止了思考
「……看来你对艾洛迪小姐做了不该做的事情。」
「…….」
「对雷尔帝斯爵士来说，这状况真的非常罕见。」
怪不得上次见面的时候，就觉得艾洛迪坚决拒绝雷尔帝斯的态度很奇怪。
如果号称王国里最强骑士的贵族做出这种小家子气的事情…… .
「……即使不那么做，也不会发生那种事情的。如果我不想死后被修理的话，我不能结交比她更要好的朋友。」
「妳在感情方面很脆弱。」
「不会的。」
男人用复杂的表情看我一笑置之。
「算了，因为我本来也不是有心想要谈那些事情的。」
男人一把抓起了被风吹乱的黑发，再放开。就好像有什么遗憾一样。
有种胸口发痒的感觉。就像鸡蛋里的小鸡正在努力的啄开蛋壳一样。
「就算不当妳的第一名也没关系。」
「…….」
「如果妳要利用我的话。没关系。如果我是值得妳利用的话，我不在乎有没有用到最后。不过千万不要因为自己以外的事情而牺牲。」
那时那两人看著我伤痕累累的手，他们的眼神像是比伤口在自己身上还要疼。雷尔帝斯和奥菲莉亚啊。
我当时不认为自己的行为是在牺牲。我很健康而奥菲莉亚生病了。毕竟那是奥菲莉亚想到都到不了的地方。虽然我浑身酸痛，但是我只庆幸花没有被我压坏。
看著雷尔帝斯好像要窒息一样的看著我，奥菲莉亚一副怒火中烧的样子，我一脸糊涂。怎么了？为什么你们用那种眼神看著我？
现在好像稍微能理解那种心情了。
「好。」
如果我不用进侯爵家也能够过上好日子。如果奥菲莉亚没有生病。如果雷尔帝斯没有进入侯爵家。
是啊，所有事情都会和现在不一样吧。但是现在还是比从未见面要好。
「我会的。」
当听见我的回答，我看著这个男人满脸的笑容，像是拥有了全世界一样。
早知道那时候就把那朵花的种子留下。即使没办法消除已经存在的伤疤，把带回来的种子种在庭院里的话，每年都可以看著它发芽。
这样的话，就可以把这男人的微笑跟那朵花的花瓣比一比。这个愿望隐隐约约地留在我的脑海中。
第114话 
「《艾米和波利塔》第二册真的很有趣。」
是啊，一定很有趣。所以妳才会把书带来这里。
这是由王室举办的狩猎大会。露水都还没干，一大早聚集在这里的人们眼神中充满了疲惫。
贝丝伯爵小姐和我就在营帐边一点的地方等候著。
当我看见眼睛闪闪发光的贝丝伯爵小姐提著拿来藏书的点心篮的时候，我沉默了。
一般来说，贵族小姐不会自己提著点心篮。
用灯心草编成的结实篮子里面装了一些东西。一个密封好的果汁瓶，一袋干肉干，还有用布盖著的书本。
「到底多有趣？」
「到昨天为止我才读到了一半，嗯……今天应该可以读完吧？」
看起来一点都不在意别人的看法。但是上次王宫茶会的时候，明明还会看其他人的眼色…… .
我是不是干脆也换上骑马服呢？考虑到活动性，今天是穿上了简单好活动的衣服，但是仍然是一件礼裙。甚至还戴了顶加长帽沿的帽子来遮挡阳光。
「在怎么说也是狩猎大会，怎么连女仆都没带过来呢？」
「出门的时候是一起出来的。」
「一起出来的？」
「上次出门的时候她好像有了恋人。要是我一直留在宅邸里，她就没办法去见她的恋人，反正我也没有要去打猎，就只是待在营帐里，所以我就让她去她想去的地方了。反正社交季结束后，他们就会分手了。」
她的性格比我想像的要爽快多了。
也是啊，贝丝小姐的老家是在乡村，从老家带来的女仆应该也是那里出身的吧。
我默默地点点头。
「首都真的很好。有很多有趣的书，有很多好吃的甜点，还有很多美女。」
「没错……没错…… 」
咖啡屋也只有首都才开得起来。完全无法想像一个女人在乡村独自经营咖啡屋。
贝丝伯爵小姐热烈地点点头。
「我们庄园真的只有马铃薯。不知道是灾害还是灾难，在我出生以前，领地毁到只有马铃薯才长得出来。每天都是马铃薯、马铃薯、马铃薯！」
突然贝丝小姐爆发出来自内心的怒火。我吓了一跳。
「甚至啊，妳知道葬礼习俗是什么吗？为了不要在黄泉路上饿肚子，还要在嘴里塞一颗马铃薯！不是花耶！」
「…….」
到底是哪件事按下了按钮？在贝丝小姐的气势下，我也只能默默地点点头。
不对，比起这些，这些事情是可以随便跟我说的吗？
会有『既然分享了甜点，我们就是朋友』的思考模式，看来是因为老家领地是连一颗豆子都很难找到的地方。
「听说前几天那个奶油卷在老家也买得到？」
「在薄薄的面皮里面塞满了捣碎的坚果。吃过首都的奶油卷之后……回去我也吃不下老家那种了。」
「……那就在首都待得久一点再走吧。」
我也只能这么说了。贝丝伯爵小姐用鼻子喷了一口气。
「如果是我个人的想法，我很想继续在这里生活下去。虽然有些勉强。」
我看著贝丝伯爵小姐那件旧款式的礼服沉默了。
礼服本身是干净整洁的。不过很明显是过去流行的款式，还露出了修改过的痕迹。看来借住的亲戚家也不算很富裕。
不是所有的贵族在首都都有房子。
被邀请到谁家住不是什么大问题。但是家庭状况不好是很容易被看出来的，尤其是贵族。
也是因为这样我才会干脆去当一个平民，这样比较好。
只要卖掉几颗宝石，就能以平民的姿态过著一辈子富足的生活。想要过著贵族生活，必须投入非常多的金钱才行。
如果有钱供给日常生活，还有谁都不会轻视妳的权势，即使一直依靠家族当个老处女活著，也不是什么大问题。
但是如果不是这样，那无论如何都要进入社交界，然后找到一个对象结婚，这是必要的。
因此我不敢开玩笑说，『就在首都找个帅哥结婚不就行了吗？』
「说实在，我想要读一辈子的书，但在首都以外的地方，连书都很难买到。」
贝丝伯爵小姐嘴里嘀咕著。
「那妳对今天的狩猎大会也没什么兴趣吧？」
「就是说啊，但是好不容易都出道了，想说人还是要来，即使待在宅邸里面也要看别人眼色…… 」
王室主办的活动没有特殊原因是不能缺席的。尤其是那些需要在社交季给人留下印象的新人们。
「艾洛迪小姐！」
原本还闷闷不乐的贝丝小姐看见向这边走来的艾洛迪，挥了挥手。
银发高高扎起在脑后，一身端庄的骑马服。穿著长到小腿的马靴，还带著鞭子。我看到她的服装眨了几下眼睛。
艾洛迪走了过来，一脸笑嘻嘻的。
「贝丝小姐妳好吗？」
「天啊！艾洛迪小姐！这身骑马服太帅了。今天要参加狩猎竞赛吗？」
「怎么可能呢？我只是想出来透透气而已。」
这身装扮确实让我很讶异。我认识的艾洛迪无论何时何地，都穿著轻飘飘的连身裙。
像这边露出灿烂笑容的艾洛迪，比起那种只要刮个风就会摔倒的清纯可怜，现在的样子显得更加活泼。
「妳会骑马吗……？」
「邻居家有马厩。我一边做点跑腿的工作一边帮忙照顾马匹。所以会一点。」
啊，小时候的艾洛迪是这样的啊。
关于艾洛迪的过去，最多只知道她在奶奶过世之后去了首都。
如果需要帮邻居家做事来赚钱。表示过去生活确实很窘困。
艾洛迪盯著我看。
「艾米莉亚小姐今天也是一副沉著的样子」
「这是称赞吗？」
「这可不是坏话。因为我也想拥有那样的姿态。」
「是吧？艾洛迪小姐。说实话不想看到艾米莉亚小姐吓一跳的样子吗？」
「……妳到底在说什么啊，贝丝小姐？」
我叹气般地念了一下贝丝小姐。不过是出去一起玩了一次，贝丝伯爵小姐已经把艾洛迪当成好朋友对待。
我……很在意之前艾洛迪说过的话。喜欢一个因著自己的意志讨厌她的人？
「说些恐怖故事吧，我也想看看她惊讶的样子。」
「天啊。」
当贝丝伯爵小姐悄悄地跟她这样说，艾洛迪摀著嘴一边偷笑。
「如果是恐怖故事，我也知道一些。」
「……难道现在要在狩猎大会举办鬼故事比赛吗？虽然不太相信这种无稽之谈，但是血腥的事情公然讲出来…… 」
「不会啦。别人才不会因为我的故事难过。」
「什么？」
「这只是关于我死去的故事。」
她声音太平静了，平静到让我起鸡皮疙瘩。阳光从树叶的缝隙照在爬行的小虫子上。
「在梦里，我死了一遍，一遍，一遍，又一遍。」
为什么呢？好像闻得到血味。正午荫凉处特有的凉风。吱吱吱，附近草丛里的虫子发出微弱的声音。
「乞求，乞求，乞求，再乞求。」
女人的眼里流露出一丝光彩。
「……然后故事又重新开始。」
「…….」
本能地起了鸡皮疙瘩。
「天啊，艾洛迪小姐。到底是什么样的故事啊？」
「我最近一直在做噩梦。」
噩梦？死了一遍又一遍，乞求、『重新开始』？我突然觉得口干舌燥。
艾洛迪亲切地向因为不知道原因而一脸担心的贝丝小姐说著话，就像原作的玩家一样。
总是那样吗？
「常见的……恐怖故事。这个吧。每个月的阴雨天，如果坐上了等在那里的最后一辆租用马车，就会被带去死者的派对。在那个恐怖故事里面，主角只有我一个人而已。这样的一场梦。」
是梦吗？
没错。艾洛迪在游戏里是一个玩家。
是一个主角。或许不是快乐的结局，但是她是一个可以决定结局的存在。走向什么结局的存在。
虽然因为太过恶毒的设定，很难变得幸福的一个游戏。
「梦就只是梦。」
在贝丝还没开口安慰她之前，艾洛迪就以这句话结束了。
因为艾洛迪的笑容太奇妙了，我看的出来贝丝伯爵小姐想说些什么却又闭上了嘴。
和一个刚满二十岁的小姐比起来，她的笑容显得不太符合年龄。
「听到我的故事，艾米莉亚小姐似乎很惊讶。」
「哦，是啊。」
「…….」
我看著若无其事笑著的艾洛迪和不断对我眨眼的贝丝说。
「……别随便把某个人的死亡挂在嘴上。」
「即使只是一场梦吗？」
「不是说这是一个恐怖故事吗。」
声音不自觉地有点僵硬。
「艾洛迪小姐连一个不愉快的故事，都要装作一副若无其事的样子说出来，有什么意义呢？」
艾洛迪原本一副若无其事的笑容，有点变了。
她像是挨骂的孩子眨了眨眼睛。
「妳是在担心我吗？」
「没有人的死是令人愉快的。」
「妳人真好。」
「…….」
我找不到要说的话，咬了咬嘴唇。
「我本来也是这么想的。」
什么？
「是啊，我在梦里就是那样的。」
艾洛迪笑了。
「虽然是个梦，但是……死了又死，死了再死，我死后那些人，直到我死为止的那些事情……看了一遍又一遍。」
女人的脸苍白的像是一个雕像。
「那些说著担心我的人的声音，太虚伪了。」
「…….」
贝丝伯爵小姐不知道该做什么反应，所以一直看眼色。而我因为奇怪的感觉也闭上嘴巴不说话。
『爱我爱得要死？那你就去死啊。』
奥菲莉亚痛快地嘲笑那些人们的声音。
「我看到人们那些无法想像的恶意、欲望、和呐喊。」
声音听起来仍然像歌声一样。
正如人们对于『艾洛迪』的期望。像天使一样美丽的声音。
但是为什么？对我来说听起来像是恶魔的低语。梦到死了一遍又一遍。难道是看见了坏结局吗？那些光看著就厌烦的景象，妳都体验过了吗？
「所以说…… 」
艾洛迪把目光投向我这边。就像要往飞镖盘上射飞镖一样，锐利的目光。
「我产生了这样的想法。」
「…….」
「不能轻易相信任何人。」
第115话 
为什么那句话听起来很像『不能爱上任何人』。
感觉世界的根基都在动摇。即使打著为爱执著的大旗，最终选择某人的手一起走向结局是她的工作，刚刚那句话听起来就像是提线木偶宣告自己要投向自由一样。
那妳为什么要说给我听？
如果我是个有力量的人还不好说。但是我只是个自身难保的人。也没什么能帮的上她的地方…… .
我想起埃德蒙图书室底下那个秘密空间，停顿然后思考了一下。
那会是原作埃德蒙格洛斯特监禁艾洛迪的房间吗？
游戏中的埃德蒙格洛斯特的执著和独占欲非常地强烈。连女仆和侍从都不知道艾洛迪的存在。
他亲自为艾洛迪送饭，甚至做任何杂事。也就是说无法期待宅邸内任何人的帮助。
但是现在的埃德蒙格洛斯特什么都还没做。
即使事先举发他的可疑举动，一个著名学者兼研究者只要宣称是为了实验做的准备。那质疑的声浪也就结束了
「所以艾洛迪小姐现在…… 」
「听说闪亮的花朵都在这里啊。」
我看见一个陌生脸孔的中年男子朝这边走了过来，我很紧张。
虽然现在是盛夏，但是不知道是不是为了强调威严，在骑马服的后面又加上了短披风，在骑马的时候会飘扬起来。
有著算计又严肃的眼睛观察了我们所有人。后面响起了熟悉的声音。
「大公殿下，突然跑到女士们聚集的地方有什么事啊？都不用介绍吗？」
是卡西欧布拉曼达夫的声音。
「介绍是你要替我做的工作。」
那个人就是是弗朗茨大公。
一行人全都站起来向大公鞠躬致意。大公笑著伸手劝阻。
「大家都在说今年的社交季很热闹。我家夫人要是早知道，一定会后悔说再勉强也要来首都一趟。」
「因为大公夫人还要忙著监督雨水设施施工。」
「真是的。你好像在指责我一个人出来玩，还使唤自己老婆做事啊。」
「不是吗？」
「想让我在女士们面前难堪？好了好了。」
哈哈大笑的大公乍看之下是个好人。但是我很紧张。
「这边…… 」
「这位是艾米莉亚小姐。这位是弗朗茨大公殿下。」
卡西欧巧妙地打断了大公的话，向我们互相介绍对方。
「哦，原来是你的搭档啊？」
「我已经对她深陷其中，请帮我宣传一下。」
「很高兴见到妳，艾米莉亚小姐。站在那个老油条旁边，应该很头痛吧。」
「您太客气了。」
「这位是艾洛迪小姐。」
「啊，很高兴见到妳。看来传闻不完全是胡说八道。」
「有很多人照顾我这多所不足的人。」
艾洛迪郑重地鞠了躬。大公的眼睛以极快的速度打量了艾洛迪。
「这位是贝丝小姐。」
「很高兴见到你。怪不得这么亮，都是女士们照亮了这个地方。」
「大公殿下。」
我悄悄地将头低下，避开来人的视线。王后带著身后两名侍女，一边带著假面般的微笑，一边走到这里。
「这不是王后陛下吗？」
「没想到大公殿下会在这里。」
两人中间的卡西欧布拉曼达夫非常礼貌地向王后鞠了躬。
「王后陛下怎么也过来了？」
「因为距离开始还有一段时间，到处走走打发时间。安排给大公的可是高级的营帐，身为主办人的我担心这里会不会看起来太寒酸了。」
我们坐的地方毕竟是角落的位置。女士们大多聚集在更靠近中心的营帐，而不是这种僻静的地方。
就因为这样，理论上可以巧妙地避开其他人的视线，稍微休息一下。但是随著巨头一个个聚集过来，瞬间所有人好奇的目光都投向了这边。
王后对著沉默的我、贝丝小姐和艾洛迪露出慈祥的微笑。
「原来如此，果然是个好地方。可以避开他人视线安静地休息。对不对，阿洛伊西亚？」
原来公主就站在后面，我都不知道，她的肩膀抖了一下。眼神中一闪而过害怕的样子，很快地又消失。
「是，是啊。我也这么，觉，觉得。」
「您这话可不对，王后陛下。主办人在这种地方消磨时间，那些可怜的下位者只会一直看眼色，胆子会变得更小。」
大公这样说。王后的嘴角抽了一下。
「哎呀，大公殿下。我又不是不知道我的职责。只是她弟弟不在身边，而今天过来这边的阿洛伊西亚本来就喜欢待在安静的地方休息。」
「是这样吗，嫂子？」
「嗯，当然。」
这是一场奇妙的较量。想想看，大公的年纪也称不上是年轻人了。
狩猎大会是给年轻人的娱乐和游戏。因为总是有被误认为猎物而被射中或是受伤的情况，所以那些上了年纪的大人物，没理由来参加狩猎大会。
但是大公身边挂著一把剑和一把弓。代表他等等要亲自上场。
「如果两位公务繁忙的人都在这里，我们这些胆小如鼠的人都要喘不过气了。换个地方怎么样？」
卡西欧笑著插话。大公回他一个嗤之以鼻的干笑，笑骂著。
「什么喘不过气。看你的样子，胆子绝对不是像豆子一样，而是南瓜一样大吧。」
「卡西欧爵士说得对。我也该走了。」
王后挺直了腰板。
「阿洛伊西亚，妳留在这里。」
「什，什么？」
「在这里的小姐们是这次社交季比任何人都优秀的小姐。」
王后冰冷的目光扫过我、艾洛迪、贝丝。
贝丝伯爵小姐可能觉得尴尬，把视线投向地面，转动著眼睛。也许她心里清楚王后说的是谁。
艾洛迪只是把目光固定在地上静静听著。没有谦卑，没有感谢，也没有拒绝。
「希望借此机会好好交个朋友。我去那边看看。
「那，那个……」
王后头也不回地离开了。王后的侍女紧跟在后。
阿洛伊西亚公主收回了伸向王后的指尖。可能是觉得更尴尬了，贝丝偷偷地看了看旁边。看著这一幕的大公也咂了咂舌头说。
「那我也该走了。祝小姐们今天都有美好的一天。」
「也愿大公充满了福气。」
就算是祝福，也没什么特别的。希望收获、狩猎能有个好结果，叫做祝福。
很久以前，狩猎不仅仅只是狩猎，还是一种向神灵献上祭品、祈求丰收的祭祀仪式。
把第一只猎物献给神，第二只猎物给最好的朋友，最后才把第三只猎物带回家。
因此，如果没有抓到至少三只猎物，等于没有好好地捕猎，虽然那都是很久以前的事情了。
还没有离开的卡西欧·布拉曼达夫向我们笑了笑。
「还不打算进去营帐吗？下雨的话，天气会变很冷。」
我回答。
「反正今天还有很多时间。我要到处走一走再进去。」
「首先这里是森林。任何时候都要小心，不知道哪些野生动物会突然跳出来。」
原本以为卡西欧·布拉曼达夫说完就会离开了，但是他突然转头过来看著我。
「艾米莉亚小姐。」
「怎么了？」
「有期待看到什么样的猎物吗？」
「…….」
你把自己绑起来放在网子里面就很完美了。但是我不忍心这么说，只好沉默。
「如果告诉你，你要抓回来吗？」
「我会努力的，我的小姐。」
卡西欧笑著和我说话的样子一定很酷，贝丝用手摀住了自己的脸颊。
艾洛迪……只是用无法理解的脸看著这样的一幕。
「狐狸。」
「狐狸吗？」
卡西欧歪了歪头，只是说说而已，看来他也没指望我会真的说些什么。
「是的。如果是银色的就更好了。」
「……艾米莉亚，妳想要银狐皮吗？」
不，我只是好奇把卡西欧布拉曼达夫的头发绕在脖子上的感觉。
我一脸得意地看著有点呆呆的卡西欧，他好像在说『如果想要银狐皮，直接说不就好了？』
「如果想要的话，为什么不早说呢？但是，现在围皮草太热了。妳要是早跟我说，我就去买最高级的银狐皮…… 」
「不，如果非要我说的话，我只是想看看同族相残的场景。」
「什么意思，艾米莉亚？」
「狐狸是一种狡猾的动物。很好奇卡西欧爵士会用什么方法抓住它。」
「如果不想伤到它的皮毛，就要用猎犬围剿和陷阱。没有别的办法。」
男人的笑容就像狐狸一样。现在是夏天，所以几乎找不到银灰色的狐狸，但是这些都不是问题。
「我走了，我的小姐。」
卡西欧仿佛是在祈求祝福一样，对著戴了玫瑰戒指的小指吻了一下，然后离去。
第116话 
卡西欧一走远，贝丝伯爵小姐就往我这里扑过来。还因为抱著书，那硬梆梆的书角正好撞在我的肚子上。
「我的天啊！」
「呜啊！」
不管我是不是抱著肚子像个鼻涕虫一样扭动，贝丝伯爵小姐两眼里都是星星。这种情况似曾相识。
看到我扭动的样子，凯蒂吓得大喊『小姐！』。
贝丝伯爵小姐紧紧地抓住我的肩膀。我就像纸娃娃一样在她的手中摇曳。
「这是什么！这是什么！艾米莉亚小姐！」
「什么呀！」
「我的天啊！那不是布拉曼达夫爵士吗？！」
「是啊，没错。」
「那种态度！对艾米莉亚小姐那种态度是什么啊！哇啊！」
「…….」
啊，话说回来，上次王宫茶会卡西欧并不在场。
仿佛亲眼目睹了浪漫言情小说，我看著两颊通红的贝丝伯爵小姐，脸上满满的疑惑。
「这么说来，卡西欧·布拉曼达夫爵士是护送骑士？！天哪，天哪！」
「…….」
因为我很了解她正在想像什么，所以没什么好说的。
……该说是契约合作伙伴吗？要说都是因为死去的侯爵女儿才认识的吗？
好吧，哪一种都不能说。更何况，现在侯爵夫人招待的客人艾洛迪正在旁边睁著大大的眼睛。
「……因为我是布拉曼达夫家的客人，所以他只是给予相对应的待遇而已。」
「但是，他不是讲我的小姐嘛。我的小姐！我的天啊！太浪漫了！还有那个戒指。」
为什么在这种地方视力才这么好呢？当贝丝伯爵小姐发现卡西欧·布拉曼达夫假装亲吻的左手小指上的玫瑰戒指时，她睁大了眼睛。
明明上次聚会的时候也戴著，今天卡西欧假装亲了一下之后，才再一次进入她的视线中。我就像念教科书一样平板地说。
「这不是订婚戒指，也不是求婚戒指，也不是包含其他意义的戒指，贝丝小姐。」
「但是，这是一枚戒指！戒指！」
如果知道这戒指里面装了什么，大概可以把所有浪漫的幻想都破坏掉。
贝丝伯爵小姐的目光几乎无法从那只玫瑰戒指上移开，里面可是装有剧毒和解药，吃了会像死了一样。
我现在就像要揭露圣诞老人真相的大人，看著贝丝伯爵小姐闪亮亮的眼睛。
「现实不是浪漫言情小说，贝丝小姐。」
「很多小说女主角一开始也是一直否认。」
「刚刚卡西欧爵士和我的对话，怎么看都像对待搭档的那种礼貌程度吧？」
「卡西欧·布拉曼达夫爵士，是那种出于礼貌就吻人手背的人吗？」
「……如果有需要的话？」
我被贝丝丢出来的疑问暂时陷进了沉思之中。
嗯……在奇妙的地方好像出现了意想不到的问题。听说对于上了年纪的贵妇人会那样对待，但是绝不留空隙给年轻的女士。
是啊。卡西欧布拉曼达夫很少会利用未婚贵族女性。我想我是个特例。
就在这时，一直沉默的艾洛迪开口了。
「艾米莉亚小姐在『那位』卡西欧·布拉曼达夫爵士面前，似乎很沉著。」
这是什么意思？如果这句话出自其他社交界贵妇人的话，那通常都是挖苦的意思。解读成这个年幼的孩子不讨人喜欢，冷漠得就像一块砖头。
但是艾洛迪的声音很平淡。是刚才妳说过的，想要学我沉著的态度的意思吧。
「对不对，公主殿下？」
「是啊，没错。」
好像被雨淋过的老鼠一样狼狈的公主被点到名，一下子抬起了头。
「好，好羡慕。我也是……如果能够学习艾米莉亚小姐的态度…… 」
公主的声音变小了。
『……妈妈应该也会满意吧。』
我假装没听到后面的话。艾洛迪似乎也是一样。不是因为别的，这是王室的事情，不应该随便评论。
王后把公主丢在这里到底是为了什么？因为艾洛迪吗？
现在看这个样子，原以为艾洛迪会跟贝丝打打招呼就离开，结果她现在装作没看见那一堆追随者，躲在这里。
远处传来依稀可听见的欢呼声。看来，狩猎大会已经正式开始了。
盛装打扮的女士们向骑著马的绅士们一边送上准备好的手帕和缎带，一边为他们送上祝福。
虽然不是正式的剑术比赛，但是似乎狩猎大会也能感受到差不多的感觉。也许卡西欧正露出他特有的老油条笑容出发了。
「……贝丝小姐，妳在看什么？」
「艾米莉亚小姐没有给卡西欧爵士手帕吗？」
贝丝把今天之内要把小说读完的事情抛到脑后，一脸好奇地追问这位曾经互相分享甜点的好友的八卦。
「是的。」
「为什么？！」
「我不会刺绣。」
贝丝对我简短的回答做出震惊的表情。
刺绣被认为是这个时代的淑女必须接受的教育，所以我现在看起来就像个异类。但是这是事实。
守在生病的奥菲莉亚旁边，能做的事情并不多。一两天里净是看书和玩牌。
刺绣……材料很容易拿到，很适合打发时间，也是很好利用现有成品的兴趣。
但是我真的不会刺绣。比跳舞还要糟糕。
奥菲莉亚的奶妈奥迪曾经非常认真地教过我。明明都按照奥迪在纸上画好的图案来绣了，但是我绣出来的东西，不像朵花而是来自地狱的苍蝇。
奥菲莉亚曾经认真的说，如果把我绣好的布铺在给客人的茶杯下面，可以成为有效的视觉武器。
所以就算是关系就如同兄妹一样融洽的雷尔帝斯，我也没有送过他一张手帕。
因为在我看来，我绣出来的东西与其说是祝福，不如说是一场灾难。
无法放弃幻想的贝丝伯爵小姐又问了。
「啊，还可以用其他小技俩吧…… ？」
小技俩很多。没用小技俩的人恐怕才是少数。毕竟社交界里面，也不是没有像我这种熊手一样的人。找一些很会刺绣的女仆，自己简单绣个几针之后就让她接手……
但是我严肃的说。
「我不想用小技俩做出来的手帕去装饰卡西欧布拉曼达夫爵士的胸口。」
反正那张脸就是最好的装饰了。除了我，一定还有很多人非常想要送手帕给卡西欧。
对了，那位是叫西特琳小姐吗？我知道有位追著卡西欧跑，追到都出名的伯爵小姐。
「艾、艾米莉亚小姐真、真的是堂堂正正啊…… 」
公主用著有些失落的声音说。
堂堂正正……与其说是这样，不如说我通常不考虑未来。
如果我在一个普通的贵族家庭好好地长大，回家一定会被这样教训『就只是不会绣而已，做不到的事情有什么好理直气壮？』
但是看在被严格的王后教育下长大的公主眼里，我这种行为的确有点神奇。
「别这么说，公主殿下。」
『我怎么比的上公主殿下呢？』跟王室说话的时候通常后面都还会加上这句话，但是以目前阿洛伊西亚公主的状况来说，加上太多官腔，反而听起来像是讽刺一样。
公主听了我的话，脸色看起来有些尴尬。……是不习惯被当作王室对待吗？
贝丝伯爵小姐用好奇的眼光看著公主。
明明是为了狩猎大会而量身订做的高贵礼服，上面还挂满了首饰，应该是要强调威严。但是对于害怕面对人群的公主，反而造成了反效果。
就像雪貂裹著一条比身体还要大了三倍的昂贵丝绸在哀号的感觉。
「公主殿下不用去其他地方看看吗？要给哪位骑士送上手帕呢？」
对于狩猎大赛的浪漫有著执念的贝丝伯爵小姐，眼中还是有股热情在燃烧。
喜欢浪漫的言情小说，在现实中也追求著浪漫。只是不是自己的，而是周围人的浪漫，在这点上不知道该高兴还是难过。
公主尴尬地笑了笑。
「呃……准备了，手帕…… 」
「哦，准备了什么样子的手帕？」
「那个，只是纯白的手帕加上花样……这样那样…… 」
艾洛迪很自然地插进让公主感到为难的话题。
「准备好的意思是，您现在身上带著吗？」
「是的…… 」
「那我可以看看吗？竟然是公主殿下的手帕，真让人好奇！」
贝丝伯爵小姐大胆的也跟著进入话题。
公主犹豫了一下，向站在后面的侍女招招手，将手帕拿过来。
这是一种非常细致的白色丝绸，如果是我，从一开始就不会去碰它，因为我肯定会搞砸。
淡绿色的花丛，还有闪电的装饰，仿佛在支撑著中间的这把剑，是非常细腻的刺绣。
「哇！这是您亲手做的吗？」
公主在赞叹不已的贝丝旁边低下了头，好像很惭愧的样子。
第117话 
「啊，那个，嗯。为了消磨时间…… 」
「哇，公主殿下真是会刺绣。」
我摸了摸手帕的边，发自真心的感叹。要在丝绸绣花样真的很难。
「那我可以问一下您打算送给哪位爵士吗？」
我开始考虑要不要阻止贝丝伯爵小姐继续问下去。哪怕是一块简单的手帕，和王室有所纠缠都要小心。
这时候，阿洛伊西亚公主的表情黯淡了下来。她看了我和艾洛迪一眼，用非常小心翼翼的语气开口。
「……那个，本来是，送给雷尔帝斯爵士…… 」
「哇，雷尔帝斯爵士？」
「只是，因为这个大会……他是对整体安全负责的人，而不仅仅是一个参赛者，他不能收下…… 」
原来是这样。我点了点头。
就算没有亲眼看见，也能想像他用经典的木讷表情表示，『感谢您的好意，但是今天我不是以个人身份参加。妳的心意我心领了。』，用郑重的语气划清界线的样子好像就在眼前一样。
不过，一想到雷尔帝斯霍普也会在附近，心情变得有些奇怪。
如此害怕他人视线的公主不可能主动要送手帕给雷尔帝斯霍普，难道是王后怂恿公主这么做吗？
我想起了卡西欧·布拉曼达夫的话，他讲话的口气一副就是今天说不定会发生什么事情。
虽然我表面上我没表现出来，但是这个时候涌出了愤怒感。该死的狗崽子，明明他自己什么都知道，还准备推我下地狱吗？
从大公到王后，再到公主。今天虽然没有王子，但是王室成员的人数非常得多。近卫骑士团肯定已经布署在森林的各个角落。
在这一带可以看到身穿银色盔甲的骑士，几乎都是近卫骑士团的成员。
也就是说，格拉米斯骑士团顶多只会在森林外围警戒。万一出了什么事情也好把情况盖下来。
没有直接把厉害的雷尔帝斯霍普借调过来。如果私底下策划著什么事情，确实不会欢迎似乎不站在自己这一边的雷尔帝斯。那么…… .
『是因为担心我才来的吗？』
心底有一处觉得痒痒的。就像结痂的伤口正在长新皮一样的发痒。
* * *
「为什么一副死人脸啊，团长？」
「说话太放肆了。」
阿尔斯通一边吐槽一边咂舌。雷尔帝斯冰冷地回应。
「我不是团长，是副团长。」
「那位老朋友因为背痛上不了马都多久了？明明都相当于退休了，还坚持什么啊。有在负责任的我才愿意称呼团长，只是挂名的那种不能叫团长…… 」
「阿尔斯通。」
阿尔斯通没有回答，而是打了另一个人的后脑勺。
「哎唷！喂！你是打算让我的头发更乱才打我的头的吗？」
「这意思是，趁这个机会改掉嫌麻烦就不戴头盔的坏习惯，约瑟夫爵士。」
一个叫约瑟夫的男人低声抱怨著。但是，阿尔斯通和雷尔帝斯都没有再继续责备约瑟夫。
比起身份，更注重实力的格拉米斯骑士团有很多平民出身的骑士。
只要能力出色，一开始就把能看见潜力的小孩当作种子。然后累积几年经验，就能成为见习骑士，正式来骑士团报到。
约瑟夫爵士也是平民出身的代表性骑士。当然透过培训能够留下来的人并不多。约瑟夫也是为数不多拥有足够年资经验的骑士之一，所以能像这样和阿尔斯通或是雷尔帝斯打打闹闹。
『不想戴头盔』也只是不想穿重盔甲的借口，因为比起穿重盔甲，约瑟夫更看重快速的机动性。
「不是，所以说为什么那副死人脸啊？这种事又不是一天两天。团长都没说话了，你吵什么吵？」
「…….」
雷尔帝斯没有回答，而是怒视著森林外围。
王室拥有的狩猎场非常大。王室没说自己是最大的，也没人敢说自己第二。
如果参加王室狩猎大会，在一个陌生的地方失去了马，可能就会陷入困境。
所以在狩猎大会期间，士兵和骑士会经常在森林外围和几个区域巡逻。多亏那些担心猎物逃跑的参赛者，不然也不用这么费力。
「坚守岗位。一旦发现令人不安的闲杂人等…… 」
「是、是。活捉是当务之急，既然不能放过，那不如再给多一点人手吧。」
约瑟夫耸耸肩。阿尔斯通干咳了几声。阿尔斯通偏袒今天特别警戒的上司，开口说。
「嗯，有这个可能。首都不是已经出了问题了吗？」
「之前不是叫我一次又一次去调查那个乱七八糟的首都吗。」
作为一名平民、机智、适应力强且脸皮厚，约瑟夫是骑士团想要调查什么事情的时候，会先派出去的人选之一。
这次也是这样。约瑟夫在首都街头的时间比留在骑士团训练的时间还要多。
阿尔斯通将手臂搭在约瑟夫的肩膀上。
「呵呵，副团长这样安排当然有道理。」
机灵的约瑟夫眼睛一亮。
「什么？是什么事情？」
阿尔斯通使了几下眼色。
「酒？女人？赌博？不是就这三个。难道天下第一的宝剑弄丢了吗？」
「……平常很有眼力的你，为什么现在还猜不到？是女人！女人啊！」
「骗人！」
约瑟夫大喊一声，雷尔帝斯的眉毛抽动了几下。
狩猎场十分的广阔，既然近卫骑士团守在了中间位置，格拉米斯骑士团相当于守卫在狩猎厂最外围。虽然这一带除了他们以外没有其他人，即便如此声音还是太大声了。
雷尔帝斯咳了几声，约瑟夫闭上了嘴，脸上露出了一丝戏谑的笑容。
「我们的团长，正在谈恋爱吗？」
「…….」
「哇，看他沉默的样子！我原本以为团长不是个男人啊…… 」
「你再多说一个字，我就不让你骑马了。」
「遵命。」
明白上司绝对说到做到的约瑟夫快速地点著头。
「别想东想西，集中精神完成任务。如果发现任何异常情况，立即报告。」
「奇怪的事情？像那个吗？」
所有人的视线立刻转向了约瑟夫所指的方向。看到一个男人正在不停地环顾四周，试图进入狩猎场。
虽然穿著普通士兵的制服，怀里却抱著一个包著的包裹。
如果是很少离开首都的近卫骑士团，倒不需要太过提防。
因为入口离得太远，想要从这一边绕进去。因为主人对于这次狩猎大会抱有很高的期望，所以想带别的武器去试试，虽然照道理是不行的。这样的借口还算说得通，毕竟，是那个近卫骑士团的话。
雷尔帝斯的眼神变得比任何时候都要锐利。
* * *
「为什么这次打猎这么认真？」
箭原本放在弦上的卡西欧放下了弓箭。支开了侍从的大公独自走了过来。
熟练的围捕人和猎人正在狩猎场到处追赶猎物。要是想要不错的收获，最好加入他们。
抓到最多或是最好的猎物的优胜者，将获得一顶仿照剑术大赛的花冠—虽然是更简单的版本，但是从很多方面来看，都会成为名人。
但是到了大公眼里，比起自己接受那个花冠，他更在意花冠落在谁头上。
「我的小姐想要一些不错的战利品。」
大公咂着舌头，看著那个微笑的男人。
「明明不怎么会打猎？」
卡西欧笑而不答。
『我不擅长打猎。』每次狩猎大会，他都会笑嘻嘻地展示出一个空空如也的箭筒。所以大家都误会了。
一个像卡西欧布拉曼达夫这样的投资大师，身体也很灵活吗？这种人不常见，所以才会给人一种错觉。他别的东西都很完美，独独不会使剑。
卡西欧大方的说。
「那又怎么样？最好能抓到毛皮没有一点伤痕的狐狸，就算没有狐狸，真的不行的话，我就设个陷阱抓一只松鼠当成礼物送给小姐。」
「干脆放弃像野猪一样大的东西，是这个意思吗？」
「因为猎物的大小并不能保证能够得到小姐的芳心。」
狩猎大又凶猛的野兽比抓只小又温顺的草食动物还要难。这是事实。但不代表抓小动物就比大动物容易到哪里去。
拥有尖牙利齿的猛兽总是过于相信自己的实力，因此只要想抓住入侵者，就会毫不犹豫地扑上去。
相反地，没有一点武力的小动物跑得比谁都快。小小的身体，只要一点缝隙就可以飞快地逃脱，想要好好抓住这样的猎物，陷阱的设置非常重要。
而卡西欧·布拉曼达夫在他自己看来，是一个比任何人都优秀的猎人。他不只会单纯地掐住对方的脖子，还会提前布下陷阱，探查猎物的路线，算计到最后一刻。
「大公殿下可以这样没有护卫陪同到处走动吗？」
「我才不会因为落单而被安上什么罪名，反而是我的护卫才比较会被针对。」
「还是太鲁莽了。」
「好久不见。斯登大人正在那边等著呢。」
「见到您真好。」
让每个人都站在自己这边。这是卡西欧惯用的技俩。虽然不是完全都站在同一边，但是谁也不会背弃自己站到另一边去。卡西欧对每个人都保持著相同的距离。
大公也是如此。就算觉得他不是那种值得把猎物的肉分享出去的那种忠诚猎犬，但是至少现在还没有足够的好处让他站到王后那一边去。
「那位，是叫做艾洛迪小姐吧。」
卡西欧没有回答，而是捡起掉在地上的箭，把它放进自己的箭筒里面。
大公在开口之后，沉默了片刻。上位者的沉默有时候说明了很多事情。
「真是位美人啊。」
「是的。社交界的崇拜也不是无缘无故的嘛？『那位』突破了温德罗斯侯爵家的大门。还有谁能做到呢？」
「原来如此。」
卡西欧很轻易地就从沉默的大公眼中，看出他萌发的欲望。
第118话 
每当这种时候，就会觉得人类露骨的欲望十分可笑。
掌权者的内心之所以比任何人都脏，是因为掌权者具有即使暴露出来都不会反噬自己的权力。
如果是一无所有的人，即使有这种欲望，也只能闭嘴。弱者恒弱，强者恒强。
人性就是认为自己的贪婪不会对自己造成伤害，就可以变得十分卑劣。很少有人会去关心会不会造成别人的伤害。
『连负责任的想法都没有。』
艾米莉亚曾经斥责卡西欧布拉曼达夫，如果不想负责就不要随意去动摇其他人。
每次看见那双清澈的黑眼睛，卡西欧都会莫名其妙地陷入无法解释的情感之中。
这女人到底是从哪里冒出来的？明明在奥菲莉亚身边的时候，根本没有注意到她，一切都是那么的自然。
艾米莉亚为了追逐死者留下的足迹，牵起了卡西欧的手，把自己的欲望和感情通通都抹杀掉。
看见自己甜美的微笑也不会动摇，听见称赞她的话也只是摇摇头。
现在想想…… 艾米莉亚的确不同于其他愚蠢的奥菲莉亚追随者。
那个女人说，奥菲莉亚只是一个人类。就算只是个人类，也是她的奥菲莉亚。其他人只是些傻瓜。
那个女人对卡西欧布拉曼达夫说，如果只是想玩玩之后就扔掉，那不如一开始就别碰。那么…… .
突然在那瞬间，男人忍住了已经蹦到喉咙的那句话。
『如果负责呢？』
只是想想自己要是说出那句话，好奇对方会有什么样的态度。
这句话真不像卡西欧布拉曼达夫会说的话。他是一个喜欢欣赏那些贪得无厌的飞蛾扑向火焰的人，为什么现在会说自己要不要负责的话呢？
听到这样的话，艾米莉亚会惊慌吗？会笑吗？还是若无其事地否定呢？
就算不说，卡西欧布拉曼达夫似乎也知道答案。
大概会惊讶个一秒钟。然后用她特有的水雾般的表情一笑置之吧。
『要用这种方式取笑我吗？』
这么一想，艾米莉亚有一种奇怪的固执。应该称之为确信吗？
绝对不会的确信。确信『卡西欧布拉曼达夫』永远、永远不会爱上『艾米莉亚克莱』。
这提醒了他，她和雷尔帝斯霍普之间的距离也是一样。
即使再怎么动摇、测试，也没有表现出想要将他据为己有的欲望。
他不属于她。那不是属于她的位置。就像她死了心……就好像她留在这个世界就只为了奥菲莉亚一样。
卡西欧沉思了很久，听到大公的话才回过神来。
「如果打点好那位小姐，能够控制温德罗斯侯爵家吗？」
「嗯……他们是『失去过一次的人』。」
卡西欧的语气蕴含著微妙的讯息，但大公并没有注意到。
「嗯，对。侯爵的女儿已经死了，要是再失去她，就像失去了两次孩子一样吧？」
「虽然不一定合理，但是……至少脆弱的侯爵夫人是这样吧。」
满脸微笑的卡西欧对此给予肯定。大公开始沉思。
「虽然温德罗斯侯爵本身没什么空隙，但是他的夫人相对来说是比较脆弱的。」
「是啊。」
「嗯……雷尔帝斯爵士对那位小姐有好感？」
「大家都是这么认为的。」
这不是谎言。卡西欧耸耸肩。
「毕竟完全没有想法的话，怎么会成为她的搭档骑士呢？也是啊，她的美貌足以融化这样木石般的男人。」
卡西欧再次嘲笑大公那完全不藏的欲望。
要不是有温德罗斯侯爵家的保护，艾洛迪早就被那些权贵当成玩物抓走。
「喂，我觉得啊…… 」
「呀啊啊啊啊！」
远处传来惨叫声。大公和卡西欧都愣在了原地。
* * *
约瑟夫不费吹灰之力就抓住了试图进入森林的闯入者。
虽然待命的格拉米斯骑士团人数不多，但个个都是精锐。即使约瑟夫失手，结果也不会改变。
闯入者跪下哀求，却拼命不让怀里的东西露出来。
借口很简单。『主人在那里面。老实说是不擅长打猎的人，所以想用点特殊的武器。
因为有危险性才禁止拿来使用，但是用在狩猎大会又有什么关系…… .』
当被要求说出主人的名字的时候，闯入者的嘴巴就像贝壳闭紧紧的。但是反抗也没有用。
阿尔斯通将包裹里的东西拿给雷尔帝斯。
「副团长。」
「…….」
莱尔提斯盯著那个东西。乍看里面的东西就像长枪一样。可以像鱼叉一样远远地扔出去刺中猎物。
但是不像是新品，刀刃上沾有旧血迹，把手上面也有磨损的痕迹。
雷尔帝斯用手握住枪身和矛头的连接部分一转。
哐当一声，枪身卸下。里面飘散出了像是黑色的粉末。雷尔帝斯的脸色瞬间变得僵硬。厉声大喝。
「活捉他！」
「抓住！」
把闯入者绑住之后，就一直站在旁边看著的骑士马上开始行动。
但似乎早就预料到这种状况，闯入者那一瞬间倒在地上。黑色的血咕噜咕噜地从他的嘴里流出来。
约瑟夫硬是把地上那个男人的嘴打开。血簌簌地涌了出来。
用戴著手套的手伸进嘴里翻来翻去，拿出一个半融化的东西。
阿尔斯通从雷尔帝斯手中接过矛头和枪柄，仔细观察里面的东西。阿尔斯通的眼神变得严肃起来。
「……是毒药。似乎一直放在臼齿之间。」
约瑟夫的话，让雷尔帝斯的眼睛，泛起了凶光。
「不信者想做什么…… 」
「马上报告！不，我亲自进去。」
雷尔帝斯的声音甚至有些急迫。约瑟夫出了一冷汗，试图阻止连马蹬都不踩直接跳上马背的人。
「喂，团长！等一下，等一下 情况…… 」
「还不知道情况吗？」
「…….」
阿尔斯通开口了。
「好像是真品。虽然还需要更详细的测试，但是…… 」
「就是不信者使用的武器。」
制作方法简单。向神的祭坛献上无数的祭品。当神隐隐约约有了回应，就将『结果』、祭坛和祭品混合在一起，焚烧并且磨碎。如果人类吸入这种粉末就会发疯。
曾和骑士团一起扫荡过相关设施的雷尔帝斯不可能不知道他们想做什么。
「你们在干什么！时间紧迫！是不是日子过得太和平全都变成傻瓜了啊！」
雷尔帝斯大喊一声，约瑟夫跑了出去。
就在阿尔斯通召集剩下的骑士的时候，雷尔帝斯已经直接跑进了森林里面。紫色的眼睛满是急切的担忧。
* * *
我、贝丝伯爵小姐、艾洛迪和阿洛伊西亚公主这种奇怪的组合能够这样聊天也只有一下子而已。
包括凯蒂在内，艾洛迪今天也把前几天那个面无表情的女仆，还有阿洛伊西亚公主也带了侍女过来。
论身份地位，我和艾洛迪其实都还不如阿洛伊西亚公主的侍女。
我们是唯一坐在营帐旁边而不是营帐里面的人，这让我很在意。没有像样的话题也是原因之一。
贝丝伯爵小姐努力地跟公主聊天，勉强带著话题也只能撑一下，说完了天气、流行的布料、喜欢的食物，四周就变得鸦雀无声。
那双闪烁著好奇光芒的眼睛哪里去了？贝丝伯爵小姐眼神渐渐有些不耐烦。
时不时地往篮子里面看，好像是想去读放在篮子里面的那本书。
「别这样，我们去散散步好吗？」
于是大家听了艾洛迪的建议。反正狩猎大会，只有那些去打猎的人才有意思，对旁观的人一点意思也没有。特别是现场的女士们。
听说有点经验的女士会带棋盘之类的游戏来营帐。我们并没有那么做。
「是啊。光是坐著也有点不舒服。」
贝丝伯爵小姐伸了个懒腰。
虽然在王室面前做这样的动作可能会被指责太轻浮，但是公主似乎不在意。
第119话 
事实上，公主从刚刚就一直盯著艾洛迪看。难道有什么话想对她说吗？
也是，刚刚听到公主的手帕被拒绝了。而且大家都知道艾洛迪是雷尔帝斯霍普的搭档…… .
一想起这个事情，嘴里莫名的哭涩起来。想起出道舞会那时候的感觉。
被埃德蒙打了一巴掌，又遇到雷尔帝斯和侯爵夫人，精疲力尽的一天。
那天看到的艾洛迪和雷尔帝斯真像天造地设的一对。
妒忌？是嫉妒吗？
这样的感觉是那么的新奇。明明也有像我和卡西欧这样的搭档，对彼此没有多大意义。
最重要的是现在看来艾洛迪的态度也很奇怪…… .
「那我们一起去散散步怎么样？这一带应该不危险。」
听到我的话，贝丝小姐一边打哈欠一边点头。
「哈～好啊。天气不错。附近走一走再回来吧。」
好像大家都约好了一样一起从座位上站了起来。有一阵凉风吹过，将裙摆吹得都飘扬了起来。现在正是狩猎比赛最激烈的时候。
隐隐约约可以听到鸟叫声。
在营地中央的营帐里面，女士们聚集在一起聊天。
王后还在那里吗？
公主看了一眼大营帐那边，表情似乎很复杂。
我苦恼了一下，想著要不要上去搭话，想想还是算了。说实话，原本我对公主就没有什么兴趣。
王室的事情和我没有任何瓜葛，至少我是这么想的。
我从来没想过会这样和阿洛伊西亚公主纠缠在一起。
这么说的话，艾洛迪也一样。贝丝伯爵小姐也是。
这些人都是我从未想过会建立友谊的人。
「天，天气真好。」
公主用有点木讷的声音说著。刚加入我们这群人的时候，脸色还有点阴沉，不过现在看起来好多了。
公主紧靠著艾洛迪。
看起来好像有话要说，看来我还是稍微回避一下好了。
「是的。这真是散步的好天气。虽然对于在大太阳下挥汗如雨奔波的爵士们来说，可能会比较辛苦。」
艾洛迪的声音无论何时总是很温柔。但我无法摆脱那种不协调的奇怪感觉。
有什么东西…… .
从上一次就注意到她的语气和态度好像发生了一些变化。虽然还是非常温柔、和蔼可亲的样子。
那种总是替别人操心，担心别人的样子完全消失了。应该说，言行上变得非常清爽。
「森林很大，慢慢地散步一下吧？」
贝丝强忍不断漏出的哈欠，提出建议。
如果王后在场看到，可能会对这种态度震惊，可是在场的人都没有对贝丝小姐的行为反感的人，所以没关系。
我点了点头。
我们站在狩猎大会的起点。这边堆满了行李、马匹、和仆人。
虽然比较喜欢坐在安静的地方聊天，不过现在我想转换一下心情，到处看看。
反正这一带有士兵在巡逻，如果不骑马只是走走，是不会迷路的。
「如果不是狩猎大会，这一带也很少对外开放。大家各自放松之后再回来这边吧。」
贝丝对著我的提议，漫不经心地摆摆手，第一个消失了。
看著她一副昏昏欲睡的眼皮，手里还是紧紧抓著篮子，我想她等等要嘛看完书再睡，要不就是先睡一觉之后再看书。
我有点担心她没有女仆跟随，但贝丝小姐似乎觉得没关系，在远处对我们挥挥手，所以我决定让她去吧。感觉她也不会走那么远。
反正距离人们带著猎物回来还有很长一段时间。
狩猎不会在一两个小时内结束，我也得找些事情来消磨时间。
我撇下一脸尴尬的和艾洛迪说话的公主，和凯蒂一起移动到阳光充足的原野上。
四周非常开阔，猎物一般来说不会往这里跑。
围捕手驱赶猎物的地方也是离这里更远一点的地方。在那里我们找到一片树荫，打算尽情享受温暖的阳光。
凯蒂将带来的野餐布铺好。我打了一个大哈欠。贝丝小姐跑得不见踪影，艾洛迪和公主好像也要聊什么事情，从这边看不到她们的身影。
享受著悠闲的时光，闭上了眼睛。远远地可以听到追逐著猎物的马蹄声，和猎物不断逃跑的声音。
如果是平时，声音听起来应该会更模糊一点，但是今天听起来好清晰。甚至像是从远处往我们这边狂奔过来的感觉。
难道真的把猎物赶来这边了吗？当我正考虑著要不要睁开眼睛。
看凯蒂还这么安静，应该没什么问题吧…… .
「呀啊啊啊啊啊！」
这是尖叫声。我瞬间睁开了眼睛。凯蒂惊慌失措地握著我的手。
「怎么了？怎么了？」
「我刚刚听到一声尖叫…… 」
营帐里的人一脸疑惑地走到了外面。
风景依旧。一片和平、阳光明媚的夏日田野。
天空蓝的看不到一片云，草香扑鼻的好日子。
乍看之下好像没发生什么事情。我紧紧地握住凯蒂的手。
就在这时，有人喊著。
「公主殿下倒下了！」
什么？
我对著意想不到的话睁大了眼睛。
「逃，全都快逃啊！不信者！有不信者！」
「啊，小姐…… 」
「贝丝小姐和艾洛迪呢？！」
「我，我不知道。小姐，妳要快逃啊！」
我松开好像在劝阻我的凯蒂的手，猛地站了起来。
抓住了长长的裙摆，这长度只是散步还没关系，要是跑起来一定会被绊倒。
一想到在裙摆内侧大腿衬裙边挂著的小刀，我稍微松了口气。
我把背靠在一棵老树上。
「逃？逃去哪？」
「去，去士兵们在的地方啊…… ！
「如果卷进去，就会被踩死吧。」
因为紧张，我的声音听起来都变低沉了。凯蒂听到我的声音吓得直发抖。
营帐里面的女士一边哭喊一边逃著。人们一时之间都挤在同一个地方，跌跌撞撞。
侍从和女仆也各自为了自身安全，寻求安全的方向而奔跑著。
看上去各种骚动，让人们纷纷涌向可以说是森林入口的北侧。
而派在那里戒备的士兵和骑士，一边流著冷汗一边试图控制事态的发展，但是力量明显不足。
事件到底是从哪里开始的？
公主殿下倒下了？
应该正在和艾洛迪说话啊。
因为是这么广阔的森林，所以即使事件发生没多久，也很难一眼就找到第一现场。
人们恐慌地想要从所在位置逃走也是原因之一。
四面八方传来了马嘶声。
大概那些为了狩猎而分散在森林里面的人也受到这场骚动的影响了吧。
现在还没有找到公主。但是…… .
「不信者出现了！快跑！」
「我的天啊！为什么，不信者为什么在这里…… 」
「公主殿下！公主殿下！」
「快逃啊！」
卡西欧布拉曼达夫是怎么说的？
『社交季结束后就会送给妳。我会让艾米莉亚小姐一个人去那么危险的地方吗？』
一个人
这么说，两个人一起的话就会去危险的地方吗？你有预料到这种情况吗？
那个笑著说要去抓狐狸的男人，现在这种情况下连个影子都看不到。
我的脑袋好像在旋转。
只有一件事浮现在脑海中。
「……来吧。」
「小姐？」
「必须找到艾洛迪和贝丝小姐。」
「还是先逃吧小姐！您在说什么啊！」
「公主殿下……和艾洛迪应该在一起。如果弄不好的话…… 」
感觉喉咙像是被堵住了一样。
弄不好的话？艾洛迪可能要承担让公主陷入危险的责任吗？
那么温德罗斯侯爵家和雷尔帝斯还能平安无事吗？
「……人啊。」
理智正在对我说。
笨蛋，妳在这里做什么？
妳有什么力量？雷尔帝斯不也说过了嘛。要是有需要用到那把刀，就是最糟糕的情况。
快跑啊。
想救她吗？明明是连奥菲莉亚的死亡都没办法阻止的人。
从喉咙发出了低沉的声音，好像不是自己一样。
「难道就这样看著事情发生吗？」
一定会有人说这是多管闲事。
管好自己的命，何必插手这种事情。
不会用剑，也不会用魔法，身体也不是很强壮。
妳是热血骑士吗？
第120话 
说得没错。只是我也不是打从一开始就决定这样做的。
那天从狂奔的马车前救下了孩子的时候也是这样。
事情可能有点危险，但是我不会真的冒著生命危险去做。因为我做得到，所以值得我去这么做。
虽然衣服乱糟糟的，四肢的皮肤也被磨破了，非常刺痛，但是如果能够救活一条人命，不值得尝试一下吗？
我不是因为喜欢她们而冒上生命危险。
如果有人拿她们两人的性命来威胁我，我一定会为了保住自己的命，闭上眼睛不管事。
只是，这种程度我是做得到的。因为我想这么做。如果就这样撒手不管，以后想起来一定都会很糟糕。
努力保持冷静，我得观察情况，才决定要怎么做。
人群……好的。偶尔会看到四肢被什么东西染黑的人。
惨叫声和哭声。为了逃离这个地方，被暴走的马匹撞倒的人们…… .
就像是地狱一样。
原本应该掌控事态的骑士自己也是一副惊慌失措的样子。别的地方也一样吧。
我侧身看了一眼最后一次见到艾洛迪和阿洛伊西亚公主的位置。
那里没有一点动静。不，可能是因为他们已经逃走了。不知道是不是因为心情的关系，有一股黑烟不断的升起。
「凯蒂，妳先走吧。」
「小姐！」
「如果见到了卡西欧布拉曼达夫爵士，就跟他说。」
「艾、艾米莉亚小姐？」
凯蒂的眼睛像暴风雨中的小船不断的摇晃。
虽然想要控制住粗重的呼吸声，咳了两声，但是还是只能勉强发出低沉的声音。
「一定要遵守约定。布拉曼达夫家……绝对会履行契约到底。」
「不要走……！」
「对不起，凯蒂。」
我深吸一口气，开始跑起来。为了不要卷进人潮里面，我低著头从树丛中溜走。
我不想带凯蒂一起去。我现在所做的一切都是为了我自己。
而且这一刻我不想去怀疑凯蒂。
或许卡西欧布拉曼达夫对此一无所知。或许他真的没有预料到。
但是在这么紧迫的时候，我不想去怀疑凯蒂。
奥菲莉亚留下的其余信件。这是卡西欧布拉曼达夫唯一向我承诺过的事情。
他没有承诺过不会骗我或是骗我身边的人。
真是的，想想还真是好笑。在收到那封有关出道的信的时候，我以为不会再有骚动了。
早知道今天会是这个样子，就算再不擅长骑马，还是该穿骑马服过来。
我抚摸著肩膀，刚刚碰撞到另一个路过的男人，心里感到后悔。
最后一次看见艾洛迪和阿洛伊西亚公主的地方，是三棵合抱的大树。
我吞了口口水，小心翼翼地走到树旁。这种时候连沙沙作响的踩草声都格外清楚。
相隔数公尺就能听见人们的惨叫声，惊恐的声音，各种的声音，唯独这里非常的安静。
「……艾洛迪小姐？阿洛伊西亚公主殿下？」
没有任何回音。我的嘴唇因为焦急，不自觉地开始颤抖。
「艾……艾洛迪，妳在哪里？公主殿下？」
我很肯定刚刚有人喊了公主倒下了。难道侍女抱著公主离开这里了吗？
但是公主和艾洛迪在的地方一定发生了一些事情。
我瞥见有几个人的身体就像涂上了黑色柏油一样融化了。
虽然动作缓慢，似乎很容易被骑士制服，但是似乎不能掉以轻心。
不行。我咬著牙。再看看附近，如果找不到的话就先回去吧。这个地方太…… .
「……艾米，莉亚？」
有一个微弱的声音。
我睁大眼睛转过身。在茂密的草丛中看到了不断发抖的白色身躯。
「艾洛迪？！是艾洛迪小姐，对吧？」
「艾米莉亚，小姐……公，公主殿下…… 」
我吞了口口水。
阿洛伊西亚公主似乎失去了知觉，倒在地上。就像在黑色泥水里打滚过一样，全身都是黑色的。
艾洛迪也在旁边颤抖著。艾洛迪白皙的手脚都沾上了黑色的东西。
地上到处都是黏稠的黑色液体，就像是用血和黏稠的石油混合而成。
沾到了吗？我先检查了公主的状况。幸好把手放在她的鼻尖还能感觉到呼吸。
「艾洛迪，妳还好吗？能起来吗？」
「公……主殿下…… 」
「不行，妳们现在都必须马上离开这里…… 」
就在我拼命拉著公主和艾洛迪的时候，脚尖像是被什么东西绊住。差点就摔倒了，勉强站稳了脚跟。
要是木头之类的东西，我就要一脚把它踢得远远的，当我把视线往脚边移过去，我僵在那边。
那是一具人的尸体。
像红苹果一样的头发。失去焦点的绿色眼睛。一个差不多跟我们同龄的年轻女子。
全身的血液就像化成了不明的黑色液体，流到地面上。
从字面上看，是『融化』在地上的感觉。
我强忍住不断反胃的恶心感。指尖不断地颤抖。
这是什么？是什么？
「怎，怎么会变成这样…… 」
「放，开我……。」
艾洛迪就像呼吸困难一样喘著。
「……妳说什么？」
「趴……快趴下 」
咻！
艾洛迪用还完好的那只左臂把我推开。
一支箭从某处飞来。
箭就从我的脸颊旁边掠过，射在一棵树的树干上。
虽然是暗箭，但是有非常明确的杀意。要不是艾洛迪把我推开，那只箭会射在哪里？
我全身颤抖。发自本能的恐惧。
「这，这到底，发生了什么事，艾洛迪？」
「逃啊……快点…… 」
艾洛迪吐了一口酸水，勉强地说著。
逃跑？逃去哪？
我用颤抖的双脚站了起来。
现在的我，不可能一次带著两个人平安的逃走。
刚刚向我射箭的人是想要杀人灭口吗？
不管是针对我、艾洛迪或是公主……现在四周一片混乱。根本无法判断弓箭从哪里飞过来的。
大力的吐出一口气，我抱著膝盖，身体尽量贴在大树干上。
蹲下把身子缩成一团。运气好的话，高大的树丛和树木可以暂时隐藏我的身体。
我应该逃跑吗？还是要等待呢？我用指尖抚摸著藏在衣服里的小刀一边思考著。
感觉到了动静。我瞬间停止了呼吸。
* * *
「有什么话想对我说吗，公主？」
阿洛伊西亚公主和艾洛迪单独在一起之后，也还是吞吞吐吐的说不出话。
似乎在看什么眼色。
她似乎被逼著必须说什么，压迫感正在折磨著她，但是她知道不能那样做。所以脸上露出了矛盾的表情。
艾洛迪耐心地等待著阿洛伊西亚公主的话。公主身后的侍女帮了忙。
「公主，请说吧。」
公主一听见侍女的声音，一个颤栗。
「嗯，那个，所以说。艾洛迪小姐…… 嗯，上次的茶话会，因为很开心……所以…… 」
说出来的东西非常奇怪。就跟被逼著吞下苦药一样糟糕。
这样的事情并不值得一提啊？
阿洛伊西亚公主并没有看不起艾洛迪。甚至没有把她当成微不足道的男爵小姐。
在弟弟面前也不敢大声说话，在高压的母亲底下长大，非常胆小的公主。
不过，她亲眼所见的这位公主，却有些不同。
显然是因为别人的眼色，所以吞吞吐吐的说不出话。
眼神似乎一直不安地环顾四周，又会在一些地方变得非常锐利。
「有，有机会的话，再来一趟王宫吧…… 」
「如果您邀请我，对我来说是无上的荣幸。」
即便听到了明确的答复，阿洛伊西亚的脸色依旧不好看。
「……公主殿下？有没有哪里不舒服？」
就在那个时候。似乎一直犹豫不决的阿洛伊西亚抓住了艾洛迪的手臂。
就像感到晕眩，身体摇摇晃晃，把头就靠在了艾洛迪的肩膀上。
这是一个粗鲁的动作，甚至有些无礼。被汗水浸湿的手，可能是因为紧张的关系，既僵硬又冰冷。
一个听起来像是悄悄话的声音。
「小，小心。」
「……什么？」
正当艾洛迪抬头要反问是什么意思的时候。
「谁在那里！」
站在阿洛伊西亚身后的侍女大声喊著。所有的目光都看向了那一边。
不知道什么时候，有个不请自来的人连一丝动静都没有的情况下，突然出现了。
一个女人站在他们身后。穿著像一般贵族家的小姐，蕾丝制作的普通礼服。
拿著一把可以遮住整个上半身的大阳伞，看不到身体上半部。
事实上，与其说是拿著，不如说是放在了肩膀上。
那女人的裙摆像醉汉一样摇摇摆摆。
下一秒，女人手中的洋伞突然掉了下来。
第121话～第140话
第121话 
女人显露出来的那张脸非常苍白。
淡红色的头发，失去活力的绿色眼睛。
那女人就像是断了线一样的提线木偶，往前走了一步。
阿洛伊西亚和艾洛迪同时本能地后退了一步。下一瞬间，女人吐出了黑红色的血。
吐出血的女人顿时倒在了地上，不停蠕动。
直接被鲜血击中的公主，踉跄了一下。艾洛迪也没能安然无恙。
艾洛迪试图抓住摇摇晃晃的阿洛伊西亚。
「哇啊啊啊啊啊！」
就在那时。远处传来凄厉的尖叫声。
当所有人反射性地转向声音的来源，公主倒在了地上。
「公主！」
公主的侍女吓了一跳，赶紧跑过来扶起公主的肩膀。
「公主倒下了！来人啊！」
同时间，尖叫声开始在四处爆发开来。
尖叫声，有人奔跑的声音。血腥味。
艾洛迪试图把公主扶起来，感觉自己的头也晕晕的。
视线在摇晃，全身变得好沈重。
倒在地上的女人身上散发出一股不祥的气味。没错，是死者的气味。
梦里，闻过好几次的味道。
现在那种气味弥漫在四周。有人往这里跑过来的声音。
「公主殿……！」
「公主殿下！」
远处传来寻找阿洛伊西亚的声音。下一秒，侍女倒下了。有人朝著她射箭。
艾洛迪虽然意识不太清楚，但是也感受到了危机感。从倒下的侍女身上不断流出血液，浸湿了艾洛迪的脚尖。虽然她努力地想要保持身体的平衡，但是身体实在太重了。
当她再张开眼睛的时候，自己也倒在了地上。
艾洛迪倒在地上想著，每当人们奔跑的时候，贴在地上的脸颊都能感觉到微微的振动。
谁，做的？
快起来。这种事情，不管是谁做的，不能就这么容易卷了进去。
公主在倒下之前颤抖著偷偷说的『小心』这句话，究竟要她小心什么呢？
艾米莉亚呢？贝丝呢？大家都平安无事吗？
谁也没想到会发生这样的事情。今天参加活动的王室成员就有三个人。近卫骑士团直接进驻在各处。
公主在王室再怎么受到差别待遇，就算觉得这里很安全而跟护卫骑士分开，但是在这种危机状况下，居然没有任何人过来守护。这不是正常情况。
如同失去了理智一样，那些抓著活人吐出黑红色液体的怪人，接二连三地出现在狩猎场各个地方，让人们陷入了恐慌之中。
他们每个人都打扮得像个普通的贵族一样。
不知道有没有传染性，那些接触到大量黑红液体的人，要不尖叫，不然就是晕倒失去意识。
「不信者！」
「是不信者在散布诅咒，瘟疫！」
「天啊！」
她的头好沉。想起了做过的梦。死了，死了，又死了，最后……对，好像看过这样的场景…… .
在头痛欲裂的那个梦里。
【我给妳一个机会】
声音清冷，如同断了的指针。
在漆黑冰冷的石头祭坛上，那些堆积如山的尸体。
出于本能就能知道，他们和自己其实没有差别。
她应该要起来……就这样，就这样什么都还没做到就死去是不行的…… .
眼睛就要睁不开了。她的身体失去了所有的力量。难道就要这样结束了吗？就这么白白地。
「……艾洛迪小姐？阿洛伊西亚公主殿下？」
那是一个陌生的声音。艾洛迪眨了眨眼睛。
「艾……艾洛迪，你在哪里？公主殿下？」
「……艾米，莉亚？」
是艾米莉亚。她一个人来了，可能是卷进了人潮里面，衣服看起来乱七八糟的。
原本整理得整整齐齐的头发一副散乱的样子，一手拉著的裙摆也破烂不堪。四肢上全是伤痕。
本来表情变化就少的她，不像那些哭著求神，或是不知所措地逃跑的人看上去那样狼狈。
虽然感觉到她的焦虑和恐惧，语气也比平时多了几分紧张感，但艾米莉亚还是很沉著。
为什么，这个女人会在这里？
没有逃走吗？
「艾洛迪？！是艾洛迪小姐，对吧？」
「艾米莉亚，小姐……公，公主殿下…… 」
不断地咳嗽。呼吸困难。
袭击艾洛迪和公主的那个人。
分明是被人盯上了。那个人似乎无论如何都要除掉公主。
「艾洛迪，妳还好吗？能起来吗？」
「公……主殿下……」
「不行，现在妳们都必须马上离开这里……」
艾米莉亚带著焦急的脸色试图带著艾洛迪和阿洛伊西亚一起离开，但这是不可能的事情。
艾米莉亚轻轻地咬了下嘴唇。黑色的眼睛里闪过一丝不安的眼神。
不可以，妳必须快点逃走。本能正在对艾洛迪窃窃私语。
「怎，怎么会变成这样……」
艾米莉亚发现尸体后非常震惊。
即使那双手正在微微颤抖，她想救艾洛迪的心也没有改变。
艾洛迪咬著牙说著。
「放，开我……。」
「……妳说什么？」
弄不好接下来就会出什么事。现在应该尽量保持距离，不要接触自己。
艾洛迪压下她心里的尖叫声，那些耳语原本给了她力量。
就在那一瞬间。艾洛迪感觉到异常。
就像一只每天被追逐的兔子，发现有只老鹰正盯准了兔子洞的入口一样，全身起鸡皮疙瘩。有杀气。
「趴……快趴下」
艾洛迪用了最后一丝力气将艾米莉亚推开，顿时失去了知觉。
祈求在『现实』而非『梦境』中前来寻找艾洛迪的艾米莉亚不要受到伤害。祈祷不要如此虚无飘渺的结束。
* * *
身穿普通狩猎服的男子慢慢地走了出来。
不同的地方在于，他手拿著暗器，背著箭筒，把弓夹在了身体旁边。
是那男人射的箭吗？
嗯，我停止了呼吸。
不信者的名字太沈重，没人敢提。
也就是说，他们敢在狩猎大会上做出这些事情，就有信心承担相对应的后果。
公主受到伤害。说不定大公和王后也一样。
我握著那把小刀，将刀刃朝外，用颤抖的手等待著。
穿著狩猎服的男人的脸很普通。即使在街上见过几次，可能也不会留下印象。
他没有哼著曲子，也没有来找人。那样更可怕。
他侧头看著倒在地上的埃洛迪和公主之后，发出了一声低沉、略带疑惑的声音。
心脏噗通噗通地跳著。
……是在找我吗？
男人歪著头，用脚尖踢了踢昏迷的艾洛迪。
艾洛迪把我推开之后就昏过去了，现在连一点微弱的声音都发不出来。
明知道除了突袭之外别无他法，但是我拿不出勇气。不对，我根本看不到对方的漏洞。
不知道是幸还是不幸，身穿猎人服的男人对阿洛伊西亚公主没有表现出太大的关心。
男人看著倒下的艾洛迪露出了不愉快的笑容。
「漂亮，真的太漂亮了。」
为了让呼吸声不要漏出来，我用左手摀住了嘴巴。感觉一不小心声音就要漏出来了。
「看来那里还藏了一只兔子。」
「……!」
哐！
吓得我的脑袋里一片空白，连呻吟都发不出来。
那男人往我躲藏的地方踢了踢我的后背。
这么快，被发现了吗？
这是一个糟糕的伪装。但是在一个拿著弓箭的男人面前试图逃跑也同样是一种自杀。
怎么办？怎么办？我现在应该挥刀吗？
「虽然还蛮可爱的，但能怎么办呢，现在…… 」
「手拿开。」
那是比冰还冷的声音。
一听见这个声音，就好像在乌云密布的雨季突然见到了阳光一样的安心。
与往常不同的是，那双散发著最阴暗的光芒的紫色眼睛，仿佛要吃掉那男人一样，紧盯著他。
「如果不乐意的话，就砍了吧。」
就一刀，银色的刀刃在空中闪耀。
鲜血瞬间飞溅在空气中。过了一会儿，那男人大喊尖叫起来。
雷尔帝斯直接将那男子击倒在地，并用脚践踏他。突然，我听到骨头断裂的声音。
就像处理垃圾一样，将对方的四肢折断后，雷尔帝斯将他丢在一边，急忙跑了过来。
「艾米莉亚！」
「……雷尔帝斯爵士。」
看到惊愕、疑惑、担心和焦虑都交织在一起的紫色眼睛，身体不由自主地软了下来。
雷欧提斯伸手搂住了我摇摇晃晃的腰身。
第122话 
想一直这样靠在他身上的感觉都涌上了心头。
但是这样是不行的。
雷尔帝斯急坏了问著。
「哪里受伤了？」
「……比起我，公主殿下……还有艾洛迪，先看看她们。」
「妳没事吗？」
「是的……雷尔帝斯来的正好，所以我没受伤。」
我提起精神，向用著担心的眼神看著我的雷尔帝斯点点头。
看著这样的我，那男人眼中的情绪如同风暴一样汹涌。
抓著我的手握得更紧了。
只用一只手臂抱住我的雷尔帝斯，观察过倒在地上的艾洛迪和阿洛伊西亚公主。
一看到倒在地上的女子尸体和她身上的黑色污渍，雷欧提斯的表情变得凝重起来。
「……情况很糟糕吗？」
「我不知道。」
「…….」
「首先要离开这里。近卫骑士团应该要好好引导人群的…… 」
雷尔帝斯低沉的声音里透著愤怒。
现在的情况完全是惨不忍睹。四处逃走的人，试图反击的人，倒下的人。
这时候应该要疏散和守护人群的近卫骑士团的存在感显得非常薄弱。
更不用说还有人穿著铠甲这就样逃走了。
就算是门外汉的我，事态糟糕到这种程度也觉得不是件容易的事情。
「北门……已经变成很糟糕的状态。骑马，以最快的速度往西走吧。阿尔斯通应该已经在那里等著了。」
「我一个人吗？」
「我还要带上艾洛迪和公主。因为妳没办法和失去意识的人共骑一匹马。」
现在可不是为自己的骑术怨叹的时候。我点了点头。
雷尔帝斯用剑鞘打向爬在地上试图逃跑的男人。
击中了那个痛苦呻吟著的男人的后脑勺，将他击晕，然后用平静的语气说。
「当敌我混在一起无法区分的时候，再厉害的士兵也很难对付这种状况。不，几乎是不可能的。」
「……那么该怎么做？」
「……虽然不是没有风险，但是妳先自己逃走吧。就算我救了这世上所有人，要是你受伤，一切也没有意义了。」
训练有素的战马没有逃走，而是一直留在原地。雷尔帝斯吹著口哨叫来其中一匹马，把我放到马背上，把缰绳直接系在了我的腰部。
「紧张的时候手部会变得僵硬。要下马的时候，直接用刀子把缰绳割断吧。」
「好的。」
「别想其他的事情，把妳的安全放在第一位。奔跑，不要回头，弓箭手要射中奔跑中的目标是非常困难的。完全不要减速跑起来会更安全。」
「我会的。」
「……我一直都很担心。」
这是像叹息一样吐出的真心。如果不是这种情况，他绝对不会允许才刚学著骑马的我，骑在全力奔驰的马背上。
由于人们大都聚集到北方的出口那里，各种骚动也都集中在北方。
相对其他方向，尤其是目前反方向的西边，路上看起来空荡荡的。全速骑著马奔跑应该没问题。
男人轻轻地吻了一下我的左手指尖，就像只是擦过一样。
「雷尔帝斯爵士，你也要平安无事啊……艾洛迪小姐和阿洛伊西亚公主就拜托你了。」
雷尔帝斯点点头。
我策马离开，并试图不回头看。
* * *
事实上，雷尔帝斯霍普并不像艾米莉亚想像的那么『善良』。
就像经过多次换盆的植物，摆脱了最初生根的土壤之后，雷尔帝斯霍普一直按照人们所说的『正确』的规范生活，以符合世人的期望。
无论是简朴的举止还是恭敬的言语，都是规范的一种。大致上来说，是遵从侯爵夫人的意思。
并不是说自己没有喜怒哀乐。像是对侯爵夫妇的亏欠感，对与自己一起征战沙场的后辈们的感激之情，以及与青梅竹马般一起长大的奥菲莉亚，那模糊的同志情感。
艾米莉亚是将他的世界染上不同颜色的陌生人。
从第一次见面那一刻起就是这样。她就像长在温罗斯侯爵这颗大树树荫下快要枯死的植物，将她连根拔起时，以为就快要枯死的时候，却又活了过来，向著不同的方向伸展它的叶子。
虽然渐渐地，原本心里的感情都会放在脸上的样子，变成了淡然的表情。
虽然现在她见到自己都会礼貌地用『雷尔帝斯爵士』来问候。
就算在战场上命悬一线的时候，也会时不时地想起那张平静的脸。
像散开的水波纹，震得胸口麻麻。像一颗破皮发芽的种子，钻进了心脏的血管跟著心跳跳动。
转身过去就以为自己已经忘记，却发现自己连一刻也没有忘。
还真以为自己要失去她了。脑中一片空白。
雷尔帝斯握紧缰绳，随便抹去手掌心流下的冷汗。
简直就是晴天霹雳，根本没想过要派其他人先去了解情况，就一股脑地冲了进来。
一时间完全无法思考。艾米莉亚在那里，脑海里只有那个念头。
虽然即时地处理掉了那个将剑对准了艾米莉亚的家伙，虽然他没有表现出来，但是心脏快速地狂跳。
要是再晚了一些的话？万一，就这么失去她的话？
都要忘记心脏该怎么跳了。
他从不知道只是为了活下去而跳动的心，竟然可以染上别的颜色。
世界上有些人，即使不说话，与她一起呼吸同样的空气，就能染上五彩的颜色。
就算不刻意打磨，也无法掌握在自己手中；就算想要烙印在自己身上，也像从口袋里突出的尖端一样明显。不知道如何描述心中的感受。
他不想再次感受，艾米莉亚离开之后，看见侯爵家那间空荡荡的房间时，那种失落的空虚感。
雷尔帝斯整理好思绪，骑著马向冲向自己的人挥舞著剑。温暖的血溅在了他的脸上。
约瑟夫从远处喊道。
「团长！」
「情况如何？」
「太糟糕了！」
雷尔帝斯皱起了眉头。
「那些该死的家伙。虽然不知道他们在那里做了什么，但是比当年打过交道的那些家伙更上一层楼了！那个该死的祭品等级很高。阿尔斯通爵士可以保证！」
「……看起来的确如此。」
「雷尔帝斯爵士，带谁过来……啊？！」
「应该要把公主殿下和艾洛迪小姐立刻带到安全的地方。虽然现在要调来人手有困难…… 」
雷尔帝斯讲到最后的声音有点模糊。约瑟夫露出恼怒的表情。
「他妈的。这些近卫骑士团的家伙平常都干什么吃的，那些家伙就从来宾里面涌出来，看得我捏把冷汗。现在还在继续，虽然已经向本部发出支援请求，但是…… 」
近卫骑士团公开表示，『首都是他们的领地』。由于格拉米斯骑士团一直维持著『无意侵犯』的态度——即便这次活动有王室亲自出席——在外围待命的格拉米斯骑士团也只是少数。
没有人比格拉米斯骑士团更知道怎么去对付所谓的『不信者』。
但遗憾的是，由于人数太少，以至于无能的盟友让情况变得更糟之后，无法发挥作用。
所有待命的人都被紧急召唤过来，但是集结过来需要时间。
「大公殿下和王后陛下呢？」
「两位都平安无事。猎场里大致上有两处骚乱比较严重，除了那两处，好像都算是安全的。」
「近卫骑士团长在哪里？」
「那位应该以身作则指挥现场的帅气近卫骑士团长大老爷吗？他们说王后陛下的安全是最重要的，所以只绕著那一带。」
约瑟夫的语气中透著浓浓的讽刺意味。
如果雷尔帝斯是骑士团的第一把交椅——考虑到团长快退休了——阿尔斯通就是第二席。
他刻意将阿尔斯通留在了西边，担心危险的人可以沿著森林外围到达那边再离开。
只是艾米莉亚前去的地方也是那里。
「那个……敌人的行为有点不一样。那些夹在人群中攻击的家伙们，不管是祭品还是什么，只是呆呆地站著然后吐著黑色的东西，然后跌跌撞撞地攻击周围的人……清一色都是女性。」
约瑟夫犹豫著要怎么称呼那些问题对象，大部分有问题的对象都在黑水流干之后倒下了。
「正如之前说过的，献祭的等级相当高。虽然还没有精准的统计过，但是大部分的祭品都是绿色的眼睛。无论哪一个都像在追捕人们一样，让人们陷入恐慌之中，造成重大人员伤亡。」
「……有多少人在安全区聚集？」
「蛮多的。不过大部分看起来都是四肢健全的家伙。他们都是些早早派人去抓猎物，很会保全自身的贵族老爷们。反正这种地方我是不知道有没有贵族义务这种东西…… 」
「约瑟夫，这是紧急情况。」
「好的好的。可笑的是，连那个了不起的大公殿下也被吓到浑身发抖。大公他啊，之前总是吹嘘他自己有多坚强和强壮。」
如果是平常，在别的地方说这种话可能会出事，所以雷尔帝斯会强烈要求他保持沉默。
「需要整理一下情况。再这样下去…… 」
「是啊。会变得更糟吧。」
约瑟夫看了一下周围，低声地向雷尔帝斯说。
「完蛋啦。团长，这次事情真的很严重。」
「到底怎么了。」
「……就是我说的『祭品』。我想我知道那些人。」
「什么？」
约瑟夫以非常严肃的表情斩钉截铁地向雷尔帝斯报告。
「那些，作为祭品出现的人，好像就是之前从首都消失的失踪者。」
第123话 
「艾米莉亚小姐呢？」
「主，主，主人。小姐她…… 」
「我不是问妳她在哪里吗！」
卡西欧·布拉曼达夫发出罕见响亮的声音。
那些不知道该往哪里或是害怕的人都朝著北边的出入口走去，也有一些正在等著和其他同伴会合和观察情况的人。
卡西欧一听到惨叫声，立刻开始行动。大公也是一样。
一旦发生这样的『事件』，不能保证不会有人想趁乱消灭自己的敌人。
因此，越是这种时候，越不能单独行动。
大公脸上的表情格外紧张。平时还会和这样的大公开玩笑，将事情全貌弄清楚的卡西欧，这次也不一样了。
森林这么辽阔，还有作为领头羊一起狩猎的护卫军的数量多的吓人。
当初攻击人们的可疑怪物都集中在大本营那里也是原因之一。
因此当时人正在森林正中央靠东南侧的他们相对来说算是比较安全的。
也是因为他们之中，大多数人都是有参加狩猎比赛的，就算能力再烂，也不至于孤军作战。
但是如果因此就能安心的话，倒也不是这样。反而因为对其他地方的情况感到在意而更加焦急。
卡西欧布拉曼达夫也是如此。一见到凯蒂，马上就问艾米莉亚怎么样了。
然后知道她不在凯蒂身边，发出了非常紧张的声音。
他的脸与往常不同，完全失去了冷静。
也许是发现自己的失控，下一刻他轻声地开口。
「……不是，凯蒂。我刚刚太紧张了。现在情况特殊。」
「主人，我劝阻过了，她说要自己去找贝丝小姐和艾洛迪小姐……公主殿下…… 」
「……妳说什么？」
卡西欧哈了一声，大笑起来。
在某种程度上，他的确早就预料到会发生『事情』。但是他从未想过会发展成这样的事态。还有艾米莉亚的选择也是。
「凯蒂。」
卡西欧脸上露出了温柔又亲切的笑容。
「艾米莉亚小姐是自己离开去找她们的吗？」
「是的。我劝了她好几次，但是小姐都不听。我……主人，小姐留了一句话给您…… 」
「什么？」
「她说一定要遵守约定。」
「…….」
卡西欧的脸僵住了。
过了一会儿，哈哈，无语的冷笑从嘴角漏了出来，仿佛在嘲笑著什么荒唐的事情。要遵守约定吗？
她一定也看到了这惨不忍睹的场面。
他认识的艾米莉亚从不赌博。从不冒险。
就像她坚信一个名叫卡西欧布拉曼达夫的危险人物永远不会成为她的人一样，她从不会过份自信。
那双淡然而毫不在乎的眼神，绝对不会因为发生这种情况消失，变成一个懦弱的胆小鬼。
所以卡西欧并没有那么担心。
她一定会自己躲开吧。当然他还是会担心她会不会意外卷入其中而受伤，但是也没有很放在心上。
她是一个不认为自己能改变局面的人。
她最后可能会亮出一块瘀青给自己看，说著『听说这次去的地方比较安全？看来卡西欧也有预测失灵的时候啊。太神奇了。』，会听她平静地说著这样的话吧。
但是她现在却为了才聊过几次天的一行人独自离去？
明明她最大的动机就是为了得到奥菲莉亚的信来猜测她的意思。
所以卡西欧才会觉得，不管艾米莉亚表现得多么超脱世俗，到头来还是会有她自私的一面。
毕竟，人要是死了，是看不到奥菲莉亚的信的。
虽然她该笑的时候会笑，跟她开玩笑的时候也会笑，看似若无其事地过著自己的生活，但卡西欧·布拉曼达夫看见艾米莉亚在那间僻静的小咖啡馆里过著平民的生活的时候，感受到满满的空虚。
伪装般的平实外表。虽然经过一连串的事件发生了些许变化，她开始想要了解奥菲莉亚的『秘密』。
她之前不是一直很刻意地避开艾洛迪，不跟侯爵家纠缠在一起吗？
『人们不被诱惑不是因为没有欲望。而是因为无法承受后果，无论是赌博还是酒，还是其他的什么。不管是什么，既然不想负责任就不要去煽动对方。』
他还记得艾米莉亚是用一张平静的脸这么说的。
『这样说来，妳不会对向自己伸出的手视而不见吧？』
卡西欧布拉曼达夫现在无意间想到了这个想法。
推开艾洛迪，又与侯爵家保持距离，看起来就像是艾米莉亚试图维持著自己的生活。
就像一只藏在坚硬外壳里的刺猬。
尽管她和其他年轻小姐一起出去玩，即使艾洛迪也在那一群人里面，但她可能不属于『守护对象』……他本来是这么想的。
他们之间的交易非常简单。狩猎大会结束后，交出剩下的奥菲莉亚的信。
只要事情结束，卡西欧布拉曼达夫和艾米莉亚克莱的契约也就全部结束了。
但是这一切最终的前提还是要活下来才能实现。没有哪个白痴不知道情况有多危险。
艾米莉亚·克莱，一个他相信她绝不会赌博的小姐，却自己走进了地狱。
她应该也猜到了。
卡西欧布拉曼达夫不做赔钱生意。
他不会主动把艾米莉亚克莱放进一个非常危险的区域，但是他不会为了她放弃自己的一切。
所以她留下了平安归来时要他一定要遵守约定的提醒。连女仆都不带在身边，什么都不拿。理由很明显。
直到最后，她还是。
「……一句向我请求帮助的话都不说。」
卡西欧布拉曼达夫的声音很奇怪。不像平时的他，那样一贯轻松的语气。
如果说他平时的语气像是悠扬的小提琴声，现在的声音就像想用弦弄坏乐器一样的粗犷。
平时虽然有点傲慢，但是只要笑起来就能让人留下好印象的优雅白皙脸庞，现在冷得可怕。
凯蒂惊恐地看著卡西欧。
如果是平常的时候，卡西欧就算暂时动摇了，也会很快地若无其事微笑，然后试著了解更多的信息。现在脸色不变地看著凯蒂。
「艾米莉亚利亚往哪边去了？」
「嗯？那个，靠近北边那个入口……在大本营附近。我们去了树很多，阴凉的地方……后来说要去寻找其他人，我不知道确切位置在哪里…… 」
「在这里等著，要是遇到艾米莉亚小姐…… 」
卡西欧沉默了一会儿。
「……告诉她，卡西欧布拉曼达夫绝对不会制造无法偿还的债务。」
在这种情况下，还提醒他要遵守『交易』，就表示她根本不相信卡西欧布拉曼达夫。
在艾米莉亚看来，虽然不知道卡西欧布拉曼达夫涉入这场骚动的程度，但是绝对不是不知情。
她前去保护她们，是她自己的决定，卡西欧不可能保护她。
因此要是遇到危险，万一就这样死了，无法用她的手打开那封信。
那就意味著『卡西欧布拉曼达夫』最终未能遵守交易内容。
可以解释为两种意思。
第一，让我遇上这种事情，再说什么都是多余的，我不会放过你。
第二，还想继续交易的话，就别在那里算计了，快想著怎么救我。
「真是的，妳对自己的搭档一点点信任都没有啊，艾米莉亚。即使这样，还是做了这么鲁莽的事情。」
卡西欧一边笑著一边拔出腰间的佩剑。闪著青光的剑身上没有沾上一滴血。
光滑如镜的剑身，倒映著男人的脸。与往常不同的是，那双冰冷的灰色眼睛。
「如果搭档骑士连一位女士都保护不了，哪里还能听到好话呢？所以…… 」
更多的话，等见面后再跟她说吧。
卡西欧·布拉曼达夫嘴里喃喃说了一句，消失在人群之中。
* * *
越是紧急的情况，越能深切地认识到自己的不足。比如，我真的没有骑马的天赋。
「啊…… 」
我咬著嘴唇，试图忍住被缰绳刮伤的手掌传来的疼痛。
和所有的战马一样，这匹马比我高大很多。对于还不太会调整自己的初学者来说，牠实在太难控制了。
我明白雷尔帝斯为什么直接把缰绳绑在我的腰上了。如果只用手抓住的话，连重心都抓不到的我，一定会失去缰绳的控制。
要不是雷尔帝斯有两个人要保护，他一定会和我一起同行。
但是，要带著艾洛迪和公主两个失去意识的人移动，即使对伟大的雷尔帝斯霍普来说也是赌博。
如果只有他一个人骑马，要一边使剑——其实也不是谁都能做到——如果还要一边照顾我，非常困难。
但是作为一个初学者，我也没办法载著公主殿下或是艾洛迪一起跑。
总之，这种情况是真的无能为力了。
我挑了一个人最少的路径，骑著马。
尤其值得庆幸的是，雷尔帝斯爵士指的方向几乎没有什么神秘的怪物或是人群。
但是我仍然还没脱离森林。一匹训练有素的战马会自己跳过灌木丛和障碍物，但是每次跳跃的时候，我那摇摇晃晃的上半身就像稻草一样摆动。
还好，没有突然飞来的箭，也没有瞄准这里的敌人…… .
嘶嘶嘶嘶！
……不是啊！该死的！
我在心里骂了一句，拼命地叫这个软白菜般的身体使出力气。
第124话 
虽然战马被从耳边掠过的箭吓了一跳，但是并没有停下来。
我在心里不停地叨念著：「我不能掉马，我不能掉马」，慌乱地四处张望。
箭是从哪里来的？
仿佛看到了森林的尽头。但是因为树木遮挡了视线，很难看到敌人究竟在哪里。
咻！
箭再次从空中飞过。
就像雷尔帝斯爵士说过的，要用弓箭射中奔跑中的马匹实在是太难了，箭没有射中我，也没有射中马。
但要是就这样被胡乱扫射的箭射中，哪怕只有一箭，也是要去阴间。
或许是因为接连飞来的箭矢，让马儿感到紧张，奔跑的样子变得越来越不安。
就在下一个瞬间。马儿发出了一声凄厉的叫声。马身不祥地开始晃动。
虽然现在什么都看不到……难道是被箭矢射中了臀部吗？
我拿出藏在手里的刀，急忙地切断了绑在腰间的缰绳。
因为紧张又紧握著缰绳，指尖僵硬的情况下，很难正确施力。箭矢又再次朝这边飞过来。
马匹又再次大叫。
好不容易成功割断了缰绳，急忙看了看左右，然后一个咬牙就从马背上跳了下来。
我一跳下去的时候，就看到那匹马发出尖叫声，倒在了地上。
我笨著地回忆雷尔帝斯爵士曾经教我的落地法，用双臂包住了脸，在地上滚了好几圈。
我不由自主地发出了呻吟声，但是一想到敌人看到我现在的样子应该是最容易对付的时候，立刻睁开了眼睛。
就在那一瞬间。
啪答！
听见有什么东西爆炸的声音。还有什么黏稠的液体溅到了我的四肢上面。
踏，踏。
我听见了脚步声。我带著即将遇见死神的预感抬起了头。
然后不自觉地睁大了眼睛。
一个完全出乎意料的人，以完全出乎意料的表情站在那里。
「……埃德蒙，格洛斯特爵士？」
埃德蒙格洛斯特表情十分复杂，手里拿著一把类似枪的东西，看著这里。
看起来刚刚瞄准了我和马的人，已经死在有一段距离的地方。
他的上半身就像是被一颗小型炸弹击中了一样，完全被炸碎。虽然这是一副可怕的景象，但比起那个，我更无法理解现在的状况，看起来一脸呆滞。
埃德蒙向我伸出手。我用呆滞的眼神看著它。
「不抓著吗？」
「……我…… 」
「都这种时候了，伟大的艾米莉亚小姐还不需要我的帮助吗？」
「啊，不是的！」
我抓住男人的手，从地上站了起来。
当我拉著男人的手站起来的时候，双腿发软，差点摔倒。
埃德蒙看见我摇摇晃晃的，皱起了眉头。
意思是说我很碍眼吗……
换作是平常时候，我也是会挖苦他的，但是此时此刻，我的胆子还没有大到那样。
毕竟，他是现在救了我的人。话说，那边那个人是怎么了？还有，他手里拿的武器是什么？
「真是一团糟啊。这些都是什么啊？」
埃德蒙看到我啧啧称奇的样子。露出了就像是在贫民窟看见乞丐一样，相当看不起人的眼神。
瞬间怒火中烧，但是只能压抑著怒气。
「……在这种情况下还能一副干干净净的样子，还是人类吗？」
「我就是人类啊。」
埃德蒙格洛斯特对我的话嗤之以鼻。
就连雷尔帝斯的制服也沾上了各种污渍。
只有这个男人衣著整洁。扎成长马尾的头发和单片眼睛上没有任何污点。
他戴著手套的手拿著由黑色金属材质做成，长长的形状，乍看像是一把枪。
「那是什么？」
埃德蒙若无其事地说。
「这是一种护身用的魔法工具。」
「魔法吗？」
「是的。这种时候很有用。」
「谢谢你救了我。」
埃德蒙原本正在转动魔法工具末端的旋钮时停了下来。
我从来没看过他那种表情。就像听见绝对没有想过会听到的话……完全暴露出认知不协调的脸。
当然，考虑到我和他的关系不好，确实如此。但是看他一副受到冲击一样的看著我，我也开始觉得不高兴了。
「……当我受到帮助的时后，我也会说谢谢的，好吗？」
「唔……是，嗯，没错，就算是禽兽也会感恩。」
……我在你心中是个禽兽不如的女人吗？
我强忍住那句话。
「怎么就妳一个人？」
我一边整理凌乱的裙摆一边回答。
「情况……非常糟糕。我为了要躲开那些扑过来的人……不对，比起那些，现在我们可以就站在这里对话吗？要是有敌人看见这边的话。」
「妳没想过站在妳身边的我是谁吧？」
埃德蒙用著冷漠又轻蔑的眼神看著我，从他的夹克里掏出一个看起来像银色烟盒的东西。
看起来不像是普通的烟盒。上面密密麻麻地刻著无法辨认的文字和图案。
当他把烟盒打开，里面有一块蓝黑色的石头的东西似乎在发光。
埃德蒙用指尖在烟盒上摸了几下，在空中画了一个圆圈。
烟盒里面那颗蓝色的石头突然闪了一下。
就在那瞬间。呜呜，空气震动了。
就像有人丢了一颗小石子在水面上泛起了涟漪，就像有人贴著皮肤呼出微弱的气息，有一阵空气掠过了周围。我发出了感叹声。
「哇！刚才那是魔法吗？
「妳是想要拿走吗？」
埃德蒙·格洛斯特紧张地回应。我大胆地继续说。
「这是什么魔法？」
「这是保护魔法。结界……没到那么夸张，但是如果对妳我怀著等同杀意的敌意的话，就无法接近。虽然只是暂时的。」
「范围有多大？就只有这块地方吗？还是我和埃德蒙爵士移动的话也会跟著一起移动？」
埃德蒙用怀疑的眼神看了我一眼之后回答。
「……固定在这个地方。没办法在移动的生物上刻下结界。大概可以持续一个小时左右。比起那些事情，妳从刚刚开始就在做什么？」
「一小时……原来如此。一小时啊。」
我点点头。埃德蒙用警戒的眼神看著我。
我一瘸一拐地抖抖裙子的下摆。下摆有些地方已经破烂不堪，但仍然很长。
我单手抓住长裙的下摆，挺直了腰。
我现在脑袋里只有一件事，想要好好地躺下睡一觉。管他埃德蒙（Edmund）还是杏仁（Almond），只要这个地方暂时安全就行。
全身都酸麻又在抽痛。但是不能这么做吧。
埃德蒙格洛斯特跟今天的事件也有关系吗？
应该不是。首先艾洛迪也被卷入了事件，埃德蒙格洛斯特虽然在游戏中多次走上了监禁艾洛迪的痴迷蓝胡子路线，但是他从未藉著谁的手去伤害艾洛迪。
用酸痛的脚踝轻轻踩在地上。柔软的草被踩平了。
我抬直了腰靠近埃德蒙杀死的男人，他刚才试图击杀我。埃德蒙露出厌恶的表情。
「妳在干什么？」
「调查。嘿，埃德蒙爵士，你有刀吗？」
以防万一，我把自己护身的小刀偷偷放进了怀里。
埃德蒙虽然一脸困惑，但还是从腰带上抽出一把像是猎刀的东西递给我。
虽然说话扭扭捏捏的，眼神又凶狠，可是一听到吩咐就乖乖照办。是因为现在是特殊紧急情况吗？
我用那把刀子碰了碰尸体。
无论是身上穿的衣服，还是随身携带的工具，就是典型的被贵族雇来狩猎大会的猎人的样子。
弓已经坏了，但是箭筒里还剩下一半的弓箭。
不太想直接用手碰，所以用脚尖顶了一下箭筒，或许是因为用力过猛，箭筒就这样在地上滚了几圈。
剩下的弓箭洒了出来，空箭筒倒在了另一边。
突，突，突。
那一刻。以为已经空了的箭筒突然冒出了黑色的烟尘。
砰！
埃德蒙格洛斯特和我瞬间都愣了一下。
说是爆炸也不太像……总之是非常微弱的小火焰。
如果给孩子们玩的爆竹发出的小火苗。即使放著不管，等等也会很快就熄灭的小火焰。
但不是那样的火焰，感觉更像要是拿那个来点火的话，一瞬间就会变成大火。
箭筒爆炸的地方离我和埃德蒙站的地方有一段距离，所以不用太担心…… .
「我想请问一下，埃德蒙爵士。」
「请说。」
「那个保护魔法……刚刚说，如果怀有等同于杀意的『敌意』，就『无法接近』，对吧？」
「没错。如果是生物……的前提之下…… 」
埃德蒙大概意识到我话中的含意，他停了下来。
用一句话概括那种眼神的话，就是。
『糟糕。』
「……这个不就是不是生物，而是物体吗？」
听到我的话，男人的蓝色眼睛不停的颤抖。好像发生了地震一样。
第125话 
砰！蹦砰！砰！
远处开始传来爆炸声。
咻咻咻！
好像听见箭矢齐飞的声音。
我马上站了起来，一把抓著埃德蒙的衣领开始跑。那男人跌跌撞撞地跟著，一脸茫然。
「我还想夸你真是厉害，但是眼看我们要是中了一箭就得去阴间报到了！现在放个只能阻挡人类接近的魔法有用吗？！」
「那也是多亏了我才救了妳一命，还厚著脸皮说这什么话！我只是大意了而已！」
「现在一不留神命都要没了还骄傲什么！」
「要是已经死了，还能在这边说这样的话吗？」
「现在有力气大小声，有没有什么移动型的保护魔法啊！这样下去，我们都会死的！」
「妳到底把魔法当成什么了？！」
也许那是特殊的箭矢，一插在我和埃德蒙附近的地上，马上就爆炸了。
埃德蒙格洛斯特和我拚命地跑著。我很自然地松开了刚刚抓住男人领口的那只手。
该死的，我和埃德蒙格洛斯特像被狮子追赶的兔子一样在原野里奔跑。任何再不祥的未来预想之中都没有这种情况！
自然而然发出了不满的声音。
「之前看你像专家一样吹嘘自己的魔法！早知道就别相信你，直接逃跑了！」
「妳现在是把责任转嫁给救命恩人吗？太无耻了吧？」
「要是有人给了我希望又拿走，我都会诅咒他！尤其是关乎我的命！」
身处生死关头，我也没时间像平常埋刺一样装腔作势了。
像是被我比平常还要放肆的语气冲击到，埃德蒙格洛斯特的脸扭曲了，。
不管怎样，我朝著渐渐能看见的西边边界拚命地跑过去。
终于看见跟刚刚不同的景象。这身制服和近卫骑士团不同，他们看起来正在严正戒备周围的情况，而后者连控制场面的作用都没有。远处传来小小声的爆炸声。
「艾米莉亚小姐！」
有人叫我，是一名骑著马的骑士。我可以看到他挥舞著双臂，急迫地要我往那边过去。
「请到这边来！」
现在不是问你怎么认识我的时候。
我以最快速度奔跑，奔向骑士们聚集的地方。所有的景象都像慢动作镜头一样闪过。现在她的双脚就像要摔倒一样，要软在地上了。
「艾米莉亚！」
包括埃德蒙·格洛斯特的声音，各种声音从我耳边掠过。惨叫声、剑刃相撞。还有什么东西倒下的声音。
「没事吧？」
我对著向我伸出手的男人的脸，眨了眨眼。
「我叫阿尔斯通。雷尔帝斯爵士很担心艾米莉亚小姐。」
虽然没见过他，但他给人一种莫名的熟悉感。说到阿尔斯通，我也听说过。那是雷尔帝斯副官的名字。
我迷迷糊糊地拉著那个男人的手站了起来。身著格拉米斯骑士团制服的骑士们正在警戒地包围树林外面。
埃德蒙脸上带著微妙的不满，锐利的眼睛里闪著光。
「你们在这里做什么？」
「雷尔帝斯爵士下的命令，要防止森林里的骚乱蔓延到森林外面。」
「哈，看来我和艾米莉亚小姐差点死在你们的眼皮底下啊？伟大的格拉米斯骑士团特长是看著眼前的平民陷入危机，置之不理吗？」
「……因为人力有限，能够马上采取的手段也有限。还好现在保护到您了。」
阿尔斯通爵士巧妙地转移了埃德蒙的谴责。
我回头看了一眼。刚刚似乎是追赶著我们的两名男子倒在那里。
「雷尔帝斯爵士呢？」
「雷尔帝斯为了确认森林中的情况，还要将公主殿下和艾洛迪小姐转移到安全的地方，暂时离开了。这边暂时由我负责。」
阿尔斯通对我笑了笑，好像是让我放心的意思。
「虽然现在的情况还不算让人安心……尽管如此，现在这区域有格拉米斯骑士团在戒备。请稍作休息。」
「雷尔帝斯爵士安全吗？」
阿尔斯通对著我的问题露出了一个奇妙的表情。
在他的身边，一个棕色短发的男人带著好奇的眼神突然插话进来。
「比起我们的怪物团长，小姐应该先担心自己吧。膝盖都流血了。」
「啊。」
我发出了尴尬的声音。
「约瑟夫！」
「没有，我只是觉得她不舒服才说的。」
当阿尔斯通爵士用责备的口气叫那个人的名字时，那个人像辩解一样嘟嚷著。
我把那两个男人丢在一边，开始检查自己的状况。怪不得膝盖感觉湿漉漉的，可能是因为刚刚在地上滚了几圈，膝盖擦破了。
破烂的裙摆沾上了泥土和血迹，看来就算是神明降临也救不了这件裙子了。
「如果有救下人命，这种程度的代价算轻微的了。」
埃德蒙·格洛斯特无法形容的表情看著笑著云淡风轻的我。
「比起那个，我能知道现在是什么情况吗？」
「嗯……我不知道怎么解释。有一群不信者袭击了这里。好像有幕后黑手在操控。因为对峙状态还没有解除，我们担心有歹徒会逃跑并躲藏在人群里面，所以现在一直看守著森林外围。」
「这样啊…… 」
「幸好不用多久，援军就会过来。因为森林那么大……我方也不敢随意进入森林镇压。」
阿尔斯通皱起了眉头。
「不信者的手法非常恶劣。尤其是这次…… 」
「比平时恶劣太多。」
埃德蒙打断了他。阿尔斯通用怀疑的声音回应。
「……您知道些什么吗？」
「如果说这是不信者的手段，也太明目张胆了。虽然他们本来就会把祭品做成炸弹，让平民成为牺牲品。但是他们不会像打仗一样使用战略，做这些复杂的事情。」
埃德蒙像连珠炮一样滔滔不绝地说了起来。
也是啦，埃德蒙也是神学专家。只是刚刚时间空间都不允许，只好一起逃跑，要不是那样的状况，说不定他一个人也可以对付敌人。
「这样太过明目张胆的方式。虽然可以马上杀掉很多人，但是终究会被制服。这样又是为了什么…… 」
轰隆轰隆！
就在这个时候。
一声与先前无法相比的巨大爆炸声响起。好像是从森林中间传过来的。阿尔斯通喊著。
「大家注意！」
那个叫约瑟夫的人咂著舌头走到我的身边。
「小姐。」
「是的？」
「请多保重。我不知道现在他看起来怎么样，『那位』团长应该不太会表达吧。」
「雷尔帝斯爵士？」
「刚才的样子真的不是开玩笑的。」
我睁大了眼睛，找不到要说的话。男人犹豫了一下，开口说。
「……那个，团长，那样的表情还是第一次见到。过去即使经历了千辛万苦，他的表情也丝毫没有变化。真的，完全没有。」
「…….」
感觉很奇怪。
我想起雷尔帝斯咬著牙让我离开他身边的样子。
他跟我说千万不要受伤
我只是笑了笑，这样一个危险的时刻，也还不知道会发生什么事情。虽然四肢酸痛著。
全力力奔跑过的四肢就像被拉扯过一样，提醒了我刚才还受到了生命威胁。
但是仅仅是有人担心我这一点，就像在胸口点起了一盏小灯火一样。
「我会小心的。」
「嘴巴上说说，再小心个一百一千倍吧。」
埃德蒙格洛斯特在旁边冷嘲热讽。他的声音听起来很明显地心情不好。我也没什么好气地回答。
「对，我就是一个没什么本事的女人，也只能口头说要小心了。那厉害的格洛斯特爵士能不能用你的魔法，找到一举消灭所有敌人的好方法啊？」
「不要把魔法当作万能解决方案…… ！」
「有人！」
听到约瑟夫的声音，所有人都停住了。
* * *
「贝丝伯爵小姐？」
「卡、卡、卡西欧·布拉曼达夫爵士！」
卡西欧笑得像戴了一个面具。
怎么办呢，他正在寻找他的小姐呢。没找到艾米莉亚、艾洛迪，甚至连公主都没看到。反而找到了最无关紧要的人。
看著看见自己激动得都要掉下眼泪的小姐，亲切地对著她说放心吧，但是脑袋里始终没有停止思考。
「妳没事吧？」
「我、我没事，但是其他人…… 」
卡西欧冷静地观察了一下贝丝的状态。
比起那些陷入恐慌逃走得时候被袭击者杀死或是弄得全身狼狈的人相比，贝丝完好无损。
卡西欧认为，除了凌乱的衣服跟一些污渍，这位算是幸运的小姐。
除了她拿著一本像算命仙一样厚的书，看起来就是一个普通的小姐。
虽然他有些疑惑，明明她的手都那颤抖成那样了，还是不放开那本书。
「艾米莉亚小姐呢？」
「啊，刚才明明还在一起…… 」
这时贝丝模糊的声音，似乎很沮丧。
「卡西欧爵士也没看到吗，怎么办？！如果发生了什么事情的话…… 」
「……应该没事的。」
卡西欧的声音和平时比起来有些僵硬，只是贝丝并没有察觉到异样。
第126话 
卡西欧冷静地思考著。
应该要把她扔在这里吗？即使是卡西欧，要在这片森林保护某个人也是有风险的。不，更像是一个障碍。
虽然不知道艾米莉亚现在人在哪里，但是有个挡在这里的障碍物，也没办法安心地在森林里搜索。
「是，是啊，她一向都是那么沉著冷静的人，应该小心地离开了。所以……哇啊啊！」
贝丝伯爵小姐就像被勒紧的青蛙一样地尖叫，向接近自己的人挥舞著书。
砰！
伴随著令人难以相信是书本发出来的声音，黑色的东西掉在了地上。连卡西欧都还来不及挥剑。
卡西欧这时候才意识到贝丝伯爵小姐像宝物一样紧紧抱住的书封面上黏著什么……黏糊糊的东西。
卡西欧发出一声罕见的惊讶声。
「……贝丝小姐？」
「啊，哈哈，这些家伙……虽然很可怕，但是…… 」
「……用书打过去有效果啊？」
「是啊是啊！所以人们平时应该要多读书吧！」
……好像问题不在这边吧？
哪怕对方是黑色半融化状态的尸体，她这样挥出的动作也相当与众不同。
他很想知道如果不是书而是拿著钝器的话，能否发出那种声音。
卡西欧·布拉曼达夫看著贝丝珍视地抱著这本书，沉默不语。
本以为是一位运气好的小姐，也许不是单纯的运气。
卡西欧瞇起眼睛。想想看，这位贝丝的大胆并不是没有情报资料。
伟大的卡西欧·布拉曼达夫不可能不去探查『艾米莉亚』身边任何的贵族小姐的情报。
艾米莉亚的立场很奇怪。不管是她与温德罗斯侯爵家的关系，还是身为卡西欧布拉曼达夫的搭档。
或许偶然擦肩的情况下可以碰触到她，但是要『刻意』接近的机率并不高。
在社交界中，并非只有社交界的权利和父母那一代之间的矛盾。年轻人和中年人说起来也是不一样的。
如果艾米莉亚是个自负的人，就会听到『假借著搭档骑士光环，明明连结婚对象都不是的厚颜无耻女人』的谩骂。如果艾米莉亚吞吞吐吐随便行事，便会被骂说『那样的出身果然不会改变』。
说穿了，谁也没办法当下就判断与艾米莉亚来往，长远来看究竟是毒药还是良药。
从卡西欧牵起她的手踏入社交界的那一刻起，就已经注定了。
艾米莉亚·克莱看著前方的泥泞道路，好像看著叹口气之后就会消失的无用之物。
那女人总是笑得像淋在空心纸花上的融化金粉。
那种女人为何会花时间和这样的人相处？难道是要交朋友吗？
不，他还记得艾米莉亚向麦金蒂伯爵夫人诉说，『她不会再交比奥菲莉亚更亲密的朋友』。
意思是说，不管和谁来往，都不会比那个人更特别，所以没关系吗？
还是就算她们成为朋友，也不可能变得像奥菲莉亚那样亲密？
真不知道。如果把那个冷漠的女人从头到脚切成两半，隐藏在内心深处的心意会不会展现出来？
每当卡西欧看到艾米莉亚，就会陷入一种自相矛盾的感情之中。
小心翼翼地设下了陷阱，就是想看到最后那个猎物知不知道自己落入圈套的眼睛。
想要吞噬艾米莉亚那像阳光照在破裂的玻璃杯上隐约透出的感情。不管是保存、欺骗还是破坏。
「那个，布拉曼达夫爵士，你还好吗？」
卡西欧这才抬起刚刚陷入沉思的头。贝丝朝著他不好意思地笑了笑。
虽然看得出来是煞费苦心修复过，但很明显是有磨损过的旧衣服。虽然身上看起来有些糟糕，但是看起来并没有特别严重的伤口。虽然正在看著自己的眼色，但是并不害怕。
能用书毫不犹豫地打击敌人的小姐。虽然是从乡下来的，但是非常坦荡荡。
就算比起艾米莉亚、艾洛迪和公主，她的打扮虽然不显眼，但似乎并不在意。
乍看之下，她就是没有恶意的善良小姐…… .
卡西欧发出了很好听的声音。
「我没事。贝丝小姐呢？」
「哈哈，怎么说。因为太吵了所以从睡梦中醒过来，简直……一团糟啊。」
贝丝挠了挠后脑勺。
「没看到其他人在哪里…… 啊！艾洛迪小姐和公主殿下呢？」
「这正是我想问贝丝小姐的。」
卡西欧有些为难笑著，一边将扑向这边的手臂砍下。卡西欧的预测并非完全错误。
在预料之中的是，『尊贵的老爷们』是安全的。至少大公和王后是这样。现在保护他们俩的人员可能比分散在森林中消灭敌人的骑士人数还要多。
卡西欧没预想到的只有一件事。
整件事情闹大了。
因为这次狩猎大会的规模很大，很可能连有影响力的上位贵族也被卷入其中。不管是那一边做的，他们都不会轻易善罢甘休。
因为你不可能瞒过所有人的眼睛，万一这场骚动的罪魁祸首被推到自己这一边，后果不堪设想。
当然，如果能利用这个机会彻底消灭政敌，当权者是不会放弃的…… .
「刚才虽然在一起……怎么办，先去别的地方找找…… 」
-我们诅咒王室。
传来奇怪的声音。现在四周一片寂静。直到刚刚都还在攻击人群的怪人，慢慢地停了下来。从森林的中央刮起了无声的风。
-我们诅咒王家。
一个从头到脚都披著乌云一般的深色长袍的人，远远的发出了咒骂般的声音。
-我们诅咒年轻的生命。
气氛变得比刚才还要阴沉。一度以为暂时停止的敌人又开始行动了。
卡西欧失声大笑。
贝丝的脸变白了。
「妳能跑吗？」
「可以可以！我在老家跑步比赛可是第一名…… 」
「那跑吧。」
卡西欧咬著牙开始移动，贝丝抱著就像她的命一样的书也跟上。
* * *
约瑟夫的声音将大家的目光都投向在同一处。我摀住了嘴巴。
人。
一个从头到脚都被布盖著，一点肌肤都没有露出来的人。那个人不受任何阻碍，从树林中央飘了过来。
奇怪的是，虽然说话的语气很轻，但声音就像直接在耳朵旁边说话一样近。就好像在森林另一头也能听见。
- 你们不知道真相。
阿尔斯通和约瑟夫对这种情况保持警戒。埃德蒙带著不安的眼神。我不自觉地抓住了裙子的下摆。
就像掉进了一部恐怖电影里面。就连草叶沙沙作响的声音都令人毛骨悚然。
- 那女人召唤我们。
那个声音听起来既像粘稠的焦油，又像严冬的寒气一样冰冷。
- 那个女人是我们最后的祭品。
「那个女人是指谁？」
约瑟夫用沙哑的声音说。虽然语气一样不恭敬，但是可以感觉出有些紧张，表情僵硬。
我看到阿尔斯通张嘴想要骂约瑟夫，然后又闭上了。
骑士们像栅栏一样密实地包围了森林。但本能地已经知道了。
那个，普通人能干掉吗？怎么做？用什么方法？
随便刺激对方，或是所有人冲上去，都可能只是鲁莽送死的行为。因为对方似乎控制著那些不断游荡在森林里面的敌人。
对方缓缓抬起了袖子。虽然说是袖子，但是看不见他的手。
晃啊，晃啊。
隐藏在衣物下的手臂做出几乎就要断掉的动作，在空中挥舞了几圈，短暂地在面对我的方向停了一下。
我们刚刚对视了吗？
- 那个女人。
那个不明人物好像在笑，我看见了…… .
- 是我们的遗产。
第127话 
遗产？
尽管这一刻充满了紧张感，但还是很担心那些不在这里的人。
雷尔帝斯是不是安全地带著公主和艾洛迪逃走了呢？雷尔帝斯还好吗？贝丝呢？凯蒂呢？
就连原本不关心安危的埃德蒙也在这里，卡西欧布拉曼达夫现在又在做什么？
你是不是正在一脸自信地笑著，一切都按照著自己的计划进行，嘲笑我就像老鼠一样乱跑？
遗产，先人留下的东西。不信者的『遗产』。
无论我再怎么想，脑海里什么都没有浮现出来。看向埃德蒙那边，他的表情出乎意料的严肃。
……是惊慌？还是困惑？看起来又好像愤怒，反正是一张复杂的表情。
埃德蒙的蓝眼睛朝我这边看了一眼。用著奇怪的眼神。
虽然不太可能，但是有一瞬间我觉得埃德蒙好像察觉到那个人说著『女人』的时候，曾经短暂地看著我的方向。
「……你知道什么吗，埃德蒙爵士？」
埃德蒙没有说话。约瑟夫在一旁低声对阿尔斯通说。
「……我们的特殊武器应该都在团本部。该拿那个怎么办，我们有像团长一样的本事直接拿大剑或是武器杀掉他吗？」
「别无选择，只能坚持到他来联系我们…… 」
阿尔斯通发出苦恼的呻吟。小心地压低声音。
「逃跑……不能对付他吗？」
「小姐逃跑是对的。只是不知道对方在搞什么鬼。……埃德蒙爵士？」
「……嗯。」
埃德蒙低声回答。
「既然如此，能否请你帮忙？我们不是没有扫荡不信者的经验，但是现在的情况…… 」
和刚刚不同，现在森林里一片寂静。
从各方面来说都很不妙。究竟是森林里的动乱结束了，还是没有更多受害者了？
那个女人召唤他们。那个女人是最后的祭品。是他们的遗产…… .
女人？那些从首都失踪的受害者，还有刚刚袭击了公主和艾洛迪的人，全都是女性。
我的嘴里有点苦涩。虽然是另一伙人做的，但是有无辜的人被牺牲掉的想法没有消失。
该死的。『召唤』他们？
召唤谁，又是怎么召唤的？
是艾洛迪吗？这个嘛。虽然有很多坏结局，但是她不可能主动去召唤那样的人。
虽然最近性格有些不太一样，但是看起来也不像会是为了活命而去杀人的人。刚才她还为了帮助我，把我推开了。
- 交出来吧。
对方声音一变。埃德蒙在我身边咬紧了牙关。
「埃德蒙爵士。」
「做什么？」
「……不能用魔法做点什么吗？」
「我就说魔法不是那样万用方便的东西……算了。」
「当不信者得到祭品的时候，他们都拿来做什么？」
「啊？」
「如果不信者最终得到他们想要的东西，会怎么样？就是……一般不是会有最终目标吗。」
埃德蒙沉默了一会儿。
「他们想法的是非常极端的。小到推翻这个王室，大到……据说他们想要创造『新世界』。还有极端份子说为此必须摧毁现在这个世界。」
「哇，真是非常典型的邪教徒啊。」
埃德蒙用疑惑的眼神看著惊叹不已的我，『这女人到底是怎样？』，不过我一点都不觉得受伤。
「不管国家灭亡还是世界灭亡，生在这里的我们反正都会跟著灭亡对吧？」
「……艾米莉亚小姐在这种情况下只有这样的结论吗？」
「在意那种小细节的男人不受欢迎喔。抱歉啦。」
「说谁不受欢迎…… ！！」
埃德蒙说著就提高了嗓门。怎么想这个男人的起爆点也太低了。这样微不足道的词都能按下爆炸钮，看来他自己也有心虚的地方。
「我有针对谁吗？」
埃德蒙沉默了。
有可能是自我意识过剩，难道目标是我吗？
我……是啊，我才是不应该出现在这个世界上的人。
关于不信者的故事似乎在原作中也发生过，但是并没有详细解释。
原作主角是艾洛迪。而每个人的初恋都是死去的奥菲莉亚。
艾米莉亚没有容身之处。因为艾米莉亚本来就是典型反派配角，扮演著被自卑感束缚，折磨著艾洛迪，最后自取灭亡。
只要有奥菲莉亚在，艾洛迪就无法得到所有人真正的爱。
但是我已经脱离了原来的角色，当我成为奥菲莉亚真正的朋友的时候，这个故事的发展已经产生了扭曲。
至少作为艾洛迪的『最安稳结局』的必要条件—雷尔帝斯向我告白了。
奥菲莉亚给卡西欧布拉曼达夫留了信，他成为了我的搭档骑士。
唯一和原著相同的，只是艾洛迪得到了温德罗斯侯爵家的赞助，仅仅这样而已。
本来应该要为了攻略各个角色而行动的艾洛迪，开始有了原作里的坏结局的记忆。
她甚至还说出『我不会爱任何人。』的爆炸宣言。就这个游戏而言，主角宣布她罢工了。
我对艾洛迪的感情是复杂而微妙的。
一开始，我完全不怀疑事情会照著原作发展。
我不能，也不想去接替那个连游戏玩家都无法取代的奥菲莉亚的位置。
拥有那个孩子的脸，并占据了那个孩子的位置的人。很高机率会得到不幸，她甚至不确定这是不是她想要的。
我连看著她的脸都觉得这是对奥菲莉亚的背叛，难以直视。
因为我讨厌产生这种想法。比起性格恶毒、早死的奥菲莉亚，作为她的玩伴进入侯爵家的我，从本质上来看那个人，对大家来说不是更好的选择吗？
现在……是的，不一样。现在我已经下定决心了。
我仍然没办法友善的去看待她，但是我明白，那些过去的岁月，我所记得和珍惜的一切，并不是像遇水就会坍塌的土墙。
毕竟，我不想看到无辜的人白白地死去。
埃德蒙的蓝眼睛闪烁著异样的光芒。
啊，那双眼睛。原作的埃德蒙格洛斯特……还不如像个空洞的人，盲目地发疯来的好。
就像暴风雨的海面上出现的闪电那样凶猛，像盐粒在雪地里闪闪发光一样。
瞬间我明白了什么。
最迷恋艾洛迪的人。把艾洛迪当成奥菲莉亚的替身的人。
监禁、绑架、各种危险的状况，在原作的坏结局，为了『要让她重生』的理由，把艾洛迪囚禁起来，还不让家里任何人看到。
如果这不是单纯的占有欲呢？如果是为了什么，比如说，有什么力量在针对艾洛迪呢？
卡西欧布拉曼达夫说过奥菲莉亚和艾洛迪是『同类』。
如果，艾洛迪就是她们觊觎的祭品…… .
「奥菲、利亚呢？」
听到我低沉的声音，埃德蒙瞪大了眼睛。
我抓住埃德蒙的手臂。不自觉地用了过多的力量。埃德蒙发出一声微弱的呻吟，似乎很痛苦。阿尔斯通在一旁用有些惊讶的眼神看著这边。
「你不是为奥菲莉亚痴狂的那个人吗？你不是说这世界上没有比奥菲莉亚更闪耀的东西吗？」
「妳怎么突然变成这样？疯了吗？」
「不是吗？」
那个时候，我问他为什么喜欢艾洛迪，他不但无法回答，还因为我的话在众人面前打了我一巴掌。
「奥菲莉亚也被那些家伙盯上了吧？」
我一直相信她的安危状况是不一样的。哪怕是因为外表的迷惑产生的自我满足或是肤浅的爱情，至少也是有其狂热的开端。
如果不信者盯上了奥菲莉亚会有什么不同吗？
在游戏中，奥菲莉亚的死亡是注定的，自然死亡。虽然我怀疑能称之为自然死亡吗。
游戏中的艾米莉亚。没错，她在游戏中说过她对奥菲莉亚做了坏事。
是在餐点中下了毒吗？不对，没有到那种程度。好像是把咳嗽药跟泻药混合在一起？只是让她在身体不好的时候吃错药，让身体变得更不舒服。
没错，就只是这样。无论是游戏里游戏外，这是唯一有描写到构成奥菲莉亚人身威胁的事情。
没有人把她当成祭品、砍头或是绑架。
虽然不知道这样算不算平静的死亡，但是她就像睡著了一样的走了。所以……
我宁可不知道，难道真相是她一辈子都在对抗这些东西。
我该不会是一直站在她旁边，直到她死去都没有注意到的傻子。
「什么…… 」
看著我绝望的脸，男人惊慌的蓝眼在震动。
埃德蒙格洛斯特是精通神学和魔法。伯爵家族的继承人。专家。
他出于嫉妒背刺了雷尔帝斯，与卡西欧联手摧毁了温德罗斯侯爵家，不惜一切代价也要得到艾洛迪。
好端端的艾洛迪……却叫她奥菲莉亚…… .
「什么意思？在敌人面前为什么突然提到奥菲莉亚…… 」
「…….」
「在这种情况下，艾米莉亚脑袋也不正常了。」
『为什么突然提到奥菲莉亚？』
不对。在这种情况下，埃德蒙·格洛斯特会说的台词应该长这样。
『哈，艾米莉亚小姐似乎没有思考能力，但如果有哪个无知之徒敢威胁奥菲莉亚小姐，我会放过他们吗？』
他是怎么看待自己的。都认识那么长一段时间，还没办法预测吗？
『连事实都不确定就问我，还敢称自己是奥菲莉亚的亲密好友，根本没尽到自己的本分。』
然后再加上像是附送的冷嘲热讽。
第128话 
突然觉得心里凉飕飕的。还有那张卡西欧布拉曼达夫嘲讽的脸。
『你早就料到有人会猜到吧。』
当初他像试探一样对我说艾洛迪和奥菲莉亚之间有一些共同点的时候。当我说我打算去埃德蒙的图书室调查看看的时候，他都没有太大的反对。
卡西欧知道什么吗？知道多少？
如果再见到艾洛迪，我一定要详细地问一问她做了什么梦。
我咬紧牙关，勉强对著埃德蒙·格洛斯特露出微笑，他一直用疑惑的眼神看著我。
图书室的那个地下室最后还是没能查清楚。
「你一定很担心艾洛迪小姐。」
「嗯，当然。」
埃德蒙像是理所当然的回答。
「刚才……交给雷尔帝斯去保护了，所以她应该没事。也许情况比我们现在还好。」
「谢谢妳的讯息，但妳为什么要告诉我这件事？」
「是啊。损友的情谊？抓著衣领一起穿过森林的情谊？虽然魔法很难用，但是为了保护我也做了尝试，这点让我很敬佩啊。」
「妳怎么敢说敬佩这种话…… 」
- 如果你们不交出来。
好了。我们之间的碎碎念太长了。
一度以为对方已经安静下来了，现在又再次发出阴森的声音。同时间，我听见阿尔斯通爵士正在紧急地下达指令。
- 杀了你们全部的人。
埃德蒙从怀里掏出刚才看到的烟盒，将指尖咬破，沾上了鲜血。
他用血在地板上画上了图形和数字，一边抚著烟盒一边吟诵著什么，瞬间地板上燃起了蓝色的火焰。
火焰沿著一条看不见的线，一路从我们面前像四周蔓延开来。
锵！
格拉米斯骑士团的骑士聚集成一团。阿尔斯通爵士提高了嗓门，仿佛在鼓励著大家。约瑟夫像是在保护我一样，警惕著我的周围。
还好刚才困扰我们的弓箭已经不见了。
射箭的人大多打扮成猎人的样子。而现在瞄准这边的敌人都是被黑色液体击中失去意识的祭品和受害者。
那个清醒著向我们发出警告的人，就是头目吗？
「不要惊慌！援军马上就会过来！时间算算已经差不多了…… 」
哇啊啊！啊啊！
第一个越过这边画好的『线』的敌人被火焰吞没并烧毁。
我被眼前燃烧的肉块吓得倒退了两步。
「艾米莉亚小姐，请到这边来！」
约瑟夫爵士把我带到一边。
但基本上……没有安全的地方。大家应该都知道。
我吞了一口口水。
在点燃火焰之后，不知道还要做什么后续的工作。埃德蒙继续使用他的血在地板上画东西。
随著一声嗡嗡的响声，烟盒里的黑蓝宝石开始共鸣并且发出光芒。
啊啊啊！听到了尖叫声。与敌人发生冲突的士兵开始发出惨叫声。
要嘛完全砍断，不然就要完全烧毁。
敌人真的很棘手。完全被黑色液体吞没的敌人，不会轻易死去。就像在古代神话中才会出现的怪物一样。
埃德蒙的火墙将某些敌人击退了，但是也有一些怪物即便燃烧著也还是继续前进。埃德蒙的脸扭曲了。
约瑟夫爵士一边砍倒扑向他的怪物一边对我喊著。
「快躲开，艾米莉亚小姐！」
虽然我觉得行不通，但是总得尝试一下。我用颤抖的手紧握住小刀的刀柄，屏住呼吸。
你说快点怎样？
听到了可怕的呼吸声。
我应该逃走吗？逃去哪里？要怎么逃？
那一瞬间有人拉了我一把。在我眼前把要扑上来的东西一刀两断。
就算是对剑术一窍不通的我来说，也知道这是很不寻常的剑技。连正要朝著这边跑过来的约瑟夫爵士，也是一愣。
「我来晚了，艾米莉亚小姐。」
戴在小指上的玫瑰戒指价格太贵，我不想把它弄坏。至于手就算了。
手看起来脏兮兮的，渗血的伤口才刚开始愈合。
指节处全是干涸的血迹，再客套也说不出漂亮话。
卡西欧·布拉曼达夫抓住了我的左手，低头亲吻了那朵藏了毒的玫瑰戒指。
这真是一种奇怪的感觉。
「我没能把银狐皮当礼物带来，但是我带来了像兔子一样纯真的小姐的朋友，妳可以原谅我吗？」
男人灰色的眼睛，对著我微笑，看起来就像是世界上最甜蜜的谎言。
* * *
『生日礼物。』
小艾米莉亚瞪大了眼睛。
这是一条项链。长长的银绳末端挂著像小孩手掌般大小的吊坠。
想说以为里面有什么东西，扳了扳吊坠外盒，但是盖子没有顺利地打开。艾米莉亚无来由地嘀咕了几声。
『这么大的项链很麻烦。』
『那就把它放在抽屉里吧。这东西比屎好。』
一条放在手掌上的项链。
正面刻有鸟类、树枝和珍珠。就像是用整块白银或是白金制作的一样，散发出银白色的光泽，看起来非常珍贵。
当她把项链挂在脖子上的时候，一动到项链就会发出咔答的声音。就像小孩子把漂亮的鹅卵石或是沙粒放进了空玻璃瓶里摇晃。
艾米莉亚一边听著那个声音一边问。
也许是想要装作不以为然，但是对收到漂亮的礼物还是很满意，脸颊微微泛红。
『这里面有什么？』
『这个嘛。』
明明是她送的礼物，可是奥菲莉亚却半趴在床上，毫无诚意地回答。对这种态度有点恼火的艾米莉亚反问。
『这个是什么呀？是下毒了吗？跟妳放在给客人的茶杯的那种一样？』
『虽然是个好主意，但不是。』
『奥菲莉亚，是在玩猜谜游戏吗？』
『试试看。』
艾米莉亚似乎因为没什么诚意的回答，声音提高了几度。
『真是的，什么嘛。』
『猜猜看。』
『嗯。宝石？』
『不是。』
艾米莉亚挣扎著继续猜。
『沙子？干蚯蚓？青蛙后腿？』
『不是。』
『茶叶？芳香剂？』
『不是啦。』
『啊，到底是怎样啦！』
『我的心脏。』
艾米莉亚用无语的眼神看著一脸恶作剧表情的奥菲莉亚。
『……妳昨天看爱情小说了吗？为什么不对雷尔帝斯说，要对我说？』
『嗯…还是说灵魂呢？』
『妳不是才说那种三流爱情小说没意思吗？台词都太老掉牙了。』
『傻瓜。如果这个世界是一本小说的话，我马上就跑出去把这本书扔进火里。』
『不不，没什么。好吧。奥菲莉亚，妳别这样。』
艾米莉亚用著心虚的声音说好。
在房间里面已经待到傍晚。奥菲莉亚的房间非常舒适，因为侯爵夫妇不遗余力地为身体不适的独生女倾注金钱和心血，打造了最舒适的空间。
奥菲莉亚送了礼物之后，半躺在柔软的床上，用深沈的眼神看著窗外。
开始泛红的夕阳光线，将房间里的一切都染上了黄色。
在阳光下，看著像金子一样闪耀的项链，艾米莉亚的眼睛少见地闪闪发亮。
『难道是愿望券之类的？这东西不会腐烂吧，妳发誓？』
『错了。』
『宅邸里面的密道钥匙吗？』
『思考方式和规模不一样，先这样吧？』
『呜哇。』
艾米莉亚微微地张开嘴。艾米莉亚喜欢看书。
虽然替奥菲莉亚到处走，成了无论是大宅后山还是其他地方都能游走的小专家，但是最常做的还是探访这个宅邸。
温德罗斯侯爵是一个非常古老的名门贵族，如果翻找不常使用的仓库、后院、建筑物间的空地，可以发现古董。
『但是我好像一次都没看过那样的东西。』
『如果秘密传了出去，那还是秘密吗？』
『确实如此。』
奥菲莉亚用奇妙的眼神看著赞同的艾米莉亚。没有起来，就这样躺在床上。
身穿露出了手脚的白色连衣裙的少女，本身给人一种神秘的感觉。
就像从水里、画里、坟墓里突然跳出来的传说美人，在外面游荡。
绿色的眼睛就像盘踞在百年旧铁门上的青苔一样。
『先拿著，有需要就用它吧。』
『但是这个比我想像的还要重。很难挂著到处走吧。』
『拿著到处走，弄丢了怎么办？放轻松点，妳的脖子都要断了。』
『这好像不是送礼的人该说的话，奥菲莉亚。』
『艾米莉亚。』
『嗯？』
『生日快乐。』
『谢谢。』
『因为妳的诞生，我啊，是啊。是快乐的。』
艾米莉亚听著不像是奥菲莉亚会说的话，一时无言以对，害羞地笑了笑。
『怎么了，奥菲莉亚？妳怎么说著像别人会说的话？』
『我又不是别人。』
『当然了。』
『妳也是。』
『我们的关系的确有点特别。但是奥菲莉亚今天似乎有点不一样。有发生什么事情吗？』
『不就妳的生日吗？还有什么不一样？』
奥菲莉亚哼了一声。
『虽然梦境很可怕，但对我来说，梦是没有意义的。无论是在现实中寻找替代满足的傻子，还是梦想著要逃避现实，一切都是毫无意义。』
艾米莉亚瞪大了眼睛。
『什么意思？』
『所以说啰。』
奥菲莉亚盯著天空突然笑了起来。那个笑容就像自己的领域被侵犯的猫一样具有威胁性。
[偷窥有趣吗？]
第129话 
轰隆，咚，轰隆隆，
原本温馨惬意的侯爵家场景崩塌了。
铺著棉被的软床，据说千金难买的异国风情地毯，还有装著半凉奶茶的青色茶杯。
艾米莉亚坐下去就会发出吱嘎声的靠背椅，还有脸红天真地和她对话的艾米莉亚。
当然。
因为从一开始，所有的场景都只是试图再现什么，粗糙地拼凑起来的景象。
也因为如此，奥菲莉亚才会表现的对艾米莉亚十分冷淡。『真正』的艾米莉亚的十五岁生日，与刚才的场景有些不同。
就像堤坝溃堤一样，黑水不断涌了进来，灌满了整个地面。原本舒适奢华的房间内，现在只有奥菲莉亚像白色的雕像一样洁白干净。
[你是聋子吗？问了就应该要回答。]
[………妳，是神吗……]
[看不出来吗？眼睛瞎了吗？]
一把椅子突然凭空出现。
奥菲莉亚在她的椅子上坐下。对面艾洛迪就像害怕的孩子一样，眼睛小心翼翼地张望。
[这……]
[怎么了？]
跟刚刚完全不同的冰冷语气。虽然刚才多少有些不情愿，但是还会勉强配合对方，现在奥菲莉亚的声音只剩下冷酷。
[还能是什么？随便偷看的人是妳。站在这里的人也是妳。]
每次低下头，那头银发就会在空中飘逸。仿佛冷酷的死神正在向死者点名，又细又长的手指指向了空中。
[妳，还，活，著。]
就像断音一样，奥菲莉亚的嘴唇在每一个断点像是跳舞一样停在节拍上。
[那就换我提问吧。]
艾洛迪咬紧牙关。
[妳是谁…… ？]
[一看就知道。何必问。傻子]
[这是我的梦吗？]
[有点常识吧？看看这里的斧头和成堆砍下的干木头，看来是伐木工人砍树的地方，和妳的梦一样吗？]
[还有妳……]
这里不是现实世界。这样的话，在现实中的肉体，又去了哪里呢？
当时一接触到黑色的液体之后就无法控制身体。头晕目眩，无法自理。拯救艾米莉亚已经是最后的挣扎。
那双瞪著自己的明亮双眼。艾洛迪意识到，那是绝对不会误认的存在。
如果对方是太阳，那自己不过是指甲一般大的月亮。
尽管外表看起来就像照镜子一样的相似，但是内容本身完全不同。
傲慢、任性、反复无常、霸道……各种形容词涌入了脑海。
[……奥菲莉亚·温德罗斯。]
只有她了，肯定就是这个名字。艾洛迪咬著牙。虽然这里不是现实世界，但是还是让人呼吸困难。
也许是因为压迫感或是威吓感。
眼前看见对方光著一双白色的脚。即使光著脚，也不觉得自己会因此受伤。
可以感受到对方是一个能赤脚踩扁蚂蚁或是小甲虫也毫不在意的人，残酷的孩子。
[女神……最『真实』的一面。]
死人在活人的梦境中冷冷地笑著。
[看来妳没那么傻啊？]
* * *
[我讨厌妳。]
奥菲莉亚的眼神冰冷。将手肘支撑在椅子上，托著下巴，没有任何一丝诚挚的感觉。
乍看之下，就像厌倦无聊时光的普通贵族小姐。但是艾洛迪却感觉到自己的下巴在发抖。
奥菲莉亚看见为了不要失去专注力而紧咬著嘴唇的艾洛迪，嗤之以鼻的说。
[为什么？妳以为我不会吗？]
[……没有。]
[好吧。妳还不算彻头彻尾的傻子。]
现在她们两人处在一个黑色的空间，如果是一般人……光是处在这里就会感受到十足的压迫感。
究竟是因为这里是潜意识，还是因为这里不是现实世界？还是自己是不速之客？
不对，与其说是那些原因，不如说是因为『奥菲莉亚』就是一个特殊的存在。
[对不起，虽然要这么说。但是…… .]
艾洛迪冷静地选择自己想说的话。这一刻比在梦中不停死去的任何时候的绝望都还要可怕。
不对，这是两种不同的情绪。
在她的梦里，她讨厌那些不受自己意志左右的活生生的悲剧。她诅咒自己的无能为力。
但是现在只有感受到绝望，就像我在邻居家打破了一个碗，父母不在身边，我等著房子的主人发下处分。
艾洛迪困难地吞了一口口水，挺直了腰。地面上又冷又湿，到处都是黑色。只要一接触到地面，寒意就从脚上渗了进来。
[即便如此，我也不会错过机会。]
[妳知道什么了吗？]
[虽然还不是全部。]
[应该吧。女神本来就是反复不定的。]
看她那样子就知道了吧？
奥菲莉亚呵呵地笑起来，就好像讲了一个很搞笑的笑话一样。艾洛迪笑不出来。
[妳说的是真的，我想我知道妳为什么会变成那样了。]
[…….]
[但是妳不会放弃？]
[是的。]
艾洛迪咬紧了牙关。奥菲莉亚冰冷的眼神与埃洛迪相遇。
[如果我叫妳放弃呢？]
[妳不能那样做。]
[真是的，很有信心嘛。胆敢在我面前这样？]
[我只是想过平凡的生活。]
艾洛迪抬起头来。
[妳可以骂我是坏婊子，也可以骂我是个无耻的女人！没错，虽然和妳比起来我只有一半，在妳眼里我看起来就像个傻子！]
艾洛迪的声音充满了空荡荡的空间。
[就算看起来像只难以相处的野猫，我也不会像个傻瓜一样错过机会。现在…现在…那些对待我就像提线木偶一样的人……我已经厌倦悲惨地死去了……]
艾洛迪粗重的呼吸声夹杂著沙哑的声音。
把她当成这世界上独一无二的甜心饼干般的美人的人，一定会被这一幕吓到。
但是艾洛迪不是什么古典肖像画或是爱情小说里走出来的幻想美人，而是一个人。
人是有极限的。明明知道极限在哪里，还是有想要坚持到底的事情。
艾洛迪不想再死了。死亡好可怕。不对，事实上比起对死亡的恐惧，她更厌倦被卷入各种情况，最后被牵著鼻子走的人生。
那些不再是单纯的梦境里面，所有的选择都巧妙地被设下了陷阱。
乍看之下选择了稳健的结局，也不是真正的幸福结局。
如果什么都不知道，温德罗斯侯爵家就像是救世主一样。
与其他男人相比，一直维持礼貌风度的雷尔帝斯，看起来就像只属于自己的王子。
温德罗斯侯爵夫人是她梦寐以求的母亲，已经死去的奥菲莉亚之名，就像是联系著从未拥有过的姊姊一样。
但现实却截然不同。那里只是无知和后悔失去的人的聚集地
在废墟之中努力去忘记已经死去的奥菲莉亚和艾米莉亚留下的空缺。
不知道会不会比较幸福？不会，完全不是那样。
只会像一无所知被牵到屠宰场的猪一样，无奈地死去。
奥菲莉亚用麻木的眼神看著喘著气的艾洛迪。
真是太可笑了。像双胞胎一样的美人
如果闭上眼睛不做任何表情，谁都没办法区分这两个人。
然而眼睛张开的瞬间，从那一刻起，从本质上就是完全独立的两个个体。
[妳，妳要来妨碍我吗？]
[真是狂妄。]
奥菲莉亚笑了。脸上露出了危险的微笑，像是挂上了荆棘。
[真的是好一出演说。如果妳是这样想，太棒了。尽管去做啊。]
白皙的手指头抓住了艾洛迪的下巴。
[要我为妳鼓掌吗？]
[不用。]
[希望以后过著只有幸福的日子？妳是在念神殿的祝词吗？]
[妳不可能喜欢神殿。]
[哦……没错。的确没错。光是想到那里都觉得咬牙切齿。虽然你我之间没几个共同点。]
奥菲莉亚放开了手，嘲弄似的拍了几下。啪啪。空虚的掌声在空气中响了几下。
就在那时。
[关于艾米莉亚小姐的事，对不起。]
[…….]
艾洛迪没有错过对方瞬间凶残、冰冷的脸色变化。
[对不起什么？]
[妳不会因为我的存在而感到高兴。对不起。但是她也对我……]
[如果妳都知道了，妳还能用『对不起』这样来带过吗？]
死者的声音就像冬季里的暴风雨一样冰冷。
[应该不行。]
[然后呢？]
[但妳已经死了。]
奥菲莉亚的绿色眼睛就像没点亮的吊灯隐约地闪烁著光芒。
[不管妳说什么，我都不会改变主意。]
[…….]
第130话 
游戏中有几个前提设定。
1. 奥菲莉亚和艾洛迪从未见过面。
2. 在艾洛迪去首都之前，奥菲莉亚已经英年早逝。
3. 奥菲莉亚她……。
[你在担心艾米莉亚小姐。]
谁也不爱
为什么，为什么，艾洛迪是倒楣的那个人？不应该是所有人都渴望著死者的影子，想要从艾洛迪那里得到替代性的满足吗？
答案很简单。因为奥菲莉亚没有满足第三个要求。
为什么？大家应该都只是看著妳的外表而接近妳？妳不应该为了无法长寿的命运而失望吗？
[我曾经比世界上任何人都羡慕妳。]
白白死去的艾洛迪就是这样。如果自己是那个人呢？
一个自己从未见过的人。一个死后才知道名字的人。影响了艾洛迪一生的人。
如果自己是真正的温德罗斯侯爵小姐，她一定会过得更好。
在每一次徒劳地死去的过程中，如果说自己从未有过这样的想法，肯定是在说谎。
短暂的生命？
当她一遍又一遍地做著不停重复播放的噩梦，那种事情一点都不重要。
[其实，即使是现在，在某些意义上，我还是很羡慕妳。]
[这个随心所欲说著话的洞是嘴巴吗？]
[是的。因为妳是可以这么说的人。我已经……厌倦怀疑自己有没有资格这件事。]
所以艾洛迪宁愿变成坏人也想要活下去。
即使知道艾米莉亚会讨厌她，她仍然去接近艾米莉亚，。
一边猜著梦中的奥菲莉亚是什么样的一个人，什么样的心情，一边说著话。
那样一次又一次毫无意义结束的前世碎片，层层压在艾洛迪身上折磨著她。
她不是真正的温德罗斯侯爵小姐，也不是真正的奥菲莉亚，也不是真正受到大家喜爱的甜心。
如果自己做的更好，这次结果会不会不一样？
这种自我怀疑侵蚀著艾洛迪。要是一直沉浸在这种遗憾里面，她或许真的会沦落为一个廉价的恶女。
为了想要得到真正的爱而挣扎著，最终崩溃了。她明明可以轻易地憎恨艾米莉亚，赞同其他人说的八卦谣言。
但艾洛迪认为这些她都不需要。
这次不同了。这是第一次也是最后一次。
她本能地知道了。在梦中与奥菲莉亚见面的这一刻。不对，正因为她们见面了。
[我会活下来的。]
那是艾洛迪的目标。不再是『玩家』的艾洛迪迪安塔的目标。
[为了这个目的，不管别人说什么。]
艾洛迪和面无表情的奥菲莉亚四目相对。
* * *
「艾米莉亚小姐！」
「……贝丝小姐。」
「卡西欧·布拉曼达夫爵士救了我！我好担心艾米莉亚小姐啊！」
「不行，我想贝丝小姐应该拿担心我的时间先担心自己…… 」。
当我和充满活力的贝丝说话的时候，看著她身上沾满了敌人的血迹和污渍，还有一些不明的黑色液体，有些心烦意乱。
卡西欧.布拉曼达夫只是旁边静静微笑著，像是戴著亲切的面具一样。
贝丝走到我身边说著悄悄话，她手里还拿著当成宝物随身携带的书。
「妳什么时候开始和布拉曼达夫爵士交往的……？」
我一听，吓得像机关枪连发一样地回答。
「……为什么已经变成既成事实了？要先查证一下吧？再说了，这个问题之前应该还有更担心的事情吧？」
像是现在的情况，其他人的下落……
贝丝小姐看著我无语的表情一脸笑嘻嘻的。
但是她的目光放在了卡西欧牵著并亲吻过的左手小指上的玫瑰戒指。
那眼神，怎么看都是那个吧。
『对朋友也无法说出真相的秘密恋情。就在这紧张的时刻，无法隐藏的感情终于流露出来……』开始嗑起小说的眼神！
当然，刚才的情况还挺浪漫的。
就在千钧一发之际，卡西欧·布拉曼达夫砍倒了向我扑来的敌人。
时机拿捏的多么好啊，阿尔斯通爵士、约瑟夫爵士和埃德蒙爵士三人也在那时抓住了时机，碰触了看似指挥著怪物的头目，现在它们似乎暂时平静了下来。
埃德蒙说是为了要斩掉那些怪物，暂时在剑上施加了什么东西？即使听见了我自己不懂的东西的说明，也还是不懂
总之，卡西欧·布拉曼杜夫救了我并以一种非常酷的方式亲吻我的手，让其他人完全误会了。
甚至开始埋怨过去那个说著自己没打算谈恋爱，答应要在别人面前当他的挡箭牌的自己。
但是用这种事情指责救了自己的人就有点…… 。
卡西欧·布拉曼达夫让我陷入误会的泥潭之中，若无其事地像其他人打著招呼。
埃德蒙格洛斯特以极不情愿的态度回应他。
「……布拉曼达夫爵士。」
「啊，这种情况下你还好好的啊，格洛斯特爵士？」
卡西欧的语气听起来怎么像是为没有任何问题而感到遗憾一样？
从语意上，就像在迎接从险境好不容易生还的亲人一样开心，很难发现其深意。
埃德蒙挑了挑眉毛。
「……不知道布拉曼达夫爵士是从哪边过来的，又怎么现在才过来？」
「小姐陷入了险境，难道骑士不该待在她的身边吗？」
「哈，再晚一点，你打算去天堂护送她吗？」
对于埃德蒙令人震惊的话语——我完全同意——卡西欧若无其事地回答。
「因为我相信艾米莉亚小姐。」
卡西欧·布拉曼达夫对我眨了一眼。
贝丝轻轻地拍了拍我的背，像是在说『天啊啊啊啊』。
虽然贝丝应该只是想要像羽毛一样轻拍，但是我瞬间失去了重心，身体摇晃了一下。
我努力装作自己没看到他眨眼的样子，用坚定的口气回答。
「嗯……这意思是不是说，即使骑士不在身边，我也能把自己的性命顾好？」
当然，虽然我说过很多次自己会尽力而为，要因为他迟到而生气也不太好。
卡西欧因为我的话看起来有点不开心，但是若无其事地笑了笑。
看到这样的他，我感到有些不安，虽然跟他吵吵闹闹已经是日常了，但是我们现在正和格拉米斯骑士团的人在一起。
站在旁边的阿尔斯通爵士和约瑟夫爵士的眼神都很不寻常。
卡西欧·布拉曼达夫发出感叹的声音。
「无需言语也能心意相通的完美搭档。不愧是艾米莉亚小姐。现在渐渐…… 」。
「渐渐什么？」
我的声调不自觉地提高了几度。
今天虚张声势特别厉害啊？是度过了生死关头，胆子就大起来了吗？
卡西欧·布拉曼达夫一个单膝跪地。我的眼角在抽搐。他握著我的左手，甩了一下即使在喧闹之中也是一丝不苟的完美金发，优雅的灰色眼睛闪烁著光芒。
如果不是因为我和他的打扮，这种姿态在任何舞会上都很完美。
男人用甜美的声音开口，像是融化的棉花糖一样。
「妳愿意做我一辈子的女人吗？」
我顿时哑口无言。
「……唔…… 看来我骑士的人生观发生了很大的变化。你有孤注一掷的习惯吗？」
这家伙疯了吗？有没有听见我透过凯蒂传给你的讯息啊？知道了才这样做吗？如果现场只有我们两个人，我一定会问你的头是不是被铁锤打中了。
我对著用嘴型说著『厉害了』的贝丝，用眼神回说『不是妳想的那样』，试著传达我的意思，不情愿地干笑。
「看来妳遭遇了敌人发生了可怕、辛苦的事情吧？哎呀，这对格拉米斯骑士团来说就是日常而已。听说在险峻的战场上回想家庭那些和平的日常生活，可能会做出连想都不敢想的冲动行为。」
「难道是在艾米莉亚小姐面前弄错了什么吗？」
「哈哈哈哈哈哈。其他人会误会的。卡西欧·布拉曼达夫爵士。这叫什么呢？创伤症候群吗？你好像有点心律不整。」
「我对小姐的心意，还可能是错觉吗？」
「卡西欧·布拉曼达夫爵士这样对艾米莉亚小姐……没想到她这么热情啊？」
埃德蒙·格洛斯特说话的方式让我搞不清楚他到底是想酸我还是想呛卡西欧布拉曼达夫。
我猜，两者都有。
「正如大家所看到的，我的小姐本来就很冷漠。」
卡西欧甚至夸张地耸耸肩，做出了一脸可怜兮兮的样子。
阿尔斯通的表情变得古怪。
旁边的约瑟夫喃喃自语。『无论怎么看，这都像是三角关系……』，『团长……』好像能听到这样的窃窃私语声。
不是的，不是的！
在我突然变成一个脚踏卡西欧布拉曼达夫和雷尔帝斯这两条船的女人之前，要尽全力转移话题。
「……现在的情况，还要再说这些没建设性的话题吗？」
「妳说得对。」
阿尔斯通爵士同意了。
「在埃德蒙爵士的帮助下，虽然这把剑暂时被赋予了神力……但是无法确定对刚才出现的敌人能够发挥作用到什么程度。虽然现在平静了下来，还不知道什么时候又会再次发动袭击。」
「但是援军很快就会到来，团长也会跟我们会合，所以不用太担心。」
约瑟夫爵士在一旁帮腔。卡西欧爵士补充了一句。
「看来大公殿下和王后陛下马上也要移动了。」
「……你怎么知道？」
阿尔斯通爵士问道。
语气虽然客气，但是带了一种微妙的警戒感。
不管卡西欧是知道了却无视还是装作不知道，他的表情依然是一副若无其事的模样。
他摸著下巴，像是在思考如何回答阿尔斯通的问题。
「刚刚打猎的时候，我正好就在大公殿下附近。这边应该也知道一些情况吧？作为近卫骑士团会拼尽全力保护王室家族……。
好啦，现在虽然有些不在保护范围内的人死掉了。但是我们应该信任且追随的人平安无事的事情不是不幸中的大幸吗？」
不知道这是在骂人还是讽刺，或是两者皆有。
第131话 
阿尔斯通的脸色不太好看。
所有在场的格拉米斯骑士团成员的心情应该都差不多。
「……那两个人在同一个地方吗？安全状态如何？」
「除非整个森林瞬间被烧毁，不然他们一定是平安无事。」
「那么为什么布拉曼达夫爵士要从安全的地方来到这里呢？」
埃德蒙·格洛斯特爵士突然插嘴进来。
「我不是说过了吗？」
卡西欧耸耸肩，再次回应。
「我是来救我的女士。」
所有人的目光都集中在我身上。
我感觉很闷。有谁会相信卡西欧布拉曼达夫看著我的微笑是一个坚固的面具？
带著『在人多的地方讲这什么东西』的眼神看著他，他丝毫没有回避，把视线直直地对准了我。
那双坚硬的像是用凿子都挖不出一个洞的灰色眼睛，毫不回避地直视著我。
你到底是什么意思？这一次真的很难读懂他的想法。交易……我说过了要遵守到底啊。
我曾经想过，如果那男人想要耍什么花招，至少也会让我尽可能平安无事。
但是我没想太多。至少我没想过他会在这么危险的情况下跑来这里……。
是为了还清债务吗？还是你打算更新一下契约内容？
没发生什么事情的时候还能玩玩搭档游戏，或是各说各话。但是同样的事情发生在现在，我不能当作没看见。
「我是认真的，艾米莉亚。」
男人的指尖小心翼翼地整理著我凌乱的头发。卡西欧·布拉曼达夫一边把黑发梳理到耳后，一边笑著说话。
微微张开的灰色眼睛，就像一块石头，看不出有没有任何的温度。声音总是像平常说著谎言一样的温柔。
「再怎样我也不会拿妳的安危做赌注。」
「…….」
怎么可能。
才不是。我所认识的卡西欧布拉曼达夫就是这样的一个人。
无论是容易被蒙骗且好懂的埃德蒙·格洛斯特，或是言出必行的雷尔帝斯都无法相提并论。
「我非常担心。」
他送给我的玫瑰戒指本身就是一个骗局。溶解在体液中的麻痺性毒药和解毒剂。除非被人绑架，或是在茶会上混进某人的口水里，不然根本没机会使用。
即使制作的再精美，一个装著毒药和解毒剂的戒指，我还是紧张的不敢乱碰，更别说是沾到嘴唇边。
可是这男人却若无其事地亲吻这朵在小指上闪闪发光的玫瑰。
难道是想要提醒我们之间的契约？难道是要让我知道自己的身份？
难道是要提醒我你说的每一句话都是谎言？
卡西欧没有听见我的回应，就巧妙地将其他人的目光都带走。
我的嘴唇抿了几下，看著那男人的后脑勺，叹了口气。
「总之……相对来说，团体行动是比较安全的。直到我离开那里，那边的情况还算安全。如果我没记错的话，他们应该是往东边过去。」
「东边吗？」
阿尔斯通严肃地问道。
我丢下那些讨论著接下来情况会如何发展的人们，走向独自睁大著眼睛的贝丝。
「……贝丝小姐，妳还好吗？」
「卡西欧爵士救了我啊？没问题的。」
「妳当时一个人不害怕吗？妳是怎么做到的？」
贝丝小姐悄悄地避开了我的目光，抱紧了书。好像是为了不让我看到才这样做…… 。
「为什么？怕我说妳怎么在这种情况下还带著书吗？」
「啊，不是的，不是那样的…… 」
贝丝吞吞吐吐地说著。
「不知道是不是因为我的力气，但是……那个时候……我被敌人包围了，非常害怕，手边也没有拿著其他东西，不知怎么就把这本书拿起来挥。」
「啊，这样啊。」
「我不知道是因为我的力气还是这本书的厚度，只要拿这本书去Ｋ对方的话…… 」
「打过去吗？」
「……敌人很容易就被打碎了」
「啊？」
我用困惑的声音反问。贝丝就像是在说著秘密一样对著我窃窃私语。
「不是啊，真的很奇怪，用这个把我的头，不对，用这个把它的头敲下去，它就会软掉然后再也站不起来！这本书里面是不是有隐藏著什么秘密？秘密的魔法阵之类的？」
「……不管怎样，既然贝丝小姐平安无事…… 」
「我没有说谎！」
「那……这表示比起锋利的武器，钝器会更好用。是吧…… 」
「妳没有在听我在说什么吧，艾米莉亚小姐！」
「不是，不是。我有认真在听。妳是说这本书是很有用的武器对吧？对贝丝小姐来说？」
「没错。这本书好像很特别。其实在我老家几乎没看过这么厚的书，是有一本很古老的法典，我也扔过。但是没有这种效果！」
「…….」
我不敢问什么时候、为什么、怎么用，所以沉默了一下。
「贝丝小姐，请问妳在老家的时候…… 」
学过防身术吗？或是上过骑士相关课程吗？当我正在选择措辞的时候，旁边有人打断了我。
「所以这本书有那种效果吗？」
是埃德蒙·格洛斯特，他似乎跟别人正在讨论著什么。
冷峻的蓝眼瞥了一眼贝丝像救生索一样紧紧抱住的书。
「我可以看一下吗？」
贝丝犹豫了一下，还是把书拿出来了。
本来挺好看的封面已经被黑色的东西弄得乱七八糟。
埃德蒙接过这本书，研究了一会儿。有时翻页，有时在某几页观察了很久。
一段时间过去，他的眼角微微瞇起，像是自言自语般的低语声传了出来。
「……没想到会这样。」
「什么？」
「不，不是的。贝丝小姐的话……看来并非没有根据。」
不会吧，掀起私奔风潮的流行爱情小说《艾米和波利塔》第二册里面还有隐藏的秘密？
看著我紧张的眼神，埃德蒙瞇起了眼睛。眼神中似乎闪过了一丝怒意，似乎有什么事情让他失望了。
「艾米莉亚小姐之前说的就是这本书吧？」
「是啊，没错。」
「解释的方法不同……最重要的是，书中放进了普通人感觉不到的术式。本来也不能以这种方式启动，但是贝丝小姐的情况……好像有些特别。」
埃德蒙挑选著说词。贝丝则是高兴得合不拢嘴。
「我就知道！这不是错觉！」
「……嗯，本来也不是要以这种方式来作用的。打击敌人……是很有趣，但是……」
埃德蒙表情复杂。
所以这个人也是一位学者。他的图书室用了各种方法来保护书籍。遮光窗帘，看起来很贵的书柜。
不愧是走在研究领域领先地位的人，他很少在书本上乱涂乱画或弄皱。
所以用『书』作为物理武器，而且确实对敌人起了作用，还是一个看似平凡的贵族小姐拿著挥舞，整体上来说有点……心情一定很奇怪。
我也是这么想。但另一方面，贝丝小姐非常兴奋。
「果然！这本书是我的命运！它救了我！」
「…….」
这本爱情小说到底是什么鬼…… 。
我放弃了思考。
首先，本来以为不会有什么事情发生的狩猎大会，出现了一堆敌人，还有祭品什么的，即使不是这样也很难解释的特殊书籍，哈哈……。
现在到了这种程度，可疑到难以忽视。
那本书到底是什么？
我摇摇头说著。
「埃德蒙爵士看起来确实很有能力。光是看几下就弄清楚这是什么了，为了能够临时应付刚才的敌人，请修复一下武器吧。」
「不管怎么做，30分钟已经是极限了。」
「但是，除了埃德蒙爵士之外，我还没有见过第二个『魔法师』。」
嗯，对耶？
即使魔法师很难在实战中发挥实力，但是除了埃德蒙·格洛斯特之外，没有其他魔法师在活动是很奇怪的事情。
「……而且，虽然我不太清楚，但是人们所说的魔法……和对付不信者的力量完全不同。两边都有涉猎的人应该更少吧？」
「没错。」
埃德蒙很快地表示肯定。
「除了我以外，这个国家找不到第二个。」
虽然是很强烈的自负感，但应该是事实，所以我没有特别生气。
「那个，在施法的时候用的，看起来像烟盒的那个，是什么啊？」
「这是魔法师的秘密，不要随便问。」
艾德蒙打断了我的话。
「但是贝丝小姐透过了一本书……打下去的时候有类似的情况吗？还是那本书……起到了像烟盒一样的作用？」
「你是怎么听我不让妳问的这句话？」
「用打了耳洞的耳朵。」
埃德蒙·格洛斯特用像是看著雨天里蠕动的蚯蚓般的眼神看著我。
「哇，所以我透过这本书使用了像埃德蒙爵士一样的魔法吗？」
贝丝循著我的话更上一层，看著她闪闪发光的眼睛，埃德蒙显得头很痛的样子。最后他叹了一口气。
「……我来解释一下为什么那些不信者要寻找祭品。」
第132话 
「无论是神学还是魔法，基本上为了要得到『结果』，都需要付出『代价』。在神学里面也有一些以奇迹、神的慈悲或人类的信仰作为代价之类的笼统故事，但是……我不这么认为。」
埃德蒙翻开了书本。
「在施展大规模魔法的时候，需要非常苛刻的条件和形成力量的祭品。无论是材料、祭品，还是催化剂。即便妳用不同的词语去描述它，但本质上是一样的。这也是魔法和神学没有什么发展的原因。即便透过炼金术将铅变成了黄金，如果炼金生产的成本比现有的黄金还贵，那也没有任何意义。」
「因为成本收益比不划算，所以没能发展吗？」
「虽然这样讲太过简化了，但也可以这么说。」
我问道，无视埃德蒙讽刺的回应。
「所以不信者们到底为什么要找寻祭品？」
「如果提供了压倒性数量的祭品，完全忽视『成本计算』，这样一来，终究会得到『结果』。」
「那本书和埃德蒙爵士的烟盒之间有什么关联吗？」
「只要有特殊法术、特殊的术式、事先灌注好力量的工具，即使是非专业人士也能在满足条件的情况下使用魔法。」
埃德蒙的声音有些怪怪的。
我没多想就只是睁著静静听著。贝丝也是一样。
一阵短暂的沉默。
「这句话的意思是……那个《艾米和波利塔》第二册……是经过改良的，改良成一个普通人也可以使用的魔法工具吗？」
埃德蒙表现出一副看见这世界上最无知的白痴拿著一张80分的答案卷。
「一定要回答这个问题吗？」
* * *
为了权力，统治者可以做出任何事情。王后更是如此。
在黑暗的帐篷里面。临时搭建的营帐太过狭窄，而且有异味，王后也坐不住了。
平常都会有两三名侍女或是女仆跟在边服侍，现在人都不见踪影。
但是担心的事情不只那些。王后一边听著外面的动静，一边咬牙切齿。
一行人向著看起来还算安全的东侧移动，在远处听见可疑的声音之后，暂时驻扎在原地休息。
本来，事情没有打算闹得这么大。但是她实在太焦虑了，尤其那个大公神气十足地来到首都之后更是如此。
明明已经用了各种手段，国王的状况却不见好转。
在这种情况下，那个老太婆提议要用『不信者的方法』，一开始还有点犹豫，但是用用其他方式也不错。
反正大家都知道，不信者们憎恨现在的王室。就算这件事被抓住了尾巴，也很难直接联想到她们头上来。
所需要的是一个借口。
保住国王的位置，能够彻底推翻大公的借口。
大公和王后都非常焦急。没有人不知道那种感觉。为了束缚对手，这并不是什么荒唐的罪过。
大公的势力十分坚定。虽然随意调动边境士兵的确是罪过，但是只要在消息走漏之前，再把兵力偷偷调回去，谁能拿他怎么样。
不能用笨拙的暗杀或是丑闻。她需要任何人都无法反驳的确凿证据。
作为附加奖励，还必须拖住温德罗斯侯爵的后腿。
这个老太婆出乎意料的做得不错。先不论她宣称她小时候与不信者有联系的说法是不是真的——虽然她当初是用这个理由把她的姪子当成人质扣在手中——听见公主和艾洛迪两人都下落不明的时候，她差点都要鼓起掌来。
当然，『下落不明』和自己的预想不一样，她也笑不出来。
她原本的剧本很简单。
她命令公主留在艾洛迪旁边。然后两人在一起会受到袭击，接下来杀死周围所有人并把艾洛迪带走。
公主受了重伤，醒不过来。虽然没必要非得让公主死掉，但即使死了也没关系。谁也不会想到，王后居然把自己亲生女儿当做了替罪羊，指使了这一切。
她还可以放出谣言，是『银发绿眼的祭品』召唤了不信者。
而且一切的幕后黑手就是为了『杀死现存王室，并在混乱中取代了位置」的邪恶大公。
已经失踪的艾洛迪不可能出来作证，而一直支持艾洛迪的温德罗斯侯爵家将会陷入困境。
由雷尔帝斯霍普担任副团长的格拉米斯骑士团也将无法发挥自己的力量，也无法发挥出他们的实力。
因为就算他们掌握到王室参与的证据，也不能随意揭发。
给大公设下的圈套也很简单。大公是个好色的家伙。有证据显示，他来到首都之后也没办法控制自己的欲望，偷偷找了几个女人在调情。
当然大公不是傻瓜，自己也做了善后处理。给了那些女人一大笔钱，威胁她们，堵住了周遭人的嘴巴。以为不会出什么大问题。
然而，王后就仅凭这件事情就将大公和最近首都不停发生的绑架案绑在了一起。那些受害者们都是正值青春年华的女性也是原因之一。
大公完全有可能盯上以美貌出名的社交界百合艾洛迪。
大公为了伤害保护著国王位置的王后，还有其他王室成员，与不信者联手合作。在这次的阴谋袭击之中，高贵的公主也牺牲了。
而因为年纪太小，没有参加狩猎大会的小王子幸运地逃过一劫，但王后因为重大的冲击病倒了…… 。
「……本来应该是这样的。」
女王轻轻咬著嘴唇。事情变得一团糟。事件发生之后，艾洛迪和公主都失踪了。
本来怕公主改变心意做出蠢事，她还特地安排了一个蛮中意的侍女在公主身边！
虽然自己蛮喜欢的侍女会死掉，确实有些遗憾，但这是不可避免的牺牲。
王后失去了心爱的女儿和侍女之后，采取被害人的立场，才能有效的展开进攻。
总之，她还刻意把近卫骑士团和护卫兵力从那里调开了。
他们确实按照计划处理了艾洛迪和公主，还优先杀掉了那附近的目击者。
那到底是谁救了她们？我明明让她混在一群连自己小命都保不住的丫头中间啊！
是艾米莉亚吗？不知为何，王后的脑海中出现了卡西欧·布拉曼达夫的搭档。有著深邃黑眸的少女。
无论是笑容尴尬的公主，从乡下来的畏畏缩缩的小丫头，没把她放在心上的艾洛迪。
奇妙地碍眼。就像白色画纸上有排成一列走过的黑蚂蚁。
想起在王宫茶会上发生的事件，当时只觉得她有著与外貌不符的口才，但也没有什么特别之处。
跟温德罗斯侯爵家的过去有点意思，尝试想要去碰触一下，但是卡西欧那轻浮和暧昧的态度划清了界线，所以暂时搁置没去管她。
虽然那个女孩本身没有什么大不了，但总不好因为一个小丫头而惹恼了布拉曼达夫家族。
卡西欧·布拉曼杜夫总是嘴上像洒了糖一样说著好听的话，但是事实上他并不是好惹的家伙。
没错，比起无法拉拢还不如干脆毁掉的雷尔帝斯霍普，卡西欧是可以用某种方式交流的对象。
虽然他跟著大公一起离开去狩猎的时候，有些吃惊，但是他后来独自一人消失的时候，开始怀疑是不是发生了什么事。他不是没有保护自己的秘密手段的人，而问题也就在这里。
『抱歉，公主殿下行踪不明。同行的人还有艾洛迪小姐，还有王后陛下的侍女……』
当时听到这个消息，原本以为是自己安排的人把人带走了。事情进展顺利。
然而。
「幸好有人看到了应该是艾洛迪小姐和公主殿下被马匹带走的样子。」
听到这话，王后脸上有些神情恍惚。
在混乱中前来传达消息的骑士，以为王后是因为担心女儿才做出这样的表情，安慰著说都会平安无事。
「……我是不是应该直接杀了他？」
皇后后悔莫及。因为必须绑走艾洛迪，将她用在仪式上面，所以才不得不让她活著。
没错。如果能够把圣物修好，举行仪式，让国王苏醒才是最好的，但即使不能举行仪式，只要能够牢牢地抓住大公，其他也无所谓了。
与其让她活下来，还是应该杀掉她，以免她出来作证。
王后从座位上站起来。原本是想整理一下思绪才暂时待在营帐里面，现在不能继续在这边浪费时间了。
她得去扮演一个『还不知道女儿是生是死』的心痛母亲。外面的喧闹声变得有些安静。
事情终于解决了吗？不信者们应该打算杀死一定数量的人之后，在增援军力到达之前就从后方脱身。当然在结束之前，包括王后和大公在内的一行人都会平安无事。
万一大公是个充满同情心的白痴，决定跑进去救人而卷入事件中身亡，那王后费尽心机准备的计划就白费了。
但是他不是那样的人。王后比谁都要清楚，因为她也是一样。
「王后陛下。」
王后停住了脚步。
「我进来了。」
这是一个熟悉的声音。也是一个不应该在这个地方听到的声音。王后的身体变得僵硬。闻到了血腥味。
营帐入口的帘子被拉开。走进一身黑色的男人，有著深紫色的眼睛。
王后用著僵硬的舌头勉强开口说。
「……雷尔、帝斯爵士？」
第133话 
那双不总是恭敬，但是礼貌地垂下视线的眼睛，现在看上去非常冰冷。
匡咚！
脚底下滚来了两颗人头。戴著兜帽的猎人们。那是王后花钱雇来的杀手的人头。
照原本的计划，顺利的话。那些人接下指令要将艾洛迪和公主附近的目击者追杀至森林尽头。
王后本能地装作自己被尸体吓到倒退了几步。
雷尔帝斯·霍普开口，声音如同一头愤怒的野兽，但是带著恭敬的语气。
「属下在此请罪。」
「什么……？」
「都是我还做得不够，虽然一直警戒著后方，却没能阻止那些不敬的敌人伤害到尊贵王族的身体。」
「不，不会的，我……是这样想的。虽然有听说格拉米斯骑士团有派人过来，但是……没想到爵士会亲自出马…… 」
「幸好团本部的援军已经抵达，我们会追捕剩下的敌人。」
皇后干咳了一声。
「恳求王后的允许？」
比起请求许可，更像猛兽紧闭的嘴里露出了隐藏的獠牙一样压迫感十足。
王后把颤抖的手藏在了裙摆里面。压迫感使得身体不断发抖。
他猜到了什么？不，不可能。王后吞了口口水润润干燥的喉咙。
「……近卫骑士团长去哪里了，怎么会是你向我请求许可？」
「援军是都是原本留在本部的格拉米斯骑士团成员。虽然证据还不完全，但是我们已经有证据显示敌人就是不信者这个集团。让我们来处理会更有效率，另外」
雷尔帝斯·霍普发出艰难的声音。
「公主殿下失踪了，现在王后陛下和大公殿下都还处在危险威胁中，王室近卫队觉得把三位大人的安危放在第一位比较好。而格拉米斯骑士团的首要任务是围剿敌人，不是保护。」
「没……没错，说得没错。」
女王不自然地给予肯定。
「你知道我的女儿在哪里吗？」
「…….」
雷尔帝斯沉默了。面无表情，很难看出他在想什么。
女王屏住了呼吸。即使计划的细节有所改变，也不能现在就放弃。
「我不知道。请恕罪。」
「雷尔帝斯爵士到这边来……也就是说，情况已经得到某种程度的解决了吗？」
「虽然还不能说完全安全…… 」。
「那就拜托你了，救救我的女儿。」
王后强颜欢笑，握住雷欧提斯的手。坚硬、冰冷、令人毛骨悚然，说实话不是很好的触感。但是王后刻意地去无视那样的反感。
雷尔帝斯只是动也不动地俯视著这样的王后。
「本应该成为王室模范的我，虽然知道别人还身处危险之中，也知道优先考虑我的女儿是错的，但我只有两个孩子，如果其中一个出了问题…… 」
就算王后平时不是一个对公主如此慈爱的母亲，但如果女儿失踪生死不明，会担心也不奇怪。
「您的意思是说，比起围剿残党，应该优先去搜寻公主殿下吗？」
「不，这样说太过分了。不是这样的，我只是希望你理解失去女儿的母亲的心情…… 」。
「公主殿下的生死还未确定。」
「在这种情况下失踪了，还能期待她安然无恙吗！ 那可是一位公主啊，要是伤势严重，留下了后遗症，还能嫁的好吗！」
王后的眼睛因为紧张和兴奋而微微发抖。雷尔帝斯的眼睛掠过了王后的脸上。
「……属下知道了。」
「我只相信你。我，我错了。应该从一开始就把护卫任务交给格拉米斯骑士团……。天啊，居然是不信者。在光天化日下居然发生这种事情！」
「别激动，休息一下吧。这个地区很安全。」
「务必拜托了！」
王后的声音听起来像是在债权人面前的辩解。
虽然高声说著一定会还钱，这次是因为有什么事情才那样的，但是实际上就是为做不到的事情虚张声势和焦虑，这样的反应也看在雷尔帝斯眼里。
雷尔帝斯没有再多说什么，离开了营帐。
「雷尔帝斯爵士！」
刚走出营帐，就听见有人用慌张的声音在叫他。是大公过来了。雷尔帝斯站在那里不动
「现在情况怎么样？王后陛下怎么说？」
雷尔帝斯没有回答，而是从头到脚扫视了大公的样子。
皱巴巴的衣服和凌乱的头发。短短的这段时间，脸上瞬间老了十年。
大公原本是个不开口，会显得还有些威严的中年男子，现在完全不掩饰他脸上焦躁的表情。
衣服上沾满了泥土和污渍，但没有血渍，也没有那些黑色液体特有的浓烈气味。看来从头到尾都在安全的地方受人保护。
与其奋不顾身往险地里冲，让周围的人也陷入危险，还不如主动躲到安全的地方去。
王族就是在这种情况下，不惜一切代价都要保护起来的人。
不过还是和知道自己斤两，不轻举妄动地坚守位置，和害怕的东张西望，只想躲在安全的地方是不一样的。雷尔帝斯并没有开口。
『……比起我，公主殿下……还有艾洛迪，先看看她们。』
还记得刚刚受到了生命威胁，瑟瑟发抖的艾米莉亚。
还记得艾米莉亚说，看到雷尔帝斯爵士过来之后，自己就没事了。
尽管很害怕、惊慌、不知所措，那双黑眼睛却装作没事一样眨著眼。
每当雷尔帝斯看著艾米莉亚在欺骗他的时候，他就会觉得自己的胃绞成了一团。明明她可以再懦弱一点、再坦承一点、再狡猾一点、再自私一点。
他讨厌她若无其事地说一切都没关系，就像手里拿著的秋天散乱的落叶。
他感觉她会消失在某个地方，转身的瞬间就会错过她。
她没有必要那么做。
有能者必须要履行义务。强者要守护弱者，高贵的人也有自己的义务。
但艾米莉亚·克莱一无所有。
如果她跟我说这个地方太可怕了，要他一起去到安全的地方，雷尔帝斯霍普一定会丢下骑士团副团长的职责，只听她的话。
他会把失去意识的那两人交给别人，自己亲自照顾艾米莉亚，保护她在这场骚乱中不要受到任何伤害。
但是艾米莉亚即便是开玩笑，也没有这样说。
尽管她是那么害怕骑马，她还是在这么混乱的情势下，毫不犹豫地骑上了马独自离去。
然后名义上是边境伯的女婿，发下豪言壮语要让大家知道自己是多么出色的猎人的大公，却是这种样子。
雷尔帝斯双眸冷冷瞇起。
「大公殿下。」
「真丢脸让你看到这副模样！哈哈哈，不过见到雷尔帝斯爵士，我可以放心了。」
「很庆幸您平安无事。」
「那……爵士，虽然你可能很忙，但是我想问一下。虽然我自己是还好，但是其他人都很不安，所以…… 」。
「我会负责这个区域的安全，您请放心休息。」
「啊，真的吗？那什么时候才可以离开这里…… 」。
「我只能保证这一带的安全，所以请放心。」
和平常时候的雷尔帝斯的语气不同，大公听到再刺激下去可能就会爆发的凶恶声音，这才终于闭上了嘴巴。
「……哈、哈、哈。现在这是对抗敌人的敏感时刻……我太烦人了，谢谢。」
大公向著已经转身身去的雷尔帝斯硬是抛出了一句话，但是雷尔帝斯没有回答。跟在旁边的属下小声地对雷尔帝斯说。
「现在该怎么办？」
「完全掌控这里。」
雷尔帝斯·霍普的声音冰冷。
「未经允许，一只老鼠都不能进出这里。」
「名义是…… 」。
「只有这一带勉强清空了敌人，如果离开这里就很难保证个人安全。」
「收到。」
援军到达之后，雷尔帝斯·霍普让部下暂时把艾洛迪和公主藏了起来，然后清出了道路。
最麻烦的敌人一直是内部的敌人。
待在这里的贵族相对安全。近卫骑士团大部分都聚集在这里，为了那些王族。
那些没有兵力的人，考虑到遇到死亡或是受伤，会连一个护卫骑士都没有，就被丢在后面，现在可以说是最好的状态。
但也是敌人趁乱混进来的最佳位置。
「为什么要管制进出？你有什么资格这么做？」
近卫骑士团长一脸不高兴地走了过来。雷尔帝斯在心中冷笑了一声。
情势不妙的时候，以要保护王室为借口逃跑的人，现在情势好转了，马上就冒出头来。
「……你不会说格拉米斯骑士团要围剿不信者也需要资格吧。」
「情况已经不一样了！大家都说现在状况不好，王后陛下要是晕倒怎么办……！」
「那你怎么知道会不会有人要趁著王后陛下撤退的时候对她下手？发生这种状况的话，首先要负责的人不就是近卫骑士团长了吗？」
「你这家伙…… ！」
近卫骑士团长一气之下，把手伸向了挂在腰上的剑鞘。
瞬间，雷尔帝斯面无表情挥了一下手臂。拔出剑鞘的速度之快，连眼睛都看不清楚，剑鞘的钝端敲中了对方胸口。
近卫骑士团长仿佛空气冻结了一样停在那里，脸快速的涨红。像是刚刚都没在呼吸一样，这下才用力的咳了一声！吐出了一口气。
「你、居然、敢、这样……！」
「盔甲看起来挺干净的。」
雷尔帝斯冰冷的脸上浮现出一丝淡淡的微笑。这是嘲笑的意思。
「什么、什么、什么？」
「近卫骑士团引以为傲的纯白盔甲的光芒，清晰可见。」
「我们做了我们必须做的事情……！」
「如果有专心护卫的话，也不会失去尊贵的公主殿下。」
「住口！你又怎么知道情况是如何！」
「借口到此为止，我已经『正式』接手之后的指挥权。闭上你的嘴巴。」
「这里是首都！王后陛下亲自指示我们……！」
「她有指示你们和不信者玩捉迷藏吗？」
「唔…… 」
「现在赶来的援军是格拉米斯骑士团，是格拉米斯骑士团控制著现在的局势，是格拉米斯骑士团警戒著森林外围的残党。既然不是交给我管辖，那我就全部撤兵，你来负全责吗？」
「……可，可恶，该死的！像鬣狗一样聚在一起的家伙……！」
最后，近卫骑士团长骂了几句难听的脏话，涨红著脸走掉了。
雷尔帝斯的部下目光扫了两人一眼，问说。
「……你很生气吗？」
第134话 
「…….」
雷尔帝斯没有否认。
「当然，如果换做是我，也会对这种厚颜无耻的态度生气……平时不是总是找碴或是无视我们吗？」
「因为道理是一样的。」
「什么意思？」
「不想当承担责任的那个人，跟现在这种情况不是一样嘛。」
平常不管是谁试图动摇，都像是一堵铁壁的上司，今天居然会对这种事直言不讳，部下听了眼睛都瞪得好大。
「通令下去仔细监视每个人。就算是王后陛下试图离开，也要阻止她。」
「收到！」
雷尔帝斯留下部下之后就匆匆离去。要想再让他停下脚步的话，就要看看他能否容忍阻挡在他前面的人。
* * *
「阿尔斯通副官！援军！援军！」
原本停滞不前的情况随著格拉米斯骑士团本部的援军到来发生了戏剧性的变化。
顿时，原本一脸严肃地跟卡西欧沟通的阿尔斯通爵士的脸色终于露出了喜悦之情。
抵达的兵力有一半沿著森林外围排出警戒线，另一半则开始向森林内部前进。
阿尔斯通爵士喊道。
「直接去森林的东侧。副团长应该就在那附近。」
「收到！」
不知道事前已经得知多少事件简报，部队的行动井然有序，没有丝毫迟疑。
我静静地看著那样的场景。贝丝也在旁边发出感叹的哇哇声。
「这就是格拉米斯骑士团的实力。好厉害啊？」
卡西欧赞叹道。埃德蒙在他旁边用有些不以为然的口气接著说。
「嗯，有人说是王国最后一道守护者。」
「比我们任何一个都要厉害的是副团长。」
约瑟夫爵士插话进来。
「像我们这种程度，如果没有特制武器，也无法击倒不信者。但是只要给副团长一把刀，他都会将前方任何东西无情的切断。」
「首先一个普通人就不应该遇到那样的情况。」
艾德蒙不知道为什么用著不以为然的口气说话。既然情况已经是这样，与其对发生事情感到不满，发发牢骚也就算了，但是他看起来心情真的非常不高兴。
「事情都发生了。就不能单纯地感谢现在终于可以摆脱困境吗？」
「现在状况还没有完全结束。我们只是击退了一直来袭的敌人，还不知道是不是解决了所有的敌人，刚才一直发出警告的敌人头目也还没抓到。」
埃德蒙一直强烈地在唱反调。卡西欧耸耸肩。
「哎呀，哎呀。不愧是格洛斯特爵士。每件事情都想得很周全，不愧是一个学者，只可惜遇上这种没完没了的情况。看那些可靠的骑士们来了，我就安心了，现在只想马上坐下来休息。」
「现场看不到什么舒适的椅子，就随便坐吧。」
「在艾米莉亚小姐面前不能表现出不得体的样子。」
「我才不在意卡西欧布拉曼达夫爵士是躺著还是用四肢爬著，所以好好休息吧。」
当我听到『妳愿意做我一辈子的女人吗』的时候，我有点紧张。不说客套话，就是一点点。感觉那男人的眼神很不一样，不过没有更多感觉。
看到卡西欧一如往常面带微笑地胡言乱语，我在心里松了口气。不对，我心中确实有疑问。
你现在是怎么回事？等这件事结束之后，把奥菲莉亚剩下的信都交给我，你对我之后会怎么对你感到紧张了吗？
就在那时。一辆不合时宜的小马车从树林深处驶出。
与其说是马车，不如说是在稍微大一点的推车上盖上涂了油的黑色防水布。
士兵一边环顾四周，一边小小翼翼地驾驶著马车，向阿尔斯通传达了耳语。
阿尔斯通苦恼了一下，一脸严肃地看著我。
「……艾米莉亚小姐。」
「是的？」
「那个……能不能借一下妳的耳朵？」
「好的。」
阿尔斯通爵士对我低声说道。
「艾洛迪小姐和公主殿下就在这台马车上。」
听到那句话，我睁大了眼睛。
那台勉强算是一辆马车的东西，看起来最多只能容纳两个人。
只见其他士兵装作若无其事的样子，把留在树林里的马车和还在发抖的逃跑马匹移到这边来。
我压低声音回答。
「不是要让她们快点离开森林吗？要赶快治疗…… 」
「……不信者用的攻击手法具有传染性。治疗也不是那么容易。再加上草率地放人通过警戒线，有可能放跑不信者或是伪装成普通人的敌人。」
在那辆破旧的马车旁边，还放置著从树林里拉过来的其他马车。阿尔斯通爵士一边说，一边斜眼看著那些马车。
「不过，现在情况好像不太妙…… 」
阿尔斯通爵士压低了声音。卡西欧和埃德蒙一脸平静地看著我，但是那眼神让我摸不著头绪。
「……我应该做些什么？」
「多亏了增援兵力，等一下情况平稳的时候，我会提供护送和让出通道，请和贝丝小姐装作什么都不知道一起坐马车离开。也请对里面有谁保密。」
「要去哪里…… 」。
阿尔斯通表情微妙地看著我。
「……目前情况，能够安心的地方也不多了。」
「……不只是不信者袭击人的问题吗？」
阿尔斯通表情复杂。
「详细情况等一下副团长会告诉妳……出现在森林中的大部分祭品，都是之前发生在首都的失踪事件受害人。」
「……！」
「虽然只是推测，但是我们推测近卫骑士团和首都内部势力……可能与绑架集团有勾结。所以…… 」
「……不能轻易相信任何人。」
我压低了声音，感觉自己的心跳得很快。
「呼，不过刚刚是雷尔帝斯爵士带著艾洛迪和公主殿下移动。如果有人看到的话……。就算我们逃走了，不会怀疑起雷尔帝斯爵士吗？目前昏迷不醒的公主要是出了什么事情，王室…… 」
我像机关枪一样小声地不断说著话，然后突然一个颤栗。
为什么，公主身边一个护卫都没有？
因为我们在身边吗？
再怎么不受重视，她也是来参加有危险性的狩猎大会。
王后和大公所在的森林区域很安全。听说近卫骑士团的兵力都聚集在那边了。
即使再多的高级贵族有多少，王室成员也只有三个人。就算公主是三人里面势力最弱的，连个护卫骑士都没有，只派了侍女和女仆跟随还像话吗？
王后为什么非要公主留在我们身边？还用威胁性的口气来包装？
而且也没有听说大公或是王后受到重大伤害的消息。
虽说是幸运，让雷尔帝斯救下了我，我最后安然无恙，但艾洛迪和公主同时遭到攻击，难道只是偶然吗？
那一直追杀著逃跑的我的敌人又是谁？
扑通扑通，心跳的声音变得好大声，感觉别人都要听见了。
我努力保持冷静，稳住呼吸。
「……我应该去哪里？」
阿尔斯通沉默了片刻。
「……虽然很难向小姐开口…… 」
就算不听我也知道答案了。能够藏匿昏迷不醒、被不信者袭击的艾洛迪和公主的地方并不多。
一个权力非常大的地方，任何人都不能无故进去搜查，即使知道所有情况，也会站在雷尔帝斯霍普和艾洛迪这一边的地方。
我用手指紧紧抓住裙子的下摆。
以我自己的意志，抛下了一切离开的地方。我和他们一起长大的地方。不知道是孽缘还是必然的开端的地方。
我…… 。
「温德罗斯侯爵的宅邸。」
那个我曾经认为没有我的容身之处的地方。
我闭上了眼睛一会儿。我的脑子有些晕。像是曝晒在仲夏阳光下好几个小时一样。
「……我。」
我的喉咙很干，无法发出正常的声音。
「我现在住在布拉曼达夫家的宅邸。现在要我去温德罗斯侯爵家的理由是…… 」
「…….」
阿尔斯通爵士没有再说什么来说服我。我的声音连我自己听来都很空虚。
是啊，现在不是像个孩子一样抱怨著不想去的时候。
我卷入了一件危险的事情，说不定会死人。
就连公主也牵扯在一起了，就算是温德罗斯侯爵，弄不好也不能平安脱身。
「艾米莉亚小姐，什么样的密谈那么认真？」
卡西欧向我走来，就像盛夏的阴影将我垄罩。阿尔斯通爵士离我退后了一步。
「不是密谈。别想太多。」
当我举起遍布伤口的手掌的时候，卡西欧的眉毛皱了起来。
「妳还好吗？」
「虽然还没到在死人旁边装模作样的程度。」
「怎么能说装模作样呢，艾米莉亚小姐。艾米莉亚小姐太常忽视自己的感受了。」
「总之，现在……情况。要求别人给个方便不是很困难吗？」
卡西欧脸上露出了疑惑的表情，不懂我想要表达的意思。我艰难地吞了一口口水。
「幸亏阿尔斯通的关照，说是可以偷偷放走一辆马车。刚刚就在谈这件事。」
「哦。」
「虽然只有考量到柔弱的小姐们。」
我假装若无其事地笑了笑。卡西欧微笑的眼睛看上去和平时没什么两样，但却异常锐利。你在怀疑吗？
「艾米莉亚小姐能去安全的地方避难，也是我所希望的，但是…… 」
卡西欧句尾变得含糊不清。
「……没想到格拉米斯骑士团的阿尔斯通爵士是会提供方便的人啊？」
第135话 
阿尔斯通爵士的眼神微微闪烁。
「就说了只给柔弱女子的方便之门。是不把我放在眼里吗？」
我干脆把手举起来挥啊挥。看著这一幕的卡西欧脸上的表情瞬间消失。面无表情既冰冷又僵硬。我瞬间也愣住了。
卡西欧装模作样地笑著说，刚刚一瞬间面无表情的样子就像在骗人一样。
「啊，当然了。我还想著要用蓬松的棉被把小姐包起来，放在有著温暖阳光下的花园里。」
「想什么？」
「我的小姐是一个出人意外的坚强女子，像是刚刚那惨不忍睹的混乱中…… 」
卡西欧抓住了我的小指尖。尽管他握得很轻，但是我还是紧张得不断吞口水。
「听说丢下了劝阻的女仆，跑去担心其他人了。」
「…….」
原来你听到凯蒂说的话了。那么一定也听到『遵守约定』这句话。一瞬间停止了呼吸。
「如果现在能够回到安全的地方，我一定举双手赞成。」
不知不觉时间已经快到下午了。开始变凉的风将男人的头发吹著摇动。
金色的沙尘，初秋的落叶，和开始凝固的血滴混合在一起，阳光的颜色染红了男人灰色的双眼。看上去与其说温和，不如说带点微妙的冰冷。
「我一直很担心。我的小姐或许…… 」
我的手指尖都凉了。心脏因为不祥的直觉快速跳动著。我一直都觉得这男人的观察很准。准到很不妙的程度。应该说很有眼力吗？
卡西欧摸著我的下巴说。
「这都是借口，是不是想要做一些我预料不到的危险事情呢？」
「……我很好奇卡西欧眼里的我究竟是什么样子。」
我勉强扯了扯僵硬的嘴角，强颜欢笑。
「请不要误解我的意思。现在只有贝丝小姐和艾米莉亚小姐需要保护，所以我们可以提供方便。」
阿尔斯通爵士赶紧插嘴打断了他的话。贝丝小姐注意到了，然后开了口。
「我可以再待一会儿，可以换成艾米莉亚小姐和布拉曼达夫爵士先回宅邸吗？」
「妳在说什么，贝丝小姐？要走一起走啊！」
「不，我一点都不害怕…… 」
贝丝小姐在我和卡西欧之间来回看了看，不知道低声说了什么，看到我坚定的眼神之后就闭上嘴巴了。
我觉得自己已经是胆大包天了，但是贝丝小姐是真的无所畏惧。就算在那片森林中经历了生死危机，还愿意继续留在这里吗？
「那就这样决定了？」
卡西欧马上接著。阿尔斯通一时间露出了疲惫的表情。
「……爵士，刚刚还一副勇猛的砍倒了敌人？」
「那是因为我的小姐处于危险之中，我突然就拥有了平时无法使用的力量。我平时就是个切不了牛排的缺牙刀。这不正是爱情的力量吗？」
周围的人脸上的表情都差不多。你是在胡说八道什么。甚至连贝丝也用书挡在脸前面。我实在忍不住便开口说。
「……不觉得丢人吗？」
「在小姐面前考虑羞耻心的人不算是个绅士。」
「不是羞耻心，而是厚颜无耻……。总之，让贝丝小姐上车吧。你的话另外再安排。」
卡西欧像是在等待一样回答。
「让我来护送吧？」
「你不是说你是把切不动牛排的缺牙刀？」
「有小姐在身边，敌人的脖子也会像熟透的萝卜一样一刀两断。」
「又不是魔法，强度还会根据条件不同产生变化，布拉曼达夫爵士的实力值得研究。」
埃德蒙嘲讽地打断进来。卡西欧脸上露出不悦的表情。当然，本来就没什么好研究的。
卡西欧微笑著回答道。
「爱情的力量是最伟大的魔法。」
「…….」
卡西欧·布拉曼达夫完成了一项壮举，他成功让埃德蒙·格洛斯特闭嘴。
如果卡西欧说的对象不是我的话，我一定会痛快地为他鼓掌。
我按著额头，头感觉好像隐隐作痛。从刚才开始，阿尔斯通爵士就一直用拜托了的眼神看著我。赶快结束这个话题，赶快离开吧。
「小姐不想让剑术还会像橡皮筋一样变化的人来护送，请考虑一下小姐的想法。」
「虽然很心痛，但如果这是小姐的意思的话。」
卡西欧将手放在胸前，礼貌地鞠了一躬，。阿尔斯通爵士这才终于松了一口气，叫了部下过来整顿马车。
我带来的东西都留在那堆混乱之中了，其他东西也都交给了凯蒂，所以我身上空无一物。贝丝除了那本死守到底的书之外也没有其他东西要带了。所以我们只要直接坐上马车，就可以走了。
我把自己挤进那辆马车里，马车并不像看起来那么舒服，而且很窄，贝丝和我两个人坐得很近。
幸好不用再在意衣著如何了，因为衣服已经破烂的差不多了。
用一只手扶我上马车的卡西欧在我耳边低声说著。
被握住的手感觉很疼。就好像不是用手，而是用钩子还是绳结绑住了一样。头发拂过耳朵的沙沙声特别清晰。之后听到了非常低沉、又公式化的声音。
「要遵守约定。」
「…….」
「所以，艾米莉亚小姐也是。」
不知道为什么有这样的想法。也许这才是这男人真正的声音。
「妳最好不要忘记『要回来的地方』。」
这是一个警告。
我的背上起了鸡皮疙瘩。我本能地知道这一点。这才是这男人刚刚那堆胡说八道中真正想要说的话。还没来得及反应，手已经放开了。
当他帮助在我身后两步等著的贝丝小姐上马车的时候，卡西欧·布拉曼达夫总是微笑著，仿佛是在警告我。
「请务必小心。」
「…….」
「如果我珍贵的小姐出了什么事情，我会非常伤心。」
一名兼任护卫和车夫的骑士登上了马伕的位置。我呆呆地看著贝丝小姐亲切地向人们挥手并说了些什么，直到门关上。
……你察觉到什么了吗？
你知道这辆马车会以贝丝小姐为借口不开去你的宅邸吗？
奥菲莉亚的信还留在你那里，而我一定会回来拿到手？
所以别胡思乱想？
或者说，不要想就这样死掉…… ？
最好不要忘记要『回来』的地方。
你当你是谁。凭什么断定那栋宅邸是我的『归处』？
我甚至不知道你在想什么。你想透过我达到什么目的？
光是今天发生的事情，牵扯到布拉曼达夫家的立场的话。
如果我把艾洛迪和公主偷偷送到温德罗斯家宅邸这个事实成为了问题，布拉曼达夫家就会跟我划清界限，说这一切都是我的独断行为。
如果是在交易『结束』之后，我就不在乎了。我是这么想的。
我不是讨厌那栋宅邸。和麦金蒂伯爵夫人一起饮用下午茶的客厅古雅又舒适。
我喜欢喋喋不休的凯蒂和高雅美丽的房间。除了凯蒂之外，诚挚接待我的仆人的态度也都不错。
但要说我会想要就这样留在那里的话，倒也不是那样。
在豪华宅邸里的日子就像仲夏夜的梦一样。
在最闷热、最昏昏欲睡的夜晚，在眼皮完全阖上之前，一个像是露台可以暂时出来冷却一下身上的汗水一样的地方。虽然可以暂时冷却一下、休息一下，但是无法放开一切躺在那里。
那个看见我狼狈样子的男人似乎真的生气了，虽然只是暂时的。
太奇怪了。我认识的卡西欧·布拉曼达夫不是会因为这样的事情而生气的人。
应该要是他认为有用的棋子没有达到他的预期，或是计划无意间出了差错的时候…… 。
「艾米莉亚小姐？」
「…….」
「艾米莉亚小姐？妳还好吗？」
「啊，怎么了。贝丝小姐…… 」。
我被呼唤著我的声音吓了一跳，赶快把头抬起来。贝丝坐在狭窄的车厢的另一边，车厢窄的让我们膝盖碰著膝盖，她用忧心忡忡的眼神看著我。
第136话 
「……怎么了。有问题吗？」
「啊，我觉得还是先送艾米莉亚小姐回妳住的宅邸吧。艾米莉亚比我…… 」
「不，不用了。布拉曼达夫家应该已经知道消息了。反而是没有收到任何消息的贝丝小姐的亲戚家。我们先去那里吧。」
「我真的没关系…… 」
「就这样吧。」
「…….」
听到我一反常态的坚决话语，贝丝小姐眨了眨眼睛。
……老实说出来会比较好吗？
这辆马车实际上还藏著仍旧昏迷不醒的艾洛迪小姐和公主殿下，为了把她们安全地藏起来，得送到温德罗斯侯爵那里。
不过故意让贝丝一起坐上街上到处都看得到的破旧马车，是有目的的。
「……其实，贝丝小姐。」
「怎么了？」
「送贝丝小姐到目的之后……我想要偷偷去一趟温德罗斯侯爵的宅邸。艾洛迪小姐现在不是失踪了嘛。」
「啊啊，是啊，还有公主殿下怎么样了…… 」
贝丝一脸沮丧。
「希望两人都平安无事…… 」
「……是啊。雷尔帝斯爵士……直到这个事件结束之前都不能离开岗位。而且事情这么严重，不能随便派个人去通报，既然他们都住在同一个地方……阿尔斯通爵士就拜托我帮忙传达消息。」
「那我跟妳一起去吧？」
「不了。这不是什么好消息，给太多人知道也不好。……我跟温德罗斯家算是比较熟的，至少现在是这样。」
「也是，我从来没去过侯爵家。之前觉得拜访别人是件麻烦的事情，所以没想过要这么做，如果早知道事情会变成这样，就应该缠著艾洛迪至少去过一次也好…… 」
贝丝小姐用忧郁的声音碎念著。
感觉有什么东西哽在了胸口，让我暂时深呼吸了几下。
「……谁知道事情会变成这样。」
谁都没想到。没想到我有天会独自回到了温德罗斯侯爵家。那个没有奥菲莉亚的地方。
假装没事，假装无所谓，假装若无其事，离开后假装想不起来，假装自己安于孤身一人的样子，但最终我人生的根源还是温德罗斯侯爵家。
我生命中最重要的片段、最激烈的情感、遗憾和过去的片段都在那里。
奥菲莉亚死后，我不想再面对他们，就像把他们埋在坟墓一样回避著他们。
在初次亮相的舞会的时候，意外地与许多人再次相见，也因为牵起雷尔帝斯的手之后稍微改变了想法，但是没想到要在这样还没做好准备的情况下回去。
马车先到了贝丝住的地方。
一名年轻女子，大概是贝丝的女仆，一直在住宅门口前面徘徊，马车一停就跑了过来。
马车一停，贝丝就打开车门跳了出去。女仆抱住贝丝，拍著她的背，好像在抱怨。
啪嗒！
尽管声音都传到这里了，贝丝却若无其事地哈哈大笑。
「哎唷，我的小姐啊！」
「我在这儿，伊梅尔达！」
「怎么一点消息都没有……这是什么样子啊。哎唷！没穿几次的外出服都弄坏了……发生了什么事吗？」
「我待会儿告诉妳。艾米莉亚小姐，今天辛苦了！路上小心！」
「知道了，贝丝小姐也是。……小心妳的书。」
「知道这是多珍贵的书，我一定会小心！」
送走了直到最后还把书紧紧抱在怀里的贝丝，我关上了马车门。
嘎叽嘎叽，听见马车不断移动的声音。或许是出于安全考量，阿尔斯通爵士要求马车上的护卫车伕全程保持沉默。
哐当，哐当，哐当。
直到马车停下来，我才发现刚刚我已经失神好一段时间。
这么快？我还没做好准备呢？
说实话，我不想下车。我不想踏入侯爵家一步。
但是，但是…… 艾洛迪和公主殿下正处于危险之中。
正当我还在思考的时候，车夫好像说了什么？马车不是停在侯爵家的正门，而是一路开到了最里面的主宅。我扶著车门，深吸了几口气。
我现在逃不掉，也不能逃掉。
还在犹豫的时候，都不知道她们的状态会恶化到什么程度……。
嘎吱，门开了。没有任何人的护送，我站到了地面上。
在坐马车之前，都没有机会回头好好看一下自己的样子。
小腿以下的裙摆被火烧焦了，还沾满了污渍和血迹，露在衣服外面的四肢、大腿也差不多惨。
头发整个乱七八糟，原本身上配戴的首饰都不见了。
只有藏在衣服里的项链、手指上的玫瑰戒指、藏在怀里的小刀，在我的留心之下安然无恙。
不想以这种狼狈的样子回来。
「……小姐？」
那是熟悉的风景。
站在马车前的多萝西睁大了眼睛。我苦笑起来。是的，我是温德罗斯侯爵家的一位小姐。
「多萝西。」
「小姐，怎么回事……」
「请通知一下侯爵。是急事。不然管家也好。」
「……知道了。」
多萝西一脸还有话要说的样子看著我，然后紧闭上嘴离开了原地。
所有的目光都集中了过来。其中有熟悉的面孔，也有陌生的面孔。大部分，没错，看起来非常惊讶。
毕竟一个年轻女子从不配拜访侯爵家的老旧马车上跳下来，谁都会很惊讶……，我苦笑了一下。
没过多久，侯爵就出来了。他板著脸跑过来，看到是我之后吓了一跳。
「侯爵阁下，我有急事要跟您说，还请把这附近的人都先清空，留下管家没关系。」
「……全部的人都离开。你留下。」
人们像退潮一样消失了。
只剩下管家和车夫。确认闲杂人等都消失之后，就开始劈哩啪啦说了一串。
「之后再解释现在的情况还有其他事情。马车里载著艾洛迪小姐和公主殿下。」
侯爵睁大了眼睛。不等侯爵反应，我继续说著。
「在这次狩猎大会中，我们遭到不信者袭击。阿尔斯通爵士的意思是说，这件事最好保密，并且让她们在温德罗斯侯爵府治疗。」
侯爵张了张嘴，似乎要说什么。
「希望先把艾洛迪小姐和公主殿下搬到里面去。」
车夫和管家跑进了马车里，开始移除伪装。不久之后，失去意识的艾洛迪和公主殿下的样子就露了出来。
或许是因为『那位』雷尔帝斯所在的宅邸，管家只看到两人的样子就大概猜到了情况，急忙将两人带进去。
「不是……现在……这个情况…… 」
侯爵难得这样哑口无言的样子。我小声地补充道。
「在今天狩猎大会上发生不信者的袭击事件。因为不知道事态会怎么发展，请您秘密地把她们安置起来。即使我不说，您也会明白的…… 」
「……艾米莉亚。」
「如果还需要说明状况的话，我之后会慢慢地…… 」
「还有妳现在的样子…… 」
「亲爱的？」
轰隆隆，已经从马车下来很久了，但是心脏突然发出震动的声音。
「亲爱的，到底是怎么回事？家里从刚才就很吵…… 」
声音越来越近。
「管家什么话也没说……只说有客人来了……亲爱的？今天不是没有约好的客人吗？」
大门打开了。
将一头银灰色的长发整齐地盘起的贵妇人。
可能是因为身体不好，脸颊有些削瘦，脸色也看起不太好。
穿著一件米色的室内连衣裙，披著一件厚厚的绿色披肩。
发现我的温德罗斯侯爵夫人，眼睛变大。听到披肩掉落在地上的声音。
「……艾、艾米……莉亚？」
「…….」
侯爵面露难色。
我把目光避开，转向地板。我不用看也能知道。侯爵夫人的双手颤抖著。
「艾、艾…… 米莉亚。妳受伤了吗……？现、现在。这…… 」
「我想在这边待太久不是好事。既然讯息已经传达到了。那我就先…… 」
「艾米莉亚！」
那声音听起来像是惨叫声。
我不自觉地停了下来。侯爵夫人颤抖的手抓著我的衣角。
不敢拉，也不敢放。就好像抓著一不小心就会撕开的棉花糖一样。
「我、我、我不会问妳发生了什么事。」
侯爵夫人快速地说个不停。
「…….」
「我、我不会硬要妳留在这里。好吗？我、我也不会逼妳回来。所以……治、治疗完再走吧。」
侯爵夫人的眼眶已经湿润了。像是马上就要满溢出来一样，但是始终没有流下来。
我低头看著侯爵夫人抓著我的裙摆就像抓著蜘蛛丝一样小心翼翼。
撕裂，破损，沾满了血迹和污渍，甚至还被埃德蒙早些时候点燃的火烧焦了。
这件和我的样子一样狼狈不堪的衣服，裙摆被侯爵夫人紧紧抓住了，就像抓住最后的救命稻草，就像是世界上独一无二的宝物。
第137话 
那股微弱的力量，只要我甩开或是推开就能让她放手。正因为如此，我没办法就这样推开她。
「我……我要的不多。也不会一直烦妳。艾米莉亚，孩子啊，好不好？亲爱的，妳如果不想见我，我也不会赖在妳旁边……所以…」
侯爵夫人勉强用沙哑的声音说著。
「拜、拜托，接受治疗之后再离开吧。好不好？血，血，这是怎么了……。拜托，伤口变严重就不好了…… 」
「…….」
我慢慢地抬起头。
与侯爵夫人那双水汪汪的眼睛对视。四目相对的时候，侯爵夫人愣了一下，又忍不住移开了视线。
「……我不能花太多时间。」
话刚结束，侯爵夫人急忙向旁边的管家比个手势。
「去，快去请医生过来！或是叫多萝西！」
「这不是什么严重的伤口。不用费心了…… 」
看见侯爵夫人一脸绝望的样子，仿佛她就站在悬崖边，我又把喉咙里的话吞了下去。
「……接受完治疗之后我马上就要离开。请帮我安排一辆马车吧。」
「会的会的。」
侯爵夫人马上点点头，好像是找到了什么突破口。在很多方面都跟我想像的剧情发展不一样了。
我立刻被带到了一个空房间。
有位医生仔细检查了我的伤口，和奥菲莉亚还在世的时候，是不同的医生。
对受伤处进行清洁、消毒、涂药、包扎。刚才因为情况混乱所以没注意，但是擦伤和割伤比我想像的要多。
还有很多地方都起了水泡。好吧，在这么多人失去生命的情况下，这种程度已经很值得庆幸了。
在接受治疗前还不觉得痛，但是治疗结束之后，四肢跟伤口都开始感觉到一阵阵的刺痛跟酸痛。
「该庆幸的是伤口没有严重到需要缝合……不过接下来要注意，处理不好是会留下疤痕的。」
「现在是夏天，有点热。」
「绷带在三四天后可以拆掉，但是一周内都要小心照顾，也不能碰到水。」
对于医生的嘱咐，我默默地点了点头。
骨头没有骨折，虽然大热天的还要缠绷带是有点烦人，不过已经够好的了。反正回去另一个宅邸的时候，也会受到同样的对待。
都发生这样的事情了，社交季可能很难装作没事一样继续下去了，都待在宅邸里面休息的话，伤口很快就会复原了。
虽然很痛，但还没有到难以忍受的地步。我反而更烦恼侯爵夫人一直在门后偷听医生的话的样子。
我觉得很奇怪。好像很多事情都没有照著预想的那样发展。
她也许是听到了艾洛迪和公主的事情，刚刚有暂时离开了一下，回来的时候以为我没有注意到，她就站在门后竖起耳朵偷听，那样子完全不像一个高贵的贵族……。
「……侯爵夫人。」
「……！」
「请进。」
门打开了。看见侯爵夫人的样子充满了惊恐。
最后一次见面……是什么时候来著。是出道舞会那时候吗？那时候因为艾洛迪的事情很生气，把想说的话一股脑全都说出来了。
事情发生还不到两个月，体感上好像已经过了两年多一样。
「谢谢您的治疗。」
「…….」
「关于今天的事情，其实雷尔帝斯爵士应该能解释得比我更清楚。请您保密。以后不会再发生像今天这样的事了…… 」
「不要让自己受伤。」
「…….」
我原本还想再说些什么，嘴却被堵住了一样。
「没关系，就算妳讨厌我也没关系……恨我也没关系……不管多讨厌我，是的，我了解…… 」
侯爵夫人用著恳切的眼神看著我。
「去吧，尽可能不要生病、不要受伤。好吗？」
「…….」
『不要在没有我的地方受伤。』
为什么这个时候会想起雷尔帝斯的话？唯一相似的就是担心我会不会受伤。
啊，难道是像雷尔帝斯那样，工具也好，不管怎么看待她都没关系。不一样，不一样的地方真的太大了。
为什么现在会开始担心起我来？
奥菲莉亚死了，艾洛迪小姐也陪在她身边。现在真的不需要『艾米莉亚』了啊。现在是怎么回事？
我屏住了呼吸。
不行，不行。对于侯爵夫人来说，我是远远不够的……我是这么想的。
这个人是谁啊。侯爵夫人就像真正的母亲一样看著我。
就像在撒娇。应该看看她，而不是奥菲莉亚，这样的撒娇。
我要是真的没有任何期待，就不会受伤了。
「……不用担心。」
为什么我说的每一句话都让妳一副绝望的样子，仿佛世界都在崩塌？
「今天比较特别而已……本来也不容易受伤。」
如果我埋怨几句后把她推开，感觉她好像会追著我哭诉。
「我、艾洛迪小姐，都不是奥菲莉亚。即使受到这种程度的伤，也不会那么容易死掉的。」
「我不是那个意思…… 」。
「艾洛迪的状况比我更危险。公主殿下也是。我啊，没打算在温德罗斯侯爵这么忙的时候还来纠缠。」
「…….」
侯爵夫人咬著嘴唇。
柔嫩的嘴唇都被咬破了，渗出了血。
尽管身体不好，但是一直都维持著优雅姿态的侯爵夫人，现在一脸失魂落魄的样子。我的心一阵刺痛。
「……我走了。」
「艾……艾米莉亚…… 」
我很快地站起来离开了那个地方。
侯爵可能故意支开了仆人，我穿过了空荡荡的走廊，下了楼。
虽然应该向侯爵说明情况，道别之后再离开，但是一股莫名的焦躁感在催促著我。我想尽快离开这个地方。
就在那时。有人默默地把一个银托盘递到我面前。是多萝西。托盘上放著一碗冒著热气的汤。
「…….」
时隔许久才再次见到多萝西，虽然跟以前相似，但也有些不同。
以前可爱的麻花辫现在盘在脑后，最后用一条绿色丝带绑了起来。
之前总是穿著蕾丝装饰的围裙，现在改成朴实平淡的样式，行动举止间显出端庄的模样。
是的。展现出了成熟女仆的气质。
「小姐。」
我默默地看著多萝西。当初我没有留下任何告别的话，只给了她一条丝带，就在当天晚上坐马车离开了。
妳会埋怨我吗？会生气吗？为什么会没有一句消息呢？这是什么样子，要说什么呢？
「我很伤心。」
「…….」
我只是眨了眨眼睛。多萝西只说了一句话，把我留在身后，自己领在前面。
我不自觉地像被吹笛人吸引的孩子一样，乖乖地跟著她走。
多萝西走到走廊尽头，从围裙深处拿出一把钥匙，打开了门。
这是我以前使用过的那个房间。房间里面没有一丝灰尘的味道。维持著我离开之前的老样子。
「…….」
多萝西看著我静静地坐在床上，把银托盘放在我的腿上。
不用说，就是炖菜汤。每次我身体不舒服的时候会吃的。
奥菲莉亚不常吃。身体不舒服的时候当然也不太吃东西。
在和她打完一架之后的一天，我听见仆人在闲聊我的事情，是个从穷地方买来这里的米虫。
从那天起，我和奥菲莉亚吵完架之后，就不再好好吃饭了。
别人家尊贵的小姐一口汤都喝不下去，我怎么还能若无其事吃的这么香。
听到这些话，也没办法好好消化了。
多萝西那时候年纪跟我们差不多大，所以不太了解情况。
但当我们都长大后，可能觉得这是我唯一可以喝得没有负担的汤，所以只要觉得我饿了，就会端给我这道汤。
我用汤匙搅了碗里面几下。想了一下，舀了一汤匙放进嘴里，熟悉的味道在口中散开。
空荡荡的胃颤抖著。直到那时我才意识到我饿了。
多萝西什么也没说，只是看著我。我慢慢地，一汤匙一汤匙，把整碗汤都倒进肚子里。
心情很奇怪。明明刚刚已经处理过了伤口，现在就像帮伤口涂药的时候一样全身刺痛。
一股咸味就像潮水一样从身体深处涌了上来。一眨眼，有著体温的咸水落在了汤匙上。
「……多萝西。」
「是。」
「对不起，我没有说再见就走了。」
「…….」
「对不起，用这副模样回来了。」
「…….」
「我…… 」
空水杯映出我的模样。表情很奇怪。
始终面无表情的我，只有眼角红了。没有发出一点声音，只有从内心最深处涌出的咸水像雨一样不停倾泻而下。
我不应该想念妳
我不应该意识到我放下的一切都在这里。
我不应该希望在不是我的容身之处的地方还有人记得我。
「我…… 」。
我的声音颤抖著。
「想念我吗？」
我记得这个房间。
我留下的袋子里面装满了零碎的记忆。
墙上的涂鸦是我和奥菲莉亚在成长过程中互相纪录了对方的身高。
当年奥菲莉亚和我吵吵闹闹，结果弄坏了一个扶手的椅子。
衣柜里装满了孩子坚持不穿的衣服。
我的童年、我的过去、我留下的遗憾，都锁在门后沉睡著。
「是的。」
多萝西回答道。我闭上了眼睛。
「我也是…… 」
每年春天花开的时候，每当想起那个孩子的坟墓，我就想闭上眼睛。那些我没得到的遗憾，那些我想念的人。全部，全部，全部。
「我想念妳。」
那些我开始意识到的感情，都像蚂蚁一样开始吞噬我的平静。
第138话 
即使闭上眼睛，也能清楚地想像出温德罗斯侯爵家的一年四季。
春天，当池塘和喷泉上的薄冰开始融化，色彩鲜艳的花蕾就会出现，就像用画笔点出的点一样。
夏天，虫鸣声震耳欲聋；秋天，春天长出的新芽渐渐枯萎；冬天，安静到可以听到雪花飘落的声音。
当我在奥菲莉亚的坟墓上献花时，要是能够将那些季节、这座宅邸和我的过去一起埋葬就好了。
如果谁都不需要我，谁也不留我，就像一个浮萍默默地消失不也很好吗？
在阳光明媚的咖啡屋里日复一日的擦洗旧椅子，春天又来了。
[还记得童话故事吗？]
春花像雨滴一样洒落下来。视野所见一片白。
这是在梦里吗？还是我已经记不清的过去呢？
被花埋没的银发看上去就像一朵玉兰花。我眨了眨眼。
清晨特有的阳光有些刺眼。
[什么童话？]
[故事里有出现迷宫的童话书。我们之前不是一起看过了嘛。从前，很久很久以前，在一个古老的王国里，有一位傲慢的王后惹怒了魔女。魔女对著这个王国唯一的王子下了诅咒。]
[王子因此陷入了永恒的睡梦中并且被困在迷宫里。救了王子的是一位偶然对迷宫产生兴趣的女仆。]
就像童话故事一样，这是一个来源不明的老故事。
奥菲莉亚像老故事中的魔女一样低声说著。
[嗯，我记得。]
[王子虽然从永恒的睡梦中醒了过来，但是他知道他无法和女仆在一起。苦苦地想了又想，他把自己的项链交给了那个女仆，然后独自回到了王宫。因为他知道要是他把女仆带回去，傲慢的王后一定会偷偷杀了她。]
虽然孩子们读的童话不一定只有幸福的结局，但是因为这个故事背景很奇妙，所以我一直有印象。
我点了点头。
[女仆爱著王子，王子也爱著女仆。当王子向世人表明他爱的人是女仆的那一刻起，女仆就有了危险。王子还有一个未婚妻，她是一个非常有名望的家族的独生女。而因为诅咒而沉睡了很长一段时间的王子，并没有能力杀死或者赶走他的母亲。]
[为什么现在突然说起这个故事？]
[这个故事有两个结局。女仆保留著王子的项链等了他很久很久，当听到王子迎娶了王子妃并正式继承王位的消息之后，她以那条项链作为代价向魔女许愿，让王子再次陷入沉睡。魔女实现了她的愿望。]
[……]
[另外一个结局则是这样。王子交给女仆的是王家的宝物，可以实现使用者一个愿望。被独自留下的女仆许下愿望，让时间回到了拯救王子之前。]
[…….]
[于是，回到过去的女仆将失去力量的项链重新戴在沉睡的王子的脖子上，然后假装什么事情都没有发生一样离开了。结局最后王子永远沉睡下去，而女仆假装自己也从未认识王子。]
奥菲莉亚抿了嘴唇，笑了出来。
[好吧。就算王子和女仆私奔了，总有一天也会被抓到，结局也不会好到哪里去。即使她是救了王子一命的人，一个不是贵族的平民女孩，很难成为高贵的王子妃。]
我沉默不语。
那个女仆许的不是别的愿望，而是回到过去……。
我觉得我了解她的心情。无法逃避的现实。知道未来是一条布满荆棘的道路。
王子是以什么样的心情把项链留给了女仆呢？
杀死王子的未婚妻和王后，并且最终表明自己是王子的救命恩人之后两人就可以在一起…… 。
[王子醒来后会和别的女人得到幸福，而唤醒王子的自己只有短暂的幸福。不管王子最终做出什么选择，她都不想怪罪在他们之间的身份差距。只是，女仆决定以女仆的身份继续生活下去。]
[…….]
[还有一个结局。当王子抛弃了女仆回到王宫，魔女愤怒地让王子再度沉睡，这次女仆偷偷地潜入王宫唤醒王子，得到了王室的认可成为了他的妻子。真是一个完美的幸福结局。]
[一个幸福的结局？]
[女仆有些令人同情，毕竟王子是个窝囊的王八蛋。但是总之最后克服了身份差距，在别人看来是个皆大欢喜的幸福结局。]
[妳是不是不喜欢这个结局。]
奥菲莉亚带著微妙的表情笑了。
[妳知道我为什么这么说吗？]
[不知道。]
[女仆为什么做出这样的选择呢？]
[……因为我知道。]
因为我知道光靠著爱情是很难克服现实的。
就害怕因为现实之下，即使原有的感情再深刻都会消失。害怕被心爱的人讨厌。害怕曾经如此渴望的事物都被遗忘。
我见过无数个幸福的结局。
无论是在小说中还是在现实生活中，不用刻意寻找，处处也都能看见幸福的人。
我曾经羡慕那些稚气未脱的贵族子弟。
就算再怎么埋怨、争吵、发脾气，也不会被抛弃。因为有一种叫做血缘的纽带。
[如果妳是女仆妳会怎么做？]
奥菲莉亚语气平静地问著。
[…… 如果我是女仆？]
[是啊。妳有了项链，但是王子回去了王宫下落不明。也不知道他是不是为了要让妳成为王子妃，准备反抗王后，要为妳铺路。还是妳要放弃一切，走著自己的路。妳可以选择诅咒王子，也可以装作不知道就这样躲起来生活，或是卖掉项链，又或者选择回到过去。]
[我会……]
如果是过去的我，我会选择回到过去，把项链挂在王子脖子上，然后选择消失。
因为我害怕知道答案。
我很难去相信，我拯救的人，我所爱的人会不会在现实之墙前面彻底放弃我。
我不想去怪罪自己的出身，如果我不是一个平民，事情就不会变成这样。
既然从未发生过，那么就与我无关。我一定会这样给自己洗脑。
[……我不知道。]
现在，不知道了。
因为我了解到，就算放下了，执著也不会完全消失。
即使春雨过去，地面依然没有完全干燥硬化。
即使那孩子坟上的花朵开了又谢，蝴蝶每年都会来访。
我想，如果艾洛迪来了，如果雷尔帝斯和艾洛迪结婚了，反正我就算想回去也回不去了，所以没关系。
别变得这么丑陋，艾米莉亚，妳从一开始就知道。我是这么想的，但是……。
[真的，我不知道。]
王子真的是因为不爱女仆而离开了吗？
一个没有自保能力的王子，就因为没办法堂堂正正的把就了自己的女仆带回王宫，就不爱她了吗？
如果他知道那条项链的力量，为什么会把它留给女仆呢？
如果有天女仆带著项链到王宫来找王子，那他一定很为难。
为什么魔女诅咒的是王子而不是王后？
难道最后装作什么事情都没发生过就离开的女仆不会想要再见到王子吗？
王子是不是想把女仆带到连他自己都没办法保证安全的王宫？
[为什么要跟我讲这么莫名其妙的童话故事？]
奥菲莉亚没有笑。
[小时候，我一直想成为一名魔女。]
然而，说出这句话的奥菲莉亚就像是雪花做成的精灵。一切都是白色的，只有眼睛是绿色。
[就像童话里的魔女一样，我想成为一个可以让任何人沉睡或杀死他们的存在，用带刺的藤蔓覆满整个国家。如果我无论如何都要死的话，如果能用燃烧著我的棺材的火焰将整个世界一起烧掉，那一定很帅。]
[……]
[但是妳不喜欢那个世界燃烧起来吧。]
[如果我和妳一起死……]
[现在也是吗？]
我抿了抿嘴唇。
[现在也是吗？如果我想要妳一起死，妳会想死吗？]
[……有这个可能……]
[妳现在害怕了吗？]
我呆呆地睁开眼睛，看著奥菲莉亚。
[明明我和你在一起的时候，妳是那样的毫不犹豫。是因为妳爱我，还是觉得对不起我？]
为什么之前在梦中的奥菲莉亚总是亲切地微笑著，今天却看起来如此冷酷？
因为这里是温德罗斯侯爵家吗？
[都不是。妳只是因为我是唯一『需要』妳的人，所以妳自暴自弃了。]
[奥菲莉亚…… ！]
[现在妳知道还有一个人爱著妳，即使没有我，还有一个人在珍惜妳、在等待著妳。]
奥菲莉亚的话就像锥子一样。让我的胸口一阵一阵的刺痛。
[因为妳知道，妳离开之后抛下的所有东西，现在都在妳伸手可及的地方。]
我不自觉地睁大了眼睛。
原本接触到皮肤的花雨，在某个瞬间全都变成像是冰雹般冰冷。
[现在舍不得抛下了，是不是？]
第139话 
指尖不断地发抖。比这更可怕的是无法反驳的自己。是这样吗？
我是这么想的吗？事情怎么会变成这样？说要陪妳一起死，难道只是我的虚张声势吗？
[我，我……奥、奥菲莉亚……]
难道我只把她当成一个避难所？所以在她死后我就会变成一具空壳，我才会认为要死就一起死了吧。
事实上我就是那么懦弱的人，想要被某人所爱，想要被某人留住，哪怕那个人不是她。
[我……]
咬紧牙关，觉得口干舌燥。
[……没错，只要妳能活下来，我可以把这些通通都舍弃。]
不知不觉中，说话中掺杂著哭声。
[我、我、我就是懦弱…… 我知道，但我假装不知道，我是一个只会逃避的人…… 有时候我恨死妳了……]
即使知道这个孩子注定会死，我还是每天都在害怕。感觉要是她死了，这个世界就会崩溃。
那些隐藏在内心深处的爱恋，那些对她的恨、迷恋、怜悯，都像泡沫一样吞噬著我的存在。
我也期待过。
要是她能继续活下去，如果我能改变故事，我不就能得到真正的自由吗？
是不是就能忘记『艾米莉亚』这个名字里带著的诅咒，忘记原作游戏里面的故事，自由地活成自己想要的样子？
不就没有必要再恨奥菲莉亚，也没有理由去羡慕她了吗？
[我想过只要妳别死掉，这些东西全都无所谓！]
就在我还没成年以前，我的生命中最重之重就这样消失了。
漆黑的夜晚，一个人走在路上，感觉灯都熄灭了。
[如果要对我说这种话，那还是死一死吧！]
我在埃德蒙·格洛斯特面前可以肆无忌惮地大笑，偶尔莫名其妙地想往他的小腿踢下去。
我想要狠狠地一拳打烂那张向我求爱的卡西欧布拉曼达夫的脸。
有时候很难直视向我伸出手的雷尔帝斯的眼睛。
[要不然，当我说我们一起死的时候，妳点头就对了！]
臭丫头。调皮的婊子。那个死没良心的家伙。
[妳现在想怎么样啊？妳到底想让我怎么做啊？！]
我抓住奥菲莉亚的衣领。白色裙摆因为我的手而跟著摇晃。
[如果妳想烧了这个世界，就应该叫我在葬礼那天引爆炸弹啊！不要写信把我叫回来，就让我在这王国的角落想妳一辈子，让我一辈子都活的浑浑噩噩啊！]
妳比这世界上任何一个人都要清楚我只是一个微不足道的孩子。
[现在对我说这些有什么意义啊…… ！]
被愤怒的我抓住领口的奥菲莉亚，若无其事的说。
[说得好啊，我们的好艾米莉亚。]
[这像话吗……！]
[生什么气？如果我要我的父母陪我一起死，他们才不会死咧。但是身为一个陌生人的妳提出这样的要求，我已经满足了。]
[明明知道…… ！]
[明明知道妳还自己挖洞。]
[……]
我瞬间哑口无言。
[妳就像故意留下小鸡去死的母鸡。]
[…….]
[这不是我跟妳说不要死的原因。]
我的手失去了力气。奥菲莉亚慢慢地移开了我的手。
[如果不想死，就要好好活。]
[…….]
[因为那些都是拿著汤匙喂到嘴边也没办法好好吃饭的人，所以我有想过进度会慢一点，而且妳一提到我的名字那些人就会失去理智。]
原本堆满脚边的春花都被风吹走了。
[对我来说，温德罗斯侯爵家、我的父母、金钱、名誉、还有那个和我长得一模一样的人，那些都不重要，这个世界也是。无论是谁拿走或是没拿走。只是既然活著就不能等著被砸烂吧？]
[奥菲莉亚……]
[我没办法全都跟妳说。也可以啦，死了就有可能。这女神的心胸非常狭窄。再说了，女神又不是为了像『这样』才让我出生的。所以我连力量都没办法使用的情况下，就只能被她算计了。]
奥菲莉亚哼了一声。
我努力地想要记下奥菲莉亚像是鞭炮连发般的话。
女神？她？不是想把奥菲莉亚做成『这样』？
[是叫做艾洛迪吗？她，是个狠角色。我不喜欢她。但是不像妳，在她饭桌上的东西绝对不会被抢走。妳应该要好好学一学。]
[……妳认识艾洛迪吗？]
[我知道妳拼了命才把她救出来。]
[…….]
我观察了一下奥菲莉亚的脸色。
奥菲莉亚看到我这个样子，像是在笑我一样对我哼了一声。
[嗯，没关系。我比她漂亮。]
[对，妳最漂亮。]
我用力地点点头。
[好，如果我是童话书里面那个魔女，管他是国王、迷宫、还是王子，我都会杀了，但是既然你说妳不知道要选哪个，那我就给妳一个贵重的东西吧。还能怎么办？]
[贵重的东西？]
奥菲莉亚盯著我。
[卡西欧，绝对不准被那油条的蛇抢走。]
我点点头，虽然不知道那是什么。
[如果是妳给的，哪怕是一粒土我也不会让。]
奥菲莉亚这时才仿佛解开了什么疙瘩一样，露出轻松的微笑。
[真的？]
[没错。]
[如果雷尔帝斯要的话咧？]
[……不给他。]
[很好。]
奥菲莉亚像一只吃饱了的猫一样满足地点点头。
最后残留在枝头上的花瓣也被风吹落。
整个世界开始安静下来。奥菲莉亚做出嘴型，就像是要留下遗言一样。尽管那孩子已经死了。
我的心，别被抢了。
我睁大了眼睛。
* * *
当我睁开眼睛的时候，已经是晚上了。
那些炫目的春花消失的无影无踪。只有一阵凉风从空荡荡的窗户吹进来。
我向漆黑的房间里看了一眼，才明白了情况。这里是我在温德罗斯侯爵家的房间。
刚才多萝西端来了炖菜汤，我喝了之后哭了很久。多萝西什么也没说，拥抱了我并安慰我。然后不知道什么时候意识变得很模糊……。
「……看来是做了一场梦。」
虽然说是梦，但是也太生动了。看来不是单纯的梦。奥菲莉亚直接提到了女神和艾洛迪，而且表示她知道这个情况。
那张苍白的脸消失之前，用嘴型说的话。
我的心，别被抢了。
心？心脏？这是什么意思？
难道有人挖了奥菲莉亚的坟墓并取出了她的心脏？
别让卡西欧『抢走』，也就是说我已经拥有它了。
我从桌上的水瓶里倒了一些水喝。这时才清醒过来。
身上甚至穿好了睡衣。原本偷偷藏在衣服里的小刀和饰品都还在。
……如果是多萝西帮忙换的衣服还好，如果是别的女仆换的，发现了那把小刀……。
不对，从表面上它只是个普通的装饰品，就这样搪塞过去应该没关系。
但是我的计划泡汤了。本来想要尽快离开侯爵家的，结果居然睡著了。
庆幸的是，我梦见了奥菲莉亚，还听到跟平常不同的话…… 。
现在是半夜，要叫台马车也不好意思。我起身离开了我的房间。
走廊上鸦雀无声。
既然决定要暗自照顾艾洛迪和公主，所以应该会刻意让仆人早点回去。
我悄悄地四处张望，快步向花园走了过去。一直很想再来看看这个花园。
阴沉的月光照在喷水池的水面上。我把喷水池旁边的装饰上的灰尘大概地拍掉，然后一屁股坐下。就在那时。
「……艾米莉亚？」
虽然我没有做错什么，但我吓得差点失去平衡，就要掉进喷水池里面。我赶紧找到了平衡，把身体挺直。
「雷、雷尔帝斯爵士？」
「艾米莉亚！」
莱尔提斯走过来抱住我。非常地急切，不像平常小心翼翼询问安危或是寻求许可的男人。
我不知所措地蠕动著手指头，小心翼翼地把手放在雷尔帝斯的背上，像是安慰他一样轻轻地拍打他的背。我能感觉到男人坚硬的背部充满力量。
过了一会儿，雷尔帝斯小心翼翼地把我放开。即便是在微弱的月光下，也能看到脸颊上隐约浮现了红晕。
「……失礼了。因为我真的很担心…… 」。
「啊，不会啦。我才是…… 」。
我低下头嘀咕了一会儿，然后马上清醒过来。现在不是继续害羞的时候了。
「啊，狩猎大会怎么结束的？现在雷尔帝斯爵士既然回到了这里…… 」
「只是暂时过来一下而已。已经透过阿尔斯通爵士了解了情况。我…… 」
雷尔帝斯紫色的眼睛正在晃动。
「……我并不是存心要强迫妳来这里的。」
这句话可不像他向我伸出手那次一样。我微笑一笑。
「……这不是可以根据我个人喜好来选择的情况。」
「但是…… 」。
「人命关天，不能去想还有没有回头的方法。」
第140话 
「…….」
我反复说了好几次没关系之后，雷尔帝斯才好不容易开口继续说。
「……艾洛迪小姐和公主殿下的性命……结论是都没问题了。但是始终没有恢复意识。」
「没有药吗？」
「通常我们会联络神殿，请祭司举行仪式…… 」。
雷尔帝斯皱起了眉头。
「……并不是有什么样的特殊意义。我们常被指控为异端或是被诬陷为不信者。」
「那不是很危险吗？」
「……既然王室受到了伤害，应该总要有人负起责任。」
「那么雷尔帝斯爵士也没办法完全脱离关系。」
「原负责人是近卫骑士团的团长……在两人行踪不明之后，暂时就由我接手了，所以目前状况还好。」
我一时愣住了。
要是之后有人指称看见雷尔帝斯爵士带著艾洛迪小姐和公主殿下，骑著马去了哪里怎么办？
之后如果这两人『消失』的话怎么办？
不正是陷害的好材料吗？
这时候想起了总是冷眼微笑著的卡西欧。如果卡西欧·布拉曼达夫拿到了这张牌的话怎么办？
我反射性地高声反问回去。
「如果有人告发你的话！」
「……在涉及不信者的事情上，格拉米斯骑士团有决定权。现在国王陛下病了，就算是王后也不能随便处置我。」
「……现在情况怎么样？」
「某种程度上已经收拾好了。援军赶到后，一切都很顺利。只是没发现推测是头目的那个人。没有找到他逃跑的痕迹…… 」
雷尔帝斯皱起了眉头。
「受害者们呢？」
「还没找到的罪犯可能就藏在留在森林里的这群人里面，所以除了伤势严重的人，其他人都留在森林里面。」
「……雷尔帝斯爵士可以离开岗位吗？
「不行。我马上就要回去了。」
雷尔帝斯叹了口气。那是一张疲惫的脸。
「……听到阿尔斯通爵士的话，我也平静不下来。」
男人像是在解释似的说著。露出了不知所措的表情。
「那个……虽然我解释过是因为没有别的方法，但是妳……带著这样的身体…… 」
「你在担心我啊。我一回来就开始呼呼大睡了，之前应该真的花了太多的力气。」
被我的玩笑弄得有点手足无措的男人，眨了眨眼，下一秒闭上了眼睛，微微一笑。看起来就像是少年一样的笑容。
「没有。事实上我真的松了一口气。如果妳回去另一个宅邸……今天晚上我就不能去看妳了。」
男人看著我缠著绷带的手脚，沉默不语。
「……为什么不用一下魔药呢？」
「这种程度的伤口？反正我打算暂时留著。」
「这种程度都不用，妳打算什么时候才用？」
「雷尔帝斯爵士，你都没有这样对待自己的伤口。」
「反正我是骑士…… 」
雷尔帝斯皱起了眉头。
「今天有多少人死去或是失去意识？所以这种程度不用特别紧张…… 」
「才不是特别紧张。」
男人斩钉截铁的说道。
「其他人都只顾著自己，没有关心别人，但妳为什么…… 」
「雷尔帝斯爵士不也守护著所有人吗。」
「因为我是骑士团副团长。」
「也并非所有骑士团都是这样。所以我也是。」
他看起来有点无语。
「……不愉快，但是没关系。后悔，只是心里不舒服。要用这样的话催眠自己，也够自私了。」
「不是的。」
雷欧提斯打断了话。
「谁都能用嘴巴简单说说，但是直接采取行动的人却很少。」
「…….」
我带著怪异的心情闭上了嘴巴。像是作为一个孩子受到了表扬。
这并不是什么大道理。就只是小事一桩。
我没有拿自己的命去换另一个人的命，我也没有杀了敌人，也没有使出什么特殊的招数。
但是这样一个微不足道的小事情，却听见有人真诚地夸奖我，突然觉得很不好意思，很尴尬。
「所以不要贬低自己。」
他想要使劲握住我的手，但是又怕碰到伤口而悄悄地放开。
就像个孩子生怕自己会弄破水球一样，只敢用指尖轻轻触碰。
看到他那个样子，我有多久没这样大笑了，抓住他的手拉过来我身边。
「……好。我是一个勇敢、有行动力、又帅气的人吗？」
「…….」
当我握住他的手，那男人睁大了眼睛，干咳了两声。似乎胸口有点痒。
「……是的。」
「雷尔帝斯爵士比其他人还要关心我吗？」
「妳知道的。」
「知道了。我会更加小心的。」
我一脸笑嘻嘻的，他直直地盯著我看，然后转过头去。原本好不容易消退的脸颊又再次发红。
发现有人在乎我是一种奇怪又令人兴奋的感觉。
「那个…… 」。
「怎么了？」
「不冷吗？」
「夏天到了。」
「……刚刚才经历了那样的大事件，万一感冒了怎么办？」
雷尔帝斯爵士尽量不让自己看向我这个方向，把他的外衣披在了我身上。我才意识到我现在穿的是什么模样。
……啊，我穿著睡衣。
虽然不是一般的睡衣，只是适合室内走动的连衣裙，可是比起穿著平常的衣服，现在的样子太放松了。
我就像刚才的雷尔帝斯一样马上转过头去，把那件外衣拉好。
……穿著睡衣还笑嘻嘻的凑过去。我不知道我可以这么厚颜无耻。
一直沉默的雷尔帝斯终于开口了。
「……明天就回去吗？」
「是啊。趁别人都不知道的时候。之后有人盯上温德罗斯侯爵家之后，要想偷偷溜走就有困难了……。至少会打扮成女仆的样子吧。」
「要不要我现在就送妳回去？」
我睁大了眼睛。
「……现在吗？」
「这样可能会比较好。……我会再告诉那两位的。」
我沉默了一会儿。
替我向侯爵夫妇说明，也是因为他对我的处境感到同情吧。
确实，天亮之后想要『偷偷』离开是相当困难的。
如果有人正在寻找艾洛迪或是公主殿下的下落，正在盯著温德罗斯侯爵的话，难保我离开的样子不会被其他人注意到。
早一些时候首都陷入一片混乱，只是一台小马车进出还好，但是天亮后就会开始整理事件的脉络，并且正式开始调查敌人的真实身份。
虽然不能在没有证据的情况下将温德罗斯侯爵家当成嫌疑犯，但是我心中总有一种摆脱不了的不舒服的感觉。
在游戏中，特别是艾洛迪和雷尔帝斯没有在一起的情况下，温德罗斯侯爵家……十之八九都会出事。
想一想，这是一件奇怪的事情。温德罗斯侯爵是这个王国为数不多的大贵族之一。
哪怕他的独生女被宣告命不久矣，未来的女婿和继承人是从其他家族来的，他的权势也不受影响。
侯爵夫人虽然平常有些感情用事，但侯爵却是一向冷静又善于分辨事理。
也不是没有其他大贵族，每次都是针对他这个艾洛迪的『监护人』，为什么呢……？
我深吸了几口气。
「……那就先离开吧，雷尔帝斯爵士，等天亮了，我会再和贝丝小姐一起过来。」
「贝丝小姐？」
雷尔帝斯的眼神中充满疑惑。
「因为之前想好的借口……艾洛迪小姐失踪了，我是来这里告诉大家这个消息。但是说不定隔天这个时候，就能找到艾洛迪小姐了。与其仓促地传递消息，我觉得再等一个晚上会更好，就这样让她先回去了。」
事实上卡西欧的反应让人担心。
温德罗斯侯爵有联络他，说我会留在这里吗？
不，不会吧。
他怀疑我的情况下还是让我回来了。因为不知道明天会发生什么事情，所以还是先回去观察一下反应好了。
感觉自己成了一个潜入敌人巢穴的间谍，但是也没有办法。要是今天就能拿到奥菲莉亚的信就好了。
「……如果妳已经这样决定了。」
「我进去换衣服……等一下。你马上就要离开了吗？」
「虽然时间不多，但是我大概还有一个小时的空档。」
「那么。换完衣服……我可以看一下艾洛迪小姐和公主殿下吗？」
雷尔帝斯沉默了片刻，然后缓缓点点头。
我上楼回到自己的房间，从衣柜里面挑了一件合适的衣服穿上。
衣柜里面塞得满满的衣服，几年过去了看起来还是完好无损。感觉很奇妙。
换好衣服之后，跟著雷尔帝斯来到了建筑物的最深处。
那是我知道的地方。这里离侯爵夫妇的起居室很近，平时空著没在使用，仆人也不能随意进出。
一进房间，就看见两个脸色青紫，像是尸体一样的人躺在床上。
斑驳的黑斑覆盖了身体的一半，一半的头发也被染成了黑色。
如果不是还有微弱的气息，看上去真的就像一具尸体。
艾洛迪闭著眼睛躺著的身影就像一尊破损的蜡像。我咬著下唇。雷尔帝斯则在我的身后看著我。
「…….」
在森林里危险的那一瞬间，艾洛迪把我推开，避开了那一箭。
「……没有解决的方法吗？」
虽然刚刚才问过，但是我无力的又问了一遍。雷尔帝斯并没有说出来。
「……这两人的情况比较特殊。如果影响程度不高，只要隔离起来，慢慢的就会恢复意识…… 」
「难道很严重吗？会变成像森林里面看到的那些没有理智的怪物吗？」
「……也有这样的案例。」
雷尔帝斯没有说谎。
「变成那样的怪物……需要多长的时间？」
「现在的情况和我平常看到的不一样。与其说是立刻受到了影响，不如说她们是失去了意识陷入沉睡。虽然不见得马上就会变成那样的怪物，但是…… 」
雷尔帝斯犹豫了一下。
「……可能有人刻意要针对她们。」
「…….」
「如果是这样，还不能保证对方用了什么招数来针对她们。」
第141话～第160话
第141话 
大宅里面没什么动静。带我到这里的雷尔帝斯为了不要被别人注意到，回头看了我好几次，犹豫了一下就离开了。
当我敲门的时候，一个我见过几次的仆人走了出来，什么也没说就把门打开了。
沿著已经很熟悉的路径走了进去。大宅里面还是一点动静也没有。
虽然时间已经很晚了，但至少还有一个到两个人在等我回来。有些奇怪。
我犹豫了一下，直接走向了卡西欧的房间。
刚才帮我开门的仆人已经通报过了吗？正当我想著要不要敲门的时候。
「门是开著的。」
这是卡西欧的声音。于是我打开了门。
卡西欧·布拉曼杜夫从头到脚一身正装，坐在座位上，笑容如画一样美好。讽刺的是，看到他的样子我反而松了一口气。
「卡西欧爵士，你感觉还好吗？」
「……难道我妳希望我有什么不对劲吗？」
卡西欧露出困惑的表情。我一时愣住了。今天发生这么严重的事情，我只是想问问他是否安然无恙。
「没有……那个，我想很多人还没有离开森林那里…… 」。
「没有了小姐我就是个无能的家伙。所以我适当地说明了情况就离开了那里。」
卡西奥·布拉曼达夫无能，我没有回应连路过的孩子都会嘲笑的胡言乱语，而是直盯著他看。
「这件衣服之前没见过。」
「……原本的衣服都破破烂烂了。所以我换了一件。」
「严格来说，是在『这栋宅邸』没看过的。」
「…….」
我哑口无言了。
卡西欧曾经拖著我去过一间又一间的服装室。有多少衣服我只试穿过一次就再也没穿过的？
因为怕看起来很奇怪，所以在温德罗斯侯爵家换衣服的时候，还刻意选择了比较普通休闲的衣服。难道你记得我穿过哪些衣服吗？
「现在我穿什么重要吗？」
「我认为小姐的一举一动都很重要。」
「卡西欧·布拉曼达夫爵士。」
男人就像童话书里面才能见到的金发王子一样自信满满地微笑。
「请把奥菲莉亚的信给我。」
原本自信的眼神微微僵硬。
「你答应过我。我都变成这样了，还要等到这个社交季结束也没有意义了。」
那男人没有回答，而是从头到脚扫视了我。
虽然洗净了血迹，受伤的手脚也治疗过，换了衣服，但就算是客套上来说，也不能说『我没事』。
又怎么样呢？难道我从头到脚戴上了各种彩钻之后，在他看来就是一个有意义的物体吗？
我伸出手。
「请给我吧。」
「…….」
「约定好了，别耍赖。」
卡西奥·布拉曼杜夫沉默了一会儿。眼神复杂地看了看我。
一只戴著手套优雅的手从桌上拿起一个信封，递给我。
信封用鲜红色的蜡密封著。当然，我没有被信的模样骗过去。
『那位』卡西欧·布拉曼达夫不可能没有读过就把这样的东西交给我。
我立刻撕开封印，取出里面的东西。里面有一封不是太长的信，和一个小金属环。
『我确实给了你机会，卡西欧·布拉曼达夫。
只有当天秤处于平衡状态时，交易才能成立。
我不在乎你在天秤上放了什么，不管你是怎么样的白痴、疯子……
（中略）
……要像*以前的我*一样从身体里面烂出来，还是随心所欲去做。反正之后的事情，不关我的事。』
到这就结束了。
信纸上画著像是手画的秤。
非常大。大到要成年男子的两只手掌盖上去才能盖满。
信纸之外还多了一个像是插在小怀表或是音乐盒之类，拿来转动机关的小环。
我看著那个顶多一个拇指大的小环，陷入了疑惑之中。
看著信，我不由得皱起了眉头。
我以为这次终于能弄懂奥菲莉亚提过好几次的『心』到底是什么。
可是不对，仔细一想，她说过『别被抢』。如果这是一个不能被卡西欧拿走的东西，就没有理由留在写给他的信里面。
「……你和奥菲莉亚做了什么交易？」
卡西欧耸耸肩，没有回答。
他的意思就是他不想告诉我。我可能正处于其中。
本以为拿到了信，就能痛快解脱，走出布拉曼达夫家。
「我不是义工，但是以前奥菲莉亚小姐的事情对我来说是例外。」
这样的语气听过好几次。这样的话也听过好多次。但是这次为什么要强调『以前』是过去的事情呢？
「所以当奥菲莉亚小姐轻蔑地嘲笑我并确信我会后悔的时候，我真的只当那是个玩笑。
即使奥菲莉亚小姐死了，反正这个世界对我来说也只是一片灰色，如果妳活了下来，哪怕只是一点点的快乐，我也能受惠。如果妳到处玷污奥菲莉亚的名声，那时候再把妳处理掉也没关系。」
「…….」
「即使妳的眼神看上去就像死了，每当提到了奥菲莉亚的事情，就会像余烬一样复活，即使背离离开侯爵家的目的也不惜参加出道舞会。」
卡西欧·布拉曼杜夫的声音有些冷酷。
「妳讨厌布拉曼达夫家的财富、我的外表，就好像在看著有毒的蜂蜜一样。说实话，从各方面来说都让我感到很意外。」
「…….」
「原以为妳会一把抓住艾洛迪的头发，但是看来目前吃最多亏的是埃德蒙格洛斯特爵士。嗯，也是可以理解。」
这个男人什么时候开始对我说这些甜死人不偿命的甜言蜜语了？
「当妳遇到雷尔帝斯爵士，身体是那么地僵硬，就像中毒了一样，可是对著其他温德罗斯家的家人却又是那么的冷酷无情。」
「…….」
我不自觉地屏住了呼吸。府邸内昏暗又安静。时间再怎么晚……有这么安静吗？连一点虫子的声音都听不见吗？
烛光下，男人的侧影随之晃动。
「最让我意外的是。」
男人的笑脸近在咫尺。
「直到最后，都完全不相信我。」
我们四目相对了。
「尽管我冒著生命危险、发誓、不惜一切代价救下妳，但是妳始终保持著警惕，眼神里总是充满了不信任。乍看之下总是对我说出刻薄的言语，但是实际上妳也知道我不会在意那些话。」
「……你的意思是说你对我这么好都是因为我太清楚布拉曼达夫爵士的两面手法吗？」
「不客气。相反地，我乐在其中。」
「如果我装作一个刚从乡下来到首都的年轻小姐，说我因为卡西欧爵士的每一句话，都让我激动难眠，这样你会满意吗？」
「我和艾米莉亚小姐都知道，这一切都是演戏，又有什么用呢？」
「我不会相信一个把我当玩具的人。」
奥菲莉亚与女神有某种关联，她还给我留下了某个东西。跟所谓的『心』有关。她早就料想到她一死之后，我就会离开侯爵家，所以委托卡西欧带我去出道舞会。
「世人都像蚂蚁一样可笑，看上去什么都不是。我怎么会生气？有人会质问你为什么不珍惜一只蚂蚁吗？」
在雷欧提斯面前，我总是没办法好好呼吸，也不知道该说什么。
我担心我会说错话，也没办法好好的传达我的心意，只能扭捏地表达一些皮毛。
但是就算是一副笨拙、又失误连连的样子，也想要展现好的一面。
在卡西欧面前，我知道我不用在意这些。
因为我只是计划中的提线木偶。我、艾洛迪，也许还有埃德蒙，还有布拉曼达夫家族。
如果一只没有拴绳的狗咬了人，你应该对没有正确管好狗的主人发火。卡西欧·布拉曼达夫的态度通常就是这样。只把人看作是工具。
他不会生我的气。因为他只把我看成奥菲莉亚有趣的附属品，当我开始不照著他的想法来走的时候，他便开始用奇怪的眼神看著我。
「我是你的『小姐』吗？」
不由自主发出了嘲笑声。卡西欧的表情变得僵硬。
乍看之下，真的，就像卡西欧在恳求我一样，而我却无视他。但是这一切都是骗局而已。
「不正是一个完美的棋子，让你可以随心所欲测试和观察结果吗？」
「…….」
「看著我骄傲地站在不符身份的位置，看我假装自己没有陷入扭曲，看我像是渴望得到爱一样挣扎。很有趣吧。」
「艾米莉亚小姐。」
「难道你敢说没有吗？」
我的声音变得干涩。
「哪怕只有一点真心。说你真的担心我。哪怕有些牵强，哪怕就那么一点……我也把你当作是朋友。人与人之间的关系你有曾经放在心上吗？」
第142话 
虽然开始的时候很曲折，但是我未曾想过有天能和卡西欧布拉曼达夫成为朋友。
就算他过去只把我当成附身在奥菲莉亚身上的狐狸，现在情况也不一样了。
刚好……既然彼此之间都很了解，就不用再装模作样下去了吧。就这样撕破脸，像损友一样相处应该也没关系了吧？
「今天，关于狩猎大赛发生的全部事情。」
卡西欧·布拉曼达夫的眼神变冷了。我深吸了一口气。
「你真的，完全没有参与。完全不知道。你能发誓吗？」
今天发生的事情不可能只是偶然。
我并不认为他原来向我保证不会发生危险的事情，或是来救我的举动都是骗局。但是……。
那男人沉默了，表情相当模棱两可。看不出究竟是生气、微笑、还是扭曲。
「……做不到吗？」
「艾米莉亚。」
「也就是说你是知道的。」
「艾米莉亚小姐，听我说。」
「什么？」
「妳为什么生气？」
「…….」
我一时愣住了。
「我已经尽了全力救妳。」
「…….」
「妳要信我同意了，我也已经尽力做了所有我能做的。但是今天不是我召来那些不信者。妳难道一有什么怀疑就是对我生气的理由吗？」
卡西欧·布拉曼达夫耸耸肩。
「现在…… 」
「本来妳不也是只要妳和奥菲莉亚好，其他人怎么样都无所谓的人吗？」
我说不出话。
「妳不记得我造访侯爵家的时候，当时妳和奥菲莉亚说过的话？妳一言她一句，无论外面的人怎么样，反正不要强迫奥菲莉亚做任何事情。别笑了，就让那些得了相思病的傻子自己好好照顾自己吧…… 」
「那种事怎么能一并而论…… 」
「我认为艾米莉亚小姐是一个现实主义者。一个非常理性的人，只会对有可能的事物伸出手的人。对于不可能实现的梦绝不回头看的人。但是现在为什么？」
卡西欧·布拉曼达夫不曾卸下伪装，大笑起来，嘴角扬起。
「妳现在是因为我没有表现得像大家的英雄一样而生气吗？」
「…….」
「真可怜。」
卡西欧拉起我左边的袖口。露出了一条缠著绷带的手臂。男人用夸张的语气咂了咂舌。
「妳从一开始就认为我不是『那种』人。现在突然这样看我？」
「…….」
「要不然。」
那男人笑了。笑得一脸幸福的样子，眼睛都瞇成新月一样。
「妳是认为温德罗斯侯爵会卷入这起事件吗？」
「…….」
仿佛房间里面升起了月亮，男人的头发不合现实地闪闪发光。深灰色的双眼如死星般闪烁著冷漠的光芒。
「所以，妳现在……害怕那些还有留恋的人出事吗？」
「…….」
我重重地吐了一口气。
「……我亲眼看见那些人在我面前倒下。」
「真令人遗憾。」
「贝丝小姐只是运气好，其他人…… 」
「是啊。我也很好奇『其他人』的消息。」
「…….」
我怀著侥幸的想法咬住下唇。
公主和艾洛迪的消息就算是随口说说也不能从我的嘴里说出来。
「对了，刚才和贝丝小姐一起提前离开的艾米莉亚小姐究竟去了哪里呢？到半夜才回来。」
「…….」
「我，非常地担心。作为房子的主人……一名骑士搭档……妳的救命恩人还有未结清的交易对象。妳能明白吗？」
「…….」
「艾米莉亚小姐。」
卡西欧·布拉曼达夫的声音软化了。
「我以我自己的方式非常重视妳。」
「…….」
「我正在遵守著我的信念。妳对交易的内容有任何不满吗？」
「…….」
「妳该不会因为已经收到了剩下的信件，就想这样丢下一切消失吧？妳想回去那家咖啡馆吗？」
我没有回答，只是盯著那男人看。他夸张地笑了笑。
「艾米莉亚小姐。」
「…….」
「我很喜欢艾米莉亚小姐。为什么有这种感觉……。真的。我不知道该怎么说。总之，艾米莉亚小姐要是在某处受了伤或是被什么人侮辱……做什么危险的事情，我的感觉都会很糟糕。」
「…….」
「不要牺牲自己。」
「…….」
「如果妳这么做的话，怎么办……我会非常生气，生气到想要毁掉让妳变成这样的人。」
我想我知道这个人为什么不给我一把匕首的原因了。我说不定会把它架在这家伙的脖子上。
不对，就算我拿著匕首，这个人也会事不关己一样笑著，说拿著那样危险的东西，万一发生什么事怎么办，然后装模作样的假装害怕。
他有所谓的真心吗？除了我是奥菲莉亚的影子之外，我们之间还有任何关系吗？如果我牺牲了、消失了，你又为什么是那样的态度？
这是一个我仍然不知道答案的问题。
* * *
「我差点就被禁止外出了。」
贝丝的手臂颤抖著。
「我的天啊，我说啊……不知道是不是去过出了事的森林，到底发生了什么事，宅邸被翻了个底朝天，伊梅尔达在双眼喷火著说不准在没有她陪同的情况下出去了…… 。当我说我要一个人出去的时候，就看她的眼皮拼命地在跳……还因为我抱著我的宝贝书被骂，说我连看眼色的能力都没有…… 」
我们坐在一辆跟昨天无法相比的大又舒适的马车里，心不在焉地听著贝丝说话。
「嗯，嗯。有没有受伤？」
「呃，和艾米莉亚小姐比起来…… 」
贝丝注意到我手上即使戴上手套也没办法完全遮住的绷带。
「怎么能比。比起昨天躺在那里的人，这点不用担心啦…… 」
「那个，艾米莉亚小姐。」
贝丝咕噜地吞了一口口水。
「……妳真的要去温德罗斯侯爵家吗？」
「还有假的吗？」
「不是，我的意思是只有我们……那…… 」
贝丝露出不太愿意的表情。
「……艾洛迪小姐还没找到，非得…… ？」
是啊。我们两个人的确没必要要去通知他们，那个虽然不是亲生女儿，却像亲生女儿一样疼爱的人失踪了。
「寄住的地方有跟妳说什么吗？」
「嗯，听说昨晚有可疑的人去那里问有没有从森林里回来的人。」
「……所以呢？」
我不自觉地把声音压低。贝丝小姐也没有怀疑。
「仆人问他是谁，他也没有回答，看来府里的仆人也是回答他们不知道。」
「……做得好。」
就在这时，马车停了下来。我忍住想要叹气的冲动。贝丝女士看上去也很紧张。
到了温德罗斯侯爵的宅邸之后，等等我们会和侯爵夫妇一起喝杯茶，跟他们报告艾洛迪小姐失踪的事情，然后安慰她几句，还会尽最大努力去寻找她。说完这些话就可以回去了。
被不信者袭击，被感染这种话就故意不要提了。
就算不这么做，把现场还出现了像是不信者头目一样的家伙，还有他说『祭品』之类这种不祥的东西讲出来，情况也不会更好。
事实上，有传闻说是艾洛迪小姐和他们勾结了。
贝丝小姐同意我的观点。
和昨天偷偷溜进去的时候不同。因为事先已经联系过，所以仆人们站在正门口排成一列迎接。
刚和贝丝小姐一同下了马车，所有的目光都集中在我身上。我假装不知道，跟著指引的仆人走。这是艾米莉亚·克莱第一次『正式』造访温德罗斯侯爵宅邸。
也许是因为他们已经决定只会进行一些无意义的对话，就像刮西瓜的表面——那些即使被别人知道也没有问题的对话——所有的步骤都结束得如此平淡，没有什么需要担心的。
侯爵夫人一脸紧张地不停看著我的眼色，不过侯爵是个中老手了，所以没出现什么问题。
贝丝小姐似乎也只是担心著这位看起来精神有些衰弱的侯爵夫人的健康，但并没有发现什么异常。
出于礼貌，我放下只喝了两口的茶杯，正要告辞离开的时候。
「急报！」
管家一反常态地兴奋地打开了客厅的门。侯爵以责备的表情对管家说。
「没看到我和客人在一起吗？什么事情这么不像你…… 」
「听说国王陛下醒过来了！」
我正要放到桌上的茶杯就这样掉了下来。
侯爵大吃一惊。本来想要大声进一步询问，但是可能意识到有客人在场，于是示意管家靠近，在他耳边低声说道。
一些词隐隐约约可以听见。急报、疾病、王室、不信者、严令…… 。
格拉米斯骑士团。
听到这个词，我的脊背一阵发凉。是本能的危机感吗？国王在这个时候醒过来了？暗藏了玄机吗？
「……看来是非常紧急的情况，我们先告辞了。」
侯爵点点头。我和贝丝小姐匆匆地离开了座位。
第143话 
「其中一名受害者的身份已经确认了。她的名字叫艾莉森·多特，平民。在上次庆典的时候失踪了。」
四周一片寂静。阿尔斯通爵士平静地继续报告。
「这是约瑟夫爵士调查的失踪者的其中一个名字，店主原本只是半信半疑，虽然是像女儿一样疼爱的孩子，但是最近这种事情非常多，所以即使心里觉得怪怪的也没对别人说。没想到会遭遇如此残酷的事情，看上去不像是说谎。」
阿尔斯通爵士的表情严肃。营帐里的所有人都是同样的表情。
「……其他受害者也有同样的情况。」
「各种谣言一夜之间传开。不管怎么看，好像都掺杂了很多其他东西…… 」
「我们可能不得不封锁首都。不，既然已经出现了不信者，我们必须这么做。」
营帐里充满了夹杂著叹息的声音。战争般的一夜过去了，事件已经整理完毕。
格拉米斯骑士团的增援兵力赶到，并与其他人取得联系后，森林里的局势大致上就平定了。
只是现在他们以搜查、调查罪犯身份等各种借口将人滞留在森林里。
因为留下来的大多是高层贵族，所以强行从王后和近卫骑士团团长那里拿下调查权的雷尔帝斯必须亲自出面。
情况是一团糟。
即使现在击败了敌人并清空了森林，初步调查回报也很糟糕。
特别是今年出道或是刚出道几年的年轻人，多半吃尽了苦头，受到了很大的创伤。
而作为一名王室成员的尊严，王后和大公也没办法离开森林。
逐步掌握了死者的身份，并对失踪者和幸存者进行了统整分类。还四处搜查，收集线报，看看是否有人逃走。
幕僚们几乎是通宵制定了策略。因为不能以调查为借口将人们一直关在森林里。
所有人都很清楚，雷尔帝斯之所以能这样独断，是因为国王处于昏迷不醒的状态，而王后和大公都卷入了事件之中。
疲惫的骑士一直忙到了天亮，但是仍然无法入睡。
就在那时。
「这是来自王宫的急报！国王陛下醒过来了！」
所有人脸色都变了。听到这个消息，在营帐里面的王后变得非常固执。
「陛下醒过来了！天都亮了，别告诉我你还没确认完外面的安全状况？！我得去见见陛下！」
大公的表情虽然有些不悦，但是他仍客气的宣布他要暂时离开这里，去拜见哥哥。
当两名王室成员都说他们要离开森林，原本跟著他们留下来的人也开始鼓噪。想要回去自己的宅邸接受治疗。
阿尔斯通在雷尔帝斯耳边低声说著。
「……他们的目的就是这个吧？」
雷尔帝斯沉著脸点点头。即使翻开过去格拉米斯骑士团对抗不信者的历史，昨天发生的事情也是史无前例的。
虽然现在留在森林里的人看起来都没事，但是还不知道会不会有什么副作用。
但是现在国王既然已经醒了过来，雷尔帝斯就不能再强制王室成员留下来。这是对王室的不敬罪。
看到王室离开的话，剩下的贵族也不可能会再听从指挥。
就算不是这样，那些过惯了与凶险的事情无关的贵族们，经历了昨天的事情，又在森林里度过了一夜，根本无法理性思考。
同时，虽然格拉米斯骑士团在牵涉到不信者的事件有著最高权限，但是在此之前不信者活动的地方都是边陲地带。国境、山上，或者是一座小镇。
从未像这样在首都以高层贵族为对象进行调查。
「……在这个时候发现国王陛下醒过来了。」
「不会吧，王后陛下之前不是一直在拖延著吗？不也没别的办法。很明显啊，她出卖了公主也是想做点什么事情。现在喔……呵呵，是不是趁著昨天的事情吃了活人才醒过来还不知道咧。」
约瑟夫嘀咕著。阿尔斯通给了眼色。
「小心你的嘴！在外面说这种话，你就会以谋反罪被斩首！」
「不是，情况就是这样啊，是事实啊！」
阿尔斯通瞪著约瑟夫。在他身旁，雷尔帝斯静静地开口。
「……该承认的还是要承认。我们很难只靠自己完成这项工作。」
「这是什么意思…… 。聚集在森林里的都是贵族。怎么，怕他们出了什么差错？现在是社交季，首都人口可是平时的两倍啊？弄不好整个首都都会陷进去……」
说著说著，约瑟夫也不再说下去，似乎他也很烦恼。
「……他妈的。你们看看到些受害者。到底是什么样的疯子把人绑走还搞成这样…… 」
「昨天不信者的样子也让我觉得很在意。」
听到雷尔帝斯的话，阿尔斯通睁大了眼睛。
「……你是指哪一点？」
「他很明目张胆地直指艾洛迪小姐就是『祭品』。」
约瑟夫点点头。
「没错。就是啊。」
「如果你有一个目标，真的会明目张胆地这样指名吗？」
「……难道是想要进行交易吗？」
「你真的认为是想要交易吗？更何况，所谓的首领也没有抓到。」
「…….」
「不信者的手段很狡猾。如果是我就不会这样直接『点名』。反而会以其他人当成诱饵引起人们注意，然后趁机抢走真正的目标。」
虽然雷尔帝斯这边暂时把失去意识的艾洛迪和公主保护了起来，但要是森林里面发生的所有事情矛头都指向了她们，接下来就麻烦了。
阿尔斯通皱起了眉头。
「……反过来说，点明艾洛迪小姐是祭品这本身就是他们的目的吗？那该怎么办……？」
「说不定是故意要我们保护她。」
约瑟夫插嘴了。
「其实，反而是公主比较适合当人质，要不就是大公殿下和王后陛下。但是他们也没有针对这两个人。毕竟看森林的状况，也只会觉得是随机对人们造成伤害，似乎没有特别计算好的方向。现场看上去就是完全的混乱。」
因此由于现场受害人全部逃走或是死亡，援军赶到之后，要收拾局面反而很容易。
「这跑掉的首领也太令人反感了。因为…… 」。
约瑟夫隔著犹豫不决的阿尔斯通发言。
「万一装成哪个吵著要回家的上层贵族被害者。之后再出事，就换我们完蛋了。」
「…….」
偏偏国王又在这个时候醒过来了。格拉米斯骑士团是忠于国王的骑士团。国王一句话，你不能违抗。
看看那个近卫骑士团，就像忘记自己的失误一样，鼻子哼了两声，表示接下来要护送大公和王后前往王宫。
由于公主失踪的事情已经没办法再掩盖下去。所以森林里的搜索行动一直持续著。
但是没有取得什么成果，也没有任何相关报告。
两名王室成员离开之后也是如此。接下来国王醒过来的消息便传开了。
敌人似乎已经逃走了，现在要将在森林中遭受事件影响的贵族全部送回各自的宅邸并接受骑士团的调查。
「对于我们的敌人来说，时机太好了。」
「……我知道。」
雷尔帝斯的脸色不太好。
「但是我们不能抗命，这就是问题所在。」
雷尔帝斯的眼神太过凶狠，甚至让人觉得如果现在眼前出现敌人，他会将对方生吞活剥。
消息已经传到整个首都。报纸上充斥著各种谣言。像是他们看到了什么样的怪物，各种相关的说法。
贵族以及随行的平民全部死亡。公主失踪的消息也随之传开。
太奇怪了。消息散播的速度实在太快了。虽然是大消息没错，但是明明只过了一个晚上。
森林那边都还没解除封锁，就连王室成员都不能随意离开。
但第二天太阳一升起，就掀起了轩然大波。由于各种传闻实在太多，很难找到源头。
「王宫又来了一则急报！」
「又来？」
约瑟夫嘀咕著。
「可恶，今天还会发生什么事情…… 」。
「被不信者称为『祭品』的艾洛迪·迪安塔，就是这次狩猎大会的幕后黑手，试图利用这次大会趁机绑架公主并且杀害，作为献祭的祭品。传令全员进行搜捕，逮捕之后立即将其移送至王宫！」
所有人的脸色都变得无比难看，根本无法与之前相比。
约瑟夫张著嘴什么话也说不出来，雷尔帝斯则是咬紧了牙关。
约瑟夫低声说道。
「……那样一个脆弱的小姐有什么力量，还说是幕后黑手咧？而且不信者不是就说她是『祭品』了吗？为什么还说是要献祭公主殿下…… 」
「嘘。」
阿尔斯通阻止约瑟夫继续说下去。
「另外，该魔女非常有可能知道公主殿下的生死下落，尽量以活捉为前提逮捕她！」
「…….」
「无论是谁，藏匿该魔女、合作隐瞒事实或是协助其逃亡者……都将认定为与不信者勾结…… 」
「…….」
「……立即处决。」
「…….」
「此为国王陛下亲令。」
* * *
原本，艾洛迪迪安塔是游戏中的 [　 ]。所以实际上，名字没有意义。
公主、女主角、反派恶女、魔女、龙套配角，其实都无所谓。
这个名字不是她能决定的。就像命运一样，来自自身以外的地方。
她是一个提线木偶。
缠住她四肢的经线纬线都不能由她决定移动方向。
坏结局，坏结局，坏结局。正常是谎言，快乐是谎言，只剩下坏的。
她是典型的、美丽的、可怜的、可爱的、善良的、受苦的替罪羊，为了那些不是自己所犯的罪。
是的。替罪羊。祭品。羔羊的血。
数据资料经过数百次倒回、存档、读取和刷新后，偶发的一次错误。
无论是奇迹、错误、命运还是神的失误。
不管叫什么名字，她决定不去在乎了。
* * *
原本，艾米莉亚·克莱是游戏的[ 　]。她的亲生父母在游戏中一次也没有现身，她的姓氏也从未公开过。
只有钥匙本身是没有任何作用的。正如同秘密只有当人拿起钥匙插入锁中才能解锁一样。
* * *
因此，奥菲莉亚温德罗斯决定选择。
第144话 
「妳做了什么？」
王后皱著眉头问。老妇人一如既往地用斗篷盖住了自己的身体，低著头回答。
「为了王后，我已经尽力了。」
「这跟妳之前描述的不一样啊？」
「不是所有事情都能回到最好的状况。要是一切都照著原样做，那位年轻的骑士不应该在那里吧？」
老妇人在说出『那位年轻的骑士』的时候，声音微微地颤抖，但是王后没有注意到。王后听著老妇人的话，眉头微微皱起，仔细地思考著。
一听到国王醒过来了，王后不顾一切地离开了森林。
明明很多事情都没照著计划走了。这个时候国王却突然醒来了？
「……按照妳的说法，他很容易…… 」
「没办法清醒太久。事实上也没有意识。」
皇后一时愣住了。与其说醒过来……『这不是和傀儡木偶一样吗？』差点说出口的话硬是吞了下去。
不对，这样更好。就算国王真的恢复了意识，也不会去惩罚王后的所作所为。但是不代表他什么事情都会按照王后的意愿去做。
是啊，现在不应该这么天真。王后极力去无视嘴巴里挥之不去的不安感。
「……有没有可能被其他人发现？」
「他不会从床上下来，也只会躺在床上发号命令，谁会怀疑呢？通常短暂恢复意识之后，又会重新入睡。」
「只是为了让其他人听到国王陛下醒过来的消息。」
女王依然没有抹去不悦的表情。与其说是因为老妇人随意动了国王的身体不开心，不如说是在『这种情况』下没有知会王后就这样做了。
「但是，要是不使用这个方法，您到现在还会被关在森林里。」
「什么？」
老妇人恭敬地向惊恐的王后低著头说。
「王后您也知道，格拉米斯骑士团在这国家里面，有著处置『不信者』的最高权限，不是吗？而且雷尔帝斯爵士一向以一丝不苟闻名。就算要屠杀整个村庄也是毫不犹豫。」
「……妳以为他敢用剑指著我吗？」
「如果国王陛下没有醒过来，又有谁能阻止他呢？」
「……在事情变成这个地步之前，我还在想著要怎么把大公拉进陷阱里面。不管有多么重要的事情，他胆敢把王室成员困在森林里面。」
王后暗自咬牙切齿。
「对了，原本不是说要唤醒国王陛下，就要修好那个圣物吗？现在还需要那个贱丫头吗？」
「如果要让陛下彻底醒过来，一定要完整的圣物的力量，只是简单让一个还没完全死亡的人睁开眼睛不需要太多的力量。不是要起来走路、跑步，只是要躺在床上说几句话，那从森林里面收割一些生命力就够了。」
「…….」
王后皱起了眉头。有些事情还是让人难以释怀。
「那妳应该事先告诉我，得到我的允许才这样做啊！」
「对不起。我怕事情会出问题……。万一国王陛下真的出了问题，那么和那群无赖一同留在森林的王后才不会受到怀疑。」
王后张开嘴有点想要反驳，最后还是闭上了。
她会这么生气也不是因为丈夫守住了自己的位置，而是担心她自己会受到伤害。
「王后陛下，我从小就在不信者里面长大，我知道他们的伎俩，我也曾帮助过王后陛下，但是格拉米斯骑士团的后人们不会掉以轻心。」
老妇人低声说道。
「所以呢？就因为搞丢了两个手无伏鸡之力的小丫头，整个事情就搞砸了！」
「既然现在国王陛下已经醒了，还有必要费这么大的功夫去布置陷阱吗？」
「如果他们联合起来该怎么办？」
王后不安地说。
「万一大公和温德罗斯侯爵联手了，那该怎么办？」
「我得把他们都收拾掉。」
「兵力不够！就算把所有常备军都凑在一起，只要他们俩联手的话……。历史不都是站在胜利的那一边吗？就算不是他们，那个卑贱的私生子要是主张自己才是正统的继承人，那王子一样会被绊住…… 」
「陛下，陛下是高贵的王后。王子殿下一旦即位，您就是太后，您将拥有无人能及的无上权力。那时还怕底下的人的反攻吗？在此之前，您不是有力量可以把他们都收拾掉吗？」
「什么力量？就凭一个小小的近卫骑士团能做什么…… 」
原本碎念著的王后睁大了眼睛。
「……妳又要发动袭击吗？」
「不信者不区分敌人。在那么多骑士的狩猎大会都发生过了，在其他地方也可以…… 」
「如果被人抓住证据怎么办？之前能用是因为有明确陷害大公的理由！」
女王摇摇头。
「不行，不行！风险太大了。现在阿洛伊西亚没个踪影。在找到作为名分的艾洛迪之前…… 」
「如果温德罗斯爵家秘密举行『仪式』之后，敌人蜂拥而至，从内部袭击了宅邸…… 。像是这样的故事您觉得怎么样？」
女王睁大了眼睛。
「……这真的可能吗？」
「没有什么是不可能的。」
「我知道那座宅邸戒备并不简单。」
老妇人没有理会王后疑惑的目光。
那具干瘪，看起来一碰就碎的身体就藏在大斗篷底下。
像是希望所有人都看不起她一样，一直低头回应女王的话。
「如果您想要的话，是办得到的。」
「……真的吗？」
「是的。」
「第一，您不是已经借了陛下的口发表的炸弹宣言了吗？所有帮助艾洛迪的人都是叛国者。就算不说，所有人也会关注著温德罗斯侯爵家。」
「第二，『不信者』的首领不是已经对著她指名了吗？大多数『祭品』受害者也有银色的头发或绿色的眼睛的特征，尽管不是全部的人都有。」
虽然是强行加上去的嫌疑，但有关于『不信者』的指控，就算再轻也是致命的。
这些就足以让他们陷入困境。
受到温德罗斯侯爵家保护的小姐，涉嫌勾结不信者。
足以束缚住雷尔帝斯了。
正好煽动那些贵族，质疑这种人怎么能够担任骑士团的领导人。
「只要拿到『完整』的圣物之后，王后陛下就不用再害怕任何东西了。」
「…….」
从她可以在首都不留下任何把柄绑架那群牺牲品的时候，王后就知道这老太婆的本事远比看上去的要强。
她是一个暗中陪在身边的亲信。
只要王后手里握著老太婆唯一的亲姪子，老太婆就不可能拒绝自己的要求，但老太婆的态度却有些奇怪。
以前好像比较被动？从什么时候开始变得这么积极？是自从提到那个叫艾洛迪的小姐之后吗？
明明老太婆看起来不像在说谎，但是…… 。
「……反正我儿子继承王位之后，有没有圣物也没关系了吧？」
「其实，我有话要告诉王后陛下。」
老妇人假装观察了一下周围。
毕竟老妇人和王后单独见面的时候，不允许任何人在附近走动，所以这个动作只是想引起对周围动静的注意力而已。
但是王后却走近，示意老妇人小声说话。
老妇人小声嘀咕著。
「您知道王宫里到处都有闲置的祭室吧？」
「这不是常识吗？」
「那您知道隐藏在主宫殿后院的地下室那里，有一座过去祭祀真女神的祭坛吗？」
「……不就是我和历代王后为了祈子祭祀的地方吗？」
「和那里不一样。我所说的祭坛是自第一代国王陛下就没有使用过的地方。」
王后感觉到一股莫名的情绪让她想要拒绝。但是她认为只是她太过敏感，催促老太婆继续说下去。
「我秘密探查了一下，那个祭坛……在那里，才可以完全发挥神力。在那里举行祭祀，就能得到完整的圣物，享受神一般的力量。兵力不足？对百姓造成影响？什么都不用操心。」
王后脸色一变。脸上尽管僵硬、警惕，眼神里却开始慢慢动摇。
「……怎么能相信那种谎言？要是有那种东西，之前的人怎么不拿来用？」
「因为条件不符。王后之前的人都各自得到了想要的东西。但王后……您不是付出了代价，却没得到想要的东西吗？因为跟之前不一样，牺牲都变成了其他东西。正如同森林那时确认过的，只要我们得到了那位男爵小姐，得到了完整的圣物，那再也没有任何人能够成为王后陛下的敌人了。」
「…….」
王后好像思考著什么一样沉默不语。但是沉默并没有持续多久。
「……我全权交给妳去处理。一旦找到那个丫头，我就马上告诉妳。」
「就交给我吧。」
老妇人像个忠实的仆人一样弯腰行礼，表达了对王后的忠诚。
表现得一副不论从哪个角度看来都没有可疑的地方。
第145话 
「看来大公殿下真的很害怕。」
与一脸笑嘻嘻的卡西欧不同，埃德蒙·格洛斯特的脸色并不好看。
卡西欧接过埃德蒙的管家送上的茶，悠闲地喝了一口。
虽然是没有事先预告拜访的不速之客，但埃德蒙·格洛斯特不敢把卡西欧·布拉曼达夫赶走。
在大公和王后回到王宫后，留在森林里的贵族们经过简单的检查之后就被释放了。
因为在国王醒来之后可亲自下令的情况下，雷尔帝斯不能够再独断的进行调查。
不知道是幸还是不幸，对于之前格拉米斯骑士团和雷尔帝斯下令的调查行动，国王没有表示什么意见。
然后，国王下达了关于这起事件的罪魁祸首的通缉令。
没过多久，命令就传遍了整个首都。其影响是无法用言语形容的。
其中，尤其是埃德蒙·格洛斯特。
之所以没有一听到消息就跑出去，是因为卡西欧·布拉曼达夫在这个时候造访了这座宅邸。
埃德蒙放下茶杯，用著冷静的声音问。
「……为什么要跟我说这些话？」
「你在担心艾洛迪小姐吗？」
埃德蒙像一头被刺中要害的野兽一样急忙抬起头。
「难道你知道艾洛迪小姐的下落……！」
「如果知道了，你打算做什么？」
卡西欧笑著问说。
「不行，不行。我很关心艾洛迪小姐，而且我比任何人都支持老朋友格洛斯特爵士的愿望能够实现。」
虽然这么说，脸上却没有任何悲伤的表情。
「要是这时候藏匿艾洛迪小姐就会被认定为叛国罪。要是只是以叛国罪收场还算好的。但是我不能眼睁睁看著我珍贵的朋友背负这样的罪行，我也不能向国王陛下做伪证。」
「…….」
这是诡辩。埃德蒙嘴里尝到了血腥味。
「比起那个，我挺意外的。我以为格洛斯特爵士是在把艾洛迪小姐送到安全的地方之后，才跟艾米莉亚小姐会合的？」
「我以为她平安无事的……！」
「哦，怎么会这样？其他人听见还以为格洛斯特爵士有一个可以知道艾洛迪生死与否的装置呢。」
埃德蒙的脸色变青了。
埃德蒙的管家只是站在他的身后，一副毫无动摇的样子，尽管他的主人处境相当为难。
「嗯，我能理解。不管怎么说，在森林里面跑来跑去，很难遇到你想遇见的人。」
卡西欧耸耸肩。
「我也为了寻找艾米莉亚小姐，感觉自己都变成了个杂种狗。」
听起来像是个玩笑话，但埃德蒙却笑不出来。
「毕竟你是在遇见艾米莉亚小姐之后，碰巧被卷进去，。因为遇到这种情况，所以找不到艾洛迪小姐。我可以理解你现在有多痛苦。」
「……你真的能理解吗？」
埃德蒙的声音就像一头愤怒的野兽一样咆哮。
「能怎么办？不管艾洛迪小姐有多珍贵…… 。埃德蒙爵士，公私要分明啊。正如『不信者』也盯上了她一样，的确证明了她与奥菲莉亚有一定的关联性…… 」
哐，卡西欧喃喃自语，让已经空了的茶杯发出碰撞声。
「……总不会是本人吧？」
卡西欧的灰色眼睛闪烁著像陷阱一样阴险的光芒。
「无论是艾米莉亚小姐，还是亲爱的雷尔帝斯爵士、格洛斯特爵士，我都非常珍惜。毕竟那是对我来说是把最灿烂、最美丽的一段岁月放进了像框里面一样。」
「…….」
埃德蒙·格洛斯特也许就要喷出『那是什么屁话』之类的话。
但是他强忍下说粗话的冲动，因为他有无论如何都想从卡西欧那里得到的东西。
「别再想那么多了，爵士。这不是『那个女人』啊？作为奥菲莉亚小姐的替代品应该是完美的没错，但是……毕竟得不到正品啊？」
「…….」
卡西欧的声音甜美得就像恶魔诱惑契约者的声音。
「……所以你想说什么？」
「如果谁都看不出来那还不知道……但是百万分之一、千万分之一的机会下被人看出来了，那该有多么悲伤和令人心碎。如果这种事发生在我亲爱的朋友身上，太令人难过了，我没办法忍受。」
「你现在是在说什么……！」
「大公殿下对这次事件深感悲痛，感到自己有所不足，特别希望有勇敢又坚强的贵族能填补他的身边。」
「…….」
卡西欧对著无言以对的埃德蒙露出得意的微笑。
埃德蒙用著指甲敲击著堆放在书桌一角的书皮封面。
皮革封装的封面留下了指甲痕。
「……你想要得到什么？」
「为了得到你想要的东西，最可靠的办法就是成为权力游戏的赢家。」
仿佛这就是重点一样，卡西欧耸了耸肩。
「我们布拉曼达夫家不常赌博。虽然不介意投资东西…… 但是实际上和总收益相比那都是小钱。之所以不断地向艺文界或是其他方面投入资金，也是因为这样才有效果。但是如果遇到有『明确的前景展望』，原则上即使借贷也要进行投资。」
「…….」
「这种政治斗争不会有人出手制止的。雷尔帝斯爵士虽然努力地想成为一名择善固执的骑士，但想要扭转局面并不容易，除非他本人摆脱作为一枚棋子的束缚，成为下棋的玩家。」
「……卡西欧爵士，你知道事情会变成这样吗？」
「我并不知道世界上的一切。」
声音一派轻松，但听到这些的埃德蒙却咬紧了牙关。也就是他绝对不会给一个确切的答复。
「所以，你要我怎么办？明明是一个学者，现在要来插手政治斗争？」
「不管你是要支持你同父异母的弟弟……还是要支持你的叔叔，哪一边都不会拒绝你的帮助 」
卡西欧露出微妙的笑容。
「……不过，应该没有多少贵妇见到自己丈夫的情妇的孩子会很开心。」
「…….」
埃德蒙不由自主地抓破了书皮表面，试图恢复镇定。
还好没有发出太大的声音。
……他连这个都知道？
当然，人们可能会怀疑。
埃德蒙的父亲对埃德蒙出奇的冷淡，而埃德蒙的母亲曾经是国王的情妇。
埃德蒙的母亲突然结婚，生下孩子后就进了修道院。
最初接触神学的契机之一就是因为母亲。
在还小的时候，奶妈对著自己撒谎。
因为他一出生就生了一场重病，为了祈求神让他康复，母亲去了修道院。
透过切断与世俗的缘份，向神证明自己的诚意，所以她甚至不能再见到自己的亲生儿子。
那时候他还相信这些话。
如果总有一天都会知道真相，那从一开始就不要听到这样的谎言不是比较好吗？
不管怎样，卡西欧布拉曼达夫虽然就这样平淡地说出了王室最大的秘密之一，依然一副从容不迫的样子。
埃德蒙·格洛斯特再次感到毛骨悚然。
这个人到底知道多少事情？
很多事情埃德蒙一直以为只有他知道真相。
其中，肯定有很多事情如果没有埃德蒙的实力和知识水准是无法了解的。
但是奇怪的是，当他看到卡西欧·布拉曼达夫时，之前的确信就消失了。
连只有自己知道的事情，那男人似乎都知道。
艾米莉亚看起来并不知道这些事情。
难道什么时候已经露馅了。
说不定她明明知道却装作不知道。
如果是这样，为什么她还待在卡西欧布拉曼达夫身边？那可是真正的虎穴啊？
「……你不是说过你对艾洛迪小姐没兴趣吗？」
「我说过我会为格洛斯特爵士和她的事情加油。」
「你想从我这里得到什么？」
「我没有要直接下指示的意思，只是想给你一个忠告而已。你是卧床不起的国王陛下……虽然不是法律上的，但是是他最有能力、成熟的继承人。现在公主失踪了，而王子还小。如果王子在这个时候出了什么事情，康复的国王会怎么想呢？」
埃德蒙皱起了眉头。他对王位没有任何欲望。真的。
当初亲生父亲在情妇一怀上自己的孩子的时候，就指定了一个合适的贵族让他们结婚，而亲生母亲则是一边和有妇之夫相处，一边以为自己有了孩子就可以得到王后的位置。
最后两人的希望都幻灭了。
所以他根本没学过剑术。
如果能够学好神学和魔法，建立一个还不错的名声之外，还能够与权力核心保持距离。
他的法定父亲虽然不喜欢他，但是也没有另娶新的妻子生孩子。
埃德蒙·格洛斯特这个名字对他来说已经足够了。至少到目前为止。
「仅凭我的力量，也没办法轻易地让艾洛迪小姐完全消失。王命已经下达，就算现在还没有找到人，被发现也只是时间问题。」
「…….」
无法违抗王命。
对谁都一样。辨别事情的真伪都是次要的。
在这样的前提下，无论是『秘密』地违抗国王的命令，把人带走，或是操控王宫的力量和权力。
对于平凡的埃德蒙·格洛斯特来说，要做到这两点都是不可能的。
埃德蒙·格洛斯特比任何人都清楚卡西欧的意思。
不过，他还有最后一个疑问。
「……所以，哪一个才是你『真正』支持的对象？」
王后？大公？当埃德蒙问是哪一个的时候，卡西欧只是笑了笑。
「哪一个？要合理的理由吗？」
「不管是名义还是什么，至少说句真心话吧？」
「说句真心话啊…… 」
卡西欧摸著自己的下巴，若有所思的样子。
「最终会随著我的选择而动摇的天秤…… 」
就像将命运的天秤掌握在自己手中一样的傲慢。
「无论是谁，对我来说都没有太大的意义。」
第146话 
「国王陛下没生病了？」
贝丝对我低声说道。我一时表情失控，困惑地回答。
「……到目前为止知道的是这样。」
明明之前卡西欧描述王室目前状况的口气来看，国王不太可能再次睁开眼睛。
这里不是医学那么发达的地方，即使是神力也没办法达到让即将死去的人复活这种戏剧般的效果。
不过既然对方是国王，王室一定尝试过各种手段和方法了吧。
可是在这个时候醒过来的国王竟然下达了这样的命令？
不用多说，这一定是个阴谋。
现在要是把艾洛迪认定为罪魁祸首，谁会受益呢？
脑袋里不停转啊转。
游戏里，有这样吗？温德罗斯侯爵家的确曾经灭门好几次。和不信者……好像有过异端指控没错。
我只记得艾洛迪的遭遇惨不忍睹。
「贝丝小姐，妳先过去马车那边。我……我去看看府邸一个地方。」
不知道贝丝是怎么看待像个木偶一样茫然、不停嘀咕著的我，贝丝没说什么，只是带著担心的表情就先离开了。
我硬拉著像木头一样僵硬的身体走进自己的旧房间。
没时间了。开始扔著扔那个，翻箱倒柜。
线索，肯定有什么线索。奥菲莉亚留下的线索。我的脑袋里只有这个念头。
艾洛迪的事情闹到这个地步，以后要想再正式拜访温德罗斯家就很困难了。现在必须得找到线索。
丝带、花边碎片和破旧的书本等等乱七八糟的东西，全都滚到了地上。
我像翻垃圾一样把那些整理的井井有条的行李和箱子全都翻出来。
直到打开了一个一直放在一边的小盒子，我才终于停下了颤抖不停的双手。
一条埋在绿丝带和紫丝带中间的吊坠项链。
银制，表面刻有鸟、树枝和用珍珠装饰。
即使我已经成年了，它仍然有我的手掌一半大小。
一摸到它就发出了喀嚓喀嚓的声音。即使用力也打不开。我把吊坠项链挂在了脖子上，塞进衣服里面。
没有花太多时间。在这边待太久没有好处。贝丝也在等我。
以防万一，最后用眼睛再检查一下盒子里面其他首饰，但是没有看到什么特别的。
当我放弃并走出房门的时候，看见多萝西不安的眼睛。
「……多萝西。」
「小姐。」
「守护好艾洛迪小姐。……好好照顾侯爵夫人。如果府里有什么奇怪的地方，记下来之后再跟我说。现在……我现在只能说这些。但是以后…… 」
我一连串地讲了一堆话，忽然停了下来。
这么久没回来，也没能说上什么话，还能这样拜托别人吗？
但多萝西毫不犹豫地点了点头。
「好的。」
「……谢谢。」
我紧握了一下多萝西的手，然后转身离开。
一登上停在那里的马车，马车就出发了。贝丝脸上带著不安的表情。
「……那个，她，会平安无事吗？」
她似乎没办法好好说出『艾洛迪小姐』。
看著马伕的眼色，好像是在担心说漏了嘴。
我垂下了眼睛。
「这次事件失踪的人到底多少人？如果死了，总会有具尸体吧。所以没关系……只是还没找到而已，大家都会平安无事的。」
「没错、没错！」
贝丝赶紧附和我的话。
不只是担心艾洛迪，而是担心这次失踪的所有人 …… 。
这方式还能用多久呢？女王当时不是像强制推销一样，把阿洛伊西亚公主留在了我们身边吗？
如果会蒙上嫌疑的话，就会问我们不是一直在一起吗？
感觉脑子因为焦虑的关系，现在一片空白。
抓住马车颠簸的一个机会，我假装身体失去平衡，把头靠在了坐在对面的贝丝小姐的肩膀上。
在对方发出惊讶的声音之前，悄悄地说。
「听好了，贝丝小姐。」
「…….」
「我们在森林里面遭到袭击之后就各自逃跑了，所以跟艾洛迪小姐和公主殿下走散了。之后发生的任何事情，还有他们俩的失踪，我们什么也不知道。知道了吗？」
「但、但是…… 」
「如果走错了一步，我们周围的人都会被连累到死的。」
贝丝一听到后面那句话，倒吸了一口气。
「但、但是艾洛迪小姐…… 」
「我们知道，但其他人不知道。」
敌人是谁？
是王后？大公？还是两者皆是？不信者究竟勾结了谁？
我试图理清客观事实。
奥菲莉亚与艾洛迪有关连。
奥菲莉亚和艾洛迪与女神有关联。
不信者盯上了艾洛迪。
但是，森林里有另一群人袭击了艾洛迪和公主。
国王一睁开眼睛就点明了艾洛迪就是罪魁祸首…… 。
这部分很奇怪。明明之前一直陷入了昏迷，现在一睁开眼镜，就一口咬定某位贵族小姐是罪魁祸首，还下令要将她抓回来？
目前应该是由雷尔帝斯在调查。他到底有没有看到或听到什么？
应该可以推论埃德蒙格洛斯特不是这件事的幕后主使吧？
如果国王下令要把艾洛迪抓回来，埃德蒙也无法插手。
在游戏里面好像是以教化还是什么的借口，合法化自己把人监禁在家里的举动，虽然记不清所有的细节，最重要的是卡西欧也参与其中……。
『我认为艾米莉亚小姐是一个现实主义者。一个非常理性的人，只会对有可能的事物伸出手的人。对于不可能实现的梦绝不回头看的人。妳现在是因为我没有表现得像大家的英雄一样而生气吗？』
本来是那样没错
卡西欧表现的一副我在跟他计较狩猎大会的事情是很奇怪的。但是最终他还是没有给出明确的答复。明确地说『我与这件事无关』。
你知道吗？又知道多少事情？
你对我说不要去为其他人牺牲，不要去在意其他人。因为我本来不就是这样的人吗？除了奥菲莉亚的事情，其他事情我完全不在意。
那个……说起来好像没错。
在很久以前，当他来到我的咖啡馆欣赏我的反应的时候，大概已经迫不及待想看看我能做到什么程度。
我是不是已经对奥菲莉亚留下的东西眼红的不得了，垂涎著温德罗斯侯爵家的一切。
现在叫我不要去理会别人的事情，还直言我之前不是都装作不在意吗？
令我惊讶的是，他看起来真的非常认真。
为什么？我越是乱跑，制造意外的结果，他应该越觉得开心，不是吗？
还是有什么事情是我绝对不能知道的？
要怎么做？能怎么做？
在政治上，我无能为力。
既然我是靠著布拉曼达夫家的光环出道，我应该没有理由去干涉没有关系的温德罗斯侯爵家的事情。多管闲事，反而会招人怀疑。
所有认识艾洛迪的人都会说艾洛迪不会是诅咒公主的那种人，但是没有证据。
除非公主醒来亲自作证…… 。
「嗯？」
「妳怎么了，艾米莉亚？」
「…… 没什么，只是想起来还有要做的事情。」
「现在这种情况还能思考要做什么，真的太厉害了。我焦虑到连书都看不下去了。」
我尴尬地对贝丝笑了笑。
雷尔帝斯说，他无法保证她们什么时候会醒过来或是会发生什么事，治疗方法也是一样。
放在温德罗斯侯爵家保护起来也只是权宜之计。
大家都知道艾洛迪一定是被温德罗斯侯爵保护了起来。要是有人打著国王的命令要过来搜查，谁也不能阻挡。
问题现在还能找到哪个合适的地方。一个偏僻，距离首都不远，平时空著也不会被怀疑的地方，也不会有人会去搜索的地方。
不能和温德罗斯侯爵家有直接关系的地方。
疯了才会想去请求卡西欧的帮助，而埃德蒙是屡次做出监禁结局的始作俑者，要交给他的话实在太靠不住。
「……呵，难道该打开小屋的门了吗？」
「啊？妳要去哪里的房子？」
「啊，对啊，我该回去宅邸那边了。」
我很快地敷衍过去，陷入了沉思。
……如果真的没有其他地方，难道要打开我的咖啡馆的门吗？
瞬间浮现的想法让自己都无语了，不禁失笑出声。
第147话 
不信者无所不在。
即使施加相当于叛国罪的惩罚，并且将所有罪犯的亲属一起诛杀，根源也没有消失。
他们的教义很奇妙。否定现在的王室，供奉著被遗忘的神，但是真正的目的却不为人知。
否定现行体制，否定信仰，舍生忘死。
没有人知道他们是为了什么才做到这样。他们绝对不会轻易说出来。
夕阳的余晖照亮了小巷。到了大家专注在晚饭的时间了。
一辆马车停在了人迹罕至的小巷子里。身材中等的一个女人下了马车，消失在巷子里面。小巷子内，左右两排都是小小的店舖。
那个女人走进了一家没开灯的酒吧，脱下了身上的长袍。身穿女仆装，头发整齐地盘在脑后，面无表情的样子让人印象深刻。
「侯爵家现在处于非常状况。」
「我叫妳过来是为了听这句话吗？」
声音沙哑的老太婆咧嘴一笑。与在王后面前卑微地低著头的模样相比，就像换了一个人。昏暗的空间里，只有烛光在晃动。
「的确隐藏著什么。目前有一条禁止所有仆人靠近的走廊。只有问了我艾洛迪去了森林之后怎么样，之后就没再提了。他们保密的实在太严格，很抱歉只有这样一条讯息 …… 」
「确不确定又有什么不同呢？一个刚从乡下到首都的小丫头和一辈子都被关在王宫里面的傻瓜，如果还有哪个家族会冒著风险把这两人带走，那才叫人吃惊！」
「如果布拉曼达夫家族注意到了怎么办？」
「他们真的没有察觉我们的介入吗？」
老太婆笑了笑。面无表情的女人低下了头。
「大公那边呢？」
「……某种程度上已经架好了防火墙。但是王后这边…… 」
「我误导她已经抓住了我的弱点，所以这边是比较安全的。王室的傲慢啊……，从来没想过能反过来利用他们。」
老太婆发出啧啧声。王后以为自己抓住了老太婆的弱点并加以利用，但事实上刚好相反。
如果她的过去被『外面』的人知道，她会立刻被带走并且处刑，而她还有一个尚年幼的姪子这件事对老太婆而言不是那么重要的事情。只是给王后有个合理的借口而已。
「据我所知，布拉曼达夫家并非完全不知道王室的秘密。只是他们知道碰触太多不会有好下场。」
难道真的没有人察觉到这个国家不定期都会遭受的灾难的真相吗？
有人应该注意到了，有人会假装不知道，也有人会想拿这个秘密跟王室做交易。
那些家族有很高机率在下一次的灾难中会被灭门。
一直以来，王室也摸索出来一些利用「祭祀」的方法。不过因为一直都是女人之间的秘密，到后来秘密的传承还断绝了。
在当时，没有办法正常诞下继承人会被认为是女人的问题。
王室内部无法公开秘密也是可以理解。先王后死的早，这一代的王后又是从国外嫁过来的。
老太婆便瞄准了这个空隙接近了王后。多亏了这一点，她才能在之前的『祭祀」中得到好处。王后没能生下像样的继承人也是按照老太婆希望的那样。
王后没能生下健康的孩子，只好咬牙继续把老太婆留在身边。因为那时候无法知道未来会发生什么事。因为不知道圣物上的裂痕产生的副作用会以什么方式出现，是不是还要重新进行『祭祀』，所以不能草率地把老太婆给铲除掉。
「新的祭品搜集的怎么样了？」
「不太好。因为没有多少人能正确解读诱饵，而且经过上次狩猎大会之后，很多人都变得犹豫不前。」
「我知道了。」
《艾米和波利塔》第一册是不信者的诱饵。用谎言诱骗人们，说他们会像书中一样帮助现实中的悲剧恋人。
在小说里，那对恋人乘船私奔，而首都里面只有一处有停泊和可出租小船的地方。
除非有特殊原因，不然首都的交通方式陆路比水陆还要便捷多了，晚上会来到那个码头的人也只有被诱饵骗上钩的人。
在首都制造私奔热潮，也是为了掩盖那些失踪的人。
《艾米和波利塔》第二册就更特别了。这本书是『真正的』诱饵，是为了招募新的成员。
如果有人对书中曲解了一次又一次的真意感到好奇，那么循著线索就能把对这次事件有帮助的新成员吸引过来。
「现在重新收集新的祭品已经太晚了。无论如何，我们真正的目标只有『艾洛迪迪安塔』一个人。」
「她有那么重要吗？」
「女神的名字已经被抹去了。任何地方都没有纪录，也没有任何人记得。就算存在的本身已经消失也不奇怪。
无论从外表或是年龄来看，奥菲莉亚·温德罗斯和艾洛迪·迪安塔一定都是女神的器皿。」
但是奥菲莉亚·温德罗斯从小时候身体不好是出了名的。加上侯爵家铜墙铁壁般的警备，因此很难对她出手。
而且事实上，在艾洛迪出现之前，没办法保证奥菲莉亚·温德罗斯『真的』就是那位女神的器皿。
想要碰触到这个国家数一数二的大贵族之一的独生女，可能性极低。
直到奥菲莉亚过世一段时间，出现了长相和年龄都完全相同的艾洛迪，这时才真的确信。
「为了让妳成为艾洛迪的女仆真的是费尽了心思。」
「……她对我不太满意。」
「妳应该要死死的黏住她啊。」
奥菲莉亚去世、艾米莉亚离开后，侯爵家发生了很多变化。
首先女仆和仆人的人数减少了。原本服侍奥菲莉亚和艾米莉亚的保姆也离开了。虽然不常招募新的仆人和女仆，但是仍然有漏洞。
像是『艾洛迪』出现的时候，就招募过一次女仆。
因为担心之前长期为侯爵家工作的女仆或仆人不能好好服侍艾洛迪，所以指派新召募的女仆给她。
但是艾洛迪暗暗地对这个不信者派来潜入的女仆感到不舒服。最终她没能得到专属女仆的位置，只能暂时和其他几个人轮流侍奉。
「王后可能会因为国王的事情而不开心，但是如果持续有人指控温德罗斯侯爵家的话，王后就没有余力去关心这件事了。」
「那我之后要做什么？」
「因为之后还不知道会发生什么事，现在就抛下温德罗斯侯爵家女仆的身份也太可惜了。就算出了什么事情也要装作不知道。不管温德罗斯侯爵再怎样提防，他也无法把所有能进出宅邸的小家伙们的嘴巴都堵住。」
女人犹豫了一下。
「……可是，万一这段期间公主和女神的器皿醒过来逃跑了怎么办？」
「不可能那么早就醒过来。」
老太婆哼了一声。
「那些无知的家伙吵著诅咒、死亡之类的东西，那天在森林里面放出来的大部分都是些小家伙而已。虽然后续帮助把事情闹大不是没有帮助，但是……妳认为我对那两个年轻人下手会那么轻吗？现在是在说我吗？」
女子恭敬地摇了摇头。老太婆似乎很满意地说。
「反正最后都要当成祭品，继续躺著对我们更方便。年轻的骑士团长可能已经察觉到了，但是这东西没有特效药。」
老太婆信心满满地继续说著。
「又不是别的，我可是污染了灵魂，还能站起来吗？哪怕是女神的圣物，那还得从那里拿过去用。」
当然，老太婆和女人都知道这顶多是开个玩笑。
现存女神的圣物就在王宫里面，也没有治愈或是回复的效果。
虽然不知道祭祀之后有没有可能，但是现在没有理由做这样的事情让她们醒过来。当初就是为了让『女神的器皿』艾洛迪成为『祭品』才做了这件事。
在极少数情况下，不信者以自己的方式向女神献上祭品之后，偶尔会得到黑色的灰烬或是碎屑。
透过自己的方式提炼和加工，可以期待产生各种效果。
可以拿来施咒，甚至是作为魔法的媒介。最重要的是可以施加在活人身上。
国王……可以说是死人了。
要掌控这种程度的国王身体并不需要什么力量。几乎就像移动一具尸体一样。虽然缺点就是无法长时间使用。
之所以提到女神的圣物，是因为万一他们真的拿了什么东西来以毒攻毒，压制了那股支配身体的力量，那结果不一样了。
「我要报告另一件事情。」
「什么事？」
「埃德蒙·格洛斯特拿到了《艾米和波利塔》第二册，并在书店里分发了模仿它的赝品。艾洛迪·迪安塔的朋友得到了它。」
「…….」
老太婆似乎有些意外，沉默了一阵子。
「埃德蒙·格洛斯特，那个王室的私生子。」
「是的。」
「不管是幸运还是不幸。从目前的情况来看，真正的王室血统只剩下他了。好的……我有听说过他在这方面是有研究过的。这么说，他应该已经解读完整本书了。」
老太婆下一刻笑了出来。那是意味深长的微笑。
「然而，他没有告发我们。」
第148话 
回到宅邸的时候，宅邸内十分安静。看到卡西欧不在，我松了一口气，放心地走进自己的房间。
平常总是喋喋不休的凯蒂，今天静静地跟在我的后面。
想起今天她怎么那么安静。回头一看，凯蒂就像只垂头丧气的松鼠，被我喊她的声音惊了一下马上抬起头来。
「……凯蒂？」
「是，是的？」
「……在森林里面没有受伤吧？」
凯蒂睁大眼睛看著我，然后抿起嘴唇。
「那个，对，我…… 」
「…….」
想到凯蒂，我就感到有些内疚。仔细一想，我那天就这样丢下她不见了。
她还让她转达卡西欧布拉曼达夫有关交易的事情，凯蒂听起来一定觉得莫名其妙。
明明凯蒂有义务要保护我，要是我就这么不见了，她要是被追究责任，我也无能为力。
「啊，小姐。」
凯蒂的眼神有些不安的左右晃动，似乎下了什么样的决心。
「嗯？」
「您……您没事吧？在狩猎大会上，遇到了这样的大事，还加上…… 」
「……只有我和贝丝小姐没事。」
我拉著外衣的带子摇了摇头。奥菲莉亚信中附上像发条钥匙一样的东西在衣服里发出了沙沙的声音。
从结果上来看，把凯蒂留在那里是件好事。不然在那堆人里面已经很难自保，而且后面还要用那种方式偷偷把艾洛迪和公主殿下转移到其他地方去。就算命令凯蒂不能说出去，她又真的能三缄其口吗？
在我陷入沉思的时候，凯蒂小心翼翼地开口。
「快快，麦金蒂伯爵夫人有请。」
「……现在吗？」
「是的。」
我脱下外套，直接走向会客室。
会客室里非常安静。麦金蒂伯爵夫人的表情一如既往地平静。里面没有女仆长，也没有其他女仆。只有我们两个人。
「坐吧。」
我什么也没说就坐了下来。麦金蒂伯爵夫人亲手将茶倒进自己的杯子里。我对此感到有些惊讶，但我没有显露出来。
「听说经历了大事。」
「……是的。」
「也是妳去温德罗斯家的原因。」
「……是的。我……觉得应该礼貌性传达一下这个消息。」
狩猎大会时发生的事情，已经传遍了整个首都。如果是麦金蒂伯爵夫人，很有可能知道其他还没传开的消息。
麦金蒂伯爵夫人看我没有拿起茶杯喝茶，露出了奇怪的表情。
「妳的脸看上去真糟糕。」
「…….」
本来想要尴尬地微笑一下，最后还是放弃了，嘴角实在太僵硬。
「不用太在意，原本那个恭敬又坚定地说话的样子去哪里了？」
「很抱歉让您失望了。」
「失望什么？狩猎大会那天，我听说有很多公狗在试图逃离森林时被人群踩死。光是妳四肢健全还能用自己的双脚走路，就算是尽到自己的本分了。」
「…….」
麦金蒂伯爵夫人抿了一口茶。
「所以，我侄子丢下妳一个人跑了？」
「……什么？」
「是因为敌人就在眼前，他把妳当成了诱饵抛下，他才活下来的吗？」
「我…… 」
「虽然整个首都都像是在办丧事一样，但是我们家族没有。奇怪的是，那家伙看起来似乎心情很不好，所以我才这么问妳。」
「问题不在我这边。」
麦金蒂伯爵夫人好奇地看著我。
「是因为……这是这样的一件大事。所以才…… 」
「今年的社交季就这样结束了。」
麦金蒂伯爵夫人叹了口气，放下茶杯。我吞了一口口水，接下来，她才要进入正题。
「虽然听说国王陛下已经醒了过来，但是具体健康状况还没有得到确认。大批不信者潜入狩猎大会发动恐怖袭击，造成无数贵族和人员死亡受伤。」
我听著她的话，默默地低下了头。
「失踪人数相当地多。王后陛下和众多贵族小姐都受到了伤害，这还是为了互相交流而举办的活动，简直就是笑话。」
「我想是的。」
「今年不会再有任何活动了。」
麦金蒂伯爵夫人叹了口气说。
「只要王室继承人确定下来，就会举办宴会，但是在此之前都是个问题。现在大家都在互看眼色，一个个都想偷偷溜回自己的领地。」
「……应该会吧。」
只在社交季才来首都的贵族不在少数。既然发生了这样的事情，害怕并且试图离开也不奇怪。
只是现在国王才刚醒来，不信者的调查也还没结束，现在不离开只是怕被误认为是涉案人士而不敢跑而已。
「我那不成材的姪子说艾米莉亚想在这边住多久都无所谓，如果有必要的话，他不介意自掏腰包再买一栋宅邸。」
「…….」
我不自觉地皱起了眉头。卡西欧是在做什么啊？
麦金蒂伯爵夫人发出不以为然的声音。
「什么啊，简直太不像话了。既然我是陪护人，艾米莉亚小姐住在这里当然没关系。但是一个未婚的男人给小姐买房子？当我问他是想听到什么样的谣言，他只是笑一笑。」
「…….」
本来我应该控制好自己的表情，但是效果并不好。
虽然卡西欧布拉曼达夫可以这样乱花钱，但是送我几箱钻石和送我一栋宅邸的意义是完全不同的。
为了一个要出道的新人准备饰品、礼服、珠宝、鞋子那些都还在可理解范围内，但是一栋宅邸？
「我个人很喜欢艾米莉亚小姐。」
除非是要故意制造谣言，不然完全无法避免谣言出现。卡西欧布拉曼达夫……你打算放任那些让我走不掉的谣言吗？
不就是为了塑造一个可以轻易俘获女人心的花花公子的轻浮形象吗？
「所以，正好听说妳去过了温德罗斯侯爵家，所以把妳叫了过来。」
「…….」
「妳想怎么做？」
麦金蒂伯爵夫人用敏锐的目光注视著我。
「正如我之前所说，我不敢觊觎布拉曼达夫家的姓氏。」
「…….」
「我只是担心失踪的朋友……还有那些有来往的人，如果可能的话，我想要在这边多待一段时间，看看事态的发展。」
「我本来是打算借给艾米莉亚小姐一栋乡下的别墅。」
「什么？」
「现在首都不安全。可能的话去乡下比较好，对，就是那个我告诉王后陛下，我为了疗养，辗转在乡下旅行的时候遇到艾米莉亚小姐的地方。想暂时把那边的别墅让给艾米莉亚小姐」
「…….」
「妳确定妳留在首都不是为了我那不成材的姪子？」
「那对我来说太高攀了。」
「真的吗？」
麦金蒂伯爵夫人的声音异常尖锐，但我实在无话可说。
我希望卡西欧·布拉曼达夫能告诉我真心话。就一次，说出真心话。
他不是没有任何值得感谢的地方。
就算说了一些保持距离、怀疑、指责的话，但是无论如何他确实成为了我的后盾，把我带来首都这里…… ，而且不遗余力地赞助我。
要是他不仅仅是把我当成一个有趣的玩具。就算只有一点，有那么一点真心的珍惜我…… ，我也能相信他吧？
但是上次他用另一个问题回避了我的问题。
在我有生命危险的时候出手救了我，说些甜言蜜语，告诉我不要为某人牺牲，但是最终知道那些行为完全不含一点真心。
「是的。」
所以到最后还是无法相信他。
「从一开始，我就说过。」
听到我的话，麦金蒂伯爵夫人沉默了很久。
「布拉曼达夫家不做吃亏的事情，从以前就很有名。」
「…….」
「当卡西欧那家伙突然说要带艾米莉亚小姐过来的时候，说实话看起来很可疑。」
「大概吧。」
「听说妳去了温德罗斯侯爵家。」
「……是的。」
「老实说跟妳说吧。我对现在的温德罗斯侯爵夫人并不是很看好。」
麦金蒂伯爵夫人的话让我睁大了眼睛。这是我意想不到的话。
麦金蒂伯爵夫人知道我的过去，反而很少向我提起侯爵家的事情。
「不管是以前还是现在，虽然我不知道别人怎么看，但是我有我的看法。就算事到如今和贝蒂伯爵夫人断绝了来往，行动上也有一些变化，但是根本改变不了什么。」
……她和贝蒂伯爵夫人断绝了来往？这真是完全意想不到的消息。
「艾洛迪迪安塔……不管那位年轻的小姐再怎样让人想起她死去的女儿，说要像亲生母亲一样积极地包庇她，也太超过了。应该冷静一下她的头脑多思考一下。但是好吧，虽然从我的角度上去看一个失去女儿的母亲的感受也有失公道。」
「…….」
「行动太轻率。特别是把雷尔帝斯爵士放在那小姐身边。再怎么把他当亲生儿子一样疼爱，他也是一个和死去的女儿未婚夫没有区别的男人，把这样的人指定成护送骑士，她以为能听到什么好话？」
「……对我说这些话有什么理由吗？」
麦金蒂伯爵夫人在怎么说也是社交界的大人物，她不会无故去冒犯同属大贵族的温德罗斯侯爵夫人。
哪怕这里是只有两人在的接待室里面，不太需要担心泄漏的可能性。
「我想问小姐妳对温德罗斯侯爵家还有没有其他心思。」
「…….」
「不知道您是指遗憾、固执还是其他事情。」
「如果我说有的话，您会责备我是愚蠢的人吗？」
「有什么理由去责备一个知道自己的感情极限的人呢？又不是像某个不知道自己感情真相，在那里挣扎和后悔的白痴。但是。」
麦金蒂伯爵夫人直视著我。
「如果艾米莉亚小姐再次表明立场自己只是布拉曼达夫家的客人，就算我身为陪护人，也没办法做更多的事情。」
「是的。」
「真的没关系吗？」
「到目前为止已经得到太多了。」
温德罗斯侯爵家因为艾洛迪可能已经面临坠落悬崖的危机。
布拉曼达夫家也可能间接因为与温德罗斯侯爵家有关系的我而被牵连。特别是我的吃穿住行都是在这栋宅邸解决的。
所以才想让我划清界限吧。在这个时候，何不放下一切到安静的乡下去喘口气呢？
这是一个亲切的提议。我再次感到奇怪。因为我是个不会成为家族成员的客人，现在有可能为家族招来危机，所以要划清界限。我的心情没有因此变坏，老实说还觉得很好。
「要让我当您的姪媳妇，哪怕是玩笑话，我也承受不起。」
就算不是直接问，我也被试探过好几次了。
如果我回答好的话，即使没有结婚，大概也订婚了。
如果我成长的地方不是温德罗斯侯爵家的话。
如果那个从未拥有过、在我身边绕转的母亲是麦金蒂伯爵夫人，而不是温德罗斯侯爵夫人。我也许会更舒服一点。
但是与其陷入执迷不悟，不断回头看，不如穿上光头皮鞋，果断地向前走。
与麦金蒂伯爵夫人之间虽然不是有著家族的联系，但是作为一位陪护人，有著相当的份量和经验。
麦金蒂夫人看我笑得爽朗的样子。她摇摇头。眼神中充满复杂的情绪。
「艾米莉亚小姐真的不撒娇的。」
第149话 
「我现在也已经是个成年人了。」
「不。我讨厌那些无法区分场所、像个不懂事的孩子一样耍赖的人。只是，偶尔看著艾米莉亚小姐……感觉就像看著一个太过早熟的孩子一样。」
「在麦金蒂伯爵夫人眼里，谁不是个孩子呢？」
「但是我的帮助就到这里为止了。」
「我明白。」
在社交界里，如果是那些互相嘲笑，假装不小心踩到别人、传闻八卦，都可以像上次出道舞会那样得到夫人的帮助。因为那就是陪护人本来该有的作用。
但是现在事态变得完全不同了。
正如麦金蒂伯爵夫人所说，原本的社交季已经结束了。
虽然夏天还没有过去，但是现在谁还会若无其事地发邀请函、举行宴会、召集人们呢？还不知道什么时候就会刮起血腥的风。
如果社交季结束了，那么陪护人麦金蒂夫人和搭档骑士卡西欧的角色也就跟著结束了。
但是…… 。
「我非常感谢夫人。如果未来有机会的话，我愿意用任何方式报答您。」
她担心地再次问我接下来要住在哪里。
现在看来，她曾问过我『想不想成为侄媳妇』我怀疑也是她在试探我是否愿意将自己暂时交由布拉曼达夫家族庇护的意思。
因为贵族社会盛行策略联姻，所以订婚一次两次后又解除也不是什么大事。
「夫人，虽然不是什么大事，但是想请问您一下。」
「什么事？」
「专门负责我的女仆……凯蒂在这栋宅邸里工作多久了？」
「啊，那个孩子啊。嗯，没多久。后来卡西欧告诉女仆长，这孩子活泼又年轻，会对艾米莉亚小姐有所帮助，所以才选了这个孩子。」
「原来如此。」
「妳为什么问这个？那孩子犯了什么错吗？」
「不。她很可爱……我在这里生活这段时间，也对这里产生了感情。所以很好奇她的经历。」
「如果那孩子也愿意的话，我也可以帮她写介绍信让她去艾米莉亚小姐搬过去的地方。」
「……到时候再回复您这件事。」
「也是，年轻人就该跟年轻人待在一起。虽然只是短短的一段时间，但是一直待在一起，看来也是产生了感情。」
我没有回答，只是笑了笑。
在贵族家庭里面，只要不是年资特别长的侍从女仆，只要客人中意，是可以把普通阶级的仆人挖角走的。
今天如果是想要把侍奉麦金蒂伯爵夫人的女仆或女仆长带走，确实是非常失礼的事情，但是凯蒂的层级不高，年纪也轻，资历也不长，所以是有机会的。
我不该怀疑她太多。凯蒂很担心并且保护了我…… 。但是心中不由自主还是涌现了许多臆测。
难道卡西欧意图是，即使我离开了这栋宅邸，也能透过凯蒂知道我的消息吗？
「……我打算暂时离开首都。不管我的孩子是怎样担心我。在事情平息之前，我打算在刚刚提过的别墅那里悠闲的享受假期。如果妳有这样的想法的话，随时欢迎艾米莉亚小姐妳过来，不用担心。」
「谢谢您的好意。」
「如果妳改变主意，别忘了我这边随时欢迎。」
「虽然不知道小布拉曼达夫爵士怎样想，但是麦金蒂伯爵夫人对我来说就像是教母一样。」
「哎，太阿谀奉承了。」
麦金蒂伯爵夫人虽然这么说，但是并没有感到不开心，对著我微微一笑。我也回她一个微笑。
麦金蒂伯爵夫人是一位令人尊敬的贵妇人。哪怕只有这段时间，我从她身上也学到了很多东西。希望未来不管发生什么事，至少不要和她站在对立面。
* * *
「那个、那个、不可能的。」
听完国王的传令，侯爵夫人脸色惨白。
「雷尔帝斯现在已经被叫去王宫了。妳现在一定要保持清醒。」
侯爵表情非常的冷静。
「不，这太不像话了。你明明知道艾洛迪是无辜的…… 」
「重要的不是我们相不相信，而是证据。」
「那么，难道你要放弃现在躺在那里的孩子吗？」
侯爵夫人脸色惨白，仿佛随时都会倒下。但是侯爵以坚定的表情摇摇头。
「不。现在的情况，就算我们把她们交出去，也难逃嫌疑。再说这件事怎么看都像是一个陷阱。」
这也是为什么艾米莉亚故意半夜过来，因为她必须守护这个秘密。
另外，虽然严格禁止一般仆人接近和进出公主和艾洛迪所在的房间，侯爵和侯爵夫人也亲自照顾那两人的状态，但是能做的仍然有限。
没有人知道那些接到国王命令的骑士什么时候会来搜查侯爵家。
「就算对方是国王，看在雷尔帝斯的份上，现在不会在没有任何证据的情况下，上门搜查温德罗斯侯爵家。」
国王的命令下达之后，整个首都已经天翻地覆。当然温德罗斯侯爵家更是不在话下。
「但要是我们保护著她们的事情被泄漏出去，我们家族就会变成藏匿叛徒的家族！」
温德罗斯侯爵夫人的下巴不停颤抖著。侯爵抓住了夫人的手臂，她摇摇欲坠，就像是眩晕症发作了一样。
「天啊，她们不知道什么时候才会醒来……又该送去哪里…… 」
「哪里都行！」
看著侯爵夫人还很混乱的表情，侯爵似乎已经下定了决心，毅然决然地开口。
「亲生女儿还不够，现在连继子妳都不要了吗？」
「……！」
「想想我们的继子，如果我们这边出了事，雷尔帝斯那孩子也会被连累的！」
侯爵犹豫了一下，咽了口口水继续说。
「……想想艾米莉亚，她怀著怎样的心情来到这里的？」
「…….」
侯爵夫人沉默了。现在想起当时的状况，心脏就好像要停止跳动一样。
艾米莉亚脸色苍白，衣服凌乱。布满伤痕的四肢…… 。一副刚从地狱里逃出来的凄惨模样。
如果那天没有克制住自己，一定会马上跑过去抱住她的身体，哭著问说到底发生了什么事。
然而，就在她看见艾米莉亚的脸的时候，她马上就停住了，因为那一张脸已经说明了一切。并不是因为她想要或是喜欢才来拜访的。
只是因为必须这么做，有这样的理由才逼著自己过来。
艾米莉亚就是这样。很久很久以前，当她还是个孩子的时候，曾经有过相当强烈的气燄，但是不知道从什么时候开始，她变得很文静。
就算有不想做的事情也不会表现出来，只是静静地做著该做的事情。
艾米莉亚那双乌黑的眼睛仿佛正在注视这这一刻。于是侯爵夫人安静了下来，仿佛一颗心也跟著坠落到地上。
那个孩子为什么在那里？以这副模样？？
看著那双乌黑的眼睛，差点就脱口问出来。
妳还讨厌自己吗？到死都不想再看到自己的程度吗？
这问题太可笑了。应该还讨厌著自己吧，看样子也还不想看到自己吧。只是因为担心著侯爵家，所以才过来的吧。不管是对雷尔帝斯还是其他的什么…… 。不知道是不是因为还有遗憾，坚持还是要问问看。
但是果然还是不行。侯爵夫人能说的只有『治疗完再走』这句话。
明明像亲生女儿一样疼爱的艾洛迪情况很危险，公主殿下也有类似的症状。但是在那个时候，她的眼里只有艾米利亚，脑中也没有其他想法。
实在不想听到她用一身狼狈的样子说著『没关系』。感觉就像有人用干草耙刮过了自己的胸口。
看到一脸茫然的侯爵夫人，侯爵又再次坚定地对侯爵夫人说。
「一定要坚强起来。要是又晕倒了，那什么事情都做不了。不管妳之后再说什么，我都会做我该做的事情。」
侯爵夫人像是抱怨一样问道。
「亲爱的……我、我……到底该怎么做？这事情到底该怎么办才好…… ？」
「下定决心。做该做的事情。」
侯爵坚定的说道。
「我会让仆人们牢牢地闭嘴，然后想办法让她们俩离开。必须另外找安置的地方。」
「…….」
「越是这种时候越要装的若无其事的样子。我们已经成为赞助勾结了不信者首领的小姐的家族，所以我们必须表现得什么都不知道一样。」
「怎么会这样呢？」
侯爵夫人用双手摀住自己的脸。
「大家、大家都知道的啊？！艾洛迪，她是多么善良又温柔的孩子！一句脏话都不会说的孩子！来到首都之前，一无所有的一个女孩子…… ！谁都知道这根本不是事实。我想要像亲生女儿一样照顾的孩子怎么一夜之间就被说成了这样，名声也都毁了…… ！」
「我们家族已经卷进了这场风暴！」
侯爵大吼。
「我也不认为那个温顺的小姐有罪，但是我们没有证据，而她们也一直没有醒来！国王陛下既然已经醒过来，那违背国王的命令本身就是犯罪！」
「…….」
「记住。我们啊，要守护的东西不只一个两个而已。」
侯爵紧紧地握著侯爵夫人的手。
「至少要坚持到风暴过去为止。」
第150话 
不久之后，麦金蒂伯爵夫人离开了这栋宅邸。除了女仆长之外，大部分的资深女仆都跟著她一起离开了。
送别伯爵夫人的时候，卡西欧布拉曼达夫也在旁边。我一边高举著双手挥舞，一边目送著马车远去。
如果麦金蒂伯爵夫人看到了，她一定会优雅地斥责我表现得幼稚，不像一个刚出道的淑女该有的风范。
不确定以后我还能不能够再见到她。
我凝视著身旁的卡西欧·布拉曼杜夫，他脸上带著一如既往的优雅、轻松的微笑，和我一起看著越来越远的马车。
「我的脸上沾了什么东西吗？」
「嗯。就像平常一样。」
「像平常一样……。嗯，是沾上了帅气吗？」
「……居然能厚脸皮的对我说这种话，也不觉得丢脸……真是的…… 」
我瞬间一脸厌倦。
就在不久前，我还感叹著他能不能稍微真实一点。这男人反而变得更厚颜无耻了。
如果有良心的话，我以为他会变得稍微稳重一些…… 。期待看见卡西欧布拉曼达夫的良心，是我的错。
「……虽然知道卡西欧布拉曼达夫爵士是这种人不是一天两天了。但是每次还是让人感叹不已。」
「谢谢妳的赞美。」
「这不是赞美。」
「只要是透过艾米莉亚小姐那黄莺般的嗓音说出来的话，不管是什么都是赞美。」
「…….」
「妳怎么了？」
「……我正在思考，是不是应该追随著麦金蒂伯爵夫人的脚步逃离这个地方。」
「如果是这样的话，我可以护送妳到你想去的地方。」
「要做的事情很多，要去的地方也很多。恕我在此拒绝。」
「如果是艾米莉亚小姐的目的地，那就是我抛开一切陪伴到底的地方。」
「真是的……。要是有天我说我想去地狱走走怎么办啊？」
「想看看地狱吗？」
那男人微笑的脸突然变成了一幅画还是雕像动起来的样子。
时间好像瞬间停止了。这让我想起那天的树林里，鲜血和惨叫声四起的狩猎大会。
在我迄今为止见过的所有景象中，最符合『地狱』这个形容的。
幸存者都回到了自己的家，但这时社交季也差不多结束了。
正如麦金蒂夫人预言的那样。发生这样的大事件之后，之后可不是不聚会和互相监视这么简单而已……。
很多人干脆将自己锁在房间里面，拒绝外出。
那些自小没有看过鲜血的贵妇人和小姐们，称得上『艰难』的经历顶多就是在贵族青年送上的猎物头颅中挑选一个而已。跟没有是差不多的。
在这些不知为何会遇上此次突发事件而吓得魂飞魄散的人们之中，面对那个应该是知道些什么的男人，我变得有些不自在，所以想要避开他的视线。
如果我说我想要去地狱，你会马上把它带到我面前吗？
「我很好奇卡西欧爵士死后会看到什么风景。」
卡西欧闭上眼睛笑了，大概是察觉到我在酸他『死后也去不了天堂』。
「艾米莉亚小姐会很孤独的，我得贿赂一下才能跟上去啊。」
「看来卡西欧爵士也不认为自己死后会去天堂？」
「艾米莉亚小姐。妳知道吗。天堂和地狱离这个世界都不远。」
男人的声音很平静。
「…….」
卡西欧向我伸出手。
我静静地看著他向我伸出左手，好像要握住我的手一样。
「简单来讲……。对于一个倾家荡产去赌博的赌徒，用尽他身上所有的资金进行最后的押注…… 。当他抱有获胜的美好希望时，那将是天堂；而开注之后意识到自己已经一无所有时，那将是地狱。」
「说这种老套的话，想给我什么教训呢？」
「我不是那种会浪费一手好牌，让周围的人与自己一起沉沦、看见人间地狱的白痴，艾米莉亚。我更像闪闪发亮……接近一张金色的空白支票吧。」
卡西欧走近我的身边，低著头。逆光让我看不见他的眼睛，只能勉强看见他的嘴角露出了笑容。
「艾米莉亚小姐，妳只要握著就能拥有。」
「…….」
「这不是冲动，不是傲慢，也不是同情。不用怀疑。就待在我的身边吧。」
「…….」
「我把妳当成棋盘上的一颗棋子，妳生气了吗？一开始，妳充其量不过是个兵（Pawn），但是……现在不同了。」
男人的声音听起来就像是魔鬼的诱惑。
「……如果妳能陪在我身边直到最后，我会让你成为女王（Queen）。」
「…….」
「妳不必再做任何事情。」
变皇后（Queening）。连我这个不太懂国际象棋的人也知道的规则。
成功到达棋盘对面最底排的棋子将被升变为最具威力的棋子。
以后会给我机会，现在老实点？
不对，比起这样的说法，更像是只要乖乖的听他的话，像宠物一样静静地屏住呼吸，他就会给予相对应的奖励。
……『不管什么事』都不要做吗？你以为我会在这种情况下还袖手旁观吗？
现在奥菲莉亚的秘密都还没完全揭开，疯了才会在这种混乱的情况下继续寻找答案？
换句话说，就是劝我不要再挖下去了。
我勉强发出了声音。
「为什么？」
「因为我喜欢艾米莉亚小姐。」
「我现在听够这句话了。」
「我该怎么做才能让艾米莉亚小姐满意呢？是不是应该重新写一份契约？」
「……我们之间不会再有任何的交易。」
「要以我的真心作为担保，来交换艾米莉亚小姐的未来吗？」
「你到底想要什么？」
说到这里，我的声音都发不太出来了。你到底有什么理由要如此执著？
卡西欧·布拉曼达夫明明最讨厌的就是米虫。然而，那个将人类当成蚂蚁一样看待的男人，现在叫我要留在他身边，什么都不用做，认真的吗？
仿佛就在等这句话一样，卡西欧就像狐狸一样会用头蹭著主人的脚边一样，笑了起来。
他单膝跪下，握住我僵硬的手。就好像练习过好几次一样的自然。
卡西欧像一位求婚的绅士一样，彬彬有礼地说道。
「请嫁给我。」
「…….」
我愣住了，感觉好像有人在我的后脑袋上拍了一巴掌。什么？
「什么啊…… 」
「作为布拉曼达夫家的下一任女主人，我希望妳能待在一个安全的地方。」
「…….」
「拿出这样的担保，妳能相信我的誓言吗？」
『这是什么鬼话』这句话差点就从我嘴里脱口而出。
我从未想像过这样的画面。
当我问他是否曾把我当成真正的朋友的时候，他明明表现的一副从未有过这样的期望，什么？想跟我结婚？
「……我不明白。」
卡西欧·布拉曼杜夫并不是会把自己当成廉价商品的人。因为他比任何人都清楚自己的价值，所以绝对不会随便做出会让自己掉价的行为。
我艰难地喘了口气并且说。
「对我有发自理性上的兴趣……曾有过吗？」
卡西欧夸张地皱起眉头，看起来很失望的样子。
「一直以来我对艾米莉亚小姐那么多的称赞，妳是都听到哪里去了？」
「是有过。因为我是你的搭档，所以你使出了催眠自己，帮我的形象上金漆的作战吗？」
「除了艾米莉亚小姐以外，我有对谁做过这种事吗？」
「奥菲莉亚？」
我毫不犹豫地，在0.1秒内就立刻回答。卡西欧沉默了。
「……非要在这个时候搬出奥菲莉亚的事情吗？」
「我只是想要证明我不是你唯一的例外。」
「如果是奥菲莉亚小姐，我不会这样请求的。」
卡西欧这句话听起来很微妙。
是代表奥菲莉亚理所当然不会接受你的求婚，还是……代表他『不一定』要和奥菲莉亚求婚？
「艾米莉亚小姐与奥菲莉亚小姐不同。」
「你说话前后不一啊，卡西欧·布拉曼达夫爵士。你是因为她的一封信才把我带到首都，成为我的搭档骑士，然后一路走到了现在。可是你现在…… 」
「契机有那么重要吗？」
居然是卡西欧·布拉曼达夫而不是其他人这么说，我不知道是该生气、震惊还是沉默。
事实上，光是听到『嫁给我』这三个字时，我就已经吓得要魂飞魄散了。本来以为不管他说什么话，我都不会被愚弄了，看来卡西欧话语的力量还是比我想像中的要来的强大。
「哪怕是现在我也是这么想的。」
那男人拉住了我的手。我们的目光相遇了。他的眼神就像燃烧一样炙热。
「难道我就不能想要拥有妳吗？」
「…….」
本能似乎正在低声说太危险了。
别再说谎了，明明知道你是在开玩笑，还不能像往常一样，表情变都不变就骂回去。
和到现在为止认识的卡西欧不一样……有什么东西不一样了。
一张只需伸出手就能拿到的空白支票。只要说出『我愿意』，他就会把自己交给我。
但有一个前提条件。什么都不要做，陪在他身边。
「妳不用马上回答我。」
卡西欧·布拉曼达夫像一只为老鼠著想的猫一样补充说道。
「艾米莉亚小姐也需要时间思考。」
「…….」
「但是请不要思考太久。」
那男人轻轻地咬上我的小指，并不会痛。但是那种麻麻的感觉像触电一样留在了皮肤上。
只留下了不知道是警告还是占有欲的痕迹，男人最后瞇起眼睛笑了笑。
「因为我无法忍耐太久。」
我给不出任何回应。
第151话 
格洛斯特家的管家对我的突如其来的造访没有表现出任何惊讶的表情。
只是回答主人现在不在，有什么事情。我只是回答他说我会在这里等。
坐在空荡荡的会客厅里，喝著红茶，脑子里思绪万千。
埃德蒙现在一定听说了艾洛迪的事情了吧？他会有什么反应呢？……如果他知道我瞒著他偷走了公主殿下和艾洛迪，他会对我做什么呢？
原本做好了坐在这边等上一两个小时的心理准备，但是埃德蒙来得比想像中的要快。
埃德蒙走进会客厅，一看到我，就微微皱著眉头问说。
「没有事先通知就过来，有什么事情吗？」
反应出乎我的意料，不自觉地直直盯著埃德蒙看。
察觉到我的目光，埃德蒙皱起了眉头。
「……妳那是什么反应？」
「没有。我觉得你比我想像中的还要沉稳多了。」
「连招呼都不打就霸占了会客厅，还那么厚脸皮。」
「我之前不是说过我偶尔会去你的图书馆吗。」
「情况都变成这样了…… 」
「情况？」
「……真的太厚脸皮了。」
埃德蒙像是生气一样咬牙切齿，看起来有些生气和恼火，但是和平时比起来没什么太大的不同。
好奇怪，我还以为他会抓著我的领口威胁我，问我是不是知道任何有关艾洛迪的事情？
「在这种情况下，进不去王宫吧？」
一听到我的话，埃德蒙的眼睛瞇了起来。
看起来他是在怀疑什么，又像是在隐藏著什么不可告人的目的。总之应该可以先放心下来了。
「王宫？为什么提到那边？」
「在袭击发生之前，我一直待在公主殿下身边……因为没有好好照顾她到最后，我有罪。」
「如果这样也算，那当时森林里所有人都是罪人吧？」
「是啊。埃德蒙爵士也是一个罪人。」
「如果没有我，在那种危急情况，损失还会倍数增加。妳也会死在那里。」
「好吧，你是个有功的罪人。」
「妳现在是因为我没有在那种意外中的意外拯救所有人，然后就把我当成做白工的傻子了吗？」
「哎呀，我可没有这么想。如果埃德蒙爵士这么认为的话，那应该就是这样没错。」
埃德蒙的脸涨得通红。
「妳现在……！」
「玩笑就开到这里，我来这里是想问你一件事。」
埃德蒙似乎随时就要对我大吼大叫，但当我直接了当地问问题时，他还是不情愿地压低了自己的气势。虽然看上去很明显的不高兴。
「想问的事情？」
「是的。」
「是什么？」
「你不担心艾洛迪小姐吗？」
「妳是在说什么……！」
埃德蒙似乎就要爆炸一样大喊，但下一刻他却不自然地停了下来。
「怎么了？来问我对艾洛迪小姐的感情……对了，上次才说我对她的感情不是真心的，现在又想说什么？想看看我能不能违抗王命吗？」
「……不用这样曲解我的意思。我只是单纯的来问你的想法。」
听了我的话，埃德蒙带著困惑的表情躲开了我的视线。
我可以理解。毕竟他现在是格洛斯特伯爵家的继承人。不能明目张胆地向我表明他要违抗王命，但是也不代表他会放下他的执著、放弃艾洛迪。
「爵士……我想要问一下有关这次狩猎大赛发生的事情。」
「什么意思？」
「爵士可以直接用魔法对付敌人。但是我……对这样的事情不太了解。如果他们所说的『祭品』另有其人……而一切只是一个阴谋，也许我们可以找到另外应对的方法…… 」
「『我们』是指谁？」
埃德蒙冷笑一声。
「真可笑！艾米莉亚小姐不总是像个死对头一样轻视我吗？没想到就因为我在狩猎大赛上救了妳一条小命，就被妳当成自己人了啊！早知道事情会这样我就…… 」
「为什么突然对著我生气？」
「当然是因为艾米莉亚小姐在胡说八道…… …… 」
「本来以为你会为了艾洛迪小姐的下落不放过一丝线索，想不到你问都不问。」
「…….」
我一说完，埃德蒙格洛斯特也闭上了嘴巴。表情似乎很狼狈。
我因为这种不寻常的反应瞇起了眼睛。
「你知道什么？」
「艾米莉亚小姐，请改掉随意臆测并质问他人的习惯。」
「如果是我认识的埃德蒙·格洛斯特爵士……我相信他会为艾洛迪小姐陷入这样的困境感到难过，可能还会哭得眼睛都模糊了，坚称她是无辜的，都是自己没有救下她才让她背上这样荒唐的罪名。」
「那个、那个…… 」
「好吧，再怎么说你也是格洛斯特爵士，家族是很重要的。王命是如此强硬，在我面前也不能否认。」
我故意用若无其事的语气对著满脸受伤的埃德蒙说话。
本来还担心这个高傲的埃德蒙格洛斯特会不会想著别被发现就好的心态而变得嚣张起来。
但是看到像是被刺伤一样、畏畏缩缩的埃德蒙格洛斯特，不禁想著是不是一切都只是我自己无谓的怀疑而已。
是因为没能坚守著自己的态度而感到内疚吗？
「……但是，你想要救艾洛迪小姐吧？你曾经因为我的话被激怒，还为了她扇了刚出道的小姐一巴掌，是这样的追随、珍惜和喜欢她。」
「当然了。」
埃德蒙瞪了我一眼，马上回答。
「首先，国王陛下点名了艾洛迪小姐……据说，狩猎大会的事情是为了把公主当成祭品举行仪式而造成的。真的是这样吗？」
「……刚开始我也和其他人一起深入森林打猎，所以我并不清楚艾洛迪小姐和公主殿下的情况。所以我不能下结论。」
「那位天使一样的艾洛迪小姐不可能做出这种事吧？」不在没有任何佐证的情况下作决断，而是沉著冷静地询问情况。这有些出乎我的意料。
但是我没有表现出来，还是想了一下才回答他。
「我最后一次看到她们，她和公主殿下……同时被黑色的液体击倒了。然后敌人就盯上了我们。」
「如果艾洛迪小姐站都站不住了，当然也不可能主持仪式。」
埃德蒙立刻回答。
「在不信徒的仪式中，祭品是……总之是彻底的牺牲。仪式中重要的是祭品的肉、血、骨、灵魂，而不是祭品的意志。结果是取决于主持仪式的人。在古老的文献中，偶尔也有提到燃烧自己献给神明的人……在这样的仪式中，本人会既是主持者又身兼祭品，但是那都是很久很久以前的故事了。」
「……那么国王陛下为什么把艾洛迪当成罪魁祸首呢？公主殿下不也跟著一起失踪了？瞄准了她们两人的犯人…… 」
「因为敌人在树林里点名了她。」
埃德蒙一脸担忧地回答。
「……后来才知道，那些失去理智攻击人们的人之中……灰色亮系—接近银色的头发，和绿色系的眼睛的失踪者特别地多。任何人都能联想到有其特殊的『目的』。即使艾洛迪小姐看起来像受害者，在这种紧急的情况下也无法确信。很难撇清勾结的嫌疑。」
问题就出在『目的』上。我没办法直接去找雷尔帝斯，这真的很让人沮丧。
自从国王醒来之后，就没有再见到面了。原本时间就很紧迫，现在还得看国王的脸色。
好不容易才和温德罗斯侯爵家保持了适当的距离，在这种随时会变得危险的情况下，再次表现出你我的亲近并不是一件好事。
是啊，从理性上来看，我也是这样想的。登上一艘正在沉没的船不是一件明智之举。
反而要保持距离，以后他们遇上真正的危险的时候，才能暗中出手相助。
知道是知道……但是无法阻止心中的苦涩感蔓延。
「……那些觊觎奥菲莉亚的家伙的可能性呢？」
埃德蒙被我的话吓得呆住了。他的蓝眼睛睁得大大的，似乎在说什么。
「……妳、那个、说什么…… 」
「我知道奥菲莉亚和艾洛迪都是和『女神』有关系的人。」
「…….」
当然，埃德蒙·格洛斯特知道。卡西欧给我的大部分提示都是正确的。
卡西欧的情报能力固然值得信赖，但是有名的奥菲莉亚跟踪狂埃德蒙·格洛斯特真的知道的会比我少吗？
不。他应该知道。从狩猎大会的时候，埃德蒙的反应就能猜到一半。
「还有…… 」
这话我到底该不该说，苦恼了很久。
可以确定的是，我根本不知道『敌人』的真面目，但是我绝不能让他们如愿。
我不能任由艾洛迪去死。在梦里，奥菲莉亚的语气听起来，没错，艾洛迪为了活下去而苦苦挣扎的样子似乎让她很满意。
如果艾洛迪想死的话，奥菲莉亚就不会要我学她顾好饭碗的样子。
谁会喜欢一个讨厌的人活下去的样子？是不是也代表著有救她的理由？
「我想奥菲莉亚在死前就已经知道艾洛迪小姐的事情了。」
卡西欧·布拉曼达夫向我求婚。雷尔帝斯·霍普遇到了麻烦。
除了我对埃德蒙·格洛斯特感到不舒服之外，我必须利用我能利用的所有人事物。
埃德蒙·格洛斯特的瞳孔瞬间凝固在那里。
第152话 
但是也只有短短一瞬间。
下一秒埃德蒙摆出了惊讶的表情。没有什么特别的反应，就只是睁大了眼睛，微微地张开嘴巴。
他的脸本来就长得还不错，所以摆出那样的表情也还可以。要是长得稍微让人讨厌一点，就会成为笑话了。
分不清楚是震惊还是感到意外。我接著试探一下埃德蒙。
「或许她曾经跟埃德蒙格洛斯特爵士说过这样的话？」
「……没有，她从来没有告诉过我…… 」
埃德蒙的声音颤抖著。虽然不知道是不是演技还是真实的一面。
难道，奥菲莉亚的信真的只有交给卡西欧……
我不懂。到现在我还是不知道心别被抢走的意思，也不好问埃德蒙。
「艾洛迪小姐出身乡下，没有多少人知道她的过去。就算指控她跟不信者一起长大，是洗了身份进了首都，也没有多少旧识会站在她那里，帮她证明。」
就算有旧识站在她那边，谁又能违抗王命？
现在温德罗斯侯爵也被大家关注著。
就算现在王室的权威比过去国王还健康的时候弱上不少，但是不代表就会有很多人站在一个贵族小姐那边。
埃德蒙脸上露出愧疚的表情。
「……她绝对不是在邪恶的不信者中间长大的。」
那声音不像平时充满了活力，像是要拆了我的骨头吃了我一样。
「没错。我也是这么想的。幸好埃德蒙也同意我的看法。」
游戏中艾洛迪的监禁结局，应该是埃德蒙用了想要教化她的名义把她带了回来吧…… 。
如果是这样的话，不管艾洛迪和温德罗斯家背负了什么罪名，埃德蒙这边都会完好无损。
……嗯？瞬间有个想法一闪而过，我眨了眨眼睛。
等一下。如果温德罗斯侯爵家是因为赞助了艾洛迪而倒台了，那她的狂热追随者埃德蒙格洛斯特没有理由不被牵扯进来啊？
当然，格洛斯特家的势力是很大，埃德蒙·格洛斯特的个人声望和能力也不容小觑。
那温德罗斯侯爵家和雷尔帝斯霍普呢？又不是自己的亲生女儿，有理由受到艾洛迪的牵连至此吗？
「……我担心埃德蒙爵士会被那些肤浅的人所骗，伤害艾洛迪小姐的心。」
「这是猫在为老鼠著想。妳明明之前都无视著艾洛迪小姐的善良，现在竟然这样关心著艾洛迪小姐吗？」
「总比一个大家都知道的热烈求爱者，现在变得像对待一把秋扇来的要好。」
「谁是秋天的扇子……！」
「哎呀，我不是在说埃德蒙格洛斯特爵士。因为艾洛迪跟我不一样，她非常的善良温柔，受到了很多人的喜爱。」
听见我的回应，埃德蒙闭口不说话。只听见咯吱咯吱的磨牙声。
总之根据游戏的内容，大概推测埃德蒙目前的态度可能是这两种。
1.艾洛迪被不明敌人弄晕之后，埃德蒙带走了艾洛迪。
2.埃德蒙绑走艾洛迪的计划，被一个身份不明的敌人给破坏了。
其他方面，反正原作都有一部份被毁了，未来还会不会照著走还很难说，虽然有相同的事情还是发生了…… 。
总之可以确定的是，艾洛迪的人生毁灭之后，埃德蒙就会介入其中。
「……总之爵士很难亲自出面，但是艾洛迪……如果不是罪魁祸首的话，难道不需要拿出什么物证来证明吗？即使有，我也不知道要拿出什么。」
埃德蒙一脸苦闷的看我看了老半天。而我尽量保持著最厚颜无耻的微笑。
不知道他是怎样解读我的笑脸，埃德蒙最后还是一脸不情愿地从怀里拿出了打火机。那时候在森林中看过他用那个东西。
「……当时也看过这个东西。」
「是的，我用它来施展了魔法。」
「不管是施展神力还是魔法，仪式只能在指定的场所进行。在没有事先准备的情况下，要在森林里施展像当时一样的魔法，跟自杀没两样。」
当他把看起来很高级的打火机上半部拆开之后，我看到了一块像当时一样小又坚硬的黑色石头。
「那么，在危急的情况下或是平时要减少负担，要怎么做呢？……要使用这个介质或是催化剂。这东西非常罕见，只有具备知识的人才知道。」
「那个……你之前不是说《艾米与波利塔》第二册也接近是个改造后的魔法道具吗？那里面也有类似催化剂的东西吗？」
「那本书还差得远……它顶多算是蹩脚的加工品而已。称不上是武器，总之是加上了接近魔法效果的涂层，所以不容易坏掉。」
埃德蒙像是想起了什么，一脸厌烦地摇了摇头。大概是想起了挥舞著那本书在森林中大打四方的贝丝小姐。
「……即使有这样的魔法效果，也还是取决于自己的力量。贝丝小姐能挥舞著书，把书当成武器，那也是因为贝丝小姐个人的缘故。如果艾米莉亚小姐做同样的事情，受伤的只会是妳的手臂。」
「…….」
所以你的意思是叫我不要随便模仿。
「总之，说到重点了。要想发动像狩猎大会那天一样的大事……妳一定需要像这样的工具。因为想用一人之力去承担一切就是自杀行为。」
「那个催化剂是哪里弄来的？是宝石吗？」
「这不是宝石……。但是可以把它想成接近是一块古老的化石。在特殊情况下凝结了力量的结晶，如果运气好的话是真的能从土里开采出来的。如果不靠运气的话…… 」
「如果不呢？」
埃德蒙沉默了一会儿。
「……不讲了。」
「什么啊？」
「这不是艾米莉亚小姐该知道的故事。」
「你是把我当小孩子了？」
你在开什么玩笑？我的脸明明白白地扭曲了。
「我早就看太多能看跟不能看的东西了。也没有什么不能听的故事…… 」
「不信者通过献祭活人，人为制造出来的。」
「…….」
埃德蒙面无表情。我不知道该说什么，嘴唇微张。
「……所以，不信者…… 」
「即便如此，也还是有限制。透过人为获得了本来不该有的力量，他必须牺牲自己…… 」
「啊，反正艾洛迪小姐不可能有这样的道具。找到犯人用这东西的证明…… 」
「妳觉得可行吗？」
埃德蒙的脸上瞬间陇照著北风般冰冷的嘲笑。
「妳就是个白痴。」
「……你再说一遍？」
「妳知道妳现在的对手是谁吗？」
「…….」
埃德蒙的眼睛就像蓝色的火焰。
如同熊熊燃烧的冰块一样，冷与热交织在一起。和刚刚明显释放出愤怒的样子截然不同。
没错……，就像真的把我当成垃圾一样的看著我。
刚才那种完全不同的态度让我吓了一跳。
「妳真的了解敌人吗？妳完全一无所知，完全不懂。妳到底凭什么啊！哈！是那个了不起的格拉米斯骑士团的副团长吗？他都自顾不暇了吧？还是那个该死的布拉曼达夫家的继承人？」
「…….」
「妳连谁在什么地方、做什么都不知道，妳想要证明什么？帮忙？简直就是个孩子而已。」
他为什么突然这么生气？
「如果什么都不知道就闭上嘴，乖乖安静地待著，别浪费妳的生命…… 」
「我不要。」
「什么？」
「我说我不要。」
卡西欧·布拉曼达夫向我求婚。承诺我只要乖乖听话，留在他身边，他会给我一切。
换句话说，无论卡西欧·布拉曼达夫要做什么，都不要妨碍他。不知道的东西也不要再挖了。
意味著即使艾洛迪小姐在我面前悲惨地死去，温德罗斯侯爵家彻底灭亡，或是雷尔帝斯霍普离开我身边，都要假装我不知道。
不要关注『其他事情』，不要牺牲自己。
「要这样活著吗？」
我不认为我所做的事情是一种牺牲，但在卡西欧·布拉曼达夫看来，这可能是。
「逃跑、自我合理化、找各种借口说我自己已经尽了全力，对那些死伤者袖手旁观，假装自己不知道。要这样活著吗？」
手上的伤口还没有完全愈合，有些酸痛。男人的蓝眼睛茫然地看著我。
「我已经经历过只是还有在呼吸活著的生活。」
虽然只有两年的时间，最终只是逃避而已。虽然没有什么不足，但是我并不快乐。
「我也知道，即使逃避不想去做决定，假装什么都没有、然后逃的远远的，最终还是会出现在未来的我面前。」
没有奥菲莉亚的温德罗斯侯爵家对我来说才不是什么都不是。我只是害怕被抛弃，所以自己先放弃掉了。
「我现在人就在这里……我不知道对手是个巨大又可怕的敌人，而因为你知道，所以你夹著尾巴逃走了吗？要我……不管身边的人经历了什么，还有以后他们会经历什么？」
别开玩笑了。
我笑了。奥菲莉亚曾说过叫我不要太早过去看她。告诉过我要活下去，要幸福起来。
我和阿洛伊西亚公主没有那么亲密。
我也不想把艾洛迪看得那么珍贵。
但是我不想袖手旁观那些人因为不是自己的错被卷入其中，人生就这样悲惨的结束。
最重要的是，我想守护温德罗斯侯爵家。
「就算你爱的人都被卷进去了？」
卑鄙的胆小鬼
看著那双好像充满了愤怒、焦躁、和慌张的蓝眼睛，我啧了一声。
「你这辈子就继续这样活著吧，埃德蒙·格洛斯特爵士。」
「…….」
「就算是为了那个孩子，我也会理直气壮地活下去。」
第153话 
埃德蒙·格洛斯特盯著我看。男人的眼神中闪烁著像是碎金属片一样危险的光芒。
糟糕，我好像听见了低沉的磨牙声。
「艾米莉亚小姐…… 」
男人向我靠近了一步。我虽然有些害怕，但是表情尽量保持著平静。
「妳有什么好骄傲的？」
埃德蒙看起来很生气。好像有什么东西哽住了我的喉咙，怎样也控制不住自己的身体，下巴微微地颤抖。
现在的气氛就像当时挨了一巴掌的宴会厅一样。
「妳现在明明一无所有。」
真是笑话。说得像是我曾经拥有过很多东西一样。我翘起下巴，高傲地回答。
「这次另一边也要给我一个耳光吗？上次是图书馆，这次你会交出什么地方呢，真是让人期待。」
「我会让妳再也说不出一句话。」
「我应该为我不是个顺从的人而道歉吗？」
「回想起来，当时在森林里就是这样。明明生命都快没了，还肆无忌惮地在开玩笑…… 」
哈，我听到一声笑声，像是快要气结的苦笑声。
「妳不害怕吗？」
男人的脸靠得更近了。蓝色的双眼充满了疯狂。我面无表情地仰望著他。
距离如此之近，甚至可以听到他的呼吸声。那股气息擦过了鼻尖。如果单看气势的话，好像马上就要把我的骨头碾碎一样的凶狠。
「难道因为我是一个人来访，现在来威胁我说你可以神不知鬼不觉地做掉客人吗？」
「如果我真的这么做呢？」
「哎呀……那布拉曼达夫家应该会很高兴能咬住格洛斯特家。」
一听到我的话，埃德蒙的脸色瞬间扭曲起来。然后回了一个讽刺性的问题。
「哈！妳相信卡西欧·布拉曼达夫会保护你吗？」
「不。我相信的是在他意料之外下失去我的话，对方就会有麻烦。」
「这有什么区别？」
举个例子……假设我像现在的艾洛迪一样，因为被诬陷为谋害王室而被追捕。
卡西欧·布拉曼达夫会冷静地计算之后，在必要时抛弃我。嗯，在那之前，他可能会给那些把我扣上罪名的人带来麻烦。
是的。我不相信他会『保护』我。换做是『报复』的话还不一定。
奇怪的是，我对他的这种信任。我相信如果埃德蒙·格洛斯特杀了我，卡西欧·布拉曼达夫就会为我报仇。
如果是雷尔帝斯·霍普，当我遇到困难，他会毫不犹豫地抓紧我的手。
如果他有天成为我的敌人，他曾对我说要毫不犹豫地对他挥刀。两人真是天壤之别。
「跟你对艾洛迪小姐的态度很类似。」
「唔…… 」
「如果我喜欢某个人，我就会去承担相对应的责任。」
因为我不能承担，所以我一直在扼杀自己的心。
「妳不是讨厌著艾洛迪小姐吗？」
「就算讨厌，我也不希望她死掉。」
「就算是为了奥菲莉亚也要理直气壮地活下去，这种矛盾的态度…… 」
「无论她是死是活，那孩子都是世界上最珍贵的人，跟希望艾洛迪小姐活下去是两码子事。也和埃德蒙格洛斯特爵士这副像是刚从地狱爬出来的妖怪无关……一个无辜的人揹上罪名，我的心情就不好。」
埃德蒙愣住了。
看著那张目瞪口呆的脸，我冷冷地发出声音。
「当然如果是一个作茧自缚。被自己招来的灾祸吞噬的人，我一定会大声鼓掌。」
「……艾米莉亚小姐甚么时候变得这么善良…… 」
「卡西欧爵士也好，埃德蒙爵士也好，当我说我想像人一样活著的时候，你们总把我当成宠物，叫我乖乖待著。」
「像人一样吗？」
埃德蒙·格洛斯特现在一副可笑的表情。
也是啦，精神状态是这副样子。游戏中的结尾才会总是那样乱七八糟。
就算对他说些常识性的话，三次里面就有两次会得到『妳到底哪来的自信说出这样天真的话』的回应。
我把手掌抵住埃德蒙的鼻尖，把他从我身边推开。埃德蒙动作笨拙地退后了两三步。
「好，你要我开门见山直说吗？那你像个一般人一样，找个喜欢的人并且跟她甜蜜的在一起。」
「我至今以来说过的话妳到底是听到哪去了…… 」
「你不是在担心我吗？」
听到我的话，埃德蒙·格洛斯特看上去就像是后脑勺被击中了一样。
没有冷嘲热讽，没有愤怒，没有任何掩饰，只有纯粹的惊讶。
「不是因为担心我，所以要我停下手脚，像死了一样躲起来吧？」
妳怎么敢跟我提建议。我会亲自告诉妳这毛孩子现实是什么样子，仔细听吧。总是这种态度。
「我不想去在意那些不是真诚的忠告。」
我大笑出声。如果可以的话，我希望我的笑脸能狠狠地重击埃德蒙格洛斯特的心。
然而埃德蒙·格洛斯特却一副欲言又止的样子。
说实话，就算我不太喜欢艾洛迪，也不好把她跟埃德蒙格洛斯特这样的人拉在一起。
但是她现在命在旦夕，就算是这种家伙也得利用看看。但是不说到这样，他也不会乖乖帮忙吧。
埃德蒙神情阴暗地看著我，用阴森的声音回答道。
「……哼，当然！本来想让不知道自己身份而骄傲自大的艾米莉亚小姐了解自己的处境，不过既然你说不需要，那我也没必要再阻止妳了。」
「嗯。没错。」
「妳会后悔的。」
「为了什么？」
「现在的莽勇。」
我停顿了一下。埃德蒙·格洛斯特总是对我抱持著这种态度。他的语气跟平常比起来有著微妙的不同。
「没关系。请在未来尽情地嘲笑我。我就是个不视伟大的埃德蒙格洛斯特爵士慧眼的卑微小姐。那今天只能先告退了。」
没办法。只能先说以后走著瞧，先硬著头皮走人了。虽然不觉得他以后会有什么改变。
嗯，埃德蒙·格洛斯特的确是个能做些什么事情的人……但是要为了我这个不是艾洛迪的人冒险？怎么可能。
我一直保持著微笑的表情，转身离开埃德蒙。
直到我走出门，都没有听到他叫住我。格洛斯特的管家一如既往地带著完美的微笑，礼貌地向我鞠躬。
* * *
「还没有结果吗？哎呀，雷尔帝斯爵士。你没必要对我撒谎。」
弗朗茨大公和不久之前完全不同了。
之前在雷尔帝斯面前懦弱逃开的样子已经完全看不出来。现在露出了自信满满的微笑。
他假装向来跟王室汇报情况的雷尔帝斯打招呼。下一秒，就一声不响把胳膊搭在了雷尔帝斯的肩膀上。
雷尔帝斯一边的眉毛挑动了一下。
不知是不是看不懂别人的脸色，又或许知道了但是不在意，大公依然用著像对待十年老友一样亲切热情的态度。
「君感受到的压力，我不是不知道啊！当然、当然。这事情偏偏出在了温德罗斯家，这担子该有多重啊？你不用把我想的这么复杂。对了对了，你可以把我当成父亲一样。」
「您千万不能这样说。」
「哎！人可不能活得这么死板。你啊，谦虚也是一种罪过啊。」
还悄悄地改变语气，装作一副很亲近的样子。男人紫色的眼睛变得锐利起来。
「心领了。正如您所说，我们正在调查陛下下令的案件，所以我不想对任何人表现出友好的态度，来引起他人的猜测。」
「啊，你这人真是…… 」
大公看著果断地拿开他的手臂的雷尔帝斯，脸上闪过不悦的光芒，虽然很快地就消失了。
「……好吧，雷尔帝斯爵士这样不是一两天的事。嗯，总之我说得都是真心话。我呀……一直都是我哥哥最忠实的弟弟。虽然我一直想要减轻他的负担，但是最近王后陛下…… 」
大公使了个眼色指向王宫的另一边。
国王醒过来了，但是似乎只清醒了头脑，一天中大部份时间仍然躺在床上。谁也不能保证国王什么时候可以下床。
要想知道国王的想法，唯一的途径只有透过看护在他身边的王后，她陆陆续续传达『陛下说』的话。
雷尔帝斯的报告内容也很简单。目前案件没有任何进展，他们正在追查敌人的残余势力。为了防止类似事件再度发生，正在进行调查。
王后对于艾洛迪和公主殿下的搜索工作迟迟没有进展表示不满，但是雷尔帝斯没有表示什么。
因此，外面已经有谣言在流传，王后是不是要以追究此次事件的责任，将副团长撤换掉的说法。
现在国王已经醒过来，弗朗茨大公的地位变得非常模糊。
比起和隐瞒国王的昏迷状态，试图确保她自己的儿子登上王位的王后对抗，直接与国王本人进行斗争是完全不同层次的。
「是啊。父母失去子女的心情我也能够想像，但是也不能在公事上投入太多私人感情。」
「因为我的不足让王后陛下担忧了，实在感到非常抱歉。」
「这不是你的错。敌人计划如此缜密，岂能怪罪于你？」
虽然雷尔帝斯的眼神有些冷漠，但是大公却表现出非常亲切的眼神，拍了拍雷尔帝斯的肩膀。
「那个，我也打听了一下，听说王后陛下疼爱的首席侍女也在这次事件中丧生了。可能正因为如此她才更加伤心。但是……我知道你一向做事坦荡荡，所以我提醒你。」
大公低声说道。
「听说那个侍女一向对公主殿下不恭敬。而且频繁地出宫…… 」
「…….」
雷尔帝斯看了他一会儿，若有所思。
「您是从哪里听说的？」
「王宫里的事情，有心人都会知道。我也只是听到了风声而已」
「我不能只凭听说就调查王室。」
「啊哈！你啊，麻烦大啦。听上去好像是在说我在诽谤王后陛下一样，真让人毛骨悚然。我只是觉得一个卑微的下人居然敢对王室不敬。如果这是事实的话，难道不应该向侍女剩下的家人问罪吗？」
「…….」
「大家都知道公主殿下极少出宫，难道那位善良的人会是为了一点小事就经常把侍女私下派出宫吗？」
大公讽刺说，王后真没福气，公主名义上做为嫡长女出生，还一路接受了继承人教育长大，却如此软弱又胆小，她该有多伤心啊。
反观大公的女儿和儿子，个个身体健康，性格没有什么大问题，这是他的骄傲。
以公主的无能为借口，暗中偷渡著贬低王室的大公，假意担心，发出了惋惜的声音。
雷尔帝斯只是冷眼看著这一幕。
「您担心的事情，我会铭记在心。」
「哼，人啊，活得太正直也不好。万一被王后陛下误会，得罪她怎么办？最先就是想关心你而已。就算我想帮忙，也怕被大哥误会…… 」
「我没有误解大公的心意，不用担心。」
「好的，好的！男人中的男人！没有比雷尔帝斯爵士更热心、更值得信赖的人了。」
雷尔帝斯用著冷漠的眼神目送著露出爽朗笑容逐渐远去的弗朗茨大公。
即使是那种一眼就能看穿他们计划的当权者，也很难随意对待他们。
就在这时，旁边隐约出现了动静。要出刀砍下去吗？不对，不管是刺客或是敌人，完全感受不到杀气。
「雷、雷尔帝斯副骑士团长。」
一个素未谋面的女仆带著急切的的眼神搭话。
「啊，请救救阿洛伊西亚公主吧。」
雷尔帝斯睁大了眼睛。
第154话 
洁西可能是王宫中唯一会关心阿洛伊西亚公主的女仆。
作为王室唯一的公主，阿洛伊西亚身边被安排了两位侍女。
但是仅仅只是挂了名，几乎没看过那两人出入过王宫。因为王后也默许这样的行为。
王宫中的实权属于小王子。大家都说想要出人头地，就该侍奉王子。
在这种情况下，阿洛伊西亚公主就跟王宫里的出气筒没两样。得不到来自父母双方的爱。
除了国王从还是健康的时候就对公主不感兴趣，王后在小王子出生后也不再去管公主的教育如何。
连自己的父母都不关心的公主，别人更不可能发自真心的去照顾这位可怜的公主。
公主身边的人大都是王后的仆人，他们并不关心公主在哪里，在做什么。
在公主出道之前，也没有邀请同龄的贵族孩子到王宫累积交情。因为王后认为公主不值得。
在这样的王宫里，尽力不违背母亲意愿活著的公主，唯一一个可以称得上是挚友的就是女仆洁西了。
洁西不算是公主所在的黑宫的女仆。她负责的是旁边另一座宫殿的清洁工作，但是因为她年龄最小，其他前辈常常把黑宫的打扫工作推给她。
后来她遇见了躲在宫殿角落的公主。
刚开始洁西装作什么都不知道，对公主视而不见。没有人知道一个卑微的女仆随便曝露与没有实权的公主的交情之后，王后会做出什么事情。
她只能偷偷地，趁大家都睡著的时候，避开士兵的巡逻时间，和公主见面聊天。。
洁西几乎是王宫中唯一一个公主会吐露心声的对象。
公主总是小心翼翼地偷偷拿来一些琐碎的小饰品和丝带，将这些东西送给洁西。
洁西最初拒绝了，后来才接受。
在别人面前说话有困难的公主，面对洁西却能很好地交谈。
平常大多聊些八卦、无厘头的东西，像是报纸上看到『黑色郁金香』小姐，或是温德罗斯家那位漂亮的『白百合』。但是偶尔也有很认真的对话。
那天也是这样。
『妈，妈妈，她要闯祸了。』
洁西回想起最后一次见到公主的时候，公主一脸不安、咬著下唇的表情。脸色发青，指尖也不停发抖。
公主怕被别人发现，把自己的身体藏在一个人高的玫瑰丛里面。。
洁西也蹲在公主旁边，低声问道。
『那是什么意思？』
『我、我知道、知道……但其他人不知道。不、不能碰艾洛迪小姐…… 。感觉妈妈会闯下大祸。这、这次狩猎大会，我妈妈的侍女也要跟著我一起去。怎么办？我、我该怎么办？』
『公主，别这样，慢慢说。王后陛下要做什么……』
『我五岁时去过王宫的地下室。』
公主的声音瞬间变得清晰起来。连颤抖的指尖都没事了。
『在那里……我看到了可怕的东西。』
『是什么？』
难道是鬼吗？洁西想起了很久以前流传下来的传闻。
这座自建国以来就未曾改建、历史悠久的王宫流传著各种传闻。
其中之一就是不要在深夜进入地下室或是旧的祭室。
王室秘密驯养的怪物正在四处游荡，捕食可疑人物。还有被冤枉吊死的女仆鬼魂也在寻找她的同伴…… 。
虽然传闻很多，但是没什么可信度。
五岁的时候？洁西想起了什么。
虽然现在是个被冷落的出气筒，但是公主也曾经被当成这个国家的继承人接受教育。
当公主才好不容易学会说话，走路的时候，王后就开始对她进行各种教育。
虽然只有短短一段时间，但是公主那时明明是个能跟上英才教育的天才儿童。
只是后来大家都认为那只是王后的极端教育成果。
洁西看著公主用一双清晰的眼睛看著自己，她突然想起自己也认为是谎言的那句话。
公主自从弟弟出生以后就成了大家眼中的冷饭…… 。
胆小，懦弱，像是不存在似的悄悄活在自己的宫殿中。不敢和自己年幼的弟弟争权。
为什么？
公主可能真的不是个傻子。难道不是为了活下去才这样小心翼翼吗？
这是女仆之间开玩笑般流传的故事。连说起这故事的当事人都会像是说了笑话一样的哈哈大笑。
但就在这时，洁西惊讶地睁大了双眼。
公主那双总是紧张得快要哭出来的眼睛，有一瞬间变得像雨后的地面一样坚硬。
『弄、弄不好的话，大家都会死的。我、我好害怕那个…… 我一直想离开王宫……』
『公主，您说什么东西不能碰？』
『……不能给洁西知道。』
公主一边苦恼著，一边喃喃自语。
『洁、洁西不知道我的事情。拿著这个。』
『公主。』
公主递给洁西一个小袋子。洁西发现里面那对闪闪发亮的耳环是公主在出道舞会上戴过的，吓了一跳。
『我不能收下这个！』
『拿著。』
『我、我没办法处理这样的东西…… 』
『拿著……以后发生什么事情就逃跑。』
『…….』
一直以来，公主送给洁西的饰品都是一些便宜货。当然那些都是公主拥有的真正的宝石，但是也是洁西可以毫不费力处理掉的最高级的物品了。
即使她是公主，在没有对外活动的情况下，也不会经常配发高级饰品给公主。
但是因为王子是公主的出道舞会搭档，所以这件送给公主的饰品异常的昂贵。
如果一个女仆随意地处理公主的物品，很容易被当作处理赃物被抓起来。她不是一个不知道这一点的公主。
『公主，这是怎么回事？』
洁西忍不住又再次询问。公主的脸色惨白得像一只受惊的小猫，显得很不寻常。
『公主有什么我帮的上忙的，任何事？』
『…….』
公主似乎很烦恼。沉默了很久，洁西像是催促一样再次呼唤公主，她才抬起头来。
四周一片漆黑。远处隐约能听见猫头鹰的叫声。公主的声音听起来就像是在说悄悄话。
『……就是。』
『嗯？』
『那个，在地下室……』
公主浑身发抖，说出了这句话。
『有……东西会吃人。』
洁西永远忘不了那双眼睛里充满了恐惧。
公主被艾洛迪袭击？所以失踪了？
洁西听完狩猎大会当天发生的事情始末，和国王醒来之后下达的命令之后，简直不敢相信。
公主反而担心著艾洛迪。因为王后要对『艾洛迪』做『某事』。但是现在她们都失踪了。
所有人只关心这件事之后的后续风波和政治势力变化，却没有人关心失踪公主的安危。
尤其是王后。虽然看上去像是单纯在担心自己善良的女儿，甚至在贵族聚在面前的时候声泪俱下的说还她女儿来，但洁西比谁都清楚，这只是一场戏。
洁西不忍心卖掉公主托付给她的耳环。公主要她赶快离开王宫，远走高飞，但公主自己根本就没有想过要逃跑。
她确实需要钱。父亲早逝，母亲患病，只剩下两个年幼的弟妹。
为此，她选择了在王宫找份工作，这里提供食宿，还可以根据工作种类获得额外津贴。
如果卖掉公主交给他的耳环，以后就不用继续在王宫工作了。也不用再被那些总把工作推给自己的同龄女仆嘲笑和排挤。
但是……
『知、知道了吗？赶、赶快走吧。洁西是我……我的朋友。』
她真的是很特别的一个王族。哪怕再没有实权，一个平民出身的女仆，只要动动手指就可以处理掉。
朋友？她们是朋友吗？
这句话被人听到的话，一定会被嘲笑。
真是天真的王族啊，太好了，适当地讨好她的话，可以骗点钱吧。
就连『醒来』的国王也没有说过一句真心关心公主的话。
洁西对此感到莫名的愤怒。
不是很高贵的的人吗？不应该是像她这样的平民一辈子无法仰望的人吗？怎么可以这样？
很气愤。很想做些什么。
但是洁西却无能为力。她无法随心所欲离开王宫去寻找公主的下落。
也没有可以拜托的人脉。也不能被王后发现。
能相信谁？现在连王后都不能相信。弗朗茨大公？贵族？如果没有一开口就被打倒在地、被踢出去就算好的了。
于是洁西跪在将大公送走之后，站在空荡荡的走廊上整理思绪的雷尔帝斯面前。
即使人在王宫中，也听说过很多次他的人品非常优秀。
比起上位者，与下位者交流的时候更能体现出真正的人品。
从这点上来看，王宫仆人间的传闻可能比想像中更符合真相。
洁西决定把希望寄托在那里。
「雷，雷尔帝斯副骑士团长。」
雷尔帝斯没有责骂那个挡在面前的女仆。
他只是环顾四周，看了看洁西——似乎有话想说——又转头看看四周是否有人正盯著这里看。
面对眼前凝重的紫色目光，洁西鼓起勇气。她紧张得双腿直发抖。
『啊，请救救阿洛伊西亚公主吧。』
「……已经正在全力寻找公主殿下…… 」
「王后陛下不会救她的。」
雷尔帝斯睁大了眼睛。
责骂吗？她这是在说什么，要准备进监狱了吗？洁西一瞬间想像了最糟糕的情况。
「…… 这不是可以在这样的地方谈论的事情。跟我来。」
「是的。是的！」
洁西跟在雷尔帝斯后面。
巧妙地避开侍从和士兵，到了一个无人的房间。
他仔细检查了一下附近是否有人在看，便进去房间关上了门。洁西因为那熟练又快速的动作看傻了眼。
「详细地告诉我发生了什么事。不过，哪怕里面掺杂了一丝谎言，我就不能保证妳的安全。」
「如果我说得都是真的。您可以保护我吗？」
「这取决于妳说的内容。」
洁西吞下口水，拿出她每天随身携带的耳环。这个对一个女仆太过豪华的珠宝在她手心闪烁著光芒。
雷尔帝斯没有指责这耳环是从哪里来的，而是等待洁西开口。
「……狩猎大会开始之前，公主似乎就察觉到了一些奇怪的事情。」
看洁西看著用锐利的眼神注视著自己的雷尔帝斯，开始讲出剩下的事情。
说服自己，已经说出去的话再也无法收回了。
第155话 
「我就知道您会来找我。」
「看来妳有预言的能力啊？」
「因为寻求世界真理的先驱者无所不在。而他们之中的许多人都是我们的同伴。」
埃德蒙的蓝眼睛变得阴暗。码头附近的小建筑即使在白天中午也是那么潮湿而炎热。昏暗的房间里充满了霉味。
如果是平时，埃德蒙会捂著鼻子往后退，但这次他却显得毫不在意。
建筑物里面坐著一男一女。两人都穿著了足以遮住身体轮廓的大长袍，兜帽遮住了脸部。
一个男人背过身去摆弄散落在地上的绳子，女人则是面对著埃德蒙。
「埃德蒙·格洛斯特爵士。」
当对方念出他的名字时，埃德蒙的眉毛挑动了一下。但没有其他回应。
「与名声相比，实体倒是不怎么样。在这么小的空间到底想要做什么？」
「你猜不出来吗？」
「……妳欺骗了人们。」
埃德蒙低声说道，女人简短地鼓掌拍了两声。啪，啪。只是做个样子，看起来完全没有诚意。
「正确答案。」
有人说，要让每个人都去阅读某本书的方法，就是将那本书指定为禁书。
《艾米和波利塔》小说系列的宣传方式就类似这样。不会有人『认真』看待首都深夜私奔的浪漫故事的真实性。人们只是觉得这很『有趣』。
此外还夹杂著解不开的谜团。不管是魔法还是神学，这些都是日常生活很难接触到的知识。
读完小说的男女情侣之所以偷偷地前往人迹罕至的码头的理由……。
《艾米与波利塔》的主角实际参考对象的那对恋人会用金钱帮助其他正遭遇困境的恋人们，看似是合理的解释，也有足够的趣味。
是不是还有隐藏的事物？也许是完结篇之后的后续。
又不是一个人前往，而是和恋人两个人一起去。
『小说』，无论包含著什么样的谜题，都是公开发售的。应该不会有危险吧？谁都知道那里没有人在啊？
正因为如此才会被抓住。
他们设下了陷阱，绑架了那些出于好奇心在这座空荡荡的建筑物中探头探脑的人。
即使有人提到了这本书，人们也只是一笑置之。
解开了书中隐藏著的谜团，出现一个半废弃的码头？
很少有人会认真看待这些事情。
而且码头是任何人都可以来的地方。因为使用的人很少，所以也看不到船夫，一个普通人在大白天过来东看西看也看不到什么奇怪的。
除非是像埃德蒙·格洛斯特这样的人亲自到现场。
「您是一个人来的吗？」
「我怕什么，还要带著别人？」
「您一定猜到了我们的真实身份。」
「我又不是吹哨者……我应该要和你们这些拿著无聊的事情来绑架他人的家伙有什么交流吗？」
「不是的。」
那个女人默默地走近，抓住了埃德蒙的手臂。手臂上感觉到了触感。
当埃德蒙试图甩开她的时候时，女人巧妙地躲开了，并且发出了笑声。
「你一个人来是因为你无意告发我们。因为你好奇……因为你想知道。像你这样的人，我们非常了解…… 。渴望尝试，渴望找出答案。你会是我们非常好的朋友。」
「…….」
女人的声音听起来就像一条蛇沿著树干爬行的声音。柔软又有些模糊不清，让人起鸡皮疙瘩。
「你们所知道的真相到底是什么？」
埃德蒙警觉地回应著。兜帽下勉强露出的嘴角，勾起了微笑。
「要我直接了当告诉你吗？」
沙，沙，沙，沙。
在建筑物的一脚，不用回头就听的见那男人正在削东西的声音。像是牵动了神经一样，令人烦躁。
「……这个世界，不，这个国家和『我们』的世界。」
微弱的声音，就像蛇的嘶嘶声一样。好像正在笑一样。
在兜帽之下，那女人的眼神就像闪电闪烁了一道光芒，但是很快地又消失了。眼神中充满了愤怒的尖锐。
「它们都是女神的玩具。」
* * *
「……这是什么？」
就当我详细检视著奥菲莉亚送给我的吊坠项链。
突然我意识到那东西就是奥菲莉亚留给我的讯息的碎片。
当我用纸尖触摸著奥菲莉亚留下的第二封信中的发条钥匙碎片的时候，隐约感觉表面有些凹凸不平。
抱著一丝可能，我在发条钥匙上面涂满了木炭，试著压在纸上，但是看起来没什么特别的。
我叹了口气，低头看著纸上的图案，只有一些几何图形，我用满是黑炭的手在纸上摩擦了几下。
因为我事先说了我已经累了要睡一觉才偷偷做的行动，所以没办法出去洗手，也不能喊人来帮忙。
为了不让黑炭沾到别的地方，我举著双手坐在椅子上。突然间我听见了尖锐的声音。
哐啷，当！
脖子上的吊坠掉到了地上。我吓得赶紧用满是黑炭的手抓住项链。
它的表面可能是用纯银雕刻的，不小心摔到的话，表面可能会有损坏。突然间，我的眼睛被一个奇怪的东西吸引了注意力。
在吊坠表面的鸟嘴尖端，好像有一道缝隙。
如果没用沾满了黑炭的手去摸过，那块区域整块都是银色的。
灵机一动，我把发条钥匙的尖端插到那道缝隙里面。
本来以为会卡住，没想到直接就推了进去。然后慢慢地转了一下。
咔，咔，咔。
咔嚓一声，吊坠的盖子突然打开。里面装了一个东西。
乍看之下就像是黑曜石的碎片，整块都是黑色的。是宝石吗？在光线的照射下，似乎还有些泛红。
表面又黑又亮，就像可以吞噬所有光芒一样。用指尖压了几下，非常的坚硬。
之前听见吊坠发出来的声音，应该就是那块黑石头在吊坠里面碰撞发出来的。
「……这到底是什么？」
好像在哪里见过…… ？我瞇起眼睛。在哪里见过类似的东西？
我想了想，用指尖滚了滚那团东西，下一刻我差点跳了起来。
「……这不是埃德蒙爵士所说的催化剂吗？」
这么贵重的东西怎么会在这里？我完全吓呆了。甚至大小也很不同。
它的尺寸是埃德蒙爵士自豪地佩戴的打火机中石头的好几倍大。
就在我仔细地观察著石头的时候。门后传来了小心翼翼的声音。
「小姐，妳还在睡觉吗？」
「……我还在床上呢，怎么了？」
「有客人来了。」
「客人？」
「艾米莉亚小姐！」
这是贝丝小姐的声音！
我把石头放回吊坠里，赶紧合上盖子。
咔嗒一声，吊坠传出自动锁上的声音。我把项链塞回衣服里面，急忙地倒在床上，用棉被把自己裹起来，门接著就打开了。
「艾米莉亚小姐，妳身体还好吗？」
「……那个。贝丝小姐。想我想到连敲门都等不及了吗？」
「当然了！」
我决定放弃说服活泼的贝丝小姐。那个……应该没问题吧，项链应该没被发现。
「……我的衣服还是这个样子，因为一直躺在床上，今天也不像有客人的样子。」
「我们之间有什么关系！穿著睡衣随便啦！」
贝丝小姐应该没关系，但是我还没有这样的心理准备…… 。我没有回答，只是笑了笑。
「谢谢妳喜欢我这个样子……有什么事吗？」
「对啊，艾米莉亚小姐。那个…… 」
「有什么事情还需要看我的眼色？」
难道妳把书撕了又吃掉了，还是出了什么事？可能吗？贝丝对艾洛迪和公主的事情一无所知，所以她也没什么秘密能泄漏的。
贝丝直直地看著我，犹豫了一下说。
「……我收到温德罗斯侯爵家发来的邀请函。」
「什么？」
第156话 
「邀请函？」
不是给我而是给贝丝的？好奇怪。贝丝脸色有些阴沉地点点头。
「……侯爵夫人非常伤心，希望和艾洛迪小姐同龄……接近的小姐能来安慰她。以侯爵阁下的名义发出来的。」
「…….」
听到以『侯爵』的名义发出来的时候，我便闭口不发一语。果然不是可以掉以轻心的事情。
无论侯爵夫人病得多么严重，代表家族名誉、负责社交界一切的都是侯爵夫人。
是侯爵亲自写的信吗？如果往简单的方向去想，侯爵夫人卧病在床，这或许是想要偷偷帮她打气的手段，但是……。
「妳愿意跟我一起去吗？」
「贝丝小姐想要怎么做？」
「说实话，我不太确定……但是我的确为侯爵夫人感到遗憾。」
我一语不发地看著贝丝。遗憾。如果我也能像贝丝一样思考就好了
「是不是一个人过去很尴尬，想要找我一起去。」
「没错。果然是艾米莉亚小姐。」
贝丝有些不好意思地笑了。
「最近的气氛很奇怪。每次见到艾米莉亚小姐的时候表情也不太好。」
「…….」
「当然了……我也很担心公主殿下和艾洛迪小姐，但是比起一直想著不好的事情，不如赶快打起精神，对吧？」
「没错。贝丝小姐说得对。」
「那今天愿意和我一起去吗？」
「……邀请函的日期是今天吗？」
「对啊。」
「贝丝小姐，妳有提前回复了吗？」
「我有说运气好的话，我还会多带一位朋友。」
如果我现在马上送妳出去跟妳说我不去怎么办…… 。我对贝丝轻轻摇摇头，贝丝对著我微笑。
「如果我今天已经有约的话，妳打算怎么办？」
「啊……妳有约了吗？」
「……没有。走吧。」
我对著眼睛转啊转的贝丝，下巴上扬了一下。贝丝笑咪咪地挽住我的手臂。
坐在前往温德罗斯家的马车上，我陷入了沉思。
凯蒂在狩猎大会那天之后就不怎么说话了，我也没有特别跟她搭话。
凯蒂很开朗、友善，很关心我这个客人。而卡西欧把这样一个凯蒂放在我身边…… 。
贝丝带了一个女仆，那天因为担心贝丝迟归，还拍打了她的背好几下。看来就算是之前胆大包天的贝丝，也没办法忽视这几天首都的沈重气氛。
那个女仆在马车里面低声地询问贝丝不害怕吗，贝丝回说温德罗斯侯爵家有什么问题吗，她只是嘀咕了一声便不再说话。
……艾洛迪有女仆吗？有时候是她单独一人出来找我们，有时候有带著女仆。狩猎大会的时候也带了女仆。对了，那个女仆怎么样了？
跟著公主的女仆——与其说是女仆，应该要说是侍女——死了。艾洛迪那边的呢？
「对了，艾米莉亚小姐。」
「嗯？」
「……妳和布拉曼达夫爵士最近怎么样？」
「…….」
我尴尬地沉默了一会儿。
……我确实被他求婚了。但是离贝丝小姐心目中的粉红色想像似乎有点……。
没错。卡西欧·布拉曼达夫的态度确实变了。出道前，还装出一副仁慈的样子来讨好我，叫我随心所欲。现在咧……。
『即使是现在，也不认为我想要拥有妳吗？』
压迫感。或许，焦虑感？
……不会吧。高高在上的卡西欧布拉曼达夫有什么好焦躁不安的？
总而言之就是和以前不一样了，现在的态度变成了『别做傻事，就好好待在宅邸里』。到底为什么？
我没办法告诉她具体的情况，所以我露出了暧昧的微笑。
「……在狩猎大会的时候，本来……对每个人来说都是大事。所以他很担心我。」
「如何！」
贝丝小姐的眼睛闪闪发光。如果妳用同样的力气追求自己的浪漫而不是别人的浪漫，那就太好了…… 。
即使只是订婚的谣言也会这样大惊小怪吧，就像第二天就要走进礼堂结婚一样。
「听说卡西欧布拉曼达夫爵士不是一个会无私照顾他人的人。」
「因为他是我的搭档骑士嘛。」
「不、不不。很多人都说即使他护送别人家的小姐的时候，也不会私下搭理人的。」
「因为他很了解如何不被别人明摆著操弄的方法。」
「真是的！」
喂喂。贝丝的眼睛一下子贴到我的眼前，我吓得眨了眨眼睛。
虽然没那么窄，但我、贝丝和女仆们坐在一辆不算宽敞的马车里。距离这么近，一不小心就会撞到头。
贝丝在我鼻子前面鼓起了双颊，用愤怒的语气说道。我像猎人的陷阱中的猎物一样僵住了。
「但是卡西欧布拉曼达夫每次放开艾米莉亚小姐的手的时候，总是露出遗憾的神情！」
「……啊？」
我慌张的声音中还夹杂著破音。
「如果妳和别人站在一起的时候，他一定会站在远处望著妳们，像是怕错过一样！」
不是，他只是在掌握他的棋子的动态……。
「不说其他的！戒指！小指的话，不就是离无名指最近的手指嘛！」
又不是无名指，和无名指最近的手指到底有什么关系…… 。
「而且，我还听过这样的传闻。」
贝丝眼中的笑容很不寻常。
「卡西欧·布拉曼达夫爵士向首都一家著名珠宝商订购了一条玫瑰金图案的手链！这、这礼物是要送给谁的？」
「……不是为了安抚陷入不安的王后陛下所准备的礼物吗？」
「艾米莉亚小姐为什么要装作不知道啊！是为了追求艾米莉亚！」
「…….」
相对于沉默的我，贝丝小姐不知道从哪里听来的传闻，兴奋地说了很多话。
听说那朵花有小指指甲这么大，用著非常漂亮的鲜花，用模子固定好浇上了黄金，还用各种宝石装饰著。
戒指已经戴在小指上了，但是要送给艾米莉亚搭配的话，那一定是手链了……。
「……这些话都是从哪里听来的？什么时候？」
「唔。前几天吧，去市场一趟回来的女仆们拼命地在窃窃私语谈论著。」
「…….」
……卡西欧·布拉曼达夫，你这个家伙……。
果然不是意外的求婚吧？我瞬间皱起了眉头。
从这种程度上来看，应该是预谋了。不仅不用我马上给出明确的答复，反而预想到被拒绝的可能性非常高，所以提前从社交界下手。
首先，上流阶层不喜欢直接宣布与哪个家族订婚或是结婚。如果交流情况不错，就会用这种方式释出浪漫的传闻，营造双方友好的氛围。
一般来说，如果我想拒绝的话，娘家这边就会散布适当的传闻进行反驳……问题是我没有一个像样的娘家。
说到这里，我开始怀疑奥菲莉亚警告的『别被抢走心』的真正含义，是不是包括不要被诈欺一样的生命契约夺走肾脏、胆囊都不见的程度。
「……如果是纯金的话，处理起来应该很容易。」
……转移艾洛迪和阿洛伊西亚公主不需要钱吗？如果是咬著一条金块，上面只会留下牙印，但是纯金玫瑰如果拿锤子敲一敲卖出去，应该可以当成应急基金吧。
「啊？艾米莉亚小姐，妳刚才说什么？」
「没有、没有。嗯。感觉会很漂亮。」
「卡西欧·布拉曼达夫爵士对艾米莉亚小姐这么用心，难道他是准备送给其他小姐吗？」
「…….」
我也不这么认为。所以这就是问题所在。看到马车窗户映出我的脸，看起来死气沉沉的样子。我平静地深吸了一口气。
没想到卡西欧布拉曼达夫甚至把婚姻都当成了工具来绊住我。明显是我太大意了。我不自觉发出了低沉、阴森的声音。
「……我就应该把这狐狸崽子丢进黄金陷阱里面。」
「艾米莉亚小姐？怎么突然提到狐狸？」
「因为我想要白狐皮。」
「天气这么热的时候？上次妳不是也说过类似的话吗？」
「那种狐狸毛皮在盛夏也不会热，所以没关系。」
「虽然不太清楚，但是布拉曼达夫一定能买到那种白狐皮。我在小说里面也没见过那样的东西。好好奇！」
贝丝小姐感叹，果然首都没有用钱买不到的东西。
不管怎么想，贝丝伯爵小姐应该要在首都找个好人家安定下来，过上幸福的生活。
就在那时。马车停了下来。好像已经到了温德罗斯侯爵家了。整理了有点凌乱的衣服，装作没聊刚刚的话题，平静地走下马车。
前来迎接客人的女仆比平时少了很多。没看到多萝西，侯爵夫人也是。
我努力不要太明显地去观察宅邸里面的气氛，把视线压低。
第157话 
熟悉的管家领著我们走进了会客厅。他说只要稍等一下，侯爵等等就会过来。
贝丝伯爵小姐因为等等就要面对侯爵的压力而变得僵硬，我则是在她旁边不停喝著连香味都闻不到的茶。
就算已经重新下定了决心，拜访温德罗斯侯爵家仍然需要重新思考再思考。我紧张得像是个等待著一塌糊涂的作业发还成绩结果的孩子一样。
就在这时，门开了。原本期待会看到熟悉的温德罗斯侯爵出现，我和贝丝伯爵小姐都睁大了眼睛。
「……雷尔帝斯爵士？」
「咦，雷尔帝斯爵士！你在府邸里吗？」
我不知不觉地走近，几乎就要抓住他，但我意识到贝丝就在我旁边的时候，停下了还在半空中犹豫不决的手。
一个疲惫却又眼神锐利的男人看到我这个样子，马上像个孩子一样亲切地微笑。
我更不好意思了，干脆把手藏在背后，小声嘟嚷说。
「……听说你最近工作很忙，没想到会在这里见到你。」
「我才是收到意外惊喜礼物的感觉，艾米莉亚小姐，贝丝小姐。」
雷尔帝斯礼貌地鞠了一躬。贝丝小姐在旁边小声的赞叹『太帅了。』然后像是撒娇一样扭了一下身体，打了一下我的手臂。我赶紧抓住桌子以免被打倒在地。
「但是雷尔帝斯爵士，我们今天是来见……侯爵阁下的。」
雷尔帝斯眼中闪烁著不安的光芒。怎么了？
「贝丝小姐。」
「嗯？」
「我可以和艾米莉亚小姐单独聊一会吗？」
「好，好。没问题！」
贝丝小姐热情地回应，还没来得及说谢谢，她就关上门离开了。
「……她是一位善良的小姐。」
「我也这么认为。」
「怎么了？侯爵不可能无缘无故发出邀请函。」
「……因为有话一定要跟妳说，所以选择了间接的方式，但如果可以的话，我不想让妳卷进来。」
「没关系。」
我抓住了还在犹豫的雷欧提斯的肩膀。
「因为我更讨厌什么都不知道，什么也做不了，什么都不能做。」
雷欧提斯看著我，苦笑了一下。
「……是啊。妳就是这样的孩子。」
「所以请告诉我。」
「王室跟这件事有关。……也许狩猎大会上发生的事情就是自导自演的。」
「……什么？」
「虽然没有物证，但是我已经确定了。尤其是由王后主导这件事。」
「……公主殿下是她的亲生女儿吧？」
雷尔帝斯以沉默肯定了我的话。哈，我嘴里露出泄气的声音。
「不管过得怎样，不管人在哪里…… 。似乎哪里都有这种不如没有的父母。」
「……艾米莉亚。」
「我的处境居然和高贵的公主殿下没什么两样，真是太讽刺了。不对，既然我还好好地站在这里，公主殿下比我还要惨。」
「妳不用觉得受伤。」
「…….」
听到好像看到了我的内心的话，我尴尬地不再说下去。
『艾米莉亚』的父母，现在连他们的长相都记不起来了。当年他把年幼的女儿卖给了温德罗斯侯爵，一边数著那些钱，头也不回地离开了。
小时候的我是真心地和奥菲莉亚对抗著，但是又因为这个原因，不得不去讨好奥菲莉亚。
如果听到奥菲莉亚饿著肚子，就算再讨厌她，也要端著一碗汤去她的房间。
因为我知道，这点事情我应该『自己看著办』。虽然温德罗斯侯爵夫妇不会把我赶出去。但没错，我要知道我自己的身份。
就算我俩总是互相咒骂、抓对方头发、拉扯对方的衣服。就像一下雨就会溢出的堤坝一样，不可否认我们之间不停地对抗著。
但是连自己亲生女儿的性命都拿来利用…… 。脑海中浮现公主每次因为王后无情的眼神不停颤抖的样子。
雷尔帝斯抱住我的肩膀，低声对我说著。
「这不是妳的错。同样，这也不是公主殿下的错。」
「…….」
「只是…… 」
雷欧提斯低声说道。
「她只是成为那些不负责任和愚蠢之人的自私下的受害者。」
「…….」
「所以不要感到痛苦。」
他的额头轻轻碰了一下我的。男人的短发挠过了我的额头。感觉让人心里发痒。
「……现在又不是我的事情，你不觉得我是无缘无故生气吗？」
「完全不会。」
雷尔帝斯微微一笑。
就像是在安慰我一样，我原本就像一只愤怒的猫一样，心情逐渐平静下来。
「不管妳对什么事情生气，我都会站在妳这一边。」
「……至少你必须保持客观性吧。」
「你的工作呢？」
雷尔帝斯仿佛在开玩笑，捧起我的长发末端，吻了一下。
「没必要，也不想。」
「……？！」
看到眼神中带著戏谑一样微弯的紫色眼睛，就像身体有电流通过一样。不管我怎么转移视线，对方似乎都会跟到底，像是黏住了一样。
我勉强用手摀住涨红的脸颊，转移话题改说些重要的事情。雷尔帝斯才回复成平常稳重的表情，开口说话。
「……据说王后陛下特别关注艾洛迪。王室主导了这次袭击之后，也是证实了这件事。」
「现在不正是要把矛头指向这里的时候吗？」
「没错。温德罗斯侯爵家已经不安全了。」
「那么艾洛迪和公主殿下…… 」
「必须搬走。」
「我可以帮你。」
「…….」
听到我的话，雷尔帝斯用担心的眼神看著我。
「艾米莉亚。」
「因为我现在还住在布拉曼达夫家名下的宅邸，所以不能带到我那边，但是我还是帮的上忙。我、我在大街上也生活了两年多。」
「不行。这件事弄不好的话，连妳也…… 」
「现在我唯一想要守护的就只有温德罗斯侯爵家。」
「…….」
听到我的话，雷尔帝斯露出惊讶的眼神。
「还有雷尔帝斯爵士。」
奇怪的游戏。烂游戏。为什么不管哪个结局，卡西欧布拉曼达夫都没有死，但是却有雷尔帝斯霍普死掉的转折点？为什么温德罗斯侯爵家每次都会陷入困境？
「卡西欧·布拉曼达夫爵士叫我什么事情都别做。」
「……他叫妳什么事情都别做？」
「没错。我虽然是一颗棋盘上的棋子，但要是乖乖听话……他会把我变成女王。」
「…….」
雷尔帝斯的脸色变得凝重。我想了一下。
「……还有，那个疯子信不过我，所以…… 」
「艾米莉亚，妳在担心什么……」
「……作为布拉曼达夫家未来的女主人，他要我远离这一切。」
听到我的话，雷尔帝斯瞪大了眼睛。他的脖子上清楚浮现了一条静脉。
「……呃，雷尔帝斯？」
「……未来的女主人？」
「那个……你知道这是卡西欧爵士的招数吧？就是狗在吠而已。我那时一听也觉得傻眼，还问我要不要续约…… 」
「不是。」
非常仓促地被打断。雷尔帝斯的脸色变得非常凝重。
「刚刚那句什么事情都别做，只有说那些吗？」
「……呃，如果非要我说的话，就是不要为了别人的事情而牺牲自己……。叫我不要多管闲事，才不会像狩猎大会一样受伤。就这样吧？」
我说得越多，雷尔帝斯的脸就越严肃。我也注意到雷尔帝斯的脸色不对。
「……我、我说的话有什么问题吗？」
「别管这里的事了，艾米莉亚。」
「你说什么？」
「卡西欧·布拉曼达夫不是会对这种事情胡说八道的人。」
「那又怎么样？」
「就算用那种方式，也要把妳…… 」
雷尔帝斯后面的话含糊不清。就在那时。咚咚，有人敲门。
「那个。你们说完了吗？我是贝丝，现在外面传来一声巨响……呃！你们是谁？！」
「搜！」
「接到举报。有罪犯在这栋宅邸里面！」
听到动静，雷尔帝斯立刻将门把锁上，并将椅子叠放在门口。
「怎、怎么办？！不，现在这里…… 」
雷尔帝斯抱住了不知所措的我，与我的眼睛对视。
第158话 
哐！哐，哐！砰砰。
我听到试图开门的声音。
「谁在这里！赶紧开门！」
「锁上了！」
「立刻把门砸开！」
雷尔帝斯小声地对我说。
「这个房间有一扇后门。知道吧？」
「我知道…… 」
「艾洛迪和公主殿下就被安置在妳小时候偷偷溜进去的储藏室隔壁的房间。以防万一，密道的尽头已经安排了马车和我的部下，妳带他们出去。」
砰！哐哐，咚！
不知道是不是有人拿著斧头要来劈开门，门外传来了不寻常的声音。我尽量不去理会门外传来的噪音，进一步追问。
「雷尔帝斯爵士呢？」
「我是在温德罗斯家长大的，这点不会成为罪名。我会尽量争取时间。千万别被人发现你在这里，这会给敌人留下借口。」
「贝丝小姐…… 」
「我会尽最大的努力。她会没事的。只要不是妳。」
点头的同时突然产生了奇怪的想法。只要不是我？什么意思？听起来他们想要利用我当作借口……？
「也有人说王后盯上妳了。」
「…….」
我？为什么是我？虽然我还有很多好奇的事情，但是没有时间再耽搁下去了。我拉开窗帘，马上打开一扇小门，乍看之下就像贴在墙上的桌子。一边把身体钻进去，一边低声地说。
「一定要小心。一定喔！」
正用桌子把即将被劈开的门固定住的雷尔帝斯点点头，我关上门就跑了出去。
没想到有天能目睹在侯爵家探险长大的好处。
由于温德罗斯侯爵是古老的贵族家族，宅邸各处都隐藏著密室和通道。不是特别了不起，但是这种时候就很有用。
在狭小的通道上，我弯著腰尽快移动。因为最后一次出入这个地方是年纪还小的时候，所以现在通过显得有点吃力。
低跟鞋总是穿不牢，我干脆把鞋子拿在手上。我没有滚下楼梯，而是差点因为裙摆滑倒。最后来到了熟悉的仓库。
我小时候常常独自在这边受罚。很多女仆也不知道那间仓库旁边还有一间密室。
当我巧妙地按下墙上刻著的侯爵家的家徽，便出现了一道门。里面就躺著艾洛迪和阿洛伊西亚公主。
不知道现在呼吸有多急促，感觉胸前的吊坠项链正紧紧地压在我的胸口上。
我咒骂了一声，走出了仓库。草丛中看到了一张熟悉的面孔。
「约瑟夫爵士！」
「咦，小姐？团长去哪里了…… 」
「现在是紧急情况！快带著这两个人跟我一起走！」
原本还一脸茫然的他，一听见我说的话，约瑟夫立刻像风一样跑过来把两个女人扛起来。我也从后面帮他关上了密室的门。
把两人一前一后放上了黑色的马车，谁来看都像是逃跑专用的，我也坐上了马车。
噪音越来越近。约瑟夫啧了一声。
「该死，我们得赶快从这里离开。走这边…… 」
「往没人进出的后山，快走。」
应该说是大花园的盲点吧？在我和奥菲莉亚经常玩耍的地方，那个有一个喷泉、草坪和修剪整齐的大花园对面。还有一个玫瑰藤构成的迷宫。
从外面看，它就像一个普通的迷宫，在里面绕了一圈又一圈，但实际上其中一个迷宫出口通往了隔壁后山。
就算侯爵府周围都被封锁，小时候探险过的后山规模也不小。最起码可以暂时骗过人。
马车启动了。总之必须快点离开的情况下，手握缰绳的约瑟夫却啧了一声。
「该死的，小姐！看来那些家伙好像已经察觉到了…… 呃啊！」
哐当，哐当。
离开大路之后，几乎都是山路，四周都是一些石头。也许是马车剧烈地晃动的缘故，约瑟夫像是咬到了舌头一样，说话的声音也变得模糊。
马蹄声越来越近。有两个骑著马追上来的家伙。情势对我们不利。
双人马车里面却载了四个人。马车本身的重量也不轻。
而另一边，却是一个个都骑著马。很明显，过不了多久就会被追上。
我在马车里面拉开窗帘，透过巴掌大小的窗口替约瑟夫确认过了后方并对他喊道。
「这是碎石路，快跑吧！」
「万一翻过去怎么办！」
「三棵连著的橡树再过去，有一条看不见的沟！快鞭打马跳过去！」
哐当，哐当，嘶嘶嘶！
随著马匹的叫声，马车腾空了一下，随后车轮落地，颠了一下。艾洛迪和公主在马车里面晃来晃去，但是他们实在没有时间好好固定她们。
就在那时。一个离他们最近的追逐者没有注意到小沟。马的脚踝就被沟绊了一下，马身摇摇晃晃。
嘶嘶嘶！
最后，马的膝盖折了一下，男子便摔落地面。哐当！不用仔细听也能听见。
「刚刚那是怎样，是小姐用了魔法……呃！」
约瑟夫确认一个人摔下去之后，试图说句抬举我的话，就在接连不断的碎石路上咬到了舌头。我不理睬他痛苦的声音。现在又有一个追击者骑著马拉近了距离。
「又有一个人追上来了！」
「狗屎咧！这条路能通到多远的地方！」
约瑟夫发出哀号声。
「向前冲！看到三块大石头会出现一个岔路，先向左转，到第一块大石头处停下来，然后右转！」
「马车，说起来容易做起来难！」
「做不到的话就一起死在这吧！」
「小姐的个性比我想像的还要火辣，好可怕啊！我都要迷上妳了！」
虽然嘴上抱怨著，但是约瑟夫还是熟练地驾驭著马车。嘛，毕竟是格拉米斯骑士团的一员，不可能做不到。
虽然我的骑马技术平平，但是奔跑在这座山上的往日景象仍然历历在目。
马是比很多人想像中还要脆弱的动物，在没有整顿完善的道路上急速奔驰无异于拿生命做赌注。
嘶嘶嘶！
只见一匹马向这边冲过来，态势凶猛，我们似乎马上就要被抓住了。
幸运的是，追赶著从意想不到的地方逃出去的我们，似乎只有两个人。更幸运的是，那两人没有骑在马上射箭，或是具有其他攻击方式的能力。
我估算了一下距离，尽量压抑著尖叫的声音。
「马上就到了。对了，如果第一块岩石的地方停不下来直走的话，下面就是沼泽，掉进去是会死掉的，你看著办吧！」
「妳应该先说这句话啊，小姐！」
「反正不是死就是活，两个你选一个啊！」
「要疯啦，真是的这位小姐！」
约瑟夫一边抱怨，一边调整马车的速度。看到大岩石了。时机是关键。弄不好就会被追上！我开始祈求，拜托，拜托。
嘶嘶嘶！
原本直直跑的马匹停顿下来，前脚在空中挣扎了一下，然后转向右侧。由于前进方向突然改变，马车在惯性之下有一边腾起，之后又再落地。
哐当！哐当！
我的头撞到了马车顶。咽下一声无声的呻吟，还好现在艾洛迪和公主失去了意识，真是万幸。
「喔！」
「嗯？怎么样，他难道跟上来了吗？」
「没有，小姐！那家伙就那样沉下去了！」
呼呜呜，我大吐了一口气。幸好我们的危险竞速成功了。
对我们紧追不舍的人在那块石头那里急速地向我们冲过来，就这样掉进谁都发现不了的沼泽里面。
这段路从表面上看起来跟前面的路没有什么不同，但实际上它是一片泥泞的沼泽。我以前也曾经掉进去过，差点就死在里面。
「所以，那个没问题吗？」
「运气运气。怎么说也是沼泽。那个人从马背上掉下来，又是躯干整个掉进沼泽里面，应该爬不出来了吧。」
「狗屎，那就当作安心了吧。小姐，这是我这一生驾驶过最刺激的马车，也是我不想再尝试一次的经历…… 」
「我也不愿意这样做…… 」
我有点无力地反驳，约瑟夫听了摇摇头。
确认在后面的追踪者全部消失之后，我才松了一口气，靠在了马车上。刚刚马车晃得我不断地在马车里面翻滚，现在浑身一阵抽痛。
「现在走慢一点……。我们已经翻到山的另一边…… 。穿过这里就能接到外面的一条路。转过去比较安全…… 」
「小姐，妳怎么这么熟悉这里的路？」
「……我只能说都是托小时候在这里打滚的福，别再问了。」
那是一段明知自己逃不了，却沉浸在逃跑的渴望中，瞒著别人的眼睛计划著何时、要如何离开侯爵家的黑历史。
好在当我这样说之后，约瑟夫也没有再问。
「还有，小姐，妳打算去哪里？唉，也没办法，团长也不知道什么时候会发生什么事情，让我一直待命。没多少地方可以当作临时的避难所…… 」
「哦，有这样的地方吗？」
「也不能带去骑士团本部…… 。不，也不能说不行。就是抓人过去审问或是有临时需要保护的人就会带过去的地方…… 。现在温德罗斯侯爵家或是我们团长名下的地方都不行了吧？」
「没错。」
「不会吧，真没想到那些家伙来的这么快，就像闪电一样…… 」
听著约瑟夫嘴里嘟嚷著那些的时候，我叹了一口气。
「……马车里有些什么东西？」
「嗯，紧急物资都有。应急粮食、资金、毛毯、简单的衣物…… 。倒是小姐妳到底要往哪里去？」
「……我现在能放著离开，然后回去睡个好觉吗？」
我斜眼看著约瑟夫，他露出了尴尬的表情。
「不会吧，妳要帮我吗？谢谢…… 」
「……别唠叨了，往我说的地方过去吧。」
没想到回去咖啡馆的时机比我想像中的要快。只能叹气了。
第159话 
「听说安静的猫先上灶台啊。」
※译：性格安静、不善言辞的人，在不动声色之下出招，往往能出乎意料。
卡西欧静静地听著弗朗茨大公的发出的啧啧声响。
「谁知道『那位』雷尔帝斯爵士居然偷走了国王陛下亲令要逮捕的罪犯。真是格拉米斯骑士团的一大耻辱！」
「王后陛下正在著急吗？」
「她下令要将他们全部逮捕。」
艾洛迪的女仆，那个面无表情的女人提供的信息非常有用。告发的内容很简单。
『温德罗斯侯爵家正在保护国王陛下下令逮捕的罪犯。』
如果是以前，曾经身为艾洛迪贴身女仆的她也会成为逮捕对象，但是因为做为告知温德罗斯侯爵家窝藏『罪犯』信息的功劳，女仆这次特别被排除在外。
情况显示雷尔帝斯才是有权调查此事的人，但是情报却是交给了近卫骑士团的人。
因为王后认为雷尔帝斯也有嫌疑，所以将所有权力交由近卫骑士团长。
近卫骑士团就在没有知会任何人的情况下突袭了温德罗斯侯爵家。
然而，原以为是走道尽头的房间居然还有一条密道，而一辆马车偷偷地溜走了。
雷尔提斯·霍普从堵住门口的房间里面走了出来，脸上表情没什么不同。
尽管近卫骑士团长威胁著他，且面对著要被当成罪犯一同逮捕，他仍然表现得非常冷静。
只有一位当天侯爵邀请来府上的年轻贵族小姐在现场不知所措，瑟瑟发抖。
卡西欧喝了一口低酒精浓度的葡萄酒，回想起刚刚的状况。
温德罗斯侯爵家彻底倒台。侯爵本人、侯爵夫人、管家和仆人们全都被逮捕。
贝丝小姐只是当天恰巧拜访了温德罗斯侯爵家，如果稍有不慎，也会被牵连其中。
但是雷尔帝斯和侯爵夫妇都极力否认，如果收到邀请函后拜访侯爵家就是犯罪的话，那要逮捕的人就不只一两个了，因此暂且放过她了。
『我，我，没有。我是一个人过来的。邀请函上邀请的人也只有写我一个人。』
尽管声音有些颤抖，但是贝丝的眼神坚定地表明她今天是一个人过来侯爵家的。
看到接连被抓走的温德罗斯侯爵家的人们，也明白了这是怎么回事。
贝丝不停地强调，她是独自拜访了温德罗斯侯爵家。
一名近卫骑士团骑士发出了质问的声音。
『布拉曼达夫家的女仆为何会在这个地方？还有布拉曼达夫家的马车就这样停在这里……』
『你是在怀疑我的家族吗？』
卡西欧面带微笑地插话，近卫骑士团成员虽然表情有些难堪，却不敢直接反驳。
贝丝虽然想问问卡西欧一些事情，但是碍于周遭的目光，她默默闭上了嘴。
『这只是我们家族提供的好意。但是温德罗斯家发生这样令人发指的事情……我的小姐不可能知道，她是基于友好的关系将好意分享出去，跟这次悲剧没有任何关系。』
『那么艾米莉亚·克莱现在人在哪里？就算关系再好，本人没到场的情况下，会把布拉曼达夫家的女仆跟马车借给朋友吗？』
『正因为本人到不了，怀著歉意才要表达自己的诚意。我的小姐身体还没有完全康复，正在休息。』
卡西欧再次对骑士微笑。从某个角度来看，他看起来既优雅又美丽，但从另一个角度来看，他的微笑中充满了威胁。
『真是的……我的话这么没有可信度啊。难道要把布拉曼达夫家族宅邸整个打开给您看？我们家族对于尊贵的国王陛下有著始终不变的忠诚，现在还被误解，真是令人叹息。王后陛下还总是说她相信我们家族的忠心。』
『…….』
事情发展到这个地步，近卫骑士团成员也只能放弃对卡西欧的压迫，投降表示自己并非那个意思。
大家都知道这是针对温德罗斯家的攻击行动……也就是说等同于可以放心去咬住『国王』已经认可的猎物，但是对上至今手握实权的布拉曼达夫家族又是另外一回事。
因为上层的指示，原本想尽一切办法想要挖出漏洞的骑士团成员，现在彻底放弃了追查艾米莉亚的念头。
这正是卡西欧·布拉曼达夫想要的。暂时让像泥鳅一样消失的艾米莉亚克莱从这次事情中脱身。
卡西欧感受到大公的目光，从思绪中回过神来，开口说。
「哎，不过侯爵夫妇毕竟也上了年纪…… 」
「怎敢违背王命，犯下这样天怒人怨的罪。怎能这样？居然想要包庇罪犯？」
当大公发出不悦的声音之后，卡西欧举起了双手，装出投降的样子。
「先别急著生气。只是要查清楚事情得来龙去脉，最重要的罪犯也已经逃走了，万一他们为了保住最后的名誉而自杀，或是因为健康状况恶化连接受侦讯都做不到该怎么办？」
「嗯，确实如此。」
弗朗茨大公摸了摸下巴。
「但是，我还以为雷尔帝斯爵士是这时代仅剩的真骑士。啧，真令人失望。」
「看得见水底，看不见人心，不是吗？」
「你说得对。」
为了把雷尔帝斯霍普拉到自己这一边，之前还跟王后私下较劲过，现在雷尔帝斯成了罪人之身，大公装得一副之前什么都没发生过，一脸愤慨的样子。
卡西欧没有嘲笑大公，而是一如既往地带著面具般的微笑。比起他面无表情的脸，艾米莉亚·克莱更讨厌和警惕他的微笑。
「这次事件由近卫骑士团全权负责吗？」
「以防万一，国王陛下好像已经命令格拉米斯骑士团解除武装。」
「国王陛下做出了一个相当大胆的决定。」
「这件事情非同小可，雷尔帝斯霍普爵士这次犯下的是王室不敬罪……他过去这段时间的表现让他的名声广为人知，所以应该会提前做好准备。」
因为担心格拉米斯骑士团会聚众示威要求释放雷尔帝斯，所以提前架空他们的武力。卡西欧觉得这一连串的事情太好笑了。
王后是最大受益人。现在雷尔帝斯霍普已经彻底被架空，温德罗斯侯爵家的命运也掌握在王室手里。
虽然是暂时的，但是近卫骑士团会凭借著王后强大的影响力，在这段时间内掌控首都的一切。
如果情况变成这样，大公的心情恐怕会很糟糕。
「……虽然说雷尔帝斯霍普犯下了罪行，这无话可说。」
弗朗茨大公啧啧舌头。
「我只是希望王后陛下也要看看他这段期间的功劳，不要做出过份激进的决定。格拉米斯骑士团到目前为止立下多少功劳？」
「是的。连还在流鼻涕的孩子都知道。」
「再说了，告发人说他们有藏匿事实，但是艾洛迪和公主殿下……有找到吗？」
卡西欧对著弗朗茨大公微微一笑。
「据我所知。是的，您说的没错。」
「国王陛下在久病之后刚刚醒来。虽然是值得祝贺的事情，但是也很久没有在正式场合看见他好好的样子，而且王后陛下是如此热衷于政务……」
「你的意思是说，王后陛下有可能听信那些贪得无厌的家臣的话，然后误会了吗？」
「所有事情摊开来看，这些是否『完全』都符合国王陛下的旨意。」
解除格拉姆斯骑士团的武装。
意味著，本该处于最高戒备状态的首都现在突然只剩两个武装团体。
虽然有首都警卫队的存在，但他们的规模和权限都与骑士团不同。再怎么看也不过是维持治安的自治团体水准。
考虑到有内战或是政变可能的当权者，不能不小心应对。
「莱蒂边境侯殿下身体还好吗？」
「我的岳父看起来一直都是那个样子。就算不是这样，一听说国王陛下身体不适，还是觉得应该要来首都一趟。」
卡西欧的眼中飞出了火花般的东西，之后就消失了。
边境侯拥有自己的军权，镇守著边境，享受著各种好处。但是如果没有特别的理由，也不能离开那里。卡西欧的眼睛瞇了起来。
「嗯……这是因为卡西欧爵士我才说出来的…… 」
咳，弗朗茨大公干咳了一声。
「我是不知道国王陛下下令这么做有没有充分的理由，但是…… 」
「但是？」
「不给艾洛迪小姐一个解释的机会吗？对于一个年轻的小姐这是多么残酷的事情啊。」
「宽大的大公殿下敢冒著风险听一个罪人的自我辩护吗？」
「但是啊。如果国王陛下被那些眼红别人功劳的奸臣所欺骗，处罚了无辜的人……这是多么可惜的事情啊？雷尔帝斯霍普爵士也是如此。」
所以结论只有一个。卡西欧听著大公的话笑了。
当权者，怎么会是这些想法始终如一的人呢？
无论是蓝色的火焰还是红色的火焰，谁会化为灰烬，谁又会化为烟雾，没有人在乎。
他们只是盲信著最后的赢家一定是自己。好笑，非常好笑。
了解某个人的欲望，就可以操控对方。至少卡西欧是这么认为的。
王后希望得到未在自己的国家得到的王位，而大公则希望从他哥哥那里夺走王位。
『妳不必再做任何事情。』
艾米莉亚听到这句话，像是指责一样看著卡西欧布拉曼达夫。
首都是野兽的战场。无辜和被冤枉之人的鲜血已经染红了祭坛。
没有人比卡西欧·布拉曼达夫更清楚艾米莉亚·克莱在这里是多么微小的存在。
雷尔帝斯·霍普？到最后也没能把艾米莉亚从卡西欧身边带走。
也许他本人也知道。现在的温德罗斯侯爵家绝对不会是艾米莉亚的避风港。
这样的事实太好笑了。一群傻瓜。
艾米莉亚可能以为自己是个自私的人，但她的性情实际上太软弱又太天真了。她不知道有时候必须忍受让别人去流血，不知道事实上这样才是更有效率的模式。
虽然对卡西欧有所戒备，但是她根本不知道如何保护除了自己以外的其他人。
知道了？如果她知道，这又是什么意思？即使努力不让自己倒下，一副理直气壮，艾米莉亚克莱终究只是个平凡的女人。所以说……。
『我确实给过你机会。』
卡西欧·布拉曼达夫突然想起了奥菲莉亚嘲笑他的表情，心情瞬间恶化。非常突然地。
* * *
为了避开别人的视线，等到了晚上，他们才终于把艾洛迪和阿洛伊西亚公主搬进房屋里面。
让艾洛迪和阿洛伊西亚都躺下之后，床显得有点窄，但也没什么办法。在躲避别人的视线和迅速搬动两人的过程中，约瑟夫帮了大忙。
约瑟夫看著我熟练地掸去灰尘、整理床铺并搬动两名病患的时候，似乎受到了许多冲击。
「不会吧，小姐。妳也太熟练了吧？妳之前是做什么的？
不管我们刚刚再怎样像朋友一样，还是不想直接说只要你和一个生病的孩子一起住个几年，你也能做到这种程度。所以我转移了话题。
「你不能这样没头没脑地问一个女人的过去。」
「嗯，我错了。…… 这栋屋子安全吗？」
「这个嘛……。这附近有巡逻队，但是……只是为了一般市民安全。」
所以我当时准备了基本的防身用品，生活上也比较小心。现在回想起来，当时没遇到什么大事也是蛮神奇的。好吧，算是这附近特别的安静。
「这栋屋子是我的，空了一段时间，旁边也没有邻居，小心点应该没问题。但是这里没有医疗用品。」
我看著空空的仓库，叹了口气。
第160话 
这段时间哪会想到要回来开咖啡屋？东翻西找，一点咖啡豆渣都没有。
当初想著以后回来的时候不想看到一堆垃圾和虫子，打扫得很干净。
早知道就囤一些肉干…… 。当然，马车上还有些应急的食物和毛毯，可以解决燃眉之急。
确认水龙头出水正常，把旧锅子放上去接水。因为有两个意识不清的患者，所以需要热水。
「还需要什么吗？」约瑟夫看著我在屋子里面忙来忙去。
「话说回来，小姐真的可以留在这里吗？妳不是住在其他地方？」
「…….」
我在空荡荡的仓库里翻找那些箱子，不发一语。
「……雷尔帝斯爵士会怎么样呢？」
「应该不会继续担任我们的团长了吧？」
「可以说得这样轻描淡写吗？」
「即使再不甘心，现实也不会改变。」
约瑟夫耸耸肩，随意地坐在布满灰尘的地板上。
「从一开始，他就安排我和马车一直在宅邸里面待命……这是为了以防万一。阿尔斯通爵士现在应该也正在接受调查。没错，手脚都被绑住了。」
约瑟夫的声音很轻松，但内容却并不轻松。
「那侯爵家呢？」
「没办法平安无事。」
「…….」
我轻轻咬住嘴唇。
「……为什么骑士团会突然闯进温德罗斯侯爵宅邸呢？」
「听说王后那边的气氛很不寻常。」
「是这样吗？」
「老实说，自从艾洛迪小姐被通缉之后。把手伸进温德罗斯侯爵家也只是时间问题。实际上我们的确藏匿了她们两人…… 」
「如果我们就这样躲在这里会怎样？」
「跟我们一起？」
约瑟夫盯著我。看似憨厚的脸上是冷静的表情。我握紧了拳头来掩饰自己的紧张感。
「……就算我不能一直待在这里，也能用自己的方式来帮助你们。」
「首先，很感谢妳提供了这栋屋子。眼下这一带的旅馆和住处都会被翻遍。带著她们俩很难躲起来。但是…… 」
约瑟夫说得非常坚决。
「团长也没想到要把小姐妳牵扯进来。刚才也说了那个叫贝丝的小姐也是，只是那个小姐既没有后台，要逼她也抖不出东西来，只要闭上嘴就没事了，但是小姐妳的话…… 」
「有点？」
「听说已经有别人盯上妳了。」
谁？我吗？意外的这句话让我眼睛眨个不停。
「谁啊？」
「我也没听到详细的事情…… 。只是被交待了要注意小姐的安全。不管怎样，总得快点让艾洛迪小姐和公主殿下恢复意识才行？我的前途也是一片漆黑。」
「…….」
我没有回答，而是用水把旧毛巾浸湿之后，走近躺在床上的那两个女人。
走进一看，皮肤就像得了传染病一样满是斑驳的皮屑。把手放在鼻尖上，可以感觉到微弱的呼吸。晕倒之后都过了多久了？
不管是艾洛迪还是阿洛伊西亚公主，两人的脸颊都消瘦了。自从她们晕过去之后，连一餐正常的食物都吃不了，会消瘦成这样也是很正常。就在这个时候。
「……呃？」
我感觉到胸口有一阵微弱的震动。我拿出我的吊坠项链。就像放在磁铁附近的铁片会受到吸引，我现在也感觉到一股微弱的反应。正当我准备打开盖子看看是否有什么变化的时候。
「小、小姐？」
约瑟夫发出惊讶的声音。我抬起刚刚低著的头。啊，我屏住了呼吸。
艾洛迪的眼皮微微地颤抖著。
约瑟夫和我屏住呼吸，看著艾洛迪。
这还是自狩猎大会以来第一次有反应。她在那之后再也没有恢复过意识…… 。
会醒过来吗？
就在这时，嗡嗡作响的共鸣声变得更大了。约瑟夫看了看我。
「……那是什么？」
「我也必须弄清楚。」
我把解锁的吊坠项链打开。里面装著上次发现的闪亮黑色石头。
它现在好像隐隐约约地在振动著……？
我把石头放在手掌上观察。在那一瞬间，我心中出现了一个怀疑。
如果奥菲莉亚给我这个，艾洛迪与奥菲莉亚有所连结。
不会吧…… 。
我吞了一口口水，把石头放在艾洛迪斑驳的指尖上。
一时间什么事情都没有发生。
当约瑟夫用眼神问我在做什么，而我正要回答他的时候。
艾洛迪皮肤上的黑色污渍变得模糊之后消失了。同时间，艾洛迪的眼皮跳动得更加剧烈。
「……！」
与其说污渍消失了，不如说是……从与石头有接触的地方开始，石头似乎『吸收』了黑色的东西。
「小姐，那个东西…… ？」
「…….」
我没有回答约瑟夫困惑的声音，而是将那块石头又放到了阿洛伊西亚公主的手臂上。
效果一样。原本仿佛黑蛇一样缠绕著她的丑陋污渍，虽然很慢，但是正一点一点地消退。
约瑟夫的眼睛充满了惊讶。
「……你以前看过这样子的事情吗？」
「没、没有！从来没有看过感染者像这样康复……。小姐，这到底是什么东西？」
「根据埃德蒙格洛斯特爵士的说法……，这东西就像魔法的催化剂一样。」
我的回答停住了。这真的是普通的催化剂吗？
这是奥菲莉亚本人留给我的。再加上它治愈了不信者散播的邪术，那根本不是病。
『心』不要被抢走，是这个意思吗？
「……可以松了一口气了。有了这个，艾洛迪小姐和公主殿下的情况应该会好一点。」
「魔法的催化剂？」
「约瑟夫爵士知道什么吗？」
「我不敢说在格拉米斯骑士团里打滚了很久，但是也有一段时间了，从来没有听说过这样的事情。像这样的石头倒是有看过…… 」
约瑟夫脸上带著苦恼的表情，一边挠著下巴。
「…… 一般来说，我们一看到这样的东西就会把它消灭。因为这跟不信者的祭祀有关系。如果把这东西磨成灰，喂给别人吃下去，对方也会出现类似的症状。」
魔法催化剂和不信者使用的物品外观上是一样的，这点很奇怪。
虽然埃德蒙向我说明了神学和魔法的基本常识，但这真的就是全部吗？
埃德蒙·格洛斯特之所以同时精通了神学和魔法难道另有原因？
各种想法在我的脑海中闪过。我吞下口水，把项链脖子上取下来，把催化剂放了回去。然后将项链放到了约瑟夫的手里。约瑟夫看起来一脸困惑。
「……这是怎样？」
「我晚点会回去之前住的宅邸。」
「不，小姐，我同意妳这么做。但是这个是为什么…… 」
「请帮我保管一下。拜托了。」
「我连自己的安全都没办法保障啊？」
「没关系。」
听到我坚定的语气，约瑟夫露出了困扰的表情。但是我没有退缩。我很确定没有比拿著这个项链回去布拉曼达夫家的宅邸更愚蠢的事情了。
「就拿著这个……能做多少治疗就做多少吧。之后再看看。如果有可疑的人出现在附近也能走掉。」
「这看起来不是普通的东西，妳确定要这样托付给我吗？」
「我现在要回去的地方是个虎穴。」
卡西欧·布拉曼达夫知道多少？埃德蒙·格洛斯特又有哪些东西没跟我说？雷尔帝斯还安然无恙吗？
真讽刺，我现在才明白埃德蒙格洛斯特那一天为什么把我当成小孩一样。
女神、王室、不信者、活祭品、奥菲莉亚…… 。
我似乎隐约知道，这不是手里一无所有的我能随便介入的程度了。
奥菲莉亚告诉我不要死，这意味著我可能已经面临著死亡的危机。
「……虽然这可能很麻烦，但是拜托了。约瑟夫爵士是现在唯一能拜托的人了。」
「不，不！小姐不用这样。从一开始我就想著如果团长出了什么事，就要帮妳抽身…… 」
「『对方』是针对我来的。真的没有更多听到的消息吗？」
「如果我知道得很详细，我就会先告诉妳了。团长是多么担心艾米莉亚小姐的安全啊。虽然现在就算担心也做不了什么…… 」
约瑟夫喃喃自语。
「比起其他事，妳打算怎么回去？」
「以防万一，马车应该要留下来…… 。所以可能搭个租用马车。甚至买匹马。」
「这个时间一个人回去吗？」
「本来我就不想回去，但是…… 」
我不知道卡西欧·布拉曼达夫在想什么。
「……就像阿米巴原虫一样的家伙，让人无法理解，看看刺一刺会不会有什么东西出来。」
除了埃德蒙·格洛斯特，卡西欧布拉曼达夫至少没有监禁结局……没关系吧？不好也没办法了。要是一开始就放弃的话，真相就真的找不到了。我深吸了一口气。
尽管埃洛迪没有选择任何一个人，但温德罗斯侯爵一样陷入了危机之中。应该不是巧合。
不能用『因为在游戏中是那样』就认为这是理所当然的。知道的，不知道的，我都要全部找出来拼凑在一起。
「回头见。」
我只觉得一切都会解决，没有其他。
* * *
【更新通知】
-游戏更新新一季 2.000001Ver
- 游戏中作为复活节彩蛋存在的『王室地下被遗忘的大祭坛」已启用。
- 可以通过使用隐藏物品『女神之心』来使用『被遗忘的大祭坛』。
- 添加了完成所有结局之后可进行的隐藏路线。
隐藏路线中，根据分歧点可以得到两个不同的结局。
- 非玩家角色「□■莉亚」已解锁。
第161话～第180话
第161话 
* * *
「不出所料。」
听到阿尔斯通说完那堆错综复杂的报告，雷尔帝斯点了点头。
「……你的情况怎么样？」
「被监视了。」
「因为你好歹也是我的副官。」
雷尔帝斯被关押在单独的房间。侯爵和侯爵夫人的情况也类似。女仆和管家则是陆续被带到地牢去。
雷尔帝斯冷笑一声，他在亲自出马逮捕他的近卫骑士团长面前没有反抗。是因为这情况已经在预料之中。
高阶贵族毕竟是贵族，关押在单独的房间只能算是暂时以礼相待。不对，很有可能是因为还没有决定要怎么处置他们。
雷尔帝斯·霍普的声望太高了。相较现在不太受民众欢迎的王室，可以说太具有威胁性。而且他也不是那种会主动去迎合谁的人……。
说不定可以因为这次事件能让他像只挂上狗链的狗一样服从。因此处理起来更加麻烦。
国王下令解除了他的职务，并逮捕了所有家庭成员。格拉米斯骑士团被解除武装。即使对方现在捏造了证据要推翻侯爵家，他们也没办法反驳。
如果已经决定要处死他，他人现在应该已经被押进地牢里。
「现在没人在监视著。幸好这边的卫兵是副团长的忠实粉丝。人气这么高，就该在这时候拿来利用。」
「现在不是开玩笑的时候。」
「由于卡西欧·布拉曼达夫的介入，艾米莉亚小姐和贝丝小姐都已经脱离此次事件范围。但是，侯爵家的一些人有看到艾米莉亚拜访了侯爵家，而她成功将两人藏了起来…… 」
「这是权宜之计。」
雷尔帝斯陷入了沉思。
「……骑士团的气氛怎么样？」
「快死了。幸亏事先已经说过了，不然马上提著剑要去救雷尔帝斯爵士的人可不只一两个。」
「如果近卫骑士团拿到首都这里的实权，对大公不利。」
「……会发生内战吗？」
「那就要看边境侯为了他的女婿有到什么程度的觉悟了。」
只有少数的贵族被允许组建兵团。其中能够有到骑士团以上的兵力的贵族更是稀少。
边境侯如果不是打算谋反，是不会从边境抽出兵力的。
如果国境兵力空虚的情况下，有敌人入侵，事情就不是单纯的内战而已。但是只抽出一部份兵力，能否确实地压制首都也还是未知数。
「大公需要的是一个名分。……我们也许就是那个名分。」
讽刺的是，大公表面上假装自己接受国王的命令，但是在背后一直散布著其他传闻。
长期卧病不起的国王一直不在贵族面前露脸，却又滥发激进的命令。是不是已经成了王后的傀儡？
出身外国的王后或许利用了这次机会，暴露了她吞噬王国的野心。
不管怎么说，格拉米斯骑士团都是受了国王陛下的命令，这段期间立了多少功劳，是对抗不信者、保护人民的剑。
这个命令太草率了。
「听说王后陛下的心情很不好。王后派的贵族和大公派的贵族彼此之间也不交谈了。」
本来还没有几个能称为王后派的贵族，但是一看到温德罗斯侯爵家一夜之间跌入深渊，急忙地贴到了王后那一边。
大公派的贵族们也开始紧张起来。
狩猎大会上出现了很多死伤者，各个家族也都有失去亲人，但是政治斗争是现实。
王后虽然可以用指控大公是凶手将大公抓起来，但是从那一刻起，战争就开始了。
「卡西欧·布拉曼达夫的意图尚未明朗。」
「……布拉曼达夫家族会站在哪一边呢？」
「无论选择了那一方，他们都不会倒下。」
间歇性的灾难一代又一代的出现，随机清洗了各大家族。
其中，布拉曼达夫家族顽强，而且长久以来都不会过份威胁到王室。他们『出名』的点在于，创造无法忽视的强大力量。
这是一个用金子打造的家，而不是剑，所以大家都没放在眼里。
「国王陛下没有康复。」
「……我也听说了。」
就算被单独关押在房间里面，不准见任何人，但是这里毕竟是王宫。
王后的人望没有那么高。就算没有公然违抗上层命令，但是也可能出现漏洞。
「王后与不信者势力有所勾结。狩猎大会的事情应该是自导自演。」
「我也这么认为……如果国王陛下能醒来，哪怕只有一下子，为何非要做出那样的事情呢？」
「王后最初是想要拉拢温德罗斯侯爵家。如果能够顺利完成册封太子的事情，现在应该不会变成这样…… 」
「应该是出现了变数。」
「公主陛下似乎猜到了什么，但是现在她既然是昏迷不醒的状态，也没什么用。」
狩猎大会上发生的事情意味太过不明朗。不信者怎么会站在王后那一边，做出那种事情。知道是王室自导自演的话，那些受害人家族还会站在王室那一边吗？
「约瑟夫爵士……会顺利吧。」
雷尔帝斯脸色阴沉。
「……艾米莉亚小姐虽然看上去是那个样子，但也是很精明吧？」
「我不应该丢下她一个人…… 」
雷尔帝斯原本坚如石墙的声音，突然颤抖起来。
「如果雷尔帝斯草率出面，事情就不是这样了。如果反抗的话，有了借口之后情况会更加凶险。」
如果雷尔帝斯当时做出反抗行为，现在就不是单独幽禁。早就把雷尔帝斯视为眼中钉的近卫骑士团团长，恨不得把所有人都送进地牢。
从到目前为止都没有听到他们被抓的消息来看，派艾米莉亚去或许是件好事。如果他们在那里被抓到了，的确，没有人能够摆脱嫌疑。
「听说王后的亲信之中有一个奇怪的老太婆。定期会在晚上出入王宫……还有从未见过的侍女。根据约瑟夫爵士最后查到的消息，那个女仆也曾出入过温德罗斯侯爵家。」
「侯爵家？」
「……我相信，这名侍女和这次匿名告发侯爵家的女仆就是同一个人。」
其实不是没有任何物证。但是可惜的是现在才知道。
首都里面有可疑的事情，因为不知道会从上面得到什么反应所以暂时没有揭开，会继续咬住线索。但唯一的问题是，格拉米斯骑士团已经名存实亡。
「时间快到了！」
在门后的卫兵喊了一声。阿尔斯通低声说著悄悄话。
「……你想要怎么做？」
如果只有雷尔帝斯一个人，无论是眼前这道门还是挡在前面的卫兵都不是问题。握著一把剑，他能逃到任何地方去。然而侯爵家的人却被困在这里。
如果是以前的他，如果只是以『应该这样活著』淡然无谓的态度活著的他……他可能还未对国王的命令产生怀疑就死了。
就算强行把侯爵家成员都带走，作为高层贵族活了一辈子的他们逃出去之后也很难过上正常的生活。
要干脆地接受这个结局死去也…… 。
就算主人要处理掉一个没有利用价值的猎犬，对于一个一直作为骑士生活的人来说，要下定决心咬住那只牵著链子的手臂也不是一件容易的事情。但是。
『现在我唯一想要守护的就只有温德罗斯侯爵家。』
艾米莉亚急切又坚定的眼神。
『还有雷尔帝斯爵士。』
看见那个眼神之后，还有人能放弃吗？
每次看到艾米莉亚·克莱的时候，雷尔帝斯·霍普都会不知不觉地感到口渴。某种依恋、惋惜、焦躁的东西在胸口膨胀，好像就要爆炸了。
虽然他希望她能在安全的地方微笑。
之前在战场上砍杀敌人从未有过任何感觉，现在那颗心脏刺痛不已。
他想成为艾米莉亚克莱的垫脚石，即使她知道自己会受伤，也总是继续前进，帮助著他。
虽然自己一直以来只是维持著正经骑士的样子，但是每次艾米莉亚看著自己就像看著什么贵重之人一样的时候，他便不想放弃，不想后退…… 。
如果剑是按照使用者的意志来决定砍什么的话，那么为了艾米莉亚想要的东西，无论砍什么，变钝或是折断了也无所谓。
「我做我必须做的事情。」
雷尔帝斯·霍普爽快地露出笑容。
「……既然小姐说要守护我，所以我会斩断一切会伤害我的东西。」
即使没有亲眼看到，也能猜到艾米莉亚在得知所有事实之后的反应。
王室成员正要发动一场不是战争的战争，去满足他们自己的贪欲。
一触即发的状况，一次必然会发生的碰撞。
他还记得艾米莉亚在得知公主被利用之后，忍著愤怒的样子。
就连艾米莉亚也说过要守护温德罗斯侯爵家。
她认为那个奥菲莉亚死后自己也离开的地方是珍贵的。
第一次。她笑他承认了他害怕死者的影子。
他已经做好准备了，只要是阻碍了那个笑容的，不管是什么。无论是王室、国王，还是命运。
第162话 
* * *
艾米莉亚抵达宅邸时已经是深夜了。那男人将所有仆人都退下，亲自出来迎接。
微弱的灯光下，微笑的男人脸孔就像黄金面具一样闪闪发光。
「太晚了，艾米莉亚小姐。」
夜里一阵突如其来的大雨让女子浑身湿透。
虽然穿著的衣服不算单薄，所以看上去没有多狼狈，但是白皙的脸庞和紧贴在颈后的黑色头发看起来十分可怜。
紧闭的嘴唇，平静的黑眼睛。湿透的衣服在地上留下了水痕，但是艾米莉亚好像不在乎。
这模样确实出乎意料。
因为艾米莉亚之前一直没有把这栋宅邸当作自己的家。所以她的一举一动都尽量不想给仆役带来工作量。
没错，与那些一出生就拥有蓝血血统的高傲种苗不同。尽管地上都是水渍，她只是用比较大的声音开始发问。
「你知道多少？」
「妳指的是什么？」
「你不可能不知道我今天经历了什么。」
「虽然不想说谎，但是艾米莉亚小姐。如果我能确实地称呼妳为我可爱的未婚妻，我想我会更诚实一些。」
看见那女人皱起了眉头。卡西欧·布拉曼达夫不难看出她脸上那副排斥感。
「今天在温德罗斯侯爵家发生的事情。」
她握紧的拳头指尖都发白了。为了不表现出动摇的样子，她在卡西欧布拉曼达夫面前努力表现出平静的样子，看上去虽然很可怜，但是他反而觉得很满意。
坚硬的木头不会弯曲，只会断裂。今天的艾米莉亚，就像一棵有裂痕的树，岌岌可危。
那是当然的。他的小姐心地实在太软了。明明已经离开了，却总是忘不了温德罗斯侯爵家。
既然那触动心灵深处的小根被拔了起来，想必心情动摇是不在话下。卡西欧猜测女人的心情是这样。
艾米莉亚的声音微微颤抖。
「……你都知道吗？」
「整个首都沸沸扬扬，我怎么会不知道呢？」
「卡西欧·布拉曼达夫爵士。」
艾米莉亚的声音压低了。
「这是你做的吗？」
「…….」
卡西欧沉默了一会儿。狩猎大会结束后，艾米莉亚也问过类似的问题。卡西欧一直很好奇艾米莉亚的意思。
她认为我会说实话吗？她认为自己会编一个合理的谎言吗？她屡次表示不相信他了，为何还要向他寻求答案呢？
「妳认为我为什么会那样做呢？」
艾米莉亚没有回答，而是用黑色的眼睛抬头看著他。本来以为眼神里会带著指责或是焦躁，没想到出奇地安静。
「如果我能知道的话，我可能会更加理解卡西欧布拉曼达夫爵士。」
卡西欧因为这意外的回答而沉思了一会儿。
「……这是什么意思？」
「我喜欢雷尔帝斯·霍普爵士。」
卡西欧僵在那边。
很奇怪。没必要做出那样的反应。明明这是从很久以前就可以猜到的事情。
一直否认又假装没有的艾米莉亚终于承认了。如果是以前的他……会嘲笑她吗？不会，他只会若无其事的微笑，因为他早就知道了。现在也应该要是一样的回应。
卡西欧·布拉曼达夫并不是一个会因为自己的求爱被拒绝就像个傻瓜一样胡闹的男人。但奇怪的是，他笑不出来。
尽管外面下著雨，但是空气并不冷，但是他的心却觉得很凉。卡西欧·布拉曼达夫放声大笑。
面对在黑暗的空间中那男人的笑脸，艾米莉亚·克莱也没有动摇。
「之前妳说妳跟温德罗斯侯爵家没有关系……不是这样否认了吗？」
「没错。我觉得要是表现出还有留恋、贪心的话，我就输了。」
「…….」
今天的艾米莉亚很奇怪。出奇地坦率。
她总是超然又平静，但是当卡西欧布拉曼达夫轻轻一挑动，最后才会流露出一些心中的感情。
即便如此，她还是坚决否认自己有所迷恋。好像承认之后会发生什么大事一样。他相信，却也不相信。
虽然不认为自己能完全抛弃，但也不认为自己可以伸手抓住它。
因为她执著于奥菲莉亚这个名字，所以无法坦率地看著这影子底下的侯爵家。
因为不想变得痛苦而决定放下一切的艾米莉亚……。
但今天却很不同。很奇怪。当然可以预料到她发生了一些变化。为了不想暴露自己的弱点，总是像刺猬一样的样子还蛮可爱的，就算以后改变了也没关系，他是这么想的，但是…… 。
「……一听到温德罗斯侯爵家出了大事，心情发生了变化吗？」
卡西欧·布拉曼达夫的声音很低沉。乍听之下，似乎表达了心情的不快。
「你曾说过要让我成为皇后。」
「这个提议仍然有效。」
「我现在是你的棋子。」
「妳因为被说成是棋子感到伤心了吗？」
「当你请求我当你的未婚妻的时候，我觉得你很卑鄙。」
「…….」
艾米莉亚会这样说话吗？卡西欧因为陌生的感觉欲言又止。
好奇怪，他觉得很不安。就算天气再热，都不应该用淋湿的身体站在这边说话。女人始终很平静。
「一个从不亲上火线的人，就为了得到一颗棋子而求婚是很卑鄙的。」
「……啊哈，手法不正当吗？」
卡西欧稍稍松了口气。就像过去一样，女人似乎是要质疑他的手法有问题。
这个争论已经很熟吸了。艾米莉亚会婉转地指责卡西欧，而卡西欧巧妙而厚颜无耻地回避这个指责。他以为事情会这样发展下去。
「你爱我吗？」
「…….」
卡西欧不由自主地闭上了嘴。看著黑色的双眸如同检验一样紧盯著他，他的心里难得的感觉到了局促感。对于不同于平常拐弯抹角的提问，他不由自主地开始转移话题。
「……用我的方式。」
「为了我，能告诉我我想要的一切吗？」
「为了艾米莉亚小姐的安全，有很多事情是没有办法的。」
「你能把整个世界都给我吗？」
「什么……妳想成为女王吗？」
艾米莉亚的眼睛瞇了起来。
「你，是一个连王位都能更换的人。」
「妳这么看重我，真是感激不尽。」
「你总是有条件的，用你的方式在喜欢我。在不伤及你的计划的前提下。如果我现在出去成为了你最大的敌人呢？如果我成了阻碍了你前进、破坏了你的计划的大麻烦怎么办？」
艾米莉亚轻笑说著。白纸般苍白的脸上浮现的微笑是如此诡异，让卡西欧下意识地说不出话来。
「就算更换王座的主人一样，把我抛弃。」
「不会那样。」
像是找借口一样，卡西欧不自觉地立刻回答。但艾米莉亚却笑了。
「我刚才说我喜欢雷尔帝斯爵士的时候。」
就好像是在回答她不相信那句话一样。
「你不像一个男人被喜欢的女人拒绝的样子。」
「…….」
卡西欧不由自主地皱起了眉头。
「因为你知道温德罗斯侯爵家已经无法起死回生，所以一派悠闲地看看这个无处可逃的棋子在说些什么，只是装作有点不高兴而已…… 」。
不是。事实不是这样的。当然他知道温德罗斯侯爵那里会发生不好的事情。说他是彻头彻尾的旁观者，倒也不是。但是他没想到艾米莉亚会亲口承认她喜欢雷尔帝斯。
「……不管是女王还是这世界，明知道这些对我来说都毫无意义，还要当成让我乖乖别动的奖励。还是老样子，你只是不想打一场败仗。不管是爱情或是金钱，你只做不会吃亏的选择。」
艾米莉亚摇摇头。水珠从她的唇尖滴落下来。
「以前的我也是那样。害怕被拒绝所以逃避，害怕得不到回报所以不去付出。用尽所有的骨气……我第一次服了他。事情没有我想像中那么糟糕。照你来看，我是一个输给了奥菲莉亚的失败者。」
「…….」
「但是她也输给了我。」
「……那是什么意思？」
艾米莉亚脸上淡淡的微笑就像是即将凋谢的花朵，卡西欧突然感觉很焦躁，心快要崩溃了。
「我……原本想要在她死的时候，跟著她一起死的。」
「…….」
卡西欧的脸色变得凝重。
「其实，在这种事情上争论输赢是没有意义的。我发现的时候已经太晚了。要是知道的更早一点，应该会更好。」
真的从未见过现在说著话的艾米莉亚的表情。
「……艾米莉亚小姐？」
「雷尔帝斯爵士告诉我可以做任何我想做的事。不管我是要利用他还是抛弃他……就陪在我身边。随我的意思。活到现在这样的话……有人对我说过吗。对。除了他，还是第一次。」
第163话 
卡西欧吞下都来到了喉咙的话。『很典型的骑士故事啊。』『希望做得到。』如果是平常，他一定会嘲讽一下伟大的雷尔帝斯霍普爵士是如此与众不同…… 。
「就像这世界对妳来说没有任何意义一样，顺带一提，我也是无所谓。虽然这段时间我觉得很有趣，很享受和妳一起的时间。在社交季一开始的时候，就像我说过的我不在乎，一副游刃有余的样子。但是现在…… 」
卡西欧情不自禁地抓住艾米莉亚的手臂回答著。
「……这是为了保护妳。」
艾米莉亚低头看著卡西欧抓著自己手臂的手。
尽管他紧紧地抓住她的手臂，她却一句疼都没有说出来。当他的目光与像是黑色玻璃一样的眼睛交会的时候，卡西欧的心跳不正常地加速著。
「妳忘记狩猎大会时发生的事情吗？妳不是看到温德罗斯侯爵家现在被冠上了什么罪吗？要不是传出妳是我的未婚妻的传闻，妳也会被抓进王宫受尽折磨…… 」
「如果被盯上？」
「…….」
「现在你我已经没关系了，对吧？」
「我是真心的喜欢妳。」
「真心不代表所有事物都有同等重量。」
「艾米莉亚小姐…… ！」
「埃德蒙格洛斯特爵士和你都差不多。」
什么？卡西欧睁大了眼睛。这太不像话了。
「只会说要考虑我的处境，要考虑我的现实。那家伙的现实，现实…… 」
艾米莉亚带著嘲讽笑著说。
「要知道自己的位置，要按照自己的身份过日子？很早以前我早就已经听腻了。」
「当时的情况和现在不一样。」
「是的。没错，我觉得应该要说明白。」
一如既往的就是那个艾米莉亚，但是他没想到会在这种情况下听到这样的话。
她那异常正直的脾气，就算她会因为温德罗斯侯爵家而陷入危险之中……也可能不会按照卡西欧的意愿去行动。
不代表他期望用这种方式听到这些话。
「我喜欢雷尔帝斯·霍普爵士。」
「……他是一个犯了罪被带到王宫的人。」
「我不在乎。」
「即便如此，我还要告诉妳多少次，跟温德罗斯家扯上关系可能会有危险？」
「我还要说几次？我不会因此选择懦弱地活著。」
「我只是希望妳能更深入地思考。」
卡西欧发现自己的声音无意识地提高了，平静地深吸了一口气。与平常不同，他现在异常地激动。为什么？
「妳连想要利用我的想法都没有吗？」
艾米莉亚睁大了眼睛。
「用笑容让人放下戒备，假装握住不是他的手。」
他抓起艾米莉亚冰冷的手腕，将嘴唇贴在了她的手背上。嘴唇感觉到冰凉又滑的触感。
又苦又酸又甜。胸口一震，什么话也说不出来。
「……妳现在想要用谎言来安抚我吗？」
卡西欧·布拉曼杜夫笑了。那张像是一边说著甜言蜜语的恶魔的脸，不停地纠缠著。
「难道连讨厌我都做不到吗？」
艾米莉亚的眼睛因为复杂的思绪不停地颤抖。
「我不是这个意思…… 」。
「妳明明知道，即使妳坚持著说妳喜欢雷尔帝斯，我仍然可以把妳留在这里。」
卡西欧·布拉曼达夫正在努力暂时忘记感受到的绝望。
是错觉。不可能。艾米莉亚虽然有点出乎自己的意料，但这不就是当初会关注她的原因吗？
「妳非要像是划清界线一样的跟我说话，不就是怕不那么做，妳就会跟著我走，想要控制住自己一样吗？」
「…….」
没想到艾米莉亚克莱真的会承认她对雷尔帝斯霍普的真实感情。他，真的不知道。
虽然他知道雷尔帝斯霍普……后来展开了求爱。爱著奥菲莉亚的艾米莉亚克莱也会被影子的重量所束缚。过去艾米莉亚克莱拒绝侯爵家族的力量还让她牵起了卡西欧的手。在什么时间点？像这样…… ？
是谁做了什么？
和每天见面的样子好陌生。湿漉漉的下垂的黑发，还有从狩猎大会之后一直抓著不放的长裙摆。像新月一样黯淡的眼神。
刚开始，那副努力不迷失自己的模样，让他觉得既有趣又很喜欢。
就算明知自己的自卑感，试著不要碰触底层，也很少人能够不变得丑陋。好吧。他就愉快地观察、看著…… 。
从什么时候开始，他觉得她可怜了？不对，应该不是那种甜蜜柔软的感情。
「我并不讨厌你。」
感觉像是有人在胸口薄薄地削去了一层一样地疼痛。
不讨厌……。
卡西欧·布拉曼达夫表面上挂著若无其事的微笑。
艾米莉亚可能不知道他的反应。她不会知道，因为卡西欧学到的东西就是这些。
虽然他透漏了内心真实的感受，但是他学到这个世界就是蛇与蛇互相吞咬的世界。爱情、教养和名誉都是可以用金钱买来的。
不管是什么人，只要知道他的背景，就能猜到他的欲望，知道了欲望，就能控制对方。
只有艾米莉亚，为什么？
「希望以后也不要讨厌你。」
她为什么总是不在他的计算之中？
卡西欧罕见地露出茫然若失的表情，望著转身离去的艾米莉亚。
她离去的每一步，都留下了鲜明的水滴痕迹，就像是懊悔的印记。
* * *
外面传来雨声。雨滴打在狭窄的楼顶上，女人依旧若无其事地继续说著。埃德蒙则是不发一语。想法非常复杂。
「你被奥菲莉亚温德罗斯吸引决不是偶然。因为她是真正的女神最后的器皿。」
「……我要怎么相信妳说的这世界是女神的玩具？」
「因为我们可以给你真正想要的东西。」
「我真正想要的东西？」
「没错。」
女人笑了
「奥菲莉亚·温德罗斯。」
埃德蒙屏住了呼吸。
是啊。没错。他想要奥菲莉亚·温德罗斯。从他第一次看到她到现在，他从未有过如此热烈的渴望。应该没错。一瞬间。
『你知道真心喜欢一个人是什么吗？』
为什么突然想起那个讨厌的女人？一个天不怕地不怕、胆大包天、鲁莽到就像要自寻死路一样的女人。
埃德蒙·格洛斯特对奥菲莉亚·温德罗斯的感情并不是随随便便的，甚至会让这样的女人也认可。没错，机会来了。
在埃德蒙沉默的时候，对方也没有停止说话。
「你不是想让『奥菲莉亚·温德罗斯』回来吗？」
「…….」
「我们其实一开始也无法确定她是否就是真正的女神器皿。仅凭美丽的外貌和能够吸引周遭所有人的魅力和存在感就说她是祭品，那还不够。再加上命中注定短命，不适合做我要的祭品。」
女人看了埃德蒙一眼，继续说著。
「虽然为了以防万一，我们试著去确认。对了，是叫做艾米莉亚吗……那位小姐当时看起来挺正常的。」
「…….」
埃德蒙没有回答，而是皱起了眉头。当时崇拜奥菲莉亚的人并不少。
就算当中有不信者进到侯爵家查看，也不容易被察觉到。
「就算后来才知道，我们也可以实现您的梦想。啊，当然了，需要准备材料…… 」
「材料？」
「第一个。艾洛迪。她是受了奥菲莉亚影响下诞生的不完美的女神器皿。我们必须利用她作为媒介。」
「……还有呢？」
埃德蒙·格洛斯特继续听著对方说得那些半信半疑的话，因为诱惑真的是太甜美了。
据她所说，艾洛迪是奥菲莉亚的仿制品。这就解释了为什么他虽然被她吸引，却不像奥菲莉亚那样迫切。
「必须献上她最爱的东西。」
「……要杀掉吗？」
「你不想杀掉她？」
女子露出意味深长的笑容。
「……为了找回奥菲莉亚，难道我有什么做不到的吗？」
埃德蒙的声音听起来像是在为自己找借口。
「如果是这样，那就太好了。」
「但是有一些奇怪的地方。」
埃德蒙眼神变得凶狠。
「你们为什么要帮助我？有什么好处？为了增加同志数量的搞笑信念？」
「我们想在王宫最深处的祭坛上……正式举行祭祀。为此我们可以和任何人联手合作。」
「是要我帮忙的意思吗？祭祀？」
「不。怎么可能那么便宜。这可是要帮助您渴望了一生的女神投入您的怀抱。不可能这么便宜吧？」
女人笑了
「请公开地加入大公殿下的那一边吧。」
第164话 
埃德蒙的表情就像被人当头棒喝一样。
「王室的小王子是王后外遇下产下的王子。公主失踪了，陛下的身体也已经不好了。要是这个国家的王位传给一个不干净的种子，这是让人完全无法接受的…… 。就算是个私生子，你也是陛下唯一的儿子。」
王子不是国王的亲生儿子吗？
埃德蒙心中暗暗震惊。他想起卡西欧的脸。
他说过比起王后，大公那边更好，再怎么说，都不会有人能给丈夫的私生子好脸色。
那句玩笑似的话，到底隐藏著多少秘密？
如果这句话是真的，埃德蒙与王后联手必然会导致他的死亡。女王一定会表面上带著笑容，背后派出刺客。
直到现在，埃德蒙才明白王后拼命牵制大公的举动。
尽管女王有两个健康的孩子，一个公主和一个王子，王后却对每件事情都感到焦虑。
虽然名分目前还是在王后这一边，但如果被大公察觉到她的不正当行为，她过去累积的一切都完了。
但是如果能在这样的暗盘斗争下取得成功，将小王子送上王位之后，任何秘密都可以埋没在暗处。
但是反过来说，大公要是知道了这个秘密，那个时候大公就更没有犹豫的理由了。哪怕埃德蒙是个私生子，也要拉拢身为国王的亲生儿子的他站在大公那边。
要嘛埃德蒙登上王位之后再让位给大公，要嘛大公也能以埃德蒙的监护人的形式掌握实际权力。
无论是哪一种，私生子埃德蒙都是大公可以轻松利用的对象。
面对茫然若失的埃德蒙，女人斩钉截铁地宣告他的未来。
「如果你这么做的话，我会帮你复活奥菲莉亚温德罗斯，并将她关在你的怀里。」
轰隆隆，远处出现了闪电。
* * *
很久很久以前，有一位被人类背叛的女神。
连名字都被遗忘，力量被封印的女神对人类的感情只剩下憎恨。
只能短暂地散发出断断续续的力量的女神最后下定了决心。
这一次，她将结束一切。
* * *
「喂？喂？小姐，妳没事吧？」
艾洛迪眨了眨眼。看见约瑟夫困惑的那张脸。
整个身体就像湿棉花一样沉重。视野一阵白、黑、红，然后才慢慢恢复正常。
「……约瑟夫……爵士？」
嗓子发出的声音既干燥又沙哑。约瑟夫赶紧把水递了过来。
「好，等一下！我扶妳起来……先润润喉咙。」
躺了一段时间的身体一点力气也没有。约瑟夫支撑著几乎是软绵绵的艾洛迪，慢慢地将水递给艾洛迪。艾洛迪试图用颤抖的手接住水杯。
约瑟夫叹了口气，手拿著杯子靠在了艾洛迪的嘴边。艾洛迪似乎犹豫了一下，然后乖乖地让嘴巴接上去喝了几口水。
「那个，精神觉得怎么样？」
「…….」
艾洛迪喝完水之后沉默了一会儿。
房间里面很黑。快速看了一下周围，不像是豪华的住家。没有多宽的床上还躺著呼吸微弱的阿洛伊西亚公主。
扶著艾洛迪的约瑟夫穿著便服。粗布衬衫和棉质裤子。无论是谁来看，都觉得他更像市井小民而不是骑士。
和平时从容的样子不一样，他似乎苦恼著他几乎是怀抱住艾洛迪的状态是否有些尴尬。
艾洛迪看著脖子上晃著的吊坠项链。
「还记得什么事情吗……艾洛迪小姐？」
「……这里是哪里？」
虽然喝了一些水，但是声音还是很沙哑。约瑟夫露出有些尴尬的表情。
「事情有点复杂……这里，好像是艾米莉亚小姐知道的地方。她交待我随意使用这边…… 」
「……其他……人呢？」
「啊……该从哪里说起呢？」
约瑟夫用手抹了抹脸。
「那个…… 还记得狩猎大会的事情吗？任何一点事情？？」
「……我是怎么醒过来的？」
她是『怎么』醒过来的？约瑟夫有一种奇怪的感觉。
艾洛迪的绿眼睛看上去不像一个睡了很久才醒过来的病人。
艾洛迪明明在狩猎大会上遭到袭击后就失去意识，直到刚刚才睁开眼睛。
什么情况，现在是什么情况，理论上应该要问这些，自己怎么醒来的这件事有什么奇怪的吗？
「事实上因为妳一直都没有醒过来，大家都觉得完蛋了。啊，艾米莉亚戴的这条项链吗？污染好像就变少了。」
「……艾米莉亚小姐的项链？」
艾洛蒂嘴唇干裂，吃力地开口。约瑟夫点点头，用指尖指著艾洛迪锁骨上沙沙作响的项链。
「不知道从哪里来的东西，但它真的很神奇。总之现在情况很乱……我只希望你们能快点醒来…… 」
「温德罗斯侯爵家怎么样了？」
「…….」
约瑟夫沉默了片刻。妈的，这个要怎么开口？
看到约瑟夫一脸难堪的样子，艾洛蒂声音嘶哑地说道。
「……出大事了。」
「不是，那个，虽然出大事了。艾洛迪小姐，这不是妳的错…… 」
「都是因为我。」
明明前后事情都没听说过，还猜到发生了什么事情吗？约瑟夫有些惊讶。
艾洛迪的声音很坚定。看起来不像一个刚刚还醒不过来只能靠在嘴里灌些酒水维持生命的病人。当然，她的声音沙哑，凹陷的脸颊不管谁看都像是个病人。
艾洛迪用颤抖的手摸了摸挂在脖子上的项链。
紧张得像是碰触到什么脆弱的东西，怕它碎掉。
「……现在首都的情况怎么样？」
「不太好…… 」。
「……侯爵夫妇呢？」
「……也没比较好…… 」
约瑟夫停顿了一下，可能注意到艾洛迪说话时脸色变得阴沉。
「可恶，现在……事情确实不太好！艾洛迪小姐，现在不是担心别人的时候，而是妳要担心自己的身体…… 」。
「没关系。既然已经醒了……我不会再被带到『那里』了。」
「啊…… ？」
约瑟夫发出疑惑的声音。
「小姐，这是什么意思…… 」
「既然我醒了，公主殿下也会醒来的。」
「真的吗，说真的吗…… ？」
「是的。再过一段时间…… 会好起来的。」
「那，那只要有了这个东西，其他人也能有同样的效果吗？」
艾洛迪低头看著吊坠项链，表情有点复杂。
「……大概吧。」
「呃，艾米莉亚小姐从哪里得到这个东西的…… ？」
「应该是奥菲莉亚小姐给的吧。」
「怎么可能…… ？没听说过…… 」
「在这个『世界』里能够创造出这种东西的人只有她。……但是能好好使用这个的人，只有艾米莉亚小姐。」
「喔…… 」
约瑟夫似乎还有很多话要说，但他没有进一步追问艾洛迪，或许是意识到她才刚醒来。
艾洛迪感到头晕，她把手放在额头上。
「哎呀，现在不是讲这个的时候，要吃点东西才行…… 」
「艾米莉亚小姐现在在哪里？」
「……她应该在布拉曼达夫家的宅邸。」
艾洛迪的眼睛仿佛沮丧地变暗了。
「……不可以。」
「怎么了？」
「不管什么情况…… 。不能留在他身边。不管去哪，逃就对了…… 狗屎。」
约瑟夫眨了眨眼睛，似乎非常意外从一个外表就像天使一样的艾洛迪口中听到咒骂别人的话。
「那个，小姐。冷静一下…… 。我知道现在情况不太好，虽然不知道原因是什么，但是我知道艾洛迪小姐很不安，妳知道妳睡了多久才睁开眼睛吗？」
艾洛迪焦急地咬著下唇。
「声音听起来很糟糕。别说这些，比起担心别人，先调整一下身体比较好，这样的身体不管谁突然闯进来都跑不掉。」
「…….」
艾洛迪在阿洛伊西亚公主和约瑟夫之间来回看了看，眼神里陷入了沉思。
「有艾米莉亚小姐的联系方式吗？」
「我现在没有…… 」
「任何方法。」
艾洛迪抓住了吊坠项链。因为使不上力，项链总是从手心上滑下来。
艾洛迪和旁边的阿洛伊西亚公主身上的黑斑几乎都消失了，恢复成原本白皙的皮肤。
如果不是长期无法正常摄取营养而导致的干瘦手臂和苍白的脸色，不管谁来看都觉得很普通。
艾洛迪现在似乎明白那个样子代表著什么。艾洛迪喃喃自语，像是下定了决心。
「…… 无论如何都要摆脱这个局面。」
第165话 
「父亲你押哪一边？」
王宫中一间空荡荡的房间里，一名中年男子摘下了眼镜。
花白的头发梳得非常整齐，考究的订做裤上没有一丝折痕。乍看之下不是一个随和的男人。
卡西欧·布拉曼达夫的声音听起来有些高昂。
「你的选择有错过吗？」
「我不想听到传言说我是个觊觎家主位置，急著把父亲推开的不肖子。」
「国王陛下再次拒绝了我的晋见请求。」
「我们的假设可以说是正确的。」
卡西欧耸耸肩，笑了笑。
「大公派贵族的动作更加明目张胆了。」
「正统派真的很可怕。国王陛下连亲信的晋见请求都回绝了，贵族们连他的鞋尖都看不到…… 整个王宫都在王后陛下的裙摆之下，不可能感受不到危机感。」
「是你阻止了边境侯调兵的消息传入首都。」
「一方在绝对优势下获胜不是很无趣吗？」
「就算王后被杀，之后布拉曼达夫家族以小王子监护人自居也没问题。」
「要是我们在『表面』表现的太过突出。这个嘛，有些……我们家族的座右铭不是一如既往的二把手吗？」
当然，『二把手』的位置不代表著真正意义上的第二位。
无论是王室、大公，还是其他徒有门面的家族。
简单来看，将谁都能认可的人摆在第一位，而他们则在后排安全地做自己的事。
在表面上只露出一点点冰山一角，不受制于谁，并低调的说他们拥有的只有钱。
富裕的平民也能过上不输给贵族的生活，而身份制度也没有完全消失。
由于大方展现『金钱』而非贵族阶级的家族风气，比起追求直接的权力或武力，握有金权的布拉曼达夫家族从不被人看作是第一位。
塑造出一个幸运的、实权的家族，一个与其合作也不会有所损失的家族形象。
布拉曼达夫家族首要重视情报信息。布拉曼达夫家族也证明了这信念让他们一直以来能够在不是过高也不是过低的位置上稳定发展。
「虽然有人说危机就是转机，但是那人可能不知道不好好下注的话，不如不要下注。」
卡西欧对父亲的提问沉默了片刻。
即使在布拉曼达夫家族的悠久历史中，卡西欧·布拉曼达夫也是非常出色。
就连现任财政大臣、布拉曼达夫家族的家主昆特·布拉曼达夫也认为，就算儿子的选择会影响到家族的天秤倾向也没关系。
卡西欧的笑容稍稍褪去。
「……我怎么会不知道呢？」
「我不认为这件事都到了今天，你还能一副优柔寡断的样子。」
卡西欧·布拉曼达夫的异常从很小的时候就表现出来了。不管是什么都在他的计算之中，甚至连人的心理状态也看穿。也是因为这样，他对什么事情都不感兴趣。
就连人命都像是看到不怎么昂贵的零件坏掉了一样无动于衷。
年纪比他大上十倍的仆人也莫名地害怕小少爷。
明明笑得就像阳光一样灿烂，却无法知道那笑容包含的真意。这就是当时的卡西欧·布拉曼达夫。当然，只有极少数从小就关注著他的人知道这个事实。
在这样的性情之下唯一的例外是，不对，只有在家族里面才被视为『例外』，是奥菲莉亚·温德罗斯还活著的时候，那时候侯爵家的门槛都要被踏破了。
那时的卡西欧看上去有点像个人。
当然，要是问说后来突然把艾米莉亚带来宅邸里住的时候，像不像个人，其实也没多像…… 。
「没有比内战停滞不前更糟糕的情况了。」
「我知道。」
「我们家族的座右铭是……服从最优秀的人的决定。」
这就是现任财政大臣昆特·布拉曼达夫默认卡西欧所有行动的原因。
不能说是纵容。因为实际上，卡西欧的所有举动都跟家主没什么不同。
「难道有什么让你动摇了吗？」
「…….」
卡西欧沉默了片刻。
「那有关系吗？我几乎拥有了所有的牌……我几乎可以做任何事情。」
「随便挥舞双刃剑，挥剑的人也会受到很大的伤害。」
「有一位小姐没有按照我想要的方式行动。」
听到这句话，昆特停下了动作。
「……小姐？」
「我希望你不要误会。她是在这次的事情中发挥了重要作用的人。」
昆特皱起眉头，大概猜到是谁了。
「所以你想把她绑在身边当人质吗？」
「说实话，一开始我很好奇这个女孩知道真相后会怎么选择……原本想好好抓住她，免得无缘无故卷进奇怪的事情中。但是她把我的好意当成了恶意。明明那样会碰上大麻烦，很危险的。」
卡西欧看似随意地笑了笑。
昆特露出难以形容的表情。
「……孩子你在说些什么呢？」
「姑姑说了什么吗？」
「说你就像一个又聋又瞎的人一样。」
「我明明是多么通情达理的人啊？还当了义工。」
「难道现在你拿不定主意是因为那个女孩吗？」
出乎意料的是，卡西欧在当下没有回答。
昆特不由自主地张开了嘴，但看见儿子迟迟没有回答，昆特又闭上了嘴。
本来应该若无其事笑著的一张脸，在短短一瞬间露出了难以形容的表情…… 。
「怎么可能。」
一个低沉的声音。像是想在自己身上刻上什么的声音。
放轻松一点，让感情沈淀下来，在那之前他什么都不想回答。
或者，去抓住转过身去的某个人…… 。
他似乎被束缚住了，被他从没想过要放上秤，没有想过要出售的东西动摇了，就像不想要承认一样…… 。
「绝对不是这样的。」
卡西欧·布拉曼达夫再次摆出了笑脸。
「只是两边都已经安排好了……万一时机不对，我们的计算有偏差的话，稍微损失一点，就能找到最佳解也不错。」
卡西欧稍微深呼吸了一下接著说。
「成为大公坚定的左膀右臂也好，成为王后的救世主也好，但是万一小王子死了，而大公的弱点被抓住了，边境侯被击退了怎么办？谁来填补那个空缺？」
「还有很多大贵族。」
「也要考虑到温德罗斯侯爵家接下来的遭遇。如果我是王后，我会义无反顾地将他们全部杀掉。」
卡西欧·布拉曼达夫就像只是在讨论下午茶点要点什么一样的轻描淡写。
「到目前为止，她还冒著风险让他们活著。也就是说她没有信心控制格拉米斯骑士团的反噬，也不想承受贵族们的反感…… 」
卡西欧仿佛为王后感到惋惜，轻轻地弹了一下舌头。
「既然在没有确切证据的情况下，以艾洛迪小姐为借口，把温德罗斯侯爵家这样的大贵族弄得一团糟。还不如更残暴一点，将他们的下场当成样板，用恐惧感控制其他贵族也不是不行。」
「但这并不一定是最好的选择。」
「就这样放著侯爵家不管，让其他贵族观望并陷入恐惧，或是大发慈悲斩获人心也不错。问题要是出现王后与其他势力勾结的证据…… 比如说失踪的公主出现在其他地方的话，不就没办法收拾了？」
不选择比选择之后面临不良后果更糟糕。王后把温德罗斯侯爵一家放在牢里，在卡西欧眼中就是类似的情况。
「像这样，如果是我的话，即使有些风险我也会杀死雷尔帝斯爵士。」
「用什么方式？」
「在押送到王宫的过程中，哪怕是煽动不信者的残党去袭击。受伤的雷尔帝斯爵士在转送途中…… 在治疗过程中，伤口不断加重而导致死亡，这样对外发表就可以了。适当混入毒物使用也不错吧？」
卡西欧耸耸肩。
「嗯…… 」
「重要的是，唆使造成他死亡的计划绝对不能被发现。另外就是要招募到能够伤害到雷尔帝斯爵士的人。」
「你认为哪一边会对王后造成最大的打击？」
「现任国王陛下在很多方面都不正常。也许国王陛下已经去世了，而王后陛下正在歪曲事实下达命令…… 。其实不用想太多，只要杀掉小王子就可以了。一个死人的正统性不会比活著的私生子还来的有价值。」
这句话也代表，小王子周遭已经有被布拉曼达夫家族认定为『一把手』的人了。因为卡西欧·布拉曼达夫从不断言他自己无法触及的事情。
「公主虽然现在还失踪。不过王后拥立公主的话呢？」
「不可能。」
卡西欧耸耸肩，仿佛听到了一个好笑的笑话。他的眼中闪烁著冰冷的光芒。
「她亲自把女儿推入绝境，怎么可能会这么做？」
「也是，就算公主回来了……在目前情况下也很难查明真相。」
「即使这样，也不能站到大公那一边。他还没有无情到能掐死小王子的地步。」
卡西欧平静地说出评价。
「大公虽然很贪心，但缺乏观察局势的能力。如果你打算用武力解决一切，即使对方什么都没做，也要强行制造一个名分。」
「你要制造那个名分吗？」
「在政治界，真相没有任何意义，不是吗？」
卡西欧·布拉曼达夫笑了。
昆特低声啧了一声。
「这样胡乱行动。两边…… 」
「他们应该不会察觉到。不对，以我的了解，要说『即使知道也做不了』更合适。」
第166话 
卡西欧总是喜欢向对方提出无法拒绝的提议。
在给出选项A和B的同时，也会让人误以为是自己主动选择了情况更好的B选项，但是实际上很多时候除了选项B之外，别无选择。
而且，即使对方发现选项A根本是陷阱，情况也不会有所改变。
反而因为知道那是个『陷阱』，会对自己造成伤害，所以连卡西欧已经帮他做出选择的事实都无法参透。
因此，卡西欧理所当然认为艾米莉亚克莱会接受他的求婚。当然，事情走向错了。
从很久以前，卡西欧·布拉曼达夫便将这个世界当成一场无趣又毫无意义的棋局。
要是这样动摇某个人，对方就会有那样的反应。如果是这个情况，那下一步就会是这样…… 。
收集无意义的财物，使用无意义的礼节，得到无意义的人情。然后，每隔一段时间，就会出现一些让人不无聊的东西。
他首先注意到的是奥菲莉亚·温德罗斯，然后是她周围的人。如果没有艾米莉亚，也许艾洛迪会成为他下一个玩具。
对著艾洛迪和她周围的人进行操弄，看会得到什么反应，又能跌落到什么样的地步。即使他不亲自出手，也会在后面冷静地观察，偷偷控制一切并纪录结果。
本来，他设想中的艾米莉亚·克莱并不是打算『这样』使用的。
她是……没错。她因为嫉妒著奥菲莉亚。她应该会一直留在侯爵家，直到有天像彗星一样的艾洛迪出现在她面前，她会憎恨、忌妒，并且竭尽全力推开她。
奥菲莉亚一死，她就会无耻地向雷尔帝斯吐露她的爱意，然后占据著侯爵家的空缺。
然而她很快就离开了，直到两年后才找到。
每次收到奥菲莉亚的信，卡西欧都会有一种奇怪的感觉。
她总是在那位朋友——名叫奥菲莉亚温德罗斯的灿烂宝石——旁边低著头。
奥菲莉亚死后，艾米莉亚不知为何像幽灵一样消失，连影子都看不见…… 。
『我并不讨厌你。』
……好。她对奥菲莉亚的爱确实让他印象深刻。
从各方面都留下了深刻的印象，他想知道在她得知所有真相之后是否还会那么做。同时，他也想知道要破坏到什么程度也没关系。
但是从某个时间点开始，他开始觉得以这样的方式失去会不会太可惜了。现在这样不也够开心了吗？
艾米莉亚不得不来握住他的手。即使卡西欧已经跟她说不要去救侯爵家的人，而事实上，拥有『力量』的人只有他。
艾米莉亚还能找谁？雷尔帝斯、温德罗斯侯爵家、艾洛迪以及公主都陷入了深渊。
现在，是的。那个艾米莉亚忘不了的奥菲莉亚温德罗斯已经死了，随著时间过去也只剩下了骨头。
就算艾米莉亚知道卡西欧正戴著面具欺骗她，就算那是为了动摇她的诱饵，他认为她是无法拒绝的。
『希望以后也不要讨厌你。』
卡西欧下意识地咬住了嘴唇。薄薄的皮肤被撕裂，散发出浓郁的血腥味。
* * *
拒绝了卡西欧·布拉曼达夫的求婚后，我一回来就睡著了，等我再醒来的时候，已经是下午三点了。
本来应该要在浴缸里稍微洗漱一下之后再睡比较好，但是因为实在太累了，累得我只是擦了擦湿漉漉的身体就上床睡觉了，现在身上散发著臭味。
先不管凯蒂用著惊恐的眼神询问我发生了什么事情，我在浴室洗漱也换好了衣服。凯蒂跟在我后面，小心翼翼地问道。
「小姐，出了什么事吗？」
我一边沉思，凯第一边看著我的眼色。
卡西欧布拉曼达夫接下来会是什么态度是他的事情，盲目地继续待在这栋宅邸不是一个好主意。
本来还想留在宅邸窃取卡西欧这边的情报，说起来就是当个间谍。
卡西欧态度改变后的现在，也不知道还能不能收到成效。
『应该要离开吗？』
现在我把吊坠项链留在咖啡屋那边，心情变得焦躁不安。本来，我是绝对不会放开它的。
艾洛迪和公主必须尽快恢复，难保我回去平民区的小屋后，卡西欧不会出手把它抢走。
我瞄了一眼凯蒂，她用著焦急的眼神看著我。
凯蒂……不知道什么时候开始，她变成出奇安静的一名女仆。从什么时候？是在狩猎大会之后吗？明明在那之前，甚至从我们第一次见面的那天开始，每次看到我都会兴奋跳来跳去的样子，发生了一些变化。
凯蒂长得很像多萝西。一想到多萝西，心底又是一阵凉。侯爵家所有人应该都拘留了…… 。
我告诉她要是有什么奇怪的事情要让我知道，这样拜托了她。但是现在被抓的是多萝西，而协助移走艾洛迪的人是我。
听说侯爵夫妇和雷尔帝斯还安然无恙，但是没有其他仆人的消息。
……难道是考虑到这一点，卡西欧才向我求婚吗？事情紧急，要我死死地求你救救大家？
猜想也只是猜想，但我无法完全摆脱这个想法，我闭上眼睛一会儿，然后睁开了眼睛。
「凯蒂。」
「是的，小姐。」
「能帮我准备一下外出吗？」
「您要去哪里？」
我深吸一口气问道。
「卡西欧爵士，人在宅邸吗？」
「没有。我知道少爷去了父母那里。」
「好的……。我得去看看贝丝小姐。」
幸好卡西欧不在。即使是我，经过昨天的事情，我也没办法若无其事地面对卡西欧。
昨天我是真的下了赌注。我问他是否爱我，我承认自己喜欢雷尔帝斯。这些话我从未想过要亲口对他说。
因为如果卡西欧布拉曼达夫对我真的是真心的话……。
光是想到就觉得前途一片迷茫。就像看著一望无际的大海却什么也看不见的感觉。
我一直很轻松地拒绝了他所有的玩笑，因为我知道他绝对不会『认真』。我冷冷地跟他说过，不要试图动摇我。
我从没多想就住到了这个宅邸，并让他成为了自己的骑士。我甚至说过他要是因为婚姻问题而伤脑筋的话，要不要我假装是他的未婚妻。
本来因为雷尔帝斯的存在，他还拿来讽刺我。他把我当成觊觎著奥菲莉亚的敌人，因此他的偏见不会那么容易消失。
『妳连想要利用我的想法都没有吗？』
听到这句话，我本能地听到了警告声。
『用笑容让人放下戒备，假装握住不是他的手。』
他就是那个亲吻我手背好几十次的男人。这是一个和其他吻一样正常的吻。热到我分不清我的手背是碰到了他的嘴唇还是火焰。
我僵得连指尖都动不了，另一方面又想马上甩开手逃走。
『……妳现在想要用谎言来安抚我吗？』
那个男人很危险
是的，本能正在这样低语。
就像平常一样，像是诱惑著谁一样的笑脸。那天看起来，特别地刻意。看来是真心地想要诱惑我……。
『难道连讨厌我都做不到吗？』
那双眼睛。
那双眼睛不像卡西欧·布拉曼达夫。就像是小声地告诉我，事情不一定是那样。于是，不知不觉间，我已经无话可说了。
为什么？
明明他什么事情都没做。明明他只是随意地微笑著。即使我要求他告诉我真心话，他还是带著那张恶心的面具。
为什么在那瞬间会这样？
所以我好像是说了我不讨厌他。希望以后也不要讨厌，不知不觉讲了这样的话…… 。好像给他留下了不是希望的希望或是余念。
没错。说真的。不要背叛就是我最后一道底线。不要骗我……。
无论是卡西欧布拉曼达夫还是埃德蒙·格洛斯特，我只是想著我应该要利用所有我能利用的东西，但是事情没有那么容易化为现实。
所以从很多方面来看，现在心情都很复杂。甚至现在我还住在这栋宅邸的事实都令人困扰。
我的人际关系太狭窄了。从来没有这么遗憾过。可是这种情况下，能信任的人不多也是没有办法的。
虽然真正想去的地方是我的咖啡馆。如果凯蒂真的是我能信任的女仆的话，就能拜托她一起来咖啡馆一趟…… 。
「小姐和贝丝小姐关系真好。」
听到凯蒂的话，我似乎松了口气，一边苦笑著一边挑选要换的衣服。
是我反应过度了吗？
凯蒂没有任何问题，难道是我无缘无故心虚了，所以警戒著她吗？
但是我听说是温德罗斯侯爵家的女仆告发了他们，导致温德罗斯侯爵一家被抓走。
在完全展现麦金蒂伯爵夫人挑剔的品味的宅邸里，像凯蒂一样活泼的女仆格外显眼。
一个像多萝西的人刚好在这里，只是这样吗？真的吗？
我随手选了一件凯蒂展示给我看的衣服。
「……是啊。因为一起经历了那么险恶的事件。」
间接提到狩猎大会的事情，凯蒂的脸色瞬间一沉，然后又回复了过来。
第167话 
当时，我透过凯蒂向卡西欧传话之后，凯蒂再也没有详细地问过那一天的事情。
如果是以前的凯蒂，她或许会缠著我问我那句话是什么意思，然后告诉我别再做这么鲁莽的事情。她应该向我抱怨，我丢下她一个人跑掉了，太过分了。但是凯蒂没有这样做。
看到贝丝跟我这么亲密，她偶尔会用复杂的眼神看著我。难道她觉得我被抢走了吗？
从表面上来看，这栋宅邸里面没有人在监视著我。
自从麦金蒂伯爵夫人离开这里以后，府里许多能干的仆人也都跟著她离开了。宅邸里面只剩下最少的人员。
要维持这栋宅邸所需的最少人力。
所以，如果卡西欧不在的情况下，无论我去哪里做什么，都不会有人阻止我。
直到我在温德罗斯加上演的那场脱逃剧，将布拉曼达夫家的马车和凯蒂留在那边后来才独自返回的时候。
就在那时候和卡西欧说了那些话…… 。
「最近小姐脸色不太好。昨天回来的也很晚…… 」。
「啊啊……嗯。昨天事情有点多。」
「发生了什么吗？」
「凯蒂呢？」
「啊？」
「凯蒂没事吗？」
凯蒂帮我穿衣服的时候，手停顿了一下。
「……我会有什么事吗？在温德罗斯侯爵府的时候，卡西欧少爷来接我了。」
「我丢下了妳，妳一定遇到麻烦了吧。」
「啊？不，嗯…… 」。
凯蒂犹豫了一会儿。
「只要小姐平安无事，我就没关系。虽然有点惊吓，不过卡西欧少爷处理得很好。」
「……他怎么收拾的？」
「艾米莉亚小姐从一开始就没有拜访过温德罗斯侯爵家。我和马车是为了帮助贝丝小姐才派出去的。」
「……真不合适的借口。」
「啊？」
「没，没事。」
我对凯蒂摇摇头。
真不像卡西欧布拉曼达夫，这借口太牵强了。
就算我再怎样偷偷摸摸、小心翼翼地进入侯爵家，也不可能没有目击到我的仆人。
如果侯爵家的仆人承认我当时有去侯爵家，那卡西欧麻烦就大了。
如果带著艾洛迪和阿洛伊西亚公主的我被抓到，后果不堪设想。虽然布拉曼达夫家族不会因此陷入危险。
但是不能改变做事一向不留破绽的卡西欧多少有些牵强的事实。我尽力摆脱隐约生出的愧疚感。
不管我在布拉曼达夫家，从卡西欧身上得到多少金钱的支援。
就算昨天他在那样的情况下，冒著风险帮助了我。
那就是一瞬间的事情，不能仅凭一件事就评断他。
正当我陷入沉思的时候，凯蒂小心翼翼地呼唤著我。
「那个，还有。小姐…… 」。
「什么事？」
「……有一封来自格洛斯特家族的信。」
「什么？」
我发出了一声惊吓的声音，停在那里。
「……给我看看。」
凯蒂送来的信和之前收到的信没有什么不同。普通的信封、普通信纸、普通的……。
『关于之前的事情我有话要告诉妳，希望近期秘密地过来访问一下。』
……内容没说清楚什么事情。我把信放在怀里思考著。『秘密』这个部分让我感到很在意。我压抑著复杂的心情站了起来。
「马车准备好了吗？」
「是的，我，小姐…… 」
凯蒂的喉咙不停地吞咽著口水，她问著。
「怎么了？」
「妳和格洛斯特爵士关系好吗？」
「…….」
为什么会那么想？我想我在凯蒂面前说过我讨厌那个家伙，咬牙切齿，好像还说了一些脏话。
我看著凯蒂苦恼了一下，她看上去似乎异常地坐立不安。不过苦恼并没有太久。
「没～有。」
「那为什么…… 」。
「因为我发现我手里有的东西没有想像中那么多。」
这就是为什么我不能无视这种家伙的信，只能接受它。
到目前为止，我能在埃德蒙面前这么有骨气的原因之一就是因为卡西欧的存在。现在我和卡西欧的关系…… 如果埃德蒙察觉到这样暧昧的状态，他会怎么想呢？
如果告诉他卡西欧和我求婚这件事，埃德蒙一定会感到惊讶。反正我不觉得这对我有利。
去还是不去呢？
正当我苦恼的时候，突然有了一个想法。
今天是时候离开宅邸了吗？
从一开始就是以『为了拿到奥菲莉亚的信』为借口停留在这里。担任陪护人的麦金蒂伯爵夫人已经离开首都。卡西欧的求婚也被我拒绝了，甚至还做了二次确认。
除非卡西欧布拉曼达夫乖乖听我说话，反省之后重新做人，不然也不会有别的答案。
与其相信那个男人，不如指望太阳从西边出来。
「凯蒂？」
「……我、我不知道艾米莉亚小姐在想什么。但是艾米莉亚小姐是我侍奉过的第一位小姐。」
凯蒂用力地吞了口水，抬头看著我。眼里充满了难以形容的恳切。
「……妳能够相信我吗？」
是啊。她一定也察觉到我身边最近发生的一些事情不太平凡，也可能察觉到我向她隐瞒了一些事情。她不可能不知道。
「妳的处境会变得很困难。」
如果卡西欧追问凯蒂我的行踪怎么办？眼前一片灰暗。
听到我的话，凯蒂嘴唇动了动，低下了头。
我抚摸凯蒂的头，像是在安慰她。
「对不起。但是…… 」
我花了一点时间来选择措辞。
「这样就可以了。我是最终都要离开的人。所以说…… 」
「能、能不能留在卡西欧少爷身边呢？」
「…….」
这突如其来的话让我睁大了眼睛。
「……凯蒂？」
「虽然不知道为什么。外面现在乱糟糟的……很危险。卡西欧少爷，虽然艾米莉亚小姐可能看不上。但是他至少可以让小姐安全一点。」
凯蒂的指尖微微颤抖。她紧张地不断吞口水，喉咙那边一直在动。
「不再当客人不就行了嘛，妳可以成为我真正的主人！」
「…….」
是卡西欧指使的吗？我想应该不是。但是，也许，他有计划过这种事情。他不会平白无故安排一个长得像多萝西的女仆给我。
想到多萝西，胸口就一阵刺痛。她被关在哪里呢？她顶多是个女仆。在侯爵夫妇的未来也不明朗的情况下，多萝西的安危又能有什么保障。但是…… 。
「当妳说『真正的』的时候，感觉怪怪的。」
「啊？」
「本来对卡西欧布拉曼达夫而言，『真正』指的是奥菲莉亚。」
奇怪的是，最近卡西欧没有向我提起奥菲莉亚。没有提起之外还看起来相当警戒。
以她的秘密为诱饵，试图把我留在首都，好像就在不久之前而已。
说什么事都随我去做，微笑站在我这边的态度还历历在目。
「凯蒂，如果我成为『真正的主人』，问题就能解决了吗？」
「…… 什么？」
「反正现在的我什么都解决不了的意思吧？」
「…….」
对我断章取义的问题，凯蒂始终无法回答。
「小姐，我不是这个意思…… 」
「对不起，凯蒂。」
我慢慢地向凯蒂开口，她显然觉得很尴尬。
「我不能向妳保证任何事情。我没有这样的余力。」
「…….」
「虽然很感谢妳的心意。但是我不想不负责任地要求卡西欧爵士为了一个身为客人的我保守秘密。」
「…….」
看到凯蒂不再对我说话，我的心里感到很难受。
但是我没办法。虽然凯蒂对我可能是真心的，在迫切的时候要是凯蒂能够帮助我，那将会有很大的帮助。
但是如果真有万一，损失就太大了。我不想让她卷入任何危险的事情。
我坐进了马车，无视了沉默的凯蒂。当马车停在贝丝借住的贵族宅邸前面的时候，我仍然感到心烦意乱。
当我被引导进去的时候，身上引来了刺痛的目光。引导著我到贝丝那里的女仆脸上明显摆出了不舒服的表情。不管怎么说，贝丝上次访问温德罗斯侯爵家的时候遇到了麻烦。
我不顾脸上的刺痛，厚著脸皮把脸伸进房间里面。贝丝一看到我，就跳了起来。
「艾米莉亚！」
「……贝丝小姐。」
我轻轻拍著紧抱著我的贝丝的后背，沉浸在奇妙的情绪中。
一开始，我只是觉得她是一个不寻常的年轻小姐。是从什么时候开始把我的事情放在心上了？
第168话 
「真是的，妳知道我当时有多担心！如果妳就这样消失了…… ！」
「我知道了。对不起，难为妳了。」
「太好了，艾米莉亚小姐。要是在那里被看到的话…… 」
贝丝结结巴巴地。我平静地说。
「是啊。要是说错话，我也可能被抓走。」
「我的天啊！」
贝丝吓了一跳。
「难怪卡西欧爵士莫名坚称艾米莉亚小姐绝对没有来过，我还想说是怎么回事呢…… 」
「…….」
「原来如此。我根本没想到…… 」
「贝丝小姐。」
我吞了口水。喉咙干涩。
「……我有重要的事情要跟妳说，能不能先让周围的人回避？」
贝丝看到我不寻常的表情，支开了旁边的女仆。那位女仆低声向贝丝说著悄悄话，并斜眼看了我一下。
『不行，小姐，您凭什么相信让妳卷进这么危险的事情的人？我不能就这样被赶出去。』
最后她仍然无法赢过摆出严厉姿态的贝丝，走出了房间。我苦涩地笑了笑。
「来吧、来吧，艾米莉亚小姐。不管是什么事，说吧！」
「我知道艾洛迪小姐和阿洛伊西亚公主殿下在哪里。」
「……什么？妳、妳刚刚说什么？」
「但有一个问题。现在到处都是那两人的敌人。」
我向贝丝简单地解释了我们的情况，她一脸茫然。从狩猎大会时发生的事情到我的猜测。还有我为什么要从温德罗斯侯爵家消失…… 。
话刚说完，贝丝就气愤不已。
「这、这种世界！艾洛迪小姐和公主殿下太可怜了，该怎么办啊！她们还没醒吗？！」
「我最后看上去的时候已经有好转，现在可能已经醒了。我得去确认一下。但是…… 」
「天啊，天啊……怎么会有这么过份的人呢！堪称所有人的模范的王室！王后和陛下耶！」
贝丝停了下来。
「……啊，艾米莉亚小姐。那从现在开始妳打算怎么做？我能怎样帮助妳呢？」
「我知道说完那些话才问妳的意愿是很虚伪的，但是贝丝小姐，这事情很危险。我刚才解释的那些……是因为上次的事情，我觉得贝丝小姐如果什么都不知道的话，可能会出现更危险的状况，所以才吐露这么多。」
自己讲这些话的时候，都感到一丝愧疚。真正的原因，是那天听到温德罗斯家发生的状况，明明她卷进了这么糟糕的事件，最终还是帮助了我。
我直到最后都还在衡量她是不是一个真的值得信赖的人。
她会不会因为我从狩猎大赛就开始欺骗她而生我的气？我紧闭双唇。
「艾米莉亚！」
贝丝叫了我一声。这是她第一次直接称呼我『艾米莉亚』而没有加上『小姐』。听到像狮子吼一样宏亮的声音，我的肩膀震了一下。
「妳把我看成那么卑鄙的人吗？！我不帮忙谁来帮忙！」
「…….」
「哼，不管是谁尽管上吧！那天狩猎大会我也都好好的！」
贝丝神气十足地挥了几下今天带在身边的书。
「但是几天前去过侯爵家的事情，可能已经引起别人的怀疑了。」
「我的状况没有艾米莉亚小姐危险。先别担心我，哪有让挂在悬崖边的人还担心一个泡在水沟里的人的道理。」
「…….」
「总之，妳的计划是什么？」
「要先把那两人送到更安全的地方…… 我会尽我最大的努力来洗刷他们的罪名。如果约瑟夫爵士能联系上阿尔斯通爵士的话，应该会有所帮助，但问题是阿尔斯通爵士一直都在监视之下。」
「啊，那没关系。我能解决这问题。」
贝丝满怀信心地挺起胸膛。
「……呃？」
「在老家，光我知道从宅邸离开的方法就有十多种。在这里的时候也是，我很擅长装扮成女仆。没什么比易容更简单的了！」
「不是，那个，出入的仆人都要接受检查…… 」。
「艾米莉亚小姐太天真了，不知道啊。」
「……我不知道什么事？」
「世界上有很多事情可以通过适当的贿赂和威胁而改变！」
「…….」
我哑口无言。这是向我赞叹『卡西欧布拉曼达夫有多浪漫』然后偷笑到内伤的同一个人吗？妳说我『太天真了』？
贝丝满意地笑了笑。
「安全至上。嘿嘿，我感觉自己像小说里的秘密间谍。」
「……是啊。」
「不应该继续在这里了，现在是不是应该去看看呢？」
「是啊……不过妳打算怎么做？」
「现在就溜出去。」
「…….」
然后贝丝开始安排我们的替身。动员了贝丝的女仆和凯蒂，后者一脸的不满。
我们互相换了衣服，然后把两个一脸尴尬、面前摆著茶杯的女仆留下，我们就逃跑了。
贝丝的逃跑技术就和那天我从温德罗斯家逃跑时一样灵巧。就在没被任何人发现的情况下离开了宅邸。
当我们从后门出来时，贝丝低声说道。
「事实上，这里跟老家比起来，算是小菜一碟。这里人少之外，彼此之间也不怎么关心对方的事情。城市里的人真是冷淡。」
「…….」
看著贝丝像只燕子一样在柱子与柱子之间灵巧地隐藏自己的身体，我想著。
……好像不是这个原因？贝丝的身体好像很灵活啊？
「相反的啊，老家都很了解彼此的情况，而且很爱管闲事，要是逃跑被发现，绝对会被用棍子毫不留情的打一顿…… 。啊，我们出来了。」
「……贝丝的故乡有种很特别的氛围。」
「唉，人住的地方都是那样。」
贝丝用一只耳朵听我说话，一只耳朵听外面的动静。出来之后，我们搭上了租用马车。
「喂，你们两个丫头大白天去哪儿啊？」
「要帮主人跑腿。」
贝丝漫不经心地说著。车伕发出一声像是感兴趣的声音。
「妳旁边拿了什么？」
贝丝就算是打扮成了女仆也没把书放下。贝丝自豪地拍了一下用布包裹著夹在身边的书。
「这个。要跑腿的东西。」
「虽然不知道是什么，但是看起来是好东西。主人是做什么的？」
「我们小姐的兴趣是借阅那种贵重的书籍。」
「是啊。她说如果有好的书，我们也可以买回去。」
「妳们要下车的地方没有书店啊？」
我连忙搪塞回去。
「如果是书店里面常见的书，就不会非要我们跑一趟了。是要借个人收藏的书…… 」
「反正我是无法理解那些老爷们的爱好。」
车伕摇摇头。
「这种程度还不错。其他贵族老爷的传闻真是太恶心了。」
「……还有其他传闻吗？」
「啊，妳好奇吗？对年轻姑娘说这话有点不好意思。」
「请告诉我们！」
贝丝如闪电般快速地回答。
「那个、那个，上次不是一些姑娘消失的无影无踪吗。所以整个首都的街道都冷冷清清的。」
「……对啊。」
「但是狩猎大会当天，她们全都变成半尸一样出现了……因为担心跟不信者牵上关系，那些失去子女的家庭都装作不知道来撇清关系。但她们的共同点就都是漂亮的女孩，很多浅色头发、绿色眼睛，好像是吧？」
银色的头发，绿色的眼睛…… 。意思是从一开始就瞄准了艾洛迪吗？或者，这证明了这样的外貌作为祭品特别有效？
「……但是有传闻说，大公殿下的情妇也参与其中。」
「什么？」
贝丝发出了由衷的惊讶声。我也一样。
「不不，我跟们说喔。如果我是那样的大老爷的情妇，早就抱著金子过上好生活，谁还会去弄平民姑娘遇到的那些事情……没理由去参与那种事情啊。年轻的姑娘们你们不会这么想吗？」
「是啊…… 」
「不过，我又想，是不是大公殿下因为情妇的事情跟大公夫人闹翻了，所以才独自一人过来首都这里……像是这样。」
是谁故意散布谣言的？
大公夫人是边境侯爵的女儿。难道是为了离间大公和夫人之间的距离吗？
然而，谣言终究只是谣言。如果没成功拉开两人的关系的话，也就没有任何意义。
我听著车伕的话陷入了沉思。贝丝为了进一步挖掘谣言，继续帮马伕拍马屁。
「姑娘实在太可爱了。那好吧，妳们就像我女儿一样，我特别提醒一下，别不小心就碰了大钉子。擦擦耳朵，仔细听了啊。」
「好的，大叔！」
「这是真的喔。我隔壁表弟的姪女在王宫里面工作……王宫里面有尸体。」
「啊，我的天啊！」
看到贝丝惊恐的反应，就像听了鬼故事一样，车伕满意地哈哈大笑。
「不行喔，这个不能说出去的喔……没人知道尸体从哪来的。这不像鬼会唱歌。还有啊，不久之前……雷尔帝斯爵士不是被关起来了吗？说老实话，这种一直遵循著法律的人真的会去把对抗了一辈子的不信者藏起来吗？」
「没错、没错。」
一听到熟人的故事，贝丝的声音有些颤抖，但车夫正沈浸在他的故事中，没有注意到。
「所以大家就在猜啊，是不是底下有什么东西啊？所以就出现这样的话啰。国王陛下最后一次出现在人们面前……都快一年了。建国庆典看不到脸，贵族老爷也见不到面。然后危险的事件一天天变多。大家都说啊，没过多久要出大事啦。」
大事。
感觉突然有人给我泼了一盆冷水。
第169话 
让我回忆一下。直接快转到最后的结局。。
为什么在游戏中，玩家迎来毁灭的机率这么高？
因为温德罗斯侯爵家被毁了。
卡西欧·布拉曼达夫和埃德蒙·格洛斯特会联手试图将玩家拿到手…… 。
那么『不信者』呢？那么王室呢？大公和王后呢？
卡西欧、埃德蒙都把我当成小孩一样对待，叫我『不要插手』，难道是内战吗？
「要是上头死了，我们这些平民也会死啊。妳看，格拉米斯骑士团到目前为止已经做了多少事情，现在连话都说不出来，看看那样子，我们的命就像虫子一样啊。啊，听说姑娘正要去书店跑腿，所以我才多讲这句。」
「嗯、嗯？」
「我不知道妳们知不知道。最近听说有书鬼出现。」
「呃？书鬼吗？」
「那个，我不知道名字。什么……听说很流行的小说？还有什么通往天堂的座标，什么鬼话都说出来了。听说有些恋人看完那个之后就失踪了，大家都说那是书鬼。书会吃人。」
贝丝瞬间睁大了眼睛。我也反射性地看向贝丝随身携带的那本书。
「哈…… 哈哈，书鬼。大家好像小说看多了。」
「所以说嘛！有人说半夜去码头的话，河底会有水鬼爬出来。」
「呜呜呜。」
贝丝发出厌恶的声音。
「最近首都很乱啊，这应该是叫人别做傻事的谣言。姑娘们也要小心点！不要让父母担心！」
「好的，叔叔。谢谢你！」
最后贝丝和我亲切地跟车伕说了再见，用手中的零钱付了车钱。
站在小巷前，贝丝轻声地说。
「……那传闻是真的吗？」
贝丝的目光没有从腰间挂著的书上移开。我假装不知道这件事。
「那本书不是救了贝丝的命嘛。事实和传闻哪个更可信？」
「当然是事实。但除了那个…… 」
没错。奇怪的传闻太多了。而且是在这么短的时间内，情况也确实如此…… 。
我在附近买了一些吃的东西，抱在怀里。贝丝也抱著装著长棍面包的纸箱，自然地遮住了半边脸。
穿过小巷，来到了我的咖啡馆附近，即使是在中午，这里也出奇的安静。
乍看之下……没有什么可疑的地方。之前我还住在这里的时候，中午时间还蛮吵的，现在人变少了。对这点我感到很高兴。
快速爬上楼敲了敲门。还没有等人回问是谁，我悄声地说。
「房东来了。」
哐当，门开了。
* * *
「拜见尊贵的王后陛下。」
「…….」
王后的脸色不好看。在王后面前低著头的男人穿著过于普通。不像能够跟王后单独见面的身份。但这只是表面上看来而已。
「……公国大公殿下那边怎么样？」
「有陛下关心，深感荣幸。」
女王仔细地环顾四周。附近看不到一只老鼠，因为王后已经警告过所有人，敢闯入的人一律砍头。
四周仍是一片寂静。如果有人暗中偷窥，恐怕呼吸声都能听见。
「我们每天也在担心著王国的情势。」
女王只是一脸冷峻地看著男人。男人的脸看上去非常自然，仿佛只是来关心邻居的安危一样。表面上而已。
阿尔德里切公国毕竟是公国。面积没有王国那么大，也没有那么长的历史。不过正因为如此，他们对于周遭国家的局势非常关注。
不管在哪里，别人的年糕就是比较大。更何况他们与王室之间还有联姻。
「要是娘家可以稍微减轻一些王后陛下的忧虑，还有什么更值得欣慰的呢？」
女王的脖子浮起一根青筋。但是王后还是只用平静又冰冷的眼神看著对方。
「你能帮忙到什么程度？」
「想到什么程度？」
「就算是垂死的我发出的悲鸣声，也要让他们好看。」
对方明明是大公的心腹，面对他，女王内心咬牙切齿。
要不是情势危急，她就算死也不想拜托哥哥。那个就算活生生打成汁喝下去都不觉得可怜的人！
再加上对方一脸镇定的态度，似乎也很清楚这个事实。满意的事情一件都没有。但是王后冷笑著说。
「你能对付边境侯的军队吗？」
「……王后陛下的心计已经到这种程度吗？」
王后听对方的声音有些动摇，稍微有些满意。但是没有表现出来。
「先回答我。」
「我来这里是为了帮助王后陛下完成任何计划，但是我不能说我代表了阿尔德里切殿下的意思。」
「所以说，来到这里的只是一个蔑视我的躯壳吗！」
砰！
王后用手掌拍打了桌子。愤怒的声音响遍整个房间。
「说说看！无论如何都要跟我争夺王位的大公，背后肯定有边境侯的势力。如果公国不来帮忙，那谁能帮忙？自诩是我的娘家，难道没有一点责任吗？」
「王后陛下，请保持冷静。」
对方连忙低下了头。
「还是说要趁著王室混乱来分一杯羹的？」
「不是的。」
「那就证明给我看。」
对方小心翼翼地上前，取出了怀中的卷轴。当著王后的面，撕开了封印，取出了一张用红布包裹著的白纸。上面清晰地盖著大公的印章。
「阿尔德里切公国大公殿下想要一件事。」
「什么事。」
「听说王子殿下的配偶还没有定下来。大公二女儿的年纪与王子殿下差不多。」
「…….」
「如果两个王室成为两代姻亲，还能比这更紧密吗？」
在王室和大贵族的婚姻中，亲上加亲的情况并不罕见。更何况这也是原本就有预想到的代价之一，王后只能沈住气。
用颤抖的手检查了一遍纸张，然后把它放了回去。
并不是没有考虑到最坏的情况。小王子变成了傀儡，而王国最后变成了阿尔德里切公国的傀儡。
不，不！她绝不会让这样的事情发生。耍著一个小丫头有什么难的？
如果借了兵力压制住大公之后，国内外一定会出现各种麻烦。但是为了胜利，又怎能不付出任何代价？
王后反思著自己的决心，心中不知道是兴奋还是愤怒。
「……就那么做吧。」
远处传来微弱的雷声。女仆将贴在墙上的耳朵移开，赤著脚走在地板上，让雷声掩盖了脚步声。
* * *
「艾米莉亚克莱的亲生父母找到了。」
听著管家的汇报，埃德蒙扶著额头。表情复杂。
桌子上散落著各种书籍和文件。脸色也非常糟糕。
一向整齐地扎在脑后的头发呈现散乱的样子，整洁的衬衫和外套也都皱巴巴的。连领带都拿了下来。
单片眼镜中浑浊的眼睛闪烁著微弱的光芒。就像在心里一直与什么东西进行著搏斗。
「要把他们保护起来吗？」
「……就那么做吧。」
「与大公殿下的约定是明天中午。」
「我知道。不用像个父亲一样一直唠叨。」
管家恭敬地低下头，后退了一步。
「……工程呢？」
「按照您的命令正在进行。」
「尽快完成。」
「预计这周内就会结束。」
「…….」
「还有什么吩咐？」
「是叫做凯蒂吗？那个给了很多钱的丫头。」
埃德蒙用平淡的声音指示。
「再叫她过来。」
管家没有回答，只是低下了头。他一直是埃德蒙·格洛斯特忠实的家臣，从不过问理由和目的。忠诚到令人惊讶的程度。
第170话 
* * *
「雷尔帝斯爵士。」
天亮了。与其说有声响，不如说听到老鼠尾巴擦过石头地板一样的耳语声，但雷尔帝斯立刻睁开了眼睛。
一名身穿近卫骑士团制服的男子拿著小篮子走了进来，把食物送进了门的空隙。
「工作呢？」
「已经拿到了一份证人名单。」
「辛苦了。」
雷尔帝斯将篮子里的面包撕开，取出里面的一张纸。
王后正在监视首都里面有影响力的格拉米斯骑士团成员。但是那些『有力人物』透过哪些人获取和发送讯息，她全然不知。
即使格拉米斯骑士团被解除武装，他们之前的力量也不会『完全』消失。他们还有自己的情报网。
格拉米斯骑士团本来就是实用主义。没有任何不必要的自命不凡。如果有必要的话，一个卖花的小女孩和一个以扒手为生的小男孩也可以是他们的情报网。
就算被关在地牢里面也没办法完全阻隔住，更何况只是被囚禁在王宫还算体面的房间里面。
纸上写著一行潦草的字迹。
『知道了。』
即使不注明，也知道是谁写的。
雷尔帝斯是格拉米斯骑士团的『副团长』。虽然格拉米斯骑士团已被解除武装，雷尔帝斯·霍普也被关在一个房间里，但是还有一个人保留著职位，没有人想要碰他。
骑士团长约翰·休伯特。
他就像雷尔帝斯的老师一样。忠于王室，不容忍不义之事的骑士。
原来的他，是个暴躁固执的老骑士，就算王室背后做了再多肮脏的事情，如果是国王的命令，那也没办法。
从已故先王时期开始到现在，他是集众人爱戴于一身的大人物。
但是自从他以身体不适为理由，独自蛰居了好一段时间，所以王后和大公都没有留意他。那是他们的失策。
雷尔帝斯亲自向他求助。那个遇到什么事情都一直默默忍受的少年长大了，只用一句话，就让骑士团长为他抬起沈重的身躯。
他正在自己的庄园里和格拉米斯骑士团的退役骑士一起训练预备队伍。
他们不属于格拉米斯团正式的兵力。数量并不多，而更接近是退役骑士的消遣。
当然，最大的理由还是为了牵制近卫骑士团。
对国家来说，目前像样的骑士团只有两个。除去边境侯爵的军队和常备军力，格拉米斯骑士团一旦出现问题，就会出现很大的武力空窗。
近卫骑士团一直驻扎在首都，由于和王室的关系密切，因此很容易掌握权力。
知道了这一点，他假装成一个不得不把一切交给了年轻小伙子雷尔帝斯的退休老人，退居二线。
谁也没想到，现在竟然真的用上了。
雷尔帝斯把水倒在纸上，把字晕开，再把纸撕成小块。
「老师的回答很明确。」
是时候准备反击了。
* * *
有一句谚语在不信者之间流传。
神本性残忍
惩戒罪恶之人
愚弄善良之人
嘲笑软弱之人
如果想要得到救赎，就该自己挺身而出。
这就是为什么不信者们试图将自己从他们认为的『世界末日』中拯救出来。
他们献上了无数的祭品，想要举行能够直接接触到『神』的祭祀。
女神的名字已经被遗忘，力量也被削弱，她只剩下一次的力量，只剩下最后一次机会。
原本『艾洛迪』是女神钦点的祭品。死亡，死亡，死亡，再死亡。这样最终就能得到真正的『结束』。
哪怕只有一半，也是女神的器皿。女神希望艾洛迪按照她的意愿行事。
死亡，结束，怨恨不断堆积，希望能看到彻底的终结。
『原版』奥菲莉亚·温德罗斯憎恨这个世界。
『原版』艾洛迪迪安塔诅咒著命运。
到达最终结局的艾洛迪迪安塔向女神祈求。
做一笔交易。
她只是一直死了再死，没有得到任何东西。这回如果也会死，也给她一次机会吧。
她也是器皿啊。给她一个机会逃出这个巨大的银笼。
奥菲莉亚温德罗斯从一开始就放弃了，甚至一开始就没打算找医生。
应该给她一个改变世界、改变命运的机会。
于是女神决定给艾洛迪一半的机会。一个一无所有的器皿。
艾洛迪得到的是『负之手』。无论持有什么，最终什么东西都不会留下。
在他人的影子底下，抓住曾经属于他人的东西，因为他人死去的命运。要是放弃她抓著的半把钥匙，那一切就真的结束了。
在漆黑的深渊中，艾洛迪这一次全部的记忆都回来了。
哪怕只有一半，也是女神的器皿。女神在思绪中对著她低语。
全部，全部放弃吧。说全杀了吧，还不够努力吗？现在可以放下了。
艾洛迪挣扎著坚持著。从头到脚，就像被困在一个粘糊糊的黑色沼泽里。
已经过去了多少时间？还能坚持多久？不能放弃。
如果就这样完全失去意识，那机会…… 。
[确实，很会保护自己的饭碗。]
黑暗中，她看见那个高高在上的女人，仿佛她就是光。那是奥菲莉亚。
艾洛迪瞬间感觉到呼吸顺畅了一些。原本充满了黏稠黑色液体的水槽般的空间，发生了变化。
[这就是妳像虫子一样爬在女神脚趾上得到的机会。]
现在证实了她所有的猜测。奥菲莉亚·温德罗斯的诞生并不是女神想要的。可以说是女神的不幸。
女神『真正』的最后器皿。因此，女神即使再不愿意，奥菲莉亚温德罗斯仍然拥有太多的力量。
因此，女神对奥菲莉亚本身几乎束手无策。
已经可说是半毁的女神，很难对人间发挥正常的影响力，她咬牙切齿等待著最后的结局。
因此，女神想让奥菲莉亚温德罗斯憎恨这个世界。
不要留恋。让她无法爱著身边任何人。她被赋予了这样的命运。
因为她是和女神太过于相似的器皿，所以注定不会长寿。
所以就那样死去吧，让灵魂散落在这个世界。不能拥有自我，以免来妨碍女神的计划工作。
艾米莉亚·克莱来到了这个世界……这一切都是因为艾洛迪。
女神打算把艾洛迪的死当成毁灭这个国家乃至这世界的大灾难的征兆。这是一场赌上自己会消失的豪赌。
就算是女神的半个器皿，也是器皿。随著死亡、悲叹、惨叫的次数越多，女神的垂死挣扎的力量也越来越大。
是的，女神确实给了艾洛迪机会。
她带来了一个不必服从『命运』的人。
然而存在著许多漏洞。艾米莉亚·克莱是留在奥菲莉亚身边的人，而不是艾洛迪。
奥菲莉亚·温德罗斯一直没有任何留恋。
无论世界是否毁灭，无论她居住过的宅邸是否消失，她没有任何兴趣。完全如女神所愿。
高高在上的奥菲莉亚温德罗斯的心不会被那把钥匙动摇，艾米莉亚作为奥菲莉亚死后将取代她的一部分而来到这里。
在如此恶劣的前提下，被自卑感折磨的艾米莉亚克莱不可能和傲慢的奥菲莉亚温德罗斯成为朋友。
奥菲莉亚·温德罗斯更不可能对这个世界有任何的留恋和希望。
原本艾洛迪之所以不断虚无地死去，就是因为奥菲莉亚诅咒这世界而死去。
艾洛迪受到女神或奥菲莉亚的影响，一直被卷入其中。所以之前的结局都是一样的。
正如艾洛迪迪安塔经历了数十次、数百次死亡之后，不再相信爱情一样，女神也相信人类会绝望。
艾洛迪请求的是，一次带来『改变』的可能。这是一次不受命运束缚的机会。
[女神很了解我的脾气。]
奥菲莉亚哼了一声。就像被奥菲莉亚洁白的光脚净化了一样，浓稠的黑水开始变成了白色。
[之前的人生又脏又下贱，像个乞丐一样，所以只想早点闭上眼睛消失掉。事到如今，那也不是我的，而是你的份。就算我抛开了我的骄傲，我还是以为事情不会有改变。]
即使是不平等的交易，交易就是交易。女神给的机会，绝对是一个机会。艾洛迪·迪安塔以自己的死为赌注做了祈求。
如果这次机会失败，女神就会夺走一切。不再有束缚，不再有死亡，但这世界也就结束了。
不信者们付出了无数的牺牲，以为能换得女神的拯救，但事实却刚好相反。
[奥菲莉亚……]
奥菲莉亚的脚踝被染成了黑色。一向白皙高傲的少女哼了一声。
[听懂了就马上给我滚。不要让那张丑脸更丑了。]
不再是玩家的艾洛迪迪安塔睁开了眼睛。
到此为止，是她睁开眼之前发生的事情。
第171话 
* * *
「温德罗斯侯爵，真是令人惋惜。」
「…….」
侯爵闭口不语。侯爵夫人就在隔壁房间。听说侯爵家的仆人以及相关人士都被关进了地牢里。
虽然至今还没有公开处决，但也不能保证什么。
侯爵在王宫里面留下的眼线只有国王的侍从长。如今看来，这名应该是国王心腹的人，目前只是因为王后怕随意更换人事，要是国王清醒之后，追究起来画面会不太好看，所以还留在位置上。但是实权已转移到王后的侍女长身上。
总之，守在侯爵房外的一名侍卫就是侍从长的人。
侯爵也因此能够时不时收到一些情报。但今天的会面则与此无关。
王后绝对不会喜欢温德罗斯侯爵弗朗茨大公的会面。大公强迫性安排了这次会面。大公得意洋洋地耸耸肩。
「所以说从一开始就该加入我这边啊？这不是为了保持中立而被孤立，现在反被王室从背后刺了一刀吗？」
「…….」
侯爵努力控制著自己的表情。大公过去曾经劝过侯爵站在自己这一边。侯爵当时婉转地拒绝了，但是事情被逼到了极限。
「事实上，就算她长得再像死去的女儿，但是被一个女人迷成这个样子…… 」
「你有信心打败近卫骑士团吗？」
「什么？」
大公对著突如其来的话皱起了眉头。在此之前，他还觉得侯爵是不是想抬高自己的身价才一直不说话，对这样的侯爵有些恼怒。
侯爵像是换了一个人一样，他的话让人震惊。
「目前占据首都的是近卫骑士团。格拉米斯骑士团受到严密看守，还被下令解除武装。你有信心占领王宫吗？」
「……真是吓了我一跳，侯爵。你的意思是如果有确切的办法，你就会站在我这边吗？」
「要被铲除应该不是国王陛下，而是王后陛下和小王子殿下吧。如果有证据证实王后试图勾结公国，那不就能扭转局势吗？」
「喔，这样吗？」
「如果大公殿下告诉我你隐藏的底牌，我也会告诉你我要做什么。」
大公发出啧啧的声音
「果然……。不管怎么说，温德罗斯侯爵都是不简单的人啊。你绝对不会甘愿求饶的，难道你就没想过我会因为自尊心而生气吗？」
「我想一个王座就在前方的人，不会因为我的这点打击而生气的。」
「哈哈！你这人真了不起啊！」
温德罗斯侯爵是个很少拍马屁的人。那样的人竟然会用『王座在前方』这句话！
大公心情真的很好，笑了笑。就像赌徒在打牌时炫耀自己的牌一样，一脸得意。
「……岳父正在行动。」
「…….」
「哦，这当然还不够。如果王后勾结了公国……首都内有近卫骑士团，外有公国的军队。等于内外都会受到攻击。有证据表明王子不是国王的亲生儿子。」
「你打算什么时候公布？」
「我不打算亲口说出这件事。另外有合适的人选。」
「是谁？」
「埃德蒙·格洛斯特爵士。」
「…….」
温德罗斯侯爵继续保持沉默。
「嗯，你应该也猜到了吧？」
「我只是知道王室关注著格洛斯特家族。」
「公主失踪了，王子也不是他的亲生儿子。光是把这事实公布出去…… 」
「但是，如果这么做，未来的王位…… 」
「埃德蒙爵士打算日后移交给我。」
「你怎么相信？」
大公沉默了片刻。眼神中充满了计量。
「对了，为此我有件事想问温德罗斯侯爵。」
「请说。」
「温德罗斯侯爵的宅邸里面真的藏匿了两个人吗？」
「…….」
侯爵闭口不语。
「你为什么没想过要主动告发呢？难道一个不是亲生女儿的小姐这么珍贵吗？」
「没有。」
侯爵平静地回答道。
大公的眼神一变。
「不是吗？那不是侯爵夫人宝贝的跟命一样的小姐吗？」
「我的妻子在女儿去世之后，有好一段时间都闭门不入社交界。您知道吗？」
「我知道。」
「即便如此，我还是后悔了。经过这次屈辱，我妻子也非常后悔。」
侯爵像是辩解一样说著。
「我们家之所以收留她们，是因为我们一直是她的监护人，即便我们那时候否认了，会受到的处分也不会改变。」
「现在这么说，是不打算保护艾洛迪小姐了？」
「国王的命令才是首要的，我们怎会为了一个非自家人承受这些？」
「你知道他们两个藏到哪里去吗？」
「不知道。」
「好。那我就直接了当地说吧。」
大公拍了拍手。
「埃德蒙·格洛斯特爵士想要那位年轻小姐。」
「…….」
「所以我打算把她拿在手上。就算是王后捏造的命令，她也是被指控成狩猎大会的元凶。」
大公边摸著下巴边说道。
「他本来就是个私生子，在我的帮助下好不容易才能登上王位，要是身边有一个这样不祥的女人，将会成为巨大的弱点。」
「你的意思是要把她当成交易的代价兼弱点吗？」
「果然，你理解得很快。」
「你不是说不知道她们人在哪里？」
「肯定也是瓮中之鳖吧。卡西欧断言他一定能找到，所以一定会的。」
「…… 卡西欧爵士？」
侯爵的声音微妙地变了。大公并没有察觉到这种变化，只是冷笑一声。
「没错。王后那边似乎完全相信卡西欧爵士是她那边的人。好笑！让格洛斯特爵士和我联系上的人就是卡西欧爵士。」
「…….」
「打败小王子只是时间问题而已。反正一旦证明他不是国王的亲生儿子，之后就无所谓了，但是无论如何还是杀了他比较好。我担心王后那边还会做出最后的挣扎。」
「我也这么认为。」
「唔？」
「我们没有足够的兵力来牵制近卫骑士团。如果阿尔德里切公国那边派出军队，即便我们用边境侯爵的军队掌控的首都，也可能成为瓮中之鳖。」
「那就是问题所在。但是把兵力一分为二的话…… 」
「有可能不够。」
「所以呢？难道还有隐藏的兵力吗？」
侯爵对大公的疑问苦笑了一下。这时候说谁有私兵的话，现在可能会被称赞然后拿来投入战争，当利用价值耗尽的时候，就会第一时间被除掉。
虽然自己想著要叛国，但是看到合作对象正在偷偷壮大力量，令人感到不快。
「怎么可能呢？我只是说，我们需要『合法』重新集结格拉米斯骑士团的名分。」
「合法吗？」
大公皱起眉头，好像在喃喃自语。
「你的意思是，我们现在就杀掉陛下，举行加冕大典？格拉米斯骑士团不会反抗吗？」
「格拉米斯骑士团只听从国王的命令，国王不在的时候，他们就接受第一顺位继承人的命令。」
「没错。」
「既然要处理王子殿下，不如同时宣布国王陛下已经去世了。」
两人都知道，现在国王的状态不正常。即便如此，断然地谈论国王和王子死亡的侯爵让大公感到非常意外。
「当然，埃德蒙·格洛斯特爵士，大公殿下也有继承权顺位，但是在这种情况下，王位第一顺位继承人将是公主殿下。」
大公瞇起眼睛，仿佛根本没有想到这一点。她总是一个没有自己的声音，一直被母亲的阴影遮住，现在甚至是生死未卜的公主。
「但是她不是生死不明吗？」
「艾洛迪小姐不是生死不明吗？」
「……只要没死，就不是什么问题。也是，对啊。这就是重新集结格拉米斯骑士团的理由。」
侯爵想起了雷尔帝斯寄给他的纸条。
大公和王后两边都混进了不信者的人。王后勾结了公国的势力，边境侯爵正在向首都前进。
无论选择哪一方，无论两者谁胜谁负，必定会发生冲突。
为了捍卫自己的野心，甚至不惜调出镇守边境的军队的大公，以及试图引来外国势力来保护王位的王后。
无论温德罗斯侯爵站在哪一边，在未来的某个时刻，一定都会深陷流沙坑。
所以他不得不另外寻找另一张手牌。
第172话 
格拉米斯骑士团的团长约翰·休伯特隐居在乡村一处庄园。偏僻到附近一个像样的城镇都没有。
附近势力最大的贵族大概就属杜伦伯爵了。
但是领主一家穷到不得不亲自打杂来维持生计。
杜伦伯爵相信骑士团团长约翰·休伯特的人品，并将土地赐给他。
一个穷困的地方，最大宗产品就只有马铃薯，是个适合避开他人视线的地方。
不管用什么方式，必须找到借口重新集结格拉米斯骑士团，对抗近卫骑士团。
边境侯的军队则会被派去对付阿尔德里切公国的军队。这是最好的剧本。
当然，骑士团长约翰·休伯特率领的部队现在应该还没有暴露在任何人面前。
剩下的就是政治事务了。侯爵想起了妻子说的话。
温德罗斯侯爵夫人被囚禁的第一天还有掉眼泪，到第二天就不哭了。
就在听到当天拜访侯爵家的艾米莉亚，好像带著两人顺利逃出去的消息之后。
由于侯爵和侯爵夫人的房间就在隔壁，轮到受命关照侯爵的侍卫站岗的时候，就可以轻易地避开他人监视进行交谈。
侯爵夫人对著担心著她的侯爵说道。
『亲爱的，我们亏欠她很多。』
侯爵夫人的身体不佳，但是仍然被单独囚禁在房间里面。虽然提出让她出去走走的要求，但是遭到了拒绝。
至少食物的品质还可以，但也只是『还可以』。不算太好。
侯爵本以为不太说话的侯爵夫人会撑不住，但是侯爵夫人抱著宁可先吃了再说，尽管后来又吐了出来。
即使是便宜的茶水，也毫无怨言地喝了下去。即使身穿斑斑点点的脏衣服，腰板也依然挺直著。眼睛因为微血管破裂看起来红红的，但是不再哭泣。
『做你该做的事情。我不想再成为别人的包袱。别因为我而去考虑别的事情。想想看，到目前为止，我从来都没有做过一个称职的母亲。』
『…….』
『我知道你一直很体贴我。但是最终变成了这样。因为奥菲莉亚，你也为我操了很多心…… 。但是事情已经变成了这样，亲爱的。』
温德罗斯侯爵夫人紧紧握住侯爵的手。温德罗斯侯爵夫人是侯爵唯一的弱点。
事实上，侯爵虽然很爱奥菲莉亚·温德罗斯，但是也没有那么盲目地爱她。
相反地，他在意的是他的妻子。在奥菲莉亚出生之前，她只是一个有些多愁善感的人。
就算是骗自己，也很难说奥菲莉亚的出生是侯爵家的幸福。
侯爵夫人知道女儿命不久矣，健康便大受打击，经常晕倒。对奥菲莉亚过度操心，经常坐立不安。
精神变得十分敏感。艾米莉亚来了之后，虽然情况有稍微好一点，但根本上没有达到可以称之为『幸福』的状态。
奥菲莉亚死后，侯爵其实稍微松了口气。
当被问到女儿去世后他为何能如此平静，甚至有些释然的时候，他无话可说。
奥菲莉亚的存在就像总有一天会爆炸的炸弹，一想到心里就觉得不安。
也许正因为如此，她才会更加抗拒自己的父母给予的一切。即使是侯爵心里也觉得痛苦。
就是这样。温德罗斯侯爵夫妇的生活就是在受罪一样。
妻子因生下生病的女儿而患上忧郁症，温德罗斯侯爵看著这样的妻子感到内疚。
所以当艾洛迪来到府里，夫人像照顾女儿一样照顾她，侯爵也没有多说什么。这种程度他能够接受。
虽然侯爵家族的中立性受到威胁，但还算能接受。
『你和我，我们已经活够了。你不用怕我出什么问题。孩子都先走了，我还有什么好怕的？即便我对于自己的孩子来说，不是一个好母亲。』
现在有了一搏的理由。
「我会站在大公殿下这一边。」
逃亡者的生活是悲惨的。失去名誉的高阶贵族的生活更加悲惨。
贵族们会愿意接受光荣的死亡而不是没落并且苟延残喘，这是有原因的。
就算有人来杀温德罗斯侯爵，他也不会反抗。这样他的妻子、自己以及其他家臣能够更轻松、光荣的一起走。
如果掉进了一个完美的陷阱，他宁可放弃，就这样接受。
他爱著女儿，但是自从亲生女儿过世之后，如果问他是否真的爱她，他不知道如何回答。
虽然他一直把雷尔帝斯当成自己的孩子。但是没有理由要如此挣扎。没有理由要苟且过日子。所谓高层贵族的骄傲、荣誉就是这样。
『不管是做个胆小鬼还是什么，亲爱的，没关系。』
「如果相信我、帮助我。我绝对。」
温德罗斯侯爵单膝跪下，发誓。
『所以帮助她吧。』
「无论怎样绝对会报答您。」
大公露出满意的笑容。
* * *
当门一打开时，我就看见了艾洛迪。脸色苍白归苍白，但是已经找不到任何黑点。
她一看到我，眼睛亮了起来，就像一直等待著我一样。
同样也很惊讶的贝丝反应却不同。
「艾洛迪！」
当贝丝连『小姐』这个称呼都省略，冲上去一把抱住了艾洛迪，艾洛迪很明显地摇晃了一下。就像抱住一个稻草娃娃一样。
约瑟夫爵士惊呼。
「喔喔，小姐，那样会摔倒的！」
「啊！艾洛迪，妳还好吗？！」
「没关系…… 」
咳，咳！差点腰都要断成两截的艾洛迪开始咳嗽起来。还用指尖按压著太阳穴，似乎头有点痛。
贝丝小心翼翼地将艾洛迪从怀抱中放开，有些可怜兮兮的看著她。
「…… 我，真的，不是故意的…… 」
「我知道。」
当她回答贝丝的时候。我环顾了房间四周，和我离开那时候没有太大的不同。
约瑟夫爵士大概有出门过，好像增加了一些东西。
躺在床上的阿洛伊西亚公主的脸色也不错。原本斑驳的样子已经看不到了。
「怎么回事？两位都醒过来了吗？」
「是的。正如妳所看到的。」
约瑟夫爵士露出灿烂的笑容。
「两个人的状况都很好。阿洛伊西亚公主殿下醒来后喝了点水又睡了回去。」
「真的真的太好了。」
我松了一口气。艾洛迪终于停止了咳嗽，递给我一样东西。
拿到后，发现是熟悉的吊坠。随著里面黑色的时候移动，发出喀嚓喀嚓的声音。
也许是错觉，刚刚拿到的时候，它似乎隐隐约约地在发光。
「…… 艾洛迪小姐？」
「首先谢谢妳救了我，艾米莉亚小姐。现在…… 」
「虽然不知道是什么事情，但是不能坐下来说吗？妳的脸色看起来不太好。」
「也许这个地方不安全。」
「咦？」
我发出疑惑的声音。
对了，卡西欧·布拉曼达夫也来过这里，这里应该不安全吧…… 艾洛迪怎么知道的？
「艾米莉亚小姐，那天狩猎大会妳也很危险。」
「……什么？」
「王宫的地下室里藏著一座祭坛。与不信者使用的其他祭坛不同，那是第一个，也就是建国当时女神降临的祭坛。」
艾洛迪吸了一口气，继续说道。
「在那里献上『最后的祭品』是不信者的梦想。虽然因为那里位于王宫的地下室，而且祭品的条件也不正确，所以到目前为止的计划都失败了。」
「…….」
我不知道该说什么，只是眨了眨眼睛。看看周围的人的反应也是一样。
「现在我大概猜得到是谁和谁联手了…… 」
「可以吗？」
「对我们来说，四周都是虎穴。」
「那个，艾洛迪小姐…… ？」
听到贝丝困惑的声音，艾洛迪发出清晰的声音。
「好。我给妳总结一下。大公与王后互相争夺权力，这个国家即将掀起波澜，我们和温德罗斯侯爵都被卷入其中，不信者作为幕后势力也会混入他们里面，试图巧妙地操纵人们。」
「操纵…… ？」
贝丝只听到艾洛迪最后一句话。
「如果走错一步是会死的。至少这个国家会灭亡。」
「什么？」
贝丝跳了起来。旁边的约瑟夫也一样。
「不会吧，这个国家会灭亡吗？为什么。搞不好是会发生战争，但是…… 」
「这是完全不同的层次。虽然我不认为你会相信…… 但是，艾米莉亚小姐应该有猜到了。事实上，在国家灭亡之前，如果我们就成为了祭品，一切就结束了。」
「好，好，等一下。我们竟然是祭品…… 」
「公主殿下不是说过吗？王后告诉公主殿下要和妳我好好相处。然后我们在狩猎大会那天都被当成了目标。」
约瑟夫点点头，他似乎已经听说过了。
「虽然妳逃走了，我和公主却变成了这样。而且宣称我站在不信者那一边。王后的亲信里面有个不信者的人。如果能把她抓出来事情也就结束了。当然大公那边也不是没有不信者。」
「那到底该相信谁呢？」
约瑟夫嘟嚷著。艾洛迪眼皮眨都不眨的说。
「艾米莉亚小姐。」
突然大家的目光都集中在我身上。我只能发出疑惑的声音。
「……我吗？」
「是的。就是妳。」
「……艾洛迪小姐。不会吧。」
艾洛迪盯著我看。脸上充满了肯定。我一时间完全忘了该说些什么。
第173话 
之前艾洛迪也说过她经常梦到那些糟糕的坏结局。
这次她被不信者打进了深层睡梦中，多亏了我的吊坠才能够醒来。所以的确在梦中可以看见一些东西。就拿我来说，奥菲莉亚也经常出现和我说话。
如果是这样的话，她说的都是真的。
「我现在能做的不多。」
「好好保管那条项链。然后要好好地教训一下那个卡西欧·布拉曼达夫。」
艾洛迪滔滔不绝的话，让我眼睛睁得越来越大。
「……艾洛迪？那个，艾洛迪小姐？我觉得妳的语气好像改变了一些…… ？要好好教训谁…… ？」
贝丝小心翼翼地问道。艾洛迪耸耸肩。
「死过又复活过来了。」
「卡西欧布拉曼达夫怎么了？」
听到我的问题，艾洛迪一脸复杂地叹了口气。
「说来话长…… 」
「现在，我们先整理一下最紧急的事情。」
约瑟夫拍了拍手，唤起大家的注意。
「总之，虽然人们不知道，但是不信者那些家伙为了满足那些权力者，用尽了各种手段，而我们不是被卷进去了吗？」
艾洛迪和我点点头。贝丝插了一句『坏人』。约瑟夫爵士继续说道。
「这就说得通了。除了艾米莉亚小姐之外，在这里的人手上什么都没有。」
「…… 不对，我不知道我该不该也算进去。」
「嗯？为什么？啊，不对。队长也说过有可能有人已经盯上艾米莉亚小姐了。」
「说不定跟我和布拉曼达夫家有关…… 。约瑟夫爵士有办法联系的上雷尔帝斯爵士吗？」
「唔…… 」
我恳切地问著，约瑟夫苦恼地皱起了眉头。
「……虽然有应对紧急情况的联络网，但真的是紧急联络用，而且还要去首都外围。我离开的话，有点…… 」
约瑟夫看著我们。语尾声音模糊不清，似乎能理解他的内心想法。
除了他之外，其他人都是女人，除了贝丝之外，都没什么力量。甚至艾洛迪和公主殿下才刚从卧床的状态中能够起身而已。大概意思是这样。
要是有人盯准这个时候，攻了进来，别说迎战，连要逃走都很困难。对著这样的我们，约瑟夫爵士很难放心离开。
「归根结底，关键要确保一个安全的住宿点。」
「没错，没错。事实上我观察了一下这附近……虽然现在看起来没什么不对劲。但是有件事情让我很在意。」
「什么？」
贝丝惊恐地问著。约瑟夫想了一会儿说道。
「……这附近的空房子太多了。」
「之前我住在这里的时候，也没有很多人。」
「不对，不对。不管首都最近的气氛有多糟糕……从乡下来这里找工作的人还是络绎不绝。想要养家糊口。而且这附近地段其实不算太差。」
我点了头。当初我也是这个原因在这里买了房子。
「就算是偏僻的地方，房屋也还是很多。那么，小姐买在这里的时候，附近有几户人家？」
「……几乎没有相邻的房子。旁边大路那边……大概三栋左右吧？」
「那条大路边的房子都空著。」
「…….」
「因为不能就这样待在这里，所以在艾洛迪小姐和公主殿下醒来之后，我观察了一下窗外。」
约瑟夫摇摇头。
「首都的房价多高啊，这里又不是贫民区，这种程度的巷弄内的房子居然会这样空著。而且一栋房子要是闲置了很久，就会有人趁机对这些空房子下手。」
「我在老家也听过类似的故事。屋子要是看起来没人住，就准备倒大楣了。」
听到贝丝的话，约瑟夫点了点头，继续说道。
「不管是黑帮、流浪汉、想暂住空房子的人、还是小偷，门窗都会被砸碎，里面也会被搬空。治安队才不会对这些空房子负责。」
约瑟夫斩钉截铁地说。
「最坏的情况是，这附近的房子可能是某个家伙刻意整理出来的。」
四周一片沉默。
* * *
门无声无息地打开了。
「哎呀，竟然看到伟大的雷尔帝斯爵士被关在这里的样子。」
那声音听起来像是纯粹的感叹。雷尔帝斯没有回答，而是从座位上站了起来。
「啊，没必要起身迎接我啊？」
「卡西欧·布拉曼达夫。」
「现在连『爵士』都不加了吗？」
眉开眼笑看著对方的脸。冷冷的灰色眼睛意味深长地打量著雷尔帝斯的样子。
「不过，这里不是监狱，所以不用担心感冒。是不是？天气这么热，反而要担心别的吧？」
「你是来说什么的？」
「你有发现你现在连表面的礼貌都没在跟我客气了吗？太令人伤心了。」
「我知道你不是来跟我开玩笑的。」
雷尔帝斯紫色的双眼散发著冰冷的光芒。卡西欧就像藏著内心想法的赌徒一样狡猾地笑著，嘴角绷得紧紧的。
「说实话，到这种程度，我想是不是温德罗斯侯爵家的人有什么问题。」
「胡说些什么。」
「所以，对我如此冷漠的温德罗斯家的那几位，比如…… 」
卡西欧假装一副很苦恼的样子。
「除了奥菲莉亚小姐和艾米莉亚小姐之外，就只有雷尔帝斯爵士了。埃德蒙·格洛斯特爵士，他的脾气实在太暴躁了，看看反应很有意思，先别算到他。」
「…….」
「没想到直到最后一刻还跑了一台马车。我真的没想到这一点」
卡西欧·布拉曼达夫向前迈了一步，推门而入。
雷尔帝斯·霍普并没有被束缚住。在一个徒手就能杀死对手的骑士面前，他似乎毫无畏惧。
「为什么要把艾米莉亚小姐扯进来？」
微笑的脸孔就像一张面具。就像沙滩上干涸的沙子，那灰色的眼睛里面漂浮著无法称之为感情的冷酷、无动于衷的东西。
雷尔帝斯咯咯地笑了起来。
「什么叫做把那孩子扯进来？」
「你很亲切地称她『那个孩子』啊。」
「你觉得我会傻傻地喊著，哪怕只有妳也要好好躲在这里，然后我去承担一切、沉到谷底去？」
「没错。」
卡西奥·布拉曼达夫淡淡地肯定这一点。
「我认识的雷尔帝斯·霍普爵士就是这样的人。」
「你认识的艾米莉亚·克莱也是那样的人吗？」
「…….」
卡西欧的笑容僵住了。
「把应该守护的小姐推到危险之中，这不是骑士该说的话吧？」
「『没想到』我放了一台马车，代表我早就预料到温德罗斯侯爵家当天会遭到袭击。」
「这么重大的事情，怎么让她一个人去做…… 」
「你是希望艾米莉亚求你？」
卡西欧面无表情。雷尔帝斯的脸像钢铁一样沉。
「太糟糕了。我早该猜到侯爵为什么故意把邀请函寄给贝丝小姐而不是布拉曼达夫家。」
「没错。贝丝小姐一定把这件事告诉艾米莉亚小姐。这不是谁都预想得到的吗？」
「你是想在她面前呈现侯爵家分崩离析的样子吗？」
「艾米莉亚小姐心太软了。」
卡西欧·布拉曼达夫耸耸肩。
「我只是觉得要做到这种程度，才能感受到危机感…… 。别说关地牢还是死刑，你们现在不是过得挺舒服的吗？」
「以你的能力，你可以把日期调整一两天。」
「我只是想提醒一下温德罗斯侯爵和艾米莉亚小姐。」
卡西欧露出了魔性的微笑。
「说实话，这不是很好笑吗？侯爵夫人也太草率了吧？虽说不想直接连累艾米莉亚小姐，但是侯爵家既然藏了两个人，事情总要解决。」
卡西欧像是玩弄一样，用指尖碰了碰装著枯萎花朵的花瓶。
「不应该这么直接怀疑雷尔帝斯爵士…… 。或许实际上只是想要找个地方好好谈谈。」
卡西欧摇摇头。
「真是的…… 。又不是一只把头埋进土里就什么也看不见的鸟。这难道就是贵族能想到的极限吗？」
这是明显的嘲笑。雷尔帝斯微微皱起了眉头。
「也许没有足够的地方可以优雅地邀请艾米莉亚大人。给女仆塞个钱让她偷偷传个信，随便其他什么地方见个面，不管是化装舞会还是什么。借口随便想两三个就可以了。」
「…….」
「就算出发点是为了保密，但是侯爵家里面藏了两个动都不能动的人，本身就是鲁莽的行为。哪怕找个地下室，把仆人的家人还是谁，抓个人质关起来就可以了。」
「你的方式实在是…… 」
「肮脏？你做得到吗？不管怎样，这都是一种赞美。」
雷尔帝斯沉默了。但卡西欧比任何人都清楚，这不是因为屈服于他所带来的沉默。
「我问你为什么把她卷进来。」
卡西欧原本毫无破绽的笑容，现在稍稍扭曲了一点。
「因为她要求这么做。」
「就因为那个理由？」
「因为她说她做得到。」
「这应该叫莽勇吗…… 」
「我不理解你的态度，卡西欧·布拉曼达夫。」
总是充满了傲慢的灰色双眼冰冷地沉下来。
「当初会有大公派和王后派这场荒唐的冲突就是你搞鬼的证据。」
「…….」
「如果你全心全意地支持任何一方，事情早就过去了。我说错了吗？」
卡西欧轻轻耸耸肩。
「不，你没说错。」
「你为什么这么悠哉的样子？」
「因为我可以随时随地扭转局面。」
「你捉弄她，也是因为你认为只要你下定决心，她就会来到你身边吗？」
「竟然说我捉弄……这太过份了。我只是希望艾米莉亚小姐能够看清现实…… 」
「真是傲慢啊。」
雷尔帝斯的脸上满是明显的嘲笑。
「你想说艾米莉亚小姐正仰慕著雷尔帝斯爵士，才这样嘲笑我吗？」
「我嘲笑的只有你的傲慢，放轻松点吧？你会小看你的对手吗？就连那个奥菲莉亚也为了得到艾米莉亚而放弃了一切。」
「你现在是在胡说八道什…… 」
雷尔帝斯的话让卡西欧想笑，但突然间一个不祥的预感，让他闭上了嘴。
这是雷尔帝斯·霍普第一次讲到奥菲莉亚的事情…… 。过去他从没提过。
第174话 
卡西欧对于奥菲莉亚会写信给自己感到既有趣又意外。虽然奥菲莉亚临死前已经给自己留过话。
她没有对雷尔帝斯霍普说什么吗？他怀疑过。但是不重要了。尤其是艾洛迪出现之后。
艾洛迪似乎对埃德蒙格洛斯特的求爱没什么反应。
尽管奥菲莉亚和雷尔帝斯不是那种浪漫相爱的关系，但是他们确实像亲兄妹一样一起长大。
而且他从小就奔赴战场，而且艾米莉亚也单方面避开了雷尔帝斯，所以他认为他们两人之间应该不会产生情愫。
虽然最近想法已经改变了。但是他刚才说什么？
就连『那个奥菲莉亚』，也为了得到艾米莉亚而放弃了『她的一切』？
艾米莉亚不会知道卡西欧所知道的事情。他也不认为雷尔帝斯·霍普会知道。艾米莉亚的逆鳞就是侯爵夫人、奥菲莉亚和雷尔帝斯。
所以侯爵夫人和雷尔帝斯才会什么都不知道。他之所以被赋予召唤艾米莉亚过来并带她出道的角色，是有原因的。
「她不是一个战利品，不是奥菲莉亚的影子，也不是被温德罗斯家族的债务束缚住的人。」
「……雷尔帝斯爵士。」
卡西欧的脸色变得僵硬。这还是雷尔帝斯第一次见到他这样的表情。
「你知道什么？」
「我没有理由诚实地回答你。」
「难道奥菲莉亚小姐…… 」
「现在你想要幼稚地说谁站在哪一边吗？」
雷尔帝斯·霍普笑得像一个能用手撕开监狱栅栏的囚犯。
他一直很讨厌卡西欧·布拉曼达夫。忌惮著他。曾几何时，他也感受到了危机感。
艾米莉亚被打耳光的那一天，她看著自己的眼睛颤抖著，与面对卡西欧布拉曼达夫时的表现不同。就在那个时候，他感受到了真正的危机感。
事情不该是这样。因为从根本上来说，他明白没有被选中，不代表就是被抛弃了。
即使自己没有被选上，雷尔帝斯霍普也决定要守护在艾米莉亚的身边。
即使自己不是她出道舞会的护送骑士，他也会用剑守护对方一生。
只要艾米莉亚能够再次微笑，哪怕她从此不再回头看温德罗斯侯爵家一眼，他也决定支持她。
他已经落后奥菲莉亚一步了。奥菲莉亚是第一个握住艾米莉亚的手的人。
他无意争论自己的重要性顺位是否为她心中的第一名。
有什么关系呢？
在她最需要自己的时候都没有陪在她身边。奥菲莉亚曾说过，他迟早会后悔。这句话的确没错。
雷尔帝斯心里一直，一直都在后悔。从第一次见面的瞬间，从那时就没能够牵起她的手。直到她离开侯爵家的那天，没能留住她。
「我是她的剑。即便挥舞到这把剑破损不堪只能拿来掘地，我也不在意。」
荣誉、自尊和耻辱都不重要。卡西欧·布拉曼达夫这个人，看来是无法理解这种事情。
卡西欧·布拉曼达夫的笑容就像残月一样消失了。
「……四面八方全是荆棘之路，就算你再奋力挣扎也保护不了人。这种态度才是最鲁莽的。」
「要试试看吗？」
呼呜，传来一阵风声。他只是手一挥，甚至没有把剑拔出来。卡西欧·布拉曼达夫本能地感到心中一阵冰冷。
就在打中要害之前，男人的手停在了心口处。
「也许这世界对你来说就像一个盒子。」
当代最厉害的骑士露出了笑容，没有人能在一对一的情况下打败他。
「当你任意弯曲那个盒子的时候，也要知道里面会有什么东西蹦出来。」
「…….」
卡西欧抿起嘴唇。这就是雷尔帝斯霍普的杀气。和他之前感受过的杀气相比，从层次上就有所不同。过去他总认为这人被天真的想法绊住了脚步，不可能做出什么事情。
「走吧。」
卡西欧一听到简短的驱逐语下意识地开口。
「你以为用这种方式威胁我的生命，我就会屈服了…… 」
冰冷的紫色眼睛闪烁著像匕首一样的光芒。
「时候到了，就算你不愿意，我也会杀了你。」
就像一把刚完成淬火的匕首，燃烧著蓝色的火光。
* * *
我想了想，然后跟约瑟夫爵士说。
「如果有人刻意整理过这条街上的房子…… 需要多长时间？」
「就算不是富人的区域……想要私底下做这样的事情，还不让传闻传开，也不是一天两天的事情。」
「这栋房子以前…… 是我住到卡西欧爵士的宅邸去准备社交出道之前，就一直住在这里。当时虽然也没什么人，但不是这样的。」
「那妳是几个月前离开的？」
「……应该不到半年吧…… 」
「那么很有可能是谁动了手脚…… 」
约瑟夫爵士的声音渐渐变得不太清楚。
想到可能有人盯上了我，我的心情变得复杂起来。
本来如果发生这样的事情，我第一个想到的就是卡西欧布拉曼达夫，但是我还记得当时找到我的卡西欧布拉曼达夫说过的话。
要不是刚好遇见雷尔帝斯，他就要错过了。换句话说，他根本不知道她住在这里。还会在我离开之后想要清空附近的房屋吗？
明明我还好好的住在他的宅邸里面，有必要监视我人已经离开的咖啡馆吗？
卡西欧·布拉曼达夫确实是一个聪明又满腹谋略的人，但是他不是一个会在这种低效率的地方下功夫的人。
那么就只剩下一个人了。
「……埃德蒙·格洛斯特。」
「埃德蒙爵士怎么了？」
「没有。我也只是，不会吧……我想他应该不会，但是…… 」
就在我犹豫不决的时候，旁边的艾洛迪开了口。脸色苍白又平静。
「面对埃德蒙格洛斯特爵士，妳会用『不可能』这个词吗？」
「呃？埃德蒙爵士？他怎么了？」
刚刚一直静静听著的贝丝小姐表示了疑问，但是我和艾洛迪都没有把话说完。
原著中有一半以上的坏结局都归功于埃德蒙·格洛斯特。最后一次见面的时候，气氛也很糟糕…… 。
我吞了一口口水。
「……他非常迷恋奥菲莉亚和艾洛迪小姐。如果是监视她们身边的一举一动，我也不会感到惊讶。我是奥菲莉亚的好朋友，所以我也被算进去了。」
「啊？那个帅哥是跟踪狂吗？长得一副聪明的样子，经常可以在艾洛迪小姐旁边看到……妳说的是那位吗？」
贝丝小姐似乎没有想到是这样，用充满背叛感的表情问道。
突然，她像是想起了什么，抬起了头。
「呃，但是如果他那么喜欢艾洛迪小姐，也许他可以帮助我们？违抗国王的命令，把艾洛迪小姐藏起来……。 」
我摇摇头。
「他不会那么做。因为他还告诫过我不要投入没希望的事情之中。」
「什么是没希望的事情？」
「……就是帮助被国王通缉的艾洛迪小姐。」
贝丝小姐一听见我的话，瞬间大怒。可以看到脖子上的青筋都浮了起来。
「都不知道埃德蒙爵士是这样的人，真是个卑鄙的家伙！」
原本面无表情地坐著的艾洛迪被暴怒的贝丝产生的气势吓了一跳。
「作为一个喜欢她的男人，仅仅只是因为对象被王令通缉就放弃了！甚至还要想帮助她的人不要出手！宁可他说帮不了忙就好！」
「贝丝小姐，虽然是趁著机会说句话，但现实并不是浪漫小说。王令不是『仅仅只是』而已。」
「他只是出一张嘴是事实啊！就算是个跟踪狂，要是能把他的帅气、能力投入到拯救陷入困境的对方就好了！」
「要是埃德蒙爵士当初能那么做，我们就不会无处可去，还要在这种地方召开作战会议。」
「狗屎！配不上那张脸的男人！」
当贝丝莫名地发怒的时候，艾洛迪在旁边轻声地说。
「如果这一带已经落入谁的掌握之中，而我们又被监视著……接下来行动一定要慎重。」
约瑟夫爵士满脸苦恼地附和。
「妳说得对。如果有人监视著我们，我的的状况早就已经被看透了。」
「但是到目前为止，不管哪一边都没有人来抓我们，可以认为对方没有马上要把我们交出去的意思吗？」
约瑟夫爵士对我的问题沉默以对，发出沉思的声音。
「如果是这样…… 。」「对啊，就是这样…… 。那我猜，对方应该不是王后派。」
「不会是王后派吗？」
「明知道我们在这里还隐而不报的罪行是很重的。之前艾洛迪小姐和公主殿下还躺著，但是说不定什么时候她们就醒过来了。要是被发现王命的最基本的根据情况前后完全不同…… 」
「王后派将会受到伤害。王宫那边没有新的消息吗？」
「没有更深入的消息。想打听消息要走得更远，但是目前只能在这附近晃晃，能做的有限。」
「没鱼虾也好，约瑟夫爵士是不是应该先联系一下格拉米斯骑士团的情报网？」
「到目前为止……既然还在监视，还没决定要把我们送到哪一边，但是如果我们全员都要离开这里，表现得好像我们已经察觉到监视者的存在，他们说不定就会马上采取行动。」
「有这种可能。」
艾洛迪点点头。
「反过来说，我们不要全部的人都离开，留著几个人……他就不会马上出手。」
第175话 
「不会有危险吗？」
「反正我和贝丝小姐也是偷偷溜出来的。虽然不知道他们是监视了整条街道，还是只监视了这栋建筑物，或是把人安插在附近的空房子里面。约瑟夫爵士说过这附近空荡荡的吧？」
「没错。」
「如果真是这样，应该不会有太多的人等著制服我们。就算有待命的人，也需要时间报告情况给上级的人来评估。」
「最坏的情况就是，那些人现在就在监视我们，在我们决定逃离这里的时候，就会立刻杀死我们。」
「如果真是这样，应该早就出手了，既然没有…… 。我和贝丝小姐必须尽快离开了。」
不管贝丝现在住的地方如何，那都不是自己的老家，作为客人也有该遵守的事情。
只是和女仆换了衣服之后偷溜出来的，迟早会被发现。我和卡西欧布拉曼达夫之间已经没有了信任，互相都在盯著对方的举动，所以贝丝也应该在为时已晚之前回去。
「约瑟夫爵士。」
「是的，艾米莉亚小姐。」
「联系上格拉米斯骑士团的情报网之后，能找一个藏身之处吗？这里实在不能待的话，我想弄点染发剂或是伪装道具，等公主殿下的身体能够活动之后，就要想办法离开这里。」
「……最终还是要我一个人去一趟的意思吧？」
「没错。最好在我和贝丝小姐离开之前。」
「虽然时间不多……试试看吧。可恶，妳们别轻举妄动。照顾好身体，这边也没有什么武器……。 」
「都这个时间了，快走吧。」
「好啦！」
约瑟夫爵士在房间里环顾了两遍，脸上露出担忧的神情，最后摇摇头，往外走了出去。
艾洛迪轻声对我说。
「艾米莉亚小姐，现在要怎么办？」
我有很多事情想问。如果贝丝现在不在这里的话，我想问她都知道多少了。
这里是一个『游戏』，对不对？妳认识的『艾米莉亚』是个什么样的人？妳能断言未来到什么程度？奥菲莉亚…… 。
「虽然对约瑟夫爵士说还不肯定。但是妳已经猜到监视者的身份了，对吧？」
听到我的话，艾洛迪一副不置可否的样子。
「……如果真的是埃德蒙爵士，艾米莉亚小姐。这意味著，妳在离开温德罗斯侯爵家之后，他就一直监视著妳的一举一动，但是却没对任何人说。」
「哇，我想我知道艾洛迪小姐的感受了。」
「嗯，怎么了？现在，埃德蒙爵士除了艾洛迪小姐之外，还跟踪了艾米莉亚小姐吗？什么啊，不只是一般的跟踪，还是劈腿跟踪吗？！」
贝丝小姐被吓坏了。仿佛看到世间绝无仅有的变态，真心感到厌恶的眼神。我和艾洛迪都没打算捍卫埃德蒙的形象。艾洛迪用著他的形象是否沉入海底都无所谓的态度说著话。
「也许埃德蒙爵士……不是王后派。一直监视我们的理由也很明确。」
「他不是王后派吗？」
「王子殿下活不了多久了。」
艾洛迪断言。声音非常冷静。不像是谈论未来预期如何，而是谈论一个既定好的事实。
「最快会在一个月内被杀害，外界会说他意外死亡。」
我本能地知道了。这是我不知道或是不记得的结局之外的故事。可能就只是几张插图或是几行文字里面的故事。
「……谁死了？」
我、艾洛迪，甚至贝丝都停止了动作。那个微弱的声音。
贝丝第一个跑过去扶住原本躺在床上的公主，她摇摇晃晃地想要站起身来。
「公主殿下！您醒了！」
「是说谁要死了？」
艾洛迪轻咬了嘴唇，对著公主说。
「公主殿下，亚历克西斯王子殿下不久之后就会被谋杀。王宫里面……别人的手下太多了，王后陛下根本挡不住。王后陛下和大公殿下之间的内战很快就会明朗化。」
「…….」
「公主殿下，您没事吧？」
她想要救自己的弟弟吗？我想起在出道舞会上牵著小王子的公主的样子。我担心地看著不发一语的公主。
虽然身上黑色的斑点都消失了，但是削瘦的脸颊、失去生气的头发、还有干瘦的身体，怎么看都还是个病人。
「……大概知道妈妈她要做什么。大公殿下也……咳，咳。不会轻易退缩的…… 。」
我把桌上的水杯递给了正在咳嗽的阿洛伊西亚。公主喝了一口水，缓缓地开口。她紧紧抓著盖在身上的薄毯的手背骨瘦如柴。阿洛伊西亚公主的眼中充满了力量。
「……无论哪一边，王室都没有未来。」
「公主殿下。」
「我们之间不用客气。大家……都已经受够了。我也是一个被妈妈抛弃的女儿……。 」
虽然声音和以前一样有点咬字不清，但是公主的态度却奇妙地达观。就像原本一个站在多条岔路口的旅行者，因为无法做出选择而犹豫再三，但是一个天灾人祸，路全断了，现在眼前只剩下一条路。
「我母亲只爱亚历克西斯。他一出生之后，我就变成了多余的负担。妈妈，她……需要权力……。」
阿洛伊西亚公主尴尬地笑了笑。嘴角微微颤抖著。
「但是，到现在为止，我、我还是无法抛弃我的母亲。如果、如果我生为儿子的话，我的母亲也不会变成这样……。」
阿洛伊西亚公主紧紧抓住皱巴巴的毯子。
「没错，所以即使知道她背叛了父亲，也不忍心把他不是父亲的儿子的事情说出来……。我以为只要我乖乖闭上嘴巴就可以了……。 」
公主的肩膀颤抖著。贝丝拍拍她的肩膀，仿佛在安慰她。公主微微一笑，似乎很感激。但是公主的下巴仍然不断颤抖著。
「……虽然他是我的弟弟，但是他不能当国王。他把人的性命看得比蚂蚁还轻。还不如让大公殿下篡位成功……。」
「…….」
「没错，虽然我不想要弟弟死去。但是只要那孩子还活著，母亲就绝对不会放弃。」
「打断一下，公主殿下。」
艾洛迪开口说。
「……就算王子殿下死了，王后陛下也不会轻易放弃。」
「我的母亲抛弃了我……啊。」
阿洛伊西亚公主的脸都扭曲了。她的眼睛皱著，就好像要哭了一样，眼泪却没有流出来。
「本来以为会……没错，她为了抓住艾洛迪而抛弃了我。如果我还活著，说不定会因为妨碍了她而杀了我……。 」
我只能轻轻咬著嘴唇。胸口感觉很闷。
「如果我母亲不放弃，我叔叔不放弃，王宫就会什么都没有了。」
公主抬起头，双眼布满血丝。公主的下巴就像断了线的木偶一样颤抖著。
「其、其实我什么都不想做。我只想，我只想就这样没有存在感的生活……。」
「殿下冷静一点。」
艾洛迪抓住公主颤抖的肩膀。
「没错，但是，要是死太多人该怎么办？我，我不认为我有那个能力……。 」
「公主殿下！」
当我喊了一声，阿洛伊西亚公主畏缩了。
「没有人，没有人强迫公主殿下要承担责任。」
「…….」
「这里没有人会埋怨公主殿下。那些策划阴谋，不负责任地杀人的人都不是您。所以请冷静一下。」
「…….」
公主的眼神变得复杂起来。
「我在森林里意识到了这一点。我、我不想再有无辜的人死去。」
公主的嘴唇颤抖著。
「要想做到这件事情，我、我必须站出来。」
「…….」
「只、只要我是男人，就不会有任何问题。我白白生为女儿，拖了父亲母亲的后腿…… 。每天、每天都听到这样的话。我从小就害怕著王、王宫，我一直想从王宫里逃出去。」
从初次见面到现在，公主的形像一直是模糊的。性格胆怯，少言寡语。一直看著周围人的眼色。
「我从来就没有贪图过国王的位置。所以、所以亚历克西斯出生之后，母亲看起来很高兴…… 。我就想说没事了，没关系了。」
呜、呜、哽咽的声音响起。
「不、不行吗……。」
公主的嘴唇上出现红肿，因为她咬住了自己的下唇。
公主真的是一个胆怯的人吗？是一个不需要大家关心的人吗？
难道是王后毫无价值的女儿吗？
「妳已经死了太多次了，还会再死一次。」
「那个，公主殿下，所以……公主殿下希望的是什么？」
贝丝小心翼翼地问道。
「希望大公殿下和母亲不要滥杀无辜。」
「如果是那样的话……。」
公主紧接著尾音渐渐模糊的艾洛迪后面继续说。
「一、一切结束之后，王室需要一个负责人。现在……即使有人来抓我们，我们也无力反抗……。」
公主张开握住毯子的手。不知道刚刚握著毯子的手有多用力，手掌心整个通红。
「……我会。」
公主浑身颤抖了几下，好像想要逃跑似的紧抓著什么东西。尽管再害怕，尽管觉得这不适合自己。虽然知道自己的极限，但她认为不得不站出来一样。
「我会结束这一切。」
第176话 
* * *
感觉有点奇怪。明明这个房间聚集的都是客观上的弱势群体。尽管公主出身高贵，却在王室的阴谋下牺牲了，更不用说艾洛迪。而我也是。
如果我是一个男人呢？如果我身为一个贵族世家的继承人呢？如果我像奥菲莉亚一样受到喜爱，情况会有所不同吗？就不会被逼迫到这种地步吗？
现在回想起来，奥菲莉亚所受到的爱几乎是一种诅咒。在那孩子死后，各种真相陆续被揭露之后，这样的感觉更强烈了。
「公主殿下，您的意思是您将要站在现在王室的对立面吗？」
听到我的话，公主慢慢地点了点头。
「我、我现在还拥有什么？我想了又想。然而，我剩下的只有血统了。母亲在出道舞会上就用我作为诱饵，寻找愿意站在王子这边的贵族，但是效果并不好……。」
公主用指尖一个一个数著些什么。
「因为母亲的眼光太高了。能够成为母亲力量的高阶贵族只是观望著并拒绝了，而反过来，自愿站在母亲那一边的贵族则没什么力量。」
公主虽然身为女儿，但年纪上就是比王子大。原则上有王位继承权。
即便成为了公主的丈夫，成为了王子的力量，参与这场王位继承战，前景也仍然不被看好。长大后的王子就不会去牵制姊姊吗？
等王子长大成人，巩固了王权，谁知道会不会成为杀鸡儆猴的那一个？
明白这种铁一般的道理的高阶贵族纷纷退避。而那些想要抓住投机的机会出人头地的小贵族，当然不入女王的眼。
在这种情况下，王后居然利用了『没用』的女儿来做这件事。
即使真相摊开来，她也只会说『我怎么会这样对我自己的女儿呢？这只是不实的臆测』，没什么人会去反驳。
「……现在艾洛迪小姐因为王室已经被贴上不信者的标签，而我就是那个受害者。除非颠覆整个情势，不然我很难主张继承权。即使我说的是实话，要是被指控我是被不信者洗脑或是受人逼迫，谁也不会相信我，站在我这边。」
公主嘴唇颤抖著，没有中断地说完了话。
公主未婚，也没有未婚夫。被绑架之后也过了很长的时间。是不是被王室的敌人不信者动了什么手脚，人们不会承认这样的人是王位继承人……。
「所以我们应该扭转狩猎大赛的真相。只有这样，艾洛迪小姐才会更安全。」
艾洛迪一副若有所思的样子。旁边的贝丝问道。
「呃，可是王命都下了……既然都得出了结论，就我们自己在喊也不会有人相信。狩猎大会那天死了很多人，而且，如果太子殿下真的死了，王后陛下就只剩下公主殿下了。难道她不会站在公主这边吗？」
阿洛伊西亚公主斩钉截铁的说。
「……不会。我不认为母亲对我成为继承人这件事会感到满意。再说了，就算母亲站在我这一边，大公也会用类似的理由来攻击我。所以…… 我也在考虑暂时与大公合作。」
「合作？」
「暂时性的合作。要让王室公开狩猎大会那天发生的事情真相，消除对艾洛迪小姐的误会…… 作为证明我们没有问题的一种方式。……对于我，我不认为大公殿下会对我有所警戒。」
公主淡淡一笑。
「他把我当成一个不太聪明的小丫头…… 。要是今天我变成了曾经落入不信者手中的公主，一个以后也结不了婚，只能哭诉著委屈的小丫头……。」
艾洛迪脱口而出。
「大公确实是这么想……。 」
这等于是抓住了王后的弱点。大公当然不会拒绝。我沉著地问。
「不过，公主殿下的王位继承权，比大公还要前面。他不可能不警惕啊？」
「大公殿下的长子……少公爵今年19岁了。他可能会向我求婚。王室成员本来就有很多亲戚之间联姻，所以堂兄弟姊妹之间的婚姻也不是什么问题。」
「……确实，有助于证明公主的名誉。因为处理不好，少公爵也会被牵连进去。」
如果不是看不起公主，也不会用这样的技俩。结婚不会剥夺王位的继承权。大公也不是一个会希望自己以外，像是自己儿子或孙子坐上王位的人。
当大公成为国王时，要是太子和他的妻子的继承权还高于国王。这样一个缺乏正统性的国王会听见什么舆论是显而易见的。
加上公主要是有能力去领导自己的势力，即使大公顺利登基之后，也会埋下不安的种子。
但是如果认为现在的公主是个不知道政治斗争，一个不会构成威胁的傻瓜的话，那么她就是一个可以利用的棋子。想著他们就算结婚了，公主也会远离王位之争。
送上金银财宝，附上顺从的侍女，什么复杂的政治都不用知道。未来的一切就交给丈夫和儿子就好。
但是我的胸口仿佛有东西卡住一样不安，便开口。
「……但是万一大公真的成功了呢？要是不小心错过脱身的时机，公主殿下就要……。」
「如果能洗清艾洛迪小姐的罪名，换句话说，也是温德罗斯侯爵的罪名。那么在这里的大家都会变得安全」
公主用略显强硬的语气说道。像是绵羊一样温顺的眼睛眨了眨。
「……现在事态到了这个地步，顶多会到订婚而已，女儿和大公联手……为了避免留下像是要对付自己母亲的样子，所以我认为正式订婚也要到王位之争结束后。」
这个预测非常的具体，甚至让人怀疑这真的是刚刚还在昏睡的人吗。
「所以在那之前，必须先想个办法。要让我认为完全站在他那边的话，就能知道很多讯息……。」
「如果公主殿下是这样想的，那现在的状况也可以反过来利用。」
原本沈浸的思考中的艾洛迪开了口。贝丝歪了歪头。
「啊？那个，现在的情况，不就是我们拼命躲起来吗？」
「有个不知名的监视者还默默地监视著，如果对方不是王后派，还剩下谁呢？虽然刚刚没有说出来，但是我认为对方应该是大公派。」
或许是因为公主拟定了策略，要暂时与大公联手，打破当前局势，然后抓住机会从背后给大公一击。艾洛迪毫不犹豫地断言这点。
「就算不是大公派，只要不是王后派就好。一旦我们对大公有了利用价值，在利用价值结束之前，他都会保护我们免受其他势力的侵害。」
当然之后的事情不一定能保证，但是没必要现在说出来。我仔细想了想。
「……如果大公已经猜到狩猎大会的真相呢？如果他明知道却不站出来的话？」
「无论如何，我也不会回到有母亲和父亲所在的王宫，而是逃到大公所在的地方。」
公主缓了一口气说道。
「……亚历克西斯死后，王室可能会暂时隐瞒事实。然后母亲就会开始找我。毕竟如果大公知道亚历克西斯死亡的消息，他绝对不会让王室把我带走。」
公主把剩下的水都喝了。语气虽然平静了很多，但是握著水杯的手用力过猛，指尖显得发白。
「……亚历克西斯一死，局势就会立刻逆转。就算之前知道狩猎大会的真相，但是没有理由站到王后的对立面，但是亚历克西斯一死，我这张牌就会马上变得有用处。……这时才可以和我母亲公开对抗。」
说著，阿洛伊西亚的脸色变得苦涩起来。
她的嘴唇发白，给人一种受到惊吓就会立刻尖叫的脆弱感，但是眼神中却像秋天的结穗谷物一样饱满。
「……我知道这样很卑鄙，风险也很大。虽然我认为大公殿下也不正当，但我们最终还是要去利用他。」
站在这里的人没有人会说这很卑鄙，就是心里过不去。
「我宁可死在狩猎大会的那一天。但是我活了过来，而艾洛迪小姐成了逃亡者……温德罗斯侯爵被抓……有太多无辜的人因为这事情死了，死掉了……。」
阿洛伊西亚公主的话说到最后变得模糊。泪流满面的脸微微一笑。
「……所以我想母亲的女儿已经死在了那一天。」
所有人都沉默了片刻。贝丝抿著嘴唇，露出怜悯的表情，平时活泼的她似乎也很难找到安慰公主的话。尤其是艾洛迪的表情更是难以形容。
我想起了狩猎大会的那一天。
虽然觉得是愚蠢的行为，但是我仍然跑了起来。就为了拯救某人
明明很矛盾。正如卡西欧和埃德蒙说过好几次，我没有力量、不会使用魔法、也没有高贵的身份。如果有人想杀我，我无力反抗。
一把藏得像生命的小刀。就连曾把它交到我手里的雷尔帝斯。他有太多要担起的事情，不想要我也承受那样的重量。
我的手上留下一道炙热的伤口，一直困扰著我。
在那个时候，选择救我的埃德蒙·格洛斯特的眼神，还有挥舞著剑向我伸出援手的卡西欧的微笑。
现在想想，我可以装作不知道的。相信那些救了我的人善意的谎言，然后睁一只眼闭一只眼。
我曾经恨死艾洛迪了，虽然现在也很难说喜欢她。即使是这样的人也不想看著她白白死去。或许公主的感觉也差不多吧？
至今一直默默地生活在弟弟阴影下的公主，和奥菲莉亚死后躲起来的我很像。
没有什么值得高兴的事，也没有什么值得悲伤的事。生活没有目的或理由。就只是那样活著，直到有一天死去。
但是我活了下来。而且冒著生命危险去救了艾洛迪和阿洛伊西亚。我对这个选择仍然不后悔。
「我想问一下公主殿下。」
听到我的话，公主慢慢抬起了头。
「狩猎大会那天，您已经有预感会发生什么事情吗？」
「…….」
「您和艾洛迪一起倒下。这件事与艾洛迪小姐有关，而且是王后陛下主导的…… 。那么，公主殿下是不是已经提前知道了？」
公主沉默了许久，才终于开口。
「……是的。」
第177话 
艾洛迪看起来一点也不惊讶。似乎早就预料到了。
「妳可以骂我，诅咒我。差、差点就死掉了，还厚著脸皮被带到这里……，没有事先救下……。」
「我不会指责公主殿下。我也没有资格这么做。」
我没有回答，而是看著艾洛迪。艾洛迪平静地继续说。
「公主殿下帮助了我。然后我们一起陷入危险之中。我不认为公主殿下是个家人策划了这一切，还做贼喊抓贼的人。」
「…….」
公主拼命忍住想要哭的冲动。贝丝在一旁看看眼色，接著说。
「嗯，那个，没错！所以现在结论就是，王后是个坏人，啊不对，她是公主殿下的母亲，不能骂她……不对，虽然是该骂的人。哎呀，人家都说不要和骂父母的人打交道，我现在竟然在骂别人的父母……。」
贝丝自觉可能说错话，低声骂了一句。
「不是啦，就是那个啊。虽然猜到了，但是妳也没办法阻止啊？不问为什么啊？那是自己的家人，公主又一无所有，对不对！公主殿下怎么哭了！不要哭！」
「大、大家，谢谢、谢谢你们……。」
嗝，嗝，公主发出哽咽的声音，连连打嗝，脸色通红。
贝丝拍拍公主的背。公主呻吟一声，身体突然一歪。她赶紧扶著那个像稻草人一样摇摇摆摆的公主。
「公主殿下！妳还好吗！」
「没、没，没事……。」
公主低下头，似乎很不好意思，声音就像蚂蚁一样小声。
「贝丝小姐，公主殿下现在身体不舒服。那个，如果可以的话，手的力量……。」
听到我的话，贝丝有点难过地点点头。
「哎唷，不管是艾米莉亚小姐和艾洛迪小姐，还有公主殿下。我身边的人的身体都很虚弱，好担心喔！」
……不对，是贝丝小姐很特别。
先不论阿洛伊西亚公主和艾洛迪小姐躺了好一段时间，身体变得虚弱，但是我的身体才没有那么弱。但是和贝丝比起来，会被当成身体虚弱的人也没办法…… 。
在一旁看著贝丝的艾洛迪眼神也有些失焦，似乎也有著类似的想法。
「那么，我们已经得出结论了吧？聚在这里的人都会帮忙吗？其实我的头脑不是很好，刚刚听到的那些话我也不太清楚是什么…… 。是不是应该快一点做个总结？我想我和艾米莉亚小姐应该要快点回去了。」
公主终于平复了涨红的脸，露出了担心的眼神。
「在约瑟夫爵士回来之前…… 。两、两位就要先走了吗？好像很危险……。」
「……不会，实际上跟在贝丝小姐身边，我觉得走到哪里都会很安全……。」
「艾米莉亚小姐这么信任我，实在太荣幸了。但这世界是多么危险啊！刚刚还听艾洛迪小姐说了，我真是太意外了！居然有个劈腿跟踪狂，之前我还没意识到！」
贝丝小姐提高了嗓门，就像在责骂一个单纯的孩子一样。
「我相信贝丝小姐的能力，不是带著我从宅邸偷偷溜到了这里嘛。」
「好吧，既然妳这么相信我，我一定使出十成功力来回报艾米莉亚小姐……。」
听到我的称赞，贝丝害羞地移开视线，用指尖揉了揉鼻子。
「即使跟踪狂出现，贝丝也会帮忙的吧？对不对？」
「啊，那当然！只是在想，要是遇上我对付不了的对手怎么办。」
不会啦，说实话，我觉得贝丝可以用一本书走天下，除非对方真的不是一般人……。
说真的，如果她学了剑术，将来会不会能够成为和雷尔帝斯一较高下的人才呢？
我看了一眼即使在这种情况下仍然紧紧抱著那本书的贝丝，然后说。
「但是又能怎么样呢？我们不可能一直带著护卫，得自己加油啊。希望约瑟夫爵士……不知道能不能联系上，想要整理一下未来的方向再离开的。再晚点可能会被发现，必须赶快离开了。但今天看到两人平安无事的样子，还是放心多了。」
两个人都瘦得脸颊显得凹陷，脸色也苍白，但是聊了这段时间，至少看起来身体没有影响。听说，如果长时间躺著，之后要走路都会很困难。
我用指尖摸了摸脖子上的吊坠。这也是吊坠的力量吗？除了单纯净化污渍之外，还能做其他事情吗？
要是能模仿埃德蒙格洛斯特在狩猎大会那天使出的魔法就好了。
问题是提到魔法权威，我只想到埃德蒙。
虽然他还发来了邀请函，但是我一看就没有想去拜访他的想法……。
看见艾洛迪有些勉强地支撑著自己无力而发抖的身体，一股危机感油然而生。
没错，当说到卡西欧布拉曼达夫也该从背后刺他一刀的情况下，绝不能小看埃德蒙格洛斯特，他绝对是个『危险人物』。
毕竟我不知道奥菲莉亚留给我的这条项链要是被他发现，会有什么样的反应。
「如果可以的话，我会尽快再过来的。」
「妳们要好好吃饭，好好休息！」
当我和贝丝打著招呼，艾洛迪和阿洛伊西亚也分别微笑跟挥手致意。
我尽可能安静地打开后门，像计划好的那样悄悄地溜出去并且把门关上。夕阳的红霞洒满了空荡荡的小巷。
安全抵达大路边，坐上马车之后，贝丝小声对我低声说道。
「明天也可以出来吗？」
「我会试试看。如果可以的话，我一定会来。」
……卡西欧的反应让我有些不安。难道他会没想到，他指派的专属女仆会被我甩掉，然后做我想做的事情吗？
「……好吧，如果事情进展顺利的话，我就要换个地方住了。事实上，我心里想的是现在就把行李从那里搬走。」
其实也没有什么行李，本来也就没带什么东西过去。奥菲莉亚的两封信，现在穿的衣服。从雷尔帝斯那里收到的礼物我总是随身带著，也不用另外拿。
「……嗯，要不然跟我住一起，小…… 不，艾米莉亚…… ？」
贝丝把到嘴边的『小姐』吞了回去，小心翼翼地提议。怕被车伕听见，还看了一眼。
「随便叫我艾米莉亚就好。」
「好的，艾米莉亚！」
贝丝笑容满面，仿佛收到了一份小礼物。
「嗯，说实话，我只是身为客人，要说高级的待遇可能有点勉强……不过我们可以睡在同一个房间。」
「不行，不行。对贝丝现在住的地方来说太失礼了。对我原本住的宅邸主人也太不给面子了？……这段时间给了很多方便，要是这么无礼，看在别人眼里也不太好。」
其实我害怕的不是别人怎么看，问题是『那位』卡西欧布拉曼达夫会用这一件小事做什么。
「……好歹要通知寄住地方的主人再离开。给寄住的人那么多方便，突然头也不回就搬去朋友家，一起挤在小房间里面。原本宅邸的主人脸都不知道要摆哪里。」
布拉曼达夫家族名气多大啊。作为那么有名的『客人』，如果我那样做，除了可能会被认定为一个无耻又不礼貌的小姐，布拉曼达夫家的名声也会蒙羞。
布拉曼达夫家接待一个客人，接待到她宁可不告而别，而且和另一位小姐共用一个房间。
我不只在那里待上一两天而已，而且受到了很好的待遇，接受了护送骑士和陪护人一起社交界出道，很难轻易地划清界线。
「但是，那个宅邸的主人，刚刚听了一下，那个潜在的敌人……不就是……呃……。」
贝丝不知道是不是想不起来刚刚的那些话，吞吞吐吐了半天。她看来是还记得艾洛迪说过的，『要给他一个教训』。
「唉，不管是怎样可恶的家伙，拿著自己的权势压人的小房东，也要给他留点面子，才能少挨骂一点。」
就算我因为那家伙故意对温德罗斯家的事情袖手旁观而决心断绝关系，但如果我公开指责卡西欧，受害的还是我。我就是活生生的证明，不能随便指责一个有钱有权的人。
「我家乡全家人都住在一个房间里面，这对我是小事。」
「是啊……一间……。」
想到被安置在王宫单人房间里的温德罗斯侯爵家的人们，我低声喃喃自语，贝丝露出了尴尬的表情。
「我要努力赚钱，让大家都能住到好房子。」
「我会为妳加油的！」
就在这时，我看到贝丝住著的宅邸。街道上依旧冷清，府邸看起来也没有什么问题。
付了车费后，我们从后门又偷偷溜了进去。当我们走进贝丝的房间，松了一口气，似乎没有人来找我们。
「小姐，妳怎么现在才回来啊！」
房间里只剩下一个人了。她是贝丝的女仆，穿著贝丝的衣服。
当我看著凯蒂留下的空位瞪大了眼睛，贝丝的女仆用著担忧的表情解释著。
「刚才有人说要请艾米莉亚小姐过去，来了一台马车把她带走了。」
「……哪里的马车？」
「说是已经约好了，可是还没等到艾米莉亚小姐？有位管家就亲自带人过来等。」
女仆看了我们一眼，继续说道。
「……说了女仆派出去办事，现在暂时不行，他说等等会再派马车过来，等女仆回来了再带她过去。话都说到那种程度……。」
我和贝丝的脸色都变得严肃起来。我紧张到舌头都不太灵活，勉强发出声音。
「……那个管家个子是不是这么高，穿著笔挺的正装，年纪也颇大，对每个人说话都很客气……。」
「对！就是那样的感觉！」
……可恶。埃德蒙·格洛斯特从虎穴中突然杀出来。
第178话 
* * *
约瑟夫换了三次马车。艾米莉亚的店位于首都的外围。即使同样位于首都郊区，约瑟夫想去的地方可说和艾米莉亚的店舖是一东一西。
他选了一辆很多人选用的租用马车，在巷子里面绕了好几圈，确保即使后面有人跟踪，也追不上。
弯腰进去小巷里面一家简陋的小店，一个穿著脏兮兮的小男孩拿著菜单走了过来。
这家店只有一张桌子，两张椅子。桌子上还有污渍，四周有苍蝇飞来飞去。
不管约瑟夫再怎么享受自由自在的生活，似乎都没必要在这种地方吃东西。约瑟夫却若无其事地坐在椅子上，扔了三枚硬币。
「小朋友。有什么可以马上上菜的？」
「你要什么样的东西？」
「我累了，想喝一杯。有没有小菜和墨水菇酒？」
※翻译碎碎念—墨水菇：又称一夜菇，食用后几天内身体对酒精会产生代谢不良的问题，只要少量酒精就会产生宿醉现象。种名是由拉丁文的「墨汁」而来，可作为墨水替代品。
小男孩一听到酒，就开始发牢骚。
「墨水菇酒？我一周工钱都喝不起的东西啊！要是你喝了那个跟其他客人打架砸了店，要我们怎么办？我们的本钱只有这家小店而已！」
「看看你这孩子？看这个。是金币。拿著这个，把酒拿出来，关上门，把下酒菜拿出来。」
「是，客人！」
男孩一看到金币，眼睛一亮，兴奋地跑过去，一把关上了小店的门，并且把门闩上。然后悄悄地走向一处，打开了店内侧的暗门。约瑟夫走了进去。
乍一看，这只是一家小巷里的酒吧，提供廉价的单人饮料和廉价小吃，但是这里其实是格拉米斯骑士团的联络点和情报站。
当然，对于偶尔不知情进到里面的真顾客也会提供一般的酒类。而骑士团成员或是情报员进来的时候，则要打暗号。主要根据酒类，处理方式会有所不同。
阴暗的房间出乎意料的宽敞。和外面店舖狭窄到三个成年男子进来就会挤的无法呼吸形成强烈对比。里面只点著一根蜡烛。
「……阿尔斯通爵士。」
确认了在里面等候的人是谁，约瑟夫发出了不太高兴的声音。
「阿尔斯通爵士不是团长副手吗？被这么严密的监视，还亲自到这里……。」
「你以为我像你一样毫无对策吗？我用了替身。过来这边的时候，还打扮成没人会认出我来的样子。」
「哇！胡子是真的很不适合你，你这叫做变装吗？确实看起来像另一个人！」
阿尔斯通留著浓密的胡须，身上披著一件脏斗篷，看起来就像个乞丐，眉毛抽动了几下。
「我老婆已经彻底地批评过一次我的长相，我没时间听你的赞美了。先开始报告吧。」
「你已经知道我和艾米莉亚小姐、公主殿下还有艾洛迪小姐成功脱逃的消息了吧？」
「没有消息就是好消息，当然了。」
「我暂时躲在艾米莉亚小姐提供的藏身之处。那团长、王宫里的情况怎么样了？」
「雷尔帝斯爵士已经做出了决定。约翰爵士传达了明确的回复。温德罗斯侯爵想要靠拢大公，然后从那里抽身。」
「那王后呢？」
「比起马上对付我们，好像还想多观察一下情况，现在情况还不算紧迫。但如果被王后派察觉到，事情就糟糕了，我想要尽快制定计划并且执行。」
「确定要走向大罢工吗？或许……。」
「虽然很像逃避眼前现实。确实没什么其他选择。」
「现在，小姐们需要一个安全的住所。我有不好的预感，好像有人在监视著那一带。」
「你亲眼看到了监视者的存在吗？」
「没有。第一天，满脑子只想要躲过王室的追捕，赶快找地方藏起来，所以没能彻底确认周遭。那里周围结构本身……。」
约瑟夫摇摇头。
「如果有什么闲杂人等接近，我就可以确认，但是居然连一只小蚂蚁都没有，反而更恶心。」
约瑟夫咂舌。
「那里原本是艾米莉亚小姐开店的地方。听说原本没有那么冷清……嗯，这是我的感觉。就是周遭都空荡荡的，就像有人筑起了一座堡垒，就等艾米莉亚小姐回来，随时可以监视她。」
「既然这么危险，你为什么不赶紧逃走？」
「狗屎咧。如果只有我一个人，我当然马上就走。有两个没办法自己走、昏迷在那边的人，是要怎么办？而且看起来好像不会马上做什么，只是怕突然刺激到…… 。啊，对了！公主殿下和艾洛迪小姐已经平安地醒过来了。」
「什么？怎么办到的？！」
阿尔斯通是真的很惊讶。约瑟夫一直说得口干舌燥。
「艾米莉亚小姐给了我一块奇怪的石头。把那东西贴在身体上，就把污渍吸收掉了。一个晚上过去，污渍都不见了，两个人都睁开了眼睛。」
「太不像话了。有能够做到那种事情的东西吗？」
「如果不是亲眼所见，我也不会相信。说实话，我不是没想过，如果情况不妙，要不要把她们收拾掉……。」
约瑟夫越说越小声。
事实上，约瑟夫对艾洛迪和阿洛西娅能否平安醒来的可能性抱持著否定的态度。之所以冒著生命危险带著两人逃跑，只是因为就算交到了王室那边对温德罗斯侯爵家来说也没有帮助。
莫不是就等著『抓到』她们之后，王室就可以毫不犹豫地判处温德罗斯侯爵家族死刑了。
之前不是没有被不信者诅咒的受害者，但是这两人的症状太严重了。似乎除非奇迹发生，否则她们是醒不过来了。但是事情就这样发生了。明明之前还只能微弱地呼吸的两个人！
「老实说，如果不知道对方是什么样的人，一定会把艾米莉亚小姐当成圣女或是女神的化身一样崇拜。」
「那种程度？她是从哪里得到的…… ？」
「是的。你有看到我在这种事上虚张声势吗？」
「呼……。真的啊…… 。嗯，这是一件好事。如果公主殿下平安地康复了，至少就不用担心杀害公主的罪名。」
「为了以防万一，还是定个逃出计划吧？」
「即使情况不是这样，我也有临时作战计划。我得到了王宫的秘密通道地图，偷偷地传给所有人…… 。其实最好是不要用这招，就能找个理由让大家平安被释放。但是现在的情况已经是紧急情况。」
「对格拉米斯骑士团成员有什么指令？」
「大家都知道了。接下来如果有什么事情发生，我们决定强制人们离开王宫。」
「如果事情不顺利，就是叛国。」
「当然，我会用事先种下的诱饵让王宫变得混乱，还会弄得像是有其他犯人。就算没有起作用，紧急情况下也没办法追究了。我看起来像个石头脑袋吗？」
「不，虽然不是。」
约瑟夫摇摇头。
「没有名分，没有足够的力量，想要逃走的话，不就没有其他选择了吗？不信者的势力就像奶酪上的蚂蚁已经扩散到到处都是了……。」
「马上就是秋收节庆典前祭了。你知道吗？」
「谁不知道呢？」
「如果到时候王国陛下还不露面，王后也找不到借口了。我想她可能会在那天宣布小王子继承王位……。」
「如果王后……下定决心要把我们收拾掉，应该就是在那前后吧？」
「是啊。因为秋收节前祭在下个月。王后最起码要再接下来两周内做出决定。」
国家的重要事件通常会选在重大的纪念日公布。一般会选在新年的第一天，不然就会等到秋收节前祭或是秋收节那天。
秋收节是感谢神赐予了这些收割下来的谷物，秋收节前祭则是为了祈祷今年的收获能够丰饶而办的活动。
从某个角度来看，秋收节前祭的意义还比秋收节来的更重要。这天会是由王位继承人，赌上国运，也就是一年的收获向神祈愿的日子。
那天不见血，如果要杀生，至少要提前一周，不然就要等到当天结束。
「说起来那天就是D-day。不管是什么事情，那天都会发生大事。」
* * *
格洛斯特宅邸很安静。我甚至怀疑他是不是故意把仆人都撤走了。我摸了摸藏在怀里的刀子，调整一下心情。
刚下马车，门口就有一位熟悉的脸孔，管家迎接著我。
「欢迎光临。」
「…….」
他没有问我为什么穿著女仆装，也不再说其他的问候语。
看见管家默默引导我走在他已经很熟悉的路上，让人心情很不好。我感觉自己就像是被米诺陶斯拖进迷宫的牺牲品。
不知道是不是故意在路上兜了一圈，走了一会儿才到了一个陌生的房间。管家礼貌地敲了敲门。
「少爷，您等的客人来了。」
「让她进来。」
吱啊，门开了。我尽可能地维持平静的表情走了进去，然后瞬间一愣。
第179话 
最先映入眼帘的是一面墙，上面挂著厚重的窗帘阻挡了光线进入。
埃德蒙·格洛斯特坐在一把老式扶手椅上，看著这边。
在房间中央，大剌剌的就摆在那里的东西。让我一瞬间怀疑自己看到了什么。
凯蒂被绑在椅子上，一副凄惨的模样。
不知道他对她做了什么，衣服脏得跟破布一样，无力的四肢毫无血色。凌乱的头发上沾满了血迹和污渍。
「……什么……。」
喉咙像是卡住了一样。那瞬间手脚发凉。
「你对凯蒂做了什么！」
「如果我发出邀请函的时候，妳自己早点过来就好了。」
「你……！」
「真的有必要，才叫妳过来的。」
听到吱呀一声，我这才被关门声惊得回过神来。埃德蒙格洛斯特的表情很奇怪。
一般时候，没错。只要一看到我，就好像一根火柴，只要一摩擦就会著火。
现在的表情，出奇的冰冷。
就像盛夏时节为了保管尸体放满了冰块的地下太平间…… 。
「妳一直在说，『我不害怕』，我警告过你，我也考虑过很多事情。」
没错，尽管埃德蒙格洛斯特是个爆点很低的人，但是他不说话的时候，就是一位理智的学者。
「艾米莉亚小姐，妳真是胆大包天啊。」
男人起身，迈出了一步。他的脸上没有丝毫的笑容。苍白的脸上透著一丝寒意，仿佛戴著冰面具。
与平常的埃德蒙·格洛斯特有些不同。哪边呢？为什么？脑海中不断响起来自本能的警报声。
和平时不同，没有戴手套的手指就这样碰触到了我的脸颊。
那男人距离我只剩一步而已，我本能地后退了一步。男人没有任何反应，只是一步步地靠近。
这就像一只追逐猎物的野兽。直到背后发出了声音，我才发现我的背已经靠在门上。无路可退。。
我想我不应该被这男人吓到。男人的脸靠近我僵硬的脸，不发一语。我俩的距离非常的近，我甚至可以听到呼吸声。
蔚蓝又深邃的眼睛与平时不同，像是火光在翻腾著，闪烁著冰冷幽暗的光芒。冰冷的手指靠了过来，一把抓住我的下巴和脖子，制住了我。
「为什么会那样呢？」
「…….」
「把妳当成小鸟一样围著妳转的奥菲莉亚小姐已经死了，温德罗斯侯爵也变成了那样，妳也不相信卡西欧布拉曼达夫那家伙会为了妳挡在我面前。」
你，不管艾洛迪的事情，把我叫过来就为了这个？
话都到了喉咙，但是这男人的反应很不寻常。男人的鼻尖轻轻碰触到了我的鼻尖，我甚至无法正常呼吸。
「啊啊，不会吧。」
那男人笑了
「妳认为那位高贵的骑士雷尔帝斯爵士，会从王宫逃出来，赶到这边来救妳吗？」
明明是笑声，却比面无表情的时候更加让人毛骨悚然。如果说之前的样子是一场小冲突，那么现在就是完全暴露出埋藏在心底的疙瘩了。
我努力地动了动僵硬的嘴唇。
「……抱、抱歉。」
「喔？」
「你是因为有事才叫我来的吧。那个……。」
我深吸了一口气。没事，没事…… 。啊，我被这可恶的家伙吓到了，他到底想要做什么？
「……虽然对我而言，可能不是什么值得高兴的事情。」
「至少妳的头脑还在运转。虽然这不是妳的长处。」
「凯蒂为什么会变成那样？」
「因为她背叛了妳。」
……什么？我看著他，无法掩饰自己的惊讶。
「那是什么意思？」
「并非所有人类都是同一种人。从这个意义上说，我和卡西欧爵士的看法非常一致。就算是同个物种，也不都是相同的。」
埃德蒙用淡然的口吻说著，就像是在读百科全书上的说明一样。
「有为了主人可以献出生命的物种。也有为了自己的安危，即便是给予自己各种恩惠的主人，也可以不理不睬地抛弃的类型。」
「我和凯蒂根本就没有那种紧密的关系。」
「艾米莉亚小姐为了死去的奥菲莉亚而避开了活著的艾洛迪，还对我非常愤怒。」
「为什么突然开始说这个？」
「一只真正、忠诚的狗。就算用钱也买不到…… 。艾米莉亚小姐就是这样的人。」
埃德蒙的声音很奇怪。提到我的名字的时候，嘴角勾了一下。
「……难道你是邀请我来聊聊往事的吗？」
我从一开始就知道埃德蒙·格洛斯特和卡西欧·布拉曼达夫并不把人当作人。
不入自己『眼光』底下的人，连人都不如。只是没有表现出来而已。
从一开始是个聪明、天真、友善的人，先不管这是一场游戏……结局是他造成的啊？难道要因为过份执著于奥菲莉亚就要去毁掉一个正常人的人生吗？
「可现在，她却因为一个女仆，来到了我的宅邸。还为了那个出卖她的女仆这么激动。还有更讽刺的事情吗？」
「……无论凯蒂做了什么，那也应该是我的事情，不是你该管的事情。」
「艾米莉亚小姐会惩罚那个吗？别客气。这是一个尽职尽责的双重间谍，一直在卡西欧·布拉曼达夫爵士和我之间来回穿梭。妳的行踪，她都老实地交代了。艾米莉亚小姐不也有想到这一点了吗？」
「…….」
凯蒂是卡西欧·布拉曼达夫指派给我的女仆。就这样把女仆抓来这里，弄成这样，意味著埃德蒙·格洛斯特已经做好了与卡西欧发生冲突的准备。
当然，在卡西欧看来，也只是一名女仆。咽了一口口水。
「……虽然有点出乎意料，但我也还没有听到当事人说什么，我不知道为什么我就要听你的。」
「妳的缺点太多，心太软了。」
「那句话我已经听腻了。没有其他话题了吗？」
「刚才我说过，即使是人类也并非都是同一个物种。对不对。凯蒂和妳根本就是不同的物种。就像无法拿奥菲莉亚和这世上任何人来比较一样。」
「…….」
一种不安的预感不断涌现。我应该逃跑吗？
「我决定认可妳。」
埃德蒙·格洛斯特仿佛被逗乐了，笑了起来。他的眼神中，散发著奇异的光芒。
「……你说什么？」
「我的意思是要认可被女仆从后面捅了一刀、被背叛，明知道自己的极限还是去做自己做不到的事情而挣扎的妳。」
「哈哈！如果得到你的认可，又有什么不同吗……？ 」
「妳说过，为了奥菲莉亚，没有什么做不到的事情，对吧？」
「……我说过。」
「不管是艾洛迪小姐还是其他人，只要是为了妳的『奥菲莉亚』都无所谓吧？」
「……你这是什么意思？」
「我至今为止的判断是错的。艾米莉亚小姐是我的知己，不是我的竞争对手。」
真是的，我一脸呆滞地抬著头看他，好像有人把他的脑袋打坏了。这个人到底在说什么？
你疯了吗？你是一个这么不齿我、嘲笑我、打我、咒骂我、发著脾气的人。
现在说我不是你的竞争对手而是知己？关于什么的？不对，现在这些有意义吗？
那个男人所迷恋的艾洛迪已经失踪了（如果他跟踪我，大概艾洛迪在哪里都知道了）。
奥菲莉亚死了。虽然出现在我的梦中，通过一颗心或一封信传达了她的意思，但是那男人不可能知道那些事情。
尽管如此…… 。
埃德蒙·格洛斯特在笑。就像几十年来为了一个目标而牺牲奉献的狂热信徒一样。
「这提议是我的宽容，也是威胁。我说的话妳最好听清楚了。」
「什么…… 」。
「如果妳擅自逃跑，就会死三个人。」
「三、三个人？」
「妳的亲生父母，还有那个女仆。」
「…….」
我一脸无语地看著埃德蒙。出现了我完全没想过的词，感觉很奇怪。
「……你说我的亲生父母吗？」
「是的。老实说，我不认为这两个人对妳有多大价值，如果是为了杀掉这三个人而选择逃跑的话，其实我也觉得不错。好吧，我的手段不只这些。」
「手段？」
「我们可以复活奥菲莉亚小姐。」
「……！」
这次我停止了呼吸。埃德蒙·格洛斯特没有放过我惊讶的反应。
「……别胡说了。」
「为什么是胡说？」
「那，那孩子都死了多久了……。」
「奥菲莉亚小姐很特别。妳不会否认这一点吧。还记得听说解释过奥菲莉亚小姐名字的含义吗？」
「…….」
「我相信。不是像艾洛迪小姐那样，只是外型有点像的仿制品。真的，我可以让她复活。」
「你还在做梦吗？就算埃德蒙爵士是神学和魔法学的专家……。」
「你知道王宫里有一座隐藏的祭坛吗？」
「……。」
艾洛迪说过。我试图反驳什么，最后选择沉默。埃德蒙似乎对我的反应很满意，耸了耸肩。
「……虽然不知道布拉曼达夫家族为什么到现在还不选边站，但是王后派和大公派的斗争已经非常严重。不过，我认为大公派会获胜。」
「……所以你们联手了吗？」
「作为协助他的代价，我会得到『祭坛』的使用权。这也是明明不信者那么敌视和反对王室，却又不断的让自己的势力渗透到首都的原因之一。」
埃德蒙若无其事地讲述了大公和不信者的事情。
「虽然他们也有自己的祭坛，但是对于一个不完整的器皿，想要毫无副作用地得到回报，就需要最初的『祭坛』。」
「祭坛，是祭祀的意思吗？祭品呢？」
埃德蒙·格洛斯特盯著我，好像是在等待我的反应。
「祭品是艾洛迪小姐。」
「……！」
「当然，这是她顺利摆脱王室的追捕，有活下来为前提才能实现的事情。」
第180话 
你已经知道了吗？
「说起来，那天有人吵著艾米莉亚小姐明明有拜访了温德罗斯家族，后面却消失得无影无踪。近卫骑士团里面有几个人说话不太礼貌。尽管『那位』卡西欧爵士都亲自出面了，结果还是很糟糕。」
埃德蒙念出「卡西欧」时，声音冷得可怕。
「…….」
「想到还曾经来找我、指责我为什么不救艾洛迪小姐。艾米莉亚小姐很可能为了救艾洛迪而行动了。」
「现在，你想从我这里得到什么？」
「一个答案显而易见的选择题。」
埃德蒙·格洛斯特一反常态露出了灿烂的微笑。就像一个精心栽种了幼苗，期待多年后就要看到果实的园丁。
「妳亲口说过『那个比世界上任何东西都要珍贵』的人。」
「…….」
我的心仿佛冻结在那里。
「为了奥菲莉亚，我们不是可以忽略一些琐碎的小事情吗？」
如果是不同的情况下，对著不同的人，我可能会毫不犹豫地回答。为什么要问这么理所当然的问题？
「……为什么我要留在这里？」
「因为为了顺利地举行仪式，艾米莉亚小姐必须在场。死者的物品，死者最珍惜的人。死者新的身体。需要集全这三样东西。」
埃德蒙·格洛斯特不可能没有奥菲莉亚的东西。但是我突然产生了警觉心。死者的物品？即使是埃德蒙拿的出来的物品，也不会是奥菲莉亚特别执著的东西。
除去我和艾洛迪这两个条件，最后一个条件显得太随便了。
这时候，我感觉到藏在衣服里面的吊坠项链的存在。当下马上意识到，游戏中的『原本』的埃德蒙·格洛斯特发动的仪式未能成功，是因为三个条件里面还差了两个。
于是出现了生者努力模仿死者的性格就为了活下去的滑稽结局。
我不知道游戏中的埃德蒙是否认为他的仪式成功了，但我现在总算是知道了。
『心脏。』
奥菲莉亚不可能无缘无故地把吊坠里的那颗石头称为心。我现在会说那是心脏，是因为它确实掌管著那个孩子的力量、生命和某种东西的核心。
那么，如果以此为媒介，奥菲莉亚能透过艾洛迪的身体复活吗？真的吗？
我的指尖颤抖著。连我自己都不知道现在我的脸上会是什么表情。
埃德蒙·格洛斯特露出满意的微笑。
「看来是被吸引了。」
「…….」
不能草率地做出肯定或是否定的决定。艾洛迪不能为了这样的事情白白牺牲。我已经听过她述说接下来的事情。走错一步，这世界就会变得很危险。
甚至从一开始就不能相信埃德蒙·格洛斯特。我很清楚。但是与其现在马上斩钉截铁拒绝他，还不如先装作配合他，后面要行动起来才会更方便。
心里有个声音在嘲笑著这么想的我。
艾米莉亚，妳真的没有任何动摇吗？只要想到她能活过来，不再虚弱，可以健康地和妳在一起。
哪怕是一点点，能够自信地说妳没有被迷惑吗？
其实我不太确定。我现在的心，我现在所做的选择。
其实以前，我还想过有天能否回到待在奥菲莉亚身边，忘记未来，不用去思考复杂的事情的时候。
不信者、王后、狩猎大会、替罪羊等等。现在走在一条无法确定任何事情的危险道路上。
累不累？是不是觉得很艰难？
连雷尔帝斯都被关了起来，我还能做什么？
「我带妳去住的地方。妳可能会喜欢它。」
埃德蒙·格洛斯特像一位绅士一样伸出了手臂。我用颤抖的手慢慢地挽住了那只胳膊。
埃德蒙看著我那张虚弱得像活活被关在笼子里的奴隶一样的脸，像饱足的野兽一样露出满意的微笑。
* * *
看到艾米莉亚一脸失了神一样乖乖跟在自己身后，埃德蒙很高兴。
完全纯粹的快感。一个死不认输的女人，现在一脸的呆滞。她是唯一一个会用鄙视的眼神看著自己，仿佛是在说：『哪来的狗叫声？』的女人。
第一次听到听到不信者的提议的时候，埃德蒙感受到一种从未有过的苦恼。
不管怎么说，复活死者是一个极其困难的仪式。所以他坚持著说，如果不告诉他举行仪式的地点和详细的过程来验证可信度，他不会接受任何条件交换。
反正没有祭品的情况下也没办法举行仪式，所以对方很配合的把详细的资料都交了出来。
当埃德蒙一边检验这些资料的时候，一边产生一种奇怪的感觉。
不信者倒没有说谎。埃德蒙也是一位专家。不信者们不但没有隐瞒他，反而希望埃德蒙在之后举行『祭祀』的时候能够帮助他们。
追根究底，身为学者渴望寻找一切的起源和问题根本解答是毕生志业。
更何况不信者说的是女神和这世界有关的知识。此外，他们还主动提出要把埃德蒙最渴望的对象交给他。
对埃德蒙来说根本没有损失。真的，一点也没有。
要说他对艾洛迪丝毫没有感情那一定是说谎，但是那种感情却莫名的变淡了。明明原本只是看著她的样子就会激动不已，但是现在回想起来，心里却空了一块。
但是另一方面看到艾米莉亚的时候，他却生气的无法控制自己。这点有些奇怪。他讨厌那个女人敢站在奥菲莉亚身边享受一切，还这样居高临下地看著自己。
下一刻还跟关系跟自己比起来没好到哪里去的卡西欧亲亲我我。
尽管不喜欢艾洛迪，却又对自己发火说为什么不救艾洛迪。
为什么那个胆大包天的女人从不担心自己？她明明差点就在狩猎大会中死掉了啊？
如果一个死去的女人的影子比世上任何东西都重要，为什么还要投身在那些微不足道的小事上？
太矛盾了。不知不觉中，目光一直盯著她看。
他生气、烦躁、想杀了她，但下一刻……。
这瞬间埃德蒙感到很奇怪。不过，他怎能把奥菲莉亚复活的事情和艾米莉亚拿来比较？为什么会有反感出现？
埃德蒙不停的在苦恼。并得出结论
他决定承认他之前否认的事情。奥菲莉亚比埃德蒙更看重艾米莉亚，她比任何人都要珍惜她。
如果说艾洛迪是奥菲莉亚的仿制品，那么艾米莉亚就是奥菲莉亚留下的最深刻的纪念品。
无论艾洛迪这个女神未完成的器皿有多像奥菲莉亚，始终没有活著的奥菲莉亚的痕迹。
但艾米莉亚拥有她们所有共同过去的记忆。还和他一样，是奥菲莉亚的热爱追随者。另外奥菲莉亚也是她珍惜的对象。
这样的她可不是市面上那种辟邪护身符，微不足道的祭品。
于是，他研究了仪式之后，并自己进行了改良。为了让艾米莉亚能够『不死』地举行仪式。
不，从某种意义上来说，这绝对是明智的选择。复活之后奥菲莉亚绝对不会听埃德蒙的话。但如果艾米莉亚在他手里呢？当然不用说。
因为她们彼此都是对方的弱点，终究哪儿也去不了，只能乖乖地落入他的手中。
温德罗斯家族已经灭亡，大公把不信者当作自己的牌握在手中。他不会因为一个女人的生死而放弃埃德蒙格洛斯特这张牌。
唯一需要注意的是卡西欧布拉曼达夫。
『劝我加入大公派的那家伙？』
埃德蒙·格洛斯特可以肯定。卡西欧·布拉曼达夫不可能不知道自己知道的这些『情报』。
虽然不知道具体细节，但是应该有猜到。他真的不知道不信者相关的情报吗？把情报当作生命的布拉曼达夫家族？
可能是故意纵容。至少他应该知道王后派和大公派之间不可告人的目的。
如果卡西欧·布拉曼达夫真的想救艾米莉亚·克莱，埃德蒙格洛斯特也不能保证后面会发生什么事。
「怎么可能呢。」
还不如警惕著雷尔帝斯。虽然他成了被拔了牙的老虎关在王宫里面，但也是不败的骑士，是王国的英雄。埃德蒙·格洛斯特一想到雷尔帝斯就心烦意乱。
想起艾米莉亚头也不回地离开侯爵家的那时候，那个愚蠢的骑士手忙脚乱的样子，心里仍然觉得很痛快。不知道从什么时候开始变得那么亲近……。
『……那个拥有一切的家伙。』
嘎吱，发出咬牙的声音。埃德蒙·格洛斯特讨厌雷尔帝斯·霍普。发自内心地。要说从初次见面就决定谁是宿敌的话，也许就是那家伙。
第181话～第200话
第181话 
埃德蒙不会用剑。不管怎么练，都到了极限。他还记得国王是怎样称赞雷尔帝斯的成就。
在现在的亚历克西斯王子出生之前，国王还说过自己要是能有这样一个儿子，就没有遗憾了。
一想到那个接受了称赞却无动于衷的眼神，他就一肚子火。
就算埃德蒙是个私生子。就算国王头也不回的就把他送进了格洛斯特家族。
如果他能建下像雷尔帝斯一样的战功，是不是国王看他的眼神也会有所不同。
也不必看大公、王后那样互相争吵的样子。
他并不爱国王，也不是尊敬。说到底应该是轻蔑。
尽管他在神学和魔法上面都留下了伟大的成就，国王却假装不认识他。
虽然没有期待他承认出轨的事，但是被不喜欢的人当作傻瓜更可悲。虽然他可以无视国王，但国王不能无视自己。
尽管雷尔帝斯不是侯爵的亲生儿子，但他却受到如此的喜爱。他是唯一一个从奥菲莉亚得到注视而非蔑视的男人。
曾享受过未婚夫的待遇。甚至还有艾米莉亚！
明明之前表现得如此冷漠，现在才来伸手抢走一切的家伙！
一个总是可以轻而易举地得到埃德蒙·格洛斯特一生所渴望的东西的男人。但是那男人根本不知道那些东西的价值和重量。
接下来就让他们看著吧。埃德蒙控制著自己的表情，小心翼翼地打开了门。
这条走廊通往埃德蒙叫管家设置的秘密空间。毫无反抗的跟进来的艾米莉亚，环视了房间一圈，表情慢慢变了。
「现在妳相信了吗？」
埃德蒙·格洛斯特自豪地微笑著。就连侯爵家也没有像这样『呈现』奥菲莉亚的一切。
当然，还不只奥菲莉亚。旁边还有艾米莉亚本人都快不记得的痕迹。
第一次买下艾米莉亚卖掉或处理掉的东西，是因为舍不得。
那些东西上都多少有沾上一些奥菲莉亚的痕迹。他的自尊心不允许那些东西卖给不知道其价值的人。
从那时起，他开始觉得这是一件相当不错的事情。
没错。真正的奥菲莉亚在温德罗斯侯爵家的时候，和艾米莉亚是『在一起』的。
保存已超过它的极限，干燥到手一碰就会粉碎的花束。早就在儿时遗忘的首饰。
身体长大之后穿不了的衣服。
还有奥菲莉亚下了毒想让造访者吃苦头的茶杯，杯缘都被染了色。
破旧的也好，完整的也好，新的也好，用过的也好，美丽的和丑陋的，这里几乎搜集了所有的痕迹并展示了出来。
艾米莉亚的眼睛剧烈地颤抖著。埃德蒙·格洛斯特满意地说道。
「我已经下定决心，要把奥菲莉亚小姐和艾米莉亚小姐『保存』起来！」
完全充满了自信的宣言。
* * *
「艾米莉亚小姐被那个劈腿跟踪狂带走了！」
约瑟夫回来后，贝丝奋力跑进了艾米莉亚的小屋，大声喊道。讨论著未来事情的一行人全都惊愕不已。尤其是艾洛迪。
「什么，妳说什么？」
艾洛迪罕见地发出尖叫声，阿洛伊西亚公主在艾洛迪身旁犹豫地问道，。
「被、被带走，是私人士兵……的意思吗？」
「不会吧，光天化日下把小姐拖走吗？格洛斯特爵士，他有那么疯狂吗？我之前都没看出来啊？」
贝丝不管约瑟夫瞪大眼睛的疑问，先回答了公主。
「不是那、那个士兵…… 我、我和艾米莉亚小姐偷偷地跟女仆换了衣服，就为了不要被人发现。但是当艾米莉亚小姐的女仆装备成艾米莉亚待在我的房间的时候。」
直到这边，是大家都知道的事情。
「格洛斯特家族派了一辆马车来接艾米莉亚小姐。我的女仆说她试图用各种方法阻拦，但是对方坚持这是『紧急』的会面。女仆不是他们要找的当事人，所以找什么借口都行不通……。甚至说了现在女仆不在也没关系，就再派了马车过来接她，一直等到我们回来为止。」
结论就是艾米莉亚坐了马车去了格洛斯特家。
「艾米莉亚小姐有没有留下什么话？」
「哦，有！她叫我马上过来，她只能相信艾洛迪小姐和公主殿下了。她相信之前说过的那些计划势在必行。」
一回来，约瑟夫就听到这些刚刚他不在的时候发生的事情，感叹著。
「不对啊，到底是什么事情，要这么著急的把艾米莉亚小姐带走？在这场政治斗争中……有人质价值的难道不是艾洛迪小姐和公主殿下吗？」
「……艾洛迪小姐这边，母亲她在狩猎大会前有说过……特别强调要我去亲近艾米莉亚小姐和艾洛迪小姐这两位。那时候我以为只是因为布拉曼达夫家……想要讨好他，现在看来，难道……。 」
阿洛伊西亚公主的脸色变得苍白。贝丝用一张更像尸体的脸喊道。
「坏、坏人从以前就盯上艾米莉亚小姐了？！」
艾洛迪回答了这个问题。
「是的。如果之前没有明显地表现出来的话，就是因为……。」
艾洛迪犹豫了一下。
「……可能是因为受到了卡西欧布拉曼达夫爵士的保护。因为哪边都不能贸然去碰布拉曼达夫家的人。所以上次妳们两个才能平安无事逃出去。但如果事情不是那样的话……。」
「不然还会有什么。狗屎！」
约瑟夫一脸写著他死定了的表情说著。
「团长、团长，他绝对不会放过我的。啊，一旦给他知道一定会马上砸了王宫跑出来…… 。啊啊啊！早知道这会儿就发生这种事情……。」
约瑟夫的声音与其是在说话，不如说他在尖叫。
「如果没有布拉曼达夫家的庇护，艾米莉亚小姐就算被以与温德罗斯侯爵勾结的罪名被捕也无话可说！想想她就在那个家族长大，当天就在那栋宅邸，还有涉嫌藏匿艾洛迪小姐和公主殿下……。」
「艾、艾米莉亚小、小姐说她相信我们的计划。」
阿洛伊西亚公主用异常清晰的声音说著。
「没错……她要是不想过去，就、就不会派贝丝小姐来告诉我们这样的情况…… 不管用什么方法，她都会逃走的。」
「对。当初我们的计划……就是为了我们所有人的安宁，所以要暂时和大公派联手。只不过现在计划的实行要更快一点。如果想让艾米莉亚小姐当作有嫌疑来『处理』，那么我和殿下的嫌疑就必须保持不变。」
艾洛迪很快总结了情况。约瑟夫叹了口气说道。
「那我们今晚就去见大公吧，是这个意思吗…… ？别看我这副模样，我也是格拉米斯骑士团的一员。」
「你要是觉得不安，不一起去也没……。」
「不是、不是，我不是想要脱身，不过还好『我们这边』的计划没有出现太大偏差。因为温德罗斯阁下也决定要暂时和大公殿下建立合作关系。」
「……！」
虽然不明显，但所有人都松了口气。约瑟夫有条不紊地说著。
「事实上能否产生什么影响还是个疑问。不管怎么说，我们都是处于被动的一方。大公才是能随心所欲做选择的那个人。不过既然马上就要和王后决一死战了，他不会希望这点小事扯了他的后腿。他应该会想讨好公主殿下和艾洛迪小姐，对温德罗斯侯爵阁下也是一样。」
「那么剩下的只是时间问题了？」
「是的。这关系到我这条命。尽管如此，我这里有刚刚拿到的钱，也临时租了一辆马车…… 贝丝小姐，也要一起去吗？」
约瑟夫看著众人起身准备离开，问道。
所有的目光都集中在贝丝身上。贝丝还没换下跟女仆交换的衣服，气得跺脚。
「不会吧，这种情况下你们要丢下我一个人吗？！」
「不不不，不是那样的。」
约瑟夫在空中挥舞著双臂，做出不是的动作。
「艾洛迪小姐和公主殿下当然暂时会得到大公殿下的保护。我要暂时躲起来一阵子…… 。但是贝丝另外住在其他地方，要是随便跟著我们一起投奔过去，妳的家人或是周遭其他人可能会遇到麻烦……。」
「我父亲说过，再穷，也要保住面子，不要把廉耻出卖了！」
贝丝哼了一声说道。
「人人都说首都的人很可怕，为了一场出道舞会看尽人情冷暖。尽管我的家族没有钱、没有什么财产，但是我仍然会遵守该遵守的正道！」
贝丝像是把心里的话全一股脑的倒了出来，不停地说著。
「不然就不算一个人。回去也会被打著屁股踢出去的！我不是骑士，是一个小姐，但那又怎样？我家在乡下，消息传到那边之前事情就会结束了。」
听到贝丝正气凛然的话，艾洛迪只能无可奈何地点点头。
「是啊，老家那边不会直接牵连上……。」
「那么现在只剩下一条路可以走了吧？」
「一条路吗？」
「是的。让我的叔叔成功『救出』我们的方法。」
阿洛伊西亚公主露出一个简单的笑容。
第182话 
* * *
弗朗茨大公很会看风向，又是一个奸诈的人。
当哥哥还健在的时候，王位他想都不敢想，直到国王上了年纪还没有一个像样的继承人的时候，他才正式开始做『准备』。
事实上，他之所以娶边境侯的女儿，也是为了即使被国王看穿野心之后也能活下去。
万一国王为了未来的继承人，打算提前整顿周围，不管国王再不情愿，都没办法把他赶出边境。
从一开始，边境侯爵的军权就是一把双刃剑。虽然享有强大的力量和自主权，相对制约力也很强。
想要在不是危急的时候主动将军力调往首都？想都不用想，就是叛国罪。
他之所以将妻子和孩子留在边境，是为了避免出现危险情况时被扣为人质。反正边境侯爵绝对不会抛弃自己的女婿。
很多人根本不认为这个在妈妈裙子底下的小王子是真正的继承人。就连老国王的权臣也是这么认为。
毕竟从一开始，生病的国王从未赋予王后或是他的继承人任何特殊的权力。没有让格拉米斯骑士团向年轻的继承人宣示效忠也是出自同样的原因。
国王对于权力的掌握非常贪心。虽说相信自己会强壮个千年万年是权力者的天性，但是他们都没考虑过那个『万一』。
如果他事先指定了一个人来担任小王子的监护人，并安排谁去牵制没什么弱点的大公，情况会比现在更好。
也许他心中的人选是财政大臣布拉曼达夫家。听说王后也确实和他接触过。
但这是一个愚蠢的选择。布拉曼达夫家还不是像现在一样向自己伸出了援手？
「好久不见。」
卡西欧·布拉曼达夫没有回答，而是露出淡淡的微笑。他脸上一如既往的帅气，但奇怪的是，他身上却弥漫著一股憔悴、有点失意的气息。大公一脸疑惑的问道。
「最近太辛苦了吗？」
「还好。」
一如既往，这是一个含糊的答案。但大公决定不去追问。
布拉曼达夫家族显然是一个无论如何都要拉拢的盟友，但另一方面，也是一个需要警惕的对象。
所以包括大公和温德罗斯侯爵联手，还有从其他地方引进了兵力，还是必须对他保密。
看到大公这个样子，卡西欧淡淡一笑。
「大公的气色非常好。昨晚有发生什么好事吗？」
「你知道现在首都的局势有多么严峻吗？我甚至不敢放心喝酒。」
「虽然是这么说，但还是血气方刚啊。」
大公瞬间心情有些下沉。是说前几天叫来的情妇吗？他费了那么大的功夫在防止秘密外泄。
不管布拉曼达夫家族的情报有多快，他都是卡西欧的上级。他是在贬低自己吗？希望不是。
大公偷偷救了一位头发灰白、绿色的眼睛有些混浊的情妇。就在前几天他还跟那个情妇偷偷的会面。
或许是因为有传闻，上次狩猎大会和之后失踪的人里面，拥有绿色眼睛和银发的人都被带走了，现在这样的人很难看到。
要是大公夫人人在首都的话，大公绝对不敢在这种重要关头包养情妇。不能冒著边境侯爵翻脸的风险。
『反正王的种子就应该广泛传播。』
但充其量只是一个平民出身的情妇。就算要孩子，他也已经和大公夫人生了好几个孩子了。继承人上面不会有任何问题。
『其实在我看来，那个叫艾洛迪的丫头更合适。』
他真的觉得很遗憾。要不是艾洛迪迪安塔成为如此敏感话题的主角，大公一定会想尽办法把她弄到手。
还有决定联手的埃德蒙格洛斯特也想要那个丫头，他最终只能让步吗？
『好吧，只要能登上王位就无所谓了。』
对方都已经被指控和不信者勾结并危害了公主。就算埃德蒙格洛斯特多爱她，他都没办法给她一个正式的名分。
既然如此，大公之后再纳她为情妇又有什么问题呢？
「把局势搞成这副鬼样子的就是王后。」
「血气方刚，我不知道是什么意思。」
大公微笑著控制著自己的表情。卡西欧耸耸肩。
「听说您精力充沛地会见了很多人。」
「啊，那算的了什么吗？」
「不看看王室的眼色吗？」
「作为为数不多的王室成员，我应该为秋收节做好准备。」
这里的『准备』似乎意味著，小王子无论如何都无法安然度过秋收节了。
不可能听不懂的卡西欧微微一笑。
「需要帮你一把吗？」
「……什么？」
大公掩饰不住惊讶的声音。卡西欧从未『明确地』站在大公这一边，大公不是不知道。
不过这是他的处世之道，也是在这种情况下还能握有决定权之人的从容。
在现在的情况下，王后正盯著每个人看，明确地站在大公那一边没有任何好处。
因为大公手上有王后的弱点，所以他相信布拉曼达夫家是站在他那一边的，但很难将他们视为『完全的盟友』。
但是现在他要帮忙做一些像是刺杀王子这样重要的事情吗？万一被发现是无法挽回的事？
「你吗？」
不是别人，而是『那位』卡西欧·布拉曼达夫的提议。绝对不可能失败。也因此感觉到有些阴谋。
「你想从我这里得到什么？啊，对了。你身边的位置也还空著。要不要把我的女儿赐给你？还是你想要谁……。」
大公滔滔不绝地讲述著在他继位后可以给卡西欧带来的各种好处。但卡西欧却一动不动，只是笑得如画一般。
「……就说到这里吧。」
「好的，大公殿下。」
「你打算用什么方法？」
「王室里面有安插了几个人。连王子身边也有。」
大公有些震惊。即使王后的势力不大，她也是一直统领王宫内大小事的女人。尤其对王子的事情特别敏感，几乎到了强迫症的地步。
王后亲自检视过每一个为王子服务的人。出身可疑的人根本无法接近王子。
小王子非常蛮横，侍从和侍女经常受伤并且替换，但是这里面堪称王子亲信的人几乎没有改变。那么……。
『到底从什么时候就埋了人在他身边？』
从他出生之后？当然，谁都会试著在可能成为继承人的小王子身边埋一个自己的人。
但是在安全工作做到如此滴水不漏的情况下，他还有自信可以彻底『解决』王子。并且保证对方的忠诚绝对不会让火烧到自己。
大公有一瞬间感觉到颤栗。
『……难道我身边也有？』
这是有可能。但是大公消除了渗透的疑心。
当然他身边几个下层贵族也有和布拉曼达夫家合作的人。而如今，没有会搞挖坑这种阴谋的傻子。
即便有，等到他登上王位就可以解决问题。
「如果你愿意主动站出来，我自然很高兴这麻烦的问题自行解决了，但你真的什么都不想要吗，这件事……感觉很难成功啊？」
「可以暂时保留吗？」
卡西欧说得非常若无其事
「只要我处理好，大公殿下才能一举拿下胜机，解决那些麻烦事的同时……即使以后登上王位被抓住把柄，直接把它当作是我一个人犯下的罪行来处理也很方便。」
「我发誓我不会。」
大公一脸坚决的说道，但两人都知道这没有任何意义。
掌权前后的关系不可能一样。刚执政的初期还会被当成功臣对待，但之后还会这样吗？
虽然他之前告诉过温德罗斯侯爵，埃德蒙格洛斯特会得到王位之后再移交给自己，。但那只是为了试探侯爵而说的话。
要是能够准确地除掉亚历克西斯王子，也用不到埃德蒙格洛斯特了。就算是国王的亲生儿子，仍然是一个私生子。没有合法的继承权。
只是比起大公亲自暴露小姪子的身世，进行泥泞的斗争，透过埃德蒙从很多方面来看都会更加干净俐落。
然而，这件事可能会让埃德蒙变得过于突出。
但是现在，如果能够稳稳地除掉王子，就不用再为了正统性进行斗争了。
「但只要抓住我的『弱点』，我和大公殿下之间的关系就会非常深厚……只有一方被死捏住的关系。」
「你的目标是这个吗？」
「这种无形的信义，是不能用金银财宝、领土之类的物品做交换的。就当是一笔债吧，以后请实现我的一个愿望。」
「愿望？」
「明明白白的叛国罪…… 。没错。如果不涉及大公或是大公家人的性命，请无条件答应我的愿望。」
「你到底想干什么？」
对于这个问题，卡西欧面无表情地望向天空。只有短短的一下子。
「……我也很好奇这一点。」
「什么？」
「没什么。未来是无法预测的，我只是买个保险而已。但是我希望能留下文件证明。」
第183话 
「书面文件吗？」
大公皱起了眉头。
「是的。为了帮助大公，我自愿去杀死王子，并以此为代价，获得一个无条件的愿望。」
「…….」
当大公思考时，卡西欧露骨地叹了口气。
「您在考虑什么呢？怕这会成为弱点吗？难道我还会拿著文件投奔王后陛下吗？」
「…….」
「首先大公已经知道亚历克西斯王子是王后陛下不忠的证据。这只是为了防止大公之后不答应我的愿望。如果大公将来愿意实现我的愿望，那这份文件没用到的情况下就可以销毁了。」
这句话并没有错。王后失去了王子，连个对手都当不成。
如果有人问，明明知道王子是不忠的证据，为什么一定要杀死王子……。
因为必须消灭火种。只要对方还活著，站在胜利者的角度来看，他一定会被拿来利用。
另一方面，王后那一方为了夺取权力，他们也会想方设法掩盖王子不是国王亲生儿子的真相。
只是事情存在著疑问。
为什么会在这个时候，用这样的方式？
王后正在准备最后一局。向娘家派遣了特使，请他们参加小王子主持的秋收节前祭。
公开表示为了忘记之前发生的那些烦心事，为了王国重新开始，这次活动准备办得很荣重。
如果能在那之前杀掉王子是最好，如果不能，至少也要让他半残，或者让他当天丢光面子。无论如何都要让活动无法正常举行。
公布王子不是国王亲生儿子是理所当然。不然为什么要费心地去收买埃德蒙？
甚至是卡西欧布拉曼达夫自荐要这么做。在温德罗斯侯爵家被抓，首都闹成这样之前，不是明明早就可以实行吗？
「……为什么偏偏是现在？再加上，什么都能实现的你，又有什么非要向我许愿的。」
「现在是我最能讨价还价的时候，就算是开价开的高了一点，只要大公能掌权，也不是多刁难的事情吧？」
借口是很合理，但是怎么说呢，大公感觉到一股奇妙的违和感。
这份文件如果公开的话，就算是卡西欧布拉曼达夫也没办法脱身。为什么感觉这件事并非卡西欧布拉曼达夫本来的计划呢？
但直觉只是直觉。他有边境侯的兵力。太子死后，连名分都拿在手上了。
在最重要的时刻即将到来之前，给了他这么好的机会，尽尽因为不安就放弃是愚蠢的行为。
大公一边怀著这样的想法，一边拿出了纸，亲笔写下了合约条件。签完后，他将拇指尖浸入墨水中，然后压在纸上。
「……你也签个字吧。」
卡西欧没有犹豫地走过来，用流畅的笔迹签了名。手指尖一样沾了墨水盖上了印。
「颂扬大公殿下的英明决断。」
「交给你了。」
当卡西欧工整地把纸折好放进怀里。有人急促地敲了门，不是叩叩而是哐哐的重击声，大公马上皱起了眉头。
「我告诉过你，不要让任何一只老鼠在附近晃！」
「但是，现在有件事情必须立刻报告……。」
面对神情不悦的大公，卡西欧微笑的仿佛没发生什么事情。
「反正我们的事情不是都结束了吗？」
「咳嗯…… 。进来吧。」
「那个，大公殿下。很抱歉，但是……。」
大公看著不知所措的侍从，啧了一声，把耳朵凑过去。大公的脸色马上就变了
「……卡西欧爵士。」
「我在。」
「今天非常的开心。有急事，我得走了。」
「请便。」
「好的，好的。详细的内容下次再说吧。」
大公整理了衣服，匆匆离开。远去的地方还传来『这件事是真的吗？』『是真的！』的声音。
卡西欧恭敬地低下头送别逐渐远去的大公，微微皱起眉头。心情就像用指尖用力掐在皮肤留下了黑印一样，不舒服的感觉蔓延开来。
「……今天这种时候，发生了什么事情吗？」
自问自答吗，绝对不是。卡西欧的脸色变得凝重。
* * *
大公到达『现场』的时候，正好是与卡西欧密谈过后的40分钟。别张扬出去，把大家的嘴堵上，骑上最快的马过去。
大公在首都有一处宅邸，也是最近居住的地方。过去大公不常待在这栋宅邸里面，总是说自己的领地很远，又是边境侯的女婿，不会在首都停留太久。
他轮流住在属于自己势力的人家里。有重要会议的时候，就让大家偷偷聚在别人的宅邸或是有密室的人家里。
今天与卡西欧会面的地方，就是属于大公派的代表人物奥尔曼伯爵的宅邸。
「真的发现了公主和艾洛迪？」
「严格来说，只是『怀疑』而已。」
大公听了属下的话，急得反问。
「怎么回事？」
「在里昂男爵家附近的后巷……有个破烂的小市场。里昂男爵的部下逛市场的时候，偶然间追著一个偷了面包的女孩，被引向了一栋什么都没有的废弃房屋……。」
属下看向大公，继续解释。
「虽然衣服破破烂烂，但是布料是好的，手脚也干净，所以他以为是贵族。」
里昂男爵是奥尔曼伯爵的部下。与其说里昂男爵是个贵族，不如说是个抓著把柄从平民那里勒索财物，靠著背后有靠山平息事件的垃圾。
作为回报，他经常会代替奥尔曼伯爵处理一些肮脏的小事。也许今天被盯上的人，不一定真的有偷窃，可能只是运气不佳。
首先从故事表面上来看。
一名想偷面包的女孩被里昂男爵的手下发现后逃跑了。在被追赶的过程中，原本遮住脸和头发的布掉了，露出了原本的容貌。
有著看似想要染成其他颜色，但还处处留有如银丝般的头发。绿色的眼睛看起来充满惊恐。
看到这一幕的瞬间，里昂男爵的部下本能地感觉到。太棒了。
「虽然追到废弃的房屋那边就不见人影了，但是那间废屋里面有两张床。还留下不久前逃跑的痕迹。」
大公到了这栋有问题的废屋后四处张望。大公看著铺著破烂的布的老旧床舖旁边，突然提高了声量。
「看这个！」
「什么？」
「这手镯是王室的物品。」
那是一条用非常细的金线制成的手镯。虽然被污渍和灰尘弄脏了，但是花朵层层叠叠的细致作工仍旧非常美丽。
大公一看就认出来了。女儿曾哭丧著脸希望他偷偷做一条给她。
上面有牵牛花、百合花和代表王室的图案，通常会配戴在公主身上。
如果大公的亲生女儿也配戴一条的消息传开，人们就会议论这是不敬的行为。
「身上有这么贵重的东西，为什么还要偷食物呢？」
「公开出售王室的东西，是想招来什么罪？看来是逃跑的时候掉在这里。没想到从温德罗斯侯爵府逃出来的那两人竟然藏在这种地方……。」
大公摸了摸下巴。看到了手镯，大公非常确信。艾洛迪和公主在一起。
看起来回不了王宫。虽然没有死，还遮住了大部分身体，但是健康上至少可以到处活动。
突然想起温德罗斯侯爵留下的话。
『既然要处理王子殿下，不如同时宣布国王陛下已经去世了。当然，埃德蒙·格洛斯特爵士，大公殿下都有继承权顺位，但是在这种情况下，王位第一顺位继承人将是公主殿下。』
「事情怎么会变成这样？」
大公感叹著。温德罗斯侯爵虽然这么说，但事实上大公并没有太重视他的话。
虽然到目前为止，公主和艾洛迪还没有被抓到，但也不能保证她们安然无恙。
想不到现在身体还是健康的吗？甚至在被王后找到之前，就先被大公发现了。大公感觉命运似乎在向他微笑。
「大公殿下想要怎么做？」
「先追上去。然后让大家闭嘴。还有其他人看到她的样子吗？」
「事情虽然发生在没什么人的地方，但也有两三个人目击到了。」
「处理掉。」
「是，在下已经处理好了。」
「做得好。把这一带整个翻过来，看她们能逃到哪里去。」
大公信心满满地下令。
「人找到了，悄悄地带过来我这里。我要单独见面。不能让任何人发现。谁伤到她一根手指头，就别想平安无事。」
* * *
就在大公信心满满地下令前的几个小时。
「严格来说，后巷是……独立的势力范围。就算把这些人全都扫荡，后面也会有类似的家伙再次出现，所以只会适当地处理一些事情。首都也是，严格来说这边驻扎著骑士团，虽然王宫就在眼前，某位贵族拥有军力，虽然本身就是一种罪过，但现实不是不一样吗？」
约瑟夫耸耸肩解释著。
「这里，这里，这里。市场很活跃。…… 还有很多市场管理情况比较差，犯罪就更不用说了。毕竟巡逻队只会去高贵人士比较多的地方巡逻。」
一行人聚集在咖啡屋，重新检视了这个计划。原本有考虑过让阿洛伊西亚公主主动去见大公，但是后来决定稍微改变一下方式。
如果一直以来『隐藏得很好』的公主『偶然』『主动』来到眼前，大公会相信她吗？
到目前为止，阿洛伊西亚公主一直都给人胆怯、被母亲牵著鼻子走的印象。
虽然被母亲抛弃了，但是也不会若无其事地去找母亲的对立派求救。
于是，他们打算逆向钓鱼。要快，就在艾米莉亚和埃德蒙格洛斯特见面的这段时间。
第184话 
「前提是埃德蒙·格洛斯特一直监视著咖啡馆，而且没有告诉大公我们的存在。」
艾洛迪指著临时绘制的简易地图说道。透过约瑟夫掌握到的大公派贵族的势力范围，在地图上详细地标示出来。
「而且，如果艾米莉亚小姐真的过去了，至少……会拖住他两三个小时时间的注意力。虽然不知道是不是他都计划好了。」
「劈腿的跟踪狂就算知道我们逃走了，也不一定能立刻做出反应。」
贝丝附和了。阿洛伊西亚看著地图，平静说道。
「嗯，嗯，这就是约瑟夫之前说过的空屋子……。」
「是的。这里原本有考虑过要不要作为安全屋之一，但是隔壁的位置不好……不如当成诱饵抛出去试试。」
「我会在附近等著，直到消息确定传到大公那里为止。适当地散布一些线索……。」
艾洛迪说完。
「人带到这里就行了。」
「坐马车过来也有点距离。要找什么借口？」
「真相的故事长这样。我们和艾米莉亚小姐同乘一台马车，在她的帮助下躲到这里，但是当她收到格洛斯特家族的邀请之后，又没有其他合适的人能帮助我们的情况下，不安的我们只好设法去远处再找一个临时住处。 」
「那个，有四肢健全的我和约瑟夫爵士，只有妳们两位移动到那里的设定会不会有点牵强？」
由于看过很多小说，贝丝提出了异议。
「贝丝小姐为了避免寄住的宅邸主人的怀疑，回到了自己住的地方。约瑟夫爵士……唔……。」
「我不认为大公已经知道我联系过格拉米斯骑士团，并且已经知道情报，我帮助大家这件事对大公来说没什么好处。不能让他产生怀疑。最终……还是要乔装一下吗？我想我可以假装受伤，在衣服上滴几滴血，然后包扎一下。」
「大公认得约瑟夫爵士吗？」
「嗯，如果他对我感兴趣的话可能会认得，也有可能不认得。我就假装自己是温德罗斯侯爵家幸存下来的仆人吧。乔装这件事我每天都在做，没什么问题。之后要跟侯爵或是团长接触的时候也会有帮助。」
「那么计划就到这边为止吗？」
贝丝毫不掩饰失望的表情说著。
「那个，我可以充当逃跑的诱饵角色吗？不管怎么说，两位的健康状况……。」
「在不远处的约瑟夫爵士会充当路人，巧妙地妨碍和帮助追击者。」
「虽然不能扮成艾洛迪小姐，但是公主应该勉强还行……。」
艾洛迪和阿洛吉亚两个人一起摇了摇头。贝丝发出抱怨声。
「说白了，我们两个有利用价值，只要有注意到，一般来说不会碰我们。但是贝丝小姐和约瑟夫爵士，如果情况不对，可能会被粗暴地对待。」
艾洛迪轻声解释道。阿洛伊西亚也说道。
「对、对。因为变数实在是太多了……现在的情况，最好不要直接露脸。」
贝丝勉强地点点头。最终计划如下。
诱饵1、外表独特的艾洛迪乔装打扮去市场买菜，被大公派贵族发现行为『可疑』。
诱饵2. 穿过废弃的房屋后逃跑。透过明显有两人以上生活痕迹的废弃房屋和公主的手镯，猜出她们的真实身份。
诱饵3。散发很可疑的气氛，搭著马车『偷偷地』来到咖啡屋。
-这里，车伕的角色由约瑟夫和或是贝丝担任。
诱饵4. 马车最后藏在大街上那堆没人搭的马车列里面，而她们被人们发现藏在某个锁上的门后。
如果顺利的话，可以救出艾米莉亚，甚至可以钓出埃德蒙格洛斯特。
关键是『适度』。万一事情搞砸了，巡逻队出手就等于国王那里知道了。
约瑟夫会在合理的距离内一直跟著，清除妨碍者并帮助她们逃脱，但是能否成功取决于大公派的人行动有多快。
如果事情进展顺利，也不用瞒著大公她们一直躲在咖啡屋的事实。
今天艾米莉亚克莱因为接到埃德蒙格洛斯特的『召唤』后，因为不祥的预感想要找个新的住所，结果发生了意外。
大公不可能没有注意到发现他们的地方有异常情况。
整个街区空无一人，仿佛是为了公然监视某人而准备的。但是从表面上来看并不明显。
虽然埃德蒙格洛斯特可以否认监视过这里的事实，但是当大公察觉到监视者的存在之后，那些人就没办法再对她们下手了。
阿洛伊西亚公主一边背著写有逃跑路线、障碍物、需要注意的位置等等的地图，一边低声说。
「好，会成功的。」
因为已经昏迷了一段时间，所以她手上还有从狩猎大赛那天就一直戴著的手镯。
手镯上沾满了血迹和污渍，似乎可以看出她当时的悲惨处境。
但是阿洛伊西亚却努力地微笑。无论怎么努力，声音还是会颤抖。虽然想改掉说话结巴的习惯，但是一紧张起来，眼前还是会变得一片空白。
啊……好的。不需要很完美。因为要让大公把自己当成傻子，他才会放心。
阿洛伊西亚憧憬著艾洛迪小姐和雷尔帝斯爵士。还有艾米莉亚小姐。
如果仅仅只看身份，他们不如自己，但是正因为这样。
要是能够理直气壮说出自己想要的东西，自己也能变得那么有自信，美丽又高贵。
她之所以警告即将死去的女仆，也只是因为愧疚。明明直觉已经知道一切都会毁灭，却没有认真地去阻止母亲。
她以为大家都会责怪她。不知道自己该做什么，被亲生母亲抛弃、被利用，还让别人陷入危险之中。
事实并非如此。那些答应和她一起行动的人并没有指责她。也没有怪罪她。他们答应会提供协助，说好了要一起行动。
不管谁说什么，她就是这个王国的王族。还有这张牌可以用。
还有可以做的事情。可以多拯救一些会白白死去的人们。就算之前闭上眼睛装作不知道，逃避的那些事情，现在再想去面对也不是错误。
「大、大公殿下，这样的傻子…… 。你以前从未见过，以后更没机会看到了。」
因此装了一辈子傻子的公主，生平第一次笑了。
* * *
「这个疯子到底花了多少钱？难道是从布拉曼达夫家那里拿来的吗？」
监禁……处在不知道算不算自愿的状态几个小时之后。我在堆满了物品的房间里面，一脸疲倦地说。
是啊。在游戏中有几个绝对忘不了的场景，印象太深刻了。其中一个就是充满了奥菲莉亚『痕迹』的房间。
本来不应该有我的东西。应该从头到尾都是奥菲莉亚的痕迹。
现在就像刚才埃德蒙宣称的那样，连我的东西都混在一起，完全没办法分开…… 。
「……丝带？」
我在翻抽屉的时候停了下来。那是一条旧了的丝带。奇妙的眼熟。虽然已经有些磨损，但是看得出来是被珍藏了好一段时间，绕在手指上的手感仍然可以感觉得出来这是很好的材质。是青绿色的。
「……多萝西？」
突然觉得胃一凉，打了个寒颤。
这是送给多萝西最后一件礼物。在最后还戴在多萝西头上的发饰
听说侯爵的家眷全都被抓进了王宫。幸运的是还没被处决。当时听到这个消息，我已经因为这头要照顾公主和艾洛迪，那头要注意卡西欧而头晕目眩。
所以，所以……。
「哪里，她在哪里？」
这也是埃德蒙的意图吗？
本来被卷进叛国罪之中，也不期待随从们能够平安无事。但是听说他们被关在地牢里面，没被杀，我本以为她没事。
鸡皮疙瘩开始爬满了全身。
不管是凯蒂还是连名字都不太记得的父母，虽然对凯蒂有一点感情，但是这种情况下，也没有为了她被关在这里的义务。对我的亲生父母也是如此。
没有真正的『人质』，我以为他只是想测试奥菲莉亚对我有多重要。我可能误会了什么。
『现在妳相信了吗？我已经下定决心，要把奥菲莉亚小姐和艾米莉亚小姐『保存』起来！』
这句话的意思是，从我离开侯爵家之后，他就一边跟踪我，监视著我的行踪。
但是我送给多萝西的丝带呢？他是怎么发现的？……不会吧。
「……他是在翻看奥菲莉亚的收藏的时候猜到的吗？」
我特意送给多萝西的丝带是我和奥菲莉亚各自拥有的不同颜色的丝带。
我刻意选择了不同的颜色。而我和奥菲莉亚也没有经常系那个丝带……。
虽然材质不错，但是看上去这么普通的东西，就算看到多萝西使用著它，也猜不到是当初我们共享的东西。
「…….」
还是他认为我既然回到了侯爵家，就会和多萝西接触吗？他觉得多萝西如此珍惜的东西，就一定是我送给她的吗？
鸡皮疙瘩爬了上来。我没想到真的会把艾洛迪当成『空壳』。
按照原来的故事，在这里挣扎的人应该是艾洛迪。
奇怪的是，那个曾经吵著不能把任何人放在奥菲莉亚身边的家伙竟然承认了我的存在。
要保存吗？保存？我用颤抖的双手放下丝带。不，这有可能是个复制品，也可能只是个巧合。
「…….」
不，埃德蒙·格洛斯特没有什么巧合。这家伙是个聪明的疯子。
对于他执著的事物，有著无比专注的集中力。
将肩膀转向不同方向，环视著这间宽敞的房间。看起来奢华无比。
咖啡屋里的其他人怎么样了？有按照计划行动了吗？
我故意把混乱的模样原原本本地展现出来。像是惊愕的表情和哑口无言的样子都展现给了埃德蒙。
有些是真的，有些是假的。听到奥菲莉亚能够复活，当下有迷惑是真的。
我站在一幅几乎是真人大小的奥菲莉亚肖像画前面。
想想，奥菲莉亚已经很久没有出现在我的梦里了。侯爵家也看不到了，真人大小的奥菲莉亚在安静的花园前微笑。
银色的头发在阳光下闪闪发光，嫩芽般的绿眼充满了生机。旁边还有递给她茶杯的我。
「…….」
那个时候的我们是那样吗？
第185话 
「这肖像画很美吧？」
一惊，我转过身来。是埃德蒙的管家。把看起来相当沉的托盘若无其事地放到了我身旁的桌上。我的声音透露出我非常紧张。
「……你在这个房间做什么？」
「为客人服务。因为主人还忙著工作。」
似乎刚煮好的淡褐色茶水。烤好的司康饼、果酱、切成一口大小的桃子和甜瓜。
管家熟练地摆好盘子。味道闻起来很诱人。但我没有想去碰它的意思。
在游戏中，只有埃德蒙可以进出放置奥菲莉亚的收藏品和监禁艾洛迪的『房间』。
因为有著强烈的独占欲和隐藏秘密的决心，从琐碎的照护和清扫全都由埃德蒙自己负责。
万一有人看见可怜的艾洛迪，他担心别人会被催眠并且放跑她。因为执著，他从不相信任何人
甚至关在房间里面也不放心，还加上了镣铐。
相比之下，我的现况确实有点不一样。他向我提出建议之后，就让我随意在房间里走动。
虽然我怀疑他们仍然用了其他方式把逃生路线或是门给封锁起来了，但是确实与原作不同。摆在我面前的食物和管家也是如此。
当我看著那杯冒著香气的茶水，管家泰然地开了口。
「这个房间有任何问题吗？小姐好像知道我的主人不会让自己以外的人进出这个房间。」
对于这种毛骨悚然的感觉，我已经快要习惯了。
「也是。主人有些独占欲吧。」
管家温和地笑了笑。无论怎么看，他都是一个完美的管家。
「应该不是一点吧。」
「因为人很少是完美的。」
啊，这句话有点熟悉。没错。卡西欧·布拉曼达夫说过。
看我一口红茶也不喝，管家礼貌地说。
「这只是红茶。请安心用。」
「……你非常清楚我怀疑的是什么。」
「您不是我的主人看重的人吗？」
「不知道格洛斯特伯爵是否知道埃德蒙爵士的行为。」
「家主不会干涉埃德蒙爵士的任何行动。」
是啊，看著国王的眼色，不能动手也不能放手，也不能像亲生儿子一样对待他。差点就笑出来了。我再次肯定，这个男人不是普通的管家。
「我能做些什么？」
拿起茶杯闻了闻茶香。这是麦金蒂伯爵夫人曾经让我品尝过的那杯茶的香气。我润了润唇，但是没有喝下去。
「我得知道禁忌才不会犯错。我可不想无缘无故就被绑住手臂或是脚，就因为我进入了被禁止的地方。」
「只要待在这个房间里，对小姐来说，没有什么特别禁止的事情。」
「如果我要出去的话，你会协助我吗？」
「简单在庭院里散散步对于转换心情会有很大的帮助。」
我尽量不去盯著管家。
「这个房间里的东西都是管家收集的吗？」
「我只是听从主人的命令。」
「只是觉得很奇怪。」
身在游戏之中，所以忽略了一些事情。无论温德罗斯侯爵家再高贵，仆人总是会改变的。
因为奥菲莉亚的名气和魅力太大了，所以会发生各式各样的事情。即使埃德蒙借机拿走了什么东西，也是有道理的。
「这样说吧，奥菲莉亚最亲近的人随著时间过去也没什么变化。她非常敏感，除非能够忍受那个脾气，不然是撑不下去的。更何况，温德罗斯侯爵家没有财力不足的问题，更不是一个会轻易流出女儿遗物的家族。」
不是多萝西。这点程度的确信，我还是有的。
「埃德蒙爵士能收集到这么多，看来内部有帮手。」
管家一如既往的彬彬有礼，面无表情。
「是谁？」
「这不是我可以随便说的。」
「因为这让我很烦躁。」
在这里，被关在这里的身体能和埃德蒙的亲信一起做些什么呢。顶多就是获取情报
伤脑筋。就算颤抖的乞求也得不到我想要的。如果是假装配合，适当地讨好，直到外面的人把我弄出去为止，这我还做得到。我笑得像藏了毒一样。
「如果不知情把一只背叛我的老鼠放在身边。呃……感觉真是糟糕。」
拿起叉子，把司康饼弄碎。原本水分就不多的面团块现在变成了粉末。我半真半假地说。
「我想我会不惜一切代价杀了对方。」
埃德蒙·格洛斯特『确定』我是个什么样子的人吗？被那家伙打了一巴掌还活跳跳的，生气他把艾洛迪当成了奥菲莉亚的替代品。还笑他知不知道爱是什么。
仔细想想，和卡西欧·布拉曼达夫或是雷尔帝斯相比，他见过我最激动的一面。埃德蒙痴迷于奥菲莉亚，而我……被当成了伙伴。
那么，他认为的『伙伴』又会做哪些行为？
管家像是试探一样，发出疑问。
「这句话不像是一个因为担心背叛自己的女仆而来到这边的人会说的话。」
「背叛我和背叛奥菲莉亚有什么不同呢？前者，无论是原谅还是报复都可以，但是后者不行，绝对不能容忍。」
「…….」
管家沉默了。表情微妙。
「如果告诉您，您会怎么做？」
「我会尽我可能地报仇。那个……也许可以拜托埃德蒙爵士。我没办法随心所欲从这边出去，这点程度都不能做的话…… 嗯，既然都提议说要合作，应该也要表现出相对应的诚意吧？」
「您的反应比我想像的要积极。」
「我不喜欢埃德蒙·格洛斯特爵士。那个人曾经接近过艾洛迪小姐，到现在我也不能原谅，就像这样。」
我假装不在意地笑了笑。
「总而言之…… 嗯…… 如果说是为了奥菲莉亚，一切东西和奥菲莉亚相比不过就是渣渣…… 。就这一点，我还想说可以相信他……。」
我记得埃德蒙·格洛斯特批评我在葬礼上连哭都没哭。
如果在那一天，他告诉我他可以用不知道会不会到来的艾洛迪当成祭品来复活奥菲莉亚，我搞不好真的会接受这个提议。现在，我不能。
这样一想，埃德蒙·格洛斯特称呼我为『伙伴』也许不是错误的。
如果他早早就改变嘲笑我、轻视我、急著想要压垮我的态度，也许我真的会听他的话，一辈子做个守墓人，活在奥菲莉亚的棺材旁边。
「小姐对故人的态度也很好。我明白主人的用意了。」
「如果知道用意就跟我说说吧。到底谁是那个偷走孩子的东西并且变卖的叛徒？」
「她叫奥迪尔。」
「…….」
「她是故人的保姆。」
我的指尖颤抖著。映在茶水中的脸面无表情，苍白没有血色。
「……真的吗？」
「是的。」
「从什么时候开始？」
「这个嘛。我记得……因为第一笔交易也是很久以前的事情了。」
这个人出乎我的意料。
保姆奥迪尔是温德罗斯侯爵家里面为数不多会关心我、担心我的人。
她代替了虚弱的侯爵夫人照顾著我和奥菲莉亚。本来是个善良又热心的人。
听说在奥菲莉亚过世，我也离开之后。她也以没有理由继续留在侯爵家，离开了。
在金钱方面，并不用担心。保姆本来就不会由未婚女性担任，而且她得到的金额也不少。所以，为什么？
多萝西是奥迪尔的侄女。我简直不敢相信她连姪女的发带都卖了。
「这是得到主人允许之后，我个人做的调查，但是奥迪尔夫人的女儿的婚姻似乎不是过得多好。」
「…….」
「无论给多少钱，钱都不够用。大多数的『东西』都是艾米莉亚小姐离开侯爵家之后进来的。虽然不能说没有最近才进来的东西。」
「……侯爵家都变成了那个样子，仆人也没办法安然无恙吧？」
「因为官方搜查还没有涵盖到几年前离开侯爵家的仆人。」
自从我离开之后，温德罗斯侯爵和埃德蒙·格洛斯特之间就没有再来往。据我所知是这样。
多萝西和奥迪尔私下应该有过来往。因为是亲戚，不可能没有。丝带的来历应该是那时候知道了。
那东西『现在』才收进这房间。很有可能是温德罗斯侯爵家在抓捕仆人的时候掉的。
也就是说，奥迪尔吐露这条丝带是艾米莉亚小姐送的礼物，请将它收集起来吧。自己却躲在危险之外。
「这样的人才应该被抓走，可惜了那些忠于主人的仆人们。」
「有少数几个人反抗了近卫骑士团，人已经死了，但是其他人据说还活著。」
「我想要救他们。」
管家沉默了片刻，然后开了口。
「您想拯救温德罗斯侯爵家的所有人吗？」
第186话 
当艾洛迪被全国通缉追捕的时候，别说出手救她，反而大骂我愚蠢的家伙，怎么能指望他做出如此宏伟的事情？
「不，我只是希望埃德蒙格洛斯特爵士能聪明行事。毕竟那孩子脾气很不好。要是她好不容易复活，原本住的宅邸已经变成了废墟，没有人在身边伺候……。」
我哼了一声说道。
「对啦，如果以艾洛迪小姐的身体复活的话，也许会变得很健康，但也不能再像当初作为侯爵家唯一的小姐一样呼风唤雨了。」
我嘲讽地看了一眼房间里的景象。看过温德罗斯侯爵、王宫、布拉曼达夫的宅邸的我眼里，这里肯定算的上豪华了。
在别人看不到的地方，要想做到如此完善，一定需要天文数字般的金钱和努力。
「找到出卖那孩子的人，也有用处。嗯，如果她能安安静静地待在那孩子身边，念在旧日情份，应该多少让那孩子听话吧。」
「所以说艾米莉亚小姐，您是要提前『准备』的意思吧？」
「我呀，不管是在温德罗斯侯爵家，还是离开之后，生活都没好到哪里去，但是她是能乖乖坐在地上吃饭的人吗？」
我用食指轻轻勾著已经不再冒热气的茶杯把手，像画圆圈一样随意转动。小茶杯晃了晃，茶水洒了出来。
「到时候没有放把火把这一切都烧掉的话，就是万幸了。」
「…….」
管家的表情没有任何变化。但看到他的反应，我确信了。这有效
要是明目张胆询问多萝西的状况反而会造成反效果。只能装作我不关心的样子。才不会成为我的弱点
也许埃德蒙格洛斯特不会想到我会在没打算复活奥菲莉亚的情况下，还『胆敢』拿奥菲莉亚的名义说谎。是的。疯子有疯子的逻辑。
『奥菲莉亚看到破碎的温德罗斯侯爵家，会对没保护侯爵家的你发火』是行不通的。
对我来说也是如此。就算是她的亲生父母，奥菲莉亚也从未敷衍的说过一句『她爱侯爵夫妇』、『珍惜著侯爵夫妇』。
只会用她玻璃珠一样冷漠的眼睛，发火、发脾气，在下一瞬间仿佛没有任何意义地嗤之以鼻。
疯子的逻辑就应该用疯子的方式来配合。
「连这些准备都没想过，还敢发下豪语说要复活她吗？」
我把桌布一拉。一声巨响，盘子掉到了地上。
奶油刀银光闪闪，散发著甜味的果酱和水果，还有司康饼和茶壶。
「所以，希望能看到你们的诚意。」
我微笑得就像个小暴君，就和那孩子一样，用脚轻轻地踩著桌布。
空气中弥漫著香甜的腥味。埃德蒙格洛斯特能胜任这个工作，他必须承受这个工作。就算把毒内脏拿过来，他也得笑。
「做不到吗？」
我笑得像在热水上散开的干花瓣。
赌上奥菲莉亚复活做的选择？我会让你后悔那句话。埃德蒙格洛斯特。
* * *
「应该遇到很多麻烦吧。」
大公像是安慰一样，对著面容憔悴的公主这么说。
公主说她那一天拼命地逃离了追在后面的人，差一点就死了。马伕的技术非常非常好。事实上也是如此，那天就是在温德罗斯侯爵家甩开了近卫骑士团的追击，顺利逃脱。
从温德罗斯侯爵家逃离之后，从昏迷中醒来的公主为了躲避其他人的视线，似乎过著悲惨的生活。
身边有为数不多的同伴和帮手（看似贵族小姐的贝丝偷偷送来了食物），破旧街道旁的咖啡馆理面空荡荡的，光是看著就让人不舍。
当然……当大公听到埃德蒙格洛斯特『处理』过那个地方的报告之后，他只有咂了一下舌。
明明他有公主一行人的线索，却隐瞒著自己？还有那女人是叫艾米莉亚克莱吗吗？
虽然不是艾洛迪而是艾米莉亚这点让人有点惊讶，但是就目前听来为止，公主这段时间去了哪里看似没什么问题，所以大公决定就追查到这边为止。
救出一行人并将他们带到安全的地方后，大公首先单独会见了公主。
公主的样子惨不忍睹。就像淋了雨的老鼠。惊恐的眼神，畏缩的肩膀，还有无法正常说话的声音。
尤其是，虽然只是用『王后』或『王室』两个关键字去试探她，但是看她一副就像蛇面前的青蛙一样僵住，令人非常满意。
『没错，再怎么笨的人，被母亲抛弃之后也会有所领悟。』
太幸运了。不对，不只是幸运而已。对大公来说就是顺藤摸瓜，水到渠成一样自然。
对于哭著想要说什么的公主，大公以慈祥的大人的模样拍了拍她的肩膀。
「好了好了，阿洛伊西亚。还好吗？有没有受伤啊？」
「大、大、大公、大公、殿下……。」
「何必叫得那么生疏？叫我弗朗茨叔叔就行了。」
「叔、叔、叔叔。」
「你知不知道妳变成这样让我有多担心？不知道妳还记不记得爱丽榭。跟妳差不多同岁吧？就像我们的爱丽榭在外头受苦了一样，我的心情真的是……。」
「救、救救我。」
公主抓住了大公的衣角。大公爵露出一丝惊讶。
「求救，要救谁？」
「母、母、母亲……王后陛下，会、会杀掉艾洛迪小姐的。」
「妳没事，艾洛迪小姐也没事，胡说八道什么？如果王室的命令有假，证明它就好……。」
公主的脸色变得惨白。大公对对方简单易懂的反应感到满意。她本来想说『母亲』后来又改成了『王后陛下』。
不管是淘跑得过程中产生了感情，还是对现在的局势有了认知，总之把她们两个包在一起也不错。
「……有什么问题吗？」
「我、我、我和我身边的人，救救、我们全部人吧。我什么都可以做……。母、王后陛下不听我说。只相信、相信一个奇怪的老太婆……。」
就像一个快要溺毙的人，公主吓得浑身发抖。大公的眼睛发出了闪光。
「奇怪的，老太婆？」
「现、现在我才明白。狩、狩猎大会那天，妈妈做了……故意让我去抓住艾洛迪……，妈妈、计划……。」
「妳是说，有人蒙蔽了王后陛下，一直在她身边策划这些事情？」
看到阿洛伊西亚一脸惊恐、犹豫地点点头，大公几乎就要大喊出声。
这牌太棒了！
王后与不信者勾结，图谋不轨，甚至出卖自己的女儿，控制了生命垂危的国王。声称已经被不信者抓走的亲生女儿来作证。还有比这更好的反转吗？
事情进展得非常顺利，反而令人起疑。当然，大公与不信者内部 ……不是没有接线的人。大公的心腹之一就是与不信者有联系的人。
『大局为重，这是没有办法的。』
当然他很清楚他们最终的目标是与这个国家和王室为敌。但是就像王后利用了他们一样，大公为何不能利用。
无法击倒对方的情况下，有时候甚至是敌人也能联手。这就是大公一向的主张。
「但是阿洛伊西亚，他们是妳真正的父母……。」
「妈，妈妈一直说只有亚历克西斯才是她真正的儿子。」
阿洛伊西亚的眼泪就这样滚滚地流下来。这是悲伤的眼泪。阿洛伊西亚不停的抽气。
「我、我这个，连婚约都订不了的废物，要用什么方法才能对弟弟有帮助…… 那天……她，她，这样说过，但是……。」
大公在心里咂舌。真是个狠毒的女人。用好话安慰她还来不及的情况下，竟然这么露骨地表现出对女儿的反感。好吧，最后看来对大公自己是有帮助的。
如果温顺的阿洛伊西亚都这样说了，甚至来投靠了本来不熟的大公，就表示她受到的冲击真的很大。也对，要不是有这么强的意志，她早就回去王宫了。
「这太令人震惊了。」
「呜呜……。」
大公安抚著阿洛伊西亚的背。哭声慢慢平息了。
「好啦好啦。我会保护妳，还有妳的朋友们……。」
「是她们救了我，一直保护著我的好人……。」
「没问题、没问题。我会好好处理的。妳说刚刚有个去见埃德蒙爵士的小姐？」
「没错。没错。」
「埃德蒙爵士并不是一个坏人。不用担心。虽然不是妳想的那样，但是既然妳误会了，让我跟妳解释一下。妳们由我来保护。只不过……。」
大公开始含糊其辞。公主睁大了眼睛。
「王令就是王令，如果被王后陛下发现，她会把妳带回王宫……。」
「不，不，不要。」
「但妳是亲生女儿…… 国王陛下身体不太舒服，现在的情况下……。」
「……没有什么办法吗？我、我可以不要是妈妈的女儿吗？」
公主眼神中满是殷切。让公主不当王后的女儿吗，太不像话了。不过，突然想到一件事，大公摸了摸下巴。
「……那跟我的大儿子暂时订个婚怎么样？就算是堂兄妹，就算是王室成员，只要妳成了我的准媳妇，我也好出手跟王后陛下对抗，妳也可以救妳的朋友们……。」
「随便，随便，随便。」
公主连忙点头。大公满意地笑了。对付公主简直是小菜一碟。
经历了几次死亡危机之后，本来就胆小的个性变得更加畏畏缩缩。这个只有身体是王族的人啊。更何况现在她知道自己已经被亲生母亲抛弃了。
在亚历克西斯王子死掉之前，必须准备好订婚的文件。
「别担心，阿洛伊西亚。把我当成妳亲生父亲一样就好。事情都变成这样了……。」
大公压低声音低声说道。
「……我正在寻找拯救温德罗斯侯爵的方法。」
「真、真的吗？」
公主睁大了眼睛。
「没错。在这种情况下……他违背了国王陛下的命令，让妳和艾洛迪小姐逃跑了。虽然这中间还得到了其他人的帮助。但是妳的恩人不就是我的恩人吗？当然要帮忙了。」
「我、我、真的…… 非常感谢。我、我该怎么帮您？」
「妳要站在人们面前，告诉他们妳经历过的事情。」
「…….」
公主想了一会儿。
「会很困难吗？」
「不，不，不会。呼……我可以！」
「没必要勉强……」
「只要我、我这么做，每个人都会安全……没关系。」
「这可是跟妳的母亲站在对立面……。」
大公并没有忘记，只要一提到『母亲』这个词，公主的肩膀就会一缩。
第187话 
虽然现在态度是坚决的，但是她是从小对王后一直是唯唯诺诺的。之后在公开场合被王后的气势压过去怎么办？
「……妈、妈、妈妈她，除了我之外，还让帮助过我的人也陷入危险之中。」
阿洛伊西亚一脸惊恐地低声说道。
「不、不、不行吧……。我、我做不到。叔叔不会吧？您会帮我吧？您会保证每个人的安全，对、对吧？」
看到阿洛伊西亚几乎像强迫症一样紧紧抓住了大公的衣角，大公发现了她的弱点。
像笼中鸟一直静静地被关在王宫生活的公主，在经历狩猎大会的意外差点丧命，看来形成了心理创伤。
说是要对那些帮助过自己的人采取保护措施，也是贵族会做的事情…… 。
如果以后阿洛伊西亚要找艾洛迪怎么办？都已经决定把她交给别人了啊？
反正，大公要支付的『代价』是登上王位之后才要去伤脑筋的事情。
「当然了，阿洛伊西亚。」
总之，大公露出满意的笑容。就一会儿，就一会儿，装作一个好人，这个胆小的公主就会顺顺利利地给大公带来王位。
「现在妳没有什么好担心的了。」
温德罗斯侯爵、格拉米斯骑士团、公主和私生子王子。这就是幸运伴随左右吗？
大公自信地微笑著。接下来只要再干掉可恶的王后和没有血缘关系的小王子，一切就真的结束了。
* * *
「只要在秋收节前祭当天顺利举行『祭祀』，女王就不用再担心任何事情了。」
「妳这混蛋已经夸口多少次了！国王陛下已经撑不下去了！除了祭祀妳就没别的话可说吗！」
王后神经质地说。老妇人低下了头。随著时间过去，『扶植』国王的力量逐渐减弱。
「祭品有限……。」
「狩猎大会那天拿到的人有多少，还拿这个当借口？」
「很难得到新的祭品。」
「我那天需要的不是妳的大话，而是能牢牢掌控王宫的兵力。」
当王后瞪了老太婆一眼，老太婆却移开了目光。
「我、我除了这种力量之外什么都不知道。就算要组建兵力，弄不好也会像狩猎大会那样惨不忍睹……。」
「没错。如果秋收节前祭那天一群不信者跑来干预，留下把柄，后患无穷。」
女王暗中调兵，但是有限。虽然努力将原定由阿尔德里切公国调来的兵力在那段时间召入王宫，但是现在的情况就是进入首都还需要一段时间。
首先，这个数量的兵力要偷偷通过国境就是不容易的事情。如果要当成牵制边境侯觉得方法，也许还行。
当然，少数的精锐士兵可以伪装成普通平民进来。但是庞大的军队却没办法一样。仅仅只靠一个近卫骑士团，她没办法放心。
「干脆把格拉米斯骑士团……把他们处理掉吗？」
「现在不行。」
王后双眼布满血丝，低声说道。
王族不代表能够无条件地行使权力。需要一个名分。格拉米斯骑士团，尤其是雷尔帝斯霍普和温德罗斯侯爵。
因为狩猎大会发生了那么大的事情，所以才能做出那种程度的处分，但要不是牺牲了公主，也很难做到这种程度。
这不仅仅是单纯的解除武装，要是真的处决了他们，可能会引起巨大的反弹。
「大公，有没有办法把他变成祭品……就像狩猎大会那天一样？」
「基本上，只有年轻女性才能作为祭品。要像国王陛下那样自由操控，对方必须处与无法拒绝的状态。基本上他会用各种手段保护自己的身体……。」
「没有一件事情能真的帮上忙！」
王后发出神经质的声音。就在这个时候，咚咚，有人敲门了。王后发出不悦的声音。
「谁，我说过谁也别来找我。」
「我是玛丽。」
「……进来。」
门一打开，一名衣著整洁的侍女走了进来，恭敬地低下了头。
「王子殿下说马伕对他不敬，让我砍掉马伕的手臂，把小马喂给狼。」
「处理了？」
「干净俐落地结束了，没有留下任何杂音。」
「做得好。如果在这时候王宫传出任何不利的传闻…… 。这都什么事情，亚历克西斯连母亲正在受苦都不知道！」
王后咬牙切齿。玛丽。名字和相貌都很普通的侍女，是皇后经过深思熟虑才分配给王子的专属侍女。背景干净，做事沉稳。
虽然有故意留意了一下，也没有把信息偷偷卖给别人。最重要的是，她很擅长帮脾气暴躁的王子善后。
所以就算和老妇人单独见面，没有让任何人进来的王后也会因为这些事情听听她的报告。
事实上，太子的性情一天比一天残忍，善后起来也不是容易的事情。
到目前为止，玛丽和王后虽然隐藏的很好，但是在这个重要的时期传出传闻，也将是一场灾难。
王族要杀一个仆人不是什么大问题。惩罚不敬的仆人也不是问题。但亚历克西斯太年轻，也太残忍。
国王还好好的时候，王子至少还会看父亲的眼色，但是自从国王躺在病床上，就没有人可以阻止他了。
王子只把王后的话当成唠叨。因为王后到最后还是会顺了王子的意。
「没有后盾的卑微的东西应该没问题，但是如果可以的话，别再去碰任何可能会引起麻烦的事。」
「是。」
「我相信妳。等王子登上王位，妳就是侍女长了。」
「感谢您的厚爱和信任。」
玛丽静静地低下头，退出去。尽管玛丽可能会好奇，但是她对房间内那位老妇人的存在只字未提。嘴巴很严，让王后把她当成自己的心腹。
狩猎大会当天，派去监视艾洛迪和阿洛伊西亚的侍女被当成消耗品用掉了，但是她舍不得把玛丽当成消耗品来使用。因为没有人能像她那样有能力对付亚历克西斯。
老妇人开口说。
「王后陛下，我想到王宫里面有个合适的祭品。」
「什么？」
「献上那条命，说不定可以得到击倒大公的结果。」
「所以我问妳那是什么。艾洛迪那贱丫头现在还下落不明。艾米莉亚那丫头又在布拉曼达夫家族的保护下，所以我不能碰她……。」
「温德罗斯侯爵夫人。」
「看著我，拿侯爵夫人？疯了吗？」
女王发出一声尖叫。
「温德罗斯侯爵夫妇关系很好，大家不都知道吗？把她带走怎么样，就说王后关心她的健康？她会比妳从这世界上找来的任何一个白发绿眼丫头的效果来的好。虽然比不上真正的祭品……。」
「那要是没成功呢？」
「肯定会出现一些有用的东西。我可以向妳保证。当初就是没得到我跟王后陛下说的适当祭品，现在才会陷入停滞的胶著状态。」
「妳倒是说到做到。」
王后说。
「秋收节前祭是一个重要的日子，在举行仪式那整天我都会陪在王子身边。中间很难秘密离开。一定要在那天举行祭祀吗？」
「王室自古以来，就是要在神圣的日子举行大规模的祭祀活动，效果才会最好。反正重要的是祭品，只要结果对了，以后就能安心对付大公了，不用担心。」
老妇人诱惑著犹豫不决的王后说。
「反正侯爵夫人被单独关押在王宫的房间里面。罪人之身，王后要怎么单独处置她，又有谁会抗议？如果实在不放心，我可以提前举行祭祀。」
「……好。」
王后答应了。
「绝对不能有失误。相反地，只要我的王子能顺利登上王位，妳想要的我都会答应妳。」
老妇人恭敬地鞠了一躬。一副平静的表情，仿佛王后与她之后想要的东西没有任何关系。
* * *
「大公已经保住了公主殿下。公主殿下和艾洛迪小姐都很安全。但……。」
读著纸条，雷尔帝斯沉默了。原本像石头一样平静的脸上，浮现出一丝激动。
「……听说艾米莉亚在埃德蒙爵士家里。」
这张纸条在雷尔帝斯手中揉成一团。侯爵脸色复杂。
被囚禁在王宫已经有一段时间。监视的人也已经厌倦，开始分心。之前不断用金钱和礼物收买了很多人，现在才能直接面对面分享消息。
「如果传闻属实的话，大公……。」
「看在我的份上，他不会亏待你的。」
侯爵打断了雷尔帝斯的话。
「在这种情况下，即使是不必要的债务也要先扛著。别太担心。」
「…….」
侯爵看著雷尔帝斯复杂的表情，叹了口气，但雷尔帝斯无法轻易回答。
「不然，你打算怎么办？在这个情况下……。」
「要提前越狱了。」
「……什么？」
「到目前为止，为了不让王后抓到把柄，而且几乎没有支持我们的基础力量，但是现在老师和大公既然都给出了明确的答复。没有理由再被困在王宫里面了。」
「你不是想要观望到秋收节前祭那天吗？尤其是你，比起之后偷偷潜入王宫，还不如现在潜伏一下…… 」
「王后会在那天之前把可能引发问题的东西全部清除掉，而大公却恰恰相反。如果王后甘愿承担风险去处理，事态就会变得更大。」
……不就是为了救艾米莉亚吗？
第188话 
话听起来像是在找借口，但侯爵并没有点出来。与无法战斗的侯爵夫妇不同，雷尔帝斯拥有赤手空拳逃离王宫的能力。也不是没有离开王宫的计划。
埃德蒙·格洛斯特。
一个痴迷于奥菲莉亚，又追求著艾洛迪的男人。侯爵对他也很熟悉了。就是不知道他为什么现在要来接近艾米莉亚……。
『我们亏欠她不少，亲爱的。』
伊莲娜侯爵夫人说这话的表情，还真是侯爵从未见过的样子。
侯爵夫人看起来不像是冷落了孩子的表情，也不是只剩下后悔的表情。
不是回避伤痕累累过去的表情，也不是为了弥补什么的表情。
而是承认了某事的人特有的清澈眼神。
雷尔帝斯·霍普是他们一直当作亲生儿子一样的人。即使在这种情况之下，也能信赖的人。从某种意义上，比亲生女儿奥菲莉亚的信赖度还要高。
侯爵淡淡说道。
「那孩子很珍贵。对不对？」
「……是的。」
「也不是一两天的事情了。是不是？」
「没错。」
侯爵紧紧地闭上了眼睛。
艾米莉亚和雷尔帝斯都不会贪图任何超过自己『身份』的东西……他们都是好孩子。两人一直守护在奥菲莉亚身边，甚至在奥菲莉亚死后也没有想过要得到什么。
想想看，他虽然是奥菲莉亚的『准未婚夫』，但似乎也没有询问过奥菲莉亚的意见。
因为奥菲莉亚反正也活不了多久了。所以即使她不喜欢他，也摆明了可以用有限的生命期限去拒绝他。
即使女儿活不了多久，他还是假设她是健康的一样，而做了『一切』，这让他深感内疚。
从一开始，他就应该知道自己被贪婪左右著，没有看见真正的奥菲莉亚。
也许，也许，在当时就可以猜到了。
当他听说艾米莉亚正在为了温德罗斯侯爵家和周围的人行动的时候，侯爵打从心底认为，就算艾米莉亚撒手不管，咒骂几声离去，那也是没办法的事情。
哪怕她是因为念在奥菲莉亚的旧情，侯爵心里也觉得不妥。
在侯爵家势力最巅峰的时候，也没要求过任何事情的孩子。事到如今，在这样的风风雨雨之后，他只求她能够好好保护自己。
雷尔帝斯的焦急也让侯爵感到十分惊讶。每个人都说雷尔帝斯就像是用石头雕成的，以对任何人都十分有礼又带点隔阂感而闻名。
「因为她有不珍惜自己的习惯。」
雷尔帝斯苦笑著说。
「要是都能待在安全的地方微笑就好了，但每次看到她说想为我做任何事情的时候……，一方面，我很高兴。另一方面，不能用我自己的力量立刻把她救出来，这让我很恼火。」
雷尔帝斯像是在忏悔一样说道。
「就算不是为了奥菲莉亚，就算不是作为那个死去孩子的影子。我很高兴她能按照自己的想法生活、去行动。」
奥菲莉亚的影子。
活了不到二十岁的人的影子是那么的黑暗。她是那个随心所欲的女孩，那个恶毒的女儿，她独一无二的朋友。
彼此相亲相爱，彼此珍惜，并不代表所有的关系都是健康的。
当奥菲莉亚死后，看著艾米莉亚装作若无其事，像残影一样消失的背影。
死者已逝，生者留存。人总有一天要站起来继续往前走。如果没有发生那些事情，艾米莉亚继续生活在死者的影子底下，也会像没有活过一样的活著并死去。
埋葬在死去女儿阴影下的温德罗斯侯爵家，和因为与死者长相相似登上社交界热门话题的艾洛迪，还有死者的准未婚夫雷尔帝斯……。
现在回想起来，确实是一段错综复杂的关系。当发现长久以来的关系早就出了问题，却为时已晚。只能逃避、否定、坦承。
「侯爵阁下，我从小就喜欢她。」
「…….」
「如果不是奥菲莉亚，那好吧。也许最后会变成可笑的三角恋故事。但是……。」
雷尔帝斯轻笑了一声。
「当时即便如此……我觉得那样也不错。我害怕失去她，因为我知道我不是她的首选。直到现在，我变成了一个战战兢兢、害怕受伤而不安的傻子，等这一切都结束之后……。」
雷尔帝斯至今仍记得那束放在奥菲莉亚棺材上的鲜花。与其说是葬礼，不如说是新娘手中的捧花，颜色鲜艳。
既然她已经死了，现在该为了自己的爱情，找来爱人安安稳稳地结婚。他不能这么做。那些色彩鲜艳的花朵们，就像是在这样说著。
就像是洁癖一样。他只能自己一个人。有个声音拼命地呐喊著，不能够贪心。
当意识到这一点时，雷尔帝斯希望艾米莉亚有一天能够微笑。
手里拿著自己拿不了的鲜艳花朵，穿著最鲜艳的衣服。有天能在像雨一样飘落的花瓣中，真心地微笑。
即使身边那个人不是自己。只能能让艾米莉亚开心地和那人笑著走下去就足够了。
「侯爵阁下和侯爵夫人……我希望您能伸出援手，不要以家人这点为借口。」
不是有原因才产生感情。爱不一定要有血缘。亲骨肉也不代表就非得无条件地去爱。
之前的温德罗斯侯爵夫人就是如此。被奥菲莉亚的存在掩盖，谁也没办法去挤出情感中已经腐烂的脓水。
反倒是现在的情况比那时候更加危险，但是艾米莉亚克莱却为了自己已经离开的侯爵家的完整不停的奔波著。
雷尔帝斯·霍普决定放弃他的骑士誓言。侯爵夫妇宁愿丢弃大贵族的荣誉，也想将局面扭转。
「……我想要变得幸福。」
无论如何，要往前走，一直往前走。
就像向神祈祷的信徒始终如一的心愿一样。
* * *
「大公殿下召唤我过去。」
听到身后传来的声音，肩膀反射性僵硬了一下。我正在照著镜子，刚好反映出不自然又僵硬的脸。
埃德蒙·格洛斯特走到我面前，向我的方向伸出了手。
……你的手伸向哪边？我有一瞬间怀疑自己的眼睛。
埃德蒙·格洛斯特轻轻地把手搭在我的肩膀上。用不像是他会用的亲切友善的声音说著。
「阿洛伊西亚公主殿下好像向大公殿下求助了。」
「……应该不是担心我才来问我这个问题吧。」
「大公殿下很好奇艾米莉亚小姐的近况。」
我努力控制自己的表情。虽然我知道计划是行得通的，但是它真的成功了。
只要我继续装作埃德蒙格洛斯特的伙伴，我不认为他会随便把我处理掉。
但我不能相信一个反复无常的疯子。一想到现在至少有最低限度的安全措施，放心了一些
「事务如此繁忙的人还来关心我，真是太荣幸了。」
「艾米莉亚小姐什么时候开始关注这些事情了？」
又是同样的话，让人有点无语，我没多好脾气的说。
「那是出于礼貌性的回应。埃德蒙爵士，我知道你比我更有社交经验，难道连一句社交语言都分不清吗？」
「我想知道只有我们两人的时候，有没有必要说这样的话而已。」
我们两人？什么时候开始？
我没想到模仿痴迷奥菲莉亚的疯子竟然那么顺利。我故意用冷冰冰的声音，把埃德蒙的手拍开。
「你表现的就像不相信我。」
「妳在生气吗？」
「你该预期到我会生气吧？」
「也是，没有给予对应的信任，是会生气的。」
对于我尖锐的话，埃德蒙的反应比预想的要温和许多。蓝色的眼睛闪烁著幸福的光芒。就像正在策划著惊喜礼物……脸上露出了期待的表情。
「但是，看看这个，想法会改变的。」
真心愉快的声音。埃德蒙的手轻拍了一下，管家拉了一台推车进来了。
咕辘辘，咕辘辘。车轮声此起彼落。有个箱子……。
「刻意要四肢完好、还有呼吸带过来，吃了不少苦头。」
「…….」
「因为应该交给艾米莉亚小姐来处分。」
有种既视感。我咬住了嘴内侧的肉，嘴里散发出一股血腥味。
笑起来的时候眉毛像大雁一样弯曲。柔软的脸颊肉。头发紧紧地扎起…… 。
我睁大了眼睛。
浑身是血的奥迪尔，被绑起来放在推车中，比起记忆中的她更憔悴、更老了。
第189话 
埃德蒙用愉快的声音说。
「怎么样？要活生生扔给野兽吗？还是用药或魔法。如果想处理的干净俐落的话……。」
「拿来这个是当成礼物吗？」
听见我神经质的声音，埃德蒙的眼睛睁大，显得有些慌张。我故意东指西指地喊著。
「这个房间里有多少东西啊！就这一个女人偷来的吗？这像话吗？」
「艾米莉亚小姐……。」
埃德蒙的声音微微颤抖。好像是我这辈子第一次听到埃德蒙这么卑微的声音。
「明知道是赃物，还是为了一分钱把它卖掉的仆人。明知道是贵重的物品还是偷拿的人。这种人应该有很多吧。即使察觉到也保持沉默的人，和因为怠慢了工作没注意到的人！都是罪人！」
反复对自己说。我现在是个疯狂的婊子、疯狂的婊子。眼中只有奥菲莉亚，无视一切的疯子。
「没办法让所有人都跪下来忏悔，所以抓个罪魁祸首，拿她来消消气吧？埃德蒙·格洛斯特爵士，办事情的方法真的是……这样就可以了吗？」
「……我、我已经尽力了……。」
「我不知道你在奥菲莉亚面前敢不敢说这句话。呵呵，真是的。不管是谁挖了她的坟墓，偷走了陪葬品。你的反应也会这么冷淡吗？」
「才、才不会！」
埃德蒙否认了我的话。看来没想到那么多。
「有个人说要记住她的一切和每一个痕迹。还把我也算进去了！」
我用脚尖踢了推车几下。摇摇晃晃的推车直接翻倒。砰！被塞住嘴的奥迪尔倒在地上，蠕动著。
我假装没有听到奥迪尔的呻吟声，翻了个白眼。就像自己崇拜著奥菲莉亚这个邪教教主一样，咬牙切齿的大喊大叫。
「让我感觉好一点的礼物？现在是怎样？你在开玩笑吗？我人为什么在这里？是为了奥菲莉亚，怀著一颗真心想为了她献上一切。你这是在拍马屁示好吗？是从什么时候开始你怀著这种不纯的心态？」
「那个、那个，我不是这个意思，艾米莉亚小姐！我只是……。」
「我要怎么相信你做事的方法！」
哗啦啦！管家细心擦拭过的茶杯应声而碎。装满蜜粉的化妆盒、化妆刷、花形梳子全都散落在地上，一片狼藉。
我顺势把看到的镜子也扔了出去。
哐当当…… ！桌子、椅子、梳妆台相互碰撞，被砸得粉碎。
「连我都受不了，还敢把奥菲莉亚放在嘴边？」
「…….」
埃德蒙用力地吞了一下口水。看上去似乎非常苦恼。管家后退了一步，只是看著我把场面弄得一团糟。他没有劝阻我，也没有帮我说话。
埃德蒙对我制造的混乱皱起了眉头，然后用紧张的声音问说。
「那么，艾米莉亚小姐。我该怎么做才能让妳消气呢？」
「全部。」
「什么？」
「你把一切都带过来。不管是人还是物。只要跟奥菲莉亚有关，不要漏掉一粒灰尘。」
「我已经尽力了…… 」。
「我好像说过在奥菲莉亚面前的最好是什么意思。」
听到我的声音，埃德蒙愣住了，我的声音比北风和冰雪还冷。
「把所有东西都带来。所有的分类、判断、处置都由我来做。我根本不能相信埃德蒙爵士。」
「但是…… 」。
「你想让我再对你失望吗？」
「……不是的。」
埃德蒙低下了头。
「这一切都是为了奥菲莉亚。」
「……好的。」
「你该不会是觉得我太过分了吧？」
「没有。」
「还有啊，我知道埃德蒙爵士是权威。那个让奥菲莉亚复活的仪式。」
「嗯。」
「我们不应该做个测试吗？」
「……什么意思？」
刚刚一直乖乖回答我的埃德蒙皱起了眉头。
「不对吗，我的意思是，我知道你是个天才，我知道你能用这种方式把她复活很厉害，但是也就是说，不安全，对吧？」
「什么测试？」
「不，不是马上就把艾洛迪小姐抓过来试试看。我那最珍贵、无可替代的她……万一出了问题就糟糕了。」
我转了个弯，就是不说那个绕舌的名词『祭祀』。
「我的意思是，应该试试看那个『方法』是否有效。不管再怎么天才，理论和实务都是不同的。」
「……我可不是别人，难道我会在复活奥菲莉亚的时候犯错吗？」
埃德蒙用尖锐的声音说道，大概是觉得被冒犯了。
「不是，我的意思是，假设要把那孩子放进艾洛迪的身体。万一哪里出了问题，手臂动不了、腿不舒服、吃不了东西…… 会不会有什么副作用？」
「绝对不会发生那种事……！」
「看过这个房间和这个礼物之后，我能放心吗？」
当我指著乱七八糟的房间和倒在一边的手推车，埃德蒙用略带疲倦的声音说。
「……艾米莉亚小姐，我该怎么做才能让妳放心呢？」
「请告诉我详细的方法。每样东西、在哪里使用以及如何运作？如果可能的话，就先测试一下。反正不是就在这里吗？」
「事情没那么简单。不是别的地方，是在王宫……！」
「王宫？」
埃德蒙沉默了片刻，然后一脸苦恼地叹了口气。看著我没什么表情的脸，然后用一种又是无奈、又是安抚的声音继续说道。
「……条件很复杂。虽然我也很想马上复活奥菲莉亚，但是要在大公殿下继承王位之后才有可能实现。」
「大公殿下会配合吗？」
「没错。所以不要给艾洛迪小姐太多感情。不过也是，她不能和『那位』奥菲莉亚相提并论。」
「你现在是在告诉我不要对奥菲莉亚以外的任何人给予太多的感情吗？」
听到我似乎想要掐死谁的声音，埃德蒙·格洛斯特看了我一眼。那瞬间我笑了，笑得非常的有自信。
「……不、不。失礼了。我说了失礼的话。不可能的。」
「希望你不要再犯相同的错误。」
「我想知道…… 艾米莉亚小姐，妳对我表现的这个样子，一直以来对艾洛迪的态度……都无视她，这样嚣张的气燄从何而来？妳在生气吗？」
「……如果没有那个孩子，就算是长著那张脸的人也是没有价值的。」
虽然是从我嘴里说出来的，我还是很想咬断我的舌头。反正这家伙不会知道。
那些把艾洛迪当成奥菲莉亚，献上与奥菲莉亚相同待遇的人。我全都觉得恶心。
就这样，那个远远看到我就像是要过敏一样的男人，现在像是挂上了狗链的宠物，脸上带著满足的表情。
「……原来如此。艾米莉亚小姐。」
埃德蒙·格洛斯特激动地单膝跪下。我被突然朝我靠近的男人吓得愣在那里。
埃德蒙·格洛斯特像一位请求原谅的绅士一样，把额头贴在我的手上，像在忏悔一样大声喊著。
「我懂了……。对唯一个懂得真正价值的艾米莉亚小姐不理不睬、还生气、否认，却对一个顶多只是替代品的女人露出那样焦急的丑态！这是世界上唯一的知音，当然可以鄙视我！」
错乱到了这种程度，也会让人怀疑是不是一门艺术。想尽办法不让自己笑出来，嘴角微微颤抖著。
「我现在才明白我的罪过。」
「……是喔。」
「可是，艾米莉亚小姐不是也装作不知道我的感受，还和那个不敬的卡西欧·布拉曼达夫在一起吗？……还有那个不知道自己身份的雷尔帝斯·霍普。」
我的背突然起了一堆鸡皮疙瘩。埃德蒙·格洛斯特原本那双像和神告解的信徒一样热切的眼神，突然深深地往下沉。
「他徘徊在艾米莉亚小姐身边，一直做著白日梦…… 。胆敢占据奥菲莉亚小姐身边的位置，不知道天高地厚。」
继续这样下去，不知道为什么，感觉会出大事。我装作若无其事的说。
「这句话有问题。」
「什么问题？」
「你说雷尔帝斯爵士占据奥菲莉亚身边的位置？」
「……他不是准未婚夫吗？况且奥菲莉亚小姐她……。」
「她旁边只有我一个人，他也不是她真正的未婚夫。如果那孩子把他当男人看的话，就像看著枯萎的杂草一样，谁不知道她有多冷淡？」
「…….」
「雷尔帝斯爵士曾经在哪亲口说过『我对奥菲莉亚是特别的』吗？埃德蒙爵士，我要特别说明，雷尔帝斯爵士之所以在奥菲莉亚身边算得上特别，是因为雷尔帝斯爵士知道自己的身份，一直乖乖地安静地待著，奥菲莉亚才会认为不太需要去修理他。」
「…….」
埃德蒙的脸微微裂开。一脸的疑惑，他不能否定我的话，也不敢完全相信我的话。
「他没有买她不需要的礼物送她，也不会用笨拙的嘴来赞美她，也不会不请自来的在她身边晃。因为天、地、人都知道她的美丽 」
「…….」
埃德蒙·格洛斯特脸上露出困惑又难受的表情。
「但是，当时的我……。」
「所以奥菲莉亚的特别就只是太阳下山夜晚来临一样天经地义，拿出来讲只是找麻烦而已。」
「……知道了。」
「那我为什么会跟卡西欧布拉曼达夫混在一起呢？」
我不能提起奥菲莉亚信件的事情。不过这样就没办法圆过自己跟著卡西欧来出道舞会的原因…… 。
「奥菲莉亚说卡西欧布拉曼达夫那里唯一有的就只有钱，叫我逮到机会就要剥他一层皮。」
「……啊？」
埃德蒙发出非常粗鲁的声音。
第190话 
我没有说谎，真的没有。我隐约记得她以前曾经开玩笑说那是个可以把钱拿出来资源回收的男人。
「不管我会从侯爵家那里得到什么，只要那孩子活著，那不都属于她的吗？我才没必要跟他客气。是他主动找上门来要当冤大头的，我没理由拒绝。那以后放在那孩子坟墓上的鲜花就可以改用金丝绸来装饰。」
埃德蒙看似在说『胡说八道』的眼神，听著听著也变得软下来。
说真的，一切转折都是因为奥菲莉亚。大概两年前，我还可以为了那孩子一起去死。
然而他似乎还没有完全相信，还是有些不满的声音。
「……如果真的只是因为这个原因，也可以选别的地方……。」
「虽然我装作没有的样子，但是我对艾洛迪小姐也很感兴趣。」
「……我就知道！」
埃德蒙点点头，似乎终于明白了。
「今天展现给我看的才是艾米莉亚小姐最真实的一面吧？」
「什么啊……太丢脸了。不能跟其他人说啊。」
「哈哈！我只是为阿洛伊西亚公主殿下和艾洛迪大人感到遗憾，她们还把艾米莉亚小姐当成了自己人。」
埃德蒙大笑起来，他似乎真的很高兴。全世界只有他知道我的真面目，就好像赢到了大奖一样。
埃德蒙抬起我的手背，看似就要吻上去。我没有抽出我的手腕，但是用不满意的眼神看著他。
「即使我没有布拉曼达夫家族那样的财力，我也能满足艾米莉亚小姐想要的一切。」
「不要只是说说，用行动表现出来。」
「当然了。这次一定会令艾米莉亚小姐满意。」
那声音听起来热烈又诚恳，就像是表白他的爱意一样。
* * *
大公决定全力支持阿洛伊西亚公主。还不只这样。或许是因为贝丝和约瑟夫的乔装太完美，看起来真的太不引人注意，大公甚至连要提防他们的想法都没有。
反而挑选了几个不错的护卫，让他们不用担心安全。大公礼貌地向艾洛迪表示感谢，并提出要派一名女仆来照顾她。
也没有阻止他们几个人聚在一起。说真的，可能真的不认为他们聚在一起能做什么。
「我已经和格拉米斯骑士团取得了联系。」
听见约瑟夫的话，阿洛伊西亚公主第一个做出了回应。
「嗯嗯……他们……怎么说？」
「首先，就在最近……温德罗斯侯爵家的人就会从王宫逃离。」
「什么？」
公主睁大了眼睛。艾洛迪也是露出了惊讶的表情。
「这种时候，要怎么做？」
「不知道。如果阿尔斯通爵士豁出去了，我们留在安全的地方才是对他们最大的帮助。」
贝丝举起手问道。
「那，艾米莉亚小姐呢？她还没过来吗？」
公主小心翼翼的说道。
「我问过大公殿下……得到了明确的答复，艾米莉亚小姐是自愿留在格洛斯特伯爵家。不、不会受到伤害……。」
贝丝满脸担忧地自言自语道。
「为什么不过来呢？！一想到她要跟那种疯狂的跟踪狂在同一个房间吃饭睡觉，都感觉自己快要死掉了……。」
「格洛斯特伯爵的房子很宽敞，不会在同一个房间吃住的，贝丝小姐。…… 嗯，当她搭上那辆马车的时候就知道这一点了。别轻举妄动……。」
约瑟夫的肩膀颤抖著。艾洛迪冷静地说著。
「……也许在我们之中最了解那个『疯子』的人就是艾米莉亚小姐。如果她是自愿待在那里而且没有受到伤害，就不用再担心了。我们按照计划继续进行下去。」
「嗯，我听大公殿下说，看来是要在秋收节前祭那天……为了祈求丰收，不是要献上刚收割的谷物和肉品吗？」
在秋收节，人们会献上成熟的谷物和驯养的家畜。
但是秋收节前祭离收割还很早。这时候不会有成熟的谷物，充其量只有青涩、快要成熟、内心不饱满的谷物。
将半生不熟的谷物编织成『冠』，在祭祀过程中，担任祭司的人会一直戴著它，祭祀结束之后会与祭品一起烧掉。
戴上『冠』的人可以是神官、孩子、或是王室中最年长的长辈。不过一般来说，国王都会让自己的继承人戴上。
阿洛伊西亚说。
「计划要在那个时候让我和埃德蒙爵士登场，揭发王后的不轨行为。我会拿著大麦草编成的冠，埃德蒙爵士则是会抱著猎到的野猪。」
虽然这是一场意在表明王子和王后没有正统性的表演，但讽刺的是，大公没有发现这画面也是表明阿洛伊西亚才是具有正统性的那个人。
虽然只是觉得要阿洛伊西亚扛著一头流血的野猪不太合适而已。
艾洛迪补充说。
「再加上订婚，跟结婚比起来简单得多，还有用一张纸写写就结束了。但是据我所知，王室订婚通常要来的复杂一点。 」
阿洛伊西亚点点头，好像是赞同她的说法。
「如果公主殿下还没有成年，有双方长辈出来做证人就可以订婚，但今年她已经成年了，已经有了继承权。」
具有继承权的王室婚约，要两位当事人都同意的前提下，互相交换信物才能完成。
大公根本不知道有这样一条法律的存在，就算知道，他也想不到就算签了订婚书约也能够取消。
约瑟夫发出了一声，啊，好像明白了什么。
「啊……确实没错，大公夫人和他的孩子们全都还在领地里面。」
如果他彻底提防著阿洛伊西亚，要确保订婚成功，他一定会马上把大儿子叫来首都，在证人的面前交换信物。
但是大公却轻率地认为之后再补上订婚仪式就好。从准备要从背后刺他一刀的人来说，还要感谢他完全小看了他们。
「其实还有更重要的问题。」
艾洛迪压低了声音。
「……我们还要找出大公的心腹里面哪些人是不信者。」
「…….」
「如果有证据能证明和大公有直接关系是最好。要是有对付的方法更好，但还是有难度……。」
「用这个打人吗？」
贝丝笑容灿烂，举起她一直带著的厚书。她的逻辑是，如果拿那本书偷偷敲打路过的人，如果出现反应，那他就是不信者。
阿洛伊西亚不敢直接当面说出来，坐立不安的时候，艾洛迪平静地摇摇头说。
「贝丝小姐，如果是让贝丝小姐妳用那个来打人……不管是不是不信者结果应该都是一样的。」
「但如果是不信者，身体应该会有更多的反应啊？这只是一本书，又不是铲子。」
约瑟夫赶紧插话进来。
「噢，不不，贝丝小姐！书是多可怕的武器啊！我还听过胸前放著一本小册子的人，胸口被刺了一刀还能活下来，这种故事很多啊！」
「是这样吗…… ？」
贝丝不太高兴地把书收回怀里。
「本来想说这本书可以派上用场。」
听到她自言自语的声音。约瑟夫擦了擦脖子后面的冷汗。
「但是也有可能会有人对这本书出现特别的回应或是试图来接近。要不然…… 有可能会来盯上我。」
艾洛迪的话让贝丝睁大了眼睛。
「盯上艾洛迪小姐？！」
「没错。他们不是盯上我了吗。虽然暂时不会动手……不过我觉得他们会试著来接近我。」
「那样不是很危险吗？这个要不要借妳？」
「……我觉得这本书只有和贝丝小姐在一起的时候才会散发出光芒。」
贝丝把艾洛迪的话当作是一种恭维，害羞地脸红了。约瑟夫看著眼色提出了自己的意见，像是要转移话题。
「那个，艾洛迪小姐。但是因为秋收节前祭就要到了，阿尔德里切公国的动静也不太寻常，格拉米斯骑士团也有计划要发动。」
每个人都看向了艾洛迪。
「就算不信者那些家伙真的接近艾洛迪小姐，也很难在这么短的时间取得成果。」
听到约瑟夫的话，刚刚缩在旁边的贝丝也自信地提出了自己的看法。
「没错。好不容易才恢复了健康，要是又陷入了危险之中怎么办？现在艾米莉亚又不在身边！」
「不行吗，这样啊。既然这样的话……好吧，大公殿下既然没有怀疑我，那我就更努力点去获取情报好了……。」
「约瑟夫爵士，能帮我找一些麻醉药或安眠药吗？」
约瑟夫吓了一跳，像是屁股著火一样。旁边的贝丝和阿洛伊西亚也一样。
「啊？啊？！是没问题，不过妳要拿来做什么？」
「我想用这张与生俱来、没带来任何好处的脸试试看。」
艾洛迪咧嘴一笑。
第191话 
* * *
洁西紧张地说。
「国王陛下没有呼吸了。」
「辛苦了。」
「……这行得通吗？」
雷尔帝斯点点头。洁西扭著手指，吞吞吐吐。
说出希望雷尔帝斯拯救公主之后，雷尔帝斯反而被抓进了王宫囚禁，洁西一度放弃了希望。
但是透过另一个偷偷摸摸接近她的侍从，她得知自己还有能做的事情。
「听、听说已经有消息了？」
「似乎是这样，但是还要确认。我会告诉妳时机和时间点，一定要即时离开王宫。」
「公主殿下没事吧？」
阿洛伊西亚安然无恙，甚至决定站到王后的对立面。这真是令人难以置信。
看见她一边担心著一个女仆的性命，一边发抖的样子，完全不像王族，所以让洁西很心疼。紧紧抓住雷尔帝斯是一场赌博，但是没想到可以得到公主的消息。
「很好。」
「我虽然没念过书，但是很有眼力。……是不是就要发生什么大事了？」
雷尔帝斯沉默了片刻，表情严肃，然后点了点头。
「我、我要留在王宫里。」
「……危险。」
「但是，如果事情顺利的话，就让我成为阿洛伊西亚公主殿下的侍女吧。不只是普通侍女，我要成为首席侍女。」
雷尔帝斯对这意想不到的发言沉默了一会儿，洁西还没说完。
「我什么事都能做。我不是还潜入了国王陛下的卧室吗？我只是觉得我的人生是这么卑微，倒不如赌一把。公主殿下……感觉不会辜负我的努力。雷尔帝斯爵士也一样。」
「……愿意冒险吗？」
「是的。」
「我需要有人潜入王后的宫殿，以防万一。」
如果是单纯的卧底，王后宫不是没有人。
但王后并不是傻瓜。她只向心腹透漏秘密，身边也只带著少数人。违反严格界线的女仆和侍从有时候会被直接处理掉。
如果是简单的杂役女仆还很难说，但是要进到能够搜集情报的位置很困难。
「我可以打著公主殿下的名义吗？」
「……公主殿下的名义？」
洁西点点头。
她其实认为雷尔帝斯和阿洛伊西亚公主都是傻子。如果洁西这时候背叛了他们，他们将会遭受毁灭性的打击。
洁西之前的经历并没有教会她一个女仆最重要的事情。让她跑腿的时候，绝对不能告诉她这是什么东西，要是告诉她这是很贵的东西，她肯定会把东西偷走。
即使如此，要是因此弄坏了东西，自己也会被责怪说是弄坏了把她卖了也拿不到的贵重物品。
当洁西冒著生命危险想要拯救公主，雷尔帝斯接下了这个责任。他回报了公主的消息，要让洁西找个机会离开王宫。
是啊。她被当作人对待。洁西对此感到惊讶。所以她只是想要报答而已。抛下过去的自己，投身在这场赌博中。
如果她不知道情报，不知道阿洛伊西亚公主的背景情况，她就不会有这样的想法。
「公主殿下把东西送给了我。如果我宣称自己是和公主亲近的女仆，王后就算是为了拉拢公主殿下，或许会把我留在身边。」
「也可能相反。」
「因为王后陛下总是无视公主殿下。」
贵族比那些看眼色维生的下人还要会看眼色。国王的事情也是这样。
无论王后防守的怎样严密，谣言还是不胫而走。听说国王的身体一天比一天还要糟糕。能说话就已经是奇迹。国王的侍从也有一段时间没有亲眼看到国王的脸了…… 。
正因为如此，雷尔帝斯就算被囚禁在王宫，自由度还是很高。
王后缺乏足够的认知。在用无情的处罚制造恐惧的同时，却也缺乏将王宫耳目纳入心腹的方法。
大多数人都已经察觉到王后宫殿内正在发生一些不寻常的事情。雷尔帝斯没有为调查这件事烦恼太久。
「既然如此，我会留下接头的方法。」
「我不会让你失望的。」
「我相信妳。」
我相信妳。洁西把话放进心里。比起自己能不能脱身，她更担心那个把女仆的生命放在心上的公主殿下，无论以何种方式，她都希望公主能够成功。
无论是王室还是贵族，一个人的真诚比黄金更有价值。当这些东西一一结合在一起的时候，就会产生意想不到的结果。像是在日常生活中创造了奇迹，来自一个普通人产生的信念。
* * *
「王后陛下诚意邀请温德罗斯侯爵夫人。」
「…….」
侯爵的脸色顿时变得若有所思。不过伊莲娜夫人的表情却很平静。
「……我的状态不太好。什么时候要过去？」
「如果可以的话，王后说马上过去。」
在王后派来的侍女面前，伊莲娜温柔地微笑著。
「……再看看吧。我还一直咳嗽…… 我感觉不太舒服，真的，走动的时候都快晕倒了。虽然不知道王后有什么事情……。」
「因为担心侯爵夫人的健康，特意召见。」
「我的妻子要和我在一起……。」
「王后陛下非常担心侯爵夫人的健康，特意准备了只有女性才能入住的内室。你们现在是要无视王后陛下的好意？用那罪人的身份？」
侍女的言词极其尖锐。侯爵不放心让侯爵夫人离开，握著她的手腕。伊莲娜温柔地微笑著。
「那么我稍微洗漱一下，换个衣服再跟妳走。可以吗？」
「…….」
「因为我的身体虚弱，我的丈夫才会这么担心我。如果王后是出于担心我要召见我，那陛下想必也会给予这种程度的关照。」
「……三个小时后必须过来。」
看到留下强硬的言词离开的侍女走出了房间，侯爵急忙抓住了侯爵夫人的肩膀。
「感觉不舒服，虽然不知道王后召见妳的目的，可是我们马上就要逃出去了，如果被抓的话……。」
「我不想成为弱点。」
侯爵夫人轻声说。
「没有妳，我们怎么能自己逃出去！很明显你会成为人质！」
「王后也会这么想。」
「……什么？」
「或者，会认为你已经到了抛弃妻子逃跑的地步。但别担心，亲爱的。」
「妳…… 」。
「秋收节前祭不是马上就要到了吗？就算你逃了，为了面子也没办法公开搜索，更何况还要对我这个以体弱闻名的人严刑拷打？效益很低。」
她紧紧地抱住不发一语的侯爵。两人都知道这一切都是借口。目前只有一种方法可以『不』成为人质。
但是温德罗斯侯爵夫人没说话，而是露出了向日葵般灿烂的笑容。
「不管……不管什么方法，我都会活下去，亲爱的。」
「…….」
「所以说，你可别迟到了。就这样吧。好吗？」
侯爵咬牙点头。
* * *
艾洛迪不想装傻。
公主喜欢看起来傻乎乎的样子。就算看似一个聪明机灵的王族，在这种情况下也没有好处。
然而，艾洛迪非常确定，当个如外界所看到的那样，一个只有奥菲莉亚的外壳的白痴，对大公而言行不通。
有些男人有著相似的思考方式，就像从同一个模子印出来的一样。
不管女人再聪明，只要『足够』聪明就可以。在他的手底下，当他玩弄的对象，『这样就好』。是这样看待女人的。
完全没有想过会不会对自己造成威胁。尤其对待艾洛迪更是明目张胆。
进入大公的卧室出奇的容易。如果她想刺杀他，一定会成功。
刚洗完澡，艾洛迪换上干净漂亮的衣服，去了大公的卧室。对询问缘由的侍从说：『大公说要避开别人的视线』。
当然，还是简单地对艾洛迪搜了身，检查是否藏有武器。但是他敷衍的程度让人怀疑是不是想趁机满足自己的私心。
艾洛迪脸上带著微笑忍受著。趁著只有一个人的时候，迅速把房间搜了一遍。翻了翻抽屉里的文件，一听到门外有声响，立刻把东西都塞了回去，门开了。
「我的卧室里有不请自来的客人。」
他早就听侍从说了。艾洛迪看著假装不知道，环视著房间的大公，动作小心翼翼地从原本坐著的床上站了起来。想也没想地跪在了地上。
「大公殿下。」
「不，不。艾洛迪小姐。这是怎么回事？」
「我以诚挚的心求您了。」
艾洛迪用那张像从天而降的天使般，纯白无邪的脸说著。
「请让我成为国王陛下的女人。」
第192话 
「什么？」
大公微微一愣，但是下一秒马上摆出居高临下的态度，发出『哼』的声音。
「妳这是什么意思？」
「即使我没有很好的学历，我也不是个傻子。善良的公主殿下，会尽她所能的保护我。您跟我说过……。」
艾洛迪故意说得很含糊。大公也故意不去反驳。
「我曾和公主殿下一起共患难，被指控和不信者勾结而被通缉的罪人。但是代表公平正义的大公殿下应该很清楚，这一切都是谎言。」
「我知道，但是妳又为什么……。」
「埃德蒙·格洛斯特爵士对我怀有不正当的淫心，但因为我是被通缉的罪人，所以他才没动手。正因为如此，艾米莉亚小姐才会代替我被绑在他身边，太可怜了。」
这可以说是事实，也可以说不是。无论如何，要让大公看起来是这样。
「您和埃德蒙爵士联手这件事，我已经猜到了。对于未来的国王陛下来说，眼前的手段有什么关系？」
艾洛迪静静地避开大公怜悯的目光。
「只是，要我成为那种伯爵的……一辈子被关在小房间里面，连正妻都算不上。请不要就这样把我送到格洛斯特爵士那里。」
这时，艾洛迪故意用热切的眼神注视著大公。大公当下就醉了，不自觉倒吸了一口气。
「陛下。」
不是大公殿下，而是陛下。虽然是大逆不道的发言，但是大公和艾洛迪都没有在意。
艾洛迪以在国王面前才行的最敬礼，单膝跪下，掉著眼泪。就像骑士对著战神的膜拜。
沉浸在自己虚荣心之下的大公，像是被迷惑了一样看著她。
「我不敢觊觎大公夫人的位置。您也不用现在就拿我去收买格洛斯特少伯爵。将来您登上王位的时候，不也要提防埃德蒙爵士吗？」
「……我好像太低估艾洛迪小姐了。」
哈哈！一声爽朗的笑声，大公伸出了手。
「起来吧。」
「……谢谢。」
艾洛迪似乎犹豫了一下，但还是抓住了他的手站了起来。
「要我把妳变成我的女人？」
「我不在乎过程，也不在乎世人的评论。只要您许我一个承诺就够了。」
「如果我以后失约了怎么办？」
「那样的话，我只是一个配不上陛下的女人而已。」
「这真是，这才是真正的王后！」
面对大公这样说，艾洛迪也没有露出微笑。
「确实，阿洛伊西亚很天真。这种局势之下，不管我多关心艾洛迪小姐……不管是不信者的势力，还是剩下的王后派，还有继位之后的事情，还有麻烦要解决。艾洛迪小姐能明白这点，我们很谈得来。」
艾洛迪点点头。
「你怎么知道我和埃德蒙爵士之间有这样的承诺？」
「我也只是猜的。埃德蒙爵士是一个对王位、金钱或名誉都不感兴趣的人。」
「埃德蒙爵士确实是一个独特的人。但我的承诺就是承诺……。」
「殿下，我不是要您不让我走。」
艾洛迪靠近大公一步，好像是要说一个秘密一样的低语。
「我意思是把我安插在格洛斯特伯爵家，然后利用我。」
「……利用艾洛迪小姐？」
「我已经做好跟随您的准备。」
「哪怕代价最终只能当我的情妇？」
「这种说法真的非常残忍，但是……。」
艾洛迪微微垂下视线。
「我知道自己的极限。就像埃德蒙少伯爵的母亲一样，我不会做著不自量力的梦想，留下麻烦的根源。甚至大公殿下的儿子和阿洛伊西亚公主就要订婚了。再怎么说，我也不想妨碍公主殿下。」
「嗯……。」
大公点点头。对他来说没什么好烦恼的。因为确实符合他的个人喜好。
就算要找个替代品也不容易，首都银发绿眼的女人那么少。既然已经答应埃德蒙要拿这个当代价，再怎么说他也是大公，不能轻率地毁约。
但是今天是她主动找上门来，表示自己会帮助大公，站在他这一边。
也不敢想要得到名分，只想著当他背后的影子情妇，满足于大公给予的宠爱和金钱。
要是大公的儿子和阿洛伊西亚公主结婚，两人生下的后嗣将成为下一任国王。就算大公和艾洛迪之间生下私生子，这孩子也几乎不可能会对继承人构成威胁。
她投靠温德罗斯侯爵家之后，经历了几次死亡危机，所以才来投靠他。为了保命，把自己托付给未来的掌权者，这并不奇怪。
另外如果艾洛迪表现得一副为了活下去，想要得到大公宠爱不惜出卖作为同伴的公主，大公也会感到反感。谁知道哪天被逼到绝境的时候，会不会也利用大公。
事实上，如果大公真的了解埃德蒙对『奥菲莉亚』的痴迷，如果他知道艾米莉亚待在格洛斯特伯爵家是什么情况，艾洛迪的话听起来就没那么有道理了
但事实并非如此。这正是艾洛迪想要的。
「好。我会让艾洛迪妳成为我的女人。」
大公的回答让艾洛迪笑得很开心。
「……那么，接下来……。」
「陛下。」
下一秒。艾洛迪才松了一口气，可怜兮兮的脸上挂著两行泪水。
无视后面可能的后果，只想著接下来要把艾洛迪扔到床上，大公露出惊讶的表情。
「不对，又怎么啦？我说了要让妳成为我的女人啦？」
「陛下…… 会让我成为只属于陛下的女人吗？」
「妳还害怕埃德蒙爵士吗？」
「其实、其实，还有一件事只能跟陛下说。」
眼泪滴滴答答地就流了下来。
「啊，我甚至不能告诉阿洛伊西亚殿下。怕她吓坏，变得连大公殿下都不敢相信……。」
此话一出，大公顿时紧张起来。
「我已经说过要让妳成为我的女人了，还有什么不能说的？别哭了，快说说看。」
就像让他等了千万个夜晚一样，大公一保证，艾洛迪才擦著眼泪说了。
「……大公殿下找到我们的那天，除了那些要带我们去见大公殿下的人之外，还有其他说是大公手下的人……里面有人企图绑架我。」
艾洛迪几乎用抽泣的声音在说话。
「其实到今天才来见大公殿下，就是因为我之前不太确定。现在我确信了，公平正义的大公殿下是真心想要保护我们的。」
「有人偷偷想要绑架妳？」
「是的。他们趁混乱想把我装进麻袋里抬走。听他们的谈话，并不是要把我带去见大公殿下……。」
说到这里，艾洛迪停顿了一下。大公几乎忘了呼吸，专心听著她说话。
「说我是珍贵的祭品。怎么能让我落入大公殿下手中？一有机会最好赶快带走…… 。这不就是他们来这里的原因吗？……听见了这样的话。」
艾洛迪用颤抖的手，从怀里掏出半瓶药丸和衣服的碎片，递给大公。
「幸亏我的同伴即时救了我。那天情况太紧急了，我决定不告诉公主殿下发生了什么事。这些都是他们当天留下的东西。」
这些衣服碎片是约瑟夫像扒手一样，从当时大公那些负责后事处理的人身上偷偷切下来的。沾上了黑色的污渍。
看到证据后，大公的脸色顿时阴沉起来。
「陛、陛下，我有什么地方……做错了吗？」
艾洛迪看著眼色，大公摇摇头。
「……没、没有。」
大公不可能不知道自己的部下之间也有势力版图的分歧。他们都是为了得到大公登上王位后会分发的面包屑才聚集在这里。
不信者也是大公手上好用的牌，但没想到会这样为所欲为。
没有得到大公允许就想把人带走，想著之后再向大公报告『失踪』吗？
这件事绝对不能容忍。竟敢利用他？王后一定也跟不信者的人有联手。
甚至让人觉得不信者们利用他们在争夺王位一样，令人不愉快。
「……这件事妳只有跟我说，做得很好。」
事情变成这样，艾洛迪的价值已经不一样了。她变成无论如何都要保护的对象。
「妳提到他们说『就是为了这个』吗？」
「是啊、是啊。……虽然听起来很奇怪……但是他们是这么说的。」
「哈啊……。」
大公很烦恼。
和他联手的不信者那群人看起来很有实力。
与大公联手的不信者只是希望能在王宫举行祭祀。他们答应会偷偷进行，不会让任何人看见。
就像另一边和王后联手的傻子，他们都没打算把事情闹大。没有理由这样做。他们也不会无条件为了同样的事情联手。
虽然大公没有完全相信，但是他还是想适当地利用他们，并尽量保持距离。不过那些没有意义的祭祀和祭品的存在却让人感到不舒服。
如果艾洛迪真的是那么有价值的人，那不就是更不能送给埃德蒙格洛斯特的存在？
那艾洛迪表示会遵从大公的意愿去行动变得更重要了。
之后就让他的亲信进去伯爵家，给埃德蒙加上罪名…… 。
本来还顾忌著形象，想等王位稳定下来以后再处理，所以他原本打算把艾洛迪就这样交给他，让他安静地去过日子。
「我得拜托妳一件事。」
大公仿佛下了很大的决心，表情严肃。艾洛迪假装不知道，眨了眨眼睛。
「把我的部下里面，对妳有兴趣的人找出来。妳很聪明，这对妳应该很容易。记得对每个人、甚至是妳的同伴都要保密。……如果有任何人要绑架妳，就杀掉他们。我会帮妳平息这件事。」
大公递给艾洛迪一把锋利的匕首。艾洛迪毫不犹豫地接住那把剑。
「我，真的，如果有人想绑架我…… ？」
听到艾洛迪颤抖的声音，大公像是在鼓励她说著。
「是。没有经过我允许就碰妳的家伙根本无所谓。还有，除了那些家伙之外，要是还有可疑的地方都可以注意。毕竟这段时间我也经历了一些问题，所以说不定妳能看出什么。」
「好，谢谢您。」
「不，不。这是我该做的。」
「陛下的恩情，我一定会铭记在心里。」
艾洛迪深深地低下了头。在大公看不见的地方，她露出了深沈又冰冷的微笑。
第193话 
* * *
「王后陛下。」
「即便不是这种情况，我也很欢迎你，卡西欧爵士。」
王后用威严的声音说。坐在王后身边的是亚历克西斯小王子，表情满脸枯燥，也不管有没有客人，只是一脸阴沉地敲著椅子的边缘。
卡西欧斜眼看了王子一眼。
「王子殿下个子长高不少。」
在明明坐著的状态下，没有比讨论一个孩子的身高更可笑的了，但王后只是笑了笑。
「是的，每天都不一样。很快就要成为一个大人了。」
卡西欧比任何人都清楚王后想要什么东西。
权力欲。
虽然她非常讨厌拿自己的小王子与有著坚实后盾的大公相提并论，但是等到王子顺利继承了王位，还会讨厌这种事情吗？
她能替年幼尚有不足的王子治理国家，不该觉得庆幸吗？
王后坐在过去国王召见大臣时经常使用的会客厅。虽然不是王座，但是国王通常会坐在一张装饰的相当华丽的椅子上，手臂就放在扶手上，姿态傲慢。
王子虽然被排除在对话之外，但是似乎没有任何不满，他拔出腰间配戴的剑，划著昂贵的椅子脚。
「您的剑术已经如此娴熟，未来值得期待。谁知道会不会成为比『那位』雷尔帝斯更出色的骑士呢？」
王后的脸色微微一变。
「嗯，王子是要成为国王的人。这种天份只是可惜了。」
卡西欧没有回答那句话，只是笑了笑。
「来这里有什么事情吗？」
「我来询问王子殿下的婚事。」
「亚历克西斯王子的婚事？现在这种时候？」
王后的声音有些颤抖。卡西欧那副坚固的面具，似乎看不见一丝破绽。
「是的。」
「之前不是觉得太勉强而被搁置的事情吗？」
「之前您一直致力于阿洛伊西亚公主殿下的婚事，后面又关心亚历克西斯王子殿下的婚事。我只是为无法回报您对我们家族的信任而感到抱歉。」
俊美的男子露出灿烂笑容。
「姑姑终于给我答复了。」
「……麦金蒂伯爵夫人？」
「我们家族成员人数太精贵。但是听说这次去疗养的别墅照顾旁系亲戚的孩子，发现了一个不错的孩子。我父亲说他愿意收那孩子为养女。」
王后很紧张。这是究竟是要和自己联手的提议，还是在试探自己的意思？
当下，阿尔德里切公国和亚历克西斯王子已经在联姻上达成了协议。要是在那之前，这提议一定会是非常令人愉快的提议。为什么偏偏现在才来？
再怎么说她也是王后，引进外国军队是大罪。
「……谢谢你来跟我说，但对方不就是远房亲戚吗？再说了，长相和品行都还不是很……。」
「秋收节前祭不正是好日子吗吗？祈求丰收的好日子，可以看到男男女女聚在一起的好画面。王室的人丁也不多……阿洛伊西亚公主不在了，亚历克西斯王子独自一人会很孤单吧。」
「我会在那里，所以不会那样。」
「如果觉得订婚不合适，那天让她待在王子旁边怎么样？嗯，我没有要强行推进联姻的意思。只是让两人相处看看，如果关系不错，到时候再继续下去也没关系。」
女王猜测笑容满面的卡西欧无意提供更多信息，她心里苦恼的不得了。
能够与布拉曼达夫家族结为亲家是难以形容的好事。既然不是提议马上就在订婚书约上盖章，稍微拖延一下，之后假装没办法也没关系…… 。
王后严肃的目光扫过王子。卡西欧站在王子面前，俯身问道。
「亚历克西斯王子殿下。」
「啊？什么事？」
「王子殿下不需要一个玩伴吗？」
「玩伴？我很多啊？是他们太弱了。」
「对方是一个非常健康的女孩。很会骑马，也喜欢打猎。」
「打猎？是女孩吗？」
王子的眼睛闪闪发亮。
「我喜欢鞭子甩的好的人。是要把她给我吗？」
「王子。」
「如果王子殿下愿意的话，她就是王子殿下的人了。这王国的一切都将属于王子殿下。」
王后怕王子的话有所冒犯，卡西欧挥手示意不会。
「好啊！」
王子咧嘴一笑。当王子闭著嘴的时候，给人一种天真无邪的印象，但是一表达情绪的时候就不像一个小孩子……怎么说呢，就像一个热衷于狩猎的野狗，眼神异常残忍。王后看了也不舒服。
「那我就这样安排了。」
「……你进宫就是为了给王子安排玩伴吗？」
「是要向王后问好，顺便看看可爱的王子殿下现在的样子。顺便的」
「首先，谢谢你的提议……。」
「但是很遗憾，由于预算不足，这次秋收节前祭的仪式会大幅简化，首都的供品数量也只有往年的四分之一。」
布拉曼达夫的话，让王后僵住了。
由于首都接连发生的一连串事件，首都的财政几近崩溃。眼下都还没完成狩猎大会的善后处理。
而且，虽然格拉米斯骑士团解散了，但军费开支却比以前更多了。临时改编的巡逻队和近卫骑士团把所有追加津贴都拿走了。
现在王宫正关押著温德罗斯侯爵和他的家眷，也要提防其他势力的情况下，很难完全拒绝近卫骑士团提出的过份要求。
现在只能想办法把秋收节前祭安排好，但是也到了极限。
在秋收节前祭和秋收节当天，祭祀结束后会将供品分送出去，传统上是要将肉和谷物洒满整个首都。
为了树立年轻继承人的尊严，这件事绝对不能马虎。
一时说不出话的王后目光凌厉。
「…….」
「要是我们家的小姐能和王子在一起，为了那份未来，我们也决心献上微薄的心意。」
「王子和国王的婚约层次不同。我不能马上给你明确的答案。」
「王后陛下，您不知道布拉曼达夫家家族的『投资』吗？」
王后不发一语。布拉曼达夫家族的本领很有名，绝对不吃亏。在最佳时间购买并在最佳时间转售。因此，没有比拒绝这项投资更愚蠢的事了。
「我只是提议而已。之前，比谁都欢迎这个提议的是王后陛下。还是……有什么困难的理由吗？」
灰色的眼睛静静地微笑著，仿佛正在探索著。
「……那么先用口头的方式约定的话……。」
「王后陛下，约定就跟契约一样。没有投资计划，任何投资者都不会进行投资。」
卡西欧以恭敬的口气说出完全不恭敬的内容。王后的眼皮跳动著。
「……那我有一个条件。」
「请说。」
「时间点要在亚历克西斯王子继位之后。」
重婚本来就是不应该犯的罪。因此多数人都只能拥有情妇。但是就国王而言，却另外有个先例。
这是发生在几代前的国王身上。在与邻国的土地纷争发展到就要开战之前，最终决定以「嫁妆」的形式将边境附近的土地送过来。对方国家将公主嫁了过来。
但是这时的国王在即位之前就已经结了婚。没有兄弟。也没有堂兄弟。
因此国王试图将公主嫁给一个地位高的贵族家族，但是遭到对方国家拒绝。
最终国王在神殿得到许可，准予『临时』重婚。因为王子妃和王妃可以是不同的人，真是奇怪的逻辑。
按照『国王』可以娶地位更高的女人的理论，另一国的公主就成了当时的王后。原本是王后的妻子却变成了后宫，最后在一场火灾中丧生。从那之后再也没有发生类似的事情。
因为现任王后是从阿尔德里切公国嫁过来的外国人，如果没有这样的背景，就只有很老的朝臣才会记得。
反正王后正警戒著阿尔德里切逐渐过大的影响力。如果能把布拉曼达夫家族拉来牵制对方，情况就算变得复杂一点也无所谓。
真相揭发之后双方都会生气，但反正是亚历克西斯王子登上王位之后了，又有什么问题呢？
而且要在阿尔德里切公国还没出兵之前还说不准，但是今天他已经决定出兵了。如果当天发生重大事件，公国绝对不会抛弃王后和亚历克西斯王子。
布拉曼达夫家族也是如此。本以为自己是唯一的投资者，一旦了解到真相时一定会生气，但不管怎样，王后来自于家族内。
如果好好掌控这两个儿媳妇，引导到对自己有利的状态，她的未来就更舒坦了。
王后心中的算计很快地结束了，点点头。
文件上的用字没有问题。与公国交换的契约上写的是『亚历克西斯王子』，而不是『亚历克西斯国王』。
「赞颂王后陛下的决断。」
卡西欧·布拉曼达夫接过这份带有王后签名和印章的文件。离开之前，笑著打了招呼。
与其说他是个人，那优雅熟练的样子，更像是来到人类面前签约的恶魔。看著他的样子，王后心中有种异样的感觉。
他跟平常没有两样，无法看透内心，带著熟悉的微笑。提出的条件无可挑剔，也无法拒绝。
明明自己没有吃亏，还欺骗了对方签下契约。但奇怪的是。
一种不安的感觉，仿佛这一刻的决定让自己跌入了深渊。
第194话 
* * *
「主人让我把这个送给艾米莉亚小姐。」
「是把温德罗斯侯爵家整个都给我了？」
我看著文件，强忍住笑意。
管家不失礼貌地说。
「这个意思是，如果一直没有合法的主人，在王室出售资产的时候可以最先投标。」
「不是那个啊？哇！真是的。」
我一边灿烂地笑著一边把纸撕了。管家一边的眉毛挑了起来。
「不怎么样啊。」
「…….」
管家随手拿了一个空茶杯倒满茶，指尖上可以看到有黑色的污渍。我假装不在意，用指尖触碰盛满热茶的茶壶。
虽然他表面上一副扑克脸，但看得出来他暗暗地有在关心我。
就在砸碎了茶壶，像雷电般暴走之后，我被碎瓷器里面的沸水烫伤了，埃德蒙责骂了管家。
虽然埃德蒙对待其他仆人总是像抹布一样，但他对他的管家一直都是相当正常的态度，所以看著那一幕我也怀疑了一下自己的眼睛。
甚至还动了手！就因为没服侍好我。
我想我在哪里见过这样的态度，想了想，是面对奥菲莉亚的时候。
不管是奥菲莉亚扔茶杯导致我受伤，还是我的伤口化脓，都是我的错，因为我是弄脏奥菲莉亚手的罪人。
「人们都被带走了，弄得一团糟，打算就这样的状态交给我。哇！这份礼物还不如别送。如果奥菲莉亚看到，肯定会爆炸的问你是不是在耍她。」
「…….」
我还有一丝良心，所以我不能就这样往管家身上扔茶壶或是砸碎。况且现在我指尖上还缠著纱布。
「主人给了我一份在温德罗斯侯爵府工作的员工名单。」
「这些都是从哪里弄来的？」
「他们都被囚禁在地牢里，想要的话可以把他们带过来，只是他们的样子又脏又难看，所以请我转告小姐那些人不值得收藏。」
「我上次说过，由我来判断。埃德蒙爵士真的没听懂。是不是？」
管家没有回答，而是低头沉默。我看著我手指上仍然闪闪发光的玫瑰戒指。
不知道造价到底多高，经历了这么多事情，连一片玫瑰花瓣都没受损。
「如果东西脏了，擦掉污渍修一修不就行了。请这样转达回去。」
「艾米莉亚小姐。」
管家用礼貌的语气说道。
「您真的相信奥菲莉亚小姐会复活吗？」
对这男人的真实身份我想了很久。
他可以随意进入埃德蒙最私密的空间，还负责了『奥菲莉亚』的相关工作。
在很长一段时间里，他服务的不是埃德蒙『伯爵』，而是埃德蒙·格洛斯特『少伯爵』。
现在我对王室的秘密、祭坛的存在、王室在做什么有了一些了解，再加上埃德蒙·格洛斯特的出生秘密，剩下的可能性没有几个了。
有件事我很好奇。管家对埃德蒙·格洛斯特的事情是知道而且赞同的，还是不知情的一直帮著他？
不管哪一种，考虑到他的精神状态，已经拉也拉不住了。
「你相信这个吗，管家？」
我为什么这么做，就算埃德蒙不知道，管家应该是知道的。之所以不直接向埃德蒙告发，是因为他不会相信吗？还是不管是什么原因都无所谓？
「您一次都没问过亲生父母的安危。」
「那些家伙的名字我也不记得了。」
看到管家不说话，露出发自内心的微笑。
「埃德蒙·格洛斯特爵士，他本人也不爱他的父母，而我是连脸都不记得了…… 你不会认为我会为了出卖我的人而牺牲吧？」
「妳担心温德罗斯侯爵夫妇吗？」
「与其担心被带进王宫的人，不如先担心我自己吧？」
「听说温德罗斯侯爵夫人的身体状况很不好。」
管家的声音很平静。
「感谢王后陛下的善意，邀请了夫人到她身边，照顾她的健康。」
「…….」
我尽全力就为了不让表情扭曲。只要不是傻子都知道那绝对不是什么善意。
我需要和外面的人建立联络方式。
我装作若无其事的样子，走到花园里，翻翻灌木丛，仔细地寻找，看看有没有狗洞，但什么也没发现。
反而让埃德蒙格洛斯特露出了悲伤和激动的表情，他还记得当时奥菲莉亚的样子。
奥菲莉亚是个破坏王，我坐在她旁边，帮她把小腿上的草拨掉。
看到埃德蒙的反应，我好像也成了不输给那个脾气暴躁的她一样的人，心情有些微妙。
「管家。」
这位管家曾为王室工作过。
国王没有合适的『继承人』，但是他送了一名管家给私生子。
尽管埃德蒙·格洛斯特做出了各种疯狂的举动，管家仍然保持沉默和忠诚。
「你是不信者吗？」
管家没有表示肯定也没有否定。
「……您为什么这么问？」
「复活奥菲莉亚对不信者有什么意义？」
那孩子不断出现在我的梦里绝非偶然。女神的化身和短暂的生命，都不是偶然。
艾洛迪被当作『器皿』。而这一切都与那该死的女神有关。
不信者正是因为女神，拿著王室当令牌，涉足每一件事情。
「我只是主人的管家。」
「埃德蒙·格洛斯特爵士与大公联手。」
不知道是为了得到艾洛迪，还是为了复活奥菲莉亚，虽然现在都没有意义了…… 。为了达到目的，他似乎已经做好从大公背后刺一刀的准备。
「如果我请你帮我救出温德罗斯家族的成员呢？」
「我只听从主人的命令。」
「如果我无法相信这些事情，就这样跑出去的话呢？」
「我需要保护您。」
「奥菲莉亚，你也听说过她是女神真正的器皿吧。那孩子复活的话，真的会成为女神吗？」
「…….」
「告诉我。我是真心的，说不定我可以不惜一切代价的帮忙。在这世界上，最了解她的人应该就是我吧？」
管家沉默了很长一段时间，似乎决定要装傻到底。我出了一身冷汗。
「我是埃德蒙·格洛斯特爵士的管家，我打算尽我的职责。」
「…….」
「如果奥菲莉亚小姐复活，她将成为不信者们真正想要的半神。」
「一半的……神？」
「据我所知，主人之前解释过『奥菲莉亚』这个名字的含义。」
黑天鹅象征著奇迹或接近奇迹的厄运。或者金酒杯中的半杯红酒。
「即使在不信者之间，教义也存在著不同的解释。有人说这位女神诅咒并想要这个国家毁灭，有的人则说她会回来并毁灭除了复活她的不信者之外的所有人。还有人说，透过王室祭祀，一切都会被彻底摧毁，将建立一个新的、真正的天堂。」
「…….」
「有些人相信，如果让完美的灵魂降临在不完美的器皿上，她就会成为不信者所渴望的神。她可能是完整的神也可能不是。这个世界有可能被拯救，也有可能被毁灭。不管哪一种，帮助神做出选择的不信者都会得到回报。」
无论在哪里，邪教的宗旨都一样。要诚心相信，只有他们会得救，其他人都会灭亡。
但是提到奥菲莉亚的名字和现在的情况，我就笑不出来了。有人要献祭艾洛迪，有人要让奥菲莉亚降临。
突然间，我有一种确信感。即使游戏中有人成功让『真正的』奥菲莉亚降临，这也不会是幸福的结局。
没错，那个世界会是一个终结的世界。那个人没有人类的心，至少没有作为『奥菲莉亚·温德罗斯』这个名字的人类心境和人生经历。恐怕是这种神降临了…… 。
我想起奥菲莉亚在我的梦中再三要我做出承诺。
『我的心，别弄丢了。』
我再次认知到，奥菲莉亚留给我的东西不仅仅是一个重要的物品。
也许奥菲莉亚在一个我不知道的游戏结局中死去，但因为没有我，她就在不知道人类情感的情况下死去了呢？会变成冷酷的女神吗？
这是她叫我不要死，要活下去，不要弄丢她的心脏的原因吗？难道这是让她不会失去她的人格，不会变成女神的办法吗？
第195话 
「那如果大公殿下和埃德蒙爵士的意愿相左呢？你会站在谁那边，管家？」
「我是主人的管家。」
不过，管家似乎没有要主动为埃德蒙出面的意思。
他完美地完成埃德蒙指示的一切，但仅此而已。就像完美的四肢，无意成为头部。
明明是一个不信者？
「如果主人能得到『真正想要的人』，我都会很高兴，格洛斯特家有很长一段时间没有女主人了。」
「…….」
为什么听到这句话的瞬间会让我起鸡皮疙瘩？
当然，应该是指奥菲莉亚，应该是他们想要复活的奥菲莉亚。
管家将刚热好的茶水送到我伤痕累累的指尖前面。
不行，不能再逃避现实。现在埃德蒙真的非常非常地听我的话。我甚至觉得他把我看得比奥菲莉亚还重要。因为奥菲莉亚之前完全是明目张胆地讨厌著埃德蒙。
即使那她真的说了『永远滚出我的视线』，他也不会去遵守这句话。
从管家的角度来看，我算是一个不错的女主人候选人吗？
当我想像自己是埃德蒙·格洛斯特的妻子时，我全身起了鸡皮疙瘩。
「……奥菲莉亚不会是个正常的女主人。」
「我想主人也不会想要这样。」
管家把一份切成薄片的桃子做成玫瑰花形状的甜点放在我面前。
「他想要的东西非常的简单。是绝对的爱。」
「……但是这样的家伙在艾洛迪小姐被通缉的时候，对我发火，要我视而不见耶？」
「对他来说，艾洛迪小姐可能不是『他真正想要的』。」
「…….」
每次看到我，埃德蒙·格洛斯特的脸上都会露出笑容。有时候会来跟我抱怨大公很麻烦，发发牢骚。很明显，他无时无刻都摆出一张像是希望得到称赞的孩子的脸。
我常常怀疑，这真的是我认识的那个人吗？
在我故意生气破坏得一塌糊涂的房间里面，他在旁边坐立不安，要求得我的原谅才睡的著。
「对于布拉曼达夫爵士的拜访请求，他也拼命回绝。」
听到这句话，我的指尖顿时僵住了。好奇怪的感觉。感觉有什么事情我之前都忽视掉了。
「……卡西欧爵士经常来访吗？」
「不常。但是两位的交情也很久了。」
管家这句话听起来怪怪的。
听起来埃德蒙·格洛斯特正在拼命保护『我』，而把奥菲莉亚放在了一边。
当然，埃德蒙他确实把我当成他唯一的战友，顺从著我是事实……。
「如果小姐诚心希望故人能够复活，并且愿意站在主人这边，我也会对客人尽忠。」
管家面无笑容的说道。
「我会帮您救出所有想要的人，也可以为您保守秘密。」
「我要找的人真的很多。」
「如果不坚持正确的道路，下层的人也会有他们自己的路。」
「这样的话马上把他们救出来，就当作预付款吧？」
拿出我刚刚撕碎的纸片，管家用微妙的眼神看著我。
「您愿意站在我主人这边吗？」
「在我能做到的范围内，在我能接受的范围内。」
我无意原谅埃德蒙·格洛斯特。
就算他现在像只找到主人的狗傻傻抬头看著我，我也不想认为这是理所当然的。
我只是觉得我现在利用了他，以后会在我能力所及的范围内付出代价。当然，我不知道他喜不喜欢。
「你想让埃德蒙·格洛斯特爵士担任国王吗？」
「主人不想要那么宏伟的东西。」
「……我想一想，为什么他会那么想，啊？因为他是个私生子吗？对啊，虽然是个儿子，但也没什么。连正式的认可都没有。」
所以大公才会那么容易就把他拉拢过来。
管家对我知道埃德蒙出生的秘密并不感到惊讶。从他的态度来看，似乎也猜到我和其他同伴已经加入大公的情况。
认识的人不应该表现得像不认识一样，不是吗？
但是埃德蒙格洛斯特自从看到我乖乖待在房间里面之后，就没有更警惕的想法。
在游戏中，我没有注意到埃德蒙格洛斯特是国王的私生子。
因为，在无数的坏结局之中，埃德蒙从未觊觎过王位或是加入叛乱。
虽然现在因为我和艾洛迪的存在，让故事从根本上发生了变化，但是埃德蒙仍然执著于艾洛迪，如果王室的诅咒导致王室后代会陷入这种危险的情况…… 。
为什么他以前从未有过这样的举动？
因为没有胜算？还是即使不那么做，也能得到想要的东西？
一边抚慰著复杂的心情，一边用叉子戳著桃子点心。
就在那时。听见一阵骚动，门被用力地打开。
埃德蒙·格洛斯特气喘呼呼、失去了平常的从容，急忙向我跑来。
他那双迫切的眼睛在看到我的那一刻，就扭曲成了复杂的颜色。
「艾米莉亚！」
「埃德蒙爵士？」
「原来妳好好的待在这里，真是太好了。」
「……这是怎么回事？」
「绝对、绝对不要想著要出去。否则……。」
「请先解释一下情况。」
要是在以前，埃德蒙会回答说最好别知道或者不在乎，但他紧张地咬著嘴唇。
然后他快速地扫视了房间里的样子。
与先前的样子不同，干净、无污渍的桌子，摆满了奥菲莉亚和我的痕迹的物品，他稍微放心地开了口。
「……被王室俘虏的温德罗斯侯爵家的人都逃走了。」
当，叉子掉到了地上。
* * *
驻守在王宫偏远北门的近卫骑士团骑士约翰·马尔他打了个哈欠。没什么事情可做。
王后大动作的下令，别让一只老鼠溜进王宫内，但实际上也没什么事情可做。
就算有针对王室来的刺客，王后或王子身边也都会有近卫骑士和侍从。除了这两个人，还要保护谁？
近卫骑士团长似乎从王后那里拿到了不错的奖励，他将奖励适当的分配给了旗下特殊勤务部队……但分到的人还是太少了。
骑士间都在抱怨，是不是只有跟副骑士团长平分了钱啊。
原来的首都治安巡逻队，一如既往地在首都周边巡逻维护治安。
本来，格拉米斯骑士团不在的时候，这片地区是由近卫骑士团负责的，但是现在要照顾的事情很多，兵力又有限，必然会出现顾不到的地方。尤其是王宫内各处。
约翰·马尔他本来今天计划付点钱请代班的人来站岗。
这里不是地牢，把『侯爵夫妇』这样的人关押在王宫房间里面监视，本来就是荒唐的事情。
听说连『那位』雷尔帝斯爵士从那天起也被监禁了，他开始紧张，不知道会发生什么事情。
就算格拉米斯骑士团被解除了武装，万一他们从什么地方得到了武器，偷偷潜入或者联合起来发动袭击呢？
就这样一天、两天、一个月…… 。
随著时间的推移，松散的限制逐一被打破。
追加的补偿就只有一点点，怎么看也没什么可疑的事情。这是非常适合逃狱的环境。
像约翰这样请代班人员来的人还算有良心的。有的骑士更是大大方方地直接离开岗位去打牌、喝酒。
反正离开一两个人也没什么影响，这是王宫里面。
不会有路过的人看到，出事机会很低。
光是骑士团长就有好几次跟王后拍了几句马屁，『假装』看守著王宫，转身就是第一个离开岗位的人。
基于上述原因。约翰·马尔他在轮班前、接近午餐时间返回原来的工作地点，他感到震惊。
「火！火！王子宫殿失火了！」
「快帮帮忙！王子还在宫殿里面！」
「王后陛下！」
如果约翰·马尔他有冷静地判断整件事，他一定会察觉到一些可疑的地方。
戒备最森严的王子宫或是王后宫如果出现问题，一定会立即向附近的单位求助。
虽然王宫内的人员配置很乱，但也没有必要派人向约翰这位北门负责人请求协助。
但是他刚刚不在场，所以对于事情是怎么发生还是一头雾水的约翰，二话不说就往事件发生的地方跑了过去。
都已经听到王子那边出了问题，要选择坚守自己岗位，还是无视王子宫发生的问题，哪个事后被问责的机率比较高？
约翰·马尔他跟著身穿沾满了黑烟灰围裙，一边小跑步的女仆离开了，他没有注意到有人趁著空档从北门溜了出去。
就算他有察觉到，带头的人也会毫不犹豫的把约翰打晕，所以他们的逃离没有花上什么力气。
第196话 
* * *
这是一间光线不佳有些昏暗的房间。摆了两张看起来很舒服的扶手椅。桌子很小，连一本书都很难好好的摊开。
墙上有一扇窗户，高度接近天花板，但只有手掌大小，让人怀疑能有多少光线照进来。
感觉拉上厚厚的天鹅绒窗帘的话，就跟夜晚没两样了。明明是白天却还点了蜡烛，王后就坐在蜡烛旁边说话。
「如果妳愿意为了家人牺牲自己的话，我就会释放妳剩下的家人。」
侯爵夫人端正身子，听著王后说话。王后心情很烦躁。
听说她的身体不好，很虚弱。现在背打直著，面容整洁，头发一丝不乱，看著就很碍眼。
听说他们是一对恩爱的夫妻。现在夫妻分离，在当权者面前应该一副唯唯诺诺的样子，怎么还能昂首挺胸，一副了不起的样子？
不过，为了接下来能顺利一点，王后决定稍微放低姿态，去笼络侯爵夫人。
强迫不愿意的人，不是什么问题。但是如果本人能上当，自愿合作还是比较好。
「为了家人牺牲？」
侯爵夫人慢慢地，反问著。
「不能否认妳的家人做出了不敬之罪而被抓进来的事实。」
「…….」
伊莲娜一沉默，王后便用哄骗的语气说道。
「老实说，妳应该是要作为人质长期居留在王宫的。只是既然对神做出不敬的行为，就应该付出相对应的代价。」
「……什么样的代价？我的家人都被捕了，宅邸也被没收，财产也都充公了。」
「对王室和神不敬的罪，这是理所当然的。王宫里有座祭坛是专为王室成员设置的。」
「…….」
「要用虔诚的心，每天为王室举行祭祀仪式。」
「…… 太惶恐了，我对神是一无所知，也不知道该怎么举行祭祀。这反而是亵渎神吧……。」
「不懂就学啊！」
王后厉声喝道。
「现在是当自己还住在家里随便起来了。是不是？光看侯爵夫人的样子，就知道温德罗斯家为什么会变成这样了！一个女儿死了，就愁眉苦脸像个残废一样活著，最后为一个长得像自己女儿的陌生人出卖灵魂。跟那些不信者勾结在一起，家门一败涂地至此。还想不想救出剩下的家人啊？」
「…….」
「夫妻之间恩爱是吗，太可笑了。看是妳自己的安危更重要吧？妳只要用一颗虔诚的心向神表现诚意就可以了！妳这人躲在侯爵身后，一辈子做过的事情就只有坐下来拿著汤匙，连这种事情都怕的要死……。」
「王后陛下。」
伊莲娜缓缓低下了头。头发在烛光下闪耀著少见的琥珀金的颜色。
「我要做的就是王室准备的祭祀吗？」
「……没错。」
王后呼吸有些不顺地回应。
「要我为家人牺牲……意思是要我一直留在王宫吗？」
「没错。很难再回到温德罗斯侯爵身边了。要做好奉献一生的准备。如果亚历克西斯王子顺利登上王位，侯爵家剩下的人也表现出反省的态度，我会考虑给予多点关照。」
「…….」
侯爵夫人的脸色顿时阴沉下来。
「……如果妳要我做，我就做。但是，请先释放那些家人。」
「没做好该做的事情，就要先讨价还价吗？不可能。如果妳对神表现出任何不敬，妳就会第一个被处决。」
王后的态度十分强硬。伊莲娜静静地垂下眼睛，看著地板。
一个简单的房间。伊莲娜被蒙上眼睛，被女仆架住了手臂走了一个小时，才到达这个房间。这里距离侯爵夫妇原来住的地方恐怕很远。
房间里只有她和王后，紧闭的门后只有一名侍女，看似是王后的心腹。伊莲娜低声说道。
「……遵从王后陛下之令。」
「正确的判断。」
「但是，如果不能释放我的家人，请每天至少让我发一次信。如果需要的话，可以让您事先确认内容再送过去，不会有什么大问题。」
「一封信？」
「如果一天一次太多，哪怕两天一次也好。如果连这个都不行，我也没办法心甘情愿跟随著王后陛下。」
王后犹豫地点点头。就在那时。远处传来一阵喧闹声。过了一会儿，守门的侍女敲了敲门。
她向一脸不悦的王后低声说了几句，王后的脸色立刻就变了。
「这、这什么…… ！这帮贱人，到底怎么办事情的！我现在就过去看情况。」
正想立刻离开的王后，看到房间里的侯爵夫人，心中一时有些矛盾。不能就这样放著侯爵夫人不管。
本来打算留下身边的侍女，但是听说王子那边出了问题，这么能干的侍女不能留在这里。
这时候，王后看见一脸狼狈来通报的女仆，厉声说著。
「那边，就是妳！」
「是的，王后陛下。」
王后为了处理重要的事情，带著贴身侍女到了没人打扰的地方。眼前这个女仆毫不犹豫第一个跑过来传达消息。
这张脸王后有印象。她有阿洛伊西亚公主的遗物。
虽然已经很久没有收到公主的消息，但是王后内心仍然感到不安，因为她不知道阿洛伊西亚公主最后怎么了，公主和艾洛迪一起消失了。抱著以防万一的心态，或许以后用的上，把女仆留在了身边。
「妳叫什么名字？」
「我叫洁西。」
因为到目前为止还没办法太信任她。但是她比谁都先知道太子宫发生了变故，毫不犹豫地跑来王后这里通报。
判断力和情报力都不错，眼力也不错。王后很快地在心里盘算完毕。
「妳带侯爵夫人到我的宫殿里去。」
「是，王后陛下。」
「要是出了问题妳就要负责，别动歪脑筋。」
「是，王后陛下。」
留下恭敬低著头的女仆，王后转身快速离去。虽然身为高贵之人不能马上跑起来，但是移动速度看上去就跟奔跑一样快。
洁西看了看四周，向侯爵夫人走近。当侯爵夫人一脸不知所措地看著她，洁西露出灿烂的笑容，小声说著。
「夫人，您冷静点。」
「啊…… 」
「我站在您丈夫和公主殿下这一边。」
伊莲娜一听到这句话，惊讶地眨了眨眼。
「今天的骚动是您丈夫和雷尔帝斯爵士为了逃跑而故意制造的。我是刻意潜入王后宫的人。」
洁西小心翼翼地抱起伊莲娜，让她站起身。伊莲娜的眼中慢慢恢复了光芒。洁西查看著周围，低声一字一句地说。
「我是站在夫人这边的。」
* * *
「王子！」
王后来到王子的宫殿，马上看到王子站在试图扑灭大火的仆人中间，用著剑玩弄余烬的样子。
王后见状大吃一惊，冲过去夺走了王子手中的剑。
「你们在想什么？这么危险的场面，别说保护王子，还让他玩火！」
「可，可是王子殿下说，任何想来阻止他的仆人都会被他活活烧死…… 」。
「作为仆人，就应该舍命侍奉主人，因为怕这种威胁就置之不理？马上给我处理掉那个家伙。」
「王后陛下！求王后陛下原谅！」
站在王子身边的一个侍从就这样被拖走了。周围的人装作不知道，努力地灭火。
起火点是王子宫最深处，王子寝宫旁边的花园。
因为附近还有一个马厩，受惊的马匹冲破马厩逃了出来，还踩到了人，造成了人员伤亡。但是火势本身并没有那么大。
「母亲。」
「是的是的，我的王子啊。你吓到了吗？」
「这火算什么，我必须逃跑吗，我马上就要当国王的人耶？母亲不是说国王在哪里都要堂堂正正的吗。」
「哦，哦，是啊。亚历克西斯王子，虽然王子说得对，但要是火势蔓延，你可能会受伤……。」
「那是让火势蔓延开的人的罪过，我为什么要操心？这些人就是为了让我使用而存在的。为什么要管这些连自己的工作都做不好的人呢？」
亚历克西斯皱起了眉头。
「好的、好的。我的亚历克西斯生气了。别担心，以后绝对不会再发生这种事情。」
「那些无能的人害死了我的波西恩。」
王子的爱马逃了出来，引发了踩踏事件，但是就因为牠是王子的爱马，人们不能随便对待牠。
一名看不下去的侍从瞄准了马腿，杀死了马，王子得知情况后，立刻下令杀死这名侍从。
「好了好了。不用惩罚所有人，先去安全的地方吧。」
「那我可以早点收到卡西欧说的那份礼物吗？」
「…….」
王后的脸色沉下来。
「王子，那个不是现在……。」
「啊，我不会拿到外面给别人看，就只在里面不就好了。母亲真是的，这也不行，那也不行，我到底可以做什么？」
第197话 
王子发出恼怒的声音。王后很清楚王子的脾气。当他这样说话时，不顺著他的意思是不行了。
加上现在虽然火势已经比较弱，但很难完全控制，要是继续留在这里还是很危险。
这个时候，近卫骑士团团长急急忙忙地跑了过来，脸上表情异常地急迫。王后快要发火了。
「你啊，现在都什么情况了……。」
「王后陛下。」
本以为他是跑来为王子宫殿失火的事件道歉，结果近卫骑士团长却像是看不见著火的王子宫殿，一副焦急的表情。
王后感到非常惊讶。难道还有比王子宫殿失火更严重的问题吗？
自从赶走了格拉米斯骑士团后，王后每次看到近卫骑士团长，脸上总是挂著骄傲的表情。
「出了什么事情？」
「温、温德罗斯侯爵家的罪人都逃走了！」
「什么？！」
王后扶住了头部。
「王后陛下！」
「王后陛下，醒醒啊！」
「母亲！」
这可能是她一生中最糟糕的日子之一。
* * *
「侯爵，以后需要运动一下了。」
「……如果你是拿我跟你比的话，我觉得我没问题。」
温德罗斯侯爵面无表情地咳了一声。雷尔帝斯脸上露出难得的笑容。
逃跑计划既简单又复杂。
首先，关键人物就是雷尔帝斯和温德罗斯侯爵。侯爵夫人被王后召见，无法一起逃脱。能够借此把洁西送进王后宫殿是唯一让人比较放心的事情。
换上提前准备好的仆人衣服。趁卫兵换班的时候，放火烧了王子的宫殿。
草率地去动侯爵夫人所在的王后宫店或是国王的宫殿都是很危险的。虽然很难从戒备森严的王子宫救出某人或是潜入其中，但是偷偷放把火却很容易。
因为王子宫殿的侍从们在出现问题的时候，比起解决问题，更倾向想办法去逃避责任。
正因为如此，大火燃烧的时间比他们预期的要长。
而一旦王子宫殿出了事，大部分兵力都会涌向那里。他们躲到事先看准的北门，与在王宫外等候的格拉米斯骑士团成员会合后，便逃了出去。
在这种情况下，体力不足的温德罗斯侯爵被雷尔帝斯揹著，上马的时候还像行李一样从肋下抬了起来。
侯爵呼吸不顺，脸色发青，在马背上开始咳嗽。待命的阿尔斯通拍著侯爵的背说。
「就这样和大公会合吗？」
「没错。……边境侯的军力集结的如何？老样子吗？」
「正如报告的那样。」
雷尔帝斯点点头，似乎已经明白了。
「老师呢？」
「顺利的过来了。」
「转告他封锁路口。」
「收到。」
大公不想放弃『明确的牌』。
也就是说，虽然格拉米斯骑士团确实不在自己手中，也不会仅凭国境可能会被入侵的『假设』而放弃动用那里的兵力。当然，即使格拉米斯骑士团在他手里，情况也还是很难说。
可以说是格拉米斯骑士团的第二师团，虽然人数少，但是实力坚强。至少要让边境侯的军队到不了首都。
挡不住，也要换个方式搅局。
一小群马沿著事先看好的路线畅通无阻地奔跑。或许是事先就得到了通知，大公亲自从宅邸里面出来迎接他们。当然不只有大公，还有阿洛伊西亚公主也在场。
这是温德罗斯侯爵事先说好的。
大公可以获得格拉米斯骑士团的忠诚。借用阿洛伊西亚公主的名字。
亚历克西斯王子是不忠的产物，埃德蒙少伯爵是私生子。要让阿洛伊西亚公主站到最前面，得到一切。大公将获得那些被不忠的王后毁掉的骑士们的忠诚。
所以，大公就像好心的亲戚，站在公主身边慈祥地微笑著。
雷尔帝斯跪在被母亲遗弃的公主面前。旁边的阿尔斯通也一样。
没有擦得闪亮的银色铠甲，没有飘扬的红色斗篷，没有金银勋章或任何装饰。一身脏衣服，风尘仆仆，单膝跪下。
「……格拉米斯骑士团副骑士团长，雷尔帝斯‧温德罗斯。」
阿洛伊西亚低头看著雷尔帝斯。这是她这一生中第一次经历这样的事情。但是既然决心走上王位之路，这就不会是最后一次。
不管是利用谁、抛弃谁，也许有人能活到最后或是死去。她已经发誓，要走上这条卑鄙肮脏、又沈重的泥泞道路。
当天把艾洛迪和阿洛伊西亚交付给艾米莉亚的雷尔帝斯也无法预料到今天这个场景。
没有人可以『代替他』拯救人。虽然有一个机会。虽然为了一个原因。虽然成了一个目的。
想要得救，就必须自己挺身而出。
雷尔帝斯有种既视感。
奥菲莉亚没有留给雷尔帝斯太多东西。留下的纸条上写的也是不信者的誓言。
神本性残忍
惩戒罪恶之人
愚弄善良之人
嘲笑软弱之人
如果想要得到救赎，就该自己挺身而出。
他曾反复思考过这些话的意思。原以为是不要依靠神的意思。要让他挣扎的意思。想要得到艾米莉亚的话，就是要为她挺身而出。
但现在他的想法不同了。也许最重要的就是最后一句话。
温德罗斯侯爵夫人变了。阿洛伊西亚公主也变了。也许，艾洛迪也是。
还有艾米莉亚。
即使没有奥菲莉亚也要活下去，即使对方不是奥菲莉亚也要救下她。
「向王位的合法继承人，阿洛伊西亚第一公主殿下献上忠诚。」
「我愿意接受。」
公主不再发抖。
「我承诺，不会背叛你的忠诚，并珍惜你的信任。」
就这样，阿洛伊西亚公主成为了格拉米斯骑士团的主人。
在数十、数百、甚至数千个『结局』中从未发生过这样的事情。
* * *
「对不起，艾米莉亚。」
埃德蒙·格洛斯特那家伙在想什么？看著那两个向我流著眼泪的人，我心中想著。
听说温德罗斯侯爵和雷尔帝斯已经安全地从王宫逃了出来。虽然这是个好消息，但是我没办法马上跑出去和他们见面。
埃德蒙很努力地在讨好我。自埃德蒙回来之后，不知道为什么感到不安，一句话都不跟我说，叫来了我的亲生父母。
虽然他们穿著不错的衣服。但是脸部的模样真是让人看不下去。
听说长到一定年纪，看脸就能知道一个人过去的岁月。
感觉这是在赌场才能看到的脸。光是想到这两个人是我的亲生父母都让人不舒服。
我的母亲先是痛哭了一场。
「妳难道以为我们很高兴把妳卖出去吗？那个问题小姐，她的个性是多么古怪，谣言都传开了。侯爵夫妇也说过，他们会把妳当成自己的女儿一样对待。但是如果不把妳交出去，我们一家人就要在冬天冻死了……。」
「真的，真的。我们俩真的……都很想念妳。」
「没错，我们就剩下嘴巴上还自称是贵族。哪怕是和温德罗斯侯爵家有血缘关系，远房的旁系。当我们遇到困难的时候，一毛钱都不给我们，只说要是我们把妳交给他们，他们就会帮助我们。」
发出一声凄惨的哭声。
「我这个做母亲的该死了。没有钱、一无所有，把妳送走的我就是个罪人……。」
我倒是想知道妳什么时候想过要带我回去。
「艾米莉亚！」
父亲那边突然跪在地上。
「请原谅我！」
我一动不动地看著这一幕。
「我们之前是害怕侯爵家的权势，才一直不敢去找妳，但是今天事情变成这样。再加上格洛斯特伯爵很关心妳，我们一家人终于可以团聚了。」
我不知道埃德蒙·格洛斯特照顾我和我的家人团不团聚有什么关系。
「你们为什么说因为害怕侯爵家的权势就不来找我？」
我的声音听起来比我想像的还要毫无感情。父亲朝这边看了一眼，仿佛内心受到了刺痛。
「那个……妳、妳被带走的时候，就像是被绑走了一样。所以……。」
「是因为传言我没从侯爵家拿到一毛钱，双手空空离开了，才没来找我吧。」
我和家人最后的记忆就是在马车里面。全家人住在一辆马车上。
年纪小，脸看起来干干净净，怎么出去跟人撒娇还赚不到一分钱？还被打了耳光？
在见到侯爵夫妇之前，这两个人就向我千叮咛万交代，一定要讨好那位小姐，一直跟她在一起。要知道如果之后被赶出去，是见不得人的。要是被赶出那样的地方，还有地方可去吗？
小时候和奥菲莉亚吵架的时候，也是有『底线』的。离开侯爵家这种事情只能想想，没办法真的离开。我很清楚离开后是什么在等著我。
我没有寻找我的亲生父母。因为我知道会有这种的事情在等著我。
尽管侯爵夫妇没办法做到像亲生女儿一样疼爱我，但是出于愧疚，他们还是对我很好。所以他们就像我心头上的刺一样，一直留在那里。
第198话 
「我知道妳会埋怨我们。」
眼泪一滴一滴掉在地上。看上去真的很伤心。
「但是，请给我们一个机会吧。如果我们能像侯爵夫妇一样有那么多钱，也能为妳做一样的事情啊？贫穷是一种罪，是一种罪啊……。」
「…….」
「我们会对妳很好。寄居在那个家里，有多辛苦呢？对不对？而且我听说那个家族也在风风雨雨中了。」
这两个人待著的地方不在室内，而是周围都是玫瑰藤蔓的室外。
或许是没想过我会当面丢下亲生父母，一个人逃走。又或许是因为他不想把那个秘密房间展示给外人看。
「我们的好艾米莉亚。什么时候长得这么漂亮了……。」
「侯爵夫妇不是那种会批评你们的人。」
「艾米莉亚，我知道妳很善良，但是……。」
「妳们一次都没来看过我。」
怕我会缠著他们吧。怕我会缠著他们说我不想再待下去。怕要把已经收下的钱吐出来。怕我之后长大了，回头要分当年收到的钱。可能的原因有成千上万种。
就算我是在奥菲莉亚身边长大的，也有和父母见面的自由。但侯爵夫妇从未告诉过我关于我亲生父母的事。
因为在他们眼里，我的父母不是正常的父母。宁愿为我做更多的事情，也没有必要讲述那些带著钱远走他乡的人的故事。
我曾经渴望自己能够没有任何挫折地长大，在父母的关心和爱护下幸福地生活著。无论怎么努力都无法改变现状的自己，让我觉得很悲惨。我知道自己被抛弃了。
「侯爵夫人即使到了这种情况，也没和我说一声帮帮我。」
我曾经想过，如果自己是个孤儿应该会更好。
他们会不会就不会有愧疚感，能够把我当成亲生女儿呢？不是说我可以叫她妈妈吗？现实是她是和平民没两样的没落贵族。一个亲生父母还活著的健康孩子。
这是我的遗憾。我痛苦过，也不想原谅。我宁愿去忽略的事实。
「妳怎么能说出这么可怕的话？那些人都是罪人！」
「那我应该也是罪人，我是罪人扶养长大的。」
「艾米莉亚，妳是我们的……。」
「我知道世界上有很多父母比其他人更糟糕。能够亲眼看看你们的脸，我也没有遗憾了。虽然和埃德蒙格洛斯特爵士的目的可能刚好相反。」
埃德蒙长大过程中别说父母的爱了，连怜悯都没有。他不可能是为了什么善意才把我的亲生父母带过来这里。可能是想带来更多的幻灭感。
如果我的亲生父母是这个样子的人，那为了奥菲莉亚带走我的人又有多好？是这个意思吗？
还是他想要考验我，看我是否面对亲生父母的时候，也是一样不理不睬？
「如果还有点羞耻心，就滚出去吧。不对，羞耻心很早以前就卖掉了。如果你们不怕我报复的话，就尽管留下来。」
「报、报复，艾米莉亚……。」
「你们想散播什么样的传闻呢？那个狠毒的女人抛弃了父母。就算是亲生父母，也被赶走。这种传闻在社交圈里是很受欢迎的。传闻啊，传闻……。」
我笑了。只是觉得好笑。两个陌生的脸孔，来到我面前乞求的样子。向我讲述目前温德罗斯家的状况，希望能够发挥作用。
不过我就是因为这样才知道的。
「我不知道你们听过我的事情多少次，你们以前拿到的钱已经烂的差不多了，现在继续靠著那些钱过下去吧。」
之前仅仅因为我待在奥菲莉亚身边，就饱受来自全世界的咒骂。现在又有什么不一样？
我所重视的人一点也不在乎那些话。在现在这种时局下，更不重要。
侯爵夫妇曾对我尽了他们最大的努力。即使心中有疙瘩，我对以后要做的事情也不后悔。
「如果你们还珍视自己的生命，就赶紧滚吧。」
整理心中的思绪没用太多时间。感觉没想像中的痛快，也没想像中那样不舒服。
风中飘出玫瑰的花香味。就像快要结束的夏天，带著潮湿和成熟的味道。
* * *
「艾米莉亚小姐。」
真是个没耐心的家伙。
当埃德蒙向我走来的时候，我观察著他脸上的表情，仿佛他等了很久。脸上带著奇妙的感情。
原本我的亲生父母还在哭闹著，一副不肯轻易走开的样子，但是埃德蒙一出现之后，他们便安静地消失了。
「把那些垃圾扔到我面前的理由是什么？」
「……妳在生气吗？」
埃德蒙·格洛斯特居然在看我的眼色。心里一阵翻腾，我忍不住笑出声音来。
「我是想给妳一个自觉的机会。」
埃德蒙用轻柔的声音说话，仿佛在安慰我。
什么自觉？对埃德蒙·格洛斯特的杀心吗？
「我否定了我的亲生父母，才成为了真正的自己。」
「…….」
这家伙的精神状态不太正常啊…… 。我不再试图吐槽他。
埃德蒙用有些陶醉的声音说。
「没错。当我还是个不成熟的孩子时，曾经有一段时间我很恨抛弃我的母亲和忽视我的父亲。但我又渴望他们，我想向这个国家的国王陛下表明，真正的『继承人』就在这里。我承认有些刻意挑那些好名声的事情来做……真的。」
现在才在我面前这么做的理由，很不祥。
「但是，当我摆脱了那种执著之后，我变成了我自己。」
「…….」
「亲生父母和养父母都不重要。不是吗？人们说的『家庭』牵绊有什么重要的？」
我这时明白了。
埃德蒙·格洛斯特正把我和他重叠在一起。然后得到了心理替代满足。
「我的亲生母亲想要王后的位置，而我的亲生父亲认为合适的接班人很重要。而我法律上的父亲，嗯，不管我做什么他都不在乎。」
他的家人和周围的人都不认可他，不站在他那一边。他现在已经不再是个孩子了。
他长大了，可以面不改色地做出疯狂的事情，拥有权力和力量。就连导致他被亲生父母抛弃的身世秘密，都可以当作自己的王牌。
不过他就算到人生的最后，也没办法和亲生父母争辩或是威胁他们。他们根本见不到面。对方的地位是如此的高，我的亲生父母是完全比不上的。
但是他把我当成了『同伴』。奥菲莉亚……。
是啊，我羡慕的奥菲莉亚，有一对爱她爱得可怕的亲生父母。
不管埃德蒙格洛斯特喜不喜欢这种事情。
如果我对亲生父母还有执著，他就会把他们当作人质。如果我像这样鄙视他们，也能给他带来快乐。
「追根究底，能不能实现自己想要的事情，比什么都重要。」
埃德蒙·格洛斯特的眼中充满了喜悦。看著那样的眼神是看著我而不是奥菲莉亚，我的心中五味杂陈。
「艾米莉亚小姐。」
那人郑重地亲吻我的手背。
「我会让妳的父母在妳的脚边哭泣，求饶。」
「…….」
「我会把妳想要的一切财富，在妳的脚下堆起一座山。」
「…….」
「我会把妳我的偶像奥菲莉亚·温德罗斯从棺材里复活，让她回到妳的身边。」
埃德蒙·格洛斯特没有注意到手段和目的已经颠倒了，他用热烈的目光向我恳求。他从怀里掏出一个小盒子。
不。告诉我不是我想像的那样。我内心极力的否认，但是现实并没有消失。
埃德蒙·格洛斯特拿出一枚戒指。钻石闪闪发光。怎么看都是一枚求婚戒指。
小白钻包围著一颗大大的绿钻，戒指本身则镶嵌著黑色尖晶石。
仅就颜色布置而言，这是完美的混合搭配，至少可以理解这枚戒指的构思。
「请成为我永远的同伴。」
「…….」
埃德蒙的眼神充满热情，手也很热。我现在心情很复杂，我应该利用他，唬弄他，然后找到方法立刻摆脱现在的处境。
埃德蒙的眼神是如此热情。就像明知主人会杀死自己，仍然把头凑上来的猎犬。
我有点，真的，有点感到抱歉。毕竟现在让他产生错觉的人是我
我拿起了那个戒指盒。埃德蒙的眼睛闪闪发亮。如果眼神有温度的话，他的热情足以烧伤路过的人。
「我好像说过，比起语言，更希望你用行动来证明。这个太超过了。」
「艾、艾米莉亚小姐……？」
埃德蒙的声音颤抖著。
「你完全没有满足我的要求。还把我根本没要求的亲生父母随便地推到我这边，弄得我心情非常不好。你甚至没能证明你要怎么让奥菲莉亚复活。」
一条一条拿出来算，埃德蒙变得坐立不安。埃德蒙·格洛斯特就像是因为我的一句话就失去了整个世界，真的……很不习惯。
虽然他对奥菲莉亚自始至终都充满了热情。要说那时候的他是个敬拜神的信徒，那现在的他在我看来就像一只被主人训斥的蠢狗。
「我该怎么做才能让妳收下戒指？」
「戒指我会收下，但是戴不戴就看我的心情了。」
「那、那么……。」
「埃德蒙·格洛斯特先生，我这段时间并没有『要求』太多。还有，既然连这种戒指都给了我，要我做你的同伴。我还得继续住在这个地下室吗？」
「啊……。」
不知道为什么，埃德蒙·格洛斯特的眼睛变得明亮起来。
第199话 
「走吧，给妳安排最好的房间。历代伯爵夫人使用的房间现在还空著呢。马上就可以搬进去。」
「还不错。」
「心情还会郁闷吗？要不要联络服装室？拿点新衣服或是首饰……。」
你还记得我住在你府上这件事是个秘密吗？还是你已经默认我是你法律上的另一半，所以真的认为我不会逃跑？
算了，不管是哪一种，放松警戒都是好事。我摸了摸玫瑰戒指，暗暗咬住嘴唇内侧。
埃德蒙越是相信我，越是傻傻的，我就越有可能和外界取得联系。
以现在的精神状态，说不定要求出去一趟，埃德蒙都会答应。我必须继续牵制管家和埃德蒙。
也许是先后经历了沉默寡言的雷尔帝斯和见人说人话的卡西欧，面对会因为我的一句话而焦急不堪的埃德蒙，感觉实在很奇怪。他明明是最疯狂的那一个……。
「啊，对了。之前很喜欢温德罗斯侯爵的花园吧，要不要照样搬来这里？」
我坐在椅子上叹了口气。不只是在大宅地下室一处隐密的角落，还要在宅邸外面也弄一样的东西，难道他不在乎别人说什么吗？
也是啊，现在温德罗斯侯爵变成那样，等到大公继位之后，一时半会儿也不会有人对埃德蒙说什么。
「不用了。」
「那、那么……还是要一名厨师……。」
「为什么我要再说一遍说过的话？我不是说过是要找到奥菲莉亚回来后，能忠实服务她的人吗？」
埃德蒙犹豫了一下才开口。
「……管家也给了类似的建议。」
那个不知道真实目的的大叔吗？当时对我说的话难道是认真的吗？
「奥菲莉亚复活后，加上艾米莉亚，光靠管家一个人很难处理生活上的一切。」
事实上，管家的工作量看起来已经多的难以想像。违法的事情总是比合法的事情来的更困难。
除了管家之外，埃德蒙似乎没有什么特别的仆人。他是怎样一个人做到那些事情的？
不管温德罗斯侯爵家再怎样落魄，许多仆役在金钱的诱惑面前都变节了，但是要搜集这些收藏品仍然不是一件容易的事。
到底怎样才能拿到因为叛国罪和勾结不信者而被抓走的那一家家眷的名单。
但埃德蒙似乎对管家丝毫没有任何怀疑。
埃德蒙说自己没有家人，但是说到和『家人』一样关系密切的就当属管家了。虽然无法判断管家的真实意图，不确定他那边的想法。
「而且最重要的就是，几乎没有能让妳满意的事情。」
当初我也只是希望阿洛伊西亚公主、艾洛迪、贝丝、约瑟夫他们针对大公的骗局能够顺利进行。现在听到人们从王宫逃走了。
但是我不能坦白说出来。
刚刚提到亲生父母的埃德蒙格洛斯特，真正想要我『抛弃』的对象应该是温德罗斯侯爵夫妇和雷尔帝斯。
但是他没有直接提出来。而我也故意装作不知道。
不知道埃德蒙是不是在看我的眼色，还是无意识地不想要我否定他。
「说实话，对我来说也不是件容易的事情，但是……。」
是啊。在王宫大逃脱发生之前，还很难说，但是发生这样的事情之后，很难挽救了。为了度过这关，至少得借大公的名气才行。
「艾米莉亚小姐的快乐就是我的快乐。」
「…….」
「请期待好消息吧，艾米莉亚小姐。」
埃德蒙面带羞涩的微笑，慢慢地走开，和他那张理智的脸很不搭。我一时间什么话也说不出来。
* * *
大公被房间里发生的惨状弄得说不出话来。
有两个、还是三个人死了，头就倒在地板上，艾洛迪身穿血迹斑斑的衣服，坐在地上发抖。附近散落著皱巴巴的信封和纸条。
「陛下。」
艾洛迪低下头，不直视大公的目光。不像是要面对大公，有点唐突。
「这是什么情形？」
「…….」
「说吧！」
「我、我好害怕，大公殿下。」
刚刚都还称呼他『陛下』，为什么现在改称『大公殿下』？大公皱起了眉头。房间里一片狼藉。
那些死者都是身穿普通仆役的衣服…… 。
「我、我做了一个太不自量力的梦。所以、所以…… 」。
「所以？」
「我想我冒犯了……那位高贵的人。」
高贵的人？在这种情况下，到底谁是『高贵的人』啊？大公的自尊心受到了刺激，心情很不好。
大公捡起掉在地上血迹斑斑的信封，取出里面的信纸。
「大、大公殿下！」
「别拦著我。」
当大公看到里面的东西时，瞳孔一颤。
正如推测的那样，大公的一举一动都『报告』给某个人了。如果这是之前被怀疑是不信者的人，要向不信者的上级干部回报的内容，大公反而还能接受。
这些报告的接收者都是大公夫人。从『请不要忘记向边境侯传达这个消息』这句来看，背后的人恐怕是边境侯。
上面画著不信者常用的图案，图案非常细致，令人无法相信是有人捏造的。上面提到的现况，不是内部人士也不会知道。大公咬牙切齿。
「这是什么？」
「……偶然在附近看看的时候，撞见有人正在交换著可疑的东西，他们想杀我，我不得不反击。我好不容易才保住了性命，但留下来的资料…… 。这、这分明是有人要陷害贵人的把戏。因为现在有更重要的事情等著……。」
「所以妳是在看大公夫人的眼色，而不是我的吗？」
「她是大公殿下的伴侣，大公继承人的母亲，边境侯的女儿。在关键之日也要看边境侯的意思……。」
「哈哈！没错。虽然我知道在力量面前，一切都是没有用处的。但我不敢相信在这种情况下……。」
大公又重新看了一次信，像是压抑不住愤怒，他的脚重重地跺了地板一下。
「……大公殿下。还不知道详细情况，或许是有人想陷害大公夫人……。」
「妳亲口说过妳不想当王后。而事实上赋予妳的权力也没办法撼动谁。」
让大公生气的是，信中详细说明了阿洛伊西亚公主和艾洛迪一行人的加入，并补充说道大公对艾洛迪有著极大的兴趣。要让大公夫人特别注意。
阿洛伊西亚公主的事情牵涉到订婚，确实应该尽快转达给大公夫人。
但是，为什么提到艾洛迪的事情？这种时候为什么要招惹麻烦？
这种情况下还来监视他吗？确实，他藉著岳父的力量试图造反。和大公夫人的关系也不错。
然而，大公从来不认为自己是边境侯的部下。
首先，边境侯也是为了自己的孙子能登上王位而战。能有这个机会不也是因为大公娶了边境侯的女儿吗？
到目前为止，大公『自觉』相当克制自己。虽然身边有些女人，但都是些不会留下后患的人。意思也是给大公夫人保住面子。
他既没有公开的情妇，也没有侮辱自己的妻子。大局当前，大公夫人为何还监视自己？甚至把不信者当作自己的人吗？
「妳很聪明。大公夫人……以现在的妳，那是妳应付不了的对手。反而面临被踢走的危险。」
艾洛迪低下了头。看到这一幕，大公完全相信了他的假设。
对方是掌握军事权力的边境侯。不管边境侯和大公夫人是否把大公当成了傻子，也不管是不是在背后监视大公，大公现在都必须装作什么事都没发生一样。
在此之前，就算艾洛迪暗算了大公夫人，她也没办法填补空出来的位置。
为了讨好边境侯，大公可以马上把艾洛迪送到埃德蒙那里，来表明他和大公夫人站在一起的。
因此，大公认定现在眼前的情况是真的。她是一个大胆又聪明的女人，将未来的王位赌在了自己身上。
之所以不再称呼他『陛下』，大概是没有继续当大公的女人的信心了。
大公的心情变得非常低落，比起自己，她似乎更在意大公夫人和边境侯。
「呵！我的妻子已经开始担心未来了。」
听到大公扭曲的声音，艾洛迪不知所措地抖著肩膀。
「在这个国家，唯一一个地位比我高的人就是躺在病床上的大哥！我只是去得到应该属于我的东西。现在是施舍东西给我的态度吗？要是我宠爱妳的话会怎么做？杀了我，把王位交给波鲁克斯那小子是不是……。 」
大公脸上的表情消失了。艾洛迪连忙跪在地上，急切地说。
「没有人不知道大公夫人对大公一直都是忠诚的。那种事情……。」
「一个忠诚的女人在怀疑和监视我？在现在这么重要的时局下？」
「……送别大公独自留守领地，一定也觉得孤单……。」
「再短视也要有分寸！」
大公愤怒地一脚踢翻了桌子。当艾洛迪发出微弱的尖叫声时，大公深吸了一口气，似乎想让自己平静下来。
「……阿洛伊西亚，她和波鲁克斯的婚约必须先搁置了。」
「不是马上就要宣布了吗？大家都知道……。」
「连婚约书都还没签！仔细想想，陛下还在生病，也不可能进行那些事情。」
「……大公殿下，就算公主殿下和波鲁克斯公子没有订婚，边境侯阁下和大公夫人也会站在大公殿下这边的……。」
「到目前为止，我也相信会这样。不要再说了。」
第200话 
「…….」
即便如此，大公当下也无能为力。正如刚刚说过，他顶多先取消与阿洛伊西亚的婚约而已。
当然，那样做的话，阿洛伊西亚的正统性在无意间就浮现出来了……但是又如何？大公就在她旁边。
再说阿洛伊西亚的正统性暴露出来，也只会吓得公主脸色苍白，闹著要放弃继承人的位置。
要是让波鲁克斯和公主订婚，有正统性的夫妇诞生之后，大公的地位更危险。
即使叛乱成功，万一边境侯和大公夫人打算推翻大公，利用他的爱子登上王位怎么办？
他没想过这个事件会是个陷阱。大公也意识到不信者的态度很奇怪。
应该会有很多人向掌握兵权的边境侯靠拢。大公夫人哪怕觉得有一丝反感，完全有可能在任何人都不知道的情况下除掉艾洛迪。
「…….」
「大公殿下？」
「事情已经变成这样了，我对未来感到担忧。现在还不是悠闲看著现任王后的时候。」
「…….」
艾洛迪不安地闭上嘴。虽然她差点就死了，却还是不忍心在大公面前贬低大公夫人。
更让人烦恼了。他的手下是不是都跟艾洛迪一样？
大公夫人和边境侯都看不起他，她还在大公面前站在他们那一边？
大公从未经历这样的事情，让他措手不及。但是任何人尝到权力的滋味都会改变。顺从的妻子居然变成这个样子！
对了，想起之前首都流传的谣言。是什么？大公和大公夫人之间的距离是否越来越远了？
当时他一笑置之，想想应该是王后想用这招来牵制边境侯的军队。现在想来，真的不是大公该一笑置之的事情。
「天啊，原本一个可靠的友军，现在再也不能相信他。」
大公忍不住咬牙切齿。
当然，他根本不认为边境侯或者他的妻子会因为这样的事情而除掉自己。
充其量不过是威胁、施压而已。但对于大公来说，这件事并非『仅此而已』。
他是要成为王的人！
虽然情势到了非常紧急的地步，因为对方是岳父和妻子，所以自己尊重他们。但是哪有比自己更高贵的人？
还要看谁的眼色吗？
要是靠边境侯的大力帮忙登上王位，以后也得一直看他的眼色。到目前为止，他以为他已经衡量过了，但是现在他的想法改变了。
「真希望从天上掉下来一支军队。」
「啊，大公殿下。」
「怎么了。」
「听说……听说您已经掌控了格拉米斯骑士团，难道兵力还有问题吗？」
「如果王后不是傻子的话，她早就把阿尔德里切公国的兵力带进来了，如果他向首都进军，光靠格拉米斯骑士团是无法对付的。因为我们还要对付近卫骑士团。」
「请问，边境侯的军队现在在哪里？」
「正在向首都进军。照这样下去，很快就会到了……。」
大公皱起了眉头。
「对、对不起，大公殿下。笨拙的我能够说一句吗？」
大公用深沉的眼神看著即使外表狼狈，但一双聪明的眼睛仍旧闪闪发光，鼓起勇气发言的艾洛迪。
「好。」
「在阿尔德里切公国的军队来到首都之前，难道不能用边境侯的军队去阻止他们吗？」
「说起来容易，但是他们会隐藏他们的行动，我们也会……。」
「这么大一群军队在移动，他们不可能一直隐藏下去。」
「没错。」
因此大多数部队都是分散的，接受到下一个目的地的指令之后，各自展开行动。
「说实话……大公是因为现在的王室推出了不正当继承人而出面替自己争取权力。边境侯的军队本来是为了保卫国境，我担心军队进入首都之后，会被有心之人抹黑，说您为了权力而针对年幼的姪子。」
「确实如此……。」
「我听说格拉米斯骑士团能够以一挡百。以我的拙见，重要的不是当天的士兵数量，而是能不能简单控制和封锁王宫。」
「嗯……你的意见是正确的。本来……。」
他们试图利用不信者的力量。
当然，并不是要弄个像狩猎大会那天一样的蠢事。他只是想适当地引导成『神对王后降下的天罚』。
等待王后的势力被击溃后，就会自然消失的灾难。
虽然根据卡西欧布拉曼达夫用何种方式杀死王子，具体细节也会有所不同。
温德罗斯侯爵也建议过，要是让边境侯的军队进入首都，未来很可能会出现问题。更何况今天发生了这样的事……。
「好。」
大公做出了决定。
「妳的建议给了我很大的帮助。经过这么多次生死关头，妳居然还能对我忠心耿耿，就像一头勇猛的母狮。」
「哪里的话。」
「今后也会这样给予妳信任。你说妳满足于一个情妇位置……。」
大公的语尾留得很长。
「……好吧，按照妳的忠诚和事情的进展。说不定妳会变得很宝贵。」
艾洛迪低下了头，仿佛这是一种难以言表的荣幸。大公看她顺从的样子，心情变得很好，哈哈大笑。
* * *
[妳还剩下什么？]
伊莲娜眨了眨眼。
这是一种奇怪的感觉。
伊莲娜被引导到的地方，是王宫内一处很深的地下区域。狭窄的走廊和秘密房间像迷宫一样相连。
中间有一个『祭坛』。
引导她的侍女身穿长袍，兜帽遮住了脸，一语不发，问话也不回答。
一想到整天被关在黑暗的空间里就很害怕，但温德罗斯侯爵夫人还是决定忍著。
幸运的是，没有听说那些逃脱的人被抓回来的消息。
王后向温德罗斯侯爵夫人隐瞒了他们逃脱的事实，女仆仍然每天会来回交换信一次。洁西负责的。
一封模仿侯爵笔迹交给侯爵夫人的信。虽然不知道是谁写的，但是伊莲娜就像没有发现一样，拼命询问家人的安危。
今天阳光很好，多亏了王后陛下的恩惠，才能出去散步，得到的回复全是谎言。
当然，真正的消息是假借送信并拿回信为借口而来的女仆洁西偷偷透露的。每天都为了这一时刻，才获得了力量。
对不熟悉的祭祀也要学著动手。一位她不知道名字的老妇人每天都会来现场视察一次。
光是看著那双阴暗的眼睛在自己和祭坛之间来回打量的老妇人，她就觉得不妙。
祭祀仪式…… 。据说祭坛上要放置鲜花、水果以及刚死去的动物尸体。伊莲娜一边压抑著血腥味带来的恶心，一边杀死了小动物。
第一次摸老鼠那天差点晕过去，刺兔子那天恶心了一整天。
清理动物尸体、擦去血迹也是仪式的一部分，不知道是不是错觉，每次擦拭的时候，构成祭坛的黑色石头似乎在微微发光。
或许是因为压力大，还是祭祀仪式很辛苦，她睡得比想像中要好。
她做了好几个梦。梦见逃离了王宫。梦中雷尔帝斯和温德罗斯侯爵来救她。梦见王宫被推翻了…… 。
还有，还有。
[我以为妳会逃跑。]
梦见了奥菲莉亚·温德罗斯。
黑色的祭坛上，坐著一位身穿白衣的少女，晃动著脚。一种傲慢的态度。
白色的光芒与黑色的石头形成鲜明对比，她的眼睛感到刺痛。尽管她是从自己肚子里生下来的，对方始终很难相处。该说什么呢？
奥菲莉亚死后，自己在葬礼上晕倒了好几次，从那之后也常常落泪。
奇怪的是，侯爵夫人这时面无表情，毫无想法。
她不该是那种很想念孩子的父母，会希望孩子来到梦中吗。不是吗。难道她真的是一个坏母亲，孩子死后也不想念吗？那种……那种事情……她曾经想过。
[奥菲、莉亚？]
[死也见不得血。]
祭坛底部凝结著被氧化成黑色的血。伊莲娜看著这一幕，微微一笑。
[……如果不断做讨厌的事情，也会习惯的。]
她想过要是在梦中见到奥菲莉亚，她会大哭。她会说她很想她，她还好吗，人在哪里。但出乎意料地，她很平静。
平静、淡定地对待她的女儿。
[看见毒蟾蜍的内脏，会吓得逃走。]
[……。]
无光的眼睛。像是在嘲笑一样，微微上扬的嘴角。一如既往残酷的女儿。
那真的是人吗？偶尔会因为窒息的感觉而打从心底这样怀疑她的女儿。
[真的，人走到最后，会变。是吧？]
[是啊。]
[明明是个胆小鬼，为什么不逃走？]
[我留下来，不就能帮助妳父亲逃走吗？]
[什么时候开始这么有牺牲精神了？啊，每次都这么说。因为太久了，所以我忘了吧？]
[妈妈对不起妳。]
[又开始说那种烦人的话……。]
[我讨厌妳，却说谎说我不讨厌妳，对不起。]
伊莲娜觉得奥菲莉亚皱著眉头的脸看上去有些毫无表情。
[我知道妳是一个不平凡的孩子。因为爱，因为父母，因为注定活不久，把妳关在了宅邸里面。让妳跟不想交往的人订婚。就因为妳是我的女儿……坚持让妳过得这么郁闷，对不起。]
[……。]
她一直想说这句话。
第201～第220话
第201话 
她一直、一直怨恨著奥菲莉亚。
她为她做了这些事情。都做到这种程度了，但为什么？
但是她甚至无法用言语表达出来。
一个病了，不久于人世的女儿。不给她好脸色有什么关系？
身边的其他贵妇人也是这么觉得。美丽、不同寻常但是不久于人世的女儿。
侯爵夫人必须要忍著，毕竟是她的亲生女儿。
但是她只会回那句话。
奥菲莉亚总是告诉她要坦白地说出来，要诚实，但她做不到。
她要她过著不羡慕任何人的生活。她收集了来自世界各地的金银财宝、各种玩具、强行拉了一个玩伴过来，甚至还带来了一个体面的未婚夫。
虽然没能够在社交界出道，所以她邀请了同龄人过来拜访。
如果她想一想，奥菲莉亚一次也没有说过她喜欢这些东西。相反地，她讨厌极了。
因为她病了，因为她个性敏感，因为她是一个特别的孩子。她想著，总有一天她的女儿会理解父母的心。
这是父母的傲慢。
[妳，告诉过我要好好对待艾米莉亚。连那句话我都没有听进去，还让她陷入了危险，对不起。那个长得像妳的人，抓著她希望得到没能从妳那边得到的东西……就为了想要听些好听的话，最后弄得这么狼狈。]
[……。]
[我甚至不知道那个孩子被人讲成……。当我听到那句话的时候，我真的对那个孩子感到非常抱歉。是啊，我才想起了妳。奥菲莉亚。]
因为那孩子总是很安静。因为那孩子没有说什么。她以为会没事的。但如果不是这样呢？
奥菲莉亚呢？一直挣扎、咒骂、拒绝别人的奥菲莉亚呢？
强迫自己去面对那个被她忽略的疼痛，已经埋藏的记忆又重新复活了。而她没有告诉过任何人。
[我以我是妈妈为借口，一直无视著妳。]
每个父母都希望自己的孩子是一个正常人。无病无痛。没有任何问题。
当然，也会希望比别人漂亮、比别人聪明、比别人健康，基本上就是人们说的『天之骄子』。但是社会上大多数人都是『普通人』。
对于伊莲娜来说更是如此，她像温室里的花朵，生长在被礼仪规则限制的大贵族社会。
优雅。绝不把脏话挂在嘴边，甚至不能想到。也不能去想像粗鲁的行为。
未来就是成为一个贵族家庭的女主人。虽然现在看起来有点闷，但是只要熟悉了，也就能理解了。
尽管奥菲莉亚可能活不长，但她还是温德罗斯侯爵的独生女。不能就这样放她随心所欲。
出于直觉，自己可能已经知道。奥菲莉亚真正想要的既不是那些自己一头热的人的关心，也不是金银财宝。
就算是快要死的女儿，她也不想让别人嘲笑她、贬低她。
但是一个人反正都要死了，还不如承认这个事实，并且随心所欲地活著才是真正的自由。
坐在祭坛上的奥菲莉亚开口了。
[我才不会说谢谢。]
[……。]
[我已经死了，就算听到这种话，也没什么能安慰到妈妈的。]
伊莲娜微微一笑。就这样的程度，以奥菲莉亚的说话习惯来看，算是非常温和的。是因为她在作梦吗？
[所以说，如果不想做这样的狗屎梦，就好好保住性命啊。是不是？]
[……啊？]
叩叩，奥菲莉亚用指尖敲了敲她坐著的祭坛。
[祭坛的中枢是这个。无论是把祭品吸进去，还是吐出结果。准确来说是正中央，有个很小的圆型凹槽。因为旁边凹凸不平，所以不容易看出来。]
[……奥菲莉亚？]
[祭品的条件是心。妳给我记住了。因为那些白痴不知道它在哪里，所以他们到处乱刺一通，弄得血淋淋的。他们不知道，除非刺到心，不然起不了作用。]
[现在说的是什么……。]
当她一头雾水地反问，奥菲莉亚冷冷地说。
[我搜过了，如果妳不想看艾米莉亚也搜上老半天，就打起精神来。]
[……！]
[女神挣扎得很厉害…… 。好吧，因为是最后一次了，一定是尽了全力吧。我不能经常出来。所以一定要记住，妈妈。]
奥菲莉亚站了起来。世界正在扭曲。视野就像光明和黑暗混在了一起，开始崩溃。
奥菲莉亚最后一次对她耳语，她本能地感觉到这是最后了。那是微弱又沙哑的声音。
[因为，可以的话，我想作为妈妈女儿的身份死去。]
* * *
「看起来不太结实。」
「您可以试试。」
「如果我它弄坏了怎么办？」
「都怪我，竟敢把不坚固的东西进贡给王子。」
亚历克西斯喜欢卡西欧。
他就喜欢卡西欧不会讲一堆荒谬的说教。通常其他人听到王子说这样的话的时候，都会说『人不是东西』、『你不应该伤害他们』之类的话。
有什么问题？王子是上位者。即将成为国王的人。国王可以命令任何人。
不尊敬国王是罪过，对国王没有尽到自己的责任也是罪过。罪孽深重的话，绝对是要用性命来赔罪的，他只是提前动手有什么问题？
就连王后也烦著他，一直说『不要在别人面前这样做。』，但卡西欧不会这样。
而且，他还背著王后偷偷去拜访王子。
「你是怎么甩掉母亲的？」
「这是秘密。因为想送殿下一份礼物，稍微动了点头脑。」
亚历克西斯用好奇的目光看著卡西欧·布拉曼达夫送给他的『礼物』，后者脸上露出灿烂的笑容。
那是一个看起来很可爱的女孩。正好是和亚历克西斯差不多年纪的女孩。身高也差不多。
头发看起来有点粗糙，就像是染过的一样。不知道是不是化了妆，脸白得看不出原本的颜色。
从头到脚用手套和衣服包了起来，看起来有些滑稽，但没关系，总之这是一个穿著可爱、奢华的衣服和饰品的年轻女孩。
「真的，我可以做我想做的事情吗？」
亚历克西斯满意地笑了。就像爬虫类面对猎物时露出的微笑。
* * *
「闭上眼睛，就会有惊喜。」
当埃德蒙一脸兴奋又坚定的表情告诉我的时候，我想都没想就点了点头。
当他用一块软布遮住了我的眼睛，我也配合了他。
难道那个仿造侯爵家花园的工程，一夜之间就完工了吗？不管怎么说，要不发出噪音，这么快完成施工有这么容易吗？
本来是这样想著，但是感觉到我被带进了马车里面，有点惊讶。
「……礼物好像在很远的地方？」
「这是一个秘密。」
埃德蒙轻声细语地说著，他握著我的手，把我扶进了马车里。我的耳朵很痒。
「感觉不安吗？要不要牵著妳的手？」
我感觉到埃德蒙正在看著我。感觉到有只伸向我的手，原本扭著的手指一颤，缩了回去。
是不是想确认我有没有戴戒指？
「妳经常戴著那枚戒指。」
我还戴著雷尔帝斯送我的小刀和项链。只是我都放在怀中深处，不让任何人看见。
卡西欧送的戒指既有它的效用又好搭配，精致的玫瑰花瓣上的金色丝毫没有褪色。应该要认可这东西确实有它的价值吗……？
截至目前，这东西最有可能拿来使用的对象就是埃德蒙·格洛斯特。
「因为不会有负担。」
「我准备的首饰太简陋了吗？」
不对吧，那堆东西本来就是奥菲莉亚的遗物和我以前的东西…… 。他正式送我的饰品只有那枚戒指而已，我不知道他指的是什么。
好吧，如果他是个神智清醒的人，也不会有这样的求婚。
「在埃德蒙爵士眼里，这枚戒指也挺值钱的。」
「……我承认布拉曼达夫家的财力。」
埃德蒙像是吃了苦药一样，很勉强才说出这句话。
「这并不意味著我认可他这个人。卑鄙又下流……。」
这么明目张胆地讨厌卡西欧·布拉曼达夫这个人…… 是吗？不，他似乎只是对我戴著别人送的饰品感到不满。
埃德蒙·格洛斯特对我的每一件小事都很执著、关心，很没有现实感，感觉自己就快要晕过去了。
我好想见见其他人。想看到贝丝挥舞著一本书，脸上带著厌恶的表情，说这里有跟踪狂。艾洛迪、阿洛伊西亚，甚至约瑟夫爵士都会用厌恶的眼神看著他。
雷尔帝斯……。
他会有什么反应？肯定不好。
「我只是习惯戴著它了。」
每次雷尔帝斯担心我的时候，我都会有一种陌生的感觉。最重要的是，每当我感受到他那被我否认的善意，我就会陷入又想逃跑、又想哭的暧昧情感之中。
即使不是经常想念，但总会忍不住想起来。就像空气一样，就像一杯想都没想就喝下去的水。
「以后会更加习惯我和我的礼物，没问题吧。」
「……嗯，尽力吧。」
「我会尽全力让我被艾米莉亚小姐看中。」
埃德蒙就像宠物狗一样，不顾我不情愿的声音，兴奋地回答。马车这时停了下来。
「对不起，艾米莉亚小姐。从现在开始，由我来引导妳。」
埃德蒙要支撑我下马车，我不得不抱住他上半身。
虽然我真的很想讽刺地说『不能松开我的眼睛吗，学者大人？』，但我忍住了。
哪怕只是抱住他的肩膀，也能感受到对方明显颤了一下、身体僵硬的反应。面对这种反应，心情很奇怪。
亲爱的奥菲莉亚……。在妳所有的追求者中，埃德蒙·格洛斯特真的是奇怪的家伙…… 。
总之，我想我必须尽快看到那个『礼物』，所以我乖乖地加快了脚步。
埃德蒙慢慢地松开遮住我眼睛的布。当布拿了下来，眼前的景象让我目瞪口呆。
埃德蒙微笑著，好像对我的反应很满意。
是温德罗斯侯爵家。
第202话 
「这是什么…… ？什么情况…… ？」
「向小姐问好。」
躲在灌木丛或树木后面的仆人悄悄出现，跪下行礼。虽然有治疗的痕迹，但是留下了伤痕，像是红色的脸颊和颈背处都非常显眼。
看到他们不敢跟我说话，低头将目光看向地面。埃德蒙看起来非常满意。
「这是妳想要的。」
「……。」
「现在，即使奥菲莉亚真的复活，也没有问题了。」
「啊……。」
「嗯，虽然感觉还有待教育，所以有跟管家说，会让他们好好听话的。」
一瞬间，埃德蒙的眼中闪过疯狂的光芒。
「……我说过那些踩著主人影子的傻子，别想指望得到妳的慈悲，所以没问题了。」
「…….」
我故意试著不去理睬那些熟悉的面孔。没问题，我做得到。
「多么美妙的礼物啊。这是怎么……？」
「我给大公殿下添了一些麻烦。他……。」
「他？」
埃德蒙犹豫了一下，这不像他。
「嗯，告诉艾米莉亚小姐也没问题吧。……有一部份不信者的人似乎做了不礼貌的事，所以请求我的帮助。」
「一部分……？」
「相对的，我承诺了要协助艾洛迪小姐。他说，为了赶快解除警戒，最好展示一下我们之间的互动，如果妳想要的话，随时都可以离开。」
「你是说这里？」
「前提是妳没能得到这个地方，格洛斯特伯爵家对妳来说就是天堂。」
什么时候？从什么时候开始那里成了我的天堂？
「在我看来，这个地方已经准备好『完美』地转变。」
「看来你很受大公殿下的信任。」
「等价交换啰。获得这个地方的目的，首先是因为我是神学领域的专家，如果温德罗斯侯爵夫妇做了什么邪恶的事情，我要第一个找出这些痕迹并且向他们报告。」
虽然名义上是很合理，但是明明没有彻底断了血缘的大家族本宅，就这样转让给一个外人，实在太可笑了。
我真的觉得王宫里面一定发生了什么事情。
如果想让侯爵夫妇活著，并拿著什么当谈判筹码，就不会这样处理一个拥有悠久历史的大贵族本宅。
这有点……像是在泄愤。
「眼下这里还没有整顿好，今天就先一起回去吧。」
「艾洛迪小姐知道我在这里吗？」
埃德蒙的眼神很微妙。
「……嗯，她可能会嫉妒你。」
我差点脱口说出你说这什么鬼话？我发挥了超人的意志力，把话硬是憋住了。嫉妒，什么该死的嫉妒…… 。是不是同情还不知道咧。
「但是现在，只要你我心意相通就没问题了。既然公主一行人正式与大公殿下联手，在某方面来说就是同一条船上的人了。不用担心。不会再发生被和奥菲莉亚一样的脸迷惑的这种事情。妳担心的事情不会发生。」
我不知道我在担心什么，但是我绝对不想知道。
「出道那天还有更之前的时候，妳对我发火的理由，我已经知道了。我当时真的很愚蠢。」
我对埃德蒙大喊大叫，暴怒地问他懂不懂爱。但是埃德蒙·格洛斯特即使反省说自己『愚蠢』，最终肯定跟我想的相去甚远。
「妳从那个时候就不曾被那张皮迷惑。我太久没有看到奥菲莉亚的影子了，妳骂我已经走上了邪路。」
等等。在出道舞会那时，愤怒的埃德蒙打我一巴掌的事件，前后因果是不是颠倒了。好像变成了『奥菲利亚教的教主艾米莉亚向不忠的信徒伸出了施恩之手』？
现在还要这样反复回忆，有一位无辜的小姐在出道舞会那天，被当著所有人的面打了一巴掌吗？
被打了一巴掌的我都没说话，为什么那个打我耳光的家伙却兴奋地说个不停呢？
「妳不用再担心任何事情。」
有个男人对我说过类似的话。
我看到了一个男人陶醉、欢欣在自己的世界里的眼神。乍看之下很华丽，但是里面却十分的空虚，仿佛是用锡箔纸、碎纸、融化的焦糖填满其中。
埃德蒙·格洛斯特拉著我的肩膀越拉越近。我此刻正在考虑是否应该推开他，或者至少不情愿地咬住嘴唇。
「好久不见了，艾米莉亚小姐。」
埃德蒙·格洛斯特的脸色顿时变得凶狠起来。
四周都变得安静了。就连原本站在远处看著的仆人也消失了。唯一代表还有人在附近的，就只有在灌木丛旁边屏息注视著我的女仆裙摆。
跶，跶。我听到了脚步声。
「被关在迷宫里的公主生活，过得还好吗？」
卡西欧·布拉曼达夫，一如往常自信地微笑著。
* * *
艾洛迪·迪安塔不相信卡西欧·布拉曼达夫。
她宁可相信雷尔帝斯的正直和埃德蒙·格洛斯特的自卑情结，也不相信卡西欧布拉曼达夫的任何东西。
女神创造的框架中，有反复的结局，其中也有自己的『规则』。
例如，埃德蒙·格洛斯特除了极为特殊的情况，不然他不会放弃对艾洛迪的执著。
雷尔帝斯·霍普会竭尽全力保护温德罗斯侯爵家。诸如此类。
她认为她几乎看完了所有状况。尽管回想起来都是一些可怕的回忆，但至少有一些一致性。
如果要说有什么事情是没有任何变数下一定会有变化的，那就是卡西欧·布拉曼达夫。他没有『目的』。
即使王室濒临灭绝，布拉曼达夫家族也仍旧健在。
即使温德罗斯家族和格洛斯特家族灭亡，布拉曼达夫家族也完好无损。然而，完好无损的只有家族名。
除了卡西欧·布拉曼达夫之外，这个家族的成员多次出了事情。
卡西欧·布拉曼达夫很早就继承了家族并控制了王室。
麦金蒂伯爵夫人有时会生病，布拉曼达夫家族的旁系或亲戚有时会遭遇意外或疾病。
现在她想起了一切，他其实不就是都『知道』了一切然后袖手旁观吗？因为他没有去阻止的理由？
她记得卡西欧·布拉曼达夫在她快死的时候，用无聊的眼神看著她。
她认为，他对奥菲莉亚温德罗斯，从未是真心的。
至少埃德蒙·格洛斯特的执著都还比较诚实。那眼神就像看到玩具坏掉一样，无聊又令人毛骨悚然…… 。
「很高兴看到妳身体健康的样子，艾洛迪小姐。」
「…….」
「真是的……。」
见她茶杯碰都不碰，卡西欧发出遗憾的声音。
「是不是听到奇怪的话。艾洛迪小姐，妳真的认为我会在大公面前做什么小动作吗？」
「…….」
「我真的是来打招呼的。」
「没想到妳会那么主动，亲自现身。」
「和以前看到的妳很不一样。」
卡西欧若无其事地喝了茶。
「当时看起来很害羞，很在意其他人，就像刚孵出的小鸟一样。但是现在发生了变化。」
「…….」
「真有意思。如果早一点看到这个样子的妳，我也会更关注艾洛迪小姐的。」
「我不想听到任何谎言。」
「阿洛伊西亚公主殿下的故事真的让我吓了一跳。」
卡西欧将方糖放入茶杯中搅拌。
「老实说，她，怎么说呢……。要是把自己的母亲逼上绝路，自己不也死定了吗？」
「…….」
艾洛迪不发一语。
她没办法完全否认这一点。在艾洛迪经历过的『未来』里面，王室出现的问题大部分都是王子和大公造成的。根本没注意到公主。
当然，公主并没有活多久。要嘛代替太子服毒而死，要嘛在政治联姻中被牺牲，被卖到远方，然后得病死亡。公主没有守护住什么，也没有勇气。
「只是没有契机而已。」
「人的本质是不会变的。」
「你对大公承诺了什么才能够单独见我？」
「我才刚刚知道，大公殿下对艾洛迪小姐著了迷。在社交界……被埃德蒙格洛斯特爵士牵著鼻子走，在雷尔帝斯爵士面前也不太会发表自己的看法，所以我从没想过会变成这样的人。」
无论向大公承诺了什么，那都是可以掐住大公脖子的武器。就像艾洛迪自己准备的一样。
「如果艾洛迪小姐是想间接批评我，也许吧…… 。但妳不觉得这个情况和时机点很矛盾吗？」
卡西欧的意思是说，她并不是真正站在大公一边的人，还有立场批评他吗？
第203话 
「为什么卡西欧·布拉曼达夫爵士直到这一刻还不选择任何一边？我无法理解你为什么对王宫里发生的逃脱事件视而不见。」
「…….」
卡西欧沉默不语，脸上的表情难以捉摸。
「如果你有对大公出手，想必也会对王后那边出手。不管发生什么事情，为了能够『应对』任何状况，肯定做好了充分的准备。所以，这就是你的手段吗？」
「怎么能说是我的手段呢。」
「你不是会为了应对土石流和海啸提前修缮土墙和兴建提防的人。而是如果发生土石流，就把人们赶到没有山的平原。如果发生海啸，就把所有的人都送上山，封锁海边。」
卡西欧布拉曼达夫为『一切』做好准备？
如果卡西欧·布拉曼达夫一开始就做了『选择』，那事情也就结束了。他不是会放任站在他对面的人去创造变数的人
如果选择了大公派，王后和小王子早就在死亡边缘徘徊，如果他选择了王后派，埃德蒙连插一脚的机会都没有的情况下就会死去。
大公也来不了首都，并且会背上叛国罪，和边境侯一起被肃清。
把事情闹大之后再收拾残局不是卡西欧的处理方式。
『他用了那样的方式向我求婚，所以我拒绝了。』
艾洛迪记得艾米莉亚一脸平静地告诉自己，她和卡西欧之间发生的事。艾洛迪听著这些事情，从中感觉到不协调。
她很确定。
卡西欧·布拉曼达夫在涉及艾米莉亚的事情上过于优柔寡断。
虽然艾米莉亚是自己『偷偷』去了其他地方，但卡西欧·布拉曼达夫真的不知道住在自己宅邸的艾米莉亚去了哪里吗？
他难道不知道艾米莉亚正在和温德罗斯家的雷尔帝斯见面，正在帮助他们吗？
尽管他知道情况，但眼睁睁地看著温德罗斯家卷入叛国罪，他就只想救出艾米莉亚。但就连求婚也被拒绝了。
最值得怀疑的是，在求婚被拒绝之后，就对艾米莉亚置之不理。
卡西欧·布拉曼达夫为何提出肯定会被拒绝的求婚？
就算被拒绝了，怎会放任艾米莉亚这样重要的变数不管？
甚至到了倒向埃德蒙格洛斯特身边的地步？
「你害怕被艾米莉亚小姐讨厌吗？」
「……。」
噗哈，短暂的沉默后，卡西欧发出了一声带有嘲笑意味的叹息。
「艾洛迪小姐，妳这是什么意思……。」
「是不是因为担心就此选择了某一边，会彻底背弃艾米莉亚小姐呢？」
「艾洛迪小姐，妳现在是忘记自己的处境了吗？」
「但你之所以不能肯定地选择艾米莉亚小姐，是因为意识到雷尔帝斯爵士。」
砰的一声，卡西欧用力地放下了茶杯。始终带著微笑的脸上，透著冰冷的光芒。
「在没见面的这段时间里，胡思乱想的太严重了，艾洛迪小姐。」
「你从一开始就知道不信者有复活奥菲莉亚小姐的方法。」
于是，把埃德蒙引导到大公那边。
「你想藉著别人的手处理掉温德罗斯侯爵夫妇、雷尔帝斯爵士还有我。」
无法直接施加压力。因为真的会被艾米莉亚怨恨。
因此他在袖手旁观和煽动之间来回，王后陷入了进退两难，既无法杀死也无法释放她所俘虏的人。继续下去的话，最终被杀的或许是王后。
「天底下最傻的傻子。」
「……妳说什么？」
艾洛迪冷冷地说。
「本来打算除掉艾米莉亚以外的所有人，但是又没有被艾米莉亚怨恨的勇气，像个白痴一样摇摆不定。」
如果是埃德蒙·格洛斯特，他一定会不择手段地杀掉对方。
换作是雷尔帝斯·霍普他应该会忍著。无论如何，他都会尊重艾米莉亚的选择，不会去强迫她。
卡西欧·布拉曼达夫就是这样。觉得把所有情感都扼杀掉、否定自己想要的东西的艾米莉亚很有趣，但讽刺的是，当艾米莉亚决定不再否定自己的真心的时候，他却被绊住了。
艾米莉亚最终拒绝了卡西欧那种不把人当人看，以虚假的心意而来的『求婚』……。
事实上，如果那是卡西欧因为害怕自己的真心被拒绝，而提出的辩解、牵强的借口的话呢？
「……我赞扬妳能够若无其事对我说这些话的勇气。」
卡西欧的嘴角微微颤动。
艾米莉亚大概想都没有想到。卡西欧之所以会做出这样的举动，是因为他是个胆小鬼。一个自称无所不知、自信地瞧不起世间万物的男人，下意识地逃避了。
虽然现在也是用冷漠、傲慢的眼神表现自己的不悦，但是现在，艾洛迪才觉得对方的傲慢有点可笑。
一想到自己像虫子一样一次又一次死去的记忆，她的四肢就开始发凉。连要面对对方都很吃力……。
「艾米莉亚小姐是一个纯粹的好人。」
虽然某些部分被自卑感扭曲，但她仍然握著奥菲莉亚的手不放。虽然是死者的愿望，她回到了一度抛弃的世界。也无法眼睁睁看别人陷入麻烦之中。
虽然对方对艾洛迪的评价不高，但那个傲慢的男人不可能承认，就算一个人有所不足，只要抓住谁的手就能改变很多东西。
因为他是一个以金钱、权力、契约、弱点来评判世界的人。因为这就是构成他世界的一切。
纵然有那些满满的误导和谎言，但唯一的结局就是死亡。艾洛迪听过几十、几百、几千次情话。
她不相信。也不认为会有永远。事到如今也毫无意义。
「不管我知道什么，你都会用看小丑一样的眼神看我。没错，情报、手段，你有的都比我多得太多。」
起初，艾洛迪·迪安塔只是想活下去。
不管别人说自己是恶女还是替身，都没关系。她想要活下去。
她不想要再那样无意义地死去。她想留下生命的意义。奥菲莉亚、艾米莉亚即使会鄙视自己，她也无能为力。
然后，她想要成为那些帮助过自己的人的力量。就在某个瞬间……她突然觉得要是这一切都能顺利结束，即使牺牲自己也无所谓。
因为不想再死去而开始的这一切，结果却完全颠倒了过来。
有了一起克服危机、再困难的情况下也会互相帮助的同伴。仅仅这一点就产生了这么大的变化。
「但是这个问题不一样。你在这么关键的地方没有对艾米莉亚小姐坦诚相待。在爱情面前你怎么那么懈怠呢？」
「就当艾洛迪小姐说得都是对的吧。」
沉默了半天卡西欧终于开口了。
「……现在跟我说这些的原因是什么？」
「意思就是要你好好选队站。」
艾洛迪决定承认现实。卡西欧·布拉曼达夫很难完全归类为『敌人』。
虽然不知道是因为对爱情的疯狂还是悔恨，现在的他的状态就像个傻子一样，但是有鉴于他掌握的东西实在太多了，不知道在关键时刻会以什么样的方式出手。
她想赢。完整的胜利。但是因为她一无所有，所以她必须利用她没有的东西。
「仔细考虑一下。说实话…… 据我所知，你绝对不是一个好丈夫、好情人，或者一夜情的好对象。」
仔细一想，就会发现这是可笑的调侃。
卡西欧·布拉曼达夫对奥菲莉亚和艾米莉亚之间的关系很感兴趣。
在想得到艾米莉亚的爱的同时，却无法保证自己能够战胜已经占据那个位置的存在，所以他本能地挖了个退路逃跑。
从去世的奥菲莉亚，到现在这个从小一起长大有著迷恋的雷尔帝斯。
就算赢不了，但是他没有交出真心，所以没关系。
但是事到如今，整体情况在旁观者眼里看来实在太明显。
贝丝会气呼呼地说他们不需要这种狡猾的家伙帮忙，而约瑟夫会叹气地说『是同盟就好……』，然后抱怨个不停。
尽管阿洛伊西亚已经开始下定决心，但也不懂如何把『那位』卡西欧布拉曼达夫拖进来。
艾米莉亚现在还在努力应付著埃德蒙，艾洛迪真心为艾米莉亚感到很抱歉。
『对不起，艾米莉亚。但不管怎样妳一定要充分利用埃德蒙。』
如果艾米莉亚知道的话，就会说，『卡西欧布拉曼达夫耶！你居然把他推给我？！』 艾洛迪一想到愤怒的艾米莉亚，内心莫名地觉得与她变得更亲密了。
嗯，能用的方法有限，艾米莉亚小姐真的很受欢迎，该怎么办呢？虽然艾洛迪的人气不输给她，但是她真心、真心羡慕著艾米莉亚。
「但现在的情况就是这样。不管怎样，就算雷尔帝斯爵士现在被束缚住手脚动弹不得，但是他为人还是有一定的好评价吧？」
反正对方就是个混蛋，为什么不丢掉良心去利用他们呢？不管他们之后会不会清醒过来，都一样。
艾洛迪决定不再嫉妒奥菲莉亚。比较两者拥有的东西是没有意义的。
曾经有一段时间，她认为自己拥有的一切都是弱点而畏缩不前。
依附在人们因为『奥菲莉亚』而对她释出的善意而感到战战兢兢。
所以，现在变成什么样？
女神就是个该死的混蛋，那些追随混蛋女神的不信者和上位者的操弄把她变成了这个样子。
就算女神被国王背叛了，把女神的名字从历史中抹去，这是她最后的挣扎。
为了那个目的，反复杀死艾洛迪数十次或数百次就是合理的吗？
奥菲莉亚的存在又是如何？『女神的器皿』、『命运』早就听腻了。
要做的事情很多。现在为了在背后捅埃德蒙一刀，她不得不制定一个计划，演一场戏，成为复活奥菲莉亚的『容器』。还必须阻止不信者的计划。
她真的对艾米莉亚感到很抱歉。就算是为了活下去，也给她添了麻烦。尤其是为了拥有奥菲莉亚外貌的她。
但是无所谓。追根究底她不是奥菲莉亚。
生成这样并非她的意愿。艾米莉亚、奥菲莉亚和艾洛迪都知道是为什么。
讽刺的是，比起当初盲目的想要去亲近对方，在见不到面的现在，才觉得或许朋友就是这样的。
总之，艾洛迪笑得很灿烂。她不再害怕眼前这个油腻的金发混蛋了。不，也许是因为她这次有了『目的』。
「在为时已晚之前，大力投资阿洛伊西亚公主殿下吧。这次要赌上你的真心。」
第204话 
* * *
「这些都是偷偷潜入首都的部队。」
温德罗斯侯爵的脸色不太好看。雷尔帝斯也是。
这是王后向阿尔德里切公国秘密请求的兵力。对方穿著平民的衣服，以树状组织的形式交换命令，就算知道他们的存在，也很难找到他们。
「不只一个部队啊？」
「要在当天伪装成王宫仆役会很困难吧。」
「边境线都空了吗？」
「…….」
边境侯不是唯一一个守护国境的人，但是大范围的兵力空缺是无法避免的。
「啊，要说的还有这个。阿洛伊西亚公主说，大公殿下要她给您写一封亲笔信。」
「亲笔信？」
温德罗斯侯爵听到约瑟夫的话，一脸不解。
「这里有向自己宣示效忠的格拉米斯骑士团，首都已经可以放心了，邪恶的阿尔德里切公国正计划入侵，请在国境上做好准备。事实上，阿洛伊西亚公主殿下表示，如果时间充裕，她打算亲自前往。」
「大公不打算使用边境侯的兵力吗？」
「那个，我们按照艾洛迪小姐的要求，用粗暴的方式把那些暗中监视我们的家伙揪了出来。然后大公完全的相信了……。」
由此可见，大公也没有值得信赖的心腹。这是典型自命不凡的人会有的缺陷。当然，像大公这样基于利益聚集在一起的集团，多少都会有这样的问题。
手下各自之间都会有讯息上的落差、独占，即使发生这样的事情，也没有人能客观的指出问题。
虽然不信者的确想要胡搞，也是出于各自的目的才加入大公派，但艾洛迪的话并非全是真的。至少大公夫人还相信自己的丈夫。
「艾洛迪小姐的想法就是这样。我们这边也要另外给大公夫人寄封亲笔信。」
这完完全全就是离间计。
大公这边的举动，怎么看都是叛乱。另外一边，王后那边没有正统性，最后如果阿洛伊西亚获胜，大公夫人要是帮助了她，也可以酌情考虑。
德高望重的边境侯家放弃一切，为了大公而战。然而，大公却因为艾洛迪一个小小的计策——尽管这对受苦之人来说根本不是一件小事——怀疑他的妻子。
甚至据艾洛迪说，他使用另一种方法去要胁大公夫人。
一个原本信任家人而全心全意投入的人，到后来不再信任，甚至怀疑家人。典型步入灭亡的征兆。
事实上，从边境抽调兵力已经跟叛国没什么区别。明明再往前就要到首都了。从接到『放弃一切，回防原驻守位置』的命令开始，边境侯就开始感受到不安。
谁不知道阿尔德里切公国会瞄准边境？所以不是打算速战速决占领首都吗？
代替他们的是突然加入的格拉米斯骑士团？相信并赌上一切，却遭到背叛的心情。推翻命令的上司注定会失去信任。
「老师给出了明确的答复。即使是现在，也可以立刻投入兵力。」
「……无论边境监控再不严密，几千、几万单位的兵力也太不像话了。刻意分割他们，让他们潜入，现在大概有数百单位左右吧。」
「要不是太相信近卫骑士团，要不然就是真的想从阿尔德里切公国引进军队，不惜发动战争。」
「不，也许王后根本没考虑过失败。因为她完全不知道我们这边的兵力规模。格拉米斯骑士团根本不在她的预想范围内。想说边境侯不可能把边境上的兵力完全撤掉，最多也就三到四成。」
约瑟夫说道。
「阿洛伊西亚公主殿下表示，即使发生意外状况，也会保全波鲁克斯少公爵的地位和生命。」
「……意味著到时候，夫人必须要在孩子和丈夫之间做出选择。」
如果大公夫人有二心，就不会把私下收到的信透露给丈夫知道。
如果她真的没有任何怀疑，如果信任著她的丈夫，就会让他知道。如果是这样，大公在调查阿洛伊西亚公主的过程中，有可能会查出全部的真相。
不过，艾洛迪和阿洛伊西亚商量之后，还是决定给大公夫人一个机会。
他们是结婚多年的夫妻。有很多孩子。但大公夫人真的对大公没有任何猜疑吗？
在如此关键的时候，她可能没想到他居然在怀疑她。然而，从大公开始怀疑自己并要求边境侯撤兵的那一刻起，不得不考虑兔死狗烹的可能性。
就算因为两人之间还有孩子，或许不会被彻底抛弃，但万一他们的四肢被砍掉，让他们发不出声音怎么办？
如果强迫阿洛伊西亚公主和波鲁克斯两人定下婚约，还能安心一些。象征他们是未来继承人的母系家族势力。但是大公连这个婚约计划都取消了。
「按照艾洛迪的预测，大公夫人可能会假装不知道，试探要让波鲁克斯少公爵和公主殿下订婚。」
「如果大公拒绝的话……。」
「大公夫人就不能完全信任大公。」
信任是双方必须共享的东西。具有讽刺意味的是，大公为了束缚阿洛伊西亚并确保正统性而选择的方法，却因为要牵制边境侯和大公夫人而失去作用。
从大公夫人的角度来看，最令人焦虑的莫过于她的丈夫在『这种情况』下对自己的长子没有表现出明确的信任。
一起造反。还一起渡过了几十年的岁月。要是登上王位之后，再做这样的事情，也许大家都能明白，但是现在还在谋划事情的阶段而已。
现在家庭就不稳定了，叛国这种大事还做得成吗？
「总之阿洛伊西亚公主殿下和大公殿下两人都在命令军队退到国境，在这种情况下，不能忽视。」
「问题就在当天。」
边境侯将利用公路离开首都。首都里面则有格拉米斯骑士团和雷尔帝斯率领的预备军待命，准备应对近卫骑士团和王后派渗透的那些兵力……。
「有必要猜测当天不信者的动向。无论如何，要把平民伤亡降到最低。」
一直一脸严肃地看著文件的阿尔斯通终于出声了。
「据说，秋收节前祭那天，布拉曼达夫家会在整个首都提供物资。」
雷欧提斯沉默了。
「……出于什么目的？」
「我不知道。物品明细上没什么问题。听说他在王宫和王后私下会面后突然提出……。」
「大公的态度是？」
「卡西欧爵士只是微笑著说不用担心。」
约瑟夫摇摇头说道。大家担心的事情都差不多。
关键日当天，大部分『事情』都会在王宫里结束，但是万一失败，就得要逃出首都了。
另外当天为了方便在王宫闹事，有人可能会在首都其他各处发起骚动。
即使巡逻队只能够维持基本治安，王后也会优先考虑王宫内的安全，而不是首都圈。
边境侯的军队带来的压力并不会因为他们没有进入首都就结束。
「不过，近卫骑士团的纪律很松散，想要得到排班表还是很容易的。」
「在这么重要的日子，用这样的方式保密吗？」
「自从王子的宫殿发生火灾之后，王后和近卫骑士团团长之间的关系就一直很糟糕。甚至在那之后，王子又在王子宫闯祸了。」
「王子闯祸了？」
温德罗斯侯爵一脸心烦意乱地问道。
如果是天真的孩子们会犯下的普通『意外』，就不会特别在这里提出来了。由于傲慢是王室的固有习性，因此殴打侍从或是恶言相向这种事情都不是问题。
所以大家的表情都不太好看。
「以混球出名的近卫骑士团团长好像也自叹不如了。……连仆人都说王子比大人还残忍，这样的王子不应该成为国王。王后还说他还只是个孩子……。」
阿尔斯通越说越含糊。
「确实听到了灭亡的征兆……。」
唉，温德罗斯侯爵叹了口气。
* * *
洁西目睹了灭亡征兆的现场，努力压抑住内心的恐惧。
王子接连闯祸之后，王后一定要把自己的侍女或是女仆安排在王子身边。
洁西相较于其他人比较晚才进入王后宫，所以发言权比较少，除了与温德罗斯侯爵夫人有关的事情外，没有什么事情要做的洁西经常受到折磨。
王子一边开心地嗤嗤笑著，一边为一点小问题折磨著仆人。
「哇哇，这个真的好好玩！」
仆人的四肢被绑住，嘴里塞著棉花，用末端著火的鞭子抽打，人们就像痉挛一样不停的抽动。
这是王子的新玩伴教他的游戏。新颖、不溅血、不吵闹，不用担心被抓到。王子非常喜欢卡西欧给他带来的新玩伴。
首先，她不吵不闹。不会为了小事惊哭、尖叫，也不黏人。她加入了王子的游戏，甚至教他更好的玩法。
王子只知道鞭子、剑和棍子，但他的玩伴什么都知道。
黄蜂、蜂蜜、蜱虫，甚至蛇。不单纯是因为痛苦，而是能够制造出惊吓和恐惧的尖叫声。好像她是做这方面的专家。
当然，王后得知『玩伴』在王子的宫殿，嘱咐王子千万不能对她动手。
总之只要王子喜欢，他也打算宽待他的玩伴。
「可是那东西不能呼吸了？母亲说不能再制造尸体了。」
「王子。」
「嗯？」
「为什么王后告诉我们不要制造尸体？」
「嫌麻烦吧。」
「为什么会觉得麻烦呢？」
「现在是在反问我吗？」
王子皱起了眉头。
「王子宫位于王中的中心地带，如果有尸体很难处理，应该是那样吧。跟要不要惩罚做错事情的侍从是两码子事对吧？」
「当然了。有解决办法吗？」
「王子是站在王后陛下这边的吧？」
「没错。」
「如果王子的快乐能帮助王后陛下，那就更好了吧？」
「有那种事吗？」
「有啊。王后陛下是因为怕麻烦，才没有告诉王子殿下。但是事实上……。」
小女孩在王子耳边窃窃私语。
「在王后宫殿地下深处，有一个可以『处理』这些尸体的地方。」
「真的吗？有那样的地方，母亲还怪我？」
「真的。您从一开始就把罪人带去那边『处理』就可以了。王后陛下也可以更加信任王子。」
「那家伙多大年纪了？」
王子哼了一声，踢了在地上扭动的人。洁西面对这一幕，低著的头更低了。
第205话 
卡西欧带来的女孩是个相当漂亮的女孩，与王子的年龄相仿。出奇的冷静，笑容灿烂，无论看到王子什么模样都不会感到惊讶，而是去附合他。
正因为如此，王子比预期的还要喜欢这个『玩伴』。每当这种时候，洁西都会这样想。
怎能用一张人的脸做出那种事情？
当然，祭坛、垂死的人还有其他狠毒的事情，洁西也早就注意到了。
但是这么小的孩子能够毫无罪恶感地拷问折磨别人，听著他们的尖叫声笑著。
「好好『处理掉』，对王后陛下也会有帮助。」
「这么好的东西居然瞒著我到现在。」
「那我们要这样做吗？」
「走啊！我才不是优柔寡断的国王。那东西在哪里？」
「我也不知道具体位置。听说王后陛下的侍女们都知道。」
「那边那个，妳！」
麻烦大了。洁西低著头回答。
「是的。」
「带我到那里。」
「……。」
王子说的那个地方，显然就是藏伊莲娜侯爵夫人的地方。王后不可能让王子看到那种情景。
但是，她也没有理由当下拒绝王子的命令。
那个怂恿王子的女孩到底知道多少事情？卡西欧·布拉曼达夫的目的又是什么？
「我很抱歉……。」
「回答我的时候除了嘴之外，其他都不需要吧？要不要砍掉一些地方？」
「我会带路。」
如果事情注定要发生，不如让事情还在掌控范围下发生。
洁西一边给王子带路，一边偷偷给其他侍从使眼色，让他去通知王后。
* * *
卡西欧·布拉曼达夫就像昨天才刚打过招呼一样，脸上非常地平静。灰色的眼睛看著我，摆出灿烂的笑容。
「我既不是王子，也不是帅气的骑士，但我对这位小姐一直怀著强烈的情感，所以请原谅我。」
嘎吱，埃德蒙发出了刺耳的咬牙声。
感觉怪怪的，他好像不是出於单纯的理由提及一些适合童话公主的对象。
就算是个私生子，但埃德蒙·格洛斯特是王室的血脉，而雷尔帝斯是骑士…… 。
最后一次见到他的时候，我说我不讨厌他，我喜欢雷尔帝斯。现在这个想法也没有改变。
我想他之前没有在我面前露面，也是同样的原因。
因为我不想再成为他的棋子了。因为我决定跟著温德罗斯侯爵陷入危险之中。
然而……为什么，在这个地方，在这个时间？
感觉好奇怪。男人的金发随风飘扬。
「……卡西欧爵士别来无恙。」
「我想把焦灼的内心剖给妳看。」
卡西欧脸上带著意味不明的笑容。本以为就像之前一样充满废话的笑话，但是笑容很诡异。
「这里是私有地，布拉曼达夫爵士。」
埃德蒙的声音很尖锐。卡西欧笑著说。
「嗯，是这样吗？王后陛下的看法有点不同。」
「…….」
「虽然调查本身全权委托给专家埃德蒙格洛斯特爵士，但是她的立场不会无条件挪用给个人使用。」
卡西欧耸耸肩。
「不管怎么说，这里不是一栋历史悠久的宅邸吗？我知道，埃德蒙爵士不管钱啊、名气啊，都不用羡慕别人，但是在无知的世人眼里……说不定是用了什么借口才弄到了这样一栋宅邸吧？」
「就凭你这布拉曼达夫家的人说这样的话……。」
「我们家族不是就擅长用钱来处理是非吗？能拿来夸耀的就是钱了。」
卡西欧又靠近了一步。看到埃德蒙还抓著我的肩膀，卡西欧用戴著手套的手轻轻地推开。
「哎唷，哎唷。就算埃德蒙爵士的剑术天赋比起我和雷尔帝斯爵士来说比较欠缺，也不能因为不善调节力量而在淑女的肩膀留下手印。」
肩膀…… 。是有感觉到一点压力，但也没有那么疼。恐怕连手印都没有留下。
埃德蒙正想反驳，看看夹在中间的我的眼色，忍下来了。
「……有什么事情。」
「能有什么事情？公事公办啰。王后陛下要我来帮忙埃德蒙爵士。」
埃德蒙发出无语的嘲笑声。在我听来也是屁话。
「你帮我？」
「王后陛下担心你与温德罗斯侯爵家的私人恩怨会扭曲调查结果。」
「什么鬼话……。」
「你对艾洛迪小姐的求爱够热烈了。」
埃德蒙的脸皱得像一张纸。他看了我一眼，好像是在关心我的反应，然后用愤怒的语气说道，感觉没控制好就会吼出来一样。
「……把之前的事情告诉王后陛下，像告密一样，现在想要做什么……？」
「是啊。要怎么办？」
卡西欧耸了耸肩，语气就像是在嘲笑小孩子。埃德蒙的脸涨红了。
「……现在这种情况，你还想跟我开玩笑吗？」
「我只是担心艾米莉亚小姐。」
就在我发愣一阵子的时候，一只手向我伸了过来。像是在要求我抓住它。
一只戴著干净的白手套的手，上面没有一粒灰尘。
我没办法立刻抓住，也没办法拒绝，看著那只在空中的手，听到一声淡淡的笑声，男人先抓住了我的手。
这时候，他的指尖轻轻地从我还戴著的玫瑰戒指边缘掠过。
「一日护送骑士，终身护送骑士。作为发誓要守护小姐的骑士，当然要关心小姐的安危。」
「我都不知道从什么时候开始，初次亮相的伙伴有这么久远的意义。」
「我之前一直在社交圈里徘徊，都没有一个像样的恋人，所以非常不擅长求爱。」
「蛤……？」
听到埃德蒙发出无言的声音。
我也有同感。因为已时隔一段时间再见面，心里忐忑不安，不知道他在想什么，心里感觉很复杂。
但看到他笑得一脸欢喜，仿佛回到出道舞会那几天…… 。
「我以艾米莉亚小姐的名义买了一间小宅邸。」
「……什么？」
我不由自主喊出声。
「客房足够宽敞，无论什么样的客人随时都能迎接。虽然比艾米莉亚小姐居住的布拉曼达夫名下的宅邸小一点。」
比那栋宅邸『小一点』是多小？那宅邸的规模明明就不小啊？
我惊慌地反问。
「那个，卡西欧爵士，你现在突然在说什么……。」
「后院也很干净。妳随便用都可以。如果没有艾米莉亚小姐的允许，我也不会进去。之前帮艾米莉亚小姐买的东西也已经全部搬进去了。在遥远的异乡生活很累吧？」
是我想的那样吗？那个『遥远的异乡生活』听起来不像离开咖啡屋的生活，更像是离开布拉曼达夫家之后的生活……。
「艾米莉亚小姐现在住在格洛斯特家。」
埃德蒙冷冷地说道，就像嘴里有冰块一样。
卡西欧耸耸肩。
「我不是说过了吗？这是求爱啊。我只是给小姐多一个选择而已。哎呀……我相信埃德蒙·格洛斯特爵不是那种会监视客人私人财产和一举一动的老房东吧。」
「艾米莉亚小姐，请和他说清楚。」
埃德蒙咬牙切齿向我投来热烈的目光。
「告诉他，妳在我的宅邸过得比哪里都满意。那里……跟布拉曼达夫家不一样，他们唯一的尊严就是跟马的饲料没两样的金钱而已。」
「……作为客人，我不敢评论曾经暂住过的地方。」
「艾米莉亚小姐真是太善良了。」
不，我想告诉你们，你们俩都太不合常理了。
难道埃德蒙·格洛斯特是真心相信布拉曼达夫的宅邸比不上……格洛斯特伯爵家的地下室？
那句话还是吞了下去。
「那栋宅邸是新的吗？」
卡西欧对我这句话露出了意味深长的微笑。
「没错。虽然盖好一段时间了，但是一直找不到合适的买家，我买下了那间空房。艾米莉亚小姐是第一位主人」
「我很喜欢。」
「艾米莉亚大人！」
埃德蒙用震惊的眼神看著我。
我摇摇头。疯狂的人就要用疯狂的逻辑。
「这里是充满奥菲莉亚小姐和艾米莉亚小姐回忆的地方……。」
「……但是它被抢了，被毁了，现在才刚修复好，也还没做好马上搬进去住的准备吧？把原来自己拥有的东西当作礼物送给自己有什么意义吗？不，你一开始就是想因为这样的事情而受到称赞吧？即使只是做了『理所当然』的事情？」
埃德蒙的瞳孔在我的言语攻击下不停颤抖。
该死，就算生前的奥菲莉亚也没这么无理取闹吧。
卡西欧看著我，附和著。
「我的礼物现在马上就可以入住。仆人们也都准备好了。」
「谢谢你的诚意。」
「艾、艾米莉亚小姐……。」
埃德蒙·格洛斯特看著我，那眼神就像一只被背叛的宠物。
非要说的话，就像自己好不容易把玩具捡回来了，但是主人却对别人家的狗咬来的石头，说著真漂亮，还拍拍那只狗的头。
「但你们两个都是一样的，毫无预兆就突然送来礼物。」
原本像一只被遗弃的宠物的埃德蒙·格洛斯特，眼神中悄悄燃起了希望。
「卡西欧爵士的礼物我记住了，明天再看吧。」
「我的礼物还不够……。」
「当然还不够。格洛斯特伯爵家里面没有那个最重要的东西。你也知道为什么吧？」
我刻意平静地说道，拍了拍埃德蒙的肩膀。埃德蒙不知道怎么解读的，瞬间开朗起来，挺起了肩膀。
是啊，反正这些都将成为未来给奥菲莉亚的贡品，无论从哪里得到什么东西，我都没有理由拒绝。好像接受了这样的理由。
「啊，当然了，艾米莉亚小姐。因为我太焦急，所以误会了。」
我看了卡西欧一眼。他看见坐立难安的埃德蒙恨不能像只小狗在地上打滚，展示自己的肚皮，眼底没有丝毫惊讶的痕迹。
也是，从他突然闯进这里的那一刻起，大概就看出前后状况了。那么，他也知道要『复活』奥菲莉亚吗？
「你不会说你很失望吧，卡西欧爵士？」
「不会。礼物都已经送出去了，我怎么会对艾米莉亚小姐失望呢？」
安全的住宿。直到不久前，都还是我最迫切想要的东西。现在为了躲开埃德蒙的监视，还没能和同伴好好的联络过。
虽然现在有机会离开格洛斯特伯爵家，去看看温德罗斯侯爵家或是卡西欧的『礼物』……。
难道他知道什么吗？我不知道。
「我也没有忘记擅长帮艾米莉亚小姐挑衣服的那个女仆。」
「…….」
一想到凯蒂，心瞬间一凉。现在我知道了。卡西欧是故意安排可以出卖我的情报的女仆在那个位置上。
为了什么原因？你想知道什么？明明就没有另一个为我挑衣服的女仆。
「艾米莉亚小姐最喜欢的书我也没有忘记，都放在简易书库那里了。」
你是在说贝丝吗？埃德蒙对我短暂停顿的反应，脸上露出了不舒服的表情。
「说到书籍，我府邸里的书籍数量更是多得惊人。」
「是吗？」
「是的。我有必要更详细地说明一下我和艾米莉亚小姐之间的『秘密』。」
说到秘密，不就只有奥菲莉亚复活这件事吗……？
如果是平常的埃德蒙，再怎么求他，他也不会在卡西欧面前炫耀这么重要的讯息。
但是他现在一副焦急地想要炫耀『我和艾米莉亚小姐的关系是你无法超越的亲密』，这样子真是……。
就算你这么说，卡西欧布拉曼达夫哪里会轻易地说出羡慕的话呢？他可是一个得寸进尺的人。
当我尴尬地笑了笑，埃德蒙眼角露出了微妙的微笑。就在那个时候。
「艾米莉亚小姐，妳什么时候和埃德蒙爵士变得那么亲密了？」
卡西欧公开表达了他的不满。……他好像不是这么直率的男人吧。
就在我满脸疑惑的时候，埃德蒙得意洋洋地挺直了肩膀。
「这不关卡西欧爵士的事。」
「而且，秘密？到底是什么秘密，还要偷偷地交换眼神？」
「因为艾米莉亚小姐对我的研究很感兴趣。」
「没道理啊。研究？」
卡西欧·布拉曼达夫不是一个反应如此直接的人吗吧？没见面的这段时间吃了什么药吗？我勉强微笑著，以免混乱的内心被人发现。
「没错……。埃德蒙爵士正在进行一些有趣的研究……。」
「住在我那里的时候，没说过这样的话吧？」
「……我好像没有义务告诉卡西欧爵士关于我的一切？」
每当我把卡西欧推开一次，埃德蒙的脸色就会变得更好。甚至到了发光的程度。
到这边，我也好像明白了。不知道为什么，卡西欧正在配合著我演戏。
这样埃德蒙的优越感就不会被打破，对我也会有帮助。
但为什么？现在这时候？连他特有的油腔滑调的说话方式都放弃了？当然不是完全消失。
卡西欧发出了哭声。
「太过分了。我对艾米莉亚小姐一向都是真心的。」
「那我真心地问你，你是不是吃了过季的扇贝？还是放太久的酒？吃了醋之后舌头打结了吗？因为清洗方式不当领结太紧勒到脖子了吗？」
我看到埃德蒙·格洛斯特对我的话轻声笑了起来。卡西欧用神秘的眼神看了我一会儿，然后若无其事地扬起嘴角微笑。
「艾米莉亚小姐一直都是这样。」
「……卡西欧爵士也是。」
「所以在一起很开心。」
「我也觉得还不错。至少舌头绝对不会生锈。」
「我的说话习惯很容易被别人误会，所以我觉得艾米莉亚小姐对我也有误会。」
意思是，死到临头也不认为自己有错。尽管我不懂他话中的意思，我还是看他不顺眼。
他用充满了真诚的表情看著我，卡西欧用一只眼睛对我眨了一下，微笑著。真的，那笑容完全可以用『狐狸精』来形容。
「我把自己交给了艾米莉亚小姐。」
「……。」
旁边传来觉得太过荒诞的制止声。是埃德蒙。
这一次，卡西欧突然单膝跪在嘴唇紧闭、一句话都说不出来的我面前。
「不予退款或换货。布拉曼达夫家族绝不做亏本生意。」
「……卡西欧爵士？」
「嗯。」
「我之前不是已经好好地表达过我的意思了吗？」
「没错。妳表达得很清楚。就在妳离开我的宅邸之前。」
话说完，卡西欧就用锐利的目光看了一眼埃德蒙。
「把我就像孩子玩的皮球一样狠狠地踢开了。如果我的心是一扇窗户，现在早就因为千疮百孔而被丢弃。」
「显然……卡西欧爵士的心是用豆腐渣做的……。」
「只要艾米莉亚小姐一个眼神、一句话我就会无助地崩溃，这也是无可奈何的。」
「……。」
在斗嘴上，我相信我就算到死也斗不赢他。并不是第一次有这种感觉。
「我好像没说过我要拿。」
「就当是收下宅邸的额外奖励。」
「你要我做什么？」
如果只有我们两个人，我可能会说得更舒服，但埃德蒙就在旁边。
每当我踢一下卡西欧，那充满杀气的眼神就会有所缓和，但即便是现在，他看向我和卡西欧的眼神也很不寻常。
「什么都不要。」
……什么都不做，就待在他身边？
「我什么都不想要。」
卡西欧笑开了。
那笑容和我以前见过的那个男人截然不同，我眨了眨眼睛。
第206话 
事实上，从卡西欧·布拉曼达夫突然出现并打断我和埃德蒙的吻那一刻起，我感觉就很像在作梦或是看一场戏。
卡西欧像昨天才见过面一样随意的说话态度和干净俐落的外表也起到了一定的作用。
埃德蒙在一旁看著，就像一颗炸弹，处理不当就会爆炸。
但突然间，就在这一刻，我感受到了一种极其生动的现实感。
我不相信卡西欧·布拉曼达夫。他什么样的人啊。而且我不认为他能平等对待除了奥菲莉亚以外的人类。
一旦我对他不再『有用』，他对我的每一丝善意都将失去意义。
从某种意义上来说，他比身为女神化身的奥菲莉亚还要傲慢。
在游戏中，与艾洛迪、被温德罗斯侯爵家束缚的雷尔帝斯或是埃德蒙不同，他确实可以随心所欲。
尽管如此，那段时间里面，即使只有一点点，我们确实变得亲近了，我们互相开著玩笑，谈论交易内容。不过，如果卡西欧·布拉曼达夫是认真的。真是那样的话，情况可能有点变化…… 。
「所以，请不要讨厌我。」
我说不出话来。
男人依然微笑著。平静而正常的微笑。弯起的眼角好像可以流出蜜来，上扬的嘴角光滑得仿佛是艺术家用画笔画出来的。可是…… 。
『我并不讨厌爵士。』
带著一种绝望的感觉，也许是一种到达终点、理清思绪的感觉。
最后一次见到他的时候，好像说了那样的话。
『希望以后也不要讨厌。』
因为我不是奥菲莉亚。也许在这一切结束之前，我们都无法真正改变卡西欧布拉曼达夫。
这可能毫无意义。我都知道的。
我知道卡西欧·布拉曼达夫嘲笑著『最初』的我。
什么时候会堕落呢？什么时候会变得丑陋不堪呢？什么时候我会表现出这种贪婪呢？会因为贪图自己无法拥有的东西而毁掉自己吗？
我知道他满怀著兴趣观察著我。
吐露我对雷尔帝斯的心意当作就此结束的信号。也是基于想要坦承的心态。
最终，我明白了他一直否认的是什么……是他最鄙视的……他成了那样的人。
我决定尝试一下。不管他能不能成为我的人，即使等待著我的是愚蠢的结果。
如果我说这样的话，他会鄙视我吗？卡西欧·布拉曼达夫会容许自己提出一项交易时，因为身上有无用的感情而将对方踢开吗，还是不会呢？
我的想法是『不会』。
所以我认为现在就是最后了。与其犹豫不决，说著不知道分寸的话，不如提出以自己为主的交易。
尽管如此，我还是不想与他为敌。
我比任何人都清楚卡西欧的行动出发点并不好。他不可能站在温德罗斯侯爵这一边。事实上，艾洛迪的存在对他来说其实并没有多大意义…… 。
只要他下定决心，我现在拼命守护的一切，都会像沙堡一样倒塌。
但是，我希望他不要这样做。我真的希望事情不会以最糟糕的方式结束。
有时候，当我不顾一切地用胡言乱语回应他的胡言乱语时，心里其实感觉很痛快。
当我感觉自己被所有人抛弃了，怀著复杂的心情，牵著他的手在宴会厅里跳舞的时候。
斜眼看著他那美丽如雕塑般的脸庞，我不经意地想著，这人只要不是这种性格，其实也没那么可惜。
但终究只是错觉。
雷尔帝斯表示无论我做出什么选择，他都会站在我这边并支持我。我相信他。
一想到雷尔帝斯，我心中就会产生无条件的信任、怜悯，内心有点悸动、害羞，想要逃跑的感觉。
非常的自然，就像看到土地上发了芽、天空下起了雨。也类似于残念。就像看到小时候从未拥有过的玩具。
每次看到卡西欧……。
「让我不要讨厌你吗？」
卡西欧慢慢地点了头。虽然感觉不可能，但是眼神中却显得异常认真。
真的只要这样就可以了吗？
那个『卡西欧·布拉曼达夫』？
「如果可以的话，未来也是。」
「……你对一份礼物的要求太多了。」
「我已经给了妳我能给的一切。」
卡西欧狡猾地笑了笑。在我不知道要说什么而沉默的时候，埃德蒙用嘲笑的眼神看著卡西欧。
「真不敢相信，伟大的卡西欧爵士变得这么卑微。」
这不该轮到埃德蒙格洛斯特来说吧……？不看看自己变成什么样子了吗……？
「我已经是艾米莉亚小姐的宠儿了。」
「…….」
居然说是『宠儿』。这句听起来实在太奇怪了。感觉就像是一只银狐和一只猎犬在我面前争论说主人是谁的一样。
我竟然把这两个男人比喻成两种动物？
「很快就会成为唯一一个。」
『很快』成为唯一？虽然讲起来是轻描淡写，但却莫名地让人感到不安。卡西欧话里包含的资讯量实在太大，我的脑袋快要爆炸了。
「我为卡西欧爵士感到非常遗憾，你到现在才知道艾米莉亚小姐的价值……。」
埃德蒙自豪地抬起下巴。
「那你就知道我的价值吗？说得我好像是什么东西一样，埃德蒙爵士。」
「只、只是一个比喻，艾米莉亚小姐。」
「埃德蒙爵士，你似乎一次又一次地犯错。」
我微微一笑。
「我还没决定戴上埃德蒙爵士的戒指喔。」
「……！但是，我是最……。」
「啊啊，对对。表现出了诚意、毅力。但无论如何，都是看到所有的『结果』之后才能决定的事情。没必要这么著急。」
「结果？妳要结婚了吗？」
「王室也快要有喜事降临。我也要确保我未来的住处。还有……。」
我边微笑边看著卡西欧，他装作一副一无所知的样子。
「……正如我所说，我对埃德蒙爵士的『研究』非常感兴趣。在研究结果出来之前，我决定再考虑一下。」
「不知道是什么样的实验会让艾米莉亚小姐如此担心。」
「不需要卡西欧爵士来费心。在结果出来之前，也不是能够轻易地在其他人面前讨论的问题。」
「妳很坚持要划清界线啊。」
「当然。」
连埃德蒙向我求婚的事情他都知道了。我却对卡西欧了解的甚少。
「你为什么要一直追问我和埃德蒙爵士的『秘密』？嫉妒吗？」
「当然。就在我暂时离开小姐身边的时候…… 看来埃德蒙爵士得到的分数不少。」
卡西欧的肩膀变得无力，仿佛很悲伤。尽管在我看来就是滑稽的闹剧，但埃德蒙·格洛斯特却得意地笑了。
「当然了。卡西欧·布拉曼达夫爵士是……。」
游戏里面有卡西欧·布拉曼达夫最终承认自己爱上某人的场景吗？
我不知道。
艾洛迪可能记得，但我个人是不知道。我认识的卡西欧·布拉曼达夫就像一个独自在棋盘前苦恼的赌徒。
即使他承认了他关心我、爱我，也只是把我当作一颗用象牙雕刻、钻石装饰的漂亮棋子而已。我是这么想的。
有赌徒会因为不想被棋子讨厌，然后重置自己掌控的棋局的吗……我不知道。我一直都不懂。所以接下来……。
「我个人不讨厌的程度。」
当我歪著头微笑时，卡西欧·布拉曼达夫低下了头，一副哀伤的样子。
我们只进行过一次目光接触，后面都刻意避开。埃德蒙·格洛斯特在我们身边得意地微笑著，而我和卡西欧装作什么都不知道的样子。一只带著面具的猫与狐狸变成了共犯。
* * *
「大、大公夫人，回信了。」
阿洛伊西亚紧张地把信拿给大家看。聚集在这里的人都吞了一口口水。
「她说她会留意我的话。」
简单的内容用贵族语法来写。谢谢您让我知道。我会留意这一点。用迂回的修饰句，乍看之下很长一串，但是概括起来的内容就这样而已。艾洛迪淡淡一笑。
「看来大公夫人很生气。」
约瑟夫爵士搔著脸颊问道。
「那个、那个，有没有可能这只是一封用来迷惑我们的信？」
「大公陛下完全拒绝了公主殿下与波鲁克斯少公爵之间的订婚。边境侯的军队也后退。」
他们正在用各种方法和格拉米斯骑士团交换情报。
原本计划让阿洛伊西亚公主出席公开场合，并且宣布与波鲁克斯少公爵之间的订婚消息。
既然取消了，阿洛伊西亚决定继续隐藏自己的身份，直到关键日到来。
皇宫『内乱』的传闻不胫而走。还有传言说雷尔帝斯·霍普和温德罗斯侯爵已经逃脱。
虽然王室断然否认这些都是谣言，但是考虑到只要把监禁的罪犯露面一次就可以平息谣言来看，王室的主张没有可信度。
总之离关键日已经剩下没多少天。据说，布拉曼达夫家族提供的物资已经开始运往首都各处。
很多人都在议论，如果现在就要开始运送，那当天到底会在首都发放多少的物资，根本无法预测。
「我们有办法查到潜入首都的阿尔德里切公国的士兵了。」
第207话 
「怎么做？」
「近卫骑士团肯定是站在王后这边的，只是他们不知道王后也把阿尔德里斯公国也拖了进来。我们事先找到他们，在当天把他们除掉。」
「问题不就在怎么找到他们吗？」
艾洛迪思考了一下约瑟夫刚刚的话。
「……我们需要寻找合作人。」
「什么合作人？现在掌控首都的人不就是近卫骑士团吗…… 」。
「艾米莉亚小姐全力地去争取合作人了。」
贝丝听到这句话睁大了眼睛说道。
「那个劈腿跟踪狂吗？」
「……不是。不过从某个角度来说，他也是一个合作者之一。」
「艾米莉亚还好吗？虽然有听说了，但是我真的快担心死了。」
贝丝直接抱怨出声。阿洛伊西亚有些手无足措，拍了拍贝丝的肩膀，像是在安慰她。艾洛迪若无其事地说。
「她会没事的。我很快就会去跟她见上一面。」
「……跟她见面吗？」
贝丝睁大了眼睛。
「我、我。我也要去！」
「不行。贝丝小姐鄙视的那个劈腿跟踪狂疑心很重。」
「但是！」
「好，好，贝丝。相信艾洛迪吧。」
「嗯。那我得趁这段时间继续逗著大公，免得我这一去就死了。死了的话……。」
艾洛迪沉默了一会儿。周围大家的脸色都不太好看。约瑟夫的苦瓜脸像是吃了不该吃的东西，贝丝的眼睛则是泪汪汪的。
就连平时不会责备人的阿洛伊西亚，也用『艾洛迪说错话了』的眼神看著她。这种情况真让她觉得陌生。艾洛迪咽了一下口水。
「……好的。我错了。我不会死，艾米莉亚小姐也会平安无事。」
「一开始就该这么说。」
贝丝大声叹了口气。
「啊，还有我父亲给我寄了一封信。」
「一封信吗？」
贝丝家在首都没有宅邸，还得投靠了熟人，这时收到了一封信？每个人都露出好奇的表情。
「说有机会来首都。」
「信是怎么收到的…… ？」
贝丝已经不再回去原本首都的住处。她正和其他人乖乖地待在大公为他们准备的住处。
「啊，我不是说过我的老家很乡下吗。所以一般都会用猎鹰当作信使。」
猎鹰？普通的乡下领地会用猎鹰吗？
「这就是我在这个地方的原因。他们说好不容易才能来一趟的首都，想做什么就去做。」
「那妳想做什么？」
「我呀。因为之前一直穿著礼服，所以只带了书。」
贝丝就算拿本书破坏力还是太大，不能被视为『只是』一本书而被小看。大家都不说话。
「但事实上，在乡下老家啊，我衣服穿得很随便，也没在管手上拿著什么。在首都，为了看起来像个知性小姐，所以我假装……。」
贝丝交叉指尖，好像很尴尬。
「贝丝、贝丝是……很棒……很有智慧的小姐。」
阿洛伊西亚用颤抖的声音称赞著。阿洛伊西亚本来就经常结巴，贝丝也毫不怀疑地接受了，并露出灿烂的笑容。
「真丢脸。总之我没有跟他说太多细节，但是他说他相信我，让我想做什么就做什么。」
约瑟夫翻著白眼问说。
「那个，贝丝小姐。我从以前就想要问……妳拿过剑吗？」
「没有。别人都拿剑了，我何必也来拿呢？就是老家那边都是马铃薯，我就在马铃薯田里面长大。」
其他人都拿剑了？约瑟夫的表情变得更加困惑。
当然，乡下领地可能会有保护领地的骑士或是常备军，但是贫穷的领地很难拥有这样的兵力。
「家族名是……？」
「是杜伦伯爵。」
「……。」
「有什么问题吗？」
「……家族里面有没有约翰·休伯特……这样的人啊？」
「啊，隔壁庄园的约翰爷爷？」
贝丝用活泼的声音说道。
「虽然就在旁边，但还是有点远。偶尔过去他那边玩的时候，他很疼我。我也经常送马铃薯过去他那里。他像疼亲孙女一样疼爱我，还开玩笑说，如果能从他手上把剑拿走，就会把所有东西都传给我，虽然只是一个玩笑，但是我爸每次听到都会跳起来。哎呀，我怎么会去抢骑士才拿的剑呢？」
约瑟夫沉默了。
「……他是负责格拉米斯骑士团后备部队的骑士团长。」
「啊？」
「约翰·休伯特骑士团长。现在正往首都过来……。」
「啊？约翰爷爷是骑士团长吗？」
阿洛伊西亚小心翼翼地向下巴都快掉下来的贝丝说。
「……妳想举起剑吗，贝丝小姐……？」
「但是对于像约瑟夫爵士这样真正有在拿剑的人来说，不是很失礼吗？」
约瑟夫摇摇头。发自内心的动作。
* * *
女人和老妇人沉默了一阵子。打破沉默的是女人。
「……大公无缘无故怀疑我们。」
「然后呢？」
「大公夫人那边也突然发生了变化。传来的讯息也急速减少中……。」
「现在怎么回事？」
老妇人的话，让女人低下了头。
「那祭祀要怎么办？」
「……用伊莲娜侯爵夫人为诱饵…… 」。
「不是格洛斯特少伯爵吗？有什么问题吗？他们应该要完全相信我们的话。」
「看来他们想要试试不同的东西。」
「其他的尝试？怀疑我们吗？」
「我怀疑他们是不是想把要拿来当祭品的诱饵偷走。」
老妇人咂舌。
神本性残忍
惩戒罪恶之人
愚弄善良之人
嘲笑软弱之人
如果想要得到救赎，就该自己挺身而出。
这是不信者之间流传已久的话。这是对末世的预言。也有人说这是比喻女神的器皿或祭品。
总之，不信者认为『恶人』、『善人』、『弱者』，都只是女神的祭品，而献出一切的不信者才能看见真正的结局。
当然，也有很多不同的解释。其中，老妇人将『恶人』解释为奥菲莉亚，将『好人』解释为艾洛迪。而『弱者』……人们意见不一。
大家都疑惑著会是谁。为了以防万一，她试图得到艾米莉亚。奥菲莉亚唯一的挚友。徘徊在艾洛迪附近的女人。
所以她告诉王后，除了『艾洛迪』之外，还要得到『艾米莉亚』。因为布拉曼达夫家的保护，计划都成了泡影…… 。
女神并不仁慈。他们比任何人都清楚。这也是他们即便被当成邪教徒也要献上活祭品的原因。
必须推翻王室，必须献上一切的祭品，找回女神的力量。看到这个世界的『真正的终结』是一种奖励。
「偷走？妳以为这跟从附近抓一只流浪狗一样吗？」
「他们找到了雷尔帝斯·霍普的下落。」
「……擅自违抗王命逃走，是叛国罪。把他当成祭品献上去也关系。」
老妇人咂舌。
「我好不容易才把伊莲娜侯爵夫人抓来利用，没想到这些烦杂的事情却接二连三发生。还有小王子的品行居然是这个样子。」
「可能正是因为布拉曼达夫家族收养的那个孩子，她的性格很不寻常。我在猜……。」
「妳的猜测是什么？」
「……我觉得是『我们这边』派来的孩子。」
听到这句话，老妇人顿时沉默了。
不信者的势力发展太过庞大。
哪里都一样，邪教的权力结构越发展越复杂。
虽然老妇人为了这次『祭祀』从很早以前就潜伏在王后身边，并开始准备，但也有不少不信者认为这个『时机』正好，各自向不同势力接触。
因为她是以某种方式进入王宫的，也只能去有线索的地方。
老妇人和女人与那些渗透到大公派的不信者大致有保持著联系。
王后这边是老妇人亲自打点，没有需要在意的事情。大公派那边则以为用奥菲莉亚当诱饵引诱埃德蒙之后，后面一切都会很顺利。
「卡西欧·布拉曼达夫送过去的？到底是谁？」
布拉曼达夫家族不可能不知道『不信者』的存在。也不可能对王室或是女神的秘密一无所知。只是挖太多太危险，所以他们在装糊涂。
但他亲手把一个不寻常的孩子送到王子身边？在这种时候？
老妇人的思绪变得复杂起来。
「应该除掉她还是放著不管？比起那些，确实地抓住祭品才是更重要的。如果格洛斯特少伯爵有别的想法，那就糟糕了。该不会……。」
「管家不会背叛的。」
「就算他没有背叛！如果他把漏洞说出去怎么办？」
埃德蒙·格洛斯特身边的管家是他们的同伴。但是与主流派有些距离。即便如此，她相信他是志同道合的同伴，不会来妨碍他们。
他们想要的是得到艾洛迪并在王宫举行真正的祭祀。
为的不是复活奥菲莉亚，而是要将『力量』还给女神。其中最关键的就是艾洛迪。
他们倾注了迄今为止积存的所有力量。
就算是不信者，也很难在深藏于王宫地下深处的地方举行如此大规模的祭祀仪式。所以，她刻意安排在大家都知道却很难出手的日子。
「相比之下，更大的问题是，小王子知道祭坛的存在，并且最近一直想要进来。」
「真的是……。 」
老妇人咬牙切齿。
本来她是想让伊莲娜侯爵夫人做点什么的。但要是王子进入深处看见伊莲娜侯爵夫人的话，事情就闹大了。
尽管太子性格如此恶毒，不珍惜人命，王后那边也不那么在意，但是她希望王子对『祭祀』一无所知。
要是小孩子的嘴一个不小心，将什么东西泄漏出去，就出大问题了。
在确信自己会成为『国王』之后，王子真的失控了。
之前他带著侍从或是女仆到祭坛附近探头探脑的时候，就让利用伊莲娜侯爵夫人的计划先保留了下来。
不然本来是想用侯爵夫人先做各种测试的…… 。
「事情没有按预期发展。」
「不过大公既然已经把艾洛迪握在手上，就不会有什么大问题。即使格洛斯特少伯爵改变主意，也不会是想要拯救艾洛迪。」
「王后也一天比一天焦急。现在真的没剩多少时间了。」
老妇人眼中闪过一丝疯狂。女人沉默了。
第208话 
* * *
「艾洛迪小姐决定今天过来拜访。」
我静静地给了埃德蒙一个微笑，他一副得意洋洋的样子。
「你的行动力不错啊。不会是打算今天『工作』吧？」
「当然。」
埃德蒙露出骄傲的表情。
「艾米莉亚小姐说过，妳想要看看能让奥菲莉亚复活的证据。」
「是啊。」
……那只是争取时间不让艾洛迪马上变成祭品的借口。
「所以我准备了小小的实验。当然，这只有满足其中几个条件……。」
埃德蒙的眼神里充满了自信。有种不祥的预感。
「只满足几个条件。离完全成功还有一段距离。」
「…….」
在激动得像是进行演讲的埃德蒙身后，像影子一样悄悄地准备了茶点和茶水的管家，默默地吞了口口水。这个『小实验』的真相是什么，已经让人感到很不祥了。
「让我很期待。」
「没错。布拉曼达夫家那宅邸根本比不上。因为这才是妳真正想要的『愿望』。」
到底有多急。本来今天预计是要去看看卡西欧送给我的宅邸。不过埃德蒙先发制人，让艾洛迪今天过来拜访格洛斯特家。
太过明显的牵制行动，我连笑都笑不出来。真的，为了复活『奥菲莉亚·温德罗斯』，他愿意做任何事，甚至是盲目到没有任何怀疑的地步。
就是这样的家伙，奥菲莉亚一定什么都没留给他就死了。再次产生这样的想法。
『我想在生病之前死去。』
我仍然记得奥菲莉亚诉说这些话的声音，一切仿佛就在昨天。希望能在疼痛之前，更痛苦之前，干净俐落地结束。
想一想，我离开温德罗丝侯爵家的想法和奥菲莉亚面对死亡的想法一定没有太大的不同。
那个如此骄傲的孩子，会想用这种方式，抢走别人的身体活下去吗？我觉得自己就要苦笑出声了，便端起茶杯放到了嘴边。
虽然所有人都爱著奥菲莉亚，但是所有人都看著她死去，但是这个男人是唯一一个怀抱著要『拯救』奥菲莉亚的人。
「这确实是我的愿望。那么，奥菲莉亚的『愿望』是什么呢？」
「不就是身体健康完好吗？」
埃德蒙·格洛斯特毫不犹豫地说道。
「虽然现在才明白，这都要怪她是女神的器皿。我完全能理解身为完全体的副作用。很痛苦又很辛苦。如果能够变成艾洛迪小姐的身体，就能拥有健康完整的身体，幸福地生活下去。」
「是这样吗…… 。埃德蒙·格洛斯特爵士当然会这么认为。」
「艾米莉亚小姐的想法不也是一样吗？」
我没有回答而是笑了笑。艾德蒙看著我的笑脸，想知道我在想什么，然后移开了视线。脸颊微微泛红。
「……我想，如果当时奥菲莉亚没有生病的话就好了。」
「就是说啊。」
「所以那个『证明』什么时候要给我看？」
「本来是……要得到王室的协助。」
「王室的协助……。」
如今与大公联手，胆子也变大了。事实上从他得到了温德罗斯侯爵家宅邸的角度来看，他和王后的合作关系还未断绝。
但他不是明摆著要做出异端行为吗？本来不是等著大公造反成功，夺回王位之后，再借用祭坛吗？
正当我因为微妙的不协调感而皱起眉头的时候，埃德蒙露出了灿烂的笑容。
「当然因为正式的仪式更为重要，已经事先做好计划，避免出现问题。所以……。」
埃德蒙摸著下巴，似乎在思考什么。
「事实上，就我的目的而言，无论是大公还是王后，和谁联手并不重要。」
「……你是说，你也有和王后陛下联手吗？」
王后真的不知道埃德蒙是国王的私生子吗？
「说明白点，我们决定在技术上进行一些合作。」
「技术上？」
我因为不明白而歪著头，但埃德蒙耸了耸肩。
「王后陛下也知道王宫地下祭坛的存在。」
「……是吗？」
「大公殿下无意利用祭坛，但王后不同。如果情势对她不利，无论什么手段她都会拿来用。」
「那种事……全部都告诉埃德蒙爵士了吗……？」
「艾米莉亚小姐太不了解当权者的行事方式了。」
埃德蒙说话就像一位老师在给学生上课。我要忍不住把手上的茶杯往他那里砸过去的冲动。
什么都不知道的人是你……。
不管我怎么想，王后虽然不知道我们暂时和大公联手合作的事情，但是埃德蒙格洛斯特的一举一动一定都被监视著。
「我……虽然名声不错，但没有多少『实权』。王后陛下确实对我有所警戒，但面对这么重要的事情，交换彼此想要的东西，牵制对方才更加有利。就算她怀疑我站在大公殿下那一边，就算是为了继续打听我这边的消息，合作也要持续下去。」
「……哎呀，太厉害了……。」
我的嘴唇颤抖著，发出毫无情感的感叹。尽管我的语气听起来非常死板，埃德蒙还是很高兴。
「即便如此，她也不会这么简单就让出伊莲娜侯爵夫人。」
「……谁？」
没错，我的嘴完全冻住了。无意识睁大了眼睛。埃德蒙的脸不知何时靠得更近了。就好像在观察我的反应一样。
「这个国家没有哪个学者比我还要精通这个『研究』了。」
「……什么，研究？」
「奥菲莉亚小姐的复活。提出这种方法的人的确是不信者。然而，他们提供的信息足以研究出一种新方法。」
为什么？埃德蒙·格洛斯特的眼中似乎浮现出一种忧郁、阴沉的疯狂。
「艾洛迪小姐实际上只是一具身体。只是容器而已…… 。而且，他也没有生前的奥菲莉亚那么完美。只是仿造的替代品。」
「…….」
「所以，我们需要一些可以弥补不足的东西。」
钥匙。
心。
我想起了奥菲莉亚嘱咐过千万不要被抢走的钥匙。但是我的直觉下，埃德蒙·格洛斯特所说的并不是那个东西。埃德蒙将手掌放在我冰冷的脸颊上，假装很友善。
「伊莲娜侯爵夫人看不起妳和奥菲莉亚。」
「…….」
「妳连亲生父母都可以冷酷无情地抛弃，何况是……这样一来，更没必要同情那个被奥菲莉亚小姐当成仆人的女人。对了，作为亲生母亲，她不是爱著奥菲莉亚吗？如果我们老实跟她说要复活她的女儿，搞不好她会自发性的跟我们合作。」
「……弥补是什么意思？」
「单从外表来看，奥菲莉亚小姐与侯爵夫人很像。而且原则上就是要献上女性祭品。」
「…….」
「妳为什么僵住了，艾米莉亚小姐？」
埃德蒙笑了。
「艾米莉亚小姐没事的。不会对妳造成伤害。虽然……有几个不信者提议过加上艾米莉亚小姐也会有帮助。」
「……。」
「但是不可能……不可能的事情。」
「有人说我可以帮助奥菲莉亚复活，有人这么说吗？」
「这是胡说八道。」
「侯……侯爵夫人即使有帮助，后果影响也太大了……。」
没想到侯爵夫人会在这时候被提到。我以为只要注意艾洛迪就好……。
「别人怎么想有什么关系呢？」
「……如果别人批评奥菲莉亚……。」
「别人为什么会批评呢？反正没人会知道。」
「……。」
「反正奥菲莉亚小姐很明显也不是会被家族感情动摇的人。嗯，反而是拘束她的枷锁吧。」
「……。」
「还有最重要的是。」
埃德蒙·格洛斯特说得好像在表白自己的爱情。像是这么说我就会感动一样。
「这比牺牲艾米莉亚小姐要好。当然，艾米莉亚小姐也许会说，为了奥菲莉亚小姐牺牲自己的生命也不可惜。」
「……。」
「哦，当然。可能会有点痛。会受伤、会流血。但请相信我。我绝对，不会让艾米莉亚小姐陷入危险，就只是……。」
埃德蒙·格洛斯特用怜悯的眼神看著我。
「艾米莉亚小姐必须亲手刺穿祭品。」
「……艾洛迪小姐？还是侯爵夫人？」
「是后者。」
这就是你把垃圾亲生父母带到我身边的原因吗？不会吧？我感觉恶心感从胃里涌出来。
『没关系，就算妳讨厌我也没关系……恨我也没关系……不管多讨厌我，是的，我了解……。』
我想起侯爵夫人那张用著真诚的目光看著我的脸。
『去吧，尽可能不要生病、不要受伤。好吗？』
感觉喉咙里好像卡著一根粗大的鱼刺。
第209话 
她是一个软弱的人。在亲生女儿死后，如果没有长相相似的艾洛迪，她就无法活下去。
我知道。如果我真的没有任何遗憾，如果我真的不在乎侯爵夫人如何对待我，我就不会有后来这些举动。
正因为我还有遗憾。因为我小时候的疙瘩还没有消失。我甚至无法冷酷地甩开那个担心我的她……。
现在，要我要亲手往她身上刺下去？
「当然，艾米莉亚小姐会为奥菲莉亚小姐做任何事，对吧？」
不会。
「妳之前不是这么说吗。可以做任何事情……。当时愚蠢的我只觉得妳在说大话，但是现在我们之间没有任何误会了。」
我做不到。
我以为我可以演得很好。我以为无论看到什么恶心的事情我都能忍受。但是现在的我无法控制指尖正在微微颤抖。
「当然，那些不知好歹的人有可能会来妨碍。」
埃德蒙·格洛斯特将手放在我的手上。
「我会帮助妳的。」
「……。」
「就算全世界都都挡在妳我面前，我也会站在妳这边。」
冷静地思考。
我的脑海里响起了一个陌生的声音。
即使焦躁不安，哭喊著自己做不到，情况也不会改变。
「……还不够。」
一个陌生的声音硬是从嘴里挤出来。
「连一个正确解释都没有。那个『证明』和和正式仪式到底有什么差别？你是要我在『证明』过程中亲自弄脏我的手还是怎样？我之前说过，这问题一直持续存在。我实在无法理解。」
是啊。仅仅因为他会对我的一举一动做出反应，像只被遗弃的宠物一样盲目行动，也不会改变那个男人的本性。
「艾洛迪小姐马上就要来拜访了，要这样浪费我的时间吗？」
「没有，没有。不是的……。」
一副感动到要流泪的样子。
埃德蒙用同样的表情亲吻了我的手背。
「因为我担心，妳有可能会动摇。」
「你给了我戒指，现在你却在怀疑我。实在是无药可救了。」
「啊，是的。请原谅没出息的我。」
「而且，王室……王后陛下不放侯爵夫人呢？该不会能不能用上她都还不确定吧？你现在是在唬弄我吗？」
「为了这一点，我还将雷尔帝斯·霍普列入了候选名单中……。」
就算有人用锤子敲我后脑勺，也比这个好。虽然知道他不是会乖乖被欺负的人，但我感觉出了一身冷汗。
埃德蒙的目光敏锐地打量著我的脸，仿佛在观察我的反应。
「……在候选名单中没有看到温德罗斯侯爵阁下？」
「是的。毕竟他是亲生父亲，我有苦恼过，但是好像没什么效用。」
「选择『帮助』对象的标准到底是……只有你主观认定。这么大的一个计划，万一奥菲莉亚出了什么事怎么办？你有承担责任的想法吗？」
「即使献出我的生命，我也会确保没有任何问题。」
「那孩子的命比你珍贵得多，你怎么比的上？真是的，一点都不好笑。从刚才就一直要求我要做这个做那个的……。」
我认为也许某人的建议可以帮的上忙。
不信者吗？
如果事情按照原作发展，如果我没有成为埃德蒙·格洛斯特的『同伴』，他就会杀了我，把我献上。
「你连一个方案都无法证明吗？」
虽然不想戴，也不知道以什么身份戴，我把一直放在口袋一角的戒指拿出来，扔在地上。
当埃德蒙看到自己赠送的戒指滚在地板上时，脸色变得苍白。
「艾米莉亚小姐，请别生气。我错了…… ！」
「说这种话是在试探我吧？同伴、同伴，话说得很好听。重要的讯息都不告诉我，想要骗我吗？」
「哦，不是的，我担心艾米莉亚小姐…… ！」
啪！
埃德蒙脸颊偏了过去。如果可以，我想用拳头打他。尽管我使出全力打了他，埃德蒙不但没有生气，反而只是轻轻地咬著嘴唇看著我。
「你以为只要送我一个宅邸、送我几个人就可以讨好我吗？你把我当成什么人了？」
「艾米莉亚小姐……。」
「你连卡西欧·布拉曼达夫爵士的一半都比不上。」
埃德蒙的眼神变了。
「不、不是这样的…… ！我、我只是担心艾米莉亚小姐会动摇…… ！」
「那你必须证明这一点。」
我的声音连我自己都觉得冷。
「从现在开始，如果你再试图隐瞒或者欺骗我……。」
嘎吱嘎吱，我的牙齿发出咬牙的声音。我没有刻意掩饰自己愤怒的表情，而是把脸凑到埃德蒙的鼻子前面。
刚才还在打量我的埃德蒙的眼睛微微颤抖著。
「也许你是想把头放到奥菲莉亚的脚下。」
「…….」
对埃德蒙·格洛斯特来说，『奥菲莉亚』是绝对的存在。人类的生命和家庭的爱微不足道，用她的双脚践踏她反感的一切事物，残酷的存在。
既然他拒绝面对真正的奥菲莉亚和艾米莉亚，那么她该做的，就是做出他想看到的样子。她要像个仆人，一个侍奉著神的信徒…… 。
「当然没问题，艾米莉亚小姐。」
我原本以为他会生气，但埃德蒙·格洛斯特尽管脸颊又红又肿，还是发出激动不已的声音。
「我绝对……不会再怀疑妳了。」
埃德蒙·格洛斯特一脸激动，流下了眼泪。
看到这一幕，我感觉心里有某种东西变得冰冷。
我决定不再怜悯埃德蒙·格洛斯特。
因为他的某个地方已经被毁掉了，我认为他很难感受到真正的人类情感，像是爱情。
看著他傻傻地纠缠我，有时候我会感到一丝愧疚。
这真是很可笑。就像老鼠在担心猫一样。
这就是艾洛迪的感受吗？这就是奥菲莉亚的感受吗？
这就是他人从未在意自己的本质，随意把自己融入在幻想中的感觉吗？
我伸出手，把手放在流著眼泪的男人下巴那里。他现在正在想什么呢？埃德蒙一动也不动地闭上了眼睛。脸颊出现了红晕。
之前，在哪里学过的。我努力的回想那模糊的记忆。
噗通，噗通，下颚再往下一点。有脉动的地方。
『这里是颈动脉。』
雷尔帝斯用低沉平静的声音说著，并把我的手放到他的要害。
『别犹豫，立刻往这里刺进去。绝对没办法反击。」
回忆起之前的记忆，怀抱著毒药和小刀，我对埃德蒙·格洛斯特笑了。
* * *
不是早晨，不是夜晚，而是傍晚。
一天天过去，白天越来越短。透过指甲盖大小的窗户，映出洒满了红光、渐渐消失在地平线一端的阳光痕迹。
建筑物内一片漆黑。只有窗口勉强还是亮的。木材建筑特有的刺鼻味。唧唧。发出类似鞋子摩擦地板的声音。
「你可能需要重新考虑你的计划。」
卡西欧的声音起伏单调。没有听到对方的回答。只有喘息声和类似挣扎的声音。
卡西欧耸耸肩，似乎早就知道会这样。听见空木桶滚动的声音。
卡西欧坐在孤零零地放在建筑物内的一把椅子上。
对面还有一把椅子。上面坐著一个人，四肢被绑在椅子腿和扶手上。
也许是因为反抗的关系，衣服变得乱七八糟，被彻底的捆绑固定著，连一根手指头都无法随心所欲移动，但是身上没有明显的伤口或是瘀青。
「嗯，如果你能开口……肯定会说些很老套的话吧，对不对？别看我这样子，我的时间很宝贵。与其要听你的废话，还不如先给你思考的时间。」
卡西欧卷起手里的一团纸，在手掌上轻拍。
「怎么说呢…… 。你的同伴在哪里，都在做什么呢？嗯，这确实是一个重要的信息。一定都是下过决心才过来的吧，大概拷问也问不出什么吧。但这不是浪费时间吗？」
「……。」
「当初被迫来到这个地方的人不可能有真正的选择权。所以，就让我们直接了当的说吧。」
卡西欧笑容优雅，宛如一幅画。
「等这一切结束后，王后会杀了你们所有人。」
「……。」
「啊，你们猜到了吗？也是，你的祖国……要是没好好思考过，就没办法保证能够妥善收拾这种足以带来战争的借口。那么我们换个方式来谈谈吧？」
啪，一拍手，灯就亮了。
原本漆黑的建筑物内突然变得明亮起来。被绑在椅子上的对方瞇起了眼睛。
「王后签了双重契约。」
第210话 
「…….」
「『那天』，就算王宫的事情闹得再大，即使小王子死在那一天，因为是合法的订婚对象，你们认为这一定程度上可以当作干涉内政的借口吧？」
卡西欧漫不经心摊开手中握著的纸张。对面坐著的人眼睛瞪大了。
「哇，王后好像也预料到了。会藉那个又爱又恨的祖国兵力，难道会连最起码的保险都不做吗？最后，亚历克西斯陛下……的『王后』会是我们家族的小姐。」
嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱。被绑住的人挣扎的声音更加剧烈了。卡西欧的笑容也变得更深了。
卡西欧伸出手，解开了对方的口塞。像是还不够一样，把纸翻到了后面，拿出另一份文件。
「让我来看看…… 。我为什么说我对你们『同伴』的位置不好奇？嗯，因为事情很明显。王后陛下需要两支军队。」
卡西欧的语气很友善，就像老师在给学生讲解一样。
「阿尔德里切公国的士兵们将按照自己的意愿秘密行动……随时可能入侵王宫的第二股势力。不管遇到大公殿下的军队，还是别的什么…… 都可以『公开』展示自己的军事实力。这应该会由近卫骑士团负责吧。」
「…….」
「啊哈，如果你想到为了紧急状况，还在边境待命的阿尔德里切公国的士兵，还是放弃吧。」
听到声音明显扬起的呻吟声，卡西欧歪了歪头。
「亲爱的大公殿下已经做出了救国的决定，边境侯的军队已经开始撤退回边境了。而就算不是这样，阿尔德里切公国的军队居然偷偷越过国境，直接进军首都。无论讲得多好听，都是侵略战争。」
「胡、胡说八道什么…… 。咳咳！」
「当然，除了你，还有好一部分人已经躲进首都。我甚至不知道王宫里面就藏了多少人。嗯……但是有一点是肯定的。王后陛下没有想像中那么信任近卫骑士团，还对他们隐藏了这支部队的秘密。所以她非常乐意接受我的帮助。最近因为担心首都民情太黑暗，所以决定提前向首都各地运送物资。」
「耍什么花招…… 」。
「你还是没明白我的意思。」
卡西欧叹了口气。啪啪，轻轻一拍，墙壁突然打开，一个人被扔了进来。卡西欧冷漠地看著坐在椅子上的男人睁大了眼睛。
「王后陛下已经背弃了与阿尔德里切公国的承诺。」
「…….」
「小王子也很喜欢我们家族送给他的未婚妻。嗯…… 虽然为了迎合王子殿下的喜好，我真的费了不少心思。当然事实上，就算阿尔德里切公国和王子殿下之间的联姻『顺利』完成，也不知道能维持多久。」
「你想要什么。」
「我的意思是说，你好好考虑你们的处境。好的，你们没有任何证据表明你们是阿尔德里切公国派来的，全是偷偷潜入。要按照王后的意思，偷偷清理那些反对王子登基的人，所以全部都被调去从事秘密工作。」
卡西欧毫不犹豫地继续说道。
「无论在阿尔德里切公国或是王后那边，都不是『正式』公开的人。那不论计划顺利与否，你们能够平安返回本国吗？」
「休想用这种技俩扰乱我！」
「不、不，这是真的。如果不是王后陛下跟我联手了我还不知道。但既然我们联手了，只要你对王宫里那个扮演小王子『未婚妻』的小姐有疑问，可能会向祖国汇报，王后绝对不会留你一条生路。这就是为什么我没有刻意拷问你或寻找剩下的成员。」
「什、什么，不可能啊…… ！」
「当然，那边躺著的人…… 我们是在什么都不知道的情况下偶然抓住了你，还怕你怀疑我们只是虚张声势，所以先把你关著而已。事实上，文件比我说破嘴还要快。」
卡西奥耸耸肩，从椅子上站起来。不管对方是否处于惊吓中，他从怀里掏出一把细刀，割断了捆绑对方的绳子。
尽管被释放了，被束缚一段时间的四肢并没有立即恢复力气，卡西欧向怒视著自己的人递出了纸卷。
那人想了想，最后还是接过了那张纸。每读一行字，对方的表情就变得更扭曲，卡西欧慢慢地睁开了眼睛。
「……要我相信这个？」
「文件比语言更准确。」
「如果你是对的，为什么要给我看这个？」
「你有两个选择。一、装作不知道。」
「…….」
「装作不知道，变成兔死狗烹的那一个。或是……，把我说的事情原原本本地告诉王后陛下，她会相信谁呢？啊，不对，或许你会先怀疑我是怎么知道阿尔德里切公国和王后陛下之间的联姻同盟的。」
「…….」
「另一方面，我还用布拉曼达夫家族的名义，明目张胆地将一位与王子同龄的女孩送入了王宫。从你的角度来看，确实值得怀疑。也许王后会恼羞成怒地说，阿尔德里切公国是不是想用我当诱饵来试探她。」
卡西欧说得越多，男人就越无语。
王后希望将阿尔德里切公国派出的军队隐藏得越隐密越好。所以在行动日到来之前，所有人都分散到首都各处。担心被别人看出来是外国人，努力地扮装，也尽量不聚集在一起。
但是他突然失去知觉，再睁开眼睛的时候，发现自己已经身处这个地方。
「不管怎样，王后陛下可以不信任我，但她不能背叛我。可是你呢？嗯……当初派你来的人，不会不知道现在的情况吧？」
「……。」
「就算王后陛下签了双重契约，他们也装作不知道，因为情况很明显，当天的混乱一定会非常严重，让他们可以不顾一切派出正规军……搞不好会耍点小聪明。如果是我的话，我不推荐这么做就是了。」
「你想说什么？」
「很简单。没必要为王后卖命。」
「…….」
「如果从领导层的立场来看，与王后陛下签订的秘密契约已经泡汤了，你们甚至没办法公开追究…… 。就连现场的情况也与预想的不同。名分也消失了。或许可以用武力强行入侵边境，但是……从边境侯已经回防来看，那种方法也消失了。」
「…….」
「在这种情况下，阿尔德里切公国为何还要帮助王后陛下？无论我怎么想都想不通。」
「你是叫我擅自违抗上级命令吗？听从敌人的话？」
「不强求。」
卡西欧耸耸肩。
「如果你认为我说的是谎话，可以无视。」
「这份契约是真的吗？」
「应该不会把连这种东西都认不出来的人送到敌国吧？」
男人沉默了。
他收到的命令是『帮助王后消除妨碍登基的反对派，并为阿尔德里切公国的介入留下空间。』
大公和王后对立，所有人都预期到当天一定会发生什么事情。但是对于当天要做什么，王后至今仍保持沉默……。
对方出示的契约是真的。王后竟然擅自签订这种双重契约！
当然，王后大概会以为双方都没有察觉。充其量等到所有事情都结束以后，举行加冕典礼的时候才会揭晓。
也许她从来没有想过，卡西欧布拉曼达夫居然会向敌国派来的秘密部队展示他的原始契约。
「你的目的是什么？」
「…….」
「如果你说的是真的，好吧。我，不对，『我们』没有必要站在王后这一边。上头甚至希望我们隐瞒与王后陛下有关系的事实。」
看似无聊的灰色眼睛闪烁著微弱的光芒。
「因为王后陛下亲自签署的这份契约，无论是阿尔德里切公国，还是布拉曼达夫家族，都受到了侮辱。」
「…….」
「不过如果照这样进行下去。顺利的话，对我们家族来说绝对是件好事。」
「就是这样……。」
「但是像王后陛下这样的人从一开始就不会允许自己以外的人掌权。还有……。」
卡西欧沉默了片刻，眼神里陷入了沉思。
「什么？」
「老实说，到目前为止，谁登上王位都与我无关。」
「这是什么话……。」
「现在棋局已经发生变化，之前以为被将死、出局的棋子都不一样了，所以得重新布局才行。」
当卡西欧听说艾米莉亚·克莱主动去找埃德蒙·格洛斯特时，他不得不担心起来。
到底为了什么？
没错。尤其是在艾米莉亚公开表示她喜欢雷尔帝斯·霍普之后。
当然，温德罗斯家族的情况就是这样，但当他放手的时候，他发现艾米莉亚和艾洛迪小姐、阿洛伊西亚公主纠缠在一起…… 。
说实话，他们的行为在卡西欧的眼里看来是徒劳的。支持一个逃避所有人的公主？
『我、我不认为你是一个好人。布拉曼达夫爵士。』
面对瑟瑟发抖的公主，说实话，卡西欧都咂舌了。艾洛迪告诉他要信任公主，还要投资她？
『即使如此，真不敢相信您就这么老实地对我说这样的话啊…… 。真的，您不擅长谈话技巧。公主殿下……。』
『但我认为你是一个有能力的人。』
『…….』
『尽、尽管你永远不会成为我的完美盟友。』
第211话 
仔细想想，阿洛伊西亚公主是王室中唯一知道自己『位置』的人。
王后和大公只因为自己是王室成员，王位就在触手可及之处，都把卡西欧·布拉曼达夫视为麻烦的野马。
尽管一直警惕和试图控制他，但是他们总是坚信自己处于『上位」。
『母亲已经失去了正统性，大公殿下已经越线了。在新一轮的政治格局中，你会得到最大的利益。
『妳要说的就是这些吗？」
『我没有什么优点可以马上就让整个布拉曼达夫家族信服。我……目前来说，是唯一合法的王位继承人，仅此而已。哈哈，即使只是这样，只要我还活著，我就有信心成为布拉曼达夫爵士的麻烦。』
『有信心成为我的麻烦？』
艾洛伊西亚公主听了这句话，点了点头。卡西欧失声大笑。
与温德罗斯侯爵和格拉米斯骑士团站在一起的王位继承者。
虽然身为女性这是一个弱点，但是能够找到立即提供支持的结婚对象却是一个优势。虽然阿尔德里切公国那边是不可能了，但公主如果要马上找一个结婚对象，许多国家都会争先恐后扑上来。
就算布拉曼达夫家族是暗中掌控著王国政治、金融界的大贵族，要是因为王位继承而爆发内战，并持续数年，其影响也不小。
战争对每个人都是公平的。哪怕没有发展到王国分裂、互相争斗的最坏局面。
『还有，这是和艾米莉亚小姐走上同样道路的机会。可以帮到朋友……。』
听到这句话，卡西欧才真正僵住。
『……真没想到，本人都不在这边，这么随意地提到艾米莉亚的名字。』
听到『到底从什么时候关系这么好』的暗讽，阿洛伊西亚咽了口口水。
『我、我知道，奥菲莉亚小姐和艾米莉亚小姐之间的友谊真的很、很了不起。』
阿洛伊西亚脸色通红，结结巴巴地张开了嘴。
『我、我无意觊觎那个位置。对、艾米莉亚小姐救了我，我无法用语言好好描述。但、但、但是。』
一张像绵羊一样温顺的脸，有著一双似乎不在乎严寒或酷暑的眼睛。
『虽然我现在是接受帮助的人，但我相信有一天我能够回报他们。』
『用我的名字作为担保似乎还不够。』
『但是说实话……。』
阿洛伊西亚眨了眨眼。
『说实话，要说结婚对象，雷尔帝斯爵士不是更好的选择吗？不对，『更好』这个词有点……。』
『……。』
『用这种方式弥补一些分数……。是、是不是能超过低标呢？』
卡西欧想到总是害怕、回避自己视线的公主，不禁啧了一声。
阿洛伊西亚没有抱怨自己必须和自己母亲对抗的处境，也没有贬低自己一生都要牵制的布拉曼达夫家族的名气。
也没说自己走的路才是正确的，所以要加入她。总之表现得就像是知道卡西欧布拉曼达夫的立场和自己没什么不同一样。
凭什么这么认为？
希望？
是。卡西欧·布拉曼达夫从未深入思考过希望。
即使再亲密的人也不能聚在一起说说笑笑。现在摆在面前的只有一条荆棘之路。就凭这点信任，他认识的艾米莉亚克莱就行动了？
「说实话，我到现在还无法接受这个棋局……。」
『你从不想要进行一场失败的对战。』
一想到艾米莉亚平静地抬头看著他，心里就像被堵住一样地郁闷。想起一直到最后只有埋怨他、没有生气就转身离去的背影，就像吞下了沉甸甸的石头，心里非常难受。
『自己不上来棋盘上走，只是为了得到棋子而告白，真的很懦弱。』
卡西欧·布拉曼达夫低声说道。
「我想知道，把自己都赌上去也能输掉的游戏会是什么。」
* * *
「真的好久不见了，艾米莉亚小姐。」
艾洛迪笑得像一朵花。我笑不出来。
妳知道这里是哪里还过来吗？当然是知道了才来的吧。
「样子比我想像中要好，放心多了。」
「…….」
认真的吗？还是在开玩笑吗？我努力地扯著嘴角微笑。
「妳一个人来的吗？」
「是的。想见艾米莉亚小姐的人很多，但今天我想要独占妳。」
虽然只是一场表演，但艾洛迪做得有点过份了。她笑得灿烂，就如同一朵鲜花绽放，还有蝴蝶在旁边飞舞，在我旁边坐下的时候，还摸了摸我膝盖那里的裙摆，表示这衣服的质料很好。
当我被突如其来的碰触吓了一跳，听见非常微弱地沙沙声。我配合著她，假装没有注意到塞进裙摆下面的那张纸。
「艾洛迪小姐。」
「听说妳后来住在格洛斯特家，现在看来是真的啊。」
艾洛迪东张西望，像是觉得四周让人著迷。看起来非常自然，但她不可能是真心的。
艾洛迪说她记得『原作』的内容。她多次表示自己死了。埃德蒙·格洛斯特的疯狂行为……意味著她记得坏结局。
所以她当然知道这个地方。尽管如此，她还是若无其事地坐在我旁边。这是多么强大的精神力啊。
「公主殿下也很关心艾米莉亚小姐。」
「太令我感激了。」
「多亏大公殿下给了我们很多照顾，我们的情况好多了，不过大家都说在看见艾米莉亚小姐的脸之前都没办法放心。」
「哪怕只是客套话，我也很感激。」
「怎么能说是客套话。我可以用行动证明。」
「……行动？」
我和艾洛迪都像没事一样微笑著，但我们都察觉到有第三者的视线。
现在不能提『仪式』或『祭品』。埃德蒙·格洛斯特人现在不在这儿，但是…… 。
「公主殿下最近收到了礼物，是一只珍贵的狐狸。」
「狐、狐狸……吗？」
「个性很挑剔，即使公主殿下喂牠，总是表现得很平静、不理人。看起来很挑人。在别人面前亮相的时候，也会看人给回应。」
「要去看看那只狐狸……？」
「与其说是狐狸，我觉得更像是一只野猫、更进一步就是山猫。这样说更合适。」
「…….」
难道妳是拐著弯在说卡西欧布拉曼达夫吗？即使仔细看著艾洛迪，也只是那张不变的笑脸。
「……从妳描述的样子，听起来很凶，所以我猜爪子很锋利，对吧？」
「哎唷，当然了。就连公主殿下也因为牠的脾气，不知道要怎么承担食物费用而大伤脑筋。」
「大公殿下不会帮忙吗？」
「只是一只宠物而已，就要大公帮忙是不是有点过份了？只是公主殿下还是很孤单，如果能有安慰她的人就好了。」
「贝丝小姐，她过得怎么样？」
「很好……非常地。这段时间和约瑟夫爵士亲近了很多。」
「约瑟夫爵士…… ？」
他们俩有什么共同点吗？仔细想想没什么特别的记忆点。艾洛迪看著一头雾水、眼神失焦的我。
「贝丝小姐不是很喜欢书吗？」
「是啊。」
「不是有句话说，笔比剑更有威力？」
「对。」
「贝丝小姐正是能够实现这些话的人。约瑟夫爵士……对这方面也没有成见。」
「啊……？」
别人也许我还会信，今天说的是贝丝，『笔比剑更有威力』，这句话听起来就不对劲。
比起我拿剑，贝丝小姐拿枝笔往对方身上刺是不是都来的有效果？……她真的开始跟约瑟夫爵士学剑术了吗？
「公主不只关心狐狸。大公殿下那边…… 也担心自己成为消耗粮食的米虫，想尽办法要帮上忙。」
「真是辛苦了。」
「但是这么久没有见到老朋友，大家都很担心。」
艾洛迪夸张地叹了口气。用手擦了擦一滴眼泪都没流的眼角，动作那么自然，都让人以为她真的哭了。
「但是公主殿下没办法来格洛斯特家拜访吧？」
「当然是啊。」
「看看谁是格洛斯特少伯爵。如果妳想出去走走，适当地散散心。大公殿下也同意了，这种程度是没关系的，有什么不错的想法吗？」
「……我有一栋属于我名下的宅邸。这是一个安静的地方，没什么闲杂人等。虽然很简陋，但是把公主殿下请到那边去怎么样？」
卡西欧·布拉曼达夫一定和公主殿下、艾洛迪她们进行了某种形式的交谈。我有这样的确信。
如果卡西欧布拉曼达夫想跟我单独见面，埃德蒙·格洛斯特一定都会来妨碍我们。为了不漏掉我们聊的每一句话，他一定很努力。
但是和艾洛迪、公主殿下见面也没办法让埃德蒙『暂时』放下警戒心。我要装作我正在安抚艾洛迪，对她友好，直到那一天让她变成祭品。要我表现的一副对艾洛迪友好的样子是不成问题的。
艾洛迪对我的建议表示很开心。
「好啊。公主殿下一定会很高兴的。」
「太好了。」
「事实上，我差点就觉得有些伤心，因为妳看起来没有我们也过得很好。」
艾洛迪悲伤地垂下眼睛。这时候我才注意到我们坐的露天庭院中的亭子远处一个角落有人影。
「之前都听说妳和埃德蒙少伯爵的感情很融洽，拒绝客人拜访…… 。虽然我们相处的时间很短，但我仍然认为我们之间有情谊存在的。可是怎么觉得我对艾米莉亚小姐来说好像什么都不是……。」
水汪汪的眼睛，像雨中的百合花一样看著我。我百分百确定这是在演戏。
然而，这就是埃德蒙·格洛斯特迄今为止所看到的『艾洛迪』的样子。不擅长拒绝人，不停压抑悲伤的情绪，只能用这种方式表现出来。
「……但是，这样亲眼见到妳之后，很高兴知道事实并非如此。邀请……会送过来吧？」
一副谁要是拒绝了这个要求，谁就会成为这世界上的大混蛋。我一边回答，一边尽力不要看向埃德蒙格洛斯特的所在位置。
「……当然没问题。我之前也说过，我会对艾洛迪小姐疏远是有误会。都是这个、那个……总之很多情感交叠之下的误会。」
误会是一回事，也是真的有疏远。然而在埃德蒙·格洛斯特眼中，那是『以前大家都被有奥菲莉亚外貌的替身迷住了，那种看不清真相的样子太讨厌了，但是现在既然要利用她，得装作很亲密的样子才行』。
『啊，艾米莉亚小姐！』
艾洛迪带著哽咽的声音，激动地拥抱了我。我放下一时间僵在空中的手臂，轻轻拍了拍她的后背。
在其他人看来，这应该是两个朋友间令人感动的再会，但是…… 。艾洛迪在我耳边低声说。
「在书房的隐藏地下室里可以在听到宅邸里所有声音。只有一个出入口。」
「…….」
「没人在的时候，纸条看完记得销毁。」
快速地说完后，艾洛迪把脸从我身上移开，露出灿烂的笑容。就在那个时候。
第212话 
「这不是艾洛迪小姐吗？」
「埃德蒙·格洛斯特爵士……。」
艾洛迪发出一丝不自然的声音。看她的眼神在我和埃德蒙之间来回徘徊，埃德蒙笑了笑，不知道在想什么。
「为什么摆出那种表情呢，艾洛迪小姐？难道是埋怨我一段时间没有联系妳了吗…… ？」
「没、没有。我不敢这么想。只是……。」
「这段时间没能帮上妳的忙。因为如果我随意出手，情况恐怕会变得更危险……。」
艾洛迪尴尬地发出嗯的声音，当埃德蒙看到艾洛迪皱著眉头想要离开座位，笑了笑，似乎早就知道她会有这样的反应。
「艾米莉亚小姐一直很寂寞，非常感谢妳的造访。希望能让你有宾至如归的感觉，以后也可以再过来，今天真的非常感谢。」
「这是我的荣幸……。」
「不管怎样，为了解开之前的积怨，艾洛迪小姐决定常常过来拜访。公主殿下也说想要见我，我想大家下次会聚在我的宅邸吧。」
「是说那栋宅邸吗？」
埃德蒙·格洛斯特的笑脸突然出现裂痕。
「是啊。大公不想引起别人的注意，公主自己也有她的立场…… 。哪怕安排在其他地方，也想看看一段时间没见到面的大家了。有什么问题吗？」
当我故意上提了语调，埃德蒙耸了耸肩。
「没有，没有。哪里有问题？艾米莉亚小姐毕竟是我们家的客人。想做什么就做什么。妳说想见公主殿下吗？」
「是的。她是个重感情的人，所以似乎很想见我。」
「既然如此，就更不用我介入了…… 。需要护送吗？」
就在这时，艾洛迪插进话来。
「那个……不好意思，公主殿下经历这次大事件之后，对成年男子有些忌讳……。」
「所以只有女性会聚在那里吗？」
「我是这样打算的。」
「还真不是我该插手的事情。」
埃德蒙干净俐落地把手拿开。他似乎认为，既然只有女性聚在一起，那就没什么好担心的了。
「今天能见到两位真的非常开心。日期就……我问问公主殿下，之后再转告妳，可以吗？」
「我现在闲闲没事，没关系。」
「那我走了。」
艾洛迪害羞地微笑著向我打招呼。埃德蒙也若无其事地回应。我也一样。
就像一场精心设计的话剧，埃德蒙送别了艾洛迪之后问我。
「不觉得她很天真吗？希望以后也像这样相信我们。」
「当然会了。如果你能老实听我话，和她表现得像朋友一样，我想之后也不会有任何问题。」
「当然当然。我和艾米莉亚小姐不会有任何问题。虽然因为我的缺点，艾米莉亚小姐还不接受我。」
埃德蒙把我扔掉的戒指放在我的手掌上。之前因为我乱扔，边缘出现了裂痕，但现在看起来已经完全修复了。
「我相信，当一切结束后，妳会接受我的心意。」
所以到那时候，即使我依旧表现得这么僵硬，也是因为他能力不足，没把『奥菲莉亚』送到我身边吗？
看著埃德蒙用哀切的声音向我展示著戒指，我勉强扬起嘴角。
尽管他摆出哀求的表情，但他的目光仍然无法从我戴著的玫瑰戒指上移开，这个混蛋……。
我一拿起戒指，埃德蒙的眼神变得有些失焦了。
「我现在不打算戴。」
「好、好。」
「之后希望继续保持现在的态度。」
「当然。艾米莉亚小姐也会喜欢那枚戒指。」
「为什么？」
「因为它象征了我们的结合，也是对今后的合作有很大帮助的钥匙。如果只是镶嵌一些很常见的宝石，怎么理直气壮地请求给我妳的心呢？」
「……。」
钥匙？什么钥匙？
握著戒指的指尖停了下来。
「反正仪式当天艾米莉亚小姐一定会参加。不管怎么说……那天会是我们的奥菲莉亚死而复生的日子，所以是个大喜的好日子…… 为了即将成为纪念日的那天，我特地制作了这个。」
「……看起来只是一颗宝石。」
「我认为接触皮肤的部分很重要，我特地下了功夫。本来原石比较大颗，但经过处理之后，石头也没有失去它原本的力量。」
艾德蒙用愉快的语气说道，仿佛在寻求表扬。
那些密密麻麻镶嵌在戒指上的黑色尖晶石……我用指尖擦了擦原以为是宝石的石头。
「嗯……倒是有点诚意。」
「无论如何，我都会全力以赴。」
我的嘴角已经拉不动了，空虚地笑了笑。我觉得我必须尽快确认一下那张纸条。
* * *
趁著终于身边没有人，才能够确认那张纸条。担心奇怪的声音被别人听见，我甚至故意等到半夜。
这张纸条是通过将一张手掌大小的纸反复折叠而成的。当我展开皱巴巴的纸张时，上面写了密密麻麻的小字。
[『那天』没剩多少天了。
以防万一，我得通通记下来。
也许埃德蒙·格洛斯特会想在『那天』或在那之前绑架我。
抱歉，有件事不得不拜托艾米莉亚。
首先，从午夜到凌晨3点，即使人在书房也听不见地下室的声音。这是行动的好时机。
埃德蒙爵士的隐藏书房里有一些与『仪式』相关的物品。是一块看起来像鸽子蛋大小的黑色石头。
虽然不如艾米莉亚小姐用来叫醒我和殿下的那个东西那么有效，但也有一定效果。我建议及早把它调包或是藏起来。]
「……鸽子蛋。」
我低头看著那枚我留下但是没戴上去的戒指。戒指上镶满了黑色的小石头……。
据说本来的原石不小，加工难度很大……。如果猜想是正确的，我想就是这个了。
暂时把目光从戒指上移开，继续读完纸条。
[如果我的记忆正确的话，那里有王宫的简易地图。还有通往祭坛的路线。
出口就在书房附近。它不是普通的门，而是一个运输辅助材料和食物的小型升降梯结构。问题是管家也会在那边进进出出，所以妳要掌握管家的动向。
背下这张纸条并销毁它。]
打开纸的背面，我看到格洛斯特宅邸的平面图，用暗色绘制。与其说是平面图，应该更像简单地标示了地下室、书房和屋外建筑物。
由于我就住在这里，所以我知道基本位置。当我看到马厩和出口附近用黄色圆圈标示出来，我似乎知道她的意图。我拼命地背下上面所有讯息，一遍又一遍记下宅邸的结构。
我不知道地下室做了什么处理，即使没有火也不会觉得冷。要是撕了这张纸会留下碎片，但是又没办法烧掉…… 。
想了想，我把水倒在纸条上，把墨水洗掉，然后放进嘴里咀嚼。难以言喻的味道。我吞下融化的纸之后转过身。
从午夜到凌晨三点没人的这段时间，我得搜索埃德蒙的书房。
关键是不要遇到埃德蒙和管家。我好歹也是个淑女，这种深夜探查可不常做。
地下室里有堆积如山的物品，但仅此而已。我必须自己穿衣服、化妆、戴首饰。
看来他们是故意不安排一个女仆或仆人的。很明显，他们不愿意让其他人进入地下室。
之前有一次，来拜访埃德蒙时，无意间打开了书房地下的一个秘密空间。当时时间不多，所以我装作没看到，但现在情况不同了。
我现在所在的地方是主楼的地下室。埃德蒙的书房是一栋三层楼房，位于主楼左侧的附楼。
我要在宅邸里闲逛是没什么问题，但我如果进出埃德蒙的书房被人发现，有可能会引来怀疑。
但是首先要掌握管家的动向。管家在吃饭时间和喝茶时间都会来找我，但除此之外，没有规律。
今天埃德蒙因为他要去王宫一趟，问我是否需要什么就离开了，所以我不知道现在是不是好时机……。
怀著侥幸心理，深吸了一口气，将戒指戴在了手上。令人惊讶的是，什么感觉都没有。
过了好一会儿，哈啊，我叹了一口气。那一瞬间，黑石微微震动。
我愣了一下。但仅此而已。似乎没有什么特别的效果。
我看了看时间，已经一点了。深吸了一口气，开始行动。我光著脚慢慢地离开了地下室，尽量不发出任何声音。
首先，埃德蒙并没有『正式』把我关在地下室里。甚至问过我要不要换房间。他们不会因为我独自离开地下室而指责我。
穿过熟悉的狭窄走廊和楼梯后，我看到了主楼外的一个花园。没有任何动静。我吞了口口水，悄悄朝书房走去。
心脏噗通噗通地跳。管家像是会突然出现问我『妳在那里做什么？』。
侧楼门竟然没有锁上。然而，当我轻轻推了推一楼书房的门，却发现门是锁上的。想著要不要回去，苦恼著在附近转圈的时候，脚被树丛绊倒了。
幸好伤势并不严重，但因为发出了声音，怕有人察觉，马上站了起来。
「……哦？」
看似普通的灌木丛，实际上是一棵做得非常精致的假灌木丛。因为我被它绊了一下，灌木丛向上翘起了一半，露出了下方的样子。
第213话 
假灌木丛的底部有一个类似把手的东西，下面有一个可以容纳一个人的空间。看起来就像是一条通往地下的道路。
我慢慢地踩进去里面，然后跪了下来。我拉动把手，将伪装成灌木丛的盖子拉上。
是升降梯的形式吗？狭窄潮湿的空间旁边挂著一条类似绳子的东西。一拉它，咔噔一声，我的身体跌坐在地上。
本想说探查过再进去的。但既然都到了这一步，还是做点什么吧。
总比继续拖下去，哪天艾洛迪就变成了一具活尸的要好。
我反复确认怀里的小刀，等待升降梯门打开。
哐当一声，门一打开，隐约看见一个地下空间。表面上来看，和我住的主楼地下室没有太大的不同。
走廊不长，有两扇门。两扇门一模一样，只是一扇门上刻著一只黑天鹅，另一扇门上刻著一个装了一半的金色高脚杯。
「……。」
埃德蒙之前说过奥菲莉亚名字的意思是什么来著？
『有两种解释。从魔法教义来解释的话，表示黑天鹅。从神学的角度来看，被称为神的酒杯。』
『神的酒杯吗？』
『这是神学中常见的隐喻。黄金高脚杯里装的红葡萄酒，一般总说是半满的。究竟是『还有一半』，还是『只有一半』，意味著机会的两面性。现在是要倒干，还是倒满整个杯子。也有人比喻为人的欲望，解释各不相同。』
『黑天鹅是什么意思？』
『奇迹，或是接近奇迹的厄运。』
『什么？』
『可以看作是一场零和游戏。妳可以解读成没有中间的选项，两种极端情况必然会出现一个。』
半满的酒杯，和黑天鹅吗……？
犹豫了一下，接著推开刻有黑天鹅的门。门好像被什么卡住了一下，然后才慢慢地打开。
房间里一片凌乱。准确来说，只有一半。房间的一半堆满了文件和书籍，而另一半却是干净的，仿佛中间有一条线将它们隔开。然后地板上还画著暗红色的线条。
一堆乱七八糟的圆形、正方形、三角形和各种我看不懂的字母。看起来像是计算著某种东西的公式。
进来的门附近的地上好像画著什么东西。当我把手靠近地板时，戒指振动了起来。
想了想，我把戒指从手上取下来，放进了口袋里。这时候振动停止了。
小心翼翼地避开地板上画的那些东西，走到房间的另一边。当我小心翼翼地翻阅文件，试著不留下任何痕迹时，没花多少力气就找到了地图。
问题不只有地图。还有没写完的信纸和笔。字迹乱七八糟。不过，不难看出那是埃德蒙的字。
[不要自大地想要威胁我。
你们的计划，我自有配合的意思，但是我无意当你们和大公殿下之间的传话人。不过，说到『仪式』，你们最好别想骗我。
已经成功验证祭品的血也可以用父母或是亲戚的血来代替。当然，也需要祭品本人的血液，但仅此而已。
艾洛迪必须是完整的容器，所以没有替代品，但我们要是能够得到伊莲娜侯爵夫人，那实验就不会有任何变数。
尤其是艾米莉亚的亲生父母也在我手上。在这部份……
从一开始我就不在乎。
如果仪式失败，这个世界就算毁灭也没关系……。]
可能是没有要发送的意思，写得很随便，到处都有划线、或是含糊不清的痕迹。这时我才注意到地板上那条暗红色的线是用什么画的。血。用血画的图案接触空气之后变黑了。
到这时候，我才真正明白为什么奥菲莉亚在梦中对我说『不要死』，四处都是雷区。
所以说，我本来也列在祭品里面，但是他拿了我的亲生父母来代替是吧？这里的意思是怕不够，还要去动侯爵夫人吗？
如果仪式失败，世界毁灭也没关系…… 。好啊，这绝对是埃德蒙·格洛斯特的想法。
想到这里，这混蛋之前还劝我放弃艾洛迪，真的觉得很奇怪。明明是个如果奥菲莉亚不能复活，那这个世界干脆毁灭的家伙？
还有，再怎么说，现在的他也太温顺了……？
我再次感受到了危机感。
现在就像只不断哼哼唧唧的小狗，看著我的眼色著急，但要是他知道我实际上无意复活奥菲莉亚，并且准备要把那个『仪式』搞砸怎么办？
「……。」
光是想想就让我背上一凉。我颤抖著寻找地图。王宫地下室的地图也不难找。尤其是，通往『祭坛』的道路…… 。
埃德蒙本人肯定也认为这很重要，所以他做了很大的标记，所以辨别上没什么困难。
为了不忘记，反复一直回忆著走出房间，关上门。
接下来不管是乘坐升降梯，拉著绳索出去，还是回到我住的房间的过程，很幸运地都没碰到任何人。
回来确认时间，正好快要三点。换下沾满泥土的衣服，为了不让管家察觉，塞进了角落抽屉里面。
那个房间……应该是埃德蒙『实验』的痕迹吧。
『不会传话给大公』表示威胁埃德蒙的势力不站在大公这一边。
『如果仪式失败，世界灭亡也没关系。』 这和艾洛迪说的『如果走错一步，这个世界就会结束』是一致的，但结论却不同，很有趣。
虽然这一觉没睡好，但我还是硬躺在床上闭著眼睛，天渐渐亮了。叩叩，和往常一样，有人敲门。
「我带了早餐过来给您，小姐。有个仆人捎来了一封信。」
「谁啊？」
「艾洛迪小姐派来的。」
「和早餐一起拿过来吧。」
我假装无聊地打著哈欠一边说著。管家打开门，礼貌地将托盘送进来，然后就离开了。
打开艾洛迪的信，确认明天下午的时间可以，并写下卡西欧送我的那栋宅邸地址，用热红茶漱了漱口。
感觉很闷，好像有什么又黑、又涩的东西卡在身体里面吞不下去。
* * *
大公这几天心情有些不好。原因有很多。
首先，卡西欧·布拉曼达夫让一名挂著他家族姓氏的年轻女孩进入王宫，成为王子未婚妻的候选人——虽然听了卡西欧的辩解，但大公怀疑卡西欧是双重间谍。
第二，是大公夫人和边境侯不再像以前那样对他忠诚。
当然，对于好不容易出兵的边境侯就快要到达首都的时候不得不全员返回，他也感到很抱歉。
不过，但是格拉米斯骑士团归于他麾下之后，既然打算篡夺王位，以后能少一点杂音不是更好吗？
阿洛伊西亚公主与波鲁克斯少公爵的订婚，以后还是可以推进的。
关键时刻居然不相信自己的丈夫，表露不满，真是令人生气。他完全不想去安抚夫人，竟然表现得这么幼稚。
当然，只要格拉米斯骑士团、温德罗斯侯爵、阿洛伊西亚公主都站在他这边，所以不会有什么大问题。
第三，他试图利用的不信者势力可能会成为问题。
从他忠实的臣民、未来的爱人艾洛迪带来的讯息，相当令人震惊。
「所以他们想离间埃德蒙和我的关系？」
艾洛迪惶恐地垂下视线。
「呿，当初会笼络埃德蒙爵士是有也好，没有的话也没关系。挑拨离间是能得到什么好处？」
「真惭愧，那个……。」
「不，我知道。王后虽然也与不信者联手，但是不信者之间似乎透过互相交换讯息来达到他们自己的目的。」
大公也隐约知道内情。王宫地下室的祭坛如何，王室一直秘密使用的圣物又如何？以此为借口，引诱埃德蒙加入自己旗下，还拿了艾洛迪当诱饵……。
不应该让他们做贼喊抓贼。从狩猎大会时发生的事情来看，王后那边显然和他们有关系。
「要就这样放弃很难。但也不能公开指控。当初在狩猎大会不也因为他们受了苦吗。要彻底的拔了他们的根的话……。」
「我明白。那些人要是继续站在王后陛下那边的话，那天的事情说不定还会一遍又一遍的发生。」
「是啊。谁知道他们藏了什么？」
当然，即使再怎样信任那些不信者，都很难『公开』他们做的事情。
只要看看他们隐藏在当权者背后、秘密地做些工作就知道。
无论如何，他们都是杀人者，是叛徒。
王后表面上也是失去了阿洛伊西亚公主的受害者。
如果被人知道他们用了不信者的力量介入王位之争，所有人都会失去名分。
万一失去了一切，成为失败者的王后，用最后的挣扎来攻击大公怎么办？
如果在这种情况下，大公也被揭露有与不信者勾结的事实的话。
这将会是一场损失惨重的胜利。
「虽然卡西欧爵士说他会杀死王子，但我也警告他，要是他太早动手，王后可能不会认输，反而会转来攻击我，亲自夺取王位。」
艾洛迪的双眸闪烁著微妙的色彩。
「我认为这推论非常有道理。不是有句话说，要给猎物留下逃走的地方吗？」
「嗯…… 。卡西欧爵士抓到并确认了有人从阿尔德里切公国非法入境，成了王后的爪牙，所以也不能说我不相信他……。」
「大公殿下。王位之争是场谁都不能保证未来的危险赌博。卡西欧爵士虽然信任殿下您，但似乎也为了保险起见，没把所有的赌注都押在同一边，所以您不用太在意。」
「是啊。是啊。尽管他说给王后提供物资也是为了欺骗她，实在很狡猾……。」
「更何况送一个未婚妻候选人也是为了确认王子的性情暴戾，并且散布谣言吗？」
大公啧啧。
「妳不嫉妒也没有多余心思吗？尽管大公夫人对妳感到不舒服，都在那边示威了？」
「远方的大公夫人是真心感谢大公殿下……。」
「好了。这么善良的话，每件事都会吃亏的。不用担心。我会照顾妳。」
艾洛迪笑嘻嘻，但没有回答。
「相比之下，也许埃德蒙爵士会因为那些不信者而针对妳？」
「是的。即使这样也是因为那些奸诈的人，所以不要太担心，请相信我，我会自己看著办的。因为埃德蒙爵士也是受害者。」
「呿……。连我的许可都等不及，为所欲为的男人有什么好的，还护著他？」
「大公殿下是未来的国王，做任何事情都要手下留情。而且，虽然我能理解殿下的心情，不过现在是重要时刻，等一切结束之后再问罪也不迟。」
「罢了，罢了。我知道了。」
大公宠爱著艾洛迪。渐渐地交出更多权限，提供更多信息。
艾洛迪还能够瞒著其他人偷偷获取讯息。就怕得罪大公，很多人都直言如果大公夫人也是这样该有多好啊！真是可惜。
就算现在闹得不愉快，大公也没有立刻去碰大公夫人的意思。但是如果未来大公夫人登上王后之位，还像那个样子的话，那还用说吗。边境侯和大公夫人就会成为大公最大的烦恼。
「我保证。将来我一定会记住妳的辛劳，给妳财富和名誉。」
艾洛迪绝对不会背叛大公。
大公夫人失去了大公的信任，爱上了艾洛迪，所以如果她将来生下王子，世界上所有的权力都将属于艾洛迪。
除了大公之外，还有谁能给她这种力量？
艾洛迪显然对大公非常忠诚，聪明、机智、又顺从。因为大公很明显会是『未来的国王』。
反过来说，这就是大公真心相信艾洛迪的原因，因为没有任何人能给出大公承诺给会艾洛迪的相同代价。
这是当权者常见容易犯下的错觉。
第214话 
* * *
「艾-米-莉-亚-小姐！」
震耳欲聋的宏亮声音。才刚下车，我就被抱在怀里。抱得很紧，对方的穿著硬得快要让我喘不过气，但是传达过来的温度却很温暖。
「妳没事吧？是不是瘦了啊？脸色也不是很好？喔，也对，跟那个劈腿跟踪狂睡在同一个屋簷下，大概也没办法吃好睡好！天啊、天啊，这个腰围！怎么一下子就抱起来了！是不是贫血了啊！给那家伙饿著了是不是？为什么这么轻！连一本书的重量都不到！」
「不是，那个，再怎么说，我也比书还重……。」
「我感觉我可以用单手把妳举起来！这是什么啊！连来偷吃马铃薯的鹿都比艾米莉亚重！」
「呃，艾米莉亚好像不能呼吸了。贝丝小姐，还是先放开她吧……。」
「呜阿……。」
在看不下去的阿洛伊西亚公主介入之后，贝丝才把我放下来。眼里含著泪水看著我，就像一头温顺的小牛。我怀著新奇的心态看看这些人们。
所有事先约好的人都聚集到卡西欧送给我的宅邸里面。
阿洛伊西亚、贝丝、艾洛迪。很高兴大家看起来都平安无事。心里很想告诉大家，大家辛苦了，我相信你们，好想你们，虽然马上想要全都说出来，但说出口的却是别的话。
「真的只有女性过来吗？」
「我是约瑟夫女士。」
那个围著围裙倒茶的人突然探出头，我差点后退了一步。
「…… 约瑟夫爵士？」
「是约瑟夫女士。用贝丝小姐的话来说，就是为了『避开那个劈腿跟踪狂的视线，假装这是小姐们嘻嘻哈哈的下午茶时光。』的必要装扮」
他没有戴假发，也没有化任何明显奇怪的妆容。他穿著朴素的衬衫、长裤，围著宽大的围裙，头上用头巾遮住了头发。
然而，当我看到约瑟夫爵士倒著茶，看著远方，一脸生无可恋，贝丝却一脸得意时，我无言以对。
阿洛伊西亚的视线避开了他们，说道，。
「贝丝小姐最近看了一本小说… ……。」
艾洛迪同样也避开了那个方向，接著说。
「主角大概是接到了委托，潜伏进贵族家庭，有时候当女仆，有时候当仆人，最后了揭开秘密……总之……看起来像是个千变万化的间谍。」
「……那辆马车也已经回去了，不用这么小心吧？」
听到我的话，艾洛迪看了贝丝一眼。贝丝高兴地在『约瑟夫女士』的头巾上装饰著花朵。
「……那个，贝丝小姐。」
「啊？怎么了？」
「那个……约……瑟夫女士……就像秘密武器，不能太引人注目吧？还是干脆把他藏在门后面，或是餐桌下……。」
「喂，艾米莉亚小姐。对一个小姐来说太苛刻了吧？我可不是东西啊？」
约瑟夫女士严正抗议。
「总之，赶快进行该讨论的事情吧。」
「艾洛迪小姐，妳刚刚也很自然地无视了吧？」
「好、好久不见，见到妳真开心，艾米莉亚小姐……。」
「连公主殿下……。」
贝丝拍拍闷闷不乐的约瑟夫女士的肩膀安慰他。好不容易装饰上去的黄花，像奶油一样滑了下来。约瑟夫……被改名为约瑟菲的他发出一声惨叫。
「啊！那样很痛！」
贝丝像在责备挑食的孩子的大人一样。
「一个年轻有为的骑士怎么可以撒娇呢？」
「超痛的……啊，我要疯了……。约翰团长丢下我们副团长跑去乡下做了什么啊，没想到培养出一个秘密武器……。」
「……看来约瑟夫女士和贝丝已经变得很亲密了。」
「啊，艾米莉亚眼里也是这样吗？哈哈。约瑟夫爵士最近正在教我们如何使用剑，在这么险恶的世界一定要小心谨慎！」
「小心险恶的世界，是是……。」
虽然我分不清该小心的是『世界』还是『贝丝』，但是无论如何都是好事。
难怪刚刚被抱住的时候觉得她的胸口特别硬，贝丝现在穿的衣服乍看之下像是一件连衣裙，但仔细一看，接近胸口和躯干那里都添加了用皮革制的轻便护具。
「时间不多了，我把重点整理一下吧。卡西欧·布拉曼达夫爵士决定与公主殿下联手。」
艾洛迪一边说，一边把文件放在地板上。我下意识地反问。
「妳真的相信他吗？」
然后奇妙的眼神通通往我这边看过来。别说艾洛迪、约瑟夫、贝丝，就连阿洛伊西亚都用著非常……暧昧的眼神看著我。
「这，不是，但是……哪里不对吗？客观上来说，我们的条件不太好。」
「是的，但从另一方面来说，选择另一个选项也没有太大的优势。某种程度上……即使我们联手了……。」
阿洛伊西亚犹豫著说。
「但是那人表现得好像不管大公派、王后派都和他关系很好。」
「……艾米莉亚小姐，妳被表白了对吧？」
「我当下就拒绝了。但是那个…… 是表白吗？伟大的卡西欧·布拉曼达夫被甩了之后，还有理由真诚地过来帮忙吗？如果公主殿下说收买了他，那我就不知道了。但是…… 不管了，从我们的立场来看这是一件好事，但是条件这么好，你们不会怀疑吗？」
本来，我并不想告诉任何人我和卡西欧·布拉曼达夫之间发生的事。然而，随著事情一件一件发生，四处逃跑，生命受到了威胁，尤其是艾洛迪和阿洛伊西亚醒来后，我轻描淡写地说了一些。
这样我才可以清楚地解释为什么我不回到布拉曼达夫家而是留在这里。
尤其是记得游戏结局的艾洛迪，也有著『必须避开卡西欧』的强烈意识，所以她对我的话更加深信不疑…… 。
在我不知情的时候发生了什么事？为什么这些人会有这样的反应？
贝丝嘀咕了几句，像是『自作自受』。艾洛迪清了清喉咙，转移了话题。
「总之，距离秋收节前祭还有一周左右。大公认为格拉米斯骑士团会在当天袭击王宫，阿尔德里切公国驻扎在边境的军队将会交由边境侯的军队来处理。」
其他人似乎都知道了，没有任何反应。似乎是为了我做的解释，我专心地倾听。
「王后打算当天用阿尔德里切宫国的秘密部队和王宫近卫骑士团，来保护王子的安全，无论如何都会确保活动进行顺利。毕竟这是一个非常大型的活动，当天大多数高阶贵族和王室成员都会被邀请到王宫。我们的目标是成功从背后突袭大公和王后，拥立公主殿下。」
话刚说完，阿洛伊西亚有些犹豫的说。
「实际上……那天，所有贵族和王室成员都必须进入王宫。我和其他人进入王宫本身不会有太大问题。只不过……。」
「接下来换我来说吧。」
突然，我感觉我的心脏停止了跳动。
我一直认为不会有问题。我早就料到他逃出来了。
我刻意不去担心他。甚至想都不敢想。要是因为勉强见面，就算埃德蒙格洛斯特没那么警戒，但要是被发现……。
「艾米莉亚。」
笑咪咪的雷尔帝斯‧霍普就在我旁边。
为了不屈服于埃德蒙，为了不被他抓住弱点，我想尽办法活下来并完成了所有事情。
之前紧张到冻僵的心，就像在阳光下慢慢融化一样。比之前更加粗糙的脸庞，紫色的眼睛却有著这世上最亲切的光芒。
「平、平安无事，万幸，我、我的意思是……。」
「真是太好了。」
突然，我突然被拉过去抱住。我没有拒绝，而是故意向雷尔帝斯的肩膀低下了头。感觉就要流泪了。
「真的，这段时间做了好多事情。救了阿洛伊西亚公主、还有艾洛迪小姐……。一个人去了格洛斯特家，我真的很担心，但那段时间却没能去见妳……。」
「…….」
「真的辛苦妳了。」
我开始哽咽，喉咙好像被什么东西卡住了。屏住呼吸，像挂在枯树上的蝉一样，慢慢地放松了手臂。
怕是幻觉，所以我看了看旁边和其他人，然后又看了看雷尔帝斯。当然，他并没有消失。
尽管我们经历了很多波折，但总觉得不好意思。我看了看大家的眼神，令我惊讶的是，大家都没有觉得不舒服。
是没有，反而……。
……每个人的眼神就像亲家母在选女婿一样。就像刚才提到能不能相信卡西欧一样，大家的眼神都异常明亮，似乎在盘算著什么……。
「副团长应该不用担心吧。」
约瑟夫嘟哝著，贝丝戳了戳他的肋下。
「但是在我看过的小说里面，每次这样子的时候，就会被人从后面刺一刀。」
「啊，是啊，是啊… ……。」
当约瑟夫抱怨的时候，旁边的艾洛迪却在嚼著零食。一边保持著端庄淑女的姿势，每次咀嚼饼干都会发出嘎吱嘎吱的声音。
「公主殿下您怎么想？」
「我、我、我，我觉得这就像赛马。」
「赛马？」
「那个……我很小的时候，就硬是被拉去赌钱，说是王室成员也要学会…… 。我赌一匹名叫银星的英俊骏马…… 最后一场比赛的时候，一只猫闯了进来，发生了意外……结果很糟糕。」
「……大家到底在说什么？」
我听不下去了，大家都沉默了一下。雷尔帝斯笑了几声。他把我的头发撩到耳后，低语说著。
「……这段时间我没有看到妳，显得战战兢兢的。所以大家才这样。」
你说谁？雷尔帝斯吗？约瑟夫眨著眼睛说。
「才不是战战兢兢好不好。原本还忍著，突然就说要逃出去，干劲十足咧，原本一周的路程，才半天就到了边境……啊！」
「多嘴。」
虽然不确定，但是刚刚雷尔帝斯打了约瑟夫的头……大概。因为速度太快了，我根本看不到。约瑟夫摸著头，好像打小报告一样看著我。
我又高兴，又不好意思，咬著嘴唇，有种说不出的感觉。
「好，如果我登上王位，不管艾米莉亚小姐跟任何人结婚，我都会让妳平安无事。」
「谢谢您，但是……。」
为什么突然说这句话？一脸困惑地看著阿洛伊西亚公主，她露出天真的笑容。艾洛迪也鼓掌，像是在为我打气。
「来、来，集中精神。」
「好。让我再解释一下。温德罗斯侯爵原本也会来，但他因为其他准备而缺席了。」
没有提到侯爵夫人。雷尔帝斯和我对视了一下。当我看到那双带著错综复杂情绪的紫色眼睛，看来我的猜想是真的。
「…… 由于『某种合作』，我们得到了当天王后预计的兵力部署方案。」
雷尔帝斯说这句话时的语气真的很生硬。就像一边嚼著苦涩的果实一边说话。
「事实上，今天聚集在这里的人，大部分都是当天不能正面战斗的人。这方面交给我和其他人。但是公主殿下当天必须待在王宫，因为不知道会发生什么意外，所以还是分享一下简单的计划吧。那天有很多要解决的事情。」
大家点头表示同意，我也一样。
第215话 
「当天，王后带著王子举行仪式的时候，大公计划带著埃德蒙·格洛斯特爵士和阿洛伊西亚公主一起参加仪式。由于国王无法动弹，预计王后会亲自将『冠』戴在王子头上。」
这是所有人都可以预料到的情况。
「但是，如果王后被推入最糟糕的情况，不管用什么方式……很可能会做最后的挣扎。尤其是利用被称作王室秘密的地下祭坛，我是这么相信的。」
雷尔帝斯的目光转向我。我笑著说没关系。在场的每个人都知道王室的秘密，也就是那个地下『祭坛』。
「那一天，我们的目标很简单。要让大公和王后都无法取得胜利。」
「我们将尽最大努力防止其演变为全国性的内战。」
阿洛伊西亚这么说。旁边的艾洛迪也点了点头。
「也要尽可能阻止阿尔德里切公国的介入。最重要的是，必须确保那该死的『祭祀仪式』永远不会再控制人们，不能让不信者继续在幕后操弄下去。」
「要做的事情堆的跟山一样……。」
不由自主叹了口气。然后雷尔帝斯急忙地说。
「我会尽我所能的在妳身边。」
约瑟夫在旁边用微妙的眼神看看我又看看雷尔帝斯。
「我知道在这种时局下，你没办法只待在我身边。不过谢谢你。」
当我尴尬地笑了笑，雷尔帝斯默默地伸出手，抚摸我的头。就像晒著阳光的猫一样，我闭上了眼睛，乖乖地接受了那只手，但贝丝却在旁边发出不满的声音。
「艾米莉亚也真是……。这种时候妳只需要说声谢谢，而不是拒绝。」
「如果我们的副团长说他真的只想留在艾米莉亚小姐身边呢？」
「不是啊，这些人怎么一点幻想空间都没有？就算世界毁灭，我也会在妳身边，这种话当然也得说……。」
「如果可以的话，最好还是尽力阻止世界被毁灭。」
当艾洛迪用带著狡猾的眼神插话，贝丝嘟著嘴沉默不语。我瞬间想起了埃德蒙，出了一身冷汗。
雷尔帝斯即使牺牲自己，也会努力去阻止我和世界毁灭，而卡西欧则是那种不管世界是否毁灭，只顾著他自己想要的东西。
埃德蒙·格洛斯特则是如果自己的目的不能实现，会高喊著让世界和其他一切一起毁灭。
然而，如果卡西欧和埃德蒙的目的一致，他们似乎可以联手让这世界陷入燃烧。
虽然现在为了我们的目的借出了他的力量，但如果世界上没有任何东西引起他的注意，原作中的卡西欧·布拉曼达夫似乎会边笑边看著那一切都在燃烧的光芒。
再加上埃德蒙的疯狂，产生了大量可怕的坏结局。
现在……一副不知道吃错什么药的样子，但如果连那样子都是计谋的一部分，老实说也没有挡住他的办法了。
看到现场有些混乱，雷尔帝斯叹了口气，继续刚刚说到一半的正题。
「……当天，军队将以布拉曼达夫家的名义驻扎在首都街头。」
「如果卡西欧爵士决定采取其他行动，街道将变成一片火海。」
听到我平静的话语，大家都用困惑的眼神看著我。雷尔帝斯直直地看著我说。
「……因为这是公主殿下的意思，所以不能拒绝，但也有风险。」
「嗯，如果卡西欧爵士背叛了我们，导致一切计划失败，要死也要尽全力打破那家伙的脑袋再死。」
「我很擅长这个！」
我刚说完，贝丝就举起了手，像一个等待点名的孩子一样。阿洛伊西亚公主小心翼翼地问。
「……是擅长哪个呢，贝丝小姐？」
「在秋天的时候，如果有需要打破南瓜头的时候，大婶们都会来找我！我擅长打破圆圆的东西！」
「不管是鸡蛋还是什么圆圆的东西，好像绝对不能交给贝丝小姐。」
当约瑟夫耍嘴皮子地回应，贝丝瞪了他一眼，好像说他太过份了。艾洛迪脸上带著几分清爽的神情说。
「好了、好了。不管大家是想打一拳还是两拳以后再说。以后我们交流情报也很容易，不过艾米莉亚小姐很快就要回去了。」
「……要在格洛斯特家安插线人果然还是有困难吧？」
雷尔帝斯回答了我觉得要小心谨慎的那句话。
「我们设法找来了一栋附近的小建筑。」
雷尔帝斯拿出一张小地图，摊开。上面简单画著格洛斯特家的宅邸、附近的建筑以及地形。地图上距离格洛斯特家族宅邸大概两个街区的地方有一个红点。
「这是一栋带有马厩的建筑。遇到危急情况，可以骑马逃生。虽然很难派个人一整天待在那边，但是固定时间都会有人。」
艾洛迪补充说。
「前门锁著，要推开旁边的窗户下方才能看到真正的出入口。遇到紧急状况，就从那里逃走。」
「知道了。」
我点点头，记下那张不那么复杂的地图。
「中午后三小时和午夜后三小时。那时候才有人留在那里。虽然这是临时性的安排，……不知道对离开会不会有帮助。」
「应该会有帮助吧。」
我深吸了一口气。艾洛迪……要是来到格洛斯特家，为了之后成为『祭品』，被当成『人质』扣下。这手段的前提是要先逃离格洛斯特宅邸后才能使用。
「……只要能即时赶到，我一定会来救妳的。」
雷欧提斯低声说道，脸色异常阴沉。
「没关系。」
「……艾米莉亚。」
「当然，我不能说绝对没有帮助。所以……。」
雷尔帝斯总是尽力而为。
只要我愿意，他就会来救我。我知道。
我不再认为自己是这个世界的浮萍了。
有一个人说，只要是为了我，他愿意做『任何事』。我不再是一株无根的水生植物，而是一颗在坚实的地面上发芽的种子。
「你只需要尽力而为。正如雷尔帝斯爵士一直做的那样。就算出现了问题，也不要责怪自己。」
他是个值得尊敬和敬佩的人。当我还小的时候，我就想成为这个人的世界。我想成为那坚定的眼神中唯一的正义。
现在，我知道，如果我愿意，我是真的可以。只要开口要求就可以。但是…… 。
「我不在意世界毁灭，只要我或我爱的人能活下来就好……我没有办法那么想。」
奥菲莉亚死后，我感到绝望。这世界上没有我的容身之处。没有什么好留恋的。
「如果我过著那么懦弱的生活，我永远不能说我是『幸福』的。」
奥菲莉亚是世界上最恶毒、最自私的人，她希望我为了自己的幸福而活。
我活了下来，我遇见了很多人，建立了很多关系，并发生这样的改变…… 不能说完全没有预料到。虽然说不要忘记她，但她不可能没有想到过去最终会变得模糊。
因此，我应该为自己感到骄傲。
这也是一种自私的说法。给那些说喜欢我的人，给想陪在我身边的人。
委婉地拒绝他，让他可以在更合适的地方做只有他才能做的事情。
我从一开始就是这样的。我不太擅长为自己争取什么。那又怎么样呢？
「所以请做只有雷尔帝斯爵士才能做的事。你永远是最强的骑士。」
看到我的笑容，雷尔帝斯仿佛眼睛冒了星星一样的耀眼。
当滚烫的嘴唇犹豫地触碰我的额头时，我也不得不闭上颤抖的眼皮。在闭著的眼皮下，好像有只蝴蝶在飞来飞去。
* * *
事情告一段落，知道了该知道的事情，是时候回去准备了。时间过得真快，连和人聊天的闲暇时间都没多少。
贝丝拍拍我的肩膀。
「艾米莉亚。」
她似乎在担心什么，脸上同事露出了紧张的表情。我猜到她叫住我的目的，默默地点了点头。
「这个，不需要拿著吗？」
贝丝把吊坠项链递给我。
好久没看到这个东西了。咔嗒咔嗒，就连里面的黑石撞击吊坠发出的声音也还是一样。
当初怕万一被埃德蒙认出来，会被抢走。所以事先交给了贝丝。
但是马上就要到决战日。也不知道什么时候才能再见到贝丝，也不知道真正需要这东西的时候有没有机会拿到它。所以我默默地把项链收下来了。
突然从沉甸甸的触感中，感受到一种奇怪的感觉。
「贝丝，谢谢妳一直帮我保管这个东西。」
「我才是。回到那个劈腿跟踪狂疯子的巢穴我一点忙都帮不上……。」
贝丝低著头，脸上露出沮丧的表情。我笑了。发自内心的笑容。
「不对。如果没有贝丝，我没办法这么轻易做出决定。」
她是个好人 如果没有这份信任，无论情况多紧急，我都不会想要把这条项链交给她。
第一次见到她的时候，根本没想到未来会变成这样。以前她总是说著她的爱情小说，说著在乡村生活有多辛苦，现在却成了我的伙伴，为我担心。
「艾米莉亚小姐，小心点。」
「当然。」
「要、要不要我在那栋小房子附近挖个洞等妳？如果是约瑟夫爵士，可以一下就撂倒两个成年男人的！我说的真的可以。」
「贝丝小姐真的让我心里很踏实，但要是被那个疯子发现会更危险的，还请让我拒绝。」
贝丝满脸泪水地拥抱了我。
「小、小心点。知道了吗？」
「好。我会小心的。」
「真的喔……。」
「真的没事的。」
我笑著拍拍贝丝。
当贝丝在送我的时候哭了，约瑟夫惊慌失措地安慰她，阿洛伊西亚坐立不安地向我挥手，艾洛迪则一脸平静地看著我。
还有直到最后都紧紧握住我的手的雷尔帝斯，用像沸腾的熔岩一样炙热的眼神注视著我。
第216话 
虽然回去的路上觉得有些遗憾，但我并不害怕。
坐上格洛斯特家派来的马车之后，感受到可疑的动静，心情却没有什么变化。
卡西欧·布拉曼达夫坐在不该有人的另一侧，厚颜无耻地向我招手。
也不看是谁家的马车，居然对马伕下手。我咂了咂舌，在他对面坐下。
「……你对这样惊喜秀乐在其中吗？」
「只是一下子。好不容易等到艾米莉亚小姐出门一下，要是没看到我的脸就回去了，不是太可惜了吗。」
卡西欧一如既往地挂著狡猾的笑容，不过脸色意外地不太好看。
……难道是听说我和其他人把他当作『不可信的混蛋』？不像是会表现出这种态度的人。
「艾米莉亚小姐。」
「怎么了。」
「妳对埃德蒙·格洛斯特了解多少？」
我的眼睛盯著地板。
「我不知道你这是什么意思。」
「妳有没有意识到，在这个时候回到格洛斯特家是疯了吧？」
卡西欧的声音很平静。仿佛在一步步提醒我一些我已经忘记的事。
「卡西欧爵士，你知道埃德蒙·格洛斯特爵士真正想要的是什么吗？」
「…….」
卡西欧沉默了。他的眉毛皱了起来。这男人平常很少激动，现在一句话都说不出来。
「你知道。甚至有一段时间我也怀疑卡西欧爵士是不是插手了这件事情。」
「…… 艾米莉亚小姐。」
「现在不能后悔了。」
刚才有空档的时候和艾洛迪单独聊过。她简略地告诉我她猜想的一些事实。和我的推测并没有太大的区别。
我想了很多，觉得这个世界……所以，我说起当我发现我『身在游戏中』的时候。
她告诉我，她所知道的原来的『艾米莉亚』与现在的我有很大不同。除此之外，还坦白了原本知道的事。
她告诉我有关神殿祭坛的事以及她对于一切结局的推论。
「是卡西欧爵士煽动埃德蒙爵士变成这样。」
「……不是为了事情变成这样才这么做。如果想避开，也可以避开。」
「爵士说过会把你的一切都给我，但听起来不像你说的那样。」
「我不敢相信雷尔帝斯爵士竟然让艾米莉亚小姐独自回家。」
「喔……你认为如果是雷尔帝斯爵士，我就会放弃一切、逃之夭夭吗？」
卡西欧没有回答。只是过了一小段时间。
「我拜托妳了。」
「…….」
「不能逃跑吗？」
哐当，马车摇晃起来。那声音听起来异常认真。我的答案已经确定了。
「是的。」
卡西欧的眼神像暴风雨中的小船一样晃动。我听见了咬牙切齿的声音。
「我很清楚埃德蒙·格洛斯特爵士是一个无可救药的疯子。」
「…….」
「而假装若无其事怂恿、利用、捉弄那个不知情的疯子的人又是谁？」
艾洛迪和我的预想很简单。卡西欧·布拉曼达夫也和不信者搭上了线。而且可能知道很多真相，甚至多过我和她一路经历这些事情，互相推理、交换资讯后才知道的事情。
「如果这是你的报应，那就是报应。」
埃德蒙·格洛斯特『个人』力量无法推翻温德罗斯侯爵。受到侯爵家族保护的艾洛迪也一样。
他可以说是三人之中唯一一个对游戏原作的『艾洛迪』不太感兴趣的男人。
为什么没有表现出太大的兴趣呢？当然，游戏中所有的结局都是被『奥菲莉亚』的阴影垄罩的荒唐关系。
「要是事情一个不顺利，埃德蒙·格洛斯特爵士把妳……。」
「我没有打算乖乖死去。」
「妳怎么能这么冷静？」
「我看起来很冷静吗？真是万幸。」
「…… 我会找到可以提供帮助的人。提前把人安排进宅邸……。」
「埃德蒙·格洛斯特爵士正在举行复活奥菲莉亚的仪式，我想他不会在宅邸留下太多陌生人。」
「还不如把艾洛迪送走，而不是派她过去……」
「哦，埃德蒙爵士应该会跟大公殿下说几句好听的话。决战日就在眼前，如果不希望作战计划大打折扣的话……。」
话都被堵住的卡西欧不得不咬牙切齿。
「妳这女人怎么从不按照我的意愿做一次？」
「嗯。现在你的样子还比当时笑得像只狐狸一样，说著要把自己交给我来的要好。看起来更自由一些。」
「我现在说的不是开玩笑…… ！」
「该下车了，这样埃德蒙爵士才不会注意到。」
「…….」
卡西欧用力盯著我，下巴都在颤抖。一点也不可怕。
我对他微微一笑，他一脸紧张地看了一眼窗外，恶狠狠地叮咛我不要多想后，打开了马车门，纵身跳了下去。
看到旁边又准备了一辆马车，看来不用担心他。
没多久就到达格洛斯特家。发现了来到正门迎接我的埃德蒙，面带微笑走下了马车。
「辛苦了，艾米莉亚小姐。今天的聚会怎么样？」
埃德蒙看到我回来之后，略微松了口气地问起我。我可以感觉到吊坠项链就挂在衣服内侧里面的触感。
「非常好。简直完美。」
* * *
发生在阿洛伊西亚与大公夫人交换私人信件之后。
就在骑士团长约翰·休伯特封锁了边境侯的军队进入首都的道路，大公在艾洛迪的挑拨和格拉米斯骑士团的存在迷惑下，迫使边境侯的军队返回。
雷尔帝斯独自骑马，亲自去见边境侯。和温德罗斯侯爵一起。
「正因为是你，我不能忽视你说的话。」
边境侯皱起了眉头。雷尔帝斯只是用冷酷如绝壁的脸看著他。
「但是你不怕吗？不怕我做好了谋逆的准备。如果我假装不知道，直接砍了你的头呢？」
「我想那是因为他太关心他的下属了。」
「开什么玩笑！一个关心下属的人还会做出这么疯狂的事情？」
「约翰·休伯特骑士团长说他理解边境侯阁下。」
「…….」
边境侯用锐利的眼神看著雷尔帝斯。温德罗斯侯爵走上前来。
「阿洛伊西亚公主殿下说过，她会保住波鲁克斯少公爵的生命和地位。」
「我听说格拉米斯骑士团已经加入了大公陛下。温德罗斯侯爵，你想要看到什么？你想要我公然背叛我的女婿吗？」
「先王陛下对侯爵阁下太过份了。这一点我深有感触。」
听到温德罗斯侯爵的话，边境侯沉默了一下。
先王在大公和边境侯的女儿结婚之后，为了牵制他，减少了运往边境的补给品。
边境侯的地位几乎相当于侯爵，尤其是他掌握著兵权，任何人都不能随便对待他…… 。
边境侯的领地十分贫瘠。虽然整个国家的时不时就会受到灾害的影响，但当时正值年轻的边境侯接手爵位的时期，受到了非常严酷的打击，至今仍有余波。
年轻男子大多被征召入伍成为了士兵。自然缺乏耕种的人力。
为了保护边境，必须一直维持一定的兵力规模，自费也在所不惜。当时他们出售了家传的有历史意义的饰品。经历了一般大贵族很难体验到的贫困。
由于补给品不足，士兵们的士气和体力都下降了。虽然还没到挨饿的地步，但在严冬中还是死了不少士兵。每一位都是边境侯亲自培养和训练的士兵。
然而先王故意对边境侯置之不理。之后，他只赞扬了以约翰·休伯特为首的格拉米斯骑士团所取得的成就。
因为格拉米斯骑士团是只追随国王及其继承者的剑。与只守边境、反复进行毫无意义的消耗战的边境侯军队不同，这把剑可以在各种战场上使用。
讽刺的是，正是因为如此，边境侯才充分体认到权力的重要性。
边境侯对约翰·休伯特骑士团长没有好感。仅管理性上知道这不是他的错，感性上却无法放下。
虽然现任国王即位之后，情况有所好转，但是还记得当年痛苦的边境侯，任由自己的女儿和孙子放纵、奢侈。
就算是贪图权力，也不认为这是虚荣的欲望。甚至当大公暗中表露自己对王位的渴望的时候，他也没有劝阻。
「所以呢？你们也梦想著叛国吗？作为叛国集团的一份子，大家一起装作不知道，你们是这个意思吗？」
听到边境侯的话，温德罗斯侯爵摇了摇头。
「我不是来批评你家人贪图荣华富贵的。」
「不然呢？」
「阿洛伊西亚公主殿下说过，在她生死不明的情况下，这些为了王位继承而引起的争斗，她都不会责怪他们。」
「嗯？」
边境侯发出惊讶的声音。
「可是，现在阿洛伊西亚公主殿下已经表明了自己的存在，所以现在给你一个选择的机会。这是我个人的想法。」
「…….」
温德罗斯侯爵说。
「结果身为你女婿的大公殿下，还不是一得到了『格拉米斯骑士团』后，就把你当成没了剑鞘的利剑？」
「…….」
边境侯咬牙切齿。
「你有自信在这样羞辱我之后，还能够安然回去吗？」
「一个连岳父、妻子都不尊重的人，将来怎么可能成为一个好国王呢？」
「那小公主就有资格吗？」
老军人的双眸，仿佛燃烧著蓝色的火焰，散发出诡异的气场。
「不管什么时候都躲在母亲和弟弟的阴影下面，死的时候倒是闹哄哄。现在变成唯一合法的王位继承人？在别人背后偷笑……」
「公主殿下知道自己的极限，知道自己拥有什么，知道自己该向谁求助。身为王室，但是她不傲慢，知道自己的底线，尊重自己的臣民。最重要的是，她有勇气给自己的敌人机会。」
「…….」
边境侯观察著温德罗斯侯爵的脸。脸上充满了疲劳感，体重减轻了很多，所以脸瘦了不少。只有那双眼睛炯炯有神。
「我的孙子，我的女儿……。」
「大公夫人没有告诉大公殿下我们的存在。」
「…….」
「这是约翰·休伯特爵士写给边境侯阁下的一封亲笔信。」
边境侯用颤抖的双手打开了信纸，过了好一会儿才叹了口气。
「……怎么想都不像话。」
「我们也是这么想的。」
「但我知道我的女婿还没开始就失败了。」
大公太贪心了。边境侯不是不知道。就因为是他的女婿，是他的家人。因为想要他的女儿和孙子都不用再经历自己那段悲惨的遭遇。那段愚蠢、又傻气跟随著国王意愿的过去。
但看看现在这个样子。还没到最重要的那一天，大公就已经抛弃了他最信任的盟友，并将一支他尚未完全掌控的兵力误判为自己的。
边境侯做出了决定。
现在他必须做出明确的决断，来保护自己的家人。
第217话 
* * *
雷尔帝斯·霍普讨厌卡西欧·布拉曼达夫。
其实现在想起来，也不知道从什么时候开始觉得他那么的碍眼。
他本来就是个没有强烈感情的人。当时他按照奥菲莉亚的建议，竭尽全力扼杀自己的感情。那些吵吵闹闹的人也只是黏著奥菲莉亚而已。
但是自从他看见艾米莉亚牵著卡西欧·布拉曼达夫的手现身的那一刻起，他第一次产生了反感。
『那家伙是个白痴。』
有一天，奥菲莉亚正观察一只停在破碎花瓣上的蝴蝶时，漠然地脱口而出。
『卡西欧·布拉曼达夫，那个家伙在某种意义上是个白痴，和原来的我很相似。』
『什么意思？』
『什么都可以做，但毫无意义。什么都知道，但什么都不想做。』
奥菲莉亚说这句话的时候，就像是看著被沙堡压死的蚂蚁一样没有情绪起伏。
『那个家伙以为所有闪闪发光的东西都是金子。无论是纯金、黄铜、沙子、镀金还是纯金，只要会发光不就行了？但是，有趣的是，真假与否对他来说更重要。如果是假货他就不认为会『发光』。如果会发光，他就认为那是真品。看起来会发光但不是金子的东西？对他来说根本不存在。
所以就算我鄙视他，他也不在乎。因为他看我就像一颗在无机世界中闪闪发光的钻石。……只要宝石在那里闪闪发光，就算鄙视著他，那又何妨？不过，哼。那家伙居然把那孩子当成黄铜制的珠宝盒盖之类的东西。』
叽，叽，叽。蝉鸣声很大声。
『所以在某种意义上，我最讨厌他，但我也觉得他要是能做好，应该最有意思。』
『…….』
『如果不是艾米莉亚，我根本不会在乎这个世界是否毁灭。那个家伙也差不多。要是这世界没有一个亮点，他就会毫不犹豫地……。』
咔叽，听到垂死的虫子发出的尖叫声。用火柴棒勉强支撑的水坝倒塌了，奥菲莉亚一边说著一边欣赏著被水淹没的蚁穴。好像在嘲笑什么似的。
『早知道就亲手把它弄倒了。』
回忆到此就结束了。
「雷尔帝斯爵士。」
雷尔帝斯并不感到惊讶。
「好久不见。」
「……我想我们不是那种互相亲切地打招呼的关系。」
「你说话的方式仍然让人这么寒心啊。」
卡西欧露出亲切的笑容。虽然和平时的笑容有些不同。
是的。这笑容完完全全暴露出他对于雷尔帝斯的厌恶。作为知道卡西欧布拉曼达夫隐藏自己情绪有多么熟练的雷尔帝斯来说，让他有些惊讶。
「我相信我上次见到你的时候，已经警告过你。」
「没错。为了艾米莉亚小姐发出的警告。我听得很清楚。」
「这就是你唯一的回应？」
「我本来还比较喜欢雷尔帝斯爵士。」
「什么狗话。」
「是啊，我早意识到这是狗话。」
卡西欧耸耸肩。
「我只是很惊讶。一个这么固执、诚实，负责担下那些傻事的人，居然也会这么主动……不知道你是否准备好要承受叛徒这个污名了没有？」
「我需要向你解释吗？」
「毕竟，我们不是同舟共济的同伴吗？」
「我决定把阿洛伊西亚公主殿下奉为我的主君。我只会遵循她的旨意，并不代表我承认你是我的同伴。」
「……就算身边有一个你恨之入骨的人，只要是你『主君』的命令，你也会忍著。真是位名符其实的骑士啊。」
卡西欧提到『骑士』时的语气很奇怪，因此雷尔帝斯产生一种奇妙的直觉。
卡西欧·布拉曼达夫不是很在意雷尔帝斯的剑术有多出名。
反正雷尔提斯只是一把『剑』，随国王的意愿行动。在卡西欧眼中，他是可以随心所欲操控国王的人。
他反过来嘲笑雷尔帝斯，拥有这种力量的人在政治权力之前也只能无奈地被利用。
但是现在卡西欧的语气听起来像什么呢？听起来就像在嫉妒自己拥有著童话故事中才有的完美骑士名誉，尽管卡西欧根本不相信童话。
雷尔帝斯很快就联想到卡西欧·布拉曼达夫的口头禅，自从出道舞会之后，他每天、每次都提到自己是艾米莉亚的『骑士』。
小姐与护送骑士。小姐和搭档。小姐与骑士。
简单来说，这就是一个称呼。艾米莉亚从小就不习惯去表达自己的情感，即使是现在也是一样。
就连在她说了『喜欢』雷尔帝斯之后，也没办法用什么花俏的词句来赞美他。反而是在把他当外人的时候还比较常说…… 。
虽然是一个突然的想法，但雷尔帝斯似乎觉得卡西欧·布拉曼达夫对于艾米莉亚的『骑士』永远是雷尔帝斯·霍普这件事感到非常不满。
为了稍微忘记或是抵制那件事，就把它当口头禅一样，每次总有意无意地当玩笑话提起『骑士』。
「你羡慕吗？」
「现在雷尔帝斯爵士是问我是不是羡慕著你吗？」
卡西欧的声音很平静，但表情就像是听到1+1是否等于3一样，一脸无语。雷尔帝斯面无表情地看著他。
「奥菲莉亚说你是个白痴。」
卡西欧皱起眉头，像是听到完全出乎他意料的话。
「……你说什么？」
「我同意这一点。」
「你在说什么莫名其妙的话……。」
「如果你妨碍了艾米莉亚的愿望，我真的打算杀了你。」
「…….」
听到这熟悉的话，卡西欧陷入了沉默。没有像之前一样僵住。
「『公正的骑士』绝不会用这种方式处理事情。我不在乎我是否被视为一个嗜血、肮脏、杀人的疯子。如果她认为我是骑士，那我就是骑士；如果她需要有匹马来移动，我就会是那匹马；如果她要一把剑来砍倒敌人，那我就会是那把剑。」
「…….」
还以为卡西欧会嘲讽个两句，问他难道没有自尊心吗，但卡西欧维持著沉默，脸上的表情出奇地扭曲。
「就算艾米莉亚小姐因为你而陷入危险吗？」
「她不是一个可以放在某个地方关起来的孩子。」
「就算她做出极有可能丧命的疯狂行为，你也不阻止吗？你的心就这样……。」
「我不打算让她一个人走，所以没关系。」
「…….」
这一次，卡西欧·布拉曼达夫无法掩饰自己冰冷的表情。
「……你不是发誓要效忠公主殿下吗？」
「是。我把公主殿下当成我的主君。」
「那怎么会说出这种话？」
「有什么问题？」
雷尔帝斯问道，仿佛他真的不懂。
「她想拯救阿洛伊西亚公主殿下和其他人。即使对她本人有风险，也要解决现在这个情况。我没有可以违背她意愿的自由。」
「…….」
「因为我把我的忠诚献给了公主殿下，把我的灵魂献给了她。等一切事情都结束之后，回到她所属的地方就没有任何问题。因为她是个很怕孤独的孩子，就算跟在她的后面会让她生气，我也不会离开。」
雷尔帝斯·霍普的声音一如既往的平静。既不是为了像竞争对手炫耀，也不是威胁对方。
本来，卡西欧对雷尔帝斯·霍普可以说是恨之入骨，但如果放过那个人对艾米莉亚·克莱有利的话，他似乎可以用海水浇在自己心上来冷却对他的仇恨。
讽刺的是，在那瞬间，卡西欧·布拉曼达夫想到了奥菲莉亚。
准确来说，是把奥菲莉亚挂在嘴边的艾米莉亚。
『我本来打算在她死的时候和她一起死的。』
从某种意义来看，他们俩真的极为相似。眼神极为平静，总是若无其事……总是轻描淡写地说，有比生命更珍贵的东西，曾试图为了什么倾尽一切。
『其实，在这种事情上争论输赢是没有意义的。我发现的时候已经太晚了。要是知道的更早一点，应该会更好。』
死亡是好笑的事情吗？
『但你之所以不能肯定地选择艾米莉亚小姐，是因为意识到雷尔帝斯爵士。』
感情有那么容易吗？
卡西欧想起艾洛迪说话的语气就好像她了解他的一切。
「雷尔帝斯爵士，你真是……。」
卡西欧笑不出来。很接近笑声的声音从胸口硬是挤了出来。是嘲笑？对谁的？对自己的？
「真的……。」
他曾经嘲笑埃德蒙·格洛斯特对于雷尔帝斯·霍普的杀意。他知道那是出自于自卑感。
但从一开始，卡西欧就觉得埃德蒙·格洛斯特很可笑。
无论雷尔帝斯的『完整』看起来和自己有多么的不同。即使是雷尔帝斯·霍普，他的人生也不好过。
有很多问题和缺点是埃德蒙看不见的。事实上，当时的卡西欧只要下定决心，就可以轻易地左右温德罗斯侯爵和雷尔帝斯·霍普的命运。
他知道，即便在那些日子里，艾米莉亚也会时不时屏住呼吸追逐那个男人的影子。
当年卡西欧是嘲笑她的。下一刻他觉得有趣，下一刻又觉得好笑，到最后觉得不愉快…… 。
卡西欧意识到，他以为比任何人都更了解的骑士（Knight），其实根本不是他的棋子。
「真是完美的骑士啊。」
卡西欧·布拉曼达夫在笑，但声音听起来更像是绝望。
第218话 
* * *
埃德蒙·格洛斯特一脸严肃地对我说。
「我答应过妳的『实验』已经完成了。现在只剩下实行。」
「……天一亮，秋收节前祭就要开始了，不想等到那时候吗？」
「必须果断地提前行动。因为不能完全相信大公。」
说穿了，是不能相信和大公联手的「不信者」。埃德蒙看起来非常紧张。
我想了想，这幅画面真是好笑。大公也不相信他之前合作的不信者，所以叫了埃德蒙来帮忙，埃德蒙曾经和那些不信者私下交易，现在却成了他的敌人。虽然目标很类似，他们要的都是奥菲莉亚的复活。
「…….」
我默不作声。
之前我要求他展示能让奥菲莉亚复活的『证据』，他向我展示用一个简易魔法阵让老鼠起死回生的实验。
当他将一块黑色的石头放在一个用血绘制的魔法阵上时，那魔法阵和我潜入他的秘密空间时看到的阵型有些相似，随著一道明亮的光，老鼠就复活了。但只有一瞬间。
看到那一幕，我猜埃德蒙原来进行的真实的『实验』并不是像这样小规模而已。
那副说要展示「实验」时的高傲神情和实际操作时的表情完全不同。
也许是因为『不信者』之间的不和。只是为了不要在我面前失败，所以给我看了些消耗动物能够展示的简单成果。
「在这么重要的日子，在这个时刻，艾洛迪小姐……会乖乖地过来吗？」
「她这么关心艾米莉亚小姐。一定会过来的。」
「嗯，也是，因为我下了很大的功夫。」
埃德蒙用紧张又兴奋的眼神看著我。
「终于到了今天。」
「…….」
「今天，妳和我的女神。奥菲莉亚会回来的。」
「是啊。」
我机械地回答，观察一下气氛。
宅邸里连一只老鼠都没有。很安静。仆人们也全都被赶了出去。管家提前去到正门的位置迎接艾洛迪。
过了一会儿，听见敲门声和管家说『艾洛迪小姐来了。』
「最好请到会客室吧。」
听见『明白了』，随后是管家离开的脚步声。
所有的行动都是形式。，好笑的是，大家都计划好今天要做什么，却装作不知道。
「没必要紧张。」
埃德蒙笑了。
「不知道为了今天做了多少准备。不会有任何失误。」
我检查了事先藏在衣服里的东西，再次下定决心。
「艾洛迪可能会紧张，最好是艾米莉亚一个人来接待。」
「好。」
「只要奉茶给她就可以了。不用担心。万一察觉到什么奇怪的地方，也可以直接使用武力……。」
「如果死而复生的奥菲莉亚的后脑勺在流血，那一定很有看头吧？」
「……我失言了。」
埃德蒙卑微地低下了头。
「我和你一样重视这件事情。别说废话，闭上嘴。别把事情搞砸了。」
埃德蒙的眼神因为我尖锐的话语变得有些激动。
「我，我刚刚乱说话了。艾米莉亚小姐……。」
「先给我解毒剂吧。」
「解毒……剂吗？」
「你傻子吗？哪有给客人上茶自己不喝的傻子？还是你希望看到我被怀疑？」
「哦，不，不是的。在这里。」
我把埃德蒙惊慌失措地给我的解药塞进嘴里，迈开脚步离去。
会客室里，已经摆著管家迅速准备好的茶具。艾洛迪坐在那儿，面容美如画。
「艾米莉亚小姐，听说妳身体不舒服，我真的很担心妳。」
「就算是也不是什么大事。在这种时候……。」
「我们之间又不是外人？听说烧得很厉害，我好担心，现在没事了吗？」
「没关系了。哎呀，是啊，埃德蒙爵士就是这样大惊小怪。让艾洛迪小姐在这个时间还过来。」
艾洛迪笑著握住我的手。管家向我们低下头，示意过，便离开房间，关上了门。艾洛迪和我不约而同地往门的方向看过去。
「茶还很烫。别烫到，要小心喝。」
「哎呀，真细心。别担心，艾米莉亚小姐。」
我们两人看都不看茶杯一眼，装作若无其事的样子一直对话。艾洛迪掀起裙子的下摆，拿出一张纸和一支小小的笔。隐约传来沙沙声。
「玛德琳蛋糕很好吃。」
- 茶里有东西吗？
- 安眠药。
我故意让小汤匙碰到茶杯上，掩盖住沙沙作响的声音。
「也尝尝马卡龙吧。」
- 埃德蒙的计划是什么？
- 抓住艾洛迪之后，按照大公的计划。不管接下来发生什么事情，王宫里发生混乱的时候，他要偷偷接管『祭坛』。
- 今天？我知道王宫内将会发生一些事情。
- ……好像和王后达成了一部分的合作。
我边写边看了一眼门口。
其实我也不知道他是怎么跟王后联手的。是跟那些不信者串通好了吗？听说不信者之间有许多派别。既然他和大公那边的不信者闹翻了，那有没有可能和王后那边的不信者联手呢？
我不知道。其实邀请艾洛迪去王宫会让事情更简单，但是『台面上』，艾洛迪仍然是被通缉的人。
想偷偷潜入的话，也不是没有办法，只是埃德蒙认为用这个方法比较好。毕竟可以把我当成诱饵邀请她过来。
艾洛迪自然地说。
「天哪，太好吃了。这样下去我好像会通通吃完。茶都还没喝呢。」
- 妳打算怎么做，艾米莉亚？
「慢慢吃吧。还有很多呢。」
- 大概会确认艾洛迪是不是真的昏过去了，然后把妳搬到王宫地下去。我也会一起过去，因为我强调过我也要参加那个『仪式』。
- 这可能是个陷阱！
艾洛迪写得太急促，笔上的墨水溅了出来。
- 艾洛迪，妳有武器吗？
- 以防万一，在衣服里藏了一些小东西。
- 多少？
- 大概两个……。怎么了？
- 我只是防备那些疯子有可能会换下妳的衣服。不知道王宫会出什么事情。
- 艾米莉亚，妳不用非得去王宫啊？
「茶终于凉了，艾洛迪小姐。请小心喝。要不要我叫管家拿点水果过来？」
- 如果能在这里干掉埃德蒙就好了。
我紧张地吞了口口水。
为什么偏偏选在今天进行仪式？一种不安的感觉油然而生。
对大公和王后都是决定性的一天。因为关系到王后和王子的『正统性』，就算预想到会发生什么事也不能退缩，而大公也差不多。
要在众多贵族面前宣告他的『正统性』，也是同样的原因。在底下做了那么多事，暗中勾结那些不信者。
- ……很难说，因为管家也在。我没有信心同时对付这两个人。
- 如果拿著艾米莉亚身上的项链去王宫的地下室……。
- 嗯。可能会爆炸。搞不好奥菲莉亚真的会复活。
我看了一眼时钟。再拖延下去的话，埃德蒙就可能会起疑心。艾洛迪脸色苍白地看著我，紧紧地闭上了眼睛。
- 润润嘴唇，假装睡著吧。我看妳演技不错。不然就喝一小口就好。
- 但是……。
我特意倒了一大杯到自己的茶杯里。大口大口喝下去。都聊了那么久，解药也该发挥作用了。没办法，如果茶水根本没减少，一定会招来怀疑。
「啊……好奇怪。好困。」
「那你要进去休息一下吗？」
「我是客人，不能这么麻烦妳……。」
把茶水沾在嘴唇上的艾洛迪声音渐渐变得模糊。这确实是出色的演技。
在刚刚对谈的纸上倒了一些茶水，把字迹弄糊，然后塞进会客室角落里装饰用的花瓶里面。
虽然想过要像上次一样吃掉，但是我担心我会不会还没吞下去，埃德蒙或是管家就闯了进来。
时间就是生命，在这样一个重要的日子里，应该不会有人在外面听完整段对话后，还会去翻遍每一个小地方吧。
不一会儿，艾洛迪模糊不清的声音完全中断了。
锵！哐当当！咚！
随著茶杯掉落的碎裂声，艾洛迪连同她坐的椅子一起向后翻了过去。桌布被顺势拉扯了一下，几个盘子也跟著摔在地上。
就好像艾洛迪真的晕倒了，躺在地上一动也不动。
……那声音听起来好像很痛。
我故意提高了嗓门。
「哎呀，艾洛迪小姐。妳还好吗？怎么回事啊？」
「…….」
「睡著了吗？还是身体有什么问题？听得见我的声音吗？请回答我……。」
「…….」
「……嗯。比想像中简单啊。」
就在那时。好像一直在等著一样，有人敲了两下门，门就打开了。是埃德蒙和管家。
「艾米莉亚小姐，辛苦了。」
「好，所以接下来要做什么？」
「我们得把她运到王宫。反正我已经获准今天可以进出王宫，只是稍微提前……。」
「哼。」
「把她放进一个大箱子送进去就可以了。就说这是送给王子殿下的礼物吧。」
「大公殿下的计划是什么？可以这样提前进宫吗？」
「艾米莉亚小姐，妳在担心吗？」
当我看到管家检查艾洛迪的身体的时候，我有些神经质。
「这么重要的事情，我怎么可能不担心？小心不要在艾洛迪小姐的身上留下任何伤痕。铺多一点布或是毯子。如果奥菲莉亚醒来因为全身酸痛而发脾气，接下来会发生什么事我就不知道了。」
「当然。不用担心。我特意使用了最高级的安眠药。嗯，妳喝了多少茶？」
「两杯左右？」
「那够了，今天就没有需要担心的事了。」
「还有什么需要我准备的吗？」
「就像上次我说的那样，还有我上次送给艾米莉亚小姐的那枚戒指。除此之外，其他都让我来准备。」
管家用一块似乎是提前准备好的厚布盖住了艾洛迪的身体，郑重地说。
「主人，为了安全起见，还是早点出发比较好。」
「很好。艾米莉亚小姐，准备好了吗？」
我侧头看著倒下的艾洛迪，笑了。
「当然。」
手指戴著戒指，脖子上戴著项链，连衣裙的腰带上有一把小刀。
「等这一天等了多久了？」
窗外可以看见黯淡的光线。
天色太苍白，不像早晨，说是夜晚又太过明亮。
黎明时分的微弱光芒，就像是希望一样映入眼帘，我露出了明亮的笑容。
第219话 
* * *
虽然时间还早，但王宫里却热闹非凡。
站在门前的卫兵和骑士一一检查要通过大门的人。
即便如此，也不能对穿著正装和礼服的上层贵族逐一搜身，顶多就是侧眼多看两下。另外就是仔细检查邀请函和人数。
埃德蒙让马车驶向另一个门，而不是其他人从黎明开始就排起了长队伍的大门。也许是事先已经安排过，我们很顺利的就进入了王宫。埃德蒙看我一脸僵硬地看著窗外，问我在想些什么。
「没必要紧张。因为不会有失误。」
「…….」
我戴著埃德蒙给我的戒指。
奥菲莉亚的吊坠项链藏在衣服里面，卡西欧送给我的玫瑰戒指也不是平常的戒指型态，而是变成了胸针，别在了礼服里面。更不用说雷尔帝斯送我的那把小刀……。
埃德蒙的脸变得明亮起来，似乎是很满意我戴著他送的戒指，而不是卡西欧的。
他和我一样，从一大早就忙得到处走来去、打扮外表。深蓝色的布料上绣著银色的刺绣，干净俐落的头发简单地扎了起来。是个只要闭上嘴巴，看起来完全就是个高雅的学者，他一直盯著我看。
「妳担心会有危险吗？」
「有一点。」
「别担心。我是对两边都有利用价值的人，而且不管发生什么事，我都会保护艾米莉亚小姐。」
「如果奥菲莉亚遇到危险怎么办？」
突然冒出这么问题，是为了衡量埃德蒙·格洛斯特到底改变了多少。
「什么？」
「让奥菲莉亚复活并不是一件一两小时就能结束的简单任务吧。不知道今天会怎样……。」
「今天确实是绝佳的好机会，但只要有材料，以后也还是能进行仪式的。」
「所以你的意思会先救我？」
「是的。」
在『那位』奥菲莉亚即将复活之际，不管理由是什么，总之他找到了一个拯救我的理由，这不是我认识的埃德蒙·格洛斯特。但本质应该没有区别吧。
当下心情真的很奇怪。
从雷尔帝斯、卡西欧、埃德蒙三人那里听到会保护我的话。不同的情况、不同的理由
但是听起来如此荒唐。
「谢谢妳，艾米莉亚。」
埃德蒙带著有些羞涩的表情告白。
「……怎么了？」
「虽然有很长一段时间的误会…… 。最终还是留在了我身边。」
「…….」
「我将永远全力以赴。」
心烦意乱地听著他诚恳地告白，突然马车停了下来。管家先下来，说了些什么。然后我听到马车后面装著艾洛迪的大箱子被搬走的声音。
「小姐，我们走吧？」
「好。」
下了马车，眼前的景像是陌生的。乍看，像是王宫的后院。
宫殿本身的设计和我之前受邀参观过的王宫很类似…… 。当我正怀著复杂的心情看著眼前的宫殿，埃德蒙说。
「在祭坛前的准备大约需要一两个小时。」
「秋收节前祭的主要仪式就要开始了。」
「仪式活动本身不在王后宫殿而是主宫殿。时间本身是绰绰有余的。如果想休息一下，等我准备好了再叫妳。」
「请跟我来，小姐。」
一名看起来是王宫女仆的女人向我走来，低下了头。我先乖乖的跟在女仆后面。穿过花园进入建筑物里面，沿著走廊又走了一会儿。走廊上很安静。一点动静都没有。
穿过两扇门，穿过像迷宫一样复杂的走廊，出现了一扇小门。
打开门，看到通往地下的楼梯。那女人头也不回地走在前面，我什么都没问，静静地跟在后面。最后被引导到一个小房间。在连一扇窗户都没有的安静、狭小的空间里，只有一张桌子两张椅子。
有点想问什么，又怕被抓住把柄，欲言又止的时候，女仆把门关上了。
「您就是与温德罗斯侯爵合作的艾米莉亚小姐吗？」
「……是啊？」
「因为没有时间进行冗长的说明，所以简短地说一下。我叫洁西，是阿洛伊西亚公主殿下的女仆。现在正接受雷尔帝斯爵士的指示，成为王后的女仆，目前负责祭坛和伊莲娜侯爵夫人。类似双重间谍。」
女仆从怀里拿出一封信，像是在请求我相信她。
「侯爵夫人在这里吗？」
「是的。但是被关起来了。有提到的『祭坛』就是从这里再往下走一层就到了。夫人主要住的房间也在那附近，只不过……。」
「现在可能正在准备仪式吧。」
洁西微微点头表示同意。
「王后信任的不信者有两个人。一个是老妇人，一个是年轻女子。年轻女子通常打扮成侍女，每次王后都会召唤她处理一些事情。脸部没有什么特征，很容易混进人群……。我可以肯定，她确实扮演著重要的角色。」
「她们俩今天也会在这里吗？」
「我我曾偷听到，他们想要拿到手的人有艾洛迪小姐、艾米莉亚小姐和侯爵夫人。」
「……这么重要的日子，应该全到了吧。」
「王后今天要在众人面前举行仪式，所以她没办法亲自确认情况。但是……。」
「……我没办法见到侯爵夫人吗？」
洁西想了一会儿。
「侯爵夫人人在祭坛附近处于半监视状态……。埃德蒙爵士正在祭坛上准备仪式。虽然有可能被发现……。」
「请在楼下为我准备一个房间。因为是重要的仪式，想先在附近见个面。有出口可以离开王后宫殿吗？」
「很难。这是戒备最森严的地方之一……。不过，后院北侧的栅栏末端有个缺口，如果助跑的话，说不定可以翻过栅栏。不过高度不低，需要拿个什么垫脚……。」
「我知道它在哪里。」
『祭坛』附近的地理状况，我有大略地背了下来。
「还有……。和我一起来的人。艾洛迪现在被搬到地下了吗？」
「是的。」
「听说祭坛附近也有房间。我希望妳能在一个不错的地方帮我准备一套茶具。如果可以，要靠近艾洛迪所在的房间。」
「……茶具吗？」
洁西一愣，随即点了点头。
「还有，虽然听起来有点奇怪，但是…… 妳能找到金色的杯子还有葡萄酒的话，就一起拿来吧。」
「金色的杯子……葡萄酒吗？」
「是的。」
「不会，我想我是拿得到的。」
「拜托妳了。」
「好的，那个……。」
正要离去的洁西犹豫了一下。
「阿洛伊西亚公主殿下还好吗？」
「公主殿下和以前比起来变化很大。如果事情圆满结束，她看到妳一定会很高兴。」
「真是太好了。」
听了我的话，她点了点头，低下头退下了。看著那道敞开的门，散发著冰冷气息的走廊，我陷入了沉思。
* * *
终于到了这一天。
王后深吸了一口气。
为了今天付出了多少努力，从王后宫殿的地下到今天举行公开仪式的主要宫殿的每个角落，都隐藏著从阿尔德里切公国调来的兵力。
近卫骑士团也把兵力分成了两半，表面上守护著首都、维持治安。实际上，投注了大量人员在王宫的警备工作上，以便大公使出任何手段的时候能够立刻对应。
也是听取了一个重要报告之后，她最警戒的边境侯的军队连首都都还没到。
乍听之下，大公没有足够的兵力来袭击王宫。但王后并没有放松警戒。
「王子，你明白吗？」
「爸爸为什么不出来？」
「我今天将会宣布国王陛下的健康状况不佳，会由你来继位。」
王宫内已经搭建好一座豪华的祭坛。王后低头看著戴著大麦杆王冠的小儿子。
仪式说短可以短，说长可以很长。
负责担任『祭司』角色的人戴著王冠，接受新谷物和飞禽等祭品。告天启地。在王宫里参加仪式的贵族则会行礼，并献上自己带来的小祭品。王子嘟嚷著说。
「据说至今为止没有让外国人戴过王冠。」
王后的额头上出现了一条青筋。如果是别人说这句话，她一定会很生气，但因为不是别人，而是自己的儿子，王后也不得不忍耐。
「……是谁跟你说那种话？」
「新玩具。」
王后抿唇问道。王子性情暴戾是事实…… 。但是下面的人都很怕王子，不敢随便胡言乱语。除了卡西欧布拉曼达夫献上的那个小丫头，她很会驾驭王子。
「那么，大公在这种情况下会戴上王冠吗？这一切都是为了你。为了你完整的王权！那个丫头敢这么放肆地乱说话……。」
确实有第三种选择。那就是神殿。事实上为了布置今天的祭坛，神殿也派了好几个神官过来。
事实上，如果国王不是为了表明他将权力移交给继承人，否则大部分时候都是由神殿的神官负责秋收节前祭和秋收节的仪式。幸亏神殿并没有威胁王权，所以王室将仪式主办权拿在手上也没什么大问题。
但是显然，无论国王病得多严重，要让外国出身的王后戴上王冠这件事仍然让人觉得观感不好。
「不是啊，您为什么这么生气？只是说到目前为止都是这样。」
「今天绝对不能失误。」
「我知道。」
「绝对，绝对！」
「啊！说多少次我知道了？我知道！乖乖拿著玩具坐在那里，叫我站起来的时候就站起来。要我行礼的时候行礼。之后读祈祷文。接下王冠，使用完，烧掉，还有吗！」
听到王子恼怒的声音，王后脸色一变，看了眼自己的小儿子。
今天是勉强说服了儿子，过了今天之后就允许他玩之前被禁止玩的所有游戏。
把这个儿子带到这个地方，完全就是王后个人的欲望。
当她发现王室的『秘密』的时候，是感到多么震惊。别人说只要秘密祭祀一次就会生儿子，偏偏自己却没有？明明国王不做那该死的祭祀也生了私生子。
有时王后会感到害怕。有时候她觉得自己已经越过了一条不该越过的线。小王子的长相既不像国王，也不像王后。随处可见的平凡长相。像就是像，不像就是不像。虽然她已经杀了王子的亲生父亲，堵上那边的嘴…… 。
「别、别、那么、做。」
为什么突然想起那个傻东西？
『别那么做，母亲。』
曾几何时，她倾注了所有的心力。不能再举行祭祀，她是她唯一的孩子。
但是她低于自己的预期。对于那些琐碎的小事过度在意、胆怯，容易受到惊吓。害怕来王后宫殿。
当王后还是阿尔德里切公国的公主时，她用尽了一切手段。如果沾点鲜血就能取得胜利，那她很乐意这么做。尽管如此她没能获胜，被嫁到了王国来。
那个傻东西怎么能当国王呢？
大概，今天是个特别的日子。因为对王子的牢骚感到气恼。所以突然想起那个失踪无消无息的傻女儿。
王后强忍著不祥的预感，将王子的肩膀拉向自己。是时候出去了。
第220话 
* * *
「会紧张吗？」
阿洛伊西亚被大公一提问，抬起了头。
阿洛伊西亚像是意志消沉一样低著头，看到阿洛伊西亚的举动，大公露出了慈祥的笑容。
「不用担心。名分和正义都站在我们这边。」
大公拍了拍阿洛伊西亚的肩膀。
「妳准备好今天要说的话了吗？」
「是的。」
「很好。」
「那个，艾洛迪小姐……。」
「不用担心。她是一个非常坚强的女孩。而且我们约定好了，埃德蒙爵士中间只能一直陪著我们。难道他会在那之前伤害艾洛迪吗？」
阿洛伊西亚没有追问，也没有反驳，而是抿住了嘴唇。
「……大公夫人，还好吗？」
「那个人会有什么问题？她待在安全的地方。」
大公用不满的语气说道。
「总之，格拉米斯骑士团的兵力能借此机会派上用场。都是多亏了妳。」
「……是啊。」
「台面上看，妳是唯一的王位继承人，所有人都会注视著你……只要忍耐一下就可以了。只要指定我做继任者就可以了。」
「我知道。」
「卡西欧爵士也真是的，之前一直磨磨蹭蹭的，到底在想什么。现在才说会全力支持我。」
如果大公能表现出愧疚就好了，哪怕是一点点。
艾洛迪的待遇、保持沉默的大公夫人的心情、以及『正统王位继承人』阿洛伊西亚的意志。
哪怕只有一次，如果他能从对方的角度考虑一下，也许就会知道。
卡西欧下手转向『这边』的部队已经在王宫内等候。但即便如此，在数量上还不足以对付所有的近卫骑士。
因此，格拉米斯骑士团计划好在王宫附近待命。在预定好的时间，冲破正门，闯入王宫。
「即使害怕，也要鼓起勇气。如果妳想的话，我也可以饶过妳的母亲。」
的确，大公是『正式』被邀请的人。但是王后也不期待大公会用正确的方式进入王宫。
宽敞漆黑的马车内，阿洛伊西亚对著慈祥的大公微笑。不管怎么看，都像是个害怕的孩子强迫自己鼓起勇气一样。
说什么笑话。谁会让通敌的王后活下来。这可是比杀人罪更严重的行为。
即使活下来，也只会成为阿洛伊西亚这个『正统』继承人的绊脚石。但是对心软、温顺的阿洛伊西亚来说，正适合当她的弱点。
就算她的生命曾经受到威胁。曾哭著向大公发誓，求他拯救自己的性命。如果能让王后活著，这可以成为控制阿洛伊西亚的弱点。大公心里这样想。
然而，他绝对不会让小王子活下去。
『公主殿下。我们的处境并不光明』
她从来没有想过要坐上王位。
尤其是这样一个充满了丑陋血脉的秘密和历史的位置。
『我明白妳担心我。到现在为止，以那种方式……无论是对付过的人，还是打算从背后刺大公一刀而策划一切的我，我们的行动本质都是类似的。从大公的角度来看……嗯，我应该是条花蛇吧。』
试著逃跑，假装不知道。然后差点就死了。
难道『想要活下去』是这么过份的事吗？即使不得不见血，也要守住最后的信义，是傲慢的事情吗？
「大公殿下真是宽宏大量啊。」
『公主殿下，即使滚在狗屎堆里面，生活也是美好的！无聊的话，我随时都可以念书给妳听。如果那个疯狂的跟踪狂敢跟公主殿下对抗，我就去背后捅他一刀。』
尽管阿洛伊西亚出身王室，也未曾想过成为自己命运的主角，或是某种『故事』中的重要人物。
那些应该属于更帅气、更有能力、更大胆的人。
『格拉米斯骑士团不会服从没有资格的人。公主殿下，请挺直肩膀。只要知道您会为我的家人、和您珍惜的所有人竭尽全力，我就是殿下的臣子。』
「我以后一定会报答的。」
阿洛伊西亚强颜欢笑。
就像是要隐藏那颗无比羞涩和紧张的心一样。
* * *
『艾洛迪』努力控制自己的呼吸。
她只有把红茶故意沾在唇上。虽然想过要不要喝一口，但担心药物的效果太强，让自己在关键时刻不能动弹，所以最后放弃了。
管家像收拾尸体一样，把倒下的她放进一个像棺材一样黑暗安静的箱子里面。盖上盖子，放上了马车。她隐约可以听见艾米莉亚和埃德蒙的交谈声。
到了王后的宫殿之后，箱子就被人拎了起来。
砰！箱子被放在了地板上，艾洛迪感觉到一阵凉意。本能地知道了。『祭坛』就在旁边。她的皮肤上起了鸡皮疙瘩。
就是这里。自己死过好几次的地方。在祭坛上，像个虫子一样死去，发自内心第一次又一次祈求的地方。
感觉自己就要被黑暗的气息压得喘不过气。就像是怨恨的结晶，也分不清是属于谁的。
为了不让呼吸声泄漏，艾洛迪努力地咬紧牙关，重新确认大腿内侧那把匕首的存在。
「这就是『那个』祭品。」
冰冷的声音。一个陌生的声音。但奇怪的是，这声音听起来有点熟悉。但她本能地知道。那个人就是『敌人』。
「是的。」
接著是埃德蒙的声音。
「听说把艾米莉亚克莱也带来了，她在哪里？」
「你们为什么要在意她？」
埃德蒙神经紧张地说。
「…… 毕竟，如果没有艾米莉亚·克莱的存在，不知道仪式是否成立……。」
「我受够了自以为是的违抗。即使没有得到雷尔帝斯霍普，只要有伊莲娜侯爵夫人在，就不会失败。艾米莉亚的血液也会作为催化剂。」
「死者『最爱的人』才是最适合的。或许在她死前就已经对自己的存在有所了解，并全力凝结了力量的结晶……。」
「奥菲莉亚怎么会那样做？」
埃德蒙发出啼笑皆非的声音。
「我希望你们不要做出像是在我看不见的情况下强行把艾米莉亚放上祭坛的疯狂行为。我之所以配合你们，是因为最基础的目的是一样，但要是你们继续放肆下去…… 我也准备了最后的手段。」
「…….」
对方沉默了很久。
「……对于奥菲莉亚·温德罗斯的复活应该没有异议吧？」
「当然。」
「就算情况发生变化，或者出现问题，也有为复活奥菲莉亚献出一切的决心吧？」
「没错。」
「很好，那我就不打扰你了。」
她听见类似长袍的东西擦过地板的声音。就在那时。哐当，棺材盖打开了。
艾洛迪对自己像尸体一样躺著感到庆幸。对方抚摸著艾洛迪的脸颊。触感就像蛇皮一样，感觉凉凉的。
「……当『仪式』进行下去，祭品的自我就会以某种方式被破坏。也无法挽回了。」
「那王后陛下承诺的『圣物』呢？」
「仪式的准备工作完成之后，我就会交给你。你不是不打算参加秋收节前祭的活动吗？」
「……预计中间会露个脸。还有关键时刻哪能保证你们不会拿圣物开玩笑？现在就拿来吧。」
「王后陛下不能完全相信你。」
「不是王后陛下，而是你们不相信吧。」
埃德蒙的声音变得十分阴森。
「你告诉我女神的计划，世界的真理，想要煽动我。但我希望你们不要误以为我会完全配合你们的计划。」
那声音粗暴地咆哮，充满威胁。
「如果用我身体里流著的那该死的王室血液，加上我的知识、祭品、圣物，即使我用完全不同的目的进行仪式，你们也能承受的住吗？」
「…….」
「如果意识出了问题，世界就会灭亡？女神的计划？所以要让『完整的女神』降临……。哈哈。话说的很好听。你们真正想要的不是奥菲莉亚小姐，而是女神本身，不是吗？但我不一样。只要艾米莉亚小姐在我身边，奥菲莉亚就永远不会离开这个世界。那种空壳女神的愤怒，你们尽管拿走吧！」
艾洛迪被埃德蒙声音中的疯狂吓了一跳。
在游戏的结尾，艾洛迪曾多次成为祭品。曾被不信者们抓走，也曾被埃德蒙的手杀害。
然而，那个仪式从未『成功』。结果并不理想。也许在艾洛迪死后，那些世界都结束了。
总之，只要这世界上有女神的『器皿』，无论完美或不完美，女神就无法完全发挥出全部力量。因此，直到吞下为了死而出生的器皿—艾洛迪，女神才能完整地表现自己的愤怒。
这是最后一次。
讽刺的是，这也是真正的奥菲莉亚『复活』的最后机会。
这时候，艾洛迪感受到了一股奇异的能量。祭坛旁的走廊尽头有什么东西在那里。如果是平时应该感觉不到，但是变得敏感的现在却察觉到了。
艾洛迪确信没有人注意到她时，她瞇著眼睛，侧头看向她感觉到有人存在的方向。
『艾米莉亚小姐！』
艾米莉亚就躲在柱子后面，在那里听著这些缘由。
「不管怎样，『复活』结束后，你们的首要目标也就达成了。之后这世界怎么样，不关我的事。所以希望在我们还有合作的时候，自己知道自己的身份，然后滚吧。」
「…… 真希望王后不要把事情搞到这种程度……。不敢相信大公也这么没用。」
女人咬牙切齿的说道，仿佛在哀叹。
「哼，很好，好啊…… 。但是埃德蒙爵士，你最好不要掉以轻心。特别是，请不要过于相信祭品。」
女人慢慢地转过身。
「尤其是，原本我们最大的支持者突然改变主意的原因。」
很明显，这是看著『艾米莉亚克莱』的方向说出来的话。
第221话 
* * *
「艾米莉亚，妳应该是要去休息的。」
「我怕事情会变成这样，所以提前来看了一下。果然啊。」
艾米莉亚·克莱笑了。
埃德蒙一时间被那张冷漠的脸上淡淡的微笑弄得失了魂。
艾米莉亚的表情非常平静，仿佛她早知道会发生这样的事。即使有人点名了她，她也丝毫没有退缩。
埃德蒙怀著一种奇怪的感觉看向不信者，那张脸都扭曲了。
「……『怕会变成这样』？」
「他们想要的不是奥菲莉亚，而是女神。只要我在这里，只要仪式进行顺利，奥菲莉亚就不可能不降临。所以他们已经开始在寻找机会了。不是吗，不该这么快吗？现在要没有机会了，要行动吗？」
「我就知道，与大公联手的阿洛伊西亚公主和温德罗斯侯爵的行为是谁搞出来的，但哪里轮到你们能说这么无耻的话！」
不信者咬牙切齿，发出充满怨恨的声音时，艾米莉亚轻轻地耸了耸肩。
「阿洛伊西亚公主殿下。温德罗斯侯爵…… 。我知道他们正在和大公殿下合作。前几天我们还见了面。虽然是女人之间的聚会。啊…… 但妳不是站在王后那边的吗？怎么对那边的情况这么了解。难道是想明目张胆地说不信者之间在这国家掌权者背后私下偷偷交流、操弄著吗？」
「妳不过是卡西欧布拉曼达夫突发奇想之下的棋子！」
「妳不会不知道我的骑士搭档是谁吧？我还记得我是这一个社交季最大的热点之一耶…… 。我都不知道我是不是被玩弄了，但是在妳看来是这样的吧？为什么呢？」
「妳倒是很理直气壮啊？妳如果想要牺牲艾洛迪，当初妳就不会冒著生命危险从温德罗斯家把公主和艾洛迪偷走！当初那么明目张胆地敌视艾洛迪迪安塔！翻脸就跟翻书一样……。」
「我住在布拉曼达夫家的时候，曾透过卡西欧爵士收到奥菲莉亚生前写给我的信。」
艾米莉亚的眼睛就像一口黑水井。完全看不透内心。
艾米莉亚慢慢靠近艾洛迪躺著的箱子。
不信者不自觉地一颤，后退了一步。埃德蒙好像被迷惑了一样，看著艾米莉亚的身影。
「她告诉我要和艾洛迪一起出道亮相，但不要完全信任卡西欧·布拉曼达夫。但为什么她要透过卡西欧·布拉曼达夫传达这些话呢？不管怎样用融蜡把信密封起来，他会连一个信封都没办法打开吗？」
阴暗潮湿的地下室，腥味刺鼻的空间。祭坛附近的空气实在太糟糕了，一般人都不会想来这边探头探脑。
艾米莉亚就像一个普通的贵族小姐，身穿简单的礼服，站在这边显得特别异样。
就……好像，奥菲莉亚一样，看见垂死的昆虫，一脸冷漠。就像最后一位萨满，走在毁灭的神殿废墟之中。
「所以啰，卡西欧布拉曼达夫不就是想知道信的内容吗？还是在我离开侯爵家，她去世一段时间后才安排将信送到了卡西欧布拉曼达夫那边。为什么？为什么偏偏是卡西欧·布拉曼达夫？她知道艾洛迪会在我社交出道的时候一起出道吗？」
嗒，叩嗒，叩。
艾米莉亚用指甲尖端敲打艾洛迪躺著的箱子，就像在开玩笑一样。
「她知道这座祭坛的存在、王室的秘密，甚至艾洛迪的存在后，还知道事情会怎样发展吗？」
埃德蒙·格洛斯特这才知道卡西欧·布拉曼达夫自称艾米利亚搭档骑士的真相。
的确，当卡西欧·布拉曼达夫而不是雷尔帝斯·霍普，带著艾米莉亚突然出现时，真是令人震惊。
『那位』艾米莉亚克莱的搭档居然是卡西欧布拉曼达夫？
但奥菲莉亚的信，竟然隐瞒了自己…… 。
「当初卡西欧·布拉曼达夫把我带进了风暴的核心。亲手的。其实呢……当时我就有一个奇怪的念头。为什么这样一个男人会如此摇摆，既没有选择王后，也没有选择大公？不管选那一边，他都有自信可以拿下胜利。但是反过来说，也就是没有一定能支持任何一边的优势。」
「……艾米莉亚小姐。」
「是不是因为就算用上『两边』的不信者作为棋子也没有意义？」
艾米莉亚·克莱笑了。与其说笑得像是春日阳光下绽放的花朵，不如说是向结冰的莲花池扔石头一样色彩鲜明。
「不管『哪一边』，都是他的手笔吧？」
埃德蒙顿了一下。
因为他的脑海中浮现那张怂恿自己站到大公那一边，卡西欧若无其事的脸。
至少在那个时候，虽然不喜欢他，但埃德蒙根本不认为他是自己的『敌人』。尽管卡西欧在各方面都是让人反感、烦躁的对手…… 。
「换句话说，奥菲莉亚认为卡西欧·布拉曼达夫只要『知道这些』，就会制造出一定程度的混乱，而我就在不知情的情况下，被卡西欧布拉曼达夫爵士骗了。嗯，我就是这个意思。」
「艾米莉亚小姐，早知道是这样的话……。」
「如果你早知道的话，情况会不一样吗？」
「…… 别开玩笑了。明明我们和王国的掌权者联手，是为了得到我们想要的东西，但是这样单方面地……！」
「啊。是吗？历代『布拉曼达夫』真是幸运的家族，世世代代避开了袭击王国的灾难。不，妳不觉得很有趣吗？透过使用女神的圣物，可以得到一个原本得不到的孩子。同时王国的某个地方就会遭遇厄运？可能是首都，也可能是王宫附近。连国王的功臣的领土都遭受了无法修复的伤害。奇怪的是，布拉曼达夫家族总是胜利的那一边。」
埃德蒙感到有些奇怪。那个……看起来不像他认识的艾米莉亚。沉著冷静，观察著对方的反应，一边不停抛出诱饵一边说话。
「但是，格拉米斯骑士团是围剿不信者的头号骑士团，以只忠于国王而闻名，并且培养出了有历代最优秀的骑士。我才发现。啊，国王……原来用这种方式做好了在『最终时刻』守护自己的盾牌啊。」
不信者现在用一种完全失去耐性的表情看著艾米莉亚。
艾米莉亚泰然自若地微笑著，合上艾洛迪躺著的箱子盖。
听到嘎吱声，不信者似乎回过神来，发出暴怒的声音。
「这些都是妳的臆测。妳现在是想说那个死去的女神器皿已经安排好了一切吗？！」
「我知道妳是卡西欧·布拉曼达夫的仆人。」
「什么…… ！」
「埃德蒙·格洛斯特爵士。」
听见呼唤自己的声音，埃德蒙茫然地抬起头。
「我听说伊莲娜侯爵夫人被关在附近。我会说服她的。」
「说服……妳来做吗？」
「我向带路的女仆要了一杯茶。如果好好劝说，『奥菲莉亚』可以完美地复活，她会毫不犹豫地配合。」
「那么……。」
艾米莉亚说她会去说服侯爵夫人。也就是说，有事要拜托埃德蒙。
「在一定时间内，能不能制造一个结界，把祭坛附近的上下层隔开？」
「……这样会花太久的时间。同时又要准备仪式，这段期间如果有人察觉的话……。」
「不是说要准备的东西都有了吗。话说回来，如果那些『小苍蝇』都收拾掉了，还有谁会来打扰？」
「…….」
艾米莉亚抬起手指，指向一个不耐烦的不信者。
不信者惊恐地大喊。对埃德蒙的想法感到绝望。
「……那个本来应该当祭品的丫头到底在说什么鬼话？埃德蒙爵士！你不会被那个女人迷惑，听她胡说八道吧？！什么叫我是卡西欧·布拉曼达夫的仆人。我追随王后陛下。是我告诉你这些知识，也是我帮助你完成了所有的计划…… ！」
「这就是妳针对艾米莉亚小姐的原因吗？」
「胡说些什么……！」
气氛顿时变得诡谲起来。
埃德蒙掏出藏在怀里的烟盒。当烟盒内的蓝黑色东西开始闪烁发光时，不信者一咬牙，掏出了自己放在口袋里的武器。一把刀刃呈现黑色的短剑，闪著不祥之光。
不信者握著短剑就往埃德蒙的方向扑过去，同时从怀里拿出了什么扔了出去。往艾米莉亚那边。
「艾米莉亚！」
埃德蒙为了阻挡拿著短剑冲向自己的对手，一瞬间看不到艾米莉亚的状况，发出呐喊声。
哐啊啊！
随著一声轻微的爆炸声，照亮地下室的灯光也全部熄灭了。
哐当当！哐！
这个时候，埃德蒙完全依靠直觉避开瞄准自己的刀刃，咬紧了牙关。因为有人在攻击他，所以很难施展有效的魔法。
视野瞬间变暗，再加上他本来就不太擅长剑术，身上到处都出现了伤痕。
埃德蒙一边设法避开攻击，一边努力平复自己紧张的情绪。艾米莉亚呢？对方到底丢了什么？为什么他再也听不到其他声音？
「啊啊！」
就在那时。听见艾米莉亚的惨叫声。
砰！伴随著什么东西被击中的声音和急促的脚步声。
正当埃德蒙反射地一颤的时候，不信者成功地将剑刺进了埃德蒙的肋下。
但是变得迫切的埃德蒙强忍著疼痛，抓住试图抽出短剑的不信者手臂，施展了魔法。释放力量的烟盒散发出光芒，照亮了整个空间。
「啊，这样下去，不…… ！」
「去死！」
埃德蒙的眼睛一翻，聚集了所有可用的力量。
第222话 
嗡嗡！
被注入过多力量的催化剂发出仿佛要爆炸般的明亮光芒。
下一刻，不信者倒在了地上。
埃德蒙喘著粗气，用尽全身力量，让光芒照亮了整个漆黑的房间。
「艾、艾米莉亚？艾米莉亚…… ？」
生平第一次感受到的恐惧感。仿佛独自一人被留在茫茫大海。
当埃德蒙发现倒在地上不省人事的艾米莉亚时，他抱住了她，脸上的表情既宽慰又绝望。
「艾、艾米莉亚！醒醒，醒醒啊。哪里？哪里受伤了？伤势严重的话要马上治疗……！」
颤抖的双手猛烈地摇晃著艾米莉亚的肩膀，艾米莉亚的眼皮微微颤抖，。
「艾米莉亚？」
「……时间，什么时候了……。」
几乎睁不开眼睛的艾米莉亚紧抓著埃德蒙问道。
那副强行支撑著她无力的身体的样子太可怜了，眼泪都快掉下来。埃德蒙说。
「现、现在没事了。那个……该死的不信者被我杀了。刚刚很害怕吗？先把身体……。」
「那、那个家伙的同……同伴，把艾、艾洛迪……。」
「……艾洛迪？」
埃德蒙听到这句话，顿时愣住了。差点就把抱著的艾米莉亚摔了下来，在怀里滑了一下才赶快把她抱起来。
「那、那个同伴。刚才…… 有颗像奇怪的炸弹的东西爆炸……他跑过来，把我推开，绑走了还在睡的艾洛迪……。」
如果埃德蒙·格洛斯特还有一点理智的话，就会知道刚刚发生的事情很奇怪。
最重要的是，不信者让地下室火光熄灭的这段时间其实不长。
为了准备『仪式』，他们需要尽可能准备越多人越好，所以这一带大多都被清空了。
一个睡著的人的身体比想像中还要重。尤其是像艾洛迪这样的成年女性的重量，无论对方的力气有多大，也很难一个人做到瞬间转移。
如果有所谓不信者的同伴，比起连武器都不知道怎么用的艾洛迪或是艾米莉亚，同心协力干掉埃德蒙会是更好的选择。
但是，现在艾米莉亚晕倒了，自己差点就丢掉了性命，只是勉强击败了袭击自己的不信者，埃德蒙当下无法正常思考。
再加上艾米莉亚刚刚了给他留下『那个不信者是卡西欧·布拉曼达夫忠实的仆人』的印象，还有不信者毫不掩饰地认为艾米莉亚有助于仪式进行，更加深了可信度。
埃德蒙知道那个年轻女人和老妇人是王后这边的不信者核心人物。
老妇人也没想到要使用王宫地下『祭坛』的埃德蒙会采取如此强硬的手段。那女人也是因为这样才会独自现身来警告埃德蒙。
但情况却发生了180度的转变。
「埃德蒙爵士，伤口……。」
匕首还插在埃德蒙的肋下。艾米莉亚看到鲜血还在不断流出，脸色变得惨白。
埃德蒙看到了伤口，下定了决心。
「……艾米莉亚小姐。」
「你需要治疗。叫医生来……。」
「既然事情变成这样，时间紧迫。只要奥菲莉亚小姐复活……这点伤不是什么问题。」
「但是他们绑架了艾洛迪小姐啊？」
「…… 即便如此，一时间也走不远。就算他们想要自己进行『仪式』，还是得使用这个祭坛，所以说。」
埃德蒙紧紧地闭上了眼睛又睁开。他的眼中闪过狂暴的蓝色。
「…… 我打算用我的血来固定这祭坛上的召唤力。这样他们就不能用其他方式使用力量。」
「啊……。」
艾米莉亚发出了不明白的声音。
「对于他们来说，最糟糕的事情就是无法召唤任何东西，再来就是复活了奥菲莉亚。所以只有『奥菲莉亚』小姐才能来到这座祭坛。如今事情变成这样……我要赌上我的一切。能帮帮我吗？」
「……当然可以。」
艾米莉亚的声音有些颤抖。
「但是血一直停不下来……。」
「虽然不可能完全治疗，但简单的魔法治疗还是可以的。艾米莉亚小姐，我之前为了以防万一，让管家在正门附近待命。」
听到这句话，艾米莉亚愣了一下。但埃德蒙并没有发现奇怪的地方，继续说下去。
「……这个阵和狩猎大会那时候用的差不多。总之仪式结束后，奥菲莉亚小姐降临，就会消失。但我会设置一个任何人都不能进入的结界。只有拥有戒指的妳以及和妳有接触的人才能进来。」
由于他不是别人，正是精通神学和魔法的埃德蒙·格洛斯特，他可以减缓伤口的侵蚀速度。
但随著时间的过去，他极有可能会像之前的阿洛伊西亚、艾洛蒂一样发生异变。
「……是铤而走险。但是事情既然如此，最好的办法就是即使他们知道也无法阻止。」
埃德蒙喘著气低声说。
「……只要这么做，他们就算知道也无法阻止吗？」
「仪式一旦启动，如果没有献上祭品就无法取消。最合适的祭品是艾洛迪小姐，什么都不能取代她。实在不行的话，伊莲娜侯爵夫人的存在或许可以拖延一下时间。如果来不及的话……。」
埃德蒙握紧了艾米莉亚的手。像是在表白自己的爱意，充满了热烈的激情。
「……这个世界就结束了。」
「…….」
「妳，只有妳，能理解我吧？对不对？不需要一个没有奥菲莉亚的世界。孑然一身离开的妳可以理解我的。那种失去世界上独一无二的光芒的感受！」
艾米莉亚用复杂的黑眼睛看著被血浸湿、气喘吁吁的埃德蒙·格洛斯特。
「……奥菲莉亚死的时候，我确实有那种感受。」
「能理解我的人，只有妳。」
「大概吧。」
微妙的口气。但埃德蒙沉浸在自己的情绪中，没有注意到。他看著艾米莉亚手上那只闪闪发光、他送的戒指，一股脑地吐露自己激动的感情。
「艾米莉亚小姐，快去找回艾洛迪……交给我。无论是卡西欧、王后、大公，不管是哪一边……就算知道了真相，也无法阻止我们。」
「不治疗伤口，之后再试吗？」
是因为心情的关系吗？艾米莉亚的声音听起来很低。
「即使我活下来了，奥菲莉亚小姐回不来的世界也没有任何意义了。就算我死了，只要奥菲莉亚小姐能回来，也就足够了。」
「嗯。埃德蒙爵士就是这样。」
「艾米莉亚小姐不也一样吗？」
「当然是这样。」
艾米莉亚慢慢地挺直了背。黑色的双眸如黑曜石般闪烁著锐利的光芒。
「你真是无可救药。」
「……什么？」
头部一阵剧烈的刺痛，埃德蒙失去了意识。
* * *
白色中央宫殿，是国王处理政务的主宫殿。大厅和平时不同，敞开著。所有的门窗都开著，从远处也能一眼看见内部。
因为天气开始变冷了，所以到处都备有火盆。
本来为了祈求丰收，表达对大地和上天的感恩之情，连平时无法踏足王宫的下层贵族都会被邀请，但今年由于情况特殊，主要局限在上层贵族。
即便如此，也足够填满宽敞的大厅了。近卫骑士团守卫著通往大厅的道路和篱笆附近的区域。
在宽敞、装潢华丽的大厅里，贵族们排成一排，献上各种贡品。担任祭司的王后和年幼的小王子带头接受了贡品。
国王根本没有出来，而王后自豪地戴著王冠，在贵族们的迎接下，将王子搂在身边的样子，清楚地表明今天的目的是什么。
王后戴著往年祭司使用的新割谷物编织的王冠，穿著朴素的白布礼服。可能是为了强调朴素，一点装饰都没有。
旁边的王子可能是觉得戴著王冠很别扭，不停地搔著头，但是看了看王后的眼色，嘟嚷几声之后就移开了视线。
王子的装扮与王后相似，王子身后静静地站著一名与王子身高相仿的少女。她平静地把双手放在肚子上，低垂著眼睛，任谁看来都是个端庄的少女。
装饰华丽的祭坛旁边，堆满了贵族们的贡品。虽然名叫『贡品』，也不是黄金首饰之类的东西。这是各自从领地上收获的第一批粮食，断气的猎物。
由于贵族必须亲自到祭坛前献祭，所以贡品的大小相对较小。
已经进贡的贵族们都站到一边去，以免打扰到后面的人。
这时，缓慢的队伍几乎消失了。贵族们面面相觑。大公还没出现。
贵族们并非不知道大公与王后之间的暗斗。但是……大公至今从未公开反对过王后。王后对大公的缺席感到相当满意。
「他夹著尾巴逃走了。」
哼，察觉到今天就是他的末日了吧？王后冷笑一声，目光盯著现在空荡荡的祭坛。
女王挺直了背。
「众卿，起身。」
一直掩饰不住无聊的王子这才露出灿烂的笑容。
太阳高挂在天空。王后暗自嘲笑那些不敢吭声，只是面面相觑的贵族们，心想仪式可以快点进行了。
令人惊讶，没有出现任何问题。秘密部署的部队也没有任何联系。
现在王子作为代表在祭坛前鞠躬，背诵事先写好的祈祷文，焚烧掉贡品，一切仪式就结束了。
「今天在这里，感念神的恩惠……。」
砰！
声音之大，让所有人不由自主地颤栗了一下。所有人的视线都集中到了一边。
第223话 
一群人昂首阔步走了进来。轻松地甩开了那些冲上来的近卫骑士们。
一脸傲气的大公和身旁一脸苍白的女人。还有紧跟在后的人们。
王后的脸色变得冰冷僵硬起来。贵族们则发出了惊慌的声音。
「那、那边那位……。」
「大公殿下，还有公主殿下……。」
「不对，比起那些，公主殿下戴著王冠啊！」
「王后陛下。」
大公咧嘴一笑。
「……晚了，大公。」
「不，还不算太晚。」
「再怎么说也是大公，对这样的国家大事表现的如此轻浮！另外……。」
「王后陛下。」
阿洛伊西亚公主向前迈出了一步，站在所有人的最前面。尽管距离王后、王子和王子未婚妻所在的祭坛很远，王后还是吓得退了一步。
「阿洛伊西亚，是妳吗？活著回来真是太好了，可惜是在这种场合……。」
「神不会满意这次祭祀的。」
「妳突然说的是什么话？是听了什么流言，想挡住妳弟弟的前程吗！」
贵族们开始闹哄哄。王后强忍著现在立刻叫来近卫骑士团把他们拉走的冲动。
近卫骑士们也露出了尴尬的表情。如果只有大公的话，不管说了什么，他们都会立刻把他拖出去。但是现在站在最前面的人竟然是阿洛伊西亚！
「这是您最后的机会，王后陛下。」
阿洛伊西亚轻声说。
有一名身材比其他骑士都矮了一截的女骑士站在公主的身后，像是在保护著阿洛伊西亚。
「当著大家的面坦白罪行，投降吧。」
王后的表情扭曲起来，似乎在看著她。
「投降？投降？罪？什么罪？突然出现的妳到底在说什么？被不信者抓去洗脑了是不是？好啊，大公，我终于明白你的企图了！居然怂恿纯真的公主对抗王室！」
王后咬牙切齿说。
「近卫骑士团，你们在做什么？赶紧把他们拿下！那些罪犯竟然说出如此离谱的话……。」
阿洛伊西亚喊道。
「王后帕特里夏叛国了！」
所有人都震惊了。谁也没预料到的话，来自意想不到的人。
大公也同样震惊。告发王后原本应该是大公的工作。阿洛伊西亚本应该作为正统性的代表，做大公的陪衬……。
大公感觉有些不对劲，闭上嘴不发一语。刚刚还像只兔子一样畏缩的阿洛伊西亚现在打直了背、挺起肩膀，颤抖的声音里充满了决心。
「以国王生病为借口垄断朝政，妄想让非王室血统的人登上王位，觊觎权力！与不信者联手，嘲弄了整个国家。狩猎大会当天唆使不信者发动袭击，让本应该保护的人们陷入了死亡之中！」
「近卫骑士团！阿洛伊西亚公主疯了。现在马上把他们抓起来！」
「不仅如此，她还以虚假的罪名逮捕了温德罗斯侯爵和其家眷，并且诬陷了格拉米斯骑士团。我以合法王位继承人阿洛伊西亚之名，从此刻起恢复格拉米斯骑士团的一切权力！」
就在这时候。听到了尖叫声。部队就像影子一样突然出现，砍倒了近卫骑士团。沾满血迹的斗篷飘扬著。
嚓嚓，嚓嚓。
听见了沉重的脚步声。一名黑发男子毫不犹豫地单膝跪在了阿洛伊西亚面前。
「雷尔帝斯霍普，谨遵公主殿下的命令。」
「阿洛伊西亚！」
王后发出了惨叫般的呐喊声。王子直到这一刻也没搞清楚是什么状况，张大了嘴巴。
「什，什么呀？怎么回事……。」
「王子，快逃！所有人！保护王子！这是谋反！「这是谋反！」
在附近的近卫骑士为了保护王后和王子立刻蜂拥而至。大厅里的贵族们开始尖叫著逃跑。
就在这时候，温德罗斯侯爵现身，大喊著。
「不想协助叛徒，就往这边跑！」
惊恐的贵族们纷纷冲了出去。近卫骑士团并没有阻止他们。
「为什么兵力就只有这些？其他人在哪里！在哪里！」
王后咬紧了牙关，送走了王子。王子稀里糊涂地和他的未婚妻一起被近卫骑士团从原本的位置上带走。
王后焦急地试图寻找公国来的秘密部队。现在突然出现这么多的格拉米斯骑士团成员，还有雷尔帝斯霍普，她必须马上离开这个地方。
但是好奇怪。王后明明为了这种事情，准备了一支秘密部队……应该要提前传达消息或是出面对抗啊？发生了什么事？
乱成一团了。格拉米斯骑士团和近卫骑士团开始了一场大混战。在这种情况下，阿洛伊西亚公主没有逃跑的意思，而是坚定地抬起下巴，看著祭坛和王后。
王后看著这一幕，眼中冒出了火花。
「……妳！」
王后咬牙切齿。
「我早该知道，妳总有一天会这样拖我的后腿。」
大公困惑地看著王后，但王后却无法将目光从阿洛伊西亚身上移开。
刚才的不安是因为这种状况的预感吗？本来一切都要结束了。就快了。她想要的，就在眼前！那个面临生死关头、全身发抖，连反抗都做不到的小丫头！居然！
脑袋就像是被怒火烧焦了一样。王后在怀里翻了翻。之前收到的东西。在紧急情况、非常时期的武器。之前只是怕有万一先拿著，但不该是在这里使用。
「杀了她。」
王后抬起手，指著阿洛伊西亚。指尖因为愤怒而颤抖。
「杀了胆大包天袭击王宫的叛徒！」
「谁才是叛徒？出卖国家、抛弃亲生女儿的臭大婶！」
阿洛伊西亚身后的女人放肆地大喊著，将瞄准了阿洛伊西亚的骑士手上的剑一把打飞。站在后面的另一名男子趁机往骑士的身侧一踹，低吼一声。
「啊，真是的，贝丝小姐！要保护好后面！拜托！不是用力量就能克服一切的！」
「我背后有公主，所以没关系！」
「不，我的意思是注意死角。死角啊！」
「约瑟夫爵士会搞定的，没问题！」
「我的眼睛没长在后脑勺啊？！」
大厅虽然很宽敞，但战斗却异常激烈。即使以雷尔帝斯为首的主力再怎么熟练地击倒面前的近卫骑士团，对手也不容小觑。
王后正瞪著这边，被侍女强行拉著离开了原地。看著这一幕的阿洛伊西亚平静地开了口。
「大公殿下。」
「阿、阿洛伊西……亚？」
「现在这个地方很危险…… 。来吧，我可以代替大公殿下。首先您……您想先躲到某个地方吗？」
阿洛伊西亚的话让大公眨了眨眼。
「不，要躲的话，妳也……。」
「我……没问题。我会守住这个位置。」
大公把都到了嗓子眼的话吞了下去。
情况在很多方面都跟自己的计划不同了。当然，为了自身的安全，应该立即避开这里。
这个地方很危险。无论带著多少护卫，身处战场谁能安心呢？
这时提议先躲去安静的地方，当然是……当然是不错的提议。
但是有点奇怪。在眨著眼睛，看似温顺的公主脸上，流露出他从未看过的坚定的心。
这还是那个颤抖著求饶，说只相信大公的那个人吗？
仿佛刚刚振振有词都是幻觉，公主的语气又是那个木讷的样子。表情温柔。但是大公不知道为什么，无法摆脱那种奇怪的感觉。
为了利用顽固的雷尔帝斯·霍普，强调了阿洛伊西亚的正统性。这是温德罗斯侯爵的建议。然而，大公认为这只是形式而已。
但温德罗斯侯爵呢？不仅没有制造出他们正在辅佐大公、让大公脱颖而出的局面，反而让那些在场的贵族通通都离开了。
当然，大公也带了保护自己的兵力和部下…… 。
『埃德蒙·格洛斯特不在！艾洛迪也是！』
当然，把艾洛迪送到埃德蒙·格洛斯特那里是大公的选择。
他是先王的私生子，可以否定亚历克西斯王子的正统性，只要他出面说几句话，对大公是有帮助的。虽然是个私生子，但也是儿子。至少可以阻止阿洛伊西亚一枝独秀的状况。
但是因为一系列事件，大公无法继续相信不信者，事情又变得复杂起来，所以想把事情交给艾洛迪，只带阿洛伊西亚来……。
「不，不，不。」
兵力不足。
如果当初硬著头皮将边境侯的军队拉过来，就可以阻止格拉米斯骑士团的独霸。但是他们反目成仇。也担心不信者会做什么事情，所以刻意分开了。
冷汗直冒出来。
不可能。这都是臆测。聪明的温德罗斯侯爵怎么会选择胆却又一无所有的公主呢？
不对，仔细想想，从一开始就很奇怪。
雷尔帝斯·霍普如此地顺从，尽管国王生死不明，王后被发现与不信者勾结…… 他是那种会向谁跪下的人吗？
阿尔德里切公国动不动就会骚扰王国的边界。他们可能会针对边境侯空出边境防线的时候，向首都进军，发动国家之间的战争。
既然已经得到格拉米斯骑士团，而且大公夫人的态度又那么不逊，抱著侥幸的心态让他们回防了。
从阿尔德里切公国的角度来看，他们已经和王后联手了。在国境那里安排士兵待命，很可能也是合作的一部分。
但是既然公国已经决定干涉王位继承。都已经赌下去，为什么不做好全面战争的准备呢？
难道仅仅因为边境侯回防，士兵就继续留在国境吗？
『要我帮你一把吗？』
卡西欧·布拉曼达夫怎么到现在还没处理掉王子呢？
之所以敢留下那么危险的内容在文件中，是因为公布出去，连『那个』卡西欧布拉曼达夫都无法安然无恙。
王子是出轨产物和谋杀王子的罪名完全是两码子事。即使是卡西欧布拉曼达夫也不可能平安无事脱身。
是想趁乱出手杀掉他吗？但是，即使是卡西欧·布拉曼达夫也不可能预料到今天会发生的一切吧……？
大公有种不祥的预感。
「……快走吧。」
「大公殿下！」
「马上离开这里。跟我来！」
「好！」
大公带著他的护卫逃离了这个地方。阿洛伊西亚甚至没有问大公要逃到哪里。
他曾经在王宫生活过一段时间。大公对宫殿的地理位置也很了解。他前往白宫，一座位于边陲的小宫殿，在王室后裔稀少的现在，那里可说完全被弃置了。
哇啊啊啊！
远处传来雷鸣般的声音。王宫的正门好像被打开了。新加入的兵力站在哪一边，就决定了今天的结果。
「杀死叛徒！」
「为了阿洛伊西亚公主陛下！」
而从远处传来的声音来看，胜败已经再明显不过了。
第224话 
* * *
王子正在逃跑。王子的近卫骑士和仆人走在前面。这都是王后为了万一而准备的人。旁边是他的小未婚妻，意外地也加入了他的行列。
只是因为人就在旁边，所以才让她加入，但只要她稍微妨碍到保护王子的任务，肯定会马上被抛弃。
如果是为了『安全』，为了机动性的话，最好只带少数几名骑士随行，但王后为了以防万一，尽可能给王子安排了较多的骑士在身边。也因此王子受到相对安全的保护。
「保护王子殿下！」
「请往这边跑，殿下！」
近卫骑士团长就算再怎样傲慢，和王后之间有微妙的裂痕，但他仍然是王后派。
他隐约知道王后隐瞒的事情并不完全干净，国王的病情很早以前就没有起色，但王后却隐瞒了这个事实，试图满足自己的欲望。
然而，王后是王子的生母。由于王子太过年轻，大公虽然贪心，但按照道理来说，王子应该是继承人。
不知道相关内幕的一般骑士看到阿洛伊西亚公主和大公一起出现的时候非常惊讶。还带著一支队伍进来将王后定罪。说实话，确实有些令人动摇。
但是他们不该去判断任何事情，而是只听从上级命令并执行。
总之，王子因为近卫骑士团的冲锋陷阵，目前是安然无恙。
不过，尽管平时王子是个毫无保留表现出其凶恶本性的人，这种情况对他来说实在不太熟悉，所以他边跑边回头看了看。
「怎么了，王子？」
这种情况下，小未婚妻丝毫没有惊讶之色，问道。
直到这时候，小王子才对她的胆识感到有些惊讶，而这也是到目前为止他最满意的一点。
灿烂的笑容就像蜡娃娃的脸，明亮闪亮的眼睛就像玻璃珠。
「喂，现在的情况是，姊姊说母亲是叛徒耶。」
「是啊。真是令人吃惊。对不对？」
「……妳怎么这么冷静？」
被冒犯的王子，甚至会在对方逃跑的时候下令射杀他。
王子的侍从看著在这种情况下脾气有些上来的王子，一脸无奈、不知所措，但也没能阻止他。
「有什么好怕的？现在情况固然危急，但地下还有『那个』，王后陛下绝对不会失败。」
「嗯，确实如此。不知道姊姊为什么要做出那种事。真倒楣。母亲说得对，还不如提前杀了她，就不会发生这种事情了吧？」
王子直言不讳。即使再怎么看不起对方，也不能这么随便评论同父同母的姊姊。
就连守护在身边的侍从，也一脸不安地看著王子，而未婚妻的表情却一如既往的完好。
「事态平息之后，就会杀掉所有的叛徒吧？」
「当然。这种人多著了！那些敢对我唠叨的老师，也应该被当成叛徒开除出去。这些年，母亲都因为陛下的唠叨，一直不敢动手。如果把他们全都杀掉，大家都会敬仰我吧？」
「当然了。太厉害了。」
这一番对话，听在四周守护著王子的近卫骑士们的耳里也是直冒冷汗。但是谁也不敢在这种紧急状况下指责王子的言行。
王子的未婚妻轻轻地握住了他的手。
「怎么了？」
「血统确实很重要。」
「突然说什么啊？」
「意思是王子非同寻常。王子在更小的时候，不是有一匹很喜欢的马吗？」
王子回忆著这句莫名其妙的话。好像有那么一回事…… ？
「那是一匹有著非常优良血统的马。是无价之宝。」
是错觉吗？这只握著王子的手好像有点冰冷？因为紧张吗？
「所以在街上不小心伤到那匹马儿鬃毛的路人和其家属全部该死。已经出嫁的女儿，恰巧去亲戚家串门的小儿子，甚至是肚子里怀著孩子的妻子。一个人都没有留下。」
小王子的眼力不算好。基本上，除了像国王或王后这种掌权人面前需要看眼色行事。在人多的地方也需要稍微收敛。
除此之外的地方。他是自由的，他知道在私人场所任何行为都是可以被容忍的，为了王室的面子，什么事情都可以做。他从来没有感到内疚。
教过小王子的老师们，旁边的女仆和侍从，谁都知道小王子的残暴。但是谁都不敢去告发他的恶行。
他是国王晚年才好不容易盼到的唯一的儿子。就算上面还有姊姊，存在感也是极小。谁敢告发王子？
就连王后也不遗余力地掩盖王子的所作所为，甚至会对感到委屈的人给予更大的惩罚并且让他们消失，所以这是一个不能公开说的故事。
但现在他终于觉得不对劲。明明她面带笑容看著自己。明明他非常喜欢那个眼睛眨都不眨，提出各种大胆『游戏』的人。
基本上，有一种令人不寒而栗的感觉，就像成了站在掠食者面前的猎物一样。王子不自觉地甩开了少女的手。
「在这种情况下，为什么突然说这个？」
少女看著被打得通红的双手，笑了。
「只是重新提醒一下王子的威严而已？吓到了吗？」
「…….」
少女从衣领里拿出了一样东西。原本紧张的王子发现那是一条看起来很普通的项链，这才松了一口气。
那是一条带有银色铃铛的小项链。当她触摸铃铛的末端时，听到了清脆的叮当声。
近卫骑士们互相交换眼神。该让这少女跟王子分开吗？
不过因为她是个孩子，跟王子又相处的非常好。没有持有任何武器。除非王子本人下令，否则要将他们分开是很困难的。
少女把项链上的铃铛取下来，放进嘴里。随著咔咔的声响，有黑色的东西从嘴角流出。
一瞬间而已。
少女的身体瞬间出现黑色的斑点蔓延开来，皮肤融化，变得像怪物一样。
王子尖叫起来。但是在骑士出手将王子和少女分开之前，少女更快地抱住了王子。
某种黏稠的黑色东西正带著明确的意志吞噬著王子。
闻到一股烧焦的气味。传来了赤裸裸的惨叫声。
「啊啊，啊啊啊啊！」
「夏贝尔家族消失得无影无踪。王后陛下担心国王陛下会发现小王子的残忍行为，事后处理非常非常的干净。」
「放开啊，啊啊啊！啊！」
「夏贝尔夫人救了我这个孤儿，给我食物，给了我衣服穿，抚养我长大。我偷偷拿走了她的头并烧了它，我发誓只要能报仇，什么都愿意做。小王子。」
尽管少女的容貌变得狰狞，但声音依然如故。还是像在讨好王子一样，那么甜蜜、那么亲切。反差感让情况更加离奇。
「该死，这是什么啊！砍不断！」
「不要随便靠近！自己也会遭殃！」
「对方是不信者，不信者！」
「王子殿下被不信者袭击了！」
这和许多人在狩猎大会上遭遇的事情一模一样。近卫骑士团的骑士们害怕了，多次尝试用剑砍它，剑刃反被损坏，还沾上黏糊糊的东西。
少女的脸，带著微笑的表情。
王子的仆人看著这一幕，出于本能的恐惧，向后退了一步。
一名挥舞著剑的骑士因为靠得太近，手臂融化了。
为了营救王子而赶过来的近卫骑士团看情况变成这个样子，都和那可怕的现场保持了距离。
和狩猎大会上往人身上扑过去，没有理智的大多数怪物相比，现在对方是以非常明确的意志吞噬著王子。
「虽然我爱的人都在天堂。但我的王子，为了复仇，我变成了怪物。」
复仇。
仆人这时才理解了一直表现得像王子『绝配』的未婚妻的疯狂。
随心所欲决定受害者的待遇，讨好王子，展现出没有人性的那个面貌…… 。
完全就是为了迎合王子而做出的完美仪态。
抛开人性、道德和其他一切，只为了一件事，复仇。
那些说是小孩子，所以什么都不懂的人是愚蠢的。误以为一个孩子怀著的感情不会长久也是愚蠢的。
有人可能会说，人只要活著就会改变，无论发生什么事情，都不能杀人。也许有人会将小王子的残忍怪罪于父母的不负责任。
但即便是个孩子，难道就不会淹没在罪恶的沈重之下吗？
「就让我们一起下地狱吧。」
少女想要一个明确的、完美的、残酷的结局。想让王子、王后绝望。希望他们在最重要的时刻，意识到自己失去了一切感到绝望。
他不配拥有高尚的死亡。她要他死得不像个王族，死得像条狗。为此她愿意做任何事情。
这就是她为何成了卡西欧布拉曼达夫的棋子。即便现在，她也不后悔。
黑色的东西最后像泡沫一样，融化并吞下了挣扎的王子，他发出最后的呻吟声。
一名不知所措的骑士惊恐地大喊。
「不、不、不、不信者！不信者袭击王宫！王子殿下去世了……！」
「不信者袭击王宫，王宫！谁来帮帮我，拜托了！」
来自地狱的哭喊声预告了一切。
第225话 
* * *
近卫骑士团长一听到报告，顿时担忧起来。
面容严肃的骑士带来的报告很简单。王子在逃亡途中遭到不信者攻击而被杀害。连尸体都没有留下。甚至王宫中还有余波，骑士们宁愿和敌人作战，也不愿意靠近现场。
听到这个消息的瞬间，近卫骑士团长陷入极度苦恼之中。
虽然所有政治斗争，最终胜利者都会得到名分，但是王后现在实在太不利了。
大公和本以为已经死亡的公主联手。甚至原本以王令解散的格拉米斯骑士团大剌剌地袭击了王宫。
虽说为了应对今天所有可能的状况，事先布署了兵力，但说实话，兵力素质上存在著差距。
与总是在最险恶的地方磨练实力的格拉米斯骑士团相比，主要都在王宫内工作，沉醉于丰厚的薪资和名声的近卫骑士团的实力……有著差距。
因此大家都只称赞格拉米斯骑士团，他不想承认这一点。所以近卫骑士团长讨厌格拉米斯骑士团。更讨厌雷尔帝斯·霍普。
他知道雷尔帝斯霍普从王宫逃走了。本以为他顶多带著温德罗斯侯爵逃得远远的，没想到会以这种方式回来。
『那个』雷尔帝斯‧霍普会是因为被王后陷害，所以去跟大公联手吗？大公哪里是清白的？
只要能赢、只要能活下来，就算对方指控王后的事情是事实，也可以反过来把对方给埋了。政治斗争本来就是这样。
但是王子死了。王室的血脉断了。
如果王后出身国内的贵族家族，情况还可能有所不同。找一个王室远亲，收为养子让他成为继承人，自己则成为摄政王。但她偏偏是来自外国的王后。
由于阿尔德里切公国是与王国接壤的国家，彼此间的感情不算好。公国的面积虽然比王国小，但也不是可以轻易忽视的对手。
也由于是邻国，贸易之类的交流是一直持续不断。现任王后就是活生生的证明。
在阿尔德里切公国的王位争夺战落败的帕特里夏王后单方面被指定为政治联姻的对象，来到了王国。虽然与国王的关系说不上好坏，但是很难得到贵族们的尊重。
她花了很长时间生下孩子并成为皇后后，终于得到了认可。
但今天，她被自己的女儿指控为叛国罪。
『血统错误的王族。』
这跟直言自己的弟弟，小王子是不正统的血脉没什么两样。
如果亲生母亲被贴上不洁的标签，公主本人的血统也会遭人怀疑。他们一定有意识到告发会有这种风险。如果没有确切的证据，绝对不敢这么做。
王后今天必须完美地获胜。必须镇压这些叛徒，防止谣言扩散。
但是，已经不可能了。阻挡不了的兵力占据了王宫各个角落，包括王后宫和闲置的旧公主宫在内，只勉强守住了几个地方而已。
随著格拉米斯骑士团的增援，近卫骑士团很快就溃散了。尤其是被近卫骑士团长留在大厅的副骑士团长战死后，到了无法收拾的地步。
王后刚刚下达了舍命也务必杀死公主的残酷命令，然后就逃跑了……。
「该死，该死，该死……。」
要投降吗？可是就算投降了，也看不到好处。要逃跑吗？
就算要死，也不想输给由雷尔帝斯霍普率领的骑士团。要是入狱会受到多少嘲弄汉朝笑啊！换作是自己，一定会趁这个机会除掉异己。紧张的近卫骑士团长的下巴流下了汗水。
「……尽量让大家聚在一起。」
正常情况下，剩下的兵力应该全部聚集起来守护王后。对王子的死必须先保持沉默，找到王后，听从她的命令。不过，近卫骑士团团长却有了一些不同的想法。
总之王后只是一个对战争和战斗一无所知的女人。
要是她听到自己的儿子死得那么惨，活不下去了怎么办？在这种情况下，她可能会彻底疯掉，把怒火发泄到近卫骑士团身上。
与其这样，不如早点找到自己的活路。
「将大公或阿洛伊西亚公主扣为人质并进行谈判。这是我们唯一的出路了。」
代替副骑士团长站在旁边的副官睁大了眼睛。
「呃，团、团长。现在这种情况……了吗？」
「王子已经死了，我们还不知道王后逃到哪里去了。听说阿洛伊西亚公主一直待在我们失去主导权的大厅里面，但是大公逃走了？」
大公也在这个王宫中出生长大的。他对这个王宫的每个角落都了如指掌。近卫骑士团长不难猜测出大公的行动。
王宫很宽敞。他大概想躲在别人不知道的隐密处，等到事情有了结果才会出现。
虽然也可以选择在众多盟友之中受到保护，但想要继承王位的人不能露出如此狼狈的样子。所以反过来说，他更有可能只带著自己人，隐藏自己的行踪。
刚才公主出面主导了情况，但近卫骑士团长确信大公绝对不会为了公主而牺牲自己。
「还是俘虏大公比较好。」
因此，他决定把大公扣为人质。
如果抓的是阿洛伊西亚公主，大公也许会希望他们杀死公主。这样他就能毫无障碍地登上王位。
不但不能保障他们的安全，反而会『假装』想要拯救公主，拖延时间。到头来，如果公主死了，或是受了重伤，他还会兴高采烈地将他们处决。
但阿洛伊西亚公主不同。虽然她回归的样子有些陌生，但是她不是出了名的心软吗？
就算敢跟母亲对抗，也应该会包容其他王室成员。更不用说公开站在同一边的大公了。
「对不起，团长。大公会在哪里……我们也不知道……。」
「在哪里？能在哪里？大公在这种地方很会动脑筋。我们去陛下的卧室吧。」
「呃，陛下的卧室？我们是禁止出入的…… ！」
近卫骑士团长大声驳回了惊恐的下属的话。
「一个说不定，他就把躺在床上的国王陛下拉下来，自己装成了病人。在这种情况之下，谁还会在乎活尸呢？最糟糕的事情就是死了却什么事都没作到！之前只是不想被冤枉，所以没去动陛下的寝室！」
俗话说，当权宰相的狗死了，所有人都会赶来送葬，但当宰相真的去世的时候，谁都不会来参加葬礼。
现任国王的情况就是如此。
每个人都猜到国王已经死了。或者虽然还活著，也只是还有呼吸而已。
王后冒充国王的名字，让国王暂时『行动』而已，没有更多了。
就在史无前例的狩猎大会悲剧之后，王后暂时掌握了无所不能的权力。所有人都屏住了呼吸。
就连大公也缩手缩脚切割，表示自己与这场悲剧无关。
其中一名受害者是王后的亲生女儿，更不用说名门望族温德罗斯侯爵也受到牵连。
凡是参加狩猎大会时被杀或重伤的贵族，都想找个罪魁祸首来发泄他们的愤怒。所有人都看向王后。
如果王后当时趁胜追击，直接处置了温德罗斯侯爵家，利用贵族们的恐惧来巩固自己的权力，事情的发展或许会有所不同。
不应该在意国民的舆论而只是解散格拉米斯骑士团，监视雷尔帝斯这种模棱两可的程度，而是为了不让任何人贸然同情罪人，干脆把杀害国王的罪名往他们头上一扣，进行这样的强力攻击才行，然后把小王子当作继承人据为己有，这样才对啊？
当然，要是那样做，大公也有可能在边境侯的助力下，觊觎著王位。但至少可以避免王宫内遭受攻击。
国王似乎暂时有恢复，却变成了一具活尸。然而，王后担心王位争夺战会浮上台面，因此在建立能对抗大公的权力基础之前，她不想举行国葬。
从某种意义上，近卫骑士团长和大公是类似的人。
在平常，他把自己吹捧得很厉害，但到了最坏的情况，他会不择手段。也不引以为耻。
所以很容易就能猜到对方的行为模式。
「在剩下的活路被清理完毕之前，马上离开！我来带头！」
近卫骑士团长拼命地冲了出去。在附近等候的骑士则困惑地跟著他。
第226话 
* * *
艾米莉亚低头看著像青蛙一样趴在地板上的埃德蒙，眼神深不可测。
本来是要在埃德蒙准备仪式的时候，以劝说伊莲娜侯爵夫人当借口，去确认一下她的安危，看看她能逃到哪里。拜托洁西准备一套茶具也是出于同样的原因。
然而，洁西和伊莲娜侯爵夫人还没到，一名不信者就到了。看著眼前的状况，对方甚至开始怀疑自己。
幸亏自己不是没有预料到，如果不是自己反应的快还犹豫不决的话，恐怕第一个登上祭坛的人就是自己了。
虽然这种情况靠著随机应变可以克服，但说实话还是有些不安。如果埃德蒙·格洛斯特开始怀疑怎么办？
当埃德蒙与不信者的战斗开始的时候，她的第一个想法就是，『必须把艾洛迪带出这个地方』。
当光线一熄灭，就是一个机会。她扶著装睡、嘴里发出尖叫的艾洛迪逃走了。艾洛迪本人也很有眼力见地与艾米莉亚合作。
如果埃德蒙再敏感一点，他就会注意到艾洛迪屏息逃跑的脚步声。
但由于艾米莉亚的惨叫声和扑向她的不信者，让他的注意力都集中在那边，所以没有察觉到。
洁西依照艾米莉亚的手势指引，用力往埃德蒙的后脑勺敲下去，他用力地喘了一口气。
之前混乱爆发的时候，洁西在靠近这方向的路口一度惊慌失措，后来赶快帮助艾洛迪躲了起来，自己也是。
如果埃德蒙当下说要出去寻找艾洛迪，仔细搜寻每个角落，或许马上就会发现她们，但多亏了艾米莉亚不知何故抓住了埃德蒙的目光，她们才没有被发现。
艾米莉亚看著埃德蒙哀求颤抖的眼神，装作无事地在背后比了个手势，『快来给他一击』。
洁西是个心思灵敏的女仆，所以她毫不犹豫地把放在附近的铁制花瓶当作工具。
艾米莉亚拍了拍洁西的肩膀，紧张的洁西才吐了口气。
「谢谢。」
「呵，不，不敢当……」
艾洛迪突然出现，用指尖戳著昏迷不醒的埃德蒙的头说。声音清脆而坚决。
被铁花瓶击倒后，又撞到地板的头部隐约可见出血。
「为了确实击杀，再敲个十下怎么样？」
洁西用奇怪的表情看著天使般果断的艾洛迪，艾米莉亚则平静地说。
「……首先，把那些奇怪的东西都收走吧，免得做出傻事。」
艾米莉亚主动搜寻了埃德蒙的衣服和口袋。就在自己因为良心而没办法深入埃德蒙的怀里寻找的时候，艾洛迪却意外接手了艾米莉亚的工作。
她带著来自地狱般的腐烂笑容，说著『反正我在梦里已经都看光了』。然后，她真的彻底地洗劫了埃德蒙的身体。
得到的结果并不多。
有他平常随身携带的烟盒，被肋下流出的血弄湿的一捆纸，还有一个用途不明的手镯。不像是我们认为的催化剂，而是一个带有微暗红色球体的深色手镯。
「这个好像是为了绘制魔法阵而准备的。」
艾洛迪边看纸卷边说。
艾米莉亚用指尖轻轻按压手镯上的球体，说道。
「这比我想像的还要柔软。总之一定会用到血……好像那些东西都在这里了，但我心里觉得有点不安……。」
「我也不知道那到底是什么。」
艾洛迪歪著头。
「不然这样，那个人也抓来搜一搜吧。」
艾米莉亚看著地上躺著的不信者尸体说道。那人在与埃德蒙搏斗之后，中了魔法，尸体的模样很凄惨。
翻著翻著，出现一本笔记本，上面写满了她们看不懂的古语，还有一个装有黑色粉末的小玻璃瓶。
还有一个小铁钉，不知道要用在哪里。虽然说是钉子，但是末端太细了，看来还有其他用途。
「唔……。」
艾洛迪发出不明的呻吟声，艾米莉亚睁大了眼睛。
「有什么问题吗？」
「虽然预想到了，但王室保管的那个……秘密的圣物。也被称为女神的圣物。」
「…….」
艾米莉亚也沉默了。
有裂痕的女神圣物不能直接拿来用于仪式。事实上，埃德蒙也是自己设法获得了要用来举行『仪式』的催化剂。
然而，谁也猜不到这个世代用于王室仪式的圣物会被如何使用。
考虑到刚才不信者自信地对埃德蒙说『祭祀结束之后再给你』，那很有可能还在别人手上。刚刚倒下的人的同伙…… 。
艾米莉亚像是终于想起来了一样，急忙张开了嘴。
「那个，洁西，伊莲娜侯爵夫人在哪里？如果不信者或王后那边发现一些异状下来这里，就太糟糕了。我想在那之前让妳逃走……。」
「啊，我告诉过您了。不知道是不是因为地下这里都清空了，没有人在监视著侯爵夫人。当我告诉她艾米莉亚小姐在这里的时候，她说她马上就来。我想我还是先把茶具摆好，看看这里的情况再行动吧……。」
「那我们先说明一下情况，再接续下面的事情……。」
「不过，就这样把这家伙和祭坛留在这里，是不是有点危险？」
艾洛迪的话让艾米莉亚陷入了苦恼。
看上去，埃德蒙不会那么容易醒来。头部伤口和肋下的伤口都是致命伤。还为了以防万一，把东西全抢走，应该可以阻止『仪式』如愿进行……。
「那个，洁西，有没有绳子、链条之类的东西？」
「请稍等。」
洁西在祭坛附近搜寻了一下，打开了柱子旁边装饰柜的门。
拿出了一条不知道之前用在什么地方，布满铁锈和深色污渍的铁链。末端的环，怎么看都像是为了将祭品固定在祭坛上用的。
艾米莉亚和艾洛迪二话不说，接过链子，将它缠绕在埃德蒙的身上。
艾洛迪似乎想到了一个好主意，拍了拍手，指著自己刚刚躺过、像棺材一样的箱子。
「我们把他放进去然后关上盖子。再用多余的链子把箱子缠起来，就扔在那里吧。」
「……会不会有人来找埃德蒙？」
「如果按照计划进行，大公不敢找埃德蒙，王后也没有心力管他。」
「打扰一下，小姐们。那个男人看起来是个很危险的人，为什么不杀了他呢……您觉得怎么样？」
艾洛迪回应洁西小心翼翼的问题。
「老实说，我也认为现在就杀了他才不会有后患。」
艾洛迪的声音中没有任何犹豫。
「艾米莉亚小姐也一直受制于那家伙。如果他知道了艾米莉亚小姐的真实意图，他一定会发疯，连艾米莉亚都杀掉。现在他的计划既然已经出了问题，反而更有可能做出什么疯狂的事情来毁灭世界。小动作已经太多了。」
「我同意妳的说法。都已经做戏欺骗了他，打了他的后脑袋，还把他绑了起来，我也不是为了再给他一次机会才不杀掉他。只不过……。」
艾米莉亚犹豫了一下。艾米莉亚比任何人都清楚埃德蒙的疯狂，他认为艾洛迪、伊莲娜侯爵夫人和艾米莉亚的亲生父母都是可以牺牲的消耗品。
「……这个该死的家伙在狩猎大会的时候想要救我。」
仪式的条件是献上『祭品』并获得『结果』。
透过使用催化剂或女神的圣物（这些仪式的附加材料），可以用最少的牺牲获得最大的结果。但基本上，还是以某人的生命为代价。尤其是女性的生命。
为了让奥菲莉亚能在艾洛迪的身体里复活，那家伙试图让艾米莉亚亲手刺伤伊莲娜侯爵夫人并献上一部份的血液。还把艾米莉亚的亲生父母当成了备用零件。
「…… 我知道这不是纯粹的好意。事到如今，我也不会同情他，认为他如果受过良好的家庭教育，遇到好的父母，他就不会变成这个样子。我无意在艾洛迪小姐或其他人面前说这样的话。」
艾米莉亚深吸了一口气。
「不过，如果能有一种办法，能让他活下来，为他的罪行付出代价，也不是什么坏主意。」
「…….」
「但是，我尊重艾洛迪的意见。这家伙就是让艾洛迪活下来，当作自己财物的人。比起我，艾洛迪更有决定权。」
艾洛蒂想了一会儿，把脚趾压在埃德蒙的头上。
「狩猎大会那天，艾米莉亚尽管不喜欢我，却为了救我而跑了过来。」
「…….」
「我比任何人都清楚，我所经历的一切不仅仅是一个白日梦。但是，如果我沉浸在过去，耽误了现实中的判断，那才是证明我是一个什么也没学到的白痴。这样的话……让这个连呼吸都困难的白痴到监狱里面去哭，也未尝不是一个好主意。」
艾洛迪看著埃德蒙，耸了耸肩。埃德蒙倒在地上，姿态狼狈，就像一个断线的木偶娃娃。
第227话 
今天在王宫发生的事情，虽然规模不大，但是这场争夺战明明白白地关系到王位继承。
而且除了这个国家和王室的安危之外，还关系到整个世界的未来。
要阻止王后、阻止贪婪的大公、阻止不信者。同伴们也许正在某个地方艰难地战斗著。
情况很明显。
明明知道亚历克西斯王子可能会以某种方式失去生命。但是我们都保持了沉默。
因为我们不知道具体手段，也知道要处置这个残酷杀害无数人的小王子并不容易。
是啊。自己都已经鼻青脸肿的情况下，我没打算为了小王子的命再去拼什么。
是什么情况、又会是什么方式来导致这样的结果，谁都想不到。说不定为了拯救小王子，还会让公主陷入危险。
阿洛伊西亚公主说她愿意成为一个别人口中沾满亲弟弟鲜血的冷血人。
如果当初小王子有表现出一丁点还可救药的样子，阿洛伊西亚也不会如此坚决地与母亲作对。
如果旁观是一种杀人的形式，那么他们都是罪人。如果王后乖乖认罪、被逮捕，小王子很可能会和她一起被流放到偏远险峻的地方。
但大家也都知道，发生这种情况的可能性很低。
因此，现在选择不杀死埃德蒙·格洛斯特——他可能做了和小王子一样多的事情——可能是矛盾的。
但是对于要杀死一个已经丧失反抗能力的人，还是产生了抵触感。
「…… 嗯，没错。因为他本身的知识很丰富。关于那个人的意识……如果出现问题，他可能意外地有用。」
艾洛迪关心著不发一语的艾米莉亚。
「没必要对我感到抱歉。嗯，该怎么说呢？我们就只是为了自己想要吃好过得好，不想再受到那样的对待，不是吗？最先告诉我这件事的人就是妳。」
「……是我说的吗？」
「严格来说，自从大家在一起之后，有些事情就已经改变了…… 。即使是不喜欢也感到不舒服的人，也不会想看他白白死去，但是一般也不会为了对方冒著生命危险冲进去。」
回避是非对错很容易。自我合理化更容易。用其他方式表达愧疚和悔恨很容易。把执著包装成爱情也很容易。
艾洛迪曾经认为自己只要是为了活下去，她可以变得很自私。但是在狩猎大会昏迷醒来之后，她改变了想法。
她知道艾米莉亚心里是想著，『这种程度的举动算不了什么』。
但要是每个人都会这么做的话，这世界上还存在邪恶吗？
那么善良的底线在哪里呢？
后悔、犯错、专注在自己的痛苦、逃避是容易的。
要承认并且做出改变、甚至要做出更好的选择是困难的。
艾洛迪看著埃德蒙，后者一动也不动地躺在她脚下。
有一段时间，光是一看到那个男人的眼睛，她就快要晕过去了。
『梦』中的艾洛迪就是这样。就像接受了死亡的虫子，充满了恐惧。她并没有忘记当时的感受。
但是，要是这一刻被那些感情盖过去，那就太可惜了。能用这种方式碾压埃德蒙·格洛斯特，实在太棒了。她喜欢。
有必要把自己的手弄脏，成为杀人犯吗？除非是对方冲著自己杀过来的情况。
「如果妳不介意的话，艾米莉亚小姐。」
「是的？」
「以后我可以到他被监禁的地方旁边，取笑他『奥菲莉亚连根脚趾都不想降临在你活著的大地上，你这像蟑螂一样的家伙？』」
「……有必要取得我的同意吗？」
「我猜奥菲莉亚小姐只要我一提到她的存在就会生气。还有，那个，该怎么说呢？艾米莉亚小姐有点像是……奥菲莉亚小姐在人间的意志代理人…… ？」
「意志的代理人…… ？」
艾洛迪看著表情奇怪的艾米莉亚，笑了。
「……法律代理人？嗯，总之。如果艾米莉亚小姐说没关系，我想她就不会生气。」
「啊？……我觉得没关系。老实说就算要对他化学阉割，我也不打算阻止。」
听著谈话的洁西小声说。
「打扰一下，小姐们。妳们是真的『只』打算留下一条命啊…… ？」
「但老实说，如果贝丝小姐人在这里，也就没必要苦恼这么多了。」
艾米莉亚对艾洛迪的话点了点头。
「没错，他会被一发直接送去奥菲莉亚那里…… 。不对。他去不了那里，应该会下地狱去。」
「地狱也会怕被他弄脏而不接受那样的人吧。」
得出结论的两人把用铁链紧紧缠住，像是一只虫子一样的埃德蒙格洛斯特放进箱子里面，并潺上了铁链。
同时，洁西把那个被洗劫一空的不信者尸体拖到看不见的地方。
清理了倒下的人，房间的样子看起来还是很糟糕。
大概是在放著祭坛的中间放开来战斗过，到处都是血迹。甚至还沾到了祭坛的边缘，血迹流了下来。
「那现在我就将情况告诉侯爵夫人之后，离开吧……。」
砰！
突然传来一声巨响。
这不是从附近传来的声音。在场所有人顿时愣住了。
哐！
嗡嗡，嗡嗡，整个地板都在振动的声音。
声音比之前更近了一些。艾米莉亚赶紧将耳朵贴在地板上。
地下应该有个空间？有什么东西从地下上来了吗？
听到地板在震动。洁西一脸不解跟著艾米莉亚把手掌放在了地面上。
嗡嗡，就像发生了地震一样，地面开始震动。艾洛迪跳了起来。
「走，先离开这里！」
这是一种本能的呼喊。
三个人都跌跌撞撞跑过狭窄的走廊。脑袋没有任何想法。随著身体的感觉奔跑。就像遇难船上的乘客试图移动到没有水的高处一样。
他们甚至没有时间去想被铁链紧紧捆住、锁在箱子里的埃德蒙·格洛斯特。
「侯爵夫人！要把侯爵夫人带走！」
艾米莉亚尖叫起来。旁边的洁西急忙回答。
「再，再走过去一段路！在走廊尽头的房间…… ！」
轰！
跑在走廊上，走廊尽头的墙面突然倒塌，艾米莉亚瞪大了眼睛。
墙壁的碎片直接扑向奔跑中的三个人。
一阵震耳欲聋的声音过后，视线变得模糊。
* * *
「现在的神殿实际上是为了抹去『女神』的存在，人为推崇的宗教。因此光有个外壳，没有太大的力量。」
埃德蒙的管家一脸平静。
「事实上，我们已经知道女神很难『完全』复活，一旦影响力发挥作用，那些曾经是女神信徒的人，就会成为现世的敌人。他们想要透过牺牲别人的性命来拯救自己。」
「意思是只有你不一样吗？」
「怎么可能呢。」
面对目光冰冷的老妇人，管家没有丝毫动摇。
冰冷的气场环绕著。管家也好，老妇人也好，彼此都很了解对方的状况。
管家很久以前就在王宫工作，老妇人也从很小就以不信者的身份活动著。
老妇人误导了王后，让她以为掌握了老妇人的弱点，作为王后的心腹进宫也好一段时间了。
当国王身体还健康的时候，亲自挑选了一个人安排在埃德蒙身边。他希望，如果未来发生什么事情，能够轻松地『控制』埃德蒙。
王室不可能完全不知道这几代王后们秘密进行的仪式。国王只是『假装不知道』。
如果出了什么事，他们会把责任归咎于被后代蒙蔽了双眼，举行祭祀仪式的王后。
无论以何种方式，只要能得到继承人就好。国王所要做的就是给人留下他是无辜的印象。
对私生子故意采取冷淡的态度，将监视者安排为养育者，也是出自同样的原因。
女神不是无缘无故诅咒了王室。如果初代国王没有背叛女神，也许这一切都会是祝福。
祝福一代又一代贤明的王。祝福诞下的孩子们能让女神之名、王室之名，荣耀四海。
然而王室早已陷入作茧自缚的境地。除非举行『仪式』，不然不会有『健全』的继承人。
而且举行仪式后，大都生下了儿子。所以当阿洛伊西亚出生、圣物裂开的时候，王后会感叹仪式失败并非无缘无故。
虽然不知道国王是否知道现任王后外遇的事情，但考虑到他将亚历克西斯王子视为他的继承人，他可能也认为阿洛伊西亚不是『合适』的继承人。
前任国王忽视自己的亲生次子大公，独独疼爱现任国王。难道只是出于对长子和继承人的爱吗？
难道只是当权者想提前清除王位争夺的意志吗？
把他送给边境侯那里做他的女婿，不该贪图权力，断送补给，表现得十分吝啬。仿佛为了弥补这一点，现任国王对自己的弟弟相当慷慨。
「大公殿下也不是先王陛下的亲生儿子吧？」
管家一脸淡然地丢出了炸弹。老妇人没有回答，只是皱起了眉头。
「但妳没有向王后陛下透露这一点。妳保留了下来，如果大公赢了，想把它当作和大公讨价还价的筹码。」
「…….」
听著管家的话，老妇人沉默不语，观察对方的表情。
「埃德蒙·格洛斯特看起来非常有自信。」
「我希望我的主人无论如何都能实现我的愿望。」
「不，你这家伙现在……。」
老妇人笑了。
「你这不是在向我暗示，你的主人无法『好好』地进行仪式吗？让我们唤醒祭坛下面隐藏的东西吧。」
第228话 
仪式上『献上』的祭品都去了哪里呢？
有时它以黑色粉末或晶体的形式留在祭坛上，有时候直接碎裂消失。也可能变成黏糊糊的液体，直接渗入地板。一日复一日…… 。
祭坛的底层。一个连门都没有的地方。连不信者也害怕的地方，试图忘记其存在的地方。
严格来说，祭坛是向『神』献祭的通道。如果献出祭品的『回报』成为了催化剂或结晶，那么剩下的残渣会去哪里呢？
小时候偶然进到了地下的阿洛伊西亚因为本能的恐惧而意识到了这一点。她对洁西低声说著。
『有吃人的怪物。』
既是指接受活祭品的祭坛，也是指隐藏在那底下『更可怕』的东西。
也许阿洛伊西亚是恰巧和艾洛迪和奥菲莉亚出生时间一样，因为受到同样的影响之下出生，所以才能够感受到。
这些事情还导致别人看不起公主，她总是一副胆怯，一点小事就吓得发抖，连话都没办法好好说。
如果仪式失败，世界就会毁灭。
以什么方式？
女神的名字被抹去了。女神垂死挣扎著，想在临死前聚集最后的力量报仇。
奥菲莉亚曾是女神的『完美』器皿。
艾洛迪曾是女神『不完美』的器皿。
放入器皿中的种子又是从哪里来的呢？
就是一位充满毁灭整个世界的复仇意志的女神，在吞噬无数岁月的生灵之后，降临到自己的器皿里。
那还能称得上是女神吗？
器皿里的东西，真的是女神的灵魂吗？
使用魔法或不信徒污染、操纵人们时所使用的催化剂都是黑色的，并且散发著难闻的气味，就像凝固的血液一样。
献祭，而女神给予回报。
祭品是活物，尤其是女人的生命和肉体。
换句话说……除了一些特殊效果，这不就是女神吸取人类生命的借口吗？
作为回报留下来的其实只是女神为了得到力量，吐出的渣滓怎么办？
不再守护人类、忘记自己的名字、连自我的存在都不确定，只被仇恨驱使而活著的存在，已经不能再被称为神了。
那么，一个重新获得了生命却不再是神的存在会做什么呢？
也只是为了培养力量。这一次，满怀著将世界吞噬的意志。要降临人间，成为消灭一切的力量
所有不信者都敬畏这位女神。因此，为了摆脱女神的愤怒，竭尽全力。
他们坚信，即使世界毁灭，自己也会安然无恙。
但如果女神已经堕落到连自己的崇拜者都不理睬的地步，如果她只是为了当初被利用、被抛弃而前来报复的存在。
不信者所做的一切无异于喂食即将吃掉自己的野兽。
老妇人并不承认那些都是事实。即使有所猜测，在过于庞大的真相面前，她选择睁一只眼闭一只眼。
自己，先祖们、和她一起的人，几代人拼著命所做的一切，都毫无意义。
即使知道了全部真相，又应该怎么做？
意识到最终是一个陷阱。
无论成功或失败，女神最终都会获得力量。如果埃德蒙的方法成功的话，『奥菲莉亚』的意识或许能够压制女神一段时间，但那种方法也有限。
如果不这么做，艾洛迪死后一切都会结束。当女神吞掉这世界仅存的最后一个器皿时，就不用再等了。
「我们正在等待真正的女神。尽管埃德蒙·格洛斯特非常执著于死去的奥菲莉亚·温德罗斯。」
「是的。为了唤醒『真正的女神』，提前做一些前置工作也没什么关系吧？反正仪式的最后阶段都会开启。」
老妇人沉默了片刻。虽然有点在意被派去观察埃德蒙动向的那女人，但现在坐在老妇人面前的人更难捉摸。
「你知道你的主人看到它之后会有什么反应吗？或者说，你根本不认为你的主人会好好地进行仪式？那反而会妨碍到我们。」
「我把我的主人当成自己的孩子一样疼爱著。」
这句话真可笑。一个不信者真心的疼爱国王的私生子吗？帮著他做著此时此刻会让普通人看来会吓死的各种恶行和仪式吗？
「所以我希望他能认识到自己的极限。」
「极限？」
「当你爱的女人可能无法回报你一样的深情时，或者当情况到了极限，他就会意识到为了自己真正想要的东西，该做什么、想要做什么。如果艾米莉亚小姐真的关心、爱我的主人就好了。她对奥菲莉亚小姐有著相同的心意，所以她会是一个很好的伴侣。」
他的语气很真诚，就好像希望能有一位好的女主人来到的忠仆。老妇人顿时说不出话来。
她利用了王后。潜入王宫，就为了实现她秘密的宿愿。那些与大公拉锯的同僚也大致上是如此。
当初就是王室把他们的『女神』变成那个样子。岂有效忠他们的道理？
他们这样做，只是因为他们知道比起盲目散播仇恨，杀掉所有敌人，隐藏自己的身份去利用对方会更好。
讽刺的是，世世代代王后为了偷偷求子举行『仪式』，让整个国家都受到损害时，王室就会派出格拉米斯骑士团去讨伐不信者。
似乎要把所有的不幸都归因于不信者。
就罪过来看，无论是给原本完好的国土带来天灾，置之不理的王室，还是随意利用他人生命的不信者，在轻贱地看待他人生命方面，两者是相同的。
老妇人无法理解管家的想法。从一开始，国王就一定知道了他是不信者，所以他可能有某种意图，当埃德蒙发生意外或成为麻烦的时候，国王就会以这个借口把管家除掉。
又不是不知道，在这种情况下还泰然自若地称埃德蒙·格洛斯特为『主人』？
「所以你自己……会想唤醒它吗？」
「我的主人在极度危机中，会真正领悟到我的真心。他在感情上，学习多少有些迟缓。」
「我活到现在，觉得自己经历了各式各样的事情，遇见过各式各样的人，但其中你是最厉害的。」
老妇人用疲倦的声音低声说。
一般来说，祭坛的使用方法就是献上祭品的血、生命和肉体。
但是想以这样的方式让女神降临，最终只会得到一直以来献祭的结晶…… 。
沉睡在祭坛下的『某种东西』将会苏醒。
因为之前献上的祭品都不是女神的器皿，所以除了储存力量之外，没有其他意义。
然而，如果祭品是女神的器皿，那么它的存在就会以某种方式启动。作为一个人类，那祭品的自我——在这种情况下，艾洛迪——就会彻底消失。
埃德蒙·格洛斯特，丝毫没有任何怀疑，他相信奥菲莉亚绝对会降临到那个空位上…… 。
看来管家不一定非要得到那个结果。
「如果你的主人遇到危险怎么办？」
「当初也不是为了平静的生活才来这里的。」
管家一脸平静的说。
「王后陛下说过，在事情确定之前，圣物绝对不能交给他。是你说要用碎片当武器，所以我才这么做。」
尽管老妇人似乎是在警告管家，他却丝毫没有动摇。
「其实，我同意妳的看法。」
「……什么？」
「我怀疑艾米莉亚·克莱可能具备祭品的条件。」
她是埃德蒙发了疯保护的人，说他无论如何都不能牺牲她。所以才派人去说服卡西欧…… 。
老妇人对管家的话表示怀疑，顿时停了下来。
「我的主人是一位优秀、自学成才的神学和魔法大师。拥有了一座不错的图书馆。虽然小时候多少有一些拼写错误，但现在已经成为不亚于妳我的优秀专家了。」
「……你…… ！」
「我认为艾米莉亚·克莱的亲生父母即使品质很差，也能成为优秀的催化剂。」
轰隆隆。
这一刻传来了异样的噪音。椅子的边缘震动著。沉重的震动声，似乎在整个房间里回荡。
老妇人脸色惨白，她意识到这个震动意味著什么。
那个管家是做完所有的事情之后，才单独来见老妇人的。就算老太婆现在明白了真相，也已经没有办法。
他早预料到埃德蒙·格洛斯特要进行的『仪式』会出现变数，他就潜入了没人关心的地下室，唤醒了下面的『存在』。
就为了让不能再忽视这种情况的老妇人乖乖配合管家。
已经发生的状况，也为了收拾残局。不管是从王后那里把圣物碎片拿过来，或是让她乖乖把剩下的圣物碎片都交出来。
当管家放下已经凉掉的茶杯，他笑得彬彬有礼。
「怎么了？这不是妳等了一辈子的事情吗？妳会亲眼看到它的本质，不管结局如何，都无所谓吧？」
在即将以破灭告终的即兴剧面前，他像个小丑一样洋溢著无忧无虑的笑容。
第229话 
* * *
大公毫不费力地进入了国王的卧室。
为了避开别人的视线，还特意经过角落的小宫殿。
很多人都不知道，那里有一条秘密通道通往国王的卧室。如果不是出现这种情况，大公也不会在属下面前公开这个地方。
国王卧室的戒备比想像中还要松散。王后担心今天会发生什么事情，在整个王宫都安排了兵力，但是对于已经变成活尸的国王似乎失去了关心。
骑士只有寥寥几人。实力也非常差。大公一行人轻松解决掉反抗的骑士和仆人，进入卧室，锁上了门。
检查完国王的情况之后，大公顿了顿。
床上躺著的只是脸瘦如柴的尸体，根本算不上活人。
还活著吗？还是他已经死了？紧闭的眼皮凹陷下去，就像死了一样，粗糙的皮肤上长满像是老人斑的东西。虽然只有看到那张脸，但已经足够让人吃惊。
「样子看起来很不错啊，哥哥。你选了一个了不起的女人作你的王后！」
令人意外的是，大公对国王并无什么怨恨。对王位的执著和对国王的怨恨是两回事。
只是觉得奇怪。国王的身体并不差。就连他这个弟弟也没有想到，国王会就这样倒下，失去力量，变得如同行尸走肉。
「就算没有孩子，也不考虑把你的私生子当作继承人吗？看来你对王国也没有多少感情啊？」
大公很有信心。
在这里撑到所有事情大致结束的自信。
先是王后囚禁了国王，谎称国王的意志，实际上却是她自己的意思，还隐瞒国王的死讯。
或是可以当作，被王位蒙蔽双眼的公主隐瞒了大公，试图私下处理掉自己父亲的『证据』。
如今有了兵力的阿洛伊西亚，如入无人之境，但世间万事的运作有那么容易吗？
王后一定会垂死挣扎，尽一切办法。不知道还会造成什么样的伤害。
还有点担心埃德蒙·格洛斯特，明明事情闹成了这样，他人却不见踪影。毕竟没有任何他站在自己这边的根据。
艾洛迪对自己的低语现在也变得令人怀疑。
要是实际上，这一切都是为了把阿洛伊西亚拱上前，排除自己的策略呢？
简直就是养虎为患啊？！
大公忍不住咬牙切齿。
「大公殿下，外面有动静……。」
「动静？」
心烦意乱的大公这时才听到属下不安的提醒。下个瞬间，门就被破了。
砰！
随著一声巨响，全副武装的骑士们涌入了国王的卧室。这是任何人都无法想像的一幕。
大公身边的人赶紧站了起来。
「大公殿下！」
「请躲在后面！」
「大公殿下，您得到我身边来。」
「你这家伙！」
这时候，有个人走到了最前面。是近卫骑士团长。
「我会好好照顾您的。难道『那位』公主殿下会就这样抛弃大公殿下吗？我相信您不是来这里自杀的。」
大公也不难猜到近卫骑士团长的想法。
「你觉得把我当成人质，你就能安全了吗？」
「我们只是听从了王后陛下的命令。」
「王后就是个叛徒！看看国王陛下这副模样！」
「我们不知道。」
「本来应该保护王室，特别是遵从国王意志的骑士们，像王后的手足一样行动，还敢狡辩！」
近卫骑士团长拔剑，剑身闪著蓝色光芒。
「我想大公殿下您还不了解情况。我们将竭尽全力为了大公殿下……。」
「我想你们是不能完全信任王子和王后吧？」
听到大公的话，近卫骑士团长愣了一下。想法相似的人开始你看我我看你。
「……咳咳！事已至此，我们本来就有保护王室的义务……。」
「被王后骗了？」
「一直以来我都相信，王后是遵照著国王陛下意志的人，相信王子殿下就是正统的王位继承人……。」
「王子死了吗？」
「…….」
近卫骑士团长沉默了，但大公却在沉默中读出了答案。看来卡西欧布拉曼达夫在一阵混乱中遵守了他的约定。
大公是真的不能理解。为什么要在这时候，跑到这里来杀王子？
的确，从某种意义上说，正是让王后彻底绝望的时机。
如果只是向贵族散布王后的不忠行为，王后可能会消除那些传闻和证据，转而寻求其他方式。
在什么消息都保密的情况下走到了这一步，就是想把王子变成王位继承人。
这也是近卫骑士团长背叛王后的一个原因。
「那么你要做的不是把我当成人质。而是应该跟著我。」
「什么意思？」
近卫骑士团长皱起了眉头。
「你忘记我们在哪里了吗？被王后欺骗，连死讯都没发布，被囚禁的可怜国王陛下的卧室啊。」
「…….」
说到这，近卫骑士团长的眼神就变了。大公内心松了口气。是可以用语言沟通的人，没比这个更舒服的了。
「就说找到了国王指定继承人的密旨。」
「像是……？」
「在最后一刻，从蒙蔽了双眼的幻觉中醒来，得知了王后的谎言和不忠。阿洛伊西亚遭到恶人所害，即使活了下来，也因为她的性情软弱，不是继承人的料。而王子是私通的证据，所以也不能托付。所以把王位交给了大公，他仅存的血亲……。」
「非常好。」
「你是对找到证据的我表示忠诚。就是一个借口。这密旨是在国王不知道阿洛伊西亚还活著的时候写的，即使她还活著，国王会不会将她当作继承人，也还有得争论……。」
面对表情已经完全信服的近卫骑士团长，兴奋的大公突然感觉到一股凉意，不再继续说下去。
「完全都在我的意料之中。」
从未想过会在这个情况听到这人的声音。
嗒，嗒。
一名男子从骑士之间走了过来，但他们并没有阻止他的意思。
飘逸的金发下，与平常不同的是，冰冷的灰色眼眸中闪动著没有任何温暖的光芒。一只耳环中镶嵌的黑色石头格外显眼。
「……卡西欧爵士？」
「国王陛下也是意料之中的样子。」
「你、你现在为什么在这里？你什么时候来王宫的？还有，你听著。国王陛下他……。」
如果能够说服卡西欧站在自己这边，无论阿洛伊希亚现在的气势再强大，之后都不是问题。
就在自信满满的大公正要开口说话的时候。
「本来不想这么急著处理垃圾。」
「什么，垃圾……？」
不祥的预感让大公说话都开始含糊不清。
「心情非常不好。活到现在，从来没有这么不愉快过。」
「你、你从刚刚开始就在做什么……。」
「卡西欧爵士。你难道不知道王宫现在是什么情况吗？我和大公殿下正在进行重要的对话……。」
「活下去，到最后，到最后……。是啊。我能想出数百种方法，绞尽脑汁都没问题。光凭大公给我的契约，在这个混乱的国家里，我未来能做的事情真是多到无穷无尽。」
卡西欧面无表情。
即使看起来在笑，脸上却没有表现出任何感情。与其说是人，不如说是一尊机器或是石头刻成的雕像。看著完全被毁掉的棋局，赌徒想著该烧掉还是干脆扔在地上。
「不想去想后面的事情，只想一扫而空。」
不像自己。
说完的卡西欧看了他们一眼，轻轻拍了一下手，然后就丢下他们离开了。
两人傻眼得说不出话来，对著后来消失的卡西欧喊道。
「这是什么意思！」
「卡西欧爵士！」
近卫骑士团长和大公都拒绝了手下的询问，『要追捕卡西欧·布拉曼达夫吗？』，两人无法挽留他……卡西欧的心情似乎很不好。
大公不能向近卫骑士团长透漏他和卡西欧签订的『契约』。虽然他只是说了些奇怪的话就走了…… 。但是他又想做什么？
这里是国王的卧室，大公和卡西欧有契约，还有……。
「……呃？」
……闻到一股奇怪的味道。
为什么之前没注意到？没人关心是死是活的国王床上，散发著一股奇怪的味道。
如果是正常情况下，自己应该会立刻注意到，但他刚刚只顾著留意著仆人和守卫，而且从发生过战斗的地方逃离，鼻子因为血味变得很迟钝，所以没有察觉到。
卡西欧·布拉曼达夫似乎用著那副微笑对大公说过一句话。
『王宫很多角落都动过小手脚了，所以不用太担心。』
还以为指的是人。他以为是指消息灵通的来源。间接听到王子的死讯后，他也还是这样想。
近卫骑士团长有些焦急，把他曾发誓要像自己的性命一样对待的国王身体推到一边去。
又黑又潮湿，还有一股霉味。还有…… 。
「著，著火了？」
一道小火苗正朝著那堆黑色粉末冲去。它闻起来就像火药粉一样难闻。
火？什么时候起火了？
受到惊吓的近卫骑士团长本能地向那道火苗挥舞著剑。然后他把床上的物品通通拉了起来，试图寻找能灭火的东西。
周围了解状况的人也为了找水在卧室里面翻找。
虽然不知道那是什么，但如果让那堆粉末著火，似乎绝对不是什么好事。
大公不明白情况为何会如此发展，张大了嘴。
直到那一刻他才想起卡西欧·布拉曼达夫轻轻拍了拍手。无法理解他在那种情况，为何做出那样的动作。
是魔法吗？
但卡西欧·布拉曼达夫什么时候会施展魔法了？
他的武器毕竟是那张嘴。虽然知道他有一定的剑术水准……。
大公的思绪到此为止。
哇啊啊啊啊啊啊！
巨大的火焰吞没了那一带，无法估计其规模。
第230话 
* * *
当我回过神来的时候，觉得全身非常沈重。连眼皮也是。
听不见任何声音。准确的说，是头昏脑胀、耳鸣、什么也感觉不到。只有不知道从哪里冒出来的血味。
四周一片漆黑。不管想动身体的哪个地方，身体都感觉不到任何力量。
就这样过了很长一段时间。
咔嗒。
听见一点点的声音。
好像是玻璃还是瓷器的声音。我顿时浑身一颤，眼皮颤抖著。
「妳为什么不睁开眼睛？」
瞬间像是有人往我身上泼了一桶冷水，全身毛骨悚然。下一刻我睁开了眼睛。
由于视野模糊，没办法一下子看清一切。咳咳。好像有人在拍我的肩膀。
「我没死，妳很失望吧？」
瞬间让我魂都要飞走了。
是埃德蒙·格洛斯特，外表简直是一团糟。他放下手中的茶杯，朝我这边看著。
戴著的单片眼镜出现一堆裂痕和碎裂的部份，镜框弯曲，甚至让人觉得他只是勉强戴著。
衣服的状况也一样。戴著手套的手血迹斑斑。铁链已经全部解开，衣服上只留下大概之前『捆绑痕迹』的褐色灰尘。
总是绑成一束的蓝色头发凌乱不堪。我观察了一下周围。
我……倒在地上。
四周一片混乱。那面墙已经完全倒塌，其他房间看起来也不太好。四周都是残破的墙壁、灰尘、破碎的物品。
埃德蒙·格洛斯特正前方摆著一张茶几。
这是我之前拜托洁西弄的吗？桌子上摆放著简单的零食和茶壶，与周遭凌乱的环境格格不入，我说不出话。
那个爆炸是什么？其他人呢？埃德蒙·格洛斯特挣脱的可能性极小。就在我失去意识的时候…… 。
「……不一定非要你死……。」
「还不如杀了我！」
刚才还一脸平静的艾德蒙，此刻像是在挣扎一样的大喊大叫。然后下个瞬间，他低下头，双手摀住了脸。
「哈、哈哈、哈、哈…… ！哈哈、哈…… 呵呵，呵呵呵…… ！」
我不由自主往后退了。
「别跑！」
狂笑的埃德蒙再次大喊。我吓了一跳。
「……其他，人呢……。」
「现在还有时间去担心其他『祭品』吗？艾米莉亚小姐？」
埃德蒙的眼神中充满了疯狂。我瞥了一眼四周。我人在祭坛旁边。四周一片狼藉，只有祭坛附近和埃德蒙旁边还算干净。
「主人。」
就在这时，管家出现了，对著埃德蒙呼唤了一声。埃德蒙的肩膀颤了一下。
「如果这是您想要的东西，就不能以这种方式行事。」
「…….」
管家是唯一一个衣著整齐的人，其他人看起来都很狼狈。看起来就像马上可以出现在宴会晚宴之类的地方，礼貌地服侍主人一样。
「艾米莉亚小姐，事情变成这样，我也很遗憾。」
「…….」
「如果艾米莉亚小姐真的与我的主人志同道合，就不会发生这样的事情了。」
埃德蒙明确表示，一个正式的仪式需要相当长的时间。
而他需要他给我的戒指，特定人物人的血，还有艾洛迪。
尽管没有一个条件得到满足，事情还是发生了。这意味著……。
「你、你做了什么？」
「只是稍微提前原本应该发生的事情。为可能的情况做好准备。」
「你知道这里是王宫吗？」
「有什么关系？最重要的是祭坛。」
管家的态度……十分可疑。我本能地有一种不祥的预感。
「我提早召唤女神了。没有合适的『器皿』，只用了一点催化剂，所以变成了这样。」
呜喔，呜呜呜呜呜阿…… 。
仿佛从地下深处传来呐喊声。
「老实说，这比我预期的要慢一些。因为是艾米莉亚小姐的血亲，所以原本还有点期待的。」
「没想到你竟然是那样处理那些像垃圾一样的家伙。」
听到我不带感情的声音，管家微微低下了头。
「如果不是这次事件，我的主人也不会让他们活下来的。他讨厌那些不会做父母的人。」
「……那种人是别人的……。」
咳、壳，每次咳嗽都会扬起灰尘。
「把、别人的父母，带到哪里去了？」
「您指的是谁的父母？」
管家问。
「……奥菲莉亚的母亲。」
听到这句话，埃德蒙·格洛斯特站了起来。他的脸色看起来就像一具尸体。
「伊莲娜，侯爵夫人。」
「啊……事情到了这个地步，还哭喊著不要碰艾米莉亚小姐，不停反抗的那个女人。」
「…….」
「我悄悄地把她打晕了。妳在担心，就在妳睡著的时候……我已经做了。」
埃德蒙咧嘴一笑。
这景象可不妙。他肚子上的伤口一定早就止血了，虽然没有流血，但是脸色极度苍白，眼神中流露著疯狂。
「刚才妳被攻击的时候，我真的很害怕。」
「…….」
「真的非常恐怖。感觉世界就要灭亡了。到了我甚至后悔的地步。啊，我非得要带艾米莉亚过来吗？也许下次机会再试试看吧？……非得、真的非得作到这种程度吗？虽然只是一瞬间。」
「…….」
「妳……很好奇妳为什么会这样待在那里吧。是的，因为我有一个称职的管家。哈哈、哈哈哈……。我的管家已经看出来了，妳不会马上站在我这边。愚蠢啊……。」
埃德蒙咬牙切齿。他把头靠近我，而我半躺在地板上，站都站不起来。狂气在他明亮的蓝眼睛里像风暴一样盘旋。
他抓住我的脚踝，使了劲。像是在强忍著怒火，又像是在哭泣。
「为什么。」
我停止了呼吸。
「一次。」
像陷入困境的孩子，脸上充满了绝望和悲伤。
「也没办法拥有？」
就像孤儿生平第一次尝到了美味、香甜的蛋糕，却被告知他以后再也吃不到了。
就像有人宣布，除了他以外，所有人都能吃到那个蛋糕，就他不行。
「为什么？为什么，为什么，为什么，为什么…… 。妈妈，奥菲莉亚，艾洛迪，妳……。」
埃德蒙·格洛斯特在我面前彻底崩溃了。
我感觉不太好。不忍直视这一幕。尽管我知道对方不值得同情，但我却感觉像是把一个孩子弄哭了。沉默了一会儿。
「妳也是。」
埃德蒙从我手指上取下戒指，脸上表情平静，似乎已经下定决心。其他什么都没碰。
「那我就得夺走妳最想要的东西了。」
「……什么，你想做什么？」
「妳不想复活奥菲莉亚，还想拯救世界？」
「噗哧……。」
埃德蒙低声笑道。
「在那个世界，妳和雷尔帝斯‧霍普将会幸福地生活在一起。是不是？」
「现在……。」
「不会吧，不会吧。艾米莉亚·克莱拒绝复活奥菲莉亚温德罗斯？就只是因为妳被一个男人吸引了吗？」
「不是那样……！」
「所以我们应该杀掉所有人。别担心，艾米莉亚小姐。不用像之前一样复活奥菲莉亚小姐。」
埃德蒙阴沉地说。
「抱有希望这件事情从一开始就是错的。」
埃德蒙·格洛斯特张开双臂，像是对天上的神明吟诵一样地说。
「从一开始被亲生父母抛弃，被养父鄙视，对母亲、奥菲莉亚、一度在艾洛迪身上，最后是妳，抱有希望这件事就是错的。为什么这样？既然如此，不如公平地结束吧。」
「埃德蒙·格洛斯特爵士。我告诉你，现在……。」
「我曾经认为，如果仪式出错，世界就会毁灭，妳也会和我一起死。」
埃德蒙·格洛斯特的声音完全变了。
「我以为我会很幸福。就算死，只要和妳走在同一条路上，我就很幸福。」
一步，两步。埃德蒙朝著祭坛一步步走了过去。
「可是妳从一开始就欺骗了我。」
「…….」
「哈哈…… 。是的，从一开始我就像个魔鬼……是个反派角色吧？用祭品复活死者，威胁…… 。是啊！大概吧。理解别人应该很可笑吧！」
呐喊的声音听起来很绝望。
「我不会杀了妳。不会那么容易。」
埃德蒙咧嘴一笑。
第231话 
「一旦『下面』的东西都苏醒过来，祭坛上一般的仪式就没有意义了。…… 不管是唤来了奥菲莉亚、是女神，还是那下面的残渣。如果要完全降临的话。只有一个东西会有效，就是王室的血。」
「……现在，你，难道……。」
埃德蒙咬牙地说。
「我会让妳后悔用同情心救了我。」
「反正世界都要灭亡了，你的意思是还有什么变化吗？」
「如果让奥菲莉亚『降临』到艾洛迪的身体里，只要人类艾洛迪的身体还活著的一天，一切都会很平静。即使是不完整的女神，只要她被『困』在艾洛迪这个器皿的一天，她就没办法随心所欲的暴走。我设想中的失败仅限于什么都没有『降临』到艾洛迪这个器皿里的状况。」
埃德蒙耸耸肩。
「……如果妳这么关心和爱著艾洛迪，就让大家看看如果没有使用那个『器皿』会变成什么样子。」
「没有任何缓冲期限，直接让世界灭亡吗？」
「正确。」
轰隆隆，轰隆隆！
此刻，震动仍在持续。旁边的管家语气平静的说。
「时间不多了。再这样下去，最多也就两个小时。」
「现在说这个是为了什么？」
「现在，要在某种程度上『阻止』它的办法还是有的。」
「有办法阻止吗？」
在这种情况下？也没有理由告诉我吧？
「主人很好奇艾米莉亚小姐的选择。」
「……选择？」
「如果将女神的『器皿』，哪怕不完美的，献给祭坛，『仪式』就会继续进行。然而需要动用一切的可能性。艾洛迪小姐是最基本的，还有同一天出生的阿洛伊西亚公主殿下和伊莲娜侯爵夫人。」
「你说这些像话吗……。」
「如果妳顺著我的意思去做，就不会发生这样的事情了。后不后悔啊？」
「一个疯子为了救活一个死去的人，抓著好好的活人，誓言毁灭世界，我有什么好后悔的？」
「妳的语气变得很过份啊。」
「别再废话，快进入正题吧。」
「我会把我献给祭坛。如果牺牲我这个与奥菲莉亚没有直接关系的王室血脉，『女神』掌握主导权的机率很高。妳来牺牲想要保护的人来防止这种情况产生，有意思吧。」
「想自杀没必要搞到这么夸张吧？」
「妳必须全心全意地祈祷奥菲莉亚复活。『仪式』需要的阵都画好了。不要试著用任何方式干扰我。因为没有用。」
「…….」
「真想知道妳活到最后，是不是生不如死呢。」
埃德蒙对我微笑。不过嘴角却是扭曲的，看起来不像是真正的微笑。
「你说你的母亲、奥菲莉亚、艾洛迪，还有我没有选择你。」
我平静地开口说著。埃德蒙的眼神变得凶恶。
「除了你的母亲对你视而不见，其他没有什么好委屈的吧？都到了这个年纪，你不会还打算把你做的一切归咎给小时候被父母抛弃了吧？」
「都这样了还要虚张声势吗？」
「你用奥菲莉亚最讨厌的方式求爱，因为某个人和她长得一模一样，就强行在她身上套上死者的形象，向她告白，仅仅因为我和死者之间的牵绊，也向我求爱。」
如果艾洛迪在这里，她可能会说得比我更好。虽然很遗憾，但我还是担心那些不见的人。
「换句话说，如果有个人被女人抛弃，就喊著干脆毁灭世界。世界上哪有这样的废物？」
「妳……。」
「奥菲莉亚有没有跟你说过她想要复活？」
「那当然是……。」
「她不管再怎么恶毒，把别人当成蝼蚁，她都不会想要夺走别人的身体来复活。」
我笑了出来。
「艾洛迪……妳都经历了什么？我最后决定不杀你，这就是你对我做的事情吗？为世界的毁灭做出贡献？为了看我绝望的样子…… ？」
「无论她会经历什么，已经覆水难收了。总之祭坛下面的女神残渣一旦取出来，毁灭就是必然的！」
埃德蒙的眼眸里闪过一丝阴暗。我指的是艾洛迪经历过的所有坏结局，但埃德蒙并不知道这句话的确切涵义，并且说他不在乎。
「如果毁灭已经开始，就必须寻找推迟的办法。也就是要我亲手把我守护的人当成祭品？要我修复我亲手搞砸的仪式…… 。真不愧是埃德蒙·格洛斯特。」
「妳是在求我告诉妳答案吗？」
「反正都无法挽回了，那你就去死吧。」
「…….」
埃德蒙·格洛斯特的额头抽动了一下。埃德蒙看著管家。
「爷爷。」
原来埃德蒙称呼管家叫『爷爷』吗？
「很久没有这么叫我了。」
「如果要好好举行仪式，就帮帮我吧。」
「您是认真的？」
「是。」
比起跟我对话的时候，埃德蒙的语气很不一样。像是变成另一个人一样的平静。
「头脑清醒了。我别无选择。」
「…….」
「所以，给点希望，让他们挣扎到最后。虽然我没办法亲眼目睹希望落空的那一刻，这点真可惜。」
埃德蒙把拿回去的戒指又戴回我的手指上。犹豫却又坚决。
然后，他一跛一跛地从座位上消失了。头也不回。
这和我想像过所有埃德蒙格洛斯特的结局都不一样。
我想过现在就冲过去，用怀里的小刀刺向他，但如果埃德蒙·格洛斯特所说的是真的，那就毫无意义了。
尤其是他刚才的话，充满了矛盾。
「现在这样半死不活的『主人』说要牺牲自己诅咒别人，你劝都不劝阻吗？」
「这是主人真心做出的选择。」
「留下你，好好地举行仪式？放任他要因为别人不爱他而牺牲他自己……。」
就在那时。只见一道身影全力冲向祭坛。
我放弃询问管家，奋力扑向那道身影，我感觉对方的身体僵了一下。
「…….」
「侯爵夫人。」
一个面目全非的女人看著我，傻呵呵地笑了笑。灰白的头发，总是温柔微笑的眼睛。
「艾米莉亚……。」
我看见那张脸的瞬间就明白了。
「手、手放开好吗？」
侯爵夫人流下了眼泪。我直觉意识到刚刚的对话她全部都听到了。也许埃德蒙是故意把她放在附近。
为了争取一点时间，她愿意牺牲自己。
我强行夺过她手上的小匕首。不知道她从哪里捡到的，应该在地上滚过几圈，黑色的刀刃上沾满了灰尘。
「把它给我。艾、艾米莉亚。」
那是一张奇怪的脸，看起来像在笑，又像是在哭。侯爵夫人犹豫了一会儿，开口说。
「就……就当作是为了奥菲莉亚吧。」
「…….」
「像、像是疯了吗。现在才来想当个母亲？太厚脸皮了？事情不是这样，妳不用觉得内疚。听说世界会毁灭…… 。我不知道阿洛伊西亚公主和艾洛迪怎么想，我、我一个人能行得通的话。在、在祭坛那边刺穿心脏…… 把血流入中央的槽就可以了。嗯？就一下子。」
侯爵夫人一动也不动地望著这边说著。非常恳切。
「……妳、妳能不能活下去？」
「…….」
「能不能别理我，就这样放开我……？我不是对妳很坏吗。到现在妳也还记得吧？嗯？我只是个厚脸皮的女人。啊，奥菲莉亚也很担心妳。要妳千万不要死。不是说世界要灭亡了吗？别拦我……。」
我不得不承认。
「妳没有理由阻止我……。」
我再也不能怨恨她了。
「……应该有别的办法。不，一定有的。我知道。所以不要这样做。拜托，求求您……。」
侯爵夫人。仅凭这个称呼我留不住她。我不能用别人当借口。我感觉到有东西从我的脸颊上滴下来。
「……妈妈。」
伊莲娜的身体在那一刻停了下来。
「别走，妈妈。」
我一直担心著无消无息的她。
当我听到她被当成了祭品的时候也是。
当我与亲生父母重逢时也是。看著他们那厚颜无耻的样子，除了厌烦，又突然想起了她。
每个人都会犯错。
艾洛迪在几次把自己弄成那样子的埃德蒙·格洛斯特面前，也还是表现了宽容。
我内心的固执让我无法再失去珍贵的人。
真正到了最后。
即使没有任何办法。
要像这样，一个一个地把人们放弃。接受自己无能为力的事实。
不该活得像这样生不如死。
「如果妳真的对我感到一丝歉意，那就不要抛弃我，在我身边……。」
这是年幼的艾米莉亚一遍又一遍地告诫自己的话。
要比奥菲莉亚更友善。
要比奥菲莉亚更温柔。
要比奥菲莉亚更。
更……。
我曾经爱过她。
血缘关系赢不了。真正的家人是另外的人。我出身在没落的贵族家庭。
要明白自己的身份。
这样就不会受伤。
虽然我暗恋奥菲莉亚的未婚夫，却把奥菲莉亚的父母当成了自己的父母。
我死也不想被当成一只不知道天高地厚的布谷鸟。
「不要死……。」
但现在她站在祭坛前，不看我的眼睛，说她会拯救所有人。不需要言语就能明白，她是因为我而站在那里。
她不是一个希望自己女儿消灭别人的灵魂，占据别人身体的人。
她只是绝望了。
不信者也在暗中觊觎我。说我符合好祭品的条件。
如果必须动用『一切手段』，我可能也是必须牺牲的那一个人。
正是这种可能性，让她想成为第一个牺牲的人。就像母亲保护女儿一样。
我像个孩子一样哭了起来。
「艾……米莉亚？」
「不要走……。」
我抱著她放声大哭。
第232话 
* * *
艾洛迪在黑色物质的内部。不难想起自己刚刚已经昏迷。发生了爆炸……她晕过去了。艾洛迪咬紧了牙关。
[现在真的要结束了。]
奥菲莉亚那张始终如白玉石雕般的脸和平常不一样了。从整体上来看，像是存在感消失了。
她本能地知道，目前的情况非常危险。奥菲莉亚的形体上到处都是黑色的污点，像是被污染了一样。
[我必须醒来。]
[我知道。]
[怎么办，该怎么办？]
艾洛迪勉强压住自己想哭的冲动。外界的情况虽然没办法知道，但是大概猜得到。
就算艾洛迪只有一半的程度，也是女神的器皿，并且拥有与奥菲莉亚有些相似的力量。
她感受到女神的存在。又大又可怕…… 。只要靠近就会让全身僵硬。
结束了，一切都结束了。仪式开始了。
[没有答案，是吗？都已经走到了这里，都到这里了……。]
太令人沮丧了。
最终，还是被那个该死的女神勒住脖子，就这样结束了？
大家齐心协力。卧底，把自己能做的事情都做了。豁出了性命。
然而，事情就这样结束了吗？
奥菲莉亚低头看著强忍著泪水的艾洛迪，脸上的表情有些奇怪。
[知道到现在为止献给女神的祭品都有什么共同点吗？]
[啊？]
[都是非自愿的人命。虽说要喂养女神，但那些白痴不信者绝对不想牺牲自己。]
[那、那是当然的。但是为什么……。]
[我真的很讨厌女神。]
奥菲莉亚既没有笑，也没有哭。
[无论是女神还是我，都没有想到我们会对艾米莉亚产生感情。那个孩子是为了妳准备的钥匙。是为了我以外的人能活下去新世界的钥匙。居然放在我身边？]
艾洛迪眨了眨眼。
[但她说她会为我而死。]
原本应该失去自我意志，成为女神一部份并融入其中的女神器皿，平静地说。
[总之，在这个狗屎一样的世界里，我有了想要守护的东西。]
艾洛迪不知不觉中失去了话语。
或许奥菲莉亚此刻最想见的人并不是艾洛迪。
但此时此刻，之所以能和艾洛迪面对面，是因为她们两人共享女神『器皿』的关系，灵魂产生了共鸣。
[女神一定要付出代价。无论如何，这些时间以来妳遭遇了这么多不幸的结局。无论可能性多么渺茫，至少也要保留一个幸福结局的可能性。虽然死得无欲无求的我是无所谓。]
美满的结局。
[告诉艾米莉亚。]
奥菲莉亚的脚趾塌陷了。
[我一直都在『这里』。不要忘记本质。]
艾洛迪点点头。
就在这时，突然传来什么东西破碎的声音。
陌生而尖锐的声音，仿佛世界的一个角落正在崩塌。
就像命运反转的声音。
* * *
王后不由得咬牙切齿。
她有一种不祥的预感。远处传来的爆炸声更增添了不安感。
四周不断传来刀剑的互击声。
感觉自己被世界背叛了。
她毫不犹豫地朝自己的宫殿走去。就在那时。
「王后陛下。」
「妳去哪里了？现在才探出头来啊！」
她猛地尖叫起来。一脸不善的老妇人走到王后面前，低下了头。现在根本无暇去担心那脸色阴沉如乌云的老妇人状况。
「我得马上去看看那到底是仪式还是什么。阿洛伊西亚，她偏偏来阻挡我的去路。在她伤害王子之前……。」
「王子殿下……。」
「王子怎么了？」
「他去世了。」
「什么？」
女王一时间发出了呆滞的声音。
「妳突然说这是什么意思？直到事情发展到这个地步，妳都一直待在地下室，是不是为了逃避责任，在那里胡说八道……。」
「……王子殿下的未婚妻，把他……。」
「胡说八道！妳说那个小丫头怎么可能把王子，不对，只要好好地、好地举行仪式，就算是死人也能复活，不要说要先修复圣物吗？那马上……。」
「还有埃德蒙·格洛斯特……用不同于我们最初预期的方式发动了『仪式』。」
嗡嗡，脚趾都感觉到了震动。
王后瞬间意识到自己的侍女女仆们都没有来找她，一个人都没有。
明明刚刚身边还有几个人。在刚刚紧急状况下逃跑的时候，那些应该第一个来通知王后的侍卫们都不见了。
王后始终把王子的安全放在第一位。至少安排了不只一个自己的人，在这种情况下，不该是这样得到消息。
王后本能地想要否定现况。但事实不允许。
就在这时，远处又是一声巨响。来自国王卧室所在的宫殿。
「……那么现在，妳的意思是？」
王后咬牙地说。
「现在，我们，输了吗？王子死了，我注定要被我的女儿夺走王位是吗？不管是仪式还是什么，妳不是一直跟我保证过了吗？我给了妳需要的一切……！」
「请选择吧，王后陛下。」
「让我选择什么？」
「我们本来主要是想修复女神的『圣物』为首要而举行仪式。然而埃德蒙·格洛斯特那边却肆无忌惮地发动了仪式……稍有不慎，整个王宫都面临著被炸毁的危机。」
「哈，反正叛徒也会一起飞走，也没什么吃亏的啊！」
「如果接下来顺利的话，就能把那份力量引向我们这边。」
「一切结束之后，被当成不信者又有什么用！」
「保住性命是第一优先吧。」
听到老妇人从容的语气，王后的脸都扭曲了。
「这是最后的机会了。」
「什么机会？」
「王后陛下一直随身携带的那样物品……。」
「妳以为我没注意到妳一直在改口吗！」
王后发出怒吼声。
她感觉就快要疯了。像是做了一场可怕的噩梦。
没有一件事情按照王后的意愿在进行。现在她完全确定了。老妇人的话一点都不能够相信。老妇人真的是为了王后提出这样的建议吗？
「如果我照著做，对方会投降吗？」
王后咬住嘴唇。娇嫩的嘴唇被撕裂，流出了鲜血。
「哪怕是现在，谁会为了阻止王宫的灾难，投降跟敌人合作？」
王后的眼中充满了杀气。
原本以为得到的兵力消失的无影无踪，唯一依靠的王子在撤离途中白白丧生。被抛弃的女儿跟大公联手，理直气壮地威胁著自己……。
老妇人看穿了王后的心理。
就算王后要死了，也绝不会和底下的人低头。
一生都在追求权力的她，在只剩下一步的时候，事情搞砸了。
如果是一个聪明人，就该在不利的时候懂的低头。看准以后的机会，把现在的自尊心丢得一干二净。但也只有在有希望的情况下才有可能这么做。
王后希望的是『她自己』获得权力。
就算是死，也不能容忍被自己当作无能的那个女儿代替了儿子的位置。
所以老妇人才顺势提出了这个提案。
埃德蒙·格洛斯特的管家已经把『它』唤醒了，就像点燃了火药桶一样。
普通人的生命已经不能拿来当作催化剂了。
无论是艾洛迪、埃德蒙、阿洛伊西亚还是伊莲娜侯爵夫人。总之必须和王室或是女神的器皿有关连。
老妇人还有最后一丝希望。
老妇人打算尽可能献上王室的血脉，以平息女神的怨恨。有必要的话，变成黑色液体的王子留下的痕迹也献上去。还想要从背后刺王后一刀，献祭她。
虽然只是推测，但真让人怀疑是否这就是卡西欧布拉曼达夫的目的。
女神会吃掉一切生命，但是与自身怨念关系最密切的王室血脉，恐怕才是最有效的祭品之一。
「如果使用王后陛下的血，『它』就会蠢蠢欲动，想要寻找和王后陛下最浓的血脉，也是王室的直系血脉，阿洛伊西亚公主的血。」
「首先，妳甚至没有好好解释『它』是什么。」
王后的双眼布满血丝。
「在女神意识降临之前……妳可以看作力量本身。因为累积了相当的怨念，所以成了只有捕食和消灭人类的意志。」
「那样……危险的东西……妳还想喂它血吗？」
「以生命为代价的仪式又怎么不会危险呢？」
「…….」
王后沉默了。
「我该怎么做？」
老妇人听见她平静的声音，心里放心了。
老妇人见相当于自己手足的女人没有回来，直觉事情搞砸了。也许埃德蒙的管家和埃德蒙以某种方式处理了她。
有裂痕的女神圣物有一些在王后身上，其余则在老妇人身上。
成群结队的猎人已经将弓拉开对著猎物。
如果所以活路都被堵死，猎物就会拼命反击。但是只要还有一条活路，猎物就会抱著希望继续朝著那条路跑下去，直到最终精疲力尽。
类似的道理。
王后也好，老妇人也好，她们都走了太远了。至今为止做过的事情太多，已经无法回头。
不管什么方式，都要走到最后。
王后恐怕觉得，看到女儿在自己面前登上王位……比死还难接受。
宁愿炸掉整个王宫，同归于尽。
与其认输，不如阻止对方获胜。
「您必须一个人过去。」
老妇人虔敬地向愚蠢的王后低下了头。
是时候把老妇人毕生累积的柴火，一把烧掉了。
第233话 
* * *
「…….」
伊莲娜沉默了。无法言喻的感情涌上心头，动弹不得。
她原本已经放弃了。
对著曾经嘲笑艾米莉亚待遇的贝蒂伯爵夫人发火，对她来说是史无前例的。之后，她疯狂地打听艾米莉亚在社交界的名声。
她终于承认了自己的错误。
在梦中见到奥菲莉亚后，甚至觉得有些释然。
也许她在这里还有事情要做，或许可以帮到忙。
艾米莉亚可能还是会讨厌自己，甚至连多看一眼都讨厌。
然而，她终于意识到，来自父母强迫的错误养育方式，和单方面表达感情，都可能是一种暴力。
不要想著被认可。
就在幕后帮忙吧。
就因为那个不是自己亲生的孩子。是她先甩开了那个孩子，是她先露出了那种丑态。
所以，要是能为家人做出牺牲，也就足够了。
从她来到祭坛附近的那一刻起，她就一直猜测自己的作用。
奥菲莉亚交代过的事情她都记下来了。
不管发生什么事，她都会努力拯救艾米莉亚。
虽然对丈夫和雷尔帝斯有些抱歉，但她尽了最大的努力。她这辈子一直都是靠著别人过日子，没有当过一般人、没有当过谁的长辈。
但艾米莉亚却哭了。
她说不要走。
她喊著妈妈。
平常一脸冰冷默然的艾米莉亚现在像个孩子一样紧紧地缠著她。伊莲娜不忍心松开她的手。
「……艾米莉亚。」
「…….」
「啊、啊、宝贝啊。」
现在不是这样的时候。
她刚刚听到那些事情了。走错一步，世界就会毁灭。女神、器皿、祭品……她听到了那一堆事情。
她虽然胆小，但她并不傻。如果是为了艾米莉亚，老实说，即使其他无辜的人要为了世界牺牲自己，她也不会拦阻。
她甚至想过要让自己的双手沾满鲜血。更何况是自己的命，连求饶的想法都没有。
「但是……。」
「没关系。」
「奥、奥菲莉亚，在梦中，说祭品……心脏的血一定要碰到祭坛中间的凹槽。还说过不要失去妳。考虑到这个情况……。」
艾米莉亚哭得整个脸都红了地说。
「不要。」
那是非常坚决的声音。伊莲娜原本正在擦去艾米莉亚眼角的泪水，吓得一个激灵。
艾米莉亚没有避开夫人的触碰，而是用坚定的语气说著，仿佛想要得到一个明确的答复。
「答应我。绝对、绝对不会去那个祭坛。不管发生什么事。」
「…….」
「妈妈。」
「……这、这、这个……宝贝。」
伊莲娜不由得结结巴巴。艾米莉亚竟然叫自己『妈妈』，真是作梦都不敢想像。
并不是不高兴。都快飞起来了。现在心脏还在狂跳。但是现在这个情况太严重了。埃德蒙的管家还在若无其事地看著她们……。
「但是，妳、你打算怎么办？不是说那个非常可怕吗……。」
艾米莉亚盯著祭坛，祭坛偶尔会发出异常的震动。脸上的表情非常专注。
「如果我来举行仪式，你真的会帮助我吗？」
埃德蒙的管家淡淡一笑。
「主人的话我怎能违背？」
「只要不会妨碍就行了。」
「艾、艾米莉亚，话说回来，妳怎么能相信那个人的话呢…… ？」
「严格来说，埃德蒙·格洛斯特在目前的情况下已经弃权了。」
「弃权了…… ？」
「艾洛迪小姐和洁西在哪里？」
听到艾米莉亚的话，管家平静地开口了。
「各自躺在安全的地方。现在可能已经清醒过来了。」
「不管是艾洛迪……还是我的妈妈他都没杀掉。那个混蛋还真是……如果是想报复的话，应该会直接把两个人都杀掉。」
「…….」
伊莲娜一脸不解地看著艾米莉亚。
「我知道，现在他不是要我赎罪，也不是要我低头，也不是要我认可他，就是想看到我变成恶鬼也要活下去的样，想嘲笑我，然后自己先去死了。……说什么笑话，想看到一直执著的奥菲莉亚的发稍，就应该想尽办法活下去啊。」
咯吱咯吱，咯吱咯吱。
祭坛底部慢慢融化。黑色黏稠的污秽似乎从地下开始向上渗出。只剩下祭坛中间，旁边就像沸腾的铁水一样在翻滚。
「虽然我不认为这是那混蛋的最佳选择。」
艾米莉亚嘀咕。表情很复杂。
「……那混蛋好像拐弯抹角地提出了另一个『方法』。」
「另一个……方法？」
「也许这是他所知道的方法里最好的一种。已经开始的仪式是没有办法结束的。使用催化剂和自愿的祭品。因为无法击败女神，所以把所有资源都用下去吧。」
甚至不是按照一般献上祭品的方式放上祭坛。楼下，有一股不寻常的能量……他直接将自己的身体献给了祭坛下方。
「那个混蛋……最终丢了一句重点，想活下去的话，就牺牲掉周围的所有人。」
「那样子的话……。」
「我不同情他。也不怜悯他。那小子绝对有王室血统……就算最后赢了，也要毁了选择这个方法的我。被那家伙误导，妈妈差点跳了进去。」
「…….」
「没关系，妈妈。我找到一点感觉了。」
艾米莉亚笑起来就像蒲公英一样单纯。
「妳一直叫我妈妈……。」
「不会讨厌吧？」
「…….」
伊莲娜红著脸轻轻地点了点头。
「可、可是，没有阻止妳亲生父母的牺牲……。」
「被那个管家拿去那样利用确实很讨厌，但也没必要感到内疚。没时间担心那些我没多少好感的人。」
木头嘎嘎作响。
震动越来越强烈。地板上，伸出了像是触手一样的黑手指。
「那、那艾米莉亚，妳现在要做什么……？」
「首先，妈妈要是安全的……去那里。」
「妳也要走！」
伊莲娜一反常态地不安。就在那时。
「艾米莉亚小姐！」
艾洛迪全身上下都沾满了灰尘，气喘吁吁地跑了过来。四肢上满是伤痕，额头上的撕裂伤还在流著血。但眼睛却闪闪发亮。
「我在昏迷期间看到了奥菲莉亚小姐。她说她永远都在『这里』，不要忘记本质！」
艾米莉亚听到这句话，眼睛一亮。
「幸亏妳平安无事，艾洛迪小姐。」
「这才是我要说的。」
艾洛迪喘著气，继续说。
「…… 我不知道这是好消息还是坏消息，搞不好整个宫殿都要塌了。我还以为到不了底层……过来这里的路上，看到地板完全塌了。还以为会直接掉下去。」
听到这句话，艾米莉亚点了点头，仿佛心里有底。
也许是埃德蒙·格洛斯特利用了这个机会自杀了。
「那么，现在打算怎么做？」
情况一触即发。
从地板上感受到的震动。隐隐约约传来的声响。
艾米莉亚看著在混乱中依然完好的祭坛和残破的墙壁。
「等那个人。」
那声音平静如死水。
「……那个可以打破这个局面的人……。」
「非要说的话，我不是那个可以『解决』这个局面的人。」
艾米莉亚淡淡一笑。难以捉摸的表情。
「……我猜那个人会带来最后一个祭品。」
第234话 
* * *
温德罗斯侯爵向王后宫跑去。
将无辜卷入此事的贵族们妥善疏散之后。
说实话，连剑都不会挥的侯爵，如果一直躲在安全的地方等待，对所有人也都有帮助。
但即使知道这一点，他也不想躲著。那里还有他的妻子和艾米莉亚。光是想像她们经历了什么，还有现在的情况，他的脑子就黑成一片。
原本的他一定不会做这么危险的事。会担心因为自己做了什么笨拙的事情，反而让家人陷入危险。
但是侯爵再怎么忍也到了极限。要是家人再出什么事情，光是想想都觉得承受不了。
「好一段时间没见面了，温德罗斯侯爵。」
侯爵停了下来。
他有想过会遇到危险，做好了准备。也曾想过会遇上意想不到的情况。但是万万没想到，会在这地方遇见这个人。
「……卡西欧·布拉曼达夫爵士？」
对方没有回答，而是淡淡一笑。金色的头发别在耳后，黑色石头的耳环格外显眼。
一如既往穿著整齐的正装，穿著一件厚重的布斗篷。不知道是不是错觉，斗篷似乎散发著一股血腥味。
「你在这里做什么……。」
间接联手，协助控制首都并盗走了王后的秘密部队。说是盟友，也应该是盟友。
但是在今天的壮举中，卡西欧·布拉曼达夫并没有扮演什么特殊的角色。
也是，他一直都是这样的人。比起在众人面前展现自己，更喜欢在别人背后笑著观望。
卡西欧·布拉曼达夫怎么会现身在一座摆明会变得危险的王宫中呢？
虽然对他有一些疑问，但无论如何，盟友就是盟友。没有理由过份警戒。布拉曼达夫家族再有能力，这种情况下也很难改变局面了。
即使知道，侯爵却有一种奇怪的不祥预感。眼前的人是他面对过的卡西欧·布拉曼达夫吗？
他永远都是笑得那么自然，连一个弱点都不会让别人看见。
没错。温德罗斯侯爵是一位政治家。所以他认为他是可以理解卡西欧的。与人打交道时总是戴著面具。笑不是真正的笑，哭也不是真正的哭。
然而，那双冰冷的灰色眼睛里却有一种不祥的感觉，面对可说是战友的人，却表现得丝毫不关心。
「……做什么啊？」
卡西欧·布拉曼达夫耸耸肩。移动了一步，可以看到隐藏在厚重黑斗篷后面的什么东西。
一具老妇人的尸体，扭曲得像是看见了噩梦一样。
卡西欧·布拉曼达夫仿佛刚刚收拾了什么垃圾一样，戴著黑色皮手套的手在空中拍了几下。
「是啊，我都做了什么呢？」
「…….」
「我更好奇侯爵阁下接下来要做什么。」
卡西欧歪著头，似乎在思考什么。
「您是要去救侯爵夫人吗？」
「……是啊。」
「不是只有救夫人吧。」
「…….」
侯爵的表情变得困惑。
「没错。你我都知道情况不妙。现在不是在这里进行莫名其妙对话的时候，只是我……。」
「艾米莉亚小姐到底是怎么变成这种性格的？」
「……啊？」
「无论怎么想，我都无法理解。……想想，从我第一次见到她的时候，她就是那样的表情、那种语气、那样的个性……虽然后面有更多疑问之后就变得毫无意义了。」
卡西欧怎么突然提到艾米莉亚？
侯爵当然会救他的妻子和艾米莉亚。如果能一起救出艾洛迪就更好了。
他当然很担心她们现在的情况，被敌人抓住的情况下，草率出手营救，对方可能会反拿她们来威胁自己。但总之不能不去看看她们。
但现在卡西欧突然拦下自己，莫名其妙说了这么多话？
侯爵虽然无语，但还是诚实地回答。
「……因为她和奥菲莉亚关系很好，就像是血亲一样，自然而然……。」
「你们有没有想过自己生下的是什么？」
「…….」
卡西欧·布拉曼达夫面无表情。他看起来像是个求学意志坚定的学生，想尽办法想要填满考卷上的空白。
侯爵的嘴角微微颤抖著，仿佛被扎到了痛处。
「你们真的能把奥菲莉亚温德罗斯当成自己平凡的孩子来爱吗？不光是伪善，还沈醉在办家家酒游戏吗？」
「……我不认为我们是好父母。」
侯爵缓缓开口。
「是啊。艾米莉亚在她身边，就像个普通的孩子和她一起玩。一起打架、抓人、玩耍…… 。即使那样，偶尔，我、我还是觉得我的女儿不是我的女儿。也许是伪善，也许是家家酒游戏。直到她去世之后，我才觉得我对我的女儿有更进一步的了解。」
侯爵夫妇的独生女绝对不普通。
从没说过一句亲切的话，性格古怪。品味也很挑剔，有时表现得像是在诅咒整个世界。
虽然大家都说，她注定活不了多久，因为她生病了，要我理解，但是……。
幸好和艾米莉亚很合得来，从某个瞬间开始，她也比较能和自己和平相处，但如果不是这样呢？
『我爱妳』、『妳是我们的女儿』。一边这么说，一边本能地对自己女儿产生排斥感。
「不像父母，也不像成熟的大人。」
有三个孩子在侯爵家一起长大。
雷尔帝斯、奥菲莉亚、艾米莉亚。
三个姓氏不同的人。
但是直到现在，侯爵夫妇才承认那三个孩子都是他们心中无法割舍的孩子。
他们对雷尔帝斯也感到抱歉。就算夫妇俩对他再怎么关心，就算他是被亲生父母抛弃的，他仍然是代替快死的独生女继承侯爵家的目的进来的。
再怎么说，也没有问过他的意愿，以独生女不久于人世为理由，把他当成准未婚夫带回家抚养。
就算不是像艾米莉亚那样从父母那边花了一笔钱带回来，行为的本质就会消失吗？
「这不就是她在我们后悔之前就离开的原因吗？」
早该留下她。
艾米莉亚说她将在葬礼后离开侯爵家，她的家就在这里，到底要去哪里。
失去了奥菲莉亚，也失去了她，他们该如何活下去？
应该坦白地说，不要走，对不起，应该好好留下她。
尽管时间流逝，事情变成这样，应该做的事情也没有变。当家人处于危险之中，谁会视而不见？
听到这个回答，卡西欧·布拉曼达夫的表情有些奇怪。好像在笑，好像又很勉强。
「这样啊，只要是为了艾米莉亚克莱，愿意去死吧。」
「……什么？她现在有危险吗？」
侯爵因为这句出乎意料的话而睁大了眼睛。
「是怎样有危险？应该怎样办……。」
「为了你，艾米莉亚·克莱会不会犹豫啊。」
啪嗒！
后脑勺被击中的侯爵倒在地上，连声音都没喊出来。虽然没有流血，但是失去意识瘫在地上的样子，看起来一时之间是醒不过来了。
果断地击倒了温德罗斯侯爵的卡西欧，用极其复杂的眼神抬起头。
除了老妇人和温德罗斯侯爵之外，卡西欧脚边还滚著一团来历不明的黑色袋子。
卡西欧低头看著散发著黑暗能量的那些东西，失声大笑起来。
「……现在我才明白妳的意思，奥菲莉亚·温德罗斯。」
他的声音十分空洞，似乎是已经做好了心理准备。
* * *
大厅的情况已经大致平定。自从大公、王后、王子离开大厅后，原本死守的兵力也在反复的攻击之下退出。
与其将敌军追赶到最后一网打尽，阿洛伊西亚只想牢牢守住大厅。
雷尔帝斯率领的部队毫不费力地收拾了失去领导的残余部队。阿尔斯通控制了进出王宫的部队，监视著整个局势。
但是仍然有间歇性瞄准了阿洛伊西亚的回报。约瑟夫和贝丝偶尔要处理掉那些冲破防护网试图攻击公主的骑士。
每当四面八方传来不祥的爆炸声，人群就会骚动。特别是国王卧室所在的宫殿整个开始燃烧之后，情况更是如此。
他们向附近的骑士探听消息，但没有人清楚爆炸的原因。剩下的只有瓦砾残骸。
「雷尔帝斯爵士。」
阿洛伊西亚用平静的声音说。
「你有想去的地方吧？」
「老实说，我和贝丝小姐的战力合起来就跟团长一样强！放心吧……。」
「哇哦，约瑟夫爵士。这是夸大宣传吧？」
「话要听到最后。放心……我不敢说我有那么强，但至少值得信赖！」
「在为时已晚之前，去救我们的朋友吧。」
雷尔帝斯犹豫了一下。
从一开始，他就一直很想要回到艾米莉亚身边。
但是这里没有处理好，就会让阿洛伊西亚陷入危险，艾米莉亚一定会非常生气。正因如此，他尽了全力。
按照道理来说，他应该守在主君身边。但雷尔帝斯·霍普不仅仅是一名骑士，他还有想用生命守护的东西。于是他不再犹豫了。
「谢谢……。」
「是王后！」
就在那时。
雷尔帝斯转过身来。格拉米斯骑士团的人在公主身边围成一圈警戒著。
王后一副堂堂正正的样子。
身边一个人也没有。只是服装略有不同。穿著一件长袖长袍。
「停下来。」
约瑟夫走近王后用剑抵住她。
「我想和我女儿谈谈。」
「哈，刚刚还说绝不原谅那个女儿？要谈什么……。」
阿洛伊西亚用眼神安抚了一下怒火中烧的贝丝。
「有什么事吗，母亲？」
第235话 
王后用异样的眼神看著向自己走来的阿洛伊西亚。
两人之间的距离大约有3公尺。约瑟夫、贝丝和雷尔帝斯在她们两人中间。就算王后是天才剑士，也无法越过他们三人，直接伤害公主。
雷尔帝斯斜眼看了一眼王后身后。有个小小的身影，静静地跟在王后后面。但是王后似乎没有注意到。
「很厉害啊。杀掉妳弟弟的手段也很巧妙。」
「…….」
阿洛伊西亚的脸色瞬间暗了下来。
「虽然不是我亲手做的，但我也不会说没有我的责任。」
「他是妳的亲弟弟！是这个国家的王位继承人！」
「无论是血统还是品行。都不是合适的王位继承人。」
「妳说妳就适合吗？嗯？在这个时间出现，挡住了家人的前程……。」
「我劝母亲投降。」
「…….」
「如果现在投降，我可以饶您一命。虽然您的余生将在幽禁中度过。」
「狠毒啊！大公真是会骗人。到底私底下跟妳说了什么？这个王位是妳的吗？妳觉得大公会把王位让给妳吗？」
「我想不会吧。」
阿洛伊西亚平静地说。
「王位是谁给的吗？就算是国王陛下，也不能把王位当成物品，母亲。……我听见父亲所在的宫殿里发生了爆炸。……您做了什么？」
「我？什么？我什么都没做！是因为妳对权力的执念，才害了妳的父亲和弟弟！」
「大婶还敢说别人呢，真是的！」
贝丝非常气愤。
「雷尔帝斯爵士，你从来不愿意对我的儿子宣示效忠，没想到你会站在我女儿那边。」
「阿洛伊西亚公主殿下是长女。」
「所以呢？以我丈夫为借口，把我的小儿子……。」
「既然您不打算投降，为何一个人来到这里？」
公主丢了一个直球。
王后的眉头抽了抽。
「……还真是孤高啊，我的女儿。口吃的习惯去哪儿了？」
「……我鼓足了勇气。」
阿洛伊西亚淡淡一笑。额头上的汗珠清晰可见。
「我一生盼望的，都在我眼前摧毁了，妳不会幸福的。」
「…….」
「那为什么不像死了一样躲起来过日子呢？如果是这样的话，我也会大发慈悲的。」
王后不再笑了。
把手伸进怀里。雷尔帝斯将剑向前倾斜，处于警戒状态。但王后并不在意，从怀里拿出一样东西。是一块小石头。闻起来有血味。
王后毫不犹豫地把它扔了出去。那东西发出了碎裂的声音。
雷尔帝斯用剑击飞了那些飞向阿洛伊西亚的石头碎片。
咚咔、啪、哐！
滚动的碎片发出了爆炸声。
「我的天啊！」
「公主殿下！」
「王后陛下，为何做出这种事！」
地板上有一些暗红色的东西在冒泡。掉到地上的东西就像凝结的软糖一样，下一刻就开始冒泡，跑出像是手指一样的东西。王后大喊，似乎是等待已久。
「妳身上流著我的血，我会不惜一切代价就为了针对妳，阿洛伊西亚！妳知道这是什么吗？让妳出生的污秽啊！什么女神的圣物？怎么看就是个失败品。因为弄了失败的仪式才生下妳，所以失败也是理所当然的！」
「王后做了不该做的事情……。」
「马上逮捕她！」
乍看就像小孩子的玩具一样无害，但『它』却蠕动著朝阿洛伊西亚袭来。
唰啊！
就像血洒在空中一样，那东西变成了一层薄膜试图袭向阿洛伊西亚。
约瑟夫脸色一变。贝丝本能地发出一声尖叫。其中，雷尔帝斯速度最快。
不能用剑隔开水。雷尔帝斯本能地试图用自己的身体保护其他人。就在那一瞬间。
王后身后的人推了王后。
「公主殿下！快趴下！」
阿洛伊西亚这这样被贝丝推倒在地。
王后还来不及发出声音，就被推倒在地。王后制造的水膜反过来包住了王后。
「啊啊啊啊啊！」
王后抱住自己的左臂尖叫。凄厉的惨叫声。
刚刚在王后身后的人站起了身。阿洛伊西亚瞪大了眼睛。完全意想不到的人站在那里。
「洁、洁、洁西……？」
「公主！您还好吗？」
「嗯、嗯，洁西怎么会在这里…… ？」
「我晕了过去，醒来后发现王后和一个不信者在秘密通道里说话。我偷偷摸摸地跟了过来。」
洁西用手拍拍身上的灰尘。她的脸看起来很狼狈，就像在灰尘堆里面滚过一圈，但看上去就像是完成了一生夙愿一样，非常痛快。
「啊……啊啊啊！这个、这是什么？不管是谁，救救我。救我…… ！」
「……逮捕王后陛下，将她囚禁在独立房间。」
王后在地上惨叫著，挣扎著。暗红色的东西正在渗入王后体内，像是要吃掉她一样。
阿洛伊西亚话刚说完，骑士们就围住了王后。但是不想轻率地用手去碰触她。
这时雷尔帝斯拔出了剑。嗖！王后的左臂被砍断。断臂一落地，发出了人体组织融化的嘈杂声。
王后在左臂被截断的状态下依旧在挣扎。骑士这时才将王后搬上担架抬走。
这时，洁西霹雳啪啦一连串地说。
「…… 那是王室传承下来的女神圣物，上面沾上了王后陛下的血，想把公主殿下变成祭品。我刚刚和艾米莉阿小姐、艾洛迪小姐在一起…… 当地下室倒塌的时候我失去了意识。当我清醒之后，一个老妇人和王后陛下说著些奇怪的话，所以我就先跟过来了。那个举行仪式的地方现在很危险！」
「妳说什么？」
雷尔帝斯的脸色变得惨白。阿洛伊西亚急切地说。
「快、快过去，雷尔帝斯爵士！」
雷尔帝斯没有犹豫，立刻离开了。
贝丝忐忑地说。
「我、我也该去…… 。不行，我们还要保护公主殿下……。」
「那里是不能公开派兵的地方。要是被发现，头痛的一边会是艾米莉亚小姐和艾洛迪小姐。别晃来晃去，先慢慢想……。」
「约瑟夫爵士！」
「是、是？」
「我们需要兵力支援雷尔帝斯爵士。有人手吗？」
「……刚刚阿尔斯通爵士才联系过我，眼下没什么大问题，可是这种情况，如果再调走兵力，没有办法保证公主殿下的安全……。」
「…….」
阿洛伊西亚想了想，抬起了头。
「那、那，我、我也去。」
「什么？！」
贝丝当场就跳了起来。发出盔甲的撞击声。
「不行，现在，那个，公主殿下？去哪里…… ？」
「好，既然我和护卫兵力不能分开，我过去支援。」
公主轻声说。
「我……我不是为了被保护才站在这里。我在这里是为了保护每个人，哪怕只有一点能力。能……能相信我吗？」
约瑟夫搔了搔头，露出无奈的表情。全场瞬间安静下来。贝丝突然开口。
「当然！我会保护公主、艾米莉亚小姐、艾洛迪小姐！不管是不信者还是谁，我都会一一击溃！」
「天哪，真是的！我没打算活得这么热血啊。好好，走吧，走吧！跟上团长的脚步！」
阿洛伊西亚公主一如既往，露出有些羞涩的微笑。虽然不像刚刚那样虚张声势，挺起肩膀那样威严，反而是多了更多感情的笑容。
* * *
如果不管脚下的地面随时会塌陷，这里还算干净整洁。
埃德蒙·格洛斯特的管家确实能干。一听到她们要自己举行『仪式』，请求管家帮忙，管家立刻在这个杂乱的地方摆起了茶桌，甚至准备了一套不错的茶具。
不过当然还是有些不完美。司康饼被压碎了，没被打破的茶壶有些缺牙。泡茶的水也没有煮沸……就算是客套话也不能说很好。
不管怎样，是合得来的。至少是为了客人而准备的。
我记得我费了好大劲才说服不愿离开的艾洛迪和伊莲娜侯爵夫人。换作是我，这种情况我也没办法安心离开。
虽然多少有些耍赖的成份。我坚持著我已经知道方法，应该要配合我。
幸亏强硬地让她门都离开这个地方了。我看著泰然自若出现的『客人』，啧了几声。
「我没想到你会带著多萝西。」
「小姐！」
我看著多萝西，干笑著。她一看见我就一副快要哭出来的表情
脸颊消瘦了不少，虽然脸色苍白，但是看上去状态还算不错。
卡西欧·布拉曼达夫耸耸肩。
「我只是偶然发现了她，小小地帮了忙。」
「我让您担心了吗？我当时设法想要逃脱，保住小姐的托付……。」
多萝西来回看著我和卡西欧，脸上满是泪水。
果然还是『这位』卡西欧·布拉曼达夫。在这种情况下，还能随手就拿出一个动摇对手的弱点。
「……丝带怎么了？」
「被追赶的时候弄丢了。什么……发生了什么事吗？」
「嗯。没有。妳没事的话，就是好事。」
我只是笑了笑。
「我忠实地听从了小姐的话。本来还想更努力地去照顾夫人的。但是有一个非常可疑的女仆，所以我偷偷跟踪了她……在温德罗斯侯爵府被袭击之前，我很幸运地躲开了。」
她告诉我
「但是最后我还是被追捕了，到处逃跑…… 我碰巧遇见了卡西欧爵士。于是，我偷偷躲在府外，观察著情况。虽然传闻很多，但也不能完全相信……。」
多萝西犹豫了一下，看著我和卡西欧。眼睛一闭，坦白说了出来。
「奥菲莉亚小姐去世之前，曾经托付了信件给我。」
第236话 
「信？给了妳吗？」
「是的。我只是按照指示，连看看里面有什么都没有，照著原样寄出去了，在奥菲莉亚小姐的忌日都寄了一封……。」
卡西欧一脸玩味地看著我，尤其是那个眼神。我才明白这男人带多萝西过来说这些话的目的。
这是奥菲莉亚临终前提出的请求。即使离开侯爵家的我回来了，也很难向我提起这话题。
当然，多萝西可能不知道那封『信』转来转去又到了我的手中。
但是不选择保母奥迪尔，而是选择多萝西。奥菲莉亚，妳都想到这一步了吗？
「请、请问出了什么问题吗？我做错什么了吗？小姐没事吧？」
「多萝西，我真的很担心妳。很高兴看到妳平安无事。」
「不愧是艾米莉亚信任和珍惜的女仆。真的很能干、很优秀，不是吗？」
为了试探我，安排了一个与多萝西相似的女仆元凶，笑著说那样的话，一点都不好笑。光是想到那个女仆落到了埃德蒙的手中，可能经历的一切。
「能回避一下吗？嗯。就到那边……走廊的尽头就可以了。」
「小姐，您没事吧…… ？」
「没事，没事。妳没看到我们这里还摆著茶桌吗？」
多萝西直到最后都带著担忧的表情走了出去，不停回望著勉强摆正的桌子，和坐在桌子前的我，还有直直盯著我看的卡西欧。
卡西欧灿烂一笑，拉过椅子坐下。
「艾米莉亚小姐。」
卡西欧·布拉曼达夫看起来就像来自地狱的死神。沉重的布斗篷拖在地板上，发出了声音。听起来就像是死神的脚步声。我们对视著。
「妳在等我吗？」
就像为了夺走人类的灵魂，来签订契约的恶魔一样。
声音亲切，又礼貌。
「当然。」
我笑了。
* * *
「厉害啊，这种地方居然有茶具组。」
「埃德蒙·格洛斯特爵士的管家的确很能干。」
「…….」
卡西欧沉默了片刻。
「如果是管家……。」
「已经让他出去了。」
用一点味道都没有的茶水润润嘴唇。卡西欧用锐利的目光看著我。
「艾米莉亚小姐。」
他的声音像棉花糖一样甜甜的。
「好的，请说。」
「妳不问我为什么来这里吗？」
「卡西欧爵士为何来这里？」
「……这座宫殿周围的区域已经被封锁。无论妳在等什么，都没办法轻易过来。」
卡西欧的声音突然压低了。似乎在害怕什么。很有趣，当我灿烂地一笑，那男人的视线就停在了我身上。
「真是的…… 。就算有封锁，现在不也已经结束了吗？」
「如果还没结束怎么办？」
「哦…… 。事实上所有的不信者知道，还有某种程度上在那里搧风点火的幕后黑手知道。我会不知道吗？」
「艾米莉亚。」
「当然，我很感谢你在今天提供的帮助。」
虽然不知道艾洛迪说了什么才诱骗成功的，但无论如何，值得感谢的事情就是该感谢。
「多萝西会留下来。」
「…….」
突然很想回说『你说这什么废话？』，但是我保持沉默，等著卡西欧说完。
「也许是吧。」
卡西欧微微咬牙说。
「……该死的雷尔帝斯霍普也会留下来。拥有活泼嗓音的贝丝小姐也会在妳身边。还有……。」
「还有？」
「…….」
卡西欧沉默了片刻。他的眼睛异常地颤抖。
「……我会在。」
声音很粗，仿佛压抑了很久才发出来。
「我会在妳身边。」
「…….」
我可以看到卡西欧咬紧牙关，下巴在颤抖。活到现在从没见过卡西欧布拉曼达夫如此紧张。甚至在游戏中？即使在游戏中，也是难以想像。
『游戏中』的卡西欧·布拉曼达夫可能是想毁灭世界。
虽然自己对艾洛迪没有太大兴趣，但是他常常借给埃德蒙力量，也常常看著温德罗斯侯爵家的覆灭。
也就是说，他无意中成了女神的协力者。就像游戏中的奥菲莉亚，明知自己的死亡将带来怎样的灾难，却仍旧毫无留恋地死去。
并不认为这些事情有什么特别的意义。就像往蚁穴灌水，欣赏著被淹死的蚁群一样。就像看著蜘蛛吃干掉的螳螂。因为世间的一切毫无意义。
如果自己是某人的棋子，如果这个游戏的结局就是毁灭，那他宁愿亲手毁灭世界。
所以他故意煽动埃德蒙，努力创造出一个又一个的坏结局。事实上他对艾洛迪也没有太大的兴趣。
如果我们的猜测是对的，很多事情就连起来了。
艾洛迪从昏迷中苏醒的那一刻起，她才真的领悟到过去自己经历到的那些事情。
但是我认为卡西欧布拉曼达夫并不知道那些已经经历过的事情。
也许他只是结合了他得到的讯息，自己领悟到的。
该死的女神的存在，或者说是无理的毁灭。他眼中的世界该是多么荒唐又多么可笑。
我记得通关过这个游戏。我也有来自这个游戏『外面』的自觉。我记得奥菲莉亚留下的话和艾洛迪传达给我的东西。
所以我很确定。
我是结束这个该死的坏结局的关键。
不是阿洛伊西亚公主殿下，也不是艾洛迪。
必须是我。
不需要王室血统什么的。这不是为了复活女神或将她囚禁在艾洛迪体内而进行的仪式。而是要准备…… 。
我想起了放在衣服里的项链。
也许卡西欧·布拉曼达夫在某个瞬间就知道了这件事，并来这里阻止我。
他知道一些没说出口的话。
既然『仪式』已经开始，为了防止世界毁灭，就需要祭品。
就按照埃德蒙格洛斯特给我的方法。
侯爵夫妇、艾洛迪和阿洛伊西亚公主，就放弃吧。但不是还剩下多萝西吗？雷尔帝斯·霍普不是也在吗。
真不像『那位』卡西欧·布拉曼达夫。
也许，也许还有威胁我的手段。封锁建筑物也是。如果我一直拒绝，不知道还有什么办法。
正因为如此，我更不能接受他的提议。
他也认识我。
他很清楚，我不是那种会用珍贵的人的生命为代价去拯救世界、活下去的人。
我把茶杯递给他。这一幕是那么的悠闲，不太符合现实，但我必须请他喝杯茶。
我把茶杯放在注视著我的人面前，又拿起了自己的茶杯。
我递给卡西欧的茶杯，他连理都不理。他咬牙地说。
「别走。」
「…….」
我又喝了一口，放下了茶杯。
他一脸绝望地看著我。
「如果我跪下，妳会答应我吗？」
「…….」
我以为他只是说说，没想到卡西欧·布拉曼达夫竟然单膝跪下。
「我可以求妳吗？」
「…….」
当我继续保持沉默时，男人的脸上露出了绝望的表情。
「奥菲莉亚·温德罗斯，她说我会后悔的。」
卡西欧咬著牙像是在嚼著什么似地说著。
从不像人类的超脱角度来看，卡西欧和奥菲莉亚或许有一些相似之处。
卡西欧正是因为奥菲莉亚觉得这人世间的一切毫无意义，才对她有兴趣。
在奥菲莉亚死后，意识到一部份真相，反而利用自己知道的东西，想要亲手毁灭世界的卡西欧布拉曼达夫。
和不在乎自己死后发生什么事情，无论是女神还是艾洛迪都不关心的奥菲莉亚。
「是啊，可恶。我后悔了。我后悔了！我后悔把世界当作玩具，小看了女神和毁灭！从第一次见到妳那一刻起，轻视妳……。」
「…….」
「……到底，我该怎么表明我的心意？该祝贺吗？这世界上没有人比妳能更让我感觉到空虚的存在。是妳改变了我生命的意义。一想到妳即将从这个世界上消失，我的胃就在翻腾，喉咙发紧！」
卡西欧的声音简直就像哀号一样。那男人抓住了我的膝盖。他的手滚烫有力。我轻轻地笑了。
「别走。拜托了。」
「我不去，事情就解决不了。」
「一定有办法，有办法的。」
「真是不负责任的言论，真不像你啊。」
「妳死了，救了这个世界又有什么用？」
「我并没有以如此圣洁的态度下决心。」
不能保证一定会死。换句话说，也无法保证我不会死。从形式上，我要成为祭品，但不是成为牺牲品。我得要献出心脏的血。
不是说要把心脏的血放到祭坛中央的凹槽吗？一个不小心，我就会失血过多死亡。
第237话 
别死，艾米莉亚。不要死。
奥菲莉亚留给我的话里面，包含了许多涵义。
我不知道埃德蒙·格洛斯特是否注意到了这个方法。
但是从他非要把我从『预期牺牲名单』里面排除。从他嘲讽我『要牺牲所有人来活下去』来看，我想他是有预想到的。
从他言行自相矛盾的情况来看。
「真想知道，如果你再早一点坦承的话，会怎么样？」
那个一直像超凡者一样看待这个世界的人，现在像奴隶一样卑微地低下了头。感觉很奇怪。他是个即使神出现在他眼前，也绝对不会低头的人。
嘴里喝著不甜不香的茶，一边俯视著卡西欧·布拉曼达夫。
「……我说过，只要妳愿意，我可以让这世间的一切都拜倒在妳脚下。」
「我之前也说过我不想要那样。」
「艾米莉亚……。」
放下正在喝的茶杯，拉住那个像败犬一样喊著我名字的人。
碰到了柔软的东西。
这瞬间完全冻结了。为了阻止与体温无异的茶水从唇与唇之间流出来，舌头掠过的触感让对方的后背微微颤抖。
下一刻，他开始无情地掠夺我的嘴唇，夺去我的呼吸。仿佛要被吃掉的一个吻。
当嘴唇分开时，卡西欧的表情是无法用言语形容的。
「为什么这么做？」
「…… 艾米莉亚小姐。」
声音很平静，听起来不像刚刚才吻过自己的告白对象。
「妳有没有戴我送妳的戒指？」
「混乱之中弄丢了。」
「……在这种情况下弄丢一个可以当作胸针穿戴的东西吗？真的？」
男人干笑了一声。
我还记得他送我的药的效果。要跟体液混合之后才会产生反应。
我知道卡西欧·布拉曼达夫不是一个容易被说服的人。所以我提前服下了解药。我想我要是一边含著茶一边亲他，他是拒绝不了的。
「妳，真的是。」
卡西欧一副哭笑不得的样子。
「……真的是赢不了的女人啊。」
「世界上总有一个不顺你意思的人。」
「偏偏是妳。我感觉全世界都在嘲笑我。」
「请帮帮公主殿下。」
「当妳死了之后？」
「我本来就想要请你帮忙，不管我是死是活。你说过你喜欢我的。」
「明明妳连接受告白的想法都没有吧？」
「作为一个坏男人活了这么久，就当是更生的过程吧。」
卡西欧低声笑道。
「雷尔帝斯温德罗斯在妳死去之后也会跟著死的。」
「意思是你不会死啰？」
「如果可以确定下辈子妳会成为我的，那我会。」
「下辈子我要当个健壮的美男子，用温暖的视线看待这世界的人。」
「你如果想拐个弯说下辈子也不可能的话，就老实的说出来。」
「大声地说出来下辈子也不可能成为夫妻……。为什么这药效这么差？你给我的该不会是假药吧？」
在我一边念著卡西欧的时候，他慢慢闭上了眼睛，睫毛不停地在发抖。
「……艾米莉亚。」
「嗯。」
「我羡慕奥菲莉亚。」
「…….」
「她一定死得很幸福。」
「…….」
「她怀著希望闭上了眼睛……。我好害怕，我再次睁开眼睛的时候，说不定妳就不在了……。」
我笑了。
男人的头靠在我的腿上。
我温柔地顺了顺男人的头发。就像过去为奥菲莉亚所做的那样。
那男人像只猫一样，用脸颊往我的手蹭了蹭。叹口气并且坦承了。
「……我的部下带走了温德罗斯侯爵夫妇。」
「…….」
「我想要威胁妳。……总之，妳要是想牺牲自己，我会杀了妳想要守护的对象。」
「你应该也知道这行不通吧。」
男人笑得快要崩溃了。
也许卡西欧·布拉曼达夫在接受我的吻时就已经预料到了。
这种情况下，我没有什么理由突然吻他。
「…… 如果妳给我下的是毒就好了。这辈子，从来没想过自己会心甘情愿地喝下别人送来的毒酒……。」
「…….」
「……妳认为雷尔帝斯·霍普会同意一场可能要了妳性命的赌博吗？」
「当我死后，我会成为环绕在坟墓旁的风。如果我成为风，他就会变成我拂过的草草花花。」
「如果没有他，妳会到我身边来吗？」
「我很喜欢你，卡西欧·布拉曼达夫爵士。」
他要是再早一点行动就好了。
如果在温德罗斯侯爵家遇到变故之前，对我的问题能做出正确的回应就好了。
此时此刻，没有拿我想守护的人作为达成目的的手段。
也许我会给他一个不同的答案。
男人闭上眼睛，用力地呼吸。极力不让自己睡著，用尽了全力，甚至可以看到脖子上出现青筋。但这几乎是极限了。
「艾米莉亚小姐。……妳是这个世界上唯一能打败我的人。」
卡西欧·布拉曼达夫最后低声说道。
「不要输给我以外的人。」
失去知觉的男人倒在了地上。我摸了摸睡著的卡西欧的耳垂。上面有只黑黑的耳环。
乍看，黑的就像黑玛瑙一样。我把它取了下来。
它是奥菲莉亚『心』的一部分。
也许是想阻止我，又担心没有其他办法，抱著万一的心态带过来了。
万一自己真的挡不住……万一我拿著不完整的奥菲莉亚的『心』就这样跳了进去，那就真的是一场灾难了。
奥菲莉亚叮嘱过我，不要被卡西欧抢走『心』，真的就是字面上的意思。他一定是在把信交给我之前就先藏起来了吧。虽然是只够做一只耳环的量。
卡西欧倒下不久，就听到一阵嘈杂的声音。
「艾米莉亚！」
一脸动摇的雷尔帝斯‧霍普。盔甲上血迹斑斑，被汗水浸湿的黑发。紫色的眼睛因为担心而扭曲。
我从内心深处松了一口气。
「雷尔帝斯爵士。」
「刚刚才勉强突破阻挡的士兵。看起来像是卡西欧·布拉曼达夫调来的兵力，没事吧？被他挟持了……。」
「哥哥。」
「…….」
雷尔帝斯停了下来。不说话，来回看著倒在我前面的卡西欧和我，脸上带著混乱困惑的表情。
「你说过可以消灭任何挡在我前方的敌人吧。」
有风险。
我有可能会死。
我的存在可能会消失。
不管怎样，对方是女神。
女神召唤了我，作为『改变一切的钥匙』。
虽然是给艾洛迪的钥匙，却恶意的放在奥菲莉亚身边。
我可以为了奥菲莉亚·温德罗斯拼上性命。自始至终。
为了那个告诉我要幸福的女孩。
只是现在，我也想祝福其他人幸福。
因为害怕这个世界，所以我只专注在一个人身上。我装作什么都不知情并且忽视一切。我要摆脱过去那样生活的我。
「现在还有效吗？」
一只粗糙、沾满鲜血的手摸了摸我的脸颊。就像抚摸著一碰就会碎裂的草叶一样。
目光看向我，眼睛里好像混和了蓝色、红色的火焰。曾经有段时间，那双眼睛就像风暴一样，我不敢看过去，就怕会沉溺在其中。
现在不同了。那双眼睛里盘旋的所有风暴都是我。
「……哪怕到地狱的尽头。」
雷尔帝斯简短地说。
「无论挡在前方的是神还是恶魔，都会为妳斩杀。」
「请在祭坛上刺向我的心脏。如果我成为祭品，一切都会顺利结束。」
「艾米莉亚！」
「只要稍微，有流血就行。如果不小心，我可能就会渡过那条回不来的河了……。」
「我、我……。」
雷尔帝斯结巴了。我从未见过如此慌乱的雷尔帝斯霍普。虽然这是个没有经过前后说明的突然要求，但他还是以僵硬的表情看著我。
「……不管是什么事，我都会为妳完成。如果妳需要我的血，我会刺穿我的心脏。如果妳需要肉，我可以割下我的肉，艾米莉亚。我……。」
雷尔帝斯一把抓住了我，表情像是快要呕出血来。抓住我的指尖正在颤抖。
「我想守护这个世界。是我的意愿，我的意志。」
据说，从『心脏』流出的血液要碰到祭坛中央的凹槽。
我手上有奥菲莉亚的心，也许也需要接触血液。我把从卡西欧那里拿来的耳环塞进去，用指尖轻轻触碰完整的项链。啪嗒，发出了声音。
第238话 
埃德蒙格洛斯特在面对世界灭亡的时候，放弃了自己的选择，自杀了。
卡西欧·布拉曼达夫只想救我，不管世界会怎么样。
雷尔帝斯·霍普可能是三人之中唯一一个愿意和我一起握住剑的人。
就算终点是指向了我的心脏。
我拿出了雷尔帝斯送给我的那把刀。被体温加热过，很温暖。
「这不是牺牲。」
颤抖的男人眼眸里满满是水。抓住他那像石头一样，一动也不动的手，将他带到了祭坛上。
轰隆隆，轰隆隆。
地板震动的声音很大。祭坛的下方，已经溢出了一些又黑又黏的东西，连碰都觉得可怕。
还剩多少时间？确实不多了。
「这只是一个选择。……你知道的。我、公主殿下、或是艾洛迪。就算可行，我也不是能把谁推下去，之后笑著活下去的那种人。不可能之后还能够觉得幸福快乐。」
原作游戏长什么样子我知道。奥菲莉亚死后，那些执著于他人的男人们我也知道。
我是这么想的。
现实是这样的。
「我们，到目前为止……努力过了。对不对？血，祭坛正中央的凹槽……碰到我的项链……记得帮我急救一下。或许……附近好好找一下，会有魔药。以前雷尔帝斯爵士给我的那个，我留著……。」
声音带著微微的颤抖。我没有在卡西欧布拉曼达夫面前崩溃。我甚至没有让他看出我动摇的样子。
因为在他面前暴露自己弱点的话，他就会阻挡我继续前进。
我知道他是真诚的，所以更是如此。而我相信雷尔帝斯霍普。
即使在我以为他不爱我的那段时间，我也知道他不会在危险时刻抛下我。
即使紧抓著让世界崩溃的最后一根支柱，这个人也会和我站在一起。哪怕到最后什么都没有。即使没有任何意义。只要我愿意。
曾有段时间，要是身边能有这样的一个人，死也甘愿了。曾经有过只想要得到他这个人的时候。
「爵士……如果你很累。如果我就这样走了……。」
我虚弱地笑了笑。
「……你愿意和我一起死吗？」
「如果妳想的话。」
雷尔帝斯没有丝毫犹豫。
「好，但是不要马上来。等一切正常后再来吧。不过……会没事的。事实上，我从来都没有见过奇迹，也没有向谁祈求过什么……。」
我用颤抖的手握著刀。雷尔帝斯用手搂住我，一副就要窒息的表情。
我的骑士。
要把我送到地狱的骑士。
我知道这很自私，但如果非得有个人刺向我的心脏，我希望那个人是雷尔帝斯。终究希望自己死得无悔。真正意义上，感觉就像告别了童年。
「……现在是时候幸福了。对不对？」
轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆。
地板上的震动更加剧烈了。本能地，知道时间所剩无几。
「……艾米莉亚。」
我闭上了眼睛。
感觉时间过得很慢。
「只要妳想，我、什么、都可以、做……。」
他的声音痛苦得就像把心脏都割成了碎片。不要受伤、要爱护自己。他总是那样对我说。
「不要再……。」
男人边抽泣，边动刀。感觉胸口有什么沉甸甸的东西蔓延开来。
比起被刺的感觉，感觉好像有什么东西从身体里被抽了出来。没有感觉到痛苦。就像吃了麻药一样，身体的力气都流掉了。
滚烫的东西喷溅在那个用一只手臂抱著我的男人手臂上。又苦又咸。
「……不要再要我让妳去冒险了。」
没关系，我想说。我想告诉你，不要哭。
我想确认我紧握著的项链上面是否沾上了血。一个摇晃，身体歪了。祭坛下面，有一只看不见的手似乎正在拉著我。脑袋好乱。我，感觉，不到……。
「艾米莉亚？」
喀嚓。
身体里有什么东西破裂的感觉。
-做得好。
听见了熟悉的声音。
「艾米莉亚！」
在雷尔帝斯绝望的哀鸣声中，我失去了知觉。
* * *
听起来就像世界正在崩溃。
一声巨响。整个王宫都在震动。
随后赶来阿洛伊西亚公主和她的同伴们，率领部队前来帮助雷尔帝斯，陷入了困惑和迷茫。
当他们为了帮助雷尔帝斯赶到这里的时候，可疑的部队封锁了宫殿附近，他们将伊莲娜侯爵夫人和艾洛迪当成人质。
即使雷尔帝斯能够以一挡百，也很难独自应对所有人。因为对方不想让任何人进入宫殿。
既不是大公的部队，也不是他们的部队。艾洛迪发现，其中有一些兵力是来自阿尔德里切公国的秘密部队，原本应该听从王后的命令。
阿洛伊西亚威胁说，不管卡西欧·布拉曼达夫对他们做出什么承诺，她都会以合法王位继承人的名义进行武力应对，后面约瑟夫、贝丝、阿尔斯通也加入进来之后，对方的防线很快就出现了漏洞。
就当雷尔帝斯头也不回地冲了进去后不久。
地震发生，整个宫殿都在震动。
在地下翻滚的某种东西，冲破了『堤坝』溢了出来，黑色的东西就像爆炸一样爆开，下一秒，被白色的东西吃掉了。
嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱。
像是互相争斗一样，黑色和白色的东西互相厮杀著，在下一刻爆发开来。
刹那间，整个世界都被白光笼罩。
什么也看不见，什么也听不见。过了好一会儿，光芒才消失不见。
从不敢动弹回复过来后，匆匆跑进了宫殿里面。
贝丝头也不回第一个跑了进去，见状停住了脚步。
艾米莉亚·克莱安静得像睡著了一样，雷尔帝斯·霍普则是咬著牙，不断地往她的心口浇上魔药。
还有在他们脚边，像死了一样躺著的卡西欧布拉曼达夫。
在阿洛伊西亚的指挥下，事态得到了控制。
在国王的卧室发生不明的爆炸之后，大公和近卫骑士团长失踪了。虽然没有发现完整的尸体，但发现了身上的衣物和部份随身物品。
虽然当时王宫到处都有不信者袭击的痕迹，但由于当时覆盖了整个王宫的『光芒』，那些痕迹似乎都消失了。
就连被囚禁的王后，除了失去了一只手臂之外，看起来也和普通人没什么两样。
阿洛伊西亚公主毫不费力地接管了王宫。国王连尸体都找不到，大公也一样。被斩断一只手臂的王后，也送进了监狱。
当权者犯下的罪。既然那些人已经失去行动能力，就没有什么可以阻止她了。
整整一天之后，卡西欧·布拉曼达夫醒了过来，他乖乖地认罪了。
在最重要的时刻，他动用了一支连公主及其属下都不知道的私人部队，劫持了人质。
私自处决了大公和王子。都没有否认。自愿接受无期限的缓刑。
他只问了艾米莉亚·克莱的消息。
『艾米莉亚·克莱醒了吗？』
看见大家都沉默了，他却微笑著接著说。
『不，她会醒来的。因为世界上没有人能够打败她的意志。』
然而，艾米莉亚已经快一个星期没有醒来了。
出血没有想像中那么严重。雷尔帝斯·霍普是一位技术高超的剑士，他尽了他能做的最好处置。立即对伤口施压，找到了药水，浇了上去。
因此，考虑到胸口、心脏被直刺了一刀，她的身体状况还不错。
呼吸没有问题。像睡著一样平静，只是一直没有醒来。
温德罗斯侯爵夫妇并没有阻止雷尔帝斯·霍普像望夫石一样，一直守护一个睡著的人，反而还加入了守护的行列。
伊莲娜侯爵夫人自始至终都很平静。对著没有醒来、就像睡著一样的艾米莉亚，她在床边开始织起毛衣，说著话。
回到侯爵家的多萝西，小心翼翼地询问侯爵夫人，夫人反而给了一个微笑。
『那孩子会回来的。』
非常确定。
『是的，这是她生平第一次喊我妈妈。哪有这样不孝的女儿，安抚两下就那样走掉？……既然她先开口叫我，我决定相信她。』
温德罗斯侯爵也在旁边帮忙。
『是啊，我们不是等不了的人。』
这就是温德罗斯家奇妙的一幕。面对熟睡的人，大家都表现得非常正常。虽然大家忙著收拾残局，但几乎所以认识艾米莉亚的人都会轮流去探望艾米莉亚。
当然，不管睡著的人状况如何，世界都在继续前进。
不久之后，阿洛伊西亚女王正式登基。有温德罗斯侯爵、边境侯、布拉曼达夫家族压倒性的庇护。阿尔德里切公国看了这个阵势，也正式派出特使表达祝贺。
因为有和大公夫人签订了某种契约，保护了大公的名誉。向世人宣称，大公当时为了杀死闯入了国王卧室的不信者，卷入了爆炸事件。
埃德蒙·格洛斯特的管家那天看到王宫垄罩在白光之下后就消失了。没有人知道他的下落。
埃德蒙的父亲听见儿子死在了王宫，没有任何反应。
雷尔帝斯·霍普辞去格拉米斯骑士团副团长的职务。由阿尔斯通暂时担任副团长职务。
约翰·休伯特团长正式复出。他还同时担任另一项公职——近卫骑士团团长的职务。同时，他决定狠狠地训练女王的护卫骑士贝丝。好好教导她，让她成为未来的骑士团长。
温德罗斯侯爵复出，担任临时的财务大臣。也成为了年轻女王强而有力的政治伙伴。希望在缓刑中的卡西欧布拉曼达夫重返政治界之前，培养其他竞争对手。
艾洛迪因在阿洛伊西亚女王陷入危机时，出手拯救并帮助她的功劳而被授予爵位。成为了女伯爵。
第239话 
「无论我怎么想，都不应该放卡西欧布拉曼达夫那条蛇进政治界。要更多站在女王这边的人。」
艾洛迪的意见是这样的。
「这一回我真的体会到我很适合政治界。之前我一无所有，被当成人人可以踩的杂草的时候体会不到，现在真的比想像中更有意思。」
「…….」
艾洛迪微微一笑。
「老实说，这个国家会走到这一步…… 就是因为没有什么可以牵制作为幕后黑手的布拉曼达夫家族。女王陛下也会站在我这边，我必须尽我所能。」
女王的近卫骑士对此表示同意。
「艾洛迪小姐想做什么就做什么！我会为妳加油的！」
「贝丝爵士什么都支持吗？没有，我也是支持艾洛迪小姐的。只是看到那个笑容觉得背有点凉凉的啊？难道艾洛迪小姐要成为新的黑幕吗？」
约瑟夫站在贝丝旁边，一如既往地吐槽。贝丝毫不气馁地说。
「女王陛下说想做什么就去做！」
「如果有人把艾洛迪小姐当成了眼中钉，要除掉她怎么办？」
「我来保护她，怎样！」
「贝丝爵士不是女王陛下的骑士吗？不能再像以前一样随便行动了！约翰团长说要培养一点政治意识，这算什么啊？」
「约瑟夫爵士会帮我处理的！」
「哈啊……。」
在叹气的约瑟夫旁边，艾洛迪安慰他，摇了摇头。
不管基于什么感情，约瑟夫就是没办法离开贝丝的身边。现在贝丝的剑术老师由骑士团长约翰休伯特亲自担任。
这种情况下，多亏贝丝那无法让人讨厌的笑容，那些爆炸性发言，中箭受伤的只有约瑟夫的心脏。
就这样，他们大多数人都在自己的位置上努力著。
所以，女王决心解决她最后的责任。
阿洛伊西亚跨过门槛，深深吸了一口气。贝丝在一旁看起来很担心的样子。
「非要去吗？」
「这是我必须完成的事情。」
阿洛伊西亚微微一笑。把担心的贝丝留在那里，走进大厅，关上了门。房间里的空气充满了霉味。
「母亲。」
王后的眼睛冷漠地看著女儿。
她是个胆小的女儿。从来没有反抗过。就算在狩猎大会那天，被那样抛弃，也会认为是不可避免的意外，然后回到母亲身边来。但她是以那种方式回来，以那种方式……。
「狩猎大会那天，妳牺牲了我。想把我当成借口攻击大公，争取名分，让亚历克西斯登基。」
「确实，妳差点就死了，但我没有要故意牺牲妳！终究妳还活著……。」
「就算我当场死亡，妳也不会感到悲伤吧。因为对于母亲来说，我就是一个『无用的女儿』。」
「妳觊觎王位吗？所以要抛弃我这个母亲？」
「是母亲先抛弃了我。」
阿洛伊西亚放下了手上的小玻璃瓶。细长的玻璃瓶身里面有黑色的东西在晃动。这是毒药。
「阿尔德里切公国表示不会把这件事暴露出来，会把事实掩盖起来。卡西欧爵士的手腕真的非常厉害。」
「妳认为卡西欧布拉曼达夫不是像利用我一样利用著妳吗？」
「他会的。我知道我的位置，是我为数不多的优势。」
「不管妳的丈夫是谁，妳最终都会像我一样。」
「如果我是一个优秀的女儿，如果我是一个不害怕、能够克服宫殿地下室那东西的女儿。会不会我的母亲就不会为了生下弟弟而出轨。我曾有过这样的遗憾。」
阿洛伊西亚在狼狈的王后面前的椅子上坐了下来。
「亚历克西斯从小性格就不好。即使他残忍地杀死那些虫子或是作为礼物的小狗，也不听我的劝阻。母亲也因为他是个男孩，从来没有训斥过他。」
「妳想说是我的错吗？」
「为了得到合适的继承人，为了得到一个『儿子』，就要举行一个不知道会死多少国民的祭祀，本身就不是一个正常的王朝。」
「我需要一个儿子！」
王后像呕血一样惨叫著。
「每个人，每个人都看不起我。虽然国力本身相差不大，但是我是被嫁到王国的公主！没有人理会一个身为外国人，历经权力斗争后失败嫁过来的王后！妳的父亲既然已经生了一个私生子，生不了儿子的问题就全怪我！」
「我理解母亲的愤怒，但我无法理解您的方法。」
「所以妳要抛弃我了？」
「我正计划更改王室姓氏。封闭祭坛，与神殿保持距离。为什么……虽然做了『祭祀』，还是生了女儿呢？还跟艾洛迪小姐和奥菲莉亚小姐同一天生日呢？难道我是因为本能地害怕『祭坛』所以无法忍受吗？知道人们在那里会发生可怕的事情吗？所以想逃离王位吗？……我一直在思考。」
阿洛伊西亚眨了眨眼。
「……也许这是王室最后一次机会。当这个要让人们牺牲才能勉强延续下去的王朝，来到了断代危机。会选择用什么『方法』？就像在考验我们一样。」
阿洛伊西亚在小时候也曾接受过继承人教育。
但仅此而已。
阿洛伊西亚的角色最终是一个『替代品』。
她不是女神的器皿。她推开恶毒的弟弟，背叛母亲，捍卫自己的位置，说不上什么高洁的品行。
「如果妳成了生不了孩子的身体呢？」
「我会收养。」
「胡说！」
「……王室为此牺牲了自己的人民，从一开始就没有资格。」
阿洛伊西亚可以断言。
「富裕平民的生活并不比贫穷贵族差。我们将削弱王室的权力。虽然现在议会成员全部都是贵族，有些根本有名无实。这个也会慢慢改变的。」
「当上了国王，然后放弃权力？！」
「就是因为这个王室，整个国家差点灭亡了。」
是时候结束了。阿洛伊西亚说得很清楚。
「母亲的罪过不是抛弃女儿，也不是把儿子培养成一个混蛋。」
没有人是自愿出生。
没有人可以选择自己的父母。
因为自己无法改变的事情而绝望的人很多。
但不应该将绝望转化为对他人的愤怒。
不应该透过牺牲无辜的人来实现自己的欲望。
「因为自己的执念而牺牲无辜的人。作为一国王后，您没有尽到责任。」
王后勾结了阿尔德里切公国。
这才是阿洛伊西亚亲自拿来毒药的原因。
「大公勾结边境侯也是不可饶恕的罪过，但勾结外国的母亲就不同了。明明是口中一直憎恨、无法相信的祖国。最后为了获得权力，即使国家之间爆发战争，您也表现得完全无所谓。」
「…….」
「狩猎大会那天，母亲的女儿已经死了。……多亏了母亲无视、不把他们当作人看得这个国家的人民，在这里只剩下复活的公主阿洛伊西亚。」
王后沉默了。
「……母亲，请在最后一刻保持您的尊严。」
王后用一种全新的感觉看著阿洛伊西亚。
她苍白的脸颊毫无生机，那双总是小心翼翼的眼睛里现在却闪烁著光芒。貂皮制成的斗篷披在她纤细的肩膀上，微微弯曲的头发上放著沈重的王冠。
一度蜷缩的背脊变得挺直，颤抖的嘴唇也充满了力量。
这是王后曾经最想要看见的样子。
她生的、小时候由自己亲手抚养的女儿。但是就像生平第一次见到一样的陌生。一个可能不能生育，自称自己是国王的女儿。
「…….」
王后有生以来第一次感受到快要满溢到喉咙的情感。
是遗憾？还是后悔？不管怎样，王后决定什么都不说。她已经表现出太多过份丑陋的样子了。既然已经成为失败者，有时干脆俐落地消失会更好。
「既然登上了王位，就不要后悔。」
「…….」
「没有必要举办一场盛大的葬礼。」
「表面上，母亲是被幽禁起来。」
「……那太好了。」
王后说完就吞下了毒药。阿洛伊西亚目不转睛地看著她亲生母亲去世的那一刻。
王后过世的第二天，下了今年第一场雪。
雪下得很大，覆盖了整个世界。
第240话（完结） 
* * *
雷尔帝斯‧霍普凝视著窗外飘落的雪花。
想起之前和奥菲莉亚的某次对话。
『猜猜看，哥哥。我知道这不是我的钥匙，但它就在我手里。不管我打不打开箱子，我都会死。我也认识箱子的主人。我该怎么办呢？就这样拿著钥匙死掉，让谁也不能打开箱子吗？还是把它扔到荒地上，让谁也得不到？』
奥菲莉亚一边笑著，眼神中没有任何情绪。
『哥哥，现在不知道是什么意思吧？』
『…….』
『我希望我也不知道。照顾一个人比我想像的要麻烦得多。』
『…….』
『但我不想就这样乖乖地交给哥哥。因为我是一个贪心鬼。』
结论只有一个。
『总有一天，哥哥会像我一样烦恼。』
这是预言，又不是预言。
「是啊。」
雷尔帝斯抚摸著熟睡的艾米莉亚的额头，边苦笑。
「妳说得对。」
他宁愿割开自己的心脏，也不愿刺伤艾米莉亚。
艾米莉亚仿佛一开始就指定是他一样地催促著，但就算是雷尔帝斯也并非没有顾虑。
他不想牺牲艾米莉亚。
雷尔帝斯比任何人都清楚心脏被刺伤的危险。怎么会没事？要怎么办？但是当他看见艾米莉亚因为紧张而颤抖的笑容。他终究无法拒绝她的愿望。
即使世界灭亡也没关系。
但是艾米莉亚想要守护世界的话，他们就一起守护吧。
「奥菲莉亚，我从一开始就没有想过能赢过妳。我也没有要妳把她交出来的意思。只是，就只是……。」
雷尔帝斯将额头抵在艾米莉亚的手背上。恳切地，像一个信徒向神祈祷。
「……因为春天的花朵会绽放。」
春天开花，夏天有雨。秋天落叶，冬天又会下雪。
几乎成为废墟的温德罗斯侯爵府又重新绽放了花朵。阿洛伊西亚女王正在努力管理著自己的国政。有消息称，一直隐居的卡西欧·布拉曼达夫正在暗中积极与阿尔德里切公国进行外交活动。
贝丝拿了一本她最喜欢的小说，放在艾米莉亚的床边。
随后过来的约瑟夫说『对贝丝保密，这本书不适合所有人看』，换成了另一本书。
阿洛伊西亚公主和艾洛迪留下了一堆据说对身体很好的药物。
伊莲娜侯爵夫人说艾米莉亚看起来很冷，开始织起了披肩。
「我们都很爱艾米莉亚，所以稍微……。」
这是艾米莉亚·克莱最想要的『Happy Ending』。
她想救的每个人，都获得了幸福。
「让我看看她的笑容。」
他想著如果她死了他就跟著一起去。不管哪里，他不会让她一个人。
不管她遇上什么样的危险，他都会尊重她的选择。
他以为这样想的话，就不会后悔。
事实并非如此。
爱让他后悔过去的一切。
没有其他办法吗？
不痛吗？
是做错了什么，所以她醒不过来吗？
如果他跟上去但是找不到她怎么办？
所有的一切，都是后悔和不安。
因此，雷尔帝斯·霍普只能祈祷。
让她能够回来，迎接她所守护的人和珍惜她的人。
无从得知反复无常的女神是否会回应他的祈祷。
窗外，洁白的雪花像糖絮一样飞舞。
* * *
当我睁开眼睛时，我发现我的身体很轻。
就像字面上一样的轻，轻得可以做任何事情。身上的衣服又轻又软，感觉就像没有穿任何东西。一睁开眼睛，阳光亮的刺眼。我慢慢地起身。
四周都是明亮的。白色的沙滩上，排列著高大的椰子树。
我躺在树间悬挂的吊床上。我慢慢地从吊床上下来，踩在白色的沙滩上。当我慢慢走著的时候，我见到了一个熟悉的身影。
「奥菲莉亚。」
那孩子看著我，笑了。旁边有个看起来已经完成的沙堡。
「艾米莉亚。」
「过得怎么样？」
「没有妳，我过得并不愉快。」
奥菲莉亚嘟起嘴唇，像是不太满意。阳光洒在我的头顶上，显得格外刺眼。
我走到奥菲莉亚旁边坐下。闻到被海水浸湿的沙子味。远处传来海鸥的声音。
「不打算用铲子挖沙堡吗？」
「因为只是为了好玩。」
我低头看著那座制作精良的沙堡。上面放了几片绿叶和黄色的花瓣，还有几只蚂蚁在沙堡里跑来跑去。上面围著一条黑色的丝带。
「从现在开始，你们将一起建造它。」
我没有回答，而是看著那双明亮的绿色眼睛。奥菲莉亚笑的很灿烂，让人无法读懂她的内心。
我慢慢地开了口。
「奥菲莉亚。」
「嗯。」
我有些迟疑地开口，而奥菲莉亚一副等不及的样子。
「……我可以去跟大家打个招呼……然后再过来吗？」
「还有留恋吗？」
「嗯。」
「是留恋到不能在我身边的程度吗？」
「奥菲莉亚，我……妳是世界上最好的。在我有生之年，绝对不会忘记妳。就算现在牵著妳的手跨过去，嗯，是啊。即使如此，我也是幸福的。」
临终前，奥菲莉亚告诉自己一定要幸福。
这句话的意思是，她知道她身边的我不是『真正』的幸福。正如她说的。
想想留下的东西。
因为我手里的东西太微不足道。曾经有一段时间，我以为我可以放下一切，就跟著那个孩子走。没有任何留恋。
现在不是时候。
我意识到自己一直在欺骗自己，满满的留恋和不舍。
我意识到我隐藏的贪婪。
在这种状态下我永远不会幸福。
「妳会继续回头看的。」
唰啊啊，听见了海浪的声音。那是一片我和奥菲莉亚从未去过的大海。沙子是金色的。奥菲莉亚光著脚站在沙滩上。白色的泡沫接二连三的涌来，弄得白皙的脚踝痒痒的。
「我讨厌妳。」
「妳不是拯救我而是拯救艾洛迪的钥匙，而她要在我死后才会出现，所以我为什么要对妳付出感情呢？妳自己也这么想吧？」
「嗯。」
「为了我死，还愿意吗？」
「不了。」
不可能了。当我摇头时，奥菲莉亚正在我身边建造一座沙堡。
不管怎么堆，沙堡都坚持不了太久，只是一直在海浪底下崩塌。
不过，里面筑起的小墙却是安然无恙。没有沾到水的丝带和干花在风中摇曳。尽管是充满了盐分的白色沙滩，却有白花开在这里，让人脚趾头发痒。
「啊，托妳的福……该死的女神消灭了，只剩下我一个人。现在我可以做任何我想做的事了。」
白色的花朵像雨一样从空中飘落。奥菲莉亚沉默了片刻。在这片安静得令人窒息的海滩上，奥菲莉亚和我是唯二还活著、还在呼吸的人。
太阳刚从地平线升起，把白色的花朵染成金色。看起来充满了希望。
「真的，会变得幸福吧？」
「嗯。」
「就算变得幸福，也不会忘记我吧？」
「嗯。」
「我还是世界上最漂亮的人吗？」
「嗯。」
「我还是觉得这个世界烂透了。除了我，每个人都变得幸福了，真是糟糕透了。」
「嗯。」
「但是妳喜欢大家一起吃得好、住得好的未来，那我就放过妳吧。」
「嗯……。」
「我想我可以祝福妳活著的世界。」
奥菲莉亚笑了。笑得就像一位女神在祝福她唯一的信徒。
『原来的』奥菲莉亚也具有神格。
如果是一个完整的女神，即使奥菲莉亚天生拥有太多的力量，也不会受到身为器皿的她的威胁。
然而女神堕落成为了一个怪物，甚至为了毁灭世界，试图利用从自己的力量诞生的器皿。
『原来的』奥菲莉亚虽然知道真相，出于对世界的厌恶，决定什么都不做地死去。
然而女神却从另一个世界召来了艾米莉亚的灵魂。
改变一切的可能性。能够阻止世界『结束』的钥匙。
唯独她本人不知道。
也不让她自己意识到。
放在一个会被自卑感吞噬，自我消失的地方。
就为了让自尊心极高的奥菲莉亚无法接受这把『钥匙』，能让在她死后代替她的艾洛迪走向所有人爱戴的幸福结局的『钥匙』。
然而，奥菲莉亚和艾米莉亚却成为了朋友。
拯救世界有时就是从这么微不足道的小事开始。
奥菲莉亚为了艾米莉亚想要拯救世界。
女神失去了名字。
艾米莉亚为了奥菲莉亚让自己成了祭品。
还有奥菲莉亚生前倾尽所有力量封印的『心』。
于是，奥菲莉亚取代了堕落的女神，成为了完整的女神。
爱著人类，被人类所爱，并试图拯救人类的真女神。
「再见。」
奥菲莉亚笑得灿烂。
这个世界的新女神送别了唯一的朋友。
这是一个新的开始。
* * *
闻到了似乎不合季节的花香。
距离春天还早得很。空气中还有苦涩的女神呼出的清冷气息。
当我睁开眼睛最先看到的，是一个因疲惫而睡著、眼窝凹陷的男人。我静静地睁开眼睛，观察著房间。
这里是温德罗斯侯爵家的某个房间。
房间看起来很陌生。各种颜色、织到了一半的手工艺材料放在了扶手椅上。壁炉里燃烧著温暖的火。
不知道是不是多萝西的手艺，壁炉上放著一些棉花做的小娃娃，绑著丝带，微笑著。
不知道为什么，桌上放著温德罗斯侯爵处理政务时所参考的厚重书籍。
我低下头，轻轻地拂过在床头边呈半卧姿势男人的头发。我用指尖揉了揉他紧皱的眉头。男人的表情不自觉地舒展开来，很有意思。
虽然躺了很长时间，但身体活动起来一点也不困难。
回想上次这个男人在我面前毫无防备地睡著的时候……。
上次是很小的时候了。那时候连喊他『哥哥』都觉得自卑，叫不出口的时候。
「雷尔帝斯·霍普爵士。」
轻声细语，男人没有醒过来。
我曾经想过，为了某个人而死，已此来斩断所有迷恋。
现在我可以说我没办法了。
很难为了某个人而死。
或是为了某个人，不与他一起生活。
「我跟奥菲莉亚打完招呼回来了。」
无条件的爱一个人，把一切都奉献给他。
我学会那不是正确答案。
「哥哥。」
我承认我想以不同的方式生活。
慢慢地，我看到男人的眼皮睁开了。在看到我的瞬间，男人的眼里透出光芒。
就像看著这个世界的救赎，紫色的眼睛充满了灿烂的光芒。即使把数千颗钻石铺满了彩虹山谷，也没有那么闪耀。
我现在知道了。那段时间，我就是希望有人能够这样看著我，即使只有一个人也好。
我曾经想过，可以为了这个，抛弃自己的生命数百次都可以。
「…….」
张著嘴似乎想说什么的男人，最终紧紧闭上嘴巴，向我伸出了双臂。我被他抱在怀里，笑著说。
「我回来了。」
远处传来『我们的小姐醒来了！』的喊叫声。哐当哐当，椅子倒下来的声音，和侯爵失去平常的体统跑过来的声音。
『亲爱的，等一下，换个衣服！』，『外套另一只手臂反了！』 侯爵夫人喊著。
我不知道还能说什么，决定先在雷尔帝斯的怀里闭上眼睛一下。奇怪的是，他笑了。
明天、后天、大后天。
我，艾米莉亚·克莱，决定和我爱的人一起生活下去。
怀著一颗比任何人都幸福的心。
* * *
【更新通知】
- 非玩家角色奥菲莉亚成为新女神！
根据重要的世界观变动，进行最终更新。
- 第 1 部可玩角色艾洛迪的特性『死亡回归』，将因原女神的消失而被删除。上一轮的『永恒恶梦记忆』特性将被保留。
-『王家地下室被遗忘的大祭坛』将永久禁用。
- 第 2 部的可玩角色艾米莉亚将永久转换为不可玩角色！
- 原有的可攻略角色雷尔帝斯、卡西欧和埃德蒙将永久转换为不可攻略角色。未来将无法进行攻略。
- 没有可玩的角色。没有更多可玩路线。
『世界上唯一的幸福结局』已经实现！
『那个乙女游戏的坏结局』永远删除。
〈那个乙女游戏的坏结局〉
全文完
