简介
在神话时期，12柱神选出了讨伐魔王的勇者。
经历了重重难关后勇者抵达了魔王城，而魔王城在勇者连日的猛攻下沦陷了。
勇者在城中与魔王决一死战之际
「我喜欢你请做我的妻子」
「好的，我愿意」
勇者向魔王告白了！
在百年后身为半神的勇者和魔王的孩子出生了。
继承著最强血脉的双胞胎的故事开始了！
（笔者第一次写，不喜勿喷。）
序章
很久很久以前，在遥远的人类王国中有一名富有正义感的少年。
少年生长于贫民阶层中，依靠著他人给予的极少的粮食过活。
某一天，十二名神祇决定赠予他力量来保护世人。
少年一开始不懂得如何运用力量，所以对附近的人造成了很大的麻烦。之后的日子里，少年努力的控制力量使它不去伤害到人民。随著完全掌控力量的少年的成长一只又一只强大的魔物被打倒、一座又一座的城市被拯救，批评少年的声音也渐渐转为赞赏与尊敬。
在一次的任务中，他的行动偶然地被国王看见，国王请托他击败在另一个大陆的魔王。
少年欣然地接下了任务，国王赠与少年「勇者」的称号与装备，并让国家中四名各领域中最强的人跟他一起前往。
前往的过程中他们遭遇了需多困难，不过仍然靠著努力一一的克服。
最后他们终于到达了魔王的城堡下。
在看见魔王的一瞬间，勇者就爱上了原先应该打倒的敌人。
「好美」
「谢谢夸奖。」魔王微微一笑。
「既然来到这里了，那就代表你是要来杀我的吧，若是认为我只为区区弱女子那可真是
——取录自破损的笔记本
第一话
在世界初开万物仍为一片混沌之时，从虚空中诞生了两位神祇。两位神祇最初不断的相互斗争，斗争所释放出的力量形成了一个又一个的世界，在最后他们停止了相互对抗，决定在世界上创造生命。
最开始他们利用自己灵魂的一部份创造了属于自己的眷属，之后利用世界上充盈的魔力做出了其他生命，神兴致盎然地不断看著这个世界，看著生命活动、探索。这时期还没有死亡这一概念。
在之后的时光里神明渐渐的感到无趣，于是开始做起不同的测试，在期间有一名神出世，没有人知道他什么时候出现的，他也似乎没有自我意识，这神掌管的是「时空」。
不知道过了多久的岁月，神的数量也超过了双手数得出来的数量，有一种物种「人类」被创造了出来，虽然寿命短暂，但极富创造力，两位最原始的神也开始将自己的眷属与人类交流。这时期的各种族和谐共存。
然后不知道什么原因，眷属们选择不再接触人类，让人类自己发展，神也不做太多的干涉。时间来到现在。
在两名原始神之中有一名被称为魔神，其旗下的眷属至今仍留在人间的另一块大陆上。眷属们现在被称为「魔族」；魔族不会衰老，当肉体达到顶峰时成长就会停滞，而且魔族的臂力、耐力、爆发力皆高于之后被创造出的后辈们。种族被分为七个分支，每段分支皆会获得原本的魔族拥有的七个力量的其中之一。最后未被拆分、仍保有全部力量的魔族被指定为王，并建立起属于魔族的国家——特尔赫理王国
魔族几乎都居住在由特尔赫理王国之中，统治者为一脉相传的特殊个体掌握全部力量的「魔王」。只有魔王产下的孩子能掌握全部的力量。
现任王国的统治者为第五代魔王蒂亚拉．亚库玛尔特．特儿赫里。其父第四代魔王在与人类的战争中殒命，国家陷入报复战争的漩涡中，往后约莫四十年主战派与非战派领主之间都保持著剑拔弩张的气氛。最终国家在七名大公和魔王与大神官的决议中以一票之差选择不对大陆发动战争。
随著会议结束国内的局势迅速的稳定下来，但是人民与多数将领仍然对其他种族抱持著敌意。就在这最糟糕的时刻不知道哪来的勇者与他的同伴闯入了魔王的宫殿，并且做出了让人意想不到的行为——勇者直接抛下手中的长剑，飞奔到魔王面前单膝跪下对魔王求婚。
恋爱经验为零的魔王在不知所措中像是被拐骗地接受了婚约。
之后也顺理成章的结成夫妻、生了小孩；两个小孩奇迹似的分别继承了魔王的力量和勇者身上十二名神祇的祝福。
过了几年，两名小公主已成长到需要上学的年龄。
洗好澡准被入睡前，魔王躺在床上决定要来讨论一下就学的问题。
「亲爱的，我在想我们是不是应该把孩子们送到学院。」
「有必要吗？」
单纯以学习知识方面来看根本没有必要。虽然人类经常由于权力四散导致必须要与底下的贵族打好关系以拉拢支持者，由于魔族寿命接近永恒，像是替换继承人一类的不稳定因素都被降至最低，最重要的是手握重兵的大公们全部对现任王家忠心耿耿。
剑术、弓术、战争学、帝王学⋯⋯基本上所有课程都能找到国内最顶尖的家教老师，上学的效果就显得微不足道。不过⋯⋯
「嗯～如果单纯从学习上来说的确没有什么必要呢。」
「是吧，再加上叛乱极小就显得无用，还是留在身边吧。这样我们也能相处的久些。」
「可是如果孩子们变得孤僻怎么办？」
「应该是不会有问题的，毕竟，在那样的环境下成长的你那么可爱。」
「说什么呢⋯⋯」
勇者将魔王抱入怀中。在他耳边轻轻的说
「我知道你很担心，可是现在就算我们因为任何原因死去，她们还可以彼此依靠。谁也不会孤身一人的，不需要担心，一定。」
「说得也是，我可能的确是想太多了」
「虽说烦恼是年轻人的特权，不过对我们究竟该算年轻还是老呢？」
「你喔，就喜欢想东想西的，时间短暂」
蒂亚拉将勇者的手放上了自己的胸。
「不来吗？」
「怎么可能呢？」
之后两人度过了愉快的夜晚。
隔天早晨，可以听见两位小公主在房间里面吵闹。
「呼呼，他们两个真是有活力阿。」
「可不是吗？他们的母亲可是在床上可生龙活虎的。」
「唉呀，别讲了别讲了。没有你说得那么厉害啦。」
「别嘴硬了，你的活力可是我见过的人最足的。」
蒂亚拉捏了一下勇者的手臂有些生气的说：
「所以说你除了我之外还有碰过其他的女人？」
勇者喊了一声「痛死了」连忙回应道：
「没有没有，我怎么可能碰过其他女人呢？」
楼梯间传来啪嗒啪嗒的脚步声，然后是碰的一声巨响像是有人从跳下来的声音。
蒂亚拉
「阿拉阿拉」的放开了手向向声音的源头走了过去。
「蒂娜。」
红头发的女孩触电似的颤了一下。
「妈、妈麻⋯⋯」
不过是简短的话语但是已经足以让人感觉到生存的危机。
虽然脸上带著笑意不过身后很明显的激荡著充满怒气的魔力。
蒂娜脸上展现出了——虽然有些夸张——有如看见了世界末日般的表情
「尤莉你先去吃早餐，蒂娜你跟我过来一下。」
银白色头发的女孩快步走向了餐桌。走开前对蒂娜说了：「看吧，我早就说过这不是好主意。」
蒂娜回复「我又不知道⋯⋯」后就被拖走了。
当尤莉将要咬下涂著满满糖液的白面包时蒂娜刚好揉著眼睛泪眼汪汪的回来了。
「姊、姊姊⋯⋯呜⋯⋯」
「怎么啦？要抱抱吗？」
蒂娜走向前抱住了尤莉然后不断的在衣服上磨蹭。
「好啦好啦，真是个爱哭鬼，不要把鼻涕用到我的衣服上喔。」
尤莉把面包塞进了爱哭鬼嘴里。
「蹶蹶，肿模罗？姆？谆好粗。（姊姊，怎么了？姆？真好吃。）」
「东西吃下去再说话。」
脸颊鼓鼓的，全部都是面包根本没办法好好地咀嚼。所以蒂娜伸手想要桌上的饮料。
默默吃著早餐的勇者突然开口。
说了一句「要饮料吗？拿去。」就把自己的饮料递了过去。
蒂娜连想都没有就直接喝了下去。然后「呼哈！」的吐了一口气。
蒂亚拉这时走了回来。脸上带有著笑意，只不过又是皮笑肉不笑的那种。
「亲爱的，你把什么东西给小孩喝了阿？」
「嗯？有什么不对吗？不是果汁吗？」
「你最近是不是舌头出了问题？明明我倒的是酒阿？」
「是酒？喔，那这酒还真不错。」
「是这个的问题吗⋯⋯不管了，总之他们俩今天要上学，你吃完去帮他们准备未来有可能用到的东西。」
「会有什么要特地准备的吗？他应该都会帮我们处理好吧？」
「你也太相信他了，不要忘了他也是很忙的，他是——」
「——战争的英雄。好啦，基于尊重和他的臭脸，我去预备下吧。」
勇者走出了门口。
蒂亚拉看著他的背影露出了有些无奈的表情。
「真是的，虽然才一百多，不过还真像小孩子。」
随后转过身看著蒂娜。
现在蒂娜的脸变得通红，脚步也不稳，连坐在椅子上都开始左摇右晃的。
「你喔，小傻瓜，你爸爸就算了，怎么连你都喝不出来呢。」
尤莉很老实地承认说：「因为蒂娜刚刚差点被面包噎死。」
蒂亚拉发出噗吱一声，用手遮住嘴巴，眼角泛著泪光。
「真是的，吃东西不要那么急。」
提醒之后，移动到了蒂娜的位置旁，发现蒂娜的早餐基本没吃。
「这次的早餐不好吃吗？嗯？」
尤莉的餐点基本上已经清空，但桌上本应是罪魁祸首的蒂娜的面包则是完好无缺的就放在那里。
尤莉的鼻子突然被捏住，蒂亚拉将脸靠近严肃的说：
「你讨厌你的妹妹吗？」
尤莉连忙否认说：「才没有！但是她哭哭啼啼的一定又会忘记吃早餐。」
「这也不构成你硬塞面包的理由。听著，尤莉，妈妈知道你是想叫他快点吃，不过也不用那么急，虽然你爸爸也是急性子，但是总不能把东西硬塞进别人的嘴里。然——」
然后咚的一声，蒂娜从椅子上跌了下来。
「豪～冻？」
「蒂娜！」
幸好有地板上有地毯，头部才没有直接撞击到石板上，但是肿起来是无可避免的。
「没事吗？头有没有怎样？看得到吗？我比几根手指头？」
「嘿嘿嘿嘿，好多的解接。」
「妈妈怎么办啦！蒂娜坏掉了！」
蒂亚菈从双峰拿出了一个尺寸只比孩童的手掌大些的瓶子。往蒂娜嘴巴灌了下去。
蒂娜突然像是触电一样的弓起身子，然后又马上躺平。
「我刚刚⋯⋯喝了什么？」
蒂娜露出了一种看透了人生的表情。仿佛在诉说著被灌入的东西的味道是多么的骇人。
「清醒点了吗？」
「嗯、嗯⋯⋯」
「既然醒了那就赶快把东西吃一吃，尤莉你跟我来，你爸爸又再搞失踪了。」
虽然家里的确很宽敞，甚至能让充满活力的蒂娜在其中跑跳。但这次找东西的时间的确有点太久了。不过是些小物件而已有必要找那么久吗？
「啊啊，抱歉抱歉，一时忘了要准备什么东西，所以我就全拿来了。」
「你喔⋯⋯」
蒂亚菈微微的笑了。有种不成材的学生成长的感觉，这家伙虽然还是有些急躁，但这不是已经开始融入我们了吗？
勇者虽为半神可却是从人类转换而成的，时间感仍与原本就拥有无限寿命的魔族具有差别，魔族处事上的轻重缓急他还仍须学习。这次就放的太慢了，虽然没办法多做抱怨，因为就连自己本身偶尔也会出现这种问题。
「别玩了，还要上学呢，把该带的拿一拿。蒂娜的早餐吃完就要出门了喔。」
「好～」
一家人和乐走在街道上，就如同周遭的平民一样，只是一边说著话一边往学校走去。
权力和地位，魔族中也不乏渴求的人，可是这同时也代表未来的生命都必须跟其共存亡。这同时也代表著人生将被许许多多规定所束缚。
渴求地位的总是会到一定阶段后便退缩，渴望权力的也将在成为领主后了解他失去了什么。
暗杀从来就不是王族会考虑的事情；魔族在荣耀的重视上远大于其他种族，暗杀终究只是战争手段，若要证实自己胜于他人则必须以战略和单挑上以一己之力压制敌手，若是失败则只是代表修练不足，根据古老的传统，失败者必须献上生命以表达对强者的尊崇。不过在现代，这种人若是具有才能将会被收为弟子，做为未来的挑战者培养。
虽然具有这条规则，可是魔族有件事非常的奇妙——王族的地位不容挑战
虽然理论上来说王族应该也为可被挑战的一方，可是不知为何的，从来没有人提出过决斗。只能认为是前几代魔王的所留下的人望让王族的统治固若金汤。
「麻麻，麻麻，学校是怎么样的地方啊？」
「嗯⋯⋯我也不知道，反正这间学校的人妈妈很熟」
「这样啊⋯⋯」
「用不著紧张，不会出事的。学院可能都比家里安全。」
「是这样吗？」
「相信我，妈妈什么时候骗过你们了？」
不知不觉间，便走到了门口。两旁的洁白石柱支撑著承重的大门，在门口站著一个穿著兜帽的奇怪男人。 兜帽上头纹著紫色的花纹，花纹微微的泛著诡异的光芒，显然上头具有魔法，下摆长至脚踝，而最底部以金线做出简单而典雅的装饰。足以让人一眼就看出这件衣服价格不斐。
「我等很久了。」
「抱歉，稍微出了一点事。」
「是能出什么事？我从之前就说过了，仆人不是让你放在那边当作摆设的，再不然用只人偶也好，总比你们自己在那慢慢找来得要快。」
那个人一看到蒂亚菈就开始碎碎念，随后才「喔。」的一声注意到了在一旁紧紧抓著妈妈的手的两个小家伙。
「你俩的？」
「对。」
那个男人清了清嗓，恭敬的弯下腰行了一礼。
「欢迎来到塞希尔特学园，两位大小姐，我们向你们保证在校期间的人身安全无虞，倘若是真惨遭毒手，敝人也将对凶手进行讨伐。好了，还有问题吗？没有？好，现在就可以直接上学了。」
随意地进行了事前宣导后，她们就成功正式进入了学院就读。
第二话
塞西尔特学院为魔王国最大的学院，可使用的设施从供实战用的竞技场到可供学生休息的餐厅宿舍应有尽有；为什么我要突然解说这些事情呢？因为我、魔王国的第二王女，蒂娜，在校园迷路了！
为什么会这样呢？这件事要从我刚踏进校园说起。
我本来握著姊姊的手跟在奇怪兜帽男的背后，走著走著，我注意到有一个女孩子像受惊的小动物一般左顾右盼。这是什么可爱的生物呀？所以我决定放开了牵著的那只手，走了过去，打算帮助他，结果就变成现在这样。
据那名女孩子所说，她的名字叫做露，父亲是乡下的猎人，因为露被发现拥有著加护所以全家搬来王都居住，这是他们第一次来到大都市 ，情绪比较兴奋，结果⋯⋯
嗯～情况我了解了，总之先找到姊姊或教室为优先考量。
「来，不管了，我们先走吧！」
「可是⋯⋯」
「没有问题的，俗话说的好：（路是人走出来的），所以先走在说」
虽然这句话不是用在这种情况，但当下可以纠正的人和吐槽的人都不在呢。
「但是⋯⋯」
「哎呦，不要想太多啦！我又不会害你。来，走吧！」
这句话刚讲完露的手就被抓了起来，半强迫的被带离现场。
走了一段时间后，我们抵达了应该是教室的地方。
「应该就是这里了，我可以感觉到姊姊就在里面。」
「那个⋯⋯蒂娜小姐？」
「别那么见外啦！叫我蒂娜就好了。对了，怎么了？突然叫我」
「就是啊⋯⋯这里不是校长室吗？」
「校长室嘛⋯进去吧！」
「等一下！是校长喔！是这学院最伟大的人喔！」
「嗯！我知道喔！所以呢？」
「不应该这么轻易的进去吧！」
「没事的啦！你看，门不是这样就开了吗？」
「哎呀！真神奇呢，门居然开了呢。蒂娜你有什么要解释的吗？」
打开门的当下妈妈看起来很生气的坐在校长室的椅子上，而奇怪兜帽男一直不断的鞠躬道歉。哎呀！姊姊居然也在呢。
「嗨！姊姊⋯⋯」
「不要岔开话题！好好回答我，对于这次的事情有任何要解释的吗？」
「那个⋯⋯我⋯⋯」
怎么办？这次事情千真万确的就是我的错啊！我要怎么开脱呢
「请不要处罚蒂娜小姐！」
突然插进了一个人的声音，是露的。
「哦？你是谁？」
「我叫做露，这次的事情都是因为我而起的」
「这样子就是说是你的错了哦？」
「没错！所以请不要处罚蒂娜小姐。」
「所以是处罚你吗？」
怎么办？我不想被说教也不想露被处罚⋯⋯
「是的，要不是因为我，不然蒂娜小姐也不会迷路。」
好！决定了！
「露⋯⋯谢谢，妈妈！这件事这是我自己想做的，跟露没有关系所以请不要处罚露。」
「唉，你这孩子终于说出实话了，其实尤莉早就跟我讲你去帮助别人了，只是我想亲眼看看而已。」
「居然就因为这种理由我就必须这样子承受女王大人的怒火啊⋯⋯」兜帽男自暴自弃的说道
「妈妈，所以⋯⋯」
「对，不用说教了。」
「耶～～～～～」
「瞧你开心的，好了，尤莉、蒂娜跟著老师去上课了。还有⋯⋯」
「露。」
「是！」
「我拜托你一件事情。」
「什么事情？」
「拜托你好好的做她俩的朋友，顺便帮我管好他们。」
「遵命！」
就这样我们的校园生活开始了
第三话
「呼！这次没有问题了。」到了教室后奇怪兜帽男放心的说著。
「十分抱歉造成您的困扰。」尤莉愧疚的说道
「不，没什么。倒是⋯⋯」话讲完奇怪兜帽男的视线就飘了过来
虽然不知道是为什么，不过还是礼貌性的问一下好了。
「嗯？怎么了？」
咚！让人感到心旷神怡的声音响起，姊姊的手以迅雷不及掩耳的速度对我的头发动了制裁。
「你干嘛！」
「还问我干嘛，妳也不想想到底是谁惹出这些祸的。」
「姆，是我。」
「是谁帮你解决妈妈的怒火的？」
「是奇怪兜帽男。」
轰！仿佛可以听到这样的声音，姊姊的背后冒出了熊熊烈火。
「姊⋯姊姊？」
「嗯？怎么了？刚刚妳说的再说一次。」
姊姊面带微笑缓缓的往我这边走来，背后还带著红莲怒火。总觉得这情况好像也在哪发生过？
「站好！我要好好的骂骂你。」
对了！是麻麻！和麻麻对我说教时的感觉一样。吼呦，明明麻麻才刚离开怎么变成姊姊对我说教了。
「⋯⋯你了解了吗？」
完蛋了！我刚刚完全都在想事情，完全没有在注意姊姊讲了什么。
「系（咬舌）我了解了。」
「算了，就当你真的了解了。」
赞啦！虽然不知道为什么，不过我成功脱逃了说教的命运。
「那个⋯⋯」
「我记得你叫做露对吧？怎么了吗？」
「就是啊⋯⋯为什么尤莉小姐在生气时会冒出火焰呢？」
露问得好。我也想知道。
「你问为什么⋯⋯这我也不知道啊⋯⋯不如说我在生气时有冒出火焰吗？」
「有喔！姊姊和麻麻生气时都会在背后冒出火焰，而且还不小喔！」
「是这样吗？我只有看过尤莉小姐发火。不过火势的确不小」
我们思索了一段时间后，尤莉像想到了什么好点子一样「啊！」了一声。
「不然我们直接去问老师吧！」
「说的也是，既然奇⋯」
话还没讲完，姊姊就瞪了过来
「嗯？」
「⋯⋯老师是老师那他应该懂了比我们还多才对。」
「我也支持蒂娜小姐的说法。」
「对吧！老～～噫！」
尤莉发出了窝囊的叫声，这是因为奇怪⋯⋯更正，老师现在露出了兜帽下的脸，应该吧？他现在露出来的是如怪物的样貌，脸上所有的地方都被深黑色的肉块所替代，微微张开的嘴像是随时都会将世界万物所吞下般的暴露出存在感。
「老⋯⋯老师？」
在这种情况下率先开口的是蒂娜。
「啊？啊啊，是公主啊！怎么了？」
看来他是睡著了。
「就是啊！你的脸⋯⋯」
老师往脸上摸了一下说：
「这个啊！这是我们种族的特性，我们可以吞噬魔力，吞噬时就会变成这样。」
老师往脸上摸了摸，脸上的肉块就有如一开始就不存在般的消失了。然后他像想到什么一样对我们说：
「虽然这样问很失礼，不过你们有人偷使用魔力吗？」
「说到这个尤莉她⋯⋯」
我将刚刚发生的事情钜细靡遗的讲了一遍。
「原来是这样啊！依嘴里的魔力残渣看来尤莉殿下应该是使用了火神的力量。」
「火神的力量！神力是那么容易使用的东西吗？」
「就受到祝福的一般人来说，为否。但就受到加护的人来说，虽然会有个体差异，不过通常是可以简单的使用的。」
「是这样吗？」
「就通常来说是没错，不过也有例外，如果滥用神力去犯罪将会无法再使用神力。」
老师突然往露的地方望去说：
「我突然想到，露同学你好像还没确定你是受到哪一尊神的加护呢，我可以帮你鉴定喔。」
「好的，麻烦你了」
露的话一讲完，老师就抓著露开始猛闻。
「「诶！！！！」」
姊姊和我同时叫了出来了，但是露现在⋯⋯
「诶咦？诶？老师？」
陷入了极度混乱状态，混乱到我已经可以看到她眼睛跑出了混乱的小圈圈了。
「嗯～看来是百貌神呢。」
老师看似心满意足的如此说道
「百貌神？」
露歪了歪头看似不明白的说道
「我之后再解释，其他同学的鉴定应该都好了。其他人来之后我会在上课时讲解。」
老师指了指座位说：
「好了，上课了，快去座位上坐好。」
紧接著这句话之后他微笑著以蒂娜她们听不到的声音小声的说著：
「半神、魔神、百貌神。这次的新生真让人期待呢！」
第四话
学院的钟声响起，这只代表一件事⋯⋯
「耶！上课了！」「我要第一个进去！」「男生们真是⋯⋯」之类的声音此起彼落。
没错，上课了。虽然过程有些曲折，不过我们成功的开始我们的第一堂课。
「好了，所有人随便找个座位坐好」」老师站在讲台上说著。
当所有人都就位后，他拿起了粉笔在黑板上写了些东西后比了比黑板上的字说：
「我叫尤文·亚德萨尔，你们可以叫我尤文或亚德萨尔老师。」
原来他有名字啊！不过也对，通常会当老师的好像都会有名字才对。
「既然大家应该都知道了我的名字了，那就先来让你们了解自己的力量吧！」尤文接著说：
「有人知道世上总共有几位神吗？」
「我，我知道」坐在教室前方的一名男生举著手喊道。
「好，请说」
「共有十二名」
「答错！有下一个吗？」
尤莉站了起来举起手，自信满满的说：
「我知道，有十三名」
「还是答错，再下一个。」
「诶？」尤莉发出了窝囊的声音后变成了石头。
尤文环视了一下教室看似觉得可惜的说：
「看来没有人知道呢！也罢，反正我之后也要教。首先⋯⋯尤莉同学！」
「是！」
「请你先坐下」
「好，好的。」
好像察觉到了自己的失态，尤莉整张脸都红的像苹果一样。
「关于刚刚问题的答案，实际上算是不知道。而刚刚回答十二的同学，你说出的数字是在这个国家除了魔族之外的种族可获得加护的神的总数。然后，尤莉同学请你回答为什么你会说出十三这个数字吧！」
尤莉像吓到似的弹了一下。随后开口如连珠炮似的说：
「因为在这个国家会给予人民加护的神有七大元素神，也就是光、暗、火、水、金、木、风 等，还有善战的战神、锻造神器的锻治神、象征多元性的百貌神、掌管空间和时间的时空神、爱护众生的慈爱神以及仅关爱魔族和将七宗罪作为力量根源的魔神。」
看来尤莉还没从刚刚的情况中复原，像这种突然说出一堆话的行为就表示她还在紧张
「完美，说得好。各位同学把她刚刚说的话记下来。这是你们力量的根源，越是了解自己的力量，就能越变越强。」
「居然把我要上的课都说完了，要直接下一堂课吗？这样了话⋯⋯」尤文困扰的咕哝著
随后，他抓起了放在一旁的细剑往地板上敲了一下，地板上突然出现了一个魔法阵，在一阵光之后我看到了陌生的天花板。
「哎呀！妳醒了！」尤文以扑倒在我身上的姿势惊讶的说著。
这个姿势我刚好可以看到他兜帽下的脸，真没想到藏在兜帽底下的脸意外的帅气呢！等下，重点不在这里，重点是这家伙的手正碰著我的胸！
「你这个混蛋色鬼！！！！！」我边大喊著边以拳头往他脸上招呼。
「噗哇！」尤文很戏剧性的被打飞了
哇！这是我的力量吗？我怎么不记得我力气有那么大。其他人呢？该死，等那家伙起来我要好好的问问他。啊！尤文爬起来了。
「真不愧是公主！居然已经了解了力量是如何运作的。」尤文突然出现在我旁边笑著说
「呜咿」我发出了窝囊的声音。
这家伙怎么有办法怎么快的行动？我之后一定要把他打趴在地上！被吓到后我恨恨的想著
「居然那么快就掌握了魔神的力量王家的的人果然厉害⋯⋯」尤文在一旁继续保持著笑容说著
什么鬼？这家伙脑子没事吗？最让我生气的是我那一拳居然没有在他身上留下任何伤口。算了，不管了，总之⋯⋯
「姊姊他们呢？」
「放心，尤莉公主他们没事，他们正在换衣服呢。」
「那就好，如果姊姊他们发生了任何事我不会放过你的。」
「真伤人呐，我在公主你心中到底是怎么样的一个人啊？」
这还用说吗？
「会对自己的学生性骚扰的混蛋教师」
「我才没有对学生进行过性骚扰！」
「那你刚刚在干嘛？」我以冰冷的眼神问道
「我在画魔法阵」尤文理所当然的说著
「画魔法阵？在我的胸上？」
「是啊。那是「苏醒」魔法阵，谁叫你都醒不来。」尤文埋怨的说著
看来对学生性骚扰这件事是我搞错了。我也稍微放心了一点，姊姊应该不会遭受这家伙的毒手
「是嘛。抱歉，辛苦你了。对了，这里是哪里？」
「这里是学院所设置的迷宫，专门给受加护的学生使用的。公主快去换衣服第二堂课要开始了。」
「我还有一个问题。」
「说吧。」
「为什么你都不在公众场合叫我们公主呢？」
「这是来自你母亲的命令，他认为与其放一大堆护卫在你们附近，不如让大家都不知道还比较安全。」
「是这样啊，不过⋯⋯说要换衣服但我没带啊！」
「您放心，我们有替所有人准备服装，所以请放心。」
「好的，更衣室在哪呢？」
「往下走的第一间。」
「谢谢。」
换好衣服后，我们的第二节课开始了。
第五话
在昏暗的迷宫中，尤文的手上正握著沾染鲜血的细剑，在他的前方他的学生们正倒卧在血泊中，在他的背后尤莉他们正举著武器恶狠狠的看著他
尤文杀人了！任谁都会这样想吧？
实际上，尤文他连他们的一根手指头都没有碰，至于为什么会变成这种情况呢？就要说回半小时之前⋯⋯
「各位同学，获得元素神的加护的靠到我的左手边的墙上，之外的同学请站来我右手边。」
我们全部人换好衣服后，尤文站在我们面前指挥著我们，将我们的人员一分为二。顺道一提，人数大约是十七比五；班上总人数为23人
当然有些人一定会有异议，不过听尤文说，这是因为元素神们和其他的神训练方式不同所致。那些人就闭嘴了
「元素神的同学请试著在手上或随便一个地方放出有关你们属性的力量，这样就算过关。」尤文对获得元素神加护的同学以随意的口吻说道
随后尤文转过来对著我们说：「你们的课程内容和那些同学的都不一样，所有不要期待你们的内容会那么简单。」
简单？这叫简单？好吧！说不定真的满简单的，毕竟尤莉生气的时候都会放出火焰了。那些同学搞不好也是。
在想著些事情的时候，另外两名学生被尤文叫去了，尤文对他们说了些话后他们踩著的地面开始发光，他们被光笼罩后他们就不见踪影了。
看来刚刚的光是把我们传送过来的魔法阵的缩小版。
那两个人到底被传送到哪了呢？
在我想要提问时，有人比我更快的提出了问题，是露！他担心的问：
「老师，那两个人去哪里了？」
「那两个人啊⋯⋯我记得有一个被我传送到这个迷宫中会出现怪物的楼层、另一个应该被传送到密室内。」
「「「诶诶诶诶诶诶诶！」」」我们三个一起叫了出来。
这是怎样的不良教师才会把手无寸铁的学生丢到怪物丛生的迷宫中啊？
我和露以看著杀人犯的眼神看著尤文，尤莉则是以如处刑者的冰冷眼神看著尤文。
尤文好像发现了我们的视线轻咳了一下尴尬的说：「不用担心，我有针对他们所持的力量给予适当的训练。」
「这包含把学生丢到密室中？」我挑衅的问
「那当然。拥有时空神加护的人最简单的训练方式就是把他丢到密室，让他自己瞬移出来。」尤文理所当然的说著
原来如此啊！这训练方式还真奇怪。
「那另一个人呢？」尤莉接著问
「另一个？啊！是指被传送到深处的人吗？不用担心，他的加护是战神的；拥有战神加护的无一例外都是战斗狂，不如说，他还比较有可能会嫌打得不过瘾呢！」尤文笑著说
接著，他补了一句「你们与其担心同学不如担心自己，你们不怕我对你们也做一样的事吗？」同时摆出坏笑
「没关系呀！你敢做我就和妈妈说」尤莉如警告般说著。
「哎呀哎呀！这可不行我承受不了啊！」尤文的笑容很快就塌了下来，并很夸张的摇著手拒绝
这样的闹剧结束了一段时间后，尤文默默的走到迷宫到深处，并拿了一堆武器回来。
尤文走到我们面前一股脑的把所有手上的武器往地版上放。
武器的品项从像尤文手上拿的细剑，到超过两尺的大剑，还有像是镰刀、流星锤⋯⋯等少见的武器都有。
尤文喘著开口说：「从中⋯挑⋯一把⋯用的顺手⋯的吧。」
他看起来好像要死掉了呢。我该帮他吗？不要好了。但是⋯⋯
在我内心天人交战的时候姊姊和露已经挑好想拿的武器了。
姊姊拿了一把小孩子用的单手直剑，露则是拿了匕首和弓。
姊姊拿剑就算了，露为什么会拿弓呢？真是个迷
尤文好像喘完了呢？那应该不用救了吧？
算了，先把武器拿一拿比较重要。
在我翻找武器堆，想找一把喜欢的武器来用，突然，在那之中，有一把武器深深地吸引著我。它的剑身有著反曲，重量相比同样长度的剑来说较轻，而且只有一侧有开刃。
这把剑的造型有如东方人所谓的[刀]这一类的武器。
我要用这把！看到刀的当下我心中就有这种想法且久久不散，所以我当机立断马上将刀拿了出来。
在我们都选好武器后，尤文走了过来开始指派我们训练的内容。
姊姊是模仿尤文所教导的剑技，不过，姊姊在挥剑的同时要附加神力在剑上，使其带有属性；以便砍杀敌人。
至于露吗⋯⋯他射出的箭百发百中，都让人怀疑他是不是受到任何有关射手的加护了，为何露和尤莉相比较为轻松呢？这是因为尤文说他没有办法教持有百貌神加护的人，他说第一是拥有的人很少，第二是因为百貌是掌管「多元性」的神，每个人的表现型都不同，所以无法简单的找出教的方式。
而我⋯⋯尤文教我在战斗时要保持傲慢和愤怒，因为这是魔神的加护中在战斗中较为实用的那一方。此外，还有给予敌人「无力」效果的「怠惰」、魅惑人心的「色欲」⋯⋯等。魔神的加护可以说是什么千奇百怪的能力都有。
在指挥我们做这些后，尤文往一开始分配的元素神组走去，观察一下，看看有没有人无法使用力量，或是力量暴走的。
在尤文巡视的时候，被丢到迷宫和密室的两人回来了。
被丢掉密室的暂且先不提，被丢到迷宫的人带著灿烂的笑容和满身鲜血向我们跑来，实在是对我的心造成了不小的伤害。
在把满身鲜血的家伙用姊姊放出的水用干净后，我们稍微休息，闲话家常了一下。
「有血的味道！」受战神加护的家伙突然冒出这一句话。
「不会吧？确定不是你的味道？」姊姊不太敢相信的问。
「不可能！我很确定这不是我身上的味道。味道在⋯⋯那边。大家，拿著武器跟我来。」受战神加护的家伙说完这句话后，就抓著武器冲了出去
等下，他冲向的地方⋯⋯该死！
最坏的可能性从我脑中闪过。如果发生了话，在这里的所有人都会死
姊姊和露好像也和我想的一样，纷纷抓起了武器往气味的源头跑去，只剩下搞不清楚的一个人还坐在原地。
在那我们看到的是倒卧在血泊中的同学，和拿著沾血的细剑的尤文。
「怎么会这样呢？」尤文心想
「我只是一段时间没有盯著怎么就变这样了？」
在眼前的是完美的体现小孩子顽劣性格的景象。
肆意的游戏、追逐。还不是什么大问题，最麻烦的是，每个人身上都带有著神力，而且都快超出临界点。就快要爆炸了！
「这该怎么办呢？」尤文托著下巴想著。
突然，尤文像想到什么好主意似的抬起头。他拔出腰间的细剑，并在血液中注入魔力，再拿剑划开手腕的动脉，将血液以水魔法在空中制成子弹，往学生们的头上砸去。
这样做了话，学生们会被血的质量砸晕，注入在血液中的魔力会将他们的魔力给吸收掉。可以一次性的解决学生的吵闹问题和爆炸问题。我还真聪明。在尤文可怜的夸奖自己时，学生们都被砸晕了，尤莉一伙也刚好赶到了。
「尤莉同学，把剑放下来。对导师动武可是违反校规呦。」
「很抱歉，不过你伤害了学生，这我无法置之不理。」
尤莉说完便举起了剑。
「等下，您听我解释啊！」
就算尤文想解释也没有用，因为她看到那个景象的同时就失去了冷静。而且⋯⋯
「这家伙把我丢去迷宫，不可能是什么好人⋯⋯不在这里除掉他，我们就会被除掉。」
有个战斗狂在搧风点火。
在战斗狂忍不住终于挥出了剑之后，我们的战斗开始了，不，说是战斗还太好听了一点，讲白点，根本是蹂躏。
战斗狂挥出的剑被尤文轻轻的用细剑拨开，在他失去平衡的时候，绕到背后用手刀击打他的脑干，让他失去意识。
露在战斗狂被击倒后露出了破绽，尤文从我和姊姊中间穿了过去，导致露被尤文用拳头击中腹部，失去了意识。
姊姊虽然试著运用神力防御，无奈实力差距太大，一样被击晕。
而我直接两手一摊，不攻击也不抵抗，毕竟姊姊都被击倒了，我还能期望我能打赢吗？当我有被杀的准备时，尤文的攻击在我面前停了下来。
「太好了。」他停下来后第一句话就是这个
「你们终于愿意听我解释了。」
「不是，那个⋯⋯」
「我啊！本来⋯⋯⋯
尤文开始自顾自的讲解了来龙去脉。
「原来这样啊！」这是听完后我唯一的感想，因为到头来一切都是我们自己搞错所造成的。
「真是辛苦你了！」这是我觉得唯一一句在这种情况下适合讲的话。
「是吧！我还要想办法不要打碎你们的骨头，只把你们打晕。」
虽然尤文说话还是嬉皮笑脸的，不过可以看出这件事情让他的压力有些许增加。
「看来一时半刻是醒不来了！」
「是啊！」
「那⋯⋯公主，请您帮我把元素神组的人搬来这里放著」
「你要干嘛？」
「我要把你们传回学院。」
的确，比起在迷宫中，在教室躺著相对的较为舒适，而且，如果发生任何事，可以交给学院常驻的治疗术士来做处理。
「好」我简单的回应后，便开始将人一个一个的放在姊姊附近，带回最后一个时，尤文已经将魔法阵，灌满了魔力，随时都可以发动。在一阵光之后，我们回到了原来的教室。
回来后最重要的事，就是要赶紧唤醒所有人。所以尤文正在每个人身上画上「苏醒」魔法阵而我则在旁偷学⋯⋯看起来是这样没错，实际上我正在监视，确定尤文没有对姊姊他们下手。
在尤文画好所有人的魔法阵，所有人都醒来之后，我们的第二节课结束了
第六话
在武器和满身是血的同学被传送回来后，我和尤文将桌椅移开并将晕过去的同学拍放整齐。当然，姊姊和露是我自己摆的。
姊姊的身体怎么可以有其他人靠近呢！我保持著这样的主张，捍卫著昏睡的姊姊与露。将工作全部交给尤文。
尤文作为老师很负责的把武器和同学都摆放整齐，我拿的那把刀尤文不知是忘了还是什么，居然没有收回，所以它现在还在我的手边。
在我们(大部分是尤文)把同学们整齐的摆放在教室的正中央后，我想到一个奇怪的问题⋯⋯
「为什么这次我被传送回来时没有晕倒呢？」
「这次？不是本来就不会晕倒吗？」
尤文说「本来就不会晕倒」，那就表示上一次他是故意让我们晕过去的。也就是说！姊姊她有可能曾遭受过他的毒手。
果然，不能对他放下戒心。
「这次？也就是说上次我做了什么吗⋯⋯」一旁的尤文一直在碎碎念，这导致我开始生气了。
「算了，反正已经过去的事已经过去了。再去思考也于事无补。」
尤文放弃思考了。真是太好了，我终于不用再忍受他的碎碎念。
「公主殿下我们现在开始来学《苏醒》魔法啰，首先，先以元素神组的来作为教材吧！」
尤文选择了一个离我最近的男学生作为教材。这家伙蛮体贴的嘛。我是这样想的。
不过实际上是因为蒂娜身上满满的「我绝对不会离开姊姊」感，导致尤文不得已选择离蒂娜最近的学生作为教材。当然，蒂娜不知道这件事。
「记清楚哦，这个部分是关键，如果画错了话这个就会无效」
尤文以缓慢且仔细的在那名男同学的腹部画上《苏醒》的魔法阵，《苏醒》魔法的魔法阵是由数个几何图形所构成，在魔法阵中是被归类在初级的范围。因此，连我都可以简单的记下来。
说实话，蒂娜的脑袋其实并不坏，不过她过于依赖直觉，导致在思考事情的方面变得迟钝。
「等下，为什么我在被使用《苏醒》魔法的时候是画在胸口，这家伙是画在肚子上？」
「您是提什么时候的事呢？我怎么都没印象？」
尤文歪了歪头，摆出一副什么都不清楚的样子
在他做出这个动作后，啪，仿佛可以听到这个声音一般，我的理智线断了。
「你这个混蛋！」
「呜哇，不要突然打过来啊！」
「你闭嘴，我要把你打到你想起来你做过什么好事！」
对于被摸胸这件事我还是耿耿于怀，除了姊姊之外，第一个摸我胸的人居然是这个家伙，我说什么都不能接受。
「我要杀了你你你你你你你你你你！」
「怎么突然怒气又提高了啊！」
啧，不管我怎么攻击，他总是巧妙的弯曲身体来躲过我的拳头。
这家伙几乎没有出现过任何大动作，这导致我们几乎没有离开原地半步
我将魔力围绕在肩膀附近，将其做成类似手臂的形状，在我挥拳攻击时魔力做成的手臂会打在稍微偏离我拳头打的部分。
这下一定可以打到他。我自信满满的想著。
完成准备工作后，我挥出了拳头。我现在怒气值满点，一定可以把尤文给打趴。可是⋯⋯
「你们好吵喔⋯⋯」
姊姊刚好在我攻击的当下揉著眼睛睡眼惺忪的坐起来了！
接著，咚！的一声，我的拳头不偏不倚的打在姊姊的脑门上。
愤怒之类的感情在打到姊姊的那一瞬间就烟消云散。取而代之的是惊恐，因为姊姊和妈妈在说教时可以说是世上最可怕的人。而我现在K到了姊姊。
结果就是，姊姊会开始生气，然后叫我正坐开始听她的说教，回家后妈妈也会来说教。可以说是最糟糕的事情。
我闭上眼睛，准备接受姊姊的说教。可是不管过了多久，姊姊的怒火都没有袭来。
我把眼睛微微张开，小声的问：
「姊姊？」
接著，碰！的一声，姊姊以大字型倒下了。
「这、怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎么办？！」
我慌了。本来就没有预料到姊姊会醒过来，所以我用足以杀死一般人的力量恨恨的往尤文的方向打出。而我的目标⋯⋯
「呜哇！真惨，连我被打到都有可能受伤的力量居然直接击中头部。这下看来是一段时间不会再起来了。」
一点事都没有。因为我打出的力气百分之百都被姊姊的头给吸收了。而且从他身上也看不出任何一丝刚刚活动所造成的疲惫。
这两件事交互相乘之下，我哭了起来
「你这家伙！竟然还敢说风凉话。呜呜，快告诉我要怎么做啦！呜呜呜⋯⋯」
我一边哭著一边求著尤文帮助的模样，在旁人看来应该就像尤文在欺负我一样吧？
只见他手足无措的试著安抚我，还从不知道哪里拿出给小婴儿的玩具还有糖果，试图让我冷静下来。
怎么可能冷静下来嘛，用这种小婴儿用的⋯⋯疑？真的冷静下来了！这怎么可能！该不会我的精神状况和小婴儿一样吧！
「呼！幸好之前有买[平静摇铃]，公主，您冷静下来了吧？」
「嗯、嗯。」
「看来是没有生命危险啊，保险起见，先把尤莉公主搬到爱莲娜那里吧。」
「嗯！」
确定姊姊没事是很好。不过刚背起姊姊打算起步时我发现有个小问题⋯⋯
「爱莲娜小姐在哪里啊？」
「在我的心ㄌㄧ⋯⋯公主啊！请不要真的想挖开我的心脏啊啊啊啊⋯⋯！」
「不想被刀挖开心脏了话，那就给我好好回答！」
「呜呜，公主虐待老人家⋯⋯」
「我管你是不是老人，快点带路啦！」
「是是是，蛮横的公主。」
「你说什么！」
「没有，我什么都没有说。要带路是吧，跟我来。」
这家伙真的是⋯⋯
算了，姊姊第一。事情解决后再好好找他算帐。
就这样，我跟著尤文走到了一间小屋前。
小屋是木造的，外观是只有一层的平房，上面没有任何的窗户，整间屋子除了一扇木门之外没有其他的出入口。与其说是木屋说是密室更贴近些。
木门旁有一块板子，上面写著些字。那些字我一个都看不懂，如果姊姊醒著，那她就会跟我说上面写些什么了。但是现在她被我打晕了。
所以就算上面是写地狱我也会读不出来而傻傻的进去吧。
不过看来不是通往地狱呢，因为尤文打开门后，出现的是与地狱这个词完全相反的景色。
完全洁白的空间散发著神圣感，与其说是地狱更近于天堂。
面对这样具有神圣感的空间，尤文他⋯⋯
「爱莲娜～～妳在这吗？」
无所畏惧的进去开始找人了。
不过走进去还找不到人，到底是这屋子太大还是尤文的搜索能力太差呢？
尤文走进去后不久，随著「哦，妳在这里啊。」「你的手在摸哪里啊！」的声音尤文被从门丢了出来，仰躺在地上。
「痛痛痛痛痛痛痛痛痛，还真不留情啊。」尤文坐了起来手摸著头说道
「这当然，没有人挫挫你的锐气，天知道你会做出什么事来。」
随著声音出现的是一位有著金发碧眼的知性美女，可是她的脸上却带著满满的怒意。看来，这个人就是我们要找的爱莲娜了。
「那⋯⋯那个⋯⋯是爱莲娜⋯⋯小姐吗？」
我畏畏缩缩的向她搭话。虽然感觉有些窝囊不过也没办法。因为她身上散发著和妈妈发怒一样可怕的气场。我根本不敢接近。
她注意到了我的声音，头转了过来，跟我视线对上的时候脸上的怒气像是从不存在般消失掉了，只留下温柔的微笑。
「是我没错哦，怎么了吗？」
「那个⋯⋯我姊姊⋯⋯」
爱莲娜看了一下我背上背著的姊姊，再看了一下已经站起来正在整理仪容的尤文，以嘴型对尤文说了些话，尤文的脸色瞬间发白。随后，爱莲娜保持著笑容将我带入了门后那洁白的空间。
「来吧，先把你姊姊放在这里」爱莲娜拍著白色的床指示我床在哪里。
这个空间中的一切都是白色的，除了人身上头发、皮肤和衣物的颜色外，这个空间几乎没有没有其他颜色。为什么会说几乎呢？这是因为地板上面有脚印和少量的血迹。
我依照指示将姊姊放在床上，爱莲娜开始帮姊姊检查身体的状况。
趁著这段时间，我开始在小屋内探险。
小屋的宽大约是我脚步完全迈开的20步，长大约是17步左右(蒂娜的脚步迈开，步伐大约100公分左右）
小屋的门只有外面是木头的颜色，将门关上后，屋子里面将变成微微发亮只有白色的空间。
墙壁的表面很光滑，用指甲在上面刮刮不出痕迹。用刀了话⋯⋯先不要好了，以免把刀用坏。
在我探索完小屋的时候，爱莲娜刚好检查完姊姊，准备休息了。
「姊姊她没事吧？」
「没事，画个《复苏》魔法阵就会醒过来了。」
「我想试试看，拜托」
「你有学过了吗？」
「有，所以让我试试看嘛。」
「嗯⋯⋯就规定来说是不行⋯⋯」
「不行吗？」
我摆出目前我最强大的武器，水汪汪的大眼睛注视著。
面对著我的注视，爱莲娜的态度马上就软化了。
「⋯⋯不过，既然有我在这里，应该没问题吧！」
「耶！」
我跨坐到姊姊身上，因为我是第一次画，所以我才会选择可以正面画的姿势。
「嘿嘿嘿嘿嘿。」
「蒂娜同学，请快点动作，还有手指那样子动一点也不淑女。」
看来，我的嘴角和手不自觉的动作了。
「欸咿，你怎么知道我的名字的？」
「这当然，头发一银一红拥有如此明显的特征的姊妹这世上就只有你们俩个了。」
「嘿嘿，原来我这么出名啊！」
「基本上地位高点的贵族多多少少都会知道些什么。还有，别顾著说话，手也要动作。」
「好！」
我咬破手指，以些微的血液作为触媒，将我的魔力引出。开始在姊姊的胸上画上魔法阵。
魔族天生就可以感知到自己和环境中的魔力，其他种族除了从魔力出生的精灵以及崇尚武艺的龙人之外则否，虽然多多少少我有混到人类的血，但是其实我可以不使用血液做为触媒，直接以手指头放出魔力将魔法阵画出来。
人类的魔法师会以血作为触媒来施展魔法，而我会以血作为触媒来画魔法阵只是单纯因为有血的颜色我比较好记得我画到哪里。哎呀！爱莲娜对于我的行为好像有些疑问呢。
「等等，为什么是胸？照理说是画在腹部上面吧？」
原来不是对于我以血作为触媒的疑问啊，不知为何感觉莫名失落。不过，嘻嘻，我刚好有了可以报复尤文的好点子。
「可是尤文画我时，画在我的胸上耶。」
爱莲娜的笑容瞬间降到冰点，「你先等我一下」说完这句话，她就站起来走出门口，经过一段寂静无声的时间后，爱莲娜拎著被打得破破烂烂的尤文进来。
「好了，可以继续了。」
「好⋯⋯好」
在我继续把姊姊身上的魔法阵完成时，我瞄了到在一旁的尤文一眼，怎么说呢⋯⋯感觉很抱歉。虽然我的确是抱持著想要报复尤文的心态去做的，不过我没有想要把他打的这么惨啊！
我一笔⋯⋯好像怪怪的，我是用手指头不是用笔啊。那就，我一指一画的慢慢把姊姊身上的魔法阵未完成的部分画出来。
接著，魔法阵发出了亮光，这是表示魔法阵被成功的发动了。至于效果吗⋯⋯这又是另一回事了。
魔法阵发亮只代表魔力的回路有成功连结上而已，对于产生的效果没有一定的定数。像是曾经有人为了对自己施放《温暖》魔法，结果放出了《火焰地狱》把自己烧死了。
对于初阶的魔法阵会出错的机率基本上是几乎没有。就算出错了，最多就没有效果而已。根本不会发生上述的状况，到底是错的多离谱才会从初阶魔法阵放出最高阶的火魔法啊！
光芒消散后姊姊张开眼睛苏醒过来，本来应该要这样的，可是，不知为何姊姊完全没有要张开眼睛的迹象。
「爱莲娜小姐。」
「嗯？」
「我是不是失败了。」
「让我看看。就魔法阵的图形来看⋯⋯是正确的。你就再试一次吧，就算第一次出了些问题第二次通常也都会成功。」
「好。」
慢慢的描著姊姊衣服上用我的血所画出的魔法阵，再将这个魔法触发一次。
魔力的光芒闪过再消退，姊姊还是没有醒过来。失败了？没问题的，再试一次就好。抱持著希望我又再画了几次。
当我重画到第七次时，我慌了。可是我仍旧没有停止。继续重画著魔法阵。
大约快第二十次时，爱莲娜阻止了我。
「蒂娜同学，可以了。」
「可是姊姊他⋯⋯」
「我知道妳想要你姊姊快点醒来，可是无效了这么多次是不是要停手了？既然施放了那么多次魔法都没效那就变成是我的工作范围了。」
「可是⋯⋯」
「好了，好了。去其他地方休息吧，我也要开始工作了。」
纵然心里有千万个不愿意，可是她说的对，我终究不是专业人员，就算我在也帮不上什么忙，所以我为了避免妨碍到她工作自己走出了这个房间。
我抱著腿坐在门旁，一方面是等著魔力恢复，另一方面是因为我很担心姊姊。姊姊现在晕倒是我害的，要是姊姊发生了什么事了话我绝对无法原谅我自己。
姊姊会这样都是我太冲动害的，如果我那时不要⋯⋯。我像这样子自责了一段时间后，忽然有股晕眩感朝我袭来，我试著维持自己的意识，可是晕眩感越发严重，很快的我的视野就陷入了黑暗。
当我再次醒来时已经是黄昏了，揉了揉尚有困意的眼睛，打算起身去看看姊姊现在的情形。当我试图以手触碰地板使我自己起身时，摸到了一团暖呼呼毛绒绒的东西，低头一看才发现我现在被动物包围了！顺带一提，我手摸到的那一团东西是一只黑色的小猫。
怎么办呢？我一边摸著猫一边思考著怎么垮过动物群的层层包围。啊啊，这摸起来的手感⋯⋯要上瘾了啦！
「一下就好，我就再摸一下就好。」我要求自己再摸一次就去探望姊姊，可是⋯⋯
一次、两次、三次⋯⋯我真的无法停下手的动作。就算理性告诉我必须快点走了，可是感性不让我这样做。好澎、好软、好温暖，面对这种感觉我真的没有办法控制自己的手。
在深思熟虑后，我想出了可以同时实现我的欲望和探望姊姊的作法——只要我带著小猫一起去探望姊姊就好了。
好，决定了，就这样做吧。我试图轻轻的将猫抱起，可是当我将手放在它的腰部将它抓起时，它开始挣扎，最后从我的手中逃走。
既然猫逃走了，那我就抓其他动物来摸。地板上有的动物除了猫、狗这类比较常见的动物还有不知道从哪冒出来的飞龙的宝宝。
好像是注意到了我的视线，全部的动物都逃命似的跑走了。只留下刚刚从我手中逃走的那只黑猫坐在我的面前。
「嘿嘿嘿，既然你还在这里，那就过来给我摸！」
「喵！」
「啊！别跑」
正当我追逐著从我手中逃走的小猫时，听到了门被打开的声音。起初我以为是爱莲娜他们，可是当我转头⋯⋯白银色的长发、白里透红的肌肤以及与我激似的面容。我最爱的姊姊就站在那里。
我顾不得现在猫还没抓到，立马冲向了姊姊。在接触到姊姊、确定她存在于这里的瞬间我哭了出来，姊姊看到我哭手忙脚乱的试图安慰我，在我冷静下来后，姊姊就抓著我的手两人一起回家了。
第七话
（本篇为尤莉视角）
「姆呒，我是⋯⋯怎么了？」
我在一片白的空间中的床上爬了起来。
对于这里是哪里我完全没有想法。
我捏了一下自己的脸。好痛！看来这里不是梦境，应该也不是神界；我记得在之前看过的书中提到在神界中为了让战士们不被痛觉折磨，所有神决定在神域中消去所有人的痛觉。
既然已经确定我还活著，那先统整一下我从上课后的记忆吧。
我记得我本来在教室然后被传送到迷宫中，在训练了一段时间后，听从受战神加护的人的指示跟著他们一起往元素神组的地方跑去。
看到老师杀了同学之后和他打了起来，然后⋯⋯
我的视野就陷入了黑暗。
照当时情况看来我应该是被击昏了过去。
对了！蒂娜呢？蒂娜没事吧？我被击晕后就剩她和老师还站著。
希望她没事才好，不过为什么我还活著？既然杀人的场景被我看到了，那我被灭口应该也不奇怪。
该不会⋯⋯活祭品、妓院等可能性从我脑中闪过。
不会，不可能。如果要把我卖掉了话，那我手脚应该会被绑上手铐和脚镣才对。
有加护的人通常还是比一般的士兵还强，就算我是小孩，奴隶商人不把我手脚砍断或绑上枷锁是不可能的。
这样子又回到原点了，我到底现在在哪里？啊！有脚步声。先装睡
叩、叩，脚步声越来越近了，从这脚步声来看应该是某种高根的鞋子。
「还没醒啊？他也实在是太狠了，这么可爱的孩子他竟然打的下手⋯⋯」
脚步声靠近后，传来感觉十分温柔的女声，那声音说著不知道是发牢骚还是在夸奖我的话。
在听不到脚步声之后我从床上跳了下来，因为我的脚不够长，所以只能用跳的。
巡视了一下周围，白茫茫的一片。感觉我穿著白色的衣服可以和这里的环境融为一体。(预防读者遗忘尤莉的头发是白银色、蒂娜是红色)
喀啦！在我想著无聊的事情时，刚好有人开了门。
走进来的人穿著镶著金边、上面带有著特殊图样的黑色兜帽，腰间还挂著细剑。
不用多想，会穿一副满满「我就是可疑人物」感的服装走来走去的人只有一个，把我击晕的罪魁祸首、我们的导师，尤文·亚德萨尔
「妳醒了啊！」
「嘿！」
「呜啊，好危险，好危险。」
当尤文一进来的当下，我就将我的魔力混合我目前熟练度最高的火神的神力，再将这股力量凝聚在双手，随时准备攻击。但，就算我在他说话的时候出其不意的攻击，还是被他轻而易举地躲开。
我的目的是在他闪避攻击时，视线离开我的那个瞬间。我要趁那时冲到门口离开这个地方。
可是，就算他嘴上讲著「好危险、好危险」，他的视线却一直死死的盯著我，这导致我没有办法成功从门口出去。
大约发射了近百颗的火球后，我累到要将手撑在地上才能让我不会倒地(讲白点,就是成orz姿势)，而尤文连气都没喘一下，仍旧带著笑容看著我。
「冷静下来了吗？」
「唔，杀了我」
「什么状况？」
「与其被当作奴隶卖掉，不如直接让我死吧。」
「公主啊？为什么您会有这种想法呢？」
为什么会有这种想法，这当然是因为⋯⋯
「原来如此，我了解了，公主啊，其实⋯⋯」
尤文把跟我们分手后的那段时间发生的事情简单的讲了一遍。
他不讲还没事，他一讲我整个人羞愧到在跪在地板上抬不起头。不对。我从攻击完尤文后好像就没有站起来过。
「呜⋯⋯我明明是魔王国的第一王女，是未来的女王。我居然因为误会就失去了冷静。真是丢人。」
「别那么悲观啦，公主也才七岁而已，看到同学被杀还懂得反抗已经算是很好了。所有不用伤心了。」
也对，在这次事情中唯一受到伤害的也只有尤文自己的手⋯⋯已经好了？！
怎么可能！照他所说的话来看，他是割断了腕动脉，依据现在学校的师资来看，根本不可能有人可以把那种伤完全的修复。除非⋯⋯尤文在骗我，这样子手上的伤就解释的通了。
不过，就和在迷宫的事情一样，有可能是我自己误会了。而且按照他现在对我的态度来看，他是不会伤害我的。
「老师，你的手⋯⋯」
「嗯？啊，关于我的手啊～～」
他尾音拉长了几秒，在之后他若有所思的撑著下巴，思考了一下，像是理出了思绪，把手放回腰间开口说：
「我是我那个种族之中的高阶个体。公主应该知道吧？魔族的高阶种几乎都会具有极强的战斗能力和再生能力。我也是其中之一。」
这种事情我当然知道，魔族虽然统称都叫魔族，但是内部也是充斥著各种不同的种族。
不过魔族中的高阶个体通常在魔王国的爵位至少都会从子爵之类的高位贵族开始，虽然不是全部，不过还是占了很大部分，尤文的爵位什么的先不去想。那这样又跑出了新的谜团了。
「你是什么种族的啊？」
「我啊？我是利维坦哦！」
利维坦！那是在魔族中除了魔王的血脉之外最为强大的种族，这个种族掌管著暴食，这导致在少年时期只有较为强壮、勇猛的人才活得下来。在这种族中，魔王国中的高阶个体就只有一个。
在战场上所向披靡，被敌军所害怕、被魔王所器重且唯一挡下勇者(爸爸)的剑的男人，率领魔王军的活传说。
「你是《战场上的死神》尤文·克尔梅兰德将军！」
「哈哈，正是在下我！」
说实话，我有幻想破灭的感觉。我本来认为在民间留下这么多传说的男人应该个性会稍微严谨一点，结果⋯⋯唉，算了。
确定了他是克尔梅兰德将军后，令我更加无法理解眼前这个男人，因为我确定在书上记载克尔梅兰德将军因为年纪过大，自行离开军队将官职传给副官，自己回老家安享天年。
重要的不在于将军是因为什么理由离开军队的，重要的是我面前的这个男人的面貌很明显的未满三十。
虽然很失礼，不过我真的克制不住自己的好奇心。
「可是，你不是说自己老了，没办法继续为魔王军效力所以把位子让给副官，自己去乡下休养了？那你的外貌是⋯⋯？」
「我老了？哈哈哈哈，那是我胡乱说的理由啦！实际上是我要娶老婆啦。我必须找个理由赶快避人眼目，毕竟在当时爱我的女人两手两脚都数不完呢！哈哈哈哈哈。」
「你已经结婚了？怎么有人会嫁给你这种轻浮男！」
「公主啊！这句话好伤人啊⋯⋯」
不等尤文的话说完，房间的门就被打开了。走进来的是脚穿高根鞋、身披实验室白袍有，著金发碧眼的美女。
「哎呀，妳醒了。真是太好了。」
尤文看到那名女性后笑容直接僵在脸上，讲话开始结结巴巴。
「那、那个啊⋯⋯爱莲娜，我啊⋯⋯」
「不用解释了，反正你一定又是大方的承认你之前的身分，然后小妹妹一定是又好奇的问了一堆问题吧！」
真是精辟的分析，明明刚刚不在这里却可以说出刚刚事情发生的流程，这个女的到底是什么人！
像是注意到我的视线一般，她将头转过来笑咪咪的说：
「不需要那么警惕我，我叫做爱莲娜，是蹲在那边的那个笨蛋的妻子。」
说话途中她用手比了比低著头、抱著腿，坐姿成蜷缩状的尤文，被比到的当下尤文想是有什么话想说，不过被爱莲娜小姐瞪了一下就缩回去了。
「咳咳！」
爱莲娜小姐故意咳嗽，把觉得尤文的反应很有趣的我的注意力给吸引回她那里。
「小妹妹，虽然有被那个笨蛋拖到一点时间，不过时间也已经不早了，你该回去了，你的家人还在外面等呢。」
「是，好的，爱莲娜小姐」
走出了门，说完了谢谢和再见，门就被静静的关上了。
我抬起头，想确定我是被带到哪里，只看到在门框旁挂著一块板子上面大大的写著「保健室」。看来我就是被带到这里休息了。
「啊！别跑。」
我的背后传来一道活力四射的声音，我甚至不用回头去看，就可以确定那声音一定是来自我那世上最可爱的妹妹，蒂娜。
少女在夕阳下与动物嬉戏，本是可以画成一幅画的风景，加上了蒂娜一切都不一样了。
她穿著学校的制服大剌剌的追逐著野猫，裙底风光一览无遗，一点都没有淑女的样子。
回去后和妈妈讲好了。在我想这件事情的时候，蒂娜注意到我了，并像砲弹般往我这里冲来。
「姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊！」
「噗唔！」
我无法抵销蒂娜冲过来的力道，直接就被撞到在地板上。
「呜呜呜呜呜呜⋯⋯姊姊。」
「怎么了，怎么哭了？有人欺负妳吗？如果有跟我讲我去跟妈妈说。」
「没有。只是传送回来后，姊姊一直都不起来，我画了好多好多魔法阵，可是姊姊都不起来。呜呜呜呜⋯⋯」
「让你担心了啊！对不起捏。不过既然我没事了，那我们回家吧！」
「嗯！好的，姊姊。」
就这样，我们结束了我们第一次的学院生活
间章
「她们还真是厉害呢！」
「是啊！她们两个的才能在我认识的人之中也是相当出众的。」
在尤莉走后的保健室中尤文坐在爱莲娜旁聊天，尤文将一直戴著的兜帽的帽子拿下。对他来说这里是除了自己家中最放松的地方。
尤文之所以会一直戴著帽子是因为他在魔王国名声太大，几乎只要和军方有关的人都会知道他的长相，只好把脸遮住来掩人耳目。尤文认为是因为他在战场上的名声响亮才导致自己的长相在军中人尽皆知。
但其实他所认为的原因只有猜对一半。实际上，会导致整个军方都知道他的样貌的原因主要是归咎于他那容易被误认为可疑人物的服装。至于因为他被作为可疑人物盘查而被揭穿身分，导致多少士兵对他的形象破灭，我们就不得而知了。
「哎呀！连《战场上的死神》都这样说啊！」爱莲娜看似惊讶的说
「别说那个绰号，很羞耻的啊。」
「呵呵呵，真是抱歉啊。《死神》先生」
「唉⋯⋯」
「好啦，不逗你了。让我们回到正题吧。」
爱莲娜拿起桌上的人杯子喝了几口后，换上严肃的口吻说：
「很危险呐，她们两人现在的处境。」
「我知道，如果她们被那个国家盯上又会发生那一次的事件。」
「这一两年应该还不至于，不过问题是当她们两个成年后。归功于那孩子，我们已经不再像以前一样是一个孤岛了，正因如此王族必须派人到我们的友好国去实行所谓的［外交］。而王族和贵族在上次的事件中几乎全员死亡，最有可能成为外交大使的就是快成年的蒂娜了。」
「得了，得了。说白点就是你们要我好好训练蒂娜。对吧？」
「是啊。还有，另外那孩子还说了：『不要再被亡灵所束缚』。」
「不要再被亡灵所束缚啊⋯⋯」
尤文说完这句话，微微笑了起来。这是与在蒂娜面前的轻浮感不同，带有著如同父亲对孩子的成长感到欣慰般的温暖的笑容。
「居然被她看出来了啊！我这哥哥当的真是不称职。」尤文喃喃自语的说道。
「还哥哥，你是第二世代的人吧。知不知道什么叫自觉之明」爱莲娜听到了便出言嘲笑。
「第三世代的不要吵。叫哥哥。」尤文笑著回击。
「都老大不小了还想要别人叫你哥哥啊。」爱莲娜也笑著反击。
魔族没有详细的时间概念，至少，在第四代魔王进行改革之前没有。
对于尤文他们这些活了上千岁以上的魔族来说，活过的时间，也不是那么重要到需要计较的事情。「我的年龄？这东西有必要去记吗？」大部分的魔族观念都差不多是这样。
「你这第三世代的老太婆不要吵。真要说了话，你都能当他奶奶了吧」
「她可没那么喜欢我，还是你当爷爷就好了。」
「这倒不一定，我觉得蒂亚菈现在的挺像你的。」
「挺像我的？什么意思？」
「你们都会把自己的工作交给部下或著自己的丈夫，让自己闲得发慌。」
「我可没有这样做，你不要乱讲。」
「没有吗？可是我怎么记得当时在军中有人总是把训练新人的工作交给我呢。」
「哎呦，那是你记错了。快点把帽子戴上，我要回家了。」
尤文将帽子戴上，将手指变换成爪子在墙上轻轻的抓了一下，等内部的魔法失效后就抱著爱莲娜回家了。
第八话
第八话
在我把姊姊打晕后，又过了一些日子，现在的我十岁了。正式进入成长期，拍手拍手。
我的身体正慢慢的变得更具有女人味了，胸部微微的隆起，腰也变得纤细了不少，还有，我的头的两旁跟背上开始长出了小小的角和翅膀。再过两年我就要举办成年礼了。
相信一定有人不懂为什么成年礼要那么早办吧，就让我来解说一下吧，我们魔族的成长期比起其他的种族来说更短，从十岁开始，到十二岁结束，在这段时间之中我们不只长出了第二性征，还会有随著族群不同而有不同的「第三性征」。像是在魔族中掌管「愤怒」的魔龙人会在成长过程中在皮肤长出透明无色触感柔软的鳞片和紫黑色的坚硬鳞片。而利维坦则是可以开始掌控吸收魔力的能力。通常在十二岁的时候魔族的肉体就差不多发展完全了，虽然也是有人到了一千多岁身体还是和幼年时一样没有变化。不过那是例外⋯⋯
魔族的寿命极长却不是最为长寿的物种，与魔族一样长寿的还有龙人、精灵、还有长耳族（ELF）。不过目前因为各种因素影响，所以这些只是推论而已，将来有可能会被推翻。除此之外，兽人的寿命是大约三百年，鱼人只与人类差不多，只有一百年，相当的短暂。
目前班上只有姊姊没有第三性征，因为姊姊的种族比较偏向人类那边，所以她目前比我还小只。顺带一提，露的种族是魔龙人，她现在身上已经长出薄薄的鳞片，手脚也长出来较为坚硬的紫色鳞片。
现在所有人脸上都写满了兴奋之情，因为今天是我们第一次试验我们的种族能力，可是这和我还有姊姊无关，姊姊是半人半神所以没有关于七宗罪的任何能力而我是因为魔神的加护的原因。补充一下，加护和成长期后才可以使用的七宗罪不同，是天生就可以使用的，我身上的魔神的加护之所以被判定为加护而非种族能力就是因为这个原因。
「唉⋯⋯」
姊姊突然叹了一口气说：
「现在真的可以感受到你们和我是不同种族的」
「诶？为什么啊？」
「你看嘛，你们的身高、体格、外貌等等，都比我来的更高、更曼妙、更成熟。正因为你们魔族都长得这么快，导致我现在很容易被学院里的人误会成新生，真是羞死人了。」
虽然对于外貌更成熟这件事我保有点疑问，不过姊姊被当成新生这件事倒是真的有发生过，姊姊在新生入学的那一段时间里曾经被当作新生带到新生的班级上。我记得当时听到这件事后尤文笑到从椅子上摔下来。
「不会的，尤莉小姐现在看起来和我们的年龄非常相近，不会再被误认为新生了。」
在姊姊在自暴自弃时，出言安慰的人是我们的心灵绿洲——露。
「露～现在就剩你是我心灵的绿洲。」
姊姊抱著露将头埋进她柔软的胸部中。
露现在是我们三人中外貌最成熟、胸部最大的。目前论胸部大小第一是露，之后是我，最后是姊姊。不过姊姊一直不承认我的胸部比她的大，真是让人困扰。
「明明是因为发生那件事让大家都认识她才会这样，身材和之前一样没有变化，只要在有新生进来又会发生一样的事情的。」
「你说什么！明明⋯⋯」
「尤莉小姐不可以生气！」
露一把抓住姊姊的头，将其埋入自己的胸前。对这种情况我只想说，干得好啊！露。
对于我们这样的互动班上的同学已经见怪不怪了，我们几乎每一次的休息时间都会发生一样的事情，顺序大概是：我们先聊天然后我调戏姊姊之后露来压制姊姊的怒火。不过最近姊姊越来越容易生气，是发生了什么事吗？
「姊⋯⋯」
「好啦，各位同学拿好你们的装备，我们现在去野外试试你们的能力了啊。」
在我刚要提出疑问时，尤文走进来叫我们赶紧收拾收拾。那家伙果然不会看时机。
「那边的三人组，抱歉把你们拆散了，我要借用一下你们其中一人。露，过来。」
露被尤文借走了，现在没有人可以帮我压住姊姊的怒火了，我要克制自己不要在露不在的时候去逗弄姊姊。
「我们也去集合吧。」
「是的，姊姊」
等我们集合好后，尤文在我们的面前打开了传送魔法，魔法的光包覆了我们，光芒消逝后我们来到了一片一望无际的草原。
第九话
第九话
「好！都到了吧，全部人在这集合。除了蒂娜和尤莉，你们先去旁边等著。等下有其他事情要给你们。」
随著尤文的命令所有人分成了两团。这是我和姊姊少见的和露分开。之前因为妈妈说怕我们两个在假日时会无聊就把露作为女仆招进来了，所以其实我们在家也跟露待在一起。
现在跟姊姊单独相处反而比较少见。所以我现在超紧张的啦！我们都进入成长期了而且我又快成年了。实在没有办法了解姊姊现在在想什么。就在我正在抱头苦思时，姊姊轻轻的拍了一下我的肩膀。
诶？什么事？尤文找我们过去？现在吗。唉，好啦。
我跟著姊姊走到尤文的旁边。尤文看似对于自己想讲的话抱持著疑虑，说话吞吞吐吐、反反复复。最后自言自语了一下才将思绪整理清晰，开口向我们提出请求。
「唉，虽然我作为老师把自己的工作推给你们有点不太厚道，不过我希望你们可以替我狩猎那些有可能对他们造成伤害的猛兽。就当作是训练吧，毕竟你们的目前只有与骷髅系的怪物战斗过吧。」
「狩猎啊⋯⋯我可以好好的玩了！」
「你别那么兴奋，我们连这里是哪里都不知道，如果出现龙怎么办？」
「那就把它打倒啊。」
「你哦⋯⋯唉⋯⋯我先问问尤文这里是哪里吧。老师⋯⋯诶？他去哪了？」
「不要问我，他一直都是神出鬼没的。我们别管他，去狩猎吧！」
呀呼！狩猎喽！虽然很想直接冲出去，不过姊姊不允许，必须要先探索平原上有没有潜伏著的魔兽。
魔兽比起普通的野生动物更加强大而且更具有对所有生物的攻击性和地盘性，有些魔兽可以被驯服，不过会特地去驯服魔兽的魔族我倒是没有听说。毕竟我们身体能力已经和一些魔兽差不多了。不过倒是有驯服成宠物的就是了。
在爷爷之前的那个时代人类称呼这里叫做「地狱」，据说是因为在这个国家魔兽的质和量远远超出人类居住区的任何地方，不过因为这个国家与最近的国家中间隔了一条海沟，所以魔物没有办法去其他地方。
言归正传，我探索了一圈，魔物没有找到，不过这里的地形我已经摸清楚了。
这里是森林中的一小块空地，感觉不是以人工做成的，四处都还可以看见断裂的树、焦灼的地面还有魔兽的尸骸等⋯⋯
这里给人的感觉比较像是有著一只强大的魔兽占领著这里。可是，在哪呢？能够占领这么大块领域的魔兽。
不只是身影，连生活的踪迹、脚印甚至连残存的魔力也找不到。因为种族特性我对于魔力搜索非常的在行。可是就连我将精神全部集中在搜索上也找不著魔兽那股感觉起来极度凶暴的魔力残渣。
不过真是奇怪，这里让人感觉既熟悉却又陌生，到底是什么东西让我感觉那么的熟悉呢？
嗯⋯⋯算了，就算我想破头也想不出来任何答案，先去与姊姊会合报告说没有找到魔兽吧。
「有任何魔兽吗？」
「没有耶，可惜。」
「唉，你哦⋯⋯我们先找找看尤文在哪里。这样才能帮你确定狩猎范围。」
「可以狩猎吗！」
「对啦，不过要先找到尤文。」
「呀呼！」
我高兴的跳了起来，狩猎耶，我可以狩猎耶！我还以为死脑筋的姊姊会不让我进到森林里。
「但是！⋯⋯」
诶，还有要求呀，真是麻烦⋯⋯
「你要在我的视线范围以内。」
「为什么？」
「你不要说你忘了上次你去森林发生的事情喔。」
突然想起上次我在森林中迷路把森林整片烧掉的事情，我就羞愧的不敢直视姊姊。
我将头慢慢的转向旁边，不让视线对上姊姊的眼睛，可是姊姊一把抓住我的头硬是让我的头面对她。
「你、还、记、得、吧？」
姊姊像是要把我的头捏爆一样紧紧的抓著。
「记得⋯⋯」
「那就给我乖乖的。」
「是⋯⋯」
第十话
第十话
距离开始找尤文已经过了一段时间了，现在我和姊姊正在森林里游荡。
「好热哦～我想休息了啦～～」
「不行，先把尤文找出来。」
「姆呜⋯⋯」
我鼓起脸颊，嘟起嘴巴表示抗议。
我们已经在傻傻的在森林走了好久，但是连任何一点尤文的影子都没看到。我觉得好无聊哦⋯⋯
「不用嘟嘴，找到尤文后自然就可以休息了。」
「可是我们已经走了很久了耶。」
「你这样就要休息你要怎么作为王族率兵出去打仗。」
「啊～那时我会自己想办法。」
碰！姊姊的背后爆炸了。就像之前一样，姊姊真的气到爆炸了。她的背后清出了一大片焦黑的平原。
「坐下！」
「耶～？我可以休息了吗？」
「给我乖乖的正坐」
「是的。」
哎呀，麻烦了。不小心把姊姊弄到生气了。怎么姊姊这一段时间特别容易生气呢？
「你听好了，身为王族你有义务必须比别人更加的强大，当战争来临时你必须身先士卒。这是你没有办法逃避的责任。而且，当你十二岁、也就是你成年时，你就会作为外交特使前去其他国家，你所前去的国家大多崇尚武艺，你必须让他们有办法对于你的印象是符合我们魔王国极为强大的样子。如果你就一直这样软趴趴的要怎么表现出我们的强大？」
「就⋯⋯谁笑打死谁。」
「唉⋯⋯有时真的不知道该说你单纯还是愚蠢了⋯⋯剩下的回去交给妈妈来念。你先在这里继续坐到我找到尤文为止。」
「我不要啦～～～～我不要一个人在这里啦～～～～」
「我才不管，这是处罚。」
「诶⋯⋯」
就算我提出了抗议，姊姊还是像没听到一般转头就走。
过了一下子，我抬起头左瞧右看，确定姊姊已经走掉了。我慢慢把脚从正坐调整成双脚打直，舒服的坐姿。
突然，沙沙的声音传来。我迅速的站了起来，拿出刀，准备应战。
就算这里已经确定过没有任何危险的魔兽，也不能轻易的放下警戒。毕竟有些魔兽也会隐藏自己的气息。而且现在我是在森林之中，树木所释放微微的魔力也会影响到我搜索的能力，所以我缓缓移动到刚刚惹姊姊生气所产生的平原。
声音越来越近了⋯⋯
我闭上眼睛，感受著周遭的魔力。并将注意力集中在听觉和嗅觉上。
目标在左侧、人形、魔力极高、看似还未发现我。
魔力这么高看来可以作为一个好对手呢。我张开眼睛。发动《暴食》任由漆黑色的肌肉将我的身体包覆。
好饿呀⋯⋯
作为发动能力的代价，在我发动暴食的期间会被无尽的饥饿所折磨。
暴食所产生的肉块已经将我头部以下全部包裹住，肉块有如具有生命一般贪婪地侵蚀著我外露的皮肤。
我以意志力将暴食的侵蚀停下，虽然没被包复住的部分无法以暴食的能力吸收魔力。不过却可以保留五感和减少些许饥饿感。
接著再发动《愤怒》好了，正当我这么想时，那个东西冲了过来。
「啧！」我下意识的啧了嘴。
那个家伙移动的速度比我想像的还快，在发动《愤怒》前我应该就会进到他的攻击范围了。
果然，我的预感是真确的。在一眨眼的时间之内他就已经到了我视线可及的范围。
出现在我面前的是一副活体铠甲，铠甲上写著笼罩著黑暗的魔力
「来者何人？」我开口问
铠甲没有任何的回应。这很正常，活体铠甲的铠甲底下是空空如也什么也没有的，根本没有办法发出说话声。倒不如说，如果它真的回答了我还会吓到呢。
活体铠甲对于火焰、雷电⋯⋯等以间接性伤害的攻击具有极佳的抗性，不过对于直接破坏铠甲的攻击却很弱。这是因为活体铠甲的本体就是盔甲，破坏掉铠甲形同破坏掉生物的肉体一样。同理，活体铠甲不能更换铠甲，因为这如同更换肉体一样。
判别活体铠甲和人的方法最简单的就是口头询问，第二个就是用电的。
既然我口头询问没有回应那我电看看吧。
我将魔力聚集在手中，可是我忘了我已经发动了《暴食》。魔力就这样直接在我的手上被暴食吸收。但就是这样一个简单、一瞬间的动作导致我差点被杀掉⋯⋯
在魔力在我手中消散的瞬间，活体铠甲仿佛触动了什么开关突然向我发起攻击。我迅速的挥落手中的刀，却只听见锵的一声，我的刀被它有如粉碎玻璃般轻易的以手击碎。
他没有放过我那一瞬间的破绽，以行云流水的动作刺向我的眼睛。
我向后仰，顺利的躲避攻击，接著用脚对它的头狠狠的踢上一下旋踢。这一踢有扎扎实实成功踢到的触感。果不其然，它的头盔碎了。
正当我窃喜自己成功的解决了敌人，就感受到一股力量抓住我的脚将我往旁甩去。
我被抛飞后撞断了几棵树停了下来，那个铠甲，不对，那个男人接著慢悠悠的走了过来。
他脸上的头盔已经损毁，露出了他那一半被《暴食》所包覆的脸。
我站起来，调整架势，加大《暴食》侵噬的范围。
第二回合，开始。
第十一话
第十一话
我向前发动攻击，试图挖去那个男人的双眼。虽然不知道到底他现在是利用探索魔力来发现我的位置，还是用眼睛看，不过我都无所谓，我的目的只是要在他的身上留下伤害。只要不断的累积伤害，我相信就算是神也会倒下来。
哎呀，失言了⋯⋯反省，反省，对神必须要有敬意。
我向男子的裸露出来的头部发起猛攻。
那个男人将我怒涛般的攻势全部防下。
趁著我攻击的空隙他往我的腹部狠狠的打了一记上钩拳，我微微浮起，攻击随之停止，在这空档，他把右脚高高举起对我使出了斧踢，我被打落到地面。我立刻往左翻滚，在战斗中倒地不动是愚蠢的行为。往旁滚动除了可以让敌人的攻击不容易命中，也可以调整姿势以便起身。但他连让我站起身子的时间都不给，将我像皮球一样的往我的腹部踢去，把我踢离原来的地方大约六七呎的距离。
在他攻击我时，我用手做了防御，我实际上没有受到任何一点的伤害。
我迅速站起身，将双手上缠著的肉块变换成剑与盾的模样，这是只有《暴食》才能使用的肉体转化；将部分肌肉硬化，并加上部分本该只出现在脸上的利牙，就能形成与一般的武器类似的「肉体武器」。刚才我不变化出剑而是使用徒手攻击，有一项原因，我身上覆盖的暴食的量是固定的，再增加，我的意识有可能会被饥饿感所替代，所以我将身上被暴食覆盖著的部分的整体厚度削去一半，这就代表著被《暴食》给与的肉体能力会大幅的下降。
对付这种穿著重装甲的人最佳的方式是使用魔法和钝器，非常不巧的，魔法对暴食起不了作用，我也没有学过战槌等重型武器的训练，虽然可以利用蛮力狂挥猛砸，可是这样做只能对付一些没有智能的动物而已，对付有一定技术的家伙是无效，甚至于是相当危险的，尤其是对付体能远高于我的对手更是致命。所以我使用了我熟练度第二的筝形盾和长剑，选择这武器的目的一方面是经验量，另一方面是为了拖住这个男人。
我只要把他拖在这里直到尤莉或尤文其中一人到来就好，不管来的是谁都将对目前的战况有极大的改善。
左手持盾，右手持剑。我架起盾牌，将身体隐藏在盾牌后面。被动的战法不符合我的性格，无奈实力的差距实在太大了，只能改变以往的战法，将「动」改为「静」。
男人慢慢地逼近，我的内心也愈加急躁。
终于，他靠近到离我只有一步之遥。我将马步蹲低，准备接下即将到来的冲击，男人摆出了空手道的架式，弓起手臂，击出那强而有力的一击。
中了！我等的就是这一刻。将盾牌倾斜，让力的流向偏移，接著，挥下反击的一剑。接招之后再反击，这个动作我已不知重复训练了几万次，我完美的挥出了那一剑。
「碰！」我的后脑勺被击中了。
我踉跄地向前走了几步，接著以盾牌支撑我不稳的身体，抬起头，可刚刚还在与我战斗的男人消失的无影无踪。
那家伙在哪？当我冒出这个疑问时，我好不容易站稳的脚步被人狠狠地被从侧面踢翻。我失去平衡，保持著举著盾的姿势向后倒下。
「 唔啊！」 我倒下后被人重重的踩在脚底下，幸好我举著盾牌，不然胸口会一定会被踩穿。
很糟糕啊，现在的状况。后脑杓感觉到湿湿黏黏的触感，看来是流血了，还被人踩在脚底下动弹不得，虽然目前有盾牌保护著我，不过感觉我快要撑不下去了。手臂的骨头和盾牌都在发出哀鸣。
哀鸣停止了，紧接著听到了破裂的声音，那声音有如在告诉我，我的生命的终焉之时已到来般的清脆、响亮。
我闭上眼，静静的等待即将到来的死亡。
才怪勒，谁会这样乖乖的去死啊！
我露出了狰狞的笑容。
我好高兴啊，他完全没有注意到我故意将盾牌变得容易破坏，所以当他踩碎盾牌时他便中了我的陷阱。漆黑的肉块刹时间缠上了他的小腿，肉块中布满了密密麻麻的倒刺，当他想要把脚拔出时倒刺就会嵌入到盔甲里。
「抓到你了。」我将倒地后用来支撑盾牌的右手从盾下抽出，刺向盔甲腹部的缝隙。
那个男人虽然试著躲开，不过他的脚被牢牢地锁死在盾牌的肉块中无法动弹。
剑滑进两片铠甲间的缝隙，插进了隐藏在铠甲下的脆弱的肉体中，深红色的血从铠甲的缝隙中渗出，在地上形成了血泊。
我解除缠在男子早上的肉块，藉著血的润滑从男子的脚下逃脱。
我重新把盾牌修补好，对眼前这个男人提出了问题，他的内脏已经被刚刚那一剑给破坏，就算是有著魔族的恢复力，在现在这种情势也没办法恢复已受损的内脏。现在的他形同死人。
「我再问你一次，你是谁？你有什么目的？为什么要袭击我？」
「吾⋯⋯吾为⋯⋯」
第一次听见他的声音，那声音极低且带有这许多的杂质，从那声音感觉就能看见为了国家鞠躬尽瘁的老兵的身影。
「吾⋯⋯咕，咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男子突然发疯似的咆啸，并向我袭击过来。我马上架起盾牌防御，却只是徒劳，盾牌有如玻璃一样被轻松击碎。
「滚开！」我嘶吼著向男子踢出上段踢。
男子将头转向我踢出的脚并张开被《暴食》包裹的血盆大口往我的脚咬下。
我可以明确地听到小腿骨粉碎的声音，也可以闻到鲜血的气味。忍著剧痛，强硬地把脚从他的口中拔出。脚的上面少了半环的肉，骨头和肌肉全部混杂在了一起。这只脚，大概已经废了吧。
将本来用来构成盾牌的《暴食》缠绕在受伤的那只脚上，强硬的使自己站立起来。现在我可不能倒下，这家伙很强，就算班上全部人一起也没办法击败他，只要他一过去，所有人大概都会被他杀掉吧。我要在这里把这家伙挡下来，这是我生为王的责任。
说是这么说，要怎么把他杀掉我一点头绪都没有，不对，有是有，不过那是下下策，用了那个有可能我也无法幸免。
现在还是先贯彻守势为上⋯⋯
我的腹部被狠狠的揍了一下，我抱著腹部跪了下来，好快，我视线明明没有离开过他，为什么⋯⋯ 。突然感到一阵恶心「呕呕⋯⋯ 」吐出了以大量鲜血和呕吐物混合成的黏稠液体，感觉内脏都搅成一团了，内部的损伤没办法用《暴食》来修补。我，会死。我体会到了这种感觉。
「真是愚蠢啊。」我轻蔑的笑著，嘲笑著明明弱的一蹋糊涂，却以为自己是强者的我。现在我要解除限制、发挥我的全力去宰了这家伙。
将脑中对《暴食》的控制解除，任由著黑色的肉块爬满身躯，饥饿感逐渐加重，再次起身时，已经只剩下一头漆黑的野兽。不断的，试图将世间万物全部吞噬。
真奇妙呢，这种感觉。感觉得到身体，可试图操作起来却像是隔了一层布一样，好像这副身体现在不是我的，而是他人正在操作我的身体战斗。慢慢的，我开始感觉不到我的四肢，之后是胸口和腹部，最后我连同《暴食》所带来的饥饿感一起消散在虚无之中。
不知道过了多久，随著肌肉拉扯和撕裂的声音，我的意识被强制唤醒。
挥舞手臂反击，却什么也感受不到，试图站立，却也是毫无反应。接著，我就被从《暴食》的皮囊中强硬的脱了出来。
男子将我以扛沙袋的姿势扛在肩上，无论我怎么不停的挣扎、捶打，他的手始终如铁钳般牢牢地抓著我的腰。
没办法了，虽然不太想这样做。不过也只能这样了。
我将手指插入了男子的颈部，从伤口往血管灌注转化成火焰的魔力。我打算让他「自爆」；利维坦族都具有著可以消除魔法，被称为《暴食》的灰色肉块，但是只能覆盖在体表上，在身体内部无法生成可以吸收魔力的黑色肉块，所以只要让魔法在体内引爆了话，就轻松可以解决他们。
为了阻止魔力继续灌入伤口，男子把我从肩上丢了出去，可是，已经来不及了。伤口已经开始肿大，内部翻搅的红色魔力清晰可见。
我倒卧在地面以手护住头部，准备接下将要爆发的烈焰风暴。
随著一声巨响，强烈的光与热随著暴风往四面八方袭去，在地表留下了熊熊燃烧的火焰。
「解决了吧。」我安心的坐起身子，看著我所搞出的「杰作」心满意足的微笑著，机关算尽，将所有的魔力和能力使用到极限了。最终，胜利的人，是我！
在地表燃烧的火焰中，散落的黑色肉块和有如巨人一般高大的黑色皮囊正熊熊燃烧著，「解决了巨大的『怪兽』却解决不了我啊。」我嘲笑著那个被我从体内引爆的男人。我亲眼见证他从体内爆炸的过程，存活机率为零。
可就在下一秒，命运像是嘲笑我一般，我最不愿看到的事情发生了。
在熊熊烈火中，那个男人，有如索命的死神，缓缓地从火焰中起身向我走来。
「怎么可能⋯⋯」我被眼前的事实震惊到了。
我瘫坐在地上，企图用手抓著地面试图逃离，可是我的手脚却不听使唤的颤抖。
男子像是警告我不要再试图反击似的，将手臂变化成巨斧。走到我的身旁，将我的右脚砍下。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」忍不住伤口接触到空气所带来的剧痛，我窝囊的叫了出来。
男子的眼神中，不带有著任何一丝的怜悯，也没有带著任何的愉悦，只是像执行命令的人偶一样，粗暴的切下我的手脚。
「求求你⋯⋯」此时的蒂娜早已泣不成声，从她的第一只脚被切下时，她的心灵就开始崩塌了。无论蒂娜如何的哭泣、求饶，男子的手仍然无情的挥下，就算是试图反抗，也只会落的骨头被踩碎的下场。
蒂娜原本带有著活力和朝气的脸庞现在却只带著泪和恐惧，本来秀丽的面容现已因为恐惧而皱成一团。就连一句完整的话也说不出，只能像是坏掉的复读机一样的重复著「对不起⋯⋯」、「求求你⋯⋯」、「拜托⋯⋯」等，像是请求的语词。
砍下了四肢后，只剩下让蒂娜完全无力化的动作要进行了。
男子的手臂渐渐从斧头转细，变成了一把细长的直剑。抓住了蒂娜的脖子将她高高举起。
「蒂娜！」尤莉刚好在最糟糕的时间点赶回来了，身上带有著为数不少的血迹，显然赶到这里前曾经历过一场激烈的战斗。
那个男人将刀贯穿了蒂娜的身体后，转身走向了尤莉，这是蒂娜的意识转为漆黑前，最后看到的景象。
第十二话
第十二话
「啊，陌生的天花板呢⋯⋯」当我再次睁眼时，映入眼帘的是复杂的几何图形所构成的魔法阵。在有著以各式神话为背景所著的画像中显得格格不入。
看来我应该是获救了，我现在躺在柔软的床上，全身上下都微微的传来痛楚证明我还活著。
「⋯⋯哈⋯⋯呼⋯⋯哈⋯⋯呼⋯」脚边传来了微弱的呼吸声，我驱使著隐隐作痛的身驱，用手撑起身体缓缓的坐了起来。
如同白银般散发著光芒的秀发，仿佛妖精一样的四肢，以及跟天使一样的睡颜，姊姊现在趴在我的腿上睡著了！
我控制不住自己的手，姊姊现在毫无防备的趴在这里耶！她在这里，就在我伸手就摸得到的地方诶！
姊姊不喜欢任何人摸她的头，可是我就一直想摸摸她那头丝滑柔顺的秀发。现在，愿望成真了。我可以尽情的享受姊姊头发的感觉了。轻轻的、柔柔的，以不吵醒姊姊的方式慢慢的抚摸著。好舒服啊⋯⋯
就这样摸著姊姊让我把身体上的痛楚全部都抛到九霄云外去了。
「真是太棒了⋯⋯」我一不小心把心中的话说了出来，我四处张望，确定没有人后才继续摸著姊姊。因为就连我自己都知道，我现在的表情实在不能见人，活脱脱像是一名痴女。不对，现在这种样子好像根本就和痴女没有两样。
接下来，来戳姊姊的脸吧。轻轻的⋯⋯
啊～～！好软啊。好棒，我感觉现在仿佛身在天堂。
「姆呜⋯⋯」我好像不小心把姊姊吵醒了。我马上将手收回，装作什么都没有发生的样子。
「啊⋯⋯你醒啦⋯⋯」我装作什么都不知道的问
「⋯⋯太好了。」
「诶？」
「蒂娜！！」姊姊朝我扑了过来。
「蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜。」姊姊紧紧的抱住我，仿佛像是怕我只要一离开她的双臂我就会突然从世界上消失一样。
「我在这里哦。不用担心了⋯⋯」我轻拍著姊姊的背，一边轻声的安慰她一边整理思绪。
感觉好像哪里怪怪的？
这里到底是哪里？这样子奢华的房间一定是具有大量的财力才打造的出来。而且就姊姊的反应来看我失去意识应该很久了，那个人袭击我完之后应该是没有去攻击其他人。
那又出现了一个问题，露在哪里？如果他没有去袭击其他人了话，露应该会待在姊姊的附近才对。而尤文了话⋯⋯感觉他和蟑螂一样打不死，应该是不需要担心他。
待姊姊稍微冷静下来后，我开口问：「姊姊我到底⋯⋯」我话还没说完「蒂娜醒来了没？」尤文便开门询问我的情况。真是不会看时机⋯⋯
「噫！！」我发出了不成声的尖叫
我从床上摔落到地面，被那个人摧残的记忆如潮水般涌来。
「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起⋯⋯」
尤文抓了抓头，脸上带有无奈和愤怒，叹了一口气后嘴里叼念著：「这下麻烦了啊⋯⋯」
尤文往门外看了看，以手指在空气中点了一下，金色的铃从一片虚无中出现。
抓起铃轻轻的晃，接著，就有一名穿著女仆装的魔族推开门走了进来。
「尤文大人您找我吗？ 」
「是啊 ， 帮我照顾一下他们两个， 我要去找那个护家狂人，  」
「席听尊便。 」
女仆抓住裙摆行了礼，尤文看向蒂娜，脸上带有著愧疚的走出大门，只 留下了女仆在房间中解决问题。
第十三话
第十三话
女仆就像是一直戴著面具一样，脸上一直都保持者扑克脸。在观察蒂娜情况时被蒂娜用脚狠狠的踢向下颚，也始终如同人偶一般，没有露出一丝的情感。
「哀⋯⋯现在这种情况我派不上用场，请尤莉小姐你来试试。」
「好的。」
尤莉走到蒂娜面前，蒂娜仍然被恐惧摧残著蜷缩在角落，尤莉蹲下来，身子向前倾温柔地将蒂娜包裹在怀中，顺著发丝轻拍著她那微微颤抖著娇小(虽然还是比尤莉宽)的背。把脸凑到蒂娜耳边以以母亲一样让人感到极度安心的语气说：「没事的喔，蒂娜是强悍的魔族，下次就不会输了。」
尤莉全身倚靠在蒂娜的身上，用力地以双手将蒂娜环抱，倾听著她的呼吸、感受著她的心跳。并看向了蒂娜的手臂上肢和大腿。
手臂的皮肤光滑细致的有如新生的婴儿。大腿上也看不到在一个月前被砍断后治疗的痕迹。现在想起来，蒂娜能生还真是奇迹。
在当时，蒂娜在尤莉面前被刺穿，尤莉失去理智的发起攻击。在与男人交战了一阵子后，尤文赶到了现场，斩下了男子的手臂，让已经气昏头的尤莉恢复冷静并且将濒死的蒂娜交付给尤莉。再以迅雷不及掩耳的速度把两人一起传送到这个房间。
这个房间位在皇宫内部，是为王族治疗专用的。
当尤文结束与男子的战斗，出现在这里时，就算已经做过些许的治疗，蒂娜的脉搏也已经变得趋近停止、体温也已经变得冰冷。
尤文看向天花板上的魔法阵，嘴里念念有词的碎念著，结束碎念后，尤文拔出剑在上手臂划上了一道深可见骨的十字，将从伤口中流出的鲜血混合著青黑色的粉末制成的涂料涂抹在蒂娜身上。
尤文在蒂娜的全身画满了一种从未见过的符号，那是一种特殊的符号，看似杂乱无章、实则有如纹身一样遵循著某些规则。
尤文从怀中拿出蒂娜缺失的手脚，略微的缝补上缺失的部分，将以画完的图形延伸至手指，手指的部分结束后，身体上有画上颜料的部分开始发出深红色的光，刻画在天花板上的魔法阵也呼应著发出了耀眼的光芒。
魔法阵发动后蒂娜的心跳和体温逐渐回稳，不过却远远称不上是安全。蒂娜身上的伤过于严重， 用寻常的方式一定是没办法复原的。
尤文发动的魔法阵虽然因为过于复杂以至于无法判读，可是却让人感觉十分安心。
作为魔王国的正统继承人，尤莉她们从小学习的机会和资源相较起一般人来讲是非常的多，但是因为魔族爱好战争的天性，所以特别注重在战斗这一方面的培养。对于其他事情保持著最低标准也没问题，当然，学习魔法也是。对于治疗用的魔法相对的很少人有去学习，甚至可以说是完全没有。
这种风气从很久之前就一直流传到现在，这也导致魔族中的治愈术师极度的稀少；在魔族能够作为治愈术师而歌颂的，撷至目前为止，只有一人—— 被称为「王国之盾」的重甲军团军团长的爱莲娜·迪雅菲斯。
一天、两天，时间流逝著。蒂娜没有醒来已经整整一个月了，尤莉寸步不离地待在她的床旁也一个月了，每天握著她的手、陪她说话，祈祷她能够醒来。
从魔族所拥有寿命来看，一个月就有如一滴水之于大海一样微不足道，可对于尤莉他们来说这一个月可说是比千年还长，尤其是对于尤文那些老家臣更是难熬，家臣中有许多人经历过上一代魔王被讨伐，深知失主之痛。特别是尤文，已经历过三代魔王的殒落，那种无力感可不是能够轻松承受的；对骑士而言，没有任何事情比守护不了主君更加的让人绝望。
魔族一生追随的主人只有他们所认同的人和其后裔，家臣们对魔王献上了忠诚，所以他们会为了保护这名幼小的王献上一切。
尤文打破曾与挚友立下的誓约，使用魔族早已失传的禁术，其作用是将身体的损伤全数转移至另一人身上，当初，第四代魔王下令禁止使用，是因为接收伤害者，将承受每道伤痕原始痛楚的三千倍！而且，就算是将伤口复原，受到重伤而导致昏迷的人也有可能会陷入无法醒来的梦中。
作为让蒂娜复苏的关键，承受伤害的人选变得十分重要。过于弱小或虚弱的人容易死亡，会导致术式失效，尤文本来想将伤痛全数由自己承受，可是遭到爱莲娜阻止。爱莲娜建议尤文把袭击蒂娜的罪魁祸首作为承受伤害的人。尤文同意了，改造了他们的身体使其变的更加的接近魔族，并将他们带往了王宫的角落。
最终，蒂娜从昏迷中苏醒，身体上的伤也在昏迷的那段时间中尽数复原。尤文他们也放下了心中的大石头。
可是就算肉体上的伤已经治愈了，心灵上的伤痕却没有被抹灭。
蒂娜刚苏醒时除了身体变得较为虚弱之外都十分正常，却不知道是何种契机让她进入了恐慌状态。
尤文把蒂娜她们的生父从繁重的国务中拖了出来。作为勇者的他是现在少数在魔王国能够使用高等治愈系魔法的人，不过重点不是这个，现在需要的是他拥有的精神系魔法，希望在这当中有可以治好蒂娜的魔法。
尤文站在门前，看著在一旁坐立不安的勇者，深深地叹了一口气。
「我说啊，你这是在干什么。」
「嗯？没干嘛啊，我可以进去了吧，我想快点去抱抱他们两个。」
「我可以理解你的感觉，可是你看看你现在是什么样子。」
勇者抬起双手，检查身上的各个角落，确认衣著没有问题，然后耸了耸肩，把手伸向门把，却被尤文用剑挡在前方。
「干什么。」
「你给我好好看看你现在是什么样子。」
「你很烦耶，我的穿著又没有问题。」
「不是你的穿著，是你整个人啦！你到底什么时候变成女人的，明明当时我去找你时你还是男的啊⋯⋯。」
勇者托起自己的胸部，让两颗肉球晃呀晃，骄傲的说：「怎么样，羡慕吧！」
尤文摆出一副「我已经受不了这个白痴了」的表情说：「你赢了，科尔维特，现在给我滚进去！」
勇者⋯⋯不对。科尔维特依旧把手托著胸部，一步一步地贴近尤文。
尤文这下真的受不了了，深吸一口气，以他一生中最大的音量喊出一个人的名子。
「蒂亚菈！妳老公——」
「诶诶诶诶诶！对不起，拜托不要。拜托，真的，我什么都愿意做。」
「什么都愿意做嘛⋯⋯那就给我乖乖滚进去！」
尤文「碰！」的打开蒂娜所在房间的门，接著拎著科尔维特的后颈把他丢了进去。
而尤莉他们则是一脸惊吓的看著尤文把人丢进来。顺带一提，尤文找来的女仆只是静静地看著这一切发生。
第十四话
「「「「⋯⋯」」」」
无言的对视不知道维持了多久。
「那个⋯⋯」
「「「⋯⋯」」」
「嗨？」
「「「⋯⋯」」」
因为完全遗忘自己就在门前而开始调戏尤文的科尔维特，现在不知道该怎么面对女儿们。而尤莉他们现在也因为突然有一个像是长大后尤莉的人被丢进来的原因，正在惊慌失措。
「呜⋯⋯」
一想到刚才那样的对话可能都被听到了，科尔维特恨不得现在就把自己的头切下来，埋到土里，再狠狠把它给烧掉。
「你现在跪在这里是在颓废什么啊，给我好好地做事。」
突然一个男性的声音从背后传来，并且狠狠地踹了科尔维特的屁股一下。
科尔维特以面部朝下，手脚成一字型的滑稽姿势倒地。
「谁啊！听这声音，是尤文吧。」
「就是我，怎样？看你这里既没有谈话声，也没有任何魔力波动，来观察一下情况有错是吗？」
「是没错啦⋯⋯你穿成这样是要去哪里啊？」
虽然知道科尔维特是因为发现理亏而将转移话题到自己的穿著上，尤文仍然回答了他的问题。毕竟就连自己本身都至少有百年以上没有穿过这套服装，对于这个活不到二百年的小鬼头要知道这套衣服是太要求了一点。
「工作。」
「工作？你要穿成这样去工作？」
科尔维特歪了歪头不解地问
「有什么地方必须你要穿成这种奇怪的模样才能去工作的吗？」
尤文现在身上的装扮不是以往经常穿著的兜帽，而是换上了漆黑的斗篷跟包裹住全身的风衣，手上带著带有些许金属光泽的黑色手套，脸部被只有眼窝部分有两个空洞的朴素银白色面具所覆盖。
对于这个问题尤文冷淡地回复：
「不干你的事。」
「是那里对吧？」
科尔维特对于尤文态度瞬间的转变立马就推算出了结论；那身密不透风的衣服，还有完全遮掩住表情的假面，再加上他所说的「工作」，目前就只有「那一项」了。
那一项工作是被无论是魔王国或是其他种族的国家所隐藏的，国家最黑暗的秘密。尤文现在这身衣服是象征著国家的黑暗面，同时也象征著国家最后的手段——拷问。
拷问官在魔族属于特殊职位，对于许多的人可能都不知道有拷问官的存在；说来有趣，拷问官原本就不是为了魔王国的罪犯所设的。
「啊，是啊，所以你能让我放下心来吗？真是的，连你是谁都还没跟他们说喔。」
「嘿嘿嘿，抱歉啊。」
「抱歉就有用喔⋯⋯哀，蒂娜、尤莉你们过来一下。」
尤文向尤莉招了招手，示意要他们过来。
可是尤莉和蒂娜现在无法起身，因为尤莉正像怕蒂娜看到什么脏东西似的用手遮住他的眼睛。女仆则是以手盖住他的耳朵。
「你们先把手放掉吧。现在不用怕蒂娜失控。」
尤文往旁看了一眼，科尔维特微微点了点头回应。
尤莉半信半疑地把手从蒂娜的眼前移开。然后慢慢的退到尤文附近，女仆也退到了房间的角落观望之后发生的事情
「没事吧？」
「应该。」
对于尤莉的疑问，尤文不是很确定的回答。
现在就等蒂娜的反应了，只要这次没有问题就能大概确定是什么因素会导致蒂娜的恐慌。
房内所有人的视线全部聚集到蒂娜身上。可能是因为紧张，蒂娜肩膀突然抖了一下。
「可以吗？」
「还可以，至少，这样子看我没有问题。」
「喔，那这样呢？」
尤文说完便将脸上的面具微微向上抬。露出了鼻子以下的脸部。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」
科尔维特一听到蒂娜的哀嚎，就瞬间冲到他的旁边发动了魔法「平静」。
蒂娜的哀嚎从足以让一般人耳膜破裂的声量逐渐转为无声
「好些了吗？」
「好多了，请问你是？」
尤文走向前，轻拍了几下科尔维特的头
「这个笨蛋是你们的父亲啦。」
「「蛤？！」」
面对突然爆出的真相，蒂娜和尤莉很有默契的一起发出了疑惑的声音。
「不不不，别开玩笑了。先不说性别，连个性跟魔力都变了，你可不要随便找个发色跟爸爸一样的人就来唬弄我们。」
尤莉摇著手不可置信的说道。
连自己女儿都认不出自己的科尔维特嘟起嘴，看似不满的说：
「又不是只有我会改变样态，明明露也会呀。」
接著看向了在一旁不说话的女仆问：
「是不是啊？露。」
「唉呦，怎么可能，露她⋯⋯ 」
尤莉的话还没说完，女仆就打断她的发言。
「的确是这样，陛下。」
「那，变回来吧。」
「遵命。」
话说完，女仆身上就开始发出光芒，随著女仆的身上微微发散的光消散，女仆变回了我们熟知的露。
「露！」蒂那直接扑上去开始用脸去磨蹭露的脸颊。
「为什么要那么见外呢？有这能力居然没跟我们说。」
露脸上带有笑容有些困扰的说：
「我也是这一个月才知道我有这能力的⋯⋯」
「一个月？！我昏睡了那么久喔？」
「嗯。」
露微微的点了点头。
「不是吧⋯⋯」
「总该相信我了吧。」
打断蒂娜的感叹，科尔维特在一旁没有大人样的闹著脾气。
「明明我也有说过，为什么只相信露而不相信我呢？哼！亏我照顾你们那么久。」
「好啦好啦。我知道了啦，要不要吃糖果。」
蒂娜从露的口袋中拿出糖果来安抚科尔维特。还有用唇语跟露轻轻地说声「对不起。」
「⋯⋯好。」
蒂娜看著眼前高兴地接过糖果的少女，心中满满的不适应。
怎么说呢？
给人的感觉反差很大。
印象中，爸爸虽然不能算是有威严但是也不像她那么的小孩子气。不如说，爸爸的个性大喇喇的，就像是可以友善相处的邻家大哥哥一样。
少女吃完了手中的糖果，正依依不舍的含著手指。
蒂娜见他糖果已经吃完了便询问
「气消了吗？」
「还没有！」
科尔维特生气地回答
蒂娜上前拥抱住了科尔维特
「对不起嘛，毕竟现在这样跟你之前的感觉差了太多，我一时间很难全部相信。原谅我，好吗？」
「好，我原谅你。」
拥抱加上道歉让科尔维特那些小脾气瞬间烟消云散。
只不过⋯⋯
「等下，你干嘛！」
「天呐⋯⋯」
科尔维特突然撕开了蒂娜的衣服。一旁的尤莉和露见状马上冲上前阻止。
可是之后的景象让他们张大了嘴巴。
因为蒂娜的胸口中央有一条极为明显的疤痕贯穿了胸口直通到背部。
「尤文！」
科尔维特咆啸似的叫著他的名子。
尤文也走上观看。
「留疤了阿⋯⋯」
「你说这是怎么回事，你不是向我保证一定会完美的治好他吗？」
「这的确是我的责任，我没料想到对方居然将『暴食』直接放进蒂娜的伤口。那里是本来『暴食』被放入的地方。」
尤文用手指敲了敲自己的胸口中心，所对应的位子就是蒂娜的伤疤。
「不过那边的肉块现在已经死亡了，如果你想要了话，我可以把它挖出来，这样就不会留有疤痕。」
尤文语气中带有自责的说道。
「难道没有其他的办法吗？」
露忧心地问
「很可悲的，没有。至少在我的认知范围中是没有。人类的就不用说了，根本无效。」
当科尔维特正想再询问其他的方法时，听到可爱的「哈啾」一声。
「可以不要先说我的疤痕，先把衣服拿给我好吗！」
蒂娜双臂交叉不断的摩擦著手臂。看来刚刚的声音是他发出的。
对了，蒂娜他是超级怕冷的体质。就连他自己释放的冰魔法的寒气都有办法让他著凉。
要赶快拿衣服给他才行。感冒可不好。
衣服嘛⋯⋯蒂娜长好快呀。之前的衣服也都不能穿了。
「干、干嘛，看什么？」
蒂娜以手围住胸口，遮掩那形状姣好的胸部。
看来视线不小心偏转去蒂娜那里了。转头想叫尤文帮忙拿衣服，尤文的视线也是盯著蒂娜。
虽然因为最近他都挺正经的所以有些忘了，不过尤文这家伙可是有前科的。还是不能对他太放心。
科尔维特轻弹了几下手指
「喂，尤文。」
尤文迅速的把视线从蒂娜身上移开转向科尔维特。
「干什么？」
「帮忙拿一下吧。」
科尔维特竖起大拇指往后比向了门口。意思是「东西在外面，去拿。」。
「是是是，我去拿。」
看懂科尔维特意思的尤文快步走出房门。
「嘛啊，先穿我的衣服吧。」
柯尔维特脱下了自己的外衣披在了蒂娜的身上
「谢谢」
蒂娜套上了柯尔维特的衣服。
因为身板的问题，柯尔维特的衣服穿在蒂娜的身上看起来有些过大。
以百貌神的力量改变模样不会连同衣服一起转换，所以柯尔维特身上的衣服是他原来穿的。连他穿在身上都略显宽松，蒂娜穿起来就更不用说了，衣摆都长到像是短裙一样，袖子也长了至少有两只手掌大小。
「好大。」
「嗯？衣服太大吗？忍一下吧，等尤文把衣服拿过来就可以换了。」
虽然不是在抱怨太大，不过蒂娜的确有对长在科尔维特身上的两坨肉球发出感叹。
科尔维特注意到了蒂娜微妙的视线说：
「很在意吗？」
「嗯嗯⋯⋯某方面来说⋯⋯」
「这样啊，要不要摸摸看，这是真的喔，我跟露的变化都是来自百貌神的力量，跟用魔法变化不同我们变化后的每一片皮肤、每一缕头发，都是有如自己本来的身体一样可以自由的缩放魔力。」说完，柯尔维特就将自己外露的魔力给封闭了起来。
「你们感觉到了吧，这和魔法变化成的身体不同，外泄的魔力我可以将它收回我自己的身体之中。而且啊⋯⋯」
柯尔维特举起一根手指头比著自己说：
「虽然还没确认，不过我的身体好像不需要靠外力去维持，只要没有摸到变化的触媒我就可以一直维持现在的模样。怎么样啊，我很厉害吧！」柯尔维特两手插著腰骄傲的说。
房间的门缓缓的打开，看来是尤文回来了。
「这样啊，这还真是厉害呢。」可是从门口传来的声音却不是尤文，而已一个如同风铃声一样清脆的声音。这个声音在这房间⋯⋯不对，在这整个王国中的人都非常的熟悉⋯⋯
「不是说过我们之间不能有秘密的吗？你这样可违反约定喔。」
「蒂亚拉，那、那个、那是⋯⋯」
那个声音的主人就是魔王国第五代的魔王——蒂亚拉·阿雷克斯·亚库玛尔特·K·特儿赫里·塞格瑞斯。
「嘛啊，既然违背了约定，那你知道会发生什么事吧。」蒂亚拉舔了舔嘴唇，柯尔维特的脸就开始发白。
在与柯尔维特对话之中蒂亚拉帮蒂娜穿好了衣服，她看到了伤痕也皱了眉头。
「这个⋯⋯伤痕⋯⋯。」
「不要紧的。就当作是一个教训。我不会再输的。」
「这样才是我的女儿嘛！」蒂亚拉脸上挂满笑容的说。接著就转头看向柯尔维特。
「你看吧，我们可不会因为这样的事情就被击倒的。」
「可是啊，蒂娜还是有些状况啊。」
「是的，我知道。所以我带来了这个。」蒂亚拉的解开了在脖子上的宝石项链。将它系在蒂娜的脖子上。
「这是『魔神之滴』，这一颗这是我特别去向魔神要求的，效果会特别的强。这个宝石上的效果是『勇气』它将会尽量的把你的恐惧给压下来。不过，要记好，这不是让你不再害怕，只是将它压抑下来，还是要依靠你自己的努力根除。」
「嗯，我知道了妈妈。我会努力的。」
「乖女儿。今天就先这样吧，之后的事情明天再继续。先休息吧，我跟你爸爸还有些事要处理。」蒂亚拉轻摸著蒂娜的头说道。
「走吧！我们出去玩！」蒂娜拉著尤莉的手蹦蹦跳跳的说著。
「真受不了你啊，可以吗？妈妈」
「可以喔，不要让她玩太过头喔，明天要开始训练，我可以不想在明天还要在床旁照顾她。」
「不会啦不会啦！走啦！我们去玩吧！」
「呵呵呵，小心点呀。」
随著开门的声音蒂娜抓著尤莉和露的手像风似的跑了出去。
题外话：明天的训练最终延期了，不过不是因为蒂娜，而是因为柯尔维特身体出了些问题只能躺在床上休息。
https://i.imgur.com/E0rb3qI.jpg
1蒂娜(已成年
https://i.imgur.com/sHrjVOD.jpg
尤莉(17岁
第十五话
尤文走出了蒂娜所在的房间，转而进入了地下一间有著厚重铁门的诡异区块。
尤文走到门前，轻敲了门两下。
里面传来听不出声音是男是女的回应。
「是谁？」
「013。『死神』。」
「进来。」
听到了锁被由内侧打开的声音。紧接著，有一个矮小身影悄悄的把门打开。
尤文从容不迫的踏进了充满著血腥味和血肉焦臭的房间。
回头一看，那矮小的身影就消失了，门也应声关上。
入内后，通过了一小段漆黑的走廊，有著一个和尤文身穿一模一样服装的人正等著他。
「013。『死神』。」
「020。『审判』。」
简单的确认身分后，尤文询问起现在的状况。
「有进展吗？」
「没有捏，他们的口风意外的紧捏。」
「这样啊，换手，换我来做。」
尤文拍了一下他的肩膀对他说：
「你去休息吧，现在是我的时间。」
「你人可真好捏，上个交班的对我可恶劣了捏。」
尤文捧著下巴开始思考有资格到这里来的人和有动机来这里的人。
「上个交班的？是『愚者』啊⋯⋯」
「是捏，他可过分了捏，什么话都不说，只是问个话就对我大小声捏」
「审判」气呼呼地说道。
尤文看似谅解的说：
「这也没办法啊，毕竟我们不想面对的真相也来了。你就别太刺激他了。」
「这倒也是捏⋯⋯」
尤文拍著「审判」的背像是催促他赶快走一样的说：
「你快去休息吧，之后的事我来就好了。」
「好的捏。」
尤文目送著他离开。眼中充满著怨气与自责。
「终究啊，我们终究又是走到这一步了啊。再次的动用到『审判』。有多少年不曾开启这间拷问室了？好像自从你上任后就没再使用过了呢。多么让人怀念啊⋯⋯」
尤文把手摸向了一旁的墙壁，像是在重温什么早已不复存在的事。
「那时你提拔我们二十二人作为你的心腹，我当时可是相当的惊讶呀，对我这个失职的骑士你不仅不追究我的责任还施予我这么大的信赖，甚至将我当作你的好友。我们也一同度过了那段被称为黄金时期的岁月，当时可以说是这千年以来最和平的时光。可是⋯⋯」
话说到此，尤文突然哽咽。在那之后的事情对他来说，是耻辱也是一生的伤痛。
「挚友啊。在你死前为何将手伸向我啊？明明我任何人都守护不了，你却仍然这样的信赖我。而我却⋯⋯」
斗大的泪珠从尤文的面具边上滴落。
泪水中带有著太多太多的感情。有做为一个骑士的自责，有作为一名朋友的不舍，还有做为一位见证者的悲伤。
这个男人已经见识了太多太多。而事到如今还能让他的情绪引起如此之大的波浪的原因，是因为当时袭击蒂娜的男人竟是他和爱莲娜的⋯⋯
收拾完情绪后，尤文看向了此行的目的——两名人类。不对，两名「前」人类。
他们是这次袭击蒂娜的凶手，在被尤文抓捕后就一直在这个地方接受拷问。
现在他们两人手被木桩钉在了拷问用木椅，而脚⋯⋯
「啧，那小妮子可真是⋯⋯」
尤文不高兴的踢飞在地面上的残肢，原因不为别的只是因为「审判」将砍下来的脚随意地丢弃在地上。
「幽灵们。」
随著简单的呼叫，尤文周遭出下了大量的人影。
被尤文称为幽灵的谜样人影是第四代魔王所制作，只会在拷问室发挥作用，全名为「被死亡垄罩的怨灵」的魔法。
这个魔法的功能在所有魔法中也是属于特别让人作呕的。
简单来说，这个魔法会将在这个空间的人死前的模样刻印在他的灵魂上，并且将其灵魂束缚变作道具给有资格者使用。
在尤文附近有大约二十名左右的人影，这只是冰山一角，这个魔法阵可召唤的总人数约为五千人。
「整理。」
尤文命令一下，周遭的人影便开始将器具、周遭环境都整理干净。
尤文走向被钉在椅子上的两人，脱下套在他们头上的袋子、割开嘴唇的缝线。
其中一人全身上下有相当多处的烧伤，眼睛被挖出了一颗，伤口开始有些许溃烂，手臂被细木桩刺穿，除了木桩的穿刺伤还有刀伤、烧伤以及像是被虫子或小型啮齿类动物啃食的痕迹跟皮肤与肌肉被强行撕下来的破口。最重要的，作为承受者，他身上有蒂娜身上所有的伤口。有著这些致命伤而没有死去，多亏了尤文他们的改造，提升了他的生命力和治愈力。
另一个人除了手脚之外没有看起来特别明显的外伤，不过他的腿上有著明显的勒痕。显然是被水刑等非外伤型的拷问手法凌虐过。
尤文走进两人，以不适合现在场合的温柔的声音询问
「你们想要说了吗？」
遭受水刑的男子微微抬头⋯⋯
「呸，你这肮脏的魔族。」
往尤文的脸上吐口水。
尤文在面具下露出了非常非常让人感到阴森的微笑。
「你很聪明嘛，懂得用龙人语来辱骂我们。我再问你们一次，想要说出来了吗？」
尤文一步一步地逼近。
另一名男子精神崩溃的大吼：
「我说，我全都说，你想知道什么我都说，拜托不要再折磨我了。」
「洛奥夫！你这垃圾，你以为——！」
尤文把手指伸进了吵闹的那个人的嘴中。虽然他有试著咬断插入口中的异物，但前排牙齿反而被折断了两颗。
「说吧。」
尤文更加贴近想说出情报的男子。脸近到几乎贴了上去。
「我们会到森林的原因是⋯⋯」
尤文贴得更近了
「是⋯⋯？」
男子微微向前倾，嘴巴张大。
之后的动作让一旁的同伴看傻了眼，他在所有人以为他要吐出情报时，咬向距离不到一根手指头长度的尤文的喉咙。
鲜血四散，不过，那不是尤文的。
「真是愚蠢呢。」
尤文对刚刚试图反抗的愚蠢之人说道。
当洛奥夫试图咬断尤文的喉咙时，尤文早已具有心理准备。
尤文以蛮力用直接的将他的整个身体连人带椅猛烈的压制到地面，连带了影响在一旁被尤文手指塞入嘴巴强制静音的同伴
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀，真是的，又不小心忘了呢。」
尤文缓缓地站起身，瞧了一眼身旁刚刚惨叫的人。
尤文毫不在意的把手指从他口中拔出。说是口中，更该说是从被撕裂的脸颊中抽出。
「幽灵们。」
幽灵一拥而上，对著男子破损的脸颊拿著针线进行简单的修补。
过了一会儿，束缚住他们的木桩也被拔除了。
尤文甩去手上的血，拍了下手说：
「好啦，你们之中有一个人可以离开这里，只要他说出他从哪个国家来就好了」
过了数秒，两个人都没有任何的回应。除了被尤文提供的机会感到吃惊外，没有带著任何的战果、情报就回到祖国，不管是哪个人逃脱，都只剩下死路一条。
尤文看穿了这一点，讲出了一件足以攸关国家存亡的军事情报，让两人拥有逃回去存活、甚至还有可能成为英雄的一丝希望。
「你们的决定？」
两人对看一眼，像是达成了某种协议。
「龙王国。」没有伤口的男子回答
「是这样啊。」尤文走向置于墙角的木桌，摇了摇上面的铃，告诉下一个人不需要再来了，再从固定在桌子上方的柜子中拿出一卷破旧的纸。
尤文把纸递到了男子的面前。
「帮我带个信给你们的王。」
「好的。」
男子伸出手想要接下那卷纸，可是尤文将它抽了回去
「不是这封，这是传送门。握著这张纸，想像你要去的地方通向该处的门就会开启。」
尤文再次的递出传送门，男子不加思索地接下。
纸张摊开，在里边的是一种极为不规则的花样。与其他外头可见魔法阵不同，让人更多联想到的是像小孩子一样的随意感。
纸张上的花纹开始变形并开始向外连接、扩张。最终线与线连接起来，椭圆形的边框中开始浮现出繁华的城市景观。
「原来呀。」
虽然建筑风格有些差异，不过尤文曾经看过这种城市的模型。
尤文转向一旁的男子，捉住他的脖子，将他高高举起。
男子握住尤文的手试图将其扒开。无奈从基础的力量上就已经天差地别，有如小孩子想要对上龙一样，男子想要让尤文的手拿开是不可能的。
「你很幸运，很少有人在承受我的怒火后可以安详死去的。」
尤文举著男子一步一步的走向传送门。男子在尤文手上不断的挣扎。
男子穿过了如薄膜的传送门口。
「永别了。」
尤文放开了手，别过头，就像什么事都没有发生一样的走向在房间边缘的小门。
「你这个怪物！」
听见剩下的一人的谩骂，尤文不以为然。毕竟，只是死人在说话而已。
走到房间深处的一扇小门前，有一个矮小的人影。以沙哑的声音叫住尤文
「尤文大人。」
「是你啊，时间到了哇。」
「是的。约定的事⋯⋯」
「完成了，之后你就自由了。」
「真是感谢。」
接著尤文从虚空中拖出一具与人类差不多大小、作工精细的人偶。
「这就是你的新身体了。」
「喔喔，这可真是。」
人影靠近了人偶。
尤文一只手放在人偶头上，一只手放在人影头上。
开口，静静的咏唱。
「以吾之名进行解放，身怀罪孽之人啊，吾许可汝作为人偶为吾等使役。为吾等献上汝之忠诚与性命，换取永恒的性命与自由。」
人影消失，人偶眼神开始散发生命的光辉。
「走吧，研究塔在城的东侧，最高的那栋建筑物就是了。」
「喔喔喔喔！」
人偶一溜烟的跑了出去。
「受不了，怪人一个。」
尤文边说边走进了门中。
相较于外面的残暴感，里边给人一种舒适的生活感，洁净的石砖铺满天花板与地面，墙面以石灰涂抹，洁白无瑕。
在门旁有一张木制书桌，上面有散乱的纸张和一个人，正在趴著休息，脸上带有著明显的泪痕。
「辛苦啦。」
尤文充满慈爱的说著一边拨弄著她的发丝。
趴在桌上的是「愚者」，也就是爱莲娜，是尤文发誓过一辈子所爱的女人。
与蒂娜知道的版本不同，尤文将许多的事包装上了谎言，就连离开军队的理由也是。
桌上的纸是一张张的文件，上面记载著所有战斗人员的名子和从属军团。
文件上有一个人的资料被画上了横杠，意思是「已死亡」。
在打开门后，门板会挡住视线，在门板后边有一张床，上边也躺著一个人。
那个人身上有著许多的伤口缝合的痕迹，其中最明显的是一条长达至少二十公分在腹部的刀伤。
尤文在他身旁坐了下来，感慨万千的说：
「我们多久没有三个人在一起团聚了？至少两百年了吧？真是没想到这次团聚你居然已经是这副模样了，你可知道我们有多么担心你吗？说来有趣，当你作为外交官被送出国时，我们俩心想的明明是未来与人类再次共存的蓝图，结果你在那边失踪成为我们和人类开战的导火线，明明是想要寻求和平的外交官却变成了引发战争的原因。哈哈哈哈，真是让人想不到，对吧？你母亲跟我可是心急的要死啊。你这家伙，到底知不知道啊？为你所准备的礼物你也完全都没有使用过，赠送给你的新式甲胄你也从来没有穿过，你喔，到底是在想什么啊？连入队礼也没有拿，就立刻赶去工作。虽然过了有点久，不过我还留著喔，这是在你入队那天早就该跟我拿的东西。」
尤文从怀中抽出小刀，上面刻著"维克拉斯．席德萨弗．克尔梅兰德"在刀鞘，也就是在资料上被画去的名子。尤文轻轻的把刀子平放在他的胸口，手止不住地颤抖著。
「欢迎回家，吾儿。」
斗大的泪滴如雨般落下，沾湿了两人的脸庞。
终章
在某个人类王国。
几天前，突然有人从天空掉了下来，造成当地不小的骚动。
现在，那具尸体被送到了位于王城下方的实验室中。
昏暗寂静无声的实验室中，脚步声显得尤其明显。
「查出来了吗？」
「是的，虽然头部因从高空落下粉碎而无法辨识，根据鉴定魔法，这个人是部队编号654423。五个月前与编号621163执行潜入作战；在大约一个月前失去联系。估计也已经⋯⋯」
眼前这个穿著白大褂的男人是我的顶头上司，虽然极具能力却相当地懒惰，不过对于自己的部下他所给予的福利也相较于其他人更好，说是因为给予员工过高的压力会导致工作能力下滑什么的，尽说些让人不太明了的话。
「情况我知道了。剩下的就不用讲了，要有最糟糕的打算，说不定我们的情报已经被他们知晓。啊啊，有够麻烦的，还以为这次能轻松点的，话说⋯⋯」
男子看了看手中的显示器。
「这个人，跟他的搭档的许可等级是多少啊？」
「我查查。许可等级等级一。」
许可等级是获准知晓机密的排列等级。从知晓一切的等级五到只负责遵守命令的等级一。获得等级4以上的殊荣的人全国只有不到300人。
「这样啊，那还不用太过于担心，就先放在一旁吧。」
「长官，还有一件事。」
「什么事？」
「根据军医拍来的照片，编号654423的身上出现了难以辨识的文字。」
语毕，萤幕微小的镜头发出了强光，强光逐渐在空中构成图形，图形上是赤裸的男性背部，其上刻有著奇怪的文字。
「让解码官去处理。」
「可是，长官。军医和解码官都不知为何的对此文字都具有相同的解释。」
「真的假的？」
男子微微的点了点头。
长官把手撑在额头上叹了一口气问：
「好麻烦。说吧，他们都看到了些什么？」
「根据他们的口证，上面刻著的文字是『敬告，试图刺杀吾等君主之人，此为吾最初警告也为最后通牒。吾等非为人种之敌，可当汝等再次触犯吾等逆鳞，吾将携无尽的怒火摧毁汝等所珍视的一切。』就这些。」
「恩，所以不是野生动物所丢弃的。」长官进入了短暂的思考。
「既然特地让所有人都能看懂，那很明显的具有一定的目的，而且是智慧生物所为，还会使用魔法⋯⋯啊啊，不管了，反正士兵会全部都干掉的啦。」
虽然听起来像胡闹，不过与什么都不知道的国民不同，在这实验室工作的所有人都很清楚，现在这世界上的任何军队绝对无法战胜我们所创造的「士兵」。
所谓的「士兵」又称自动人偶，是集结了魔法和异世的技术而成的最高成品。
不老、不死且不会违反命令，堪称最佳的棋子。唯一的缺点大概就是「燃料」不太好找。
这个问题在数天前得到了解决方法，虽然仍不算足够稳定但已经能有一定量的输出。
长官走向前，做了基础的身分认证。
实验室的灯光开启，在正前方的是近千体的自动人偶，这些仍然还只是空壳。万事俱备只欠东风，只要再将能量灌入这些成品，让钢铁身躯中充满能量他们就能加入至军队之中。
这是多么让人愉快的事啊，打仗时不需要耗损人力就能攻城掠地，只需要简单的指令就能开始运作，多么完美的成品就要由我来⋯⋯
「喂！别发呆。」长官的声音听来有些愤怒。
思考太久了吗？长官居然会生气，一定有什么要紧的大事吧。
「把这堆用一用赶紧滚蛋。我等下还要去约会。」
结果是找女人喔，算了，他人私事不要干预太多，工作比较重要。
接著，开始工作后一段时间，开始进行能量的灌输。
一具、两具，越来越多的机体能投入军事行动。最后一具机体也灌满能量时，一旁的能量罐发出了些许声响。
「别理祂。」 长官下令。
在确保所有机体都能正常运作之后，我们收拾私人物品各自返回到自己的家。
不过，真是奇怪，能量罐中所存放的究竟是什么？连许可等级四都无法一窥其真面目。
虽然好奇，不过违反军令的后果就是死刑，我可还想活呢。
在所有人离去后，实验室中不时会出现有如野兽嘶吼般的声音⋯⋯
在魔王国的地底下
洛奥夫被两名全副武装的士兵架著左右两手臂带出了地下室。
到了地面，洛奥夫看了一眼天上的太阳低声咕哝。
「天还是亮的。要公开处刑我吗？」
两旁的士兵没有任何的回答。
洛奥夫的背后紧跟著两个穿著轻装的人，他们腰上都配著剑，看来是为了预防逃跑而准备的追赶者。
「真是，我现在什么也做不了，还那么大费周章」
有一瞬间洛奥夫觉得魔族竟然有些可爱。
不知道是因为坦然面对自己的命运或是对自己的尽忠感到满意，洛奥夫的心情不像是死刑犯该有的悲伤、哀戚，反倒非常的轻松、愉快。
洛奥夫就这样的被带到了大街。
街上虽然不能说是人来人往，但人也绝对不到少。只是相比其他的国家人流终究还是有些太稀疏。
洛奥夫仔细了观察路上市民的外貌、年纪。只不过⋯⋯
「好年轻。」
路上没有任何看起来超过30岁的人。平均年龄看来只有二十岁上下。
虽然听不懂，可是他们的笑容看起来不像是生活在会杀害有一定年纪的国民的国家。
这时洛奥夫想起小时候听过的故事。故事是关于一名人族的英雄击败魔族的将军拯救国家的经历，故事中讲述，魔族不会老去，就连衰老也不会发生，身体永远会保持在最强盛的年纪，所以技巧能够无限的积累下去。
「如果真是这样，那我们可真踩著龙尾巴了。」
洛奥夫低声咕哝。
人们看著士兵和洛奥夫，眼神带有著羡慕与忌妒。
到了城门口。
「什么啊？」
洛奥夫看著眼前的城墙发出了疑问。
厚重的石制大门就至少比洛奥夫高了不只两倍，抬起头来可以看见上方布满了驻军。墙上和大门刻满著从未见过的符文。
而且从刚刚到现在，本该会对犯罪者的耻笑、愤怒、憎恨等情感不只从士兵就连百姓们身上也感觉不到
金黄色的太阳依托在耸立的墙上。
随著绞盘拉动的声音，城门一点一点的被拉起。
一整片未曾开发过生机勃勃的翠绿树林出现在了眼前。
出了城墙外。有一间小屋，小屋外观的设计相当简单。只是以木材造出基本能遮风挡雨的结构而已。
洛奥夫被粗暴地丢置在小屋的地面上。小屋内部挂满著各种类型的武器、护甲。突然，洛奥夫感觉到早已失去的，膝盖以下的腿的感觉再次地回来。一看，是一双刻满符文的金属战靴。是趁他观察四周的空档装上的。
洛奥夫看著四人不解的问：
「你们打的是什么算盘？」
洛奥夫站起身，环视四名魔族再次开口说：
「从我被带出来后你们就一直没对我有敌视反应，连在街道上我也没有感到有人对我有任何的不满，现在还为我装上了这义肢。你们，到底想从我身上获得什么？」
四个人对看了一眼，随后便大笑起来。
「哈哈哈，想得到什么？」
其中一名追捕者瞬间抓住洛奥夫的脖子将他撞在墙上。洛奥夫死命地挣扎。
「我们什么都不用从你身上获得，尤文大人已经将密探派遣进你的国家。现在，拿起你的武器，我给你一天的时间，逃阿，逃得越远越好，不然我们现在就在这吃了你。」
接著，他就放了手走向其余三人，洛奥夫跌坐到地板上，不敢相信刚刚的话。
他说已经派入了？不可能。难道说！
在地下室打开的传送门如果还没有失效那就表示⋯⋯！
洛奥夫不敢继续想下去。如果这是真的，那之前所做的努力全都形同泡影。
洛奥夫拿起了身旁的一把直剑。这是最后的希望了。
听到了声响，刚刚抓住洛奥夫的人转过头，露出灿笑。这个笑容有如饥渴许旧的掠食者看见新的猎物一样。
「你决定好了吧？快点，捉迷藏要开始了⋯⋯」
祭典篇
第一话
这一天，科尔维特起的很早，自从被发现能变化性别后，蒂亚菈就没有让他在中午前离开过床。这次一反常态的，太阳刚升起时就能踏出家门。不是因为夫妻之间出了情感问题。只是因为懒而已。
时间邻近每十年一次祭祀魔神的祭典。
祭典主要分为三个活动，分别为全城的人都能参加的「拳斗会」、猎人和士兵参加的「狩猎赛」、由强者们参加决一死战的「死斗祭」。作为死斗祭的压轴王家必须选择一人上场与底下臣民显出的最强者进行一对一的决斗。
因为这个原因，科尔维特必须确保一切的布置都是在最佳的状态。
本来负责监工的是作为正统王室的蒂亚菈，不过她现在基本是不会去干涉国政的，应该说，连一些本该是她该负责的事情都交给科尔维特处理。
「唉⋯⋯」
科尔维特坐在街道旁的长椅叹了不知道今天第几次的气。
「你在叹什么气阿？」
一个黑色的人影从长椅旁的树上轻盈的落下，虽然没有穿著一直以来都穿在身上的兜帽，不过科尔维特语气立马就认出发出声音的人是尤文。
「是尤文阿，没事，只是怀念我刚过来的时候。」
尤文摆出「这人没问题吗？」的表情问：
「你居然怀念那种被监视的日子，你脑子没问题吗？」
「是怀念当时所见的蒂亚菈啦。」
「你想离婚吗？」
「离你个大头！我现在有什么理由要离婚？虽然真的有被当时的你们骗来结婚的感觉就是了。」
「婚是你自己说要结的吧，而且我们基本不会撒没有好处的谎。」
「我入赘没有好处？」
「就我的感觉来讲：没有」
「还真的没有阿！」
「当然！人类又卑鄙又胆小，从你被派到这里就能知道上位者都是一群相信自己很英明的蠢材。原本我是这样想的。」
「之后呢？」
「人类都是垃圾，有过这样的念头。不过你的实力和治理能力让我们心服口服，这想法就没了。最少，你满足了武力这一条件，基本上我们就会把你当自己人看了」
「话说⋯⋯当时跟他们闯进来时还以为你是文官，结果你就直接把我们小队斥侯的头捏爆了，你的服装根本就是最大的谎言吧。」
「我只是正常的穿著衣服呀。」
「哀⋯⋯算了。你要坐下不？你站著总给我压力」
科尔维特用眼神示意尤文坐在他旁边。
两人看著逐渐完成的准备工作聊著一些关于彼此生活中发生过的事情。这或许是科尔维特有生以来第一次觉得突然有那么一点了解这个古老魔族所见证过的故事。
聊著聊著，不知为何的聊到眼前正在努力工作的以「怠惰」制造出来的人偶。导致尤文开始说起自曾经的冒险。虽然故事很有趣，可是这样长时间的倾听导致科尔维特的思绪逐渐飘向远方。
尤文讲完故事后科尔维特的思绪仍然飞翔在天空中，两人彼此一言不发的坐著。
尤文双手撑著头仰望著蓝天、翘起二郎腿向旁边正在神游的死小鬼搭话
「喂。」
「蛤？啊？干嘛？」
「地下室的家伙我放走了。」
「这样啊⋯⋯」
科尔维特露出麻烦的表情，语气诚挚地说：
「辛苦了。」
「你早就知道了？」
「你觉得呢？」
尤文忍不住咬牙切齿，如果可以他很想现在就宰了这个知情不报的屁孩。自从把那家伙从拷问室放出来后就一直接到各个单位的投诉，人类的时间感加上不会疲惫的身体对魔族而言根本是地狱。
「下次遇到他我绝对要破坏掉他的肉体。」
「做吧做吧，不过你这样子老爷子就会少一个聊天的对象喔。」
「谁管他阿！不过老爷子是谁？」
科尔维特夸张的向后仰。
「哇啊，老爷子真可怜。明明跟你共事超过一万年你却对他完全没有印象。怎么会这么的悲惨阿！可怜的老爷子，」
「得了得了，是审判对吧，而且是初代。真是没想到他会被你叫老爷子。」
「他可是老后就一直在无聊，好不容易有个可以聊天的伴你居然想要夺走，老爷子真是太可怜了，呜呜呜呜呜呜呜⋯⋯」
「喂！你够啰！」
尤文站起身扒开用手臂抵著眼睛假装哭泣的科尔维特的手，发现整个五官甚至于瞳孔颜色都变成了另一个人的模样。
让人感觉沉稳内敛的五官变成像是小孩子一样充满稚气，仔细一看他的身体比原先小上一圈，肌肉也不再壮硕，身体矮小、身版十分单薄。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
变成另一个模样的科尔维特抱著肚子疯狂地大笑。一旁的尤文则是冷淡的注视笑到在地板上打滚的男孩，表情显示他十分的无语且无奈
「哈哈哈哈，抱歉抱歉笑过头了。」
科尔维特用尚未变声的男童一样的声音道歉，同时起身用手指拭去眼角的泪水，戳了戳尤文的脸颊。
「不要绷那么紧，虽然你用轻松的语气假装自己情绪的波动；不过，你一直都在生气吧？对自己当时的无能、无力。」
「当时？你又知道是何时？」
「我清楚，我一直都清楚。毕竟，我可是万魔之母。母亲观望自己的小孩有何错？」
「魔神大人。」
尤文迅速的单膝下跪。这世上没人敢假冒魔神之名，假冒魔神之名之人就算同为神族者也会被其以极其痛苦的方式杀害，更不用说一个小小的肉身物种，不只身体会消失就连灵魂也会因此而被消灭。
自私、任性、为所欲为、捉摸不定、无与伦比的混乱，就连眷属也无法明了其心思。这样的神灵为何会降临？虽然是主神不过这也太不妙了，科尔维特啊！你干了什么啊！
「我先说一下喔，我可没有所谓的眷属，应该说，你们就是我的眷属了。而且不是他干的是我做的。你也活的足够久了，给你一个时间让你能好好的去死吧。」
「很抱歉，恕难从命。就算是您我也不能退让。我的这条命是王家的，王家接纳了我，我也只会为王家而死。」
「别这样嘛，这是个好机会诶，你将会被钢铁之躯吞没而死，怎样？不错吧？」
「听起来不错，可是还是容我拒绝。我可不打算那么早死。」
「真是，口是心非的家伙。好啦，我也要走啦，再继续霸占著身体他就要变成我的容器啦。」
科尔维特瞬间像断了线的人偶一样全身无力的瘫坐到地板上。
尤文蹲下拨开科尔维特长至覆盖前额的银发，底下出现的面孔愈加的女孩子气。头发也不知不觉间也生长到接近肩膀的高度，看来再让他继续使用下去会完全变成女人。话说，魔神大人好像有点矮？
尤文瞬间抖了一下，感觉像是背后被人盯著一样，转过头去却谁也不在。
不要乱想，不要乱想，好好做事吧
尤文试图叫醒科尔维特，对那莫名柔软的脸颊又戳又捏还有将他整个人倒吊过来摇晃。然后关于衣服因为身形不同的关系结果掉下来这件事，尤文决定将他埋在心底不让任何人知晓。
测试了一段时间后，科尔维特看来一时半会是醒不来了。尤文把他抱起扛在肩上，缓缓地往城堡走去。
第二话
污浊的空气、路人的轻蔑与不屑、饿死的同伴们以及定时清理「垃圾」的卫兵，都只是我们这种下等人的日常。
很残酷的，就算生命已经如此悲惨也不知为何的我们总是持续的活著，死了可能还比较幸福吧？如果，没有那家伙了话这条烂命一定会在那时就结束了吧。
「喂，喂！醒醒，要来赶人了。」
「啥啦？你谁阿你？」
「快点快点，卫兵要来了。」
伴随著充满活力的声音，有一名年纪大约十岁上下，灰黑色毛发头上长著一对被砍半的兽耳的少年正在拚了命的把在街道边的人一个一个的叫醒。
兽人这种族除了兽耳外貌与常人无异，可是体能则比人类强上数倍，也因此国家以保护人民为由将兽人与其他种族判断为与魔物无意的危险物种。
兽人在贫民之中也是十分少见的存在，通常不用多久自己就会自行消失——不是死了就是逃了。
（还活蹦乱跳的，是新来的吗？不对，既然知道卫兵来的时间表示待很久了，真是，莫名其妙。）
「别叫了，你是兽人吧，你去把你的同类叫醒就好了，卫兵是不会杀掉人类的。」
「真的假的？都没人告诉过我呢，你人可真好耶。」
「喔，那你快滚。」
「我叫斯嘉顿，你呢？」
「科尔维特。」
「这样啊，要不要帮我？」
「帮什么？」
「帮我把大家叫醒吧！」
（真的是，怪人一个，难道不知道在这个国家非人种族只是物品而已吗？叫醒又有何用？在那些人眼中我们唯一的差别只有死了的垃圾或是活著的畜生。）
铁鞋踩在地板上的所发出的锵锵声逐渐接近。
（他妈的！今天这么快吗？）
「过来！」
科尔维特粗暴地抓住斯嘉顿的手臂把他拖向旁边的小巷子中。巷子十分的狭窄，不过已经足以挤下两个营养不良的小孩。
科尔维特摀著斯嘉顿的口鼻，生怕他会发出任何声音。
（不要转过来，不要发现我，走开走开走开走开走开走开⋯⋯）
卫兵走路的声音缓缓远去。
科尔维特向前探了探头，确定周遭都没有人后，往对街的巷子冲了出去。
走进巷子，钻过几条堆满杂物的小巷后，来到一间两层楼的房子前。屋子说不上豪华但是十分坚固，门前站著两名持枪的警卫。
虽然这个国家明面上禁止人民持有武器，可是诸多游走于灰色地带的人私底下仍然持有数把。
科尔维特看了一眼两名警卫后径直走入了大门。
「死小鬼来这里干嘛？」
「这里没什么好看的快滚吧。」
（门外似乎有些问题呢。哼！最好打起来，我趁机抢东西去卖。）
「科尔维特～」
好像有人在叫我？错觉吧。
「科尔维特～」
不是错觉。
科尔维特停下脚步，转头一看，一对狗耳朵出现在眼前。
「你来这里干嘛啊！」
科尔维特忍不住怒吼。
斯嘉顿因为突如其来的咆啸被吓得后退几步。
「我、我⋯⋯」
「你你你，你什么啊！你到底是来干什么的？你知不知道这里是什么地方？不知道就给我快滚！」
「我⋯⋯」
「真是够了⋯⋯」
科尔维特打算出去自己将斯嘉顿赶走。这里不是什么乞讨翻找垃圾的地方，这里是犯罪组织的根据地，同时也是他为数不多能赚钱的地方。
「你——」
「停下。」
一道沉稳的男声从后方传来。
「这只兽人可以留著。」
「可是，这家伙⋯⋯」
「没有问题。」
「遵命⋯⋯」
门口的两名警卫没有拦阻，斯嘉顿走进了屋子，走到科尔维特旁。
同时，有一名身材高大的男子走向科尔维特。男子在他耳边轻声地说：
「这家伙就交给你，我们『运货』需要一点人力。如果事成了话给的钱一分都不会少，两人各一份。」
「你在开玩笑吗？让这种人加入？」
「这不是玩笑，你很有胆识，我希望你能帮我多找些跟你一样人来。」
「我会考虑。」
虽说是考虑，不过人一多办事也快，是一定要做的事。
嘛啊，虽然上一任就是没管好人被砍头就是了。
（那群人活该，活该在那边招摇。也好，要不是上一批全部退出(死亡)我也到不了现在的身分。）
「喂！」
斯嘉顿像是突然回神的抖了一下并且喊了声「是！」
「跟我来。」
两人上了楼梯，进到一处摆著一张结实的单人木桌和豪华的天鹅椅的小房间中。刚刚的那个高大的男子正坐在椅子上等带著他。
「欢迎。」
男子开口说话，手上握著一个圆柱状的物体。
「既然加入了，那我们就是一条贼船上的同伴了。」
男子以拇指按下柱状物的顶端。
「科尔维特你跟这只兽人都进来一点。记得关门」
科尔维特进去后，斯嘉顿慢慢地打门关上。
房子的墙上以及窗户瞬间被带有青光的透明帷幕包围。
科尔维特不耐烦地吐出一口气问：
「所以呢？这家伙要送哪？」
男子微微一笑。
「不是这家伙，是你们。」
「什么！」
「这次要送的地方非常的特殊，是在离领主城堡不远的街区，有著白墙和花园的三层楼的屋子。」
「你在开什么玩笑！那是贵族区阿！」
「正因如此才需要两个人呐。」
「哀，好啊，这次的钱给多一点。话说阿，就没有什么标记之类的吗？只靠这些东西哪能知道是哪一栋阿。」
「如果可以我也想直接给你地址，不过你这家伙不识字给了也是白给。」
男子夸张地耸了耸肩。
「这倒也是，算了，你有地图的吧？交出来。」
「是是是。」
男子打开抽屉取出一卷泛黄的纸。
科尔维特从他手上接下地图。
「虽然有点旧了，不过地点大抵是不会变动的。」
「点红点的地方啊⋯⋯马的，你真的钱要给我多一点。」
「老地方，慢走不送。」
男子巧妙地回避掉钱的问题。同时再碰了一下手中的柱状物，透明的结界瞬间消失。
科尔维特「唉⋯⋯」的一声后的把纸折成小块藏进了衣服中。虽然讨厌，不过这家伙就是这样子的性格。
走出后屋子的大门后，两人躲避著卫兵的视线沿著道路去老地方取货。
虽然因斯嘉顿的笨拙有数次差点被卫兵发现，幸好最终是在没有被发现情况下到达了巧妙的伪装成是肉贩的取货点。
第三话
来到隔一条街的取货点，从里面拿得一个用羊皮纸紧紧包复住的包裹。
确定身上的东西都带齐后，科尔维特回头看了一眼跟在自己身后的兽人。
「喂。」
「是、是的。」
「既然你硬要搅和进来，那我也不会客气；两条路给你选，要嘛跟著我工作；要嘛滚蛋，不要再出现在我眼前，我回去后会跟他报备说你死了。」
「⋯⋯」
「说话啊！」
经过数十秒的宁静，斯嘉顿微微张口。
「⋯⋯我不要。」
「啥？」
「我要留下来，我要赚钱，赚很多的钱，我要把我的家人全部救出来然后逃到一个能接纳我们的地方。」
科尔维特低著头沉思了一会儿，像是理清思绪的说：
「若是被当奴隶了话，一只兽人的最低价格。大约十枚银币。我会尽量找回你的家人，但你记得要好好给我工作，花出去的钱我之后一定会叫你还。」
「真的吗？谢谢、谢谢、谢谢。我家有妈妈、爸爸、还有我跟两个姊姊⋯⋯」
「行了行了，男性如果状态好大约三十银跑不掉、老的雌性大约两百银左右、你两个姊姊如果是被当性奴了话二十金上下，再加上逃跑的费用林林总总加起来一百金应该足够。还有什么遗漏的吗？像是你家的狗？」
「一百⋯⋯金？」
「用不著那么绝望，我们一次工作运气好点能拿到至少两枚银币，你好好工作就行，其他的我自有门路。」
斯嘉顿再次露出了灿烂到让人觉得厌烦的笑容。
（家人啊⋯⋯家人有那么的重要吗？听说家人就是死掉会让人难过的人，给我工作的那个家伙死了我日子也挺难过的，所以他是我的家人吗？嗯⋯⋯果然无法理解。）
行进了一段路后，来到了一面厚实的白砖墙前。
「先休息，入夜后里面的戒备会加强。」
随便找了个隐蔽的角落后，科尔维特蜷缩起来准备进入梦乡。
「诶诶，你为什么会对里面那么的理解啊？」
「关你屁事。」
「说嘛，这也是为了工作啊。」
「来来，耳朵靠过来。」
斯嘉顿把头贴近，摇动著耳朵专心预备听取能学习到的一切。
「关你屁事啊！」
「呜哇！」
科尔维特瞬间的怒吼在斯加顿耳边炸开，使得他摀著耳朵在地上打滚。
「很痛诶！」
「你活该啦。」
两人以此为开端开始剧烈的争吵。争吵声引来了卫士的关注
「喂！那边在吵什么？」
「啐，卫兵来了，跟我走。」
趁著提灯的光刚照到还看不清脸孔的空档，科尔维特头也不回地往卫兵来的反方向逃跑，直到看不见灯光为止。
虽然是平常的逃跑而已，但是不知为何的总有一种焦虑感，感觉缺少了某种⋯⋯勇气？
逃离了一段时间后，终于找到了一个能够让人安心入睡的地方。
夜晚的温度舒适，现正处于夏秋交替之时，微风吹在身上带有著几分凉意却不至于让人感到寒冷。想必今晚能有个好眠吧。
那天晚上斯嘉顿注意到科尔维特入睡时肩膀微微地颤抖著。
早晨当太阳露出第一道曙光时动作就要开始了。
清晨时会有一辆载著奴隶的马车在固定的时间点进入到墙内的贵族区。混在马车上的奴隶堆其中就不会被警卫发觉有异。
「进来啦～～。」
「乖乖闭嘴，现在要赶在太阳下山以前把这包送到委托人那里。」
「好啦，所以是地图上标记的那一栋嘛。简单啦。」
「喔，看来你很有自信喔。要不要你自己试试阿？」
「我对我小看这份工作感到非常的抱歉。」
说完就做出了漂亮的土下座。
虽然有些喧闹，不过贵族的家中有可以隔绝外在噪音的道具，所以两人的说话声无法传递到那些大人物的耳中。除非⋯⋯
轻微的锁链声响起，接著是转动门把的和人的脚步声。结界破开了。
听到人的脚步声的瞬间，就表示说现在这里已经变成了一个死亡陷阱。全副武装的卫兵、贵族的护卫以及性格扭曲的贵族，每一个都可以轻易地拍死闯入他们地盘的小虫子。
「开始了。」
随著这句话科尔维特身边的气场变了，抹除原先的所有情感，现在在这里的是只会确实完成任务的人偶。
「跟著我。」
贵族的生活可以说是十分规律。无论如何这是一个绝佳的机会。当第一个人踏出宅邸的大门就表示紧接著的就是所有人的清醒与人潮的移动。也就是说收件者差不多也醒了。
（状态完美，斯嘉顿也跟得上，这次任务真是难以想像的轻松。）
过于简单的任务让科尔维特不禁有些飘飘然。
（抵达后先在窗口稍等吧。哈！这国家还真蠢，剥夺王都圈贵族的私兵，让他们没办法依靠自己的士兵隐藏犯罪证据，只能依靠我们这些被瞧不起的贱民来执行。哈哈哈哈，这样想来真是让人感到愉快。）
除了停下来确定太阳的位置外，两人的双脚都没有止息的不断活动，虽然有时意外地会被卫兵的眼角余光发现，不过都没有被在意。
顺利到有点诡异。但科尔维特忽略了这种感觉，如果每次都因为感觉诡异而变得紧张兮兮了话这工作早就不用干了。
抵达目标地点花的时间比想像中还要少。抵达宅邸围篱外时还未正午。贵族区可以说是没有任何可遮阳的地方，有些许绿荫的地方都是贵族们的休憩场所。天气不算太过炎热，可是持续地奔跑和保持警戒仍旧夺去了大量的精神与水分，科尔维特靠著围篱休息，斯嘉顿还有些体力便先离开帮两人找水来喝。
斯嘉顿离开后科尔维特翻过围篱偷偷摸摸地来到一扇窗前，轻轻地敲击窗边的支架。如果在敲击时有人经过就会因为有噪音而将窗户打开，这时就要趁开启的瞬间偷偷的将包裹丢进去。
如同预料的，窗户开启，包裹顺利被丢进屋子内，一切是如此的完美。
「再休息一下好了。」
虽然一切顺利，但是体力也耗损相当严重。这次工作是少数需要在极短的时间内完成而且风险极大，被发现基本就等于死亡。
正因如此，想必之后可获得的的钱也会相当可观。
（话说⋯⋯我干嘛那么照顾他啊？只是只烦人的小狗而已。还要帮他赎回家人，我是疯了不成？）
科尔维特想起之前斯嘉顿对他说过的话。
（善良吗？我会这样是因为我很善良吗？我并不觉得我有多么的善良，偷拐抢骗基本上能做的坏事我都做过一遍了，这样的我是善良的？对我阿谀奉承也没有任何的意义，那他干嘛讲这种话？）
「唉⋯⋯ 算了，想得再多也没用。现在要赶紧找到他然后逃出去。」
正准备离开时听到一大群急促的脚步声。
「快点！他往那里跑了！」
带头的人如此喊著。
（马的，该不会是他吧。）
虽然无法确定，不过科尔维特还是选择跟了上去。
（数量太多了。）
搜索的人数实在是太多了，很不对劲，感觉就像是又另外多调了一只部队来。
「啧，我们被算计了吗？」
突然增多的兵力、以及当时进来的松散样都是要来瓮中捉鳖的吗？
（不，不可能吧。）
科尔维特越想越不对劲，因为无论是哪一方干掉中间的送货人都没有好处。
贵族要货，黑帮要钱。无论哪一方违反规则都会使得通路变得狭窄，道上规则应该无法被打破的才对。
（找到人要紧，那家伙绝对不知道撤离路线。）
科尔维特放弃跟踪打算靠自己找到他，不过依然偷听著卫兵的指令。
最后凭借著对地形的了解提早卫兵一步找到了躲藏于草丛中的斯嘉顿
在交待了逃脱路线以及一些后事之后科尔维特冲了出去。
「来啊！你们这群贵族的走狗！」
奔跑的过程中科尔维特明白了之所以会选择帮助他的原因——他有梦想，就算微不足道却也真实，他还保持著希望，眼神中还燃烧著自我，他不像其他人只想著活下去。从他身上科尔维特看见了曾经那个为了卑贱的梦想而放弃一切的自己。
「真是讽刺啊。」
科尔维特曾是贵族手上的奴隶，放弃一切只希望能获得自由，杀了自己的主人随后被护卫追杀，却没有成功的被杀死，在被砍杀后科尔维特掉进了河中，顺著河流漂到了贫民窟便在此展开生活。
获得了自由可是却寻不到人生的方向是过往遗留下的枷锁。
（居然又回到了这里。）
有时一个人的梦想可以感染另一个人，虽然彼此认识不到三天，但是比起以往更让人感觉到自己还活著。有吵有闹，是孤僻的科尔维特没有想过的。
从刚逃出来到遇到他之前，科尔维特除了工作之外不会与人有太多的交集，只像个尸体一样的活著。
无梦之人理应成为筑梦之人的垫脚石。
太阳向著城墙落下，将城市染成一片橘红。时间差不多了。
「嘶—呼，嘶—呼。好累，好渴。快、晚上了、那家伙、应该、已经逃了。」
猫抓老鼠一段时间后，本就所剩无几的体力更是一口气归零。
听不到铁鞋声后科尔维特放下紧戒，整个人跪倒在地上，感觉随时都有可能失去意识。
现在的情况可说是烂到谷底了，关闭城门的时间已过，还连带著体力不支、缺水等状况。
（这次可真够糟的，这次活下来我一定——该死，快要、晕⋯⋯）
「找到你了。」
科尔维特瞬间从地板上弹起来。
「有何贵干。」
科尔维特故意使用优雅的言行来激怒对方。
「呦，还会说人话啊，你们这些渣滓能死于我尊贵的剑下算你三生有幸。」
傲慢、自大，这种人很容易被激怒。
（好机会。）
「还真敢说啊，花了这么久的时间才我这一只老鼠都抓不到骑士的名声要哭了喔。」
「我之后就撕碎你的嘴让你说不出话来。」
「你有办法就来啊！」
虽然完全是虚张声势，不过还是有办法解决，趁现在他还瞧不起时假装攻击然后趁机逃跑。
（没有武器、街上也没有能拿来当武器的东西。怎么办呢？)
目前唯一能当作武器的只有他手上的那柄剑，还有⋯⋯
科尔维特往后退一步，接著往前冲，双脚一蹬，依靠身体的重量和动能两只脚往胸甲上踢下去。目的很简单，只是为了让骑士失去平衡，再借由反作用力让自己得以逃脱。
没想到他除了倒地之外手上的剑还掉到地板上。
科尔维特笑了，身穿板甲的的骑士固然坚不可摧，可是只要有办法将剑的前端刺进头盔或是盔甲接缝处还是能给予伤害。
捡起地板上的剑科尔维特立刻跨坐在试图起身骑士的身上。
「真是想不到阿。尊贵的骑士？」
「从我的身上下来你这贱民！」
「我不喜欢在那边叽叽喳喳的，我有话直说，你现在是我的人质。」
「啥？你以为抓了我你就能全身而退吗？」
「我觉得我可以呢。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我们可真是被小看了呢，动手！」
周遭士兵瞬间包围了现场。
「不要动！」
科尔维特吆喝住周遭的所有士兵。
现在真的是糟透了，只希望底下这个垃圾地位能够再高一点。
「谁敢再动我就把这把剑捅到他的头里面。」
「动手啊！贱民。」
士兵的包围网仍在逼近。
「啊啊啊！该死啊！」
能够多带走一个是一个。
科尔维特举起剑，瞄准头盔的缝隙刺了下去。
划破空气的风切声从背后响起。
科尔维特的手被某种东西贯穿，剑刺下的地点落到了头盔外。
手腕上穿了个洞，鲜血不断向外直流。
举剑是不可能的，想要闪躲也同样不可能。
双脚早就已经站不起来了。
「呵呵，到此为止了吗？」
科尔维特冷淡地笑了。终其一生都是悲哀的呀。但愿希望尚存。
剑缓缓的从手中滑落。
科尔维特放弃挣扎，放松了一直紧绷著的神经，任由著银亮的军靴接近，直至眼前只剩下黑暗⋯⋯
第四话
睁开双眼，阳光直接照进眼睛，耀眼到炫目的光让人感到有些疼痛。
「帮我关一下窗帘。」
科尔维特以手撑起身体缓缓的坐起来。
有一股不太熟悉的香味进入鼻腔中，使得科尔维特感到一丝不习惯。
「真是精采的过去呢。」
在熟悉的床边传来从未听过的声音。转头一看，有一个无法辨认种族的少女站在一旁。
魔族的不同种族或多或少都具有与人类不同的地方；像是人蜘蛛的眼睛与六条手臂，拉米亚的蛇身，就连外貌与人类最接近的利维坦一族都在脖子一对像鲨鱼一样的鳃。可是这名少女却没有任何能辨认种族的部位，尾巴、手臂、皮肤、耳朵都与人类并无二致。
「如果把它做成戏剧感觉也是相当的不错呢。」
「虽然不知道你是谁，不过谢谢了。」
「不客气？话说我是第一次看到降神后被改造身体的人类呢。本来听那孩子说找了一个半人半神当丈夫我还不相信呢。」
「那孩子？」
少女头上冒出了数个问号，然后「哦～」的一声，明白了为什么科尔维特感到陌生。
「看来我忘了自我介绍，我是最古魔族亚维希．阿雷克斯．特尔赫理，同时也是第二军团的统帅，代号002的女教皇。另一个身分是第一任的魔王，用辈分算起来我是你的曾曾祖母，人类是这样算的吧？」
「我不知道，你明明就看过我的过去了吧。」
「也是呢，真没想到你过去居然那么有趣呢，害我忍不住在你们房间吃起零食。」
「给我等一下，先不提妳把我的记忆当作戏剧这件事，到底为什么要窥探我的记忆，普通的治疗难道不行吗？」
「嘛啊，也不是不行，不过治疗后的你就不是男人了喔。」
「你是什么意思？」
亚维希掏了掏衣服的口袋从里面拿出一个细致到恶心的男性人偶，接著「咳咳」清了清嗓子。
「首先呢，这是你的身体原始的样子，当你被神凭依时会开始产生变化。」
人偶逐渐变成偏女性的样子。
「通常人类不会有这种状况，与人相差越大的种族越容易被神所影响，若是设置为侍奉种族的天使与魔族只要被凭依后，样貌与身体都会被所附身的神改造成最适合的样貌。」
人偶的形状开始不断的变化，时而张出触手时而全身冒出烈焰，每分每秒都在变化著型态。
「以你自身为例，魔神是接近人形的神，当他降灵在你身上时，你的身体会随著他本身的状态而改变，接受神的力量时会导致你的意识被覆盖，而当时的你并非主动降神所以神离去时你的意识跟不上，导致你昏迷。另一方面，你身体已经被改造过。」
人偶变成了长有中性五官、纤细手脚，似女非男的男性。
「这是你当时的模样。」
亚维希将人偶推了过来。
「现在你的身体相较于人类更近于神，却与正常有所不同。收集信仰、获取信徒，这是除了被创造之外唯一诞生神的方式。」
「等一下。」
科尔维特突然打断讲解。
「你说神是能够被创造的是怎么回事？」
「从世界初开～万物皆——」
「不是这个，我这力量绝对不是⋯⋯」
一根手指抵在了科尔维特的唇上。
「呵呵呵，你果然还是人类阿，不要太在意力量从何而来，就算是来自千万的苦难灵魂只要不是作恶也非罪孽，重要的是未来而不是过往，不然会变得跟尤文一样喔。」
「什么意思？」
「呵呵呵。就是叫你不要变成尤文那样子。好啦，闲聊也够久了，转回正题。」
被有点强硬的终止提问了
「你的身体被改变后，由于自我并未强大到足以恢复成你的样貌。所以我强行进入你的记忆引出几段过往来重新塑造你的身体。你会看见那就表示说你仍带有著遗憾呢。」
「遗憾？我吗？」
「让我看看喔，那个叫做斯嘉顿的可怜兽人。」
亚维希的瞳孔由红转银，全身僵硬的站立在原地。
随后四肢一软瘫坐在地面上。
「喂，你没事吗？」
「抱歉、能拜托你扶我起来吗？我的脚使不上力。」
科尔维特走下床抓住她的手臂，将亚维希的手臂绕过后颈，另一只手从后背伸向腋下。
「来，一、二！」
亚维希发出了可爱的「嘿咻」声后，双腿有点内八的站了起来。
「小心点喔。」
科尔维特扶著亚维希把她带到床上坐好。
「刚刚的就是降神吗？」
「某方面来说，是的。刚刚我单独将时空神的双眼降下。这种技巧能够确保身体不会改变，但是会导致原本用来保护身体的力量不足。最后的结果就是你现在看到的这样。」
亚维希苦笑著说。
「虽然眼睛没有事，不过全身都施不上力呢。」
「别太勉强了。」
科尔维特轻拍著亚维希的背。
从手中的触感能够察觉，为了窥探过往所造成的伤害有多么巨大，娇小的身躯不停地颤抖著，是在忍受著痛苦所引发的极度细微的抖动。
「真是的，我可不是你的小孩。用不著担心我。」
「我知道啦。」
亚维希用力伸展身体后往床上倒了下去。
「我小睡一下，祭典的时间要到了，我需要保持一点体力。」
亚维希闭上了双眼。科尔维特对著没有防备的她在耳边轻轻地说：
「你所见的事物等到时机合适时再告诉我就好。晚安。」
之后科尔维特便离开了房间前往家人们身边。
第五话
『好咧！等了十年！不管你是樵夫、渔民、商人，只要你还能动就通通给老娘站起来！现在是你们能够争夺殊荣的时候。拿好你的酒瓶以你的拳干倒所有你看到的人吧！拳斗季即将开始啦！！！』
清澈的声音响遍整座城市，宣告著庆典的开始。
『首先，照惯例的，从复读规则开始。』
底下的人群一阵嘘声。
『你们敢嘘我？信不信老娘等下就直接把你们打趴！』
底下又传来嘲笑的声音。
『好，你们死定了。等我说完规则我就下去打爆你们。』
她轻微咳了两声平复了情绪。
『在大赛上的规则很简单，只有三条需要遵守，首先，不可以使用魔法跟能力，第二点，不可以杀人，第三是不可以破坏公物。第四条，如果皇室的坐席区有人从上面跳下来记得直接优先打倒他喔，就只有以上几点。然后是所有人最感兴趣的事情——这次的冠军奖品是——由研究院制作的魔导铠啊啊啊！』
「魔导铠？那是什么？」蒂娜歪著头问位置在他旁边的尤莉。
今天魔王一家的服装与以往不同，全身上下都是以昂贵的丝织品所制成。科尔维特穿著颜色较深、配色稳重的正装，胸口别著以珍贵的魔神之滴制成的胸针，蒂亚拉身穿设计大胆的露背装，以金线在淡紫色的长裙纹上花纹，两名小公主当然也不例外，个别穿著与发色相近的白与红色礼服。顺带一提，由于蒂娜背上的小翅膀，礼服有特地再进行裁缝。
「我不知道。」尤莉回答。
科尔维特听到后说：「如果之后你们有兴趣我再带你们去看。」
「我！很有兴趣！」蒂娜的双眼发亮像是要从椅子上跳起来一样。
身后的露虽然困扰不过还是将蒂娜死死的压在椅子上。
由于之前在庆典时有观众从观赏席上跳下去参与比赛，导致冠军从缺，所以之后的每次庆典都由士兵管控再加上仕女负责压住，让比赛能够好好的进行。
『好啦！规则宣读完毕！等老娘跳下去就开始比赛！』
然后她潇洒的一跃而下，轰的一声著地随之掀起大量的尘土。
哨声响起。
『选手出局！』
担任裁判的士兵大声的宣判。
一看，因为从高楼跳下，地面承受不住冲击力而粉碎。理所当然的违反了规则。
「哇，前冠军直接落选。」蒂亚拉饶富兴趣的说著。
「刚刚跳下来的就是上届的冠军？」
「没错喔，是第——第几届啊？亲爱的你有印象吗？」
「拜托喔，连你都不知道我怎么可能知道，我又不是跟你一样一直都有时间去查那些典藏资料。」
「这么说也对啦⋯⋯」
蒂亚菈转头看向尤莉。
「尤莉要不要之后跟妈妈一起去找看看？」
「嘘，我想看比赛。」
「唉呀，好吧，那我们认真地记录下这比赛吧。士兵们——」
伫立在四周的全副武装的士兵开始往四人所在的地方聚集。
「——把我们抬前面点吧。」
士兵熟练的抓起椅子的四支脚，用熟练到让人心疼的平稳步伐，将四人带到了几乎是可以走一步就直接跳下去参加比赛的距离。
「我好像知道为什么之前有人会跳下去了。」
整个城市因为狂热的氛围而显得躁动不安。
尤其是前任冠军被淘汰后，每个人的眼中都闪烁的欲望的光芒。
当拳头往某个人脸上招呼后，整个城市正式的变成了大乱斗的现场。
「呐，露，你父母有在下面跟人打架吗？」
露摆出了有点苦恼的表情。
「爸爸他要参加等下的狩猎祭，妈妈他应该会参加⋯⋯吧？」
「疑？真可惜，我还以为在下面拿著人乱甩的人是你爸爸呢。」
「什么？让我看看！」
露的语调整个提高了，并且把头往前伸长想看得清楚一点。
「那是吗？」
「感觉应该不是吧？唉呦，等到下一个祭典开始就能知道了。」
蒂娜微微的笑了下，露居然少见的岔开话题，那就表示可能露的家人真的混在里头。
从塔楼俯视下去可以见到有几个明显较为拥挤的地方。由于活动范围只局限于这座城的墙以内所以要让每个人都具有活动空间会较为困难，有些实力的人会直接借由清除周遭所有敌人来让自己得以大展拳脚。当然，也有人是喝酒喝昏头的。
这场活动不过是余兴节目罢了，接下来的两场才是重头戏。
「姆⋯⋯话说，我们接下来的行程是什么啊？」
「嗯⋯⋯我大概有可能委托认识的猎人带你们去森林晃个几天。」
「也就是说要让我们参加狩猎祭吗？」
「某方面来讲的确是这样，另一方面来讲我跟你爸爸要处理些事情。」
「所以我们会碍事？」
尤莉冷冷地吐槽，她最近都一直是这样的状态。对周遭抱持冷淡的态度。
「话也不能这样讲，反正把这当成一场考试就好。考过之后就可以和同学道别了，之后你们两就不再需要去学校，全部给我留在家里直到成年。」
「为什么啊！我都快成年了！为什么一定要待在家里？」
「因为放你们在外我不放心。」
「可是我已经—— 」
「我支持妈妈的论点。」
尤莉打断了蒂娜的反驳，冷冷地说道
「如果你够强了话，就不会连具尸体都打不赢，不会是现在这个样子。」
这句话刺痛了蒂娜的内心，虽然是事实，却非常的伤人。
蒂娜低下头看著挂在脖子上那颗美丽的宝石。以数种贵金属环绕在脖子周遭的链条现在与其说是项链更似项圈，红宝石内闪烁著的魔法符文嘲笑似的闪烁著光芒。
倚靠刻在魔神之滴中的勇气符文的确可以压制住恐惧，不过也仅仅是压制而非消除，目前穿著盔甲了话，蒂娜能让男人碰触有穿著盔甲的部分而不会引发恐慌。这终究不是长久之计。
观众席笼罩在沉默中，无论是谁都不知如何开口，如此尖锐的言语没想到竟然会是从最宠爱妹妹的姊姊口中说出。
打破沉默的是从门口传出的一个不像魔族的苍老且沙哑的声音。
「科尔维特大人，国家代表到了。」
从科尔维特那传出叹息声，接著他抓著椅子的扶手像表演特技一样翻越椅背。
「真是麻烦。」
「弗呼呼呼呼，这可是上位者的工作。」
「用不著你来教训我。老爷子你该去休息了，几天后可还有你的舞台。」
说完这句话后科尔维特和老爷子一起走出了大门。
随著时间流逝，比赛结束了，蒂亚拉也为颁发奖赏而离开观赏席。
观赏席上除了不时会听见的铠甲碰撞声之外只有三人的呼吸声尤其明显。
露深深吸了一口气，将双手移离蒂娜的手腕，转而捏住了尤莉的脸颊。
「真是的，尤莉赶快跟蒂娜道歉，你看蒂娜现在多么伤心啊。做姊姊的要好好照顾妹妹，这不是你常说的话吗？」
「烦死了。」
「嗯？」
「我说你烦死了啦！」
尤莉从座位起身甩开了露的双手。
「你干嘛啊！自从你从图书馆回来后就一直这样！我们就这么讨人厌吗？」
蒂娜也站了起来生气地瞪著尤莉
「你到底是怎么了？每天都愁眉苦脸的，连现在庆典你也顶著那副苦瓜脸！」
「不关你的事！」
蒂娜往前跨了一步，低头俯视著现在比他还矮小的姊姊。
「跟我说，到底怎么了？」
「不关你的事！你现在不需要知道。」
「你真是——」
蒂娜的话还没说完，露就从后背环抱住了她。
「停了喔。给你的姊姊一点时间吧，时候到了她总会说的。」
尤莉跟露对看了一眼后，点了点头转身走出了门。
尤莉走后警备的人员变得更少了。
「做什么啊！怎么可以让姐姐就这样走了！难道你不在乎她在生什么气吗？」
「我当然在乎，可是你冷静点，你姐姐一直都是这样自己一个人过来的喔，人类跟魔族始终还是有差距的。」
「我知道，但是——」
巨大的欢呼声盖过了蒂娜的话语。
『好啦！看来我们的冠军出炉了啊！真是可惜我没有再次获得冠军，也在此祝贺那名获得冠军的家伙，希望他不会在暗巷被人偷袭。恭喜这位先生，请问贵姓大名？』
『咱全名叫克罗斯特．塔希姆．奇拉维塔。』
『喔！你来自塔希姆阿，那里现在怎么样啦？』
『依然是那副模样，一样的吵杂，和两百年前一样的美食和美酒，还有南墙的那个臭老头。』
『啥？那老头还没老死喔，我以为混血死得很快的说。』
蒂亚拉站上台，捏了一下前冠军的大腿，清了清喉咙。差点聊开的两人便停止对话。
『冠军上台领奖！优胜者为人蜘蛛种，奇拉维塔氏族的克罗斯特，恭喜获得基础型魔导铠一具。后续调整请至宫殿旁向警卫诉说来历后再进宫寻找战争铁匠。宣导事项差不多就这样，我要走了。掰～你们两个慢慢叙旧吧。』
蒂亚拉从仆人之中随便找个比较会画画的绘师纪录下冠军长相后就离开了。
随后仆人们便将冠军奖品搬运过来。由于基础型不具有适应穿戴者样貌的功能所以必须让铁匠再次进行调整，才能让有六只手的人蜘蛛种穿戴。
过了几分钟后，象征祭典结束的号角声响起，拳斗祭就这样以非常胡乱且具有特色的方式结束了
第六话
在皇宫深处，属于皇室成员的卧房，里头的其中一间房间的房门微微的开著，门上有被粗暴地推开导致变形的痕迹。
蒂亚拉走近门口礼貌性地往门上轻敲两声后轻声地问：
「尤莉，我是妈妈，我可以进来吗？」
「走开。」
可惜只获得了冷淡的回应。
房门被缓缓地推开，随著拨弄物品发出的声响，蒂亚拉无视了尤莉的意愿进入了她的房间。
「我不是说走开了吗？」
蒂亚拉没有回应，只是坐在蜷缩在床上用被子包裹住自己的尤莉身旁。随后，把手轻轻的放在了她的身上，开始温柔地拍抚。正如一直以来在她闹脾气时为她所做的。
她不是个好母亲，就连自己的丈夫也心知肚明。当孩子受伤时他不在场，孩子受苦时也只以过往经验草率地认为「应该没事」。虽然做为妻子近乎完美，可做为一个母亲可以说是相当失格。
蒂亚拉记得，在她还小的时候，魔族与人类爆发了一场战争，人类进攻了魔族的领地并且成功摧毁了数座城市，就连她的双亲都在人类的奇袭中丧命。战争结束尤文在看到蒂亚拉时的泣哭声他至今仍难以忘怀，那是希望、痛苦、自责、愤怒等情感混杂而成，极度混沌的眼泪。
在那之后，蒂亚拉在女仆和士兵的陪伴逐渐成长。她的姓氏注定了在这种时期不会有所谓的亲戚来帮助她，因为上一辈的早已在继承王位后战死沙场。所以当蒂娜和尤莉出生，除了蒂亚拉之外仅存的拥有魔王血统的大主教出现并进行赐福时，血脉的连结便告诉了她，这个人可以依赖。直到现在，每当有事情无法解决，蒂亚拉仍然会去教堂中寻求帮助。
这次的问题可不能依赖她了啊。蒂亚拉如此想著。
为了不让两颗掌上明珠太早就接触到属于魔族的黑暗面，科尔维特将大图书馆隐藏起来，蒂亚拉则下令不许任何人提及有关的任何事情，虽然困难，但是有成功维持住。这也是在讲给她们的故事中所缺失的部分—— 真正的魔族。
「妳，看了吧？」
蒂亚拉提问。如果事情和她所想的一样，那可能开诚布公的时候到了。但是妹妹是否有看过资料则让人怀疑，如果没有，那妹妹那边就先不用那么早讲。
尤莉虽然没有正面回应，不过从身上瞬间收束的魔力来看，猜测是正确的。
「妈妈没有想责备你的意思，你的年纪也能开始稍微接触下这些东西，我也差不多打算开放图书馆给你们进入了。你把知道的部分说出来我比较方便了解你看见了多少。好不好？跟妈妈讲一下吧？」
「全部。」
「嗯？」
「我说我全部都看了啦！」
尤莉自暴自弃似的大方承认并翻了身离开被子的怀抱，大字型的躺在床上。
蒂亚拉听见后忍不住发出「噗滋」一声后大笑起来。
「哈哈哈哈，全部都看完了？怎么可能，那些资料可是放满了整排的柜子，连我都还没有读完你怎么可能能够看完？你顶多就是看个几本啦。对了，你是看了哪些？如果你是看了战法那一栏的那这问题可就麻烦了。」
「为什么麻烦？它不就只是作战用的兵法吗？」
「你果然还没看呐，等你再大一些我再拿几本比较温和的给你好了。如果不是看各军团的战法了话⋯⋯你是看死亡名单？」
「不是。」
「嗯⋯⋯这也不对⋯⋯那这样子了话⋯⋯ 」
蒂亚拉开始碎碎念，句子中出现数本名子听起来就很糟糕的书，最后应该是理清思绪了，声音越来越小，找到了可能性最高的选项。
「你是看伤害手册吗？」
「对，就是那本。」
「噢，那难怪。你怎么会去看那个啊？那怎么看你都不适合吧？更别他它的书皮是用⋯⋯」
「不要再说了！」
尤莉大声喊叫，阻止了想继续说下去的蒂亚拉。
伤害手册，全称为伤害后死亡历时记录手册，为成为王国骑士前必读的其中一本书，上面记载著不同物种、不同环境、不同伤势在剧烈运动以及休息时死亡所需耗费之时间，在原始版本上有著使用昂贵的图像水晶所记录的图片。大图书馆中收藏的是正本。
「那我大约可以理解你的感觉了。你是不是感觉一直以来建构的观念被粉碎？」
「嗯，尤其是看到上面还写著研究员的名子。」
「这样啊⋯⋯」
虽然心情平复些了，可是心中还有点芥蒂，不知道是在对什么生气，一种⋯⋯挥之不去的烦闷。可能是由于被欺骗或是真的因为一直以来的观念被粉碎而变得不太敢相信人。想到这尤莉闭上了眼睛，打算先睡一觉让它溶解在睡梦中。
当睡意稍浓时，有一个毛茸茸的东西绕过尤莉的背部，将她抬了起来。睁开眼睛一看，原来是蒂亚拉。
蒂亚拉使用他鲜少露出的羽翼来让尤莉从床上起身，再用双手把她抱起来放到自己的大腿上。漆黑色的翅膀包裹住了两人。
忍不住好奇心，尤莉摸了上去。柔顺且干燥，羽毛甚至给人一种想一摸再摸的冲动。虽然很少看到蒂亚拉的翅膀，但是这并不代表她不喜欢，反倒能够感受到她每天花费在这对翅膀上的时间有多少。
蒂亚拉环抱的手力气稍微变大，不过不到会让人受伤的程度。随著呼吸声渐沉，蒂亚拉缓缓开口。
「我不是个好母亲，太多的事情我都以自己为主，很少会去顾虑到你们。这次希望你们离开学校有部分可能是来自于我的任性吧，不过取消已经是既定事实了，你死心吧，之后就不是老师教导，而是一对一的课程，万一真的战争爆发，我们也会立刻把你们藏起来的。」
「妈妈」
「嗯？」
「会有、战争吗？」
「这个嘛⋯⋯说不准。」
尤莉说了声「这样啊」接著身体向后一靠，依偎在蒂亚拉的身上。蒂亚拉继续说著：
「虽然不该那么早让你知道，不过算了，既然你对这个有兴趣那就告诉你吧。现在除了我们接触过的几个国家开始释出善意之外，剩下的不是厌恶就是惧怕。更别提寿命较长的部份种族，有些可能还有跟军队交过手，如果又不巧地遇到几支特殊部队的联军最后只会剩下恐惧或憎恨吧。这次蒂娜的事件我们已经认为这是对我们的宣战行为，但是，我们还在查，现在尚没办法确定是哪一个国家出手，出兵虽然不成问题，不过打错人就伤脑筋了。我们总不能像以前直接对全体种族发动战争嘛。」
蒂亚拉以轻松的口吻为话语作结。
尤莉仍放心不下。这么放松真的好吗？战争随时都有可能开始，一般来讲不是应该要赶紧的将军队集结以及训练新兵吗？
（如果⋯⋯）
尤莉脑子出现了一个想法。这个想法非常疯狂，连她自己都没想到自己会如此。
（我是不是被蒂娜传染啦？）
祝福和加护的本质是神的力量碎片，相对的，拥有部分碎片的个体能够触发神的部分能力。根据在传说记载的内容，尤莉继承的十二名神祇的而其中之一，时空神地位仅次于两名原始神，但同时也相对的不易掌握，使用能力的代价可是十分的高昂。
虽然碎片是融合在个体的灵魂之中，不过只要略为探索就能找到明显不同的部分；与尤文感测魔力的方法不同，这只是简单地找寻不同之处罢了。
（快了，只要找到力量碎片了话⋯⋯）
找到了！
触碰到的瞬间，感觉被吸入某个巨大的存在之中，连自我都有点难以维持。
尤莉瞪大了双眼，瞳孔从蓝转变为银，精神变得恍惚，全身颤抖著，从嘴巴断断续续的复诵著「我看见了！我看见了！」
蒂亚拉瞬间察觉到不对劲，在听到话语的一瞬就将手放上她的头并且开始集中魔力。
一般来说，魔力是没办法转化成电的，魔族施放魔法时要先有个具体想像才能进行。电这种东西除了天上的轰雷之外，很难给予一个明确想像，是直到数百年前的魔法革命才成功做出安静且威力较小的电魔法。现在学习方式就是给人电到有足够具体的想像以发动魔法。
「会有点痛喔。」说完，蒂亚拉的手指上的魔力转换成电能，将其全数灌入尤莉的身体，虽然可能大脑有机率会被电坏，不过花费个几年或是用下治愈魔法就能治好。现在当务之急是将侵入尤莉的神给逼出来。
身体抽蓄著，可是改变没有停下，脸部的边框开始长出坚硬的、闪著金黄色的结晶，呼吸声也越来越小。
「把我的女儿还来！」随著一声怒吼，蒂亚拉将手指直接插入尤莉的脖子里并成功将她电至失去意识。摇摇晃晃地，尤莉瘫软在蒂亚拉的怀中，蒂亚拉收回了翅膀轻轻地将女儿放回床上。
降神伴随著风险，越是古老的伴随的风险越大，以年幼的身体召唤一般的神都有可能导致被夺去身体的掌控权，更何况是排行在前的远古之神。
「傻孩子，真的是⋯⋯」
神离开了，从眼睛的颜色就能看出来。呼吸等生理反应也相当正常。只能等了，等到她自己苏醒为止。值得庆幸的是，狩猎祭是在两至三天后才开始，还有些缓冲时间。
如果可以，不想动用到国家的资源，虽然会施法的人很多，不过主要用来作为涂料的耀蓝晶价格实在称不上低廉，作为替代的龙心石又因为最近的研究而价格飙涨，单纯以血作为涂料也能施法，但是那只限于血还是湿润的状态下，假如变成血块那就只是垃圾。
耀蓝晶的价格不低于魔神之滴，而且都是优秀的魔法素材，虽然使用生物的血肉也是可以达成类似的效果，不过有很大的可能性会被诅咒。
（要使用看看吗？嗯⋯⋯算了，就当是个教训吧，让他睡个一两天，啊！还有要去找一下大夫⋯⋯）
想著这些，蒂亚拉帮尤莉盖好被子后便走出了房间。
第七话
在距今约莫十年前，我们国家来了个奇怪的访客。
那名访客自称是魔族的大使，此次前来是为了与我们建立邦交。想当然的，对于这个擅自闯入皇宫大殿且外型与人类不同的怪物，护卫立即一拥而上将他拿下。原本该是这样的。那个女人，不对，女魔族，在一瞬间就打倒了二十名穿著我国最精良铠甲的士兵，而且还感叹说：
「这就是现在的人类吗？竟然变得如此弱小。」
即使如此无礼，在场的所有人仍惧怕的不敢出声，她完美的震摄住了全场所有的生物，每个人都感受到了作为生物的质的不同。以往只能在神话中听见的魔族，现在活生生地出现在眼前，若非亲眼所见可能会当作一则无聊的笑话吧。
初次的会面有如一场风暴，这不像是外交，而是胁迫。她的一字一句都多么地具有威胁性，她的一举一动都让人心惊胆跳。即使每个人都距离她超过二十步以上，仍会担心不小心惹其不悦而人头落地。
在那之后过了约莫四到五天，来了一个不同的男性魔族，这次还带了礼物——一条手臂。
「这是一点歉意，请收下，上次的家伙不会再来了。」他是如此说的。
贵族中有人发出轻蔑的笑声，嘲笑著对贵族无礼之人的下场。愚蠢！如果那条手臂真是那名女魔族的，那表示他的国家中有高手有能力打败轻松击倒我国二十名精锐士兵的怪物，而且现在就在这个国家内！只要有点脑袋就知道在这短短五天内不可能能够到多远的地方去。除非⋯⋯
「请容在下无理。使者大人，请问您当前居住于何处？」
提出问题的是国王身旁的侍从。如果这是国王的意思，那真是下了一步好棋。
国内主要分为拥王派与贵族派，贵族派是一群，自私、毫无道德可言的小人，只要时机正确它们随时都会将这个国家抛弃，现在尚未造成这样的局面全因拥王派的势力还稍微能够压制具有谋反可能的贵族。
侍从的提问无疑是抓住了先机，只要比起对手先获得魔族的支持就能稳固权位，想必都是这样想的吧。
现在就是关键点，以对话作为突破口，若是之后能够得到武力支持，贵族派的家伙们就别想再次崛起。
「这个嘛⋯⋯我很普通的，住在城外的森林中，离开道路向东约莫几公里的路程，有一座遗迹，是之前我年轻时攻下来的，在遗迹正殿前面，如果不出意外会看到马车以及我的同伴。」
「这、这样啊，那可否请你们移驾到此？」
完美的一步！纵然对于魔族的国家是否存在尚有疑问，不过就算只是有著与眼前这个男子相同种族的部落也足够诱人。现在重点是他的回复，如果他愿意入住，那有我们就有更多的机会进行交涉。
无法被打搅，没有人有办法发言，除了交涉对象现在为国与国之外，直面王的大使才是最可怕的。他的笑容是多么的温和、优雅，让人猜不透皮囊底下的想法。
「没有问题。不过，我要提出三个条件。第一个，我们的马必须与其他马分开饲养。第二个，不准任何人靠近饲养马匹的地方。第三个，不准碰触马车上的任何东西及马车。」
侍从以眼神求得意见后同意了条件，相对的，若是入住之后不可离开居住地。对于这个，他是这样回答的：
「真不错啊，看来能在这里好好的休息一下了。最好讨论个十年百年，我们的时间可是还有很多的。」
说完他便从大门离开。他离开是如此的自在、惬意，仿佛以行动来表达他是多么的强悍，多么无所畏惧。
「欺人太甚！」
在他离开后不久，有一名身穿淡紫色外衣，全身上下都为高贵丝织品的壮硕男人跺脚怒吼。
他是这个国家的军务大臣，虽然武艺不错不过脑子却称不上是好使。脸上的落腮胡让其看起来比年龄稍长，高耸的鼻梁和因太阳曝晒而显得较深的肤色也多少起了一点功劳，使其年龄看起来落在四五十左右，不过他是实际上是在场贵族中年纪最小的，只约莫二十到三十出头。
「居然如此瞧不起我们！不过只是名大臣居然如此放肆！」
贵族派与拥王派们听闻此句也都开始窃窃私语。贵族终究是贵族，不论推举的是谁终究是希望自己获利。
「安格朗卿，冷静点，你也看到了吧，那压倒性的实力。那不是我们能够达到的境界。」
「可是，陛下，他只不过是一个人。」
「就是只有一人才可怕，我们猜不透他们的想法，一前一后的搭配把我们吓得一楞一楞的，可是即使他无礼，但在那之后的庞大利益我们无法估量。这次聚会就先这样吧，这件事情我必须再做思考。」
王国一年里会有七天所有的贵族会聚集于王城举办聚会，聚会举行的时间不定。可是魔族到来的时间恰好是警戒最高的第一天。说是意外实在过于巧合。
当第一人来到时给的下马威与第二人的温和表现出强烈反差，甚至让人感到他说出的话如母亲对幼儿唱出的摇篮曲那般温柔。若这也是魔族的计谋那必须再多加考虑之后与魔族的关系。
那天的集会散后安格朗突然从王城中消失，直到魔族再次到来。
他们到来时，带著三辆载货马车，一辆装饰华丽的礼车。以及超过百名动作流畅的人偶，人偶的球形关节裸露在外，整体造型不一，有的高有的胖，看起来做工粗糙，可动作却异常的流畅，仿佛真人的肢体动作，明显有庞大技术的支持，让他们口中的魔族国家的可信度再上一层。
「陛下提供住宿的恩惠我们感激不尽，可是呢，你们的欢迎未免太过热情了一点。」
男魔族优雅地微笑著。没人知道他这句话的意思，他们进入时乐队和仪队的确依照接待外国贵宾的礼仪进行迎接，入住也全数按照标准流程进行，目前看来并无特殊的地方。
在他的身后约莫十到十二步的距离，有大小足以放入一个人的木箱，由四只人偶从他们所住的别墅搬运过来。
他说了声「搬出来」后人偶便把箱子打开，粗鲁的将穿著铠甲正在昏迷的魁梧男子从箱子拖出。
「这是你们的吧？如果不是那我就拿走了。」
国王顿时瞪大了眼睛，沉默了片刻缓缓地、反复咀嚼过文字才开口回答。
「是，那个男人，那个被你带过来的男人，是这个国家的人，若是他有任何冒犯的地方，余愿意向你赔罪。」
年迈的国王低下了头。魔族的笑魇更加的深，眼神流露出心满意足。
国王虽然称不上是明君却爱护人民，在治理期间几乎不曾发生战事，只要没有战争人民就不会无故失去性命，他是这么想的。相对的，为了让人民不受战争之苦，下场便是对外国所发动的侵略一再的忍让并且给予金钱和谈。这也引起了相当一部份贵族的不满。安格朗家族上代继承人便是如此。
蒙格洛夫．克罗伦森特．柯斯．安格朗为掌管军务大臣职位近百年的安格朗家族第7代继承人，上代继承人私自还击敌国战死沙场后，年仅十五岁的他便继承了职位，凭借著刚强的个性与个人魅力在贵族中占有一席之地。虽然更多人是把他当作脑子空空好利用的棋子就是了。
「哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
一时间，大厅充满了笑声。笑声逐渐猖狂，当所有人不知如何是好时笑声忽然停止。随后他深深一鞠躬道歉。
「真是，抱歉，我失态了。忆起了往事就忍不住。你说，这个男的是你们的国民，是吧？」
「是的⋯⋯」
在场的全部人屏住呼吸的等待他下一个动作，无形的压力覆盖在这个地方，连时间的流逝都让人感到焦躁，每多待一秒都像度过了百年。
「那就好，这个男人我很中意，若是把他放到我还在军中的时间了话，我很乐意再跟他交几次手。好好珍惜吧，他是你最忠诚、愚笨、勇敢的战士。」
语毕，他弹了一响指，人偶随后从箱子中拿了一小瓶装在透明容器中的紫色药水，往安格朗的嘴巴灌了下去。
「等等！」
「不用担心，我可不是卑劣的小人，就像⋯⋯」
大殿的外侧的门突然被粗暴的撞开，数十名全副武装的士兵持著利刃包围了现场，其中还包含著隶属于王家的护卫兵。
走在最前头，铠甲上布满著特殊的符文的显然是属于教会的骑士。不知是否为错觉，那个人全身上下就连剑都散发著一点点的圣性。
「陛下抱歉我如此无礼，但是这件事我绝不能苟同，现在就该把这些家伙给全数驱逐！魔族不配生活在人类的国家！」
「这是谋反！」一名贵族怒吼，但是士兵之中没有人搭理他，只是持著剑继续向著目标前进。
来到距离不到五步时，男魔族不疾不徐转过身迅速地扫了一眼，脱下双手手套嘲笑道：
「噢，就这么点人？外头的家伙说得好像很危险似的，害得我稍微了期待了一下呢。让我猜猜，你们看过了神话，找到了传说中我们会害怕的东西，然后认为这样就能打倒我们。」
他特别强调了「传说中」，语气中全是满不在乎和惋惜。明明手无寸铁且穿著不方面行动的礼服，光是气势就压倒了包围大厅的所有人。
「闭嘴！你这肮脏的魔族！我们绝不可能让你们玷污我们的家园！」
「玷污？您可真会说笑。」
魔族的气场随之一变。放出了如之前的女魔族不一样的威摄感，再次震慑住了众人。若是将女魔族的威摄感认为是来自于压倒性的实力，那男魔族便是来自于强烈到足以吞噬一个人的恨意。
「人类杀害我们的君王、侵略我们的领土、屠戮我们的百姓，利用神之名对我们发动战争。这些仇我们都还没报你们就想以这种理由来杀我？而且，我也没说过我是只身前来。」
响亮的掌声响起，伴随著一个有著六只手，头上整齐的镶嵌著六颗淡蓝色半圆形宝珠的魔族从墙边忽然地出现。
「我可没叫你出来，阿德斯。」
「我知道阿，不过现在看起来正是时机不是吗？」
「你乖乖地躲著就行了，不需要出来捣乱。」
阿德斯在众人的注视下缓步走向男魔族的面前，单膝跪下将姿态放低后再抬头说：
「依您的意志，如同既往，下达命令吧！」
男魔族笑了，转过头向国王问道：
「生？抑或死亡？」
国王沉默不语，因为他知道宗教在这个国家举足轻重，更别提持有著圣物的那些古老宗教，有些甚至有能力让这个国家成为世界公敌。
男魔族转过身再次问道
「存活？抑或消亡？」
持有著圣物与祝福过的装备，该感到畏惧、害怕的应该是在眼前的魔族，可是那个魔族现在却像是刽子手般等待指令，指令一下便要砍下犯人的首级。领头的叛军首领忍不住此等屈辱，在羞耻与愤怒的交织下使得情感压过对于死亡的恐惧，促使他握著剑无谋的往男魔族冲去。
「压制他。」
命令落下，阿德斯在叛军首领冲刺到他附近的瞬间，从蹲姿恢复回站立，回过身抓住叛军首领的头盔，利用转圈时的惯性猛的将他往地板摔至失去意识。力道之大连大理石铺成的地砖都以他的头为中心四散碎裂。
「第一个。还有下一个吗？」
阿德斯的表情散发出一种爽快且心满意足，如同小孩子玩著游戏，或积怨已久的事情在瞬间烟消云散。
人群蠢动著，有些人已经开始慢慢地向后退。说来可笑，这群人的动机并不纯，至少都是为了自己的目的，不论是宗教上的名声，抑或是幻想能胁持国王的以谋求利益的。
男魔族朝著王座走了数步再次开口：
「他们是你的国民，理应为您来进行管理，我等只为外人无法决定陛下财产的去留。让反叛者的血染红大殿的长廊，抑或是让他们全身而退只留下失败者的名声，决定的权利掌握于您之手。选择吧，只需要您的一句话，小人便可让他们再也无法出现在你的面前。」
他阴森的笑了。
国王沉默不语，在这个当下他正将一切事物放置于天秤上进行衡量。
王国的稳定、贵族的势力、自我的坚持，以及存在于这背后的庞大利益及阴谋。若是成功拉拢魔族的势力国内贵族一定会进行干扰，最糟的情况是魔族的大使——虽然难以想像——被刺杀而导致战争，或是贵族串通敌国一口气攻下这个国家。
天平不可能永远平衡，很多时候国王总是看著明月祈求岁月静好，若是和平能靠金钱换取有何不可？这只不过是上位者的一相情愿罢了，大量的金钱来源于高昂的税收，即使这样子会严重压缩国库，他始终坚信著只要没有战争便是好事。
「哀⋯⋯余一生无为，连从父辈流传下的基业，余都无法守护，想必余之名将会以无能之君流传于后世吧。但是，至少余要为了这个国家、为了余的继位者，再一次的下达命令。魔族阿，余命令汝，杀掉所有意图谋反者，不可留下任何活口。」
「命令受理。好啦，既然已经确定除掉他们是被许可的，那就来大干一场吧。」
为了不引发国际问题，必须忍耐住深植于魔族内心中的欲望，战争对于如今的魔族不是一个好点子，经过了两次大战，魔族的人数早就比起全盛时期衰退至少一半以上，即使因为战争而让魔族的科技略高于其余种族，但是整体人数终究是硬伤。
由于其悠久的寿命，魔族在婚后的千年内鲜少生下超过两个幼儿，有些极端点的例子一生中只会有一个小孩。
最后一场魔族的战争是在约莫两百年前结束的。那是一场侵略战、一场经过了周密的计划才发动针对魔族的浩大的战争，在战争中伤亡最严重的不是士兵，而是生活在都市外村庄中的平民——全都被宗教圣物刺穿头颅而死。虽然不愿承认，但魔族若是继续进行报复战争将会有机率走向灭亡。
男魔族对阿德斯下达完命令后，平静如水的宣告反叛者的悲惨结局。
「依照我国传统，当一个人对另一个人举剑时便视为决斗的申请，而你们对著我们二人将武器出鞘、架出了战斗的姿态，我有权认为这便是决斗的邀约。接下来，请你们展现你们的力量、技巧，表现你们的勇气与对于生命的渴求吧！你们的对手将会是我的左右手阿德斯，以及这个国家唯一——噢，现在是唯二对我进行攻击的男人，欢迎勇猛的忠臣！蒙格洛夫先生入场。」
大臣们听到这句话的反应不同，有人脚步开始往王的脚边接近以躲避接下来的腥风血雨，有人探头想看清那个昏睡中的男人失败的样子，有人⋯⋯虽然反应不同，可都有个共通点，没人敢上前进行劝架。
当阿德斯缓步向前，反叛军逐步倒退，蒙格洛夫仍昏迷不醒，可是在箱子周遭的人偶已经将一把剑放置在他的右手边，而逐渐后退的反叛军末端有人在后退的过程中起了杀心，手中的配剑正要往他挥去时，他瞬间瞪大双眼在千钧一发之际一个翻身避开了攻击，迅速起身抓起一旁的剑精准的刺进了用来窥探外头的头盔上的细孔，之后一脚踹开尸体将剑拔出。
「终于醒了吗，这点时间就适应了药剂放在这个时代应该算是合格了吧，因为不是每个人都跟他一样⋯⋯」
在金色的王座旁传来男魔族不知是抱怨还是称赞的话语，除了最初一句话之外的声音逐渐变小，最后的一段话小声到几乎没有人能听见。
蒙格洛夫哈地长舒一口气，眼神闪烁著凶光，手上的利刃正滴著红白交织的液体。
「喂喂⋯⋯那是安格朗卿⋯⋯吗？」
有人提出了疑惑，这是当然的，如果是以往的蒙格洛夫根本不可能做出直接杀害士兵的举动。当前伟然站立著的这个男人既是蒙格洛夫也不是蒙格洛夫，过往的半吊子已然死去，现在手持长剑直面超过二十人以上的叛军的是正逐步成形的英雄。
第八话
前有魔族后有武艺高强的疯狗，不管往哪都是死路一条，唯一的希望是在疯狗背后的那一扇门，若是全部人直奔门而去，在有著高于人类身体素质的魔族面前无异于自杀，万幸的是，疯狗可能比起魔族要更弱些。而且，左右一瞧，这里不是有很多的人质吗？
当其中一人跑向贵族群时，全部人都知道之后将会发生些什么。
「不许动！再过来我就把这个人的头割下来！」
最早分散开来的人已经找到了救命的稻草——弱小的贵族们。
佩剑抵在他们的脖子上，汗珠不停的滴落。有几个人冲刺时运气不好被阿德斯撕成两半，有些则是被蒙格洛夫精确的击穿头部击杀，更有人愚蠢的跑向王座试图劫持国王结果被男魔族拔下头颅。如今大殿中的叛军只剩下约莫三十人。
必须趁著宫殿外的士兵没有发现异样赶紧逃出王城，这次行动之所以能如此顺利主要来自于突然奇袭以及串通。教会的力量可以影响一座城市的守卫机制，若是影响力足够甚至能直接取代都市守军。这次的情况便是如此，由于上位者的懦弱而使得教会的干涉深入至本该由王家主导的王室护卫的任命权，从而导致部分护卫军变为了教会的走狗，听从教会而非王室的指挥。
沐浴在鲜血之中使得身上的衣物都变为相同的颜色，两名魔族却丝毫不在意，尤其是阿德斯，他眼神流露出掠食者物色猎物的神情。
就在这时，叛军的领导者从地板上爬了起来。
「喔！这家伙还挺耐打的，该说真不愧是领头羊吗？正好这堆胆小鬼一个都不敢上前，拿你来练练手。」
当叛军统领完全站好身子后阿德斯才迈步向前，六只手臂自然的下垂，那惬意的走路方式就像是单纯的走在街道上，而非面对著持有凶器的敌人。
当进入到距离攻击范围仅有一步之遥时，叛军统领的手突然聚集了光芒，接著只听到一声「圣光！」手中微弱的光芒瞬间增强并照耀了整间大殿。
所有垄罩在光芒中的人都被光照射得睁不开眼睛，除了叛军统领因为头盔上的符文而不受影响，趁著空档，他冲向前挥舞手中受过祝福的宝剑，砍向阿德斯的头。阿德斯则迅速的往后一跃不过还是双眼还是不慎被划伤。
「哈哈哈哈，你看看你，只不过几年而已就退步成如此德行，亏你还曾是荣誉卫队的一员。」
「啧，话不能这样说，是你命令我们不使用魔力感应跟祝福的，既然都出事了那总该解禁了吧？」
「允许使用祝福，可是不准感应魔力。」
阿德斯抱怨一声「烂上司」之后，将一条手臂向前伸出像握住什么东西似的阖上手掌接著收绳般往后一抽，叛军首领就突然像是被一条无形的绳子勾住脖子一样飞了过去。
「哈！先你一个！」三条手臂一同挥出，将叛军首领击飞，在空中画出一道完美的弧线，甚至差点击中端坐于王座之上观看整场闹剧的国王，所幸阿德斯在砸中之前便将其拉回。只将王室所穿的礼服染上了些许红斑而已。
他的眼睛在被砍伤后依旧紧闭著，不知是用何种手段观看现场的情况。
再次将手收回后，阿德斯又把叛军首领重摔在地面上，抬起脚，只听到微弱的「求求你」，脚便一踏，让头盔和内容物一同粉碎。
脚拔出后阿德斯仅仅叹息抱怨声「真难看」，目光便转向其他人。
之后便是一场屠杀，参与此次叛乱的五十名骑士无一例外惨死于王宫的大殿，其遗体或被弃置于王都街道或是悬挂于王城城墙上示众。以男魔族为首的五名魔族正式居住于王都的宅邸中，作为交换，他们协助统整古典文献和让古代魔法重见天日。
在之后的一段时间，总是可以看见他们一边拿著图书一边抱怨上头的错误资讯。
虽然对他们来说就只是一件消磨时间的小事，不过对于目前的我国而言，重建古代魔法便代表可以将从大量在遗迹中挖掘出的武器及防具投入至战场。使得军队的实力能够再更上一阶。
剩下的几件大事，以统治王国数十年的福兰兹二世逊位为首，接连发生贵族领叛变、继位的兰德王开始大征兵、蒙格洛夫做为主帅率领大军收复故土、神殿势力衰退、魔族之国同意迎接外宾等。国内贵族势力压制得差不多的时候，王国派出了外交官以寻求更多的协助。
男魔族也顺便乘著马车回国，虽然他曾提议让他寄放在马厩中的马代替正常马车上的马匹，不过被拒绝了。身为一个国家绝不能表现得像是穷途末路，连交通工具都无法准备的样子。
马车外观朴实，不具有任何的装饰，由于必须跨越国境所以护卫与献给国君的礼物都必须缩减。不过马车内部仍用上了豪华的材料，使得里头比外面看起来更加舒适。若是被盘查大概会像是在各国旅行的富豪或是暴发户吧。
「喂。」
男魔族坐在马车上，靠著窗手托著面颊无聊的询问：
「跨越李奥提斯王国还需要多久？我们自从出发已经约莫
半个小月
了吧，当初要是换成我的马只需这点时间便可抵达码头。」
这样的抱怨时常能听见。在王座之前的礼貌以及优雅消失殆尽，剩下的只是一名对乘车有著诸多不满的乘客，虽然在听到的一开始会感到惧怕，可是当次数一多就变得无感。除此之外，共同搭乘此车的人也对魔族有著相当程度的改观，魔族不如传说中的噬血、邪恶，虽然举止是暴力了点，不过仔细想过他们的身体素质反倒会觉得合情合理。除了魔族内部细分成七个种族在是在故事中少数正确的内容以外，几乎其他都带有著或多或少的错误。
坐在他的斜对面，作为此次外交的地位最高的外交官开口致歉。
「很抱歉罗凡提大人，可是我们不能擅自把您的马匹挪为己用，若是被敌国知晓，我们就会有被其他国家认为气数已尽的可能。这是人类世界的问题，请您见谅。」
「啧，真是麻烦。叫驾车的快一点，如果周遭的骑士跟不上我的步伐我就直接把你们抛弃。」
他是说真的，这种威胁虽然之前就有过，但是他从来没有实际的做出动作，直到这次他可能真的不耐烦了，开了门就直接跳下去，之后冷静的关上门在马车周遭进行游走。
「你听到了，快点吧，道具用下去也无所谓，尽量快点到达最好，不要让他真的就这样跑走。」
车夫大喊「全部人速度加快！」接著抓起原本卷在一旁的鞭子，往空中抽了一下，让声音在空中炸裂开来，之后马的速度不出所料的开始加快。
「这才对嘛。」听见马车外头传来如此的兴奋声，里面的人全都叹了口气，因为就算让马匹全力奔跑，甚至连魔法道具都用上，他仍能不依靠魔法只凭自己的双脚跟队伍前进。
由于前往魔族之国的船只停靠处只有罗凡提知道，所以若是被抛下不仅仅是无法保证使者安全的信誉问题，更是会直接导致丧失掉给予魔族之国好印象的机会。
最后虽是平安的到达指定地点，但同时马匹也被操死了四只，前往码头的山路过于蜿蜒，连护卫的马都被操死，这下可怎么办，这种荒郊野岭不可能会有野马可供我们驯养。
除了马的问题，还有一个问题还需要解决——这里没有能够停靠大型船只的地方。虽然的确是有著能够停靠的小型码头，但是这种大小船只要乘载马车实在过于勉强。
两端过高，中间稍微平缓些，海中礁石密布，这里地形大概就是这个样子，小型船只的吃水线能够应付这种高度的海面，大型船则根本无法应对。
「终于到了。还真够久的。」
罗凡提从腰边拿出一支小号角，用拇指与食指两只手指头夹起，嘴巴吹气，让号角的声音传播出去。
号角虽小，但是声音却很响亮，可能是魔族本身的工艺抑或是魔法。号角声消停后大约几分钟海边出现异变。
「喂、喂，那是什么啊？」最开始是到海岸的探查的护卫先发现不正常，原本平静的鱼群变得异常躁动不安，当鱼群消散「那个东西」便到来。
首先是一条黑色肌肉外露的手臂，接著是一张可怖、有著暴露在外的利牙同样被肌肉包覆的脸，最后是一只人型的黑色怪物从水面碰的跳了上岸。
「后退！后退！」一名士兵大喊，他在前准备抵挡突然出现的魔物。
「不用害怕——」罗凡提走上前，在魔物的脸前弹了响指。
魔物的的肌肉逐渐蜕下，收束到不知何处，肌肉底下竟是一名外貌有如人类的魔族，除去脖子上不停晃动的空洞就像是名人类。
「这家伙负责带我们到船上。」这句话一出，那名魔族无奈的深吸一口气后翻了白眼，身体一仰往后倒，落回海中。
又过了一下子，在海面上船只出现，但是离岸还是太远，这里的海在靠近岸边的部分太浅，如果是大型的船只船底会被礁石给破坏，海上正漂浮的船大的应该不只能容纳马车，可能可以将百人的军队容纳进去都不成问题。
船只越驶越近，到了布满礁石的地方也没有停下，甚至爬上了礁岸边，到了能够刚好让上船的高度，让船舷侧边的舱门展露在我们眼前。
舱门的设计类似于吊门，以铁链控制门上下开关，当门完全开启时门板就会变成能让车子移动的道路。门旁有横放的把手，从甲板一直延伸到舱门底部，不知在船身放置此物有何用处。
「快，别看傻了，把你们的马牵进去。」说完，罗凡提一跃而起跳上船的甲板。
舱门开启，门板形成了滑坡，顺著斜坡，马车与马匹全都进入了船舱内。船舱内只有点一盏灯，所以稍微站远些部分地方看都看不见，只听见马儿不定时的嘶鸣与衣物摩擦所造成的窸窣声。
声音沉静下来后，灯突然就亮了起来，只见马儿已全被安置在栅栏之中，以及数名头上长著犄角的魔族正抚摸著马匹，让马匹镇定下来。
从没看过这类型的魔族，书上记载魔族的七种族在国内已经看过三种。魔龙族的罗凡提长著鳞片、人蜘蛛种的阿德斯长有六只手、吸血鬼种的女魔族长著稍长的犬齿以及病态的死白皮肤。
根据古籍知识，这类长著犄角的魔族应该为力量较弱的魅魔族，头上的犄角有些从两侧冒出，有些如山羊从前额歪曲至脑后⋯⋯外型都不尽相同，不过书中也写此种魔族除了犄角之外还长有如蝙蝠的巨大翅膀，眼前的魔族翅膀不知将翅膀收去何处，抑或是跟奴隶一样被剪去身体部位作为象征。
不知道该不该上前搭话，对于魔族，人类的规矩是否也同样作用于他们实乃未知数，更不用提，如果不小心踩著对方的禁忌那可就不是在场这些人头能解决的问题。
从上方楼层传来脚步声，紧接著数名穿著典雅的女魔族出现在我们眼前，她们和照顾马匹的魔族一样长有犄角，但是身上衣物的料子显然更好，应该是作为仆人一类在工作的。
「欢迎各位客人远道而来，接下来请跟著我们，我们将会带领你们前往客房。」
在前头的女魔族抓起裙子双脚交错微蹲优雅的行了礼，在她后方的仆人们便迅速的散开，分配至护卫与官员身旁，每一人配置一名。稍微扫视人群确保每个人都有抵达定位后女魔族开始自我介绍。
「我是这艘船的船长，若是各位贵客有任何疑惑，我都将在被允许的范围内尽可能地回答，若是找不到房间抑或是帮每个人安排的仆人有任何不周也可向我反映。那么，接下来我们要在这艘船上相处至少一个礼拜，那就让我们好好相处吧 ，阳光之钥号即将启航，现在就请先放下俗世的纷纷扰扰好好的享受航海之旅，国家的问题可与大海无关。」
接著，她转过身，让所有人跟在他身后向著客房楼层前去。
第九话
海浪拍打著船舷，卷起片片浪花，海平面在阳光下闪耀著银光，蔚蓝的海充满蓬勃生机。
真美，没想到会如此之美。在印象中，海是可怖的，除了有无法在河中看见的巨兽，不稳定的气候更成为诸多国家不去探索海洋的主因。
人类终止向大海彼端探索已经很久了，海中的魔兽比起河中的更加的巨大且残暴，每次的派遣都是一次对于国库巨大而沉重的支出。
最后几次有记载的探险唯一拿得出手的资料只显示派出的船队都是有去无回，百年前曾有一股探索大海的风潮，许多国家一同组建船队进行海洋探索，当时对人民打著消灭传说中逃离大陆的魔族的名号。
纵然名号打得响亮，实际上只是想探索海外是否如传说中一样有著另一片大陆，有趣的是，还真有一国将口号当真，派出国内精锐而导致国力大减土地遭周遭邻国掠夺，连当代的执政者都成为笑话。不过，对于魔族可就不是什么有趣的事。
在魔族带来的知识宝库中，顺带了几本魔族的近代历史，说是近代，但也已经至少有五百多年的记录，上头有记载因人类对魔族的突然袭击而导致本已所剩不多的人数再次减少。真是没想到阿，浩浩荡荡为了寻找新大陆出发的联合船队竟然成为了袭击魔族的元凶。
想必那国派出的精锐成为了袭击的领导者，毕竟根据传说他们所信奉的神祇与魔族信奉的魔神为死敌，在整支舰队中也就属他们最具有力量，可能还在探索舰上挟带了能削弱魔族力量的圣器。大概就是因为这起无端遭到攻击的事件魔族才开始试图让世界知道自己的存在。
明明魔族的的船只相比起人类所造的船更加的舒适且庞大，怎么从未听说过魔族有海军呢？连传说都没有记载，只有记载有一种族跟鱼一样能在水中自由的呼吸，也能跟人一样在岸上自由活动，但是海中的魔物等威胁一定还是存在，没有船只作为休息点是不可能的。
这段在船上悠闲的时间，作为客人只能在房间闲晃，顺便透过玻璃看看海，虽然房间的桌椅等家具无法移动，但是由于足够舒适也可以忽略这项小缺点，全部人都被安排在同一楼层，正好方便与同伴喝酒，可能还可以拐一两个魔族来陪酒。虽然更多时候是他们自己跑过来的。
桌上东倒西歪的放满酒杯，在房间楼层唯一有著大型木桌的房间中，人类官员及其护卫正在喝酒，安排的仆从全被指派去准备更多的酒以及下酒菜，两名船员借此机会混入了酒会中。酒还不错，只不过喝起来起来有些烈，酒量差的大约喝几杯就会倒地了。
「哈哈哈哈哈，我跟你讲啊，船长可是这世上最棒的女人啊！不只人好，奶子也大，之前我工作的那艘船是一个魔龙族的家伙，他喔，脾气可糟了咧，只不过稍微在工作中玩个几下就直接被丢到海里面，现在这艘船啊，除了船长的屁股不错，偷个懒还不会被处罚，闯祸顶多听下船长的唠叨，被美人特殊关照可是求之不得的啊，要是哪天可以把她推倒我可就死而无憾啦。」脖子长著鳃的船员举著酒杯豪迈的笑著。
「别别别，各位客人别听他胡说，这个家伙在同业可是出了名的麻烦人物，除了把工作放掉之外还将酒全部都喝完，现在是因为船长的赏赐他才能在这里，不过他说船长的屁股很赞倒是真的，你们也看到了吧，船长穿著那种衣服晃来晃去可是海上的一大享受啊。」长著鳞片的船员笑著吐槽。
「分发给我们的仆从跟顾马的那些也还不赖啊，除了那对犄角，基本上在人类社会里就是个人人都朝思暮想的美女了。」一名士兵提出自己的意见。脸红红的，看来已经喝醉了。
「嗯？你说她们？别傻了，哪能跟船长相提并论呢，魅魔族本身可是麻烦的要死，虽然船长也是，不过那可不一样，她们抱起来舒服但的祝福可是很棘手的，可别看著就兽性大发想上她们，就算力气再小好歹也是魔族，我之后带你们去看看我们的船长的房间你们就知道我在说什么了。」
「提到魅魔族，我还挺好奇，故事中魅魔族不是应该有双又大又漂亮的翅膀，怎么在船上都没看见？」
「还能为什么？又不是傻子，当然是用魔法变不见啦，只有在进行护卫时才能解除魔法，偷偷告诉你，根据她们所说，那魔法的耗损不是一般的大。我自己是没用过啦，不过露著翅膀在船上到处走实在有够碍事。」
「哈哈哈哈，说什么碍事，你跟她们上床不是也摸得很爽吗。」
「那是你，好吗？我可不会浪费时间去玩那玩意儿。」
「切，没有情调的家伙。好啦，我要去晃晃，你们有没有要跟我一起在船里头逛逛的？」长著鳃的船员将酒杯中的酒一饮而尽后如此询问道。
「甲板到啦，我也要走啦，现在你们附近一堆人我可没法子偷懒啊，如果有问题就问问旁边的家伙吧，她们知道的比我要来得多。」随意地说完这句话，他转过身，回到了船舱里面。
甲板上人来人往，有人端著食物，有人搬著箱子，更有长著翅膀的护卫在等待交班，现在在甲板上穿著盔甲的魅魔族露出那对庞大的翅膀，轻微的摆动著，附近能够感受到从每次的摆动传来的微风。
魔族的船十分特殊，具有船桅却不扬帆，望下瞧，也没有用船桨但却能够顺利往目标前进，而不是单纯的随波逐流。
第一次看到真正的大海使得很多人兴奋过了头，因好奇而将头往下探，一不小心便探太深，差点摔入海中，庆幸船长配给的仆从照顾的无微不至，可能比本国的高级仕女还更加的训练有素。当有人差点跌落时，他们总会迅速地抓住那些人的身体或是衣物使其不致于失去平衡
站在船边的带翼士兵每过大约半个小时便会换一次班，换班的士兵有跟船长相同的魅魔族与长有漆黑鸟羽的堕天使族。
「那是什么啊？红色的⋯⋯海？」
远处的海洋突然窜出了鲜红，紧接著一条庞大的巨兽浮出海面，掀起阵阵波浪。
船只缓缓驶向鲜红色的源头，浮出海面的巨兽一动也不动看似已经死亡，船头抵达巨兽旁时，可以用肉眼看见上面充满被啃食的痕迹，尸体诉说这巨兽死前是被小型的生物一点一滴残忍的啃食而亡。
忽然船头大幅度地的抬升、晃动，船员丝毫不受影响的继续走著自己的路、做著自己的工作。站在船头的人类官员们惊慌的抓住把手，当恢复平衡再次探头往下看，只见到被红色的鲜血染红的部分海洋，巨兽的尸骸已不知所踪。
船只再次开动，不知是不是错觉，这次的航行有些急躁，像是想要赶紧逃离些什么。
过了一段时间，海风吹拂著，很舒服。像是要与这阵风对抗似的，从船底传来一声凶猛的咆哮。
船上的气氛突然改变，原本悠闲的氛围突然变得匆促起来。
「怎、怎么回事？难道是海怪吗？」
船只突然剧烈的晃动，随后又回归平静。
急促的脚步声从下方的船舱不断地传来，当楼梯间的门打开，船长顶著一头乱糟糟的发型，身后跟著一批手上抬著箱子的船员。
虽然看起来有些狼狈，但她走上甲板时仍威风凛凛。
「全部人放下手上的动作，箱子放下！先去把剑跟火把准备好！利维坦族的给我下去叫他起来换人，会飞的去检查船身的状况。就这样，开始工作！快快快！」
其中一名外交官上前询问当前情况，船长只说稍等一下就能知晓，用不著这么猴急。之后有几名魔族回到了船上，脸色看起来不太好，在船长的耳边低声的报告完，船长也摆出相同的脸色。
「这下不妙⋯⋯这可比被海龙攻击还糟糕⋯⋯底下的家伙快要到极限了。」
「这很糟糕吗？」外交官发问。
「还好，如果我们不是在海龙聚集的领域了话。跟我来。」
来到从几个普通的木制箱子前，打开上面的锁，露出了内容物——透明、形状不一的圆球形物体。
外交官不禁发出赞叹。
「喔喔，太美了，这全部都是魔物水晶吗？」
「若是您说的魔物水晶是指从魔物身体取出的结晶了话，是的，这整箱都是从魔物身体中取出的结晶。若是有需要也可以拿去一两颗。」
一旁的仆从自信的回答了外交官的问题。
魔物水晶对人类乃至其他智慧物种都具有极高的价值，除了由于本身是以魔力组成，是制作魔杖极佳的材料，制作其他魔法道具也需要使用到魔物水晶。
现在眼前这些数量的魔物水晶的价值约莫为一户普通家庭一整年的收入。若是将这些全部做成武器可以让至少十人装备上魔法盔甲。
「这点数量应该足够应对。那边的！看戏是不是啊！下去把那家伙挖起来！粗暴点也无妨，把那个白痴给我想办法从我的船上拔开！」
听到怒吼，原本待在船边还在观望状况的魔族也跳入海中，船上的人数再次骤减，现在甲板上除仆从以外的魔族仅剩不到十人。
船忽然的停下，只剩波浪的波动在摇晃著，连同所有人的心情一起。
方才跳入水中的士兵们一个个抓著把手回到船上，船再次的剧烈摇晃，紧接著出现一条仿佛要吞噬一切光亮的巨大黑色手臂，支撑著将真正的身体搬运上船。
那是幕怪异的景象，庞大的手臂像是被胡乱拼凑的娃娃一样，附著在了一名甚至有点娇小的魔族身上，全身都被漆黑的肌肉以及像是鳞片的菱形硬块包覆，包裹住身体的肌肉正不受控的不断变形，大型的手臂肌肉像融化似的往地面扩散。
周遭的海龙感知到了这里的情况，正向著船不断地前进，那如蛇般的身影十分美丽，跃出时闪闪发光的鳞片在海的波光粼粼中成为了如梦般的景色，让人目眩神迷，如果不是被当作猎物了话。
「啧，他们要来了，利维坦族的你们先去挡一下。尽量保持在不会爆走的状况，敢爆走的就找军队把你们塞进棺材里面喔。」船长打趣地笑著。
「可别强人所难阿。」其他人说著「对阿。」的附和，但他们还是再次跳下了甲板，前去吸引海龙的注意力。
「啊，对了，你们里面的随便一个人留下来把船⋯⋯移走⋯⋯他们都走了耶？」
船长叹了一声后默默的把一箱已经打开的箱子搬到那名魔族的眼前，当箱子的内容物出现在他眼前时，那名魔族当场就对著箱子跪了下来开始失神的啃食魔物水晶。
吃完一箱后，那名魔族转过头问：「还有吗？」眼神带有渴求及疯狂。
随著他不断地进食，身上的肌肉的确不再失控，那只手臂也逐渐恢复正常。
魔物水晶通常会用特殊的器具来进行加工，因为如果水晶破裂其中部分的魔力会消散，碎片越细会消散越多，如果变成细沙状可能会变成单纯的粉末而不具任何的魔力，但水晶本身绝对不具有镇定的作用。
当吃到第六箱的魔物水晶时，已经看不见黑色的肌肉，他的动作越来越慢，最后甚至直接瘫软在箱子之中睡著了。
「很好，他睡著了，可以叫大家回来了。」船长拿出了小号角，号角吹响发出尖锐的声音。
船伴随著轻微的晃动重新开始启航，跳入海中的利维坦一族也三三两两的回到船上。
就在这时，罗凡提从楼梯间出现。
「还不错，危机处理还算可以，不过～你们是不是忘了一些事？」
「什么事？」
「虽然利维坦一族的祝福的确会使得魔法消失，不过～刚刚似乎他已经上来了呢。」
船长「啊。」的一下，好像想起什么事情，瞬间整脸通红感到丢脸的抱住大腿蹲下。
「还有，你的帆没有带到吧。别跟我说是为了贵客才放慢行动的步调，我看仓库里面的食物跟酒显然不足，明显就是某个人认为太占空间之类的原因把它到陆上之后忘了带上船。我说的是不是啊？」
「是⋯⋯」船长的声音越来越无助。
「哀⋯⋯ 我真的不想念你⋯⋯ 」以这句话为开头，开始了长达数小时的教训，整艘船就这样在碎碎念中离开了海龙的领域。
第十话
船缓缓驶向港口。看著不断摆动的漆黑鱼鳍，海上的旅途终于到了尽头，虽然途中有些发生些麻烦，不过的确如他所说，在船上能够忘记俗世的纷纷扰扰、忘记身分，只是一同的饮酒、欢笑。
在这短暂的时间，从魔族口中得知的资料能使人类能够更加的理解了魔族，而其中罗凡提的身分则是更加的特殊，他存在于这世上的时间难以想像，从那场传说中记载的大战发生时便已存活于这世上，据说，在传说中被视为灾厄的化身的魔族将领仍掌握著军权，他的杀戮之心仍在千万年间不停燃烧，只需一点契机，便能变为烈焰烧尽一切。
「到了呢⋯⋯」
「终于到了呢⋯⋯」
旅途到了终点，踏上陆地后便要赌上生死，这次终将会是一次不同的体验，这可能是近千年来人类第一次与好好的与魔族交涉，若是能够建立友好关系那就再好不过，倘若无法，不要使关系恶化便是第一目标，现在国家承受不起任何一次的外交失败。
虽然不觉得会有任何的问题，但是人心总是捉摸不定，谁也不知道会不会感性大过理性导致做出失控的抉择。
「再一下子我们就要靠岸了，之前应该会给客人一些东西路上吃的，只不过由于某人算错航行需要消耗的天数，差点就让食材耗尽，所以实在拿不出手。之后上岸，你们的马车交给港口的那些家伙照顾，在这座大陆上，马匹只不过是种跑得快一点的饲料而已。」
明显的吐槽完某人，罗凡提领著众人下到船舱，回到马厩准备下船。
马厩里头仍有几名魅魔族的仆人在工作，马匹被照顾得很好，粮食充足，应该没有任何一餐挨饿，而且也没有外伤，不知是不是错觉，鬃毛在灯光的照射下有些闪闪发亮。
在等待舱门开启的时间，不知是为何，可能是对于人类的希望抑或是只求有人倾听，罗凡提说出了对外交谈判上的告诫。
「我本身，对于人类很难抱有好感，而你们将会会面的人，有可能，记好，只是有可能，会是一名比起我更加对人类带有憎恨的大公，千万不要问起他的过往，否则他将杀了你们。就算碰上的不是他，而是魔王或她的丈夫，也千万别做出任何提及家人的事，现在位居高位的魔族绝大多数是比我更加偏激的存在，其余种族不值得怜悯的想法早已变为社会上的主流，这也是由各族祖先所种下的因之一。
哀⋯⋯我们不像其他物种能够时间一到便一走了之，其他种族以书本纪录时间，我们以肉体不断纪录著历史，不须从圣典中汲取知识，只因我们便是见证者，仇恨与悲伤也无法被稀释与曲解，因为那感受并非值得流传下去的经验，得力于神明赐与的强大恢复力，即使身受重伤肉体几乎不会留下任何伤痕，但是在时间的洪流中很多人的心灵早已千疮百孔却无法摆脱⋯⋯
好啦，船上岸了，走吧。之后是你们的时间了。我只不过是领路者，真正的任务我无从干涉。」
舱门落下，灿烂的阳光再次出现在众人眼前。听完罗凡提的话，连太阳都显得如此冰冷，光芒是如此的沉重，这是个多么悲哀的告白，纵使肉体多么强大心灵却饱受折磨，不过是一具跨不过河岸的尸体。
「走吧，完成我们的任务。」
马与马车下了船，回到陆上，可能船上待惯了，再次踏上陆上总觉地面不稳，如同踩在随海浪漂著的木板舟上行走，忽上忽下，忽左忽右。人们像忘记怎么走路似的，每踏出一步都如刚学会如何站立的婴儿摇摇晃晃，随时都有一种会突然以脸亲吻大地的感觉。
纵使姿态滑稽，但他们终究还是国内的精英，迅速的就找回平衡，等到脚下不再晃动，回复好仪态，从魅魔族手上取回马匹的缰绳，等马车下了船，便让马拖著马车，牵著马开始往内陆发进。
港口一个人都没有看见，连工作人员都没有出现。按照国际礼仪来说，当贵宾到来除了红毯恭贺和奏乐欢迎之外应该还需要更多的排场及步骤，再贫困的国家至少前两项就算会压缩到国库但还是会尽量完成。
可能是魔族本身的风土名情吧。众人如此解释这奇异的现象。
往内一点只能看见一间小木屋，一扇简单的木门，两扇窗户开著迎风的那一扇，海港天气很好，太阳高照，很热，开窗能让凉爽的海风吹拂，正常人都会希望能在这种环境中进入梦乡。当然，待在这种舒适环境的人也不意外。
「喂，你小子，睡得挺香的啊？」
罗凡提走进屋内一脚踹翻正在打鼾的魔族所坐的椅子，那名魔族倒地后，头部的鳞片与地面敲击发出巨响，但他完全没听到似的继续呼呼大睡，罗凡提傻眼的叹气，从睡著的魔族腰间顺走一个布袋后走出屋子 。
「看来是没法了，那家伙叫不起来，我先帮忙处理你们马的问题吧，之后要换成能在这里移动的马匹。」
罗凡提无力的走向某处空地，将手指与地面轻轻接触，地表突然窜起形成小山丘，山丘的沙土不断掉落，最后竟变成了一栋石屋。
「真的是很不想用这个阿，用魔法做出的东西有什么好的？答案是什么都没有。这屋子让你们暂放马匹与马车，之后会有专人来将这栋变成真正的马厩。」
马车放置到一旁有著屋簷的地方，把马牵进石屋中，罗凡提又施了次魔法将马封住，只留一小格可以露出头来吃饲料。
「我去牵几只马过来，你们先待在原地，应该一下子就好了。」
罗凡提离开了马厩，剩下的人留在里头照顾马匹消磨时间。
一边梳理著马的鬃毛，一边聊著天，原先是聊聊自己一路上的感觉，话题逐渐加深，后来有人提到了关于罗凡提所说的话。
「罗凡提大人在下船时讲的那些话，总觉得是在警告些什么，有种不祥的预感。」
「确实，不可能无缘无故突然对我们说那么多。」
「说不定在之前就已经有人被杀了呢。」
「喂，不要说这种话啊，怪可怕的。」
「哈哈哈哈⋯⋯」
虽然用大笑轻巧带过，不可否认的，他们现在非常不安。这块大陆不是人类生存的地方，连马匹都需要以凶暴的食肉兽作替代。
人类生存的大陆也具有凶猛的魔兽存在，不过只生存在小范围的未开化区域，有些人会以狩猎这种生物维生，而他们会比一般士兵来得强。
之前王国曾赠与魔族的使节一颗珍贵的魔兽首级标本作为礼物，但他们拿到时的表情看似对这种魔兽已经见怪不怪，像看鸡牛羊之类牲畜的表情，而且从聊天的语气听起来，那种魔兽就跟野生动物一样常见。
伴著一阵尴尬的寂静，靴子踩上石板发出的声音传进众人的耳中。
「什么啊？原来是人类啊。」
长有黑色鳞片的魔族出现在眼前，他上下打量一番之后开口询问：
「你们是人类的使节团吧，我家老爹他在哪？」
「老⋯⋯爹？」
谁啊？不会是指罗凡提大人吧？魔族的外貌真的让人对实际的年龄摸不著头绪，没办法从脸上的皱纹判定长幼关系，讲话也不会带有敬语。
他盘起粗壮的双臂有些不耐烦的描述：
「就是那个⋯⋯长著鳞片，身材纤细，在别人面前故作优雅，喜欢看部下苦恼，对于事情赏罚分明，做事直接，完全不考虑他人感受的那个家伙。」
这下麻烦了，有些事情感觉跟罗凡提大人符合，但也有些感觉挂不上勾，不过也可能是他对外的面孔的展现真的精湛到让人感觉不出。
左看右看，众人用眼神无声地达成协议。
「请问⋯⋯你指的那个人是不是罗凡提大人？」
「唔，果然是他，他可真是会挑时间。」
「真是不好意思，都是因为我们。」
「这也不全是你们的问题，是他指定要我等的，真是够了⋯⋯」
除了单单听著他的抱怨外，有几个人开始拿纸笔记录下一些情报。眼前这个男人是罗凡提的三子，原先搭乘的那艘船的船长是罗凡提老友的女儿⋯⋯
关系炼一类的情报在一些特定的时间会特别的重要，不管是轻是重，情报多些总是好的。
「所以您是指说，您是家中的三子？」
「是啊，是他的第三个小孩，离二哥出生后大约一千多年我才出生，我还不到五百岁呢，是归在年轻的一代。」
「这样啊，是否能请您介绍下您的家中成员？」
「这样啊，我——」
正当他要开口时，哒哒的马蹄声传入耳中，罗凡提牵著马出现打断了他要讲的话。
周围的气氛变得尖锐无比，当眼神刺过来时甚至身体都因那一眼而颤抖。
「我可从来没有说过可以探讨我的家庭，你们还真是主动，啊？」
「非常抱歉，一时被新鲜的事物冲昏了头，若是有失礼之处还恳请您大人有大量。」
罗凡提粗暴的将缰绳递给他儿子后，就走出马厩，众人跑出去想挽留，他却已经不见踪影。
「老爹也真是的⋯⋯」
「请问⋯⋯ 」
「别问了，先决定要用哪台车吧。」
离港口约莫十分钟的步行时间，以小径连著道路，森林中有栋格格不入的石造建筑，一扇扇外型奇特的金属门，从上而下覆盖著出入口。门是以铁板加上细小的扣环组成。
将马栓在树上之后，来到门前，他蹲下身子将手指慢慢伸进门与地板的夹缝中，随后双手一握，身体一站，将整扇门打了开来。
真是精湛的工艺，居然有门是可用卷曲的方式收纳的。魔族的怪力也让人惊叹，在没有任何的工具辅助的情况下还能够一个人将如此巨大的金属门搬起。
屋中一片漆黑，他用手指往黑暗中放出一颗微小的火焰，火焰击中放在中间的高台，以高台为中心，周遭的火把一一被点燃，将屋内照耀成白昼。
屋内放著许多的马车车厢，从单人乘坐到如同小屋般大小，从朴素到装饰华丽缤纷，种类可说是应有尽有，他领著众人到了一辆大的不可思议的马车前。
「我猜这辆应该能坐下所有人，全部人上去坐看看，不行就再换一辆。」
陆陆续续地坐上车厢，不只位置足够所有人坐，座位之间甚至还有些空间，让人不会感觉拥挤不适，坐椅与靠垫也非常地具有弹性。
看见座位充足，他抓起本该是马匹该固定的横杆，独自一人将整辆马车推到拴著马的那棵树前；地面有些红色的液体，不过众人选择无视。他取下缰绳，把马固定在马车上，回到铁制卷门前，一跃而起勾住铁门特意设计露出外头地的圆环让铁门落下，圆环被插进土里，作为测试是否有宵小之辈的小机关。
回到马车旁，跃上驾驶座后，听到一声「驾！」，马匹奔跑，踩过压得紧实的泥土路回到大道上，便开始前往王都。
第十一话
车轮辗过道路，发出的声音让人心情愉悦，魔族所修建的并非一般常见只要下雨就变得十分难走的泥土路，而是以石板铺成，上头带有花纹装饰，平稳的大道。
车夫的话有点多，甚至到了有些许话唠，但也不错，虽然他自称年轻一辈，但五百年的寿命不是白活的，人生经验或是些有趣的事情也是非常的多。
正当享受著他的故事时，他突然向我们道歉，并说出道歉的原因。
「那个阿，我家老爹真是失礼了。提到我大哥跟二哥两人，他总是会不高兴。作为一名魔族，加入军队是种荣耀，特别是某些将领所率领的军团，那简直就是每个人的梦想，我那争气的两位哥哥便加入了负责打破敌军防线与清扫战场的第十三军，与防御专家的第十一军；十三军可是那名从二代魔王便服侍至今的英雄所率领的部队，是王国的象征，是王室的长枪、为了歼敌而铸的金刚之剑，加入其中可是天大的光荣。」
他看向天空，看似在缅怀些什么，语气中流露出满满的称羡之感，但羡慕旋即变为叹息。
「可惜阿，由于人族突如其来的入侵，大哥他在一场在胡乱拼凑出的反击中死于与人类的冲突，二哥在抵挡外敌时祝福使用过度，导致失控而失去士兵的身分，不幸中的大幸是他没有被消灭而是被关进铁棺材，最短只需百年就可从狂怒中恢复。」
他转头看向车厢。
「我相信人类应该也能理解吧，失去手足之痛，这还需庆幸老爹尚未折翼，若双翼一边被折去那他有可能会放任自己的情绪，让其不断的溢出直至毁灭吧。」
以这句话为结尾，他开启新的话题，从街道旁森林的动物，到关于魔族本身的庆典等等，话题没有任何的范围，想到什么就讲什么。
马车的速度很快，但在车厢中却不太感受得到令人恼怒的震动，除了平稳的石板路之外，车厢本身的设计也有功劳。
夜晚逐渐来临，天空中夕阳落下，如银钩的新月升起，为路途提供些许明亮。
马车持续地狂奔，预计明早就能到达目的地，他让我们先在车厢睡下，明早的会面脸上可不能出现倦容。
早晨的阳光洒落，耀眼的光芒唤醒了所有人。距离目的地已经不远了。
从车厢探头查看前方景色，一堵高耸的城墙掩蔽了前方的道路。
那实在是过于高大，反而让人感觉不现实，如此高大的城墙究竟是为了什么而建的呢？城墙的高度让人感到压迫，越是靠近越加让人感到畏惧。
从墙内传来吵杂声，听起来不像是市集所会出现的吆喝，因为听得到此起彼伏的咆哮以及震耳欲聋的敲击声。
「这声音不太对吧？该不会里头正在内乱？」
「哈哈哈哈，别傻了，这可是祭典啊！我反到比较好奇他们要怎么清出道路给我们通过呢。」
祭典？这是属于魔族的传统祭礼吗？既感觉不到庄重也感受不到神圣，充满疯狂却也能向神祈祷未来吗？
道路来到尾端，眼前的的门有马车的数倍之高，宽也具有足以同时让四辆马车通过的长度，大的不可思议的更能让人感受压迫。
「这下可尴尬了。」
「怎么了？」
「现在还在拳斗季，吹响号角代表祭典提早结束，城市里所有的人会以怨恨的眼光看过来。尤其只是为了通知人员抵达了话。我先下车一阵子，你们就待在车上，不要走动。」
他走下马车，进入树林中，选定当中最高的一棵，爬上树顶，将手中紧握的石头朝城墙上巡逻中的守卫砸去。
石头化作凶器往守卫飞去，守卫只是将手举起，轻而易举地接下了这颗飞行的凶器，转过头看到正挂在树上的他，顿时便理解客人已经到来，需要去通知人员把通向王座大厅的道路空出。
「好啦，这下应该搞定了，等他们开门吧。」
门后的吵杂声逐渐消退，但城市其他地方仍传出声响。从远方，金属制军靴的踏步一步一步往门前逼近，那声音如有支乐团专门为其击鼓打节拍般整齐划一，一声跺脚的巨响后，大门向外敞开，露出铺上红毯的街道与两侧飘扬的旗帜。
马车前进，这次以缓慢的速度，让人有办法将接下来的一切收进眼底。金甲卫士两列相对而立双手紧握黄金长枪，长枪彼此交叉，前端各挂著一面旗，仔细一瞧，其中一侧的旗帜不就是我国的国旗吗！
将旗杆倾斜能让旗帜自然垂下，使其在既不碰触地面的情况下完整展示旗面。金甲卫士手中的旗帜垂得太低，只要马车行进马一定会碰触到旗子本身使其染上脏污；在马车朝道路的终点不断向前时，卫士在马接触前就将旗杆高高举起，随后互相将手中之物高抛过车顶，交换彼此的旗，待马车完全通过，便挥舞著杆子，使其上的布料拍打空气，旋转数圈，随后倏的一声把旗子再次举起。
除去卫士的表演，建筑也属实美轮美奂，若将此处定调为首都圈中的贵族区那建筑只能说是普普通通，不过魔族似乎对于贵族的阶级也没有过多的限制，就只是个职位。墙面算不上干净，有些泛黄，上还有点污渍，希望那鲜红色的脏污不是来自任何居民的体内。
全员下了马车，依仆人的带领前往王座之厅。
王宫比起目前所见过的所有宫殿都要更加的华美，每阶台阶都有不同的雕刻，扶手也刻上各自不同的装饰再以金线作点缀。众人都被精细的作品夺去了目光，越是靠近入口双脚却越是不停的颤抖，眼前的仿佛不再是单纯的建筑，畏惧与不可思议充斥内心转变为敬畏，如神的威压感席卷而来，连进入国内最古老的万神殿时都没有过此等感受。
魔族的下仆每天都承受如此压力吗？这般威压究竟是从这建筑发出，抑或是从里面的某人放出？
顶著足以压垮人的压力，门前的仆人轻而易举的推开石制大门。也没有要求交出武器，不知是对护卫军能力的放心，抑或是对来宾的信任，又或者是在那殿堂之中所要会晤的存在是那么的强大，一般人类的武器根本无法伤及分毫。
走廊依然华美，摆设的雕像一类的装饰品精细到会怀疑是否是利用魔法将人石化而成，画作风格迥异，有些看得出是自画像，有些仅仅只能得出是一幅画，里头实际含意单纯的走马看花根本来不及理解。
从王城到皇宫，已经数次被魔族的技艺惊艳，如果说在人类世界是展现魔族的战争工艺，那踏上大陆的那一瞬间，就是开始展现魔族的艺术与建造技巧。
王座大厅末端摆著两张椅子，位于正中央的是一张以不知名物质所打造的王座，不同角度都会呈现不同的颜色，另一张有著蓬松的椅垫包裹，里头的布料闪耀天鹅绒般的光泽。
天鹅绒王座的整体设计圆润，是为皇后等女性王室成员所设计，可现在有一名男性突兀的最坐于其上翘著二郎腿，他身穿设计得当，剪裁得体的深蓝色男性礼服，脖子带著一条扁平的银色围巾，头发稍长，发色让人想到白银或冬天的白雪。
从椅上不断散发出强烈的存在感，无论何人都知晓，这人，便是这次的目标。
「欢迎，远道而来的客人。」
他的声音说不上宏亮，但却响彻心灵。
「作为前人类，余非常理解生命的短暂，也同意繁文缛节是多么的浪费时间，直接移驾去他处吧。签订协约等事也请稍后，这里的历史过于暴戾，需更加平和之空间彼此才能正常思考。」
他起身，昂首迈步的形象有如英雄，是那么的俐落、潇洒。
最后来到一处充满生活感的小房间，房间有几张沙发椅以及满柜子的书籍，桌子摆放在椅子的中央，桌面上有一柄摇铃，护卫无论人类或是魔族都被支开，因此房间内只有官员以及这名银发的男性。
「余来稍微自我介绍一下吧，余叫科尔维特，没有姓氏，曾经是名人类，现在作为第五任魔王之夫掌管魔族内政。」
依次将身分与职位介绍完，便开始进行商讨。
「首先呢，余并不打算隐藏些什么，大神官从时空神那接受到了几则可怕的预言，这些预言的内容著实令人担心。也因如此人类的帮助是必不可少的。」
必不可少？人类吗？
人类在各种族中是最为弱小的存在，没有利爪，没有利牙，没有强大的身体能力，甚至连在黑暗中窥物都具有困难，而现在这位魔族之王居然说出需要人类的帮助？
「小人不懂，明明比人类更加强大的种族比比皆是，为什么会选上人类？有著如此强盛国家的您究竟为何感到忧虑？连派出的外交官都有实力轻易将王室护卫击倒，如此强大的种族为何会对于区区预言如此耿耿于怀？」
「个体的强大只是表面，强盛的国家只不过是生命的积蓄，对于魔族，神是极为接近的存在，人类才是双神所最宠爱的种族，这是无可撼动的事实。」
「本国的情况也算不上太好，外敌与内奸交错，试图夺取政权。看见贵国的工艺小人实在想不出有任何的物品是贵国所欠缺的，不论是武器、盔甲、画作、雕像甚至连建筑工艺人类就算倾尽全部也擦不著边，这座皇宫的华美更是如建筑本身直接从故事进入现实，只要看过这座皇宫后其他的建筑都没办法使人赞叹。」
「够了，阿谀奉承之词去与那些爱慕虚荣之王诉说，向余诉说这些是毫无用处的，城堡的华美、军事的壮盛等等对余来说一点都不重要。」
他从腰间抽出一把匕首猛的刺进桌上。
「你们想从魔族这里获得些什么？是力量？威摄力？抑或是财富？没有人会对毫无利益可言之物投入心血。余可提供这把匕首所能提供的所有，说吧，你们看到了什么？」
匕首闪闪发亮，简单的设计，完美的杀伤力，刀身为铁柄为铜，连平民都能使用的武器。
「我看到了⋯⋯一种力量，能够保全自己，但同时也能伤害他人。」
「嗯，继续，我不要只听一个人说话，全部人，无论身分，都该提出自己的见解。」
他向后躺下，将身体依托进沙发的柔软中。
「这把刀，本身极为锋利且坚固，刺进桌中，尖端却毫无折损，显然锻造工匠的手艺极高。」
「嗯，下一个。」
「嗯⋯⋯从剑身我能看见自己的倒影，这对于人类而言，表示魔族能够让上位者更加的省思自己的统治方法——」
「哈哈哈哈哈，太棒了，棒透了，没想到你们能想到这种地步啊！余说余能提供这柄匕首所能代表的一切此言不假，没想到啊！真是没想到啊！居然从倒影开始下手！哈哈哈哈⋯⋯」
那是种发自内心的狂喜，由喜悦与惊讶混合而成，他笑著却不失庄重。
「受不了，明明余曾是人类却彷离人类越来越远，好吧，原本只想提供你们所想所说的，既然有人提出有趣的想法那就全部都提供吧，余会提供你们的工匠技艺，你们士兵的训练，与国家间买卖装备等等，剩下的等到签订契约再说吧。现在时间也不早了。」
他摇动桌上的铃，铃发出清脆且悦耳的敲击声。
「签订契约看来可以再稍加延后，先吃饭吧，在庆典时期工作未免过于不识风趣。」
像是要赞成这句话似的，门把发出噪音，而且声音不断地加大，开门的那个人的情绪从门把直接传达给听到噪音的所有人。声音忽然停下，随后碰的一声，门被以极度粗暴的方式开启，那个人丝毫不在意房间内的成员的身分为何，怒气冲冲的在这间房间翻找起来。
番外区
一切神话的开始
在一切的开始，那个连时间都尚未开始转动的年代中，两名神祇从虚空中诞生。
从神张开眼睛的那一刻开始，时间的沙漏便开始流逝。
两名神祇先是互相忽视，又因力量的彼此干涉而互相争斗。
在争斗中，一个又一个的世界被创造，一个又一个世界被摧毁，力量的不断释放同时进行著创造与消灭，最终，他们直到新神的干涉才停手。
时空神是从睁眼时便已诞生的神灵，但直到此时才勉强能够以微不足道的力量干涉战局。
看到了因力量而产生的无数星辰，神理解，这世界已经不只属于他们，也因此两名神灵不再进行正面对抗，转而投入了建设自己所创造的世界上。
最先被创造的是无数形体怪异的动物，抑或是称为怪物，其中之一只因有趣而使其自相残杀，另一名使其和平相处，只从生物身上取走最低限度的能量。就在此时便产生死亡这一概念。
说是动物，但其本体仍是神的部分能量，与后世所认知的并非同一物种。真正意义上的第一只动物与最初始被创造的所有智慧生物的原型同时被制造而出。
起因是来自于双神中象征混乱的神认为这些只听从命令的棋子不再有趣，而窃取部分象征秩序之神的力量碎片，他以自身的能力赋予生物肉体，但塞入的却是不属于他的灵魂。
这样互相排斥的力量所诞生的结果，是灾难性的，却同时也是富有创造性的。当神在一次下令自相残杀时，那只生物却没有听从命令，而是等到所有生物只剩下最后一只的时候，才对伤痕累累的它痛下杀手。
当象征秩序的神灵发现力量碎片遭窃取，而前来询问时也看见了那神奇的一幕。
其余生命都遭清除，只为了让这些生命能有足够的空间。
他们在空无一物的大地上首先创造了各式植物，随后是各类昆虫，他们不断的创造著各样生命，划分不同的地形，最后放入的是原始的人类。
当时的人类仍满布毛发，经过数百年的发展，某天，出于玩心，在塑造新生的人类的身体时，混沌之神将其毛发消去，使其出生时只保留微微的细毛。
只有细毛的存在应该因气候的寒冷很容易死去，而当他穿上皮毛、开始使用使用火焰以保暖自身时，混沌之神又默默下了决定，人类将再次被抹去，替换上神的新宠儿。
慈悲为怀的秩序之神不忍心看见此事，便偷偷的将其隐藏，尔后再次放出却已然成为野兽。
再一次的，新的人类被制造，于土地上大量繁殖的他们，凭借著丰沛的创造力而获得神灵喜爱。兴盛的人类逐渐兴起各式的欲望，使秩序之神决定再次创造一种种族以对其进行管制。
此般行为使得混沌之神起了戒心，他们同时制造出魔族与天使两大种族。
混沌之神与秩序之神不约而同的将自己最初所设计的，作为神灵力量表率的种族的面容定为自己在人间的形象。
同时投放的两种截然不同却都具有强大力量的物种，在世界上形成了恐怖平衡，没人知道战争是否会发生，只能持续不断的发展文明。
在这期间，对于双神的信仰不断的移转，有人成为了崇拜大地、海洋、火焰的信徒，有人崇拜森林，有人⋯⋯
信仰的力量创造无数新的神灵，当时神中并未使人界与神的世界分开，神灵能够不受拘束的行走于凡世之间。
具有力量的神明创造出属于自己的物种，建造更加奇特多样的文明。不具力量的弱者依附于神，具有力量的强者侍奉于王。
这是神灵的时代，无数的发想被激发，数以百计的神灵在无数国家间移动，给予众信徒赐福与指引，而终结这时代的便是一场史无前例的大战⋯⋯
万物老去的诅咒
没人知道那是怎么开始的，或许是源自于国家间的纠纷，或许是来自于神灵间的博弈，或许⋯⋯
有千万种的可能、亿万种的说法，没人知道真相究竟为何，只知道那场空前的战争带来数不尽的诅咒与仇恨。
国与国之间的战争原本是如竞赛般，不为杀戮只为展现力量，但从这一次开始，战争便逐渐往互相虐杀偏去。
不断的战争刺激著智慧种族间的情欲，在战场上催生象征力量与战略的战神，而战场的无尽的死去的英灵，催生出死亡之神的肉体，将原本只以概念存在的「死亡」确实地变成行走于人间的灾厄。
「死亡」从生物开始自相残杀以来就一直存在于世，可以说，他是能够比肩古老众神的神中神。在众神创造智慧种族之时，死亡并无任何的干涉，老去与疾病不曾发生，这使得当时的所有种族，寻求解脱只能靠著外力来将自己的肉体摧毁，以让灵魂暴露于死神的眼中，让其收割性命。
死神信徒的崇拜并无使其力量增加，如战神等靠著生物的各种行为诞生的神灵，只能依靠生物执行这种行为本身来获取力量。
在这场卷入全世界、全种族的大战中，依靠人类的各种欲望而诞生的神也随著战争的进行而有增加的趋势。
战争带来欲望与死亡，使得欲望之神们以后生之姿，击败众多的古老之神。
互相争斗的诸神中，有一派系具有举足轻中的地位，他们的领头人为除去双神之外的最古老之神「时空」。他们不愿加入战争，因为此派系成员都明白，神的力量实在是过于强大，古老之神本就不应加入至凡间的战事之中，尤其为建构生命本源的诸神更不应加入。
死神也在这一派系之中，他象征一切事物的终点，不会为任何事物出手，只是静静地出现于战场之上，冷淡的收割著死去的所有生命。
不知出于何种理由，有一支各种族组合而成的联军袭击了死亡之神，他们成功击碎了死亡之神的肉体，使其碎成亿万片碎屑，在肉体消亡前，死亡之神对所有种族下了凶恶的诅咒：
「我诅咒你们！肉身之子。死亡将永不消散！你们的肉体将会腐朽，思想将变得迟钝！你们将会承受痛苦而后死去！我将变为你们最深的梦魇，植入到世世代代你们的子孙中，而一切源自你们！愚蠢的凡人！」
碎片散落于世上，生物从此刻开始，便受限于那有限的生命之中。
死神的信徒们相信，这场弑神之战是战神所指使，只为了让凡人会因自己那有尽的寿命而感到恐慌，使其更具有索求与欲望。
死神降下的诅咒使得发起战争者因时间的流逝而消亡，但有几支种族幸免于难，古老之神创造的种族与其具有联系，使得他们不被死亡追赶于后，而残余的种族则各获得不同的寿命长度。
人类由于创造目的不在于祀奉神祇，使得与神的联系微乎其微，近乎没有，只有部分信徒有幸能够升华灵魂重获不老之身。
战争持续了数万年，兴盛与衰败的轮回不断上演，最终使得双神将目光重新摆回这个世界，决定将战局结束的的原因来自于最初天使——奥斯菲尔德的死亡⋯⋯
作者的屁话区
改位通知
各位读者，因笔者下笔前未深思熟虑导致剧情不流畅，因此故将最新一话置放于第六话，而原第六话改置第七话。
如造成不便请见谅
By. 塞列欧斯
悲报
因为三浦老师亡故，我要断更一段时间，直到我把烙印勇士看完。
谢谢三浦健太郎老师带给我童年，您的黑暗风格与狂暴的战斗画风对我影响极深。
愿您在天之灵安息
RIP三浦健太郎
你是我最爱的漫画家
巴哈连结章节下载失败
https://guild.gamer.com.tw/guild.php?gsn=14785&utm_source=notification&utm_medium=web&utm_campaign=guild_ana#new
