简介
不喜勿入
崩溃又虚拟的人
2030/1/19 23：30 鬼岛 薪足市
在一个非常昏暗的酒吧，有一位穿著西装的男子在和一位酒保对话。
「老衡啊，最近工作怎样。」
「草....别问了...嗝...这干他妈的鬼岛哪有舒适的工作，他妈的资讯工程用一大堆做出来的成果，被那该死的部长拿去当自己的成果」
「你猜怎么著，他妈的我举报他被降职，他高升，就因为他是陈议员的弟弟」
庄天衡拿著酒杯敲了一下桌子，发出匡的声音
「卧槽，你又来，不要拿著店里的杯子敲啊」
「阿保啊(╯°□°）╯我就是恨啊，凭什么因为他是陈议员的弟弟，就可以盗取他人的成果，就可以无故抹黑他人，就可以｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡」
庄天衡话都还没说完便哭了起来，似乎是借著醉意把所有的不甘与怨恨爆发出来。
「妈蛋，一个男人哭哭啼啼算什么东西，老子请你一杯喝完就不要哭了。」
「来喝一杯」
弥祖保没等庄天衡同意便把酒灌了下去
一顺间庄天衡的由黄脸转向红脸
「牛奶 牛奶 牛奶给我(*﹏*;)」
弥祖保随即从冰箱拿出了一瓶牛奶倒在杯子里，递给庄天衡。
庄天衡立马伸手抢过杯子把牛奶灌进嘴里，大口大口的喝著
「草老保你他妈的不是人，给我喝这种东西」
「呵呵，呵呵我本来就不是人，我只是你设计出来陪伴你的人工智能」
一瞬间酒馆的空间破碎了，发出玻璃破碎的声音
「警告！警告  发现体验者精神素质异常，以自动退出虚拟舱，请问需要精神辅导吗？」
「不需要」
「警告！警告 发现体验者精神素质异常已多次异常，强烈建议进行精神辅导」
「啊啊啊啊......不需要」庄天衡已愤怒的语气的说道
「为什么为什么为什么，我一个5科满分的榜首，会沦落成这样，我明明能力都比他们优秀，但都因为我家世不够好而吃灰」
「我..我..」庄天衡一边撞著墙壁一边昏了过去
