简介
最强的眷属们──如果将这些经验值集中到一个人身上，会不会创下史上最快诞生魔王的纪录！？
黄金的经验值 特定灾害生物「魔王」降临TimeAttack.
主角蕾亚锻炼精神力状态后获得的是一个隐藏技能『使役』。这是一个将眷属化角色的获得经验值集中到自己的惊人技能。
面对副本头目等级的怪物以多样的精神魔法使其屈服，接连增加眷属的主角，以不断增长的经验值强化自己和部下！
建立自己的最强军团，最终被这个世界评定为「特定灾害生物」……
既然已经成为魔王，要不要试著消灭人类呢！？
译者前言 
这部是近期我看过的小说中也颇为喜欢的作品，在我最初找到这部作品的时候，本作已经600多话完结了并已开始文库化
我看了约100话左右觉得颇不错，就想翻译看看（笑）
但因为本人手上也有两部作品正在翻译中，所以这篇小说我会在假期的时间休闲的翻译，如果各位真的等不下去也可以去观看生肉，或者也可以看看下面那2部我正在翻译中的作品消磨一下时间（广告插入XD）
人偶少女是魔王大人依赖症：
[https://www.esjzone.me/detail/1669095567.html]
https://www.esjzone.me/detail/1669095567.html
魔女与佣兵：
[https://www.esjzone.me/detail/1668220987.html]
https://www.esjzone.me/detail/1668220987.html
第1话「蕾亚」 
新历12年。在人类从地球重力束缚中解脱之前，他们更专注于摆脱肉体的枷锁。
虚拟现实技术的发展。
曾经被定义为虚拟现实的技术，如今仍然以此名义，已经进步到可以说是另一个现实的领域。
从医疗开始，娱乐当然，教育领域、各种基础设施事业、制造业、服务业、土木、建筑、地产、金融……在各个领域都得到了应用，为社会作出贡献。
许多上班族在VR空间中的办公大楼上班。在那里进行事务工作和会议，制造业务也通过VR管理和操作工厂的机器人。
金钱交易也通过网路银行和虚拟货币在VR中进行，各种合同签署和印鉴也在VR中完成。可以直接去VR赌场借贷。
即使是晚餐购物，也可以去VR中的大型超市，新鲜食品也可以亲手确认。当然，最新的全景扫描技术将仓库中的商品精确地再现。
购买的商品立即打包，通过地下运输网送到您的家。不到一个小时。
超市仓库的食品来自大型农场。农业技术人员观察完全重现在VR空间的田地状况，并向机器人发出指令，机器人按照指令耕作、浇水、收获。观看体育比赛也是在VR中。
在球场上比赛的选手的一举一动都被实时扫描，然后在VR空间中可以从任意角度观看。
如果想和支持者朋友们一起热闹，可以创建专用房间在那里观看比赛。也可以去公共空间和陌生人共同为喜爱的球队欢呼。
如果感觉不舒服，可以去VR诊所。你的状况会被VR设备实时扫描并报告给主治医生。
经过对面诊断后，药物会在当天送达您的家。
如果问诊无法解决严重症状，确实需要去医疗设施。但是那里没有医生。按照医疗技术人员的指示躺在专用病床上，医疗机器人会治疗你。当然，持有资格的医生会在VR空间中按照程序进行。
虚拟现实已成为另一个现实。
VR空间接近现实当然是有原因的。
然而，这句话之所以被说出来，也是因为现实社会正在接近VR。
『Boot hour, shoot curse』
在现代，又有一款新游戏面世了。虽然并非特别创新，而是一款典型的奇幻题材MMORPG，但这是一个已经推出了众多百万销量游戏的制作商的新作。粉丝和业界的期望都很高。
经过几次封闭α测试和封闭β测试后，终于有了大规模的公开β测试的公告。
这次的公开β测试固然有最终测试的目的，但实际上在之前的测试中已经解决了大部分问题和漏洞，更像是提前试玩的意味。要求使用与正式服务相同的帐号，角色数据也将直接移转到正式服务，这已经公开宣布。
虽然以β测试的名义进行，免费试用直到正式服务开始，但也宣告可能会有突发性的维护等。
在公开β测试即将开始之前，广泛公开的信息只包含游戏规则的一部分。
在之前的封闭测试期间，参与者签署了保密协议，并通过系统限制了录制视频和截图等。
然而，人言可畏，关于游戏规则的信息在匿名社交平台上真假难辨地错综复杂。
无论如何，信息的真伪将很快揭晓。
――基本的规格似乎没有在封闭测试时更改。
在角色创建模式中观看专用窗口，从显示的数据中回想起上次的测试。
这个游戏没有等级的概念，也没有固定的职业概念。
虽然没有等级的概念，但经验值确实存在，可以通过消耗获得的经验值来增强角色的参数，让角色学会名为技能的特殊能力等来成长。
这个游戏就是这样的系统。
从初始的角色创建阶段就引入了这个系统，首先给玩家100点经验值。
可以选择的种族有人类、精灵、矮人、兽人、哥布林、骷髅和人造人共7种。根据选择的种族消耗经验值，例如，选择人类则无消耗，选择精灵则消耗20点，相反，选择哥布林则返还120点。
参数上升每点需要消耗10点经验值，技能习得目前可以习得的消耗经验值在10到40之间。
这些都和封闭测试时一样。看到各个技能习得所需的消耗差异，技能的规格应该也是一样的。
有些技能设定了习得条件，所以现在显示的技能肯定不是全部。
比起这些，更令人在意的是特性这个项目。这是封闭测试时没有的规格。
看来这表示角色的先天特性，在首次全身扫描并创建临时化身时已经自动获得了一个。查看帮助后发现，像是先天特性一样，这基本上是只能在角色创建时更改的项目。这也会消耗/返还经验值，因为自动获得的特性，所以经验值不知不觉减少了。
删除该特性后，经验值似乎会返回，但仅此一举，化身的容貌就大为改变了。
先天特性：美貌
消耗经验值：20
你天生美丽。
对NPC的好感度有正面补正（中）。
――我记得曾经在VR图书馆看到一个古董游戏书，好像有这样的系统……。
经验值20是可惜的，但调整容貌也感觉像是输了，所以决定保持原样。
这款游戏没有升级这种机制，而是通过消耗获得的经验值来强化角色。基本上，这种操作可以随时进行。
也就是说，在角色创建时获得的100点经验值不一定要立即用完，游戏开始后随时都可以使用。不过，现在已经少于100点了。
决定将种族选择为精灵，并消耗20点经验值。
然后在特性中获得「白化症」。
先天特性：白化症
消耗经验值：-20
你天生头发白色，皮肤白皙，眼睛红色。
长时间晒太阳会轻微灼伤。
※灼伤……根据严重程度，持续受到伤害直至痊愈。
为了尽可能不改变容貌，就这样尽量挽回失去的点数吧。
调整在游戏中的生活方式，让夜晚登入时间变得更长，判定这样的劣势并不大。
在游戏设定中，虽然从封闭测试时期就知道夜间野外怪物会变得更强，但主观感觉上差别并不大。
而且，精灵本来就是色素较淡的种族，有白化症也不会让外观特别显眼，这也是其中一个考虑。
既然已经做到这一步，那么最好能够取回在选择精灵种族时失去的20点。
先天特性：视力弱
消耗经验值：-30
你的视力很差。
无法瞄准远距离目标。
中距离目标的命中和精准度受到负修正（中等）。
在视力相关的定位下，无法将远距离以上的目标作为攻击对象。
惩罚很重。但是，如果没有打算进行中、远距离攻击的话，实质上并无不利。
最终可以通过获得像眼镜这样的道具，或者用魔法之类的方法来弥补这个缺陷。
这样想，便结束了角色创建。
角色名称为「蕾亚」。
能使用这么短的名字也是作为β测试和早期游戏者的优势之一。
目前的经验值为110点。
由于先天特性的帮助，在能力值上占优势的种族也能以正收支开始游戏。
这是非常大的优势。
如果经验值获得的设定与封闭测试相同的话。
第2话「发霉的气味」 
教程是无法跳过的。
支援AI会用影像解释世界观以及玩家至少需要知道的最基本规则等。虽然这很好，但前述的无法跳过，而且有时候还会进行「你有在听吗？」之类的检查，所以也无法随便听过去。在封闭测试时候是可以跳过的，所以可能是因为没有听教程而出现了某些问题的测试者吧。
总之，重要的部分似乎是，
「玩家角色和非玩家角色在世界观上没有差异」
「PC和NPC在系统上的区别只在于『是否可以接收系统消息』」
「NPC和怪物在系统上没有区别」
「玩家在登出时，玩家的角色仍然会留在原地，设定为正在睡觉」
大概就是这样吧。
在将近一个小时的长篇解说中，支援AI特别强调了这几点。
当然，装在NPC上的AI和装在怪物上的AI在智能上有差别，而且NPC之间，以及同样的怪物之间似乎也有可以称为个性的差异。
蕾亚这时候将这些注意事项理解为包含道德意涵的提示。
也就是说，不要因为是NPC就高傲地对待，或者因为是怪物就无端杀生，要有充分的顾忌。
完成无法跳过的教程后，雷亚出现在一个潮湿昏暗的地方。像是某个洞穴的死胡同。甚至还有一股发霉的味道。
尽管没有光源，但也不是完全黑暗，这让人在意，是因为这是初始区域吗？
从简单地查看周围的情况，似乎没有敌人。也没有玩家的身影。
在开始游戏时，初始出生位置大致上是可以选择的。
在被认定为六大国的大陆国家中选择任何一个，然后随机出现在该国内设定的几个初始出生位置之一。
在这种情况下，周围基本上只有刚创建角色的玩家角色和同等级的敌人，而且只有这些敌人会在附近的区域出现。附近会有城镇或村庄。
以这些城镇或村庄作为游戏初期的据点，逐渐扩大活动范围，或者将基地迁移到更多强大敌人的地区，这将成为基本的游戏方式。
然而，让选择哥布林或骷髅作为初始种族的玩家从这样靠近人类居住地的地方开始是有问题的。这个大陆的六个国家都被称为人类种国家，包括人类为主的国家、精灵的国家、矮人为主的国家、兽人为主的国家等，这些国家都由游戏世界中属于人类类别的种族所统治。
在这些国家的影响下，哥布林和骷髅是被讨伐的对象。
选择哥布林或骷髅的玩家可以获得更多的经验值，这也是一种弥补这些劣势的方式。
因此，如果哥布林或骷髅从城镇附近开始，他们有被居民报告并遭到讨伐队袭击的危险。
如果在这里死亡，将承受死亡惩罚，并在初始出生点重生。
如果有卫兵在附近警戒，他们可能很快就会再次被讨伐。
这样自动死亡惩罚制造系统就完成了。
然而，由于卫兵和居民这些NPC都配备了高级AI，即使讨伐了他们，只要被认为是从特定地点出现的怪物，他们就会采取异常行为，如在出生点设置笼子或陷阱，无休止地继续讨伐等。
至于被人类种捕捉的魔物玩家将遭遇怎样的命运就天知道了。
为了避免这种僵局，玩家也可以选择六个国家以外的地区。
这被六大国称为「魔物的领域」。
如果是魔物的领域，基本上不会有人类种。虽然不能保证同类魔物不会攻击，但相对于毫无理由地杀戮的人类种，他们至少可以稍微理智地交流。
蕾亚的初始出生地点正是这样一个魔物的领域。
蕾亚是精灵，属于人类种，但初始出生地点可以与种族无关地选择。当然，这样的选择所带来的所有惩罚和障碍都是玩家自己的责任，运营方只能认为「玩家自愿处于这种状况」。哥布林被人类种捕获，不知道会遭遇什么境遇，这也是一种游戏方式。
在精灵中，美形的蕾亚被判定为更罕见的存在，如果在这里被魔物捕获，可以想像会遭受怎样的命运，但这仅仅是只是会出现在小薄本的事情，官方回答是这种事情不会发生，而在游戏中，只会不断地被重复杀死。而初期区域的魔物的AI与卫兵不同，它们没有利用陷阱等的智能。
尽管存在这些风险，蕾亚之所以选择这里，是因为先天的特性。
『白化症』使雷亚对阳光敏感，『视力下降』使她不适合视野开阔的地方。
或许骷髅或其他类似的角色为这个准备的洞穴系统的初始位置中，随机选择的地方就是雷亚现在所在的位置。
魔物不在乎人类种族国家的差异，所以如果不选择六个国家，就会像雷亚选择的「洞穴环境」那样选择周围的环境。因此，她现在所在的位置确实位于魔物的领地，但无法确定它靠近哪个国家。
对于精灵蕾亚来说，周围只有敌对的魔物。
考虑到骷髅可能选择的初始位置，有可能会有更多的亡灵系魔物。
无论如何，首先必须确保一个可以作为据点的地方。
洞穴内是否有这样的地方尚不清楚，但即使自己作为骷髅开始，也会遇到类似的问题，所以应该寻找像安全区域这样的地方。
行动计划一旦确定，就应该立即付诸行动。如果在这个死胡同被袭击，可能会陷入无限的死亡循环。
目前，蕾亚还没有任何技能，所以必须依靠角色基本的运动能力来度过。
如果是与封闭测试相当程度的初始敌人，以目前的能力值应该能够徒手应对。考虑到自己的技术，如果可以的话，希望对手是人型的敌人。
在最初的路口贴附在墙上，露出半张脸，窥探弯角的另一边。
看不到任何移动的东西。本来就很昏暗，再加上先天特性使得视力较弱，看不清楚，但至少可以判断是否有动静。
过了一会儿，周围依然没有任何东西动。
在路口的墙上用石头画个记号后，决定先往右边前进。沿著墙壁向前走，似乎可以看到洞窟尽头转角后的墙壁透出一丝微光。
假如那是出口的话，如果那道光是阳光的话，那么现在出去也只会受到伤害。但是，还是需要确认洞窟出口的位置。
我小心翼翼地朝著那道光前进。
随著接近，我听到了类似人类交谈的声音。
――在魔物领域的洞窟里，会有人类种存在吗……？
不一定是人类种。也有可能是会说人语的魔物。
无论如何，从声音的回响来看，感觉洞窟的出口并不是在附近。
如果不是出口，那么这道光很可能是有某种目的的人故意放的。魔物会做这种事吗？
那果然就是人类种吧。
也许是刚好在同一地点生成的其他玩家。
为了确认这一点，我小心翼翼地从墙后偷看。
「等一下，我去后面解手一下。」
第3话「凯莉」 
──能找到这个洞穴真是侥幸。
这个洞穴位于魔物领域中比较少人走的地方
一般情况下很难找到。然而，在团队中最敏锐的莱莉一眼就看出了它的存在。
她们决定在这里暂时定居，因为他们在人类的国家里找不到立足之地。
这个位于魔物领域的洞穴。
凯莉和她的伙伴们藏了起来。她们原本是猫兽人族的孩子，生活在一个小村庄里。
然而，由于魔物领域的扩张，村庄的农作物收成和狩猎获物逐渐减少，村子的生活变得越来越困难。
终于，饥饿的村民们要把四个孩子一起卖掉，而凯莉等人就在这时逃了出来。
然而，只有孩子们是无法生存下去的。
村子附近的食物本就稀少，而且魔物领域也很接近，随时可能遭到凶猛的怪物袭击。
如果被村民们发现，她们会被带回去，然后被卖到不知道哪里去。
作为最年长的凯莉，带著他的三个青梅竹马拼命地逃跑。
她们逃到了邻近的村庄，躲藏起来，偷吃田野里的农作物。
她们等到天黑，悄悄地溜进了村子边缘的一幢房子。她们现在穿的衣服再过一阵子就无法抵御寒冷了，所以她们需要找一些东西穿。
趁机在厨房找盐时，年纪最小的玛丽安找到了洗好的衣物，她们决定带走它。
房子的主人醒了过来，她们被发现了。如果不逃跑，她们就会被卖掉。
然而，比玛丽安稍为年长的蕾米被抓住了，逃跑已经不可能了。
玛丽安扔出洗好的衣物，把主人的脸遮住了。趁此机会，她们从主人手中夺回了蕾米。
这是唯一的机会。如果现在不让这个家伙安静下来，她们就会被卖掉。
她们抓起了附近的一把刀，猛地刺进了主人企图摘下遮住面部的衣物时露出的后脖。刀子意外地刺得很深，主人痛得弓起了身子，然后跌倒在地，再也没能站起来。
她们并未感到罪恶，只是松了一口气。四人都是这样。
排行第二的莱莉找到了一个磨刀石。莱莉总是很敏锐。
或许刚好主人把用来准备晚餐的刀子磨利。所以刺得很深。运气真好。对她们来说。
虽然没有金器，但偷走了砍刀和割草镰刀。也拿走了沾满了血的衣物。
又悄悄闯入了隔壁的房子。这次一开始就去了睡著的居民旁边。用沾满血的衣物捂住脸，用刀子划开了喉咙。把沾血的衣物扔在那里。换成没有沾血的衣服。这家还有盐。也得到了足够多的刀具。
在天亮前离开了村子。
然后在各个村子里偷窃，偶尔杀人，一直逃跑。
过了大约两年，偷窃、杀人、藏匿和寻找的技巧都变得相当熟练。
到了这个时候，偶尔会遇到做著同样事情的成年人团体。大部分是在被发现之前逃跑，但有时候杀死他们比逃跑更快。这些大人手中的武器比割草镰刀和砍刀更高级。
村子里的猎人使用的，像是弓这样的远程武器的大人也有。
虽然很惊讶，但在夜晚的森林里，用箭射中猫兽人是非常困难的。凯莉在躲避箭矢的时候，玛丽安悄悄靠近，划开了他的喉咙。得到了弓箭。
再过了大约两年，优先练习使用武器。武器磨损或者箭矢用完时，袭击同行者补充。也是很好的练习。
这些家伙和村子的居民不同，有时候会有钱。有钱的话就可以去城市，买吃的和衣服。原来村子的大人是这样得到衣服的啊？
一段时间就这样度过，白天躲在树洞和浓密的树丛里，夜间活动，横跨国家。
从出生的村子逃出来，已经过了五年。
不知不觉间进入了魔物的领域。莱莉找到了一个洞穴。
那就是她们现在所在的这个洞穴。
这个洞穴的入口部分相当狭窄且曲折，但稍微深入后会有一个宽敞的空地。四人决定以那个大厅作为基地。
这里实在是个奇怪的洞穴，墙壁发出微弱的光微。多亏了这点，她们不需要使用火把就能活动。
尽管如此，光线并不足以保证正常的生活，所以在大厅中还是燃起了篝火。
虽然应该会冒出烟来，但却完全不感觉烟熏。这也很奇怪。
但因为很方便，所以没有人在意。
大厅深处的墙壁上有一个较高的横洞，攀爬上去并前进会遇到一个分岔。一边是很快就到了死路，而另一边则是狭窄且漫长的下坡，最深处有一个湖泊。
她们决定将死路那边作为厕所使用。
有了深处的湖泊，他们不用担心水的问题。魔物似乎也不会闯入这个洞穴。
探索结束后，她们稍作休息，这时玛丽安去了厕所。
她们三人正在用篝火准备饭菜，但玛丽安一直没有回来。
厕所应该就在附近的死路上。难道她走到了深处的地底湖？
「我稍微去看看。妳们先吃吧」
凯莉这么说著，攀爬上墙壁，进入了横洞。玛丽安的身影不见了。她稍微张望了一下死路，如果没有人就去地底湖看看。
在分岔口向死路那边转弯的时候，伴随著一阵冲击，凯莉的意识陷入了黑暗。
第4话「文化交流」 
——原来如此，我在想为什么会有人类种出现在魔物的领域，原来是初期区域的盗贼小怪。
在通道上遇到的盗贼，逐一击倒她们，最后在大厅一次击倒两人，蕾亚将通道上躺著的两名盗贼踢到大厅里。
她们应该还没死，但是没有人因掉落的冲击而醒来。
仔细想想，在魔物领域使用魔物角色开始游戏，周围都是同类怪物，而且能够交流，那么在这附近轻松赚取经验值就变得不可能了。
但是，如果在生成候选地点附近放置人类种的盗贼，无论玩家选择魔物角色还是人类角色，都可以毫无顾虑地获得经验值。这是经过精心策划的方法。
蕾亚将教程中的支援AI提醒她的事情牢记在心，所以为了以防万一，她没有夺取她们的性命。
杀死他们是随时可以做到的，但NPC不会重生。
而且，在成功无力化她们之后，就已经获得了大量经验值。
在这个游戏中，获得经验值的方法不仅仅是战斗。
生产活动也可以获得经验值，甚至像偷偷闯入某处，确保没有被任何人发现地逃脱这样的行为，也可以获得经验值。
获得的经验值会根据行动的难度和当前自己的实力而有所不同。
一个完全没有经验值的玩家进行生产活动，比起经过技能和参数经验值提升的玩家，可以获得更多的经验值。
当然，这是在成功的情况下，失败了也能获得一些经验值，但这样的话，提高生产技能的成功率会更有效率。
在角色创建中，蕾亚不仅没有使用初始的100点，反而将其增加到了110点，并以此状态开始游戏。
在系统判定中，她在所有领域都是低于新手的水平。
仅仅拥有经验值是没有意义的，只有将其分配到参数和技能上，才能发挥价值。
而逆向利用这一点，就是蕾亚的玩法。
蕾亚原本因家庭的缘故，修习了护身术。这是一个历史悠久的流派，专为良家子女修习而研发的。因为只有良家子女才学，所以这种护身术是理念是即使是没有体格、肌力和灵巧的人，也能利用合气道和古武道等所谓的「理」来无伤地打倒对手。
正因为是这样的概念，所以不推荐进行一般的锻炼，以免过多地增加肌肉。作为良家子女，首先必须保持女性的美丽。
自然地，这个流派长期以来被武道爱好者们看作是理想主义的空谈。
然而，随著VR技术的飞跃，这种情况发生了彻底的变化。
毕竟，不用锻炼身体，就可以进行无限的练习。
如何在不使用自己力量的情况下打倒对手，这是「理」的真髓。
只在大脑中完成这种修练，现实中则只需要用自己的肉体进行脑内形象的配合。
蕾亚从小就在有空的时候被迫用VR做这些练习。
她自己的虚拟角色能力值低，反而是她所期望的。
根据游戏平衡，初始生成时玩家的经验值应该是已经用完的，这在封闭测试时就已经知道了。
因此，希望在封闭测试和经验值获得规则相同的情况下，以这样的状态开始游戏。
由于这个难度和等级差距带来的经验值修正相当大，在同等级和高级、低级的情况下，最多可以达到近10倍的差距。
说到战斗，与高等级敌人战斗和与低等级敌人战斗之间，经验值效率最多能达到近100倍的差距。
当然，这只是理论值，实际上，如果与经验值得到10倍的敌人战斗，根本无法进行正常的战斗，只会死去，而生产活动也只是浪费材料。
蕾亚对于意外获得的大量经验值暗自窃笑。
目前获得的战斗经验值总共有300点。
加上原本的经验值，总共拥有410点经验值。
虽然不知道为什么能得到这么多，但目前也没有立即使用的打算，所以决定稍后再考虑，先将昏迷的强盗绑起来。
盗贼们因为没有带绳子之类的东西，只好让他们脱掉衣服。
他们一直没有醒来的迹象，因此用脱下的衣服绑住了他们的手脚。将盗贼们隔开一定的距离，然后逐一进行强制唤醒。
终于迎来了与NPC的第一次接触。
刚才的突袭并不算作接触的部分。
本来对于第一次接触感到兴奋的，然而刚刚醒来的盗贼们却只是大叫乱跳，无法进行对话。
无奈之下，每当盗贼们吵闹时，蕾亚便耐心地进行说服。由于用语言进行说服的难度很高，所以她采用了最原始且有效的说服方法。
经过几次重复，盗贼们逐渐变得文明起来。
终于可以开始第一次接触了。
需要指出的是，这次的说服行为并不算作接触的部分。
「嗯，首先自我介绍吧。我叫蕾亚，正如妳所见，我是个精灵。妳们是兽人吧？谁是代表呢？啊，只有代表才能开口说话。」
蕾亚和蔼地说话时，刚才还在大吵大闹的盗贼小心翼翼地报上了名字。
「……我……我叫凯莉……那个，我们怎么称呼妳……」
「妳啊？妳没向妈妈学过如何称呼人吗？我是坐著的，而妳们是被捆绑著滚来滚去的，究竟谁的地位更高，不用想也知道吧？」
「咕……抱歉，抱歉！我该怎么称呼妳？我从小就没有被教育过！」
「是这样啊。原来妳家不重视教育。那是我不好。把『妳』说得更高雅一点，就变成『您』了。记住这个，就可以避免不必要的伤害。对了，妳好像很难说话，需要魔法药吗？」（译注*）
说完，蕾亚从物品栏里拿出了LP生命值药水，放在凯莉面前。
物品栏是玩家从游戏开始时就能使用的系统功能之一，可以存放物品。从封闭测试到现在，还没有听说过物品栏满了的事，但也正因如此，不知道能放多少物品。
蕾亚刚从物品栏里拿出的药水是一开始就有的。还剩下9瓶。
封闭测试时只有5瓶，但是代替的是在创建角色时获得的与武器技能相符的武器。所以，可能是因为没有初始获得这些技能，LP药水多了5瓶。
无论如何，多总是好的。只要想着比正常多了5瓶，即使在这里对4个盗贼使用了4瓶，也不会觉得亏损。
凯莉疑惑地盯著LP药水胆怯地说，
「这……这是什么……？毒药吗……？是要杀了我们吗……？」
「难道妳不知道药水吗？一般都知道吧？只是这附近地区吗？我以为之前去城市时，还看到有店铺普通地在卖药水呢。」
「我们……只有衣物和食物而已……」
「原来如此。这是治疗伤口的魔法药水。虽然不能完全康复，但应该能恢复到足够讲话的程度。来，别动，让我帮妳喝。」
打开药水瓶，倒进凯莉的嘴里。
凯莉似乎因为口腔的伤口而疼痛得皱起了眉头，但很快就惊讶地看著蕾亚。
在这里，蕾亚第一次想到这四个人可能不是盗贼。
因为她们是一群肮脏的武装集团，在看似魔物领地的洞穴中生活，所以立刻袭击了她们。但是现在想想，也许她们是受到某个地方的委托来进行调查的佣兵，或者是附近村庄的猎人们在休息时顺便拜访了这里，有更和平的可能性。
因为她们就在出生点附近，所以就认定是小怪，这确实是一种游戏化的观点。但现在想想，特别是关于这个游戏，这种事情其实并不重要。
官方声明称这是一个以追求现实为首要目标的创新系统，但传言说这是一个世界模拟器的运营测试。
如果这个谣言至少有一些真实性，那么在模拟异世界的环境中，就不必特意为每个玩家设立方案。
不过，这只是结果论，不知道药水的佣兵应该是不存在的，即使是猎人，至少他们也听说过药水；而且，在感觉到与城市和村庄等社区关系较淡的情况下，盗贼说法变得更有力，这让她感到安心。
「好了，如果疼痛已经消失，能告诉我妳们的故事吗？关于妳们的事。妳们过去是怎样生活的，以及在这里做了什么？」
（译注： 这里蕾亚是指凯莉不会说敬语，这个以中文很难表达出敬语的感觉，暂且先试着这样翻译）
第5话「错误讯息」 
莱莉至今从未在与他人搏斗方面如此一面倒输过。当觉得无法杀死对方时，她会立刻逃跑，而在被魔物或野生动物攻击时，她也能反击成功。她的队友从未受到致命伤害。
站在她面前的那个非常白的女人，异常地强大。
她的身高并不算高。话虽如此，也不能说太矮。大概和莱莉差不多高度吧。
耳朵紧贴在脸的两侧，让人感到不安，但他记得精灵之类的生物确实有这种耳朵。
她的白色长发一直垂到背部，几乎不晃动地闪避著我们的攻击。
她并不特别强壮或敏捷，但我们的攻击总是无法成功。很快就明白这是因为这个白色女人在操控著一切。我和蕾米两人都无法对她造成任何损害。无论想做什么，都只有绝对会失败的预感。然后事情果然如我所料。
不知不觉中，我失去了意识，醒来时发现四个人被绑在一起。
我们的领袖凯莉在大吵大闹，试图挣脱束缚，但那个白色女人只是稍微摸了摸，抓了抓，凯莉就放声哭泣，发出从未听过的尖叫。白色女人皱著眉要求她安静下来，然后打了她。凯莉的嘴唇好像被割伤了，流出了血。
直到亲眼目睹这一切，莱莉、蕾米和玛丽安都在大吵大闹，但很快便安静了下来。她们在人生中从未表现得如此有礼貌。因为这是她们第一次看到那个坚强的凯莉哭泣。她们不认为自己能忍受得住。
之后凯莉又几次挣脱束缚，但每次都上演著相同的情景。
过了一会儿，凯莉也安静下来，表现得非常有礼貌。
白色女人自我介绍，凯莉也跟著自我介绍。凯莉的措辞让白色女人稍微有点不高兴，其他所有人的脸色都变得非常难看。
白色女人拿出一个奇怪的小瓶子，让凯莉喝下。随后，凯莉肿胀的脸颊立刻消肿，恢复了原样。凯莉瞪大眼睛看著白色女人。其他三人也是。
她似乎让凯莉喝了所谓的魔法药水。这是魔法药水的效果吗？
凯莉已经完全接受了这一切，开始讲述她迄今为止的身世。其他三个人也补充了一些不足的地方。她们本以为白色女人会因为她们未经允许就搭话而生气，但那女人却微笑著听著。
这个白色女人，或许是个善良的人吧。
虽然她们被对方击败，但她并没有企图杀害她们，也没有将她们卖到其他地方的意思。如果真的打算卖她们，那就无需听凯莉的故事，也不必对她使用强大的魔法药水了。
她是一种从未见过的人类。这并不是指她不是兽人。
如果她们的母亲像这位女子那样强大和善良，那么她们四个人可能还在村子里生活著。
她猜想其他三人可能也有同样的想法。
凯莉一边说著一边哭泣。她原以为凯莉一直很坚强，所以没有哭过，但事实并非如此。她认为是因为凯莉作为年长者，不能哭泣。必须变得坚强。
现在有了比凯莉更强大的白色女人，所以她无法忍住了。
＊＊＊
听完盗贼们的身世故事后，蕾娅叹了口气。
除了她们的遭遇比她想像的更加悲惨之外，她从她们的谈话中得知，她们的记忆似乎是基于真实经历的，这让她思考了一下。
被称为世界模拟器的游戏世界确实非常广阔。可以说，它异常地广阔。
如果公开的数据属实，陆地面积是地球的两倍之多。
据说利用随机地图生成算法，在几年的时间里不断自动计算，使地图和物体数据得以完成。但是，玩家真的能游玩这个地球两倍宽阔的领域吗？
再者，如果在如此广大的土地上，各种生物都能以足够的规模正常进行生存竞争，那么到底需要多少AI呢？
即使智慧生命类型的AI装置生物的生存密度不如地球上的人类，但在此基础上，与更强大的生物不断争夺生息地，即使土地面积是地球的两倍，至少也需要数十亿高级AI。无论是人类、魔物还是其他生物。
那么大量的AI记忆设定，究竟是谁制作的呢？
如何在地球两倍大小的范围内，将所有AI的记忆无差错地连结起来呢？
比起这样的事情，或许在服务开始前的几年内，让传闻中的世界模拟器以数千倍的加速运行，会更为现实吧。
那么这款游戏果然是在模拟异世界吗？
即便如此，技术上的考虑并非蕾亚的强项。
毕竟，那只是被谣言所操纵的业余者的肤浅见解而已。
蕾亚所不知道的是，那种可以以秒为单位完成工作的AI。通过让专用AI开发其他AI，然后再让另一个AI开发专用AI，透过这个方法达至超高效率化，这种技术意外地容易实现。
不禁喘了口气，但决定不再考虑这件事，而专注于眼前的盗贼们──少女们。
她们的打扮相当破旧。头发也任由其长，耳朵和尾巴的毛发也毛茸茸，触感看起来也不怎么好。
四人都有相似的毛发颜色，但实际上，是因为肮脏到无法分辨颜色。
考虑到她们都是女性、年轻且人数较少，本以为她们只是小偷小摸的享乐盗贼团，但实际上是不择手段的真正势力。
名叫凯莉和莱莉的年长两人和蕾亚的身高差不多──大约160厘米左右──但年幼的两人明显比同年龄的孩子矮。可能是幼年时期营养不足吧。
对她们的成长经历和处境感同身受，觉得可怜，但更让蕾亚欣赏的是，与其让自己被剥削，不如毫不犹豫地夺走对方的生命，这种果决的态度。
在现实社会中，这样的生活方式将成为重犯罪，在这个世界也应该同样如此。但根据所闻，她们并未成为悬赏犯。或许她们擅于隐藏行踪，或懂得该何时收手，具有这样的才能吧。
即使现在确定她们是盗贼，将她们的生命转化为经验值也觉得可惜。
是否存在让NPC永久跟随的系统呢？
「原来如此……。我已经很了解妳们的身世了。妳们到现在都努力生活著。然而，就像今天在我面前屈服一样，如果继续这种生活，总有一天会被某人抢走一切。妳们明白吗？」
在蕾亚的话语中，四人似乎受到了很大的震惊。脸上露出从未想过这样的事情的表情。这也是无可厚非的。
「即使为了生存，妳们需要做一些坏事，但那应该更低调地去做。低调并不意味著要避免与人打交道，而是指即使身处人群中，也不要成为特殊的存在。
即使只是在购买衣物或食物时下到城市，对于城市的人来说，他们可能会好奇，那个人平常是如何生活的，那笔钱是从哪里得来的？那笔钱可能是杀死同行或附近的小贩得到的，但如果被追查到，就会立刻成为悬赏犯。当然，杀同行可能不算太大问题」
「但是，妳知道吗？即使去城市，也没有地方住，城市里也没有像我们这样的人，就算要抢钱也不容易」
「哦，是从这里开始吗？」
蕾亚决定首先教她们正当的赚钱方法。
为此，她不得不讲解货币经济的机制，什么是经济活动，社会结构的说明，以及典型的六大国家的形成——这些都是她从官方网站上看到的概要，她就照搬讲述了这些内容。她实在看不下去，所以在解释过程中解开了束缚，给她们穿上衣服。
允许她们自由提问之后，讲座结束时已经过了足足五个小时。
原本是为了起跑加速而在角色创建中拼命的，结果却完全白费。
不过，反过来想，如果能与NPC建立联系的话，也不算太坏。虽然她完全不知道这些女孩作为NPC到底有多少用。
在这样想的同时，她偷偷地瞥了女孩们一眼，她们正用闪亮的眼睛看著她。那是一种敬重和敬爱的目光，让人感到有些发热。
「精灵的蕾亚大人真的是很博学。这是我们第一次遇到这样的人。而且，非常和蔼。」
「而且非常强大。还有很善良。」
凯莉和莱莉用闪闪发亮的眼睛大力赞美。
年幼的两人都点头表示同意。
「不，我不见得善良。我喜欢向人解释，所以我只是想做而已。」
「但是，到目前为止，没有人像你这样耐心地教我们的。」
「在村子里的时候，当我们去问不懂的事情，有人会说，别在意这么无聊的事，然后打我们。」
「那真是……很辛苦吧。」
然而，在村庄这种人口等于劳动力的社会里，这也是无可奈何的事情。如果一辈子都不离开村子，那么了解货币经济和国家的形成与否其实没有多大区别。被问到的村民可能也是因为自己无法回答才那么做的。也许他们也曾经遇到过类似的事情。
「果然妳很善良。」
凯莉直视著雷亚说道。
那双闪闪发光的眼睛安静下来，现在有点担忧地晃动著。
「精灵蕾亚大人。拜托了。我们希望妳成为我们的老大。」
《妳尚未获得相应技能。要驯服【凯莉】，需要『使役』技能》
出现了奇怪的错误讯息。
第6话「考察」 
──咦，什么，驯服？能驯服NPC吗？
能驯服人类种NPC这个令人震惊的事实固然重要，但在此之前，驯服这个系统本身就已经是闻所未闻。封闭测试时没有这个系统。也许只是尚未被发现，但至少蕾亚不知道。
完全不知道这个系统是如何运作的，但根据从系统信息收到了错误通知所推测，这意味著有人做了一些与驯服有关的事情。一般情况下，应该是刚才凯莉的话语。所谓的「成为老大」，在系统上应该是表示希望被蕾亚驯服。但由于蕾亚没有相关技能，所以产生了错误信息。
在封闭测试中，众多测试者在角色创建中尝试了各种构建，观察技能组合和技能树的成长，揭示了众多技能和有条件技能树的存在。为了尝试各种构建，需要不断地重新创建角色，因此所谓的重置马拉松非常盛行。
即使在那时，也没有发现驯服系技能。这意味著，要么在封闭测试时不存在，要么存在但用初始经验值100点无论如何也无法获得。这两种可能性都是可以想像的。
假设在封闭测试时没有这个系统，那么有可能已经有玩家通过重置马拉松等方法获得了这个技能。然而，这次教程不能跳过。重置马拉松需要大量时间。教程大约需要一个小时，再加上创建角色的时间，即使急著尝试五种模式，也只能到现在这个时间。而且，五个模式是否能找到新技能也是未知的。
然后，如果本来就存在这个系统，但只使用100点经验值无法满足获得条件的话。目前拥有驯服技能的玩家也是难以想像的。完成教程，获得经验值，还要在不知道是否存在驯服技能的情况下寻找获得条件，这样的玩家应该是相当少见的。
那么，在两种情况下，不管哪种情况，拥有驯服技能存在信息的玩家要么不存在，要么极少数，而自己将成为其中之一。
蕾亚感到有些兴奋起来。
她并不是特别想要在其他玩家之间竞争，或者在信息战中占有优势。然而，可能只有自己知道的情报让她感到非常吸引人。她决定不向任何人讨论这件事，而是静静地自己进行研究。虽然不能保证没有其他玩家因为某些原因满足了条件，也遭遇了错误信息，但考虑到这次的情况，可能性非常低。蕾亚可能是因为得到了NPC的高度信任，才满足了错误信息的条件，但在游戏开始仅仅5个小时之内，从零建立这样的信任关系的人应该是很少的。
「不行……吧？」
凯莉焦虑地喃喃自语。
糟了。她把重要的驯服目标给忽略了。
「不，我当然不介意成为你们的老大。事实上，我非常希望妳们能帮助我。只是刚才突然想到了一些事情，所以抱歉让妳们稍微等一下。妳们吃饭了吗？ 刚才好像还在吃的样子。」
蕾亚这么说后，四个人似乎松一口气，把绷紧的肩膀放松，并开始用篝火加热完全冷却的食物。
蕾亚开始考虑有关驯服的技能，也就是系统讯息所说的『使役』技能。最有可能的是『调教』技能树。将『调教』过的NPC『使役』起来，就是这么一回事。
但是在封闭测试时，『调教』技能树只有『调教』这一个技能。而『调教』是一个主动技能，其效果是「如果成功，可以在一定时间内操控目标的行动」。比如在与怪物战斗时，让成功驯服的怪物和其他怪物互相攻击，消耗对方。这与驯服并无太大关联，仅仅是一个狡猾的干扰技能。
而且，如果要做同样的事情，『精神魔法』的『混乱』也可以做到。虽然不能指定目标的行动，但在混乱状态下，目标会简单地攻击最近的存在，从而得到类似的结果。这个技能的发动成本还更低。
同样地，在所谓的『精神魔法』中，『调教』的获得成本要比『魅惑』和『恐惧』高，但后两者的成功率要高于前者。如果搭配使用他们的前提技能『自失』，成功率将进一步提高。此外，对处于魅惑或恐惧状态的目标施加高级技能『支配』的话——
——或许关键在于『精神魔法』？
这个可能性并非不存在。像是『支配』这样的技能，听起来就很有可能。但即使要获得『精神魔法』中的『支配』，考虑到前提技能，至少需要150点经验值。仅靠初始经验值是绝对无法获得的。但是，可以让『支配』出现在获得列表中。
封闭测试禁止将信息扩散到外部，但可能是为了让玩家宣泄，运营方提供了一个仅供测试者登录的SNS，并且对于与游戏相关的言论没有限制。正因为在其他地方无法交谈，所以反而变得更加热闹。热心玩家组成的调查小组也公开了调查结果，这些结果激发了新的玩家参与调查，产生了正向的循环。
由那些决心在有限的测试期间仅进行调查的热心玩家们所带来的，是通常不会被尝试的技能组合下的新技能发现等。虽然无法获得『支配』，但理应可以用初始经验值获得『魅惑』和『恐惧』，再获得『调教』。考虑到『支配』的存在，这样做可能有所不足，但我认为测试者中应该有人试过。然而这并没有留在雷亚的记忆中。
那么，可能是方向错误，或者确实需要『支配』。如果这需要在游戏中进行特定行为，或者与特定NPC建立联系，那就真的束手无策了。不过，如果尝试获得可能有关的技能后仍无效，就再去赚取经验值，重新尝试就好。考虑到凯莉等人身上也装有高级AI，即使现在无法驯服，也应该愿意陪同行动。毕竟似乎想要蕾亚成为她们盗贼团的首领。
既然如此，应该在现有信息中尽可能考虑所有可能性。在这其中找到最有可能的计划，并尝试一下。
首先，将『精神魔法』作为可能性之一保留，然后考虑另一种方法。
虽然「驯服」这个词与之稍有不同，但有一个类似但不同的技能，叫做『召唤』。
『召唤』的技能树和『调教』一样，只有『召唤』这个技能。这个『召唤』技能可以召唤指定种族的怪物，并随机选择其中一个个体到自己身边，当10分钟的时限过去、召唤目标死亡或发动者死亡时，它会被送回原来的地方。
根据可以查阅的获得技能详细资料的帮助说明，当发动『召唤』时，召唤目标会被迫选择是否接受召唤。如果召唤目标拒绝，它将进入对『召唤』的抵抗判定，如果抵抗成功，『召唤』将以失败告终。
召唤目标是从施法者指定的种族中随机选择的，因此抵抗成功率会因个体能力差异而有很大变化。
换句话说，『召唤』由于结构问题，成功率始终是不稳定的技能。测试者们将其视为所谓的梗技能。
- 到底为什么只有随机召唤呢？
对于『驯服』也是如此，一个技能树上只有一个技能的存在实在是非常低效率，很难想像没有意义地设计成这样。
同样只有一个技能的技能树还有『炼金』技能，但这个技能可以通过获得『调药』树的『调药』来让可以制作魔法药物的『炼成』出现『炼金』树的技能清单。而『炼金』技能本身就是「需要炼金系技能的发动。为炼金系技能判定提供奖励」这样单独完全无意义的效果，一看就知道树上隐藏技能的存在是前提。
如果『调教』和『召唤』也有类似的条件，那么关键是什么？
暂且假设『调教』和『召唤』树有后续，将其作为可能性之二保留。
这次，不是从驯服这个形象出发，而是从使役这个形象来尝试接近。
说到使役，在初始获得清单中，『死灵』与其形象最为相近。一般听到死灵术时，会给人一种可怜的死者被使役的印象。
然而，『死灵』和前面的两个技能一样，也是技能树只存在『死灵』这单一技能。效果是「将自己身边中距离内的尸体变成不死生物，可以随意操控它的行动5分钟。5分钟过后，它将归于尘土，不留下尸体。」这个技能看似有用，但如果尸体中仍然留有灵魂，就会像『召唤』一样受到抵抗；如果没有灵魂，那么受到一击攻击就会瓦解的程度的弱小不死生物。这是一个微妙的技能。
想到这里后，我第一次感觉到，似乎有关连的技能树都是微妙的单发技能，这实在让人觉得有些刻意。也许这只是乐观的猜测。
在洞穴的大厅里，凯莉他们的晚餐也快结束了。
她们时不时地会想要递给我食物，但我并不感到饥饿……而且现在根本没心情去吃，所以我婉言拒绝了。
时间已经不多了。我必须赶快得出结论，然后采取行动。
第7话「使役」 
到目前为止，蕾亚所想到的可能性大致有三个。
第一，『精神魔法』的『支配』是其中一个条件。
第二，『调教』『召唤』等技能树中存在著尚未发现的技能。
第三，『死灵』『调教』『召唤』之间存在某种关联性。
虽然这些都没有根据，而且逐渐变得牵强，但至少有了一个暂时的指标。从计算上看，现有的经验值足够进行验证。
然而，一旦为了验证而将经验值投入，蕾亚在这附近将无法正常获得经验值。要想有效地获得经验值，就必须移动并击败与投入经验值相当或稍高的敌人。但是，在只获得微妙技能的状态下，要有效地与适当难度的敌人战斗是困难的。尽管已做好心理准备，但如果能以较少的风险解决问题，那就再好不过了。
蕾亚决定先不考虑成本较高的『精神魔法』，首先尝试获得『调教』『召唤』『死灵』技能。消耗了总共60点，获得了这三个技能。在全部获得后，重新检查了各技能树，但并未发现可获得技能增加的情况。
──嗯，这是预料之中的事。现在还不是慌张的时候。
如果在这个时候已经满足获得条件，那么早就该找到了。那么，接下来就是『精神魔法』了。要获得『支配』技能，首先需要花10点获得『自失』，然后分别用40点获得『恐惧』和『魅惑』，最后用60点获得『支配』，总共需要消耗150点。
仔细想想，即使在错误的情况下失败，蕾亚也已做好心理准备，接下来只能用著一系列微妙技能获得经验值。但是，如果能获得这么多『精神魔法』，那就能说是一个正统的『精神魔法』专精型态了。『精神魔法』的行为判定参照的是ＭＮＤ，只要将剩下的经验值全部投入ＭＮＤ，就能充分地进行战斗。ＭＮＤ增加，施放技能时需要的ＭＰ法力点的最大值也会增加，这非常方便。
那么就不再犹豫了。蕾亚消耗了150点，一口气获得了『精神魔法』中的『支配』技能。
如果考察正确的话，这样应该能增加某种可以获得的技能。
──那么，首先从『调教』开始确认……
『调教』技能树并没有增加新的技能。
『召唤』技能树也没有增加新的技能。
在『死灵』技能树中──
名为『魂缚』的技能变得可以获得。
──来了！就是这个！果然方向没有错！
兴奋之余，毫不犹豫地支付了经验值。
新获得的『魂缚』效果是「在死亡后1小时内夺取尸体的灵魂。另外，在使用『死灵』时，如果目标尸体中仍有灵魂，封印目标对『死灵』的抵抗。若持有灵魂存量，可消耗存量使【不死】系、【炼金术生物】系、【魔像】系成为『精神魔法：支配』的目标」。
──强大！……是吗？这是……
单独看来，效果仅为「夺取尸体的灵魂」，效果和用途不明。甚至可能会以为只是为衬托气氛的文字。
然而，在获得这个技能时，至少应该已经拥有『死灵』和『支配』，而这两个技能的瓶颈在于「成功率低」和「只能对生物起作用」，这样的补充可以说是非常有用。
关于所谓的灵魂存量还不太清楚，但很可能是指用『魂缚』夺取的尸体灵魂。
然而，获得所需的经验值为60点，尽管是树上的第二个技能，但与『支配』的获得成本一样高。
就算专注于这个技能支付经验值，从『支配』到『死灵』一共需要170点，仅靠初始经验值无法获得。
考虑到封闭测试时期的重置游戏容易，当时没有先天特性这个系统，所以目前能获得这个技能的玩家应该很少。如果不知道有这个技能，几乎不会尝试这样的构建。很可能知道『魂缚』存在的玩家非常稀少。
此外，还有一点，『魂缚』能夺取的灵魂必须来自死亡后1小时以内的尸体。考虑到这个事实和『死灵』的规则，似乎可以推断在这个世界死去的人的灵魂会在死亡后的尸体中停留1小时。
出乎意料地，由于没有人尝试验证所以被认为仅仅是一种衬托氛围的文字叙述，但现在「灵魂仍然存在于死者遗体」这一条件已经确定。
无论如何，我已经获得了能够强化『支配』和『死灵』的被动技能。虽然已经消耗了之前积攒的经验值的2/3，但至少现在可以勉强战斗了。要说的话，特别强大的敌人如野外boss或地下城boss对『精神魔法』的抗性异常地高，可能会无法对抗，这倒是令人担忧。
——嘛，也不是说绝对无法取胜，总会有应对的办法。
蕾亚变得有些轻松，甚至觉得即使再也没有任何进展也无所谓，再次确认了『调教』。『调教』仍然只是一个单独的技能树，不过只有一个技能也不能算是技能树了，蕾亚在考虑是否应该改变『调教』的技能树这个说法，然后打开了『召唤』的技能树。
可以获得名为『契约』的技能。
她几乎是出于条件反射地支付了经验值。
其效果是「将一次成功召唤的目标的灵魂与契约绑定。从下一次召唤开始，可以选择已经绑定契约的角色作为召唤目标，此时目标不会抵抗召唤。可以将『死灵：魂缚』夺取灵魂的遗体作为亡灵添加到契约者列表中」
就像『魂缚』一样，这是基本技能『召唤』的纯粹强化。此外，它还为达到取得条件的『魂缚』增加了附加效果。这是非常强大的技能。总共需要消耗至少310点经验值才能获得这么多，这是值得的。至此，蕾亚已经可以依靠『精神魔法』『死灵』『召唤』这三道板斧来战斗了。支付的经验值虽然相当多，但已经完全收回成本。
事实证明，先前的考察在很大程度上是正确的。蕾亚几乎确信，『调教』中也会出现新的技能。
果然，正如蕾亚所确信的那样，在『调教』技能树中新出现的可获得技能是『使役』。
★　★　★
作者解说：
各参数的简单解释
ＬＰ……生命点数。生命力。受到伤害时会减少。有些技能的消耗也需要用到。基本上用完就会死。
ＭＰ……魔法点数。使用魔法或某些技能时需要。类似能量。
ＳＴＲ……力量。腕力。力量就是力量。某些技能和魔法的最终达成值（效果强度）也会参考。
ＡＧＩ……敏捷。速度。
ＶＩＴ……体力。耐力之类的。某些技能和魔法的抵抗判定也会参考。
ＭＮＤ……意志。精神力。心灵的力量。某些技能和魔法的抵抗判定也会参考。
ＤＥＸ……灵巧。熟练度。某些技能和魔法的发动，也就是成功判定时会参考。某些技能和魔法的最终达成值（效果强度）也会参考。
ＩＮＴ……智力。聪明。某些技能和魔法的最终达成值（效果强度）也会参考。
即使没有写出来，各种参数在某些行为的成功判定、抵抗判定、效果强度判定等方面也可能会被使用。
第8话「原山猫盗贼团预定藏身处」 
蕾亚的兴奋已达到了巅峰。
可以肯定地说，在目前为止，只有她取得了『使役』技能。
要达到这一步，所需要的经验值高达390点。这几乎是玩家初始所持点数的四倍。除了她以外，没有其他玩家会将如此多的经验值投入到实用性较低的『召唤』或『调教』等技能中。
而且，直到现在，蕾亚才明白她所取得的技能组合是最高效率的。
『使役』的取得条件是『调教』和『契约』。
『契约』的取得条件是『召唤』和『魂缚』。
『魂缚』的取得条件是『死灵』和『支配』。
『调教』、『召唤』和『死灵』是她首先取得的技能，但在取得『精神魔法』之后，一切都进展得非常顺利。反过来说，正是因为她先取得了这些技能，才能在取得『支配』后发现新的技能已解锁。
运气真好。她感觉就像用光了一辈子的运气似的。
不过，不仅仅是运气。她充分地考察过了。这也是她自己才能的恩赐。
蕾亚的冒险才刚刚开始——
话说回来，她还没有取得『使役』。首先，她必须做好应该做的事情。
所取得的『使役』技能具有以下效果：
「驯服目标，使其成为自己的眷属。如果目标成功抵抗判定，『使役』将失败。与『召唤：契约』绑定灵魂的契约者不会抵抗『使役』。被『死灵：魂缚』夺走灵魂的亡灵不会抵抗『使役』。受到自己施加的『精神魔法：支配』影响的目标在抵抗『使役』时判定有负修正。自己与所有眷属共享经验值。在发动『召唤』时，可以选择眷属作为召唤对象。眷属死亡后，游戏内时间1小时内无法召唤眷属。」
这个技能可以说是她迄今为止的技能构建的总结。
在确认技能详情之后，她听到了系统消息。
《保留的任务可以解决。妳可以驯服【凯莉】》
看来，刚才的凯莉申请似乎是在保留中。
如果必要的技能和条件不足以解决问题，似乎就会被视为保留。毕竟，不能一直处于保留状态，即使有时间限制也不奇怪，但是在准备饭菜到收拾的这段时间内，似乎可以保留。
蕾亚成功地驯服了凯莉。
由于技能没有发动，所以在对方希望被驯服的情况下，只要拥有『使役』技能，即使不发动技能，也可能成功驯服。
驯服成功的一瞬间，凯莉的脸突然抬起，看向这边。
「抱歉，让妳久等了。虽然妳可能已经知道了，但是刚才凯莉已经成为了我的眷属。现在我名副其实地成为了妳的老大了。」
「是，老大！谢谢！」
确认后，可以看到凯莉的能力值和技能格式与自己的相同。经验值栏变为零，但这可能是因为她与蕾亚的经验值共享，正如说明中所述。
蕾亚的经验值增加了，这可能是因为成功驯服凯莉而获得经验值，或者是将凯莉未使用的经验值整合在一起。
凯莉的技能专注于近战，不仅是技能，而且能力值也投入了相当多的经验值。也就是说，目前的蕾亚所拥有的总经验值要比凯利的要少得多。如果真的要战斗，刚创建角色的玩家基本上无法获胜。
「呼……从来没有过这样奇妙的感觉……能感觉到老大……好安心啊……」
凯莉像闻到了猫薄荷般的状态。唯有期待她最终能适应这种情况吧。
其他三人也羡慕地看著，我要求她们宣布臣服于我，成功驯服了所有人。就在那之后。
《成功讨伐了命名敌人【山猫盗贼团】》
《个人区域【山猫盗贼团的藏身处】将被解锁》
《是否将【山猫盗贼团的藏身处】设为妳的家？》
──住家系统！原来还有这种东西！
然而，现在应该关心的并不是这个。
凯莉等四人，显然是由四人组成的一个独特boss。
也就是说，蕾亚的初始生成位置恰好在独特boss的初始配置附近。
的确，选择那些看似适合魔物角色的推荐区域，如洞穴、火山、遗迹等地，就算有一个小boss也不觉得奇怪，但没想到它们真的会在附近生成。
魔物角色的开局难度之高，可见一斑。选择魔物种族的情况下，初始经验值会多得到一些也无可厚非──换句话说，如果不幸地像蕾亚一样在boss附近生成，即使多得到一些经验值，也可能会立刻陷入僵局。毕竟，蕾亚生成的地方也是洞穴的死胡同。
就算以最弱的哥布林开局，初始获得220点经验值，努力朝著和蕾亚相同的构建前进，也无法获得『死灵』的『缚魂』技能。即使专注于『支配』技能，并将所有其他经验值都投入MND，但哥布林的能力值让人怀疑它能否成功施展『支配』技能。
为了起步加速，蕾亚实行了超节约构建，选择在魔物区域开始游戏来掩饰其不利之处，并在魔物区域格外小心行事。多亏了这些努力，她意外地击败了boss，但故意不给予致命一击，结果因此奇遇而获得了驯服方面的信息。她将刚获得的经验值用到了极致，使这个boss成为了她的眷属。
可以说，迄今为止的行动都是奇迹，如果当中有任何一个步骤出错，结果可能会大不相同。那么，顺应潮流，在这里设置我的家也是不错的选择，尽管这是个昏暗的洞穴。想想看，对于自己这样的白化症患者并且视力较差，这或许是个再合适不过的地方了。真是奇迹。
设置为我的家后，我可以使用住家选单。查看整个区域，我发现地底湖也包含在我的家中。虽然一度觉得空间异常地宽敞，但实际上只有宽敞的大厅和狭窄的通道，所以并不算太大。
无论如何，从这里开始，《山猫盗贼团》的新故事就要──
「嗯？ 顺便问一下，妳们的名字是【山猫】吗？」
「不，我们是猫兽人，不是什么山猫。」
「我的意思不是那个。」
「？」
看来她们并不是特定名字的组织。那么究竟是谁把她们叫做【山猫盗贼团】呢？
这件事情可能需要注意一下。也许只是她们自己没有察觉，但实际上在城市里，她们已经被通缉为【山猫盗贼团】了。
无论如何，因为凯莉等人实际上是独特boss的事实被揭示，解决了一些蕾亚感到疑问的事情。
能获得比预期更多的经验值。
成为眷属的凯莉等人意外地强大。
而且现在，蕾亚的持有经验值又增加了。
这可能主要是因为成功驯服boss凯莉等人所获得的成功奖励。
目前蕾亚持有的经验值是320点。
她无意将其分配到STR和VIT等肉体相关的参数，所以可以选择其他参数，习得技能，或者用于凯莉等人的成长。
即使要用在凯莉等人身上，也最好在验证了眷属战斗中获得经验值的规则之后再使用。此外，虽然不太愿意积极尝试，但在确认眷属死亡后是否会受到死亡惩罚之后再进行也是理想的。在封闭测试时期，普遍认为NPC死亡后就不会复活，但眷属也是如此吗？
话说回来，重新计算后，即使将现有的320点全部注入蕾亚，凯莉仍然更强大。
既然已经成为她们的老大，蕾亚自己也应该稍微加强一下才对。
目前的构建与MND最为相配，所以首先投入200点以增加MND，并使用40点获得『精神魔法』的『混乱』和『睡眠』技能。
如果认为这是一场boss战，那么结果也算是结束了。
首先需要将这个家变得更像是一个基地。由于玩家登出时处于睡眠状态，所以需要有舒适的睡觉环境才能登出。
不一定要是床，但至少需要柔软和减少地面硬度和寒冷感的东西。即使最坏的情况下直接在地面上也无妨，但应该努力保持文明。
准备好这些之后，需要实际登出，然后检验登出时眷属的状态。
从登入开始已经快过了8个小时，但在现实那边没有特别的安排，也不介意熬夜。反正身体在睡觉。即使要检验登出，也打算很快重新登入。
至于睡床，野生动物或魔物的皮毛就足够了。不知道洞穴外的环境如何，有什么生物，但至少应该有穿著毛皮的动物。根据凯莉等人的描述，这里似乎是森林中。
第9话 「出门」 
蕾亚带著大家走出洞穴，决定去探索一下外面的世界。
但在那之前，因为四个人的衣服太脏了，所以她让她们在洞穴深处的湖里洗了洗身体。
光用水清洗是无法恢复毛发的光泽的，但至少可以把污垢洗掉。
原本以为她们的头发都是一样的颜色，但是仔细地洗过之后，就算是在火把的光下也能看出她们各自的发色了。
凯莉的头发大概是浅红棕色吧。叫做赤铜色吗。如果在明亮的地方看到，一定会很耀眼吧。蕾亚不知道自己有没有这个机会。
莱莉的头发是棕褐色或者说焦茶色。在洞穴里是最不起眼的颜色。
蕾米的头发更亮一些。黄土色……这样说起来好像不太好看，但如果能恢复毛发的光泽，也许可以说是深金色吧。
最难洗的是玛莉安。她不习惯洗澡或者是怕水，反正就是很不愿意。蕾亚还以为她怎么洗都洗不干净，结果发现她本来就是那种颜色。比莱莉还要暗一些的焦茶色。
蕾亚想要找些油或者药品之类的东西，让她们的头发更漂亮一些，但现在只能做到这种程度了。如果有剪刀之类的好东西，她想要帮他们剪剪整理一下，但暂时只能忍受这种随便剪了一下的乱发了。
既然要出门，那就不用担心洞穴了。洞穴已经成为了蕾亚的个人领域，所以现在除了蕾亚和她的眷属之外，没有人能进来。不用留人看家。
这也就意味著，在这个洞穴里再也不会有新的玩家出现了。
蕾亚并没有这样打算，但她无意中阻止了魔物玩家的随机生成。不过，在大陆上这种大小的洞穴应该有很多吧，减少了一个生成点，也没有玩家会注意到吧。
洞穴外面很暗，几乎看不清前方。天已经完全黑了。
对蕾亚来说，这是件好事。她不用担心阳光，反正她也看不清前方。
月亮好像出来了，但被茂密的树木遮挡了，月光没有照到地面上。
远处传来了一些野兽的尖锐叫声。夜行性的动物也很多吧。
「凯莉，妳对这个森林很熟悉吗？」
「不，我们也是最近才来这里的，所以不太清楚。那个洞穴我们今天早上才发现的」
说起来好像是这样。
才刚来就成了山猫盗贼团的老巢吗。或者说，本来就是有这个打算的吗。老巢也好，独特boss也好。
「话说老大是在洞穴的哪里？我找到这里的时候已经把整个洞穴都看过了，应该魔物或者什么的都没有吧」
「啊，这个我也不知道。我只是突然发现自己在洞穴的深处。然后看到妳们……拿著武器的陌生人，就下意识地攻击了」
「是这样啊……。真是奇怪的事情呢」
可能是因为主人和眷属的关系吧，她有点太容易相信别人了。还是说因为智力太低，所以是个笨蛋──性格很单纯呢。
如果是这样的话，就算她是物理近战攻击者，也应该给她的智力一些经验值吧。
不过要做到这一点，现在的经验值还不够。毕竟现在要养五个人了。
如果说战力也有五个人份，那么总体上没有什么变化吧。但是如果要打败的对手没有相应的战力，那么得到的经验值也不会让人满意。
探索的目标是毛皮、食物和经验值。也就是说要找有毛又能吃的魔物。
蕾亚把这个目标告诉她们之后，玛莉安就蹲下来用鼻子嗅了嗅。玛莉安有『嗅觉强化』这个技能，所以这是它的效果吧。
「老大，我闻到了野猪的味道」
蕾亚让玛莉安跟著味道走，然后又对蕾米说要注意周围的声音。蕾米有『听觉强化』这个技能。
玛莉安走在最前面，蕾亚在中间，五个人小心翼翼地在森林里前进。
蕾亚在别的游戏里已经经历过很多次在森林里行走的事情，所以她不会被树根或落叶绊倒。头顶上挂著的藤蔓或者挡住路的灌木丛，也都被走在前面的玛莉安和莱莉用挥刀清理掉了。
「……停下来」
蕾米让大家停下了脚步。
「……听到了打斗的声音。是野兽之间的吧？」
玛莉安接著说。
「也闻到了血腥味。应该是野猪和狼」
「莱莉，妳去前面看看情况」
「好的」
莱莉应了一声，就一个人去侦察了。
莱莉有『视觉强化』和『鹰眼』的技能。『鹰眼』是『弓』的技能树上的一个技能，可以在射击远距离以上的目标时增加命中率，但是也有副作用，就是可以让远距离以上的东西看得更清楚。如果看不见，就无法射中。
「啊，对不起老大，我没有问妳就。只是一时兴起……」
「没关系。其实这种团队行动或者需要快速决定的时候，妳不用管我同不同意，事后再说就行了。对了，我们现在是在说话吗？这种时候不用屏住呼吸吗？」
「嗯。没关系。对方是野猪和狼。它们的鼻子比我还灵敏，反正我们一发现它们，它们也早就发现我们了」
「原来如此，这样啊」
在森林里偷袭野生动物似乎很困难。想想也是。
但是感觉很敏锐的兽人用技能强化了嗅觉还不如野生的狼，普通的玩家要怎么打狼呢？雷亚在测试期间没有怎么探索过森林，所以她想像不出来。
没过多久，莱莉就回来了。因为视野几乎看不见什么，所以她好像突然从黑暗中出现一样。
「就像玛莉恩说的那样，是狼。它们大概是在攻击我们想要打的野猪」
「明白了。老大，怎么办？」
凯莉似乎是负责给大家下指令或者向蕾亚征求意见的人。意外地有点组织性……不，这更像是野生动物群的感觉。
「想要趁著野猪倒下的时候袭击狼……这样说起来不错，但是我们还是在野猪还活著的时候一起解决它们吧。经验值太可惜了」
如果能够被判定为「同时和两只敌对的动物战斗」，也许能够得到一些额外的经验值。
「明白了。走吧。」
凯莉这么说著，就转过身来，
「啊，老大，我们可以去吗？」
「当然。凯莉如果觉得可以的话，妳就不用管我，把两只都解决掉吧」
蕾亚这么说著，凯莉露出了凶猛的笑容，就消失在黑暗中了。
其他三个人也跟了上去。
蕾亚也追随着声音向著战斗正在进行的地方走去。
第10话「狩猎」 
森林里有个空地，从那里微微透出的光芒附近传来了战斗的声音。蕾亚躲在树影里，往里面看。
那里正上演著一场野猪、狼和山猫们的三方混战。
「不过，好大啊！野猪和狼！这绝对不是野生动物，是魔物吧」
狼的肩高比凯莉还要高一点。全长估计有两米吧。
野猪更大。肩高就有三米左右了。
本来以为这里是个空地，但其实是这两只大家伙乱跑的时候把树都撞倒了。
看样子，狼是击中了野猪的腿。野猪的步伐已经有些不稳了。凯莉也在牵制著狼，同时用剑刺向野猪的腿。
这种大型车一般大小的野猪在跑来跑去的时候，凯莉还能在它脚边晃来晃去用剑攻击，真是了不起。凯莉有『俊敏』『轻业』之类的技能，所以才能做到这一点吧。
野猪终于跌倒了。这时候从哪里飞来了一支箭，射中了它的眼睛。野猪发出了尖叫，仰起身来，用力地摇头。就在它摇头的时候，又飞来了一支箭，射中了另一只眼睛。这是蕾米和莱莉的功劳吧。她们有『弓』这个技能。
可能是因为太大了，所以箭头没有穿透到脑部，野猪还在挣扎。
但是现在，无论是狼还是山猫们，都不再理会野猪了。
「我本来想要看看她们打得怎么样，但是其实我也没有必要不干涉吧」
正好。蕾亚决定利用这个机会，测试一下自己的技能和能力值。
「那么，先来『失神』」
她感觉到了一点点抵抗，但是那抵抗很快就被打破了，狼停住了脚步。它的眼神失去了焦点。
这就是失神的异常状态。
「老大，妳做了什么？」
「嗯。凯莉，别攻击它。接下来是『魅惑』」
『失神』让对方不能行动的时间只有几秒钟。在这段时间里，必须要用『魅惑』或者『恐惧』来影响它。
这次它几乎没有感觉到任何抵抗。失神状态的对方，对『魅惑』和『恐惧』的抵抗力会下降。
狼眯起了眼睛，用鼻子嗅了嗅，然后向蕾亚走来。它被蕾亚『魅惑』了。
「成功了。接下来是『支配』」
狼走到蕾亚的身边，低下了头。
「最后一步。『使役』」
狼趴在地上，露出了肚子。几乎没有任何抵抗。
「……嗯。成功了。就算是敌对的敌人，只要用好『精神魔法』，也能够『使役』它们呢」
从凯莉他们的战斗来看，这只狼是比他们强一点的对手。4对1的话，应该能够轻松地打赢，但是1对1的话，就只能逃跑了。
『使役』这么容易成功，也许是因为她在战斗中突入施展了魔法，但更可能是因为蕾亚的MND太高了。
她本来只是不想能力值比凯莉差太多所以用了一些经验值，但是只加MND似乎有点过头了。
冷静地想一想，虽然她轻松地用了200点的经验值，但是200点相当于初始经验值的两倍。没有人会像她这样，不学任何技能，只加MND。
就算和凯莉这样稍微强一点的人比起来，蕾亚的MND的数值也有三倍之多。
只是比凯莉单体稍强一点的狼又怎么可能在MND判定上和蕾亚抗衡呢。
「不过，虽然比起凯莉他们四人还要弱一点，但这只狼和野猪在初期算是很强的敌人了。这森林到底是什么地方」
我到底是在哪里出生了啊？
蕾亚现在并不后悔，但是如果有个善良的骷髅玩家也遇到了类似的情况，她还是会同情他的。
「先不管那些了。狩猎成功了。把野猪带回去吧」
「老大，我们最好现在就把它剖开。如果不趁它还活著尽量放血的话，肉会很难吃的」
「原来如此，也对啊。那就让妳们来做吧。蕾米和莱莉妳们负责警戒周围。啊，不对」
她决定让新朋友帮忙。
「嗯，狼君。你已经是我的东西了。你知道吧？我们现在要把野猪弄得好吃一点，所以你要注意别让其他动物靠近」
她一边用手指拨弄著趴在地上的狼的肚毛，一边这么说。狼马上就站了起来，用鼻子和耳朵不时地动著，小心地巡视著空地的周围。
在她驯服了狼的那一刻，凯莉他们就知道这只狼已经成了她们的伙伴，所以完全放心地让它看著后方。
蕾亚没有什么事可做，就看著狼的技能树。
有几个她没见过的技能。
可能是要满足特定的条件才能解锁的那种。这种组合的话，凯莉他们也应该能够学到，但是她偷看了一下他们的技能，似乎还没有解锁的迹象。
这样看来，技能的解锁条件不只是其他特定技能的组合。『使役』不是这种类型的技能真是太好了。
有一些先天的特性，比如「嗅觉特别敏锐」或者「听觉特别敏锐」之类的。魔物或者野生动物从出生那一刻起，就是利用这些先天特性来区分种族的。
想想也是，狼如果不学技能就没有嗅觉，那也太荒谬了。这种先天的特性应该是有些种族可以学到，有些种族学不到的。
狼的种族是「冰狼」。果然是魔物啊。虽然叫做冰狼，但是她摸著它肚子的时候感觉很温暖。
名字栏是空白的。要给它取个名字才行。解剖快要结束了，等回去安顿好了再说吧。
「老大，弄好了。肉我们用毛皮包起来了，内脏之类的我们就埋起来吧，骨头怎么办？肉可以让狼帮我们运走，但是骨头带不回去啊」
「没关系，我全都带走。妳看」
蕾亚这么说著，把肉、毛皮、骨头、内脏全都收进了自己的物品栏里。
「老大，肉消失了！这是老大妳做的吗？」
「对啊。这叫做物品栏，就是把东西藏在一个秘密的地方」
「好厉害……！怎么做到的？」
「怎么做到……这个嘛……嗯……就像是有一个看不见的袋子一样，把东西放进去，然后关上就行了」
要解释物品栏这个系统是很困难的。
反正物品栏也只有玩家才能用，解释也没什么意义。
「不太明白……」
「算了，以后再教妳吧。反正我们的目的也达到了，回洞穴吧」
她随便应付了一下，就站了起来。这时候，正在警戒的狼走过来，用鼻子蹭了蹭她的肚子。
「嗯？什么？家族？你不是孤狼吗？」
看来狼有自己的家族。
第11话「冰狼」 
孤狼这个词听起来很酷，但准确来说，它只是在群体中失败的失败者，被权力斗争击败的败犬。
这种族的其他狼我没见过，但一想起来确实看起来不像是被击败过的弱者。
当与凯莉争夺猪时，完全感受不到这种卑屈的感觉。现在可能是因为从属，所以怎样看都只是巨大的家犬。
「但也罢。如果你有家人的话，我就一并接受吧。分开也太可怜了」
在这个时候，蕾亚已经决定不再在意『使役』 更多数量的缺点。
随著从属的增加，所需的总经验值会增加，并且获取效率也会下降，但从凯利们现在的战斗中可以看出，战斗风险也会相应减少。
在当前的战斗中，无力化一只看起来相当强大的狼所获得的经验值，大致上等同于独自击败同等级的敌人所获得的经验值。如果这个经验值分给五个人，那么获得的量就会相当少，但战斗时间也相应缩短。
即使这样计算效率，独自行动当然更好，但这边可以稳定地赚取。
如果效率下降，只需要增加次数就好了。
因为发现了像『使役』 这样的特殊系统而兴奋地全力疾走，但蕾亚本来就没有积极打算攻略或进行PvP，只是想好好享受游戏。因为太期待，甚至报名参加了封闭测试，结果只是成为了测试者。
而且，如果从属增加，还有很多想要尝试的事情。
对于增加从属这件事本身，还有很多想要验证的地方。
如果可以自己建立从属，就可以创建与自己完全不同类型的角色，而且即使NPC操作，也有研究最适化建立的乐趣。例如，如果提高凯莉的智力，会不会脱离愚蠢的形象。
跟随著狼的引导，继续在森林中前进。
这应该是所谓的兽道，但因为经常有大型兽类通过，对人类来说走起来很容易。
走了一会儿，找到了一个与蕾亚的家相似的洞穴入口。
看来这里就是狼家族的巢穴。
因为狼首先是单独进入洞穴的，所以决定在外面等待。
因为狼应该是被蕾亚支配的领袖，所以应该没问题，但不能排除在洞穴内被其他不满的个体攻击的可能性。在不了解洞穴状况的情况下，最好还是避免这种情况。
不久后，狼回来了。后面跟著一些同种的狼。
果然，被驯服的个体最大，其次是稍微小一点的一头，其他的则是与现实世界的大型犬差不多大小的狼。虽然大小确实与现实中的普通狼相似，但脸部和腿部等部位看起来有些粗壮。
这意味著，这些只是比较大的幼狼。看起来是这样的轮廓。
「好可爱啊……」
狼们似乎已经了解了情况，来到蕾亚面前后，一致地低下了头。
《冰狼、幼狼、幼狼、幼狼、幼狼、幼狼、幼狼可以被驯服》
这应该和凯莉他们的情况差不多。看来不需要启动技能。
「好，从今天起，你们就是我的家人了。我是领袖。好吧？」
宣言后，狼们聚集到蕾亚身边，用鼻子蹭了蹭她的腿，然后翻了个肚子。
「好好好好……」
幼狼的肚子比之前的狼更暖和。因为每个都很大，所以抚摸每个都花了一些时间，但足够让人满足。
狼说——虽然实际上并没有说话——家人并不一定是血缘关系。
之前的群体遭到袭击，四散逃跑时，这只狼和第二大的狼碰巧在幼狼身边，一边保护著它们一路逃到这里。据说他们原本是生活在更北方的种族。
「应该是因为叫冰狼，所以才这样吧。为什么会在这里呢……」
但是对于这个地方，蕾亚并不清楚。
从气温和湿度来看，这里的纬度应该不算太高。
「话说，我们要搬到我的基地去了。在那之前，可以去看看你们的基地吗？里面还有什么吗？」
因为狼们点头表示同意，蕾亚决定探索一下洞穴。
最初只是为了得到毛皮而离开洞穴，但目的却一直在不断地偏离。不过蕾亚本来就是打算悠闲享受游戏的。没问题。
而且，就算是一头狼，也足以对抗凯莉他们四人。如果所有人都在这个洞穴等著，威胁程度肯定更高。
这里可能是一个独特的领主。如果这是一个独特领主的巢穴，这里也可以设定为家。
如果是这样的话，可以先确认一下布局，如果看起来不错，甚至可以搬过来。幸运的是，对面的基地没有留下任何东西。
洞穴里比对面的基地更宽敞。
蕾亚进去后才发现，这里的洞穴比对面的基地更宽敞。
稍微往前走一点，就有一个开阔的地方，看起来还有更深的地方。
这个大厅的形状像葫芦一样，或者说是两个圆形连接在一起，墙壁上有一个横穴。这个横穴不像对面的基地那样是裂缝状的横穴，而是一个不自然地圆形的洞。足够让人类大小的人爬进去。
「嗯，那是什么……」
狼们说里面已经没有东西了，但很可能不是这样。
应该把那个洞里的居民视为另一个住人。太可疑了。
但如果要把这里当作基地，最好还是先把可疑的地方解决掉。
进入洞穴时并没有看到个人基地的提示信息，但如果清理了那个洞里的居民，也许就会开放。因为个人基地的条件完全不明，所以这个地方可能根本就不符合基地的条件，但那时就只能放弃，考虑扩建对面的基地。
「我想调查一下那里，该怎么办呢……」
「只能潜进去了吧？因为不知道里面有什么，如果要去的话，我们先去看看」
「汪汪！」
「等等，好像听到了什么！」
狼和蕾米好像听到了什么。
大家屏住呼吸，盯著洞口。因为没有人动，所以陷入了一片寂静，让人感到耳鸣。
不久后，蕾亚也隐约听到了一些声音。像是敲打岩石的声音，规律地越来越近——当声音接近时，从洞口伸出了一个黑亮的东西。
「蚂 、蚂蚁！」
第12话「蚂蚁与狼」 
谜之横穴的真相是蚂蚁巢。
蚂蚁倒是没问题，但体型太大了。
也许是因为以前冰狼的巢穴在这边，所以蚂蚁没有经常来这边。它们可能是在等待只有幼狼的时候偶尔来侦察，而现在正好是这个时机。
根据那个洞穴里的蚂蚁巢的规模，如果有大约八只大狼的话，或许可以用数量来蹂躙它们，但是可能有其他原因。
「蚂蚁的魔物吗……麻烦了。怎么办？老大」
即使问怎么办，答案在蕾亚心中已经有了。
驯服那些蚂蚁。
只要有蚂蚁的能力和劳动力，扩建洞穴也变得容易。如果蚂蚁的生态和一般蚂蚁相似，只要驯服了蚁后，目的就能达成。那么就需要前往蚂蚁巢的最深处。
「有办法到巢穴深处吗……」
如果是工蚁，或者说一般的蚂蚁可以驯服的话，就可以一边遇到就驯服它们。但是即使这样，也需要先接触一次蚂蚁。刚才的蚂蚁已经不见了。目前看来只有那个洞穴可以进入，最后只能进去那里。而且蕾亚需要亲自前往。
「单独前往无法行动的区域进行特攻并不明智……」
即使这样说，蕾亚的技能构成本来就没有直接的攻击力。她对于不依赖技能和参数的战斗力有自信，但那仅仅是对于对人类特化的技术而言。对于只有膝盖高的六脚生物，她并不认为自己能够正面战斗。因此，对于蕾亚来说，在横穴内能否行动，战术上并没有太大的差别。如果有必要，依靠『精神魔法』独自前往也是合理的选择。
「而且如果能到那边有一定范围的地方，只要在那里召唤眷属就好了」
但问题是，『精神魔法』是否对蚂蚁有效。
「能不能再来一次，蚂蚁」
「我去抓一只？」
玛丽安提出这样的建议。如果是体型最小的玛丽安，或许比凯莉等人更灵活，但即使如此──
「不，等等」
目前的战力更偏向物理攻击。冰狼们似乎能使用冰系属性攻击和『冰魔法』，但现在无论如何冰狼都无法进入那个洞穴。因此，现在或许可以考虑获得魔法对应能力。从外观上看，蚂蚁似乎不太容易受到物理攻击，即使这次不打算直接战斗，但将来可能会遇到这样的敌人。本来就是希望通过数量来获得战斗的稳定性。因此，战术多样化是当务之急。
由于冰狼的加入，目前持有的经验值总共为200点。考虑到有11个人，这点经验值似乎不够，几乎什么都做不了，但如果只投入一个人，就足够了。此外，如果目标是捕获一只或者引诱一只，仔细考虑的话，也许可以用较少的消耗达到目的。
「玛丽安，我想请妳去抓一只，但在那之前我想给妳学会一些魔法」
「魔法？……我也能使用魔法吗？」
「妳会使用魔法吗？」
「以前住的村庄的巴巴大人会使用。会使用魔法就能穿漂亮的衣服，吃饱肚子」
兽人的初始参数不太适合成为魔法师，因此自然能使用魔法的NPC确实很少见。根据能使用的魔法属性，也许在山中的村庄的生活中会有所帮助。凯莉等人的村庄离魔物的领域很近，可能就是因为他们拥有魔法师这样的特化战力这个原因。
「原来如此。我打算让凯莉等人每个人都学习某种魔法技能，但首先是玛丽安。但问题是要学习什么样的魔法」
现在应该尽可能选择对蚂蚁有效的属性。那会是什么呢？像昆虫一样，它们可能不擅长火属性，但这仅仅是现实世界的想法。而在现实世界中，大多数生物都不特别怕火，大多数生物被火烧死。大多数生物对火不耐燃烧的情况很多，这也意味著攻击手段很有效。
「也许火也可以，但在洞穴内使用有点危险。如果缺氧就麻烦了」
蕾亚不知道他们的基地是否有魔法通风功能。或者反过来，也可以利用缺氧。虽然不清楚与现实世界的蚂蚁有何不同，但作为昆虫，它们的身体应该有许多气门。昆虫需要氧气来活动，大多数昆虫在氧气浓度降低时会变得迟缓。但如果这个洞穴有魔法通风功能，那就是徒劳无功。而且这么大的昆虫。即使与现实世界的昆虫相比，它们也需要相当高的氧气浓度才能活动。这意味著它们现在能够正常活动，可能是因为这个游戏世界中有足够的氧气浓度。此外，魔法创造的火是否消耗氧气燃烧也不确定。这让人有点兴趣，想要验证一下，但如果要证明这一点，就需要相应的设施。
「物理攻击对敌人效果很弱也很麻烦……。我们也只能依赖魔法攻击手段了」
如果火难以使用，那么次好的属性是什么呢？而且火是否确实是最好的也还不确定。
暂时不谈现实世界的蚂蚁，现在应该从已知的数据来思考一下这些蚂蚁。
目前我们对这些蚂蚁了解的并不多。
首先是体型像室内犬一样大。同时它们的移动速度也足够快，让人感觉不到它们是蚂蚁。其次是它们似乎有能力在洞穴的坚硬岩石上挖出整齐的圆形洞。虽然不能断定是蚂蚁开的那个洞，但至少看起来不像是自然形成的。因此，应该警惕这种敌人的能力。目前我们所知道的就这些了。没有发现弱点相关的信息。
「啊，老大。也许蚂蚁可能不擅长对付狼？」
看著蕾亚一边自言自语地整理思绪，莉莉补充道。
原来如此，看来凯莉直觉相当敏锐。对于这种可能性，蕾亚也曾经一瞬间想过，但又忘记了。
那么，蚂蚁不擅长对付狼是什么意思呢？
在目前的情况下，当然无法带上冰狼。而且应该探究蚂蚁不擅长对付狼的本质，如果可能的话，应该用魔法来代替。考虑到体格差，如果正面战斗，蚂蚁是没有胜算的。如果这是原因的话，也许可以理解，但如果真的打起来，应该可以通过数量来轻松击败狼。在现实自然界中，也有蚂蚁集体狩猎比它们大几十倍的小动物。而且，这个世界的蚂蚁是巨大的。狼也很大，但根据原始生物的放大比例来看，狼的放大程度并不像蚂蚁那么大。对于巨大蚂蚁集团来说，狩猎冰狼应该是轻而易举的。因此，蚂蚁和普通动物之间应该有不同的因素。
例如，这个世界特有的，对，魔法的原因。
「冰狼……也许蚂蚁可能不擅长应付冰？」
第13话「智慧」 
这里的蚂蚁们，可能在侦察或其他情况下看到了冰狼们在使用冰的情况。
冰狼原本并不是这附近的魔物。他们是因为生存竞争失败，一家人南下而来的。如果蚂蚁是土生土长的种族，突然对抗冰狼这种未知的魔物可能不会立即采取到有效的战术。从气候的角度来看，这附近应该不会有使用冰的魔物。
即使如此，如果数量上优势的话应该有足够的胜算，但也许蚂蚁对于温度下降很敏感。不，一般昆虫对于温度下降都很敏感，这个世界的蚂蚁对于温度下降可能也没有魔法上的支援。
或者如果考虑到魔法的话，也可以想像蚂蚁对冰属性较弱的原因。
「……总之，先试试看再考虑。现在已经没有更多的材料可以进行分析了。」
决定让玛丽安习得冰魔法。
首先是「魔法适性：冰」和「冷却」。虽然也想要一个攻击性的「冰弹」，但这次重要的是温度下降，目的不是杀死对方而是捕捉。
一般的魔法攻击需要智力（INT）来判定伤害。由于玛丽安是兽人，智力非常低，所以单纯地使用魔法效果不会太好。再者，她的智力还没达到习得魔法所需的最低值，所以根本无法习得。首先需要提升智力，给她一些经验值。
不能全部用在这里，要在适当的时候停止强化。即使如此，她应该有著像游戏开始时的精灵魔法专精建构的智力。考虑到她已经是一名优秀的游侠，只要再习得一种攻击魔法，对于新手玩家来说应该能够发挥初见杀的效果。虽然目前并不打算积极参与PvP。
「玛丽安，怎么样？现在妳应该能够使用『冰魔法』的基础了吧。」
「哇……厉害……我懂了……还知道如何使用魔法……这就是Boss的力量吗？」
「没错。妳应该很高兴吧？」
这不过是系统功能，并不算是蕾亚的力量，但这是由蕾亚赋予的。
「如果其他人也为我努力工作的话，我会给予更多魔法和其他力量。虽然对玛丽安来说这已经是提前奖励了，但妳会努力的对吧？」
「嗯。我会把它们冰冻捉来！」
「好的。那么我们就在这里等著，拜托妳了。」
把玛丽安送进巢穴，等待结果。
只要距离不是太远，就能感觉到部下的健康状况。如果情况危急，只要把玛丽安召唤到这里，就能让她逃脱。
在玛丽安回来之前，考虑用剩余的经验值来强化其他成员。
虽然没有考虑让他们习得魔法，但由于提升了玛丽安的智力，NPC的思考能力可能会有所不同。原本凯莉们的智力就偏低，所以稍微提升一下也无妨。
虽然我并不讨厌凯莉们现在的口吻，但如果以后要去城市，最好能使用敬语。虽然不确定提升智力后是否能学习这些，但值得一试。即使没有意义，如果以后打算让他们习得魔法，也不算浪费。
将剩余的经验值几乎全部投入，提升了凯莉们三人的智力。虽然还没有达到玛丽安的水准，但已经比起原始数值高了。成为比精灵更聪明的兽人。当然，玩家的智慧与数值无关，所以稀有并不会感到遗憾。
但既然只剩下20点经验值，而且蕾亚以后可能也会习得一般的魔法，所以还是决定提升蕾亚的智力。这样蕾亚的智力就比凯莉们更高了。这本身并没有特别深远的意义。但玛丽安的智力仍然更高。不过现在已经没有剩余的经验值了。虽然没有遗憾，但也无所谓。
「Boss，玛丽安回来了。」
听到这个消息，稀有中断了思考。
玛丽安似乎做得很好。
「不过似乎也带了蚂蚁回来。听到了蚂蚁的脚步声。」
是玛丽安被追赶吗？或许她能逃脱，但不应该追求无谓的风险。
「『召唤：【玛丽安】』」
稀有的面前地面发出光芒，一瞬间马里昂就出现在光芒中，抱著一只结了霜的蚂蚁。
「……哦，是Boss的魔法吗？谢谢，救了我一命。」
在蕾亚解释之前，玛丽安根据情况推测并表示感谢。
不知道是智力提升的效果还是她本来的素质，能够这么快地理解情况是很好的。
『召唤』虽然是技能，严格来说不算是魔法，但现在这点并不重要。
「不，妳已经充分地完成了任务。不愧是妳。好了，应该很冷吧。就把它放在地上吧。」
玛丽安抱著的蚂蚁并没有完全结冰，也没有死，但几乎不动。这样正合适。
「蕾米，蚂蚁的追击呢？」
「……应该是在玛丽安消失的地方到处找吧。」
「因为追踪目标突然消失了吗……？它们会再次来侦察吗？」
「不知道……啊，它们走了。是回去报告巢穴了吗？」
蕾米也开始加入自己的意见进行报告。虽然不希望报告中带有先入为主或主观臆测，但这是需要慢慢注意的地方。
能够自己思考并表达结果是一个好趋势。如果有机会的话，以后还是希望能够提升智力。也许之前一直没有表达意见，是因为无法跟上情况。
「首先解冻这只蚂蚁吧。如果我们有人学会了『火魔法』就好了……我已经用完了所有的经验值，只能等待自然解冻了……我不想给蚂蚁太多时间。」
「老大，可以吗？」
「啊，凯莉。怎么了？」
「老大能否控制这只蚂蚁，不管它是冻结还是解冻，我们都可以进行测试吧？我们的目的不是要在它健康的状态下利用它吗？」
这是怎么回事？凯莉提出了一个中肯的意见。这肯定是因为她的智力提高了。毕竟，即使是现在蕾亚角色的智力也比她高，但我甚至感到她比蕾亚角色更聪明。玩家的智慧与参数数值无关的事实，现在显然变成了一个不利的情况。
不过，手下聪明当然是一件值得高兴的事。就像刚才的蕾米案例一样，我们需要教导她们区分报告应该报告的事实和自己的假设，但只要这一点达到了，就应该会提高战斗力，即使这不会反映在数值上。
「好的，凯莉，妳的想法很棒。我们马上试一试吧。」
蕾亚对蚂蚁使用了『自失』。由于它几乎没有动，很难分辨，但应该是成功了。由于几乎没有抵抗，甚至让我担心它是否生效了。看来像『精神魔法』这样的效果不明显的魔法也有这样的不便。
接下来是『恐惧』。通常我会使用『魅惑』，但因为从未使用过『恐惧』，所以我决定顺便测试一下。刚才对冰狼使用『魅惑』时几乎没有抵抗，但对『恐惧』却感到相当抵抗。最终还是生效了。
蚂蚁对『恐惧』的抵抗力可能比冰狼对『魅惑』的抵抗力更高。想像昆虫感到恐惧的情况确实有点难以想像。或者是我比较擅长『魅惑』而不是『恐惧』，也有可能，但在系统上可能没有太大差别──
「……啊，对了，好像有一个叫做「美形」的特性。」
这个特性有一个「从NPC那里获得好感度的正面调整」的效果。
这个特性会影响『魅惑』的成功判定吗？仔细想想也不奇怪。
也许凯莉他们在相遇后的5个小时内就被驯服，也可能是这个特性的影响。
以后在没有特定选择的情况下，最好还是使用『魅惑』。
无论如何，『恐惧』已经生效了。现在只要『支配』成功，"使用"应该就不会失败。
『支配』……好的。那么『使役』……什么？
《无法执行『使役』。目标Infantry Ant已经被其他角色驯服了。》
第14话「情报堵塞」 
- 这一行错误讯息中包含的情报量太大了！
首先是蚂蚁的名称。 Infantry Ant可能是这只蚂蚁的种族名，翻译过来就是步兵蚂蚁。
从这个名字来看，这只蚂蚁显然是社会性的生物，而且肯定有更高级的存在将这只蚂蚁用作步兵。
接下来是这个更高级存在，从已经被其他角色使役这段话可以推论出来。
很可能是指在巢穴中的女王。
从属系统与公司或企业等组织结构非常相似。
位于顶端主人从整体中获得的利益——在这种情况下是经验值——全部接收，并在组织内部分配，整体像一个生物一样协作。 这与蚂蚁和蜜蜂等社会性动物的存在方式非常相似。
也许『支配』本来就是为蚂蚁等社会性魔物准备的技能。 就像冰狼拥有的『爪击』和『咬击』一样，这是为特定种族准备的技能。
虽然不确定玩家是否可以透过某种奇妙的人体改造将『爪击』附加到熊或其他生物的手臂上，但基本上应该是魔物专用的技能。
如果是这样的话，即使拥有『支配』技能，原本就是这样诞生的魔物可能也没有『精神魔法』或『召唤』等前提条件技能。
「不，这只是一种乐观的猜测。」
即使没有，如果有的话也很麻烦。 现在极度强化MND的蕾亚有可能抵抗得了更高级的『精神魔法』，但其他成员可能不行。
幸运的是，对步兵蚂蚁的『支配』和『恐惧』似乎有效，所以让蕾亚一个人去是最少受害的选择。
「这里就由我一个人去吧。看来『支配』是有效的，而且在那个洞穴里，也只有一个人能上前战斗。」
「但是老大，如果蚂蚁用数量压制过来，一下子『支配』全部是不可能的吧？这样做太危险了。至少需要有人充当盾牌。」
「至少应该带上我。通过冷气来减缓行动，应该能争取到老大施放魔法的时间。」
「为了了解蚂蚁的动向，我觉得我的『听觉强化』也很重要。」
「在这个黑暗的洞穴里，我的视力显然没有用……。嗯，盾牌再多也没关系吧？」
于是，蕾亚一个人的探索计划遭到了兽人们的反对，最后决定所有人类组成员一起前往洞穴。
冰狼们无论如何都无法进入洞穴，所以决定让它们留守，然后前往洞穴征服蚂蚁。
虽然小狼可能可以进入，但只带著孩子去也没有意义。
「啊，在那之前，我得给你们起个名字。」
虽然一直拖著，但最后决定给冰狼们取名字。
如果没有名字，就无法在召唤时指定召唤谁。 冰狼，不知道是哪一只。
凯莉会成为盾牌，所以可能需要一个开阔的地方，这时召唤这只冰狼就会成为巨大的优势。
「首先是你。你是【白魔】。那边的你是女孩子，所以叫【银花】。小狼们分别是【霰】【雪豹】【雪花】【吹雪】【小米】【糖霜】 。」
首先给最初『使役』 的冰狼取名为白魔。 另一只成年雌性冰狼叫银花。
白魔是大灾害级的大雪的意思。 银花则是从雪花看成花而得来的名字。
小狼中，霰和雪豹是雄性，雪花、吹雪、小米、糖霜是雌性。
给它们取好名字后，凯莉、蕾亚、玛丽安、蕾米、莱莉依序进入洞穴。
洞穴里狭窄而黑暗，五人都只能缓慢的爬著前进。
地板和岩壁有些滑溜溜的。 这可能是钟乳石。 很难想像会有这样圆形的横穴状钟乳洞，这肯定是某种魔物的杰作。 如果是普通的裸露岩壁，蕾亚的初期装备肯定会磨损得很厉害，所以或许应该感谢某魔物。
即使是滑溜溜的，如果直接跪在坚硬的地面上，现实中膝盖的角质会变厚，远离理想的美腿，所以根本做不到。如果发生那种事，我会被家长惩罚。 能够「体验」这样的事情，确实是VR的优势。
最后并没有遇见蚂蚁，穿过狭窄的横穴，最后来到了一个勉强能站立行走的空间。 对蚂蚁来说，这个空间足以部署一个小队，而我们也可以组成阵型。
「刚才抓住了在这里当哨兵的士兵。回去的路上，其他蚂蚁发现哨兵不在，就追了过来。」
「原来如此。我想知道现在为什么没有哨兵了。 因为发生了那样的事情，现在这个洞穴有入侵者已经显而易见了，所以他们可能在更容易防御的地方巩固阵地。」
从这个方向被攻击到，以前应该没有过，过度反应也说得通。
而且还是蚂蚁们不擅长的冰狼的相关人员。
「虽然还是很狭窄，但从这里开始应该能站著走了。总之，先往前走吧。」
按照之前的队形，我们继续前进。
凯莉拔出单手剑警惕，蕾米和莱莉也拿著背上的弓。 以前玛丽安也会拔出武器，但现在她却空著双手，专心观察周遭。 也许需要一些装备来帮助施放魔法。 但买的话现在没有足够的资金。也许从别人那里抢夺会更快。
比以前更谨慎地前进，蕾米的耳朵捕捉了蚂蚁的存在。
「这之后，可能会有很多。数量看起来很多，但它们并没有太多活动，是在埋伏吗…？」
战斗可能即将开始。 玛丽安已经准备好释放冷气，而我也专注于准备散播『魅惑』魔法。 由于没有做好『失神』的准备，成功率可能会降低，但如果数量足够多，比起确保每只都成功，散播低机率的『魅惑』魔法应该能够削弱敌方战斗力。 而『失神』只能对单一目标使用。
在一个类似大厅的地方，密密麻麻地挤满了蚂蚁。 尽管没有特定的光源，地面却闪烁著黑色的光泽。 尽管玛丽安并不讨厌昆虫，但面对这一景象，她也产生了本能的厌恶感。
然而，如果这些蚂蚁在几个小时后会成为自己的战斗力，那就令人欣慰。 虽然在目前来说只是预想。
蚂蚁应该已经察觉到了我们的存在，但它们还没有行动。 也许是类似女王的个体有什么打算，但玛丽安并不想等待。
『魅惑』
几乎所有的蚂蚁都齐刷刷地转向了我。 它们都对『魅惑』的抵抗失败了。 在稍微大一点的蚂蚁中，大约三分之一似乎成功地抵抗了『魅惑』。 也就是说，所有小蚂蚁和大蚂蚁的三分之二都被我控制住了。 这效果超出了预期。
「玛丽安，拜托了。」
「好的，老大。」
玛丽安迈出一步。 在大多数蚂蚁受到『魅惑』影响而无法动弹的情况下，她释放了『冷却』魔法，充满了整个大厅。
这个魔法本来并不是特别强大的，但如果目标数量众多且不能动弹，花费时间完全冷却是可能的。
玛丽安的智力相比游戏开始时的玩家要高得多。
如果这些蚂蚁是根据游戏开始时玩家的战斗力来配置的，那么即使不是用于战斗，也应该是无法抵抗玛丽安的魔法。
在最初选择的洞穴中，偶然发现了预定的独特boss的山猫盗贼团。
在洞穴外面，还有一只boss级的冰狼。
那么原本应该是对付我的弱小敌人在哪里呢？
很可能就是这些蚂蚁。
不久，蚂蚁们被冻结，大厅里除了我们之外再无其他动静。
「糟糕，本来应该先加工一下刚才那只野猪的皮毛做成防寒衣的。」
洞穴里相当寒冷。 而且接下来还要跨过冻结的蚂蚁前进。 虽然还不至于无法忍受，但必须做好被低温削弱体力的准备。
「嘛，本来也没打算花太多时间，赶紧结束吧。」
留在白魔巢穴的蚂蚁，至少在出发时并没有任何融化的迹象。 可能是因为玛丽安的智力高，导致它们解冻需要一定时间。 或是洞穴本身温度较低，所以融化速度较慢。
在这个大厅里冻结的蚂蚁，至少在几个小时内不会有任何动静。 比起白魔巢穴，这个大厅的温度要低得多。
这场战斗进行得非常顺利。 过于顺利以至于无法称之为战斗。 事实上，没有受到任何攻击。
根据蕾米的说法，前方可能还有类似的蚂蚁聚集地，它们也没有动弹。
那么在敌人增援之前，我们最好主动前往，按照同样的步骤解决问题。
现在，女王可能还没有意识到这场战斗的内容。 如果在它察觉之前能够到达女王那里，那就太完美了。
「好，我们走吧。小心不要滑倒。」
之后，狭窄的通道和低矮的大厅接连不断，我们按照同样的步骤使蚂蚁失去了行动能力并继续前进。 看来，这些通道和房间的布局与蚂蚁巢穴中常见的布局相似。虽然也有分叉路口，但我猜测远离出口的地方应该是重要设施，于是选择向地下前进。
我们无力化的蚂蚁数量相当可观。 虽然我们没有杀死它们，而且由于战斗力差距和相性的差异，我们处于绝对优势，但我们获得的总经验值也相当可观。 虽然每只蚂蚁平均只能获得大约4点经验值，但我们已经接近获得400点经验值了。
「嗯……前方似乎没有像之前那样的蚂蚁群。或许只有一只。」
看来防御网已经被打破了。 如果前方不是类似卵室或食品库的无关紧要的地方，那么那里可能就是女王的房间。 也许没有近卫。
「好了，我们继续保持警惕。」
第15话「前女王国预定迹地」 
进入的房间和之前的大厅一样宽敞，但天花板很高。
房间的深处有一只比较大的蚂蚁。它有翅膀。那就是女王吧。有翅膀的话是不是刚开始筑巢呢？还是说这是它们的特性呢。
「叽叽叽……」
在说些什么……可惜的是，不知道在说什么。无论如何，我不打算让对方占上风。因为敌人只有一个，所以我决定使用『失神』。
「『失神』！……哇，成功了。虽然是头目，但我还是以为这样可能有点困难。那么『魅惑』……嗯，被抵抗了！」
从蕾亚的技能和特点来看，对单个目标使用『失神』和对处于失神状态的目标使用『魅惑』，后者的成功率更高。如果后者也失败了，那可能是因为女王具有特殊的抗性。也许是对来自同性的魅惑无效之类的。
而且，由于成功抵抗了『魅惑』，它也从失神状态中恢复了过来。精神魔法相关的状态异常，只要其中一个抵抗成功，精神就会连锁恢复正常。
「玛丽安！使用『冷却』。其他人从远处进行牵制！为了再次使用我的『失神』，现在需要稍微争取技能冷却时间」
「好的。『冷却』！」
从失神状态中恢复后，女王向蕾亚冲来。蕾米和莱莉瞄准它的脚部射出箭，让女王跌倒。随著冷却效果开始发挥作用，它的动作变得缓慢，但它很快就想要站起来，这时凯莉投掷的剑击中了它的头部。剑并没有刺入，只是发出金属声响后偏离了，但这样的攻击似乎产生了效果。
与此同时，由于玛丽安的冷却，温度进一步下降，女王的动作变得迟缓。
每当女王试图站起来时，莱莉和蕾米投掷手持的近战武器来阻碍它的行动。在这期间，凯莉去捡拾其他人投掷的武器，然后直接攻击它的头部。此时，女王由于体温下降几乎无法进行有效反击，也无法躲避凯莉的攻击。
然后『失神』的冷却时间结束了。
但即使再次使用它，刚才它已经抵抗了后续的『精神魔法』。
即使再次使用相同的方法，也可能会得到相同的结果。
虽然与一开始相比造成了一些伤害，但这是否足以给对方带来足够的精神负担，还是令人担忧的。
这里我应该再加把劲。
「『召唤：【白魔】』、『召唤：【银花】』！」
下一刻，蕾亚的面前出现了两只巨大的冰狼。
虽然这个空间很宽敞，但对于成年冰狼来说还是太狭窄了。
但如果突然出现两只冰狼，不仅白魔们会感到困扰，其他人也会感到动摇。
突然出现的巨大毛球让凯莉们感到困扰，但更让女王感到动摇。
毕竟，原本应该是安全的巢穴深处突然出现了天敌。
「白魔、银花！压制女王！」
虽然是突如其来的召唤，但白魔们立刻理解了情况，遵循蕾亚的指示压制女王。虽然因为空间狭窄并不容易活动，所以或许更正确的说法是压了上去。
无论如何，他们确实完全束缚了女王。
「──好，现在是时候了！『失神』！……成功了，接下来是『支配』！」
第二次的『失神』效果时间更短。由于没有夹杂『魅惑』，成功率可能不会很高，但我决定使用『支配』。虽然它似乎有相当大的抵抗感，但最终它还是接受了支配，女王完全停止了缓慢的动作。
「……你应该也不会是被谁驯服了吧？来吧，接受我的支配。『使役』」
由于女王完全没有动作，从旁边看可能无法分辨，但对蕾亚来说，女王确实已经屈服在自己之下。
我开始看到女王的属性。种族名似乎是叫做「Queen Vespyoid」。
「咦？不是蚂蚁吗？你」
如果按照这个名字，看来更像是黄蜂。蕾亚原本以为是蚁，但实际上是蜂类吗。
士兵蚂蚁似乎并不会立即被支配，或者说有一些时差的感觉，但作为女王使役下的眷属，间接地成为了蕾亚的下属。
《击败了名称敌人【女王国】》
《个人领域【女王国迹地】已解锁》
《要将【女王国迹地】设定为家吗？》
果然和山猫盗贼团一样。
国这个词用得够大的，确实数量多，但说是王国那样的规模也不见得。或许，这也可能像凯莉他们一样，是一个正在成长途中的区域Boss。
总之，现在终于可以稍事休息了。
我将家设置在这里，原来的地方则恢复为自由。迟早会有其他玩家发现并将其设为家。虽然这里离人类的国家很近，但它仍然是魔物的领域，所以不清楚是人类玩家还是魔物玩家会进入。
「啊，糟了。这里有水源吗？人类如果附近没有水就很难生存」
白魔们虽然退开了，但由于寒冷的原因，女王仍然无法移动，但它似乎可以慢慢地进行意志交流。
根据女王的说法，在扩建巢穴时曾经开通了地底湖。前一个家是自然通往地底湖的，而这里是挖掘后连接的。这并不是很遥远的地方，也许是同一个水源。
那么最好在那边的家被不知道的某人入住之前，应该要进行调查。如果是同一个水源的话，一旦那边的家被别人占为私有地，就会出现可能透过地下湖被攻击的风险。
「话说回来，如果从这里挖个通道到那边的家，会不会被认为是同一个家呢？这会是怎样的情况呢？」
这个问题有必要进行检验。
蕾亚感到了兴奋。
「嗯，就算要试试也要等蚂蚁们恢复过来才行。大概需要一天吧……。这个房间如果召唤剩下的幼狼进来的话，应该可以放得下，但无论如何成年狼是出不去的，看来整体上还需要进行扩建。另外经验值也增加了，我想让大家都学会魔法。」
想做的事情很多，但现在登入时间已经超过12小时了。如果不先登出，VR模组的硬件会发出警告。
因为已经取得了毛皮，本来想把它当床垫用，但因为还没有鞣制，味道相当恶臭。暂时从物品栏中取出后又立刻收了起来。
如果有「皮革工艺」技能的话，应该可以用魔法力量鞣制皮革，就算没有药品也行。最好让某人学会这个技能。
「抱歉事情这么仓促，但我要先去睡一会儿了。醒来后我们再谈接下来的事情。啊，不用特别准备睡床，我就随便找地方躺下睡就好。那么，晚安」
虽然需要努力变得文明，但有时也需要灵活性。
阻止了准备要脱下衣服做为蕾亚的寝床的凯莉她们，迅速躺下后就登出了。
第16话「韦恩，站在草原上」（另一视角） 
——首先，从角色设计开始吧。
下班回到家后，启动自己房间的VR设备，进行预热，趁机处理食事、洗澡等杂事。
这台VR机器是最新型号，外观不同，但在医疗行业等领域也使用著高性能机器。虽然价格相当于普通上班族年薪的两倍，但以他的薪水来说，购买并不是难事。
在这个时代，几乎所有的工作都可以远程完成。即使是工厂工作，也只需在家中操作工厂的机器或进行教学。甚至在医疗工作中也利用VR，通过操作机械手臂进行操作。
然而，仅仅依靠远程无法应对所有问题和状况。在医疗工作中，例如患者需要前往医疗机构的情况下，当地的支援人员就是必要的。
他的工作就像是这样一个系统的润滑剂。
因为他需要亲自前往实际现场，而不是在VR空间中工作，他的薪水自然也会达到相对较高的水准。
由于这种工作形式，相较于其他一般上班族，他的工作时间等方面会更长。因此，他唯一的嗜好——玩游戏的时间也会变得更短。他通过将薪水投入周边设备和游戏内课金来弥补这个不利。
这台最新的VR机器是为了即将登入的游戏而准备的。
在完全的情报封锁下进行的封测。他申请参加了这个测试，通过了，虽然只是短暂的时间，但他也享受了这款游戏。
他完全被这款游戏迷住了，决定动用积蓄购买这台机器就是为了这款游戏。他原本只是希望能在正式服务开始前赶上，但幸运的是，机器在公开β测试前夕到货，他昨天完成了设置，今天结束工作后就迎来了这一刻。
他完成了与封测时几乎相同的角色创建，角色名称定为「韦恩」，然后进入了游戏世界。
由于选择了「美形」这个所谓的「先天特性」，导致经验值不足，无法获得魔法技能。但只要再狩猎几天，应该就能获得一两种魔法。
——好了，异世界的冒险开始了。
一小时后，他终于踏上了草原。
「……为什么教学要花一个小时啊……。封测玩家不可以免除教学吗」
教学AI的解释基本上都是关于世界观和游戏氛围的。对于已经参与过测试的他来说，这些都是不需要再说的，他对于测试时见识到的AI的高度完善没有任何异议，也没有对对待NPC和玩家一样这件事感到不适。
NPC和PC没有区别，这样的事情现在再说也没有意义。
「而且，这个游戏里面根本无法在系统上区分NPC和PC，所以我觉得最好从一开始就不要轻率对待。大多数人应该都是这样」
在封测时，有人以为露天商是NPC，粗鲁对待，结果发现他是一位专门生产的玩家，之后这个玩家就再也买不到玩家制造的物品，最后甚至不再登入测试，这样的失败故事也在专用讨论板上被提起。
重新振作起来，韦恩眺望著草原。远处隐约可见城市的轮廓。
韦恩选择的初始起始国家是人类种族的一个国家【希尔斯】。
希尔斯是一个临海的国家，拥有山脉和盆地，特别是农业等第一产业蓬勃发展。同时利用三条大河进行水运，将从山上开采的木材和矿石运送到全国各地。其中一条河流直达国内最大的渔港，也为国内农产品出口出力。丰富的水源和木材燃料使得锻造业也十分兴盛，没有特别不擅长的产业。虽然不是特别富裕，但也没有极端贫困的人，是一个稳定的国家。
韦恩选择这个国家，一方面是因为这个国家的稳定国力带来的良好治安，另一方面是因为他从闭测开始就在这个国家进行游戏。对于初学者来说，这个国家是一个活动便利的地方，因此很多初期玩家都会选择这个国家作为初始地点。
韦恩立刻从背包中取出了一把初学者用的单手剑，挂在腰间。如果选择了『盾』类技能，或许也能得到一些盾装备，但在这样的游戏中，一开始就尝试多种东西是行不通的。一开始应该专注于某一个方面，确立自己的风格。
韦恩选择了技能『单手剑』、『招架』和『敏捷』，剩下的点数分配到了力量和敏捷上。这是典型的轻战士。他打算在未来获得魔法技能，成为魔法战士。因此他选择了初始值为平衡型的人类。
根据教学，从这里到那个城市之间，应该只有韦恩现在能轻松应对的怪物。
刚开始他会以那个城市为据点，一段时间内专注于获得经验值和金钱。
韦恩这样想著，便开始走了。
随著接近城镇，街的对面隐约可见树林。那里很可能是魔物的领域。符合靠近魔物领域的城镇的特征，也能看见相当坚固的城墙。ウェイン对这座城市不熟悉，但初期起始点的位置是随机决定的，所以也没办法。
在政局不稳定或贫穷的国家，即便是靠近魔物的领域，城镇也可能没办法建造这样的墙壁。或者是没有得到国家的许可来建造城墙。则没有这种问题。话虽如此，真的有城墙的，也只有靠近魔物领域的边境地区和王都罢了。
在那片森林中经验值和金钱都能轻松获得。毕竟是靠近初期起始点的森林，不太可能存在太强的魔物。
「咦，野兔吗？」
看起来和名字一样，就是普通的野兔，但如果大意的话，也可能会受到伤害。虽然说死亡的可能性几乎没有。
然而，受到伤害也只是如果大意的话。以韦恩的建构和玩家技能，即使是初始装备也能轻松击败而不受伤害。
野兔的身体一瞬间下沉。
这是攻击的预备动作。
「『招架』！」
野兔跳跃而来，韦恩使用『招架』。如果是冲撞系的攻击，被防御就会受到反射伤害，被回避则会失去平衡。『招架』在成功时和失败时会分别做出闪避判定或防御判定，成功的话就会进行回避判定。
果然，野兔失去了平衡，暴露了弱点。
「来吧！」
韦恩连续刺入野兔，将其击败。
这对热身来说是个不错的对手。
显示状态画面后，获得了少量经验值。
「这样的速度，不知何时才能学会魔法。果然还是先去城镇安顿下来，再进入森林吧。」
获得经验值需要花费时间。
过去的MMORPG游戏都专注于如何丰富终期内容，为已达最高等级的玩家提供新装备和物品，以延长游戏时间。然而，随著玩家对这种商业模式感到厌倦，年轻人开始对游戏失去兴趣。
在这样的情况下，VR技术突飞猛进，游戏也进入了完全沉浸式VR时代。在玩家能够实际感受到身体动作的游戏时代，过去的游戏风格已不再适用，游戏业界开始寻求新风格的游戏。
于是，崛起的是不再是玩家角色达到最高等级后就长时间游戏的游戏，而是需要花费大量时间才能使玩家角色达到最高等级的游戏。实际上，当时流行玩家角色的成长很快达到最高等级的游戏，仅仅是因为「玩家角色的成长过程并不有趣」。
随著VR技术的发展，开始出现了可以享受角色成长本身的游戏，而以终期内容为主的游戏已经消失了。
在这样的背景下，适应时代的游戏开发者们开始乐于享受耗时的经验值和等级提升。
「到了城镇后，首先要找到旅馆租房间。然后去佣兵公会，确认一下有没有森林方面的任务……」
将野兔的尸体放入物品栏后，韦恩再次踏上前往城镇的路。在抵达城镇之前，他不忘狩猎几只野兔，获得经验值和素材。
城镇被城墙围绕，门口有卫兵站岗。他们有时会执行打击罪犯的任务，但城墙基本上是为了对抗魔物而设置的，所以并不会太严格。
像韦恩这样的，或者说像玩家们这样的身份不明的人，只要没有携带禁止进入城镇的物品，基本上是可以进入的。
不过由于玩家有物品栏，所以不需要担心携带禁止进入的物品。
向卫兵询问了一家价格合理的旅馆位置后，韦恩朝著旅馆多的区域走去。进入城镇后，应该不会有什么危险，但最好赶紧覆盖重生点。重生点基本上会设置在最后登入的地点，所以一会到达旅馆就打算登出一次。
卫兵指引的旅馆看起来相当简陋，但与NPC不同，实际上并不需要在那里睡觉，也不用担心在睡觉时物品被偷。旅馆应该被设定为安全区域，敌对行为基本上无法在安全区域内进行，包括偷窃等行为。
韦恩并不打算在初期的旅馆花费多余的金币。
办理入住手续后进入房间，看到木制床、草席、薄薄的床单，除此之外没有任何家具，看起来确实是廉价旅馆的模样。
对于指引他的卫兵来说，韦恩的打扮看起来像是一个穿著便宜衬衫和裤子，手持一把看起来不怎么锋利的短剑的新手佣兵。也许是出于善意，认为他可能没有多少金币，所以指引他选择了这家便宜的旅馆。事实证明他并没有错，而且韦恩也不想浪费金币。
登出一次，然后马上重新登入。接下来的三天不用上班，不必考虑世俗的事情。有了这台最新的机器，只要有心，连上厕所和进食都可以忽略。不过如果这样持续三天，上班前可能需要进行一些轻微的康复训练。
韦恩重新登入后，立刻决定前往佣兵公会寻找任务。
他向旅馆老板打听了位置，然后沿著大街前往佣兵公会。尽管是在城中，但如果穿越小巷或治安不良的地区，也不一定能避免卷入麻烦。硬闯遇到的麻烦或是想要介入，也应该等到自己变得更强再说。
因为知道路线，所以不会迷路。这个城市建造时遵循了相当严谨的城市规划，即使在边境筑城建造城市，这座城市也是按照相当严谨的城市规划建造的。即使迷路，只要走到大街上，就能立刻重新找到目的地。
也许是因为是白天，所以到达佣兵公会时只有少数佣兵在那里。如果是普通的日间工作，这个时间段不在工作的可能性不大。佣兵少是因为他们都外出工作了。
他走到接待柜台，表明自己想要在这个城市赚钱一段时间。并不需要特别的注册。佣兵这样的人，毕竟是一群亡命之徒。这样的人可能随时会死去或逃之夭夭，所以不可能一一管理。
因此报酬全部都是成功报酬。如果没有带回成果，即使付出了几乎要死的努力也得不到金钱。当然，玩家是不会死的。
接著韦恩要求出售他狩猎到的野兔。即使是尸体也可以卖掉。在扣除解剖费用和手续费后，可以根据素材的售价卖掉。但是通常尸体会逐渐腐烂，所以即使带来也不会卖得很好。韦恩可以使用物品栏，所以尸体不会腐烂。他从物品栏中取出了五只野兔，放在柜台旁的手推车上。
「你，有仓库技能啊。这可是稀有技能啊。」
接待的工作人员露出了惊讶的表情。
在NPC中，有些人天生拥有被称为仓库的稀有技能。韦恩使用的物品栏功能就是这样的技能。
换句话说，NPC们认为玩家拥有这样的稀有技能。
——不过这并不是稀有的技能，只是相对于玩家，能使用物品栏的NPC比较少而已。
如果有人说「最近经常见到那样的人」，那么那些人绝对是100％的玩家。毫无疑问。
收到野兔的代金后，任务布告栏，寻找合适的委托。
佣兵公会接收的委托会被张贴在任务牌上。但是佣兵们不被允许撕下来带走。
佣兵只需要确认委托，当完成时再在接待处报告。这时候委托才会从牌上被撕下。
优厚的委托会引起抢夺，但除了自己之外，不知道还有谁在执行这个委托。因此必须比其他人更快地检查任务布告栏，更快地完成委托。
因此，即使一天工作下来，发现已经有人完成了也不奇怪。除非是非常罕见的工作，否则会转而执行其他相似的委托。
因此，委托方也要思考报酬该设定多少。如果报酬高，当然会优先完成，但如果很受欢迎，那么许多佣兵会行动以完成，这样其他相似的委托也会很快完成。但如果报酬太低，只会被扣除手续费，就永远无法完成。这是一个难以判断的问题。甚至有专业的中介机构存在。
韦恩的目标是看起来报酬不太丰厚的委托。而且是贴出日期较久的委托。在这样的委托上，很少会有其他人和他抢。
看起来，需要前往森林的委托似乎不太受欢迎。这很合适。
他检查了所有的委托后离开了佣兵公会，韦恩决定立刻前往森林。
据说森林中存在著与魔物领域的边界，卫兵向前往森林方向的韦恩发出了警告。韦恩随意地应付了一下就离开城镇，进入了森林。
即使说有魔物领域的边界，但在那之前应该是普通的森林。
森林中树木苍翠茂密，即使是白天也昏暗。地面也不好走，可以推测当地人很少进入这里。虽然并不是很习惯在森林中行走，但也不是没有经验，所以继续探索下去。
韦恩发现这里比他想像的更加严峻。他现在的装备可能无法进入这个地方。需要有类似于刀锯的东西来砍除灌木和藤蔓，也需要穿著不暴露皮肤的衣物。以目前的初始装备恐怕很快就会报销。
韦恩判断再深入下去就是自杀行为，于是决定返回城市。虽然无法完成委托，但在那之后还会有机会。在积攒到足够的金钱之前，或许可以在草原上随便猎点兔子，顺便看看有没有可能在草原上完成的委托。
当日最终他回到了草原，猎了大约十只兔子就返回了。
第17话「全新游戏」（另一视角） 
――既然如此，想要变成和平常的自己不同的样子。
终于开始了备受瞩目的开放式β测试。虽然平时并不怎么玩游戏，但由于意外地有了长时间的空闲，她决定把这当作一个机会，尝试一下之前不太感兴趣的VR游戏。
VR机器似乎是可以兼用平时使用的医疗设备，这也是她决定尝试的原因之一。
据说这款游戏在技术上已经与以往的VR游戏有了天壤之别，游戏内部宛如一个异世界般的广阔，这是诸多名人所给出的评价。
如果要在异世界生活，她想要过著完全不同于以往的人生。她这样想著，故意不进行角色的完整扫描，而是开始创建角色。
「skeleton……这是什么呢。听起来有点可爱。种族就用这个──等等！骨头！这也太过分了吧！」
对于平时不怎么玩游戏的她来说，skeleton这个词相当陌生。她怎么也没想到，这竟然是指只有骨头的模样。
但这是个难得的机会。虽然是不知情之下选的，但既然已经选了这个种族。外观虽然有点古怪过头，但如果想要体验一个与平常完全不同的自己，恐怕没有比这更合适的了。她虽然确实很瘦，但也没有到只剩骨头那个地步。
「好了！种族选择骨人！」
选定了种族后，接下来是技能构成。但是，她对游戏中的技能几乎一无所知。
「骨人适合什么技能呢……完全不知道……啊，反正既然有机会，就想要当魔法师。就选择魔法吧。反正不知道什么最好，就选自己喜欢的吧」
她从『火魔法』、『水魔法』、『风魔法』、『地魔法』、『冰魔法』、『雷魔法』这些技能树中各选择了一个。虽然有些她并不太懂，但她就随便挑了一些听起来很酷的片假名技能。
「还有一些经验值剩下呢……啊，选择骨人的话可以额外获得100点经验值！太幸运了。好，剩下的就用来提升能力值吧。魔法是智力？用来判定的。那我就全投到智力上吧。反正也是多余的」
角色资料的创建完成了。
接下来是名字。
「名字的话……嗯，就叫做「布兰」吧！因为这个很白。毕竟只有骨头嘛」
于是布兰选择了魔物领域的「洞窟环境」并登入游戏。
＊
教学结束后，布兰出现在了一个昏暗潮湿、被岩壁围绕的洞穴中。所谓的昏暗其实就是完全没有光线的黑暗。看起来昏暗是因为布兰的种族「骨人」具有「暗视」的特性。
根据在教学中向支援AI询问的话，初期出生点附近只有适合刚开始游戏的角色应对的敌人。
布兰暂时决定朝著洞穴的出口前进。不过她其实并不知道出口在哪个方向，所以她所选择的方向纯粹是随机的。
她以前甚至在VR康复训练中也没有走过天然的洞穴，所以她走路时屡次绊倒。
走了几分钟后，她遇到了一个分岔口，一边是通常的洞穴，而另一边则是一个狭窄到必须四脚爬行才能前进的侧洞。不过侧洞的内壁非常光滑，给人一种明显有什么东西的感觉。
经过一番思考后，布兰决定进入那个可疑的侧洞。因为这是她第一次玩游戏，她想要尝试一些平时绝对不会做的选择。
侧洞的墙壁和地面都很光滑，触摸起来也不会痛。但如果是用肉身四脚爬行的话，体重会压在上面感到疼痛，膝盖和手掌也会被磨得通红。但幸运的是，她现在是只有骨头的身体。体重轻得惊人，而且没有会红肿的皮肤和疼痛的肉。
布兰一边赞美自己选择骨人的慧眼，一边咯吱咯吱地前进著。
不久，狭窄的侧洞终于结束，她走出来的地方足够站立和行走。
「这是什么房间……」
站起来，抬头的布兰第一次在游戏中看到了生物。
那里有一只蚂蚁。
不过，大小像柴犬一样大。
「咿」
而且蚂蚁不只一只。有三只蚂蚁转向布兰这边，不停地动著触角。
虽然只是暗处的黑色轮廓，但布兰凭借夜视的帮助，感觉到自己和它们的目光相遇了。
这很像……她曾在VR图书馆看过的，古老昆虫图鉴封面上的黄蜂的脸。
「啊啊啊啊啊啊！」
布兰反射性地尖叫，蚂蚁们似乎对尖叫声作出了反应，开始攻击布兰。
「啊，对了！现在不是尖叫的时候！这是怪物！攻击，嗯，用魔法……」
蚂蚁们虽然很快，但布兰的反应也足够快。如果她冷静下来，也许还能施展魔法。但先发制人的是蚂蚁们，布兰已经花费了宝贵的反应时间来恢复冷静。
当布兰在脑海中确认魔法的施放方式时，蚂蚁们已经爬到了她的脚上。
「哇啊蚂蚁咬住了──咬！」
蚂蚁毫不留情地咬住了布兰的骨头脚。柴犬大小的蚂蚁的下颚相当大，而布兰的骨头脚相对细小。
蚂蚁咬住布兰的脚，似乎要把它咬断。由于游戏的初始设定对疼痛进行了过滤，所以疼痛并不严重，但自己的脚被蚂蚁咬断的事实是她从未有过的经历。疼痛减轻了，但直接攻击自己的骨头的感觉更加清晰，这也让她感到了根本的不适。
「不要不要停停停……！」
布兰拼命地试图踢开蚂蚁，但因为她全力投资在INT上，而且只有没肌力的轻盈骨头，所以她的踢腿没有重量，无法将蚂蚁踢开，反而蚂蚁的下颚咬住了她的脚，造成了伤害。
另一只蚂蚁又缠住了她踢出的脚，布兰摔倒了。
「啊啊！……嗯」
布兰似乎在等待她的头部降下。还有一只蚂蚁，卷曲身体，背对著布兰。不，昆虫的那个不是屁股，确切地说是腹部。
「等──」
从蚂蚁的腹部末端的毒腺喷射出一种刺激性气味的液体，喷洒在布兰的上半身。骨头的身躯开始冒出看起来对健康有害的烟雾，并开始融化。
「噫──」
布兰的视线变暗，黑暗中只能看到倒数的数字。
然后传来一个神秘的声音。
《如果是在1小时以内，可以接受复活，您要立即复活吗？》
「这是什么……。啊，我死了吗……。
被咬脚再从头上洒酸液而死，这种真实感！痛楚虽然不算太强，但其他的……这会让人心理创伤的！
不过这游戏还真是挺困难的……。大家怎么都玩得来的。可能只是我太菜了。但是嘛，虽然感觉恶心，并不真的非常痛苦或难受，如果把这当作失误的代价，那也就认了吧……」
刚才是她在游戏中第一次看到自己以外的生物——虽然不确定作为骷髅的自己算不算生物——突如其来的充满杀意的交流，让她感到困惑，但冷静下来后，她开始感到后悔，觉得自己应该这样做，或者应该那样做，感到非常懊悔。
「好，就算我在这里等著，蚂蚁也不会给我复活，如果我进行复活？应该就能回到最开始的地方吧。啊，死的时候会有惩罚对吧。」
在同意重生之前，她查看了有关死亡惩罚的帮助。看来死亡后，系统会扣除总获得经验值的十分之一。
「惩罚太重了！……啊但如果总获得经验值低于一定量，就没有死亡惩罚了吗。嗯。界限是200吗。骷髅的界限好微妙啊。如果是哥布林，死一次就会比最初还弱了。噫」
为了一次错误失去了通过承担怪物的缺点获得的初始经验值，这是相当严厉的。
「勉强保持平衡。看来还是骷髅最强说啊。──总之，先复活吧。」
一阵酩酊感过后，布兰醒来，发现自己站在洞穴中的起点。
「这次要小心……或者说，我不会再进那个侧洞了。那个地方可能只有变得更强才能进去，对吧。」
复活后，布兰决定再次确认一下魔法的使用方法。如果她能使用魔法，她应该能应对这种情况。她做好了随时施放魔法的准备，这次她小心翼翼地开始行走。不过，这次是朝著相反的方向。
墙壁看起来非常相似，让人难以分辨。
布兰认为她是朝著相反的方向前进，但实际上她只是根据重生时的方向判断，并不确定自己是否真的走了相反的方向。
她花了比上次更长的时间，慢慢地前进。最终，她来到了一个分岔路口──
「这不就是刚才的洞吗……。啊，不，刚才的洞在左边，这次的在右边……大概」
假如她错误地走了同样的方向，那么应该会有一个洞在同样的位置。如果她走了相反的方向，那么两个洞应该都会在她当前的进行方向的右侧。
「……我决定尽量向左边前进。」
她尽量不去看侧洞，并选择向左边的分岔路前进。她甚至希望能够从视线中消失，甚至希望它们不存在。
当她走到侧洞时，她突然从右侧感受到了熟悉的刺激气味。
「──嗯」
刺激性臭味的源头是蚂蚁分泌的酸。
横遭酸液袭击的布兰感到全身脱力，无法站立，嘎吱一声坐倒了。
接著头顶上又倒下了更多的酸液，布兰的视野完全黑了出来。
然后出现了数字和刚才一样的语音提示。
《如果在1小时以内，可以接受复活，现在就要立即重生吗？》
「……真的假的……」
虽然打算避开蚂蚁巢的方向制定策略，但如果真的遇到蚂蚁，也做好了随时施放魔法的准备。
没想到会遭到奇袭，就这么死掉了。
「好强烈的杀意啊……。蚂蚁……」
事已至此，唯有积极进攻横穴，将那些家伙全杀掉，才能生存下来。
布兰下定决心，满怀斗志地接受了系统的重生。
「咦？」
眼前出现了蚂蚁。
初始的重生点突然出现了魔物。这种事也可能发生吗。
「正好……『火焰箭』！」
然而，布兰已经不会被动摇了。她立即切换，施放了她的第一个魔法。
在触发关键词后，一支火焰箭出现在布兰的眼前，直直地袭向目标蚂蚁。火焰刺入蚂蚁的头部，然后燃烧殆尽。只剩下蚂蚁的腹部。
「这魔法……太厉害了。那个最强的蚂蚁一击就成了灰烬……」
从烧毁的地方升起一股似曾相识的气味，但布兰暂时靠近烧焦的遗骸，注视著蚂蚁的残体。
「不过掉落物品？或者说从魔物那得到的素材什么的，用魔法感觉有点过头了啊……。
说到这个气味我想起来了。就像烤鱿鱼的那个味道。虽然痛感之类的可能都被屏蔽掉了，但气味却完美还原。这游戏真是一个创伤制造机啊，或者说明明应该有更多该做的事情……」
总之，布兰收集了残留的蚂蚁腹部到背包中。如果说能够消除曾经溶解布兰的那种酸的话，很可能就是这部分。将它收集起来，或许将来会派上用场。
总之，对付蚂蚁的有效战斗方法已经确立。从酸的射程外使用『火焰箭』。只要魔力还够，就可以继续这样做。这是在被攻击之前就要先攻击的概念。
目前应该朝著哪个方向前进呢？无论朝哪个方向走，都会通向蚂蚁的巢穴。如果打算消灭所有的蚂蚁，那么两边都一样。布兰停止深思熟虑，随意地开始走动。
不久，她看到了左手边的一个横穴。她小心翼翼地靠近。恐惧地往里面张望，但蚂蚁的身影不见了。
布兰陷入了犹豫。
「现在可以假装没看见，继续住前走。但那可是两次杀死我的敌人。真的就这么放过它们吗？实际上第二次复活时，我不是已经打算进入横穴，积极地摧毁它们吗？」
「而且即使选择忽视它继续前进，也不能保证不会有其他的蚂蚁巢穴。难道要每次都提心吊胆地通过吗？」
布兰决定进入横穴。
和第一次一样，但不同的是，她警惕地爬进了横穴。
应该快要到达大厅了。正在想著要使用魔法的时候，她看到了通向大厅的出口处有许多蚂蚁在等待。
「啊，糟糕……」
只能撤退了。但在这狭窄的通道中无法转向。
布兰一边凝视著前方的蚂蚁，一边用四肢爬行，慢慢地往后退。
咔嚓，她的骨头屁股碰到了某个硬物。
她战战兢兢地转过头去看。
她的骨头屁股撞到的是一个蚂蚁的头部。
「果然如此──」
《如果是在1小时以内，可以接受复活，您要立即复活吗？》
《经验值将会减少。》
原来是埋伏。原来也有这样的事情。
记得教程中的AI小姐说过，玩家、NPC和怪物在系统上都是一样的。如果是这样的话，魔物的AI可能也会学习并制定应对策略。如果一直在同一地方多次死亡，对方可能会对我们的手段采取对策。
不应再执著于横穴了。毕竟在第一次复活时，我应该已经考虑过应该变得更强才来这里的。应该回到最初的心态，不去惹蚂蚁。当然，如果不小心遇到了那就另当别论。在被攻击前先发制人，这样才能生存下来。
进行了不知道多少次的复活。
眼前当然是蚂蚁。
「就知道会这样！『火焰箭』！」
但是对面还有好几只蚂蚁。
「这招也看穿了啊！『火焰箭』！咦！？没发出来！为什么！？啊，冷却时间」
《如果是在1小时以内，可以接受复活，您要立即复活吗？》
《经验值将会减少。》
「额……。这难道就是传说中的死局游戏吗……？该怎么办才好呢……」
布兰暂时决定不立即复活，而是决定先研究一下魔法的连续使用。因为有一小时的复活接受时间，所以在这段时间内研究也不成问题。
她打开了官方提供的登录式SNS。最近很少见到像讨论版这样的形式的页面了。原本这个词是什么意思，她并不清楚。挂上板子然后贴上东西有什么意义呢。
在讨论版的帖子中，她寻找与魔法相关的帖子。有一些玩家在进行这样的验证，帖子看起来很热闹。她进行搜索，寻找与连续使用相关的帖子。
根据一个名叫无名的精灵玩家所说，相同的魔法无法连续使用，但如果是不同的魔法，就可以立即使用。但在这种情况下，第一个使用的魔法的冷却时间会在第二个使用的魔法的冷却时间结束之前停止。
也就是说，如果连续使用『火焰箭』和『冰弹』，假设它们的冷却时间都是5秒，那么再次使用『火焰箭』将会在第一次使用『火焰箭』之后的10秒内。有点复杂。
「嗯，但是，这样啊。我学了六种魔法，所以最多可以连续使用六次魔法」
取得的魔法中似乎也包括了非攻击性魔法，但即便如此也能够连续施放五次。
这样的话，就能看到希望了。如果能够巧妙地调整重置时间，在逃跑的同时战斗，即使对上蚂蚁群也不会立即死去。就算失败，之前打败蚂蚁所获得的经验值已经因为死亡惩罚全部失去了。已经没有更多可以失去的了。
「好！就这么办！五连击，来吧！」
兴奋的同时，她在脑中冷静地思考魔法的顺序和时机，并接受了复活。
《您的重生点是其他角色的个人区域。无法在此复活。您没有其他既定的重生点。将会在随机的初始重生点复活。》
「什么？嗯？」
布兰觉得复活这个词似乎要崩溃了。
但是，情况并不等人。
她已经接受了复活，而且没有其他选择，所以她的视野立即扭曲，复活处理开始了。
视野恢复后，布兰环顾四周，发现自已在一个陌生的地方。
虽然肯定是某个洞穴，但比她之前多次看到的重生点洞穴要大得多。
「……这是哪里」
虽然她本来也不知道原来的洞穴在哪里，但至少现在的地方明显不同。岩壁的颜色和质地也不同。
「或者说，我的重生点被别人的占用了是怎么回事……？」
刚才还能顺利复活的。
虽然因为蚂蚁太多，能够顺利复活的情况并不常见。
「……但是现在是因为我的重生点成为了别人的私有地所以无法复活，这是怎么回事，是在我看SNS的数十分钟内，有人……买了包括洞穴在内的土地吗？或者说土地是可以买的吗。等我成为一个合格的骨人后，我也想买房子。但是作为骨人，是不是买坟墓更好呢」
但是那个洞穴明明有大量的蚂蚁。即使有蚂蚁，也能主张土地所有权吗？
如果是这样，那么只要有资金，就可以消灭怪物等物体。如果能使用国家预算等，就可以把魔物的领地一扫而空。
但实际上，人类国家和魔物的领地是互相竞争的。这好像是在官方网站上写的。
「一般来说，如果有原住民的话，土地所有权是不可能的吧。现实中的地产商也会为了解决这个问题而进行骚扰吧。如果是这样，难道在我不在的数十分钟内，有人消灭了那个洞穴的蚂蚁？」
这种事情可能吗。即使假设有玩家在游戏开始时就开始玩，到目前为止也只有半天左右的时间。在这么短的时间内，能有玩家狩猎掉那么强大的蚂蚁，她觉得不太可能。
「啊，对了。如果是这个世界的原居民的话，或许也会有强大的存在吧。好像说过玩家能做的事情大部分NPC也能做。而且NPC能做的事情，怪物也应该能做，说不定就是这些蚂蚁占领了」
因为是蚂蚁，所以可能会有像蚁后这样的存在。
很可能那个洞穴是蚁后指挥下的蚂蚁正在占领的中途。布兰可能只是突然出现在了那里。
然后碰巧，布兰在死亡的时候除了布兰以外的敌对势力也全部被清除，那个洞穴就成了蚂蚁的乐园，所以布兰就无法重生了。
「这个可能性最大。正因为是蚂蚁，所以不是开玩笑。
但我死掉后正处于等待复活的状态，这表示我的尸体还应该在那里。如果有人在蚂蚁占领之后复活了我，会怎样呢……」
布兰尝试查看帮助，但是由于涉及的问题太过广泛，她无法具体确定搜索的关键词。由于帮助涉及的问题太多，她无法通过模糊的搜索词找到目标的问题。
「总之先确认一下复活的条件吧。」
复活的条件是，复活对象的角色在死亡后一小时内、复活对象没有受到复活限制等、尸体至少要保留50％以上、不是在禁止复活的区域内。
「可疑的是第三和第四条吧……」
她不知道尸体是否还留有50%以上。
布兰的死亡是由什么攻击导致的还不清楚，但由于死法接近即死，很难想像是被咬伤所致。如果是酸的攻击，即使只有几秒钟，如果攻击的蚂蚁数量很多，布兰的身体可能已经溶解了超过一半也不足为奇。
至于不可复活区域，占领了洞穴的蚂蚁可能设定了这样的限制。布兰至少杀死了两只蚂蚁，考虑到她被埋伏的情况，蚂蚁很可能已经意识到布兰可能会复活。对蚂蚁来说，没有无限复活的敌人是再好不过的。
但这是关于复活的限制，与重生点无关。
因为布兰的尸体损失超过一半，应该认为是系统将「布兰的尸体」转变为「布兰的掉落物品」的结果。
在系统消息中提到「如果在一小时内，可以接受复活」，但实际上，即使有人试图复活布兰，很可能会出现错误。虽然接受复活是可能的，但并不代表可以复活。
总之，由于布兰没有尸体只留下掉落物品，周围地区被蚂蚁征服，洞穴成为了蚂蚁的乐园。
「大概是这样吧……该死，总有一天我会变得更强，把那些蚂蚁赶走……」
然而，在强大之前，首先必须建立生活基础。没有这样的基础，也可以说是布兰输给蚂蚁的一个败因。
布兰现在的手牌只有魔法。考虑到对蚂蚁使用『火魔法』造成了过度杀伤，对于初期的敌人，即使不击中弱点，也可能一击制敌。但绝对不能掉以轻心。不能忘记一直以来输给蚂蚁的教训。
「我已经习惯了，先准备好『火焰箭』。接下来，是什么敌人呢」
重新振作起来，布兰警戒著前进著洞穴。
洞穴比蚂蚁巢穴更宽敞明亮。考虑到暗视的作用，本来应该是相对昏暗的。
「如果我能占领这里，也许可以把这里当作我的家。这里很明亮，如果可以的话就太好了」
布兰将当前的目标设定为完全征服这个洞穴。
只要没有强大的玩家或NPC作为竞争对手，这绝对不是不可能的。当然，敌人不是蚂蚁的话。
当布兰走著洞穴时，某个地方突然气氛大变。
具体来说，从原本裸露的岩壁变成了人工建造的石墙。从外观上看，这个石墙非常古老，与岩石不同，有许多裂缝，所以有些地方长满了青苔。
「变成遗迹的氛围了呢。不是蚂蚁巢穴就好……在遗迹出现的野生动物是什么呢」
尽管初期出现的敌人不仅限于野生动物，但布兰由于初次遇到蚂蚁的冲击太大，无意识地只想到了真实生物的魔物。
因此她感到动摇，发出了尖叫，来不及作出反应，结果死亡。
宛如一点也没有成长。
「噫，这什么东西……咦！尸体！？ 僵尸！？ 哇！好恶心！这种方向的心理创伤真的别来啦」
《如果是在1小时以内，可以接受复活，您要立即复活吗？》
第18话「蜾蠃娘子」 
完成杂事后，登入游戏。
当蕾亚的角色醒来时，看到的景象与上次登出时几乎没有变化。
登出时间大约一小时。女王仍然冻结在那里。虽然表面有些湿润，但看起来像是结露，而不是融化。女王的状态显示为「冻结」。
虽然如此，她觉得并不冷。她意识到身边躺著白魔和银花，像是将她包围住一般。看来他们似乎成了她的抱枕。
「──早安，老大。妳已经好了吗？」
「早安，凯莉。啊，我不需要长时间睡觉。当然，有时候我可能会睡很久」
虽然我的立场相对自由，可以比较容易地安排时间。但也许会有突发的事情让我暂时无法登入游戏，虽然暂时想不到会有什么特别的事情。
蕾亚问自己在睡觉时是否发生了什么事。蕾米似乎回去看了一次幼狼们的情况。现在她回到这里了。
幼狼们看起来没有变化，似乎一直在洞穴休息。即使成年狼突然消失在眼前，它们似乎知道这是蕾亚做的。也许是眷属间的某种魔法的联系所致。
然而，这意味著，除非在这一小时内眷属的记忆被自动生成和覆盖，否则在主人登出时，眷属会自主行动。
仔细想想，玩家登出时，角色仍然保留在游戏中。眷属突然消失是不自然的。眷属也是这个世界的一部分。
如果玩家登出时，眷属可以自行狩猎来赚取资源。这可能会是游戏官方默认的机器人(bot)。这肯定是个需要立即修正的问题。
这必须要验证。
当然，她并不是打算做坏事。如果这是游戏的设定允许，那就只是正常的游戏玩法。绝对不是恶意利用。
「凯莉，抱歉，可以去森林猎些小动物吗……无论什么都可以。我想再睡一会儿。我会在相同的时间回来，所以在那之前回到洞穴。」
「好的，老大。其他人可以一起去吗？」
「当然可以。如果需要的话，可以请白魔们帮忙……不行，他们无法出去。那么在我睡觉前，我会把白魔们送回去。
猎物随便什么都可以……如果有白魔帮忙，大一点的猎物可能更好。但不要勉强自己。」
「好的，我会带白魔一起去，猎到像刚才的野猪那样的东西。」
「拜托了。等等，让蕾米留在这里。」
「什么？老大」
「啊，蕾米。我有另外一个任务要交给妳。」
蕾亚呼叫出蕾米的技能获得画面，给予她『皮革加工』的『鞣制』技能。
从物品栏中取出野猪皮放在蕾米面前。
「我想妳已经明白了，现在我让蕾米学会了『皮革加工』的技能。现在妳知道怎么处理这块野猪皮了吧？」
「啊……是的，老大。我知道。我竟然能够做到这样的事……」
「好。妳需要什么工具吗？」
「有工具可能会更方便……但即使没有，我也能做到，大概。」
即使没有任何工具，也能进行皮革加工，这技能的效果真是神奇。太好了。
「那么在我睡觉的时候帮我完成这件事。即便我醒来时还没做完也没关系，但尽量仔细做。可以吗？」
「好的，老大。」
「那么，我去送白魔们出去，然后我会再在这里睡一会儿。我会在相同的时间醒来。凯莉，蕾米，拜托了。」
「好的。」
「好的，交给我，老大。」
＊
一小时后，蕾亚再次登入。
「早安，老大。」
是蕾米。地上铺著一张精美的野猪皮地毯。
「早安，蕾米。这是说皮革加工已经完成了吗？」
「是的，老大。因为完成得比预期快，所以我就看著老大睡觉了。」
「这真是让人尴尬……有什么奇怪的地方吗？」
「呼吸声很平静，还有睫毛很长。」
看来她只是看著我睡觉。然而，即使NPC盯著也不会感到不自然，看来玩家的角色真的在睡觉。这是一个出乎意料的验证。
「凯莉她们还没回来吗？」
「是的，要我去看看吗？」
「不用了，她们很快就会回来。在这段时间……」
差不多该给女王取个名字了。
如果可能的话，也该让蕾米学会『火魔法』，也是时候让它们解冻了。实际上——蚂蚁本身似乎在静静等待解冻，但这也让人感到不忍，老实说，白魔们也不在了。房间变得太冷也让人受不了。
「女王，妳的名字叫做【苏嘉尔】」
虽然没有动作，但可以感觉到女王点了点头。
蜾蠃（苏嘉尔）并不是蚂蚁也不是黄蜂，而是地蜂，自古以来这个词被用来赞美女性的身材。这个名字很适合昆虫女王。（译注*）
蕾亚也曾被一些看起来活了很久的老人们称为蜾蠃娘子。对于需要非常专业的知识才能理解的赞美，不应该对孩子们说。
接著让蕾米学会『火魔法』。
「这是皮革加工的奖励，蕾米。」
「这是……魔法？我也能用魔法……」
「因为蕾米的工作做得很好。现在妳学会魔法了，就马上来试试吧。」
蕾亚拉著蕾米的手走向苏嘉尔。
「来，好好用『加热』魔法溶解苏嘉尔的冻结。要温柔一点。」
因为同时获得了『魔法适性：火』，相信她不会搞砸。
为了以防万一，还是谨慎地给出指示。
蕾米小心翼翼地开始对苏加尔施加『加热』。
如果这样成功的话，也会逐步溶解大厅里的蚂蚁。即使算上等待MP恢复的时间也应该比自然解冻快。
「噢，老大。凯莉她们好像回来了」
施加『加热』途中，蕾米似乎听到了声音。
从这里应该听不到入口广场的声音，所以可能是凯莉大声告诉蕾米他们已经回来了。
「蕾米，妳继续留在苏加尔身边帮她解冻。我去迎接凯莉她们」
蕾亚在狭窄的通道上爬行前进，回到了入口广场。
在入口广场，凯莉她们正在解剖猎到的猎物。
猎物看起来像是狸。大概。因为还在解剖中，所以已经看不出原样了。
「这个……好大啊」
这只狸和之前的野猪一样大。在这种树木密集的森林里，这种巨大的野兽平时是怎么生活的呢？这里或许是片非常宽广的森林，在更深处的树木间隔也宽敞，巨大的动物们在这里自然的生活着，而树木密度高的这一带，实际上可能是森林较浅的区域。我本以为通常是相反的。
「老大，这只狸真的好大啊」
「嗯。这很不错。妳是在哪里猎到的？离这里远吗？」
蕾亚问著的同时，已经猜到大致的距离。应该不会太远。
「不，我们猎到它的地方就在附近。一直找不到好的猎物。终于找到后，追逐过程中似乎来到了这附近。事情刚刚结束不久……我让妳久等了吗？」
凯莉一脸歉意地说著，我挥了挥手示意不用在意，然后打开了凯莉他们的技能画面。
蕾亚之前猜测狩猎场所在附近的原因，就是因为这个画面。登录时，明明皮革已经鞣制完成，但蕾亚的经验值却和登出前一样。
然而，当蕾米查看『火魔法』的技能画面时，经验值突然增加了。很可能是在这个时候凯莉他们猎到了这只狸。
从这件事情可以得知，即使玩家主人不在线上，眷属也可以独立行动，而且可以事先给出指示。而且这期间的行动会有明确的结果，但不会获得经验值。
很可能，成为眷属后就失去了自己获得经验值的能力。取而代之的是可以从主人那里获得经验值，眷属的行动成果归属于主人。因此，当主人不在线上时，没有经验值的接收者，所以没有人能获得经验值。官方认证bot的梦想就此破灭了。不，并不是抱有什么期待。
但是赚钱是完全可能的。事实上，蕾米和凯莉她们已经取得了相当可观的成果。
而且，如果在登出时给出一些需要花费时间的指示，然后在看到成果的时候再登录，就可以轻松地升级。虽然没有等级的概念。
但是实际上要这样做，就需要进行耐心的验证和大量的尝试。如果有这样的时间，还不如更有效率地赚钱。
蕾亚作为拥有大量眷属的人，需要大量的经验值。虽然不是必须的，但如果可能的话，还是希望能有效地获得经验值。
「凯莉，这只狸已经足够作为奖励了。刚才看到蕾米鞣制的皮毛，做得非常出色。所以我已经给了蕾米奖励，现在轮到妳们了，也给予妳们魔法之力」
蕾亚让凯莉获得了『雷魔法』的『魔法适性：雷』和『雷霆之击』，让莱莉获得了『水魔法』的『魔法适性：水』和『净化』，还有『水流射击』。
「哇……终于我也有魔法了……」
「老、老大，我有三个技能，这样可以吗！」
「嗯，嗯，其中一个是『净化』嘛……。只有这个的话也不错。还有还有，还有玛丽安」
接著，我让玛丽安获得了『冰弹』。这样一来，只要给蕾米找个适当的理由，让她也获得『火焰箭』，那么全员都会拥有某种魔法攻击力。
「谢谢，老大！这样的话，下次再和蚂蚁女王战斗的话，我一个人也能赢……也许？」
和玛丽安相比，苏嘉尔毕竟实力更强，但只要占据先机，并且准备好战场，这种可能性也不是没有。
目前苏嘉尔没有远程攻击手段。在给蕾米获得『火焰箭』的同时，也许应该给苏嘉尔获得一些技能。
但是苏嘉尔的建构并不适合直接的战斗。她的风格完全是指挥手下的蚂蚁进行战斗。刚才能够迅速制伏苏嘉尔，也是因为已经将所有手下的蚂蚁都无力化了。
那么，或许给苏嘉尔一些能强化手下的技能会更有效果。
无论如何，我们需要更多的经验值。等蚂蚁们解冻后，我们和苏嘉尔商量一下这方面的计划吧。这个洞穴也需要进行改造，让人类和冰狼能更舒适地生活。还有，还想让凯莉她们学会使用敬语。
有很多想做的事情，也有很多应该做的事情。
译注： 「スガル」（苏嘉尔） 的汉字写作「蜾蠃」，意思就如同前文所说。
