简介
淦，现在这个年代创意饱和化还真是严重
→
一般标题又老式，长标题又过时，乱码符号标题又被滥用，反套路都已经被反得啥都不算反了，
那我就烂吧，我就不当标题是标题，可是这种套路也肯定已经被人用过了
啊
啊
啊
啊
↓
↗对了我选择在传统互联网上更日记的原因是有点想体验blog年代那种踏踏实实写文章的感觉，角色代入一下旧时代↗
不过应该没多久就会变周记、月记、年记吧
‡
4/2 
04-02-2046
其实我不是很确定要怎么写blog，不过纯文本准不会踩雷。
来聊聊艺术创作吧。先不说那些比较高级的艺术形式，就绘画音乐这些世俗的而言，前景也不太妙。简介都说了，创意饱和嘛，现在真的是越来越少new idea可以被想出来了。无论你写什么画什么，创意总是已经被用了一次，于是大家就开始抛弃创意，转而向「爽就好」的方向发展。音乐有听觉刺激就好，动画有反来反去的情节就好，游戏有吵死人的感官元素就好。不是说非得要每一件作品都有独一无二之处，只是当「爽就好」的风气流行，就连偶尔一次的新点子新形式新感觉也不会再出现。在各行业里上一次有脱颖而出，令人耳目一新的作品是什么时候？恐怕有的多达十年吧。
AI，AI是另一个问题。我时常对前人进行艺术创作所花费的精力和时间感到难以想像。单是一幅静态画，从起稿到上色到修饰，纯手工就要好几天，更不用说古代只有画笔颜料那时候，写实画作往往要好几年才能完成。作曲呢？能够不借助AI，凭经验就能写出不同的曲风，用书上的乐理知识就能为曲子注入气氛，简直是不可思议。人工把素材组合成完整的作品，想必需要不少脑力。
回味以前的艺术作品其实是很有趣的。看世纪初到30年代这段时间，艺术形式和质量的飞速发展(而且还带加速度！)，说实话很是震撼。他们应该没多预料到，现时代的技术提升反而又再放缓，甚至可说是停滞不前吧？艺术质变这个专业名词，在现时代发明，不在现时代套用。
最近出的那套「复古风」动漫，叫《不与勇者斗》还是什么的，抓到了皮毛，抓不到精髓。屏幕+双声道的简单配置，确实有十几二十年前的感觉，但是播放形式既没有分成时间相等的集数，故事情节也并非以一条主线贯穿的分篇叙述，感觉有点缝合了。尽管如此，我还是很高兴能见到有公司肯站出来做个这样的作品，就是内容不太好看，无法弥补纯声影的感官单调。
下次继续吧，纯文本才写不到八百字就觉得累了，人类退化说证实…
啊，没加箭头的段落是不是瞬间就变得复古风起来？也可能看起来像小说风，取决于你生活在哪个纪←_←(远古颜文字)
