简介
如果『元素』是『物质』的要素，那么
『技能素』意味着什么呢？
——ヒゲ抜き地蔵
有一天，300人的群体在一个完全陌生的空间醒来，听到了一个神秘的声音说：“选三个技能素吧。”
限时10分钟。竟然是先到先得。
「鉴定」、「合成」、「炼成」、「治愈」
散发着作弊气息的技能素，转眼就被抢光了。
在这种情况下，非常在意『技能素』的不协调感的拓实，按照自己的想法，在时间快到时从剩下的东西中选了技能素。
之后，转生到异世界的拓实用剩下的『技能素』，改变了世界的法则。
他大胆的想法让人们惊叹，渐渐地他改变了人类和精灵、矮人和魔族的势力图。
这个男人会用什么样的技能呢。
只有一件事是确定的，那就是拓实选择的『技能素』是可以改变世界的能力。
New bing 翻译
第一章
第一话 技能素 
我一睁眼就发现自己在一个一片雪白的空间里。
周围有很多人。
不仅有日本人，还有不知道是哪个国家的外国人也很多。
――像是直接传到脑子里一样，低沉而拖长的声音响起。
『限制时间是10分钟。选择3个技能之素。但是不能选择和别人相同的东西』
没有张开嘴，难以忍受的阴郁压迫感。
明显不是人类的，不容反抗的声音。
『结束的人说出『转移』这个词。如果想要和别人一起行动，就拉住别人的手说出这个词』
在一瞬间的寂静之后。
『……那么，开始吧。不要让我失望哦』
感觉到全身的压迫感像是溶解一样消失了。各种各样的声音和回响在远近交错。
「状态」
「状态打开！」
「哦哦！出来了啊」
「太好了，我也能去异世界了」
听到了这样欢喜或者说疯狂的声音。
难道……是那样的事情吗。
有点害羞，所以用没人能听到的音量嘟囔着。
「状、状态」
眼前出现了在科幻或者游戏里常见的状态画面。
哦哦哦哦，这是在轻小说里经常看到的场景啊。我很喜欢轻小说。
各种各样的轻小说都读遍了。
能够毫无提示地立刻注意到状态画面的家伙们也是同类吧。
高兴地看了看周围，有很多人朝着空中滑动、点击着手指。
看来状态画面是别人看不见的样子。
把目光转向自己的状态画面，右上角显示着『剩余9:01』并且在倒计时。
这应该是刚才说明里提到的限制时间吧。
画面中央写着『技能之素』，下面列着一排排的项目。
・火（考虑中）
・枪
・融合
：
・束缚
・土（考虑中）
・鉴定（考虑中）
：
稍微滑动了一下，发现有非常多的技能之素排列着。看起来有1000个以上吧。
没有按照类型分类，所以非常难看。
有些技能之素旁边写着『（考虑中）』。
有种不好的预感，就在那时候，『（考虑中）』的字变成了『（已）』。
「太好了！抢到了作弊技能鉴定啊！」
听到了这样的声音。
别人选择了就会变成『（考虑中）』状态，确定了就会变成『（已）』状态吗。
也就是说先到先得。
不赶快的话作弊之素就都没了危险状态。
像是停车场后面来车却找不到停车券一样焦急。
「抱歉时间紧迫。突然这么说，你愿意和我们组队吗？」
旁边一个高个子而且看起来很温柔的男人跟我说话。
周围有男女一共8个人左右聚集着。
「我们决定用这里的人组队。把好像不错的技能之素分配着收集。那么多的数量要挑选3个很难呢」
原来如此，8个人的话一共可以选择24个技能之素。
先把看起来不错的（考虑中）起来，然后再调整谁拿哪个技能之素的策略吗。
「你也明白吧，这是先到先得。人数越多就越能够抢到有效的技能。转移之后会怎么样不知道，但是比起一个人，一开始就和有力的伙伴在一起危险会少一些吧。怎么样，愿意成为我们的伙伴吗？」
确实是那样啊。
这是个好策略。
所以我回答了。
「对不起」
因为，我讨厌阳光型的人。
第二话 先到先得 
「对不起」
我这样回答了邀请我加入的人。
「谢谢你的邀请，但是我想按照自己的节奏来」
男人一脸不解，但是没有再追问。
我不是特别害羞的类型，但是很讨厌应付人际关系。
特别是阳光型的团体，我不想加入。不，是不能加入。
「……我知道了。如果你改变主意了就跟我说一声。占用你的时间真抱歉」
男人说完就回到了他的伙伴那里。
「那家伙怎么回事，明明是我们好心邀请他……」
「一个人孤零零的还拒绝我们的好意，真是恶心……」
虽然声音很小，但是没有掩饰的声音传到了我的耳朵。
太好了。拒绝了他们的邀请。
我想说的是我才真的受不了。
看了一下状态画面上的限制时间，只剩下5分钟了。
魔法、攻击、时间、空间等能够想象出作弊效果的东西都已经变成（考虑中）或者（已）了。生产系也是一样。
可是，我在想一件事情。
这不是技能而是『技能素』啊。
就像『元素』是构成『物质』的根源一样，『技能素』是构成『技能』的要素吗。
技能之素可以组合使用吗？
技能素选择通用性高的比较好吗？
一边想着，一边看了看周围，还留在空间里的人数已经不到20个了。
看了一下限制时间，只剩下3分钟了。
已经没有仔细考虑的时间了。
决定按照自己的直觉选择技能。
：
・治愈（已）
・联系（已）
・光（已）
・掠夺（已）
：
糟糕。（已）每次看到就越来越焦急。
：
・线
・合成（已）
・提取（已）
：
该死。几乎都变成（已）了。
对，对了！从最下面往上找吧。大部分人应该都是从上往下找的。
急忙滑动到最下面的项目。
限制时间还剩2分钟。
：
・陷阱（已）
・文字
・猫
：
脑子里闪过一个主意。
如果接下来开始的世界和想象中不一样的话，那时候我就会变成最弱的异世界转生者吧。
大家都用着技能享受着人生，而我就会变成村民A一辈子种田吗。
可是，我决定把所有赌在自己的主意上。
选择了『文字』，开始寻找最后一个技能素。
为了我的主意需要的技能素。
最后一块拼图。
――限制时间：剩余1分钟
：
・隐蔽
・饲养
・变化
：
『时间到了。现在开始转移』
状态画面上显示出文字，我的身体被光包裹起来。
下一瞬间，景色变了，眼前看到了天花板。
◇
这里是哪里？看了看周围。
木造的10畳左右的房间里，有一张我躺着的床。
看来是坚持到了限制时间的最后，被强制转移过来了。
先确认一下现状吧。
「状态」
------
名字：新井 拓实
状态：正常
等级：1
HP：10
SP：10
技能素：
・接触
提高触碰到的对象的效果
・文字
文字的效果
・改变
改变的效果
------
第三话 罗泽塔村 
「状态」
------
姓名：新井 拓实
状态：正常
等级：1
HP：10
SP：10
技能之素：
・接触
提高触碰到的对象的效果
・文字
文字的效果
・改变
改变的效果
------
这就是我的状态。
我想要的『技能素』都拿到了。
确认一下状态的内容。SP是技能点的缩写吧。HP是零的话就会死吧。只有10点，要小心啊。
我从床上下来。
在门旁靠着的是能照出全身的大镜子，我站到镜子前。
镜子里映出了一个穿着宽松的白色连衣裙样的衣服，看起来15岁左右的少年。
黑发黑眼，但和我小时候完全不像。
也不是特别帅气，也不是像模特一样有型。
但是，他有一张魅力十足的脸。
我是28岁的日本人。工作是系统工程师。长相平平无奇，最后一次受欢迎是小学二年级的时候。
看着镜子里的自己，我诚实地想到，「年轻了，长相也变帅了」就这样而已。
对于爱读轻小说的我来说，这都在预料之中。
走出房间。
这里是在森林中的一个聚落。从建筑物的数量来看，大概有50人左右的村子吧。
村子被高约2米的木栅栏围着。在日本是见不到这样的景象的。
说不定会有魔物出现呢。
脚下有一条通往村子中央的道路。
一个略微弯着背，白发的老爷爷朝着这边走过来。
看来事件要开始了。就像打开了期待已久的小说一样，心中充满了对即将开始的冒险的期待。
「欢迎你，这里是罗泽塔村。我是村长吉尔」（注：日语中使用敬称「様」）
模板般的问候语来了！感觉就像是教程里面的开始之村啊。
「初次见面，我叫拓实。我醒来后就在这里了……这里是哪里？」（注：日语中使用敬称「先生」）
「嗯嗯，嗯嗯。我知道。因为这里就是那样一个地方。从那边建筑物出来的人都说他们是从不同世界来的」
『不同世界』吗，果然是异世界转生了吗。
呵呵，哈哈……笑声涌上心头。
身处陌生土地的紧张感，能预测接下来发展的余裕感，这些混合在一起让我有些奇怪的兴奋。
「从那边出来的人们现在都在做什么？」
「我们把从其他世界来的人叫做『异世界人』。异世界人在这个村子里待上两三天后就会去别的地方」
「是这样吗，这个村子里除了我还有其他异世界人吗？」
「没有。最后一次有异世界人来已经过了五年左右了」
那个空间里有300人左右吧。
看来不一定会被转移到这个村子里。
还有可能是，像开始之村一样的地方遍布世界各地。
「其他的村子或者城市也会有异世界人来吗？」
「除了这里以外也会有。大一点的城市的话，一次就会有很多异世界人来。来到这个村子的时候都是一个人」
原来如此，和队友一起转移的人们可能会去比这里更大的村子或者城市，或者是城堡之类的地方。
周围的魔物很强之类的，是困难模式啊。
「那个……为了生活需要怎么赚钱呢？」
「冒险者公会可以进行冒险者登记，登记后就可以得到公会卡。有了那个就可以进出村子和城市了。钱的话，做冒险者公会的工作就可以赚到」
说着，村长指着村子里最大的建筑物。
我向村长道谢后和他分别。
在去往冒险者公会的路上，遇到的人们都对我说「你是异世界人吧。加油哦」之类的话。
以前来到这里的异世界人们都是好人吧。
如果有过做坏事的人的话，从那个房间出来的瞬间就会被杀掉也不奇怪。
能转移到这个村子真是幸运啊。
第四话 冒险者公会 
我来到了村长告诉我的建筑物前。
建筑物的招牌上写着我从未见过的文字。但是，不知为何，我能读出「冒险者公会」的意思。
说起来，我和村长说的话是日语吗？
这件事不要想得太深。
对于爱读轻小说的我来说，这都是预料之中的。
我打开冒险者公会的门，走进了建筑物里。
有点失望。屋子里一个人也没有。
至少应该有个接待吧，我想吐槽。
我抬头看了看接待柜台上面，发现了一个铃铛。
这是让我摇一摇的意思吗？我拿起铃铛，摇了摇。
叮当叮当。
柜台后面的房间里传来了咚咚、沙沙……的声音。
从后面的房间出来的女性，给人一种年龄四十岁左右的豪爽大妈的感觉。
「欢迎光临。我是这里的公会长汉娜。不过，这里也就只有我一个人在工作啦」
看来这么小的村子，一个公会职员就够了。
「你挺稀奇的呢。没见过你这张脸，你是异世界人吧？」
「是的。刚刚村长也跟我说了。我对这个世界一无所知，请多多指教」
「哎呀，你怎么感觉这么平静啊，像是已经习惯了一样」
对于爱读轻小说的我来说，第一次去冒险者公会可是已经预习过了。
「我想要登记成为冒险者，应该怎么做呢？」
「把这张登记表上需要填写的内容写好就行了。需要代笔吗？」
「我觉得自己能写，试试看吧」
「好吧，这就是登记表。试试看吧，你真是习惯得很啊……」
让我看看，哦，有点奇怪的感觉，但是我能写出这个世界的文字。
如果太过意识日语，文字就会变成日语。不要想太多，随手写就行了。
------
姓名：新井 拓实
出生地：
职业：
------
「出生地那一栏应该怎么写呢？」
「出生地那一栏呢，异世界人有个规定，要写自己第一次到达的地名。所以你就写『罗泽塔村』吧」
「职业那一栏呢？」
「自己想要成为什么职业就行了。对了，对于异世界人来说还有件事要告诉你。你有『技能素』吗？」
我点了点头。
「『技能素』呢，只有异世界人才有。登记成为冒险者并积累经验后，你就能获得和自己职业相关的技能」
技能来啦啦啦啦啦！我梦寐以求的技能终于要到手了。
我努力压制住想要大喊出来的兴奋。
「你看起来很高兴呢。接下来才是重点哦。『技能』是由『技能素』生成的。和『技能素』无关的技能是不会出现的」
『技能素』就像是构成『物质』的根源的『元素』一样，是构成『技能』的要素。
也就是说，『剑的技能素』是不会生成魔法相关的技能的。
好的！这都是在预料之中。
「那么问题来了。要注意什么呢？」
「职业吧。只有和职业相关的技能才能获得。技能是由技能素生成的。所以，选择和技能素相性好的职业才是关键」
「回答正确！你这么快就理解了，真是第一次见到呢」
如果选择和技能素相性不好的职业，就会导致技能无法生成，或者生成一些难以使用的技能。
技能不止一个，还会不断增加。
技能素比我想象中更影响角色构建啊。
啊，有件重要的事情忘了问。
「如果我想要改变职业，应该怎么办呢？」
「职业一旦登记就不能改变了」
「诶？那退出冒险者公会，然后重新加入，这样改变职业也不行吗？」
「其实我们说的『职业』，实际上是和灵魂签订的契约。要获得技能，就需要具体的形象，我们用『职业』这个词来帮助形象化」
原来如此，想要获得魔法系的技能，就要选择魔法师或者僧侣之类的。
想要专精火系魔法，就要选择火魔法师之类的。
……等等，火魔法师这种名字的职业真的存在吗？
嗯？……难道说。
「职业这个东西，只要我知道，即使别人不知道的职业也可以吗？」
「当然可以。职业只是为了让自己更容易获得技能而已」
喂喂！真的吗！
这可不是什么小事啊。
如果是游戏的话，这种信息都要从头开始重玩了。
我的技能素有三个。
・接触
・改变
・文字
相性好的职业……果然还是这个吧。
我把登记表上剩下的内容填写好，交给了汉娜小姐。
「那我去登记一下，你稍等一会儿」
――汉娜小姐进了后面的房间后过了五分钟。
「好了，完成了。这是冒险者卡。不过说起来，你这个职业我还真没听说过呢」
递给我的铜制卡片上刻着我的信息。
------
姓名：新井 拓实
出生地：罗泽塔村
职业：黑客
等级：F
------
第五话 技能 
冒险者卡是铜制的，上面画着特殊的图案，卡的背面刻着我的信息。
-----
姓名：新井 拓实
出生地：罗泽塔村
职业：黑客
等级：F
-----
我在日本的职业是SE（系统工程师）。
其实并不是真正的黑客，但是对于安全防护之类的还是有些知识的。
技能素和我也应该很合得来。
「你刚刚注册，所以冒险者等级是F啊」
冒险者等级从低到高分为F、E、D、C、B、A、S七个等级。
通过完成任务等提升实力就可以提高等级。
任务可以接受比自己高一个等级的任务。
「还有，有出借用的装备，要不要带上？」
从里面的房间拿出了一把小刀，皮制的胸甲，皮靴，背包。
虽然不至于破破烂烂，但是一看就是用了很久的。
「这些都是冒险者用旧了扔掉的东西，公会买回来整理好了出借给人用的。在自己有装备之前，就先用这些吧」
我感激地借了过来。
租金是一天两金币。打倒一只史莱姆就能赚回来的价钱。
暂时还可以继续住在转生过来时候的房间。条件是打扫干净。
说了谢谢之后离开了公会。
首先，打算调查一下关于技能的事情。
——回到转生过来时候的房间，坐在床上。
我的职业是『黑客』，技能素有三个。
『接触』提高触碰到的对象的效果。
『改变』改变的效果。
『文字』文字的效果。
在一片白色空间里闪现出来的想法，选择了必要的技能素。
这个想法能不能真正实现呢。现在就要验证一下。
我拿出从公会借来的小刀，双手包住小刀，让小刀的信息变成文字显示出来。
——过了五分钟。
啊，我以为这样想象一下就能像『鉴定』一样做到呢。
说起来，汉娜小姐说过『会得到和职业相关的技能』呢。
我刚才试验的想象是『鉴定』啊。
可能要意识到自己是黑客才行吧。
……用『接触』读取手里小刀里流动着的信息，然后用『文字』让它显示出来。
——过了三分钟。
我脑子里好像闪过了什么感觉。
看着小刀，小刀的状态画面显示了出来。
------
名称：小刀
状态：旧而破
攻击力：+3
------
哇哦哦哦！做到了！
小刀状态画面上写着的内容应该是根据我能认识得到方便理解而显示出来的吧。
『旧而破』这种表达也只有这样才能想得到吧。
我也确认了一下自己的状态。
-------
姓名：新井 拓实
职业：黑客
状态：正常
等级：1
HP：10 / 10
SP：9 / 10
技能素：接触、文字、改变
技能：分析（New）
-------
技能栏里多了一个『分析』，这就是『技能诞生』的意思吧。
集中看着分析的文字，详细信息显示了出来。
『分析』：触碰到对象就能得到信息。得到的信息可以显示出来。触碰的时间越长，得到的信息就越详细。
和想象中的一样的技能啊。
使用技能会消耗SP。这也是预料之中的。
那么，接下来才是重要的地方。
我拿着小刀，使用『分析』技能。
状态画面并没有马上显示出来。
一次『分析』成功之后的对象，第二次以后也要至少三分钟才行啊。
——三分钟之后，小刀的状态画面显示了出来。
------
名称：小刀
状态：旧而破旧
攻击力：+3
------
我试着把攻击力的『3』改成了『9』。
这就是我闪现出来的想法。改变状态上的文字。
意识到自己是黑客，用『接触』的手改变对象上的『文字』。
状态画面上显示的攻击力还是『3』。
可能要成功也要花一些时间吧，继续保持这样的想象。
我脑子里又闪过了什么感觉。
看着状态画面，小刀上的文字变成了『9』。
太棒了！这太厉害了，太厉害了！
赶快，赶快看看技能的详细信息吧。
我急忙确认了自己的状态。
-------
姓名：新井 拓实
职业：黑客
状态：正常
等级：1
HP：10 / 10
SP：7 / 10
技能素：接触、文字、改变
技能：分析、篡改（New）
-------
『篡改』：可以改变触碰到对象上写着的文字。只能改变一个文字。
这也太作弊了吧，肯定有什么限制吧。
我用完剩下的SP进行了验证，整理了一下结果。
・『分析』『篡改』都是成功一次消耗1点SP。失败不会消耗SP。
・『分析』『篡改』都要在对对象使用技能时候想象，并且至少三分钟用手或者脚等直接触碰才行。否则会失败。
・『篡改』只能改变一个文字。对已经『篡改』过的对象再次进行『篡改』会让最初篡改过的文字恢复原样。
在验证过程中，把小刀的攻击力从『3→9』，捡来好扔的石头攻击力从『1→9』进行了『篡改』。
就先到这里结束验证吧。
从白色空间醒来到现在还没过一天呢，感觉像是假的一样啊。
……感觉像是很久以前发生过的事情一样啊。
在那个白色空间里面。
从剩下来的东西里选出来的技能素。
把人生赌在闪现出来想法上面了。
我赢得了这场赌博啊。
满是不安和喜悦挤满胸口让我变得轻松起来。
第六话 第一次战斗 
我站在视野很好的草原上。
绿色的气息让我想起了小学时候的暑假。
我为了赚钱，来到这里打怪。地点是村子附近的森林，因为视线不好，所以走了十分钟左右来到了草原。
我要找的怪物是史莱姆和哥布林。
出村子的时候，门卫的男人跟我说「你这个等级的话，就是史莱姆和哥布林吧。这附近都是弱小的怪物，但是其他的怪物还是别碰为好」，所以我才这么做的。
租借装备和饭钱，至少要赚到这些钱才行啊。
租借费是一只史莱姆的钱，公会长汉娜小姐说过的。
打倒十只史莱姆左右的话，明天早上的饭钱也能赚到了吧。
嗯？……那个就是史莱姆吗？
看到了一个水蓝色的球状物像蝗虫一样跳来跳去。
一次跳跃的距离大概有50厘米。只要注意到了就一点都不可怕。
HP只有10点，所以打算用远程攻击战斗。
武器是用『篡改』技能把攻击力变成『+9』的石头。
我把用『篡改』技能加工过的东西叫做强化物。
所以，这个石头就叫做强化石吧。
首先用玩球一样的速度，把强化石扔向史莱姆。
噗嗤！
强化石穿透了史莱姆的身体。史莱姆像水球爆掉一样弹开了。
「……啊？」
因为太突然了，不由得发出了声音。
弹开的史莱姆碎片变成了黑色的烟雾，溶解在空气中。
那里留下了一个像宝石一样的石头。
这个漂亮的石头被称为魔石，可以像电一样作为能源使用。
魔石可以在冒险者公会卖掉。
卖掉价格是，史莱姆的魔石2金币。哥布林是5金币。
我把史莱姆的魔石放进背包里。强化石也别忘了捡起来。
接下来打算找哥布林。
稍微远离了一点河岸边，看到了一个绿色皮肤像孩子一样体型的魔物。
那个就是哥布林吗……好，只有一个啊。
右手拿着强化石，左手拿着强化小刀，悄悄地靠近过去。
但是周围没有可以藏身的地方，很容易就被发现了。
「吱吱吱吱」
哥布林拿着棍棒向我冲过来。
还有距离呢，别慌张。
等到绝对不会扔偏的距离再扔出去。
……大概5米左右吧，我用力把强化石扔向哥布林。
咔嚓！
强化石穿透了哥布林的胸口。
「……啊？！」
「咕噜……咕噜……」
哥布林就这样不动了，变成了黑色的雾气消失了。
留下了魔石，哥布林拿着的棍棒也变成了黑色的烟消失了。魔物的装备也会跟着本体一起消失啊。
等等，比起这个。
怪物不是太弱了吗？真的是纸甲啊！
我并没有因为打赢了怪物而高兴，而是感到困惑。
等等，冷静地想一想。
难道是，我太强了吗……不会这么误会的。
普通的小刀攻击力+3。强化石是+9。
这样的话，就好像在用比自己高两个等级的武器战斗一样。
强化石是作弊武器啊。
我每次SP恢复之后，就用『篡改』技能做出强化石。
普通的石头扔出去之后可能会找不到，所以在河里找了一些颜色鲜艳好扔的石头。
◇
我回到村子的时候已经是黄昏了。
进入冒险者公会，叫来了汉娜小姐。
「请把这些魔石买走吧。还有，请告诉我有什么推荐的装备店和饭店」
「你已经打倒怪物回来了啊。让我看看，史莱姆的魔石5个，哥布林的魔石10个……」
汉娜小姐僵住了。
「你是几个人一起去打怪的？啊，一个人？！」
没事啦汉娜小姐。对于爱看轻小说的我来说都在预料之中啦。
汉娜小姐非常惊讶之后，也好好地夸奖了我。
「魔石的钱要不要记在冒险者卡上？买东西的时候可以用冒险者卡付钱，很方便的。也不会占地方」
「这样很方便呢。那就记在冒险者卡上吧。啊，今天和明天两天的装备租金也请扣掉吧」
今天赚到的钱是，魔石换的金币60枚。
把冒险者卡交给她，扣掉装备租金之后剩下56金币记在卡上。
总之吃饭的问题不用担心了。
第七话 技能的成长 
「装备的话，从这里出去往右走就有店了。吃饭的话，中途有一家旅馆。一楼的餐厅很不错」
我向汉娜小姐道了谢，走出了冒险者公会。
不知道一金币相当于多少钱，所以先打算吃点东西。现在装备也没有什么问题，就先放一放吧。
从冒险者公会走了30米左右，就看到了旅馆。一楼是餐厅，不住店的人也可以吃饭。
进了餐厅，除了我之外没有别的客人。
嘛，这么小的村子。本来就没有什么住店客人吧。
「欢迎光临。您是异世界人吗？」
一个大概15岁左右的棕色头发的女性跟我搭话了。应该是旅馆的女儿吧。
「是啊。你怎么知道我是异世界人？」
「因为这附近没见过您这样的人，而且村子里都在传异世界人来了的消息」
这么小的村子。没有什么新闻，异世界人来了肯定是大新闻啊。
不过，正好。
我是异世界人，问什么都不会被当成可疑人物吧。
「首先我想吃点东西……」
菜单只有每天换一次的日替菜。基本上是面包和汤和沙拉。汤里的料是每天换的样子。
今天是肉和土豆之类的东西在汤里。
味道有点淡，但是不难吃，让我稍微安心了一点。
如果说虫子是主食的话，我可能在这个世界活不下去了。
一顿饭4金币。相当于两只史莱姆啊。听说这个世界的汇率是，一金币相当于日元100元左右。
还有，一年是12个月，一个月30天。也就是说一年360天为周期。
时间是一天24小时，跟地球差不多。
我知道了在这个世界生活必要最低限度的信息。
◇
吃完饭之后，我去了武器店。
汉娜小姐介绍给我的店，比起武器店更像是铁匠铺。
这么小的村子，比起武器更需要修理农具和生活用品吧。
看了看武器和装备，短剑100金币，戴在手臂上的小型盾牌巴克勒50金币。
挺贵的啊。史莱姆要75只，哥布林要30只啊。
今天的目的是知道市场价格，所以什么都没买。
马路对面有个道具店。
进去看看，有食物和包包、鞋子和衣服。还有药水之类的东西。
我买了些急需的衣服和内衣、水袋之类的东西。
出去旅行需要准备的东西还有很多……再次感受到赚钱的必要性。
◇
回到转生时候的房间里。
村子里有路灯，用史莱姆或者哥布林之类的小型魔石作为能源发光。
用魔石运行的道具叫做魔道具。
这些都是汉娜小姐教我的。
不过，这个房间里没有照明器具。
因为窗户是玻璃的，所以稍微远一点的路灯的光能照进来，让房间变得有点暗。可以在床上躺着或者换衣服。
打算睡觉了的时候，突然想起了一件事。
经验值怎么样了？
赶紧打开状态画面。
------
名字：新井 拓实
状态：正常
等级：3
HP：30 / 30
SP：22 / 30
技能素：接触、文字、改变
技能：分析、篡改
------
自己的等级提升了，打怪的时候看SP就知道了。
问题是技能。技能会成长吗？
强化石很快就会坏掉，所以需要经常做。也就是说我用了很多次『分析』『篡改』。
我集中精神看了看『分析』和『篡改』的技能。
『分析』：接触目标可以得到信息。得到的信息可以显示出来。接触时间越长，得到的信息越详细。
『篡改』：可以改变接触到的目标上写着的文字。一次只能改变一个字。
没有什么变化。
不过，我还有一件事让我在意。
拿着强化小刀，用了『分析』技能。
——2分钟过去了
强化小刀的状态画面显示出来了。
感觉只有1分钟。
状态画面比以前更快显示出来了。
……我的技能成长了。
第八话 异世界人的评价 
——第二天早上
在旅馆的餐厅买了水和简单的食物后，为了赚钱去打怪了。
用『篡改』技能把攻击力提升到9的强化石很凶残。
偶尔会遇到穿着皮甲或者拿着木盾的哥布林，强化石能穿透防具一击毙命。
因为只用远程攻击就能打倒，所以目前还没有危险的情况。
不过强化石也有弱点。
扔四五次就会碎。提升了攻击力，但是耐久力没有提升。
我的『分析』技能的效果是「接触目标可以得到信息。得到的信息可以显示出来。接触时间越长，得到的信息越详细」
接触时间长一点，应该什么信息都能显示出来吧。
有点好奇，用『分析』技能，意识到耐久力，显示出状态画面。
------
名字：强化石
状态：普通
攻击力：+9
耐久力：+3
------
……可以啊。真是万能啊。
试着用『篡改』技能把耐久力提升到9。『篡改』技能只能改变一个字，所以攻击力变回了1。
------
名字：强化石
状态：普通
攻击力：+1
耐久力：+9
------
强化石确实不容易碎了，但是攻击力只有1，所以几乎不能给魔物造成伤害。
『篡改』技能很强大，但是只能改变一个字很不方便啊。
我还是像以前一样提升攻击力吧，一直打到傍晚。
◇
回到村子里，直接去了冒险者公会。
进了公会里，看到公会长汉娜小姐和一个男人在说话。
「哦，挺稀奇的。没见过你这张脸啊」
「哈利先生，这孩子是异世界人。昨天来的」
汉娜小姐把我介绍给了冒险者哈利先生。
哈利先生是五年前来的异世界人肯先生的导师，教他冒险者的知识。
哈利先生请我吃饭，我就跟他一起去了。
「在吃饭之前，请先把魔石卖掉」
我把背包交给汉娜小姐，请她收购魔石。
……汉娜小姐和哈利先生都僵住了。
「昨天也吓了一跳……这些都是你一个人打倒的吗？」
「拓实，你怎么打倒这么多的？」
两个人都很惊讶。
我把魔石卖掉后，在冒险者卡上记录了515金币。
还没缓过神来的哈利先生和我一起去了餐厅。
◇
到了餐厅，哈利先生帮我一起点了菜。
「拓实多大了？」
不想暴露日本时候的信息。
现在的样子比较矮而且嫩，15岁左右应该没问题吧。
「我15岁。五年前来的异世界人肯先生是多大？」
「啊，肯来的时候好像说是25岁……现在应该30岁左右吧」
转生过来的时候年龄不一样啊。
聊着聊着，饭和装在木杯里的啤酒端上来了。
跟哈利先生干杯，喝了一口。这个世界的啤酒，比起啤酒更浓郁，有深厚的味道。
要说奢侈的话，还是想喝冰镇的啤酒。
「肯先生是什么样的冒险者？」
「肯成了药师。采集草药，制作药水卖钱。他来这个世界之前也是做药的」
原来如此，转生前是药剂师吗。技能素是什么呢，别人的技能素很让人好奇啊。
「哈利先生，你知道肯先生的技能素吗？」
「拓实啊。这个世界上问别人技能素是很危险的。最坏的情况会被杀掉」
「被杀掉！？」
「是啊。知道了技能素和职业，就能猜出有什么技能。我不好意思说，但是异世界人都很厉害。很快就变强了。变得傲慢，想干什么就干什么」
异世界人会这样做很容易想象。
我应该没问题，请放心吧。
哈利先生还教了我这附近的地理。
这个国家叫梅尔基多王国。
王都在这里往东走，离王都越近，城市越大。
没有贵族这种特权阶层，只有王族。
每个村子或者城市都有自己选出来的长老管理，每年交一次税给王国。
代替的是，魔物增多的时候王都会派兵打倒。
而这个罗泽塔村在王都往西走。从这里往西走就是未开发的森林，只有魔物。
所以罗泽塔村的异世界人，出了村子就要往东走两天左右到一个叫『巴塞利』的城市去。
我下一个目标地点应该就是『巴塞利』了。
第九话 一夜两日的旅行 
我和哈利先生在食堂分别后，回到了转生过来的房间。
这个世界的一部分转生者们，似乎是在随心所欲地行动着。说实话，我能理解他们的心情。
突然就变成了『我好强啊』，而且没有警察也没有法律。
不，也许是存在着的，但是这是异世界，也就是别人的世界，所以他们觉得做什么都可以吧。
果然，眼下最危险的敌人不是魔物，而是不讲道理的异世界人啊。
要去巴塞利的话，可能需要一些对策。
对了，我和哈利先生聊天的时候想到了一个办法。
我用『分析』技能显示出自己穿着的衣服的颜色。
『衣服的颜色：白色，材质：麻布』
从这里开始。
我以职业为黑客为意识，用『改变』技能把状态画面的『文字』改成了假的信息。
只把衣服状态显示的内容改成了『衣服的颜色：黑色，材质：绸缎』这样假装一下。
——持续三分钟进行意念后，我的脑海中感觉到了一闪而过的东西。
看着布料，还是白色而且材质也是麻布，但是状态画面上的文字变成了『衣服的颜色：黑色，材质：绸缎』。
好！成功了！
赶紧确认一下状态。
------
姓名：新井 拓实
职业：黑客
状态：微醉
等级：5（New）
HP：50 / 50（New）
SP：41 / 50（New）
技能素：接触、文字、改变
技能：分析、篡改、冒充（New）
------
好！状态上多出了『冒充』技能。
『冒充』：可以把状态显示内容改成假的信息。
这个技能和『篡改』技能不同，没有文字数量限制。但是代价是只有状态显示内容被改变了，实际性能并没有任何影响。
我马上用『冒充』技能把自己的状态做了伪装。
------
姓名：新井 拓实
职业：投手
状态：微醉
等级：5（New）
HP：50 / 50（New）
SP：41 / 50（New）
技能素：投掷、弯曲、下落
技能：投球
------
暂时选了一个既不会被轻视也不会被警戒过度的职业和技能。
这样的话，即使被有鉴定系技能的人看到状态也可以欺骗过去吧。
当然，冒险者卡上的职业栏也改成了投手。
这样就准备好和异世界人见面了。
明天就去隔壁城镇巴塞利吧。
◇
——第二天早上
首先去铁匠铺买了一把小刀。
然后在道具店买了长袍、外套、腰包、橡皮筋、药水两瓶和旅行必需品还有食物。吃完早饭后，手里剩下的金币就没了。
为了向汉娜小姐道谢和告别，我向冒险者公会走去。
「这是借来的装备。虽然只有几天，但是真的帮了大忙」
「啊，能帮上忙就好了。你要小心啊」
虽然被推荐了坐马车去，但是只有两天的路程，所以我打算一个人边打魔物边走。
那么，装备确认一下吧。
首先是武器，小刀只是作为方便的工具而已。
主要武器是弹弓，也就是弹珠枪。找到了Y字形的合适的木头，然后在木头上绑上橡皮筋做成的东西。
分别用『篡改』技能进行强化。
小刀的攻击力从3→9，弹弓的木头部分耐久力从2→9，橡皮筋伸缩性从2→9，弹弓的子弹也就是小石头攻击力从1→9。
为了瞄准，我向着树试射了一下，结果直径10厘米的树干被穿透了。威力超出了预想。
强化石的话，在SP恢复后就制作出来放在腰包里。既能得到子弹也能得到技能经验值，一举两得。
防御方面选择了长袍。
长袍是穿着长度很长而且很宽松的外衣。游戏里魔法师经常穿着的那种。
和铠甲不同，能够完全覆盖全身没有缝隙，这是选择它的理由。
长袍用『篡改』技能把防御力从4→9。
外套根据环境和情况进行切换。平时把耐久力调到9，如果热的话就把遮热性调到9，如果冷的话就把断热性调到9。这样旅行就会很舒适了。
其他物品也是，在SP积累起来后就重复用『篡改』技能进行强化，一边向着巴塞利走去。
——傍晚
罗泽塔村和巴塞利城镇之间有一条路相连，所以不会迷路。
走着走着看到了草被割掉、整地过的地方。那是哈利先生告诉我的野营地。连接城镇和村庄的路上都有野营地。
我发现了从地面伸出来到膝盖高度左右的金属柱子。哈利先生说那叫做结界柱，放进魔石后就能简单地挡住魔物的结界。
我把哥布林掉落的魔石三个放进结界柱子的洞里后，随着嗡嗡嗡……的声音一层薄薄的光膜呈半球形展开了。
这样一来虽然不能完全安心，但是暂时可以放心了吧。
我点起了篝火，在小锅里放进干肉和水加热后吃了简单汤料理为第二天做准备。
◇
第二天早上，和昨天一样向着巴塞利城镇出发了。
期待着载着公主或者贵族女儿的马车被盗贼或者魔物袭击的事件，但是……这样的期待被背叛了，中午就到达了巴塞利城镇。
要这样进入巴塞利城镇的话，钱包的情况有些寂寞，所以我决定打到傍晚再去打魔物。
第十话 巴塞利的街道 
当我向巴塞利的门卫出示冒险者卡后，就顺利地进入了城里。
城市被石头建成的外墙围着。从外面看不到里面的情况，但是一进去就发现，这里的人和房子的数量比罗泽塔村多了十倍不止。
不仅有人类，还有长着尖耳朵的美丽的精灵，身材矮小的矮人也能看到。
精灵和矮人的外貌，跟漫画或动画里的印象一模一样。让我怀疑是不是有什么家伙从异世界把这些传到地球上去了。
不知道是这个城市特有的，还是种族性的，我感觉到了一种等级制度的存在。
简单地举个例子，精灵就像贵族，矮人就像贫民窟的居民那样的氛围。精灵走在路上时，市民和矮人都会胆战心惊地躲到路边。
我为了卖魔石，就直奔冒险者公会而去。
根据哈利先生告诉我的话，冒险者公会在每个城市都是靠近城门的位置，所以很容易找到。
进入公会后，可能是因为快到傍晚了，受付柜台前排了大约十个人。我就排在魔石回收窗口后面。
排在我前面的冒险者，年纪看起来有四十多岁，一看就是经验老道的冒险者，他跟我搭话了。
「你是个新面孔啊。你从哪里来的？」
「我从罗泽塔村来的」
「罗泽塔村啊。那边周围都是些弱小的魔物，赚不了什么钱啊。你是什么等级？」
真是个老练又自以为是的家伙。
他毫不客气地问我的个人信息，虽然我觉得这样很不妥，但在这个世界上可能是常识范围内吧，所以我老实地回答了。
「……F等级」
「啊、啊哈、F等级？哈哈哈哈哈，你这种水平还来巴塞利出差赚钱？你太傻了吧」
F等级就这么让人看不起吗？
「我劝你还是回罗泽塔吧。这个城市至少要E等级以上才能活下去」
我开始有点生气了，但还是忍住没表现出来教育他一下。
「不用担心，这附近的魔物对我来说都很容易打倒」
「好好好，别逞强嘛。你这么年轻我也能理解你想要表现自己的心情啦。别勉强自己嘛」
他是出于关心还是恶意呢？我跟冒险者打交道只有哈利先生一个人，所以不太清楚。但是，我肯定地讨厌这个大叔了。
因为大叔大惊小怪地说我是F等级，周围的几个冒险者都偷偷地看着我，窃窃私语。肯定不是什么好话。我不悦的心情被他察觉到了吧，之后他就没再跟我说话了。
——过了一会儿，轮到我受付了。
我把冒险者卡和从背包里拿出来的魔石交给受付的女性。
「你是拓实先生吧。我收下魔石了。……这些都是你打倒的魔物吗？」
这两天里，我打倒了史莱姆、哥布林、独角兔、狗熊，一共差不多有五十个魔石。因为感觉到老头子在后面偷看着我的样子，所以我故意说道。
「因为要一边移动一边打怪，所以只有这么点……」
让大叔听到了。
切......听到弹出的舌头声后，大叔的气息远去了。
哈哈哈，活该。虽然不知道这些魔石算不算多，但肯定是出乎大叔的意料了。
「F等级就能打倒这么多魔物，真是厉害啊。还有狗熊呢。……你有什么不想升级的理由吗？」
「只是不知道升级的条件而已。要怎么做才能升级呢？」
「只要完成一个包含打倒魔物的任务，再加上任何两个任务就可以了。这样就可以升级到E等级了」
「原来这么简单啊。那我明天就去接任务试试吧」
「如果还有什么不明白的，请随时问我哦。这是魔石回收的钱，250金币」
走出冒险者公会后，大叔正跟他的队友们聊着天。
嗯？还有个精灵啊。
不想跟他们扯上关系，正要走过去时，大叔又跟我说话了。
「喂，等等，你是异世界人吗？」
大叔真是个没礼貌的家伙。
第十一话 异世界人 
「等等，你是异世界人吗？」
「…………」
我想要把握情况，所以保持沉默。
「沉默就是承认了吧，你是异世界人啊」
那个穿着与周围格格不入的高级服装的精灵男子，用一种轻蔑的眼神看着我说道。
「你的职业和技能素是什么？快点回答」
听到他那种居高临下的口气，我心里更多的是警惕而不是愤怒。
「为什么要告诉你？」
「感恩吧。如果你有用的话，我们会让你加入我们的队伍的」
开什么玩笑。我只能看到被他们利用和榨取的生活。
「谢绝了。再见」
我想要尽快离开这里，就这么说着，试图从精灵身边走过去。但是，那个大叔挡在了我的前面。
大叔转向他的队友。
「广志，这家伙有用吗？」
「不行啊。他是那种远程投掷物品战斗的类型。对付小怪还行，但对我们来说没用啊」
「切……果然没用啊。昨天那个也是，都是些废物啊」
大叔他们似乎对我失去了兴趣，没有回头看我一眼，就朝着城里走去。
终于走远了啊。
那个叫广志的家伙，从名字就知道是异世界人吧。而且还有鉴定技能。
他们没有注意到我的装备有多么异常啊。为了以防万一，还是用『冒充』技能把装备也做个假吧。
我觉得很累，今天就在旅馆吃饭睡觉吧。
◇
早上在床上醒来。
比罗泽塔村的房间更好的被子，让我睡得很香。
一楼是餐厅，味道也不错。说实话，这是我来到这个世界以来最好吃的一顿。
昨天被大叔和精灵的队伍缠住了，不过还是先升级到E级吧。再被人瞧不起也不好受啊。
◇
进入冒险者公会，在任务板前站住。
正寻找合适的任务时，后面有人跟我搭话。
「那个……可以打扰一下吗……？」
看向发出没自信小声音的主人，是一个大概15岁左右有点娇小的女孩子。她看起来很疲惫。
「怎么了？」
「我、我能不能跟你组队呢。真的、真的拜托了」
她一副走投无路的样子，深深地低下头。
「诶、等，等一下冷静一下。怎么了？」
「我很弱，什么都不会，所以没有人跟我组队……我不知道该怎么生活下去」
答案大概能猜到，但还是问了一下。
「家人呢？」
「没有。我大概三天前来到这个世界的。刚来的时候还有其他人，但是他们知道了我的技能素和职业，就把我从队伍里踢出去了……」
……果然是这样啊。
我来到这个城市的目的就是见见异世界人。这样放着不管的话，心里也不舒服。
「虽然你可能不想，但能不能跟我一起吃饭的时候聊聊？我也饿了。请你吃饭，你就告诉我这个城市的情况吧」
「真、真的可以吗！谢谢你。我知道的事情都告诉你」
◇
想要问问关于技能的事情，就随便买了些肉和面包，在公园里没人的长凳上吃起来。
「好、好吃。呜……昨天开始什么都没吃，真的谢谢你」
「别客气，买了很多，想吃多少就吃多少。啊，我叫拓实。从名字就能看出来，我是异世界人。我是在这边的村子里转生的」
「果然是这样啊。我叫美亚。我是在这个城市里转生的」
嗯？有什么异世界人的识别方法吗？有点在意，就问了一下。
「昨天，在公会外面，看到你被精灵和大叔们搭话了。其实我也是被他们说是不是异世界人而搭话了……」
「啊，对了，那些家伙，昨天也说要招募异世界人呢。美亚小姐就是他们说的那个啊」
「是的。不知道为什么他们知道了我的职业和技能素，就大声地嘲笑我……从那以后，就没有哪个队伍让我加入了。其实我也知道自己很弱，没办法啊」
果然那个叫广志的家伙有鉴定技能啊。
「如果你不想说的话可以拒绝，但能不能告诉我你的职业、技能素、拥有的技能呢？说不定我能帮上忙」
美亚小姐点点头，告诉了我她的状态。
------
名字：山本 美亚
职业：画家
・『素材』将对象变成素材。
・『特征』特征的效果
・『表现』表现对象。
技能：
・『变形』可以夸张、强调素材的特征，并简化、省略地表现出来
------
原来如此，确实战斗很困难啊。作为生产职也有点微妙。
「难道美亚小姐在日本是画家吗？」
「是的。我在美术大学学习绘画。注册冒险者的时候，他们说可以选择任何职业，所以我就选了自己向往的画家。……明明这里不是日本，真是太笨了」
……跟她一起转生过来的人啊。有没有人阻止一下啊。
第十二话 美亚的技能 
美亚的职业是『画家』。
总之先决定要不要和美亚组队吧。
如果把我用『改变』技能强化过的弹弓和强化石给她的话，作为战力应该没问题。但是，对我来说并没有什么好处。
美亚的技能素……技能……
嗯？　能做到这种事吗……
我脑海中突然闪过一个疯狂的主意。
「说实话，我还不能完全信任美亚。所以，我想先保密我的技能。」
「嗯。我们刚刚认识，这是理所当然的。」
「但是，我希望你相信我。我现在想用我的技能试试看美亚的技能。如果成功的话，美亚的技能会大变样……也许吧。」
「……会疼吗，会死吗，会受伤吗？」
她用忧郁的眼神看着我。
「不会不会，无论成功与否，都不会让你受伤或者疼痛。所以请放心。」
「好吧。既然这样，请帮帮我吧。」
她说完，松了一口气。
我点点头，用双手握住了美亚的右手。
「啊……」
「请保持这个姿势大约5分钟。」
美亚微微红着脸点了点头。我闭上眼睛，使用了『分析』技能。
------
姓名：山本  美亚
职业：画家
等级：1
HP：10 / 10
SP：10 / 10
・『素材』将对象变成素材。
・『特征』特征的效果。
・『表现』将对象表现出来。
技能：
・变形  可以将素材的特征夸张、强调，并简化、省略地表现出来
------
显示出来的状态画面和我预想的一样。
这样的话，应该可以吧。
接着我使用了『改变』技能。
……
…………
改变成功了。
将『变形  可以将素材的特征夸张、强调，并简化、省略地
表
现出来』改成了『变形  可以将素材的特征夸张、强调，并简化、省略地
实
现出来』。
我向美亚解释了『变形』技能的效果发生了变化，美亚睁大了眼睛惊讶地看着我。
「那么，让我们试试看技能的效果吧」
「那么，让我们试试看技能的效果吧」
说着，我把附近掉落的树枝递给了美亚。
「嗯？」
「把树枝指向没有人的方向。然后想象树的特征，尝试在树枝上使用『变形』技能」
「抱，抱歉，我有点不明白您的意思……」
她一脸困惑地看着我。
确实，突然说这样的话，确实让人摸不着头脑。
这里应该详细地解释一下。
「你会怎么形容树的特点？」
「嗯，像是茁壮成长的感觉吧」
「那么，在脑海里想象一块白色的画布，然后画上树枝」
「……画好了」
「接下来，用漫画或动画中夸张的表现手法，给树枝画上『生长』的场景」
「原来如此，就像动画一样，夸张地画出来，对吧……」
美亚非常专注地画着，让人不忍打扰。
大约过了3分钟，米娅手中的树枝开始发出微弱的光。
嗞嗞地，……咕巴巴巴巴巴
伴随着声音，小树枝以惊人的速度生长着。
「停止，停止。米娅，请停下来」
「啊！？ 呜哇哇哇哇」
睁开眼，发现眼前情景的米娅吓得大叫起来。
她似乎停止了想象，小树枝生长了大约2米后停了下来。
「这，这是怎么回事啊！？」
「这是美亚的『变形』技能效果。效果如我所料。」
「诶ーーーー」
如此惊讶还远远不够。
我的脑海中已经有了接下来的构想。
「那么，让我们进行下一步吧」
「还、还有下一步吗！？」
「当然有。在下一次实验之前，请把刚才那根树枝恢复原状」
「好、好的。呃，啊，做到了」
这次她很顺利地把树枝恢复到原来的大小。
看来她已经开始适应这种异常的状态了。
「请把树枝当成素材来想象」
「素材？」
「对，素材。用这个素材做一把木剑，想象成可以随着持有者的意志自由伸缩的木剑」
「像如意金箍棒一样吗。……我试试看吧」
美亚集中精神，开始想象。
——过了大约3分钟，美亚转过头来看着我。
「我想应该做好了」
我从美亚手中接过树枝，集中意识，想象它稍微伸长一点。
咕咕咕咕……　树枝按照我的想象伸长了。
「哇哦哦哦哦！　伸长了。真的伸长了」
「好、好厉害。真的能伸长啊……拓实，真的谢谢你」
她说这话的时候，像是心中黑暗的地方亮起了一点光芒，希望开始出现的样子，脸上露出了明亮的笑容。
「不用谢，厉害的是美亚的技能。我只是稍微帮了一点忙。关于组队的事情，你愿意和我一起吗？」
「当然！　请多多指教」
就这样，我和美亚决定组队了。
第十三话 改变 
我和美亚决定组队了。
组队需要在冒险者公会登记。据说，任务的结果会记录在全体队员的名下。
我们立刻去了冒险者公会，登记了队伍。
队伍的名字是『
改变
』。名字的由来是，我们的技能都是『改变：加以改良使之更好』的意思，是美亚的主意。我也觉得是个好名字。
站在任务板前，挑选着升到E级所需的任务时，远处传来了声音。
「喂，那两个人组队了啊。F级的废物两个还真是可笑啊」
「那不是画画的那个吗。还想当冒险者啊。还不如画画卖给有钱人呢」
美亚的脸渐渐僵硬起来。
我拍拍美亚的右肩，笑着对她说不要在意。
我们接了「哥布林的讨伐（30只以上）：E级」「毒蛙的讨伐（10只以上）：E级」「一角兔的角3个：E级」这三个任务。
美亚知道了接下来的任务内容后。
「那个……这些任务，都是E级的……」
「嗯。F级的任务都是跑腿之类的。经验值积累不起来，所以就选了E级的任务」
「没问题吗？　我连哥布林一只都打不过啊」
她用不安的眼神看着我。
「没问题。这个」
「这是什么？」
「秘密武器。用这个战斗吧」
◇
当天傍晚，我们回到了冒险者公会。
那些大叔们不在了，但是其他冒险者们过来找麻烦了。
「哟哟，听说你们接了E级的任务啊？　F级的任务都没完成就想接E级啊？　呵呵呵呵」
哈哈哈哈……周围的人也跟着笑了起来。
「我们有事要去柜台，能让一下吗」
我把背包递给柜台的姐姐。
「我们完成了三个E级任务。里面有魔石，请确认一下。魔石全部卖掉吧」
柜台姐姐确认完背包里所有的魔石后，惊讶地看着我们。
「……这些魔石都是你们今天两个人打倒魔物得到的吗？」
「是的。这样就能升到E级了吧？」
「是的。从F级升到E级需要完成3个F级以上的任务。恭喜你们。你们今天完成了3个任务，所以可以升到E级了」
我和美亚把冒险者证交给她，更新成了E级。
我们正要走出冒险者公会时，那个找麻烦的男人走过来了。
「你们怎么可能完成那些任务啊。而且才一天就完成了，肯定是作弊啊。你们肯定是买来魔石的吧！」
「汉兹冷静点啊。作弊升到E级也只会自讨苦吃而已。我们只要看着他们自讨苦吃就好了嘛」
被叫做汉兹的男人不服气地瞪着我，然后回到了他的伙伴那里。
作弊与否很快就会知道的。
我和美亚把报酬分了一半，离开了这里。
◇
「他们是什么意思啊」
美亚生气地说。
「嗯，毕竟他们知道昨天的我，惊讶也是没办法的事情啦」
这次她笑了起来。
「你借给我的弹弓和小石真的很厉害。能那么轻松地打倒魔物。而且还能远距离攻击，一点都不害怕」
我给美亚制作了另一个强化弹弓，和强化石一起给了她。
谁用都能发挥出高火力，讨伐很简单。
我们在旅馆里订了房间，去食堂吃饭。
房间当然是两个。
「明明之前还没钱，连吃饭和住宿都成问题，现在一下子不用担心了，真是像做梦一样」
「哈哈，这方面来说比日本容易赚钱啊」
我突然想知道把美亚赶出去的队伍是什么样的。
「对了，你来到这个世界时一起的队伍有几个人？」
「包括我在内有5个人。第一天就去冒险者登记，然后大家一起去做任务。因为我的技能不适合战斗，所以拖了大家的后腿……就被踢出队伍了」
「其他人是什么职业？」
「勇者有2个，圣骑士和贤者」
「啊？」
「好厉害吧。能成为那样的职业。我只是画家……被踢出去也没办法」
难道她是这样认为的吗。
她不知道『如果选择和技能素相性不好的职业，技能就不会发生或者变成难用的技能』这件事吗……
现在想想，我当时也是只听了公会长汉娜的解释，有些地方也不太明白。
……这件事还是不要说出去比较好。
「刚才发生在美亚身上的事情，还有我战斗的方式。职业和技能之类的也不要告诉别人哦」
「为什么？」
「因为不是所有人都像美亚这样好人啊。特别是异世界人，坏人很多的」
「啊……好、好的。我绝对不会说的！」
虽然开头有点犹豫，但算了吧。
今晚还有事情要做。
「接下来，在我的房间里有些事情想跟你说，可以吗？」
第十四话 收纳道具 
「接下来，在我的房间里有些事情想跟你说，可以吗？」
「诶……啊，好、好的。……可、可以先去洗个澡吗？」
美亚突然开始结巴起来。
「嗯，我也是。那你准备好了就来我的房间吧」
「好、好的。我知道了」
我回到房间，用桶里的水擦了擦身上的汗。真想洗个澡啊。
正想着这些，美亚来到了我的房间。
美亚刚见面时满身都是不安和疲惫，脸色也相当憔悴。
现在则是自信回到了眼中，日本人和外国人的混血一样的端正的脸，是个相当漂亮的少女。头发是漂亮有光泽的深蓝色长发，很有魅力，另一方面，气质则是很可爱的。
真的吗……这么可爱啊。我都没注意到。
我盯着她看，美亚的脸变得通红。
「那，那个……」
「啊，对不起。请进。虽然很小，但请坐在床上吧」
「呃，不是，那个……」
这是什么尴尬的气氛啊……
「其实呢，我想跟你谈谈你的技能。在食堂里说的话可能会被别人听到」
「啊，啊啊，是、是这样啊，谢谢你为我着想」
她的脸更红了，低下了头。
这是怎么回事啊。太可爱了吧。
不，不会吧。她误会成那个了吗？
不管怎么样，我首先要变强才行。不然会成为弱点的。
我努力不去在意。不，是忍住。
「那个呢。我觉得要更好地发挥美亚的技能，还需要更多地研究」
「嗯。我也想知道这个技能能用在什么地方呢」
我回想起美亚的『技能素』和『技能』。
【技能素】
『素材』将对象变成素材。
『特征』特征的效果
『表现』表现对象。
【技能】
『变形』将素材的特征夸张、强调并简化、省略化实现
『素材』的技能素，并不是『将素材作为对象』而是『将对象变成素材』。
所以，美亚可以自由地缩小树枝等素材。
但是，这个『素材』真正发挥作用的时候是和『变形』技能结合起来时。
『变形』技能只对素材有效。
『素材』的技能素可以将任何对象当作素材处理。
也就是说，美亚的『变形』技能可以给任何东西加上美亚想象中的特征。
不过，因为『特征要夸张、强调并简化、省略化实现』所以不能太复杂或者加上多个相差太大的想象。
这个『素材』和『变形』就算再低估也能改变世界的能力。想想都可怕，如果能想象出核导弹一样的武器的话，就能制造出来吗。或者能复活的药之类的……
如果我解除了『变形』的『改变』，美亚的技能就会恢复原样。
但是她素材化的东西的效果会保留下来。
所以，制作素材的时候只能在我在场的时候才行。
「美亚素材化的东西，一旦制作出来就算离开了美亚的手也能使用」
「嗯」
「如果那些无理取闹的家伙拿到了用那些素材制作出来的武器，就非常危险了」
「是啊，那真是非常危险呢」
「所以，这个技能要谨慎使用。使用技能的时候，除了我和美亚双重确认了用途之外不要使用。可以答应我吗？」
「嗯。我也觉得这样比较好。我也这样请求」
接下来才是正题。
我有个最优先想要的东西。
就是轻小说里常见的收纳道具。如果时间也能停止就最好了。
美亚的『变形』不能随便使用。
这个我知道。但是，有着远远超过风险的回报。
「美亚，你听说过收纳魔法或者收纳盒、收纳袋之类的吗？」
「轻小说里常见的，可以放到异次元里收纳所以容量无限，时间也停止所以食物不会凉也不会坏那种吗」
太好了。能想象到这种程度的话就容易多了。
「……你不想要吗？」
「诶！　那、那个当然很方便啊……你要做吗？」
她用小恶魔般的微笑吸引了我的注意力，但我勉强忍住了。
我抛开杂念，用『变形』技能让背包可以异次元收纳。
——过了一会儿，背包被淡淡的光包围了。
「大概做好了……但是怎么把放进去的东西拿出来这个道理或者说想象不太出来。如果失败了对不起啊」
赶紧打开背包看看，里面有漂亮虹色图案的像肥皂泡一样薄薄的膜。先试着放进去一个强化石吧。
咻－－
强化石消失了。
「「哦哦哦！」」
我们两个惊讶地叫了起来，为成功而高兴。
但是我们没办法把放进去虹色膜里面的强化石拿出来。没勇气把手伸进去虹色膜里面。
「这、这个把手伸进去有点困难啊……」
「美亚说得对，确实没办法想象怎么拿出来。不如说把手伸进去感觉手会消失一样……」
让美亚解除技能，把背包恢复原样。
强化石没有回来。大概吧，还在异次元里漂着……太可怕了。
「美亚有没有能确定想象出来的
收纳道具呢？
「有的话有啊……但是，那个，啊，蓝色猫型的机器人的口袋什么的」
「啊……」
确实那个四次元的口袋是从小就一直被灌输的，肯定能成功。
让美亚画了一个蓝色猫型的机器人的草图。
其实只要口袋就行了，但是为了避免出错，就连猫型的机器人也一起做吧。
明天，就用这个草图去找能做出毛绒玩具的人吧。
第十五话 相遇（美亚视点） 
◇　【美亚视点】
有一天，我醒来的时候发现自己在一个白茫茫的空间里。
那里有很多人，都是我不认识的人。
我四处张望的时候，听到头脑里传来一个声音说「选择技能素」，吓了一跳。
我喜欢看轻小说，也玩游戏，所以「技能」这个词我是知道的。
既然是这种情况，肯定是异世界转生了，选择的技能就能用了吧，我也没有怎么怀疑。
我在美术大学学习绘画，所以我不想当勇者去打倒魔王，而是想过慢生活。
所以我选择了「素材」「特征」「表现」这三个技能素。因为我想画自己喜欢的画过日子。
选完之后，正准备转移的时候，一个不认识的女孩子对我说话了。
「嘿，要不要一起转移？从一开始就一个人好不安啊」
她是想找周围的日本人一起转移的。
成员都是女性，有五个人，所以我就接受了她的邀请。
没有男性在成员里也让我安心了。
◇
――转生到的地方是巴塞利这个城市。
因为成员都喜欢轻小说，所以第一件事就是去冒险者公会。
从冒险者公会的接待小姐那里，我们得知了在这个世界我们被认为是异世界人的事情，还有注册成为冒险者的规则之类的。
大家都注册成为冒险者之后，邀请我的队长玛沙美小姐兴致勃勃地对大家说话了。
「你们你们。你们都选了什么职业？别吃惊哦，我可是成为了勇者呢！」
「诶——！重复了啦。我也是勇者啊」
「呵呵呵，勇者什么的不打倒魔王就会被剥夺人权呢，好辛苦啊。我是贤者哦」
「果然会变成这样呢。队伍里必须要有坦克才行。因为觉得没人会做，所以我就做了。圣骑士哦」
……这到底是怎么回事啊。
大家都是战斗狂啊。和想过慢生活的我完全相反的人啊。
怎么办。说出自己的职业是「画家」怎么办。
正在焦虑的我被队长玛沙美小姐问到了。
「美亚选了什么？啊，知道了。圣女对吧！很适合美亚呢」
拜托了。别这样。别抬高标准……
「呃、不、那个……画家」
「……」
「对、对不起。有点听不清楚。再说一遍可以吗」
「……画家」
「「「「画家！！！」」」」
大家都像是看到外星人一样，遇到了无法理解的东西一样的表情。
「没、没关系的。游人也能转职成贤者的！一定能转职成很厉害的职业的」
「是、是啊」
「一定是这样的。画家什么的稀有职业啊。不是谁都能做的」
从那以后对我的态度就完全变成了对痛苦孩子的态度了。
带着微妙的气氛，我们去了任务，回到冒险者公会的时候，我被踢出了队伍。
理由是「现在我们的等级还不够，没办法一边保护美亚一边战斗」的事情。
没办法。大家都用剑和魔法轰轰烈烈地打倒魔物，我连哥布林一只都打不过。
两天后，因为有其他冒险者要加入队伍，所以让我退出，我就茫然了。
为了赚生活费，我在冒险者公会找能让我加入的队伍的时候，有一个队伍对我说话了。
是一个精灵和几个看起来不良的大叔们的队伍。
虽然觉得很可疑，但是背水一战，所以去听了他们说什么。
自我介绍刚说完，他们就把我的职业和技能在公会里到处说，让我退出了队伍。
然后，其他任何队伍都不让我加入了。
那些大叔们第二天也对和我一样是新人冒险者的拓实先生欺负和嘲笑。
但是，我看到拓实先生拿出大量的魔石去卖。
他到底是怎么用被嘲笑的技能打倒大量魔物的呢，那时候我还在想。
第三天，已经快要死了……虽然半放弃地想着，但是为了找队伍还是来到了冒险者公会，发现了拓实先生。
如果和我一样处境困难的话，也许可以互相合作吧，就这样想着对他说话了。
真的是最后的机会了，想着必须要让他听我的话，努力地说服他。
虽然外表很矮小有点幼稚气息，但是他非常地稳重，把我的谁都不看好的技能变成了不可思议的技能。
在旅馆里突然被叫到房间里的时候真的很紧张。因为从来没有过和男性单独在房间里的经验。希望拓实先生没有察觉到我心跳加速……
在异世界虽然也绝望过，但是我觉得遇到了最好的相遇。
虽然也想过慢生活，但是现在和拓实先生一起冒险才是最开心的事情。
第十六话 玛露露 
第二天早上
我们吃完早饭后，就立刻去找能做毛绒玩具的人。
作为异世界人的我们，随便找也不容易找到，所以就去冒险者公会的接待小姐那里咨询了。
「这样啊。那么，作为任务委托出去怎么样？」
原来是这样，完全没有想到这个办法。就马上让她帮我们委托了。
任务内容是，制作一个大约10厘米大小的猫咪毛绒玩具。成果报酬是100金币。材料费另外支付。
成果报酬的100金币和公会的手续费20%加起来的120金币交给了公会。
这个报酬设定是和接待小姐商量的，应该是合理的吧。
然后我们接了E级的讨伐任务『废坑的大鼠讨伐10只以上』。
为了让美亚升级，还有赚金币。
等级现在是我10级，美亚5级。
为了保险起见，让美亚装备了强化长袍和强化外套。武器还是像昨天一样用强化弹弓和强化石头进行远程攻击。
——去废坑的路上。
美亚从出城开始就有点想说什么的样子。简单地说就是『犹豫』。
「拓实先生，其实我有件事想跟你商量……」
「嗯。怎么了？」
「那、那个，对方的名字叫的时候，能不能不要加『先生』？战斗中很危险啊……」
「确实是这样啊。我也同意。那么，美亚请多关照」
「好、好的。拓、拓实请多关照」
我马上就用不加敬称叫了一下。这种事情时间越久越难说出口。
美亚脸红得很可爱。
◇
「你真的要去吗？」
「嗯。至少先去看看情况。如果有危险的话，我们会立刻撤退。」
我们来到了废弃矿山。
矿山内部，每隔2米的距离就有一块荧光石嵌在墙上，保持着一定的亮度。
荧光石似乎是从这个采矿场开采出来的，附近堆积的岩石等地方，也经常能看到掉落的荧光石。
美亚的『变形』技能似乎可以将荧光石制成照明设备，于是我们把其中一些放进背包。
然后走了一段路，闻到了一股腐烂的肉味。
正好有块合适的石头可以藏身，于是我们躲在了那里。
朝肉味传来的方向看去，离地面大约30厘米高的位置有很多红色的光点在移动。
我警惕地看着美亚。
「那些可能是巨鼠。请准备攻击。」
美亚颤抖着，一直盯着那些红色的光点。
我也仔细看了过去，发现有6只巨鼠在撕咬着类似动物尸体的东西。
轻轻拍了拍美亚的肩膀，她吓了一跳，注意到了我。
虽然有些担心，但为了鼓舞自己，她向我猛地点了点头，应该没问题。
我们一边藏在岩石后面，一边用弹弓攻击。
第一次攻击就打倒了2只。大鼠在同伴被杀的时候，只是稍微看了一下周围，就马上回去吃东西了。
如果藏着攻击的话，应该不会被攻击吧。
我们用同样的攻击打倒了剩下的4只。
正准备去拿魔石的时候，美亚抓住了我的长袍袖子。
想问她怎么了，美亚把食指放在自己嘴前，示意我安静。
我仔细听……远处有沙沙声像是脚步声。
可能还有同伴吧。我们就这样看着情况。
然后从深处的通道里走出来5只大鼠，又开始吃动物的尸体。
如果大鼠群都处于饥饿状态的话……这可不妙啊。
我们藏在岩石后面打倒了5只大鼠。
确认附近没有魔物后，赶紧收集魔石离开了废坑。
完成了任务的条件，我们决定不勉强自己，当天就返回巴塞利城。
◇
在冒险者公会报告任务完成时，我们被告知当时的情况相当危险。
在冒险者公会报告任务完成的时候，我们被告知了自己处于非常危险的情况。
大鼠一般都是成群出现的，不设陷阱就去讨伐的话是自杀行为。
我们打倒大鼠的地方是，之前有人用动物的尸体设了陷阱去狩猎的地方。这次是因为这个偶然得救了。
下次接任务的时候，要确认打倒方法和注意事项。
我们把卖了110金币的魔石和任务报酬的100金币，合计210金币分了一半。
考虑到那个危险，这个任务不值得啊。
正准备回去的时候，被接待小姐叫住了。
「拓实先生委托的毛绒玩具的事情，有人应征了」
「哦，好快啊。是什么样的人？」
「手艺是很不错的……但是是矮人」
「矮人的话就是锻造师的感觉啊。手工艺什么的也行吗？」
「矮人不光是锻造，首饰和手工艺也很擅长。只是，有些人讨厌矮人……你怎么想？」
「种族什么的完全没有问题。我更想确认技术方面的事情，能见一下那个人吗？」
「当然可以。这里是联系方式。是一个叫玛露露的矮人女性」
我们先回到旅馆，洗了个澡吃了点东西后就去见玛露露了。
◇
在城市西南边靠近贫民区的地方，有联系方式上写着地址的店铺。
说不上漂亮的建筑，也没有招牌。
考虑到这个城市对矮人的待遇，也算是预料之中吧。
我敲了敲门。
「玛露露在吗？我是在冒险者公会委托任务的人」
门里传来咚咚咚咚……走路的声音。
门开了，出来一个把红褐色头发扎在后面的矮人女性。
「我就是玛露露。想要做毛绒玩具的人吗？」
「初次见面，我叫拓实。我在找能做毛绒玩具的人。在正式委托之前，能看一下玛露露你做过的作品吗？」
「当然可以。请进来吧」
……矮人玛露露是个说话带「吧」的女孩子。
第十七话 库库托 
「这些是我现在有的作品。随便看看摸摸吧」
说实话，我小看了她。
精细的缝线，材质也很高档。
说不出口，但是毛绒玩具比玛露露本人还有风格。
这下决定了。就让玛露露来做吧。
看了一眼美亚的脸，她也点头表示同意我的想法。
我们把美亚画的猫型机器人的草图给她看，委托她制作毛绒玩具。
「很特别的毛绒玩具……有什么颜色的要求吗？」
「要求就是按照这个草图做出来的毛绒玩具。不要加什么可爱之类的改动」
美亚的形象和一致是最重要的，所以这点要严格地传达给她。
其他的细节就让美亚和玛露露商量吧。
材料费因为尺寸很小，所以100金币就够了。
预算上也没有问题。在订单上签了名，顺利地委托了。
「明天傍晚就能做好，到时候请过来吧」
「这么快就能做好啊。太好了。啊，能不能介绍一个手艺好的锻造师给我？」
我想要一件近距离的武器。
手艺好的矮人锻造师对于冒险来说是不可或缺的存在。也有很多想要咨询的事情。
如果是得到手艺好的玛露露认可的职人，应该不会错。
「嗯。我知道的都是矮人，没问题吗？」
「没问题。反而更能信任」
「……人类都讨厌矮人，你真是个怪人呐。我父亲是个锻造师，手艺保证没问题」
玛露露的父亲叫库库托。是个厉害的锻造师。
在这栋建筑物的后面有工房，我们就去看看吧。
玛露露要开始做我们委托的毛绒玩具了，所以就在这里分别了。
◇
从玛露露家出来，绕到外面后面就看到工房了。
两层楼高的房子，一楼部分是工房。
两个烟囱里没有冒烟。
难道不在吗……
「库库托在吗？我是从玛露露那里介绍过来的」
嗯？没有人吗。
再叫一次试试。然后门被用力地打开了。
「你们找我干嘛！？」
「啊，打扰您了。我想让您做武器」
「无聊，我不做那种无聊的东西。剑、枪、盾、铠甲什么的都太无聊了。我都腻了。所以赶紧滚！」
欸，这个人怎么回事。好可怕……
工作和兴趣是等价的类型啊。
「您能看一下这个吗？」
那就只好这样了。我把美亚用『变形』技能素材化的树枝给他看。
「嗯？就是根树枝啊。这有什么」
我在库库托的面前把树枝的尖端伸长了1米左右。
「哦哦哦哦哦哦，这是什么东西！！」
「对不起了。看来是无聊的事情。那我就回去了」
「等、等等。让我看看那个树枝」
呵呵呵，上钩了。意外地好骗。
我把树枝交给了库库托。
库库托把树枝伸缩了一下，然后在刺的时候伸长，挥舞的时候伸长，想象着战斗中有效的用法。
「呼——，累了。不过，这个很有意思啊。你想用这个材料做武器吗？嗯，这里不太安静。虽然有点脏，但是进来吧」
工房里除了四人用的桌子周围以外，都是武器和锻造用的工具。
「那么，你想让我做什么样的武器？」
「我和那边的美亚，各自适合自己的武器。」
「武器的种类和材料呢？」
「我们是刚成为冒险者的菜鸟。自己适合什么样的武器也不知道。但是，像刚才那样的材料我们可以准备。所以我们在找能自由发挥，做出适合我们装备的人」
「……你让我看着你们，想好用什么材料做什么样的武器，是吗？」
「如果只能做出被要求的东西，那么我们准备的材料就不能交给他们」
「那个是古代文明或者精灵的神器之类的东西吗？……确实，能准备出那样的材料，被要求的事情只能做出来的职人是不行啊」
「库库托怎么样？顺便说一下，我们已经委托玛露露做了另外一件事情」
「咕、女儿啊！？那就让我也来吧。绝对能做出让你们满意的东西！」
就这样，我们委托了库库托制作装备。
◇
——第二天
库库托说想看看我们战斗和动作的样子，所以就一起去狩猎了。
我和美亚打倒了20只左右的哥布林和狗头人。
「那个叫弹弓什么的武器真厉害啊」
看着我们战斗的样子，库库托很惊讶。
嘛，没有强化石和配套就没用啦。
库库托说已经够了，我们就回到巴塞利城了。
◇
进入巴塞利城后，看到了在冒险者公会找我们麻烦的大叔一行。
他们一看到我们就走过来。
「哟哟，这次又带着矮人啊？」
第十八话 神器 
「哟哟，这次又带着矮人啊？没用的异世界人和卑鄙的矮人。真是一对好搭档啊。哈哈哈哈」
现在我和库库托在一起。不想给他添麻烦，所以想平静地解决。
虽然低头做人，但也想打听一些信息。
「那个……我听说你们是很厉害的队伍。我们想以你们为目标，能不能告诉我们你们的队伍等级？」
「我们是你们的目标？你们这种人根本不可能啦！算了，等级什么的就告诉你们吧。C级。队伍名叫『精灵的猎人』」
「我们也会努力向C级进发的。那就失礼了」
说完我们就朝冒险者公会走去。
后面传来了笑声，但我们无视了。
「库库托，刚才真是抱歉。那些家伙，总有一天会后悔自己说过的话的，请稍微等一下」
「哈哈哈，我没事啦。那种事情我不在意。浪费时间。好了，我回去和玛露在工房等着。今天交货吧？」
今天是玛露做的毛绒玩具的交货日。
和库库托分别后，我们在冒险者公会卖了魔石。然后在旅馆洗了个澡，就去了工房。
◇
——去库库托工房的路上。
有件事情想和美亚商量一下。
「有个事情想问问你，我可以把我们的技能的一部分告诉库库托他们吗？重要的事情还是保密」
「我会听从拓实的意见。但是，拓实的技能也是吗？」
昨天晚上，我把我的技能告诉了美亚。
她担心如果我的技能被周围知道了，我会被贪婪的家伙绑架。
「看情况吧。说实话，我很生『精灵的猎人』的气。不光是我们，也想让他们知道库库托他们的厉害」
◇
到了库库托的工房。
敲了敲门，马上就被请进了屋里。
今天还准备了茶。
「来得挺早啊。本来想马上开始，但是先把玛露的交货弄完吧」
「拓实先生。给您，请看」
玛露把放在桌子上的白布掀开。
那里有一个蓝色猫型机器人的毛绒玩具。
「「哦哦哦哦！」」
我和美亚惊叫出声。
太厉害了。而且肚子上有个四次元口袋还能开关。
「玛露太棒了。真是太厉害了！」
美亚很兴奋地夸奖着玛露。
「美亚，要不要现在试试？让库库托他们理解我们的技能也正好」
「嗯？现在要做什么？」
库库托歪着头问道。
我看了看库库托和玛露的脸，然后端正了姿势说道。
「我们信任库库托和玛露。从现在开始看到听到的事情请保密。我们现在要用我们的技能」
大家的表情都变得严肃了。
我告诉他们，如果让他们知道我们的技能，能做出更好的东西。而且以后也想继续合作。
「明白了。你们信任我们父女。绝对不会告诉别人」
「我也绝对不会告诉别人。我保证」
我点了点头，把猫型机器人的毛绒玩具递给美亚，让她用『变形』技能。
美亚双手抱着毛绒玩具，闭上眼睛像是祈祷一样想象。
淡淡的光包裹着毛绒玩具。然后美亚对着我微笑。
「做好了。这次很有自信」
美亚从腰袋里拿出强化石，往毛绒玩具的口袋里放。然后明显比口袋大的强化石就像被吸进去一样消失了。
「「诶？」」
接着，把手伸进毛绒玩具的口袋里拔出来。手里握着强化石。
「「诶诶诶诶诶诶！！」」
不理会惊讶的两人，我夸奖美亚。
「美亚，太厉害了！完美啊」
「嗯！这次感觉很顺利。果然技能的对象和想象越接近越好」
美亚眼睛闪闪发光，为自己成功而高兴。
「等、等等。石头消失又出现！？那个口袋是什么材料做的。明明很小却能伸展这么多！」
库库托眼珠子乱转地叫着。
「美亚，毛绒玩具借我一下。这次轮到我试试」
我对着库库托和玛露说道。
「请仔细看好了。这个口袋可以放进任何大小的东西。放进口袋里的东西时间会停止。刚泡好的热茶放进口袋里，第二天拿出来还是热的」
我把桌子上的茶和强化石放进毛绒玩具的口袋里。
然后把强化石和茶拿出来。
「这、这是收纳魔道具吗？」
「不是。不需要魔石」
「「这是神器！！」」
库库托和玛露惊叫了。
神器意味着什么我不知道，但肯定是很厉害的东西。
如果这样能让他们理解我们技能的厉害，就用这个方向来解释吧。
「是的。美亚的技能可以制造神器或者神器素材」
「这、这种事情，简直是神迹啊。这可是很危险的事情。绝对不能让别人知道」
「是的。我们信任库库托你们。还有，那把剑能借我一下吗？」
我向库库托要了许可，拿起了附近的一把短剑。
第十九话 装备 
我向库库托先生请求了许可，拿起了附近的一把短剑。
发动了『分析』技能。
------
名称：钢制短剑
攻击力：15
------
用『改变』技能将攻击力从『15』改成了『95』。
将强化后的短剑交给库库托先生，让他确认切割力。
库库托先生把刀刃放在附近的铁上，就像用热过的刀切黄油一样，轻轻一划就切开了铁，吓了一跳。
「我有一个可以稍微改变状态的技能」
「「神的权能！！」」
库库托先生和玛露露小姐像是因为心劳而倒在椅子上。
他们说让我等一下，他们要整理一下思绪。
这段时间，我和美亚在玩着毛绒玩具的口袋。
◇ 【库库托视角】
这两个家伙到底是什么。太不可思议了。
刚才，我亲眼见到了神的权能也不为过的技能。
太强大了。但是，也同样危险的技能。
这两个人，完全没有歧视我们矮人族。而且，还信任地告诉了我们这么重要的技能。
女儿玛露露也一定是同样的心情吧。
我们是工匠。所以，造出最好的东西才是最好的报答吧。
◇ 【拓实视角】
库库托先生抬起头，转向我。
看来思绪整理完了。
「拓实啊。你不会用魔法对吧？还有，状态的话，可以改变多个属性吗？」
「魔法是不会用的。可以改变的属性只有一个。所以不能同时提高攻击力和耐久力」
状态显示只能改变『1个字』的事情，暂时先不说。
「明白了。从制作装备到强化，你们都会帮忙对吧？」
库库托先生用一种像是在确认决心的眼神看着我和美亚。
「「是的」」
我们毫不犹豫地回答了。
库库托先生和玛露露小姐露出了笑容。
「好！你们两个，工房的二楼还有空房间。从今天开始暂时住在这里吧。要麻烦你们帮忙直到装备做好」
「明白了。那么，我们先回一趟旅馆拿行李过来」
就这样，我们的装备制作开始了。
◇
我们住进库库托先生的工房后的第一个早晨。
早餐是美亚和玛露露小姐做的。两个人都很会做饭，非常好吃。这种像是家庭团聚一样的早晨，算上在日本生活的时候也很久没有了。
「那么，首先从拓实的武器开始做吧。我也有一些想法，但是听了你们的技能之后又改变了」
库库托先生看了看我和美亚，然后像是要确认一样问道。
「你们是异世界人没错吧？而且你们原来的世界比这个世界文明更发达。对吗？」
我们点了点头。
「嗯。那就简单了。用你们那边世界最强的武器，让美亚用『变形』技能实现就行了」
「确实是这样啊，但是我们那边世界强大的武器基本上都是远距离攻击的。而且有弹药限制，所以也想要近距离武器」
库库托先生稍微思考了一下，然后开口说道。
「透明剑、伸缩剑、什么都能切剑、反弹魔法剑之类的，在这边世界不存在的东西没有吗？」
美亚对库库托先生的意见有所反应。
「绝对能切剑倒是知道一个。怪盗团里有个人有那种东西。但是……很难操作啊。啊，还有果冻不能切对吧」
就是能切铁的那个啊。我也知道那把刀。
看起来很不错的武器，但是真正用起来对于不熟练的我们来说可能很危险。
那样的话……
「透明剑的话感觉也会不小心切到自己。还有就是伸缩并且能反弹魔法的剑……有什么想法吗」
我说完之后，过了一会儿，美亚突然站了起来。
「啊！想到了。伸缩并且能发射光束或者反弹的剑。而且形象很清晰」
美亚有点兴奋地眼睛闪闪发光。
「光剑啊！嗡嗡、咻咻、呜呜的那种。不用的时候关掉开关就安全了」
「哦哦哦，就是那个！以前很向往啊！电影『星球大战』里的那个」
「对，就是那个！看起来很轻，我觉得我也能挥舞起来」
「喂喂。你们两个别自己兴奋起来。也给我们讲讲啊！」
库库托先生忍不住问道。
我让美亚画了个草图，给库库托先生解释了光剑的原理。
「这是剑吗？我只要做这个手柄的部分就行了吧。用轻而坚固的材料，发光剑的部分用SP转换宝石装上去吧」
嗯？有点让人在意的词出现了。
「SP转换宝石是什么？」
「能把SP转换成能量的宝石。叫做『乌雷克石』。注入的SP越多，能量输出就越高」
「用SP的话，可以增加威力或者让发光剑部分变长，很方便呢」
库库托先生点了点头，露出了一副恶作剧孩子般的表情。
肯定是想要魔改造了。
「远距离攻击用的武器暂时放一边，接下来是防具吧。有什么好主意吗？」
第二十话 恩惠 
接下来要考虑防具了。我先提出了自己的意见。
「既然武器是光剑，我就不想拿盾牌了。个人来说，最好是有类似屏障的东西。」
我在电影《星球大战》里，没见过拿盾牌的骑士。也许只是我记不清了，实际上是有的。
美亚有点害羞地，轻轻地举了举手。
「那个，我想到了一个。不过有点好笑，有点不好意思说……」
「真厉害美亚！美亚很有眼光，要有自信哦！」
玛露露的期待很高。
「……AT型场。心灵的壁垒那种东西。」
「哦哦哦。那，那个也很符合形象呢」
我忍不住笑了出来。原来是这样。真不愧是美亚。出乎意料的创意。
「呵呵呵，用八角形防住一切。」
笑容满面，非常兴奋。她一定很喜欢那部动画吧。
「喂喂，也给我们解释一下啊」
我们又把库库托他们给落下了。对不起。
我们向他们解释了什么是『心灵的壁垒』。
「我们完全听不懂……」
就算是看过动画的我也理解得很勉强。我们的解释让他们理解是不可能的。不过，只要美亚能想象出来就行了，继续讨论吧。
「能穿戴在身上，并且能强烈感受到心灵的壁垒的东西。有什么想法吗？」
「……求婚被拒绝的订婚戒指什么的。光是想象就快要流泪了……」
「……确实，那样也许可以，但是太沉重了呢」
关于细节的问题，就在制作的时候尝试吧。
除了屏障之外，还需要实际穿戴的防具。
关于这个已经有了主意。
用『变更』技能强化可以冒险或者在街上穿着的衣服。
这样就可以轻便而且不累。而且比铠甲还要防御力高的防具就完成了。
我的『变更』技能只能改变状态值1个字母。
1位数的话，最多也只能把防御力提升到9而已，所以要让他们制作防御力是2位数的衣服才行。
「库库托你们制作出来的东西，性能什么的能看得出来吗？」
「啊啊。能看出来啊。这是我们矮人族的恩惠。矮人族的恩惠有3个。『锻造』『加工』『鉴定』」
他们告诉我了各自效果的内容。
『锻造』 用金属锻炼制作出产品。
『加工』 对物品进行加工强化性能。
『鉴定』 能分辨出物品的价值、真伪等等。
「哇哇哇哇，好厉害啊！」
恩惠是矮人族所有人都能得到的。职业的固定技能是和恩惠分开的。
顺便说一下，库库托的职业是『高级锻造师』，技能是『炼成』。玛露露是『高级技巧师』，技能是『附加』。
『炼成』可以提高金属的强度和质量。『附加』可以给素材增加适合的特性。
之后也继续了装备的创意出，我们的装备就决定了。
・光剑
・心灵的壁垒屏障用的饰品
・可以冒险或者在街上穿着的衣服上下
・毒抗性、麻痹抗性、精神攻击抗性的饰品
制作所需的素材，库库托和玛露露拥有的素材就够了。
本来的话需要很多稀有的素材，但是用我们的技能制作素材的话，会变得比原来更高性能。
之后两天，我们一直呆在工房里制作装备。
◇
「好了，完成了。终于全部完成了。我、我已经不行了。我要睡觉了……」
「我、我也不行了。呜……」
库库托和玛露露说完就在地板或者桌子上睡着了。
「我也不行了。眼睛都睁不开了……」
美亚也睡着了。
这三个人从素材制作到锻造再到加工，一直不停地尝试着各种方法。
我只是用『变更』技能和帮美亚想象之类的事情而已。
相对来说还挺有精神的，所以等他们醒来的时候，为了庆祝完成，去买了酒和食物。
——傍晚
我正在做庆祝用的料理，他们开始陆续醒来。
「嗯？好香啊……」
「你给我们做饭了吗？」
「是啊。接下来要庆祝装备完成了。所以请把桌子上收拾一下吧」
我和库库托打扫卫生。美亚和玛露露准备料理和酒。
——大家都坐下来了。
在库库托的信号下干杯，自然而然地互相夸奖起来。
我在日本的时候，不喜欢公司的聚会。公司或者工作、上司之类的牢骚太多，很痛苦。
但是，这次聚会真是太棒了！
库库托、玛露露、还有美亚。
虽然相遇才几天而已，但是他们是我人生中最好的伙伴！
是因为累吗？还是因为喝醉了？还是因为在异世界找到了自己属于自己的地方？
原因不知道，但是我现在很感伤。
大家也是同样的心情吧，温暖的气氛包围着场面变得安静起来。
就在这时候，库库托突然开口说道。
「拓实啊。……你们也要去打倒魔王吗？」
第二一话 四个种族 
库库托突然问了我。
「拓实啊。……你们也要去打倒魔王吗？」
魔王？这个世界有魔王吗。
我还是第一次听说……
看着我这样的表情，库库托好像意识到了什么。
「你们对这个世界一点都不了解啊……不了解的话会遇到危险的，我来告诉你们吧」
库库托喝了一口啤酒，然后看着我和美亚。
「首先，这个世界有『精灵』『人族』『矮人』『魔族』四个种族。」
魔族！？我还没见过呢。
「『精灵』是长寿而且擅长魔法的，可以加工物品制作出魔道具。方法是秘术，和种族的恩惠一样被保密着。种族意识很强，自尊心也很高。」
种族意识和自尊心高是轻小说里的常规设定啊。
「魔道具需要用到魔石，但是很方便而且性能高，所以在世界各地都被广泛使用。通过垄断魔道具的制造和销售，他们集中了财富和权力，为所欲为。」
库库托的眼神变得凶狠。
「冒险者公会也虽然表面上不是，但实际上是精灵的控制下。他们通过处理用于魔道具的魔石，从中双重获利！」
砰！
他用竖起来的拳头敲了一下桌子，一脸懊恼的表情。
「而且……他们还把自己当成上位者的等级社会，强加给人族和矮人。看看这个城市就知道了吧？」
我终于明白了，为什么精灵会像贵族一样摆架子，而矮人却很贫穷。
库库托喝了一口啤酒，喘了口气。好像平静下来了点。
「抱歉。有点激动了。接下来是『人族』吧。种族的恩惠没有，但是人数占了所有种族的一半。而且异世界人都是人族。买魔道具的大部分也是人族。有好人也有坏人，说实话不太清楚。」
他看着我和美亚，笑了起来。
「嘿嘿，你们可是人族里的异类啊。哈哈哈哈」
「嗯嗯。拓实和美亚酱是非常棒的人族吧！」
我们感受到了库库托和玛露露的好意，非常开心。
我们笑着举起啤酒干杯。
「然后，我们『矮人』是长寿而且擅长制作东西的。但是我们制作出来的东西，比不上魔道具的方便性。就算性能方面也是，在被制作成魔道具之后最终都会输给它们。」
接下来的解释由玛露露来做。
精灵会以低价买走人族制作的低品质的东西，然后制作成魔道具高价卖出。
矮人制作的东西因为很费工夫，所以不管怎么样都比魔道具贵，所以卖不出去。
现在只能被精灵以低价买走，还要应付他们不合理的要求。
库库托为了忘记不愉快的事情，一口气喝完了啤酒。
「好了，最后是『魔族』。他们魔法、身体能力都很强。但是数量非常少。在所有种族里只占3%左右。……而且他们也会制作魔道具。」
「诶！？魔道具不是只有精灵才会制作吗？」
「魔道具是魔族也会制作的。准确地说，精灵和魔族的魔道具是不同的东西，但是使用起来差不多。只是，魔族很封闭，和其他种族几乎没有交流。所以和精灵垄断的情况也没什么区别。」
魔族和其他种族交流的话，精灵会害怕。
因为现在的等级社会会崩溃。
「『魔王』是魔族的王啊。为什么你会觉得我要去打倒魔王呢？我和精灵又没有什么关系。」
「奇怪的是，几乎所有的异世界人都把打倒魔王当成旅行的目标。所以我以为你们也是这样。」
……确实不考虑就去打倒魔王的异世界人很多。
美亚最初的队伍也肯定把打倒魔王当成目标吧。
「魔族不会攻击其他种族吗？」
「那个倒没有。他们对其他种族没有兴趣。被攻击了还击是有的，但是主动攻击的几乎没有。」
「没关系的。我们对打倒魔王之类的没兴趣。如果真要打倒的话，应该是精灵吧？毕竟是矮人们的敌人。呵呵呵」
美亚笑着看着我。喝醉的美亚好可怕……
「库库托先生们，为什么要在这个城市生活呢？不在人族的国家而是在矮人的国家生活不是会更好吗？」
「简单来说，是为了减轻负担。我们的国家位于地下城中。也就是说，无法扩大王都和城市的土地，居住的人数也有限。我和马鲁鲁虽然是自夸，但作为工匠，技艺还不错。所以才能在外面生活下去」
听他们的话，感觉这个世界的罪魁祸首是精灵。
虽然我觉得事情不是那么简单……
『精灵猎人』那总是傲慢的精灵的脸在我脑海中闪过。
那种瞧不起人的态度，果然精灵是罪魁祸首吗？要解决他们吗？
嗯。我好像也喝醉了。
「……那么，我们用我和美亚的技能制作出不输给魔道具的东西，让大家在地下城之外也能安心生活怎么样？」
我在说什么啊。人家都不说这种话，我却脱口而出。
想取消刚才的话，看了看大家的脸。
现场气氛静寂下来，大家都一脸认真。
「魔法道具 vs 神器的对决，太厉害了」
「拓实……　如果你们在的话，这不是空想，而是有可能实现……　你们没有旅行的目的吗？」
「诶？没有喔。美亚有吗？」
「我也没有。和大家一起热闹地悠闲生活多好啊！要解决精灵吗？！」
虽然解决的意思让人在意，不过算了。
「那就决定了！让瞧不起我们的家伙们瞪眼吧！」
第二二话 完成 
我们想了想怎么才能改变矮人的处境。
「首先，我们要让矮人的国王知道我们的事情，怎么样？」
「个人行动是不行的。要和国王商量，让国家来行动。而且你们有那样的技能，国王肯定会认可你们的。」
于是我们制定了去矮人王都的旅行计划。出发时间定在一周后。
在那之前，库库托和玛露露要准备关闭工房和店铺。要带去王都的东西先收集起来，等会用毛绒玩具的口袋收纳起来。
我们则是为了适应新装备和赚取旅费，去冒险者公会接任务。
「啊，先说好了。矮人的王都『
贡希尔林
』是在灵峰白神山脚下的『白神迷宫』地下三层。要进去的话需要这个『贡希尔林通行证』。」
通行证一说，我想象的是纸或者卡片之类的东西，但是却是一个手镯。
表面是脏兮兮的焦茶色，但是背面是银色的金属表面，上面雕刻着几何图案。
「吓了一跳吧？看得出来吧，这个做工很特殊。没有这个的话，王都贡希尔林的城门是找不到的。我们有两个，就给你们一个吧。这是我们矮人对你们的信任的证明，希望你们能这么认为。」
『贡希尔林通行证』持有者，也就是被矮人族认可的人。
「谢谢你们。我们会好好珍惜它的。当然也不会泄露给别人。」
我们和大家紧紧握手。
在不知道现在在哪里的地图上，自己要走的地方被粗粗画上了一条线。
◇
——第二天早上
我和美亚在冒险者公会接了两个比较简单的E级讨伐任务。
「美亚，今天优先让自己适应新装备吧」
我们检查了一下刚刚完成的装备。美亚和我的装备除了外观以外完全一样。
【武器】
光剑 攻击力未知
秘银短剑 攻击力+30
强化弹弓+强化石 攻击力+9
【防具】
强化旅人服（上下） 防御力+91
强化外套 热耐性+10、寒耐性+10、耐久性+90
秘银胸甲 防御力+20
【饰品】
心之壁用强化项链 耐久性+92
白色符文强化戒指 精神攻击耐性+95
黄色符文强化戒指 异常耐性+95
蓝色符文强化耳环 SP自动回复+9
绿色符文强化耳环 HP自动回复+9
秘银短剑和胸甲是其他装备的幌子，『变更』技能没有加工过。
主力武器是光剑。
能量刃的部分叫做光刃，根据握柄里注入的SP的量，长度和威力会变化。
光刃出现的时候，用矮人的恩惠『目利』或者我的『分析』技能也看不出攻击力。
防具是全身都能覆盖到的长袖长裤的服装。
让玛露露想办法让防御力达到两位数，完成的就是旅人服。
我用『变更』技能把防御力从『11→91』改变了，比全身铠甲还要高的防御力，简直是作弊装备。
外套不是防具，而是防暑防寒用的。
本来想用戒指做『心之壁』的屏障，但是因为美亚的沉重的感情也被『变形』技能反映了，完成的戒指重量超过了10公斤。
试错最后的结果，就定下来是项链。为了不让它坏掉，我用『变更』技能把耐久性从『12→92』改变了。
戒指和耳环是玛露露负责的。
在宝石上刻上符文文字的时候，用玛露露的『附加』技能加上特性，然后用恩惠的『加工』强化。各种性能都让它达到两位数，然后我用『变更』技能强化了。
只是，自动回复系很难做，回复量+5就是极限了，所以用『变更』技能也只能到+9。回复量是HP、SP每三分钟回复一点。
重新看了一遍装备，作弊感十足。
◇
——哥布林出没的森林。
首先要试试光剑。
一只手握住握柄注入SP。然后70厘米左右的红色光刃就嗡嗡地从握柄伸出来了。
本来想让光刃是蓝色的。红色是黑暗面啊。
但是因为转换SP的『乌雷克石』是红色的，所以美亚的想象也变成了红色。
好吧，挺帅气的就不在意了。
光刃每次出现都会消耗1点SP。注入更多SP的话消耗也会增加，光刃会变得更粗更长。
注入5点SP的时候，光刃长度大概有2米左右。
用消耗1点SP的光刃试着砍了一下附近直径10厘米左右的树。
哧
树被上下两半切开了。手上完全没有感觉到任何阻力。
看了一下切口，有点焦黑。这个好可怕……
我们找到哥布林就练习光剑。慢慢地也适应了一些，于是决定进行下一个测试。
下一个是『心之壁』。AT力场啊。
正好有个拿着棍棒的哥布林朝我这边过来了。
哥布林咧嘴笑着从旁边挥起棍棒。
我对着拿着棍棒的哥布林在脑子里强烈地拒绝道『别碰我！』
然后在我身体离开30厘米左右的地方出现了一个四十厘米左右的八角形屏障。
嘎啊 一声撞击声，棍棒被弹开了。
哥布林因为没想到的反作用力，身体大幅度地失去平衡。
这个在实战中很有用啊。
不仅能防御，还能制造攻击的机会！
『心之壁』屏障是持有者有拒绝感时候，自动地出现八角形的屏障。
屏障的大小和位置不用指定，会自动防御，真是个好东西。
一次出现屏障会消耗1点SP，拒绝感消失了之后屏障就会消失。
屏障的强度是用消耗5点SP的光剑也打不破的。不愧是AT力场。
但是也有弱点。屏障和屏障碰到一起的话，屏障就会消失。
美亚说这叫中和。
制作这个屏障的时候，要调整多大的拒绝感才能发动是很麻烦的。
最初的版本是平常生活中也会偶尔发动屏障。
发动条件加上了『感觉到身体危险』之后，就能按照预期运行了。
顺便说一下，库库托和玛露露是因为想着理论上的原理，所以没办法发动屏障。
这之后我们也重复着测试，完成了『哥布林讨伐30只：E级』任务。
接下来是之前苦战过的废坑里的大鼠讨伐任务。
从现在开始是实战训练！
第二三话 废坑 
我们来到了废坑里。
废坑里的萤石发出微弱的光，让空气显得凉爽。
大鼠单体虽然很弱，但是它们会成群结队地行动，所以一旦遇到大群就很麻烦。
不过，这次我们正是想要和大群战斗。
积累和大量魔物的战斗经验。
用我们现在的装备应该没问题的。
走了一会儿，我们来到了一个宽敞的空间。
正好在那里发现了5只大鼠。
我和美亚为了避免互相攻击，向两边分散开。
我用『改变』技能把光量+9强化的萤石扔到周围5个地方。
这些强化萤石是之前来的时候捡到的。
原本昏暗的空间变得明亮起来。
我握紧光剑，看向美亚。
美亚也看着我，用力点头。看来美亚也准备好了。
嗡……
红色的光刃伸展出来。
然后，我向着大鼠挥下刀去。
嗡、咻、轰。
在闻到焦糊味的一瞬间，大鼠就立刻化成了黑烟消失了。
电影里听到的挥舞的声音让我感觉很舒服。
我仿佛和那时候看到的电影主角重合了，心情变得激动起来。
「美亚，别把它们全部杀光。让它们去叫同伴。我们要把这个地方当成狩猎场」
「我、我知道了」
过了一会儿，远处传来了大量的脚步声。
广场深处的通道里，红色的眼睛覆盖了地面。
如果是以前，我可能会做好死亡的准备。
现在只是觉得很期待而已。
像玩节奏游戏一样，把冲过来的大鼠切开。
有时候一次切开两只。太有趣了。
这次和大群魔物的战斗，就像是动画或漫画里看到的无双场面一样。
通常来说，数量上的优势是无法战胜的。何况我也不是剑术高手。
如果被攻击后留下的空隙被利用，就无法防御了。
不过，我们有『心之壁』屏障。
不管身体姿势多么失衡，只要感觉到危险，并且在脑中拒绝，就会产生八角形的屏障来保护我们。
不过每次使用屏障都会消耗1点SP，所以不能浪费使用。
我一个人大概杀了50只吧。有点累了。
就在那时，背后传来一阵冲击。被大鼠攻击到了。
「为什么屏障没有发动！？」
慌张。难道『心之壁』项链坏了吗……？
正要陷入恐慌的时候，美亚的声音传来。
「刚才是从视线之外的攻击。要小心」
美亚看到了我被攻击的场面。
原来如此，从看不见的位置被攻击的时候，会被打个措手不及，拒绝的意志就不会起作用。
所以屏障没有发动吗。从视线之外的攻击很危险啊。
那么，这样怎么样。
我警惕着四面八方的攻击，并且拒绝它们。
然后，像是包裹着自己一样，屏障就形成了。
「好、好厉害。美亚，我把全身都用屏障包起来了」
「我也试试。……成功了！」
我们互相注意不要让屏障碰撞，然后移动到靠近墙壁的位置。
这样就可以防止背后的攻击了。
好，战斗继续吧！
——然后我们又战斗了近一个小时。
杀掉最后一只大鼠，我们就像是倒在地上一样躺下了。
「已经、不行了。动不了」
「我、我也累得动不了……」
HP一点都没有减少。但是体力已经归零了。这要怎么恢复啊……药水是没用的吧。
肚子也饿了，就在周围堆满魔石的地方吃午饭吧。
幸运的是，在背后被偷袭的时候，能够验证了强化过的旅人服的性能。
果然没有受到任何伤害。不愧是防御力+91啊。
吃完饭还休息了一会儿。渐渐地能够动起来了，就开始收集魔石。
背包里放不下，就用布袋装满后放进猫娘布偶的口袋里。反复这样做。
让人吃惊的是，魔石的数量超过了300个。
等级怎么样了？
我解除了『冒充』技能的状态伪装。
------
名字：新井 拓实
职业：黑客
状态：正常
等级：15（New）
HP：150 / 150（New）
SP：74 / 150（New）
技能素：接触、文字、改变
技能：分析、改变、冒充
------
------
名字：山本 美亚
职业：画家
状态：正常
等级：13（New）
HP：130 / 130（New）
SP：58 / 130（New）
技能素：素材、特征、表现
技能：变形（改变）
------
最近一直停留在10级，但是一下子就上升了。美亚也很开心。
我们重新用『冒充』技能假装状态，然后继续探索。
再往前走一会儿，发现了通往下一层的楼梯。
回去还是下楼梯呢？怎么办？
食物和水都不用担心。布偶口袋里有很多。
老实说，我觉得不会输给魔物。
就像游戏后期用高等级状态去攻略初期副本一样，谁会犹豫呢？
我们决定下楼梯。
◇
这里是地下三层。
地下二层出现了像是蜘蛛或是像是蜘蛛球一样的魔物，但是对我们来说也不是什么问题。
然后，我们刚刚下到地下三层。
从楼梯出来只有一条路。走到前面，发现了一个从来没有见过的大空间。
周围到处都是被丢弃的采掘工具之类的东西。
「这里可能是在采掘的时候被魔物袭击了吧」
「是啊。矿石什么的也散落在地上」
就在那时，从上面飞来了像是线一样的东西。
注意到的一瞬间，『心之壁』的屏障发动了，把线弹开。
抬头看去，上半身是人型，下半身是白色蜘蛛的生物。
和轻小说或游戏里叫做阿拉克涅的魔物很像啊。
这里是它的巢吗？
「美亚，小心。那家伙可能很强」
「好的。后面还有一只。啊，还有很多小白蜘蛛」
两只阿拉克涅中，大的那只是雄性，小的那只是雌性吧。
很多的那些是他们的孩子吗？不妙啊……有100只左右吧。
第二四话 阿拉克涅 
蜘蛛能够用丝从空中发动攻击。这样的话，我们的攻击就无法到达。
在这么宽敞的空间战斗是不妙的。
「快点回到刚才来的通道里！」
我对美亚喊道，让她先走。
我也一边用『心之壁』屏障包裹着自己，一边向着刚才来的通道走去。
途中，受到了几次攻击，但是都被屏障弹开了。
我们总算是回到了刚才来的通道里。
我们不是为了逃跑才来到这里的。是为了战斗。
通道的直径大概有3米。就算是在天花板上的魔物，也能够攻击到。
我们转过身，面对着追过来的蜘蛛们。
「我去前面。美亚，你负责处理我漏掉的蜘蛛！注意SP的消耗！」
「好的」
我和美亚的SP都没有多少余裕。如果拖延时间就不妙了。
要利用地形，有效地战斗的话……怎么办？
我把光剑的光刃用10点SP延长到3米。
握住手柄，把它放在身体中心，以那个位置为支点，像风扇一样画圆形地转动起来。
小蜘蛛大部分都在天花板、墙壁、地面上。我就一边沿着那些地方转动。
用10点SP的光刃只要碰到小蜘蛛，就会让它们蒸发掉，变成黑烟。
漏掉的小蜘蛛就由后面的美亚来处理。
没有余裕所以不能回头看，但是听到咻、轰的声音，应该没问题吧。
老实说，我很担心光刃会不会碰到自己，感觉很恐惧和不安，但是这件事情不能让美亚知道。
在混战中，偶尔会有粗壮的丝以极快的速度飞过来。
那是阿拉克涅的远程攻击。
如果没有屏障的话，可能会很容易就被干掉。但是对现在的我们来说，不算什么威胁。
大部分小蜘蛛都被消灭了的时候，大一点的阿拉克涅以极快的速度在天花板上移动过来。
但是，在这么狭窄的通道里这样做是不明智的。我的光剑能够达到天花板啊。
我把像风扇一样转动着的光剑，调整到阿拉克涅冲过来的时机。
轰 咻咻咻咻咻
阿拉克涅用双手交叉想要防御。
但是，连同防御的手臂一起上半身都被水平切开了，变成了黑烟。
我确认了另外一只阿拉克涅的位置。
和我对上眼神的阿拉克涅反转身体想要逃跑。
就在那时候，阿拉克涅后脑勺出现了一个小洞。
是美亚用弹弓攻击的。
还没有变成黑烟。
我迫近了惊慌失措的阿拉克涅，把光剑刺进它的腹部，向上切开。
纵向被切成两半的阿拉克涅，变成了黑烟消失了。
这样就只剩下10只左右的小蜘蛛了。
SP的剩余量也很紧张了，剩下的就交给美亚吧。
——战斗结束后
「辛苦了。如果在采掘场的宽敞空间战斗的话，可能会很危险呢」
美亚一脸疲惫地点头。
「没有屏障能够打败它们的人存在吗？那些丝，如果用盾或剑去防御的话，就会被丝缠住动不了。应该是相当高等级的魔物吧……」
确实如美亚所说。
正面战斗的话，那些丝很麻烦啊。我们的装备是因为相性好才能够打赢的。
给冒险者公会的报告，可能要好好考虑一下。
我们收集完魔石后，决定回到城里去。
◇
回到了巴塞利城。
在进城之前，从布偶口袋里拿出了完成任务所需要的魔石。因为有大量的大鼠魔石，所以装满魔石的袋子有4个。
阿拉克涅的魔石很显眼，不知道要不要卖掉呢。
进入冒险者公会。
我向接待的女性说了任务完成报告和魔石买卖的事情。
接待女性看到装满魔石的袋子4个，脸颊抽搐着露出了惊讶的表情。
「那、那个……这些都是你们两个人打倒的吗？」
「是的。哥布林30只和大鼠10只的魔石，这些是任务分。另外还有大鼠的魔石300个左右」
「300个！这些都是废坑里的大鼠吗？」
我点头。阿拉克涅的事情就不说了。
「在废坑里打猎大鼠的时候，它们不停地叫来同伴，就变成这样了」
「……这么多数量的话，可能是把废坑里的大鼠都消灭了。用E级任务完成分和大鼠消灭实绩，应该可以升到D级。我去和上司确认一下，请稍等一下」
过了一会儿，公会长说想要亲自和我们谈话，让我们去二楼通道最深处的房间。
「我带来了改变队伍」
进入房间后，看到一个金发精灵男人坐在办公桌椅子上。
他身上穿着的东西都很高级。
看来这个精灵男人就是公会长啊。
「辛苦了。你可以走了」
接待女性从房间里出去了。
房间里只剩下公会长和我们三个人。
第二五话 公会长 
精灵男人开口说道。
「我是公会长基斯。你们说的消灭大鼠是真的吗？虚假报告会导致冒险者卡被没收的」
基斯这么说，明显是怀疑我们。
「那个报告有误。我们没有报告说『消灭了大鼠』。只是打倒了大鼠300只左右而已。然后下到了地下三层。从地下三层回到地面的时候，没有看到一只大鼠」
「……刚才你说下到了地下三层吗？别说谎。不可能从地下三层活着回来的」
失误。无论是好意还是坏意，我都不想被精灵注意到。
现在说是谎话的话，可能会被没收冒险者卡……这可不妙。
美亚也似乎想到了同样的事情，用不安的眼神看着我。
唉。就把阿拉克涅的事情也报告了吧，今天就把所有的魔石都卖掉。
明天出发前，就在工房里安静地待着就好了。
「地下三层有阿拉克涅」
「原来如此，这个信息我们没有公开。好吧，我承认你们去过三层……」
基斯一声不响地站了起来，突然无咏唱地放出了一支魔法箭向我射来。
嘎啊！用『心之壁』屏障把魔法箭弹开了。
「这就是你的实力吗。我听到你们的职业和技能都没什么了不起的。那么……是装备吗？你们的装备是什么？怎么弹开魔法的？」
难道他是在试探我吗？差一点就死了啊。
这就是公会长……不，精灵的价值观吗？
「我不能告诉你。对于突然攻击我的人，我不会把自己的底牌透露出来，那是自杀行为」
「哦，还挺有胆量的。算了。消灭大鼠的事情看来是真的。那阿拉克涅呢？打倒了吗？」
我决定今天就把所有的魔石都卖掉。
再也不想来这里了。
「打倒了」
「……打倒了吗？魔石有吗？」
「现在没有带在身上。如果能买掉的话，我可以拿过来」
「好。我会通融一下的，把魔石拿到这个房间来」
◇
回到了库库托先生的工房。
我急忙和库库托先生商量。
「库库托先生，出事了。被公会长盯上了！」
「嘛，冷静点。发生了什么事情，跟我说说」
我简单地说明了在废坑里打倒阿拉克涅的事情，在冒险者公会发生的事情。
还有要再去一次冒险者公会的事情。
「……明白了。看来最好是赶快离开这个城市。后天早上出发吧。明天要把准备工作都做完」
「对不起。是我说漏嘴的……那我先回冒险者公会了」
「别在意。这只是说明了我们做的装备有多厉害。哇哈哈哈哈」
我看向玛露露小姐，她用笑容向我眨了眨眼，说不用担心。
本来要一周才能准备好的东西，现在要在一天内完成。
虽然外表很小，但是真是个大气的人啊。我只能说感谢的话。
我和美亚从布偶口袋里拿出了剩下的魔石装满的袋子，决定回到冒险者公会去。
◇
——冒险者公会
我对接待说了一声，被带到了公会长的房间。
进入房间后，看到基斯在办公桌上处理着文件。
「你们来晚了。那么魔石带来了吗？」
「这个」
我把带来的装满魔石的袋子3个，放在接待桌上。
「喂。把袋子里的东西拿出来确认一下」
基斯让接待女性确认魔石。
「啊、阿拉克涅的魔石有两个。阿拉克涅的幼虫的魔石有112个。大蜘蛛的魔石有35个，团子虫有18个……」
基斯问了接待女性一个问题。
「加上今天带来的大鼠消灭分，冒险者等级应该是多少合适？」
「阿拉克涅是B级的魔物。而且幼虫有100多只。这样的话，B级应该是合适的」
基斯用下巴摩挲着，用怀疑的眼神看着我们。
然后像是在寻找什么一样，把我们全身上下打量了一遍。
「你们不想卖掉你们的装备吗？」
「这些是很重要的东西，我们不想卖掉」
「……明白了。废坑三层的挖掘场怎么样？」
「打倒阿拉克涅之后，我们就马上回来了，没有调查」
轻易地放弃了装备，有点意外。
我以为他会各种纠缠呢。
基斯沉默了一会儿，突然露出了奸笑。
然后对接待女性下达命令。
「他们升到B级吧。还有魔石买卖也办好」
「我、我明白了！队伍改变的你们，恭喜！升级和魔石买卖我会准备好的，请稍后到窗口来」
说完接待女性就从房间里出去了。
「明天去调查一下阿拉克涅在地下三层的地方。当然是正式任务委托。我让你们升到B级了。能做到吗？」
本来就不想再来这里了。
但是如果拒绝的话，可能会惹来麻烦。
「只要调查并报告就行吗？」
「嗯，就这样就行」
我们接受了任务委托，然后离开了房间。
回去之前，在接待处更新了冒险者卡。还有魔石的卖掉。
总共得到了大约7000金币。
这样的话，旅行的路费应该没问题了吧。
出口的时候，『精灵的猎人』的大叔走过来了。
「喂。听说你们有很厉害的装备啊。在哪里弄到的？告诉我们吧」
「你说的是这个秘银的短剑吗？我在武器店买的啊」
「上面有什么魔道具吗？」
「什么都没有啊。就是很锋利而已」
「……哦，我明白了。谢谢你。B级的英雄们」
他怎么知道的？这个公会，个人信息泄露得太厉害了吧。
第二六话 出发前日 
在正文开始之前，先说一句抱歉！
从这一话开始，情节会变得沉重。
会让人感到很不舒服。
不喜欢的人，请从第28话开始阅读。
——第二天的早晨
今天，我打算把公会会长基斯委托的任务，赶紧结束。说实话，我不想接受。
关于这件事，昨天晚上我们大家商量了一下。
虽然要保持警惕，但我和美亚还是按照原计划去执行公会会长的任务，库库托他们则去准备离开城镇的事情。
到了冒险者公会，我在接待处接受了公会会长的任务。
这时，被告知『这是个重要的案件，所以回到城里后就要马上来报告』，还说得很烦人。
我也想赶紧结束这个任务，所以打算马上回来报告。
◇
——废矿
昨天，因为打倒了很多魔物，所以很顺利地到达了地下三层。
在采掘场周围放置了增强了光量的萤石。采掘场变得明亮起来。
在看起来像是蜘蛛妖女的巢穴的地方，有几颗宝石。
明天就要离开这个城镇了，所以这些宝石就不向公会报告了，打算送给玛露小姐。
美亚也同意了，就把宝石放进了毛绒玩具的口袋里。
再就是，为了说不定什么时候能派上用场，也收集了一些蜘蛛妖女的丝线。
这样就差不多了吧。我们决定回到冒险者公会去。
◇
回到了巴塞利城镇。
我们马上去了冒险者公会，申请和公会会长基斯见面。
基斯说有重要的会议要参加，不能马上过来。
让我们在接待室等着，就带我们去了那里。
——在房间里等了三个小时。
太慢了。因为没吃午饭就来到公会，肚子也饿了。
想出去吃点东西，但被说马上就要结束会议了，请等一下。
偷偷地从背包里拿出食物，在毛绒玩具的口袋里藏着吃起来。
说不定正在被监视呢。
吃完饭和喝完好几杯茶的时候，基斯进入了房间。
「让你久等了。那么，怎么样？」
你让我们等这么久也不道歉吗。真是自大的精灵啊。
「废矿里的魔物数量很少，在地下三层遇到的魔物只有大蜘蛛三只。采掘场里没有任何魔物。」
这就是我的报告。对于业余的我来说，能做到的报告也就这样了。
「明白了。那么，在接待处领取报酬然后回去吧」
「诶……就这样就行了吗？」
「啊啊，话说完了。赶紧回去吧」
说完就扔下我们，基斯就从接待室出去了。
这是什么意思。这个任务……完全不明白。
算了，明天就要离开这个城镇了，不想再多想了，就回工房去吧。
在公会的接待处领取了任务的报酬，朝着出口走去。
『精灵的猎人』的家伙们，看到我们就嘿嘿地笑了起来。
一副得意洋洋，充满恶意的笑容。
我们在被他们缠上之前就离开了公会。
再也不会见到他们了吧。
最后的最后也是让人恶心的家伙们。
◇
我们到达工房的时候，已经是傍晚了。
工房的窗户里没有亮着灯。库库托他们是出去了吗。
进入工房后，感觉到了奇怪的不协调感。
靠在墙上的武器和防具都不见了。
桌子和工具的位置也和早上不一样。
「美亚，有什么不对劲。准备战斗」
我们拿起光剑，随时准备战斗。
「检查一下房间。美亚，你负责后方的警戒」
「好、好的」
看了一下一楼，没有什么特别的发现。
那么就是二楼了。
用手指指向楼梯，告诉美亚要去二楼。
我走在前面，小心地上了楼梯。
「这、这是什么……」
像是进行过战斗一样的痕迹，一直延伸到走廊的最深处。
警戒着，一步一步地向前走。
我心里涌起了不好的预感。
最深处的房间是库库托的房间。门面上有很大的凹陷，门把手也被破坏了。
我拿着秘银短剑，在剑尖上轻轻推门。
……
门没有任何抵抗地打开了。
这、这他妈是什么……
心脏像是要狂跳一样跳动着。
好难受。有人快来阻止我吧。
呼吸都变得困难起来。
「呀啊啊啊啊！！」
我身后传来了尖叫声。
回头一看，美亚看到这一幕后就僵住了。
「不、不、不要啊啊啊啊啊」
她跪倒在地上，双手撑在地板上哭喊着。
房间里有库库托和玛露两个人。
他们靠在墙上站着。
然后……
两个人的胸口都插着剑。
危险，危险，危险。
悲伤和愤怒让我头脑一片混乱。
眼前发黑。视线变得扭曲。
但是，现在不能这样。要冷静下来。说不定敌人还在附近。
美亚也在这里。
「可恶啊啊啊啊啊啊！一定要杀了你们！杀了你们！杀了你们！绝对要杀了你们！」
我大声地喊叫。用尽全力地喊叫。
然后，用力地打了自己的脸颊。
嘴里弥漫着血的味道，让我慢慢地冷静下来。
……美亚怎么样。美亚没事吧。
想要回头看美亚的时候，注意到有人正在上楼梯的声音。
「美亚，有人来了」
不行。她完全崩溃了。还不能动弹。
我走到美亚的前面，做好了随时战斗的准备。
「哎呀哎呀，真是危险啊。你要杀谁啊？」
一个大叔一边嘿嘿笑着，一边上了楼梯。
第二七话 泪水 
从老头的后面，『精灵的猎人』的家伙们也一个个地上了二楼。
难道……
「你们是杀了库库托他们的吗？」
老头一脸得意地看着我们。
「我们跟他们说给我们也做些武器吧，结果他们给了我们一些烂武器。所以我们就退货了。不过角度有点不好，刺到了胸口」
「「「「「呼哈哈哈哈哈」」」」」
「把你们的武器交出来。听说你们打倒了阿拉克涅。这种武器对你们这样的垃圾来说太可惜了，我们来用吧」
美亚怒视着大叔他们，身体因为愤怒而颤抖着，慢慢地站了起来。
「为、为了这种事情，杀了库库托他们……我绝对不会原谅你们的……」
不理会美亚的话，老头继续开口。
「这个矮人不管怎么折磨都不肯说你们的装备是怎么来的。没办法，只能从你们身上抢过来了。要怪就怪这些矮人吧」
噗通……
我心中的某个东西断裂了。啊……啊啊，不行了。
这些家伙为了这种理由，就可以正当化地杀害库库托和玛露露吗。
那么，我就把这个等级制度给毁掉吧。
让他们知道谁才是真正的垃圾。
我伸出光剑的光刃。
从老头后面冲出来的两个盾牌手，向我扑过来。
他们判断在这条走廊里用剑是没用的吧。
但是，我不在乎，横着挥出光剑。
红色的光刃切开了墙壁，冲过来的两个人连盾牌一起被劈成两半。
趁着这个空档，老头和另一个男人挥舞着剑和斧子向我砍来。
我发动『心之壁』的屏障弹开他们的武器，老头他们失去平衡。
然后，我任由愤怒支配身体，挥舞着光剑。
「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我大喊着。
不行……光剑感觉不到手上的触感。
你们应该要填满我心中空出来的洞才对吧！
我看着剩下的两个人。
精灵和叫做广志的鉴定持有者异世界人。
「等、等一下。我跟你是同一个异世界来的。我的技能是『鉴定』。绝对会有用处的，别杀我」
「闭嘴。别让别人以为我们跟你是一类人！」
我缩短与广志之间的距离，将光剑刺入他的心脏。
广志用手想要拔出光刃反抗，但是只有手指掉在地上。
我拔出光剑，正对着精灵。
剩下的一个精灵没有放弃强硬的姿态。
「哼，没用的家伙。你还挺有看头的。高兴吧，我要让你们成为我们的伙伴」
「我不需要你这样的垃圾。还有，你为什么会认为库库托他们会做武器呢？」
「没教养啊。……算了，我告诉你吧。之前我看到你跟这个矮人一起从任务回来了」
「你们不会以为我们是买的武器吗？」
「不是魔道具的秘银制的武器，在这个城市的武器店是买不到的。除了矮人的店以外。所以你的装备是跟着的矮人准备的，这就很明显了」
原来如此，是因为跟我说话让库库托他们被盯上了吗。
库库托、玛露露……对不起，等会儿再向你们道歉吧。
现在先杀了这家伙。
我身上散发出杀气。
「等、等一下。你要是杀了我，这个城市的冒险者公会可不会放过你。抢走武器这件事是公会长委托我们做的」
在冒险者公会被耽搁了很长时间，是为了这件事准备时间吗。
原来如此……冒险者公会也是一伙的吗。
「我跟公会长谈判吧。你们被杀……」
嗡
我砍掉了他的脖子。
不可能会原谅他的。
跟基斯谈判什么的没有必要。他马上就要死了。
「美亚，快跑。他们一定会把所有的杀人罪嫁给我们。被抓住了就会被处刑。我们现在就去矮人国」
基斯不管他们成功还是失败，都无所谓。最后他能够抢走我们的装备就行了。
「让我们把库库托和玛露露埋葬在矮人国吧。把他们留在这里太可怜了」
我们把库库托和玛露露的尸体用床单包起来，放进了毛绒玩具的口袋里。
口袋里的时间是停止的，所以不会腐烂。
我们走出工房的时候，工房已经被冒险者们围住了。
站在冒险者后面，稍微远一点的地方有公会长基斯。
目光相对，基斯不仅对我们，还对这里所有的冒险者大声说道。
「拓实和美亚啊。『精灵的猎人』报告说你们杀了矮人。而且你们的衣服上沾满了血。这是怎么回事？」
正好。省去了找他的麻烦。
反正说什么也没用。
我对美亚指示说，不管发生什么也不要离开我。
我不想让美亚成为杀人犯。
杀人犯只要我一个就够了。
我右手握住光剑的握柄。光刃没有出来。
然后像是表示投降一样，双手高高举过头顶。
看到我的样子，美亚也高举双手。
我们向着基斯慢慢走去。
在场的冒险者们只是看着，没有动弹。
他们以为我们是投降，要交出武器吧。
到了基斯正面，距离大概有4米左右的地方停下来。
我把右手拿着的光剑握柄向着基斯伸出去。
基斯一脸得意地咧嘴笑着。
嗡
红色的光刃穿过冒险者们之间的空隙，刺向基斯的心脏。
嘭……嘭嘭……啪
基斯面前的空间碎裂了。
就像那里有一块看不见的玻璃窗一样。
「不、不可能。结界魔法被破坏了……」
我用SP30延长出来的光刃刺入基斯的心脏。
然后，我将光刃向上挥动。
基斯的心脏和头部被纵向切开。
这是什么啊。
一点也不开心啊……
从眼中流下一滴泪水。
是悔恨之泪，还是悲伤之泪，或者是其他什么泪水。
我不知道泪水的理由。
我大声地喊着。
「我们要离开这个城市。挡路的家伙都是敌人！」
站在基斯前面的四个冒险者向我扑过来。
「你个傻子，这么多人你怎么可能赢啊！」
用光剑和屏障秒杀了四个人。
「喂，别开玩笑了。只有一瞬间啊」
「光剑什么的太不公平了。太帅了」
「啊，红色！他堕入黑暗面了……」
周围传来杂乱的声音。
异世界人也很多。看到我的战斗，失去了战意吧。
本来他们也没有对公会或者城市有什么忠诚心吧。
——之后，没有人追过来。
接下来该怎么办？
已经决定了。
那一天，我们笑着谈论的未来，我要实现它。
现在这样就好。这样就足够了。
有能走下去的理由就好。
「美亚，跟着我。我们要亲手为库库托和玛露露送行！」
——第一章 完 ——
第二章
第二八话 王都『梅尔基多』
——王都『梅尔基多』
我们来到了人族的国家梅尔基多王国的王都『梅尔基多』。
这是去往矮人国王都『贡希尔林』的路上必经之地。
当然，这个王都也有我们的通缉令。
我们是名副其实的通缉犯和赏金首。
为什么能够平常地生活呢？
这个世界的通缉令上没有
画像
。
进入城镇或村庄时，必须出示身份证或者冒险者卡。
它们也用于接受或支付金币。
监视身份证或冒险者卡的使用，就能追踪到我们。
因为它们是用魔道具制成的，所以无法伪造或使用他人的卡片。所以，不会使用不确定的画像。
如果是其他冒险者的话，就能用这个方法抓住他们。
我用『改变』技能把冒险者卡上的名字改了。
然后用『冒充』技能伪装其他内容。
这样就能躲过监视了。
顺便说一下，职业是我假装成『铁匠』，美亚假装成『技巧士』。
这是为了不引起怀疑地去矮人王国的理由。
只是，不能在巴塞利附近的村庄或城镇停留。
因为有可能被认识我们的人发现。
身心都疲惫不堪，我们走了没有道路的路。
如果没有『心之壁』饰品，我们肯定会死在野外。
过了一段时间，我们幸运地找到了一个离巴塞利很远的小村庄。
从那里开始，我们一边恢复身心，一边来到了王都。
从离开巴塞利城开始到现在，已经过去了两个月。
等级是我『22』，美亚『21』。
◇
我们来到这个王都的目的是收集信息。
我们想要的信息有四个。
第一个是这个世界的地图。
第二个是矮人王国的王都『贡希尔林』所在的『白神迷宫』的情况。
第三个是去『白神迷宫』的移动手段。
第四个是……这个世界的『
复活
』情况。
我们面对库库托先生和玛露露小姐的死亡时，用原来世界的常识来思考。
认为这个世界也不能
复活死者
。
真的是这样吗？我们对这个世界知道多少？
说不定，用魔法就能轻易地复活。
从这个疑问中产生了希望，拯救了被虚脱感侵蚀的我们。
成为继续旅行的动力。
如果用美亚的『变形』技能试验一下，说不定能复活。
但是，如果失败了就再也不能复活了，所以这是最后手段吧。
关于这一点，我有一个期待着的事情。
有精灵存在啊。
毫无疑问，这里一定也有那种巨大的树。
◇
这个王都有国立图书馆。付钱就能看禁书以外的书籍。
先从那里收集信息吧。
——去图书馆的路上
离图书馆还有一点距离的十字路口，我们在等马车通过。
我在想着今天的计划，突然从后面跑来一个五岁左右的女孩子，直接冲到了马路上。
诶？
没有任何预兆地发生了，不可思议的事情模板展开中却我动不了了。
不好！会被马踩死的。
这么想的瞬间，美亚冲出去抱住了女孩子。
马车的车夫发现了美亚，急停了马车。
但是，来不及了，马的蹄子要踩到美亚了。
——那一瞬间，在美亚附近发动了『心之壁』屏障，弹开了马的蹄子。
我走近美亚，对她说。
「没事吧？」
「嗯。没事。」
美亚把抱着的女孩子放到地上，对她说。
「受伤了吗？不能突然冲出去啊」
从女孩子的样子看来，没有受伤。
从后面传来了女性的声音。
「安娜！没事吧。安娜！」
「妈妈，妈妈。好害怕啊」
看到母亲的脸，女孩子安心地哭着跑向母亲。
母亲抱住冲过来的孩子，安慰地笑着。
「——大家都没受伤吧？」
不知什么时候，从马车上下来了两个男女。
是金发的美男美女，年龄看起来是二十多岁。
他们全身散发着奇异的生命力，让人无法移开目光。
像是被吸进去一样，越来越被吸引。
难道，这就是阳光型人物的最高级别吗？
那两个人看到母亲，低下了头。
「『剑圣』大人，非常抱歉。这边的人是救了我女儿的」
「剑圣？  啊，剑圣大人！」
「啊啊，剑圣大人呢！」
「公主大人。 公主大人也在啊！」
啊？怎么了。怎么回事。这两个人是名人吗？
越来越多的人聚集过来。
「我们会给大家添麻烦。那边的两位，请务必让我们感谢一下。快点上马车吧」
被称为剑圣的男人用清爽的笑容邀请我们上马车。
「啊，我们有事情要做，不用了」
「你们是异世界人吧？我也是异世界人。这也是一种缘分。让我感谢你们吧。快点上去。上去」
听到『异世界人』这个词，在思考中被半强行拉上了马车。
马车外面挤满了人。
从这里逃出去是不可能的。
会伤到街上的人。
我念头一转，对美亚用眼神示意要警戒。
有可能被看到屏障了。
马车出发后，周围传来欢呼声。
这两个人人气很高啊。
「让你们吓一跳了。我叫阿瑟·威廉姆斯。旁边的是玛丽·威廉姆斯。从
名字就能看出来，我是兄妹哟」
「我叫拓
马
，这边是美
绪
。我们两个组成了一个队伍。」（注：タク
マ
拓
马
， ミ
オ
美
绪
）
第二九话 『剑圣』和『公主』 
——马车驶入了一座大宅院。
「好了，到了。这里是我们的宅邸。不用在意什么礼节啊什么的，放轻松就好。我们不喜欢拘束的气氛」
从马车上下来，走向正门。
管家和女仆等仆人们整齐地排列着，迎接我们。
我们被引导到了客厅。
室内是被高级感不至于让人讨厌的品味好的家具所围绕着。
这和这座宅邸的主人很像。
咚咚咚
女仆打开了门，阿瑟和玛丽走了进来。
阿瑟和玛丽走近我们，我们也从椅子上站了起来。
「拓马、美绪，谢谢你们救了那个快要被撞的孩子。差点就让他受伤了。真的非常感谢」
美亚微笑着，摇了摇头。
「没事没事，请不要在意」
「明明是我保护人民的职责，却差点伤害他们。真是帮了大忙啊。还有，我想给你们一些感谢。你们是什么时候来到这个世界的？我们是来到这个世界已经10年目了吧」
阿瑟露出了一丝怀念的表情。
「我们是大概3个月前吧。顺便问一下，你们怎么知道我们是异世界人的？」
「像你们这样年轻就被马撞了还毫发无伤的，在这个世界的人族是很难想象的。如果是熟练的冒险者还可以理解。所以我就想到你们是异世界人了」
难道没有看到屏障吗？
看起来也不像是在说谎，但是巴塞利发生的事情让我心生疑虑。
「你们是为了收集信息才来到王都吗？还是说想要在这里定居？」
「主要是为了收集信息。特别是想要地图」
如果能得到感谢的话，就想要地图。
「这个世界的地图是非常珍贵的东西。想要得到很困难呢。不过，我有地图，可以给你们看看」
「请务必给我们看看」
「当然可以」
阿瑟笑着说着，管家立刻从哪里拿出了地图。
「和地球的地图比起来，准确性差很多，但还是很有用处的」
「 「哦哦哦哦！」」
我们看到这个世界的地图，发出了惊叹的声音。
世界地图上只有一个大陆。
多么简单的世界啊。真的吗？
「哈哈哈哈。只有一个大陆让你们吃惊了吧？我第一次看到的时候也很吃惊。其他的大陆有没有就不知道了。没有人去确认过。这个世界没有飞机呢」
「这样啊。大陆中央稍微偏下的红色圆圈，这里是王都梅尔基多吗？」
「没错。把大陆看成是一个钟表的话，12点到2点是魔族的国家『佐夫』。2点到3点是矮人的国家『贡希尔林王国』。3点到9点是人族的梅尔基多王国。9点到12点是精灵族的国家『提塔尼亚』」
这可是千载难逢的机会啊。
多问一些吧。
「矮人的国家只写了一个白神山啊。没有城市吗？」
「那里只有被称为灵峰白神的山。灵峰白神里面有着被称为『白神迷宫』的世界最大的迷宫。据说矮人们就住在那个迷宫里」
我指着精灵的国家问道。
「精灵的国家都涂成了绿色，是全部都是森林吗？」
「这个世界精灵的势力很强。关于精灵的信息被禁止写在什么地方或者说出去呢」
果然是精灵大人啊。国家也很有特权阶级的样子。
那么就剩下魔族的信息了。
「魔族的城市只有『佐夫』吗？」
「据说大一点的城市只有魔都『佐夫』。除了王都以外还有一些小型的村落」
「我能把这张地图抄写下来吗？」
美亚急切地问道。
「本来是被禁止的，不过这次作为感谢就特别地允许了。不过，抄写下来的地图不要给别人看哦」
我们说了谢谢，让美亚抄写下来。
不愧是美亚。职业是『画家』呢。
抄写下来的地图就像是复印出来一样。
嗯？职业吗……这两个人的职业是什么呢？
「阿瑟先生和玛丽小姐，你们做什么工作呢？」
美亚，好问题！
「我作为『剑圣』保护着国家呢。从梅尔基多王那里得到了『剑圣』的称号。其实这座宅邸和仆人们都是梅尔基多王准备给我的」
「所以在街上被叫做『剑圣』『公主』啊。那么说，玛丽小姐是公主！？」
「呵呵呵呵。不是哦。那个是我们冒险者时代的绰号呢。我现在也和哥哥一样为国效力着」
玛丽笑着回答。
我还是不要问他们的状态栏里面的『职业』或者『技能』吧。
不知道算不算失礼，但是第一次见面就探究『职业』或者『技能』让我想起了『精灵猎人』中那个叫做广志的异世界人，让我很讨厌。
那么，就问一下关于白神迷宫的事情吧。
「我的职业是『铁匠』，美绪是『技巧师』。我们想要在矮人的国家修行，你们知道怎么去吗？」
「你们是生产系啊。确实矮人的技术很厉害。不过，这个世界依赖于魔道具，所以矮人的地位很低。矮人也对其他种族很警惕，所以在矮人的国家修行可能很困难哦」
「就算是不抱希望也想要去看看。有没有马车之类的交通工具呢？」
「『白神迷宫』的入口有好几个，梅尔基多王国这边也有一个。离那个入口最近的『莫里村』，坐马车换乘着去就好了」
阿瑟还告诉了我们王都的马车站怎么去。
「阿瑟先生你们去过『白神迷宫』吗？」
「去过啊。地下三层的敌人很弱，很容易就能到达。但是，从那里往下就是巨大的迷宫了。我们到达地下六层的时候花了半年呢。因为食物不足而撤退了，所以地下六层以下还是未知的领域呢」
矮人国家的王都『贡希尔林』在地下三层就能轻松到达吗。
我没有打算攻略迷宫，所以完全没有问题。
那么……最后一个问题吧。
「虽然问了很蠢的问题很不好意思，但是这个世界死了的话能复活吗？」
我和美亚认真的气氛，让所有人的表情都变了。
「我所知道的范围内，没有复活的方法。不过，这个世界还有很多未知的魔法和技能，所以不能百分之百地说复活是不可能的」
不需要感到震惊。这是预料之中的。
那么就只能让美亚找出能让她想象到复活的物品了。
第三十话 盖尔 
没想到在王都想要收集的信息，一天就全部收集到了。
真要感谢威廉姆斯兄妹啊。
「今天真的非常感谢你们」
「有什么困难的话，随时可以来找我们。啊……」
阿瑟好像想起了什么，犹豫着要不要说出来。
这种情报，如果错过了就会遇到麻烦的。
「怎么了？」
「……如果你们要去莫里村的话，最好早点出发。其实，后天中午在中央广场有魔族的公开处刑。说不定魔族会来袭击的。那样的话，警备就会变得严格，很难从王都出去」
「魔族？　……那个魔族做了什么？」
「好像袭击了精灵。是在梅尔基多王国以外发生的事情，所以具体细节谁也不知道」
在梅尔基多王国以外发生的事件啊。
为什么，在梅尔基多王国的王都进行公开处刑呢？
阿瑟一脸无奈地说道。
「特意把他带到梅尔基多王国来处刑。你也有不好的预感吧？」
他好像察觉到了我心中的疑问。
「处刑不能取消吗？」
阿瑟有些为难地结结巴巴地说不出话来。
看出了他的心情，玛丽一脸悲伤地回答道。
「梅尔基多王并不是暴君，但是对精灵没有办法。因为被魔道具控制着。所以处刑是无法阻止的」
原来如此，人族的国王也屈服于精灵的压力啊。
精灵大人比我想象中更高贵啊。
「谢谢你们的情报。我们也想早点离开王都」
我们道了谢，离开了宅邸。
◇
决定找个宿舍住下来。
走到大街上之前，我们一边闲聊一边散步着。
突然，我环顾四周，感觉到了一丝不对劲。
周围完全没有人气。
而且太安静了。
像是人为制造出来的……安静感让我觉得不自然。
周围是一排排石头建造的建筑物。
没有逃跑的路。不妙啊。
想要回头走回去的时候，一个穿着长袍、把兜帽拉到眼睛上方的人从前面走过来。
我有一种不好的预感。这家伙不妙啊。
美亚走到我的身后，警戒着后方。
长袍人在我们面前停下来。
「有点事情想问问你们。只要老实回答，我就不会对你们怎么样」
声音沙哑而低沉，是个男人。
说话内容让人怀疑他的动机，但是没有像精灵那样咄咄逼人的口气。
「你把脸遮起来，我们怎么能相信你呢」
「……」
长袍男摘下了兜帽。
四十多岁的黑发短发，棱角分明的帅气脸庞。
只是，眼睛的瞳孔是红色的。
「那么你想问什么？」
「——你们看到魔族也不惊讶啊」
啊？　他是魔族啊。
「这是我第一次见到魔族。眼睛的瞳孔是红色的，是魔族的特征吗？」
「嗯，是的。魔族的眼睛都是红色的」
眼睛的瞳孔是鲜艳的赤红色。
用兜帽遮住眼睛也难怪。这太显眼了。
「你们不知道魔族的眼睛……难道你们是异世界人？　知道我是魔族也不攻击我，真是少见啊」
异世界人，太脑筋简单了吧！
「我们是和矮人一起的，讨厌精灵的异世界人。我们也想和魔族友好相处」
「哈哈哈哈哈。你真有意思。这种话说的人我还是第一次见。那个话，有什么证明吗？」
魔族男突然变得认真起来。
怎么办？
这个可以给他看吗？
我一边藏在背包里一边，从毛绒玩具的口袋里拿出了手镯。
我很犹豫，但还是把手镯给他看了。
「难、难道这是『贡希尔林通行证』！？　人族居然拥有这个……你从谁那里得到的？」
「住在巴塞利村的库库托先生」
「库库托……难道是大师级别的库库托大人吗？」
大师？　像是矮人族的称号之类的东西吗。
我把库库托先生和玛露小姐的事情告诉了魔族男。
「虽然很难相信……但你能戴上那个手镯吗？」
我把手镯戴在了右手上。
「——我明白了。我相信你们。『贡希尔林通行证』有防盗的机关，只有手镯主人认可的人才能戴上，我听说过这件事」
魔族男说道，『贡希尔林通行证』比我们想象中更加珍贵。
「我有点事情想和你们说，换个地方吧」
我们点点头，跟着魔族男走。
对了，周围的不对劲感消失了。
问了魔族男，他说用了驱赶人群和防止窃听的魔道具。
走了一会儿后，魔族男进入了一家酒馆。
和店里的男人说了几句话后，被带到了后面的房间。
「这里是和魔族有联系的店。现在用防止窃听的魔道具布置了结界。外面听不到我们说话，放心吧」
把我们带到这家店来，就说明他信任我们了吧？
「感谢你信任我们。我保证不会透露关于这家店和即将谈论的事情。」「我信任你们了。你们叫什么名字？」
美亚也点点头
「我叫拓实，这位是美亚。那么，你想问我们什么？」
我相信了除了精灵和人族以外的存在，告诉了他我的真名。
然后也不再装作温顺。
「我叫盖尔。其实我找你们是因为你们从『剑圣』的宅邸出来的。你们知不知道被囚禁的魔族的事情？」
盖尔一脸焦急的表情。
我把阿瑟告诉我的事情告诉了盖尔。
「……你们有没有听说过被抓住的魔族的事情？」
「只听说是因为袭击了精灵而被捕的」
「不、不是这样的。是精灵闯入魔族领地把他们带走的。而且被带走的是……魔族的王女卡拉大人」
第三一话 『我的技能』 
「你、你说什么。是精灵入侵了魔族领地，把她带走了。而被抓走的是……魔族的
公主
卡拉大人」
盖尔紧握的拳头，因为愤怒而颤抖着。
果然不是个体的问题啊。从种族上就完全不行了。
「我们对人族没有什么怨恨，但是如果这样下去，为了救出公主，我们就要和人族开战了。即使知道这是精灵的阴谋也没办法」
「为什么你们要监视阿瑟呢？」
「『剑圣』是
人族最强
的男人。受到国王的信任的那个男人，一定知道这次的事情。但是，我们不能直接见到他。如果『剑圣』对魔族有敌意的话，我们就有可能和他全面开战了」
盖尔看着我们。
「所以我们就盯上了进出『剑圣』的住所的人族。抱着他们可能知道些什么的希望」
「原来如此。不过，就算请求阿瑟的协助也没用啊。梅尔基多王国的国王是不敢反抗精灵的」
「是吗……果然，只能靠武力救出公主了吗」
盖尔像是下定了决心一样嘟囔着。
美亚用想说什么的表情看着我。
放心吧。我们的行动也已经决定好了。
「我们也会帮忙的。因为我们对精灵有仇啊」
「谢谢。不过，这次的救出行动，我不能让拓马你们参与进来。因为没有时间让所有成员都信任你们。这是我自作主张的请求啊。如果我们的救出行动失败了……、不、没什么。忘了吧」
确实，刚认识的家伙，不可能把重要的行动计划告诉他们。
我离开盖尔，招手叫美亚过来。
美亚噔噔噔地走过来了。
「美亚，现在这里
只有我们两个人
，所以可以说。如果魔族的公主救出行动失败了，我们就帮助魔族吧。这件事不要告诉任何人哦」
「呵呵呵。明白了。危急时刻就自作主张地帮忙吧！」
盖尔慢慢地转过身子，背对着我们。
「……对不起。真的谢谢你们。这是我自言自语而已」
我和美亚露出了笑容。
◇
之后，盖尔说要去见同伴，就马上分开了。
我们决定去找今天要住宿的旅馆。
在盖尔带领下找到的酒馆附近，找到了比平时稍微高级一点的旅馆。
我们豪气地决定住在那里。
在王都只待两天而已。
——然后现在，刚刚吃完饭。
「接下来，有点事情想请你商量一下」
「商量吗？如果我能帮得上忙的话，请尽管说吧！」
美亚很开心的样子。
「其实，我想让你一起想一想
我的技能
」
我一直有个疑问。
『心之壁』屏障相互碰撞时，屏障会消失的现象『中和』。
无论试了多少次，都无法做出不会『中和』的『心之壁』。
也就是说，美亚的『变形』技能也有『能做到的事情』和『不能做到的事情』。
我的『篡改』技能也是一样，肯定也有『能做到的事情』和『不能做到的事情』。
我想让美亚帮忙的是，技能说明里没有写明的『能做到的事情』和『不能做到的事情』的规则。
目的是找出这个『技能的隐藏规则』。
要注意的只有一件事。
如果给美亚带来多余的先入为主，就有可能给美亚的『变形』技能设定限制。
比如，用『变形』技能让大象毛绒玩具能从鼻子里喷水。
我猜测从鼻子里喷出来的水量是无限的。
但是如果在使用『变形』技能之前，我告诉她『大象鼻子里能储存的水量只有10升左右，不可能无限喷水哦』，那么从鼻子里喷出来的水量就会有限制了。
我很害怕这种情况。
对于想要复活库库托先生和玛露露小姐的我们来说，这可能会让我们陷入绝境。
但是，在寻找复活库库托先生和玛露露小姐所需要的物品的过程中，我也想找出『技能的隐藏规则』。
所以我想到了一个办法，就是讨论一下『我的技能』。
因为是『我的技能』，所以和美亚的技能完全没有关系，这是我的理论。
重要的是，美亚能不能把接下来要进行的实验结果当成与己无关的事情。
不管接下来进行的『技能』实验结果如何，都不要和美亚的『变形』技能联系起来，这样引导她。
——我们移动到了我的房间。
豪气地住进来果然不同凡响，房间很宽敞。
平时住的廉价旅馆，房间里只有一张床而已。
这个房间除了床以外，还有一个四人座位的桌椅套装。
我们坐在椅子上。
「我现在把我的技能写出来。因为自己也没有注意到的地方可能有很多，所以想听听你直接说出来的意见」
我把自己的技能写在纸上。
------
技能
『分析』：触摸目标获取信息。获取到的信息可以显示出来。触摸目标时间越长，获取到的信息越详细。
『篡改』：可以改变触摸的目标上文字中1个字的内容。
『冒充』：可以改变自己的状态显示内容为虚假的信息。
------
美亚想了一会儿，点点头抬起了头。
眼睛闪闪发光。
那个表情是肯定想到了什么。
「『篡改』技能太厉害了。汉字1个字的名字……比如说吧，石头可以变成猫吗？」
居然想到了把无机物变成生物，这种想法太新颖了。
一下子就说出来了啊。
「恐怕
我的技能
做不到吧」
如果能做到这种事，感觉就能成神了……
第三二话 隐藏规则 
我决定先试验一下。
从毛绒玩具的口袋里，拿出了还没强化的石头。
然后用『分析』技能看了看状态。
------
名字：石头
攻击力：+1
------
好，用『篡改』技能，把名字从『石头→猫』改一下试试。（注：石 和 猫）
如果这样能做到的话，我是不是就能成为神了……这么想着，但是过了10分钟也没什么反应。
「那么，把『石头』改成『岩石』怎么样？」
「……应该可以吧」
我知道自己说的话有矛盾。
但是，却觉得这样做没什么不妥。
考虑到如果实验成功的话，这个房间的地板可能会被穿透，所以我移动到了旅馆附近的广场上。
——广场
实验的结果，3厘米的石头变成了50厘米左右的岩石。
「能把『猫』变不出来，却能把『岩石』变出来，真是奇怪呢……为什么会变成
这么小
的岩石呢？」
「诶，这算小吗？　我觉得岩石就是这个大小啊」
「我想象中的岩石大概有2米左右，所以觉得有点小呢」
不不不，2米也太大了吧。
我想象中，那样的大小已经是巨大的岩石了。
「那就再把它变回『石头』，然后这次变成2米左右的『岩石』试试看」
我想象着2米左右的大小的岩石，用『篡改』技能把『石头→岩石』改了一下。
结果，『篡改』技能没有发动。
美亚嘟囔着。
「这是怎么回事……难道有大小的限制吗？」
我好像有点明白了。
2米的岩石，在我心中就是巨大的岩石的感觉。
所以用一个字无法『篡改』成功，才失败的吧。
比起想象力，更像是自己内心的常识？
自己无法控制的意识，或者说……无意识。
『无意识的思维定势』这个词比较贴切。
我又一次用『篡改』技能把『石头→猫』改了一下。
一定能做到，这样想着试了试。
——10分钟过去了
不行。『篡改』技能没有发动。
也是。
想要改变『无意识的思维定势』不是那么容易就行了吗。
打开冰箱门的时候，不需要想着怎么才能打开。用右手、左手、还是两只手打开都不用考虑。只要想看冰箱里面的东西，就自然地打开冰箱门。这就是『无意识』。
要把『石头』变成『猫』，只要努力就行了，在这个时候就已经不可能了。
通过这些实验，我得出了一个假设。
『技能』本身没有性能方面的限制。技能使用者的『无意识的思维定势』才是性能方面的限制。
比如，有一个『火球　发出火球』的技能。
能不能让像流星一样的陨石从天空降下，还是只能让5厘米左右的火球飞出去，这取决于使用者的『无意识的思维定势』。
当然，『技能』的功能或者发动条件什么的，还是按照状态上的技能说明来的。
选择了战斗系职业的人，可能会很苦吧。
有游戏知识的话，『等级1就能用流星』这样的想法是不会有的吧。
我在假设中思考着，美亚举起手叫了我一声。
「我想到了一个很厉害的事情！　把『篡改』技能能改变的字数从1变成9怎么样？」
「我也想过这个。但是用『篡改』技能，把『篡改』技能的内容改变，应该是不行的吧。铅笔也不能在铅笔自己身上写字啊。就是这种感觉」
「原来如此，很容易理解呢！　要是失败了技能就消失了什么的……那样太可怕了」
不好。刚才的对话让我觉得如果用『篡改』技能篡改失败了，技能就会消失。
我现在是不是在做非常愚蠢的事情啊。
美亚的想法没有停止。
「那么，提升等级呢？　比如把『25』变成『95』什么的」
「这个应该可以吧。数字是有实力证明的嘛」
马上试试看。
我的等级变成了『95』。
为什么呢，比起高兴或者紧张，更多的只有不好的预感。
「美亚，离我远点。我试着走一走」
美亚离开了我。
我刚迈出一步，就以惊人的速度向前倒去。
「怎、怎么了！？」
「不行。身体和头脑不一致。就像只开过轻型车，突然开赛车一样」
我一边倒在地上一边回答。
「那、那慢慢习惯就好了吧？」
「嗯。有点微妙啊。考虑到解除之后会怎样，风险比较大吧。现在也没有战斗上遇到困难啊。先解除吧」
这要是在解除之后会怎么样啊？　把等级从25→29，然后升到30再解除技能。
解除之后是个位数回到原来的样子变成35呢？　还是回到25呢？　本来就不应该能改变等级吧？
啊，不好。
我又一次提升了自己的等级。
等级的『篡改』已经做不到了。
这样解除了之后会怎么样呢？　把等级从25→29，然后升到30再解除技能。
解除之后是个位数回到原来的样子变成35呢？　还是回到25呢？　本来就不应该能改变等级吧？
啊，不好。
大概……不，肯定是我的『无意识的思维定势』变了。
所以『篡改』技能没有发动。
比起『可以做到』更多的是『做不到』，比起『成功』更多的是『失败』。这样更容易成为『无意识的思维定势』吧……这是我的性格有问题吗。
不行！实验越做越多，就越是给自己的技能加上了枷锁。
但是，美亚的『变形』技能又是怎么回事呢？
如果自己的『无意识的思维定势』会给『技能』加上限制，那美亚为什么能做出那么离谱的事情呢？
啊，『画画』！
我教美亚用『变形』技能的时候，让她在脑中的画布上画出想要的样子。
『画画』是不容易受到『无意识的思维定势』影响的。
可以飞上天空，也可以去宇宙。
不过，对于素材来说，还是会受到『无意识的思维定势』影响的。
『大象』的毛绒玩具可以从鼻子里喷水，但是『猫』的毛绒玩具就不行吧。
这个假设……关于『隐藏规则』的事情，我还是不要告诉美亚了。
美亚是纯真而专一的。
现在这样就是最强了。
虽然都只是假设而已，但已经是足够的成果了。
知道了『做不到的事情』，就相当于给自己的技能盖上了盖子。
喜欢轻小说而且觉得超能力很正常的家伙才是赢家吧。
那些自信过剩地说着『我最强～！』的家伙，如果拥有了超能力，就会变成最强最恶了吧。
嗯。太危险了。
这个『隐藏规则』一定要保密啊。
「美亚，我们回去吧。今天累坏了，就先停止实验吧」
「诶～，失败什么的不要在意啦。没关系的！拓实的技能可是最强的！」
难道说，她在鼓励我吗？
我该怎么办呢……
「谢谢你。但是明天我想好好地去买东西啊。你也想买衣服吧？」
「想要！如果暂时不能来王都了，那就一定要去啊！」
「好吧，今天早点睡觉，明天一早就去购物吧」
「好期待啊。嘿嘿嘿」
就这样，我把今天实验得到的『隐藏规则』的事情，秘密地带回了家。
第三三话 休息 
——第二天
今天，我们决定花一整天来准备旅行。
吃完早饭的我们，就出门去买东西了。
「食物和恢复道具，还有衣服也是吧？」
美亚用仰视的眼神看着我。
……这样看着我会让我心跳加速的，所以请停下来吧。
昨天的约定也有，而且旅行还要继续一段时间呢。
「想买多少就买多少吧！我也要买！」
「嘿嘿嘿，好期待呢！」
看到美亚这么开心的样子，已经是很久以前的事了。
我自己也感觉到心里有了余裕。
两个人一起出门……有点像约会呢。
「先是食物，然后是道具类。衣服最后。这个顺序不能让步」
「那就快点走吧。感觉有点像星期日呢」
美亚高兴地拉着我的袖子。
——到了集中了食材的市场。
果然是王都啊。有很多没见过的食材。
露宿的时候，料理都是美亚做给我吃的。
味道非常好吃。
只是……美亚很有好奇心。
看起来不能吃的东西。
不能碰的东西。
肯定不是食物的东西。
这样的东西，就会悄悄地混进去。
一般常识来说，做的时候或者放进嘴里的瞬间就会发现。
但是我们的情况，身上穿着的装备性能太好了，所以发现不了。
・黄色符文强化戒指 异常耐性+95
就算有耐性，知道真相的时候还是会对心灵造成伤害的。
我是从美亚那里学到的这一点。
我不能从美亚买东西的手上移开眼睛。
◇
不仅是食材，还大量地买了摊贩那里已经做好的料理。
一个地方买不够，所以去了好几个地方。
不知不觉，已经到了中午。
我们进了附近的饭店。
有四张十人座的长桌子。
我们坐在没有人的桌子上。
王都的店，菜单很丰富。
不像罗泽塔村那样只有每日菜单。
应该是异世界人传播开来的吧，还有意大利面系列。
我点了肉酱面。美亚点了奶油培根面。
用了什么食材做的就不要在意了。
我是从美亚那里学到的这一点。
饭后甜点，点了咖啡和蛋糕套餐。
和美亚聊天正开心呢，突然从后面有人叫我。
「哎呀？是美亚呢。大家都在找美亚呢。美亚！」
四个女生和四个男生组成的队伍，刚刚进店来。
「真的啊。美亚！好久不见～」
「美亚，过得还好吗？」
「啊～怎么会在这里啊！」
「我们很快就离开那个城市了。一直很担心美亚呢」
这些家伙是谁啊。
美亚的熟人吗。
「啊，正美小姐。好久不见了」
正美……好像在哪里听过。
是美亚来到这个世界的时候一起的队伍吧！
应该是，勇者两个，贤者和圣骑士。
但是，这些家伙把美亚赶出去了啊。
怎么，这么亲热。
看了看美亚的脸，是笑容。
明明可以生气的样子，一点也没有表现出来。
只是，我胳膊上不知道为什么起了鸡皮疙瘩。
啊……意识到了不好的事情。
我们的桌子上，正好有八个空位。
「大家，这里正好有我们人数的空位，就坐这里吧」
正美对队伍说道。
开玩笑吧。
我发出了所有的负面气场。
绝对拒绝！美亚也要绝对拒绝！
现在的我，稍微有点危险就会发动『心之壁』屏障了。
不，就算发动也没关系。
「拓马，跟他们一起也没关系吗？」
咕……我们平时的默契去哪里了。
「你看，我们有事情要做，所以要赶快走了吧」
「——给你们久等了。这是饭后甜点」
笑容很漂亮的店员拿着咖啡和蛋糕过来了。
嗯。就知道会变成这样。
「啊，忘记有点了。那就在吃完这个之前跟你们一起吧」
——三分钟后
好，吃完了。逃跑吧。
「美亚现在和那个男的组队了？」
「难道是那种关系？啊～！」
「你听我说。我们变得很强了。已经是E级了！」
「我们的男性成员也很强。他们帮我们提升等级了」
「没错。等级都已经11了！」
我真的很讨厌这种事情。
说话就会滑稽的感觉。
和陌生的男女八个人什么的是折磨吧。
听着女生们的话题，男人们自信满满的态度……
别用得意洋洋的表情看着我。
「拓马也很强的。他也帮我变强了」
美亚用骄傲的笑容看着我。
周围的女生们用打量的眼神看着我。
「啊，一点都看不出来。他真的很强吗？」
「我们是B级」
美亚淡淡地说道。
「别开玩笑了。你是B级？那个男的也是？」
「说谎话也要说得像点样子啊」
我眼中涌出怒火，美亚挡在我面前。
美亚用自信满满的表情看着我。
……别用那么骄傲的表情看着我。
我不是什么了不起的人。
既然这样，只能回击了。
「——你们叫人说谎家有什么资格？这是我的冒险者卡」
我把冒险者卡的表面给他们看。
个人信息在背面，只给他们看表面没问题。
冒险者卡根据等级不同，表面装饰的材料也不同。
F级是铜，E级是青铜，D级是铁，C级是银，B级是金，A级是魔银秘银，S级是坚钢精金。
我的冒险者卡是用金装饰的，所以是B级。
「「「「「「「「！！」」」」」」」」
八个人的嘴巴张得大大的，一动也不动。
「啊，美亚也是B级，所以和我一样是B级呢」
重要的事情说两遍。
好了，现在是时候了。
「美亚，走吧。不然今天就做不完了」
「好的！那么，我们先告辞了」
美亚对八个人说完，就走到我身边。
我们走出店门，朝着道具店走去。
「刚才真抱歉。让你心情不好了……」
美亚低着头，好像在反省把我卷进来的事情。
「没什么。反而很爽快。给他们看了点颜色」
「嘿嘿嘿，你真的很帅气呢」
她这么说着，脸上露出了害羞的笑容，然后就走开了。
第三四话 怪物 
——公开处刑当天
风和日丽的天气。
不适合公开处刑，但是适合出发旅行。
昨天买的药水，用『改变』技能把恢复量从『10→90』强化了。
高级药水的恢复量只有60左右，这效果已经够了。
◇
我们现在，离要进行公开处刑的中央广场有一点距离。
光剑挂在腰上。
外面穿着长袍，所以从外面看不见。
越来越多的人聚集起来。
这次的公开处刑是在王都里通告了吗？
这不是在对魔族说「请来救人」吗。
「喂，听说要处刑魔族了」
「据说是袭击人类村庄，吃人的时候被抓住的」
哈啊……
我叹了口气。这绝对是精灵散布的谣言。
把很多人聚集到这里，让魔族袭击。
想让出现牺牲者，留下魔族和人类的仇恨。
哦，阿瑟和玛丽来了。
两个人都穿着盔甲和斗篷。
以白色为基调的板甲。深沉的蓝色作为点缀。
斗篷也是同样的蓝色。没有戴头盔。
只有这里像好莱坞电影的一幕，和周围格格不入。
我们戴着兜帽，移动到他们看不见的位置。
幸运的是昨天那个八人组队伍没有出现。
过了一会儿，会场开始沸腾起来。
广场上被带来了四个魔族。
周围有十几个骑士在警戒着。
中央广场的人群已经涨到了一千多人。
把魔族带到群众面前，让他们跪在一排。
30～40岁左右的典型战士样子的男性三个。20多岁左右的女性一个。
所有人眼睛的瞳孔都是红色，除此之外和人类没有区别。
嘴里戴着口球，不能说话。
骑士装束的男人走到群众面前。
「现在开始对犯罪的魔族进行处刑」
罪状什么也没有宣读。
就算是这个世界，也不会觉得这是理所当然吧。
这里一个精灵也没有，说明这是有预谋的。
「呜咕咕咕咕……」
魔族们拼命地想说什么，但是口球让他们说不出话来。
过了一会儿，他们放弃了，低下头停止了叫喊。
就像在等待这一刻一样，蒙着面具的男人拿着斧子出现了。
那个就是死刑执行人吗。
美亚一直握着我的袖子。
她紧张的心情传达给了我。
该死，盖尔在干什么。
处刑要开始了。来不及了。
我急得焦虑。
但是，如果我们动了，就会破坏盖尔他们的计划。
不能动……这是多么的窘境。
死刑执行人站在最边上跪着的魔族男性旁边。
「杀了吃人的东西！」
「魔族是敌人啊！」
从这里那里传来煽动的声音。
对魔族的辱骂充斥着广场。
美亚拉着我的袖子。
我也忍耐到了极限……
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
突然，从天空传来震动大地的咆哮声。
声音变成冲击波穿透了身体。这是什么。胸口闷得慌，汗水涌出来。
我脑子里响起了快点逃跑的警告。
「呀啊——」
「快跑啊！」
「龙来了。从天空来了龙！！」
惨叫和叫喊声响彻会场。
我慌忙抬头看天空，那里有一只突然出现的红黑色的龙展开巨大的翅膀，从离广场100米左右的地方滑翔着降落下来。
爬行动物般的外表，蝙蝠般的翼。西方风格的龙。
在空中的时候还看不出来，靠近了才发现龙的巨大无比。
高度有20米左右吧。
太大了吧……简直是
怪物
。
轰隆隆
地面大幅度地波动起来。龙用两只脚着地了。
着地的地方的建筑物被吹飞，白色的烟雾升起。
我们被震动弄得跪倒在地上。
看向龙的方向，白色烟雾上面能看到龙的头。
龙开始大口地吸气。
从脖子到嘴巴覆盖着鳞片的地方透出红光。
怎么办……有不好的预感。
这里还有没逃走的人和魔族呢。
我回头看向魔族跪着的地方。
那里只有几个倒下的骑士，魔族不见了。
在所有人都集中在龙身上的时候救出去了吗，盖尔真厉害。
也就是说，龙可以毫不犹豫地攻击这里……
「危险！」
我抓住美亚的手，从广场逃跑出去。
就在那一刻，龙嘴里喷出了一团巨大的火球，朝着广场飞去。
我以为这里会变成地狱一样，一道青白色的闪光把巨大火球竖着劈成两半消失掉。
然后，青白色闪光继续朝着巨大龙胸口切开去。
鳞片被撕裂，肉被削掉一大块，血花飞溅起来。
「 「！！」」
发生了什么事情。
青白色闪光残留物前面是一个挥下剑的男人身影。
是阿瑟。他后面还有玛丽。
那个斩击是什么……那就是『剑圣』。
人类最强者是怪物啊。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
龙发出了雄壮的叫声。
我从阿瑟那里移开视线，看向龙的方向。
不让阿瑟看见，绕了一圈，朝着龙的方向走去的十几个人的集团进入了我的视野。
是盖尔他们。原来是骑着龙逃跑的计划啊。
但是，现在这样下去，阿瑟会把龙杀掉，逃跑也做不到了。
我看了看美亚。
「我们也去吧！」
虽然不知道能做什么，但是我们决定跟着盖尔他们走。
第三五话 逃亡 
我们从阿瑟和龙对峙的路上，绕到了两条路之外的路上跑。
前面跑着的盖尔他们，和我们有40米左右的距离。
斜前方能看到巨大的龙胸部，一道青白色的闪光撞上去，血肉飞溅。
——龙发出了叫声，像是抓住了什么一样倒下去。
轰隆隆
冲击波和被压在下面的建筑物崩塌，大量的白烟升起。
前面跑着的盖尔他们也停下了脚步，呆呆地站着。
「美亚，和盖尔他们说。有被攻击的危险，要注意！」
「好的」
我确认了点头的美亚，把『贡希尔林的通行证』的手环戴在了手上。
然后朝着集团喊了声。
「盖尔！盖尔！」
武装着的几个男人，回头看了过来。
盖尔制止了摆出战斗姿态的男人们。
「等等！他们是友方。昨天说过的有『贡希尔林的通行证』的异世界人」
「我们不信任他们！为什么会在这里？」
「这种情况下我们不能承担风险。杀了他们吧」
紧张的气氛包围着，一个女性说出了话。
「等一下。你们是为什么来的？」
说话的是一个20多岁，银白色短发很适合她可爱脸蛋的女性。
只是，魔族特征的红色眼睛，放出了锐利的光芒。
我们认识到这个女性是王女。
「我们是为了救友人盖尔而来。而且我们觉得自己能做些什么」
王女朝着盖尔送去视线。
盖尔坚定地点头。
「卡拉大人，这些人的『贡希尔林的通行证』是大师库库托大人的手环。可以信任他们」
王女看了看我右手上的手环，露出了下定决心的表情。
「——我明白了。我们本来打算骑着龙里德逃走。但是现在里德倒下了，要改变计划……」
「我们会让龙恢复。请你们拖延时间。现在视线不好只有这个机会」
「等、等一下、我还没说完呢！」
「反正现在没有时间！烟散开就完了。快点决定吧」
王女肩膀颤抖着，瞪着盖尔。
「姆……我相信你盖尔！大家听好！按照这个异世界人的计划行动」
我对盖尔说话。
「盖尔，带我到龙受伤的地方。没有时间了」
我们不管其他魔族怎么样，跑进白烟里，朝着龙那里跑去。
「真没想到你们真来帮忙……谢谢」
「那是在安全逃走之后才说吧」
盖尔感动得不行。嘛，我也很惊讶自己能活下来。
到达被称为里德的龙胸部的地方。
有几处长3米左右的伤口。
因为血液流出，看不出伤口有多深。
这样的伤口还能活着，也是怪物了。
我和美亚的技能需要时间，还要试错。
现在就用药水暂时恢复一下逃走。这是最好的方法。
「美亚，强化药水。把所有伤口都浇上去」
「盖尔也把这个浇在伤口上」
把装着10瓶药水的袋子递给他。
我们三个拼命地浇着药水。
「拓实，这是什么。伤口明显地愈合了」
「血液没有恢复，体力也没有回来。所以是孤注一掷的赌博。不要太乐观」
「里德，能行吗？」
盖尔对里德说话。
「咕嗷」
里德回答了？难道说能听懂话吗。
盖尔朝着魔族喊了一声。
「里德恢复了。可以走了！」
王女跑了过来。沾满灰尘的脸上有擦掉的泪痕。
其他人呢？
不好。
白烟已经散开了不少。
「盖尔。其他魔族还没来吗？」
「他们留下来了。总得有人拖住『剣圣』。这是我们之间已经决定好的事情。他们的命不能白白浪费。走吧！」
我们全都移动到倒下着的里德背后。
背上有好几个乘坐用的皮带垂下来。
王女和盖尔把乘坐用皮带上面的扣子扣在自己腰带上。
我和美亚也学着他们，把扣子扣在腰带上。
「里德。可以了！」
盖尔喊了一声。
里德抬起了倒下着的巨大身体，展开巨大的双翼。
周围的碎石掉落到地面，又升起了白烟。
这样就让对方知道里德恢复到能飞起来的状态了。
我看向战斗展开着的地方，但是白烟什么也看不见。
现在最怕的就是阿瑟的远程攻击。
「美亚，探查一下阿瑟」
「我明白了」
我们探查着。拼命地探查着。
里德高度有20米左右。
阿瑟应该能看见里德。
里德巨大的双翼扇动起来。
强烈的风吹散了烟雾。
巨大身体浮起来。
「找到了！」
美亚指着方向，阿瑟在那里。
利用白烟，绕到了里德后面。
阿瑟旁边只有玛丽站着。
留下来拖住他们的魔族，在离他们稍远一点的地方趴着。
我和阿瑟对上眼神了。
背后一阵寒意。
阿瑟所在的地方，青白色地发光起来。
那光越来越大。
「里德，快跑！快点！」
我全力地喊道。
说什么都行。
为了让自己振作起来而喊叫。
「咕嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！」
随着咆哮，双翼扇动加速。
「不行……来不及了」
我说的话被后面转过头的盖尔和王女听到了。
「喂喂，别开玩笑了。那是什么」
「不会吧……」
该死，别自暴自弃啊！
「美亚，我来防御。注意不要让『心之壁』碰到一起」
「好、好的」
如果在防御阿瑟的攻击的时候，『心之壁』中和了，那就肯定会死。
好！来吧！
就像是在等我们的时机一样，青白色的闪光变成了光弹，朝着我们射了过来。
我展开了『心之壁』。
从心底拒绝这个恐怖的东西。
八角形的壁展开。阿瑟发出的光弹撞上了壁。
锵————
发出尖锐的声音，壁和光弹争斗着。
平时很容易就能弹开的。壁扭曲着，颤抖着。
「不好。不好。不好。要死了。要死了。要死了」
我的恐惧达到了极限。
像是呼应一样，壁变厚了。
壁碎裂着，把光弹弹向上空。
然后里德加速，王都看不见了。
——我因为活下来而松了一口气。
坐着转过头看向大家。
美亚朝着我扑了过来。
抱着我哭起来。
因为是紧张和恐惧连续的事情，没办法吧。
我把右手搭在美亚背上，决定让她这样直到平静下来。
「拓实，真是太好了。最后那个是什么？能弹开『剣圣』的攻击……」
盖尔还是很惊讶的样子。嘛，我也很惊讶自己能活下来。
「真的谢谢你们。这个恩情我永远不会忘记」
王女对我们说谢谢，然后朝着王都梅尔基多那边转过身体喊道。
「大家感谢！我永远不会忘记你们！然后一定会对精那些灵报仇！」
是啊。我也会对精那些灵报仇。一定会。一定会。
