简介
在帝国与东方兴盛的王国交战中，一位将军建立了不世之功，在荣光中，那个男人得到了自己想要的一切——地位、信任、女人，只是当他蓦然回首的时候却发现自己已然丢失了最重要的东西，而那东西，将会改变他与帝国接下来的命运。
每两天更新一次，部分h篇章需要付费阅读
付费篇章请私信QQ获取
第一话血与荣光1 
凡沙被凝重的空气扬起，一头健硕的鹫鹰从沙风间飞起，叼着刚刚猎取到的食物，飞向烈日照耀的大地地平线。
鹫鹰是一只被魔法师培养出来的人造物种，兼顾了秃鹫了杂食性以及鹰的全部优点，除了飞行的持久性不如纯粹的鹰以外。
鹫鹰也和秃鹫一样，会在即将死亡的尸体上空徘徊，至于这篇区域上空为什么会有鹫鹰，自然是因为，这里是一处刚刚爆发了一场死战的战场。
此时在这河流沿岸名叫拉尔萨地区的土地上，一个帝国，一个王国，双方共计十多万士兵正剑拔弩张的对峙着。
紫色金纹的鹰旗散落的满地都是，紫色的颜料十分难以提取，因此倒在地上的旗帜也是价值不菲，不久就吸引来了人来拾取。
两个裹着头巾的贵族军官，身着在烈阳下泛着银光的鳞甲，快步走到着遍地尸体的战场中央，他们手上的武器并非是刀刃或者剑戟，而是一根扭曲的木杖，木杖中央镶嵌着一块画着奇异符咒的石块，那是波利斯高原上的人类特质的法杖，在兼顾制造成本的同时，还拥有不俗的魔力流通能力。
「这是第几波进攻了？」为首的男人用木杖的尾部挑动脚下尸体，钩住甲胄的边缘，顺势翻了过来。
「应该是第三波进攻了，麦尔加帝国的进攻开始变得疯狂了。」另一个男人蹲下身，用手抚摸沾满泥土的铠甲，用手指抹开泥土，露出亮银色的甲胄本色。
他接着看尸体的两腿，也是同样装备着泛着金属寒芒的甲胄，而再看回尸体的上身，那并非是只保护躯干的不完整胸甲，而是包括肩甲与臂甲的完整胸甲。
「真是奢侈......阿夫辛，他们的甲胄放在我们的王国里，都是用来武装我们这样贵族的，而他们却用来武装宠着冲阵的士兵。」为首的男人啧啧的说道，如果说帝国的皇帝在他的脑子里是怎样的形象的话，那么之前是一个无耻的恶魔，在看到敌军的士兵的装备都如此的豪华后，现在就是个沐浴在黄金与宝石之中的无耻暴发户恶魔。
「此言差矣，阿利亚，这些士兵的造价对于他们来说也同样不菲，先前冲击我们阵线的士兵的装备都是皮质的甲胄，现在我们才见到这些重装步兵出现在战场上，只能说他们为了冲破我们的防线，已经疯狂了，完全不顾士兵的造价与用途。」蹲下的男人站起身来，眼神警惕的看线地平线，那是敌人的阵线，连续遭受了三次战败，敌人的大营依然森严，仿佛先前的三次失败根本不存在一样。
「总之，先让手下的那些个矮人和哥布林去收集尸体的甲胄吧，这些可都是宝贵的资产。」阿利亚立刻招呼来两队哥布林和矮人，这些家伙的脖子上套着项圈，项圈上的符咒与阿利亚木杖上的符号一致，阿利亚仔细吩咐了一番，要将地上那些紫色的旗帜都收起来，队伍的头头唯唯诺诺的点点头，他们的目光呆滞，面如死灰，仿佛是一句行尸走肉，只会遵守着阿利亚的命令。
呼唤来的亚人以及异种士兵身上就没有一件完整的甲胄，鳞甲马甲上没几片完整的甲片，个个都带着由重弩带来的贯穿裂开，这并非是因为这身甲兽的主人是什么刀枪不入的怪物，而是因为这身甲胄在上一任持有者死后就被扒下来，丢给了下一任持有者。
虽说打了胜仗，但是这些士兵的状态看上去就跟打了败仗一样。
「这样的胜利我们又能吃下多少呢？」阿夫辛叹了口气，视线从森严肃杀之气蔓延的地平线上挪开。
「别太悲观了，这些个异种和亚人早在我们统合起波利斯高原的时候，就已经上我们的为奴仆了，不必在乎奴仆的死亡，我们的敌人都是远征而来，然后用奴仆的命去换取他们的损耗，都是有用的。」阿利亚自信的说。
「但愿吧——」阿夫辛低着头离开，似乎在想着什么。
「二位，大营方面传令。」
巨大的蹄声瞬间让阿利亚和阿辛夫回头看向声音的来源，冲来的是一位银发红盔的少女，她如同一面墙一般冲来，两人高的身高，腰部以下的躯体更是足足有半人宽，拥有如此魁梧硕大的身形，身躯却可以显现出娇媚的曲线与丰满的婀娜身姿，她们的甲胄都是根据身材定制的，也由此，她身穿的盔甲让他们的曲线更加明显。
之所以会出现这样的情况，是因为她们是半人马族，上半身呈现出人形的少女姿态，下半身则是魁梧的战马，四条以强而有力的马腿支撑着这句有趣的身躯，在土地上奔跑着，发出啪嗒啪嗒的声音。
在她看到二人后，原本准备迈步的双腿驻足于原地，微微屈膝向二人行礼，随后说道。
「有紧急战报和一场战争会议需要你们参加，请你们火速赶往大营。」简洁的把需要通报的事情说完，半人马骑士转身准备离去。
「伟大的铸火者，愿山巅之上的圣火祝福您。」半人马女骑士裹着头巾，不过略短的头巾完全没法兜住她充沛的发量，她索性让头巾放出一个孔，让长发穿过这个孔，如同马尾一般，
「你好，美丽的半人马小姐，愿山巅之上的圣火祝福你。」阿夫辛用同样的礼节对半人马回礼，而阿利亚则是微微颔首，不做表示。
半人马迈开步伐直奔大营，迅速甩开了二人，虽然说大营禁止纵马，但这项规定显然没有考虑到作为亚人的半人马出现在大营里，对于半人马来说，他们只是在狂奔而已，因此即便他们跑得再快，也不会影响到规定。
「半人马能够有这样的地位，真是活久见……」阿利亚皱着眉头，望向那飘逸的银发的眼神里尽是不满。
「别抱怨了，先去大营里吧，一定是你父亲那里发生了什么大事，才把我们叫过去。」阿辛坦拉上阿利亚，迅速赶往大营。
—————————————————————————————————————
所有的亚人都是人类的奴隶，这是布里萨王国的国策。
掌握着强力的魔法的人类逐步的统合了波利斯高原，那些原本生活在波利斯高原上的亚人，都在扩张中，成为了人类的奴隶，每个人类都或多或少的掌握着数十个奴隶，奴隶在王国里没有任何尊严，唯一的存在目的就是服务于主人或者国家。
除此之外还有几个个例，半人马就是其中一个，这些个游荡在北方草原上的亚人种族曾经与布里萨王国爆发过巨大的战争，而这场战争最后以布里萨王国的残胜告终，一部分半人马成为了独属于国王的奴隶，进行军事化管理。
由于是国王的奴隶，属于国王的资产，因此这些半人马的地位，理论上来说与他们这些纯种人类贵族相差不大。
因此她们的脖颈上哪怕套着项圈，也拥有进出大营的权利，那可是国王的直属部队，又有谁敢阻拦，在这个崇尚圣火的国度里，为人民取来圣火的国王就是神一般的存在。
大营里，布里萨王国的军团统帅——法尔扎德，正看着从后方发来的紧急报告，还有国王的调令。
他苦恼的抚摸着光滑的头顶，两手边已经到位的将军看到统帅是这副苦恼无奈的模样，忍不住揣测其后方发来的战报是怎样的内容。
「阿利亚他还没到吗？」
「统帅，您的孩子应该还在路上，先前他们不是去收集战死士兵的甲胄了吗？」法尔扎德的副手说道。
「去搜集个甲胄也这么慢，难道他们是亲自上手去收集吗？还有，这里是战场，要用职务相称！」法尔扎德熟练的数落自己的儿子，随后又斥责起了副手的错误。
「我的疏忽，统帅大人！」
银发红盔的女骑士拉开帐帘，向法尔扎德请示过后，就坐在第二列的座位上，那是轻骑兵总管的位置。
几分钟后，阿辛坦和阿列夫来到大营，做到自己的位置上，他们的座椅在末尾，距离先前通知他们的银发半人马女骑士足足有七个座位，之所以在末尾，因为他们就统领着四支亚人小队，总共400人的部队，统帅的儿子身份并没有为阿列夫的官职添砖加瓦，而阿辛坦的身份则是阿列夫的随行副官，官职上自然是跟着阿列夫升迁。
「来的太慢了！」法尔扎德毫不犹豫的斥责道。
「先介绍后方的战报吧将军。」眼见法尔扎德又要骂人，副官赶紧提醒他说正事。
「首先就是关于我的调令，从现在起我的所有决策都需要经过位于卡尔赫的指挥团的过目，同时在没有指令下达的情况时，不允许主动出击，如果触犯，则视为僭越。」
「这……」这条莫名其妙的调令，让众将军大眼瞪小眼。
「将军在外作战，国王的命令时隔数天才到，然而战场瞬息万变……」
「简直就是在拖累我们……」
「难道是那个小国王萌生了指挥万军的游戏的想法吗？」
「这简直就是胡闹！他以为战争是什么？沙盘上的游戏吗？」其中一名将军更是怒不可遏一拳砸在桌子上。
「那……统领……来自后方的战报又说了什么？」阿辛夫虽然也猛皱眉头，但还是冷静的问道。
法尔扎德叹了口气：「来自后方的战报，目前，卡尔赫城被一支魔法师重装步兵混编的军团包围，八面城门只有一面还能正常通行，根据情报，那支军团的指挥官是麦尔加帝国的皇储——米海尔。」
「人数上大约6万人，城内守军只能被动防御，圣火的大规模魔法也无法炸开他们的队列，对方似乎掌握着一种宛若城墙一般的屏障魔法，能够挡下圣火。」
法尔扎德的一番话瞬间让原本炸开锅的大营瞬间如坠冰窟，六万人，驻扎在拉尔萨与麦尔加帝国对峙的军团人数就已经是这个数字了，而这已经是布里萨王国的极限。
对峙在布里萨王国军团对面的麦尔加帝国的军团，则是有足足七万人。
听到这个消息，不少将军都已经开始大口的喘息着，对阵敌人一个军团的进攻已经让他们防守的精疲力尽，现在，敌人又掏出了一个军团，还直接打到了他们的后方重镇，卡尔赫城。
卡尔赫城是王国向西扩张的希望，同时也是供应军团物资的集中地以及沿新月河周围的重镇，一旦这里被攻下，那么前线的军团将会丧失后撤的路线，陷入孤立无援的状态。
「统领——我们还是快撤吧，现在撤退，至少能保住卡尔赫城，要是卡尔赫城丢了，后果简直不堪设想……」一位将军站起身来，慌张的向法尔扎德谏言。
「先不要惊慌，已经有高原上的驻防部队紧急调遣到卡尔赫城协防，他们已经在路上了。一点事就惊慌成这样，你们还算是贵族吗？」法尔扎德怒斥道
「就算我们撤退，也不可能守得住卡尔赫城，因为这就给了敌人两支军团合并一处的机会，要是同时与两支军团交战，我们没有胜算。」副手眼见将军们无心再战，思索一番后说。
「所以说，现在让我们在拉尔萨阻击敌人，反而是胜算更高的做法，我们是在家门口打仗，而敌人是远征而来，粮食供应压力一定比我们高，我们和卡尔赫城每坚持一天，敌人撤军的几率就多一分！这就是机会！」法尔扎德站起身来论述着，他气势如虹，眼中倒映着远端燃烧跳动的火炬，那仿佛是他的战意。
「布里萨王国必然在圣火的庇佑下，迎来胜利！」副官也站起身来，高举起双手高声吟诵。
「胜！利！」
——————————————————————
第二话血与荣光2 
拉尔萨地区西侧的丘陵上，一支支小队驻扎在山腰上，白色的帐篷盖在灰色的丘陵岩石上，让人以为有天神在这夹在沙漠里的河流绿洲里降下了一场雪。
现在是晨昏时刻，一些士兵从帐篷里钻出，拿起铁质的水桶去营地里打出的水井里打水，这些是远离了河流的士兵才能享受到的待遇，驻扎在河边的士兵，就得自己去河流打水了。
一般来说，一个五人帐篷里只需要一桶水就可以满足一天的用度了，因此大部分打水的士兵都挑着一桶水，这也是他们的体能极限了，毕竟这些木桶可都是半人高的橡木大桶，但有一支小队的打水队伍，却极为离谱的挑着三桶水，两桶水用一根棍棒挑着抗在肩上，而另一桶水则是拎在另一侧的手上，这些士兵的身形要比其他士兵魁梧的多，健硕的肌肉透过臃肿的甲胄都能映衬出来。
这些是来自色雷斯军区的士兵，这个军区是麦尔加帝国里最为严酷的军区，即便参军的是非富即贵的贵族阶级，若是无法达标训练要求也会被赶出军营。
当然，如此高的要求也伴随着优渥的待遇，色雷斯军区的士兵不仅仅每天的午餐都有一定的肉食供应，还有一点额外的葡萄酒作为饮料，这两项的待遇放在其他的军区里属于是想都不敢想的存在，若是有人在色雷斯军区成为骑兵，那么待遇将会更加优渥，肉食将会成为固定在每一餐里，同时军区还会给予他一笔优渥的战马补贴，同时甲胄与兵器的维修费用全免，成为骑兵获得的待遇，不亚于被授予土地的小贵族，或者说，也只有小贵族能够有成为骑兵的资产，毕竟在麦尔加帝国，当兵的甲胄与兵器乃至于马匹都是需要自购的。
顿顿肉食加上高强度的训练，没有一身魁梧的身材那是不可能的。
面对其他的士兵，色雷斯军区的士兵都可以高傲的抬起头，那不仅仅是待遇、战力上带来的优越感，还有被帝国信任，给予厚望的骄傲。
正是因为他们是帝国的翘楚，是帝国锋利的利刃，是帝国紫金权柄的忠诚庇佑者，才能得到优渥的待遇。『
毫无疑问，他们是帝国的精锐，是皇帝的直属部队，只不过在帝国的权利体系里，色雷斯士兵属于帝国，而属于皇帝的则是驻扎在首都的禁卫军。但没有人会质疑色雷斯的军队与皇帝之间的关系。
维系着这段看似模煳实则稳定的关系的，是一个名叫安东尼的男人，三年前他还是皇储的首席侍卫，一年后他就空降到色雷斯军区成为了军区的将军。
那时的色雷斯军区还是一片腐败的模样，不愿意被征调的贵族选择家中的次子或者奴仆去服兵役，或者直接买通当地的征兵官，请他们划去自己的名字，而待遇上大约能让士兵一个星期吃上一顿廉价的鸡肉，与其说是士兵，不如说是奴隶。至于服兵役的士兵的水平，自然也是层次不齐，抱着这辈子就这么结束了来混日子的占多数。
装备上占据少数的骑兵还在装备着几十年前的皮甲，多数的轻步兵装备着一种由棉制成的护甲，一整个军区里甚至凑不齐一千套完整的铁甲，严重落后的甲胄完全没有防御力，士兵根本不敢冒死冲锋，一旦发生战事，队伍里的军官就只敢命令弓箭手在前方射击，而一旦敌方发起反冲锋，前排的轻步兵就会迅速溃退，如同一块黄油碰到了烧红的餐刀一般。
轻步兵选择棉甲也是因为，这装备还能在冬天里御寒。至于武器，弓手普遍使用低磅数的短弓，这种短弓不仅仅精准度底下，射击距离还十分的可怜，只有大约二十步左右的距离，完全无法施展开弓手的优势，而轻步兵则是装备着橡木圆盾，两米长的长枪，还有两根投掷使用的投矛，而骑兵则只装备着一杆和步兵一致的长枪，两米的长度在步战还算正常，但是在骑战里，就好像是一位娇小的少女用匕首和挥舞着双手大剑的大汉搏杀一般可笑。
又穷又弱，这就是两年前色雷斯士兵的真实写照。
但就是这样的军队，在安东尼的手上不过一年，就被调教成了锋利的利刃，一支只属于皇帝的利刃。
想要改造如此费拉不堪的军队，大量的资金投入是必不可少的，而皇室就是这支军队的金主，不过这笔钱对于皇室来说还是具有性价比的，比起养着如同吞金兽一般的禁卫军所需要花费的财力，改造色雷斯的军队简直不要太廉价。
不过对于色雷斯军队的战力到底如何，还需要一场大战来验证，不过至少在明面上，色雷斯军队的装备水平和士兵素养已经是帝国中的最强，这是毫无疑问的，而有待质疑的，就是这支军队在大战里的表现。
而此时这支强军的缔造者，指挥者，正在他的大帐里洗漱着。
在温热的水面上，倒映出有若太阳般的金发，温暖的地中海般碧蓝的双眼，挺拔的鼻梁，这并非是麦尔加帝国主体民族的特征，不过相较于储君的信任，民族的差异有算得了什么呢？
安东尼用手把沾了水的金发向后一拉，摸了摸自己的下吧，感受到针刺感，下意识的皱了皱眉，与都留着一大茬子的胡子的帝国传统军官不同，安东尼不喜欢留胡子，通常在胡子还未长出来的时候就将其剃干净，这是在储君身边养成的习惯。
身旁的人拿出木柄剃刀，推出利刃，随后用手抓住安东尼坚实的臂膀，而安东尼则是乖乖的站好，随后那人用刀片轻柔的刮动安东尼的嘴唇，在刮下那些细小的胡渣后，又细心的将下巴的零散胡渣刮下，最后用水洗净刀片，收回储物格里。
接着，那人就抓起同样洗净的细小铁链，盖在安东尼的头顶上，那是夹在头盔里的锁子头巾，可以填充头盔无法保护的地方，例如脖颈，随后将一顶中头盔戴在安东尼的头上，头盔下宽上窄，顶部的弧线可以做到完全贴合头部，同时保护住脸颊，作为高贵的骑兵所使用的头盔，面罩自然是必要的，在面罩的底部和顶部，都带有一个突起，配合头盔本身的两个机关，可以让面罩固定在一个方向。在面罩的中部偏上的位置，有两个斜向中央的楔形开孔，这可以让面罩放下的时候给予穿戴者前方的部分视野。
虽然说安东尼是将官，但他的甲胄和他的手下骑兵装备的甲胄并无区别，这是因为他还有着于部下一起冲锋陷阵的习惯，如果说使用太过显眼的甲胄，那不就是在告诉对方的魔法师和弩手，这里有一个有价值的打击目标吗？
「阿巴斯，我说我完全雇佣一位侍女负责我的日常起居，不需要你这样细致入微的照顾——」安东尼有些无奈的说。
「将军，作为上位者，优先要做的，不是率先清廉，让部下看到低的生活质量，而是要当着所有人的面去享受权利带来的利益，告诉他们，只要向上爬，就可以拥有你的特权。追求着权利的军队，才有出生入死的动力。」
名叫阿巴斯的少年目不移视的盯着安东尼的肩膀，他的声音阴柔且带有一直难以言说的磁力，仿佛是一位还未变声的十二三岁的小男孩。
「这些道理我都懂，要不是对于权利的运用，我也不可能这么快的掌握这支军队，但让你来侍奉我，这点让我感觉怪怪的。」
名叫阿巴斯的男人留着黑发，黄色的瞳孔如同苍老的琥珀，作为士兵，他的皮肤已经被晒到了古铜色，但从甲胄与脖颈之间的缝隙里还是能看到一点白嫩的痕迹。
即便肤色不再白净，但是所有看到阿巴斯容貌的人都会觉得面前仿佛站着一位女子，阴柔的美感从脸颊的柔媚曲线里体现出来，对于男性来说略长的发丝被锁子甲规规矩矩的收束着，窄小的肩宽让阿巴斯即便有一米七的身高，也总会让人觉得他很娇小。
不过，军营里没人敢这么说，要知道阿巴斯掌管着骑兵联队，而轻骑兵所使用的毒箭矢所用的毒物，制配它们的配方就掌握在阿巴斯手里，要是惹着了他，不说毒死，至少下一个让人排泄三天三夜的小毒还是可以轻而易举的做到 。
「这就是您权利的体现，作为军区将军，可以让统领着一支骑兵联队的军官为您照顾起居。请您把大腿收束起来，我要给您装上裙甲。」阿巴斯单膝跪地，跪在安东尼的两腿间，这般暧昧的举措瞬间让安东尼感觉更怪了，想要向后退，但是总感觉后退的动作会让胯下的人伤心，于是乎只好作罢，任由阿巴斯摆布。
其实阿巴斯只需要俯身就可以做到装上裙甲，但他为了仔细绑好甲胄之间的绳结，特地跪在安东尼的两腿之间，好让自己的眼睛贴近需要操作的绳结，这都是他细致入微的体现。
「......」
「请穿上铁靴，将军——」阿巴斯将铁质战靴放在安东尼身前，后者则是乖乖的照做。
着甲完毕的安东尼走出帐篷，除了体力劳动的时候，或者休息时间外，其余的时间都必须着甲，这是安东尼亲手立下的规定，他自然也要身先士卒的执行。此时正是士兵打水归来的时间，三四名士兵排成列队正好走过，看到将军，他们立刻放下水桶，对着将军行礼。
面对士兵的敬意，安东尼感到十分的快悦，这份情感能满足安东尼渴求的一切。
「是否要安排演练？」阿巴斯侧身，小声的问。
而看到阿巴斯贴近安东尼，那些士兵们忍不住流露出八卦的表情，阿巴斯和安东尼很亲近是不争的事实，如果有人质疑这一点，那么他在其他的眼里，大概率会被怀疑眼睛不适合做一位色雷斯军区的士兵。而在二人亲近的基础上，一个更加离谱的流言在军营里疯传，那就是他们伟大的将军其实是个基佬，而阿巴斯就是他的男宠.....
面对这个流言，安东尼也无言以对，只能用严厉的眼神去警告他们，不过治标不治本。
「演练？」安东尼愣了一下，随后明白了阿巴斯的意思。
连续三次的失败，证明了想要用步兵冲开敌人的阵线还是有点妄想了，现在，就需要动用帝国养出了精锐——色雷斯军团了。
色雷斯军团的强势之处就在于，在他14400人的编制里，足足有6400名骑兵，8000名步兵，8000步兵里又有5000名轻重混搭十字弩手，重弩发射的铁弩矢可以贯穿铁甲，而轻弩发射的铁箭头弩箭则可以贯穿皮甲，剩下步兵则是保护弩手不被对方反冲锋的轻步兵，当然，仅凭着5000弩手想要撕裂敌军的防线还是不太够用，真正的主攻手是那6400 名骑兵。
在那6400骑兵里，有着2400名精锐中的精锐——铁甲具装骑兵，他们装备着精良厚重的全身鱼鳞甲胄，而在鱼鳞甲胄下，更是有着一套锁子甲，用来防御铁甲甲胄所无法挡住的缝隙，袭来的箭矢若是击中鱼鳞甲，只会被坚硬的甲片弹开，即便侥幸射中甲胄的缝隙，也无法洞穿层层锁子甲。
而骑兵最大的依靠——胯下的战马，也有铁质的马铠武装着，当一名铁甲具装骑兵冲击向阵线的时候，所带来的威慑与破坏力与一辆战车无异。
安东尼这位将军所使用的甲胄正是铁甲具装骑兵所使用的具装甲胄，因为过于甲胄厚重，铁甲具装骑兵允许在日常只穿一套锁子甲。
剩下的骑兵都是穿皮甲加铁质胸甲，装备长枪、短盾和短弓、猎弩的轻骑兵，由于需要机动性，因此不对战马进行保护。
这支骑兵比例占近乎一半的军团，突破能力更是劲、霸、强！之所以不在第一次或者第二次就派出色雷斯军团，正是因为这是独属于储君的军队，哪怕他名义上属于帝国，也没有军官敢直接调遣他们。
那可是帝国的储君，现在当朝女皇年事已高，所有的军官都明白，过不了几年女皇就会驾鹤西去，到时候继承这个帝国的就是这位米海尔储君，现在若是敢逾矩这份身份，去调动皇帝的军队，很难保证这位储君在继承皇位后不会清算掉这些服从自己的人。
不过，在战场上接连受挫后，高层应该会来请求安东尼出动了。
「我会去主动申请出战，我想我们的军队不需要演练再去验证他们的强大，他们的力量该用敌人的血去证明。」安东尼坚定的说着。
—————————————————————————————————————
第三话血与荣光3 
主动出战的要求很快就批了下来，就在军队高层还在想着该怎么劝说安东尼出战的时候，阿巴斯就递来了请战的文件，根本没有什么商讨的余地，如释重负的高层们直接全票通过。
整个色雷斯军团陷入忙碌的集结中，轻步兵检查自己的长枪是否出现裂痕，弩手检查自己的弩机与驽弦的耐力，轻骑兵为短弓上弦，同时准备好各种箭头的箭矢，防备马上随时取用，而作为最核心的突破者——铁甲具装骑兵，则是在相互检查着鱼鳞甲的甲片是否有折断的痕迹，若是射来的箭矢正好插在这片受损的甲片上，那就是致命的危机，因此骑兵们只会找自己最为信任的人去检查甲胄。与其去相信锁子甲的防御力，不如事先准备万全。
下午一点，大约半小时，色雷斯军团在山底广场上集结完毕，广场上站着一个个联队，依照方阵排列，从轻步兵，再到弓弩手，再到下马的轻骑兵和重骑兵，伴随着正午的烈阳的照射，甲片反射的光芒如若黑龙的鳞片一般耀眼。
除了色雷斯军团外，集结在广场里的还有一支魔法师中队，在色雷斯军团冲锋的时候，为他们提供魔法庇护。
安东尼快步走上近6米的高台，从台下士兵角度上看，安东尼几乎与太阳齐平，当他的铁靴踩上高台的一刹那，台下的士兵爆发出一阵阵高昂的欢呼声，那个与太阳齐平的男人已经为他们脱胎换骨，而现在，那个男人又他们带来一次建功立业的机会，此刻的军士们笃定，安东尼将带领他们夺取沐浴着阳光、铁血、荣光与欢呼的胜利。
「常胜利——沐荣光——」
「常胜利——沐荣光——」
「————」
安东尼面对士兵们的拥戴与欢呼，他只是举起了双手，双掌摊开，随后缓缓降下，与手掌降下的，还有士兵们的欢呼声，当安东尼的手降到腰间的时候，方阵早已万籁无声。
「士兵们，军官们——」
「你们已经熬过了最艰苦的脱胎换骨时期，现在的你们，已经是公认的帝国第一军团，但其他人认同，你们认同吗？」
「不认同！」台下的士兵迫不及待的吼道。
「为什么？因为我们还没沾过血！我们的力量还未得到过敌人鲜血的证明！而现在，一个大好机会就摆在我们的眼前，帝国需要我们冲破那些高原人的防线，现在，是时候用敌人的血去证明，我们是帝国最为优质的战士！我们是帝国最锋利的利刃！」
台下不少士兵已经喘息起来，既不是因为温度带来的闷热，也不是因为即将战斗而惊慌，而是要即将建功立业而兴奋所致。
「常胜利——沐荣光——常胜利——沐荣光！」台下的士兵与军官忘我的高呼着。
「何等高昂的士气，恐怕只有千年前的共和国时代才有战意如此高昂的军队了。」魔法师方阵里的一位魔法师不由得感叹道。
「混在他们之间，哪怕我还是第一次与他们共事，也难以掩盖心中的狂热啊——」另一位魔法师由衷的说。
「全军——出征——」伴随着安东尼的怒吼，色雷斯军团开拔了。
「主动出击也不可行，帝国的弓弩的射程在我们之上，用我们甲胄庇护几乎为零的仆从军去冲击帝国的军阵，唯一的作用就是消耗他们的弓弩矢.」阿辛夫对着一张地图，用一块削切好的木炭棒在地图上比划着，在他身旁坐着他的主官阿利亚则是
「如果利用上魔法呢？」阿利亚思索片刻，说道。
「可行，不过计划不够稳定。」
「利用上魔法的话，我们唯一有优势的战场就在夜战，我们的战士在魔法的加持下拥有一定的视线，但帝国没有研究出类似的魔法，不过不能不考虑到帝国的纪律性，他们的纪律性拥有让他们在被突袭后，依然能迅速的组织起反击能力的可能性。」
「真棘手——」
「至少就目前而言，帝国的防御让我们看不到破绽，现在需要等待战机，也许是一次粮草的供应不足，也许是一次军队的哗变，总之，让我们继续等着吧——」
「在此期间，帝国应该会不断的进攻我们的阵线。」
「不停的轮换防守军团，是否能够顶住敌人的进攻？」阿利亚继续问道。
「可以，就目前来说也是个不错的选择，但是这建立在帝国不会增加进攻的强度这个基础上。」
「到现在为止，除了侦察的轻骑兵之间的小规模交战外，我们还未与敌人的骑兵爆发过战斗，他们的战斗力究竟如何，到现在都是个谜。」
「啧——」阿利亚愣是没听到几个好消息，如果帝国的指挥官是个弱智的话，那么他们的军队还能勉强抵抗帝国军队的进攻，但显然，帝国的指挥官只是一是被欲望冲破了双眼，还没有到弱智的地步。
就在二人有一句没一句的商讨着的时候，大营里传来一阵喧哗，几位将军走出帐去，只见几位狼狈的半人马与矮人骑兵被人搀扶着坐在地上，他们的神情仿佛刚刚逃离了地狱一般，狰狞的同时带着劫后余生的幸运，坐在地上后，他们大口大口的喘息着。
「他们被数队骑兵追杀着，我们的枪兵迅速组成方阵去堵截敌人的骑兵，在敌军射死几十人的步兵后终于把他们接入到方阵当中，见到他们被送回方阵里后，敌军的骑兵才撤走，于是我们把其中没受伤的送到了大营里，为将军们传递情报。」
「你先回去吧，你们立下了大功，功劳是不会少的。」一位将军开口把一个搀扶过来的军士打发走。
见到他们的狼狈状态，那位轻骑兵总管秀色可餐的脸上也是神色一紧，她大步上前，抓起矮人骑兵的衣领，怒吼着问道发生了什么。
「我们只是在进行日常的侦察行动，可没想到敌人的轻骑兵居然一窝蜂的冲了上来，我们的骑兵队应对不暇，被迅速冲散，然后就这样了。」
「你就没有得到别的情报吗？难道你就带着你的部下，到平原上吃了一身敌人的箭矢就回来了？难道你要我们去研究敌人的箭矢吗？」总管的表情变得更差了。
「没......没有——」矮人骑兵都快哭出来了。
「粗略计算，大约有一个骑兵中队在我们这个方向进行活动，他们的目的就是驱散我们这些个侦察的骑兵队伍。」一位半人马喘着粗气说。
「我们来自不同的侦察小队，活动范围也不同，恐怕敌人投入了至少三个骑兵中队对我们进行驱散。」另一位半人马定了定神，分析了一番。
「他们是在哪个方向的骑兵队？」就在这时，法尔扎得从帐篷里走出。
「地图上的正西面，大阵的正面。」轻骑兵总管抄起地图，分析一番后，得出结论。
「范围如此之大吗？」法尔扎得倒吸一口凉气。
「恐怕是大规模的进攻，为了不让行动暴露，于是乎先用大规模的骑兵去驱散侦察兵以及散落的小部队，也就是说，我们在主要的阵线外的所有部署，全都被一扫而空了。」
法尔扎得说到这里的时候有些痛心，为了维持住军团在大阵外的情报，布尔萨王国不仅仅会用半人马轻骑兵在平原上侦察，还部署了一些由木头搭建的城寨组为单个的堡垒、零星的箭塔散布在大阵外的平原上，先前帝国在接触到王国军团的大阵后，就直接对大阵展开攻势，结果只能是惜败而归，现在他们的指挥官终于意识到了，布里萨王国的军队不能一口吃下，要从外围逐步的蚕食。
「迅速通报在五公里外的堡垒驻屯军全部放弃堡垒和箭塔，回到大阵当中，仅仅保留三公里以内的堡垒和箭塔，而三公里与五公里之间的驻屯军同样放弃堡垒，但并入到三公里以内的驻屯军当中，协助防守。同时加固大阵的营垒工事，土木结构的营寨是不够用的，继续向法尔赫城要石料，如果他们不给，那就继续要——」法尔扎得迅速做出部署，不过他对于自己的计划有几条能够实现心里并没有数。
首先就是五公里外的堡垒里的驻屯军队能否全都收束起来，法尔扎得的观念里的骑兵都是用来侦察，在波利斯的山地上，绵延不绝的山涧绝脉与嶙峋巨石都严重的限制了骑兵的发挥，布里萨王国对于骑兵的定义就是骑马的士兵，要不是与半人马的战争，布里萨王国甚至不会去培养骑兵，哪怕到现在，布里萨王国的骑兵，大部分还是招募的半人马。
他根本想不到，安东尼的军团正在不停的攻伐这接触到的每一座堡垒，每当一座堡垒陷落，攻城的士兵就骑上战马，冲到下一处被包围的堡垒前集结，而这，一切都是在战马的加持下完成的。
安东尼的军团按照事先规划好的计划，分成一股股混编小队。
不仅仅是那些原本就拥有骑兵的骑手，而是那些本来作为步兵的单位骑上了战马，拥有战马的他们可以迅速的包围住土木结构的堡垒，弩手下马，用密集的箭雨射杀正在城墙上的士兵，同时魔法使用强大的魔法破坏城门，一座堡垒里也就只有数十人，根本不会特地构建出瓮城等防御结构，而等到城门破之时，就是铁甲具装骑兵的冲锋时刻。
铁甲具装骑兵不仅仅胯下骑着一匹战马，手中还牵着一匹战马的缰绳，一人双马的战术哪怕是在重骑兵上都能得到实现。
除此之外，法尔扎德关于石料的需求也是妄想，首先就是物资的集中站——卡尔赫城，此时正在被包围着，虽说港口并没有被毁掉，但是由于正在被包围，卡尔赫城对于石料的需求猛增，从波利斯山上运来的石料，那些石料只会被用在被摧毁的城墙上，巨大的石料缺口让石料根本运不出卡尔赫城，更别提去供给百里之外，驻扎在拉尔萨的军团了。
「接下来众联队的部队需要提高警惕，增多光源的设置，虽然说我们的獠牙被拔除了一点，但是我们在与帝国的对决中并没有处于劣势，胜利必将伴随着天火降临于布里萨王国！」法尔扎德在帐前高呼，伴随他的呼唤，在场的众将士气达到了狂热。
第四话血与荣光4 
两个小时后，下午3点。
阿巴斯骑着套着漆黑马铠的白马，战马精壮的马腿荡开草原的长草，草尖拖过战马健硕肌肉，仿佛那个阴柔的少年就这么在碧绿海洋里漫步荡漾。
他控制战马缓步来到安东尼身边，随后说道——
「将军，根据我们的计划，两个方向部署7000骑兵，包括将军您自己下辖的2000轻骑兵，剩下的都是由军阵里的半人马骑兵来填充。将弩手与重骑兵混编去攻取堡垒。」
「他们的堡垒都是土木结构的，攻克起来毫不费劲，等到城墙倒塌或者城门破裂，我们的铁甲具装骑兵就用一拥而入，他们仓皇组织起来的军阵根本无法挡住铁甲具装骑兵的冲撞，随后这座堡垒就落入我们手中了。」
「现在我们的军队已经攻克了五十余座堡垒，敌人正面战场的堡垒已经全都落入我们手中，我们甚至可以看到他们城寨在河流一侧的土港口，值得一提的是，距离敌人大阵五公里内的堡垒有不少正在撤军，这些撤退的驻屯军在平原上被我们的轻骑兵一网打尽，半人马们最擅长做这样的事情。」
「现在，他们的大阵失去了所有眼睛。」阿巴斯的语气中带着雀跃，眼神中满是兴奋，像是一位得了优异成绩的孩子在向父亲报告一般。
之所以会这样，因为轻骑兵的指挥正是他亲手完成的。
「如此的话，那就发动总攻吧——」
「突破方向是？」
「从沿着河流的阵脚突破，突破成功后，按照计划三执行，如果计划顺利的话，我们还能在日落前休息，让我们享受一下布里萨人修建的城寨吧——」安东尼静静的享受着炽热的烈阳照射在自己的甲胄上，刺眼的阳光让他忍不住将双眼眯起，但他还是认真的看着阿巴斯说话。
「明白。」阿巴斯抽出一支鸣镝箭，朝着南方的天幕弯弓射出，箭头在空中划过，发出刺耳的鸣镝声，听闻鸣镝箭响声的半人马们迅速向着南方集结，最初听到鸣镝箭的半人马将会以安东尼和阿巴斯为中心，向着四周扩散，对着南方的天幕发射鸣镝箭，将安东尼的指令扩散出去，这样，所有的士兵都在鸣笛箭的作用下得到了集结地的方向。
在一望无际的草原与平原上，比起人的呼喊，箭矢的发声距离要远得多，伴随着一些半人马的内附，这一战术是从半人马就传到帝国人手中。
根据安东尼得到的情报，布里萨王国主要将麾下的六万人分为东西南北中五个大阵，每个大阵的兵种分配相对均匀，但是兵力分配并不均匀，直面帝国军团的西面拥有军队两万人，中部两万人北面拥有军队一万人，东面和守卫河流的南面各种拥兵5000。
因为平原上无险可守，布里萨王国的军队只能尽可能的将大阵摆的方方正正，将兵力尽可能的匀开。
布里萨王国大部分的战争对象都处在山地，在平原上作战还是头一次，所以战术上只能尽可能的保守。
安东尼将会利用布里萨王国军团指挥者的保守，彻底的击败他。
——————————————————————————————
安东尼的色里斯军团集结在南方与西方的阵线之间，当他们出现在这里的时候，绷紧的布里萨士兵瞬间爆发出惊啸，因为那些色雷斯士兵的出现，宛若天神降临一般。
虽然说时间来到了下午五点，但是天幕并没有进入昏黄的状态，依然保持着烈阳高照的状态，金黄的刺眼光芒撒在骑兵们由金属铸造的鳞甲上，骑手们在战马上不断的起伏，反射的金光仿佛是一片波光粼粼的海浪。
「天哪……那到底有多少人？」看着如同海浪一般的军阵，布里萨王国的士兵根本无法统计出敌人的人数。
士兵的脸上露出惊恐不安的神情，地平线上冒出来的军队的甲胄是他们从未见过的甲胄，金属制造的鳞片全副武装的笼罩在骑兵的身上，那样的甲胄弓弩能够击穿吗？如果他们对自己发动冲锋，手中的长矛拦得住他们吗？
答案伴随着恐慌，如同潮水一般在每个人的心中出现。
阵线的步兵联队长在看到地平线上冒出这样一支军队后，也是面露难色，果断的下达命令将还在军帐里休息的士兵拉出帐篷准备迎战，因为他们组成的小阵恰好处于第一线，动作必须最快。
几分钟后，整个阵线中传来了一声声号角声，那是布里萨王国的紧急集合号，所有准备埋锅造饭、打水、如厕的士兵，必须立刻放下手中的活，拿上军帐里的武器，装好甲胄去指定的集结点集合。
在布里萨王国的士兵紧急集合的时候，色雷斯军团的骑兵也在做最后的准备，铁甲具装骑兵正在更换马匹，原本胯下的战马，伴随着数小时内的战斗早已气喘吁吁疲惫不堪，而接下来的大战需要战马发挥出最佳状态，因此必须换马。
阿利亚和阿辛夫也在西南角的阵线当中，他们的部队拿着筝型的盾牌，铁皮套在盾牌的边缘，持有他们的士兵大多都是哥布林人或者纯种的哥布林，造价廉价，因此也没配备好的甲胄，通常都是用来摸到敌人的军阵后方发动偷袭，只不过因为布里萨仆从军中中坚力量矮人战士死伤严重，不得已才把这群矮小的哥布林拉上战场。
「他们怎么会出现在这里？」阿利亚的声音中带着颤抖，视线里的色雷斯军团，作为将军的儿子自然是有所耳闻，那是帝国最新培养出的精锐部队，但关于他的强大，阿利亚未曾见闻。
「天哪，为了冲破我们的防线，帝国人居然要连战马都套上铠甲吗？」阿辛夫也有些无法自持。
「呼——」阿利亚大口大口的喘息着，地平线里的骑兵军团中走出一排排步兵，他们手持着铁弩，持在胸前，背后背着一筐短粗的钢弩矢，哪怕是弩兵，都装备着铁质的胸甲和熊皮甲，他们的铁盔上插着一根火红艳丽的鸟羽，在色雷斯军团里，新兵会组织一次狩猎，狩猎得到的猎物就可以取下一部分插在头盔上，而这种鸟羽来自于一种危险的红色巨鸟，能够将他们的羽毛插在头盔上，就说明作为新兵将那危险的巨鸟狩猎成功，那是荣耀的象征。
「敌人打算用弩手先消耗我们吗？哼——把猪人弓手拉上去，和他们对射，敌人的弩手大约在三千人左右，而我们的猪人弓手共有五千人，怎么看都不可能落败。」
军阵指挥官从南阵以及西阵调来五千猪人弓手，他们所使用的弓箭都是硬木长弓，所使用的箭矢也是带金属箭头的箭矢，穿透力不差，腰间挎着一柄又粗又凶的大刀，由于其猪人皮糙肉厚的种族特性，让猪人即便穿着皮甲，近身搏杀的能力也不差，在复杂的山地环境里，哪怕被敌军伏击或是突袭，也能够凭借其强悍的身躯反冲回去，是布里萨王国统一高原的得力干将，现在，他们将会与安东尼的色雷斯军团的弩手对射。
弩手们大步流星的向前行军，哪怕肉眼可见阵线中一队队弓手从中走出，也没有停下，弩手的指挥官安妮菲尔是一位女精灵，在安东尼的委托下负责统领弩手，她也和自己的同僚们一样，着与自己统领的部队一样的甲胄，但似乎是因为发量的原因，白金色的发丝依然从头盔的缝隙里露出，在扫动的大地的风尘下飘扬而起。
弩手也不是一口气排成一个方阵，他们依照一千两百人一个阵列的原则分成三个阵列，每个阵列各自拥有一个指挥官，不过在这场战斗里，其他两位指挥官的权利都集中到了安妮菲尔手上。
两支队列朝着对方的方向不停的前进，猪人弓手的步伐比色雷斯弩手的步伐要慢的多，这与弓弩之间的优势有关，虽说平射上弩的射击距离完胜弓，但弓却胜在可以抛射，而弩的抛射效果非常差，所以如果算上抛射的距离的话，弓的射击距离要生于弩，而猪人弓手只需要等弩手们快要进入弓的射击距离后开始射击即可。
猪人弓手的指挥官计算着双方的距离，作为从崎岖高原上磨砺出来的弓手，在平原上计算距离对于他们来说简直轻而易举。
「七十五步——」
「七十步——」
随着双方距离的逐步跟进，弩手们心跳也开始加速，虽说经历过镇压土匪的战斗，但这还是他们第一次与一个王国的军队作战。而作为指挥官的安妮菲尔只是默默的计算距离。
「你只需要让手下的士兵发挥出训练的一半能力就行了，即——令行禁止。」安东尼是这么对她说的。
「六十步——」
「变阵，三步三排——」安妮菲尔站在军阵中央，她的声音并不算洪亮，甚至隐约有些要被狂风打散的感觉，但麾下的士兵还是精准的听从她的命令，六排的方阵只在三步之内就转换成三排的线阵，这就是在严厉训练下调教出来的机敏。
所谓三步，就是弩手之间的距离最多要有三步的距离，将队伍散开，这是面对弓手齐抛射的应对方法。
进入六十步的范围，猪人弓手也停下了脚步，他们驻足在原地，虽说前进的时候他们神情随意，看起来就像是一群兵痞子，但是他们将背上的两份箭囊取下，卡在腰间的时候，神情也随之变得严肃，错综复杂的面部褶皱配合着野蛮生长的粗大獠牙，让这些猪人弓手看起来无比的狰狞，没有停顿，几乎是停下步伐的瞬间，猪人弓手就开始拉弦接箭，第一轮箭雨从方阵里爆射而出，在转瞬即逝后就落在安妮菲尔的弩手线阵里。
纤细修长的箭雨淋到弩手线阵当中，即便铁质的胸甲已经十分坚韧，但被命中的士兵还是能够感受到一股锐器直插肉体的冰凉疼痛感，那是箭矢贯穿甲胄插入肉体带来的感觉，虽说有受伤，但甲胄也还是为持有者做到了最大的保护，第一轮箭雨虽然让不少弩手受伤，但在胸甲的保护下并没有到致命伤的地步，往往只有箭头插入皮肉，除了能带来剧痛以外，并不会夺走弩手们的战斗能力，这就是一个强大的帝国能为一支军队带来的力量，战争中的胜负就由这些个微小的差距慢慢夺走。
当然，也有一些倒霉蛋，箭矢命中了手臂或是小腿等用皮甲保护的部位，这些士兵只能后退由随阵的军医进行紧急救治——没有金属甲胄的保护，这些箭矢就能无往不利的贯穿士兵的脆弱肢体。
猪人弓箭手的第一轮箭雨齐射在散开却又整齐的弩手线阵当中，杀伤就没有如对方的指挥官所愿，虽说弩手之间间隔了超过三步，会让士兵感受到孤军奋战的感觉，更容易让士气崩溃，但对于帝国的忠诚与荣耀早已根植于士兵的心中。
「全军——跑起来——」安妮菲尔大喊道，弩手的线阵以奔跑的姿态向着猪人弓手冲去。
弩的射击方式是平射，距离越近，命中率随之提升，进而杀伤率也随之水涨船高，假设己方士气极高的情况下，完全可以依靠齐射将对方的士气打崩，对于士兵来说，看着自己身边的战友一个接一个的倒下，是一件极其恐怖的事情，当自己无论如何快的拉动弓弦去射击都无法击溃敌人，士兵脑子里唯一的意识就是逃跑。
猪人弓手的指挥官面对这种战术并不陌生，利用弓的射程优势，在敌人射击前就他们打崩就好了，只是色雷斯军团的甲胄防御力让他们惊叹，一轮齐射后，竟然没几个从阵线里倒下的士兵，多数中箭的士兵只是把箭矢掰断，防止过长的箭矢插在身上影响动作，把箭头留在体内，也是防止拔出箭头后的大出血。
「啧——上破甲箭头——」猪人弓手的指挥官长得肥头大耳，但是他绝非是说明碌碌之辈。
得到命令的猪人弓手放下手中细长的弓矢，解开另一边的箭囊，只见在毛皮箭囊里静静躺着十支箭头各异的箭矢，这些箭矢虽然说各有各的的特色，但唯一共同点就是，箭头比寻常的箭矢要粗大几分，所谓造型各异，更多的也都是箭头的各异。
猪人们抽出一支箭头神似铁铲头的箭矢，搭弓拉弦，又是一轮箭雨，只不过这一次的箭雨要比第一次的箭雨致命的多，这些个沉重的破甲箭头将会直接洞穿弩手们的甲胄，即便是抛射。
果不出所料，当那致命的箭雨射到弩手阵线当中后，瞬间激起了一阵血雨，迎面冲上箭雨的弩手被射倒在地，由于破甲箭头的粗大，被命中的士兵即刻间血如泉涌，哪怕箭头还留在伤口里。
这些士兵滚落在草地上，发出低微的哀嚎声，并不是他们不能嚎叫，而是不愿意嚎叫，即便自己的死局已定，他们也不愿意让哀嚎声影响到战友们的心神，帝国会给予他们的家庭一片可以耕种两代人的土地和一步抚恤金，而现在，他们只希望自己的战友能带上自己的战意去夺得战争的胜利。
剩下的弩兵大步的跨过战友的躯体，安妮菲尔回头看向倒下的士兵，他们的身体蜷缩在地上，尘风扫过，他们就如同一块块漆黑的礁石立在青色的潮海上，粗略的数，光是自己的阵列里，倒下的弩兵就有九十多人。
安妮菲尔头也不回的看回猪人弓手的阵列当中，在弩手们的疾跑下，短短一轮箭雨里他们就冲出了十五步，而现在，弩手们终于站到了安妮菲尔理想的位置。
「停！举弩！」安妮菲尔高举起手，同时喊道。
弩手们令行禁止的停下步伐，并且迅速将手中的弩对准四十五步开外的猪人弓手，色雷斯军区的弩在弩的前端加上了一个额外的突起，突起的中央又有一个凹陷，这可以方便色雷斯的弩手们进行更加精准的射击。
「这才四十五步，他们就想用弩来杀伤我们？」猪人弓手的指挥官失声笑道。
「他们还不如继续跑下来，再吃我们两轮箭雨再射击，哈哈哈哈——」一直紧绷着的副官也失声笑道。
「看来他们也就那个全副武装的骑兵有威胁了，不过那骑兵的甲胄也会在我们的破甲箭头下崩解的，更别提我们的魔法打击了。」副官自傲的说。
「他们的阵线怎么是散弯的？」就在这时，指挥官发现了盲点。
「将军，那不过是他们在我们的射击下阵线被射乱了罢了——」
「射击！」安妮菲尔大吼道，三个阵列的强弩的扳机同时扣下，绷紧的弦推动着足足有大拇指粗的弩箭飞向远端，数千把强弩同时击发发出的巨响让对射的阵列外的布里萨士兵都为之一振。
猪人指挥官的表情从故作失态带来的虚伪迅速转化为震惊，只见阵列最中央的猪人弓手瞬间爆发出一团团的血雾，那些是弩箭洞穿猪人躯体迸发出的强力溅出的鲜血，足足有拇指粗的弩矢由劲弩爆射而出，又怎么会有人能用肉体凡胎抵挡？
粉红肥大的躯体一块黄油，而弩箭就像是烧红的切刀，猪人们在弩手们的齐射下成片的倒下，夺命的弩矢仿佛有了索命的主人一半，插到地上的弩矢与插到猪人肉体上的弩矢竟然达到了一比一的地步，虽说有不少的尸体上插着三四根弩矢，但也足以证明色雷斯弩手们奇高的准度。
猪人肥厚的尸体倒在地上，仿佛是一个吹打的脂肪气球一般，被弩矢洞穿造成的孔洞里流出的不只有鲜红的血液，还有粉红色的肥膘，一部分的猪人比较幸运，那粗大的弩矢命中了他们的臂膀，虽然说他的手臂被直接射的只剩下少部分可怜的肌理相互连接着，但好歹他们有了保下性命的资格，只要他们能够获救。断臂、残肢、鲜红的血液，粉红恶臭的肥膘，这些残骸，几乎是在转瞬间就出现在荡漾着的平原上。
更令猪人弓手的指挥官惊恐的是，中央阵线最中心的数十人的部分，居然被直接射穿了，五六排的弓手全都被射杀倒地，整个线阵被活生生切断，就仿佛是那被腰斩的白蛇一般。
指挥官惊恐的看向四周，他位于中央的军阵里，只是眨眼一瞬间，自己的麾下的士兵就已经血流成河。
第五话血与荣光5 
「天哪——发生了什么？」阿利亚看着猪人弓手们被一排排的射到在地，惊慌的蹲坐在地上。
根本不需要自己的计数，指挥官只需要肉眼一看就能猜出阵线的伤亡情况，弹指一挥间，中央阵线的一半猪人弓手就全都倒下了，零散的猪人弓手迷茫的站在原地，手中的弓箭拉上来却又放下了。
似乎只有中央的阵线收到如此大的打击，而其他线阵却毫发无损。
「为什么——」
「快快快，破甲箭，齐射！」副官眼见指挥官陷入沉思，只好替他下达射箭的命令。
指挥官看着色雷斯军团完全的阵线，百思不得其解，而藏在弩手当中的安妮菲尔则是发出冷笑。
色雷斯的弩手所使用的是名叫斜击战术当中的部分战术，在远程兵种对射中，如果在人数上陷入劣势，那就让多个弩手线阵同时攻击一支方阵，提前将敌人的一支部队的士气打崩，在取得局部优势的情况下继续多打少，扩大优势。
从中央的猪人弓手的茫然状态上看，齐射的效果十分明显，粗算一轮齐射带来的伤亡大约五百人左右。
「为什么......他们的的齐射可以带来这么高的伤亡？」副官震惊的瞪大双瞳，那些王国的精锐弓手就这么如同被一阵风吹过的蒲公英一般散倒，种族特有的厚实皮囊没有起到一份作用，强劲的弩矢直接洞穿了他们用来与帝国对抗的身躯，撕裂他们的拉动弓弦的肌理，摧毁他们硕大的骨架，将他们的生命永远的留在这片名叫拉尔萨的平原上。
「他们的弩明明隔着四十五步，却可以这么精准。」
「将军，现在组织射击还来得及，我们的人数还有优势——」
在副手的提醒下，指挥官终于抽回了神，猪人弓手第三轮破甲箭齐射也随之射出，依然有不少的士兵登时倒下，不过对比猪人弓手被弩射杀的数量，可以说是小巫见大巫了。
在猪人带着恐慌的箭矢不停的袭来的时候，弩手们正低着头专心为强弩上弦，为了方便上弦，色雷斯军团专门为弩手配备了绞盘。
只需要使用绞盘就可以上弦，这可比脚蹬和纯手拉省时间多了，而且不需要来回的更改体位，也对体力有了些许的帮助。
毫不在乎迎面而来的箭矢，即便身旁的战友中箭倒下，色雷斯军团的战士们也没有停下上弦的动作，有着拇指粗的弩矢被装填上弩身，只花费了近乎十秒的时间就完成了装填的步骤。
「举弩！」
色雷斯的弩手齐刷刷的抬起庞大的弩身，将那泛着银光的弩矢对准阵列前的敌人，而原本愣在原地的中阵猪人弓手望着那如若细鳞般的逆光，竟然纷纷颤抖着转身逃去，毫不在乎身前惊讶的督战队。
现在逃跑的落到督战队手中，至少还有一线生机，而若是继续和面前的帝国军队对阵，只会落得个万箭穿心的下场，那些拇指粗的弩箭只会让自己的生命永远的留这片土地上，成为祭祀亡灵神的祭礼。
「混蛋！他们怎么敢退却的！命令督战队将那些逃跑的士兵全都射死！」
中阵的士兵也不全是想要逃跑的，逃跑的人数大约是50人，而中阵还有900多人左右还有拉弓引弦的能力，但是重大伤亡下被刺激了头脑的指挥官看到有士兵逃跑，脑内一瞬间就想到了整阵崩解的可怕景象，但他并没有注意到大多数猪人弓手还处在动摇当中，紧接着色雷斯军团的第二轮齐射就随着安妮菲尔的命令爆射而出。
这一次安妮菲尔提前下达了扩散射击范围的命令，因此攻击猪人弓手中阵的弩手只有弩手的中阵。
密密麻麻的弩矢雨将猪人弓手中阵一扫而空，估算光是猪人弓手中阵的对伤亡就有600人，恐怖的命中率让战场上的所有人都陷入了恐慌当中，除了色雷斯的士兵。
「传令，转自由射击。」眼见斜击战术起效，安妮菲尔对身旁的魔法师下达命令，而这名魔法师将会将她的命令通过魔法传达给其他中队长、小队长，这也是为什么安妮菲尔不需要扯着嗓子下令的原因。
短短几分钟中整个中阵就减员超过百分之八十，与此同时还承受着来自督战队的射击，中阵最后剩下的猪人弓手彻底失去了斗志，向着后方跑去，身旁战友的退却很快就会让下一名猪人弓手陷入孤立无援的状态，于是乎更多的猪人弓手失去了斗志，阵线的崩溃如同多米诺骨牌一般连贯，从三百人，再到五百人，再到一千五百人。
在猪人弓手们的士气崩溃的如此之快的诸多推手中自然包括色雷斯的弩手们，因为射击的战术从齐射转为自由射击，这就让色雷斯弩手们的攻击都均摊到了所有猪人弓手上了，看着那恐怖的强弩的对准自己，早就处在一触即溃边缘的猪人弓手们就这么抛下武器向后逃亡了。
「你们这些混蛋！现在逃跑只会让你们的家人跟你们一起被处死，停下！你！还有你！拿起你们的武器回到你们的位置上！混蛋！快回来！」
「天哪……圣火请庇佑我们吧——」指挥官看着崩解的阵线，明白无论如何都没法救这崩溃的阵线了，他拉住不停组织队伍的副官，后者无可奈何下让几名刚刚组织起来的弓手护送着指挥官回到大阵当中。
「敌人被击溃了？居然这么快？」阿巴斯看着视线远端那些粉红色的猪人如同无头苍蝇一般向后方冲锋，一下子就猜到了敌人的状态。
「别小看了安妮菲尔手下的弩手，这可是你手下的小队长，你还这么质疑她？」安东尼打趣道。
「我没有这个意思，我只是对弩手们的表现感到惊诧，另外我为安妮菲尔建立下功绩感到高兴。」阿巴斯不卑不亢的将安东尼的打趣打回。
「既然大阵的主力已经被击破，现在也该发动总攻了吧。」
「不急——我们先让骑兵前进到距离敌人的大阵约一百五十步的位置。」安东尼眯着眼，遥望着远方溃退的猪人弓手，心中盘算着时机——
「前进！」眼见猪人弓手的溃退已成事实的安妮菲尔，果断的下达追击命令。
弩手们一边射击，一边前进，首排射击过后，就停下来上弦，接着第二排冲到首排前五步的距离继续射击，接着停下来上弦，以此类推。
那些溃退的猪人在越过了大开杀戒的督战队后，就一头撞上了大阵，大阵原本留出了一定的通道，但显然不足以一口气通过数千人，率先重回大阵的猪人就像是捡回条命似的跪在地上展开双手庆幸自己的决策，随后就被早已准备好的督战队抓走，即便如此也有更多的溃兵往大阵内拱，因为就在自己的身后，那些强如鬼神的弩手们正一步步的向自己射击，每分每秒都有猪人倒下。
随着时间的推移，更多的猪人挤在大阵前，没有秩序，他们只会如同求生的野兽一般冲击大阵，大部分组成大阵的步兵都是蜥蜴人和鳄鱼人，他们的肢体力量充足，因此还能勉强抵挡下溃兵的冲击，但组成大阵的一小部分还有哥布林人这样的体弱亚人，这些家伙根本无法挡住猪人亏兵的冲击，阵线被冲击的东倒西歪，逐渐崩溃。
阿利亚和阿辛夫也在此行列当中，此时的他们正艰难的维持着秩序，就在这时，阿辛夫看到了缓步靠近的色雷斯骑兵。
「阿利亚，你先离开这里！赶紧回到大阵当中，这里的秩序由我来主导！」
「不行！我是统领的儿子，我怎能做逃兵？」
「你！以现在大阵的情况，根本不可能挡住敌人的进攻！你留在这里只会——」
「会怎样？战死是吗？我是统领的儿子，战死沙场是我的荣耀，你不要再说了，我会为布里萨王国流干最后一滴血，王国不需要一个会逃亡的军事贵族家族。」
阿利亚随后贴近阿辛夫的耳侧，低声说着。
「此战的战败已经不可避免，大部分的罪责都会被扣在我的父亲头上，若是爆出统帅的儿子在前线抛下部曲逃亡的事情，我的家族只会被清算，流放，彻底的与中央无缘——」
「这......」
阿辛夫叹了口气，无可奈何的为阿利亚祈求圣火的祝福。
但阿辛夫猜错了一点，他以为色雷斯军团士兵们的进攻是会一轮轮的将大阵击垮，在他的推算里，阿利亚还有逃亡的时间，但事实上，当安东尼带着手下的骑兵来到一百五十步开外的地方时，他们的结局就已然注定。
战马发出一声声嘶鸣，铁甲具装骑兵们为战马蒙上眼睛，为了防止战马们看到拒马的长矛而停滞不前，好让战马一往无前的向前冲锋。
弩手们停下射击，并且向侧面微微转向，将正面的战场让给安东尼的铁甲具装骑兵。
安东尼身处于铁甲具装骑兵楔形阵的第二排，伴随着他的一声令下，两千四百名铁甲具装骑兵动了。
承载着一座座铁塔般的具装骑兵的战马踏在厚实的土地上，扬起厚实的沙土，发出沉重的马蹄声，近乎三千匹战马踩着沉重的步伐，那层层叠加的马蹄声宛若轰鸣的巨雷，仿佛那铁甲具装骑兵就是冲锋在大地之上的闪电。
每一名骑兵都宛如战场上移动的山峰一般，遮天蔽日，当他们冲击过来的时候，仿佛整个世界都在摇晃，那一声声巨雷般的马蹄声如同战鼓一般轰在布里萨王国士兵的心脏上，仿佛有一只巨兽正在抓住他们的心脏，让那可怜的心脏停止搏动，将那本就不多的战意彻底撕碎。
「不要……」
「救命啊！」混在溃退的猪人弓手当中的士兵调转枪头，直接加入了溃退的队伍中。
—————————————————————————————————————
麦尔加帝国东征军中央指挥部
一位满头白发的精灵此刻抓着一张张战报，焦急的在精致的地毯上渡步，作为贵族，他一直以来都奉行着泰山崩于前而面不改色般的从容，只不过今天，对于一份战报的渴求让他不得已的做出失态的举动。
「卡尔利娅军团长，还请冷静一点！」副官上前劝阻道。
「唉，也不是我想要露出如此失态的姿态，但实在是......」
「色雷斯军团可是帝国最为锋利的利刃，他们一定可以击溃敌人的正面战场的。」副官自信的说。
「......」
「况且，我们东征军团可谓是胜券在握，不仅仅是装备和士气上领先地方，而且储君阁下还率领着六万军团围困着敌人的后方卡尔赫城，现在该焦急的是敌人的指挥官，您作为统领大局的人，应该率先冷静下来。」
「......我失态的太严重了，谢谢你劝阻我。」被成为卡尔利娅军团长的精灵少女用双手撑在名贵的木桌上，大口大口的喘息着。
「整个战争的计划都在储君阁下的构想里，你我只是为了方便实行构想的一个个节点，但若是因为我的决策失误让整个计划都为之崩坏，我都不知道该怎么面对储君阁下。」
卡尔利娅原本精致的面容此刻在焦躁与不安间死死纠缠着。
「你说我个安条克的将军，怎么就成了帝国远征军的指挥官了呢？」
「储君需要一个稳定的东方诸多行省的支持，从安东尼再到您，都是东方行省和东方军区的官员，这就是储君阁下的信任。」
就在指挥官发泄着不满的时候，传令兵狂奔着冲入大帐当中，也许是因为过度的疲惫，他险些昏死在那精贵的地毯上，在副官的搀扶下，他勉强站起，虚弱的宣告着卡尔利娅最为期待的消息。
「敌军西南方向阵线崩溃，安东尼将军统领的色雷斯军团已经顺着崩溃的阵线攻入敌军的中阵，此刻正在激战！」
「居然！这么快！」卡尔利娅喜形于色，原本她以为那个男人麾下的军队还得花费一个三到四天的时间与敌军缠斗，通过高强度的缠斗消耗敌军那本就低质量的部队的士气，最后再找到一个弱点将其一击破之，可是安东尼却只花费了一个下午的时间，其中，大部分的时间都在清理那些散乱的堡垒和塔楼，换而言之，安东尼麾下的色雷斯军团攻破敌军的大阵可能也就花费了半个小时，甚至于十几分钟的水平。
「他们一定攻入到了大阵的内部！如果这样的话，那么想要趁此机会消灭掉敌人的军团，就得利用好里应外合的伎俩。」
「我们帝国的利刃在杀灭敌人的速度上真是神速，传令！安条克、阿托利亚军区军团以及奥普希金军团立刻出兵进攻布里萨王国的西侧大阵！」
第六话血与荣光6 
前排的士兵崩溃后，整个大阵，一下子就疏通了许多，人流宛若潮海一般向后退去。
最前排的铁甲具装骑兵看到了明晃晃的枪林，还有少数的鳄鱼亚人士兵正苦苦支撑着，他们处在后排，前排崩溃的时候，他们主动让出了道路，在那些士兵走的差不多的时候，他们就重新组织起来，组成一个个方阵，依托城寨里碎乱的城墙进行防守，组织起他们的正是阿利亚和阿辛夫。
「幸好还有这些鳄鱼亚人保持着对王国的基本忠诚，我们只需要守住最中心的城寨，等待来自队友的救援就可以了。」阿利亚乐观的说着。
但是，铁甲具装骑兵们会告诉他们，什么叫做帝国斩尽一切敌人的利刃。
最前排的骑兵的装备比起其他的骑兵要多出一杆长枪，长枪足足有两米长，铁甲具装骑兵没有装备盾牌，他们身上披着的甲胄就是最强大的盾，空出来的手可以更加方便的握住骑枪。
锋利的枪尖刺入最前排枪兵的身躯，冲击力与本就锋利的枪尖轻松的贯穿鳄鱼人的甲皮，洞穿他们的脏器，将其高高挑起，而披着马铠的战马则是带着一往无前的气势将那些站在一起的长枪兵撞的七荤八素，七十多名长枪兵就像是水道被强劲水流冲出的烂泥一般，轰出城墙。
堵住各个城墙口的长枪手总共有近1000人，等他们都在400名铁甲具装骑兵的冲击下被挤到了城墙内的中央区域。
墙墙内是一个帐篷营区，冲入其中的部分铁甲具装骑兵手上拿着火把，见到帐篷就扔进去，很快，那些被驱赶进去的长枪兵就深陷火海当中。
有想要反抗的进行反冲锋的长枪兵，那些聚众骑兵就会抽出腰间的铁骨朵，照着他们的胸口狠狠的抽打一下，只是一击就可以把那名鳄鱼亚人的硬质皮肤和藏在其中的骨骼砸的粉碎，而那些肌理虽然说没有那么惨，但也就此被打成烂泥，至于身躯体的内脏，早就被碎裂的骨骼扎成了血窟窿。
被驱赶到火海里的长枪手连忙扑灭烈火，所幸只是少部分的帐篷起火，用长枪扑打还可以控制住火势。
铁甲具装骑兵围着他们缓步疾跑着，将那些长枪手困在原地，直到附近响起了一声鸣镝箭的声响，那些具装骑兵才扬长而去。
「他们——居然退了？」被烈火搞得灰头土脸的阿利亚不敢置信的看向铁甲具装骑兵离开的方向，明明自己以及手下的鳄鱼亚人都已是瓮中之鳖，只需要几次围杀就可以成为一具尸体了，可他们却离开了。
「难道是大部队来救援了？」阿辛夫捂着被战马撞过得右肩，他的武器早已丢失，因为握着武器的手已经被撞成了血肉模糊的一团。
「他们愿意撤退，一定是因为有大部队来支援了！战士们，我们坚持下来了！」阿利亚高举双手高呼万岁，但随后一阵轻快的马蹄声从城墙根处传来。
刚刚重获新生的战士们全都愕然的相视，只见那城墙间竟然又蹿出了一队队着铁质胸甲的骑兵，与先前的骑兵不同的是，他们的战马没有装备马铠。
大约又四百多人的骑兵鱼贯而入，那是大约一个中队的兵力，其中一位骑兵向着被围困的鳄鱼亚人们快步来到二三十步的距离，随后大喊道。
「你们的军阵已经被摧毁了！放下武器，脱下甲胄，同时将指挥官交出来！我们还能给你们生存的机会！」
「放你妈的狗屁！帝国养的鹰犬！我们鳄人就算是被灭族也不会给你们的皇帝当奴仆！」
骑兵没有回话，只是就这么回过头去，对着他的副官做了一个手势，接着，这些轻装的骑兵就开始围绕着这群鳄鱼亚人纵马奔驰，和先前的铁甲具装骑兵一样的战术，但他们有着更能发挥这一战术的武器——马弓。
骑兵们拉弓搭箭，一支支锐利的箭矢带着马弓的劲力射穿十多步外的鳄鱼亚人的躯体，很快，那些个鳄鱼亚人就成片的倒下，但即便面临如此悬殊的局面，也没有一个鳄鱼亚人放下武器，最后，这些鳄鱼亚人全都倒在了破碎的军帐与箭矢混杂的血泊里，只留下阿利亚与重伤的阿辛夫。
阿利亚还想像是一名效死的战士那般冲向骑兵，但其中一名骑兵只是甩出了手中的绳索，就把他束缚在原地，随后阿利亚在自己的咒骂声中被俘虏。
「为啥这些鳄鱼亚人对我们的敌意这么大？」其中一位骑兵询问者自己的长官。
「貌似是和当初皇帝对周边民族的政策吧，我也不清楚。」
将战俘交付给善后的其他部队后，那些个骑兵就出发了，他们隶属于色雷斯军团的轻骑兵，之所以他们来代替先前的铁甲具装骑兵，是因为在安东尼的战术里，作为攻城锤的铁甲具装骑兵要集中起来使用，分散开后一旦完成了战斗的目的就要回归阵线，而接下来的残局就要交给更加灵活的轻骑兵来处理了，也因此轻骑兵们通常装备齐全，从套马的绳索再到标枪马弓长刀骑士剑，几乎无所不有。
而现在，安东尼已经冲破了大阵的一角，铁甲具装骑兵一刻也不停的冲碎零散的阵地，将那些组成在一起的方阵冲的七零八落，广场上的鳄鱼亚人们就是这些个被冲碎的士兵的缩影，再被打崩士气冲散后，就会有灵活的轻骑兵，用马弓和修长的骑士剑收割他们的生命。
骑兵的战阵不停的化整为零，将沿途的士兵方阵冲毁，而在阿巴斯的鸣镝箭的指挥下，又化零为整，因为现在有一个有价值的目标要将这些帝国的利刃集合起来使用。
那就是来自布里萨王国的中央大阵派出的援兵，真不愧是整个布里萨王国与帝国对阵的军队中镇平四方的军团，他们在得到了西南方向的大阵被攻破的消息后，就迅速的调集起来，阻挡在色雷斯军团攻向纵深扩大战果的地方。
「缓步前进！距敌七十步停！」安东尼看着视线里地平线上高高挂起的阵阵旌旗，心中知晓了对方的身份。
他本可以就此撤军，转向攻打南方的阵线，绕过中央大阵对敌人进行打击，配合着友军慢慢蚕食着敌人的阵线。或者就这么见好就收，这一场战斗的交换比粗略估算色雷斯军团损失人数才近乎一千人，但是却给布里萨王国的军队带来了近乎一万人的战损，足足十比一的恐怖交换比。
但他此行是为了建立不朽的功勋，他所渴求的，就是将看似无比强大的敌人一击打倒，追求一战灭之的巨大名望，而现在，将敌人一击灭之的机会就在眼前，只要击败了敌人镇定四方的中央军团，那么剩下的敌人只会不攻自破的溃败，要知道组成布里萨王国军队的大多数并非是那些高傲的人类贵族，而是各种被当作奴隶和仆从军来使用的异族亚人。
而中央军团作为指挥的枢纽，一旦他被安东尼的色雷斯军团击溃摧毁，剩下的亚人军队必定会撤退，因为在他们的眼里，最为强大的中央军团都在色雷斯军团的铁蹄下击溃，自己定然无法战胜色雷斯军团，分崩离析也是如此的顺理成章。
事实上，在传出西南方向不到一小时被突破后，布里萨的军团的正面军团也有所动摇，面对这个良机，帝国军团的指挥者自然不会放弃，来自亚细亚诸多军区的军团此刻正一拥而上，与布里萨王国的军队战做一团。
不过，安东尼不需要知道这些，此刻他的大脑正飞速的运作着，他下令放缓军阵的行进速度，接着要求行进到距离敌阵大约七十步的距离。
「是要准备冲锋的距离吗？可是七十步的距离会不会太近了？」阿巴斯驻马立于安东尼的身旁，有些焦虑的问。
「是有些近了，已经进入敌人的某些重弩和魔法的打击范围了，但我们的战马刚刚经历一场战斗，此时状态不佳，若是想要发挥出最猛的冲击效果，只能缩短冲锋的距离了！」
沐浴着磷光的铁甲具装骑兵缓步迈向一个山坡，那是一个理想的驻足点，也是一个理想的冲锋点，而在出战的布里萨军团中，不少的弓箭手已经拉起了长弓的弓弦，尝试性的用抛射打击敌人，不过这个距离下的弓箭抛射考虑到精准度的问题基本没有威胁，真正有威胁的，是那些个穿着甲胄，手持各色奇异法杖的人。
他们并非是用魔法统领亚人的进行战斗的贵族，而是使用纯粹的魔法杀敌的战场魔法师，各色的魔杖可以发挥出不同元素的魔法，光是在大阵当中，风火雷电水几大元素就已然凑齐，他们可以发挥出适用于各种战场的魔法，通常有魔法师的战场都会陷入复杂化的泥潭当中，而现在，安东尼就正面对上了那些魔法师。
安东尼站在山坡上，遥望着仿佛能够占据一整个地平线的布里萨军团，漆黑的甲胄与密密麻麻杂乱无比的旗帜各自辉映着。
「你觉得对方有多少人？」安东尼转头问阿巴斯。
「六个大旗，按照布里萨王国的军队编制，大约两万四千人左右，但考虑到战斗的损耗，大概有两万人的人数吧。」阿巴斯注意到在那些由小阵组成的大阵当中还有着空洞，那些就是因为损耗而无法填补上大阵的军团，因为是仓促迎战，大阵还没有针对损耗掉的军团调整军阵。
「嗯，这样才配成为我们的对手——」
「......」阿巴斯本想建议安东尼还是谨慎一点，但是看着身侧男人面庞在残阳的辉映下，将那自信的神情宛若大师的刻印一般定在了他的脸上，阿巴斯就不由得动容，距离敌人不够一百步，安东尼也忍不住呼吸急促起来，对于即将到手的荣耀，他展现出了极度的兴奋，在安东尼的感染下，阿巴斯也呼吸急促起来。
是的，自己正是因为权利的渴望才与安东尼成为同路人的，身旁的男人被上位者空降到色雷斯军团里正是上帝对于自己的眷顾。
既然唾手可得的权利就在眼前，对于权能更加渴望的自己，又有什么理由去劝戒安东尼谨慎？
「阿巴斯，你先回你的轻骑兵队伍当中吧，你的甲胄太脆弱，不适合抵抗最先锋的箭雨。」
「嗯——」轻声应下，阿巴斯便骑着健壮的战马迈着轻盈的步伐返回属于自己的轻骑兵部队当中，那娇小的身躯乍一看很难与纵马战斗的骑兵们联想到一起，但那挺拔的腰身与那精湛的骑术，以及最后那锐利的瞳孔中的锋芒，都让他的部下们不敢去质疑。
而在另一边，法尔扎得也在士兵的簇拥下观望着那距离自己不到一百步的色雷斯军团。
「突破阵线的时间不超过一小时......帝国的利刃竟然这般恐怖如斯。」
「统帅，那只是因为西南阵线上有太多没用的低质量亚人了！现在有魔法师军团在此处对阵，我们定然可以让那些个耀武扬威的家伙折戟于此！」身旁的副官充满傲气的说。
「依靠战马的冲击性进行突破，连战马都披上了甲胄，光是战马都得花费多少钱啊——」法尔扎得只感觉有些窒息，窒息到假如战后国王要求他组建同样的一支军队，他只会迅速辞职那般窒息。
「不过只是披上了了甲胄罢了！让我们的魔法师军团开始施展魔法吧！魔法是我们布里萨王国的优势，让他们看看我们的厉害！」在身旁的魔法师团的团长满是自信的说着。
「既然如此，你们就去用魔法去给他们狠狠一击吧。」法尔扎得摸着自己的光头，下令道。
——————————————————————
第七话血与荣光7 
「将军，敌人阵中传来一阵阵魔法的反应！」安东尼身旁，一位对于魔法的钻研颇有发言权的一位铁甲具装骑兵神色不安的说着。
「无所谓，继续前进——」安东尼阴着脸，冷酷的下达命令。
安东尼已经下达了发动冲锋的命令，而现在前十步要稳健且匀速，七十步的距离里，足足有六十步都是在加速，为了让战马冲撞到阵线上的效果越好，这最后十步将会让战马爆发出最快的速度，好让承载着巨大冲劲的战马将敌人撞的人仰马翻，七零八落。加速的六十步里，则是要每隔十步就加速一次，好如同阶梯一般让战马进入爆发的状态，如果说让战马在一开始就爆出处最快最凶的速度，那么等战马冲到了敌人的面前大概是进入一个虚弱的状态吧，那样的速度又怎能撞飞阻挡的士兵，因此战马的速度不能一开始就爆发，得让有经验的指挥官去根据地势和距离推算速度攀升的速度。
「疾风魔法！风镰——」
「强风魔法！风袭！」
「强风魔法！裂地狂风！」
一声声魔法的呼唤声从布里萨王国军队里爆发而出，魔法师并没有被集中使用，而是被部署在一个个小阵当中，这样才能让魔法师发挥出魔法对于战场的复杂性加成。
一个个风系的魔法席卷在色雷斯军团上，虽说是魔法，但更多的还是催动风去攻袭迎面而来的骑兵，这些风所造成的伤害自然而然是物理伤害，而面对铁甲具装骑兵的厚重甲胄，除非是什么强弩，否侧别想造成伤害——
只是，当骑兵们在心底嘲笑着布里萨魔法师的愚钝时，安东尼却发现了不对劲，哪怕风系魔法造成的是物理伤害，但它依然属于魔法的行列，既然是魔法，那就可以与某些事物产生回响。
「该死的！」
之所以安东尼会如此的愤怒，是因为这些个孱弱的风系魔法，将会冲破铁甲具装骑兵的魔法防御。
麦尔加帝国的魔法师在撕裂大阵的方向后，就被留在大阵外配合友军继续攻城拔寨，为了继续为骑兵们提供魔法保护，他们就对骑兵们施加了一层延时的魔法盾，这一层魔法盾可以被动的为骑兵抵抗一次魔法的攻击，但由于是被动的形式，因此不管遇到了什么魔法，无论威力的大小，这一层宝贵的魔法盾都会被触发。
这原本用来抵抗魔法师们起手的高级魔法的魔法盾，此刻在一个威力平平的风系魔法的打击下破碎，这怎能不让安东尼恼怒。
以及由于风系魔法的特性，风可以流过每一个骑兵的间隙，导致在场的所有骑兵的魔法盾全部失效，布里萨王国的魔法师们看着迎面冲来的骑兵们身上爆发出一阵阵紫粉色的光晕，不由得嬉笑起来，接着准备下一个魔法。
「真是一群蠢货，居然妄想用这种入门级的魔法来抵抗我们的力量，哼——看看这招！」布里萨王国的魔法师统领快速的吟唱完颂歌，因为这是众神赐予的魔法，在使用前必须歌颂神灵的威名，即便众神早已离开大陆。
「以雷霆洗涤汝之罪歌，集群魔法——圣罚湮雷！」
集群魔法，一种因为术式过于复杂所以在构建之初就需要数十人使用的大魔法，同时需要有一位大魔法师成为施展魔法的主导者，这正是布里萨王国在魔法领域领先麦尔加帝国的成果之一。
转瞬即逝间，天地阴晴大变，乌黑的阴云瞬间将天幕遮挡，仿佛这篇大地都在这个魔法的包围下。
几枚泛着银光的光球从阵中的大魔法师手中飞出，直射向七八米的半空当中。
随后，一道道足以将凡人的瞳孔闪瞎的树枝状闪电从那光球当中劈出，轰向冲锋中的军团，银白色的「枝杈」贴合上冲锋中的骑兵一瞬间，就将那披着鱼鳞重甲的铁甲具装骑兵战士劈成了一具熟透了的死尸，而那雷电的主干则是带着凶猛的气势，宛若犁地一般扫过大地，雷光扫过，那些帝国的精锐纷纷落马，而他们胯下的战马也没有幸免直挺挺的倒在地上。
「何等凶狠的魔法！」阿巴斯看着伤亡不由得傻了眼，短短十多秒钟内就有200多名铁甲具装骑兵死于非命，所幸很快那飞上半空的小球就失去了光亮，大概是失去了魔力的供应吧。
现在安东尼的枪尖距离布里萨王国军队的距离，还有20步。
安东尼依然冲在最前面，他无视了飞跃的雷光，雷光的划过所带来的将死感及其过后的心悸感，他只觉得无比的兴奋，以及雀跃，身躯仿佛装进了一座即将爆发的火山一般蠢蠢欲动，撕裂的快感在血管里涌动。
是战斗，是亲临战场的战斗让他感到兴奋，致命的威胁让他的意志绷紧，即将爆发的战意让身躯如同燃烧一般发红，他怒目圆睁的端着锐利的长枪，冲入了最后的十步距离。
安东尼下意识的发出嘶吼的声音，那撕心裂肺般的嘶吼将立在阵中的士兵吓了一跳，由于雷击让大地上蔓延起了巨量的沙土，导致迎敌的士兵不知道敌人在何处，此刻这胡乱的挥舞着长枪。
「什么声音......」
「难道是传说中的比蒙巨兽？这根本就不是人类能发出的声音。」
安东尼的嘶吼声沉闷而又嘶哑，仿佛是一头雄壮的巨兽在吃痛后发出的嘶吼。
「别想那么多了！那种生物怎么可能出现在世上？敌人已经靠近了，用火焰魔法！」
两位魔法师在仓促间结束闲聊，接受来自指挥官用魔法传递的命令，他们大踏步向前，将魔杖中镶嵌着魔晶的那一头朝向外侧，接着念动咒语，推动魔力，一簇橘红色的火苗就出现在法杖的尖端，以细小如丝般的状态激射了大约两步的范围后，转瞬即逝间就膨胀，化作不停喷涌着的烈火，向着外侧宣泄着威能。
「好......好厉害......」
手持着长枪的亚人士兵心有余悸的看着那喷涌的火焰，魔法师们正是这些恐怖的魔法将他们的祖辈击败并且奴役，此刻却为了抵抗帝国的入侵而并肩作战，真不知道该用怎样的心境去对待。
「如此汹涌的火焰，不可能有人能过的来的，不可能的吧——」
即便是细小的火焰发射处，也能让亚人感觉到仿佛要融化般的温度，更别提那膨胀开来的火焰了，那些装备精良的骑兵只会在火焰魔法的攻击下沦为一具具烧焦的尸体。
话又说回来，那些精良的甲胄应该不会被魔法师喷出的烈火烧成铁水，自己若是能在战斗结束后捡上一两件回去，说不定就能攒齐赎身的钱了，到时候自己就是一个布里萨王国的自由民了！王国一定需要人力去新征服的土地上耕种，到时候就可以拥有自己的土地了！
亚人这么畅想着，不由得放松了下来。
那么，铁甲具装骑兵能够冲破布里萨王国魔法师的火雨吗？
亚人忽然感觉胸口传来撕裂的疼痛，仿佛有个磅礴的力量锤开自己的脊骨，抓揉住自己的血肉，锐利而凶狠的爪没入血肉之间，似乎在搜寻着什么。
轻易可以！绝对可以啊！
亚人本能的抬头，结果看到的是一双血红色的双眼，这对猩红的血眼正透过一个冰冷的头盔面甲，用观赏艺术品一般的眼神看着自己。
下一刻，感觉到胸口有什么东西被强行扯出，那被扯出的东西好像十分的重要，竟然连带着一节节粗大的血管一同涌出，那人高高举着手，似乎把被扯出的东西当作了宝贵的东西来看待。
亚人下意识的看向那高高举起的手，只见那铁手套当中握着的，竟然是一颗还在的心脏，鲜红的血浆从被撕裂的血管里喷出，溅洒在身旁不知所措的魔法师的脸上。
安东尼用长枪将愣在原地的魔法师钉死在地上，锐利的枪头贯穿魔法师的甲胄，瞬间夺走他的意识与生命，随后披着甲胄的战马猛的撞上胆敢阻挡安东尼的士兵的躯体，将他们全数撞飞。
安东尼放开长枪，在战马的急速奔驰下想要拔出插在地上的长枪几乎等于妄想，况且现在正是乱战的时候，需要更加趁手的武器。
安东尼抽出捆在腰带上的铁骨朵，武器通体漆黑，在握柄出有流水型的铜线做点缀，他顺手就往那身侧的长枪兵的面门上猛的锤击，仅此一击就将那鳄鱼亚人的头颅砸的粉碎，脑浆四溅，安东尼砸的兴起，全副武装的人与马就这么在人群间狂奔，随意的夺取敌人的性命，留下一具无头尸体。
更多的铁甲具装骑兵从火焰里冲出，用他们的长枪将第一个敌人钉死在地上，他们的甲胄上挂着火星，因为在他们的甲胄外还披着一层棉甲，若是四肢靠皮甲保护的轻骑兵冲入这火海当中，说不定真的会落得个身死的下场，冲过来的是帝国的铁甲具装骑兵，浑身上下都被金属的甲与鳞保护着，一瞬间的高温只会让他们感到短暂的不适，但绝不会让他们恐惧或是死亡。他们是帝国的利刃，哪怕前方是悬崖，他们都会在飞跃悬崖的过程中尽可能的将手中的骨头掷出砸在敌人的面门上，哪怕自己必定粉身碎骨，更别提只是一层烈火而已。
战线被活生生撕裂开一个十多步的口子，这是宛若攻城锤一般的铁甲具装骑兵的成果，在他们面前，数万人的战线都仿佛是薄如蝉翼、轻轻一捅就可以破除的的处女膜。
在铁甲具装骑兵撕裂战线后，那些个轻骑兵也随之涌入，在这个十多步的裂口里，他们五马一排，各自朝着左右张弓搭箭，射出锋利的箭矢，精准的洞穿穿着皮甲的长枪手，其中胆大的就冲上去用投矛近距离杀死魔法师，毕竟是高贵的魔法师，甲胄都比那些作为奴隶的亚人要坚韧，用马弓的话无法一击毙敌，如果说给了魔法师一口气的时间，说不定他就能放出什么恐怖的魔法，因此轻骑兵们处理起魔法师们就更加喜欢用伤害更高的投矛，好把魔法师一击杀死。
「哈哈哈哈哈哈！」
安东尼身后跟着一群群裹着烈火的铁甲具装骑兵，他们如同切割黄油的灼热刀刃，所过之处阵线都为止崩解。
「哇啊啊啊啊啊！」
「不要！不要过来啊！」
「难道.....难道是地狱之火对我们的罪行降下的惩罚吗？」一位信仰圣火的教士跪倒在地上，恐惧的朝着铁甲具装骑兵的铁流跪拜，随后就被全副武装的战马踩成了烂泥。
铁甲具装骑兵冲破防线，而涌入的轻骑兵则是不断的分割大部队，用马弓与投矛去逼迫、继续分割大部队成一团团小部队，最后再用马刀与冲锋收割掉已经无法组成方阵的小团队，为了不激起被分割的部队的殊死反抗，轻骑兵们特地放开一个易于围杀的角落，可以让被围困的部队将希望都放在那个可以逃离的出口上，更加方便宰割。
法尔扎德痛苦的捂住额头，副官和一众将官还没有放弃希望，他们纷纷建议法尔扎德将大阵转换成圆阵，即便已经超过四分之一的军队已经被分割包围、击溃，但是如果收拢起当前的部队，固守与敌军死磕，等待东方大阵与南方大阵的靠拢逼退来犯者，再伺机寻找防守的机会，还有抵抗的机会。
但法尔扎德脑中闪过了一个个地狱般的画面，这些个从高原上带出来的军队，全军覆没在着河流之间的平原上，战死者的血液在大地上汇流成了河流注入大河当中，将清澈的河水染成了血之河。
「撤退！全军撤退！现在撤退还有带走东方和北方大阵的士兵！」
「统帅，你难道要我们抛弃掉南方和西方大阵的战士吗？」
第八话血与荣光8 
「——」法尔扎德本能的停下命令的话语，政治的娴熟让他知道自己不可以第一个提出放弃西南两阵的人，但现实已经摆在眼前，只是下属还不愿意接受罢了，他环视四周，期待着一个人替他建议放弃西南两阵的士兵，但麾下将官不服输的眼神让他如坠冰窟。
哪怕他自己都觉得，至少南阵的士兵还可以等待收拢，但理智提醒他，自己手下的士兵根本无法抵抗住那些疾驰着的全副武装的骑兵。
「撤退！放弃掉西南两阵，至少我们还能带上东北两阵的士兵撤到法尔赫城！」
最终，大半的将官在法尔扎德的要求下放弃手下的士兵，只有三千人跟着法尔扎德成功突围，当统帅逃亡的消息随着轻骑兵的马蹄传达到交战双方的人的耳朵里，布里萨王国的士兵如同多米诺骨牌一般放下武器。
阿巴斯将俘虏收拢起来，在那些沐浴着烈火和提着滴血长刀的骑兵的围靠下，失去战意的士兵完全没有反抗的意思，全都聚拢在一起，站在一个山峰上。
轻骑兵下马，收缴掉敌人的装备，包括魔法师的法杖，失去了施法的装备魔法师的战斗就失去了一半，除非他修炼的是言灵。
阿巴斯对于魔法师保持着最基本的尊重，因为他还要让这些个魔法师施展水魔法熄灭掉铁甲具装骑兵燃烧的棉甲。安东尼在众人的搀扶下下马，亲自冲锋的他此刻已经累成了一滩烂泥，在做好了基本的善后工作后，阿巴斯纵马来到安东尼身旁。
安东尼瘫在草地上，被全副武装的战马践踏过后的草地变得非常的混乱，想要找到一处干净的草地反倒不易。
「一口气击溃敌军的西方大阵与中央大阵，阿巴斯，我们真的立功了。」安东尼享受着身体里涌动的战意，深呼出一股浊息，看到阿巴斯下马缓步走来，也懒得抬头，直接说道。
「你这样的说话方式可不像是一位将军，而是一个刚刚赢得战斗胜利还抓到了几个战俘的小兵一样。」阿巴斯坐在安东尼的身旁，习惯的坐下。
「不管怎么讲，我们确实是建立了巨大的战功，短时间内击败了数倍于己的敌人，作为一柄忠诚的利刃，这样的战绩又怎不能让上位者欣喜？」
「唔......我刚刚杀上头了，敌人逃跑的数量多吗？」
「包括敌军统帅成建制带走的三千人，以及各个被分割的部队漏走的小部队，大约跑了八千多人吧——」
「什么？居然跑了这么多！快！让轻骑兵和铁甲具装骑兵集合！让我们继续追！」
「不急——敌人大部分都是步兵，在大平原上我们想怎么追就怎么追，先等安妮法尔带上弩手过来帮忙收拾战俘吧。」
「不光是你建立了大功，你的好女孩安妮菲尔这次带着四千弩手击溃了敌军六千猪人弓手，为我们的冲锋创造出了一个混乱的环境，可以说是大功一件了，你就不打算奖励他一下吗？」
「哈？你要我怎么奖励？」安东尼听的脸上青一阵红一阵的，他听出了阿巴斯嘴里的意思，正在极力撇清。
「蠢货，你的好女孩还想怎么奖励？放心吧，我不是上古的那些先贤，支持一夫一妻制度。」
「可是......」
「我也知道你想用权利换来一个真正的妻子，但你也不能忽视掉你的好女孩的想法哦，毕竟她的年龄，不管是精灵观念上还是人类的观念上，都是不折不扣的少女。」
「我——」
「别犯傻了，对了，你今天是不是又感觉控制不住自己了？」
「对......」
「那就远离前线，至少和我一样一直处在战场的二线。」
「你这样迟早有一天会被射成刺猬的。」阿巴斯叹了一口气。
「说实话，我总感觉在我进入那种状态的时候，射向我的箭矢就让我觉得永远射不到我，哪怕我的战马的马铠上都扎着箭矢，我的身体和甲胄上都没有箭矢射中的痕迹，仿佛有什么祝福在我身上起效一般。」
「别扯了，又不是天上的众神在大地上征战，避矢的能力又怎么会我们凡人拥有的？」
「我看到弩手部队的旗帜了，赶紧起来，作为将军好好的犒劳下属吧。」
在阿巴斯的催促下，安东尼无奈的起身。
弩手们熟练的接管看管战俘的工作，在那些强弩支配下，已经万念俱灰的战俘自然是不敢造次。
「将军——」很快，安妮菲尔便纵马而来，白金色的发丝在晚霞的疾风下微微扬起，轻盈的甲胄则是在战马的颠簸下发出一声声金属的碰撞声，叮叮当当的，本该因成熟而有所限制的面容不由自主的显露出期待的表情。
此刻，正像是数年前，安妮菲尔坐在摇晃的马车上，前往遗世独立之处以外的世界的模样。
—————————————————————————————————————
在世界各地的密林里，生活着一群与人类截然不同的种族，他们拥有令所有的贵族小姐们惊艳的容貌，有着或如同黄金般璀璨的金发，抑或是宛若圆月的月光一般洁白的银发，因为她们的的寿命远超其他的种族，所以她们对于事物的观念也豁达了许多，比起追逐着生存的凡人与亚人们，她们早就通过与自然的沟通获得了不食五粟也可果腹的能力，这些种族被成为精灵，在人类为了生存而角逐平原之上的时候，她们正生活在丛林里的据点中，丛林里的大树因为精灵所掌握的魔法而获得继续成长挑战、以及获得简单智慧的机会，而精灵们也靠着丛林隐藏自己，二者达成了互惠互利的共赢局面，
她们不想暴露在那丑恶、晦暗、恶臭的野心前，在丛林里的深处，精灵们将树木与自然作为崇拜的对象，祭祀、为大树修剪枝条是她们的日常，她们也就在这宁静的环境中慢慢的度过时光，一切都宛若一个可以安抚孩童入眠的童话一般运行着，直到入侵者的到来。
野心者用烈火焚毁了丛林里的据点，对于那些世俗的王权来说，光是不能从精灵这里收获税金就已经让他们足够难受了，更更别提他们这些精灵的兵员素质优秀，各个都是善使弓箭的善射之士，同时还掌握着魔法，精灵的存在让他们如坐针毡，他们不约而同的开始集全国之力开始清剿精灵，当然，这其中还有着一些肮脏丑恶的利益。
精灵们长相十分的精致，雄性的精灵可以让城市里的大小姐瞬间陷入爱河，雌性的精灵不需要任何的训练就可以靠着歌喉与容颜成为歌剧院的头牌，甚至妓院里的妓女都开始用漂白的头发装作精灵来取悦来嫖娼的嫖客，精灵本身，就成了人类社会里的一种商品，一种奢侈品。
哪怕精灵们的战力超过寻常的人类，但也无法敌过数十倍于自己的人类军队，一个个精灵的据点都在人类的攻势下被焚毁，无数的精灵失去家园后沦为了贵族的私有玩物。
若是不展开变革的话，精灵迟早有一天会被灭亡在人类手中，在麦尔加帝国北境内的一位精灵祭司这么想，于是乎她主动的离开了丛林的据点，一个月后，她身着帝国贵族的礼装，手持权利的铁杖，带着帝国的册封文书，回到了家乡。
她主动的向帝国皇帝称臣，将精灵所生活的那片森林献给了帝国的皇帝，而帝国的皇帝也册封她为安诺领的领主，这块领地的范围几乎于那片森林的范围一致。
这位祭祀也并非以奉献之意将领土献给皇帝，她们之间也达成了交易，安诺领里的精灵们将会被强大的帝国所保护，除了指定的人员以外，不会有任何人会到安诺领内打扰精灵的生活，帝国的所有城市当中都将会禁止精灵的交易，除此之外帝国不会对安诺领征收任何的税收。
如此帝国方开出了如此优渥的条件，安诺领也不遑多让，祭司承诺每年都会向帝国提供一百人的精灵作为士兵，这些精灵将不会再回到安诺领，不管是婚嫁还是死亡，都只会在帝国里存在，同时帝国每隔三年都会派遣一批魔法师到安诺领内学习精灵们的自然魔法。
在生米煮成熟饭的前提下，精灵们无奈的接受了这个事实，虽说成为了帝国的一部分，但是精灵们对于人类的忌惮依然不减，精于自然魔法的精灵们不会离开领地成为帝国的士兵，只有那些技艺粗糙的家伙才会被赶出领地内。
幼小的安妮菲尔就是其中的一员。
他的父母相继因为自然魔法的低劣而离开安诺领，无父无母的她自然的被众人推出去填补帝国的征调人数，她只感到疑惑，根据妈妈的说法，从前的精灵都沉浸在礼仪当中，大家相互谦让，自然魔法也只是精灵的一个技艺，并无高低优劣之分，而现在的精灵却潜移默化的将自然魔法强大的人认为是高等的，而不精者是低劣的。
归根结底，在精灵们的认知里，人类的社会是一个地狱，在精灵们离开森林后，精灵中的长者会将离开者的名字用树脂铸造成型，随后丢入河中，这是祭祀死者的礼仪，用在这里正代表着那些离开的人被剩下的人视作已死之人。
安妮菲尔痛恨着那些让自己离开森林的人，也许是因为痛恨的精灵厌恶着人类的世界，安妮菲尔对于人类的世界产生了期待，她相信自己能够在人类的世界里得到远比在森林里多得多的，她早就听那些征兵的官员讲了，帝国的城市里有可口的酸腌鱼小吃，有提供那些演技精湛的演员演出的剧院，还有一片森林那样大的广场，在广场的两侧，一栋栋居所有序的延申在地平线前......
带着期待，安妮菲尔离开了森林。
—————————————————————————————————————
作为从阿巴斯手下的轻骑兵部队调离到弩手部队里作为指挥官的安妮菲尔，马术自然了得，借用其他骑兵的战马，安妮菲尔得以立刻来到安东尼的面前。
「恭喜您又夺取了一场胜利，这下，帝都里的那些大臣们就没法说咱们在来浪费帝国的军费了。」
不管在那里，一项政策都有他的反对派，安东尼用高昂的军费养精兵的举措在那些既得利益者眼里就是眼中钉，肉中刺，安东尼急于获取功勋的一个原因也是想要打他们的脸。
「你的功劳也不小，弩手部队的作战能力远超我的预期，不出意料的话，你将会参加攻打卡尔赫城的战斗。」
「啧——」阿巴斯不知为何发出了一声啧的声音。
「欸？」安妮菲尔只感到一股热意从腰脊向上涌动，委屈的感觉让她感到不适。
「别丢下我啊——」
她想要这么说，但理智告诉她，她已经不是那个可以随意撒娇的女孩了，想要的东西，依靠奢求与祈望是得不到的。
安妮菲尔知道这是安东尼为她争取的机会，按理来说她应该喜出望外感谢安东尼的提拔，但她却是无动于衷。
「将军，接下来您还要扩大战果，去追击那些被击溃的敌军的吧——」安妮菲尔反而很冷静的说。
她清楚，这是她追求追击想要得到之物的机会，在这宛若珠宝般瑰丽的追求物面前，那些荣光也得让路，更别说正是那追求之物的存在，荣光才显得熠熠生辉。
「对的——」安东尼回答道。
「请让我回到轻骑兵队伍当中，弩手部队的事物我已经交给了我的副官。」
「这——简直就是在胡闹——」安东尼下意识的想要回绝。
「你难道要抛下你的部下吗？」安东尼忍不住又说了一句。
「人家又没说要抛下自己的部队，作为同样使用远程投射武器的部队，指挥官之间进行战术上的交流也是很正常的吧——」阿巴斯突然立场鲜明的插了一句。
「蛤？」安东尼被阿巴斯突然的背刺搞的有些神魂颠倒。
「况且安妮菲尔可是我的老部下，人家立下了大功，想要和我叙叙旧，也无大碍吧。」
「我.....没错，我想要和阿巴斯队长进行弓弩战术安排的交流！」
「你们......」安东尼彻底无语，明明在训练场上的他总是可以用犀利的言语击溃那些持功自傲的老兵，现在面对阿巴斯和安妮菲尔却是感到随时都处在语塞的状态。
最后，安东尼同意了安妮菲尔的请求，让安妮菲尔暂时加入阿巴斯的队伍当中，充当他的护卫。
没有等待太多时间，骑兵们跨上战马，就开始向着西方追击。
哪怕敌军有领先的时间，但在平原上用两条腿和四条腿跑，那些布里萨人的结局是可以预料的。
安东尼将骑兵彻底打散，按照四百人的中队为编制分开，安东尼本人统领着两个中队。因为要并不知道敌人的具体逃离方向，要将手上的骑兵分散开来，如同一个个触手一样散开去探知。
战马星夜疾驰，踏过厚实的大地，平原上零散着一些村落，金黄的麦穗低垂着利于耕田中，现在正是收粮的时节，但那些住在村落里的村民早已被布里萨的军队带回到城市里。
不知道追击了多久，安东尼惊奇的发现自己已然迷失在了大平原之上，当鸣镝箭射出后无法得到其他鸣镝箭的回复，就代表着其他骑兵中队距离他已经超过了数公里。
「我们走丢了——」阿巴斯低声对着身旁的安东尼说。
「无妨，哪怕撞上了敌军的部队野战也是我们占优，只需要顺着河水的方向，就可以一直向东走。」
「不出意外的话，应该是各个中队之间的距离太远了，但只要他们按照我们的训练内容来执行的话，我们还是在同一个方向上的。」
阿巴斯看着身旁的安东尼如此胸有成竹，也是按下了心。
「不过还是需要多使用鸣镝箭和其他传信手段，尽快联系上其他的部队。」安东尼嘱咐道。
「是——」
「将军，前方有一座堡垒！」安妮菲尔忽然说道。
安妮菲尔是阿巴斯的护卫，阿巴斯相当于安东尼的护卫，所以安妮菲尔出现在安东尼身边也是很合理的。
作为精灵的安妮菲尔拥有比凡人更好的实例，她所掌握的自然魔法也有可以加强夜视能力的魔法，因此她得到的情报安东尼自然是信服的。
「让我去组织100人的队伍去侦察一下吧，将军——」
「好——」
安东尼说完后就让战马缓步前行，安妮菲尔点了一百人就快步环绕着堡垒侦察起来，在安妮菲尔侦察的时候，安东尼也在观察着这座堡垒。
与先前贡献的那些个土木城寨的堡垒不同的是，这是一座石质的堡垒，规模较小，组成大部分堡垒部分的城墙大约五米高，而塔楼也就七米高，应该不是军队所使用的堡垒，更像是某个财大气粗的封建主为了更好的统治自己的封地而建立的一个城堡。
很快，安妮菲尔带来的一个好消息。
「堡垒里没有活人，内部的篝火坑里的燃烧痕迹来看上一次燃烧还是在一周以前，负责驻防这座堡垒的人早就撤走了。」安妮菲尔眼中带着闪烁，能睡在堡垒里谁有想要谁在野外的平原上呢？
「好吧——传命令，进入堡垒休息！」
进入堡垒后众人没有像是土包子进城一样到处观看，立刻分配了区域，战马休息区域、战兵休息区域和供暖的火坑、军官休息区，其中作为主人有独立寝室的房间自然是给了安东尼、阿巴斯和其他的中队长。
安东尼正纳闷着，以往在休息时候阿巴斯都会和他住在同一个房间里，如果没有独立的房间也会睡在同一个帐篷了，可今天阿巴斯却要了一个单独的房间。
「那家伙不会真的建议安妮菲尔这个姑娘去做那些事情吧？」安东尼想到了今天傍晚阿巴斯的态度和立场，总是在推着安妮菲尔往自己身边走。
「她这么做.....有啥好处吗？」在私底下的时候，安东尼对于阿巴斯的称呼就成了另一个词语。
正当安东尼百思不得其解的时候，自己的房门就被推开了。
——————————————————————
第九话豆蔻开花1 
阿巴斯躺在床上，此刻虽已入夜，但这并非是他的休息时间，至少往日他都得等到午夜，精神上才会产生疲惫感，方可入睡。
胯部的肌肉死硬的疼痛着，让她感觉到一丝折磨，这些都是身体上因为长时间的骑马而产生的损伤，不过他毫不在意，此刻他静下心来，感受着隔壁的动静。他的房间就在安东尼的旁边，而安东尼的房间位于走廊的末端，除了他也没人能听到安东尼房间里的动静。
「这就是权与利为你带来的力量，只要有了权利，不管是什么样的女人都会如同流水一般涌上你的床，不管是怎样的荣光都会将你沐浴......」
「好好享受权利的滋味吧，我的同伴.......」
阿巴斯想到了自己刚刚见到安妮菲尔的那一幕，娇小的精灵被安东尼牵着手，亲手扶上训练的战马，看到那一幕，阿巴斯下意识的感到气恼，这根本就不像是一位建功立业的将军，而是一位在配女儿玩乐的父亲，于是乎阿巴斯将安妮菲尔踢出了轻骑兵部队，赶到了弩兵的队伍里。
只是没过多久，安妮菲尔就凭着自己的能耐一步步的往上爬，成为了弩兵部队的指挥官。她对于弓弩的齐射指挥有着独到的理解，比起个人的勇武，安妮菲尔更擅长于指挥，于是她顺理成章的成为了弩手们的指挥官。阿巴斯并没有因为这段往事而与安妮菲尔这位新同僚爆发过冲突，二人之间的关系仿佛什么都没发生过一般。
在阿巴斯的心里，能者就该有着能者的高贵权利，玩物就该有玩物的姿态，既然安妮菲尔用实力获得了权利，那阿巴斯也没有理由去找她的麻烦，甚至可以在情感的事情上帮她一把。
——————————————————————————————————————
「安......安妮菲尔？你怎么在这里？快点出去！贸然闯入指挥官的房间视为刺杀！」安东尼看着推开门的安妮菲尔，质问的话语脱口而出。
「今天阿巴斯队长的身体不适，因此洗漱的工作由我来进行，抱歉，将军，我忘记提前告知与您了。」安妮菲尔手上端着一盆飘荡着雾气的热水，屈身做出告罪的礼后，便继续向着安东尼走来，顺手把房门关上。
安妮菲尔穿着精灵族的传统衣装，但只是形制上接近，材料上完全的替换成了那些高贵素雅的布料。
原本的精灵传统服装，以粗制的布料裹住胸脯与侧腰，再穿着一条粗布制成的裙装，尺寸大约过膝盖，再用两根滕带相互织成的藤条作为肩带与腰带，为衣装进行固定。朴素的布匹上看不到一丝精致的装饰。
而安妮菲尔穿着的衣装，精致的纯白纱装披在那稚嫩却不失丰满的娇躯上，腰部大量裸露出纤细白嫩的肌肤，而肩部则是只有两根肩带相互连接，右肩额外披着一层翠绿色的披肩，在披肩的边缘还用一层褐色的皮革进行包裹，金色的丝线以橄榄叶的纹理穿行其中，为这件披肩赋予了精致高贵的气质。肩部的肌肤与腰部一样，被大量的裸露出来，白皙的肌肤宛若牧场里的奶牛刚刚挤出的鲜乳一般洁白，烛光在肌肤上的倒影总是在暗示着安东尼面前的少女肌肤是那么的软滑。
「等一下......你的衣服......」
安东尼这才发现，安妮菲尔的衣服完全就是两匹布前后盖在身上，只不过中部的布料在肩部被裁剪掉了，这样的形制让腰部和腿部完全的裸露出来，而且不出意料的话，胸脯的侧面也是这般待遇。
一想到少女稚嫩的胸脯就这么暴露在空气间，安东尼就忍不住咽了咽口水，固定住掩盖酮体魅美的布料只有一根腰带进行固定，腰带通体由皮革与金线缝制，与披肩是一样的风格，腰带的固定位置并不在那纤细的腰肢上，更加接近于小腹，错误的束缚位置就使得安妮菲尔每前进一步，那丰满的胸脯就自由的荡漾一轮，宽松的衣装只有掩盖最为私密的部位的功能，完全没有束缚住肢体的功能。同时保证了胸部摇晃的色欲美感与欲遮还羞的娇羞感，简直就是天才的设计。
而衣装的下摆更是裸露的肆无忌惮，锻炼的恰到好处的曲线从髋部延申到膝盖处，完全没有遮挡的全部裸露出来，从腰部开始的开叉将一整个丰满的臀腰都裸露出来，安东尼定睛一看，只见髋部上并没有什么布料环绕而过。
「安妮菲尔......你难道没有穿......」
「将军......喜欢这身衣服吗？这可是我花了三个月的军饷买到的......」
「我......」安东尼本想就这身衣服的裸露程度斥责安妮菲尔一番，但听到后面那句话顿时没了斥责的想法，一时之间不知道该说些什么，只好继续看着缓步而来的安妮菲尔，同时目光下意识的用热切的状态聚焦于，从那腰间垂下的布料中不停荡出的玉腿。
两只玉腿宛若一块完整的从原石里剖出的羊脂玉，白皙的同时不失那股浑圆的美感，曲线既没有因为长年累月的锻炼而展露出肌肉遍布的狰狞，也没有如同筷子一般的细长，更没有肥胖的赘肉，浑然天成的曲线就这么展露出最为完美的状态。
在那从精致的大腿中延申而下的小腿也不遑多让，有力的肌肉为小腿赋予了别样的精致感，而在小腿上，则是帮着一根根绑带，连接着一只凉鞋，看起来像是帝国西部行省那些温热地带的鞋履的样式，白净的玉足足趾从那凉鞋里伸出，似乎是因为紧张，安妮菲尔的足趾挤做一团。
安妮菲尔努力的让自己看向安东尼，但也许是这身衣装的清凉让她感到格外的羞涩，导致她的目光一直都在躲开安东尼的视线，在安东尼鉴赏着安妮菲尔的玉腿的时候倒是可以看着安东尼，一旦安东尼的视线由向上的迹象，安妮菲尔就一下意识的转过头去，空留脸蛋上挤在一起的酡红。
安妮菲尔将水盆放在安东尼腿边，两个水盆叠放在一起，安妮菲尔将放在下方的水盆接着端到安东尼的腿前。安东尼全程默默的观赏着，当安妮菲尔跪坐在自己的腿前时，一时间娇躯的春光也跟着乍现，大片白皙的乳肉得以展露出来，与玉腿的观感不同，少女的雪乳就像是在泉水里飘荡着的泡沫般柔软，自由摊开的胸脯自然无法挤出诱人的乳沟，但或许是年轻的原因，即便没有衣物的束缚，安妮菲尔的胸脯也做到了傲立于娇躯上，哪怕这对胸脯的分量不低。
「请......请把脚放进来......」安妮菲尔鼓起勇气抬起头，直视着安东尼的双眼，火热的感觉在顺着视线传递，在二人饥渴的身躯里回荡、流动。
「哦......哦......」
一些共通的概念就在二人的心照不宣间传递着，明明只需要打开窗户就可以直接阐明，可二人就是死守着言语，默默的等待着对方先将纱窗捅破。
暧昧的气氛就这么如同熏香一般扩散在空气中，逐步的让二人陷入旖旎。
安妮菲尔将安东尼的脚放入热水盆中，同时用自己的纤纤玉指不停的搓弄着安东尼的脚掌，用指头顶弄着足弓，在洗净过后，她用木盆旁挂着的干燥毛巾将安东尼的脚擦干。
随后，安妮菲尔拿起腿边盆里泡着的毛巾，盖在安东尼的脸上，轻柔的搓揉着，不仅仅是在洗净面部，这般搓揉还有这舒缓面部肌肉的作用，安妮菲尔的细心可见一斑。
就在安东尼享受着来自安妮菲尔的侍奉的时候，安妮菲尔忽然问了一个将目前凝固的气氛打破的问题。
「将军......我的胸部好看吗？」在安妮菲尔怯生生的问出试探的话语的同时，安妮菲尔大胆的将自己的雪乳贴合上安东尼的耳侧，并非是隔着一层布料的勾引诱惑，而是直接让安东尼的耳朵贴合上那柔软细腻的乳肉，温热的体表温度就这么裹着安东尼的耳朵，细腻的触感就这么让耳朵融化。而在耳朵的远端，似乎还能隐隐约约的触碰到一个柔软的突起......
「啊？安妮菲尔......你......」安东尼本想挣脱，可安妮菲尔先下手为强，直接保住了安东尼的头颅，虽说安妮菲尔的用上的劲力十分的微弱，甚至几乎等于手搭在头上的状态，但还是让安东尼躲开手臂的动作犹豫。
「是您捡回了我，请......请别再抛下我了......」
「请收下我吧......就如同当初那样......」安妮菲尔的双眸里挤出几滴泪滴，缓缓的流过那惹人怜爱的面容。
在数个月前，安妮菲尔加入了禁卫军，作为精灵，她的技艺放在同期的军人当中是超然的，于是乎，她遭到了来自同僚的欺压。
作为异族的她出现在早已被瓜分完位置的禁卫军里，只会被其他的利益既得者当作众矢之的排挤。
自购的箭矢被折断，优质的弓弦被切断，训练的时候被分配到一个残破的靶子上，食利者们的丑恶将少女对于外面的世界的所有期待击的粉碎，随后，安东尼出现在了她的面前。
正在重新训练色雷斯军团的安东尼听闻了帝国与安诺领的交易，出于对强大种族的士兵的渴求，安东尼向储君要来了一部分精灵，其中就包括了安妮菲尔。
安东尼很看重这批精灵，他亲自教授他们驾驭战马，教他们传递军阵当中的那些复杂指令，只不过这引来了阿巴斯的不满，一部分能力不符合阿巴斯预期的精灵被踢出了骑兵队伍，这其中就有安妮菲尔。
有若父亲、哥哥一般身份的男人就这么离自己而去，从此往后自己只能在每个月的训话时刻才能看到自己心心念念的将军，安妮菲尔在这绝境中，在某个她不了解的情愫的推动下，奋力的向上爬，最后得到了弩手指挥官的身份与权利，得到了与救出自己的男人共事的机会。
「是您激励了我去攫取权利，不要......抛下我。」
安妮菲尔反复的念动着这句话，头低垂着，而双眸紧闭着，她不敢想想接下来安东尼会怎样回应自己，是暴怒的将自己轰出去，还是认为自己的举措是僭越的行为？
「......」沉默，在二人中蔓延。
「我知道了，安妮菲尔，我已明白了你的心意。」
「作为一位将军，我不仅仅要许下荣誉与欲望的承诺去激励我的士兵，还要兑现那些承诺。」
第十话豆蔻开花2 
当安东尼话闭的时候，侵犯的手从衣装的腰间探入，向上和向内摸索，顺着雪腰的曲线向上，一双大手径直抓上安妮菲尔的雪乳。
「嗯......突然的......袭击.......哈啊——」安妮菲尔的檀口中下意识的吐出呻吟，在意识到失态后，稚嫩的少女羞涩的捂住自己的檀口，怯生生的看着身下的男人抓柔着自己的雪乳。
「哈啊......」
「不必刻意的压制，觉得舒服的话，那就这么说出来吧。」安东尼安抚着被侵犯着少女，当然，安抚归安抚，手掌的动作绝不会停下，手指如同一张笼子一般套住傲立在娇躯上的雪乳，白皙如鲜牛奶的雪乳手感果真不差，柔嫩的乳肉仿佛是一个被水住满的羊皮囊一般，轻轻一捏，其他的乳肉就挤到手心里，稍稍一推，乳肉就挤满了手指的指缝，微微一抓，少女的呻吟就流入耳中。
「嗯......嗯......我......知道了.......」
乳头从未如此的敏感过，爱与欲从安东尼的揉捏动作中被不停的注入那娇小可爱的粉嫩乳头，令其无法承受，膨胀开来，挺立在雪乳上。
「来坐在我的腿上吧——」在安东尼的招呼下，安妮菲尔扭扭捏捏的跨坐在安东尼的两腿上，安东尼顺势向后退，坐在床中央，这样更多的动作得以展开。
安东尼的手在衣装内揉捏着安妮菲尔的精灵雪乳，虽说手感上可以感觉到那股绝赞的柔软，但视觉上就有些差强人意了，因为还有一部分的乳肉留存在衣装内，导致安东尼的揉奶动作一直在衣装下孤涌，这样的视觉效果自然是不如直接看着雪白的奶子在手心里揉捏来的刺激。
安东尼抓住衣装的两端，正想直接撕开，却被安妮菲尔阻止。
「将军.....请不要撕掉我的衣服，这好歹是用我几个月军饷才买到的——」
「啊......抱歉——」
安东尼重新握上安妮菲尔的雪乳，不过这次为了可以直观的看到奶子被揉捏，他直接将安妮菲尔的奶子向外一拽，让这对诱人丰满的雪乳脱出那松垮的衣装。
「呀！」
衣装陷入这对雪乳只见的沟壑，安东尼大感兴奋，于是乎就用手指如同镊子一般夹住安妮菲尔的娇媚奶头上，如此具有针对性的性爱动作迅速让安妮菲尔娇声连连。
「哈啊——嗯啊——夹住奶头揉搓......将军实在是太作弊了——」
「你就说舒服不舒服吧——」
「虽然说有些痛，但是......也好舒服......将军您......的手法真是精湛.....」敏感的乳头一被搓捻就让安妮菲尔爆发出一阵阵娇喘与呻吟声，如果说之前对于胸部的搓揉是带来的情感是羞，那么现在针对奶头的安抚带来的就是纯粹的爽了。
「将军......我的奶子.....您觉得如何......嗯啊啊！」
「形状上挺翘柔媚......手感上软糯如雪，简直就是极品——」安东尼佯装认真的说，手掌详细的抚摸过奶子的外形曲线，仿佛在挑选一件商品一般。安妮菲尔的胸型接近于钟乳形，乍一看尺寸略小，但等到亲手握上的时候，当莹洁的乳肉挤满手指的缝隙之际，才会感觉到这对雪乳的丰满。
「是......是吗——」安妮菲尔面露喜色，娇媚的脸蛋也跟着涂上了一抹酡红。
「不过.....还有一点没有确认——」安东尼邪魅一下，随后唇齿贴合上了安妮菲尔的雪腰。
「是什么.....啊哈——嗯啊——将军怎么突然......哈啊——嗯——吸起人家的——胸部来了——嗯——哈啊——」安妮菲尔的檀口在感觉到乳尖传来的极致快悦后，迅速爆发出娇媚的呻吟声。
安东尼顺着安妮菲尔的雪腰，一边吻一边吮吸着亲上了那柔软娇媚的雪乳，粉嫩的挺立乳头以跟着被吸入口中，安东尼对着那可爱的乳头一阵强而有力的吮吸，时不时用牙齿轻轻的挤咬一番，那本就被快感和肉欲冲晕的雪乳有怎能抵挡安东尼的吮吸？于是乎安妮菲尔在安东尼的吮吸下又一次爆发出浪潮般的呻吟。
「嗯——啊哈——嗯——将军——虽然说是在吸奶子，但总感觉......好像在玩人家的胸部一样——」安妮菲尔一边艰难的喘息，一边环抱住安东尼的脖颈，让依恋的男人尽情的压在自己的娇躯上吮吸自己的雪乳。
可爱的乳头在安东尼的唇舌间尽情的吮吸挑逗，在吮吸的压力下，乳头被延申拉长，仿佛镶嵌在舌与软腭之间，可惜安妮菲尔未有身孕，不然如此强力的吮吸下，必然有甘甜的乳汁从娇小的乳头间渗出。
「这种事情......明明是当妈妈的精灵才要做的——嗯啊——」
明明自己还是一个未经人事、尚未受孕的精灵少女，此刻却做起了母亲的工作，身份上的作乱让安妮菲尔心安理得接受快悦的心脏涌现出了几分耻意。
「但，既然将军喜欢的话......也没什么大关系吧——」享受着依恋的男人的爱意的少女，这么在心底为自己在辩解着。
「将军......哈啊......您吸得这么用力......也不会有乳汁流出来的......但是——」
看着依恋的男人与自己的身躯贴合着享受着自己的如雪般白皙的娇躯，结实的肌肉摩梭着小腹，安妮菲尔也感到了几分满足。
「呐......将军，您知道吗？精灵其实的产乳时间比人类要长的多哦——」
「怎么说？」安东尼吐出沾满津液的粉嫩乳头，转而吮吸起另一只雪乳的奶头，而那只饱受蹂躏的雪乳乳头。则是还带着从安东尼唇齿上延申出来的银丝，这根银丝随着安东尼的进攻方向转变而跟着连接到另一只雪乳上，看起来就像是那些帝国里的淫荡妓女才会用的乳扣一般，当身旁的纯洁少女与淫荡这个词链接在一起的时候，安东尼也难免感到兴奋与刺激。
「虽然说精灵和人类一样，只有在受孕后乳房才会分泌出乳汁，但因为精灵要更加长寿的原因，泌乳期也会变得更加漫长，雌性精灵最少都会保持十年以上的泌乳期哦——」
「居然......这么长的吗？」安东尼对于精灵的生理特性而感到震惊。
「嗯......哈啊......所以说很多生育过后的精灵都会有乳涨的烦恼，这时候精灵们都会寻找一些亲近的幼年动物进行哺乳。」
「好......好神奇——」
「但是也有一些例外，我的妈妈因为自然魔法过于孱弱，与自然的亲和力不够，导致找不到亲近的幼年动物，所以说要靠我来把妈妈的乳汁吸走。」说到这些的时候，安妮菲尔又感觉到了羞涩，这是她第一次与安东尼分享着自己的过去。
「将军正在使用我......好高兴——」喜悦与羞涩让安妮菲尔面色潮红。
「将军......可以和我kiss吗？」安妮菲尔试探性的问道，在得到了肯定后，二人的唇舌便交织在一起，安东尼十分的照顾安妮菲尔，先是几次试探性的啄吻，在确认她做好了kiss的心里准备后，再吻上安妮菲尔吹弹可破的轻薄红唇，侵犯的坚韧舌体顺势涌入精灵少女的口腔中，宛若一位引导着初学者的舞者一般，安东尼的舌头牵引着安妮菲尔的香舌，在少女的口腔里共舞，交织出爱与欲的舞步。
在接吻的同时，安妮菲尔微眯的双瞳也在含情脉脉的与安东尼对视着，爱与欲从中流过，激情与热血在流动中，滋生化作一股股奔向四肢五骸的热流，饥渴的肉体则是在这股热流的抚慰下相互索取起来。
健壮的手臂继续抚慰着少女莹白光滑的肌肤，安东尼也在对安妮菲尔的爱抚中将接吻的技法改变，唇舌交融共舞的舞池也从少女的口腔里换成了二人的唇之间，由于在唇之间共舞，舌与舌交融的动静也跟着发出。
「嗯......嗯......蛤......呀啊......厉害......」安妮菲尔干脆闭上眼，彻底的享受起男人的爱意。
「将军......吻技好厉害——」
尽情交织了几分钟后，安妮菲尔恋恋不舍的睁开双眼，流动着欲的双瞳蓄满了泪滴。
「是——是我什么时候捏疼你了吗？」
「不是——是想着能和将军一起......太过高兴了——」安妮菲尔破涕为笑，自己刮去泪滴，随后蹲伏下来，用手指戳弄着安东尼的两腿之间。
「将军的这里......兴奋的好厉害呢——我坐在上面都能感受到您这里的震动——嘻嘻。」
战！
「那么，该让我服侍将军了——」
安妮菲尔缓缓的解开安东尼的腰带，没有腰带束缚的裤子只需轻微一拽便可褪下，接着安妮菲尔看到了一顶傲立的帐篷。
「呀——好......好大的——那活。」
即便脸上已然满是酡红，但亲眼见证仰慕之人的尺寸，安妮菲尔还是变得面红耳赤起来。
颤颤巍巍的用手指勾起内裤，指腹偶然触摸到肉棒的旁侧，那火热的触感顿时让安妮菲尔发出娇鸣。
「好.......好大啊——」安妮菲尔瞪大了双眼，不敢置信的看着安东尼胯下傲立着的肉棒，粗壮的肉茎的表面凸起着一条条青筋，宛若一头蓄势待发的野兽。
极致兴奋的龟头自然的将包皮褪下，从中绽放而出的腥味让安妮菲尔感到陶醉，只是她还是第一次近距离的看到男人的肉棒，还不是在战场上看到那些被射成碎块的尸体，因此观察的眼神也跟着细致了起来。
「我.....我听说......用嘴巴含住肉棒......是男人非常喜欢的侍奉方式......据说在城市里的妓院里，用......嘴巴做的可是比直接......在......床上做.....要受欢迎的多——」安妮菲尔终究还是一个未经人事的少女，哪怕已然箭在弦上，她在描述交欢之时的时候，还是尽可能的用其他的词汇代替。
「反正已经kiss过了，也没有什么后顾之忧了——」
「所以，请让我用嘴巴，给将军您侍奉——」安妮菲尔诚恳的请求道，而安东尼则是抚摸着安妮菲尔的额头，点了点头。
「总感觉像是和一个养了很久的女儿做爱一样——」喜悦之余，安东尼还感觉到一种莫名的背德感，于是乎自己揶揄自己。
「不对......更像是当妹妹养的侍女被正妻推上了床一样——唔——」
正在安东尼自我吐槽的时候，安妮菲尔则是不假思索的衔住了高高傲立的龟头，宛若行空的飞鸟猎食匍匐在地上的肉虫一般迅猛，不过衔住以后就没有那股凶猛劲了，细心的长大牙齿的开口，防止衔入口中的肉棒被牙齿压到，造成疼痛，同时让唇包裹着肉棒。
「哈啊——嗯——哈啊——」
龟头探入口穴中，干燥的表面在进入之处就被水嫩的口穴表面所沁湿，香舌微微抬起，抬举着探入口穴的龟头，让龟头的正面摩梭着少女的软腭上，随后再让香舌从肉棒的旁侧——龟头与肉棒之间的沟壑摸索向上，搅动着龟头的正面。
因为安妮菲尔是在用檀口衔着肉棒，并没有牙齿的压制，导致光靠唇的包裹无法让肉棒彻底的固定在口穴里，肉棒在收到快感的一瞬间就会不自知的向上翘，原本压在舌体上的龟头就这么猛的向上敲，敲打在软腭上给安妮菲尔带来一阵不适感，于是乎安妮菲尔干脆用水嫩的、如同游动在小河里的水蛇一般的舌体从上往下压制住龟头，仿佛玉足的踩制一般。
「唔.....」
「将军......感觉舒服吗？」安妮菲尔一边吮吸着安东尼的男根，一边向上窥望安东尼的表情，清纯到一尘不染的精灵少女此刻正伏在自己的身下吮吸着肉棒，从上往下的视角让安东尼的征服感倍增。
「唔——很舒服——」
「嘿嘿——那就好——」
「难怪在帝国首都的情色场所里头牌永远是精灵少女，在玷污纯洁的诱惑面前，又有几个男人能把持的住。」安东尼在心中揶揄着。
第十一话豆蔻开花3 
「我......专门在驻扎在城市里的时候，问那些情色场所里的......呃工作人员......如何用嘴巴取悦男人，她们都说舔前端就可以让男人舒服上天，现在看来确实如此呢。」
安妮菲尔的香舌侍奉肉棒的动作里，除了直球的踩弄以外，更多的动作是在轻盈的撩拨，明明未经人事，却在这方面异常的有天赋，不间断的拨弄动作宛若一根不停发出靡靡之音的琴弦，让安东尼的心间心潮澎湃。
舌尖轻点龟头的马眼处，随后顺着龟头的曲线向着下方延申，撩拨到龟头的系带面，继续向下舔弄，则可以舔舐到肉棒上的最大青筋，虽说这里不属于龟头，但安妮菲尔格外的喜欢侍奉这里。水嫩柔媚的舌体轻推肉棒，怎奈被挑逗的肉棒此刻嵌在口穴里不动如山。
「哦——」
轻轻挑拨的舔舐让安东尼心潮澎湃，但他觉得安妮菲尔的口交动作并不完整，唇舌总是在挑拨撩动，却不来上一次尽兴的交合，光是调高了兴奋感而不给予对应的快感，强烈的饥渴感只会让安东尼感到不适。
「虽然说这样挑拨式的口交很舒服，但要上升到爽的话，还需要更加努力——」
「欸？我......我明白了——」
安妮菲尔的技艺并不止于此，她很快就用水嫩的舌头搅动起了探入檀口的肉棒，一遍一遍的吮吸着被四面八方口穴包裹的龟头，敏感的龟头就这么被安妮菲尔的少女口穴侍奉着，清澈的淫绯津液从檀口的边缘流出，滴落在床上。
「唔——哈啊——嗯啊——嗯——嗯——」
在吮吸的同时，安妮菲尔还会用唇舌包裹住龟头，来自口腔的吸力会让唇舌紧贴着龟头，这些纹理细密却又水嫩的部位的包裹快感，自然是要比口腔要好的多，肉眼可见的，安东尼的脸上浮现出了快悦。
「肉棒......哈啊——」
「嗯——蛤啊——嗯——」
宛若妓院里侍奉财主的荡妇一般，丝毫不顾嘴角流出的津液，将所有的精神与注意力都放在了侍奉肉棒上，虽然说安妮菲尔如此的投入让安东尼备受感动，但依然没有到安东尼的心里预期。
「希望将军可以把我们交欢的产物都留在我的身体里，让我的身体记住您.....」安妮菲尔诚恳的说着，那清纯娇媚的脸蛋让安东尼根本没有拒绝的理由。
「好——」
「只是，就按照目前的交合速度来说......」
「还是不够，安妮菲尔，还是不够爽。」
「这么做的话，想要射出来，还是有点难度——」
「不过不用急，时间还很长，慢慢来——」安东尼抚摸着安妮菲尔头顶的发旋，手指顺着发丝的向下扫动，尽情享受精灵少女白金色的发丝的顺滑，在指腹滑到发尾之际，还额外的搓捻一番，接着再把手放在安妮菲热的头顶，如此往复的安抚，还能顺带摸头。
「唔——既然这样的话——」
面对安东尼的安抚，安妮菲尔则是打起干劲，将口交的强度继续累加。
安妮菲尔用手指套弄住肉棒的中部，这动作就像是一位贵妇人正雍容的吞食着一份硕大的蚌，随后安妮菲尔让容纳在口穴里的肉棒继续向着更深处挺进，直到唇抵在套弄着肉棒的手指，才停下吞咽的动作，随后顺着肉棒的方向吐出肉棒。
「哦哦哦——」
虽说未经人事的安妮菲尔的口交总是带着强烈的生疏感，许多的动作都要在几次是试探后才敢做出，这也是先前那么多试探撩拨的吮吸的原因，安妮菲尔怕自己的失误伤到安东尼的肉棒。不过随着时间的推移，安妮菲尔的技术也在不断的精进着，许多动作也敢作用在安东尼的肉棒上了，口交的动作与姿态也愈发的自信，手指套弄住肉棒的姿态更是有若贵妇般雍容。
口穴上下的吮吸交合让安东尼大感快慰，先前被挑逗起来的性欲也终于被快感所填满，充盈的肉欲让胯下的肉茎径直吐出积蓄已久的前列腺液，不过这些前列腺液还未等到安妮菲尔的享用，就在安妮菲尔不停套弄的口交动作中被打的粉碎。
薄如蝉翼的粉唇裹着肉棒在肉棒的表面上滑行着，每一次的扫过都能带来一阵令人快悦的性爱快感，看似风平浪静的唇棒表面交合，在口腔里却是宛若最后冲击般的激烈，龟头冲开包绕上来的香舌，只是猛的顶在口穴的咽喉处便无法深入，只得探回，随后那被冲开的香舌便再次包绕上龟头，宛若捕获猎物的蝮蛇一般。
「现在......感觉......嗯......怎么样？」安妮菲尔艰难的发出模糊的声音，毕竟唇齿正在侍奉肉棒，不可避免的影响到说话。
「很舒服......安妮菲尔......有射精的感觉了！」
「嘿嘿——」安妮菲尔将空置的一只手也跟着抓上肉棒，套弄住肉棒的根部，不过与套弄住肉棒根部的力道不同，根部的手指更像是在死死的掐着肉棒，手指成环，牢牢的锁着肉棒。
「唔——」感受着自己的身躯与意识一步步的落入那爱与欲当中，安东尼不由得发出一声闷哼。
纯洁的精灵则是萌生了一个恶作剧的想法，她细细感受着肉棒的震颤，感受着在快感的作用下，肉棒的每一个变化，最后在肉棒即将喷吐出温热精浆的时刻，安妮菲尔将口中的肉棒吐出，随即死死掐着肉棒的根部，那劲力仿佛就是在让肉棒与安东尼的身躯阻绝，不让任何一滴血液注入肉棒里。
「这熟悉的玩法.....」在射精前的忽然打断，让安东尼想到了一个熟悉的人。
「将军别一鼓作气冲到底呀，嘻嘻——」
先前套弄在肉棒中部的纤纤玉指此刻上下撸动着即将射精的肉棒，安妮菲尔的节奏不快，比起撸动更像是让宛若青葱管般的玉指在肉棒上抚弄，手指的抚弄仅限于肉棒的部分，在靠近龟头时安妮菲尔的手指就会直接向下撸，因为龟头要比杆部敏感的多，若是一不小心刺激到龟头，保不齐就让安东尼把勉强维持住的精液爆射而出，那样的话，安妮菲尔精心准备的情趣就没意思了。
「呐，将军，刚刚我就在想，您的肉棒是在什么时候进入兴奋的邦邦硬的状态呢？」安妮菲尔舒缓的撸动着肉棒，不让安东尼的快感与欲望大量的褪去，同时让肉棒挺立的龟头抵在自己的脸蛋上，轻微的打着转。
「是在你刚刚进来的时候——」
「原来我这么诱人，让将军第一眼看到我就兴奋了——」安妮菲尔的声音带着窃喜，动作上也不由得快了几分。
「嗯啊——哈啊——嗯——哈啊——嗯——」安妮菲尔衔住肉棒的侧面，轻柔的舔舐起来。
接着，顺着肉棒的曲线，安妮菲尔的檀口缓缓的，再次套上龟头，肉棒颤抖着吐出前列腺液，而这些前列腺液则是被安妮菲尔的香舌卷走，送入口中享受其中的腥咸。
同时，安妮菲尔也放开了抓住肉棒根部的手，转而让握住肉棒的手加速撸动起来。
「安妮菲尔！我要射了！给我接好了！」安东尼下意思的将肉棒往内部一顶，径直将龟头顶在安妮菲尔的喉口上，接着喷涌出火热的精液。
「唔！唔！」
......
「咳咳咳......咳咳咳——」安妮菲尔艰难的咳嗽着，在咳嗽的同时，还用双手托在唇下，防止自己口交得到的精液漏出来，这股媚态让安东尼享受着侍奉的快感。
「将军.....射的实在是太多了，已经把人家的小嘴装满了。」安妮菲尔抬起头，含情脉脉的看着安东尼，精灵少女精致妩媚的脸蛋上此刻挂满了乳白的浓精。
「呼——呼——呼——」安东尼刚刚享受完射精的快感，此刻正沉浸其中，一时之间无话可说。
「明明这些精液都可以射在我的嘴里的，但将军您非得拔一下，导致肉棒脱出了人家的控制——」
从灌满精液的口穴里脱离弹出的肉棒并没有结束掉射精，而是继续喷吐着火热的精液，一团团浓精将纯洁的精灵少女的脸蛋玷污。
「嗯......啊——」安妮菲尔尽可能的将口穴里的浓精一口闷下，随后像是在展示战果的一般张开玲珑的檀口，将那与肉棒交欢的口腔展露出来，只见口齿间虽然仍有精液的裹在表面上，仿佛融化的雪一般，但大部分的精液都已然被安妮菲尔吞入腹中。
「喂喂喂——」
安妮菲尔继续抱着肉棒吮吸，硕大的龟头被安妮菲尔一口闷下，爱与欲的表情浮现于精灵少女的脸蛋上，水嫩的双眸间流动着青涩的喜悦，那表情仿佛不是在进行口交，而是在与恋人接吻一般。
激烈的射精后口交进行了一小会时间，安妮菲尔就用手指托着肉棒的杆部，缓缓的吐出肉棒，当龟头滑出滑嫩的檀口之际，竟然有一根银丝还依依不舍地连接着。
「抱歉，将军，原本打算在您舒服后一起kiss的，但是人家的嘴已经脏了，所以只好用您的肉棒进行kiss了。」
「我想说是，我的肉棒刚刚射完精，还处在一个比较敏感的阶段。」
「可是我看将军的肉棒还很硬啊。」说完安妮菲尔还用手指戳了戳肉棒的杆部，轻轻的一推，绷紧的肉棒宛若不倒翁一般屹立不倒。
「说明将军还是很兴奋的嘛，嘻嘻——」
安妮菲尔干脆枕在安东尼的大腿上，那曼妙的青涩曲线就这么随着娇躯的安然躺下而展现出来，气氛陷入了某种僵持，直到安东尼抚摸起了安妮菲尔的大腿，并且有向着两腿之间进发的样子时，安妮菲尔终于开口说话了。
「呐，将军，你知道吗，其实精灵们在伴侣的关系上要比人类开放的多哦——」
「此话怎讲？」
「因为精灵们要更加长寿，但若是伴侣因为灾难或是病症死去，精灵们会选择下一个伴侣继续生活。」
「这一点上在精灵与其他种族通婚上更加突出，就比如说与人类通婚的精灵当中，一位四百岁的精灵可能拥有过七任丈夫。」
「这并非是在玩弄感情，相反，精灵们十分的重视情感，在与下一任伴侣结合后，他们就会强迫自己忘掉前任，将自己的爱意全都交给自己的现任伴侣。」
「这就是长生种的社会吗？真是天下之大，无奇不有。」安东尼感叹。
「不过在所有的前任当中，有一位前任是特殊的，那就是第一任前任——」
安妮菲尔说着，缓缓的坐起身来，贴紧着安东尼，而安东尼也不吝啬他的怀抱，直接将精灵少女涌入怀中。
「其他的前任都是用大脑留下了爱的记忆，但第一任不同，爱的记忆是顺着身体留存下来的——」
「将军，可以满足我的一个愿望吗？」安妮菲尔怯生生的说。
「说吧——」
「您可以......在我的身上.....留下属于您的痕迹吗？」
「这样，我就可以在数百年的岁月里，永远的记住您了——」
「我答应你！」毫不犹豫的答应，无需思索自己是否可以承担的起身旁精灵少女的未来，因为安东尼坚信自己做得到！
「太.....太好了——」
安东尼毫不犹豫的将精灵少女压在身下，摸索着两腿之间的手指宛若游动的细蛇，有了猎食的目标，精准的抵在安妮菲尔的耻丘上，顺着耻丘的缝隙向下推，将那由外阴唇贴合组成的耻丘推开，探入那少女的流着奶与蜜的应许之地中。
「哈啊——嗯——将军的手指——好烫——好痛！」
「我还没进去呢——」
「将军，您压倒我头发了——」安妮菲尔有些委屈的说。
「呃，抱歉——」
安妮菲尔被压在身下，宛若白金般的发丝四散着平铺在床上的画面，虽然说既唯美又淫绯，但是只要随便一动，都会压到安妮菲尔的头发，这反倒不利于接下来的事情了，于是乎安东尼调整了体位，自己正坐在床头，而安妮菲尔则是双腿岔开的坐在自己的腿上。
