简介
因为神大人们做的蠢事害我死了，得到作为补偿而带著外挂转生到异世界了……然而恢复记忆后发现竟然是奴隶开局？真是有够糟糕的！总之，先以脱离奴隶身份努力吧！
序幕
把事情简单总结一句的话，就是『我死了』。
就在前不久，我一如往常的下班回家，不知从何处传来了「碰！碰！」像是撞击般的巨响。
由于附近没有工地，包括我在内，在路上的每个人即使没有停下了脚步也四处张望，想要找出声音的源头。
在这样持续了数分钟后，世界就像关了灯一样，我的眼前突然变得漆黑一片。
在体感时间大约一秒左右，周围变成一片带著虹光的白色空间。
这里是那？
就在我为自己为何突然来到这个不知名的地方时，一个红色的光球出现在我跟前。
随后，光球渐渐变成人的外型，最后成为了一个有著红色长发，年龄大约是初中左右的美少女。
「你好！我是邪神酱啊！」
啥？
这是我当时的第一反应。这是很正常的吧？还是我的SAN值已经开始掉了？
「因为你好像没注意到，所以姑且先说一下，你已经死了。」
这次是古武术传人吗……等一下！开甚么玩笑！你看我的手脚还在耶！
「不是开玩笑，是真的啊，完完全全，干干净净的死透了。因为有一半原因是我。」说罢，自称邪神的少女向我比出V字的手势。
是你害的吗－－！
「只有一半啊，毕竟哥迪丽那家伙不跟我吵就甚么都不会发生。顺带一说，哥迪丽跟我一样是神，以你们的分类应该算是善神吧？」
所以不就是你不好吗？人家是善神，你是邪神，怎么想都是你有问题吧？
「所以你是也支持腹黑攻Ｘ傲娇受的吗－－！被动攻Ｘ主动受有甚么不好啊！」
……啥？
你刚刚说甚么来著？我好像耳鸣了。
「我问你被动攻Ｘ主动受到底有甚么不好啊？」
姑且确认一下，该不会是在说ＢＬ吧？
「不然你以为说甚么？」邪神少女一脸理直气壮的叉腰回道。
我、我、我竟然就为了这种事而死了？
「真是失礼！甚么叫『竟然就为了这种事』！」
不，别的不说，但神吵架一般来说不是为了世界的管理权，要独占世界之类甚么的吗？
「独占世界的管理权不就是说要一个神管理整个世界吗？这种吃力不讨好的蠢事谁要干？你想要干吗？」
不，谢了。话说回来，我在这是要干甚么？
「啊，忘了正事，都怪你害我跑题了。」
……所以？
「算是作为道歉的补偿，我们在给受害者们转生优惠，可以让你们带著现世的记忆到下一个人生，在异世界享受开挂生活。」
真正理由呢？
「因为被骂了，说要是不做好善后，我们就得当那个黑漆漆，油亮亮的生物一百年，带著记忆的。」
感觉超糟糕的。
「对吧？所以就当做做好事帮帮忙啦。虽然种族会有些限制，但因为那边是等级制，所以只要努力就能有回报。有需要的也会有开挂技能。」
欸？可以吗？即使我用那个去搞事也没关系？
「可以啊，只要不会做成世界的毁灭，基本上所有事都被承许。」
没关系吗？这次受害者应该有不少吧？不会做成世界混乱吗？
「啊，这个不用担心，因为有好几个类似的世界作候补，会和你转生到同一世界的，包括你在内预定也就四、五人，另外转生的时间点也会有所差异，基本上是不会相遇的。」
嘛，这也确实比较好，要是有人想玩霸王游戏时被当碍事者也很糟。
「那就说定了。那你有甚么要求？」
首先是，寿命比较长的，然后容易受异性欢迎的。
「这样的话，人型的话是淫魔、梦魔和妖精，人外的话……触手淫兽？」
为甚么除了妖精外好像都是奇怪的东西？
「奇怪吗？另外三个满多人选择的。」
所以奇怪的是我吗？
「那种小事就不管了，种族就先定为妖精吧。还有其他要求吗？」
话说，因为有妖精、淫魔、梦魔，而且刚才也说是是等级制，所以那是所谓的幻想世界吗？能使用魔法的那种？
「能使用啊。想要用吗？」
当然要用，而且希望我的魔力值偏高，顺带也希望能有稀少的魔法适性……对了，死灵魔法除外。
「这样的话，魔力感知是必要的，然后就是魔法适性……影魔法好吗？是人类都会用到的六大体系之一，在那个世界有适性的也相当稀少，而且不论攻守也有著相当实用性。我相当推荐啊。」
啊，那就这个好了，然后就是希望有鉴定。
「可以啊……对了，鉴定的初期设定最大可以到Lv3，可以吗？」
能升级的话当然要升了。
「那么还有其他要求吗？」
那你有推荐的外挂技能吗？
「最近那些轻小说不是有主角拥有略夺系的技能吗？这里有个【侵食】技能，这个和影魔法相当匹配的。」
感觉很中二的，不过听起来很强，就这个吧。
「好了，这就可以了，接下来就送你去转生了。对了，因为考虑到婴儿PLAY不是每个人也能接受，所以你的记忆设定会在八岁左右恢复，这样一来，你也不用再苦恼怎样学习那个世界的语言，没有问题吗？」
啊啊，这的确比较好。
「那你就安心上路吧，之后请努力活下去啰。」
承蒙关照了。
然后再那之后，我的意识消失了。而在我恢复包括这件事的记忆时，我也确实明白了，由始至终完全没有半句谎言的她，是真真正正的邪神。
奴隶篇
1.奴隶开局（微H）
混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！！
被耍了！完全被耍了！
那家伙说的没有一句谎言，完全没扭曲我的意思，而且也是任由我选择，却把我推到地狱里去了。
首先先冷静下来整理一下现在的情况。
我现在身处一间完全跟豪华两字没有关系的房间，这个房间基本上没甚么物品，一张木桌，两张木椅以及我正在坐著的床。
虽然不致于一尘不染，但姑且在我生活在这里的这几天，我都有看到有人进来清洁，所以应该算是相当整洁。
然后这房间有两个跟外间相连的出入口，一个是看来有点坚固的门扇，另一个是位置相当高－－那是即使我爬到床上，以我现在的身高也搆不到的位置－－的换气窗。
简而言之，我现在遭到监禁了。
就如当初说的一样，我转生成妖精了。在这个世界的妖精族，跟某部份的奇幻小说一样，是有著尖尖的耳朵，听觉和视觉都非常优秀，类近于少数民族般的存在，并于远离城市的森林中组成集落居住。
听说在很久很久以前，因为妖精曾经协助过善神击退了邪神所以得到了奖励『近乎永恒的不老生命』，所以妖精族没有寿命限制，成年后就不会衰老，只要不是病死或被杀害，就不会死亡。
不过，这就是所有问题的开始。
我转生成为名叫伊芙的妖精族女孩。
妖精族虽然也是普通地有男性和女性的种族，而且每一个都是有著白金色头发的帅哥美女，但认为一族受到善神的恩宠的原故，妖精大多都是心高气傲，所以为了合乎『容易受异性欢迎』这条件，那个邪神把我转生成女的，毕竟美女即使性格有点糟糕，一般都比男性『容易受异性欢迎』……妈的！受男人欢迎有卵用吗？转生之前的我是男的，货真价实，真真正正的男人！我的性向是正常的！我喜欢的是女人啊！转生成女的是干吗？
然后更糟糕的是技能上出了问题。
这个世界的魔法主要是以六大系统为基础，分别是四元素的地、水、火、风，以及光和影。原则上会有这样的分类，只是因为这世界的灵脉和大气中的魔力都是由精灵这样的存在管理，而位在精灵顶端的就是六位大精灵，仅仅如此。
但是妖精族相当的排斥影魔法，原因只是因为妖精族有精神洁癖，认为影只是受善神祝福的光元素下产生的阴暗和混沌。
其结果就是，前世记忆还未恢复的我在七岁时的魔力资质测试中被测出只有影魔法资质后，不但被这一世的父母抛弃，更被驱逐出集落。
即使哭过了，也恳求过了，『我』也只能带著那些妖精的自以为是恩惠的粮食，就这样开始流浪了。
这个时候，若我有著前世的记忆的话，应该多少能靠著那些过活。然而，只不过是一个在森林里活了七年，连世上有坏人都不知道，亦不知道金钱概念的小孩，根本不可能正常的生存下去。
嘛，如果要是能定居在一处的话，那或许还可能撑到前世记忆恢复，但因为这个世界有著魔物的存在，即使能靠著活在森林时的经验采摘野果充饥，但几乎没有自卫能力的『我』根本没法安心地待在一个地方，只能一直的流浪。
七岁的小孩根本没法单独去过这种生活。为了减轻逃走时的负担所以没法多带粮食，加上没法安心休息回复体力，终于有一天，过了数天只以杂草果腹生活的『我』体力不支倒下了。
幸运的是，因为『我』倒下的地方在主要街道附近，倒下后没多久便遭人发现。不幸的是，发现『我』的是奴隶商人。
接下来即使不说也大概想像到了吧？理所当然地，虽然奴隶商人给予了『我』食物和休息的地方，但在之后却要求不合理的金额作回报。一直以森林资源自给自足的小孩那会考虑到会有如此的诈骗案，根本就没有金钱概念的『我』连讨价还价也没有，就答应了替奴隶商人工作还债。
至于那工作，也理所当然的是当奴隶了。
而在成为奴隶，被戴上有著『绝对服从』诅咒效果的项圈之后，『我』也终于稍微理解自己的处境－－『被骗了，然后将会被卖掉。』
不要说是恳求了，逃走、自残甚至绝食都做过了，结果当然是照样的捉回来，照样的救回来。因为作为商品，有著优秀的魔法资质的妖精族奴隶价值似乎是相当地高，再加上还是能够作为性奴隶使用的妖精族幼女奴隶，更是可遇不可求。
总而言之，经过多次闹腾，那个奴隶商人终于都受不了，对『我』下达了『除了主人和授权者的命令外，其他甚么事都不能做』的命令，成为了除了睡觉外，其他所有包括进食和排泄的事情也得在其他人承许下才能做的人偶。
就在这个时候，感到绝望然后心死了的『我』恢复了前世记忆。
在旁人来看大约是已经脸黑到让人无语的程度。不过因为对我来说是名符其实的『前世因，今世果』，实在不是一句让人无语就能带过，要是能让我回到那时候去揍轻易相信那家伙的自己一顿，我是可以付出任何代价……不，还是不要胡乱许愿了，毕竟那混蛋邪神搞不好在看著，而且还真的可以送我回去揍自己，那之后我可能会比现在更衰。
虽然相当不爽，但现在也只能以解除奴隶身份回复自由身为目标，不然就甚么都干不了。
暂时唯一令我感到稍微高兴的就是妖精族的优秀听觉，靠著这让我在甚么都不能做的情况下还是能收集到一些情报。
像是我身为奴隶的价值，还有未恢复记忆的『我』会知道自己被骗的原因，诸如此类的全因为有这优秀的听觉。
即使现在无法行动，但努力的收集情报总是无错的。
话是这么说，不过能收集到的大部份都没甚么用。
据我所知，我现在是身处在那个奴隶商的据点。奴隶依价值会分别安置在三个区域，大概的分类是最低价的伤残奴隶、没特别技能的一般奴隶以及因各种理由比较能高价出售的高级奴隶。
因为没实际看过，所以其他的奴隶所在的环境是怎样我并不清楚，但像我这样比较高价值的都有著个人的房间，卫生环境似乎也比较好的样子。
不过相对地，因为价值比较高，所以在往这里的通道最前方有人守著，防止有人混进来。
然后被安置在这区域的现在只有我……我直说了，即使有最好的听力，没有人在就没有甚么卵用！对啊！我现在就是没卵用啊！想笑的就笑吧！
虽然以现在的情况，有人来我也高兴不起来。
才刚这么想，就有脚步声从远处向这里接近。
说来也差不多到了讨厌的吃饭时间了。
我在心里数到三十时，门外传来了锁匙的声音……好吧，又是那两个人了。
随著门扇的移动，预料内的两个人－－瘦削的混蛋甲和肌肉不倒翁的混蛋乙也出现在我眼前。
「蠢丫头，哥来送饭了。」先进来的混蛋甲拿著一个放了一些食物的托盘，而混蛋乙则是甚么也没拿。
能做到的话，我是很想叫他们滚出去。
顺带一说，这两个人在『我』上次逃走时，也被『我』踢过子孙根。然后在我被下了『命令』后便经常过来送饭。
把托盘放在桌上，混蛋甲走了过来。
「对了，话说这个量你应该不够吧？我俩人很好的，看你上次也吃得津津有味，所以今天也打算帮你加饭。」
稍稍蹲下和我视线同一水平，混蛋甲带著居心不良的笑容说。
而在他身后的混蛋乙，从裤裆里掏出跟我前臂差不多粗幼的肉棒，对著我等下要吃的饭菜自慰。
虽然那货的声誉怎样也没所谓，但我也得说，混蛋乙不是因为看到食物而性兴奋的变态，而是要在我的食物加料而已……不过都是一样恶心。
毕竟我是高价商品，要是直接揍我报复，他们事后也不可能全身而退。不过相对而言，只要没有破坏我作为商品的价值，他们对只是奴隶的我作甚么也不会有人管。
就不过只因为被一个小女孩踢了一下子孙根而已，竟然不厌其烦地每天都来报复，作为男人也太小家子气了吧！
「那么，在那家伙帮你加饭时，哥有好东西要给你的。」
说著，混蛋甲从口袋里取出一瓶东西。在拔掉樽塞后，传来了一阵香气。
「这几天有点冷呢，所以我带了这个药膏来。这个啊，可是会令人变得热烘烘的啊。所以，『伊芙，揪起上衣露出胸部，然后张开双脚让我看到你的私处。』」
即使在名义上是比其他奴隶重要的，但奴隶终究也只是奴隶，在我身上的也只有如同两条布的奴隶服，内衣裤这些东西根本不存在。
带著魔力的言语引动了我项圈上的诅咒，身体完全无视我的抵抗意志，顺从著混蛋甲的命令，向他展示开始稍有起伏的小丘以及光滑的秘缝。
虽然回复前世记忆后，我的意识比较倾向男性，但同时我也有著仅只是伊芙时的记忆。
被迫在讨厌的混蛋面前露出象征著女性的地方，屈辱的愤怒和羞耻心瞬间就让我感到脸和耳根都变热了。
「哈哈－－！淫乱的小鬼，被看就已经有感觉了？该不会那群蛮族全都是露出狂变态吧？」
蛮族大约是对妖精族的蔑称吧？随便啦，反正我对那群自以为是的家伙也没有好感。
因为我所有有意识的行动都被限制了，所以混蛋甲应该也没期待我会有回应吧？说完便在瓶子里沾上一点药膏，然后在我的胸部上抹上去。
「呜～」
冰凉的感觉一瞬间袭向我的乳头，让受到诅咒的我也不由得发出声音。
渐渐地，冰凉的感觉被热量所取代，而胸部也传来了一种膨胀感，混在一起的两种感觉甚至让我觉得有些呼吸困难。
为了缓和这种感觉，我的呼吸也变得急速起来，甚至到了旁人也能听到我的呼吸声的地步。
然而那个热量不仅没有减退的迹象，而且还不断的加剧，甚至到了能用滚烫来形容了。
随著时间的经过，支撑著我的力气渐渐的消退让身体摇摆不定，我的视线也因此摇晃起来，而正对著饭菜撸的混蛋乙也因此再进入我的视界里。
注意力全被那肉棒吸引著，想像著那个进入我体内时的情景……
呸！呸！我这是在想甚么啊！
不妙啊，这个药超糟糕的！
不过混蛋甲似乎相当满意我现在的反应，脸带冷笑的把双手放在我的胸部上。
「啊－－！」
如静电般的刺激随著那双讨厌的手袭击而来，让我的身体像是要逃离这感觉般往后弓起。支撑身体的力气也因这一下崩溃令我顺势往后倒。。
「喂喂，这个药比听到的还有趣。还是因为是洗衣板所以比较有敏感啊？」
淫笑著的混蛋甲挨近倒下的我，两手再一次放在我的胸上揉搓。
「啊啊～～～～」
被压在下面的我这次完全没法回避，只能任由混蛋甲揉搓我的胸部。
无法言语的酥麻感，如同海浪般从胸口经由脊椎向我的脑袋涌去。
明明只是揉胸而已，明明都已经被项圈限制了行动，但是声音还是发出来了。
不，正因为被项圈限制了行动，所以才会在跟意志无关下发出声音。
正因如此，那份屈辱才会更加强烈。
忽然，一阵犹如般野兽的咆哮响起，令混蛋甲停下了动作。
「怎么这么快了，你早泄吗？」
原来是因为混蛋乙已经泄了。
「不行，那小鬼叫得太骚了，想像著把她干爆时就忍不往了。」
「说起来，你的兴趣是这种小鬼啊。」
欸？萝莉控？
「要不是会被老大干掉，我可是真的想操爆这小鬼。」
「无法理解，这种洗衣板有甚么好？嘛，随便啦，换手啰。」
换手？
说著混蛋甲放开双手走开了，让我有种失落……
呸！呸！呸！甚么都没有！
这个时候，混蛋乙走过来了。
他甚么也没说就蹲下了。因为躺下了所以我只能看著天花，完全不知道他在做甚么，这样反而比较恐怖。
现在有个刚才对著饭菜撸的萝莉控，正在张开双腿的我前面蹲下，我现在是不是很危险？
温热的气息一下一下的喷向我的私处，这个变－－－！
突然，我的眼前变成白色一片，意识犹如被海啸吞噬一样。感觉在遥远的地方好像有人大叫了。
「怎么了？」
「我把这个涂在这小鬼的豆子上就高潮了，还失禁喷了我一脸。」
「哇靠！都还在喷！这小鬼是有多爽啊！」
好像在很远的地方有人在说话，声音有点耳熟，是谁来著？
「对了，里面涂一些看看会怎样！」
在那之后，我的记忆便完全中断了。
2.虽然是奴隶……
我恢复意识时是在那之后的一天后。
从来打扫及帮我清楚身体的人的只字片语中，那两个混蛋对我用上的是高效媚药的原液。
原本用途似乎是为了让欠债的女性下海当娼妇时用上，而且用的时候还得再稀释的药。
然后那两个混蛋在知道这个药的事后，就去偷来用在我身上了。
本来应该要稀释的东西在没有稀释下直接用上，一下子就让我失去意识。
听说在我失去意识后，不仅只是失禁的程度，而是像被辗过的青蛙一样，一边流著眼泪、口水和鼻水，一边抽搐著身体，完全是作为少女已经完蛋了的模样……嘛，这倒是没所谓啦。
看著这样的我，那两个混蛋倒是开始慌了，接著就跑去求救了。
毕竟要是我变成了废人，他们也得陪我一起变成废人。
之后那奴隶商人似乎用上了不少镇静剂之类的药物……好像也有用上魔法的样子，也总算把媚药中和。
这么一搞，虽然那两个混蛋不至于被奴隶商人干掉，但也好像也被暴打了一顿，然后同时也被禁止接近我。
虽然这个小事件总算是平息了，但对我来说还是有后遗症，例如在我恢复意识后的这几天，我的小腹处常常有股让我感到坐立不安的热量。
因为行动的限制没有解除，即使明白那个热是甚么回事，但现在我也没法做任何事去平息它。不过，要是我现在真的能任意行动，总觉的会走上一条不归路。
不过不管怎么说，果然还是得想办法取得行动的自由才行，不然真的甚么都干不了。
这个时候，从远处有脚步声向著这边过来。
奇怪了，应该还没到晚饭的时间……而且脚步有些急的样子？
大约二十秒左右，门外就传来了用锁匙开门的声音。
接著出现的是一名有点眼熟的男子……啊，在『我』被那奴隶商人诈骗时，还有在逃跑时，这人好像也在那奴隶商人身边。
虽然我在这世界看到过的人不多，但也只有这人跟奴隶商人穿的明显比其他人整洁，所以他应该是奴隶商人的副手吧。
来了个意想不到的人呢。
「『伊芙，跟我来。』」
连进来也没有就直接说出命令了，感觉真的是在赶时间的样子？
当然我是一如以往的无法拒绝，不过从能离开这房间的角度看的话我是十分欢迎。
虽然曾听说要是太久没活动的话肌肉会退化，但
强制服从
模式好像没甚么问题的样子，是因为在这世界不适用吗？随便啦，反正无问题就可以了。
反正身体自己在动，我也趁机分神留意路上的情况，希望以后逃走时能用上。因为之前『我』在被带来时是被扛著，而且还一直在挣扎，根本就没认路。
和『我』逃走时的记忆一样，沿著走廊一直走，大约走了五十米左右，便来到一个有两个人在看守的小房间。上次逃走时，『我』就是在这里被看守的人捉住的。
领著我走的副手先生跟两名看守打了声招呼便爬上了唯一离开这房间的楼梯。
在往上爬上一层楼后，经过一条没有窗户，大约长十米的走廊后，我们又经再往上爬了一层。
这次没有走廊了，而是一个房间。这房间甚么也没有，左手方向有一条往下走的楼梯，前方和右侧则是各有著一扇门。左右两边没甚么声音，而前方门的另一侧虽然没听到谈话声，但传来了像是在喝东西向声音……也有好像是瓷器轻轻碰撞的声音？
副手先生向门的方向走去，然后在门前稍稍整理衣服后，便在门上敲了三下。
「进来吧。」
门的另一侧传来了奴隶商人的声音，副手先生也随即把门打开。
门的里头又是另一间房间，房间的中央放著一张矮桌和两张长沙发。互相对著的长沙发各坐著一个人，一边的是奴隶商人，另一边的是一位令人想叫他赛巴斯的老先生。
不过现在那些都不重要了！重要的是在奴隶商人后面站著五名应该跟我差不多年龄的奴隶，五人看上去都不是人类，是兽耳娘啊！也就是兽人！
可惜并不是全部，五人中有一人长著犄角，不太清楚是甚么种族；一人裸露在外的肌肤有著鳞片，应该是蛇或是蜥蜴之类的。
然后另外的三人有一人长有猫耳；一人长有犬耳；比较靠近我这边的最后一人则是长有狐狸耳和毛绒绒的尾巴。
犬娘和猫娘应该也有尾巴吧？可恶！因为在死角位置所以看不到！
毛绒绒的尾巴，好想摸！好想扑上去把脸埋在里面啊！
可恶！为甚么偏偏这时候身体不能自由行动啊－！！
要我当一世奴隶也行！拜托让我摸！
欸？要是那么想摸的话，为甚么我当初不转生当兽人？那样的话不就可以天天摸自己的了吗？
那不只是在自慰而已啊！而且在异世界开兽耳娘后宫可是男人的梦想啊！
只是，那个混帐的奴隶商人却在这时打扰我了。
「『来向赛因先生介绍自己。』」
因为奴隶商人的命令，我的视线被迫转向老先生。可恶，我要看兽娘！
「你好，赛因大人。我是妖精族的伊芙。」
话说回来，要是这个时候我自爆是转生者和原男人会怎样呢？但似乎在命令下只会作最低限度的回应，所以没发生这种事。
「让你见笑了，想必阁下也知道妖精族的人是相当傲慢，因此也闹腾了好一阵子，所以迫不得已才用命令来限制了她的行动。」
「妖精族的幼子吗？还真的是少见。阁下没遭到狙杀吗？」
老先生一边用估价的眼神打量著我，一边向奴隶商人问道。
「先生，请你放心。因为这孩子是有著影魔法资质，所以不会有那方面的麻烦。」
「影魔法吗？那些森林居民还是一如以往的暴殄天物呢。」
从他们的对话看来，妖精族的精神洁癖真的是相当知名呢。
「对吧？而且这孩子有著鉴定Lv3，想必能对先生和那位大人有所用处。」
「嗯，那五枚大金币可以吧？毕竟这孩子只有影魔法资质，而不是已学会影魔法。」
「当然当然！麦克！拿契约书过来！」
就这样，我被这个叫赛因的老先生买走了。
啊，明明才刚发现这世界的天堂，但一下子便离开我了。
3.以自由换来的平稳生活？
似乎是叫麦克的副手先生，从不是我刚才进来的其他门离开了。
在副手先生离开的这段时间，奴隶商人和老先生也闲聊了一下。
我在两人的闲聊中，知道了老先生似乎是这个国家的贵族家管家，然后就是这个世界奴隶是合法存在，作为战争后的战利品，奖赏还有因犯罪而贬为奴隶的罪犯等等诸如此类的。
所以我总有一天也可以开一个兽娘奴隶的后宫？
想办法取回自由的理由又多一个了。
甚么？我有其他想要取回自由后打算做的事吗？当然有，把某两个对食物会性兴奋自撸的混蛋的那东西切下来，让他们互相喂对方吃是我现在最希望做的事。
就这样过了一会儿后，副手先生便拿著一张有点像以前看的电影里出现的羊皮纸般的东西回来交给了奴隶商人，再由奴隶商人交给老先生。
老先生拿起了羊皮纸后，羊皮纸发出了微弱的淡绿了光芒。与此同时，我颈上的项圈似乎也作出某种反应，但由于我无法确认，所以也不知道有甚么变化。
老先生看著我确认了甚么后就点了点头，便从外衣里拿出一个胀鼓鼓皮袋放在桌上。
「赛因先生，谢谢你的惠顾。以后还请你继续关照。」奴隶商人没有确认皮袋的内容便把它交给了副手先生，是单纯的礼仪还是老先生值得信任呢？不管怎样，我的所有权好像就这样移到老先生的手中了。
「嗯，是叫伊芙吧？『跟我来。』」和奴隶商人握了握手，老先生便带著我离开。奴隶商人似乎相当重视老先生这位顾客，亲自送我们离开。
穿过副手先生刚才使用的那扇门后，再穿过一条跟刚才不一样，有著好几个窗户的走廊和一扇铁门后，我也终于来到外里头了……是阳光啊，感觉很久没看过了。
话说，我刚才是在白认路了吧？
嘛，总而言之，老先生先让我登上了一辆停在门外的马车。
在跟奴隶商人道别后，老先生也登上马车在我对面坐下，马车也开始移动起来。
因为我前世没坐过马车，所以没法比较，但似乎没有想像中那么颠簸。当然，以在平稳上跟汽车比较起来还差很多，但姑且还是在可接受的程度内，感觉上大约有点像在减速标线上行驶的那种程度。
除了是因为坐椅上有软垫外，感觉马车上似乎也有缓冲装置……
这么说来，记得好像也有其他转生者，是他们导入的吗？要是这样的话不就没有开发挂玩了吗……不，或许这比较好，比起去努力发展科技，享受别人的努力的成果好像也很不错。
「那么，让我们稍微谈一下吧。『只要不是逃走和伤害他人的行为，承许你自由行动。』」
就在我在想著没关痛痒的事时，老先生突然把我的行动限制解除，虽然并不是完全解除了，但一直束缚著我的东西明显地消失了。
我试著把手掌张合，因为回复前世记忆后一直都无法自由行动，现在能动反而有种怪怪的感觉。
话说回来，『逃走』的定义是怎么算的呢，我现在从这马车掉到地上算逃走吗？
「怎么了吗？」
「没甚么，我在想怎么才会算作逃走。」
……糟了！太久没跟人说话，一不小心就说了真心话！
「那个的话，太约就是你有没有意识到自己是在逃走来判定。」
不过老先生并没在意，只是苦笑著。
我这样说也安全吗？不会引起他戒心吗？我可是想逃耶。
话说，我是不是装一下语气比较好？毕竟我外表姑且也是个小孩……算了，感觉以我的演技来说好像很快就会露馅，所以还是不要了。
阿谀奉承……驳回，刚刚才被爆料因为闹腾而被限制行动了，这样反而会被怀疑吧？啊，对了，可以像刚才那样般说著讽刺话，干脆当个讨厌人族的妖精族好了。
「主人还真清楚呢。」
只见老先生苦笑著稍稍摇头。
「会知道只是因为我也有过相似的经验而已。」
欸？好像真的安全？
不过老先生是也当过奴隶之类吗？所以对我也比较宽容？
不知道是不是看穿了我在困惑，老先生没等我反应便继续说下去。
「稍微迟了自我介绍。鄙人赛因，是你真正的主人泰斯塔罗莎公爵家的管家。」
「公爵？是人族中很伟大的人吗？就是那些把奴隶视作工具的人吧？例如处理性欲方面。」
「嗯，确实是有这样的人，这点我没法反驳。不过，我们家的公爵大人对此没有兴趣。」
「是更重口味吗？例如把我关在地下室虐杀甚么的。」
「不，不，并非如此。公爵大人所期待的是不会背叛的人。」
总觉得好像让赛因先生很尴尬的……虽然好像很好玩，但还是适可而止吧。不过啊……
「不是不会背叛，而是永远无法背叛吧？」
一边说著我一边摸著颈上的项圈。
「关于这个，因为你是欠债奴隶，所以只要把欠债偿还就能取回自由的了。」
是能够安全取回自由的方法吗？
「……所以我得怎么做才能取下这个？」
「根据你拥有的技能，我们也会适当的计算薪酬。虽然现在的你并没有太突出的技能，但因为你有著影魔法的资质，这在魔法领域中也是比较稀少的资质，所以要是你能学会的话，也能提高薪酬。虽然我没法在此保证，但如果能使用影魔法的话，一般二十年左右就能还清五枚大金币。」
啊啊，所以说是在作长远投资吗？最少二十年内家里有个能用影魔法的人，而且还有如果待我好让我取得自由后也期望我继续留下的感觉？
感觉也不坏呢……说实话，先不论我基本上可以说完全几乎没有这世界的社会常识这件事，最重要的事是我现在几乎没有战斗能力，要是有一个能安心停留的地方也不是坏事……毕竟是奴隶，所以最少应该能保证最低限度的吃和住吧？
虽然以吃了那奴隶商人给的食物来说，现在代价也太高了。
话说回来，虽然算是有目的，但被赛因先生好买下来应该算是相当幸运吧，毕竟以我所认知的奴隶来说，再糟糕的事也有可能发生吧？最少现在就被硬上也不是没有可能的事。
这么说的话，或许放低姿态比较好，毕竟他是暂时的庇护所，要是一不小心惹怒他就糟了。
在思考著的同时，我往窗外望去。马车外的道路变得宽阔了，屋子也比刚才的豪华……不，这根本就是豪宅了吧。这就是所谓的贵族区了吗？
确实不错呢，搞不好要是能长期住这里更好？
不过真要说的话，我本来就没有拒绝的权利，也没地方可以去了。
「这样啊……」
对了，我们还在说话中的。
赛因先生的声音突然传了过来，让我意识到我还在跟赛因先生说话中，所以立即赶紧把脸转回去。
不过赛因先生似乎没有在意的样子。
这么说来，我其实有点事很在意。
「话说，五枚大金币到底是多还是少？」
虽然说是稀少技能，但只要工作廿年就能还清，感觉起来又不像是很大的数目的样子。
「这个嘛，之后再告诉你吧，毕竟应该也有不少有关人类社会的事要跟你说明。」
这就好了，我确实也想知道。
「对了，虽然对女仕很失礼，但我还是想确认一下伊芙你的年龄。」
嘛，虽然很想如实的说是八岁，但那这样对话过后再被当作小孩的话感觉会很糟糕。
「这请随意想像。」
我只能故作神秘的如此说。
