简介
一章弃坑
一章弃坑 
排排的观众席环绕著足有国际运动场大、形如胶囊的开放式对战场地。
一场比赛正在热烈进行中。
赛场上，一头面貌狞猛的残暴飞龙向牠的对手伸出了利爪。
牠的对手——以钢铁四肢爬在地上、中轴呈铁饼状的机器怪物以暗红的眼珠捕捉到迎面而来的攻击，举起了一条插在地上的钢臂，从侧面挡开了目标中轴的爪子。
爪子与金属的刺耳碰撞声响起，激烈摩擦迸出的火花飞散，冲击波震起了场地上的尖石。
两头怪物之间的对决。
危险度极高。被卷入其中小命不保。
正常人若是近距离目睹这场怪物争斗，早已应该遭到本能性的恐惧掠夺理性，脑中只剩下远离危险的思绪，慌乱地四处逃窜才是。
然而，与对战相隔只有十几米的多排观众席，如今却简直座无虚席。
每一位旁观的人眼中都没有一丝恐惧。反而随著战斗的越演越烈，观众声援各自支持的怪物的欢呼声也以倍数递增。
在他们的眼中，看到的并不是破坏的怪物，而是宝可梦——自古与人类建立起亲密关系、这个星球上种类繁多、不可思议的生物。
时而作为伙伴、作为朋友、作为家人……人们的身旁早已习惯了宝可梦的存在。对于人类来说，这场比赛也不过是宝可梦在人们的社会中进行的众多活动之一。
况且，这场比赛也不是放任两只野生的宝可梦打个你死我活，而是一场由宝可梦训练家——一群收服、培育、指示宝可梦进行对战的人之间的对战比赛。
指挥著凶恶飞龙的是留著白胡渣、魄力十足的老人。
对著钢壳怪物作出指示的则是一名趋近青年、目光炯炯的少年。
两位训练家站在宝可梦身后俯瞰对战情势，指示著各自的宝可梦进行攻击或防御。比赛将进行至其中一方的宝可梦耗尽体力，失去战斗能力为止。
如火如茶的对战中，优势的天秤倾向于老人。他凭著多年的对战经验频频发出老练的指示，让自己的飞龙宝可梦消耗在接连的对战中减至最少。
反观少年，尽管总能想出出其不意的战术，却往往遭到对方化解，甚至被反击。一连串攻防战中，钢壳宝可梦明显消耗了更多的体力。
若是比赛一直持续下去，率先倒下的，将是少年的宝可梦。
因此，少年只能持续进攻。他趁两头宝可梦短兵交接之际又下达了指示。
爪子与钢臂叠合之际，钢壳宝可梦的身体发出白光，将全身当作凶器向飞龙宝可梦冲了过去。
超近距离的冲击，使得即使拥有能在空中自由翱翔的飞翼，飞龙宝可梦也没能完全躲开这一击，身体硬生生地吃下了钢壳宝可梦的全力冲击，坠落地面。
随著一声巨响，巨体陷入地表，尘土飞扬。
出乎意料的一击，使会场陷入了片刻的寂静。不幸的是，少年清楚刚才的必杀一击由于超短距离的限制，大幅削弱了攻击的力度，飞龙宝可梦并未因此失去所有体力。
另一方，钢壳宝可梦受到反作用力影响，陷入了短暂弹动不已的状态。
渐渐地，人们注意到，若是飞龙宝可梦马上振作起来进行攻击，此时的钢壳宝可梦将毫无反击之力，任其宰割。反之，只要钢壳宝可梦从停顿状态中恢复，马上就能一击解决掉负伤的飞龙宝可梦。
也就是说，能否赶在飞龙振作起来之前摆脱僵直状态，将会成为少年能否获胜的关键，反之亦然。
会场渐渐安静下来。有人不安、有人紧张、有人按奈兴奋，期待著结果。
仿佛刚才的激烈对战都是错觉，一段无声的时间随著烟尘缓缓飘散。
半晌，一对血红飞翼在尘雾中强力地展开，卷起烈风清空了场地烟尘。负伤的飞龙宝可梦从地表中爬起，振翼飞向空中。
强风再度吹袭向观众席，再度呼唤起一阵阵欢呼与尖叫声。
老人知道机不可失，快速地对飞龙宝可梦下达了指示。
飞龙宝可梦张开了布满尖牙的口腔，向钢壳宝可梦俯冲而去。
对于少年，情势迅速转下。
望著僵立原地的钢壳宝可梦，少年不禁显露焦急脸色。
少年清楚，即使满身包覆钢铁，如果直接接下这一击，自己的宝可梦将会一口气失去所有体力而战败。
然而，少年不能就此放弃。
跨越了重重困难，历经了无数冒险，好不容易才能来到这里。
他知道，若是就此放弃，他将无颜面对一直以来陪伴自己的宝可梦。
他无法在这时退缩，无法在这时放弃。
为了相信著自己的宝可梦。
少年以坚毅而平静的眼神望向自己的宝可梦，仿佛无声地诉说著意志。
拜托了，搭档，我相信你。
仿佛回应了少年的愿望，即将遭到咬击的前一刻，钢壳宝可梦挣脱了停顿状态，急速地横向推进躯体，以毫厘之差躲开了尖牙。
少年扬起了嘴角。他感觉此刻观众的尖叫声仿佛来自好远的地方。
在钢壳宝可梦移动的同时，他喊出了最后的指令。
以一只钢臂为轴心与蹬脚点，钢壳宝可梦马上转身面朝向露出了背脊的飞龙宝可梦。紧接著，全力蹬离地面，以迅雷不及掩耳的超高速，一拳狠狠地击中了牠的背部。
这一拳尽管威力不大，却足以耗尽负伤的飞龙宝可梦的残余体力。
痛苦让早已疲惫不堪的飞龙宝可梦发出了苦闷叫声，飞翼无法再支撑身体的重量，飞龙宝可梦又一次坠落下去。
怦——。
轰然巨响。
随著裁判落下失去战斗能力的宣告，这次飞龙宝可梦不会再飞起来了。
观众的欢呼声响彻云霄。
大量人群不禁激动地站了起来，一边欢呼，一边热烈地鼓掌。
有人是见到支持的训练家胜出而欢呼，有人是惊愕于出人意料的逆转而鼓掌，但更多人是因为目睹了一场精彩的宝可梦对决而喝彩。
别于怪兽电影的活生生怪物对决，力量与战术的比拼，超越平常的任何刺激与娱乐。
而且更重要的是，包含著情（羁绊）。
（这就是宝可梦对战……）
观众席上的一隅，一名女孩瞪大了双眼。
（好厉害……）
坐在母亲的身边，遭到因兴奋而站起来的众人所埋没，视野所及之处只有人们的背部。
（训练家真的好厉害……）
尽管如此，也不会忘记刚才对战的景象。
（如果可以的话……）
那场撼动了女孩幼小灵魂的对战，早已烙印脑中。
（我也想成为训练家……！）
在观众热烈祝福胜者诞生的同时，一位女孩的心中，静静地诞生了最初的憧憬。
