简介
剑与魔法的世界，两个国家的战争。
两个少女分别生于两个敌对国家，却因某个原因而邂逅。
她们所经历的或是喜，或是悲；她们的故事或是一段传奇，或是一篇失败作。现在没有人可以肯定。
可以肯定的是，她们将共同描绘出一幅七彩缤纷的画作。
她们会踏上冒险，向著危险前进。
她们会结识新的朋友，遇到新的敌人。
她们甚至会经历不可思议的奇迹。
无论发生甚么，她们都一定会带著期待前进。因为她们相信，她们所走的道路，将是一条充满惊喜的道路。
这是一位公主与一位骑士所留下的踪迹，亦是两个少女所编织的故事。
----------------------------------------------------------------------
作者的话：
这个故事的起源，其实是某天我做的一个梦。梦的内容又少又散乱，醒来时只隐约记得有一间学院与一个魔族的少女。
本来那个梦会被时间的洪流冲走。但是，我却心血来潮，在手机上开了一个文件，用文字将它记录了下来。
下手的那一刻，一堆想法就涌进了脑袋，仿佛我早已知道自己会写作这篇故事一样。我停不下思考，也停不下手，花了不知多少天想好了大纲，写好了某个情节。
从小到大，我都很喜欢创作故事，脑内24小时都是一堆幻想。还记得我在几年前也写过小说，不过很快就放弃了，文章也成了黑历史。相隔数年我再开始写小说，我发现我居然满意自己写出来的东西。于是我决定这次不要停下来，要继续写下去。
作为一个香港的高中生，我平日总是很忙。我也不想让家人看到我的作品，因此只有在假日的深夜才有时间写作。我不知道自己可以坚持多久，以我容易半途而废的性格，或许我很快就会忘记这个作品。
但是我不甘心。我不愿意让这个故事就这样消失，我想要完成它。
虽然我只能随缘更新，但如果大家喜欢的话，非常欢迎大家留言或是用DC私讯催更。
(ivanwong13768#6516)
我的文笔绝对算不上好，应该会有不少生硬的遣词用字，希望各位能够加以指正。剧情上如果有矛盾之处，也拜托大家指出了。
剧情大概是
四个
少女的经历，其中两个会在一开始出场。她们的冒险十分峰回路转，即使饱阅轻小说也未必能猜中剧情的发展。至少我希望是这样。
另外两个会在较后的部分出场。我未必能坚持写到那里，但在她们出场后作品将变得双倍有趣。我也希望能够变成这样。
虽然不太明显，但各话中有时会出现奇怪的梗，希望这些梗能增加作品的有趣程度。
感谢大家读到这里。我对自己的写作能力没有信心，但我仍然希望大家会支持我，让我能写完整个故事。
目前进度：第8话(1%)
序章 
在人类之国——科露斯共和国的中部地区，有一座特别繁华的城市。这座城市的街上总是人头涌涌、车水马龙，周围都能听见商人叫卖的吆喝、小孩的欢乐笑声、马车车轮的转动声。这座城市叫科露斯嘉，正是共和国的首都。
科露斯嘉近郊的众多平房之中，有一栋古色古香的学院树立在其中。这栋建筑正是科露斯骑士训练学院，无数出色骑士的起源。
从一道稍微生锈的铁门看进去，有一条正对著铁门的走廊。走廊那土黄色的砖墙上贴了一张比两个大人的身长还要长的表，上面写著几百个人名，以及相对应的分数和排名。一大群人正围著那份期末考表扬名单杂乱无章地吵闹著，眼睛却无一不是从左扫到右，热切地尝试找寻自己的名字。有人看到自己的名字在榜上，开心得跳了起来，落地时却不小心扭到了脚；有人找不到自己的名字，便垂头丧气地穿插在人群之中，默默地离开。人群的正中央，一个身高明显比其他人矮的黑发女孩，正在不断跳高、不断跳高，尝试让自己的视线越过人群，看到名单上的内容。
「……『伊丝亚·萨塔妮克』……『伊丝亚·萨塔妮克』……找到了！年级第一还是我！」
「哼哼」地用鼻子喷了几口气，女孩——丝亚将得意的目光由二年级的排名榜，移向了全学院的总排名榜，眼神亦随之黯淡下来。名单上写著的与以往一样——
「第二……又是第二。又是第二！可恶！我三天三夜不眠不休地读书、练习实战，到底是为了甚么？」
正当丝亚低下头，沉浸于再次成为第二的悲伤时，周遭的空气忽然平静了下来，宁静的气氛突出了某个人「咯、咯」的脚步声。
在脚步声抵达人群之前，人群便已自动像红海一样分开了两边，让路给脚步声的主人。但是，脚步声却在丝亚面前停了下来。首先映入丝亚眼帘的是一对闪闪发亮的皮鞋。她慢慢地抬高头，烫得笔直的学生裙和衬衫、打法毫无破绽的领结、端正的脸孔，也都随之进入到她的目光中。丝亚一看见面前这位女学生，马上便鼓起了双颊。
「虽然这次是我输了，但是下一次可不会了，『尤莉兰前辈』！」
「……嗯，那你就尽力吧。」
看见那双晶莹剔透的海蓝色眼睛虽是「对」著自己，却不是「看」著自己，丝亚烦躁了起来，「哼」地一声，气呼呼地走掉了。看著丝亚离开的那位女学生——尤莉，却从头到尾都是一副扑克脸。
丝亚离开之后，人群便开始窃窃私语，渐渐骚动起来。尤莉附近的人也不例外。
「刚才那剑拔弩张的气氛真是不好受……『斯诺特同学』，面对那个无礼的小鬼还能不发怒，不愧是『冰之公主』！」
「过奖了，我只是觉得没甚么大不了而已。」
或许是不太喜欢嘈杂的环境，尤莉说完便转身而去了，也没有去看墙上的名单。然而，她也没有一定要看的理由。
总排名榜上标示著第一的名字，不是别人，正是「尤莉兰·斯诺特」。
过了一会，学院宿舍中的某一间房间中，突然响起了一个女生的自言自语。
「……自从我进来学院已经过了一年多，没有一次赢过『她』。虽然很不甘心，但我确定了一件事——『她』一定比我强。」
她叹了一口气，一头栽进被窝里。
「我或许已经找到了足够强大的人，不过我不知道『她』值不值得『信任』。找个机会向『她』确认一下吧。
……她会愿意听我说话吗？想起就觉得好累。」
房间一会儿后便恢复宁静，只听见微弱、规律的呼吸声。
在首都的正中心，有一栋高大得像是王城城堡的建筑物。但是，共和国根本没有王的存在。这座豪华「城堡」的真身其实是总统府。
在这座大得不必要的总统府中，有两个人正在某间房间对话。房间的布置与总统府的外观完全相反，米色墙壁上没有任何摆设，木地板上也没有铺上地毯。房中仅有放在正中央的一张皮椅、一张木桌，还有桌面上无数的文件。完全掩上的窗帘遮挡著外面的光线，昏暗、空无一物的环境为房间带来一种阴沉的气氛。
站在桌前的人首先开口了。
「报告，这是骑士学院期末考的成绩表。」
「放在桌子上，让我看看。」
站著的人听令放下了成绩表。在椅子上坐著的人便伸手把成绩表拿到了他眼前，随便扫视了几眼。
过了十数秒之后，坐著的人貌似看完了，便放下成绩表，长呼一口气。
「传令下去，命学院传召尤莉兰·斯诺特、伊丝亚·萨塔妮克。我要亲自到学院与她们会面。」
这句话使站著的人大为惊讶，脑袋停滞了数秒才勉强挤出了一条问题。
「……阁、阁下！这真的有需要——」
「听话，这是我的『命令』。不要质疑，不要反抗！」
站著的人被这句话的气势吓得双脚颤抖，但随即便迅速重整姿势，犹如反射动作般敬了一个礼。
「是、是的，阁下！」
全身绷紧的他运用著僵硬的双脚，一拐一拐地打开房门，跑出了房间。
站著的人离开之后，只留下坐著的人在近乎无光的房间里。他把玩著手中被揉成一团的成绩表，没有人听到他的自言自语——
「……还是老样子强得离谱啊。不过，正好可以作为实现我『夙愿』的两颗『棋子』……我很期待你们的表现。」
空无一物的房间里回荡著几声阴森的冷笑。
下午时分，学院被期末考完结的热闹气氛环绕。但在热闹的学院中，突然响起了一段冰冷的机械声广播——
「伊丝亚·萨塔妮克同学、尤莉兰·斯诺特同学，请马上前去一号会客室。重复，伊丝亚·萨塔妮克同学、尤莉兰·斯诺特同学，请马上前去一号会客室。」
带著疑惑前往会客室的两人并不知道，这个广播将会把她们推上一段赌上性命的冒险，为这个世界带来翻天覆地的变化——
第1话 委托 
丝亚到达会客室的门外时，尤莉已经在那里等候了。貌似不咬弦的两人仅仅相隔数个小时又见面了。
尤莉看见丝亚快步走到她面前，开始搞不清状况。丝亚仿佛看到了尤莉头上冒出了一堆问号，却不明白她困惑的原因。
「尤莉兰前辈，怎么了？」
「……伊丝亚同学，你也是被传召过来的吗？」
尤莉的疑问马上就点燃了丝亚口中的吐槽砲弹。
「我和你是一起被传召过来的耶！你到底怎样听才能漏听广播中间的部分？而且如果你漏听了，你又为甚么在门外等？」
「里面的人叫我先在门外等候，他说会有另一个人来。于是我就在这里站了一会儿，时间刚好够看完这本书。」
说罢，尤莉把手中那本约一百页的参考书拿给丝亚看。丝亚露出了一言难尽的表情。
「……虽然我也是早到，但总觉得有点抱歉。不过你也挺抱歉就是了。啊啊，重点不在这里！我们快点进去吧。」
丝亚强行把话题扳回正轨的同时，用手敲了敲纯白的厚重木门。一道沉厚的男声应声响起。
「请进。」
于是两人便推开木门，进入会客室，视线亦不自觉被内部装潢的美感吸引。会客室内的装潢走简约风格——墙上梅花间竹地印著白色和米黄色的简单线条，地毯则是纯浅灰色的，房内也没有很多华丽的装饰品。会客室内的中央放著一张玻璃茶几和雪白的沙发，整个房间营造著一种朴素、干净的高级感。
「咣当」一声，把两人的目光从房间的装潢上转移到沙发上的男人身上。刚放下陶瓷茶杯的那个男人体型纤细，身穿黑色西装，与房间的配色成强烈对比。他貌似文雅，却散发著匹敌沙场老将的压迫感。
尤莉不太喜欢这种感觉，稍微皱了皱眉。她看见丝亚有一瞬间也皱了眉，却捕捉到完全不一样的感情。她感觉到的不是单纯的「不喜欢」，而是露骨的「憎恨」。
但也只有那么一瞬间。两张脸孔马上就恢复成严肃的扑克脸，对男人行了一个骑士礼。
男人用沙哑的声音道：「同学，你们坐啊。」
两人便在男人正对面的沙发上坐下，与他隔著一张茶几的距离。
正当尤莉在思考「那句话的句式在哪里听过」的无聊问题时，男人再次开口了。
「你们应该是第一次看到我的样子吧，毕竟我很少公开露面。其实，我就是共和国的总统，福斯·科露斯。我今天来到学院这里，是因为我有一项任务要交给你们两个。这项任务虽然十分艰巨，但我希望你们尽量不要推辞掉，因为只有你们能够做到。」
丝亚闻言扬了扬眉。
「阁下，有甚么问题难到了『足智多谋』的您呢？」
尤莉察觉到丝亚少见地用了挖苦的语气，又特意强调了「足智多谋」四字，不禁开始想像两个人之间曾经发生过甚么事。
同时，福斯散发的压迫感好像更强了。
「……现在的年轻人好像不太尊敬长辈呢，是我的错觉吗？」
尤莉很快又注意到，福斯对丝亚似乎并没有印象。她发现福斯对「足智多谋」这四个字好像并没有特别的反应，纯粹只是因为丝亚挖苦他而神色不悦。她便决定跳出来解围。
「不好意思，她平常的语气就是这样。希望阁下能够原谅她的无礼。」
「算了算了，我不太在意。回到正题，这次我委派给你们的任务是『讨伐魔王』。我希望你们能充当刺客，前往魔王国刺杀魔王。」
『！！』
见到两人都十分惊讶，眼睛都瞪得大大的，福斯便继续说明。
「过去几年，魔王率领著数以万计的魔族士兵侵扰边境，造成大量的人命伤亡和财物损失。我一直在想：『如果没有了魔王，就不会有人组织魔族侵犯共和国，那么我们的国家不就安全了吗？人民不就安心了吗？』于是，我便不断聘请职业杀手，尝试刺杀魔王，但每次都失败收场。明明那些杀手技术都十分高强，为甚么他们全都失败了呢？」
尤莉这时才明白福斯需要她们的理由。
「我想是基本能力不足的问题。魔族相比人类，无论是体力、肌力、魔力都比人类强上数倍。杀手们只是锻炼过的普通人类，当然无法对抗堪称魔族最强的魔王，所以他们都失败了。相——」
尤莉话还没说完，丝亚便打断了她的话。尤莉担心丝亚不明白她原本想表达甚么，但她显然是多虑了。
「——相比之下，我们的实力在全学院，不，全人类中也是最顶尖的，甚至可以匹敌部分魔族。所以，您才决定利用我们两个『年轻的女学生』去达成你的『愿望』吗？」
尤莉听到丝亚意有所指的推测，发现丝亚明显知道一些「不应该」知道的东西，但不知道具体是甚么。而福斯也注意到了，他面露警戒之色，压迫感也再度增强。
不。这不是普通的压迫感。这是「杀气」。
「萨塔妮克同学，你知道甚么？你是怎么知道『这些』的？」
面对重得让人喘不过气的杀气，丝亚却特地翘起二郎腿，像是在宣告自己很放松的样子。
「我知道『一切』，但不好意思，我忘记来源了。可能是在甚么『文件』上读到的，也可能是有『人』告诉我的。资料来源『太多』，我也搞不清楚。」
眼见福斯目露凶光，像是要杀掉她们两人般，感到很不舒服的尤莉便打算急速逃跑。她拉著丝亚站了起来，鞠了一个躬。
「感谢阁下今天特意来访。请让我们考虑一下您的提案，我们明天一定会给予答复。」
说罢，她便拖著丝亚，头也不回地急步离开了会客室。她感觉干净的白色会客室已经被黑色西装玷污了。
关上门的那一刻，尤莉「砰砰」地激烈跳动的心脏，终于可以稍微减慢下来。但是，她的脑袋却加快了运转速度。
因为她甚么都搞不清楚。
为甚么丝亚会憎恨素未谋面的福斯？为甚么丝亚要激怒福斯？
明明丝亚只是随便强调几个词语，为甚么福斯的反应这么大？又或者……那几个词语有甚么特别的含意？
「年轻的女学生」代表甚么？「愿望」不就是魔族不再来犯吗？还是福斯有另外的目的？这么推断，「年轻的女学生」也是福斯实现他另外一个「愿望」的重要条件吗？
重点是，如果丝亚刚才的一切行为都是故意的，那她为甚么会知道福斯的痛处？她是从哪里得知的？
归根究柢，丝亚到底知道甚么？为甚么她对著恐怖的福斯，还能够应对自如？为甚么会面时的她，与平常的她判若两人？
伊丝亚·萨塔妮克，到底是谁？
面对短短几分钟会面里的重重疑点，她很好奇，她想知道答案。但是，她得等之后才能找机会问丝亚。当务之急是决定接受任务与否，而她需要先把自己的答案告诉给丝亚。
尤莉在福斯交代任务的那一刻，心里就已经作出了选择。
被留下在会客室内的福斯正在咀嚼刚才的对话，神色显得凝重。
「那个女孩好像已经摸清了我的底细。为甚么她会知道我的『真实目的』？她甚至对我的『计划』了解得一清二楚。
如果她其实完全不知道这些，全部都只是乱猜的话，那她的直觉真的准确得惊人。但她有甚么理由特意猜测呢？
如果她真的知道这些，那又是谁和甚么告诉她的呢？事前调查明明指她只是一个普通学生而已，没有任何特别的身份。为甚么她会有途径得知这些情报？
问题是，为甚么她要在我面前与我作对？我未曾接触过她，也未曾接触过与她有关系的人，应该不会被她怨恨，让她恨得要与我作对。而且，她的胆子是从哪里来的？在我释出的杀气下，为甚么她不畏惧我？另一个女孩看起来怕极了，那才应该是正常的反应。
她真的是一个深不见底的人，对我来说一定是一大威胁，不能『留下』。猜不到在『摆平魔王』之后，会有另一个棘手的人物要『处理』。」
想到这里，福斯突然放松了紧绷的脸孔，拿起茶杯喝了一口茶。
「不过，『处理』的方法也不难，数量暴力就够了。虽然能力强了一些，她们也只是学生，没有上过真正的战场。她们总不可能两个人对付『一支军队』吧。
本来我想让概率决定她们两个的『生死』，但看来现在只剩一个选择了。
……这也在你的计划之中吗，伊丝亚·萨塔妮克？你很勇喔，就让我看看你还有甚么手牌吧。」
茶杯中剩下的茶映照出一张狰狞的笑脸。
第2话 自白 
两人离开会客室后，沿著走廊一起走了一段路。两人都没有开口，直到尤莉无预警地丢了一个震撼弹——
「伊丝亚同学，我考虑好了。我想推辞掉这个任务。我……无法亲手毁掉自己的理想。」
「……你的意思是？」
尤莉做了一下深呼吸，像是下定决心般再次开口：
「能听我说几句吗？关于我无聊的『理想』。」
两人走进了一间咖啡店，在近窗边的两人桌坐了下来。傍晚时分，科露斯嘉的人们大多都去了吃晚饭，店里只有几个店员围著中间的圆桌，各自拿出自己的饭盒，边吃边融洽地聊天。
与店中间温暖的氛围相反，坐在窗边的两人一句话都没有说，感觉周围的空气都变得有点寒冷。直到某位店员离开座位，为两人点餐时，沉默才被打破。
两杯黑咖啡上桌之后，店员回到了圆桌坐下。丝亚马上发动防窃听魔法，质问道：
「尤莉兰前辈，你到底想说甚么？」
尤莉长呼了一口气，喝了一口咖啡，缓缓地开口了。
「……可能你会说我没有身为骑士的觉悟，可能你会说我背叛国家，但是我无论如何，都想将自己的经历告诉你。」
我，尤莉兰·斯洛特，出身赫赫有名的骑士世家。出生的时后适逢魔族攻打边境，大战一触即发，因此从小就被灌输「魔族全都是敌人」的概念。起初，我以为这是无庸置疑的事实。直到某一天，我做了一个至今仍记忆犹新的，感觉过于真实的梦。
梦里面人类和魔族可以和平地相处。无论是甚么种族的人，都在同一条街道上走著。无论在哪，都可以看到不少人类和魔族聚在一起谈笑。人类与魔族更加成为了邻居，经常互相交流，有时甚至会一起出游。
虽然只看见模糊不清的画面，我却本能地觉得「这是我的记忆，是真实的记忆，而不是梦境」。明明我就没有跟魔族相处过，为甚么我会有这样的感觉呢？
在那之后，我间中会没来由地想：『如果不同种族之间能友好相处，我们不就能过得幸福吗？』心里不断有道声音呐喊著「我想要过幸福的生活」，但我知道，我所希望得到的幸福是不可能存在的。即使我的实力有多强大，单凭我一个是不可能改变世界的。
即使知道自己有多无力，我仍然无法放弃追求心目中的虚无「幸福」。所以我决定，就算只有我一个抱有愚蠢的期望，我也不想伤害任何一个人，包括人类，也包括魔族。
说完之后，尤莉叹了一口气，喝了一口咖啡。
「我很蠢对吧？居然去追求一些不可能的——」
「你这样才不蠢！」
丝亚突然激动得双手拍桌，猛地站了起来。
「我也跟你一样，一直拚命追求不可能的事物！可是，我一点都不觉得自己是白痴！努力追求一些东西的自己，不觉得很帅吗？虽然想要的东西是不可能出现的，但我知道，我付出的努力，使我距离目标又近了一步！」
她马上就发现自己的失态，吸了几大口气，让自己冷静下来，坐回座位上。她喝了一口咖啡，继续说下去：
「……黑咖啡是苦的，一个人喝一杯的话，只有自己一个承受苦味。可是，两个人一起喝的话，无论味道有多苦，不是都能一起体验，一起承受吗？」
丝亚不自然地别开了脸。在太阳余晖的映照下，原本已经泛红的两颊变得更红了。
这次倒是轮到尤莉激动得站了起来。
「你的意思是……！」
「你不是孤单一人，我会一直在你的身边陪著你的。不，应该说是『共同奋斗』。」
看著神情有点疑惑，似乎不知道改变用词用意的尤莉，丝亚一口气喝光了她的那杯咖啡，站了起来。
「我不需要用测谎魔法判定，也能肯定前辈你说的是真话。因此，我选择相信你。今晚九时，来宿舍的天台找我。我想让你知道我的秘密。」
她一个潇洒的转身，踱著急促的步伐，自己先离开了咖啡店，没有理会到后面尤莉「伊丝亚同学！伊丝亚同学！！」的呼叫——
「伊丝亚同学！！！你还没有付钱啊啊啊！！！」
前言撤回，丝亚再转身走了回去。她涨红了脸，付清了自己那杯咖啡的钱，与尤莉一起走回宿舍。
时间是晚上九时。尤莉带著中午持续至今的疑惑，扭动了天台门的门把。平常一直锁著，一般学生无法打开的门，居然没有上锁，被她轻易的打开了。但也因此，尤莉立即知道丝亚已经先到天台了。
她穿过了门之后，关上了门。她不管门是否已经确实锁上，就稍微提高声量，对著储水缸叫道：
「伊丝亚同学。」
「……准时九时到达，不愧是严以律己的尤莉兰前辈。」
果不其然，丝亚从储水缸后面走了出来。
「相信你一定很好奇，我所说的秘——」
「在那之前，为甚么要弄坏门锁？以你的魔法实力，不是能造出钥匙吗？」
「……当时想著要打坏锁才能进天台，忘了可以用钥匙打开……会、会修好的！不要破坏严肃的气氛！」
面对尤莉尖锐的质问，丝亚逃避著眼神接触，双耳都泛红的像苹果一样。突然，她发现对话严重离题，马上转回头来，用愤恨的眼神瞪著尤莉。
「比起这件事！你不是想知道我的『秘密』才来到这里吗？」
「啊，对耶。所以所谓的『秘密』是甚么？」
「你刚刚绝对是只顾著门锁坏掉这件小事，忘了原本的目的吧！……算了，还是尽快进入主题比较好。」
丝亚叹了一口气，从制服长裤的口袋中取出了一个装著透明液体的小试管，打开了木塞。一股特别的酸味扑鼻而来，使尤莉不由得轻轻皱起了眉头。
「这个酸味……魔族检验剂？用来辨识魔族间谍的那种？」
丝亚不置可否地「嗯」了一声，再从口袋里掏出了一支缝纫针，戳了一下自己的手指。一滴血马上流了出来，她便将那滴血滴进试管中。她不管尤莉明不明白她的用意，一边左右摇著试管，一边问尤莉：
「你应该还记得不同检验结果所代表的意思吧？」
「当然记得。血红色代表是人类，黄色代表是魔族，其中魔王一族的人更——！？」
尤莉看著逐渐变色的检验剂，突然瞪大了眼睛，一瞬间甚至忘记了呼吸。
——转为纯金色的检验剂，正在发出微弱的金色光芒。
「你见过魔王一族的人吗？还没有吧——」
丝亚的背后突然长出了一条尾巴。尾巴的颜色是如夜色一般的黑色，末端的形状与扑克牌上的黑桃如出一辙。
「你第一次看到的魔王族不是魔王本人，而是我，魔王之女，伊丝亚·萨塔妮克哒！」
将竖起的大拇指用力指向自己，真实身分是魔王之女的丝亚，如此自信地说道。
在一片静默中，一阵鼓掌声缓慢地响起。只见尤莉用一双死鱼眼盯著丝亚，慵懒地拍著手。
「……好厉害哦，好棒棒耶，我真的好惊讶。话说我需不需要配合一下？」
「啰嗦！！！」
丝亚的脸不知今天第几次地涨红了起来，身体微微颤抖了起来。
「虽然我本来很惊讶，但是那句像是抢别人女朋友初吻的宣言真的超级尴尬。」
「那句话不是重点！总之，既然你现在知道了我的秘密，我想拜托你帮我做一件事。」
丝亚的嘴唇张开的瞬间，一个惊天动地的请求就从声带发了出来。
「——我的父亲大人被软禁了。可以协助我救出魔王吗？」
第3话 回忆 
时间回到五年前，魔王被软禁前的一天。当时魔王正坐在他的办公室里，一边用茶匙搅拌桌上那杯刚加进砂糖的红茶，一边对著桌上的文件沉思著，似乎是在考虑一些重大事务。这时，丝亚打开了办公室的门。
「父亲大人，您在做甚么？这些文件是……」
「边境领地兵力的报告。过去这五年，明明已经订立了与共和国的停战协议，却有不少边境领地增强了兵力，从共和国那里收到的，有关领土被侵犯的投诉函更是有增无减。我已经被强烈谴责够了……」
魔王扶著自己开始浮现皱纹的额头，眼神空洞的说。丝亚马上就明白事件的主因了。
「您这样说，代表您认为侵犯共和国是边境领主们搞的鬼啊。那么，为甚么不稍微惩罚一下他们，或者是下旨直接减少他们的兵力呢？」
「女儿啊，不是所有事情都能说做就做的。就拿边境领主来做例子，如果我二话不说便下旨削减他们的兵力的话，不仅边境的防御会减弱，领主们更可能因此反抗我，很容易会导致内忧外患。」
「啊，您说的对！我一听到领主搞鬼，马上就想著要削弱他们的力量，却一时忘记了考虑后果。看来我还没有足够的实力成为领导者呢。」
魔王用温暖的眼神看著恍然大悟的丝亚，微笑著抚摸了她的头数下。
「这种想到甚么就做甚么，富有行动力的个性也可以是一个优点。况且，你又不是一定要成为下一任魔王。」
「可是，我想帮助父亲大人。父亲大人平常那么辛苦，我想为您分担一下工作。」
丝亚用天真无邪的眼神看著魔王如鹰一般威严的双眼。只见魔王与对著下属时严肃的态度相反，忍不住喜悦地笑得瞇起了双眼，一面喃喃说著「乖女儿」，一面把丝亚拥抱在怀里。
本以为温暖的父女独处时光会一直持续下去，但是好景不常。一名侍从敲了几下办公室的门，在门外汇报了「宰相求见」的消息。
「是福斯那家伙吗……丝亚，我先出去一下，你就回房间玩，好吗？」
「可是父亲大人，我不能一起去吗？」
听到这句话后，魔王皱了一下眉头，露出了为难的表情。
「……老实说，我不太相信福斯这个人。虽然这次很大机会也只是转交投诉函，可是意外总有可能发生，我怕你会遇到不必要的危险。尤其是现在，削兵一事进行得如火如荼，我担心『他们』近期内可能会对我们父女下手……总之丝亚，如果我在三十分钟内没有回来找你，就代表我出事了。记得不要到处乱跑啊！」
丝亚有一瞬间像河豚一样鼓起了脸蛋，「唔！」了一声，却突然像是想到了一些东西一样，马上展露了一个大大的笑容，恢复了元气满满的样子。
「明白了，父亲大人！那么，我就先回房间了。」
于是，两父女踏出了办公室的门，各自往不同的目的地走去。这时的两人并不知道，他们将被卷入一场深不见底的阴谋，和乐融融的时光不再……
在魔王到达谒见大殿时，宰相——福斯已经先到了。他一看见魔王，便马上单膝跪在地上，双手呈上一封白色的信。他连一句请安都没有，就马上切入主题。
「陛下，这是共和国使者送来的投诉函。」
魔王并没有对他无礼的态度加以理会，仅仅是面无表情地用平稳——或者可以说是毫无感情——的语气说：
「预料之中呢。如果没有甚么事的话，你可以退——」
「臣还有一事要报告。」
魔王微微扬起了单边眼眉。
「喔？是甚么重要的事呢？福斯。」
只见福斯举起了右手，打了一下响指。大约五十个身穿银色盔甲，手持长枪的健壮士兵跑了进来。
「陛下，共和国的士兵正在往王城前进。为了保障您的安全，『我们』决定要全天候三百六十度保护您。」
福斯并没有说明所谓的『我们』是指谁，但魔王也立即猜到了。
「……嘛，我的实力可不算弱呢。大概一发火魔法就能把五十个士兵烧成灰烬吧。」
「可是，有『大概五、六千个』士兵呢。」
听到福斯刻意省略了主语，魔王眉头一皱，咂了一下舌，首次现出了稍微动摇的表情。
福斯泰然自若地继续说：
「我认为『我们』将会展开的保护行动，能最大程度地保护陛下您的安全。如果没有了这个行动，陛下和公主的安全，『我们』可『不能保证』啊。」
福斯的脸上挂著一个得意的笑容，就像是他刚刚得到了想要的东西一样。魔王罕有地怒目圆瞪福斯，充满杀气地向他破口大骂。
「你居然敢用我女儿来威胁我——！」
福斯被震慑了一下，但是一瞬间就从呆滞中恢复了。他故意摆出了一个完美的、皮笑肉不笑的微笑。这一个挑衅的笑，却是让魔王彻底冷静下来了。
「怎么样，陛下？要接受『我们』的保护吗？」
「……那么，就拜托你们了。」
魔王用稍微带刺的语气说道。数名士兵迅即急步走过来，包围著魔王，像是赶羊般「护送」魔王回王城内侧，魔王父女的居住区域了。
魔王被带走后，福斯所带来的士兵以迅雷不及掩耳的速度占领了魔王城。每间房间的门外，都有士兵在外站岗；每条城中的走廊，都有士兵定时巡逻。除此之外，王城外和首都内也都突然多了不少士兵在巡逻。在任何一个街角往左右看，都总能看见数个士兵。
虽然魔王可以以一敌百，但再强的人也没有办法敌过人海战术。他自己也知道，这次恐怕是插翼难飞了。因此他想，用硬的方法出不去，就只能用软的方法求助了——
过了几天，月相变成了新月，月光也变得更暗了。魔王在深夜时分身披黑色斗篷，从自己房间的窗出了房间。他利用魔法在城堡外墙上制作落脚点，逃过了在脚底百米以下，福斯士兵的监视，就这样一步一步地往女儿的房间走去。
他站在丝亚房间的窗外，敲了两下窗。丝亚一见是魔王，马上就打开了窗，让自己的父亲进来。
魔王一进来，就马上小声切入了正题。
「大事不妙了。我们被『他们』软禁了。我猜不到他们这么快就行动了……」
丝亚一听见对话的主题，马上就隔著墙，对著门外唯一一个士兵施展了幻听魔法。
「幸好深夜的时侯只有一个守卫……您指的『他们』，是指激进派的人吗？」
「对的。如果他们，特别是福斯掌了权，两个国家之间的和平迟早会被破坏殆尽的。绝对不能让他们掌权，然而能阻止他们的只有你了。所以，我想请你帮我一个忙。」
看著跪坐在地上的丝亚神色凝重地听著，魔王稍停了一下，继续说出了他的请求。
「——我会为你制造一个正当的理由，让你能够离开王城，到达边境。到了以后，能拜托你逃进共和国境内，寻求援助吗？」
丝亚低下头沉默了一阵子，吸了一口气，吐出了这条问题唯一可以选择的答案。
魔王紧紧拥抱著丝亚，脸上流著一滴与他充满威严的形象不符，悲伤与不舍的泪水。
第二天，魔王就召来了只有表面上尊重他的福斯，让他派丝亚去边境的战场「平息两国的纷争」。
福斯不知打著甚么算盘，居然爽快地答应了。他将目的改成了「公主御驾亲征，鼓舞士气」，像是赶时间地迅速准备好马车，让丝亚乘著出发了——
「——就这样，我的马车在途中被一群士兵突袭了，恐怕是要杀掉我的吧。幸运的是，我在树林中用了幻觉魔法，让他们以为我已经被他们杀掉了。我就这样摆脱了他们，成功逃掉了，一路逃进了共和国。」
「……慢著慢著慢著。福斯？这个名字，不是跟总统同名吗？难道——」
丝亚打断了尤莉的猜测，不过她也大概知道尤莉想说甚么了。
「你猜对了，重点就在这里。我当时到了科露斯嘉这里，本来是想展现出自己的身份，向总统求援的。结果，我却发现这边的总统竟然是福斯。」
她无奈地耸了耸肩，道出了她在学院扮成人类，潜伏足足五年的原因。
「就这样，我决定另外找我能够信任的，真心希望两族纷争停止，渴望真正和平降临，又有高强实力的人，向他求援。为此，当初我才决定潜伏于这里，到了入学年龄就进入强者云集的学院。从我出发到现在过了五年，本来我已经不抱希望了。但是来到今天，终于让我找到你了。」
听完丝亚述说经历的尤莉，像是要沉思一般，沉默了好一阵子。丝亚似乎是说话说累了，也决定闭上嘴巴。两人之间的静默就这样持续了一段时间。
过了不知多久，尤莉那稍显嘶哑的声音率先打破了宁静。
「……老实说，如果你没有露出那条尾巴，我真的不可能相信你说的话。你的经历太不真实了，普通人听了可能会以为是谎话吧。可是，我不得不相信那是真的。」
她吞了一口口水，湿润了自己的喉咙，清了清自己的声音。然而，出来的声音反而更沙哑了，鼻音也更重了。
「金色的检验剂、会动的尾巴、强大的魔法实力……种种证据都证明了那段经历是真的。既然你愿意把自己最大的秘密巨细无遗地告诉我，我能给的回复也只有一个了。」
忽然，尤莉冲前了几步，紧紧抱著丝亚娇小的身躯，抽泣著。水滴一滴一滴地弄湿了地面，原来是她的泪水滴答、滴答地从眼眶中落下了。
「——这么多年来重复面对著举目无亲的痛苦与求助无门的绝望，辛苦你了。拜托你，让我协助你吧。一起救出魔王吧，『丝亚』。」
就这样，哭泣的少女与实际上没有被寂寞伤害过，不知如何安慰少女的魔族，在无意中立下了「心」的契约。互相敞开心扉的两人，就此在异常艰险的旅途上踏出了第一步。
顺带一提，尤莉在哭完一场之后，就这样抱著丝亚，靠著丝亚的身体，站著睡著了。最后是丝亚把她搬回她的宿舍房间。看见房间景象的丝亚，发现自己的旅途似乎会比想像中更辛苦……
第4话 各种意义上的整理 (1) 
「……喂，喂，喂！起床了，『尤莉前辈』！」
早上和煦的阳光穿过床头旁的窗户，斜著照进躺在床上的尤莉身上。床单意外地不是制式的淡棕色无花纹床单，而是与房间主人平常的形象相反，象征著她少女心的樱色床单，上面还印有不同大小的紫红色心形花纹。
穿著与床单颜色相衬的粉红色睡衣，尤莉趴在这样的床上，把脸埋在了枕头中，用软绵绵的声线说道：
「让我再睡五分钟～真的只是五分钟啦～呜～拜托～」
「不行！我真的不想在这间房间多待五分钟啦！！」
「不要摇啦丝亚～……丝亚？丝亚！？」
尤莉一发现自己正在被亲爱的后辈叫醒，突然一个翻身，脸朝上。她把双眼硬撑到最大，上身与大腿用力，迅速由懒洋洋地趴下，切换成稍显狼狈的正坐。她俐落地用手按下睡到竖起的头发，把睡到露出肚皮的睡衣拉下来，清了清喉咙。
「……早安，丝亚。昨晚睡得好吗？」
「刚才的事不要当作没发生过！然后——」
丝亚指著堆满杂物的地板，脸上都几乎印著「厌恶」这两只字了。
「——这是甚么回事？为甚么地板会这么乱？」
被一针见血的质问搞得哑口无言的尤莉尝试别开视线，无力地「呃」了几声。但她又像突然想到了甚么主意一样，一本正经地开始狡辩起来。
「呃，这些杂物是从窗外飞进来的……就近几天、近几天！有一道很～大的风吹了很多杂物进来！绝～对不是我的错。」
看见站在床边的丝亚用像是在看垃圾的眼神盯著自己，刚刚还在板著脸，却用著浮夸的语气在为自己辩解的尤莉，额头上开始浮现豆大的水珠，沿著脸颊流下来。
「这几天都没有大风，顶多只有微风。顺带一提，我的房间跟你的一样座向。」
「不是不是，那是我记错了！实际上是……是……」
丝亚的背后开始浮现黑色气场。紧张得连冷汗都已经流干的尤莉发现形势不妙，赶紧弯下腰，用颤抖的双手撑著床，把头低下去。
虽然尤莉并没有发现，但她作为骑士其实强得非常离谱。她还没有与人战斗的机会，但以她现在的实力，她甚至能轻松战胜十个现役骑士。然而，能够成为骑士的人都是万中挑一的强者。理论上，她能够打赢任何人类。这意味著甚么？
这意味著，这是人类最强的骑士，向著魔王之女的首次土下座。
「对不起公主大人。这是小女子的错，小女子不应该说谎的。请原谅小女子请原谅小女子请原谅小女子请原谅小女子——」
「好啦好啦，这不是重点。最重要的是，怎样把这一地东西清理好……」
再瞄了一眼房间的乱象，丝亚情不自禁地双手掩脸。
与一尘不染的粉色单人床相对的，是只要一看就会令人感到浑身不舒服，乱糟糟的房间。
原本的木地板消失于一堆堆的杂物下。前天上课用过的魔法理论课本并没有被好好爱护，似乎被人随手一扔，维持打开的状态掉了在地上，与其他课本、笔记、不同种类的衣服等等堆了在一起。昨天那本看完的书也被随便地丢在杂物堆的顶部。
杂物堆的高度甚至快有丝亚身高的三分之一了。可是，神奇的是，这堆杂物却没有弄脏地面。丝亚拨开一堆杂物后，看见的居然是基本干净的地板。
「看来就只需要收拾好这堆垃……杂物了。以后再让我看到你的房间这样，我就把你连著杂物收拾掉。」
丝亚马上就动手分类地上的杂物。尤莉过意不去，也下了床帮忙。她们分工合作，很快就把杂物堆的高度缩减了一大截，取而代之的是一叠叠和一箱箱不同类型的物品。
在整理最后的一小堆杂物时，丝亚找到了一本厚笔记本，封面上只写著「梦境」这个词语。
「尤莉前辈，这是甚么？」
「喔喔，这本笔记本是用来纪录我每晚做的梦的。我原本以为我弄丢了，原来在这里！啊，想看吗？笔记本里有一些好康哟。」
丝亚听到之后一脸嫌弃。
「我可没变态到要偷窥别人的梦。好康？是新游戏吗？我没兴趣。」
「笔记本里有记下魔法不为人知的秘密。」
「蛤？魔法不就是用魔力控制四元素的方法吗？还有甚么秘密可言？」
如同忘记了自己几秒前说的话一般，丝亚打开了笔记本的第一页。她马上就看到一个用她不知道的语言写成，结构颇为复杂的表。她不知道这是甚么，但她感觉自己好像踏进了一个深不见底的可怕泥坑。
「这……这张表是？看起来好复杂，但又好像很有规律。」
「这是元素魔法的基础，『元素周期表』。世界上几乎所有的物质都由这一百多个元素组成，而不是所有人以为的火、水、土、风四种。」
「……所以我们一直以来学的魔法理论都是错的，要学魔法要先背熟这个表？」
「不背的话也没有关系，背熟的话能够使用更精湛的魔法喔。我之前试了用两种不同的理论造出金属块，结果发现用四元素理论只能造出一种金属，但用这个理论的话，却能造出不同特性的金属。」
面对著面露难色的丝亚，尤莉这样解释。这个「简单」的解释却没有让丝亚舒一口气，反而使她头痛起来了。
「情况由糟糕变成难以理解了。所以魔法不是只有一种规定的理论？基本上只要想得到就能用魔法随心所欲？我们学的咒语、魔法阵甚么的都没有用？」
「与其说没有用，我觉得咒语那些本身完全就是多余的。要不然昨天你怎么可能不念咒语就施展防窃听魔法？」
「我昨天没有吗？好像是耶……慢著，那我在学院学的东西全都是没用的？」
尤莉提到了昨天的事之后，丝亚才发现自己本身就是「咒语等等没有用」的最佳证据。她开始觉得如果自己继续听下去，她会开始怀疑人生。于是，她决定强硬地转换话题。
「——话说回来，你怎么懂得读写这种不知名的语言？这些字看起来完全不像任何国家的文字，我也看不懂。」
「我怎么可能知道。从我懂事开始到现在，我每天都感觉自己在学这种语言，但是我也不知道哪些人会用它。反正在这个世界中，我没有看过有人在用。」
与丝亚的期望相反，这一席话使丝亚的内心崩溃了。只见她抱著头，自暴自弃地说：
「啊啊啊好复杂啊啊啊我不学啦啊啊啊啊啊……先把东西收拾好吧，这本笔记本还你……」
她把笔记本丢给尤莉，重新埋头整理地面的杂物。尤莉一阵苦笑，把笔记本放在床上，也继续帮忙了。
第5话 各种意义上的整理 (2) 
「呼，工作完成！」
在丝亚擦了擦额头上的汗，作出如此宣言的时候，太阳已经高挂在头顶上了。说罢，她的肚子也「咕咕」地响了起来，于是她就提议：
「要去吃午饭吗？顺便整理一下现况，这两天发生太多事了。」
「可以啊，我刚好知道有一间很好的餐厅。食物好吃，距离很近，价钱又便宜，性价比真的超高。」
「真的吗？带我去带我去！」
「你说的餐厅……就是这里？」
「对。」
「……可是这里不是食堂吗？」
「对。」
仅仅五分钟后，两人便走到了目的地的大门前。
眼前是一栋两层楼高的建筑物。学院的所有建筑都走简约风格，但眼前的这栋建筑物在坏的意义上，明显「简约」过头、独树一格。砖墙上的白色油漆开始剥落，露出了一点点淡灰色。墙上也稍微出现了裂痕，感觉像是没有人愿意修理。相比其他建筑物的光鲜外表，破旧、色泽暗哑的食堂完全被比下去了。
丝亚看见尤莉自豪地双手叉腰，仰望食堂的样子，头顶上的问号也越长越大。
尤莉当然看不见到丝亚头上的问号。她自顾自地继续解释：
「平日很少学生会光顾食堂，所以我们可以在这里慢～慢促膝长谈喔。而且食堂的午餐又不是难吃，价钱又便宜，超级划算。」
「出身于骑士世家的前辈居然会觉得钱是问题……我还以为斯诺特家的人都花钱如流水呢。」
「至少我不会，毕竟我有大概三分之一的人生过著庶民生活……只是我的感觉啦。」
听到这句之后，丝亚没想那么多，第一个想法就是「好笑」。她忍著笑，用讽刺的语气挖苦尤莉：
「做梦会让一个富二代学会普通人的生活方式？那它一定真实得没人信了。」
「你怎么知道的？」
「蛤？」
「蛤？」
不正经的取笑换来的却是认真的反问。
为甚么电波会对不上？丝亚在脑海里寻找线索，仅仅一瞬间便找到了，速度快得都快让她后悔不用脑袋思考了。
『不对，前辈不是说过她做过一个『过于真实的梦』吗？
还有，她的庶民思想好像挺根深蒂固的。富有的贵族应该不会把钱字挂在嘴边吧……
这意味著甚么？梦境真的可以完全反转一个人的价值观吗？难道——』
「——丝亚、丝亚？你到底要不要在这里吃？」
一只手掌忽然在丝亚的眼前挥来挥去，挥走了丝亚的想法。
「好啦好啦，反正我也没有来过，难得来了就试一下吧。」
然后丝亚就推门进去食堂了。
在踏进去的那一刻，丝亚得出了两个结论。
第一：尤莉的『梦境』很大机会是真实，接下来一定要问清楚。
第二：这间食堂也真的太太太太冷清了吧……
学生食堂不只缺乏外在美，连内在美也没有。有的就只是纯白色的掉漆墙壁，以及数张旧到掉色的木桌、木椅。
可是，今天的食堂是特别的。残旧的椅子上难得有两个少女并肩坐著，平常空无一物的桌子上放了两碗拉面。两个傻眼的少女紧紧盯著两碗份量多得不像是一个人吃的叉烧拉面。
「不对不对，我只是叫了普通的大碗而已，为甚么这个碗会大成这样子？这个碗比我的手掌还要大一半耶！」
「我平常来的时候也没有这么大碗，看来今天厨师先生心情不错呢……不过倒不是吃不完就是了。」
「说得也是。」
不经意间暴露了惊天动地食量的两人，无视偶尔从食堂厨房里传出的哼歌声，拿起筷子吸起了碗中的面条。
食物一进到口中，丝亚便感受到前所未有的快感。
「这……这是何等的美味！面条软硬度刚好，又有嚼劲，还吸满了鲜味浓郁的汤汁！叉烧煮得刚好，这个甜味搭配面条一起吃简直是人间极品！为甚么食物这么好吃也没有人光临？（吸啜声）」
「厨师先生的性格比较自由奔放，常常会推出一些卖相让人不敢恭维的餐点，大家都不敢去试……虽然每样都非常好吃就对了。（吸啜声）加上食堂在学院的角落，客人不多导致学院也没那么重视食堂的外貌，然后又没有人想光顾残旧的食堂。这样恶性循环下去，就变成了现在这个样子了。」
「（吸啜声）很少见你一次说这么长的一段话耶，通常你只有在谈论喜欢的事时才会这样。看来你对食堂的爱很深呢。」
「如果可以的话，我希望食堂只盯著我一个人，绝对不会让我逃掉。（吸啜声）想起就觉得兴奋……啊❤️」
这家伙没救了。丝亚这么想著，用冰冷的目光看著板著脸说著奇怪发言的尤莉，把椅子稍微移开了。
「不好意思，我认识你吗？我不认识想法如此糟糕的人。」
「不要这么冷淡嘛……（吸啜声）话说我们不是来整理现况的吗？」
「（吸啜声）先让我吃完这碗面，（吸啜声）好吃得停不下来。（吸啜声）」
「（吸啜声）你说得对，凉了就不好吃了。（吸啜声）」
令人安心的静默就这样降临在两人之间，有的就只有厨房传来的哼歌声、吸啜面条的声音和咀嚼声。
这样的宁静仅仅维持了数分钟。尤莉和丝亚几乎同时捧起了碗，喝光碗里的汤汁。桌面发出了「咯咯」的碰撞声。
刚放下碗的丝亚从衬衫的袋子中取出了一张地图，在桌面上摊开。地图显示了从魔族之国——德莫尼克魔王国的王都——德莫因到科露斯嘉的范围，上面还有一条用红色笔标示的路线。
「好，我们来谈正经事吧。首先我想问一下，可以描述一下『过于真实的梦』是甚么一回事吗？我觉得这会对我们的任务有重大影响。」
见到丝亚难得正经八百的表情，尤莉也挺直了腰板，进入认真模式。
「这种梦在我睡觉的时候就会出现，内容该怎么说呢……啊，就像自己知道自己在做梦，但梦中的情境又好像真的发生过，五感都体验得到，醒来以后连细节也记得清清楚楚。重点是，我能把梦中学到的知识运用出来，而且那些知识都完全正确。」
丝亚的眉头皱了起来，尝试消化这段话的内容。
「这样听下去，前辈的『梦』虽然是梦，但同时也是真实，好矛盾……你有可能是转生者吗？从另一个世界来的。」
「不对，感觉不是这样。我小说看得多，转生者应该会对自己的前世有一点印象吧？比如说有一种怀念的感觉，总是觉得自己忘了一些旧事之类的。但我完全没有这种感觉，『梦』的内容更像是新的，以前不知道的。」
「说到底，转生这个概念本来就没有甚么证据支持它存在……啊啊啊反正知道『梦』是真的就足够了！正体有空才找出来！」
丝亚的脑细胞今天不知道第几次燃烧起来了，这次她明智地迅速放弃思考，特地忽略不重要又棘手的问题。尤莉这时看著桌面上的地图。
「这张地图是我们会走的路线吗？」
「没错。这条路线少经过主要道路和大城市，隐密度高，也不难走，路程也不算太长，算是理想中的路线吧。实际上也应该是其中一条最快抵达两国边境的路线了，走得快的话可能十天左右就到了。」
尤莉研究了一下路线以及附近的环境，思考了一下。她的眉头稍微皱了起来，好像觉得这条路线有点问题。
「……不走连接科露斯嘉和东南西北方的四条大路，反而抄捷径直线越过北部森林。经过的大城市也少，更多的是小村庄，沿路也没有甚么大地标。我怕走著走著会走错方向……」
科露斯嘉位于共和国的中部地区，也是共和国的首都，自然是一个重要的交通枢纽。在科露斯嘉的东、南、西、北四个方向，各自有一条主要干道延伸出去，连接东、南、西、北部地区的大城市。
然而，丝亚所选择的路径却不途经北部干道，反而尽量避开干道和大城市，也要穿越雾气重，容易令人迷路的北部森林，因此尤莉才会担心路途当中会脱离这条路径。
「走错方向这方面倒是不用太担心。方向的话可以透过看太阳来确定。而且，这张地图是按比例绘制的，只要换算一下路线的长度，再用我们的行进速度计算一下，便能大概估算出到达各村庄、城市所需的时间了。如果没有在估算出来的时间内到达那个地方，就可以知道我们走错路了。」
「不对，如果走错路的话，那我们该怎么回到原本的路线上？归根到底，为甚么要选择隐密度高的路线？坐走大路的公共马车不是能更快到国境吗？」
照理来说，要确保旅程快而安全，走大路一定是最佳的选择。四条主要干道每天都呈现车水马龙的景象，即使有突发事件发生也不怕找不到别人帮忙，可以确保安全。加上干道经常有人打理，肯定走得比走崎岖、杂草横生的小路来得舒服；路宽也足以让马车行走，而坐马车肯定比徒步快。即使不考虑走错路的机率，大路相对丝亚选择的小路，依然是比较好的选项。
面对尤莉提出的几个质疑，丝亚仍然显得气定神闲。她在计划路线的时候一早就考虑过了，最后她也得出了相应的答案。
「就算真的走错路，也可以脱离原本路线，反正只要一直向北走就可以了，毕竟魔王国连接共和国的国境非常长。这条路线的终点只是理论上最佳的终点而已，不在这里入境也没有关系。至于为甚么要走隐密度高的路线，单纯只是因为我信不过福斯这个人而已。我大概知道他想利用我们达到甚么目的，但我可不知道他下一步的具体行动。」
「原来如此。确实，尽量减少不确定因素是最保险的做法……倒是物质补给怎么办？经过的大城市少代表中途补给点少，我们没有理由带著一大堆物资走一大段路，经过途中的村庄时才补给吧。」
基于物资补给的难度，尤莉还是对这条路线不太满意。丝亚却不太担心物资补给的问题，只见她刻意用问题回答问题，反问尤莉：
「你倒是说一下我们要补给甚么？」
「基本装备不外乎水、食物、替换衣物、工具、武器吧。水的话可以用魔法制造或是从河川打来。替换衣服……真的需要吗？有水魔法的话随时都可以洗澡，衣服也可以随时清洁、弄干。工具的话，我也用魔法解析过几种，应该可以随时用元素魔法造出来。武器就那么两三把，一把剑、一两把小刀，就是断了也可以马上造出来……欸？那么就只有食物是问题了吗？我对解体动物完全没辙。」
「对，但这次的路程也不长，其实就连食物也不是大问题……」
丝亚听到这个回答的时候，本来觉得听起来没甚么问题，结果咀嚼了一下内容后，才赫然发现尤莉脱线脱得离谱。她忍不住瞪大双眼，提高了音量。
「欸不对！你说你能用魔法马上造出工具和武器？就算是熟练的工匠，通常都得花最少几天，才能造出一把优质的小刀耶！」
丝亚几乎是喊出这句话，把尤莉吓得抖了一下。意外的是，尤莉完全不明白惊讶的点在哪里，似乎对自己惊人的能力毫无自觉。
「学院在二年级的时候不是有教过解析魔法吗？我就只是把魔力传进那些工具里，用解析魔法分析一下结构，之后再复制出来而已。」
「可是，解析魔法不是只能分析到物品大概的形状和物料，无法分析细节吗？就算是提升解析魔法的精细度，脑袋也未必能承受这么大的讯息量啊！」
「蛤？我觉得解析魔法的负担一点也不大啊？就只是分析一下工具的大小、部件的弧度、连接位的结构这类数据，讯息量应该不大吧。还是说，我有特别的魔法技巧？」
「我才没看过有人用解析魔法时，可以量化结构再吸收数据！正常人要解析工具的话，就等于把结构图的所有细节，用图像的方式一次过吸收进脑袋里……有在听我说话吗？又不是朗诵，不要装作四处看风景！」
丝亚说著说著，尤莉突然把头转向大门那边，看来就像是刻意让丝亚的话左耳入、右耳出一样。丝亚看向尤莉盯著的地方，居然看到了一只不应该在这里出现的手。
作者的话：
感谢各位两个月的等候，虽然没有甚么人真的在等吧（笑）
以后我会尽量加快写作速度的。尽量。
第6话 各种意义上的整理 (3) 
大门旁的窗户外，隐约能瞄到一个人影。那个人躲在视线的死角位，身体贴近外墙，可疑的行为明显看得出来者不善。从露出来的手臂可见，那个人穿著一套布料质地不错的黑色衣服，大概是一套比较高级的西装。落在墙壁后方地上的身影虽然瘦削，却令人感受到不知从何而来的威严。无论是衣装还是气场，都让人不禁猜测他是个位高权重的人。
「呃，那只——」
丝亚不自觉地指著那只手，可是话还没有说完，她的手就被尤莉「啪」地轻轻打了下去。
收到尤莉的眼色之后，丝亚才发现不自然的地方。
位高权重的大人物不会因公事躲在窗边，偷听两个普通女学生午饭时间的闲聊。即使假设他是个衣冠禽兽，生活一大喜好是观察未成年少女，也不会像这样正经地站著。如果目的纯粹是满足私欲的话，为甚么要采取在窗外偷听的方式，而不是走进食堂，静静地找个位置坐下，像某大老师一样好好观察人类？
唯一的可能性，就只剩下被某人特意委托观察她们了。那只不知是无意还是有意露出来的弱纤手臂，散发著难以用文字表述的存在感。如果是无意的话，这证明了她们被麻烦人物盯上了；如果是有意的话，这也代表有人希望她们发现自己被盯上了，借此施加压力。
可是，谁能指挥如此厉害的人呢？谁又有理由这么做？
综合各种分析，丝亚得出的结论是——
「——那只鸟的毛色很独特耶！你看，就『窗外』的那只。我们要『出去看看』吗？」
开创奇怪的话题，同时加入几个重点字眼。虽然做法很不自然，但确实有效。这一瞬间，两人都能够看得出来，窗外的人稍微动摇了一下。
即管如此，那只手依然没有立刻被藏起来，明显代表窗外的人只是用来施加某种压力的工具。
「反正我们都吃完午饭了，而且时间也不早了，不如我们结帐之后，顺便去找『总统』吧！我想『尽早出发』呢。」
「那我们『现在』就走吧！」
窗外的那只手在这句话出现之后，马上就消失了。窗外的身影就如同从来没有出现过一样。
在目送可疑的手离去之后，食堂内的两人却不敢松一口气。
「尤莉前辈，他听到了多少？」
「我怎么知道？我在差不多最后才感受到他的气息，希望他不会甚么消除气息的技术吧。前面的对话一被总统知道，对我们来说肯定是很大的伤害。」
「其实后面的对话越来越没有营养，也是个大问题……」
说到这里，丝亚突然被尤莉的话提醒了。
「……时间好像真的不早了耶。我们坐在这里多久了？」
「并没有很久，大概一个小时吧。」
「加上见福斯和采购食物的时间……如果我们明天一大早出发的话，其实现在动身也不早了喔。」
「那就走吧。」
商谈被意外中断的两人，从坐著的木椅上下来，决定开始实质上的准备。
与此同时，在依然灯光昏暗，几乎漆黑一片的总统办公室内，一把沙哑的嗓音响起。
「『副学院长』，『侦察』的结果是甚么？」
站在办公桌前，一个似曾相识的人影反射动作似地回答：
「报告阁下，『保护对象S和Y』选择的路径是这条，而且她们将来会见。」
说罢，那双『弱纤』的手递出了一张粗制的地图。地图上的线条歪歪曲曲的，但还是能清楚地辨认出大体路线。
坐著的福斯接下了地图，看了两眼。放下地图后，他在桌子上随手拿了一张纸条，在上面写了几个字，再将它推向前。
「还有甚么要报告的？」
「她们魔法的实力异于常人，例如——」
「这我已经知道了。而且我要的不是例子，而是重点。」
「……没有甚么可以报告了。」
「……好。那帮我把这张纸条交给守门的士兵。」
由于灯光不足，可疑人物——副学院长只能勉强看到纸条的轮廓。他把纸条放在掌心，无论是瞇起双眼还是用力张大双眼，都看不到上面的内容。这勾起了副学院长的一个疑问。
「阁下，恕我冒昧一问，为甚么您能在如此昏暗的环境下看到——」
「大概是天生的能力吧，『没有甚么特别』的，你也『不需特地学习』。事情就这么多，感谢你的帮忙，可以先走了。」
副学院长被福斯打岔之后，立刻闭上了嘴，只能乖乖地打开办公室的门，急步走了出去。在离开总统府前，他当然没有忘记把纸条交给守门的士兵。
一路上，他不断在脑中说服自己，自己不应该再对福斯可疑的夜视能力探究下去。因为福斯最后的「提醒」，他也不敢偷看纸条。结果他直到最后，也不知道纸条的内容，也没有留意士兵看过纸条之后，脸上那惊讶得扭曲的表情。
当然，他也没有猜到，自己协助福斯的行为，将会为自己的学生带来一场「试炼」……
守门的士兵即使不敢相信纸条上的内容，也不得不一路小跑步，到总统府旁边的军营，敲响「首席骑士」的办公室门。
「报告古拉多大人！来自总统阁下的命令！」
这位首席骑士——古拉多即使身为骑士之巅，拥有过人的实力，也未敢怠慢总统。只见他迅速打开房门，接过纸条。
「谢谢。」
士兵在门外等候期间，古拉多才在房内打开纸条，阅读上面的内容。
「难以置信。明明留在学院的话，她们俩毕业之后都能成为我们的后继之人……而且前半段是甚么回事？怎么有点奇怪？」
即使古拉多抱有一丝质疑，出于事件的严重性，他不能也不敢违背来自总统的命令。他急忙打开门，向门外的士兵宣告：
「传令下去！『保护对象』伊丝亚·萨塔妮克、尤莉兰·斯诺特『密谋叛变，投奔魔王国』！明早0500，狙击小队在训练场集合，听取『作战指令』！
另外，提醒所有作战人员，叛变的消息是军队与骑士团的『内部机密』，不得泄漏风声！」
咯咯咯。喀啦。
在士兵离开后过了一会，首席骑士办公室的门又被打开了。不同的是，这次是从外面打开的。
门外的是一位身披轻甲，散发出柔和气质的女骑士。她长得眉清目秀，身材均匀紧致，想必是久经锻炼得来的。与高大壮硕，拥有结实肌肉的俊男古拉多凑成一对，便是骑士团内人人称颂的最佳CP。
古拉多把目光从桌上的作战计划移向打开了的房门，与同为首席骑士的伙伴对上了双眼。
「雪莉，你收到消息了吗？」
「刚刚有个士兵路过，告诉我了。」
「那就好。过来帮我一点忙吧？明天用的作战计划。」
「不要。」
雪莉关上了门，向著办公室角落的沙发走去，一屁股坐了下去，摆出一副慵懒的表情。听到这句话的古拉多，正在运笔的手停了下来。他放下了笔，站了起来。
「商店街蛋糕店的杂果奶油蛋糕。」
「外加一个爱的拥抱？」
古拉多一个箭步，咻一声地移到沙发前，把雪莉拉了起来，搂入怀中。
「成交。」
耳边轻柔的酥麻声线使雪莉的身体打了个颤，脸上泛起一片红晕。她也紧紧回抱古拉多，笑容想藏也藏不住。
「爱死你啦❤️❤️❤️❤️」
令人不敢走近的桃色结界形成，纯白的闪光从窗户透了出来。可恶的现充。
过了一会，古拉多才把抱著雪莉的双臂移开，摸了摸她的头。
「正事要紧正事要紧……过来看看这张纸条，是指令的原文。」
他把纸条递给满足的雪莉。雪莉当然没有用手接著，就这样把头伸了过去看。
「保护对象……密谋叛变？为甚么没有变成捕捉对象？而且为甚么是内部机密？」
「奇怪的地方就在这里。照规矩来说，叛国者应该是立刻定为捕捉对象，然后经由不同媒体向大众公布的。然而这次不但没有把她们定为捕捉对象，甚至没有褫夺她们保护对象的身份。」
雪莉歪了歪头，想了一下，还是想不通。在继续思考之前，她想先确认一件事。
「斯诺特家应该知道尤莉兰叛变这件事吧？毕竟斯诺特家是骑士团的一分子，叛变的人之中也有他们家的人。」
「有趣的部分来了。记得前天斯诺特家的家主来向我们请假吗？」
「当然记得。他说总统阁下要慰劳为国长期服务的斯诺特家，强制他们一家休假，又请了他们去泡温泉……斯诺特家应该是从前天开始，『全体』外出休假吧？」
「可是，昨天尤莉兰还在科露斯嘉啊。昨天不是学院的成绩发布日吗？听在学院外巡逻的士兵报告，她一出现在排名榜前面，可是造成了一点骚动喔。」
「所以尤莉兰是独自留在这里？然后尤莉兰叛变一事，不仅公众不知情，连本家斯诺特家也不知情，而这些都跟总统阁下有关……恐怕这件事没那么简单。如果是按规矩计划对策的话，感觉会出大事。」
这时，古拉多扬了扬手中的那张草拟中的作战指令。
「所以我才叫你来帮我的忙啊。我正苦恼这个应该怎么写呢。」
「我觉得先不要写比较好啊。」
雪莉又坐回沙发上，用那双好像总是张不太开的眼睛盯著古拉多。
「拟定作战指令时没有搞清楚作战的意义，就算作战成功也达不到想透过作战达成的目的。
比起草草按规矩拟好那份指令，难道我们不应该先搞清楚总统阁下的目的吗？」
「……你说得对。我现在去向送纸条的那个人打探一下，可能会得到甚么线索。」
说罢，古拉多便离开座位，匆匆夺门而出。
留在办公室内的雪莉一看到门被关上，就把目光移向办公桌上面的某个「布袋」。
确认布袋里的内容物后，她不禁放声大笑，脸上是一副邪恶的笑容。
「……呵、呵、哈哈哈哈哈！！天助我也，天助我也！古拉多，这就是你最大的失败！！」
她从布袋里拿走了一些东西之后，小跳步离开了办公室。
「怎么会这样……」
回到办公室的古拉多，在桌前双手掩脸苦恼著。
「都第几次了，我不应该相信雪莉的……可恶！」
在他面前的是，一个他刚买回来的杂果奶油蛋糕，一个不知从何而来的起司蛋糕，还有被打开了的布袋。
布袋上用墨水写著「古拉多」三个字，里面装著不少硬币。古拉多把硬币倒了出来，重新点算了一遍。
「我没有数错，真的少了两个银币！」
这时候，他才发现起司蛋糕的包装盒上贴了一张纸条。古拉多把纸条撕下来，读了一遍。读完之后，他浑身无力地瘫软在桌面上，双手不断地捏自己的双颊，希望自己不会觉得痛，这一切都只是做梦而已。
令他崩溃的纸条上，用娟秀的笔迹写著：「你钱包里的钱，人家拿去买蛋糕了喔。谢谢招待！>v<」
第7话 各种意义上的搜集 
「总统阁下，请原谅我同伴上次见面时的无礼，她已经深刻反省过了。她只是『随便』编几句话来吓唬您的，还请您不要介怀。」
在昏暗的总统办公室内，肃立著的尤莉与坐著的福斯形成了一种肉眼可见、阶级上的对比。
无论平民的家族再有名，名声再高，在拥有权力的人面前也只能点头哈腰。
当平民一方想打破这个局面，在野心暴露之前就必须装得比狗更像狗，以免露出马脚。
而尤莉正在努力遵从这条法则。
「我也没有太介意，不用担心。对了，那个委托，你们考虑成怎么样了？」
「请让我们接受。我们绝对会『为国效力』的。」
尤莉的内心其实正在不断发抖。她得冒著被不知道何时开始偷听的可疑人物告密的风险，才能站在这里与福斯如此对话。
那个人到底是谁？谁能够相信，谁又是福斯的爪牙？
基本上可以肯定可疑人物是福斯派来的。因此，如果我们救出魔王的终极目标被发现，那该怎么办？如果可疑人物听到了我们的全盘计划，那又该怎么办？
现在，尤莉只能在心中祈祷，希望那个可疑人物并没有听到绝对不能让福斯知道的内容。
在微弱的光线下，她看见福斯从桌下拿出了一件东西。会反光的东西。
在她的手反射性地伸向腰间，准备拔剑迎击前，她强行抓住了学生裙的裙摆，停掉自己的动作。
作为一个出色的骑士，尤莉无时无刻都会无意识地观察敌人的一举一动，以尽早察觉敌方的攻击。但是，她马上就发现，福斯并没有攻击她的理由。毕竟人总不可能毁掉自己重要的「棋子」。
福斯手上的东西，好像有著圆形的轮廓……？
福斯把反光的物件放在办公桌上，然后手又伸回桌下。如此重复了几次，桌面上反光的范围也越来越大。
尤莉终于慢慢看清楚，物件的正体是甚么。
「这几个金币，你们拿去买物资吧。毕竟路途遥远，应该需要不少东西。」
这是尤莉第一次听到福斯用如此温柔的声线说话。面对与自己认知中不同的福斯，她惊讶得差点漏出「蛤？」的一声。对比上次对话时的杀气腾腾，他简直仿佛换了个人一样。
这种感觉像……施舍乞丐时，乞丐会感受到的温柔。一种对弱者的温柔。就好像无论如何，我们都只能接受他的施舍。永远都赢不了他。
想到这里，尤莉便感觉到身上起满了鸡皮疙瘩。
幸运的是，「冰之公主」的外号并非浪得虚名。尤莉勉强稳住颤抖的手臂，把桌上的数个金币收入制服衬衫胸前的口袋中，面无表情地行了一个骑士礼。
「感谢阁下。我们一定『不负厚望』，完成任务归来。先行告退。」
希望这样能让福斯觉得我们仍然被蒙在鼓里吧。虽然他或许已经知晓一切，但就算只是那么一点点的希望，我也必须抓住。
尤莉在步出总统办公室时这样祈求著。
「……呵，看到那些金币的时候，她好像有一点动摇呢。看来她还不知道，不，就算听过了『那些』，她也不可能相信吧。」
剩下一人的办公室内，福斯自言自语的阴森声音回荡著。
「那些金币，我肯定『那个小女孩』不只会用来买物资。嘛，不过人类是有极限的，她们做甚么也不可能扭转『败局』，除非……她们不做人吧。
来，上演一场浴血奋战给我的『国民』看吧！成为『大战』的『英雄』吧！」
这个时候，福斯以为胜利女神在他这一侧。他不知道的是，打断副学院长的报告，将是他失败的开端。
毕竟那两个少女在不同的意义上，从一开始就不是人类。
在学院大门外等了又等的丝亚，终于盼到了缓缓走来的尤莉。
「情况如何？」
「我也不知道怎么从头解释……啊，对了。」
尤莉伸手把胸前口袋的金币掏了出来。
「口袋挺窄的，有点难拿出来……你看。」
掌中的金币在阳光照耀下闪闪发光，但丝亚的目光并没有被这道光芒吸引。她盯住的是她的正前方。更准确来说，是口袋的部分。
「……好大……总感觉输了。」
「对啊，福斯怎么会给这么大的金额给我们？就好像我们已经输了，做甚么都没用……」
这时候，尤莉才发现丝亚视线的轨迹正对著哪里。
「……可以帮我看看我的脚趾长甚么样子吗？」
丝亚受到了精神伤害，效果非常显著！只见她马上涨红了脸，别过了脸。
「总、总而言之，当务之急是先去买食物！还有，我完全完全完～全没有嫉妒！」
正当她准备转身离开的时候——
「……那我们就买一些奶制品吧。应该能帮助成长喔。」
借故转过身去，迈开了半步的丝亚瞬间再180度转过身来。脸颊鼓起的她一个滑步冲向尤莉，伸出双手。
「这么嚣张，我看你完全是不懂喔。让我看看你发育正不正常啊！」
「丝亚不要，不要啦！！是说，为甚么你会知道这个梗啦！！」
一场蹂躏就此开始……
商店街和学院虽仅有一街之隔，却彷如两个世界。与朴素清净的学院相比，商店街总是充斥著一股混合各种商品的气味多重奏，叫卖的声音此起彼落，弥漫著一阵活泼却又现实的金钱气息。
在人海之中，惨遭毒手的尤莉用双手挡著胸前，眼泛泪光地跟在意气风发的丝亚后面。
「嫁不出去了……呜呜……」
「自作自受，哼哼。」
「你要负起责任养我。」
丝亚马上没好气地翻起了白眼。
「为甚么啦！我又没有做错甚么！」
「你搞得我嫁不出去耶。」
「并没有，不要瞎掰好吗？还有，认真看一下有甚么要买啦！」
两人穿梭在人群之中，一边说著缺乏营养的话，一边观察著商店街两旁陈列著的商品，看看除了富含营养的食物以外，还有没有甚么东西是她们需要的。
「……话说，我还会长高吗？」
「为甚么要自己踩自己的地雷啦。而且我都说了要买奶制品，你又不听……」
这时，路旁一间奶制品店中，传来一阵奶类独有的酸味。某样商品映入尤莉的眼帘之中，只见她的眼神忽然闪闪发光。
「奶制品，牛奶……酸奶！」
「你是欠打喔……不对，你在打甚么如意算盘？」
面对丝亚投来的怀疑目光，尤莉回以一个意味深长的邪恶笑容。
「我想到了一个好主意，可能可以在陷入危险时帮助我们喔。」
「蛤？？？」
看著尤莉买下几瓶牛奶，塞进丝亚背著的小背包中，丝亚一脸不解，只能干瞪著双手不断进出自己背包的尤莉。
接下来，她们又买了好几包肉干、几条长面包和几个水果，最后意外地没买太多东西。
顺带一提，在两人经过武器店，找铁匠保养自己的剑时，尤莉藉试用为借口，偷偷地用解析魔法多解析了几种武器。
她本人觉得这种不道德的行为非常刺激，一走出店门便手舞足蹈起来。依旧面无表情的脸和兴奋的身体动作之间的反差让附近的途人自然地退开几步。
「这种背德感真是太、棒、了～🎵」
想当然耳，她最后还是遭受了丝亚的白眼和冷处理。
不过，这真的是尤莉前辈吗？她平常会这么充满魄力，这么开朗吗？
无论有多少金币，丝亚都搜集不到背后的原因。
走在回到学院宿舍的路上，丝亚正在凭记忆点算买了的东西。
「三包肉干、四条面包、四个水果……就这么多。就是保守地算，这些应该也够我们撑五天左右了。」
「五天？这不是完全不够吗？」
走在前头的尤莉问丝亚。
「中途补给啦中途补给。况且我都说保守计算了，这些省著吃当然能再撑几天。」
这样说著的丝亚，话锋忽然一转。
「——倒是前辈，你的觉悟真的够吗？」
两人忽然停下了脚步，无人的大街中央吹起一阵微冷的风。
「我知道你打从心底关心我，所以我才不想让你冒这个险。这趟旅程可能真的会一去不返，我不想你因为我——」
「你觉得我会不知道吗？」
只见尤莉转过头来，挤了一个僵硬的微笑。虽然那个笑容几乎不能被称为「笑容」，但这已经是她的极限了。
「我既然身处这个地方，就要承受相当的风险。这是我自己的选择，没有所谓的退路，我也没有走上退路的意思。」
「可是——」
尤莉那头白银长发随著风飘扬，形成一片波浪。
「不用担心我，我在答应帮助你的一瞬间便做好觉悟了。我可不是会临阵退缩的人。」
她把飘逸的头发按下来，再次迈开脚步。
「比起为既定的未来抱有不安，我宁愿期待迎接未知的未来。」
看著尤莉逐渐远去的背影，丝亚不禁肃然起敬，内疚却又油然而生。
她觉得她现在能为尤莉做的，只有急步追上她，跑在她的前面。
就在丝亚下定决心的同时，也有其他人下定了不一样的决心。
一边的搜集结束时，另一边的搜集还在进行中……
作者的话：
考试前先更一话。
最近几个月非常忙，也没有甚么灵感，更新速度堪忧，这边先道个歉。
写日常是我的弱项，所以这章花了我整整三个月。三个月！写这章的感觉就像是强迫自己挤出内容来，最后算是草草收个尾，水了一话。
不过剧情总算能进入第一个事件了，也算是给自己的一个安慰。
我会努力继续写的，不过速度还是不能保证。大概一年之后见。（笑）
第7.5话 另一边的搜集 
在尤莉和丝亚搜集物资的时候，另一边的「搜集」也在进行中……
当雪莉打开首席骑士办公室的门时，古拉多正托著头，对著窗外发呆。下午的阳光洒在他的身上，像是一层光晕围绕著他的全身，在雪莉的眼中就是一幅世界名画。
「古拉多？」
「啊！啊……雪莉。」
雪莉走到窗户前，把头探出窗外。
「窗外有甚么好看的？」
「没有甚么好看的，因为再好看也没有你好看。」
「嘿嘿❤️」
浓厚的香甜气息瞬间飘出窗外，让人不禁好奇，这两人甚么时候爆炸或者结婚？
「好啦，不玩了不玩了。我找到了有关『指令』的线索了。」
雪莉马上「砰」地关上窗户。
「不要这么突然讲正事好不好！……甚么线索？」
「那个传讯的士兵说，交付纸条的是骑士训练学院的副学院长。」
「韦思登·杰弗里？我们认识的那个韦思登老师？」
古拉多脸上多了一点挣扎。
「正是。老实说，我不相信他会这样害自己的学生。我们当年也上过他的课，知道他有多么爱护学生吧？」
这时，雪莉绕到古拉多的背后，双手轻轻抱著他，在他耳边用温柔得令人起鸡皮疙瘩的声线说：
「包括为魔法课上故意搞破坏，水淹了半间教室的同学背黑锅？啊啊……不知道那个同学现在怎样了呢？」
古拉多身体不禁抖了抖，脸也涨红了。
「陈年往事不要再提啦……我对他很感恩戴德的。」
雪莉邪魅一笑，又回归正题。
「总之，你不相信他会因为权势或是正义感而加害于自己的学生，对吧？」
「我觉得如果他知情的话，他绝对会拦截掉这张纸条。所以我想，不如我们『心血来潮』去探访一下我们的『恩师』吧？」
「有趣，我也『突然』很想见一下『以前的老师』呢！」
故意把一部分话说得特别大声的两人，不用多作沟通，也清楚他们下一步该做甚么。
交付纸条后，在街上急步走著的副学院长——韦思登，发现自己被人跟踪了。
「后面那个人，是不是从几个街口前就一直跟著我走？」
他在商铺的橱窗玻璃中，看到一个形迹可疑的人。
那个人戴著墨镜，但就仅此而已，看起来就是个普通市民。问题是，那个人一直在留意著他的一举一动。他加快脚步，那个人也加快脚步，他拐进窄巷，那个人也跟著拐进去。
「不会吧……」
韦思登决定走进最近的书店。那个人并没有跟著进去，而是选择在外面等。恐怕他是认为跟踪进店铺里太显眼吧。
然而，这给了韦思登一个逃脱的机会。
韦思登看见书店刚好进了新书，书店的职员正在一个个纸箱中取出来。店的角落放了几个空纸箱，也有一辆手推车。
这么明显的逃离方式，他马上就想出来了。
那个可疑人物在书店外站了一会，便看见了一个职员推著手推车出来，上面放了几个叠起来的纸箱。他没有起疑，目送著那辆手推车远去，在街角处转弯，消失在他的视线中。
他等到黄昏进店找人，才后悔自己没有找借口拦截那辆手推车……
避开追踪后的韦思登，径直向位于科露斯嘉的一个角落，城中唯一的孤儿院跑去。
他还是放不下福斯那可疑的夜视能力，因此特地去查证一下。他知道，天生持有特别能力的原因只有两个，其一是家族遗传。
他记得福斯在竞选总统时曾经提过自己是个孤儿，因此他抱著些许期盼，希望能从孤儿院中找到线索。
「但愿这次不是白走一趟……」
他知道如果没有找到线索的话，那就不得不放弃。所以，他能做的除了奔跑，也只剩祈求了。
「院长，我可以借用一下三十至四十年前这段时间的所有入院记录吗？我需要找一个以前的学生，但我忘记他的名字了。」
「呃……好吧。」
抵埗后，韦思登马上就用自己想出来的借口借来了记录，在院长室内看。
说是十年份的记录，但由于科露斯嘉是共和国的首都，人们穷也有个限度。老实说，就连当时的市民都已经接近全面小康了，养得起自己的儿女，孤儿的数目自然不多。实际上，那十年间也就只有一、两百个孤儿迁入，因此韦思登手上的那份记录薄得不可思议。
果不其然，才刚翻了两页，他就找到了「福斯」这个人名。那个人名被夹在众多的其他名字当中，乍看之下没有甚么问题。
「果然是家族遗传……嗯？」
乍看之下没有问题不代表真的没有问题。当韦思登翻回前一页时，他发现前一页的纸有明显的泛黄，其中又以边缘部分最为严重。再翻回「福斯」这名字所在的那一页，他却发现这一页的泛黄程度远不及前一页，而且上面有浸过水的痕迹。然而，上面的墨水字却没有化开。
仔细对比一下字的深浅色，可以看出前一页的字，颜色相对较浅和暗哑。有福斯名字的这一页，字则比较深色，就好像……这些字只是不久前写上去而已。
如果原本的记录浸了水，湿掉了的话，再重新写一张也没有问题。但是，怎么可能会特地写在一张原本已经湿掉的纸上呢？
难道……这是伪造的证据吗？
韦思登虽然一时说不出有甚么问题，但他还是觉得这件事有点不对劲。
在他回到自己在学院的办公室，抱头沉思了一会后，才发现不对劲的地方在哪里。
据福斯的竞选演说所言，他是一个孤儿，他的童年就是在那间孤儿院度过的。
随后他又说了甚么原本没有姓氏，是因为自己有多么爱国才把姓改为科露斯之类的东西，但后半部分似乎并不重要。
想当然尔，后半部分只是竞选所需而编出来的。问题出于前半部分。
为了方便计算家族规模以供人口调查之用，共和国对姓氏的规定十分严格。人民必须有姓氏，且人民只能加姓，而不能改姓。还有同一城市中，不同家族的姓氏不能重复。
没有姓氏的孤儿当然能加姓，但只能改一个全新的，没有任何家族在用的。「科露斯」这个姓氏在首都确实没有人在用，这代表福斯如果真的是孤儿，加姓这件事是没有问题的。
问题是，在共和国中，需要加姓的特别原因只有一个——在出生时已经被不知名的父母遗弃，并最终由孤儿院接收。
所有城市中都会有士兵每天巡逻，因此难以有任何被遗弃的孤儿成为漏网之鱼，最终他们不是被家庭收养，就是被孤儿院收养。这表示基本上所有没被收养的孤儿，最终一定会被送去孤儿院，在孤儿院留下记录。
如果福斯没有说谎，他真的曾经在孤儿院长大的话，那么他「夜视能力是天生的」的主张就可能是对的。确实有少数家族拥有遗传的特异能力，而韦思登也不可能逐一查证福斯是否来自这些家族。
但如果孤儿院的记录中没有福斯的名字呢？福斯自称他是被孤儿院养大的孤儿，因此才能加上「科露斯」这个姓氏。然而，孤儿院中却没有出现过「福斯」这个人，这不是自相矛盾吗？
尽管不能排除福斯起初是从其他城市来到科露斯嘉的，但这也代表福斯拥有天生能力的原因有可能不是家族遗传……
想到这里，韦思登脑中的警铃不禁大响。
尽管如此，他还是像要说服自己般摇了摇头。说不定只是自己想太多了吧？
不过，事情好像正在往坏的方向发展。与他脑海中的警铃一同响起的，还有几声敲门声。
「老师！」
门一打开，雪莉便急不及待冲进办公室，拥抱门后的韦思登。
她身后的古拉多则是翘著双手，摇了摇头，苦笑著。
「老师，好久不见。」
「真是好久不见了，进来进来，坐下吧。」
两人在办公桌前坐下后，韦思登从身后的大木柜里拿了个装著点心的盒子，放在桌上。
雪莉以迅雷不及掩耳的速度，从盒中取走了几块饼干，小口小口地吃著。
在饼干裂开的「喀滋」声中，男人之间的对话开始了。
「我就单刀直入了。你们今天来，是为了甚么？」
「当然是来探望老师您了。」
韦思登扬起一边眉毛。这么明显的谎话，他当然不会信。
「真心话呢？」
「是来套取情报的。」
「你还真是说了出来！」
古拉多身子往前一靠，双肘顶著桌面，笔直盯著他亲爱的老师，眼中的倒影却更像是一个犯人。
「您知道伊丝亚·萨塔妮克和尤莉兰·斯诺特吗？」
韦思登目露警戒之光。
「知道是知道，怎么了？」
「那您知道她们现在怎么了吗？」
「……你们不是想要害她们吧？她们背后可是有大人物撑腰的哦？」
「欸？」
「嗯？」
在短暂的沉默之间，「喀滋」一声，雪莉又咬了一口饼干。
「……是谁？」
「为甚么我要告诉你们？」
「我们不想您去干坏事，收手吧。」
「蛤！？」
韦思登顿时瘫软在椅子上。
「……在你们眼中，我做了甚么事？」
「纸条上写著她们两个叛变，投奔魔王国。」
「……我想我被总统利用了。」
将最后一口饼干放进嘴巴中的雪莉，在双手捂脸，后悔中的韦思登面前大声宣告：
「第一次情报交换活动，现在～开始！」
这声高呼换来的只有古拉多不解的视线。
「这样看来，整件事根本超可疑。我不认为对大多数人隐瞒叛变一事，会有甚么好处。」
「不只是事，人也可疑。虚报出身就算了，但我可不会相信连真的来历都查不到的人。」
在古拉多和韦思登专注于讨论的时候，雪莉也在专注。不同的是，她的专注力在点心盒中。
「明天你们是不是有个捕捉她们的作战？下个命令，让士兵绝对不能杀害她们。这样攻击火力应该会低很多。
」
「正有此意。另外，我们还需要一个人去查清楚总统的身分……」
两个男人同步地转头，看著埋头狂吃点心的雪莉。她感受到视线的时候，才发现事情有点不妙。
「甚……甚么？」
韦思登满脸堆笑，拍了拍她的肩膀。
「我的点心盒都快被清光了，你是不是该帮我做点小事？」
古拉多也满脸堆笑，拍了拍她的肩膀。
「我觉得呢，你既然坐在这里，就应该帮忙负担一～点点工作。」
面对他们皮笑肉不笑的神情，雪莉只觉得满身不自在。
「好，好的？我愿意做……做甚么？」
「我有个小～小的任务给你，而且只有你能胜任。」
古拉多随手拿了张纸，在上面画了数笔，勾划出了一件物件的轮廓。在他展示给雪莉看后，她惊吓得浑身脱力。
古拉多脸上仍然堆著笑容，眼眸中的欲望却表露无遗。
「你说你愿意做的，可不能反悔哦。」
「不，不要～」
纸上画的图案，是一件女仆装。
作者的话：
作为应届DSE考生，对自己的作品进行放置play是一件最正常不过的事（笑）
我不太满意这一话，感觉有点流水帐，下一话绝对会比较精彩。不过那很大机会是5月后的事了。
再次感谢各位读者（如有）的耐心等候，我会继续努力的。
第8话 森林之中(1)
