简介
这个世界从某一刻开始就变了，恶魔、 吸血鬼在西方狩猎著人类,妖魔鬼怪在东方横行， 连同穿越到来的异世界怪物，世界上处处危机四伏， 已经不再是人类的乐土。
但人类并非坐以待毙， 从异世界归来的各个勇者， 带著异世界魔法知识的转生者， 由文明背面走出来的各路英雄、 修仙者、 魔法师、 阴阳师等同仇敌忾对抗外族入侵。
人类， 人外， 妖魔… 大战一触即发…
为什么我昏迷半年后世界会变成这样啊?!
------
肝不动。。。
第一章-仙道不可行
1.醒来 
感觉像刚刚睡醒，张开双眼，眼皮却像绑上了铅球，好费力气的才到半睁半合的程度。
首入眼帘的是白天花，却又跟家里的天花不太相似。
正感到陌生的时候动起身体来但要动不了半分，像是被封入棺材里，名为躯壳的棺材。
怀疑自己是鬼压床了，但是体感半个小时过去了依然没有好转的迹象。
啊啊，我明白了，自己原来在医院里。
——————
我被护士发现醒过来了，便通报给我的家人。
我的情况是失去意识大半年了，换句话说便是成为了植物人，因为脑部缺氧而陷入昏迷，部分脑部组织受损不过还是活下来了。
当时在突发心脏病的时候原来父母正在打算上门探访，分了条钥匙给他们成为了我得救的关键。
不过昏迷太久了，记忆不太能回想起来，说著我就昏迷半年，但感觉有一辈子长。
好像……好像成为了别人活了一生般长，但已经什么都记不起来了。
梦这玩意，醒了就会通通忘记，像原本就从没有发生过一般。
如果梦里会使人伤心，还不如醒来，一个心疼一个肉疼。
不过多久，妈便来了，除了她还来了一位老人，妈妈都已经四十有多了，而那个男人比妈还要大个十来二十左右，记忆中好像见过一面，但就是忘了他是谁。
妈妈见著我立刻冲上来抱紧著我，可能是我肌肉萎缩得厉害，都动弹不得，但我不觉得难受。
我甚至能闻出一丝丝汗味，从汗味中感觉到她过去的辛劳和现在的喜悦，这把我暖进心去，「终于让我的心安稳下来。」
看望母亲掉著喜泪，转头望去她身后的那个男人。
“子逸……我是你的外公，你应该不认得我吧，这样吧，先和你妈聚一会，你和她都需要一些时间，我……先出去啰。”
他转头走出门外，卡啪一声后，房里就剩我们母子二人。
“妈……爸呢？”
我这样问著，也没想什么，单纯是问一下，没料到母亲咽了一声，安静了半会。
“子逸，爸先你一步去了。”
“什么！！……”我反复的尝试理解我的中文是不是太久没用生疏了，但我无论如何就衹能辨别出一个意思，「好不容易愈合的伤口被撕开来」，口中溢出一丝甜意，我自然反应的掩著嘴，喉咙一下反动，鲜红沾在手里，我此时想到祇有一件事，「我承受不住下一次了」。
自己也不清楚「下一次」是什么，就感觉到强烈的危机感。
母亲见上我吐血了便用上我一辈子也没听过几次的巨大声浪呼叫著医生，也不知道在忙什么的，外公马上进来了后过来近十多分钟才有医生过来检查，不过马上进来的那个男护士人挺好的，在这一旁安慰著我母亲的情绪。
不过被医生说了句“小赵，附近4级，伤了百多个人，外面人很缺，你出去帮忙吧，很快我也会来。”便把他叫出去。
“小哥啊，现在你还有吐血吗？或者喉咙里有没有什么异样？”“没有。”
“等下我安排你去做扫描，保持前倾不要让血流回肺，张开嘴让口水带上血液流出来也行，待会让其他人换床单便好了，不用担心。”
转过去向我妈和外公说“家属们先照顾他，如果喝水请让他一点点的慢慢喝，记得是慢慢喝，避免有水刺激到他喉咙里的伤口，外面有太多重症伤者，现在他们更需要医生，希望你们谅解。”说完便跑出去，妈也没留难医生，外公什么也没说。
我并没有再吐血，甚至喝了三大杯水，一点面包，这样直到下午同样的一位医生再次进来，他已经是一脸疲累的样子。
——————
“魔物？”
“对，别人都是这样说的，你爸就是在你昏迷一个月后第一场五级魔物灾害中走了…………那个时候死了上三千人，我这左手也接近废了。 ”
母亲将她的左手对著我伸出，很明显的有几处淤青的位置，而且还有六寸长的缝线。
这个伤疤，看到就让我倒抽一口气，感觉心中似受了同样长度的割伤，眼角忍不住湿润起来。
气氛又一次沉重了起来。
“你妈我现在跟爸……你外公住在一起，在悦园，算是比较安全的地方，毕竟离「英雄联」的分部很近。 ”
“什么「英雄联」啊？ ”
“和我们这些普通人不同的人，你想像他们都是飞天遁地的孙悟空就是了。虽然是兵，但不像消防或者医生，能让人看著就有安全感……”
“哈哈……”有气无力的叹息。心想，当世界上全都是齐天大圣的时候，我们这种普通人还有生存的地方吗。心里也有半分认同母亲的担忧。
“总之你放心就好，医院……和家里都是比较安全的地方，而且这世道还没到世界末日的地步，等你出院的时候，我才带你去拜一拜你爸……”
说到这，见得母亲又似触动心底暗伤，似又想大哭一场，赶忙安慰道。
“行行行，一切就等我出院再办。”
我们俩人一个在病床上躺著，一个在椅子上坐著，却彼此间都被沉默覆盖，颇为相同。
外公这时候从洗手间回来，挑了把椅子在我另一边坐下。
“老实说，你的身体也太差了吧，外公我在你这年纪的时候连牛也抗得起来。你这却搞到自己跟一个七十岁一样得了个老人病。”
刚才医生说过我的病是过度疲劳造成的心肌衰弱，连带脑部缺氧所以才造成昏迷半年的情况，我自觉也有感自己的身体被我弄得太差了，不过外公的一句批评，听得我其实心里难受。
“这病啊，难治，却不是没办法。”
“我知道，得天天做训练，晨八晚十，过十年半载就能好。这句话已经从医生里听过了。”
外公抓著我的手腕，盯紧著我的眼，看久了，像有一股魔力似的深入我的灵魂，搞得我不敢再对视。
“说实话，你的根基被你弄残了，十年……给你个二十年都不可能治得好，随时你在两年内就会再次倒下，一睡不起。”
听完，不止我一个，连同我妈都摆出个大黑脸，哪有长辈这么说话的？
“不过天无绝人之路，你跟我去修仙吧。”
……
什么！ ？
——————
这是在子逸吐血后，医生进来检查前的一段时间内，他外公拨打的一次电话内容。
“ 喂，师傅。”
“ 峻沁，怎么了，你知道我不怎么会用这玩意就别有事没事找我。这次想说什么。”
“ 我想用名额了。” （宗门规定非长老一人一生只能推荐一人入宗）
“ 你想清楚了？”
“ 是的，我现在的亲人只有女儿和孙子了，我那孙子可能只有修道才救得了他的命，不然我觉得他活不到二十五。”
“ 还有三年，凡人来说不是挺多了嘛。冥冥因果，我不会打算说什么去改变你的想法，只要你记住一点，你不是长老身份一生只能推荐一个人进来，到时候若是他只有外门身份，也不得干预他的道。”
“ 这些……我都明白。我是不想我自百年来唯一的一次入世，三十年后一个亲人也没有，我算过我要是保不住我孙子，女儿的命盘会崩。他们的命算是在一起了，而且我那孙子的病太棘手，我好像是发现他的病因和魔气有关，所以才想带来宗里找找一些师叔出面帮忙……”
“ 魔气，凡人体内有魔气还能活著，除非是魔……”
“ 师傅，凡事有例外。他是有一丝魔气在心脏里，我的气不能把它推出来，否则我怕来硬的会重伤他的经脉，到时候便是我害了他。”
“ 行行行，你日后带他来，如果宗里长老出手应该无碍，但有没有这机会我难说，一切得看缘分。”
“ 谢谢师傅。”
“ 无碍。”
2.车旅 
“爸，注意安全。”
“得呢。”
在母亲的送行下，我和外公坐上了小轿车。
我去过父亲的墓了，墓碑很简单，简洁。因为是灾害中丧生，所以在事发地附近便找到葬他的公墓。公墓前有道石板，刻有所有在事件中逝去的人的名字。
那次灾害发生的时候还没有什么「英雄联」的存在，三千多人，三千多的金色人名在那黑底石板上，给我一种明说著「这是天灾」的感觉。
确实，那是天灾，是水灾旱灾地震台风后，新形式的天灾。那时我站在「纪念」两个大字底下，能做的，就只有纪念残留在我记忆中的那个脸孔。
在路上，外公跟我简简单单的几句交谈，很无趣的结束了。他说他是修仙者，我信，但我只是个凡人，凡仙两个世界的人本不交错，我和他是没有什么话题可以说，最多最多能谈的，就只有母亲，更何况我和母亲父亲一同生活了十八年。
所以我在最初的四个小时，全程睡著了。
再醒来时，是因为路面上出现了「哥布林」，让高速上堵死了，那一阵人们传来烦躁的感觉让我醒来了。
“那是三级灾害，一些连小孩都能打到的生物，不过这次数量有点多，可能上到四级了。”
我从车外望出去，只见到车龙。
外公把挡风玻璃下挂著的导航手机拿到我面前，上面显示「灾害通告：附近东北方2公里有三级灾害『哥布林种六十只起』，请注意安全，尽量避免前往有关地……」
“现在的手机连这都有得通告的嘛…像天气预报似的。”
“这些是用四千万人命堆出来的结果，已经是不算国外的人数。当初第一次出现第六级灾害的时候便死了几个城的人，那边都千六万了，面对迫切逼近的危险时，人类才能发挥出百分百的生产力，…………
说著说著，他望了眼孙子，他坐在副驾驶座上入睡的样子特显疲惫。
“都睡了大半年了，还没睡够吗……”
他把手放在子逸的额前，再成到左胸前，感受著缓缓跳动的节奏，反而皱起眉来。
把真气注入到子逸体内，包围上心脏，形成保护层，慢慢的收缩，用真气压迫蠢蠢欲动的一丝魔气。
这魔气就像癌细胞，同化了心脏的一部分，动一发触之全身。成丹境的他虽然能够外放真气，却远远未到家，自己清楚由自己这三脚猫功夫去谈救这个孙儿，只会害了他。
“再睡一会吧，日后可就要努力练功，仙这一途并不是想睡就睡这么简单的……”
——————
找了间便宜旅馆歇脚，路上不怎么太平，也遇上了一次三级灾害，不过也是隔著远远的距离，绿皮人哥布林，我却是实实在在的想看一眼，耐不住这发毛的好奇心。
在床头竖起两枝拐杖，放在床头柜和床之间的空隙，稳稳的放好免得掉下来“哢哒”一声吓到自己，毕竟心脏不好不抗吓。
如果放远一点就不怕这问题，但要是放太远就怕要等外公起床把我的拐杖拿来，二十多岁早就成年了，自尊心告诉我不能让他太操心我的事。
他开上一天车人都累了，况且我不是不能察觉出外公无时无刻都在担忧我的身体状况。他是仙人但不是超人，不是小说里写的那种上天入地无所不能，他有血有肉，更有情。
虽然我和他相处不久，但我两之间完全没有隔膜，感受到其实是至亲之人才有的那种联系。
他搀扶过我去高速上的休息站的厕所，寸步不离的跟著我一步一拐，很像父母就在我身边。
他努力保著我的命，就像在无时无刻的在告诉我【命不该绝】。或者是未到时辰。
至少在母亲老迈安乐前我应该要去尽孝吧，我这样认为。
——————
醒来后，继续上路。
这会坐到中午，到了。出车的时候感觉有点气闷，身体退化得有点太过，半年瘫痪令自己连长时间坐著也不行嘛……
“之后要爬山，我背你上去。”
“这怎么能行……”
“你对你自己的身体状况有自觉吗？”
“……呃……”
我只感觉身体一轻，才发现被外公一下抬起，放到背上。
他背著我依旧健步如飞，丝毫看不出有任何负担，像是六十公斤的我和羽毛一样重。
我确实的感受到仙人和凡人的一个差别了。
他走上崎岖山路，途中不乏有勉强一人通过的小肠路，每级到有膝盖高的石阶梯等就算是一个健康的成年人都走得很辛苦的山径。
但外公如履平地的走了过去，无论是从字意上看还是从实意上看，他飞一下便是小半个山丘，迈一步即走上几米，但是还是过了个时辰才见到第一个路牌。
已经有多远离人烟了？
隐藏在人世中的修仙宗门，单纯是为了登门拜访就已经是一个难关。
虽然我是被背著，但是体力和心力在自由落体式的直落。
被崎岖的路抖得我五脏六腑似摇成一块，“让……我歇歇……”
外公稍微看一下我的脸，便吓得急忙的把我放下。
“没事吧没事吧。”外公把真气输入到我体内，保护著我的心和头，一阵阵的暖意把我从迷糊中唤醒。
但有点想吐。
呕……
把黄胆水吐出来了，早上因为身体衰弱而只吃了点粥，早就消化完所以没有呕出胃酸，不然身体会更难受。
好晕。外公扫著我的背，让我挨上块巨石坐下。
他手压在我额头上，慢慢的，我睡著了。
——————
子逸的身体状况比我预料的还要差，才一半的路上便耐不住颠簸作吐了。
虽然我自知是心急意乱而走太急，但完全没料到会伤害到他。
他就像一个有了裂缝的陶器，轻轻一摔便能把他拆得四分五裂。而现在这条缝变得更大更严重，随时轻轻掰开便会把他拆成两半。
一切都慢慢来，我再次背上他走，不过这次我放慢脚步。
很害怕他会像我记忆中的某人，在我背上静悄悄的离开了人世。
用真气护著他他的心脉，一路的走，他的状况慢慢好转，毕竟他还没到心神枯死的地步。能救，能救……
快入夜了，可能是因为我心中有惧不敢快走，结果比平常的步速慢上了近半，不然依照平常人的步速其实下午三四点便能到了。
而子逸也在三点后半，申时期间醒来，我们简单的补充了水分，吃过些饼干便一直走到现在。
“到了……”
还是那样在记忆中恒久不变的大门，听前辈们，听师傅说，这座大门，千年不朽。
眺望著最高处那道金字牌那四个大字，悄然热泪浮现。
当年被祖父带入宗门，今朝我带外孙入宗，这一切皆是轮回……
感慨途中，他未听到子逸悄悄的说了句话。
“玖黎仙宗……”
——————
细节补充：子逸并没有完成物理治疗便出院了，现在的时间点是醒来的一周后。
怕有人看不懂， 这一话讲的是一些背景，主角和外公的关系等等，下一话就开始不当人了__ __（自行填入）。
3.宗门 
记忆中好像有谁曾经提到过这个宗门的名称，是一把男声，很年轻的那种，绝对不是外公的……
在我沉思的时候一阵烈头痛袭来，打断了我的回忆。
等到疼痛消去，我却想不起些许关于先前我想的事。
“又来了。”
外公把真气注入我体内压制那道魔气，这一阵的温暖却令我心底有一丝冰凉。
好像是，后悔的感觉。
“还好吧，身体没什么不适吧。”
“没事。”就算是真有事，现在我的也只能忍受著，等外公宗内的大仙出手。
走进大门之后，大片的石砖地，大片的空旷走廊，大片的空地。
大，一切都大得很，却只见得寥寥几人走动。
他们稍微望过来，看了一眼后又忙著自干自活，像是对我们提不起兴趣般，自然地走去。
“来，还有一段路要走。要我搀扶还是自己走？”
“我自己来就行。”
我们继续走我们的路。
——————
“如果是中午那个时段会人多一点，现在的师兄弟们估计是去吃饭了，不然肯定会过来欢迎你。因为进得这个门的只有宗门的人和将来成为宗里的新人。门前有法阵，那些老前辈们应该都知道了。”
“嗯……”
“你对走上这条修仙路怎么想？”
“……我……不知道。”
“有什么希望吗？”
“也就身体健康和……将来照顾妈终老。”
“听以前你妈妈说你很叛逆，过春也不回家过节，怎么突然变成熟了。”
“……”
“你现在有那个心就好，我也是不想让你妈白头人送黑头人，那个陪了她三十多年的男人说走就走。如果你也不在，她肯定心里受不了，可能连五十也活不到。所以……”
“不可能！”
被子逸愤怒打断了话，周峻沁望过去子逸那边。
他满面怒色，眼中甚至带有一丝轻微的魔光。
峻沁心里其中一个疑惑解开了，但却又滋生出更多的疑惑。
他的魔气的由来不过只是因为他孙子有成魔的迹象，魔有魔气那正是自然。
但为什么他会成魔，他的心境出了什么变化才让一个没修过仙的人成魔，想著想著峻沁把疑问推到最近那些「英雄连」去。
里面一大部分的人都有轮回转生的体验，不过不是转生到异世界去，而是从异世界转生过来。
他渐渐怀疑，子逸也是转生者。
“你是转生者吗？”
子逸怒气没消，而且外公的问题太过跳脱，像是现在下大雨却在问你有没有带硬币，脑袋转不过来，所以他并没有回话，反问到“你想问什么！”。
峻沁自知自己这样个问法是有问题，就没在追问下去，也想到如果子逸回答了问题，那最可能会是“不知道”这三个字。
子逸他心里感受到自己好像在某方面变得过度情绪化，又好像对一些事物失去了常理，比如在生死方面没有了悲，在亲人方面却不知对谁长期有种自责感，在魔物方面有种感觉融入到骨子里的平凡。
而且他还有一种「忘记了什么」的感觉，所以他也说不清是，还是不是。
可能冥冥中需要一些契机，去找到那个转生到来的记忆。
所以两边都在疑惑之中，也在沉默之中。
他们的对话便止于那时。
——————
峻沁把子逸带到他宗内居住的瓦房，虽然几十年没来过，但里面见不到灰尘尘封的痕迹。
他师傅让人把他的居室在他回来前清理一遍，入世数十载后被世俗的冰冷无情打凉的心又暖过来。
“你先在这里休息，我去做点饭吃。”
子逸一坐在床上便躺倒下去，这副衰弱的身体活动上一天真的很困难吧，峻沁这样想著离去了。
峻沁走到厨房，翻找一番就只找出一些米粉饼和硬馒头，都是要用到水来煮的但这处没有自来水，水缸是空的要去河边打水。
“真是麻烦。”
突然他的神识探知到有访客来了，他回头一看，是熟悉到不得再熟悉的人。
“师傅！”
灰胡子茬又带著一身酒气，看上去初到中老的年段，直观上不觉得会比峻沁老的邋遢男人正是峻沁的师傅，酒仙江玉敬。
“知你回来了特意从宴会上带了点吃的让你们治肚子。你孙儿呢？”
“在我那床上，一碰上就睡著了，他那副身体太过虚弱，就算是那山路上背过来也能耗尽他的体力。”
“那让他少吃点油腻的，先吃点底粮让他回复体力，反正最近应该多乐事，什么好吃的什么仙果之类的我应该能收到不少，到时候分点给你们oh。”
“这最近有什么喜事吗，一路过来都没见到人的。”
“那个嘛……宗门神子从异世界归来了。”
“哈？就是最近的那些回归者？”
“可能世俗是用那个称呼吧，神子失踪三月，原来是到他方世界历练三十年。而且回归后骨龄却是十六未变，他一来一回从成丹境直升两大境到初劫境，此等机遇难得，掌门决以举宗同兴，就是今天这时候。你在入凡自然不知道。”
“我甚至不知道宗里什么时候立了个神子。”
“我想想……也就四年前吧。”
“四年结丹！三十多就初劫！千古年前那灵气郁葱的年代此翻修炼速度也算得上妖孽，但在这个干枯的时代，这时代……”
“峻沁我知你想的是什么，他去过其他世界，可能是那世界提供了我们难求的丰富灵气，所以才能进步神速，而这奇遇实在太令人羡慕，难免让人红眼，掌门也算是为了调理宗门不同声音，帮助神子化除来自同门的敌视，才搞出这场宴会，引诱调化一些人的坏情绪。既然是逢场作戏，我这种目标以外的人便出来顺顺风，陪一下三十年没见过的徒儿啰。”
“不是自己酿的仙酒被拿光了生闷气吧。”
江玉敬涨红脸的说“谁在生闷气？我像那么小气的人吗？”
“小不小气我不知道，酒仙的陈年佳酿白白让人喝了那他肯定生气。”
“顶撞师傅的人没饭吃。”
“我错了师傅……”
话虽如此，但他们一个没责怪的意思，另一个笑得不见委屈。
“虽然你没得吃，但你孙子无罪，先做好给他的饭吧，做好了再许你能吃夜宵。我先去看看他。”
“吃饭就吃饭啦，还拖到夜宵？”
“你再顶嘴行不行夜宵也没你的份。”
“不敢……不敢。”
周峻沁留在厨房做饭，而江玉敬便去找峻沁的宝贝孙儿看看。
江玉敬通过神识早知道峻沁他孙子的位置，推开房门，便见得子逸深深入睡的样子。
把脉探息先粗糙的做了一轮，身体除了比较虚弱以外并无任何异常，然后用神识扫描体内经脉，探过之后，江玉敬黯然地流下冷汗。
“这……”江玉敬一生甚少从宗门外出，但并非对「入魔」一无所知。玖黎仙宗这个过万年历史的宗门，长老等级的所有人必须得对走火入魔一事有深刻理解，因为对于上修，自己终有一天需面对心魔一关，而下修，后辈的修炼也需要提起十二分精神，免得他们过早面对魔障一劫而入魔。
有一段训言是每个长老都铭记于心的。
「入魔者不可逆。若无修为便受万人排挤，养出心魔后害人害己；若修为薄弱便受气运所弃，一生不得半步登仙；若修为达标便化大关，过即登仙不得即心死，后化为魔头而人人得以诛之。」
而当中修为达标的心魔劫有个雅称叫「登仙关」，其关中人灵魂会分化出魔气但不过多凝聚，这状态短可数年长可百年，有机缘之人魔气能为世所纳，心向死者即魔气离体久久不散。
江玉敬虽然离成仙还差两大境，但和掌门熟络的他又怎么分不清李子逸的状态是「登仙关」呢。
非登仙关的入魔者，体内魔气激动乱撞，绝对不会像李子逸般平静。而且当他尝试分离出一丝魔气带入大气之中后，那一点黑丝在空气中缓慢地消散。
他，发现了比神子归来更令人震惊的事。
4.登仙关 
无修为者却在挑战登仙关！
江玉敬想起各种各种的修炼故事，三天三大境，七步从初劫初境走到巅峰，还有化气境初登仙关的种种的千年前天才故事，都是老一辈口口相传下来的故事，但那都是灵气浓郁的年代时发生的故事，至今以过数千年。
天才还需时运衬托，他……没修炼便入登仙关，绝对是天才……绝对是机遇，但可惜生不逢时，最近最天才的人已经是现任神子陈雅辰，他得这样的机遇但也需要实际四十年到初劫境，如果安分守己的用著宗门里的资源，恐怕百岁前才有望到初劫境吧。
而且初劫境后再往上成仙有二十个小境界，每个都要数以十年计的岁月修炼，已经不算上到通天境的那个大关了。
算他个二百年的期限，他……又可不可以这其中修炼成仙呢？在这个一切宗门资源不足的情况下。
可惜啊……在他开始修炼之前已经有了一位神子，刚好把优质资源都用光。现在的他要修炼成仙，便好比只用金疮药炼到刀枪不入，可笑又可悲。
“师傅你又在吹酒瓶。”
“什么啊。”那一声呼唤把江玉敬从混乱的思绪中拉回来。
不知不觉中江玉敬的老毛病又犯了，一旦有想不通的事便不自觉的在喝酒，一起手便不到醉倒不易停的那种。
“我那……乖孙的情况很棘手吧……”
“可以说是。”
“那可以说不是？”
“对……”
“就是有解决办法啦，这……太好了。”
江玉敬摇了摇酒瓶，“因为这个状态对他并没有威胁。”
“师傅我不懂。”
“他的状态是登仙关，就是掌门那种修炼程度的仙人才有机会碰上的，他们过了这关就能成仙。我不知道你孙子怎么会变成这样，但是既来之则安之，这关得靠他自己一个人过。不过呢……我想给他一本合用的功法，在这状态下应该能事半功倍，说不定在你有生之年能见著他成仙。”
“真的？”
玉敬点了点头，虽然心里明白这件事忧大于喜，但这种烦恼的事还是让这他们一辈来考虑。这是，作为师傅的骄傲，也是责任。
——————
初晨，子逸从熟睡中醒来，抬起上身首先见到的是面前木桌上那一些放凉的馒头和一本小册子。
在刚刚醒来的低血压状态令子逸不能好好思考，也自然的不会有食欲，虽然昨天什么都没吃就睡到现在，但子逸还是在迷糊的意识中把手伸向册子。
《潭心凝气本功》
这是功法吗……子逸翻开随便翻著看了几页，他便又郁闷起来了。
全是文言文。
刚刚走过读书时代的子逸还记得深夜中独自背读深奥难明的文言文的几个月。
于是乎他从第一页慢慢的琢磨。
“功至邃，心于渊，情趋平，适受邪魔侵扰之初练者修炼。功分三步，壹入气，贰净气，弎气围心。事达初成，气凝如液常宁心；小成，液辟神海不心燥；大成，……
读上个一会又想要睡著了，于是子逸干啃著馒头挤著眼泪硬是把入门级的“入气”功法翻译一遍。
放空身体，感觉皮肤上每一寸都在呼吸，深深的吸任何不呼出来……哎呀呀怎么感觉好像锁住一边另一边就漏气，像个漏气气球一样……先别管了静下来……气流丹田凝成球，化气走转周天……周天是什么，当是四肢和头算了……回归丹田后算是一遍。
一……二……三……四…………
慢慢的觉得就连数数字也变得麻烦，便静静的呼吸，呼吸。
后来才知道这时候却是所有最初修炼的仙人开始第一步的象征，有些人要到这一步需要快即数周，长即数月。
除了那个天才神子也是一步到位外，甚少有人能一修炼就抓得住这个感觉，就连掌门也不行。
但修炼除了天赋，还需要心性等等的其他因素才能进步，不过这样拥有一步到位的修练者都能在一个月内突破第一个境界适然境到神识境去，而且后面修炼低境界的速度也不会太慢，通常这种人会被选为宗门的神子。
前提是那些宗门没有神子的时候。
神子，就是拿上数十年甚至百年所累计的资源砸到一个有天赋的人身上，通常到最后这个人不是成仙就是掌门，再差再差那也是长老。
子逸能有这样的天赋是他的好运，也同时是他的霉运。
他对于宗门就是一块鸡肋，吃之无味弃之可惜，因为一个掌门能力再大实在养不出第二个神子来了。不然神子怎么会有“饕餮”这一别名。
不过现在的子逸并不知道，他静心于修炼之中，这本功法和他有一种契合之处。正正是那一道魔气，引领著真气流通身体各处，而这种流动不同于别人，他的这个却是能锻炼肉体。
魔气就像癌细胞，癌细胞只会无止境的分裂，分裂，直到占满全身你死我亡为止。
正常来说身体会有处理小部分癌细胞的能力，正同打疫苗能强化免疫系统，这一小部分“癌细胞”让真气变成免疫系统般强化著身体内能流通的每一处。
当修炼到后面打通奇经八脉后这一效果更会突飞猛进。当然这一功法是江玉敬选给他的，也算是最好的结果了。
——————
此时另一处，在某个院子里。
”掌门。”
“玉敬，你很少会独自一个人来找朽。何事相求？”
“我徒儿领人进门了。”
“……应该不止于此。”
“他无曾练气却身处登仙关中。”
“……有趣。你此意是想换神子雅辰？”
“不不不，我不敢斗胆声称他天赋异禀，我也是想请您去一看，我怕误辨情况害人前途。”
“认识每个我宗之人是朽的责任，朽必然会去一趟，但无关你之判断，朽相信你对魔之认识胜于多数长老，若他真有天赋，最多朽也亲自寻找天材地宝，为宗门天才出一份力。”
“那怎么可以……”，江玉敬嘴上说说但心里却是欢喜。
“此言订已，你无需过分担忧，朽待门人皆平等。”
“谢掌门，我先回去酿酒。”
“……”
直至目送玉敬远去，掌门暗叹道，对于你来说竟然有比酒更上心之事，那小儿真的让你有这般惊喜吗……
——————
细节补充：当峻沁带子逸入到宗内的时候只有初劫境中期的长老级别察觉到，而当中在意的祇有酒仙和掌门二人，所以对话中玉敬没提及过入门的人性别但掌门是知道的。
仙的境界，以凡人为第零开始算起，从低到高是凡人、适然境、神识境、成丹境、化气境、初劫境、通天境、仙人。
宗门里现存三百余人，其中一百多人在入世中，即作为普通人生活。而掌门能记住所有人的名字、外貌和性格喜好，修为等。宗门人大多在成丹化气附近。
掌门第一人称是朽，取意应当腐朽之人，因为他都有三千岁了。普通仙人寿命就算是通天境也不超过八百。
除了这个玖黎仙宗还有一个别的宗门，另一个宗门有门人万人，是在世的唯二宗门，这个虽然人多但不强，好比现在练太极的人未必个个都是武林高手，好多一部分人所以强身健体为目的而练的，所以大多那边大多停留在第二境界上。
5.神子 
数十张桌子数百个人，无论在哪处都会传来欢语声。
这很开心吗？不，这不开心。
甚至有让人生厌的地步。
人像群蜂般包围著我，就算没有针伤我，但我还是能一眼能看出他们的利针。
有为我而开心欢笑的，但再多的是嫉妒，漠视，和恨意。
单纯是因为我的神子身份，觉得我能得到更多资源就对我冷眼相待的门中前辈。
如果觉得我是抢走了你们应得的资源才难已突破的话，单是这个心态就输了，输在逆天不屈的那份心上。
可能我这个四十六的心龄对你们来说还是如同幼儿一样，但我对人性的了解比你们这些只会修炼的愚者多太多太多。
名为「战域」的异世界上生活了三十年，最重要的收获是学会从人类自然散发的气中读取他人的内心情感，这是在这个「齿轮」世界上唯有我才拥有的技巧。
在言语上骗得了别人，但未连自己都能骗上的时候就失败了。
法术里面都不存在的读心术，就不想想别的世界上存在的可能性。
不过要让蠢人想这么多确实是难为了他们。
作为主角必须得每桌也走一遍，那些虚伪的笑容都见太多想吐了。
如果不是想念著师傅和小部分长辈们，留著那边的感觉比起这里好多了。
至少真正的好友都在那边，宗门同期的就祇有李安一人，现在在我们修为差这么多的情况下，有可能连他都会离我而去。
这里任谁都不是朋友，除去师长，又有谁能够信任。
要在四面皆敌的深海中寻找生机……已经很难，而且也不肯定一直在「战域」对抗的邪神是否有爪牙在这边。我可没说想玩极限难度啊。
现在说真的有点后悔呢，我果然还是短见的人啊……Nerok。
——————
雅辰的师傅在自己的居室中准备著回归的神子应该用得上的天材地宝清单。因为一日不见如隔三十秋，对于宗门，神子的修为境界变化得太快，以前准备好的宝药有很多都变得不合适，所以作为师傅的他自然的要为雅辰而花上宝贵的时间去整备。
“汾柳……”
听见突然起来的一声呼唤，他猛地回过头来，因为初劫后期的他在神识范围中不应该有人能察觉不到，但就除了一个人，就是唯一的那个人。
“啊……掌门……别吓唬人啊，我老了不受得刺激，对心脉不好啊……”
“朽不认为，神子雅辰现在的运气已有盖万物之势，你这当师傅想必会延年益寿。你的时间，还长著了，只是吓一吓可带不出任何隐疾，再者，你的神识还有进步空间啊……”
“掌门，请大人您别取笑我啦，请问今天找我有何要事。”
“只是想与你相谈雅辰之变故，并无他意。”
“变故？能有何变故？……他出事啦？人呢？他在哪？”
“冷静冷静。朽想问你对于雅辰心性上变化有何主意，他在世活了十六年，但经历过三十年远在他方的历练，就算是宗门惯例入世之人至少要到四十岁，待心性稳固后方许入世。而雅辰于他世生活之时日比原生之地长，朽忧虑他会忘了乡，习惯的用他方的规则待人。此刃向人必使人伤，你是他师傅，至亲之人，朽也怕他会伤到你。”
汾柳沉思许久，似一时半刻也得不到结论。
掌门见状便悄然离去，免得打扰汾柳在思考。
汾柳他能够作为神子的师傅也并非恰巧，他当初在俗世发掘出雅辰，很大程度上得建立在他在于辨人的天赋上。
入世时为人师，在教学时逾上雅辰便一眼看出其天赋异禀，便带他入宗。
至今才三年，雅辰已经越过世间普通天才所处的高度，所以才有人认为他会是灵气衰败二千年来稀世的成仙，毕竟他不成功也无人能成。
汾柳当然知道他的徒儿变化极大，虽然他在那个世界上生活了三十年，但对于他们来说只是离奇失踪了三个月。
一月不见，真隔十秋。
汾柳看得出雅辰好像跟什么在做抗争，变得极具疑心，眼神中的敌意在高修为的人感觉中甚至会是凝聚成实体。
这当然是分不同人不同对应方法，虽然作为师傅没被这么敌视过，但上次宴会上雅辰的变化完全显露出来，汾柳他自然会怕他的好徒儿会不会弄出个什么心病来之类的。
掌门战天算是把问题摆在桌面上明著讨论，汾柳知道现在掌门离开了，但问题的答案终需要短时间内想出来，免得事端真的出现到面前时才促手无策。
难搞，真是难搞……
这几天汾柳房间里总是传出这样的话来，令路过的人避之不及，怕是里面有人走火入魔。
——————
子逸开始修炼的这几天，算是定下了玉敬作为师傅。
没有拜师礼，没有敬茶、三跪九叩等等。认师傅一事只是某一天他们三人同坐一桌吃饭的时候提了一下，玉敬还笑著说“我不喝茶，我只喝酒。”，而这里能找得上的酒水全是玉敬一人酿的，所以这事也不了了之。
而教学方面也没什么特别指点，根本不用教，啪一下，很快啊，他的等级就升上来了。
三四天一个小境界，一周下来已经是适然境四阶，本来的体弱症状都不见复发。
如果没出现意外的话，半个月后入神识境就能去登记正式入门。
如果说适然境是修仙者的体内开始有灵气流转的时期。
那么修仙者修炼到神识境时就是开拓出神识的时候，名副其实，能够闭著眼睛感受到周围的事物。而随著境界的提升，范围和精度都会大幅上涨，到了接近最后一步的半仙能够探知周围几公里内的一切。但这些都是后话了。
昨天峻沁决定了要回去陪他女儿，已经在今早离开了。而玉敬去了把新酒入瓶也不在，祇有子逸一人独自留在房间里修炼。
那本功法小册子逸问过玉敬，但他摆出一副老前辈的模样，说“自知者自明。”
翻译成人话就是「让他自己读」，所以子逸只好边读便练。
酒仙虽然他一心只在他那一批新酒上，但这种放任式教育确实是有用。
基本功法是一切的基础，练功的人可能随时能把他那套基本功法倒背如流，让子逸花时间在读那本册子，也是让他有一个牢牢记住时间，就算起步的时候因为看不懂而多花了一些时间，但有百年寿命的仙人来说几个月不算得上什么。
不过在修炼到一半时，在子逸想要看看功法内容时才发现那本书不见了。
“唉，书呢？”
想著以为是记错放的位置而四处乱翻。
饭桌上，没有。床铺上，底下也没有。甚至所有明眼处，缝隙也找过一遍又一遍。
还是没有，“难道师傅被拿走了，没理由啊……”
突然“吱吱”两声。
有老鼠？望去声音传来的方向。
三五成群的透明老鼠高举著他那本功法册在门边似跳舞的怦怦跳著，其中有几只更走了出来对著他做鬼脸。
“操。”看到这样的子逸并没有害怕什么的反而追上去。而老鼠群被追了当然是跑啦，也没忘掉带上那本册子走。
一群跑、一人追。在不远处能看见子逸的一个阴暗处躲了两个人，里面一个笑了笑，“钓到鱼了。”
6.猪朋狗友 
时间回到再早一点，有一个小胖子哼著奇奇怪怪调的小歌走到通往神子修炼处的路上。
“神子啊神子，四月失踪时，似天塌的大事。谁知道啊~~，他回来了像没事。”（敲门）“他现在啊升级泡妞最在行……
门移开了一条小缝，豆点大的圆丹从缝隙中急射而出，完美命中了那个唱歌真的难听的小胖子额头。
初劫境的内劲弹得那个胖子脑袋一片迷糊，还留了一个清晰的红印。本来那小胖子肤色就有点黑，加上那个眉心上红印后就变得像其他国家的人了。
“修炼静地，不欢迎狗和不会唱歌的胖子。”里面传来了陈雅辰的声音，平静得似毫无感情的说著警告的话。
“雅辰，你他娘的消失一趟回来就不认兄弟了吗？我可没见过那么绝情的人。”
“我也没见过那么厚脸皮的人。”雅辰两手推开木门「卡啪」一声，吓得门外的小胖子李安跳跳的退了几步。
“诶……” “别废话了，找我干嘛。”
雅辰露出无奈的笑容，似乎心中的芥蒂消失般放松下来，而李安也没对先前的话生什么气，笑了笑说。
“宗门有新人了，刚刚开始修炼的适然境，一起去看看新来的小弟吧。”
“就怎么惦记想收小弟，想让人当跑腿吗。没门，你觉得我为什么叫你多走走，一身肥油你看谁修炼修得想你这么胖。我这几个月没见你头发又铲短了人又胖了，你是想当皮球吗……”
见得雅辰好像越说越来劲，说话不带歇的，李安赶紧的打断了神子的话。
“别骂了别骂了，兄弟一场想著你过去都有三十年头，我是无所谓，但也想到你好久没见到我，也故意找你来了，你真就不欢迎我吗？”
“小胖子……”雅辰一手搭上他的肩膀，捏上两手。 “走，困在练功房几天闷死了，透气去。”
一拍即合，这两大爷就偷偷摸摸的找上子逸去。
——————
“钓到鱼了。”小胖子嘻嘻的笑。
“什么时候你一个神识境也能用法术呢？”
“这叫天赋，你懂啥。”李安一副得意模样，但没想想他旁边那个人是谁，宗门现任神子陈雅辰。
做得神子当然心高气傲，而且好死不死这胖子又是长得像个沙袋似的，打几拳踢几脚都不会痛的那种。
于是乎雅辰一脚把他给踢飞，闹出这样大的动静，那自然地被子逸发现了。
“谁？”子逸怒气冲冲的指责道。
胖子李安赶忙的站起来，拍拍身上粘上的尘土，还回头瞪了雅辰一眼，才说到。
“为了爱与和平的守护者，仙宗最年轻的第二天才，姓李，单字一个安。”
“你可废话真多。”雅辰从阴影处走出来，“神子，陈雅辰，也就是你的前辈。”
“怎么前辈搞这样的大礼对待后辈啊。”子逸对他们做的事反讽道。
“是这李安的主意，我衹是跟过来看看……我没制止他，算是我的错吧。”
雅辰手一伸，掌中就有阵莫名的吸力将远处灵气鼠群抓著的功册吸到他手上。
他反手就把功册扔出去，普通随便扔的话轻飘飘的书应该会被风翻得乱成一团，但这次没有。
并且还行平稳的飞到子逸面前，简单的就接住了。
“这样就算是我的道歉。”
双方简短的一段沉默后。
“你们目的是什么。”
“别目的目的说得这么难听，单纯是关心后辈……吧。毕竟……这里可不是医院。”雅辰眼神变得锐利起来，子逸从他的话发现自己身体的小毛病居然轻易的被看穿了，表面平静但心里很吃惊。
明明什么表面症状也消失的差不多。
他心里的这点动摇完都被雅辰看在眼里。
“诶，他有什么病啊？”李安还懵懵懂懂的发问但被雅辰用手势示意打断了。
“玖黎仙宗容不下弱者，如果你是来过家家的玩或者当这里是治病的地方那麻烦你离开，去那个儿戏大宗门哪玩吧，修仙路上不允许有岔路……”雅辰用他记忆中某个长辈训斥的话说一遍。
“但如果想留下的，就证明自己吧，拥有逆天而行的那份信念，拥有忍耐百炼之痛的坚持，拥有坚定不移的道心。仙宗只允许这样的人留下。 ”
但子逸根本没想鸟他，两个人突然走来对著自己指手画脚，谁会有好感啊。
“如果你看我不顺眼便找我师傅吧，师傅若是同意你，我也不会不走。但你非要我做什么，抱歉，我不是小丑，请·回·。”
反正李子逸本来就不是为了什么长生不老，什么成为人上人等等的目的入宗。他心里的愿望只是有一副能陪伴亲人的身体，就像那些患绝症的人，心中只是想著能多活就多活。
雅辰说得没错，子逸从一开始就是想治病而已，如果不是那一丝魔气，他也不会踏足这处。
子逸一这样想，一些负面情绪开始渐渐酝酿起来，得到食粮的魔气逐渐蠢蠢欲动，但是却被功法那一身正气死死压制住。
当然初劫境的雅辰能够察觉到李子逸身上的异样。但他因为回来了变化而在最近终于可以放松，长期压抑著的心情此刻甚是高涨，就脑子一热变暴走了。
反而这时候情绪激动的子逸和做事从不负责的李安比他这个神子更为可靠。
“别这样说嘛，我可是在帮你。”
嘴上说著帮人，但一出手就是困仙索，封神诀，封著了子逸的动作和神识。
主角猝不及防，但就算想防也没得防的便被封住。对他而言，此刻的感觉就像是突然昏过去，并不知道发生何事。
“喂，雅辰你干嘛。”脑子缺根筋的李安也不知道雅辰在想什么。
“带他找兽丹去。”
“兽丹？宗门里的低级药丹不要却要兽丹？……也就我的气化兽兵要以兽丹为辅，但我可以告诉你连你也不一定学得会，还想打我自创功法的……
“不是普通兽丹，跟我走出宗门再说。”没等胖子回应，雅辰就带上困住了的李子逸向大门的方向飞走。
“干，会飞了不起啊。”李安赶忙的追上去。
——————
离开宗门好一段距离后，雅辰特意慢下步伐让李安追上，李安追上来也没见他大口大口喘气，只是最多额头上薄铺一层细汗。
“欺负我境界低啊，跑这么快……”李安上来就是抱怨，但雅辰没有回应他，毕竟李安这抱怨也不是一次两次，每次走上一会路他就会说累死了、不想走了之类的话。
“想干什么得要走出宗门啊，事先声明违反规矩的事我可不敢的，别想要我背黑锅，我可不是神子没什么免死金牌的。”
“好啦，出什么事我负责。等等一起找魔物。”
“……魔物，不是灵兽？魔物的核可是有瘴气污染，你想毒死他吗？”李安说的他，自然的是李子逸。
李安因为功法的原因吃过很多的兽丹，而那些低级兽丹大多都是由自己狩猎所得。
但他大多时间都徒劳无用的浪费掉，因为异世界魔物的入侵。那些异世界魔物的核心通常是以晶体的形式存在，再加上无一例外地库附有瘴气，在一些长得像原生灵兽的魔物比如狼，蛇之类，经常害得李安白高兴一场然后花上几个小时去处理不能用的魔石。
魔石如果胡乱弃置很容易污染土壤，轻则寸草不生，重则诞生诅咒，所以必须得处理净化后再弃之。
竟然说要喂新人吃魔石，李安以为雅辰是疯了。
“瘴气会使人心生魔障，但如果他本来就有呢，如果他的魔障是比一切更为沉重的魔念呢……那一切的瘴气也不会改变他魔障的本质。而且你就会抢不会看的吗，他修炼的功法正是压制住他的魔障，而且魔障越强效果也随之越强，等下实践一下去验证结果就行。”
雅辰的自信来源于他的见识，也是他独有的见识。
“我的话准没错。”
因为「战域」的魔念是世界级的最凶最恶魔障。
7.狩猎 
“我是有点担心。”
“别再说了，你去偷丹时也没见你这么胆小。”
李安装傻的笑了笑。雅辰这时候顺手把子逸的封印解开。
突然清醒，子逸因为突然间的不平衡感弄得醉酒般交叉步走了几步。
“咿呀！”勉勉强强的稳住身体没有摔倒，不然就肯定会摔上一脸土。
“哥带你来狩猎。”雅辰一手搭在子逸的肩膀上。
子逸转过头去看了看雅辰，之后发现周围附近的景色全变了。
现在，在一片野林中，所看到的尽然是不熟悉的事物。
“我在哪？”
“就是宗门外面的狩猎林，放心，不是很远。”雅辰笑著说。
“自己动手丰衣足食，虽然你才刚刚修炼，适然境只比普通人强一点点，但这次我们会帮你。妖兽内丹对修炼百利而无一害，这算是我们这些前辈给你的礼物吧。”
“我连老鼠都捏不死，为什么还带我出来。”
“因为想让你见识一下我们天才新世代的能耐。”不要脸的话是李安说的，正好是雅辰并没想好怎么回他的话，这一下李安帮了雅辰能继续骗子逸。
“来，我教你日后当自己去狩猎要注意什么吧，首先是寻找。”
神子的一指点在子逸额上，他神识直入其脑海中。忽然之间就有周围空间的全感知，每片树叶，每块碎石，甚至每只昆虫的资讯都收纳在脑中。
一阵熟悉的感觉。
“这是扩开识海后就拥有的感知能力，如果收缩到一个方向，在总范围大小不变的情况下将能够探知到更远。”
雅辰将自己分享的神识无限的收窄，向著前方冲去，二十米，五十米，一百米也不见颓势。
直到公里之外停止，然后他将这道神识像时针般以自己为中心转起来。
“我操，雷达！”
子逸惊讶的叫出来，虽然他脑中想的是人体雷达这些奇奇怪怪的词汇，但震惊是没假的。
“知道厉害吧，神识可是比肉眼有用多，不过现在你还不能放出神识，所以先用你双眼好好的看，似雷达的扫，切记要一直的扫，因为一旦妖兽从你的视线空隙中绕到你死角。”
雅辰说到后面的同时放出一丝丝的杀气，子逸像察觉到恐怖的什么然后一把推开了雅辰。
“会死的喔。”
你是在玩我吗。子逸心想。虽然某程度上雅辰其实是在玩他。
“找到了！”一直在对话中掉线的李安忽然惊呼，连雅辰也感到震惊。
“为什么你还比我找得快呢？”
“你以为我的气化兽兵是吃素的。”
这胖子自傲也不是一天半天的事，雅辰索性不理他，跟著李安的后面走。
而主角呆了半拍子后慌慌张张的跟了上去，鬼知道一个人留在这里会有什么危险，虽然对他们没好感但起码是不想在这里暴毙。
三人走上不到十五分钟，便见一口山洞。
“在里面，长蛇。”李安说。
雅辰默不出声，是默认了。子逸也静静的呆在他们身后。
李安化出数头小鼠，“去！”
小鼠们在洞前开始绕圈，不知道是自己拥有灵智还是李安在操控，牠们只留在洞前走动，并没有再走入洞中半分。
见目标的长蛇没有出来，李安化掉小鼠，并将还残留鼠类气息的灵气推入洞中。
不过片刻，三人一同能听见洞中传来的声音，有石头压碎的声音，植物折断声等，无一不是示意著里头的活物体型之大。
然后先见到的是蛇头，三角头有高近一米半，其色淡紫无花，牠似针的瞳孔四处张望，似乎没发现众人。
在牠出来之前雅辰早以在他们前方布置了一道真气墙，用来阻隔身上的体热，免得被轻易的发现。
不过成长到这种地步的魔物智慧都不会低到哪去， 等到牠察觉到有一个区域异常地低温的时候，牠肯定会识破这低廉的把戏。
等到牠识穿后再出手便太迟了，这里可是有一个累赘，凝气不久的李子逸。
既然这障眼法已经取得了成效，雅辰分秒必争地传出“等我来。”的神识后，自告奋勇的自己一人去对付牠。
说是「自告奋勇」好像不太贴切，应该是「大显神通」才对。
雅辰现出身影的同时他周边凝聚出六个拳头大小的气旋，每个气旋力度之大都能听见“飕飕”之声。
雅辰手起手落，气旋便形化长锋，激射向紫蛇。
紫蛇吐出紫红的毒雾反击，留在远处的二人因为毒雾的缘故看不清蛇和雅辰的身影。
只在一片浓雾中传出十余遍东西折断的声音，和一句带有哀怨语调的“碎了。”
“你们先离开远点，小心中毒。”
李安带上子逸到二十米开外的地方暂留，他们回头一看，一道旋涡向上带走紫雾。
未到半分钟空气又清净了。
回来以后，见得雅辰蹲在一片碎肉前翻来翻去，不用猜，都知道那条蛇被搅碎到不留蛇形，连蛇身后半段也不见得能留下。
“内丹没碎吧。”李安这圆脸扭在一块，他也不清楚自己是什么样的心情问道。
“有可能。”雅辰这样回。
李安这嘴角抽得更厉害了。
这会语音未落雅辰就喊“找到了。”
血手上三指夹著一颗蓝色金丝丹，雅辰换手拿丹用法术洗洗染得满红的右手。
“中级金丝丹？！”李安惊呼。
颜色对丹的等级并无影响，但金丝纹的出现代表这灵兽至少也是化气境的级别，也就是在场的除了雅辰之外谁都打不过。
但雅辰解决牠花费的时间比他找丹的时间还要短，可想而知雅辰的实力到了怎么一个可怕的地步。
雅辰对结果不是很满意，“这丹对你等级太高，没有。”他说话是看著子逸说的。
可是子逸被这样一说反而想不到该怎么回答他。
雅辰依旧把金丝丹交给子逸，“现在没有就留给以后用，我说到做到。”
李安见著急得分外眼红，“等等，小师弟，你让这丹给我，我等等打一打你现在合用的丹来交换好不？”
子逸觉得自己也用不上，用得上的时候又不知道是驴年马月，所以也没多想就给出去。
“哇，谢谢你。”这胖子握著子逸双手使劲的甩，本来就胖而有力，加上高出一个大境界的修为差，晃到子逸都觉得自己脚不粘地的。
“够了，又不想想你这牛力气。”雅辰制止了李安的“暴行”，停下来的子逸就像做了遍过山车似的头晕目眩，他不由得对这胖子感到佩服。
一时觉得，他的那俩同门师兄也不是太难相处。
“干劲来啦！”李安一口气化出一大帮灵气幻兽，数量是见过以来之最，当中不乏一些中型大型的动物。
“去！”，一声令下，兽军向四方八面离去。
“你吃多少兽丹呢？怎么能这么多，不是说好一颗兽丹一个幻兽的？”
“嘿嘿……就宗门能用的用上了。”
雅辰和子逸都无语了。
“所以说这遍狩猎都是为了小师弟你。”
“不是为了补数？”子逸反讽的问。
如果有人独占了资源正常来说都是要把缺口填回去，谁用的谁来补天公地道。
“干嘛，我李大爷做事光明磊落，你看我坦坦荡荡，我花光了资源会赚回来，怕啥？”
“你一身肥肉坦坦荡荡也没人想看。”
“哈哈哈。”子逸的话捅中雅辰的笑穴，他笑起来肢体动作还弄得很大。
“哈哈哈。”不知为何李安又跟著笑，过了会子逸又跟著笑起来。
男人的快乐……
——————
忙/没灵感可能一周才二千字，如果顺利可以2-3天一更。
8.外人 
懒癌发作（不是，学期末要交好几篇文和要考试），打开半年没玩过的lol玩了两天，这装备改得一件都认不出来，游戏有一半时间都泡在温泉里认装备……
“吞？”““吞。 ””
“确定？”““确定。 ””
子逸对著他手上那十几颗不规则紫色魔石表现得非常犹豫，然后这两贱人不嫌事大的煽动著子逸把魔石给吃下去。
子逸看看这一地的哥布林尸块，再看看自己手上的哥布林魔石，深深的叹了口气。
压抑著心里一切的噪音，闭上眼一口吞。不存在的血腥恶臭使得差点噎著。
“真吞下去啦……”李安不知道是不是假意地装作惊讶的说。
“感受，然后把身体里面的不属于自己的气息炼化。”雅辰尝试指导著子逸。但就下一秒不到，子逸冷汗频出，眉头眼额间透露出痛苦之色。
“怎么炼化？！”
“用自己的灵气同化它！”雅辰即答。
他们看著子逸的脸色从白的变成红的，再由红的变成青的，什么都做不了，也就衹能静静的看著。
这对他是有益的还是有害的无从得知，实践出真理，到最后还得需要子逸亲自尝试才知道。
但子逸不知道魔石里面的瘴气会对他造成什么影响，知道内情的二人干等著，雅辰准备随时出手而李安就紧张得不敢看过去。
一分钟……五分钟……半个小时过去了，子逸的反应从一开始的惊慌失措到后面的渐渐平静，最后还打起坐了。他们两个师兄的心总算能放下。
见子逸没大碍，雅辰想著去继续寻找猎物，便让李安留下陪他。
李安这一个化气功法探索辐射范围比他这个初劫境的还要大，如果衹是安排这种人型警报器的任务的话李安完全能胜任。
简单的交谈后，雅辰独自一人的在乔木间穿插，瞬间就失去了踪影。
李安也没打算浪费时间，他一同坐下炼化先前从子逸的交易中得到的兽丹。因为他炼化的多为鼠丹等的弱兽丹，虽然具有卓越的探测和反探测能力，但战斗上连做炮灰的资格都没有，他其实需要一些即战力去为了保障自己的仙途。
李安能把兽丹残存的兽灵经过自己的灵气幻化出来，形同手足，能够化作分身一般的存在，如果兽丹的等级够高，说不定这些高级兽魂还能有自己的意识，到时候战斗时兽魂意识的有无很大程度上能够影响战局。
想到这他乐得忍不住笑出声。
“谁在猪叫。”
听见说话声便自然的会张开眼看看，结果子逸这人站起来叉著腰一副威风得意的样子。
“诶~小师弟你成了，境界涨了多少？”
子逸举出一个胜利手势，还要前前后后的像个钟摆的摇。
“两个小境界，卧槽可以的呀，我吃上十几颗也未必升上去一个境界，你这一会就两个了。牛，您牛。”
“可能是我第一次用有新手加成吧。”“哪有这玩意。”
他们说著说著，子逸才注意到雅辰不在现场这件事。
“陈雅辰他人呢？去哪呢？”
“他自己找猎物去了，别管他，让他白忙活去，反正你不用出力就能有收获，挺好呀，也就别理他在这等著就行。”
“哦……”子逸想了想，李安说得也对，大佬一拖二自己这些新人乖乖的躺好就行。一个愿意带一个愿意躺，皆大欢喜。
“话说你叫什么名字，我还没听过你说呢。”
“李子逸。”子逸豪爽地回答了。
李安想著这名字比自己的还普通啊……不自觉的眼神迷离了一下，却又被子逸敏锐的察觉到，于是乎干咳两声，“这儿风大，往洞里躲风吧。”
虽然李安心虚，但子逸是没发现点什么，尤其是他们间还差了个大境界，李安想要隐藏却是十分容易。
说起来，李安二十四，主角二十二，比起雅辰这个十六岁天之骄子，话里自然更投机。
李安入宗修炼已经有近两年，本来爱玩的性格硬生生的宗门这好听点叫规律，难听点的古板的生活规律压得失去生活热情。但子逸一来就不同了，什么能聊的他们都能聊起来，一时欢笑声此起彼落从不间断。
“你们还真能聊。”雅辰回来了就见著他们相处得似个老朋友，说话都不带歇的。
“天才都是孤独的，我们这些凡人啊也就抱团取暖，默默的哭，可没有你的位置了……”李安装哭调的说著话，雅辰便“让你皮！”的一脚踢在李安手臂上，踩满了泥巴，李安怎么拍也弄不干净。
“肮脏的凡人。”子逸捂著嘴半笑半说，李安生气的瞪了他一眼，“哼。”
“来。”雅辰分发他的收获，魔石十一颗，兽丹两颗，全部都给了子逸。
子逸收到便准备吃了炼化，但被雅辰叫停。
“有其他人的踪迹，不是我们宗里人，他们拿著开山刀开路，不清楚身份但肯定他们是有备而来。”
“刚刚遇到，他们手里拿枪的。”李安说。
“枪，你肯定？夏国不是禁枪的吗，他们还有什么特征。”
“穿制服，在东方过来了，越来越近。”
“我探测到了，五个人全副武装……有恶意……你们准备好回宗门，黎山外林的法阵对他们没用，应该是故意上门找茬的……走！速速回去。”
在雅辰和李安二人的交谈中，傻子都能明白现在不是打坐修炼的时候。子逸压抑著心中想要升阶冲动把「丹药」收进口袋里。
“走。”李安带路，子逸跟上。雅辰看著他们的离去而又自己一人留在原地，心中酝酿难言的情绪，不是对他们、自己、更或者是宗门，而是前来的五人触动了他心中的一种感觉。
“信仰的爪牙伸到那边的世界来了吗……或者是原来就存在的蛊虫……”
“但这里是我的主场，你们这些杂碎……重归尘土吧。”
雅辰从体内空间取出一把木剑，此剑上甚至没有开锋，完全就是一把钝剑，可能随便一把训练用剑的质量也比他手上的剑要好。
但那把木剑上沾上层层的血色已经是成为剑上镀层般的存在，随著灵气的灌入，这一层血液镀层会像心脏般跳动。
咕咚……咕咚……
声音比起人类能听到的音域更低，而且微弱。可是这是剑灵的雏形，随著继续对敌人的杀戮，总有一天这把剑就会能独自杀敌。
虽然没有金属剑的那种锐利又寒冷的剑意，但对于特定的邪神信徒，剑上的血意就是阎王的招命贴，象征著木剑持有人的必杀信念。
“雷诺……”这是他异世友人的遗物，拿在手上，不免感受到他当初的处境。
艾莱芙的信徒无孔不入，杀戮破坏著世间万物，就为了抢占信仰。神，不为人，只为自己的信仰力，能做得出一切超越底线的事情。
当时被连带进入勇者召唤里，同学成为了勇者，他女朋友却是艾莱芙的信徒，搬弄是非，卷起战争。三人去一人归，如果自己不是本来就在仙途上修炼恐怕也会迷失在艾莱芙的疯狂当中。
所以邪神的信徒必须死，这是他三十年异世界经历中塑造出来的信条。为了自己，和正常生活的平凡人。
化气期起的境界是不怕枪械的，但成丹期李安和适然期的李子逸当然不行，所以以防万一得让他们离开。
再者，让在这个世界上未尝杀生的他们要去亲手夺去别人的性命，很容易会酿成心魔。当初用了二十多年才能开怀的自己，能够想像他们二人一生难以开脱的模样。
肮脏的事就自己来干，这是属于陈雅辰的尊严，也是天才初劫境的骄傲。
“诶嘿！有人唉。”“我也见到了。”“是……”
五个人接触到留守的雅辰，一个一个的走出树林间，山洞前十多米的空旷带成为了缓冲区，分隔开雅辰和他们。
一个人看上去似队长的人和雅辰继续交谈，说的是什么也没有看见什么什么的，说他们是为了那个什么而来。但他们其余的人分散开来，和他们的队长平排的站，围成一个包围圈，从他们的行为当中就已经能看得出他们不怀好意。
雅辰表面上回答著问题显得毫无防备般但明眼人一看就能看出现在剑拔弩张的局势，就看是谁先出的手……
9.逃命 
想著看网文来学文笔和剧情设计，但好像并没有起到任何作用（太水啦~~）
在另一边，子逸和李安一直在往宗门的方向走著并没有一丝怠慢。
“还有多久。”雅辰走上一刻钟也见得四处景色依然是密林一片毫无改变，所以忍不住问了问。
“没这么快到，本来过来时都有三个小时路程，不是雅辰能带著飞的话可以走到腿酸。黎山外林可是有几百公里宽的。”
子逸心想，这就是你们之前说没多远的距离。
“丢下他一个人就行？不会有事吧，那些人有枪在手，毕竟都危险。”
“没事，初劫境上天入地，接子弹这点事难不到他，所以说我们才是凡人，也就健康点的凡人。”
入仙途不久的子逸对各个境界的理解浅薄，最多听到和理解到的是适然到成丹这三个大境界，也就是成丹后才能使用法术这一个概念。
但很容易就被这为不起眼的小胖子李安打破了这个常理。
规则是用来打破的但常识不应该是，能够成为宗门神子朋友的这个人又怎么会简单……
混乱的思绪在子逸的脑海中胡乱迷走，他对他自己的仙路感到更加的迷茫，本来就容易放弃的性格在潜移默化的影响著子逸将来突破的定力和决心。
如果他不开解这个自以为低人一等的想法就以后很难成长到高境界。
“操，追上来了，利索的跑起来！”
李安的一声叫唤打断了子逸的胡思乱想，也间接的减少了他最后升阶时的潜在风险。如果修仙者缺乏对自己的自信很容易导致缺失动力而无法继续修炼，影响是挺大的。有些人管这叫做心障，和会导致成魔的心魔不一样，隔了一字之差但在影响上有巨大差异。
子逸停止了自我质疑后赶快的也跑上去，虽然子逸心脏的暗伤是完全没好全而不适合做剧烈运动，但是适然境八阶的境界支撑著他的身体机能到一个比职业运动员还好上一点点的程度，如果能在半马的距离内逃掉那些不怀好意的外来人的追踪，应该会没有大碍。
“怎么追上来啦？”“你问我我问谁啊！”
他们二人不约而同的期望著能甩掉追兵。
但有一句话叫幻想总是美好，现实总是残酷。
渐渐的他们之间的距离在慢慢缩短，才没跑多久就连子逸都能察觉到那些人所在的身位。后方不远处那一阵阵的人声和植物折断声，毫无疑问是那些人的作为。
当子逸能发现到他们，他们又何尝不是注意到前方的声音，两面的距离随著时间的流逝越发急剧的接近。
二十公里都快有了，后面追著的人间中也能看见子逸和李安的背影。
“本来你的索敌范围不是比雅辰厉害的嘛，怎么现在到近身了才发现这么拉垮？”子逸在被未知追赶的恐惧下，内心怨气积累了却无处发泄，结果就是在这时候忍不住要叱责李安。虽然对现况发挥不了任何作用，但不这样做的话子逸的「普通人心态」的那条弦会断掉。
本被遗忘的那道魔气伺机待发，衹要子逸先一步精神崩溃，就会占据他的精神和肉体，灵魂中无意识的比较起体外和体内的风险，还是选择寻求微不足道的心里安慰更重要。
作为听的一方，李安一下子火气上头。 “我■你妈卖■，你以为这法术万能的啊，我要独立控制每一个个体，十几对眼十几对手脚，你他妈有本事就守护著我，那我几公里范围地毡式扫雷我都行，老子现在比你的境界高是你在拖累我，明白就别废话继续跑，你死了可不是我的错…………
李安这人一但开骂起来就像打开了潘朵拉盒子似的开了就收不上，子逸听起来人都泄气，对骂又不是吞声忍气又感觉心里憋屈。
但李安也没能说得上几分钟嘴巴就停下来了，因为也没有空余功法能说上话了。
“我他妈熊的力量！”李安向著前方咆哮，在大喊的同一时间形成一个熊的幻影向前袭去。
一声虎吼镇住了这里的所有人，无论是子逸二人还是后面的四人。
灵气幻化出来的熊是李安现在最强的战力，但面对著面前的灵兽还是显得微不足道。一头四米长的巨虎一巴掌就拍飞了灵气熊，如果李安再上一个大境界还是没有任何招架之力。
“化气境的霄腾虎……”
在任何时刻，差上一个大境界的对手是完全没有战胜的可能性，尤其是在脱离了神识境后的一切生命比起原来的物种来是两回事。
这头霄腾虎，就算是几把步枪对著牠也是无用，可能连牠身上的护体灵气都刮不花。
子逸不知道这老虎有多厉害，但他无意识地想到去利用这头老虎去吸引后面的那群人的仇恨值，或者反过来也行，自己便能趁著这个机会逃离神秘人的追逐。
何乐而不为！但这回还没乐起来，下一秒子逸想死的心都有了。
好巧的子逸回过头去看了看后面那些人的情况，他们领头的那个人手里正握住一个不知名的球体，黑不溜秋的像个煤炭球。
事后知道这玩意的作用后，子逸一直的吐槽这玩意应该叫“高级精■球”。
“展开。”随著领队说的口令，这个黑块有如黑洞般把一切都吸进去，子逸只看到这黑块比光更快的膨胀，或者是感觉到自己以同样的速度缩小，迷之相对论。
在眼前一黑一白的闪过后，周围的景色什么都没有改变，唯一不同的是少了两人一虎，李安和对面的某人不见了。
“让你跑也跑够本了，大爷我是时候完成任务了。”
领队一个邪笑，笑得子逸起来一大片鸡皮疙瘩。
他们在场的三个人不约而同的掏起手枪，子逸当然立马转过身来跑进树木更为稠密的地方。
落荒而逃的主角，真是憋屈。
没有智慧、没有天赋、也没有运气，有什么是他拥有而能够解决到现在的困境呢，没有。
跑不到一会，因为曾经的一下停顿让心脏本来就不好的身体更加残破，祇有感觉越来越快的搏动，身体却越发乏力。
硝石的爆炸声，子弹打到树木上木屑激起的声音，如同惊雷般一次又一次的刺激著子逸。追赶者的谈笑好比牛头马面的催命声，一步步的消减他的理性。
孤立无缓，子逸在怨恨著这一切突如其来的改变。
这一切的一切，如果让自己在昔日转变的潮流前就逝去的话，是不是就没有于今的痛苦。
痛恨著，醒来之后全然不同的世界……
痛恨著，自己有著普通人的命却非要去走不普通人的路，如果自己安然接受自己生命渐渐消散的事实，当一个追梦和珍惜生命的年轻人的话事情会变得任何呢。
连癌症末期也大有能活得逍遥自在的人在，如果自己就那样的接受了……
不期望活得更久，至少毫无痛苦的活著……活著
子逸的肩上中了一枪，血如泉涌，看上去非常吓人。而左耳被子弹擦过，血液从耳洞中流出，早已经听不见任何强烈爆音。
虽然听不见，一切变得宁静，但内心却不能平静。
“啪！”在肩上伤口又中了离脖子更近的一枪，流血到衰弱的身体已经再不能跑得动。
被明显凸起的树根绊倒，子逸惊讶的疑惑自己为什么连简单的坎也过不去时，才发现自己眼中的眼泪占据了绝大部分的视野。
合上再睁开，视野更加迷糊不清，连就这样突然变黑，只一时见得点点闪光也好，内心崩溃的他没有一点波澜的接受瞎了眼的事实。
完全失去一种感官的感觉无疑是一种令人恐惧的感受，可是他的心在另一件事上。
为什么昏迷半年后的世界会变成这样……
体力尽失的倒下，眼中全黑的世界里好像能看到另一幅光景……
10.目标 
2021快乐！
雅辰初劫境初期，换算成军队战斗力的话应该是完成现代化装备的一个旅的等级，对上对面祇有孤零零的一个人，应该是无需花时间一下子秒杀的琐碎事，但实际上他却被拦住了。
明明雅辰对上不明正体的男性依然有天差地别的战斗力差距，是雅辰对那个男人的一面倒，对方最多的祇有一把机械步枪，现在连弹夹都早早打光了，对付丧失攻击能力的男人却迟迟未能结束战斗去找李安他们。
原因之一是这个结界一样的东西，那个黑球衹要被使用者“展开”后便会把目标和使用者带入一个临时的虚拟世界内。
从战斗开始到发现对方无伤的时候只是过了三分钟，随即他雅辰就往先前李安离开的方向飞去，但未离开个五十米，他就通过神识发现自己被一个半圆结界覆盖住。
半径一公里的大小，他就算来到边界也就是全速飞上半分钟的事，但来到了结界边境也没用，雅辰用著自己最高攻击力的法术轰炸到现在，足足有近一个小时，依旧是像拳头打进了棉花似的失去了力量，这结界连一点震动都没有出现。
想要破坏那个黑球，但那个在结界里已经不存在。
想要杀掉那个使术者，但他不受伤害。
想要毁掉结界本身，但什么攻击都无效。
无解的密室，他这样的认为。枉为宗门有史以来最聪明的天才之名也破不开这个局。
过了这么长时间，那个男人来到了雅辰身边。见到雅辰对著这个结界一直攻击著却对它毫无办法的可笑样子，于是挑衅的说“杀了我不就可以出去啦。”
雅辰转过头死死的盯著他，眼神中的怨恨情感仿佛能把人直接杀掉，如果眼神真的能造成伤害的话，那个人早就死了几十遍。
“这个虚拟世界可是连六级魔物都困得了，除非使用者死了不然可以永久的存在，反正我的任务就是跟目标旁最高战力给困著就行，你应该高兴被我们认可你的能力。 ”
哈哈大笑著，十足一个反派的角色，事实也如此。
雅辰从他的话中听到一丝不对劲，想了一下就找到了违和感所在，虽然对付这个困局是没有头绪，但其他事情他想得可是很快很准。为了验证所想是否正确，雅辰尝试从那个人身上钓出话来。
“你们的目标是谁？”雅辰他还装得很紧张，扮得一副弱势的感觉，这时候嘴巴疏的傻子通常会觉得自己得逞了便一股脑的说出来。
会信仰艾莱芙的人都是容易被利用的人，可以为了眼前的蝇头小利而做出出格的事，简单的说就是傻子。
而眼前的人又确实是傻子，“不就是那个又高又瘦，一副阴暗面，记得是你们三之中最菜的那个。”
是李子逸？雅辰心中顿时显起无数的疑问。
起初他以为是他们是自己惹来的仇家，但如果他们的目标是要子逸死，那肯定是子逸的前世对艾莱芙的信仰侵略造成的影响比他的多，加上现在异世界转生的趋势，子逸如果复苏了前世记忆肯定会继续对艾莱芙的侵略造成影响，所以先下手为强把子逸扼杀在觉醒之前。
这就是神的手段……雅辰心中对这痛恨不已。
神是自私的集合物，艾莱芙会为了增加自己获得的信仰力，会轻易的把自己分化成世界上不同种族的唯一神，挑起战争，到信仰力的最高峰时召唤勇者把另一边全员屠宰，生命对她来说就是牲畜。
这是雅辰他也参与拔除艾莱芙的信徒的起因，但三十年内他实际毁灭的信徒数量还不到三位数，还是比不过他在异世界的好友——魔族之王·雷诺·密特利杀的邪信徒多，他是数以万计。
如果子逸是他所知道的那个雷诺的转世，那么他们的首要目标是子逸也合情合理，就算不是的话也应该是影响力和雷诺相似的人，不然也不会盯著他被自己带出来的，可能是这几年内的唯一机会下手。
宗门里绝对不可能有她的信徒，因为雅辰被雷诺教导了分辨她信徒的方法，是不可能出现误判的方法。
那么知道他从宗门离开的办法就祇有监控他的实时位置这方法，首先宗门是不用电的，也没有外人可以出入，那必定没有监控在内能看到子逸的举动。
经过排除法可以想到应该是异能或者魔法之类的远距离监控，花费这么大的功夫，守株待兔就是为了子逸一人，他的重要性可想而知有多么的高。
神这存在不是全知全能的，也注定不可能全知全能，所以从子逸被发现到开始行动应该是来到宗门起的事，因为有掌门和众多长老坐镇，硬攻宗门是绝对不可能的，所以是自己把他带出来这一个无心之失害了他吗……
“可恶！”差不多得出结论的雅辰扼制不了自己的怒气，一声怒吼，震得周围树叶横飞。
那个信徒还一时被落叶覆盖，狼狈的他挥舞著双手打落周围的落叶。
雅辰见状，又出了一记杀招过去，把他人给击飞了，但最后还是没有造成伤害。
“木大哒！我的「单面盾」异能是免疫一切来源于同一个人的伤害，无论你做什么都好对我也是完全没用，那倒不如坐下来聊聊，大爷我可能心情好那就放你出去，心情不好的话，就慢慢等吧。 ”
“谁他妈跟你聊！”雅辰十分激动，但他知道他激动就是正中他的计谋，肯定会有破局之法的。这样想著的他闪身离去了，去找个耳根清净的地方静静，地方这么大总能找处清静思考的地方。
找上了所目能及最高的树冠 ，在其上面打坐，全速思考脱出之法。
记忆中有听过类似的虚拟世界结界，神魂入识海之内，把存在识海中的记忆快速翻阅。因为是自己的记忆，只需要找到勾起相关记忆的记忆点就能回忆起内容，这是仙人所用的记忆法。
一段段的记忆以一帧一帧的闪过，阅读的速度更胜一目十行，“找到了！”，无需片刻便找到他想要的记忆。
宗门外派了两位长老去英雄联，换取他们获得的兽丹，因为异界魔兽的入侵，原本潜伏的各种绝迹灵兽也重新浮现。
魔兽灵兽最大分别就是牠们的内丹一个能用于修炼一个不能，为了资源，宗门外派长老作为交易或者合作也合情合理。
经过两名外派长老传来的消息，英雄联掌握一样异界科技，能够临时分离魔兽出现的地方进行战斗，一来可以减少环境破坏造成的性命和经济损失，二来可以防止魔兽逃脱，令受灾范围扩大。
听他们实际使用后的结果和一些报告，这个空间会提升魔法和一些种类的异能能力，虽然不包括仙术，但雅辰他是会一点魔法的，在那边的世界学过。
“我掌心之上是万物之开端，灰烬的养分，是可以燎原的星火亦是焚林的烈焰，今我以号令，烧尽不洁的污垢吧。”【琉璃净火】
他手心亮起一朵多彩焰花，因为是特意压制了魔法的消耗，所以火焰比正常使用的大小小了接近一半。
“果然……”雅辰感觉到魔法自然的被周围环境聚集而来的魔力助燃起来，因为魔力在绝多数情况下不会有自发聚集的行为，魔法使用的应该是使用者体内的魔力，任何排挤外来的魔力。
所以可以得出这个肯定是英雄联同款的结界技术，看他们身穿制服来看，也可能是英雄联的人。
英雄联被艾莱芙入侵了？侵入了多少……这会是个大问题，毕竟是夏国国营组织，如果屁股歪了会造成很大问题，比如突然要人信仰艾莱芙，然后放任魔物伤害不信仰她的普通人，那就影响真的很重大……应该说是很危险。
开来要和宗门长老们商量一下，日后是一定要去调查，事关重大。
但现在还是以脱离这个结界为首要目标。
沉思著破解方法的雅辰在双手上抛玩著魔法火焰。
火焰，火焰……就突然灵机一触，他也没有多想什么理论因果之类的，随手一扔，火焰落到前方远一点的树上，瞬间蔓延成片。
数个呼吸间便完全点燃起一棵二十米大树，再是同样数息时间，火势向四周侵袭开来，只是一分钟不到，已经烧起半片森林。
“哇哇哇，这什么啊！”在树木烧起的劈啪声中稍微听到邪信徒的声音，但雅辰也没去想理会他。
如果直接烧死他就最好不为过，但这魔法火焰最重要的目的是耗尽这空间里的魔力，当魔力耗尽了那靠魔力运行的结界也应该会破除。
雅辰只是突然的顺著第六感而为，这一次，雅辰也觉得自己的第六感还挺准的。
因为魔力浓度掉到低于一个阈值，结界坚持不了来自世界的内压力而奔溃，听到“啪”一声似气球破掉的声音，莫大的火势立刻消失不见，而雅辰片刻后就已经不见影，瞬身起行。
“坚持住……”雅辰半喜半忧地御气飞行著，向著回去宗门的方向飞去……
11.死者 
李安背依大树，才能支撑著自己不去倒下。
咬紧牙关，甚至大力咬去舌尖，让自己能保持清醒。
双手上遍布著数以十计的割伤，有好几道伤口深能见骨，但流血量不多，无危及生命的风险，服用伤药后有部分较浅的伤口开始愈合结痂。
经过此役后损耗最多的不是体力而是精神，他使用自创的法术去挑战拥有现代热兵器的对手，本来就非常艰难。后来他的一手短剑手法才是更可怕，一刀轻轻划过，切肉似切无物，切骨如切泥。
李安一直的化形，逃跑，化形，逃跑的重复，如果他能看见子逸的话也会感慨大家也是同样的难兄难弟，但客观的说李安面对的只是一人，子逸的是三倍人数，难度就不止三倍了。
刚刚才逃出结界，李安放出三头小鼠寻找子逸，这已经是李安的极限了。
化形后还需要术者操控，极其损耗精神力，更遑论在经历过一场生死之战后能留有多少的余力。
也就是在鬼门关前走了趟，境界从神识境中期升到接近巅峰，这才未至于倒地不起。
“没有……老弟……你到哪去呢……”李安找了一会，精神力已经耗尽，经历完死战而升级的化形术也不得不消散。
他简单的想了想，当初自己被困在一个不知名空间，若不是击败了对手，根本无路可走。
现在神子雅辰也没见得著，想必也是被这种空间困住，他的强大有目共睹，但还是花费不少时间到现在也没影，他的对手一定更棘手吧。
哈（叹气）……子逸面对的是三个人，那个空间衹能一对一的话那就是他们没有用到那个空间法器。真希望你能走多远就多远，灵兽见你境界低多数也没兴趣袭击你，就算迷路了，找上宗里大佬就一会能找得到，几百里的树林也就是他们的后院而已。
人心险恶，来得突然就袭击我们，有备而来，这个真不是好事。
我得回去找救援……
啪嗒一声，扶著树干慢慢站起来的李安两眼一黑倒了下去，不是有谁偷袭了他，衹是他精力耗尽真的坚持不下去倒下了。
就像有些时候人特别困，打不起精神来，钓著钓著鱼就睡著了。就算主观上一直告诉自己不能睡著，但身体无法坚持，突然关机了这事也说不准。睁开眼睡觉，就是李安这个太过于累的同类行为。
他倒下了，一脸撞进了腐土中，刚好头稍微的斜过，漏出嘴巴和鼻孔，睡得特香。
在这个充满灵兽的地方睡著，还睡得这样毫无防备，确实是非常危险，而且这个灵兽森林本来就是成丹境才允许进入的地区，就算李安突破到神识境后期，随便的遇上一只灵兽就可能令他合上眼后就再也张不开。
也就是在留意到李安失去意识，那头霄腾虎缓缓地在一边的林中走出，化气境和神识境，相差两个大境界根本就无需比较谁强谁弱，更不用说在一个神识境失去意识的时候，只需要牠伸一伸爪子，压在李安的要害，他就会无声无息的毙命。
但是牠没有这样做，牠却是慢慢的走到在场另一个昏迷的人的身边。
逛了一圈，又再逛了一圈，像是在观察牠眼下的人是死是活。
霄腾虎的呼噜把风吹到那个人的耳边，也就是这时候，他一下惊起，一个弹射起步想要以最快的速度从虎口中脱险。
可惜他还没走出半步，便被一口咬上脖子，霄腾虎的巨齿轻易的刺穿皮肤，血管等。
那个可怜人在血液倒灌进气管中，同时面临著窒息和脑缺氧的痛苦中死去。尽管他挣扎得厉害，但到死时却是发不出任何声响，悄无声息的成为一具尸体。
那头霄腾虎就这样担著尸体，没有过理会倒下的李安，好像对他毫无兴趣般，慢慢的离去。
而牠前去的方向却是子逸所在的地方。
“你说这血真的能强化魔力……”
“我神所说，没有戏言。”
“你搞这个模样不去做得传教士真浪费。”
那边追杀子逸的三人在事成之后都嘻嘻哈哈的谈了起来，完全没有身在敌营的感觉。或者是他们已经沉沦在得到宝物的麻痺感中，已经不能清晰地思考。
为首的一人手拿玻璃瓶，里面装满的是人血，无需多说也知道是子逸的血。
艾莱芙把子逸的血说是能强化他们魔力量的材料，假装这是对他们有利的，假手于人的把反对自己的人类杀害，然后自己才分出对她而言微不足道的力量到他们身上。
喝人血能强化自身，和没开化的蛮夷根本无区别。
铲除了敌人，艾莱芙能通过扩散信仰而得到的力量和她下发的力量之间的差异，近乎于天与地。
这不是双赢，这衹是利用和被利用而已。
想要离去的三人迎面的撞上了前来的霄腾虎，看见牠口中的尸体，他们并无慌张，甚至还想到他们会少一个人来跟他们分抢报酬。
他们成为了艾莱芙的狗，也就学到饲主的残忍，以及眼中就祇有自己和利益。
啪！啪啪！几把手枪同射，但子弹全部好像会自行躲避开那个霄腾虎般擦过，连一根毛发也打不掉。
看见手上的凶器对灵兽没有作用，便第一时间转身逃走，既然任务已经完成，就没有留在这里冒风险的道理。
三人不约而同地四散奔逃，留下霄腾虎一兽，牠甚至未曾松开口中猎物。
牠斜视子逸倒下的身影，而牠口中的死尸突然变形，变得细长而又分叉，最终化作类似植物的根部般的长须。
然后牠双腿站立，庞大身躯急剧缩小，棕黄的皮毛退去，露出光滑的肌肤。
牠，在渐渐的向人形转变。
她长发披肩，眼中藏星辰，修长的四肢和娇小的身体显得她娇小玲珑，能激起人无尽的保护欲。
如果不是她身上有一道道吓人的疤痕，在全身的每一处分布，她的这一身美貌可是上上品。
一时间，无数落叶降下将她包围，为这个少女从初生之姿穿上长裙，她缓缓地把由死人转化成的植物根须当成发圈，绑出马尾，于此同时围在她身上的落叶碎作飞屑，只留得一条淡绿长裙。
这时的她就像是自然诞生的仙女，无时无刻都在散发自然的气息。
“艾利比，你可真是残忍……”
少女从未知何处掏出一本笔记本，随手的翻阅，一时四指翻飞，却突然在一页停下。
“血液被取走，失去生命迹象……”
她读出她笔记上记录的细项，奇怪的是，她有记录的每一条都是子逸现在身体的状况，就连伤口在哪里，有多大多宽也记录的一清二楚。
因为是早早写下的，并不是现场抄录，能写下这些信息的人就似能够未卜先知的知道子逸的这一天会遇到什么。
她发现有寥寥无几的差异和笔记上的细项有出入，便翻过下一页，上面同样是关于子逸身体状况的项目，不过那些差异修正了。
如果有别人把这本笔记拿到手去看的话，一定会惊呼，上面的全部都是子逸的死况，而每一页的底部是对应著这个少女应该要做的事。
“是这一页了。”
她看清楚底下的说明，记入心中。然后渐渐走到子逸目前。
他面色苍白，被取去大量血液所以已无血气残留，就算人没死，下一秒都该去世了。
但少女一手伸入子逸体内，触摸著他已经停止跳动的心脏，说道。
“该醒来了，是时候面对这个人间地狱。”
下一刻她将自己融入子逸之中……
12.苏生 
再你ma的见，光之古战场（不我不是在摸鱼，我是想不到什么写而已）
少女融入子逸体内，只是过了片刻，一个淡淡的身影现出，正是那名少女。
祇不过她在此刻的身影如同鬼影一般是半透明状。
一阵凉风卷来，雅辰到来，冷冷言道，“你是谁。”。
此言内蕴无穷杀意，周围空气亦凝成水珠，更有甚者直接凝结成冰霜。如果有旁人看起来，现在的雅辰就如同鬼神一般，写上了生人勿近四个大字。
听见雅辰之言，神秘少女却笑了起来，在笼罩著对她一人的敌意之中，仿佛并没有受到任何压力。
“你还是没变。”少女所言，似透露著自己和雅辰曾经有过交会，不过不知是一面之缘，还是老相识。
“你认识我……可我没见过你。”雅辰经历几十年人世，本心的一丝疑性让他对不明底细的少女存疑，简单的思考一下便觉得她是为了让自己减少戒心才用这种套近乎的说词。
“我可是看著你成长的……”
“不用说了，我不受这套。”雅辰随手结出一套手印，他的灵气在一瞬间遍布这个区域。
“玄封四行术”雅辰轻言道，而他的灵气随即凝固，封闭了空间于无形中，在这个空间一切化气境内的生物皆逃不出此空间封闭术。
当然对同境界的也有效，不过是做不到完全封禁而已。但世上又有谁能到初劫境呢，他听宗门前辈说过在仙宗外达初劫境的人绝对不过一手之数，而至少他面前的神明少女并没有这阶段的气息。
“艾米莉亚在等你。”少女说出一个名字，而雅辰脸色惊变，无法保持冷酷沉著的面具。
又一阵瞬风，一道身影浮现，一个道风超然，仙气盈盈的鹤发仙人卷手而来。雅辰一下就认出来者便是掌门，战天。
少女撇嘴鼓腮，一面愤愤不平的样子，看似对掌门的到来感到不满。
“她们呢？”少女问道。
“走了。”掌门回答道，表现得似乎是知道这个神秘少女的身份般。
“哼……就懂得吩咐我忙活，走的时候又不等我。”少女变得更不开心，连语气中也带有一丝的不耐烦。
她瞪著雅辰，气息忽然有所变化，从化气境散去变得同凡人一般，却又在数息中回升到化气境，更未有停下，直升上通天境巅峰。
雅辰一时有感天地中有一股威压镇压著面前少女的气势，少女哼的一声，气息重归于凡。
他突然发现原来那个少女竟有如此深藏不露的底蕴，就算是一时的通天境的力量都能随手间灭了自己，通天如半仙，自己是绝无能力反抗的。
“上天境，越异界。”少女向著雅辰抛出这句话，同时身体变得干枯。
声音在雅辰的脑海中慢慢消散，而少女身体化为干枯植披，一些的风吹草动，将枯枝吹断，已经再也没有她存在过的痕迹。
“掌门……”雅辰心中疑惑太多，而掌门却是好像对此知情，所以不得不向掌门求个解答。
“回去再说。”掌门卷走子逸和李安，一道火光燃在无名尸体身上，焰火就算触碰到附近植物也丝毫没有扩散。
雅辰看著火光，心中却是充满雾霾，这次这件事有太多要理清的疑惑了。他抱著疑问，飞回宗门。
——————
玉敬在自己酒窖中得知子逸遇袭，得性命危险，虽然自己并没有怎样教导过他，但还是没曾多虑直奔疗伤阁，途中还拨打了峻沁的电话，让他赶来。
推门而入，在场的是疗伤阁阁主，掌门，雅辰和雅辰师傅四人，伤员二人正躺在病床上，皆显得毫无生息。
当中李安还有一息尚存，而子逸却似一具尸体，如仔细观察，他身上弥漫著一缕缕的黑丝，是邪气和死气的混合。
玉敬色变，“发生了什么事？”
“外林遇敌。”雅辰回答，他跪在阁中深处，明显是闯祸被罚的样子，玉敬一时是这样理解了。
但再想想，初劫境要保护两人应该是简单的活，这样的神子居然守护不了他们两人，“难道是哪里的老妖怪出世了？”玉敬惊讶得脱口而出。
“你去帮去病抓伤药。”掌门开口了，不知是不是嫌弃玉敬在吵闹做无用功，便吩咐他去帮副阁主手。
玉敬酿酒，以灵果为料，也有涉猎过药酒一类，对仙药还是有一定了解，他自己也清楚是什么回事，便不推搪的回头走向药房。
毕竟徒儿之孙，见著浑身伤痕亦难免心神不宁，去病是李安师傅他也去抓药了，自己又岂有不去之理。
他在路上摇头不定，似要摆脱不安的思绪，战天见况如此也不禁叹息。
“内里经脉气息混乱，生机疲弱，心中魔气有反客为主之意。”战天缓缓道出他神识探测的结果，他支开玉敬也是有这部分的打算。
实在是千疮百孔。
如果是凡人，甚至是成丹之前也难保性命。
但子逸却因体内魔气强盛，被魔气维系著生命，一息尚存，不过这样下去很可能会变成邪魔，到时候天理不容，也是绝命。
此时此刻众人聚首，却是无计可施。
阁主读医经通病理，却专精有别，对魔气有才难施。
掌门活久见识多，也是首次遇到这种难题。以往成魔者最为依赖的就是他们强横无比的肉身，肉身灭心神皆焚，却是没有起死回生的魔术。
伤到重时便是魔死，但今天却是一反常态，精神无被侵蚀而又身体不曾变异。
掌门怕他生机再下跌时魔气就会如洪般一举入侵，瞬间成魔，又怕压制了魔气便夺他一线生机，使其身死，所以不敢压制。
而他的生机只维持在一个水平，有下跌之趋势，介乎于生死之间。
若再不出手，更是无望。
最后还是掌门下定决心，把子逸全身离散的魔气推至心脉处。
这一举动，子逸的心脏一时如同烘炉般起动，体温起升，身体发热，他的脸孔因此红彤彤像个番茄似的，又鼓又红，不知道情的人如果看到也会觉得有点吓人。
但是物极必反，心脏在子逸的生命力升起来前就先受不住。
心跳就是很突然的急停了，来之突然，连掌门战天也受了一惊，但他行动迅速，用灵气接管了心脏的跳动，就是心肺复苏般维持著子逸血氧流通。
“坏了。”战天悄悄言道，他不想太明显的说出来让这里的人难受。 “需护养心脉的灵药，通知他们，去。”
阁主出去。有了要抓什么药的眉目后，他们应该能很快就回来，衹要能坚持到他们回来就不难救治，掌门是这样想的。
一个通天境大能，虽然不能篡改生命法则，但维系濒死的生命不是难事。别说一天，一个月都能吊著。
可惜好景不长，忽然之间战天于子逸体内掌管生机的灵气毫无征兆地脱离了掌控。
通天境大能的灵气在身边都能脱离控制，这是件大事。
战天的第六感起了反应，这是千年以来极其罕见之事，昔日无生死危难之际便安于默，于今却难得的响起。
虽过千年，但身体从无忘记过「危钟」的警号。
“速速退离！”战天大吼，而众人却事出突然，难起反应。他于是拨动灵气成风，带走阁内众人。
随即他自己也被送出来，是横著飞出来的。
各人在被送出来前还能说是一时没反应过来，但接下来看到掌门被劲风击飞出阁这情况就不能还不反应过来。
掌门战天虽然出来时的样子很狼狈，但他轻易的在空中稳住自身，缓缓降落，到地上时的动静之小甚至卷不起脚下一丝尘埃。
“啊！！……”哀嚎从阁中传出，同时还带有沉重的魔气袭来。
活人，或者说是正常人在面对魔气瘴气时会感觉到类似下雨天那样沉重的心情，或是恶心，呼吸困难等的病症，视乎自身对魔瘴的敏感性。
这就像人还小的时候对苦这味道会特别的讨厌，至少也是难以下咽的程度。因为无意识中把苦的东西当成有害物质，这是身体保护机制，而魔瘴也是同理。
在场连自己体内也带有魔气的战天和雅辰也对现在阁内的那一道魔气感到不宜，更不用论在场其他人。还好疗伤阁在宗门山中位于偏远地区，离人多的修炼区居住地等等有点距离，其他注意到的也就是几个老家伙而已。
“起。”战天出手封禁了阁外空间，隔绝了内外。但哀嚎未停，还是幽幽的传入众人耳中。
“救我……走啊……啊！……走……走开啊！”
子逸的声音从里面传出来了，表现得令人心惊。
这个疗伤阁在以一个奇怪的频率震动，似被什么东西撞来撞去的样子，在一段时间后整个阁被撞得崩落。
现在所有人都看见了里面的状况，一些棕黑色的淤泥状物质涌出来，子逸一人站著被淹没及腰，他眼中看望著虚空，双手挥舞似推离著什么，但又无实际推开过任何事物。
他被困在了幻境中，雅辰是这样认为。
淤泥开始扩散，亦有部分堆在子逸所在之处，似是因他而诞生，却如今要反噬他。
“救人。”战天号令著在场的人，雅辰在掌门号令之前冲上去。
可惜想要救人的他们在闯入泥沼的范围前就被黑泥所挡，一时间居然无人能推近一步。
他们眼睁睁的看著，李子逸被不明之物吞噬。当然有人奋起用各种手段尝试著救人，但惜无用。
于这片混乱间，一声笑语游入各人耳中，只有雅辰察觉那道声音和先前的神秘少女十分相似。
在笑声之后，他们之前的黑泥退去，包围著子逸而涌起，慢慢的变成一个参天大树，而子逸被埋在树干中露出上半身。
此时此刻他身上已经感受不到有任何失控的魔气，一切归于平静。
但突然间他的身体蹦开一道巨大的伤口，似一道剑痕斜劈了他，从肩到腰，极为吓人。
最后子逸喷出一口黑血，从树中脱落。有三人同时以灵气承托著他，缓缓引领他落地。
玉敬回来了即时跑到他的面前，还有掌门和雅辰也过来了，就是他们三人出手领著他下来的。
子逸虽然是睁开双眼，但灵光才慢慢的从漆黑中亮起，是终于脱离了幻境，看见了真实世界的景象。
他苏醒了，却又缓缓说出一句话。
“我看见了……地狱吗？”
13.地狱 
原本写了千八字以为自己写了八成，夸下海口说今天有，但今天写起来发现要说的说不完，硬生生写出四千字。
还好没咕掉，下次不敢了
在子逸在森林中倒地不起过后，他在无边的黑暗中看到了一缕火光。
在火光出现的瞬间，他取回了意识，但就像在梦里般游离，或者是开了noclip，没有身体的局限，视角能移动至所有地方。
但他并不清醒，似入梦中人，不知身在梦中而以一个虚幻的身躯套住自己，漫步于大地上。
那一道火光在他拥有身体的一刻便成为了大地，好像要为了保存它的特性般，这片土地燃著无尽无疆的火焰，烧得大地龟裂，万里无一植披。
他走上高山和低谷，走过一段又一段的路，依旧四景如一，恍如炼狱之中。
高挂的红日不再是强烈而不可直视，一份的血红感染了太阳，似淌出身体的血液，鲜艳而冰冷。
漫无目的的向著一个方向走，日出至日落，到三个月亮轮替升起，再到血日的高升，除了山坡的高低起伏之外，这个世界找不到任何改变。
他依然的向著同一个方向走著，没有说走回了原点，他以血日作为参照物，好像夸父逐日般，可能要走到他这副躯壳崩坏才会停下。
“零零零一……零零零二……”
不知何时开始，子逸开始数起了时间。
“零零五九……零一零一…………六零零零……”
数到六零开头时一小时过去了，他望向了天，血阳在走，时间确实在变。
“六八四四……九二三零……一二零零一……”
他数到了五位数，早已经偏离了一秒一数的间隔，而他依然数著。
数到天地昏暗，他数出九小时多。
他在心里打量，在早晨的时候开始算到现在，时间是没太大差异。
“所以我是死了吗……而这就是地狱……”
四处荒无人烟，万里焦土，这个世界就好像变得祇有他一人。
如果这里是冥土，牛头马面呢，黑白无常呢，阎罗王呢，到底在哪？
或者最简单的，其他死去的灵魂呢。
难道所谓的死后世界，就是焚烧掉死人灵魂的世界吗。
他看著地面隐隐发光的缝隙，里面的火焰……他尝试触摸著，下一秒他就被烫得赶紧收回了手。
那些火焰是真的，或者是真的有著“焚烧”功能的焰火。
一时间，他失去了目的，从而失去了前进的动力。
这个虚假的身体不会让人感到疲劳，但精神上的消耗是实打实的，虽然没有数过在这里逗留的天数，但印像中也有一周了。
一周过去，什么都没有改变。这里会有边境吗，这里能走出去吗。
为什么我要受这样的苦。
他心中的绝望压倒了他自己，他任由自己的身体被间缺性冒起的火舌灼烧，大字型的躺到在地。
放弃了走动，反而有时间来思考问题。
为什么祇有我一个……难道这是修仙者的冥界吗，他自己觉得这个答案合适后便再没有深想。
然后他开始想著这个地狱存在的意义，他想了很多，有天道的惩罚，有炼化过于强大的灵魂等等，但最后天亮了，也没有结论，子逸心里清楚，那些都是为了安慰自己的说法罢了。
没有论据的结论，都是虚幻的。
而一晚上想的问题可能从出发点就开始错了，这有可能根本和修仙无关，就是他潜意识中不想修仙找的借口。
他站起来观望自己全身，除了烧得黑如碳，按压下去是真的硬硬的像个炭块以外就没有改变。没有意料之中的烧伤，灵魂之上亦感受不了有任何伤痕。
除了外表便无异变，“唉……”他一声慨叹，便匆匆上路。
走到边境，可能会有他寻求的一些答案。
不知是不是天在看，还是他的心境有所成长，这处焦土终于出现了别的景物。
不过他一看到的时候，原本的黑炭脸又填一种色彩，不过是灰色，所以变得更难看了。
因为他看到的是人体残肢，是一只断手，原本有的一丝愉悦的心情全给毁了。
这才记起，这里根本不是什么好地方。
但是在遇到残肢之后，见到的东西变多了，地面上不时能看见什么断手断脚之类的，有人有狗有猫还有有别的，还好没有内脏，不然遇到什么有料的猪大肠那就除了恶心就是恶心。
猪大肠，他独居期间的一场噩梦。
走远了就不止这些物种，开始出现不在现实出现过的品种，有哥布林，鸡蛇，带翅膀的蛤蟆，最夸张的是一条西方龙的脖子，上面有渗血的逆鳞。
他好奇的摸了摸，一不小心掰断了，感觉虚无中在耳边被龙近距离咆哮，整个人愣在原地傻了好一会后才回过神来。
不过人在这环境逗留久了，不心大的也都精神麻木，这点小事在子逸回神的时候就已经当作没事发生般过去了。
他揉了揉，用指尖敲了敲，得出结论。
“很硬但很脆，和指甲差不多。不知道为什么能刀枪不入。”
或者有其他因素吧，又或者异世界的龙不过是一只大型蜥蜴吧，并不是什么无敌生物。
这样想的子逸的耳中又听到龙的咆哮，但这一次什么难受的感觉也没有，甚至还觉得那条大蜥蜴这次是像受委屈般的低鸣，在呜呜的叫。
所有害怕的感觉也没有了，或者说，“大家都是鬼，管你前生是什么妖魔鬼怪，现在都是泉下亡魂，谁怕谁。”
子逸这样的说出来，不过周围还是一片寂静，这时候反而会期待收到什么回响。有个鬼伴，也没孤身一人这么寂寞难耐。
他又一次叹息，没多作逗留，再次上路。
他依然是走著，看到天上久违的飘过几片灰云。这片天地有水？他心里出现这个问题，但惜无人能解答。
别说大海，一片小湖小溪都没见著，在无垠焰土上，会有绿洲的存在吗？他又生一个疑问。
但到最后还是要眼见为实，可能绿洲、边境什么的会是像征他的这一段苦痛之路的结束。
心中有个期待，他便走得更快了。
过去两天，他自觉走得更深入了，原本残肢碎骸是在视野中断断续续的连续，遍布著，如今却已经是十步一物，而且还有越来越大的趋向。
爬上一处高坡，站在制高点上眺望，前方出现了另一类的景色，被另一座山坡半遮掩，只是观望到它的上半就已经能感受到强烈的血腥扑面而来。
那是一座尸山，他已经见怪不怪，如果真是遇到什么可怕的存在也可能会无动于衷，san值到底了应该不至于能变负数吧。
他坚决的向尸山的方向走，慢慢看著尸山血海和自己的距离在缩短，反倒在期待有什么八爪鱼状的不可名状物啊或是同系列怪物的出现。
可惜并没有，就是他最后才发现这里是个旧城遗迹，一片破败狼藉，尸体从小城的外围向中心靠拢，但是在当中却轻易的找到一条允许一人走过的小路。
两边肉山堆得已经有十几米高，有种随时会塌下来的感觉，走在当中似走在一条迷宫，高墙隔绝了大片的天地，有种进入了另一个世界的氛围。
子逸寂寂的走著，到了城镇的中心处时突然开朗，见得城镇中央的广场被特意的保持出来，地面上有一副黑血为颜料绘画的神秘符号。
可能是这个地狱上的生物弄的杰作，子逸这样猜想，不过他久久盯著符号看，想要看出个皮毛的时候却心中把这些符号的意义读出来了，好像天生就懂得这种文字般。
“第七座。”
这是第七座尸城吗……就是说还有第六第五，或者往上数会有第八第九吗。何等的手笔，看著血液早就干透沾尘，这已经是好久之前弄出来的，子逸倒不怕遇到那个凶灵，他实在是太多疑问了，如果在归于尘土或者是转世前能见识多一分也算是不枉此生，见到就是赚到。
死去的世界祇有死人才能游走，而死人是最能保守秘密的，所以人世间无人能答冥界的问题，就算到头来毫无意义，也无所谓了。
也没有在这逗留的需要，稍息一会后便向著前方走去。
尸山迷宫只有一条路，一直走著便走到城镇外围，“出来了……”，他松一口气，被层层包围的感觉就像无形中被压迫般，似被深水所困，身体外持续的受到巨大压力，要脱离之后才能发现里面的危险。
有一种预感，如果久留，就可能永远迷失在内，成为尸山的一座躯骸。
他感觉到头发和后背都被冷汗沾湿，用手摸一摸，看著还好是无色的，若是沾得一身血，san值真的难回复了。
这个地狱，看著诡异，却没有什么大恐怖的存在，那为何事到如今能看见的「活物」就祇有自己一个，还是未解。
忽然心中触动，看向远方，一个矮小的背影在地平线上缓缓走远。
“有人！？”
子逸跑起来追上去，因为肉身不是真实的，感觉不到疲劳，他便一直一直的跑。
他追到身影消失的位置，看到了那个矮小的身影依然很远，但彼此间的距离有所缩短。
他还在尝试追赶，途中也试著多看清楚那个身影，只惋惜看上去永远的模糊不清，似有一道风沙把身影遮掩。
一个在前悠然的走，一个在后拼命的追。
快到追上去时，前面的那个走进了一座尸城。
子逸在进去前还仔细的看向四周，肯定的分辨出这里是另一座尸城。
他稳下心情和呼吸，那个身影能够给我解答吗，还是会害我，是把我引过来加害于我的……
把那些杂乱的思绪抛诸脑后，再入尸城。
这座的残肢数量没先前一座多，虽然如此，那不过是二十米和十八米之类的差别，还是多得渗人。
走到中心广场，那个身影停在那里，就像在等待著他的到来。
“你……”子逸刚想开口说点什么，她转身看过来了。
碧绿色的短发和双瞳，白洁似玉石的肤色，精致玲珑的五官，看上去如同人偶般完美的身躯比例，楚楚可怜，恍如天作。
她一下子把子逸的魂勾走了，子逸停下一切的动作，微张的嘴巴，起伏的胸腔，甚至连默默跳动的心脏都停下来。
他像一座血肉之躯组成的雕像，一动不动，但他意识很清醒，有一种感觉，像是被遗忘许久，现在却被勾起，慢慢回忆，细细品味。
他想这段时间能变得无限的长，但时间不待人。
子逸动了，却先是眼泪流出，先于呼吸的复苏，先于心跳的醒觉。
他好像记得少女的名字，但久久说不出来。他怕是虚幻的，怕是画皮怪物的掩饰，一但想回来，这就变成黄粱一梦，化为乌有。
少女也动了，缓缓的走近子逸，用手抚摸著他的脸庞，眼中反射出他的样子。
她微微一笑，倾城之美，她张开了小嘴，想要说话，但嘴中出来的不是声音，是血液。
子逸一惊，但少女比他更惊吓般推开了他。
她缓缓看去自己的下腹，那里流淌的鲜红的血液。她受了伤，是突然出现的，伤口形似被利器贯穿，把手按压上去亦止不住一分一毫。
子逸也把手压在伤口处，她的身体，手背都很柔软，但她的血液很热很热，带走了少女的体温，也带走子逸心的温度。
少女乏力卧倒，子逸搀扶著她。
她吐出口中血，笑著说道“你转生后的样子很平凡，还好我先见你一面了，不然我都认不出你来了。”
她每一句都充满了柔情，但细里全是伤感，子逸完全开心不起来。
“我会等你的，你也……要好好等我，来勾手指。”
子逸沉默不语，伸出手。
他们勾起手指，子逸看到少女的无名指上带著小小的戒指，而自己的无名指也带著同款的戒指。
他沉入伤感中，脑海中浮现一些记忆，皆是以前不存在，也慢慢的忘记，因为那些不是作为子逸的记忆，冥冥中的法则在影响著他，无法反抗。
他回过神来，少女已经消失于无形中，唯一有形之物只有他无名指上的戒指，象征著少女曾经存在。
他从跪姿站起，发现脚下有神秘符号，比上次更轻松的解读了。
“为了她，复仇，这里会是起点，屠灭你们每一座城，杀尽你们每一个人，我就是■■■……。”
到后面的字句已经看不清，因为他感觉自己变成了一个没有人性的怪物，在一座又一座的城镇杀戮，变成尸城。
这里是地狱，而他是恶鬼。
这里无一活物，因为在过去被他杀光了。
这里曾经是某一处人间，这里本无地狱。
这里就是地狱，这里是子逸的前世身杀成的地狱。
杀到不留一活，灭尽后也在一天又一天的巡逻，走到身体崩溃，被恶魂缠身。
“啊！！！”他怒吼，无穷的岁月让他忘却了一切成为只懂杀戮的怪物。
最后的结局，他是被一道天下无敌的剑光覆灭，后来灵魂步入轮回。
他记不清前世是因为他成为怪物后近乎完全忘记了一切，包括他的名字，少女的名字。能留下的，只有一份情。
到回归时，灵魂被剑光所伤，那是曾经的伤却能穿越时间空间伤到起死回生的子逸身上，斩灭了他魔的部分，不知道是出剑人故意还是无意，只留下一丝顽强的魔气依附在灵魂中。
前世忆起的一切都被封存在魔气中，待子逸再次醒来时已经忘记了大部分的事。
“我看见了……地狱吗？”
子逸他醒来，一切犹如梦醒后忘却了，他记得的就祇有那个地狱般的光景，还有无名指上的一份情。
14.意义 
死者苏生（误），本打著看网文来增进我写小说的功力，但那是真的上瘾，结果一看没回头……
“呼哈……”
子逸在梦中惊醒，心脏狂跳，喘息不停，但他很快就冷静下来。
他细味的品尝那个噩梦里头的虚幻人影所用的剑法，没过多久便放弃了。
自那天濒死之后子逸便每夜都发起同一个噩梦，他是浑身黑色的人形怪物，会各种神通，但最终都会被那个身影击杀。
他身上早几天就有的巨大剑痕伤疤每到晚上噩梦惊醒后就会崩开，阵阵的刺痛让他睡不了觉，出一身的冷汗但伤口鲜红不渗血。
让他那赶回来的外公除了发现他天天起来都眼袋深黑，一副没精打采的样子之外也没了，他的异况被他自己一人埋在心里，无人得知。
因为这里的居室通常都是一间里有两张或以上的床，所以外公和他是在同一间睡房，每早也是外公帮忙换绷带，不好意思让外公去别的睡房。
他偷偷看过去不远处睡著的外公，肯定了没弄醒他后慢慢的推门出房，想著去吹一会夜风，把一身冷汗吹干。
深夜中，小院里能眺望众星，而他坐在睡房门前，抚摸著伤口。
不见伤口愈合，但它摸上去只得一阵麻木感，似摸到厚厚的死皮上，只有手指上的触感。
房里峻沁用微弱的神识探知到子逸在门外，没有走远走到哪里去，又合上眼睡回去。
他知道子逸每晚都因为噩梦惊醒，因为他那程度的修仙者能轻易的在睡梦中察觉身边的动静，是他在装睡让子逸以为没让他察觉而已。
这几天吹夜风快成常态了，所以峻沁也没多理会。
他在这短短一个月接触就知道他那个外孙的自尊心很强，虽然自己没那个能力帮子逸，但早找了有能力的人出手帮助，他就算多担心也好现在还是睡觉最好。
门外子逸运转功法，走了几个大周天后，又张眼望上夜空。
子逸心中酝酿出一丝丝悲哀，因为他的修为退回去适然境五阶。
魔气暴走时他的修为被拔升到适然境八阶，之后两天便退回到六阶，就是他第一次炼化魔石后的等级。
他曾经以为掉到六级就不会再掉，结果是他想多了。
境界的提升会强化身体的各项机能，在曾经灵气最浓郁的时代，适然境的每一层的肉身都会是上一级的两倍，那时候的仙人的力量是以百石为单位，极度夸张。
虽然现在的灵气不足以支撑修士有这种的强化，但六七级后徒手碾碎石头也是可能的。
所以境界的退化就像夺去了子逸的生机，他现在开始出现肩膀疼，身体使不上劲等症状，他的心脏病又重新回来了。
如果再掉下去，可能到二三阶的时候就是他的死期。
所以子逸的问题其实是比峻沁想的要严重多了，关乎到性命，还好峻沁一开始就找上他能找到最好的人。
子逸坐在这静静的观天，思考人生。
他每晚积累的哀愁在这天爆发，默默的留下男儿泪。
他自觉是个失败人，读书没考上一流大学，工作上干赶上了直播发展，却沦为三流主播，天天打拼为得口粮，自他昏迷后也弄掉了工作，合约和医院赔光了这几年积蓄。
干直播的早几年不被父母认可闹得关系很僵硬，就是事业初有起色就遇上昏迷一事，期间父亲离世，等不到得到谅解后一家人吃上的团聚饭。
他越想越悲，自修仙后他也开始默默认同命运的存在，什么风水等的虚幻东西他曾经不信的，如今也认为会是真实存在的。
他觉得他自己就是一副贱骨头命，事事不顺，努力得不到回报，就算是走修仙这逆天路，未踏出第一步就被老天爷一脚踢回原形。
若每个人都是天上的一颗星，自己可能就是最暗最小的宇宙尘埃，路过个恒星就会烧得灰飞烟灭。
我终不会是主角命，只配当一个没名的路人甲，托起主角的光环，成为黯淡无光的背景。
子逸挑干眼角的泪水，像是想明白了哭泣并无所用。
苍天不怜人。
他想到了雅辰，明明显显的是小说的主角，得天独厚，活得万分精彩。
可能被他知道了自己身上的状况时，他就会出现独特的机遇能救自己一命，因为他是主角命，自己这些配角就该衬托起他。
子逸抹干泪在苦笑，笑著自己，活得像小丑。
几天的夜不能寐令他的精神欠佳，失去了判断力，所以越想越偏激。
可能之后会对他此时此刻所想的深信不疑，最终便会走上歪路，再也回不来。
如今的他缺乏的是一个能引领他的人，而那个人来了，在这个夜深人静的时候，似知道他会在这时醒来，早就在远处静静的观望著他，并没有早早走出来。
子逸的疯狂，除了有精神不振外还有他身上的那道魔气作祟，也就是为何掌门战天在一旁看著不出手的原因。
正到魔气溢出正旺之时，再一手打压下去，能得惊弓之鸟之效，至少在仙宗的范围内，那魔气自知有人能治它便不敢太出格。
见时机成熟，战天显露出身影，特意的放出气息让子逸察觉。
子逸看到那个白色的青年走来，惊得一下弹起，向他行礼。
就是上次在疗伤阁时见过掌门一面，便深深的记住了他，在经历多年系统教育后，很自然培育出行师长礼的反射。
鞠躬抱拳，弯下半身时有感被一股柔和的力量托起，转眼间便瞬移到另一处。
从他的居住区到步行二十多分钟外的湖中亭，这种手段虽然不能理解，但因为是仙道大能的手段所以便轻易接受。
“无需多礼，朽受人所托，助你脱心障，要谢就去谢他们。”
“谁？”
“那两小子，你师傅和外公。”
子逸显得无由的低落，是觉得自己不值得别人的溺爱，或是自嘲只能得到他人的怜悯，连在一旁的战天亦不解。
“掌门，一个不愿修仙道的人，在仙道摔下来了，值得可怜吗？”
“一个不愿失败的人，在成功路上摔下来了，值得可怜吗。”
子逸原本低著的头急地抬起，直视著掌门，只见他微微一笑，自己心里纠结。
付出和收获成正比，自己不付出那自然不得收成。
在仙道混了半月，虽然对比起深究此道数百年初得小成的人们，自己连第一步亦未走出，却知道众修士已无人能成就真仙。
各为向高峰攀登，到至高时才知未达天宇。
中间的路已经没有了，到底修仙的意义何在。
“掌门，修仙的意义何在。”
“好问题……”
子逸原本做好被骂得狗血淋头的准备，却只听到掌门似是赞叹地回了一句。
“朽也有一问，人生意何在？”
“……”
听到掌门这样说子逸便不镇定，脸上一时惊一时平，一时忧一时乱，自然是无法回答，就算心中有答案也不能答，和活上几千年的老人论人生不就是把「班门弄斧」四个大字纹脸上了吗，这点脸还是要的。
“人为财富，为成家，为功名，为苍生。为己，为人，皆有所求而行之。你无求便不为，是犹死物，心死便躯朽，定不长存。”
一嘴文言，子逸不是古代文人，这顿话下来思考得脑子都快爆炸了。
“如果你不再修炼，会想去做什么？”
掌门看到子逸神魂恍惚，知道是这句话难倒了他，便用直白的问题问他。
他想来片刻，开口说道“去陪老妈。”
一次合眼时过半载，这半年间至亲之一悄然离世，有时候也会害怕在修炼时候突然就会收到母亲的噩耗。
仙者超脱，但自己还是一个凡人，做不到太上忘情，沧海桑田不为所动。
人生在追求，却有更多化为黄沙。
没有事业，没有女朋友，子逸能想到的，就祇有住著老城房中的那个家。
老旧泛黄的墙，布满尘埃的角落，油腻难洗的灶头，却是在心中长存。
察觉到自己在无意识中求死的子逸，脸色发白，悄然心悸，但又肩膀一轻，心障已经看破，斗志如死灰复燃，疲弱却不灭。
啵……
子逸的修为突破到六级了。
他压下心中喜悦，向掌门道谢，战天继续和他闲聊，未有意离开。
“世间灵气薄弱，行仙道者终碰壁，如水往低处流，体内灵气流逝，反哺世界，所以千年无一得道。”
“如今修仙这一行为只是为了承传，等那一天人人皆能修炼，所以朽不会强迫你们必须终身修炼，人各有志。”
“若果你想完全放下修炼一途，便修炼到成丹吧，届时封魔气入内即能完全封印，衹要不触碰便安得无恙……”
子逸听著，掌门说的话句句金言，于是细细聆听，铭记在心，到一段时间没听见掌门说话时才回过神来，发现自己己被送回在居室门前。
夜风柔抚不觉寒，因为心中志火不熄，虽然在三更但子逸越来越觉得神清气爽。
他回到床上打坐消化刚才掌门的话，得出总结，现在他要做的是修炼到成丹境，到时候便可以入世成凡，无论做什么都好，衹要不动内丹就不会被魔气侵蚀。
平均宗门内成丹境需要的时间是五年至十年，期望在三年内冲击成丹吧。
好，睡觉！
15.龙血酒 
第二天，子逸那个邋遢师傅过来了。
他手上拿著个玉葫芦，拿著在那摇啊摇，还笑得见牙不见眼，笑得眼角笑纹长到耳朵去了，不知几天不见遇著什么开心事。
“搞毛啦，师傅。”
这句不是子逸说的，是峻沁说的。
“好东西。”他把玉葫芦的瓶口打开，里面一股酒气传出来，一阵独特的风味让三人心往神驰，饭桌上的肉粥都变得没味道吃不下了。
“这是什么，您酿得最贵的酒也没这次这么惊艳吧。”
“现在它是最贵的了，我这一生就应该只能酿这一次。”
“这种东西您也舍得分享？师傅你变啦。”
“什么分享？这是子逸的。”
“给我？”子逸也没想到会关自己事。
“还记得你去外林那天吗，听说宗门来了两位大客，至少是和掌门同一水准的大能，他们带了一堆旷古奇珍，只中一份就是龙血，掌门让我用龙血酿酒，特意给你们三小家伙的，毕竟你们遇到危险了掌门他却有事耽误了救援，他也会觉得愧疚……”
玉敬说了一大堆词，比如加了什么什么花花草草，无非就是得来不易，希望子逸珍惜之类，但他自己也有一份，是合理的劳动报酬。
子逸最后哦的一声，把龙血酒收下。
之后雅辰李安找来了便快快的借人遁，一直被玉敬那老鹰的眼神盯著换谁也不好受，明明他自己也有一份。
反而在场却没有拿到的峻沁一面淡然，他看师傅的眼神有一点怪怪的，像是看猴。
——————
“远点，再走远点，我今天太阳下山前不打算回去了。”
“不回去不用特意走这么远吧。”胖子说。
“我师傅那眼色太瘆人了，你试想想有人在旁边一直唠叨去减肥去减肥去减肥……”
“鬼！”李安一个肉蛋葱鸡撞过去。
他也不算太胖，努力减过却减不掉，所以很讨厌别人说这种事。
雅辰笑道“确实形容得很贴切，他就像那酒鬼遇上酒，情难自禁啊。”
“他本来就是！”子逸和李安同时吐槽。
宗门里的仙酒全是由玉敬一人承包，宗门酒鬼之多，论名气的话可能连掌门也不如他，全宗上下都肯定知道那个嗜酒如命的酒仙。
谈笑间他们来到湖中亭，这湖中亭其实也是宗门一个修炼场所，仙道不是单纯的吸收灵气就能晋升，也需要适当的感悟和休息。
于是乎宗门里便有一动一静，练武场和湖中亭，合共两处公共修炼场所。
大湖上青莲浮萍，亭桥交织，见得不时有人四五群聚，虽人多声音杂，却无影响此处的宁静之意。
子逸在外林一事前基本就没出过门，上次被掌门带来是第一次到湖中亭，而这次是第一次看出亭外。
诶？
子逸无意中感觉到这里每一颗植物，凉亭和桥梁都散发出一种难言之意，明明石桥和凉亭都是人造物，却又和湖面映照出一股浑然天成之意。
“李师弟是少来这吧。看，这里的莲是破淤莲，萍是百年萍，好久以前它们的生长位置就被大能固定，和四处这些亭形成一道聚灵阵，应该说这里就是宗门灵气最浓郁的所在。”
雅辰只有十六岁，和子逸差了六岁，虽然他们都彼此视为同辈，但雅辰确实是子逸的师兄、前辈。
这是雅辰第一次摆出前辈的架势指点子逸，子逸也静心聆听，隐约中似见得一个地主招待过朋友，这次是朋友成了地主，地主成了朋友……
一丝清香勾魂，打断了雅辰子逸二人在特殊的韵味状态中的交流，这味道好似熟悉，令子逸急回头看去幽香飘来的方向。
是胖子安手上的一个玉瓶子，那个味道突然有了头绪，子逸迷离中脱口而出“你也有？”。
“什么你也有，我才想问你没有吗？我们都应该有的……难道你忘拿走呢？别便宜你那酒鬼师傅……”
“哦！这我忘了，他确实是给了我们仨的……”说完他随手就掏出玉瓶，不过他手上的那份明显的是李安拿著那份的两倍大有余。
未到神识境前，练气者的记忆和普通人是一样的，听过的闲话也可能在几分钟后便忘得一干二净，虽然到了神识境也不能去到一目千行，过目不忘的程度，但算有些许提升。
“你这怎么这么多？”李安一惊，之后心里有点不满，却又想起一些东西，便把不满压回去，不知是考虑到他的师傅便是酿造者，还是那一棵在疗伤阁原址屹立不倒的大树。
“谁知道呢？”子逸说得像是不在乎，但神色上的得意洋洋连瞎子都看得清清楚楚。
雅辰没掺和他们，默默的拿出一对棕色茶杯，想了想，又掏出了个白玉小杯。
他师傅让他练茶道修性，所以备的茶具都是成双成对，以前就他和李安还够用，现在多了个李子逸便难堪了。
为了消除心中尴尬，他开口问到“你们知道这酒有何用吗？”
二人一起盯著雅辰，片刻之后表示不知，于是雅辰便摆出一副博学样子，一时夸奖这龙血，一时说他异世界关于龙的故事，说得有声有色，见吸引到他们了便在言行中稍加引诱，他们一行人便慢慢的喝起了血酒。
的确，这血酒不是什么突破神丹大药，龙血无论在任何的神话当中都是起到改善体质之用。
只是一会，修为较低的二人全身红得像块热炭，流出一身热汗，这身汗代表著他们体内的经脉被药力扩张了好一些，血气在一时间更流淌了自然血气充盈，脸红体热的自然是少不了。
雅辰虽然在外没有明显的变化，但他也流出一些热汗，若不是这湖中亭四季清凉，此刻也会闷热难受。
沐浴龙血是达不到刀枪不入的奇效，一种冥冥中的法则平衡了各个种族的天赋，除非在去到更远的另一些世界吧，否则龙血只会是扩脉健体的一种稀药。
龙虽一霸，却非一绝。
子逸是最快回复的一个，不是因为他体质差，而是有很大一部分的药效都去了他的伤疤上，极速的愈合了。
等到他们都回归平常，李安先说到“这酒厉害得一批啊。”，另外两个都点头认同。
他们其实就喝了一杯而已，一壶酒至少也五六来杯，如果都喝完，他们的体质能提升到什么个地步呢，各人心中雀跃，又倒一杯。
““亁了。””
这药力迅速起效，雅辰和李安各一声吼，可以见得这药力更猛了，尤其是修为最高的雅辰表现的最为明显。
他身周围一时气息如洪火，一时法则如流水，他一动一静之中，张目中有恶鬼，体姿间有静修。
各种道意的现具化带得身边二人修为节节高升，有如一人升天，鸡犬得道。
李安加上那龙血酒的功效，充分的填补了之前经历生死时身体的亏空，甚至更日益圆满，身体灵气开始聚集地球形，是踏入了成丹境的第一步。
只要这个灵气球到了成为实体的一天，他就会是结丹圆满了。
子逸也获益匪浅，修为直接就到了适然境巅峰，在准备推波助澜冲击神识境时却突然僵住，默默中感觉到对自己在否定著修行成仙这条大道。
是心魔？因为不是太强烈的感觉，子逸便以为是昨天心态未完全转变过来的结果，他摒弃掉杂念专心冲关。
成啦！结果一下子就感觉自己脑袋附近突然空旷，似在眉心内出现了一个鸡蛋大小的空间，自己开始越来越精神，好像闭著眼睛都能感受到这个世界。
他开始把这个感觉伸展出去，拉长……扩散……，甚至能感受到一些距离外的泥土的颜色，气味，触觉……
很突然，他紫府间的识海撕裂出一条微小的裂缝，一切的平衡奔溃，子逸立刻感觉到自己的灵魂似被撕开般剧痛万分。
一般来说无论神识离体多远都不会根本，甚至开裂。初成神识的修士通常都会像子逸一样的尝试，这样可以在日后更好的运用神识，就像人类会双脚行走，此为天性。
但子逸却是在裂缝出现后突然被天地规则针对，被疯狂的镇压识海，才导致现在的痛苦。
这个天地好像在害怕，在害怕那个子逸梦中的怪物，或者是其他更令人恐惧的存在般，把绝大多数威压到集中那条裂缝上，硬生生的把裂缝给挤压回去。
在裂缝合上时喉头发甜，一口血雾喷出，弥散于面前一段小距离后直接消失，就连雅辰也不得察觉。
裂缝很快就消退，但天地威压依旧镇压著子逸。虽然是随著时间推移慢慢减少，但这种减少在剧烈痛苦之下就会伸展到度日如年的地步。
他咬紧牙关合目忍耐，这股力量不敢过强，怕会再次引出裂缝下的存在，却又保持在合理线之上，作警告之意。
所以这一道力量在慢慢的锤炼著子逸神识的强度，忍得住便为人上人，忍不住便是陨落。
他们三人都在自己的世界里，合目打坐。时间慢慢的流逝，直到雅辰和李安他们一口接一口的把龙血酒喝光……
16.剑意 
第一个开眼的是雅辰，他念念不忘的舔了舔玉瓶口，修炼是会上瘾的，而这个令修炼进度极速上涨的灵药便是最令人上瘾的成瘾品。
他心中叹息，但表面上淡泊如水，不为动色。
虽知他连别的世界都去过，见识广了心里承受力自然比同龄人要强得多。
雅辰留意到唯独子逸没怎么喝用龙血酒，好像就两小杯的分量，但他的修为似已经到了神识境三层，进步确实巨大。
可能是他的修为较低，和龙血的品格差太远而拉升得比较多吧。
连李安都成丹境四层，可见这龙血酒的效用之大。
虽然雅辰有疑为何子逸不直接喝光龙血酒呢，但自己迅速的便想到了好几种子逸可能的回答，所以也不打算深究。
可是那个死胖子刚刚结束修炼后便问子逸这个问题了，雅辰在心中默默骂了句“情商为零。”
子逸平静的回答，“提升太快了，我怕根基不稳，还是留以后再用吧，反正又不会过期。”
虽然他嘴上打趣，但他是打算放到天荒地老永远不碰了，刚刚在受够了这种深入骨髓的痛苦，自己是没有自虐倾向。
雅辰自觉和自己想到的回答差不多，觉得这个师弟小哥心性不错是个艰苦耐劳的人。
而李安就是看著他瓶里的香气，品尝酝酿在嘴角的眼泪。六感混乱是有点上头的征兆，他喝龙血酒这种宝物喝醉了正常。
龙血上就算没有残魂，品格上的差异足以令李安这灵魂修为低的人受到灵魂冲击，便看著似饮醉了。这醉酒无害，清醒后的灵魂能够更浑实，让李安自然的比同阶优胜。
只可惜太平盛世，灵气衰落，打打杀杀也没什么意义，自然也不会像那些小说般去大杀四方。
“我想走走。”子逸说道。
“也好，我也回去了。”雅辰回了句。
龙血酒带来的冲击太强烈了，混合上修为急剧上升的喜悦，令雅辰李安二人到现在还有点飘飘欲仙的感觉。一时间有各种各样的念头浮沉，而不约而同地都是得出回去居所这一结论。
所以这次聚会便匆匆解散。
——————
子逸暂且不想回去，又进来宗门至今也没有好好认识过这里，便散起步来。
这宗门除了私人洞府外就没有任何禁地，所以子逸也很随意的走，只是不进去那几处居住区而已。
未过半刻，他来到了疗伤阁旧址。
为什么说是旧址呢？因为当天的那颗长出来的大树被留了下来，原本的地方都给这颗树占完了那自然得搬走。
不过子逸不是想著去疗伤阁打扰，而是站在了这颗树下。
乘于荫，融身近凌影，纳下心凉意，舒快。
他有一刻感觉自己像个老人，在树荫底下看著片碎的日光，特别享受这刻的宁静。一股空灵感从心而起，抚摸他受伤的魂体，让他心神放松。
只是身前的一道炽热瘙痒的旧伤搅乱了他的心绪。
从虚无中劈出的一剑，深深印在子逸的魂中，而此刻又与大树上那道极长的剑痕共鸣。
他缓缓地合上了眼，并未再度张开，却现出另一副光景。
又是那个看不清身影的剑客，自己又是那个残暴不仁的人型怪物。这又看见了噩梦中的那个炼狱。
虽然是梦，但以往每次的这个梦却一个个都忘记不了。就如现在的幻象一样，意识脱离了身体，扮演著那怪物。
但这次有很大的不同，子逸的手上拿著一把石剑，其锋圆润未开，剑身光滑无痕，似一把训练用的剑。
对方依然是拿著足以砍杀敌人的开锋铁剑，也可能不是铁，而是一些幻想金属的材质，但这个就不深究了。
经过这么多次的梦境排演，子逸知道对方必然是出后手，除非自己转身否则必定是我不动他不动。他从不抢先手却次次都能三招内必杀，剑道十分霸道。
前几天的夜里，子逸每夜辗转数十之数，可谓对他的行为摸得通透。
现在白日天下，而心障已经被掌门开解，面对剑客的时候心中了无逃意。
“来！”子逸一吼，见模糊剑客轻轻点头回应，心中勇气更上一层楼。
一刺向心，被挑抵开。
剑客急起抢喉，子逸闪过并用力把剑压下。
小跳步后退，用起全身力气左向右横劈。
剑客剑尖向地手拉高至头，把剑抵住了。
子逸发力过了爆发期，被剑客一刺向腿。
子逸急忙的后退，没被刺中，但眼移下，脚离地，在这情况下已经决定了子逸的失败。
剑客一记上挑，见血封喉。子逸又败了。
意识回归，他中心乐忧参半，乐是他第一次对上剑客使多过一招，忧是他觉得剑客深不见底，可能这一辈子都赢不了。
可惜现在的自己并没有接触到什么剑法之类的，希望跟师傅说一声自己境界提升后，他能给一些修道秘笈来看看，提升一下战斗力。
——————
“您说宗门里都没有？”子逸质问，面对长辈他用这样的语气说话十分失礼，但玉敬见得他眼神中透露出的惊讶和疑惑，也没有追究，反而孜孜不倦的回答。
“的确没有。万物有灵，但灵气都已经衰落得所剩无几，就算是第一仙宝到今天都不过是凡物。法与器相辅相成，仙法陪凡器最多衹能使用出凡法的效用。所以宗门都不保存器法了。所有的仙道器法，比如剑啊棍啊之类的都在蘗林那边的外门那里……如果我没记错的话，现在那边应该就挺热闹的。”玉敬摸摸他的胡子渣，摆出一副略有所思的样子。
谜语人，GTM的谜语人。
子逸想去追问一下但就被打发走，因为接近黄昏所以去准备晚饭了。
有一点神奇的事，子逸在回睡房的时候路过见到有几个史莱姆在后院那弹弹跳跳，刚好外公见到随手一点就全灭掉。
“这异生物在哪都可能会出现，总之在宗门范围的是有我们出手灭掉，不用得外面来人。”
他喔的一声回应了，却自己在胡思乱想的想著，我去上大号时不至于有个屎莱姆从粪坑里跳出来吧，那睡觉时也不会在身边刷怪吧……
“放心，睡房厨房等大多数地方都有阵法在，你能看见的时候他们都只会在公共场所。”外公很贴心的像读心的说破了子逸在担忧的事。
不是两面包夹芝士，那没事了。子逸尴尬的笑了笑。
当然他晚上早就入梦，忘掉了这些等闲事。
一个修长的身影举起一把没他半个手臂长的石剑，其嘴角裂开到眼角处，尽现怪物应有的癫狂。
剑客以剑回应，叮当彼起之声极具节奏感，似演奏一曲剑歌。
此歌舞断断续续，但持续的时间一次比一次更长，更多的变化。
虽然都是以怪物的中剑为结束，但终有一刻会胜负相逆，那会是这剑舞曲宴的落幕，亦是超越时空的追忆的终章。
17.仙门大比 
醒来之后，聚指成剑，回忆在睡梦中的剑法套路。
但发现最大的矛盾的自己的这副躯壳无法跟上心念，慢得像个木乃伊，感觉浑身被束缚著。
这才想起自己昏迷了半年，身体必然有所退化，才过去三个礼拜左右的时间自然没法全然康复。
或者需要修练到更高的境界才能复演梦中剑随心走的高强度动作，毕竟那剑客的剑风甚是奇葩，他出剑时手脚并用，突然的插眼勾腿什么的小混混招数都会齐用，就是令人觉得他浑身是刺，根本就是个剑人。
纯粹的抵抗也是高效训练剑法的一环，虽然子逸心里不太认同。
早饭过后，李胖子找上门来了。
“雅辰大佬呢？”
因为能见著李安的时候都能看见陈雅辰成对出现，这次祇有李安一个人单独来找他是感觉到一点意外。
“他？上学去啰……”"哈？"子逸怀疑自己听错按揉了一下自己的太阳穴。
“他才十六岁，在上高中很意外吗？”“不不不，我以为他辍学了。”
“辍什么学，义务教育为什么叫义务，就算是宗规也写明了「学为道之首」，任何上学年龄的门徒都要上学。也就可能有些特别安排，例如一半时间学业一半时间修道……”
被李安看笑话了。子逸揉开自己因为尴尬的僵硬脸孔，默默地听著李安半数落半教导的话。
“不过都初劫期了，还能有什么不会呢。”“确实。”
隐约见得话说死了，活宝担当的李安机灵地转过话题。“雅辰都出去了，我们两能干嘛，没有。你有兴趣也出去吗？”
“出去？能去哪？还去外林！我被搞到PTSD了你别预我。”
“想啥呢，是蘗林不是外林，下两个月蘗林大比，五年一度的比赛。可能有新的师弟师妹来了。”
子逸疑惑，问了李安一下。才知道原来玖黎分内门外门，现在他的身份其实已经是内门弟子。
玖黎神识皆内门，除开适然境是因为没有道缘的人最高只能到适然，现在子逸到了神识境自然是宗门的一份子，就差做一些简单的登记拿个记名牌子而已。
至于外门，在蘗林仙门那边。博众仙承以成林，林大辟衰，以名蘗林。因为早古年前众仙门都派下一己传承，结成蘗林仙门，除了避免本门衰败令传承断绝，也是为了寻找底子好的新血。
蘗林那边主要是提供从仙武功法退化后的武道功法修炼。虽然武道和仙道没有直接关系，但适者生存这法则教导了仙人们，道运好有望成上位修道者的，都很能打。所以各门各派都在大比摘优者这些最好的苗子中挑回去。
不过千百年过去除了玖黎是因为自家的掌门不死不灭而留到今日外，其他的都不复存在，蘗林已经演变成一个独立的门派，虽然所属玖黎的外门部分依旧运送好苗子到仙门修道，但论等级玖黎和蘗林二仙门已经是平级相待，而且因为玖黎的隐世，世间上的仙家都以蘗林为正宗好久了。
蘗林胜在人多，玖黎胜在质高。但掌门战天也没想争取什么名声等等，所以现在能见著的入世，能展露修为的仙人都是蘗林的，玖黎的入世仙人连平时修炼吐纳都禁止，看见而知彼此的分别。
“这远吗？”“说远不远，说近不近。那边是中州，我们这岳州坐飞机出发少得两小时，如果是坐长途就可能是三四天的事了。”
子逸顿了一会，想了想。
“说走就走的旅行？”“对呀！反正宗门总需要派人去。而且啊，现在的这些旅游景点可能今天还在，第二日就被不知道哪来的龙息喷掉了。活在当下，你这刚开始修炼是进步很快，但必定越来越慢，到时候十年如一日般枯燥时你就会后悔……”
“行行行，我又没说我不去。”李安这话箱子开了就合不上，这主持天赋比我还高。子逸赶紧的打断李安的话。
“你昨天才升上来，去把宗门名牌领一下，回来收拾收拾就出发吧。”
“这么急？”“这不叫急，这叫逍遥。”
之后，子逸去和外公说了一下，他没说什么便同意了，还说著要帮子逸来收拾贴身衣服，把他赶去登记处。
说是贴身衣服，其实也没几件，宗门各人都是穿著素袍，子逸也不例外，所以要收拾的只有几件内衣物和两件袍子。
普通的走在大街上穿道袍不是明显摆著吗，最后还是要买点新便服的。因为子逸他想起回家得两天车程，麻烦。
过去登记处，也就是平时宗门分配打扫工作的地方，每周至少两天，不论修为高低同样要干活。
适然境未入门，但也需要接过工具打扫自己修炼的院子，所以是去过几次也明白那边的作用。
找到当日负责人，拿个玉牌贴上眉心，这样复制了魂魄资讯后，拿另一块和它一碰便成了。
一块留给自己贴身不离，一块留给宗门报安危。如果死了宗门能知道，如果三个月没移动或者主动求救便会知道持有人的位置，简单直接。
拿到名牌后回去，没到就已经看见李安拿著一箱子行李迫不及待的等著。他不穿道袍穿便服时反而看著像瘦了，奇怪。
“飞机票定好了，下午四点，现在出发不堵车时间刚好，如果半路堵车就跑过去吧。”
“吓？”子逸表示神经病才会想著跑到机场去。
“过了适然境普通长跑四十公里随随便便，你别说你这神识境假的吧……”“我是废物，我肯定只坐车。”
——————
“公告：五级灾害出现在乙乙市高速公路范围，为保财产和生命安全，请有计划前往或附近人士尽量远离该区域，等候英雄联相关人员处理。”
人在大巴上，想骂娘。人有人阿妈，妖有妖阿妈……
看出去长长的车龙，电话上显示两点半，估摸著不走是不行了，十几公里应该是刚好跑步来得及的程度。
“估计得堵一个小时以上了，下车跑过去吧。”
李安这样说，子逸心里是抗拒的但也无法不认同。
他们让司机放他们下车，他们两人抱著行李箱跑了起来，没过一会就穿过车龙到净空区域了。
子逸突然想到五级灾害好像祇有专业人员才能处理，便问到“你就不怕等会遇到怪物吗，五级诶，哪不是要英雄联那帮人才能对付的吗？”
李安没好气的眺了子逸一眼，“老子都凝丹了，还能撒豆成兵，怕个JB五级，就算来个六级我也能手撕。”
“吹牛吧。” “我要真的吹吹爆牛皮都行。”
在他们闲聊的途中，渐渐地发现有点不对劲，就是安静过头了。
李安是最先反应过来的，他让子逸停下来，然后掐指前伸，运用宗门教导最简单的真气运用法。
“射！”把真气从指尖射出，因为真气离体到消散前都能感知到环境，是最能发现阵法边界等等无形之壁的方法，至少比肉眼去看肉身去找快多了。
就在五十米开外，这到真气撞上了看不见的墙壁，这让李安更加的肯定。
他们又被英雄联的对灾害用分界球困住了……
18.卷入 
“看来还是赶不上飞机了。”“为什么？”
“还记得上次在外林时的空间分隔嘛，我们被卷入英雄联的行动里了。”
回想起那次经历，子逸的脸扭成苦瓜般的表情。
“这次是通常状态的空间分隔，会把范围内所有魔物还有战斗力的人囊括在内。你看！我们还在一起就知道我们不是被袭击了，不用担心。”
“我是奇怪我这神识境战五渣为什么会被卷入来。”
“因为元素适性，他们有一种战斗系统是叫元素力，我们这些修仙者或多或少都有这系统的适性，这结界展开的时候自然就把我们这些修仙者包含在内，当成战斗人员一口吞了。”
边说话的同时，李安放出他的气化兽兵去探索周边环境。
“我看看能不能我自己动手杀光了就不用在这耽误太久，大不了跑快一点还是能追得上航班。”“希望如此。”
因为也是在大马路上，旁边稍微有些稀落植木，李安用上化气兵这十几对眼睛很快就找到他的目标。
一群头上有角的兔子。
“杀手兔……”他冷冷地说。
这种异世界的兔子能够用头上的长角击穿半米的铁板，但对拥有远距离攻击手段的人来说，衹要不被漏网之鱼偷袭就绝对安全。
所以李安是根本提不上心来，简单了，至少对他来说。
可怜这个英雄联派来处理灾害的人，拿著一把燃烧的大剑敏捷地砍杀著杀手兔，可是很多的时间他倒是在各种的闪躲，像极了打游戏的那些HARD CORE难度，中一下就死了那种。
虽然玩起来很爽但现实是这样就很痛苦了。
他手臂上配置了短弩，可是面对群起的杀手兔，他放弃用这方法对付那些敏捷高速度快的外来物种。是从一个蠢办法改成另一个笨方法而已。
李安把几只几只的小鼠聚成一只只的大型犬，自从成丹期有了更强的体外凝气能力后，他自创的气化兽兵的攻击性乜随之变强。
一口咬死一只，转眼间就清空掉围困男子的杀手兔们。该男子先是一惊，之后察觉到现况后便夸张的松了一口气，连在向他方向接近的子逸李安二人隔开三四米都听到。
子逸没心没肺的想到大喇叭，让他学个狮吼功不就一嗓子吼死一群了吗。
李安控制去追剩下的灾害生物，因为他以前被卷入过也知道漏掉一只他们这英雄联的就必然不会打开封界。
那个男子见到他们二人后似迫不及待的跑了过来，“谢谢两位大哥救命之恩。”
他哈哈的喘了几下，又继续说“但上面要求，有红本吗，麻烦您请出示一下。”
李安于是在钱包里掏了掏，掏出一本蓝色的。
“红的没有蓝的有，最近变强了没时间换。”
男子稍微皱了一下眉头，但很快就笑著说“没事，我把我证件号给您，到时候换红本应该能少点手续。”李安嗯了一声回应。
之后男子转眼看去子逸，“抱歉，您也需要出示一下……蓝本也可以。”
子逸直接说了没有，男子想说点什么但李安抢著说“他就一打酱油的，下次我顺路会带他去办证，我们赶时间。”
男子连说三下好后，从腰包拿出笔记抄下李安的蓝本子证件号便还回去，看了看他手上的智能表后就放我们行了。
但车队依然在堵，听李安说是因为有可能会同一地点二次灾害，至少等警报解除十分钟失去灾害反应后才能让普通人通行。
如果回去坐大巴那九成九会迟到，子逸他们还是带著行李箱跑著赶路。
“老司机了，你和英雄联常打交道吗？”
“才没有，就那两次，第一次给拉去办证件，化了半天，第二次有证件给拉去做体检，又是半天，浪费时间，这次我什么也得给他推搪过去。”
“赶紧的过去机场吧，如果迟到了机票定金可退不回来，宗门对我们这些年轻人外出的要求并不是很严格，但给的钱特别抠门，才给我几千块。这飞机加酒店就花了一半。如果赶不上这班机那就只能直接去蘗林那边住宿舍大房，到时候就没办法出来玩个几天了。”
隐约记得外公说过宗门入世的弟子要把一小部分的薪金上缴宗门，以作运行之用。这次的公款旅游的确不能用太多，这世道养自己已经很难了更何况多养了宗门的几百人。
所以子逸点头同意。
他也想玩个几天，奈何自己修炼前的存款已经是从十分位向后算起，一穷二白，干啥都不行。
现在的修仙者是没法辟谷的，一来是因为灵气稀薄不足以提供日常能量需求，谁有事没事绝食啊。
二来是修仙不戒六欲，喝白粥多了也难忍嘴馋，不然宗门早就在饮食上省去一大笔的消费。
最重要一点是根本就没有什么什么的辟谷丹存在，先不说药方有没有，这世上连仙草都没几条炼个屁的丹。
或者真的会有辟谷丹，小麦炼的馒头，够饱了吧。
一会过后，他们聊起了刚才的蓝本子和红本子。
蓝本子是适性者证明，红本子是战力者证明，由英雄联发行，因为英雄联是新成立政府机构，所以这两色本子也可以当作身份证明的一类。
这两色本子就是和政府新建立的灾害保险绑定，如果没有的人因为灾害而伤亡最多就衹能领取人寿保险和小额钱的赔偿。
登记并领取了证件的人士如果因灾害伤亡可以最多得到五十万的赔偿，也算是吸引登记的动机了。但推行这项证件的最主要原因是现在时不时新出现的转生者适性者，如果没有一个合理的分类和安排，谁知道会不会突然出现一个能隐身穿墙的异能者去作奸犯科，或者原来是恐怖组织和敌对势力派来偷偷的袭击英雄联的干员。
在目前缺乏人手和有效应对灾害魔物的武器的情况下，就算是失去的刚才那位男子般的普通干员都是十分惋惜的事。
“原来如此，哪除了保险就没啦？那换成红的蓝的不也没分别嘛。”
“当然不是，有红证件的如果在五级以上灾害的事件中帮忙，可以有奖金。封顶是五级一千，六级十万，七级一亿。”
“哇，一亿，我们修仙者到了初劫境这些高境界时不就能富得漏油？”
“富个屁，七级你可以想像成十几个艾草核电站一起爆炸，基本一瞬间那边就会成为无人区，自从灾害出现到现在一次都没有过，甚至连六级也少见，就你以为钱是大风刮来的吗？”
子逸被呛到无话可说，这短短半年世界变化之大恍如隔世，对于缺失他人在这半年间新增的认知，是他在生活上感觉到比较麻烦的一个点。
没过多久，他们俩跑到了机场，本来预计一小时半的路程因为子逸慢慢的能越跑越带劲，结果到后半段路程变成了他们用百米短跑的速度冲了二十分钟，硬生生把时间省了一半有多。
修仙者的体力优势，确实不能以常人度之，甚至在路上一直在说话也没带喘半分的。
一路太平，到了上飞机也好，他们并无遇上任何特别事件，不如说此番才是正常。虽说灾害魔物不乏善飞的类型，而又英雄联干员又不是个个都有对空手段和对空作战能力，但政府为了掌握制空权屡屡出动战斗机巡逻。
自异世而来的魔物对物理攻击多为带有抗性，但在口径这唯一真理下，可以说在天上的要比在地上走更要安全得多。
有部分能够操纵天象的干员甚至被拉去做工具人，大风大云等影响航空的情况比以前少见多了，连航班延误也少了，也算是世界异变后的其中一个改善了的地方吧。
直到他们去蘗林那边的外门报到，也是在他们享乐几天之后的事。
19.初到 
子逸修炼三周得重宝升至神识境，李安修炼五年，如果没有龙血酒的助力应该是神识境后期。
他们二人虽然外貌上普普通通，并没有雅辰一般的男主角帅哥气质，但在这里三十多人中，他们的气质隐隐约约的透露出一丝丝的沉稳和超凡。
外门弟子二十多男十余女，无一不是练到体壮力健，但多数人看见他们二人都有种潜意识，在告诉他们这俩不好惹，尤其是这个死胖子。
他们会对李安有些许的敌意，无非都是他忘了压制修为。因为修为较高的修仙者会为维持修为无意识的去掠夺周围的灵气，简单的说就是生命力。被掠夺者少了现在的这点生命力最多就是感觉累一点，但身体里最深入的意志会把这个行为当作伤害。
即有人打你一拳，你即便不还手，总得最少也会生闷气吧，现在就是这种情况。
李子逸不过是修为不高，吸取身边一点的灵气就可以了，所以大多人的视线都集中在子逸身上。当子逸察觉到众多对眼睛在盯著他看，一时不习惯还脸红起来。
这一边的李安还以为是自己外貌原因，心里在默念著减肥计划。虽然成丹中期就能自主控制部分的新陈代谢，减肥对修仙者何曾是件难事，但他不知道，还想著怎么在这段时间里当未来师弟妹眼中最靓的崽。
驻派长老周新元向著这里的外门弟子介绍子逸和李安二人，不过李安是用内门弟子的身份，而李子逸用的是新来的外门弟子身份。
因为蘗林大比只是规定了成丹或以上不得参赛，对于以前有没有修炼仙道并无限制。
虽然大比的目的是寻找一些更有仙途的种子，但你能比其他人更早修道，到了神识境也是道运的一种。而且提升境界对体力更有优势，多多少少他们都有练气入门，至于到了适然境巅峰甚至神识境还打不过无修为武功底子好的人比比皆是，所以在没有成丹境功法前武功和修道练得如何就是个人的本事。
如果有人没有功法还成丹？那可以直接保送了。
但这不是唯一的理由让子逸参加大比，他最主要的还是想要修炼剑法秘诀。
什么东西学习起来最快的时候都是实习的时候，就算那些剑法已经失去啾啾啾般射出剑气的能力，但一招一式的近身战法还是有很大的学习价值的。
再加上现实用不上不代表他梦里用不上，如果学好后能什么有射出剑气，舞剑成境等等的特效，打那个梦里剑客还不是欺负小朋友？
百战无胜的子逸当时是这样想的，但他后来发现剑客变成绝地武士后就后悔了。
“好了，我就不打扰你们练习了，你们别给欺负新来的哦。”
““是，周长老。””
子逸也随著他们一起喊道周长老，按宗门规矩其实喊长老或者师兄也是可以的，就看李安那个就喊得叫师兄。
「宗门里修为更高年纪更大的可以称呼师兄师姐，反之师弟妹。如果有实际教导辈分自行改动，如果修为或年纪只有一方为大可以省略师一字。」
宗门内实际上也是随性叫的称谓，峻沁当面叫他师傅「醉鬼」这外号也不是没有过。仙者心逍遥，无论叫得亲切还是生份，他们个个都是随便不追究的。
总而言之，子逸想以外门身份参加大比，不是为了扮猪吃老虎，他只是为了更好的参与这次的比赛而已。
就像有老师做当年公开试的卷，如果硬要拿著自己老师的身份大肆宣扬，到时候不及格了找个下台阶，台阶上孟婆端著碗靓靓ge汤等著那个老师，他可以迅速人生重开了。
可能是因为子逸已经是把自己完全当作外门，所谓最好的谎言要把自己都骗了，有几个外门弟子找上了子逸互相认识，而他也很快的融入了这个小团体。
“我介绍一下我们这里的学霸吧，因为我们本来就是排名最强的部门，所以我们其实个个都是精英，而前几的那几个更加是些变态。”叫孟杰的青年和子逸说著八卦，他刚才透露出自己是外门中排名第十，单是这一名分上子逸就专心的聼著他的话。
其实学武学道和学业都是一个道理，是不同方向的学习过程。学有先达者，自然他们会成为后来者茶余饭后的谈话资本。
“第一的那个叫赵登锋，他的剑快得无痕，能一秒切开三四个假人靶子。第二叫张根本，我们叫他根哥，他用棍，在防御方面十分变态，我们就算拿真剑也破不开他一个拿竹棒。第三是个美女叫黎珣雅，用的一手快剑也很厉害，我们出一招的时间她能出三招。”
子逸默默的点头。
“孟杰，要不你带这个新师弟去武房选了武器先吧。”另一位叫栋名的高挑子发话，孟杰想了想也算合理，便带著子逸走去「武房」，其余三位便离开此处去往练武场。
不是很远，至少没玖黎那般空旷。这孟杰就把子逸带到了一间像储物室的房间前。
那孟杰站在原地想了想，又突然在找人的样子四处张望，看了一会就一个人跑到房间里面去了，子逸赶紧的追上。
房间外面看著不明显，进去里面才发现这是真的大，因为没有开灯或者是甚至没有电灯，外头的阳光射进来也照不开几米的范围，更里面的漆黑一片，就勉勉强强看见远处开著一道门，而孟杰刚好在那走出去了。
子逸跟上去，大概有走了五十米才到门边，这已经是一直线的走过来，回头看一眼里面，有光能看见的地方上十八般兵器样样齐全，各种材质的都有，他不禁感慨这是多少年的积累，而且全盛时期可以供多少人练武呢，这是个未知数。
走出门，变得像是四合院的景色。
就是一个十几平方米的空间，左面是药房，右面是医房，前方不远处挂著个对联。
「张眼不见药房」「合眼不进医房」
横批是「首学安全」。
就是横批之下站著孟杰那伙子，旁边坐著一老头，看来是孟杰刚刚想要找的那个人。
老人叼著香烟，却不见有点燃它，他缓慢的吐气，一口白雾悠悠浮升，渐渐的幻变成一条大狗，跑了过来围遶了子逸一圈，再悠然散去。
子逸第一时间想到的是李安的气化兽兵，不过老人的这团雾缺乏了灵动，和维持长久的根本。所以也显得李安也是另一种天才，早早在神识境就拥有化气境的手段，而且还能隐隐约约的更胜一层楼。
“见过长老。”子逸先打个招呼再说，起码这个老头比外面那个周长老高了足足一个大境界，不然也不会坐在秘笈房前看守了。
“长什么老，我不老，我名字带个宴，叫我宴叔可以啰。”
说是这样说，但老人华发苍苍，面上的岁月痕迹和他的化气修为，起码年龄都往二百五十岁以上起算。（碎碎念：改过几次寿命设定，都不记得前面有没有写过。）
除了掌门能活到人类毁灭时，子逸认识的人中他的师傅酒仙江玉敬是初劫境阳寿可达四百，但今年也就一百八十岁左右。
所以前面坐著的那位宴叔是实打实的老前辈，子逸尊敬的叫了一声宴叔。
“好孩子……”宴叔慈祥地笑了笑。
20.武学 
老宴把子逸带进秘笈房，一同说著规矩。
一切秘笈不能带走，必须在这个房间里阅读，还有可以随便翻阅，但如果行为损坏到秘笈就必须受惩罚，全本手抄一次。
因为保留下来的都是手抄本，所以并没有特别的限制，一次过学好几种功法也行，看多久都行，衹要是老宴他在时通告一声即可。
至于有没有原本？在这没有灵气的时代，角落上能翻出原本化成的灰都叫保存得好了。
子逸他旁边跟著个孟杰，不时就对著某本书说上些大道理。
而孟杰又时不时拿点功法本看看，但他的那种看法，就是翻一翻，把灰尘拨拉的都扬出来，然后放回去。
就感觉很随便，哪里像看过的那些武侠仙侠小说的宗门，一个个把秘笈视为最高机密地保管，如果可以他们这些宗门可以选择的话怕不是会想把氧气都从秘笈房里隔绝开。
不过也是，学的人少。把这里所有的功法秘笈均分给现在的所有外门弟子，每人没上万也有千本。
但是真要自己选择自己学，一次学两本都够累人了，所以应该最多也就跟子逸一样，手上拿著三四本比较比较而最后是挑一本来专攻的。
子逸最后选了两本剑谱，五式的「开阵式」为主修，和十一式的「恒流游水剑」为辅修。
开阵式讲求的是大开大合，一往向前的猛攻。
「落钧」「扫军」「走沙」「挡将」「穿阵」五式招招简单直接，但体内的运功方式可不简单，能带动全身灵气游走剑锋，是原本非化丹不可的操作。
虽然最近见多了审美疲劳，但除了李安真没几个能未到化丹期就能外放真气。所以子逸学上这门巨剑剑法除了是打算对付梦境剑客外，就是能借神识境的修为出其不意的射出几道剑气。
兵不厌诈，一道诡招随时就是在实力相当的对局中获胜的关键。
然后是「恒流游水剑」，听名字就知道是个讲求灵活的剑法，攻防一体。在这边普遍学得都是快剑的蘗林，拿个巨剑对打，中一下都难得。所以得学一门能打的剑法。
总的来说，「开阵式」是对付梦中剑客和当杀手锏用的，「游水剑」是应付蘗林生活用的。
选好功法，宴叔让子逸自己去抄手抄本给自己带出去练功，没想到啊，孟杰居然自荐帮子逸抄一本，还是字数最多的那本游水剑。
子逸对孟杰十分感激，都想直接叫他做杰哥，但孟杰听到后直呼「不要啊。」，然后赶紧的让子逸改口叫他外号「威孟杰」好了。
他们抄起来很快，半个小时就弄好了。子逸自觉得神识境就是厉害，在修为的帮助下写字笔不抖毛不歪，这没有练过的毛笔字都能写得有板有眼，不像以前小时候的道士画符般没个字能看。
出门没多久，他们就看见一个外门师姐路过，师姐看见子逸和孟杰二人在看著她，便对他们微笑告别。
“她就是雅姐，排名第三的那位。貌美如花还能打，简直是我们玖黎的女神。”孟杰在珣雅师姐走开后悄悄的对子逸说。
他看到孟杰一副发情的模样，也免得有几分同意，可心底里总感觉这个黎珣雅不简单。
心里虽然当场浮现出几个疑点，但没想过去解开它们，就这样抛诸脑后，专心地让思绪回归到剑法上。
去过武房拿到把合适的训练剑，虽说是训练用的，但是这剑是实打实的由铁铸成的，不说也有二十来三十斤。
若是由未修仙前的李子逸使用，双手拿著都未必能挥动得起，但如今单手拿起还是游刃有余的地步，所以说修仙境界对体质的强化真的不容小觑。
可是实际挥动起来，因为惯性的原因，每次的挥动都会把重心带偏，如果是按照梦中的挥舞方式舞剑，那么下一秒这人就直接飞出去了。
每晚梦中都是和剑客的交战，所以能回忆得很清楚，无论是身为怪物时的自己，还是手中破烂重剑的细节，可以反推出那个怪物是吨为单位起跳，因为能随手挥动百斤的大剑而重心不改，肯定是个重磅选手。
不过换成现实中的瘦杆身材，却难以驾驭得住挥动武器时的重心。
明明身体能力跟得上，马步打不好说什么功夫。
如果是过去那些御剑飞行，空中搏杀的时代又不同，功法上就不会出现太大的纰漏和破绽。而现在的时代以自己的身体机能为根，以地为本，自然更需要关注惯性重心和出力等因素。
子逸只是走好首三式游水剑的形，便见落日黄幕渐渐落下。入夜，大伙都散了，转战饭堂去。
这几天来彼如复此。宿舍，饭堂，练武场，饭堂，宿舍这样每日的来回。其实和学生时期的生活没多大区别，唯有的是一个考文，一个考武。
一周过去，子逸衹是能把游水剑的十一式的定式全部练了个遍，虽说现实还是个战五渣，但梦中的进步可说是一跃千里。
从平均两招必败进步到能对战近十招，只是在理论上已经初步糅合了游水剑法，并创造出自己的「变」式。
现实上用不出来是可能没有一个合适的对手，或者是需要把修为提上去，等神识等级更上一层后才能用出如同梦中的反应力。
“哇靠，好厉害。”孟杰他们这天聚起来看著子逸演武，孟杰当场就给了极高的评价。
“中看不中用，都是表面功夫，没用的。”子逸说，他这样不是谦虚，因为有个标杆摆在那，连和剑客五五开的水平还没有达到之前，可以说这些剑法是无实战意义的。
不然直接举起拳头直接抡最有效，就算是神识境的修为，身体强度对于一般人已经更胜几倍的强化，不然为什么那些习武的宗师能一打十，就是他们的习武带动了境界的提升。
他们这些老宗师多多少少都是适然境，至于神识境在没有运气功法的情况下升上去是难于登天，就算是成功了也难以内窥识海，毕竟没有认知，也没有认识。
就像是人普通的眺望远方时却不会想到地球是圆的，不在意便不知道。于是在别人看来，适然境无非就是健康壮实点的普通人。
“不会啦，能一周内把武功耍得这么流畅，已经很厉害……至少比我们绝大多数人厉害。”这句话小团体中的一员，四人中唯一的女性唐小音说的，她绑著马尾，短袖中露出壮实的手臂，完全不像她名字的感觉般柔弱可怜。
其余两人，梁栋名和李浩泉也纷纷表示同意。
他们四人当中最快的用了两周才耍得一个八式剑法有子逸现在的流畅度，最慢是一个月才练成十六式的拳法。
学剑需七年，既然知道彼此都是三脚猫之间的吹捧，子逸也不会觉得自己有多天才。
现在才有型无式，而且剑法当中的所谓内功心法，即运气方式在招与招之间并没能衔接一起，如果他们是合著内修部分来说的话，子逸缺的分量有点多了。
“没有自信？来和我比一场，哥照著你，给你点自信。”
结果他们的谈话到最后演变成了孟杰申请和子逸比试，子逸他也想著测试自己在实战时和梦中实战的差距，换成仙家说法就是元神和肉身的契合度，所以也就欣然答应。
他们走上了练武场中央上的比试台。
“学武三年零四个月，适然境八阶，请赐教！”孟杰威风堂堂的剑指子逸。
李子逸挺胸抬头，一鼓作气的喊到“学武一周，神识境二阶，请赐教。”
孟杰听完脸色一变，神识境？
21.首次比试 
孟杰惊讶是有原因的，就是他背地里经常被人说是适然杀手，是贬义的那种。
因为他无一例外的打不过的全是神识境的同门，而有部分排名比他高的适然境却打不过他，所以才得此外号。
最重要的原因是他修炼的这套剑法主要围绕著「化力」展开。
顺带一提，所有比试时用的武器都是含铁芯的木制武器，而且他们练武也同时修道，主张修为和体能上的力量压制也是胜负的关键之一，所以其蕴含的惯性可不是儿戏，力量堪比用铁制武器交锋。
结果就是孟杰不擅长应付力气大过他的缺点被放大，而对上力量差异不大或比他少的就能很好打乱对手的招式。
惊讶归惊讶，但试还要继续比，总不能听到神识境三个字就瘪了吧，既然不能发挥功法后手的优势便只好一鼓作气的结束比赛。孟杰是这样想的。
但他不知道，子逸虽然是神识境，但因为以前昏迷的缘故，身体还没来得及调养回来。
现在的子逸是身体能力比常人强没错，但其实他的身体机能只是他这个境界应有的七成，所以比较起孟杰的力气，大家都是半斤八两而已。
可以说孟杰对上子逸是占了便宜，但也可以说是没有。
就可惜在子逸天天梦中相见的剑客走的剑风也是化招为主。
不然以为谁都可以蚂蚁挑大象啊？
就算是子逸化身的吨磅怪物，剑客都能够一下破招后以剑尖抵重心的击飞他，四两拨千斤，再送上一记封喉。
直接重开，下一局。
所以子逸和孟杰彼此都有利弊之处，谁胜孰负实属未知之局。
孟杰先用一记标准的下劈开战，被子逸化开。
“惊浪，拍崖。”
以上挥赶退对手后，剑身垂直手平放伸前，用体重压向对手，是游水剑的连招之一。
游水剑，习水之型，静如平州，动即翻浪。攻守一形，变化甚多。
只可惜拍崖让孟杰一个翻身，转一下化掉。
孟杰趁子逸没收得及招，一下挥剑斩向他的手臂。
“覆潮”，子逸诡异地把剑当成时针般转圈，巧妙的化解了这一下攻击。
原本这一式是剑法里的万能过度式，用来回复被破坏或阻挠的体态，却让子逸玩成防御招式。
虽然子逸破掉孟杰的攻势，理应轮到他进攻才对，但是他却连续后跳几步拉开距离。
子逸揉揉手腕的位置，酸痛又麻痹的感觉太刺激了。基本上握剑的姿势，运力的方法他都没用错，但错就错在子逸让对剑受到的力抵在了手腕上。
试想想，是手腕的关节强还是小臂骨头硬？那当然是骨头。这样几十斤的力度对撞，手腕不痛才奇怪。
不过也是，这些事情知道了便很容易改。可能这就是梦中和现实的分别了吧，无论梦中的感官有多真实，现实中的身体才是重中之重，不应该让超规格时的坏习惯影响现实中的剑法。
就在子逸揉他的手腕筋时，孟杰站在原地不动，并没有追击子逸，摆出一副师兄礼让师弟的气概。
“痛吧，痛就对了，你要知道武功的绝大多数知识，都是凭著实战学来的。”可能是觉得自己比子逸这个神识境厉害吧，孟杰语气中还带点得意。
“这我当然知道。”“绵洲”，收身前卧，剑尖前指，这招刺招能轻易的途中变招，是起手式的一种。
孟杰尝试把剑打落，但挥剑途中就让子逸用覆潮躲过。然后子逸接上惊浪打向孟杰没有防备的右手。
孟杰经验老道，极速的一个圆周旋转便回复了姿态，还弄出类似于打棒球的发力动作，子逸面对调动全身力量的孟杰当然不是对手。
身态被打破，孟杰只需要打中被破身的子逸就算对决的胜利。
但由于子逸习惯了被梦中剑客各种的破身，在过万次的交战经验中练就出的一身怪异的受身技术让他选择利用孟杰打来向后的力，加上自己小小的一蹬……
“卧槽！”
孟杰面对子逸超常理的几连后空翻惊讶的喊出了声。
子逸的后空翻速度诡异得无论他选择急下劈还是跑刺都会是追不上，打不著的程度。
正常人被打飞不应该是失稳蹉跎，然后轻易地被打败的吗，孟杰内心满满的疑惑。
不过子逸没有让著这个“师兄”解惑的时间，拉开距离并站稳后他直接用“绵洲”袭近。
孟杰「反应不及」，勉强的刚好偏开子逸的剑，因为非常贴近肩膀，子逸衹要能压下去便算是打中而胜利。
于是演变成互相格力的状态。
他们二人虽然境界有差距，但力量却不相伯仲，在僵持的交锋下孟杰突然的退了一步。
瞬间，情势极速变化。
因为孟杰的后退，子逸的压制重心转移得更加前和底，孟杰再使出他剑法招式“扭转乾坤”，些微的动作就让自己的剑攀到对手剑之上。
简单的就让子逸从压制的一方转为被压制的一方。
孟杰补一下重击，子逸的剑几乎脱手而出。
雪上加霜的是，剑尖在这一次重击中撞上石地板，反作用力直冲虎口，子逸已经快握不住剑柄。
再一次交锋，孟杰打落子逸的剑，本著训练的意思，孟杰已经赢了。
但他根据外门比武的潜规则，继续打向子逸。
这潜规则是在打落武器的情况下，另一人继续攻击直到训练的彼此拉开距离。
这样的初衷有两项，第一是希望培养出求生反应，很多时人面对突如其来的危险时，第一时间却是大脑在当机。如果在真刀真枪的实战下还期待对手看见你没有武器就停手，太过天真了。
第二是提醒双方修武是为仙道打根基，仙家从不以武斗作对战手段，武器离手大不了就用仙术反击。
现在的修仙者不行，但以前灵气还没有如今羸弱的时候，多多少少也有远距离攻击。
试想想，孟杰打神识境时的李安，李安直接耍厚脸皮弄一群气兽围攻，孟杰自然会被打得没脾气。
可惜就是子逸没能学会这个特技，这个算是李安的专属技能了。
急退半步，子逸刚刚躲过一下，下一击又接踵而来。一时间，他心中泛起百般感情，自责自悲自哀，不满不愿不喜……种种情感揉合在一起。
结果这些难言的感情可以概括为——对于落败的不甘。
孟杰的身影，和子逸梦中的那个人有几分的重合。看向自己的眼神，似牵不起一丝波澜，是确信自己胜利是理所当然的眼神。
子逸心中浮起的一点点怯意，迅速被不愤所扼杀。
他在梦中一直就没选择过踏后半步，也容不得自己在现实出尔反尔。他有种预感，如果自己退了这一步，以后的以后就再也踏不进这一步。
不可后退，不能防守，那唯有进攻求胜。
如残兔会反咬，子逸收敛所有的情绪和想法，唯有一意独留，「战」！
“开阵式，挡将”
子逸内心的一个战字，却又部分符合剑法之中「一将当，万夫莫敌」的战意，无形中却运行了剑法的内息行法，加强了几分威力。
吃了一招，孟杰只感觉到手上的重击，剑便脱手了，也没赶得及反应过来。
由子逸的剑被打落到他进行反击不过近半秒，众人看见孟杰的木剑高高飞起的时候，包括其当事人也不知究竟何事生变。
叮哴一声木剑落地，所有人不约而同的望见子逸手中的一把朽木剑，虽然其朽似吹弹可破，而又正当，化为飞尘消散，但无人质疑是这朽木挑飞孟杰的剑。
要知道里面是加了铁芯，就算是打飞也不应该这么夸张。而且子逸手上的剑是从何而来，地上的两把木剑和旁人一样沉默。
只有孟杰在一惊一乍，惊是因为自己被反杀了，乍是因为子逸使用了异能。
“你会异能？”
面对孟杰的质疑，过半拍后子逸才回了句“啊？”。
子逸是差点就顺口回答没有，但他手上的木剑却又不是一言两语能解释清楚的事，甚至连他自己也不清晰。
一时间回忆起曾经外公问过自己类似的问题，令子逸不得不深思自己是否转生者这件事。可惜这事需要个契机，一或回忆二或生死，相信是难以强求只讲缘分。
一边的孟杰在吹嘘“如果你能仙道异能两开花……”这些难懂的话打断了子逸内心对哲学的探讨，他不懂但不妨碍笑著面去迎合孟师兄。
虽然有输有赢了但大家的气氛相当的良好，而这场比试就此落下帷幕。
发现自己是真不会写打戏。
22.戏法 
“变……给我变……” “剑来……剑啊……剑呢……”
不由得一声叹息，自比试过后已经两天，除了在练习让自己获胜的开阵式剑法外，就是尝试再一次变出那把朽木剑出来。
在辨别是异能还是法术之前，终需要有素材才能开始分辨。科学的第一步，从观察开始，在实际弄出木剑之前的任何猜想都是站不住脚的。
之后还和孟杰练了两下子，相熟一点的其他人也有过，但就是没有一次能赢和把木剑变出来。
陆续被几个人说是心态乱了，周师兄和宴叔说让我吐纳打坐，李安说要出去玩弄个劳逸结合，就选择了最多票的那个打坐。
半天过去，体感到体内灵气变得更浓缩流畅，就似从雾化成水，更能感觉到神清气爽。
境界的提升不著急，再一次回忆当时的心态和想法……
子逸猛的空手挥舞出开阵式的剑法，臆想对付著梦中剑客，最后被穿心一剑打败才缓缓醒来。
就算虚假的臆想，但子逸心中的紧张令自己冷汗频出，比练剑时还湿上不是一星半点。子逸在想像中也无法战胜剑客，但也不代表以后打不过，盲拳打死老师傅，连他一个初学者在外门第十前都能拿到过一胜，那位高不可攀的剑客也会有被击败的时候吧。
他想是这样想的，但也知道到达成目标前还有很长的一段路要走，可能是马拉松级别的距离，又或者是徒步环绕地球一圈的等级吧，这差距如何无从得知。
只是最后手上握有实物的感觉，令子逸这一刻的心情倍感愉悦。
仔细盯著看，无疑是一把连细木棍都不如的木剑，其身渐渐朽灭，表面粗糙不平，摸上剑身还有一丝丝木材该有的纹路和质感。
确实是木剑没错，但这么烂的一木头怎么能把有铁芯的训练剑打飞得几米高呢。终是想不明白。
见证著腐蚀，尝试幻想剑内含有经脉地通入灵气，可惜并无起效。测试下来还是唯有舞剑是最有效和直接的方法。
单纯的练剑是没有用的，必须还带有幻想，可以是实物，又或是虚影，总之要有击中什么的幻想。
当然，人是越投入集中，越是深度的催眠自己，成功率就会越高，但依然不是从零到一的改变。
可能是由零提升到0.01到0.1的区间，逢十不足一的几率实在太低了，能用于实战的可能性几乎于无。
等同于一次比武中每次出招都在抽ssr，对手在子逸第一次抽不出的时候就能击败他了。谁会等他？而且又不会靠这招取胜的，打铁还需自身硬，就算无中生有弄得再秀也不过剑招厉害，所以还是放弃训练这手无用淫技。
虽然每次最多存在一把，而且会随著时间慢慢消失，却也不妨碍子逸练招。相反，可以当作自己认真投入的一样证明。
直到入夜， 疲倦不堪才去睡觉。子逸突然就像著魔般全程投入，保持这样的高强度练习地过了两周，期间谁找上门都没有理会，若不是外门开始大比首选不能缺席所以被周长老拉出门，可能依这个状态的子逸能闭关个半年一年也不意外。
为其一周的门内首选，之后让各门各派的胜者二人报名参加大比，但由于玖黎是上次大比第一所以有多两个种子名额，所以得决出前四名。
长期霸榜的玖黎，已经习惯性的来选出四人出战，首选因为是积分战所以没有什么实力强的被一个风格克制的人下克上淘汰的情况，就是拼的全面性。
子逸就算不想来，也得参加。规则上，做炮灰也是分，虽然是别人的分，对于筹办方，缺了任何一个也难保证公平性。
便有了不出席或者故意落败会被剔出外门的规矩。子逸为了能多留在外门一段时间便不情愿的来了。
比赛是一天一场，后两天是同分对决的附加赛，并不会对上外门弟子的每一个人。真要每个打一遍，体力和心神上肯定也吃不消，如果依赖境界高的还不一定占优，毕竟体力回复快但支撑境界的灵气和精神力消耗了却很难补充。这样比赛的法子才能令战力的高低成为唯一的衡量标准。
接到了抽签结果，第一天的对手是一个熟人，是孟杰小团体的其中一个，李浩泉。虽然是他们之中排名最低的，但是最初的一周时和他练手时也是顺其自然地败北。
好像是每四个月一次的排名赛中得二十多的程度。不算上新来的子逸，二十六人里面拿接近垫底的成绩，不算有多厉害，对上子逸却绰绰有余。
不知半个月过去的自己能有怎样的提升，确实是有点期待。
"小兄弟，半月没见苦闭关，有很大进步吧。"
"待会你就能见识见识。"
他们自知大比和他们无缘，于是心态放平甚是轻松。友谊第一，名次随TM的。便使得有点像是平时练习的感觉，甚至在开始之前他们还很愉快的在聊天。
直到裁判示意开始，浩泉才发现子逸两手空空的站上了比武台。
"你漏拿武器了。"一个善意的提醒，浩泉还想让裁判暂停一下让对面的那个糊涂蛋离开场地拿武器，而不判负。
子逸不说话，只是摊开双掌对著他，一时左手指右手，一时右手指左手，似模仿魔术师表演的前置动作，然后急地一挥，手上便出现那把浩泉亦印象深刻的木剑。
之所以印象深刻，是因为浩泉当时也在场旁观，认得那出乎意料的胜手。
但疑惑的是，既然上次是赢在出奇制胜，现在当面弄出来，那自然没了这效果，还有意义吗。
难道还可以不限制数量和地点的召唤？于是便半试探的说道。
"你这……有用？"
子逸爽快的回答，"没呀……或者是唯一不怕忘记漏带吧。"为了间接回答上上句的子逸突然就捅中了自己的笑点，傻傻的泄气笑。
这直接而不虚伪的表现让浩泉也笑了，当然是笑自己想多了。
如果真是有什么特别效果，也就是自己技不如人而已， 排名倒数的日子都习惯了，从来就没说过输不起， 没什么大不了的。
"请指教！" "请指教。"浩泉中气十足的吆喝，子逸只是平平淡淡地说道。
确实，嗓子大不代表拳头大。
裁判挥手，再次示意开始。这他们才真打起来，也是让子逸走上众人焦点的开始。
雅思，永远的痛QAQ
23.初选一战 
只是数次交锋，已经让浩泉连连吃惊。
他的一手红缨枪打去子逸上似捣进了河里，仅仅溅起几片水花。
子逸的游水剑比起上次增添了三分灵活，七分连贯，令对方的攻势削弱再削弱。
而一旦攻伐的速度减慢时，子逸就会像一条急流直涌近身，十分难缠。
这一下，挑起枪头后又一次的绵洲，浩泉退后然后用崩式化解。
但子逸用暗涛拨拉制造出浩泉发力间隔的破绽，继续贴身而攻之。
枪是百兵之首，但被近身后就会变得难以发挥，处处受限，而子逸正是以此为目标。
几招过后，子逸再一次的打起枪头，浩泉吃了一亏后选择立刻后退而不是用崩招进攻，免得又让子逸找到接近的机会。
可惜的是子逸这一招洛绕，像个大风车的转起来的同时，也勾到绵枪头的底部，尝试拉走浩泉的武器。
如果不愿意武器脱手，就会让子逸找到近身机会，或者枪头被勾落，长枪变木棍。相反，武器脱手只会输的更快。
浩泉别无选择，但他险中却寻得一线生机。
他往上带起长枪，脱离了被勾住的状态，这一手大动作自然破绽百出，子逸反应迅速的想砍去浩泉的肩膀或者后背，由此胜利。
但是浩泉背向子逸的一瞬间走前了两步，刚好躲过这一剑，子逸换刺招绵洲时只见到奇快无比的一招回马枪迎面而来。
已经是很快反应地横放剑身去防这一招，也是差点没防住。这木剑让这威力远超以往的回马枪捅飞。
看见木剑远远抛飞，浩泉还习惯性的感觉胜利在望，但才记起这次比赛中的不对劲。
反应过来时急忙地拉后半个身位，才得以闪过这差点在面门划过的一剑。
对于手上的剑被打飞，子逸本就不在意。召唤木剑的消耗不过是一点点的精神力，而这点精神力对刚开拓了识海的神识境只是鸡毛蒜皮般的消耗，眨眼间就能回复。
练习的时候子逸甚至有把木剑当投掷物的丢，丢完了还不占地方，如果能在丢出去后还能用灵力控制，就可以当个飞剑剑仙玩玩。
单纯的投掷当然的也能配合修仙带来的力量提升做成不俗的威胁，如果不是他觉得这手段不合适在这种比试场合出现，胜之不武，可能浩泉早就被丢得喊投降了。
这比赛丢石头能砸赢人也是一种赢法，但石头不可能一直都有得捡，就像这种石板地干干净净的，难道要随身携带一大堆石头几十斤重，就算可以这样做，也会让自己觉得自己像傻逼。
所以在大家的潜意识中才没有这种作战风格，这何尝不是种思维的局限。
面对子逸的连番压制，浩泉打得既惊险又辛苦。而最大的难点在于步法上，步法影响步速，步速影响距离，距离不够就很难使用威力最枪的扎式。
除了回马枪的那一记，其他时候都是让子逸追著来打，长兵的优势无从发挥。
从开始到结束也就是二十多分钟的事，浩泉面对攻势猛烈的子逸在一次的连番失误后，左臂和右胸各中一剑而被判负了。
"承让！"
汗水挥洒，子逸觉得这比赛对比之前的好几场比试都累上个几倍，主要还是心力上的消耗。
本打著试试看的心态却中途变得无比认真，脑袋中迅速拆解招式带来的超载感，结束后整个人就是思维交错，似脑子扭成了麻花般。
肌肉的警号，经脉流淌的热浆，配上呆痲的头脑。剩下的精神力都花去调整身体，已经燃烧殆尽了。
这次全力以赴，才知道梦中对决和现实的差异，十中有九都是在消耗上，以前的简单比试根本榨不干净精神力和体力，更不用说灵力。
反而是这回配合了剑法的内息运行，身体的动作是提升了几番的契合度，但每一招的剑出剑动，走的每一步，都伴随一点点的灵气消耗。
一整场下来，身体里充斥的空洞感长久不息。子逸知道，这需要时间去填补，也是要考虑接下来的四场该如何是好。
如果接下来两场也是同样的消耗率，那到第四五场肯定上不了场，榨干了精力。而且主力拼下的两场还未必能赢，自己多少斤两自己知道。
平摊消耗也是不行，变相以最差的状态迎战，如果因这样子表现太差被踢出外门就惨囖，内门弟子在外门给踢了肯定会被雅辰和李安笑死。
想到最后想到是田忌赛马，用好状态拼弱的，抽中强者就快快落败，反正也拼不过，这还能韬光养晦，最后有个前十五名就足够了。
"喂，子逸。"散场之后，听到熟悉的声音，不用看也知道是天天想著游戏人生的李安来了。
"现在你是内门，我是外门，没空跟你去玩。别想偷偷的调走我让我被踢出外门当笑话，我知道你的小心思。"
"屁啦！我李安行事光明正大，会做这些事吗？不会，只是想问问你那招无限剑制有什么法门……"
"哈？没门。" "你看你才自私的人，不也交过你气化兽兵的契机，是没人能学会而已。"
只是一时口快没说原因，就被李安呛了，子逸气得当场额头挤出三根黑线。
"你看这有灵气吗？这是异能。"子逸一把接一把的弄出木剑，李安确实分辨出这剑不带灵气。
异能这玩意，除外一些通常大类比如魔法，元素术，和符法等。那些独一无二是想教人是不可能教得会，所以李安一看到就知道子逸的是独特的异能，自然便打消想法。
而且有些人没有前世记忆也会觉醒异能，比如马猴烧酒们，或者是经过特殊训练的潜力者，即是像带有魔力的现代人学了魔法就能用。
"不对呀，一个初劫境，一个有异能，还有一个神识自创法术，我们三个新生代也太强太奇特了吧。"
"干屁啦，怎么看都是你最弱，现在你金丹不能再创一门法术，算什么天才。雅辰会魔法，我会异能，你会啥。"
损友嘛，被呛了不呛回去，那才不是朋友。
就是在互相酸对方的时候，子逸一个激动，变出一个不带灵气的虚幻老鼠，两个人看得口呆目瞪……
懒人一个，不要期待会频密更新
