简介
「呐，圣女大人？什么时候才回去？」
「哎呀？只要尤里斯在我就不回去哦？」
魔法这东西渗透到世界各处的这个世界。
尽管如此，却有著无法使用魔法、过著普通生活的少年。
名字叫尤里斯•安德鲁克。
刚成年的他是边境领主的独生子，是领地的继承者。
完全没有魔法的才能，但即使如此，他还是毫不羞耻过著贵族般的生活。
……即便如此，对于不会使用魔法的少年来说，这个世界是沉闷。
所以他想了。
「既然不能使用魔法，那使用其他东西不就好了？」
然后，他编织出来。
与使用体内魔力干涉世界的魔法不同，是使用空气中的魔力干涉世界ーーーー魔术。
而且，他能把与七大罪ーーーー傲慢、贪婪、嫉妒、色欲、愤怒、暴食、怠惰之名相关的魔术发挥到极致。
但是，这是幼少期的事。
现在是ーーーー
「尤里斯，请起床！早上哦，是早上哦！」
「……再让我睡4个小时」
「 4个小时是睡过头了！？」
就这样，开始了似乎是普通的日常生活。
但是，和普通的相距甚远。虽是贵族，但这种日常生活有些奇怪。
「塞西莉亚……明明是圣女，留在这里可以吗？」
「可以的！我想和尤里斯在一起！」
给世界带来和平与恩惠的女神。
侍奉那个的教会之，最高级圣职者ーーーー圣女。
被认为只要一人在那个国家，那(国家)就会安泰，这样存在的她，不知为何在这边境地区。
从头到尾都是异样的光景。周围的贵族不可能默不作声。
有一天对著尤里斯和塞西莉亚，作为边境领主的父亲，这样说道。
「你们，将会去魔法学园」
「……我，明明不会使用魔法耶？」
这是一个明明无法使用魔法，却被送入魔法学园的尤里斯和，圣职者最高峰的圣女塞西莉亚，在学园里卷入各种各样事情的物语！
「魔法很强？……那不是傲慢吗？」
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者的话：
本人将优先更新这本，
不定时更新
。
先翻译文库版，再更新web版。
（文库版部分不公开，这
是给本人做对照／记录用的）
话虽如此，其实只有
少许
差异（最大差异莫过于序幕，完全不一样）
文库epub：完成翻译后制作，需私讯或留言。（会员限定）
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
For 译者：
[https://www.esjzone.me/forum/1627231822/124805.html]
人物简介及名字对应
公告
相信各位都知道发生甚么事了，那本人就不多说了。
如无意外，这本书
「会」
被下架。
还好本人本身有完成翻译便制作epub的习惯，所以不会太辛苦。(王道杀手)
问本人会不会继续翻译，答案是暂定会应该开blog继续，不过同样不定时更新，未来去向不清楚。
那么，有缘再见。
P.S.第一次用blog喔，还不习惯耶。
连结：
[https://ilovelbarahime.blogspot.com]
blog
discord 啊，可以试试
人物设计图
尤里斯·安德鲁克
https://telegra.ph/file/1d8e4e5ed5e7115673e22.jpg
塞西莉亚
·阿米斯特
https://telegra.ph/file/3d3e63645b6611c51c5c4.jpg
蒂娜・拉菲兹利
https://telegra.ph/file/72ffa8e3e424d1a8d06b7.jpg
蜜拉贝儿
https://telegra.ph/file/33734cb89728567d5a06a.jpg
安娜塔西亚·米勒
https://telegra.ph/file/18dd765321bc2b123441b.jpg
缪思
·阿尔伯特
https://telegra.ph/file/5063907a6b52fb3677574.jpg
里卡多·勒克斯坦
https://telegra.ph/file/c12187bb5692082d322ce.jpg
Web版
第一章 王立魔法学园入学
序幕
～半年前～
某国边境的一条大道。
这条路经常被行商于来往其他领地时使用。
在那里，不是行商的一个集团在路上走著。
数十名被认为是武装士兵的人围住马车，那身姿让人感觉到正在进行著十全的警护。
即使是一般的行商，也会雇佣护卫。
但是，现在经过这条路的一行人却不同，风格有何处不同。
马车光彩夺目，以白色为重心的金黄色货架让人感到神圣，担任护卫的士兵让人联想到熟练的步伐。
从旁观者的角度来看，一定会发现上面坐著一位伟大的人物。
看到这一幕的群众表现出兴趣，贵族将头低下，而盗贼呢——
「盗，盗贼出现了哦哦哦！！！」
————将其当作格外甜美的吸引。
「哈哈哈！！」
「这不是久违的大人物吗！？」
「要活捉女人啊啊！！」
走在一条视野开阔的大道上的一行人，被从悬崖上出现的盗贼袭击。
当前，恐怕是被埋伏吧。那个被统率的行动，像是预料到会出现一样。
「全员，保护圣女大人！」
「「「了解！！！」」」
但是，尽管是突然的袭击，随行护卫的骑士们却毫不动摇地围绕并保护著马车。
是委托人，还是侍奉的对象呢……虽然不知道这一点，但还是能感受到「无论如何也要保护」的强烈意志。
但是，和数十名骑士对抗的是人数三倍以上的盗贼。
虽说是熟练的骑士，但数量是压倒性的不利。更进一步说，盗贼像是将目标夹在两边的悬崖之间般出现 ，这里既无处可逃也无处可躲。
可以说状况是最糟糕的。
「我，我也要战斗！」
一名少女从马车里冒了出来。
飘动著美丽金发，她一边踏出颤抖脚步，一边向保护自己不受即将的盗贼袭击的骑士说道。
「不可以的圣女大人！请退下！」
「这里就交给我们，快逃吧！」
「就，就是那样」
「这个人数差，不可能压制这个场面！所以，就算只有圣女大人也要逃啊！」
是的，熟练的骑士们马上就能明白了。
在这种情况下，绝对赢不了盗贼们。虽然他们没救了，但是如果只有圣女大人也许有办法让她逃脱。
「我，我不能就这样抛下你们逃掉的！」
被称为圣女的少女勇敢地叫著。
但是，这是一种何等蛮勇且愚蠢的行为，她本人却没有意识到这点。
「你们这些家伙，是狩猎的时间啊啊啊啊啊！！」
「「「呀哈！！！」」」
因此，任何人都能预想到，接下来会发生的光景。
♦️♦️♦️
「啧，因为很豪华所以还以为会有相当多的女人呢……不是只有一个女人吗？」
「可是老大！这家伙，身上的东西非常好啊！」
「而且，有大量的黄金装饰！」
然后过了一会儿。
以这一带为地盘，在国内引起巨大麻烦的盗贼的欢喜之声此起彼伏。
「大，大家……」
再加上，少女绝望的声音也在回响。
……嘛，这也不是没有道理的。要问为何，那是因为在周围散布著之前一直守护著自己的骑士们的遗骸。
少女瘫倒在地上，拼命向那些尸体伸出手。
那只手散发著淡淡的光芒。
「从外表来看，圣职者——那是，地位很高的家伙」
被称为老大的盗贼，看著那个少女的样子喃喃低语著。
能放出淡淡光芒的人大概是圣职者，或者治愈魔法士。但是，眼前的少女和冒险者的装束不同。
因此，得知她是圣职者这件事。
「是圣职者的话，可以卖个好价钱！」
「嘛，现在的贵族大人就是想把这种存在变成自己的东西啊……。或者，威胁教会索取金钱也不错啊」
老大在想。
如何对待这个少女。
被盗贼抓住的人都无一例外不可能迈向光明的未来。
作为奴隶被卖给哪个贵族，还是成为盗贼们的消遣品……会被杀吗。
所以，才会烦恼。
不管结果在哪边，对于盗贼们来说都是值得举行宴会的事情。
（久违的上等货啊……杀了她我们会感到可惜呢）
外表相当整洁。而且，乘坐这么豪华的马车还被护卫著——应该是立场相当高的人。
盗贼里，没有人信仰女神。
所以，无论眼前的圣职者怎么做，也毫无抵抗之力。
「嘛，算吧……喂！找人把这家伙带走！」
「嘿嘿！」
伴随著老大的讯号，一个盗贼向少女伸出了手。
「噫！」
刚才一直拼命地将手伸向旁边倒下尸体的少女被那只手吓到了。
毕竟，这名少女也知道如果被盗贼抓住会受到怎样的待遇。
身体使不上力。
想大叫可是声音卡著说不出话来。
「老大，我们先玩玩不行吗？」
「住手。那家伙应该是我先玩的吧」
「呐……之后呢？」
「……不到弄坏的程度玩也没关系喔」
「不块是，老大啊」
那些对话，更令少女陷入恐慌。感觉到自己的末路，就临在眼前。
而且，当浮现出卑鄙笑容的盗贼向自己伸出手的话就更不用说了 。
（请帮帮我……主啊！）
那叫声冲向天空。
然而，天上没有回应的声音。
但是————
「聚在一起抢夺财物——那是强欲啊」
突然，眼前的盗贼倒下了。
和从喉咙里溅起血沫，保护少女的骑士不同，没有留下悲鸣。
「发，发生了什么！？」
盗贼的老大看到那个光景便大声喊叫。
听到那个声音的反应，目瞪口呆的盗贼们也一起开始惊慌。
「不去理解眼前发生的光景，而是去问别人——那不是怠惰吗？」
再次，听到声音。
但是，这次大家都没有困惑。
因为，突然出现在眼前的那个声音主人，携带著沾满鲜血的剑。
「……你，你是？」
「……来迟了，抱歉」
没有报上姓名，少年觉得很抱歉，将貌似温柔又让人安心……无法言喻的表情转向少女。
少女不知所措。
眼前的少年怎么出现的？为何眼前露出卑鄙笑容的男人倒下了？
（莫非……是主派来的勇者大人？）
因为自己向主求助，所以他是奉主之命出现的吗？
……嘛，其实并没有那样的事。
然而，现在和少年的出身没有关系。
现在，这个瞬间他出现了，对我露出温柔的笑容，这才是应该要考虑的事情。
「什么你这混帐是！？」
盗贼的老大激昂。
也不是不能理解。手下就在眼前被杀了。
虽然不知道用了什么方法，但很明显眼前的这个少年做了什么。
正因如此，老大将藏在怀里的刀的刀尖朝著少年。
但是，少年并不畏惧。
用傲慢且如同看著秽物般的眼神，堂堂正正地放言要庇护少女。
「对于被欲望所迷惑的愚者是不值得报上名字的」
这样说著，少年向盗贼们的集团扑去。
译者的话：
本人尽量照原文翻译，无奈中文差，所以欢迎提出意见，作出修正（美化文句？）
文库的序幕就是这件事的后续。
尤里斯与塞西莉亚
尤里斯·安德鲁克是统治安德鲁克这边境地区的子爵领主的儿子。
年十五岁。从世间的角度来看，勉强是成人的年龄。
那样的他早上起得很晚。基本上太阳升起后过一会儿才会醒。时间大概是早上十点左右吧？所以，吃早饭是和家人一起――――没什么，总是一个人的。
父母和他不同，早上有规律地起床。不会因为是贵族而骄傲，会在自己规定的时间内醒来，这和尤里斯大不相同。
但是，在这一段时间内尤里斯有所不同――――
「尤里斯，请起床！是早上哦！」
太阳还没有开始升起的时候。
在大房子的某个房间里，传来了可爱的声音。长到腰部，发出淡淡光茫的白金色头发。以白色为重心的修道服及金饰说明了她的神圣。
「……还有，4小时」
「睡4小时是不行哦！？」
金发少女看著还没有起床的少年叹气。在没有那么大的床上，一名白发少年正蜷缩在被子里，只露出脸，想在一个舒服的早晨睡懒觉。
「……是怠惰」
少女看到没有起床的少年便闹别扭。
怎样才能起来呢？怎么才能看著我的脸呢？少女正在思考。
然后，那小小的脑袋得出的结果――――
「……尤里斯，不起床的话我也会一起睡哦？」
「是，早上好塞西莉亚！」
「呵呵，早上好」
在耳边低声细语的那句话似乎效果出众。
被称为尤里斯的少年立刻挺起上半身，打精神饱满的招呼。面对这样的骤变塞西莉亚忍不住笑了起来。
「……呐，能停止每次以这样方式叫起来吗？从早上开始就对我心脏不好耶？」
「那么，请好好起床。错的不是我！是尤里斯！」
出乎意料的话，令塞西莉亚脸涨得满满的十分愤慨。自己只是来叫起床而已，全是贪睡的尤里斯不好……没错，塞西莉亚是这么想的。
「不……但是呢？那个威胁对我心脏不好。直接令寿命缩短」
「……就那么讨厌和我一起睡吗？」
「讨厌」
「用不著马上拒绝……我，也想和尤里斯一起睡啊」
看到毫不掩饰地垂头丧气的塞西莉亚，尤里斯感到有罪恶感。
说实话，尤里斯也想和塞西莉亚一起睡。
稀有白金色的头发。纤细的白色肌肤，可爱的容貌及让人联想到小动物的娇小身材。塞西莉亚是压倒性的美少女。不想和这么可爱的孩子一起睡什么的，一定是失去了作为男人的机能。
即使是尤里斯，也想要向塞西莉亚展示那个优秀的东西！
（嘛，塞西莉亚只是单纯地想一起睡而已……）
塞西莉亚是个天真无邪的少女。那个发言里没有像尤里斯那样不雅的意思。
但是，尤里斯和其他人不一样。一起在床上度过一夜，必然会理解为有那样的意思。
正因为如此，才断然拒绝想和尤里斯一起睡的塞西莉亚。
那就是ーーーー
「和圣女塞西莉亚一起睡的话，我会被杀的……」
「唔？为什么尤里斯会被杀？」
与说沉重话的尤里斯相反，塞西莉亚可爱地歪著头。
那个动作非常可爱，尤里斯忍下了现在想马上邀请她到床上的冲动。
在尤里斯面前的塞西莉亚。
她，是教会里只有三个人的圣职者ーーーー『圣女』。
作为离信仰的女神最近的存在，受到信托保护人民免于灾害，用女神的恩惠抚慰人民，引导世界向应有的方向发展。这就是，圣女。
因此，人们普遍认为，不是国家而是世界级规模被受信仰的教会的圣女，虽然不是贵族但立场在贵族之上。正因为这样，可以说是和公爵家的人对等的的存在地位如此之高。
教会的权力和女神的信仰在这个国家已经扩散到如此程度了。
那样的圣女，假设子爵家的人出手的话？
（不只会引起骚动这么简单……）
并不是不可以做。
只是，出手后周围的反应很恐怖。尤其是，伯爵家以上的贵族们不会默不作声。
『为什么只有子爵程度的人会和圣女大人结合啊！？』等等。
所以，尤里斯不能出手。
像这样的边境子爵，被伯爵以上的贵族盯上的话一瞬间就完蛋了。
「嘛，先放置我会被杀的事」
「虽然不是能放置的事情……」
「比起那种事ーーーー」
尤里斯盯著塞西莉亚的眼睛。
然后，说出自己的心里话。
「……什么时候才回去啊，圣女大人？」
圣女本来，就不可能停留在这样的边境地区。因为必须辗转各地传播教义和信仰，并给予人民抚慰。
正因为如此，圣职者最高级别的圣女不是在王都，就是在各地奔波的情况有很多。
但是ーーーー
「我怎么可能离开这里！说实话，我无意离开尤里斯！」
「……作为圣女的工作又如何？」
「教皇大人说可以让我们自由行动，没有问题吧？而且，请不要使用敬语！我讨厌！」
对于塞西莉亚，圣女传播女神的教义及抚慰百姓，那理所当然是自己的宿命。
但是，这是没有限制的。并不像人们所想的那样是善人。
圣女也只是一名人类。
正因如此，想和自己喜欢的人在一起ーーーー这个，是得到教会最高级别的教皇允许的。
所以，塞西莉亚没有离开这里的意思。当然，前提条件要有尤里斯在场。
「……嘛，我对塞西莉亚没什么抱怨的」
是假话。说真心话，一直被其他贵族「想要独占圣女！」这样说，如果可以的话恨不得马上离开这个地方。
但是，那个不能对本人说。即使是坦率说话的尤里斯，也要最大限度地郑重对待圣女，尊重本人的意见。
「……而且，我还没有向尤里斯报恩」
「……嗯？」
「什，什么也没有！」
红著脸颊，转过身去的塞西莉亚。
似乎在喃喃低语什么，但是听不到的尤里斯只是歪著头。
https://lh4.googleusercontent.com/IpMp-sGRcvi6U0ID7AKwgqly5FrThwkk6F84R0UgawaF9N-4vfwyEKEUSsrTiLVsoHwXZo8lrCsqLUVEP0YNWKcV2KrM6R0AR-DC-O3dBFpUh-Yk5aRH1eROPSIYMNX4c6kEYpmG
（……嘛，如果父亲和母亲都没有问题，那我也没问题）
到头来只是没有继承爵位的子爵的儿子。结果，贵族之间的问题和领地都是父母想办法解决。所以，尤里斯就这样守护著塞西莉亚ーーーー当时是这样想的。
「这么说来，马鲁萨大人叫你哦？」
「父亲吗？」
「呃……似乎有什么重要的话要说」
「……呵？」
到底是什么事？
对此有疑问的尤里斯，但被父亲叫到的话就必须马上去。
「谢谢你塞西莉亚。现在就去」
「请这样做。似乎在食堂那里」
「了解」
尤里斯使沉重的眼皮觉醒后，依依不舍地从床上起来。然后，带著旁边的塞西莉亚离开自己的房间。
「……呐，外面还很暗耶——现在几点？」
「是早上4点啊？」
太早吧？我家的生活节奏太奇怪了，尤里斯感到浑身无力。
译者的话：
快则两日一更，慢则一个月都不更。
插图就当作一个分享。
安德鲁克子爵家
这片领地最大的宅邸。
在那里住著以尤里斯为首的安德鲁克一家和塞西莉亚。
位于那栋房子一楼的食堂。在那里，是安德鲁克一家，平常吃饭的地方。
没有佣人，尤里斯和塞西莉亚从自己的房间被叫出来后，便走向食堂。
然后，到了食堂打开门ーーーー
「原谅我玛丽！保证今后绝对不会再做！」
「……」
ーーーー在那里，和尤里斯一样白发的男性ーーーー尤里斯的父亲正展示著毫不知耻的华丽土下座。
然后，默默地俯视著那身姿的金发妇人ーーーー尤里斯母亲的身影。
「……在食堂里土下座也是一种习俗吗？」
「……我觉得绝对不是」
啊呐？食堂不是吃饭的地方吗？虽是如此，为什么自己的父亲向著自己的母亲低头呢？
感到不可思议的尤里斯。
「听我说！这是有很深～奥的理由！」
「能不能请你停下来，太难看了」
「但是玛丽啊！」
「不用说废话了」
不知道在向什么道歉，但尤里斯母亲冷淡到完全无法搭话。在食堂边等候的佣人们，也多少投来了怜悯的目光。现在尤里斯的父亲身上根本感受不到贵族的风格和威严。
「……这件事之后再说吧。儿子们似乎来到了」
「……你说什么？」
慢慢地转动脖子。
然后，视线的前方是微笑地看着的塞西莉亚，以及投来怜悯目光的自己儿子的身姿。
「终于来了吗……快坐下，儿子」
「不，现在不必再摆出那种威严了」
对于立刻坐在椅子上，就像刚才的光景没有发生一样的父亲，尤里斯叹息不已。
「对不起，塞西莉亚酱。让你看到不像样的光景」
「不，我觉得是和睦的景象！」
（……現在到底哪裡和睦了？）
尤里斯对塞西莉亚的感性感到怀疑。
「那么，这么早就叫我来是有何用意，父亲？」
没办法，尤里斯只好坐在自己的父亲ーーーー马鲁萨对面的椅子上。
接著，塞西莉亚也在尤里斯的旁边坐下。就在尤里斯的母亲ーーーー玛丽安娜的正对面。
然后，也许是因为一家全部终于坐了下来，等候著的佣人一起开始行动，在铺有桌布的桌子上摆上早饭。
「嗯……在谈那个话题之前ーーーー」
马鲁萨抱著胳膊，对尤里斯瞪着眼睛问道。
「……儿子啊，你是不是告知玛丽我去娼馆一事？」
「……当然。明明儿子去不了，却只有父亲自己能去发泄对此感到很不爽ーーーー然后把事情通通都说出来」
对此，尤里斯也毫不畏惧地回话。
「……」
「……」
然后ーーーー
「你这混帐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！明明是我的儿子啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不要只想著自己开心啊混蛋老爸！！！我因为有塞西莉亚在所以不能去呀！」
从桌子探出身体，互相瞪著的父子。
顺带一提，包含安德鲁克在内的拉菲兹利王国的成人年龄是十五岁。
当然，成人后可以喝酒，也可以去那样的店。
然后，尤里斯成为成人后，立即被马鲁萨（※瞒着玛丽安娜） 带去娼馆。
这时，完全沉迷其中的尤里斯，从那之后便多次和父亲像常客般一起前往那里。
然而但是！那是塞西莉亚到访之前的事！
纯粹无垢、清廉洁白。
自从出现了连色欲的『色』字都不知道的塞西莉亚后，尤里斯再没有踏入娼馆了。
这是因为，塞西莉亚总是和尤里斯形影不离的原故。
但是，尽管如此马鲁萨仍然光顾娼馆。明明儿子在闷闷不乐地彻夜吞声忍泣，却把儿子置之不顾。
正因为如此，无法原谅这样父亲的尤里斯向作为母亲的玛丽安娜告状。
这就是嫉妒！顺带一提，马鲁萨土下座的原因正是这个。
「要对父亲报仇吗！！！连魔法都不能使用的笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「什么『报仇』呀！！！父亲应该有母亲吧！？而且，就算我不能使用魔法，也能使用
魔・ 术・
所以没问题，你这个混帐老爸啊啊啊啊啊啊啊啊」
「还敢说啊儿子！！！现在到外面去ーーーー在那里重新管教你！！！！」
「你以为能对现在的我进行管教吗混蛋老爸！？还这么想的话真是傲慢啊你这个混帐！！！」
双方的争论愈演愈烈。马鲁萨把手放在腰上的剑，尤里斯把手放在腰上一副不逊的架势。
一触即发。
在这光景下，塞西莉亚和佣人一起，露出了紧张的表情看待著ーーーー才没有这回事。
塞西莉亚慢慢地咀嚼面包，佣人微微发出「啊，又来了……」的声音。与互相瞪视的尤里斯和马鲁萨不同，场面非常温暖。
那是因为ーーーー
「喂，你们适可而止吧……」
「「啊，脸啊啊啊啊啊啊！？」」
玛丽安娜发出巨大的叹息，右手对著两人举起的瞬间，尤里斯和马鲁萨的脸熊熊燃烧起来。
尤里斯和马鲁萨因为脸部燃烧著而在地板上来回打滚。那个样子真不愧是父子呢。
「水，水啊！」
马鲁萨以短小的咏唱将水浇在脸上
「
怠惰
！」
尤里斯瞬间令火焰烟消云散。
然后，两人喘着气站了起来。
「……能不能让仲裁的方法更温和一点呢这位母亲」
「啊……这样下去我们的脸部都会消失了……」
「哎呀？那就请不要在吃饭的地方喧哗」
比如说虽是贵族，但最可怕的也许不是一群周边的贵族而是母亲。
两个人心里都是这么想。
「呵呵，真是关系很好的家族呢」
另一方面，塞西莉亚看到这样的光景，开心地微笑着。
教皇来信
「然后呢？这么一大早就叫我来，到底有什么事？」
尤里斯一边吃著早餐，一边向马鲁萨询问。把面包泡在桌子上的炖菜里，接著大口吃著的尤里斯或多或少有点缺乏贵族礼仪。
「说什么一大早，这个时间不是平常吃早饭的时间吗？」
「就是说那个早得很啊」
即使是周边贵族和平民，也不会在这个时间起床吧。农民为了收获而早起就除外。这家族的时间间隔是否失常了？对此感到担忧的尤里斯。
「但是，我觉得早起是件好事哦尤里斯？我，在教堂生活的时候也是起得很早！」
「是吗是吗……真勤勉啊」
尤里斯抚摸著想要得到称赞的塞西莉亚的头。于是塞西莉亚又高兴又腼腆地「嘿嘿嘿」笑著。
尽管正在用餐，但父母并没有责备，由此可见这个家族在礼仪方面比较宽松。
「哎呀哎呀，你们俩还是那么相好呢～」
「我和尤里斯关系很好！」
「……是这样呢」
能直接说和圣女的关系很好之类的话吗？如果被周边的贵族听到必定会激怒，为亲生母亲的发言而苦恼。
「其实，教皇大人来信了……」
「是教皇大人吗！？」
马鲁萨从怀里取出信，塞西莉亚探出身子叫道。
作为圣女生活的塞西莉亚并没有父母。作为孤儿被教会捡到，从女神那里得到宠爱和保佑的她却得不到『亲人的爱』之类的东西。
那个时候，像亲生父亲一样对待她的，是教会最高权力者教皇。不知道爱是什么的塞西莉亚首次接触到爱，把教皇当做亲生父亲一样仰慕著。
所以，得知那是教皇来的信时感到欢喜不已。虽说得到了停留在这里的许可，但因为没能见面所以有点寂寞吧。
「嗯嗯……看看再说？」
尤里斯从马鲁萨那里接下信，开始阅读那封信的内容。与此同时，塞西莉亚也像偷窥一样仔细翻阅内容。
转向侧面樱色的嘴唇就逼近眼前，脸颊变得有点红的尤里斯。但是，正因为有能忍耐到最后不被嘴唇吸引的自信，所以才不说出来注视着信。
『塞西莉亚，以及安德鲁克子爵家殿。
塞西莉亚，你还好吗？如果你是平安幸福的话那就比什么都好。作为你成长的教会的大家都很健康。当然，我也是。
安德鲁克子爵家的各位，也很感谢你们对塞西莉亚的照顾。自由奔放的她，可能会为大家带来麻烦，但塞西莉亚已经成长为一名非常优秀的孩子。今后，也请多多关照塞西莉亚。
ーーーー那么，这次突然亲笔书信的原因是，想让塞西莉亚就读「拉菲兹利王立魔法学园」，麻烦你们了。
之所以会这样是因为，听说圣女是成人的拉菲兹利国王直接对教会提出「无论如何，希望能入读王立魔法学园！」这样的要求。
即使是我，假如是国王大人的请求的话也不能置之不理，同时正考虑希望塞西莉亚能在学园这个教育机关里积累在教会里无法体验到的经验。
所以，能拜托你们将塞西莉亚送入王立魔法学园吗？
当然，学费由教会和国家负担。
……另外，也许这是越权的请求，能拜托安德鲁克子爵大人的儿子一同入学吗？
不懂世事的塞西莉亚，一定会在学园里被各种各样的困难折磨。
正因为如此，才拜托作为塞西莉亚恩人的儿子。能恳请你，支援塞西莉亚吗？
从塞西莉亚那里听说是一名可靠的青年，那能请你成为我可爱女儿的支柱吗？这样的话，塞西莉亚也一定会很高兴吧。
还请，多多关照。
盼望诸位能得到女神大人的祝福』
读完信的最后，尤里斯沉思了一会，露出了爽快的笑容，对著父母张开嘴。
「抱歉，我不可能的！」
「……那是，为什么呢尤里斯？」
对于立刻以爽快的表情否定的尤里斯，玛丽安娜用锐利的目光问道。
但是，对于母亲的视线，尤里斯没有胆怯只是淡漠地告诉她。
「王立魔法学园，是拉菲兹利最大的魔法学院吧？专门为国家培养有才华的年轻人而设立的教育机构ーーーー和其他学园的目的、目标、评价、等级都不一样的地方……我是这么听说的喔？」
王立魔法学园。存在于王都的那个学园是国营教育机关。这所有著300年创立历史的学园是众多贵族和才华横溢的平民就读、提高实力的地方。
历代都有勇者辈出，王家直属的亲卫队的分配、宫廷魔法士、王国骑士等ーーーー很多毕业生都走上了繁荣的道路。
「……啊，是呢」
「然后，在那里最受关注的是『魔法』」
「……」
在这个世界上，正传播著能干涉一切事物的『魔法』。不仅是为了过上舒适的生活，也作为国家间的战争、魔兽、魔族等威胁的保护手段，魔法士从而被培育出来。
无论哪个国家，优秀的魔法士都被视为珍宝。这个王立魔法学园是培养为国家服务的优秀人才ーーーー也就是培养魔法士的机关。
正因为如此，那里是只有『魔法』才能的人才能立足的地方。
但是ーーーー
「我，不能使用魔法。所以我回绝那个请求」
尤里斯·安德鲁克无法使用魔法。
尤里斯入读魔法学园的决意
本来魔法，就是使用体内的魔力来干涉一切事物的东西。大部分人体内都有魔力，谁都可以使用魔法。之后是自己魔力操作的技术、属性的相性度、魔力量等。如果能扩展这些领域，就可以成为优秀的魔法士。
越擅长魔力操作，越能使用纤细的魔法，进行精细的操作从而使用更多的魔法。
属性的相性度越高，其属性的魔法威力越大，更容易掌握大部分该属性的魔法。
魔力量越多，能使用魔法的时间就越长，可以使用大规模的魔法。
这些本来就是潜在能力之一，一出生就决定了大多数的才能。接下来就看自己的努力了。
但是，尤里斯一出生就不存在魔力。
无论是谁一出生都应该拥有微小的魔力。但是，尤里斯完全没有魔力。
在世间，这被称为『魔力缺乏症』。
几十万人中就有一个人出现这种症状，尤里斯很不幸就是那一个人。
在魔法普遍的世界里无法使用魔法的存在ーーーー尤里斯，因而多次被其他贵族暗中责骂。
『废物』 『贵族的耻辱』 『作为人玩完了』 等。
所以，在世间尤里斯的绰号是ーーーー
『无能』
「那样的我就算入学了也只会受到更多的背后指骂吧？虽说是支援塞西莉亚，但反而会令她为难……我可不想为塞西莉亚，添加麻烦啊」
「尤里斯……」
看到悲伤地自言自语著的尤里斯，塞西莉亚忧心忡忡地低语道。
即使能入学，也不可能跟上把重点放魔法的王立魔法学园课程。而且，只会被周围的人愚弄ーーーー即使是现在，对安德鲁克子爵家的评价是「不会使用魔法的废物儿子是下一任领主」，虽然是最差劲的但也无可奈何。
而且，和尤里斯在一起的圣女她的评价也会下降。
（只有这个，绝对讨厌……）
这是，尤里斯最讨厌的理由。尤里斯，不论有什么理由都『绝对不允许塞西莉亚受到伤害』。
正因为如此，希望她能在评价下降之前早点离开这里ーーーー有著这样的缘故。
……嘛，正因为有这样的理由尤里斯才回绝了这件事。
听了那个，马鲁萨开口了。
「我以前，也在王立魔法学园上学……坦白说，我觉得尤里斯入读这所学园也没什么问题啊？」
「……那个根据是？」
「那是因为，这所学园不论好坏都是『实力主义』的」
马鲁萨放下叉子，用认真的眼神看著尤里斯。
「确实，以魔法为主轴的教育和追求是事实ーーーー但是，那只是从『认为魔法是最强』的意识中进行追求，事实上『只要强大什么都可以』。正因为如此，尤里斯能在这所学园是充分通用的。不仅如此，从我角度来看没有比尤里斯更强的人了」
「……」
对于父亲谜之信頼感，尤里斯沉默了。
「就我而言，是认为尤里斯应该入学的ーーーー不要在意我们家的评价。幸运的是，和米勒公爵有交情。就算评价下降，也不会给我们带来损失」
「对了对了，尤里斯不用在意，享受学园生活就好了~」
马鲁萨和玛丽安娜温柔地望著尤里斯。那个表情就像觉得儿子非常重要一样。旁边等候著的佣人们，也微笑著注视著那个光景。
然后，旁边的塞西莉亚拿起尤里斯的手。
「我，想和尤里斯一起入学。我对学园这个物品很感兴趣，而且ーーーー只要和尤里斯在一起，我无论在哪里都会很开心。请不要在意为我添加麻烦……我，只要和尤里斯在一起就可以了」
「……塞西莉亚」
被塞西莉亚温暖的手包裹着，尤里斯思考了。
即使是尤里斯，也有想在继承领地之前去学园的心情。
但是，因不会使用魔法而为周围的人带来麻烦ーーーー一直以来都是这样想从没有说出来。
「你不是为了不被愚弄才学会了谁也做不到，只属于自己的力量吗？那么，事到如今还害怕什么啊？……作为安德鲁克家，挺起胸膛活下去。因为你，是我们引以为豪的儿子」
「父亲……」
尤里斯由于不能使用魔法的缘故，所以拥有谁都不能使用的力量。
那就是，现在在这里ーーーー
「……知道了。入学吧，王立魔法学园」
ーーーー对这个选择进行了助功。
「好！说得好啊我的儿子！」
「呵呵，尤里斯的话没问题的。一定会在成名后归来」
「太好了！有尤里斯在的话我也会很安心的！」
大家，都为尤里斯的选择而感到高兴。佣人们，看到那个样子也忍不住流下了眼泪。
（嘛……正如父亲所说的一样啊）
自己为什么会创造出任何人都不能使用的『魔术』呢？
为了不被任何人愚弄，在这个以魔法为主流的世界里「变强不就好了吗？」，难道不是因为这样认为吗？
……那个，现在想起来了。
（就努力试试吧，魔法学院……）
就这样，尤里斯决定就读王立魔法学园。
当然，圣女塞西莉亚也一起。
「啊，对了对了。后天就是入学考试了，加油啊儿子」
「……喂混帐老爸，刚才说了什么？」
从边境地区安德鲁克领地到王立魔法学院所在的王都，单程需要两个月时间。
然而却要参加后天的考试ーーーー太乱来了。
然后，尤里斯毫不抑止杀气向马鲁萨提问。
「……喂，这封信是什么时候收到的？」
「……确实，是三个月前的事了我的儿子」
之后尤里斯使用自己所有的魔术，将亲生父亲击倒在地上。
前往王都
听说入学考试将在后天举行的尤里斯和塞西莉亚当天中午就出发前往王都。
前来送行的是玛丽安娜和佣人，以及听到传闻的领民。至于马鲁萨，因某个原因而被埋在洞里，所以没能出来送行。
在大家的温暖声援下，没有马车和护卫的尤里斯他们ーーーー
「好，好厉害啊尤里斯！景色瞬息万变啊！」
「欢闹是可以的，但是手绝对不要放开我喔？」
ーーーー在空中飞翔。
将塞西莉亚公主抱在怀里的尤里斯的身影瞬间消失。
接下来出现在遥远的上空。然后，感受着微弱的浮游感的同时再次消失，接著出现在更遥远的前方ーーーー向王都进发。
……嘛，尤里斯他们虽然在空中，但用『飞翔』这个词来表达可能有点错误。
大概，从旁边看到的人会这么想ーーーー
「简直就是瞬间转移！」
「……嘛，也许吧？」
不是飞行而是转移。
这样的姿态，别人看到了一定会吓一跳吧ーーーー正因为如此，尤里斯他们才以王都为目标在空中
转移
。
到王都需要的两个月距离转眼间便缩短了。
马鲁萨没有为尤里斯他们准备马车和护卫，恐怕是因为知道没有必要。
「话说回来，尤里斯的魔术真厉害……瞬间转移（teleport）这种东西，用现代魔法是根本无法再实现的」
「正确地说，这不是瞬间转移（teleport）喔？」
「是这样吗？」
塞西莉亚觉得很不可思议，望向尤里斯的脸。
但是，尤里斯以安全运行为优先而没有理会那道视线。
「啊……要说的话，不是『我们在转移』而是『世界和我们同时转移』」
「……世界，吗？」
「对对对。因为试想一想？为什么必须要我自己行动才能转移？假如我要转移的话理所当然的是对面转移过来……想要我转移过去也太狂妄了」
尤里斯的这个魔术是『将进入视野的座标转移到自己所在的座标上』。
在视野内设定座标，其后转移到自己的座标上从而覆写自己的座标……已设定的座标就会浮现出来，就像转移了一样。
因此，看起来像瞬间转移著，而且是在没有立足之地的天空中转移著。
「呼呼，真傲慢呢」
「那是当然的……因为这是傲慢（Superbia）的魔术啊」
「这么说来，平时的尤里斯一点都不傲慢喔？该说是谦虚还是老实呢……」
「……啰嗦」
即使想做出那样的举止，也不可能完全实行。
……也许正因为如此，自己才创造出傲慢（Superbia）的魔术，尤里斯突然想起这样的事情。
「那么，就这样一口气转移下去……绝对不要放开哦？」
「知道了！」
「……不要放开啊？」
「要假装放开吗！？想要我离开尤里斯吗！？」
「哈哈哈！」
怀着微微快乐的心情，尤里斯就这样用傲慢（Superbia）向王都转移。
♦️♦️♦️
「哈……哈………哈！已经不能再勉强自己行动了！」
在稍微远离王都的草原上。放眼望去，可以看到犹如包围著王都的城寨，在这个完全没有遮蔽物的地方，给人一种爽快的感觉。
在那样的草原上，尤里斯气喘吁吁地躺著。
另一方面塞西莉亚像在慰劳般，将尤里斯的头放在自己的膝盖上并抚摸著。就是所谓的膝枕。
「辛苦了」
「是啊！辛苦了我！」
(彩插02)
出发后六个小时。尤里斯他们总算平安到达了王都。
之后通过检查站到魔法学园接受申请就完事了。然后可以在软绵绵的床上悠闲地休息。
（啊……但是，这样也许挺好……）
塞西莉亚的膝枕肯定比任何高级旅馆都舒适ーーーー或者说是幸福吧……尤里斯这样想著。
「累了的话，要用我的魔法来治愈你吗？」
「大概，对我来说没有意义所以没关系。我现在的疲劳不是身体上而是精神上的」
「精神上……吗？」
「啊……话虽如此，我的魔术不是使用体内的魔力ーーーー取而代之是『使用空气中的魔力来行使』魔术」
魔法是以体内的魔力建基于形象上而引发的现象，而尤里斯所创造的魔术则是以体外的魔力建基于形象上而引发的现象。
因此，没有魔力的尤里斯可以行使魔术，魔力界限这个概念也不存在。
「但是，魔术并非万能的……例如，行使魔术时存在著『制约』，将体外的魔力聚集在一起引发现象比魔法更耗损精神……哈」
「嗯……我还是不太明白呢ーーーー总之就是很疲累啦！」
「对对对……所以请治愈我」
「呼呼，那就在这里休息一会儿吧」
塞西莉亚继续抚摸著尤里斯的头。
乍看之下也许是怠惰，但现在保持这个样子就好了。
「真的很努力呢」
以温柔的笑容面向尤里斯。
王立魔法学园
尤里斯擅长的魔术大致有7种。
傲慢（superbia）
强欲（avaritia）
嫉妬（invidia）
愤怒（ira）
色欲（luxuria）
暴食（gula）
怠惰（acedia）
这些是冠以大罪之名的魔术，各自都会产生与其名相符的现象。
虽然不知道为何尤里斯要将大罪的魔术发挥到极致，但他一定有自己的想法吧。
稍作休息的尤里斯和塞西莉亚进入了王都。在检查所证明身份，现在前往位于王都西南的王立魔法学园。
检查的时候，「是圣女大人！」虽然引起了骚动，但那是另一件事了。
巍峨的大学院。令人难以想像要动用多少金钱才能造出如此结实的东西。
尽管离创立已过了一段相当长的时间，但校舍和设施依然熠熠生辉。
陌生人一看到这里，就会张大嘴巴说不出话来ーーーー这一点，现在看起来就大不一样。
因为，穿过大门，来到接待处的尤里斯ーーーー
「别开玩笑了混帐老爸啊啊啊啊啊！！」
ーーーー非常愤怒。
「冷，冷静下来尤里斯！？大家都在看著喔！？」
「这能冷静下来吗塞西莉亚！？听到了吗……听到刚才接待员的话吗！？」
虽然塞西莉亚极力劝慰，但尤里斯却始终抑制不住激昂的焦躁。
为什么呢ーーーー
『那，那个……几分钟后便开始入学考试了……还有，圣女塞西莉亚大人是免除入学考试的ーーーー没有听说过吗？』
「并没听说过喔喔喔喔！？什么，不是后天吗！？话说从没听说过塞西莉亚可以免除考试喔喔喔喔喔喔！？」
「我，我也没听说过……」
毕竟，尤里斯他们听说的后天考试，似乎事实上就在今天。
此外加上，塞西莉亚免除了入学考试。嘛，如果是国王直接提出的请求，那么免除也是理所当然的。
然而ーーーー
「如果我们迟到了打算怎么办啊父亲！？而且带塞西莉亚来也没什么意义吧！？是烧坏了脑袋而忘记了重要的事情吗，嗯？」
现在，只是刚好赶上，如果休息时间再稍微长一点，毫无疑问会来不及的。
还有，疲劳感因带上塞西莉亚而比平时的多。这样的话不用带上她一个人去会比较轻松。
再加上，虽说休息了尤里斯也是转移了光单程便要走两个月的路程ーーーー那种疲劳，还没有完全消除。
在这种状态下的考试……很辛苦。
「嘛，嘛……谁都会犯错，请不要那么生气……」
塞西莉亚一边担心著周围的目光一边安抚著尤里斯。来往的人投来了猛烈的视线，不过，被激情驱使的尤里斯并没有担心的余裕。
现在，脑海中浮现出父亲那「啊，不好意思弄错了」毫不发怵的样子，顿时满溢著的愤怒。
「不可原谅……用愤怒（ira）击倒在地上后，赤身裸体吊在领民和母亲面前……！」
「那果然太可怜啊！？再、再一次！冷静下来尤里斯！」
涌上来的怒气，不以大罪的名义肃清的话……愤怒尤里斯的思考一下子变得奇怪了。
（回去后绝对不会原谅……那个混帐老爸！！）
『尤里斯·安德鲁克先生，现在开始考试请移动』
尤里斯一边想著这件事，一边遵从接待小姐的声音从接待处移动过去。
♦️♦️♦️
被带到了类似训练所的地方。观众席像是围绕著从中央扩展的圆形广场的布置，包括尤里斯在内的同龄少男少女都聚集在该广场入口处。
而且，聚集在一起的学生可能是对第一次到访学园感到兴奋，因而忐忑不安地嘈杂著。
「你看……这里有『无能』」
「真的，认为自己能入学吗……」
「无能就像无能一样在边境老实侍著就好了」
从周围听到了那样轻蔑的声音。
一定，是爵位高于尤里斯的贵族儿子们吧。大家，都一致把像是嘲笑的目光投向尤里斯。
（哇……好厉害的远离（away）感……）
尤里斯深深一叹。
当然，蔑视的只是一部分的贵族们，爵位低的贵族和平民们听不到这样的声音。
或者说，一定是连尤里斯的存在也不知道吧。大家，都露出了紧张的表情。
那是当然的。
王立魔法学园是任何人都憧憬的地方，只有有才华的年轻人才能入学。
……嘛，就一部分贵族而言似乎不相信自己会落选。
『请加油！』
在观众席上，因免除考试而无事可做的塞西莉亚给予了巨大的声援。
也许是这个原因，周围的嘈杂声更上一层。
「喂，喂！有圣女大人在！？」
「真、真的……何等的神圣…」
「糟糕，我更加紧张了……」
圣女是受百姓爱戴，仰慕的存在。
被与信仰的女神最接近的温柔存在崇拜的话，会得到这样的反应和言论也并非没有道理。
另一方面ーーーー
「呵，看来圣女大人是来看我的……」
「伯恩大人是公爵家的人，这是理所当然的！」
也有人大错特错。
当然，塞西莉亚声援的对象是尤里斯，而不是那些傲慢自大的贵族。
对这件事毫不知情，金发的少年贵族笑得更灿烂。
（…又是个多事的贵族）
尤里斯环视著周围想著那样的事。
在这里聚集的大约有200人。
其中隐约可见在派对上认识的贵族身姿。
爵位既有地位高也有比尤里斯低的人，不论种族……各种各样。
『现在，开始王立魔法学园入学考试！』
这时，站在中央穿着长袍的女性发出了意气飞扬的声音。
恐怕，是这里的教师吧。
『这次考试内容非常简单ーーーー用自己的力量和其他考试者进行1对1的比赛！』
ーーーー入学考试，开始。
（哦……安德鲁克子爵的儿子会参加考试……呢）
在尤里斯没有注意到的时候，训练所里一名红发少女对著尤里斯投向了愉快的目光。
译者的话：
红发少女……望望人物设计图，就知是谁了。
无能少年的入学考试
『明确的规则是，由我们选定的两个人来决定胜负。如果对方昏厥、不能继续下去以及投降的话就会取得胜利，禁止进行杀伤行为，否则会作为失败被我们立即停止』
周围的嘈杂声越来越大。
确实，这埸考试似乎非常简单。
『啊，并不是说输了就不能合格所以请放心。包括我在内，审查员都是为了看清实力而存在的』
即使输了也不代表考试不合格。
自己全力以赴去表现ーーーー真的就只是这样。
『那么马上开始ーーーー考试号码1号和2号，上前！』
然后，被叫到自己号码的学生向中央走去。身穿大长袍的少女和身著盔甲佩剑的少年ーーーー是魔法士和骑士吧。第一次的对峙似乎会变得非常精彩。
而另一方面，看到这一幕的尤里斯独自一人心里感到安心。
（父亲所说的……是真的…）
如果这是魔力测定之类的话，尤里斯无疑会落选的。
作为没有魔力的人，很高兴不是残酷的内容。
（……那么，想早点结束去王都观光啊）
从边境之地安德鲁克领到王有相当的距离，所以很少会到访。
因此，有一点想去观光ーーーー这样的愿望浮现在尤里斯的脑海里。
（王都的娼馆，等级一定很高……好想去啊。一定比我们领地的还要棒吧。但是，即使去了塞西莉亚又该怎么办……）
尽管正在考试中，尤里斯仍然满是烦恼般思考。有如大家的紧张感传染给了他。
『胜者、２号！』
在尤里斯思考这件事的时候，考试也在不断地进行。
（嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……好期待啊……！）
尤里斯的出场时间，是稍微晚一点。
◆◆◆
『胜者、７号！』
「呼……」
将细剑放回鞘里，红发少女吐出微微的气息。
对战对手的少女举起双手，做出投降的姿势并露出后悔的表情。
（……胜利是好事，但是总觉得有点不太满意呢）
飘扬著方便行动的轻装，少女掀起延伸到腰部的头发，回到等候的地方。
「您辛苦了」
然后，在等候的地方等待著的身穿给仕服的短黑发少女迎接她。从那个举止中感受到敬意。一定，是那名少女的随从吧。
……嘛，乍眼看就是个女仆ーーーー果真，仅仅只是为了伺候踏在这片土地的少女而来到这里吗？
「嗯……谢谢」
「不愧是三大公爵家之一ーーーー米勒公爵的女儿。连那边的贵族都称不上对手呢」
「没那回事，这次只是碰巧取得胜利」
「……轻而易举地结束了比赛，似乎不是口中所说的那样」
穿著给仕服的少女叹气抱怨著。
事实上，自己的主人在考试开始的瞬间就战胜了对面。以轻盈的姿态潜入对方怀里，不给予魔法师咏唱的时间以细剑向喉咙突刺，对手束手无策便投降了。
一系列的动作只花仅仅数秒ーーーー毫无疑问，以周围人的眼光来看，她和那些学生的等级很明显是不一样。
「嘛，安娜塔西亚大人是怪物这件事，也不是现在才开始的」
「真失礼……你，还是我的随从吗？」
「只要领到薪水……我就是安娜塔西亚的随从」
「哈……」
红发少女ーーーー安娜塔西亚因随从的措词而叹息不已。
三个月前成为随从的这名少女，平时很有能力，但是说话方式有些问题，这是唯一的烦恼所在。
『接下来、10号和11号！』
稍微抱著头，但考试继续进行，看来下个学生的比赛开始了。
向前迈步的，是一副充满自信的笑容，接受背后声援的金发少年，和无精打采的白发少年。和金发少年不同，对白发少年发出的是各种各样的辱骂声。
「无能与胡格诺公爵的次子，伯恩大人」
「是呢……」
「确实，伯恩大人是安娜塔西亚大人的婚约者大人吧？那么理所当然，会给予支持吧？」
「请不要忘记只是婚约者
侯补
。……而且，我有点不擅长应付那个人」
「那是为什么？」
「嘛，看著就会知道」
不明白当中的意思，但身为侍者的少女ーーーー米莉还是往训练所的中央看著。
在那里，是金发少年高声大笑的光景。
『没想到我的对手是无能！呼呼，呼哈哈哈！！！』
『……』
『喂，现在马上投降！我可是有两个合适的属性，是双重属性的使用者！你这小子不可能有胜算的！』
『……』
即使被煽动，少年也不开口。
『喂！我可是胡格诺公爵的人！区区子爵的人……不要无视！』
看到这一幕的金发少年，对被无视一事感到焦躁大声喊叫。
「哇……那个我也不擅长应付呢」
「是吧？即使他是公爵家的人，我也不太喜欢他那种态度」
虽说爵位高，但是那种高高在上、事情不如意便大发雷霆的态度令人不快。
正因为如此，安娜塔西亚才不擅长应付这名少年。
『……傲慢』
『啊？』
『这种态度……是不是有点傲慢呢，伯恩大人？从这边听起来，就像是在拼命掩饰自己的软弱喔？』
这时，那名白发少年开口了。
声音的音调很低沉，似乎包含著多少的愤怒。并不认为这是子爵家的人该对公爵家的人说的话。
『只有著子爵家样子的你，居然把我当作傻子吗！？』
『傻子什么的……身为子爵家的人的我，怎么可能把公爵家的人当作傻子呢』
面对愤怒的伯恩，白发少年耸了耸肩膀。
这种态度，更刺激了伯恩的逆鳞。
『居，居然小看我……！我绝对会让你后悔的！』
咬著嘴唇，伯恩的双手对著白发少年摆好架势。
「哎呀，这样伯恩大人生气了。明明是无能，却把伯恩大人当作傻子」
即使是米莉 ，安娜塔西亚也不喜欢那个说法。
但是，白发少是因无法使用魔法而以无能成名的少年。就算是万一也不认为能战胜能使用双属性的伯恩。
不，即使赢不了也许连战斗都称不上。因为现在的伯恩似乎不会宽恕和手下留情的样子。
「无能君，打算怎么办呢，安娜塔西亚大人？」
米莉问自己的主人。
于是，安娜塔西亚用冷淡的目光回望米莉。
「停止用无能那种称呼。真让人不快」
「……失礼了」
面对主人冷淡的眼神，米莉不由自主地道歉。
玩笑的语调，一瞬间变成了主从的态度。
「……看著吧。那家伙，并不是你们想像中那样的人」
「那是……？」
『那么ーーーー开始！』
考试官的开始讯号响起了。
然后ーーーー
『喂，头是不是抬得太高了……伯恩大人？』
咚！！！
「……诶？」
在那里，伴随著强烈的冲击声，有个不知什么时候开始便踩著伯恩的头的无能少年的身姿。
安娜塔西亚公爵千金
「你看，头再低一点吧？弱者向强者低头不是理所当然的吗？」
尤里斯一只脚踏在地上，另一只踩著伯恩的头。
头抬得太高。所以为了令他的头再低一点，加大了踩下去的力气。
时间连1秒也不到。
只是用傲慢转移到对方头上，狠狠地跺那个脑袋。
行动是单调，但伯恩却无法防御。与其这么说，不如说是身体无法动弹。
「怎样了？对著无能却束手无策的感想是？……话说，没在听啊」
尤里斯失去兴趣，挪开了脚。
至于理由，是伯恩完全失去了意识。没有反应的话，即使藐视他也没乐趣。
（这就是，双重属性……呢？）
多么扫兴啊。
这样的话，因不能使用魔法而胆怯的自己很没出息。
据说任何国家如果有100个能使用双重属性的人是非常罕见的。
与塞西莉亚那样的圣女相比，虽然其稀少性稍逊一筹，但毫无疑问作为魔法士是属于『天才』，因而受到重视。
正因为如此，尤里斯才会警惕，但一揭晓实力就觉得没劲了。
『胜、胜者11号！』
「非常感谢」
听到考试官的号令后，尤里斯行礼，然后就回到等待的地方。
『『『…………』』』
回来一看，周围的学生都目瞪口呆。
有的学生张着嘴僵住，也有的学生睁著眼睛表示难以置信。
（无能获胜，有这样的反应也不是无道理的……）
身为无能这样卑下的少年。却击败了使用双重属性的公爵家的人。
……周围的反应也许是理所当然的。
『哇！赢了！尤里斯赢了！』
但是，和周围人的反应相反，在观众席上注视著的塞西莉亚高兴得跳了起来大叫。
圣女为被蔑视为无能的子爵家的人感到喜悦。这或许就是大家都吃惊的理由。
（至此考试结束了吧？……这样的话，就是娼馆了！）
尤里斯的耳朵听不到塞西莉亚的称赞。因为，已经在思考另一件事了。
尤里斯的切换速度是第一。下半身已经相当有精神。
「哎呀，果然还是没能成为对手啊」
意识全往下半身去，突然有人从后面打招呼。
回头一看，是一名长著像红莲一样的红发少女。端庄的脸蛋及锐利的眼神酝酿著顽强，凛凛的感觉。
还有一名把黑发剪到肩口的少女。
娇小的身材、圆圆的脸让人觉得可爱，长睫毛及樱花色的嘴唇稍微有点妖媚，刚刚好的反差像是会让人著迷。
一边穿着便于行动的轻装，另一边却穿着给仕服，这让尤里斯觉得不可思议。
但是，尤里斯并没有说出这样的疑问，而是向红发少女深深低头。
「这是，安娜塔西亚大人……十分抱歉。没想到您竟然会参加考试，所以问候晚了」
「抬起头来。……在这个学园里爵位、贵族、平民都是平等的喔？」
「但是……」
「而且，刚才会说『你看，头再低一点吧？』这种话的人，反过来是畏惧的一方会更令人害怕」
确实，刚才比赛中尤里斯是对爵位之上的公爵家的人这样说道的。
更何况踩著头，像嘲笑一样进行挑衅。
看到那个人的举止后，如果采取这样的态度反而会令人感到害怕，不过这也是没办法的。
「哈……这边是个下级贵族。因此只是一般的对应」
尤里斯虽然想反驳，但与其违抗她的发言，不如放弃改变语气。
「不是哦，我和你不是朋友吗？」
「傲慢……」
不愧是公爵家的千金。
安娜塔西亚作出似乎不会让步的说法。
「话虽如此，你也做得挺夸张呢……伯恩不是被运走了吗？」
安娜塔西亚往中央一瞥。
在那里，是救护员用魔法将失去意识的伯恩浮起并运到某个地方的情景。
「关我屁事那种傲慢的家伙。对误解强大和傲慢的家伙我要做什么都无所谓吧？」
「你才是，傲慢的人呢」
「所以我的力量就是大罪啊。那你不是也知道吗？」
「诶……是呢」
安娜塔西亚想起一些往事而叹了一口气。
ーーーー尤里斯和安娜塔西亚如果去除贵族的牵连，就会是如同青梅竹马般的关系。
那是因为，统括安德鲁克领地的是安娜塔西亚的父亲米勒公爵。由于这种关系而会偶尔见面，因为是同年代所以经常一起游玩。
（明明一开始总是躲在我身后的……）
没有魔力，无法使用魔法的尤里斯一直躲在安娜塔西亚的后面。为此，安娜塔西亚曾多次责备他要像贵族一样堂堂正正。
但是，不知什么时候，尤里斯不再躲在安娜塔西亚的背后了。
那个理由十分清楚ーーーー
（这股力量啊……）
从尤里斯那里直接听到的力量。怎样才能保护劣等的自己？向前推进吗？在无数的苦恼和挫折中，好不容易才掌握的力量。
自从掌握了那股力量后，尤里斯就再也没有躲在安娜塔西亚的后面了。
安娜塔西亚感到有点寂寞。
「下次一定会赢的」
「呵？一次都没能打中我的安娜能赢我吗？」
「嗯……下次进行没有魔术的比赛吧」
「我，绝对会输的」
没有魔术的尤里斯跟普通的人类无异。
在这种状态下战胜有魔法的安娜塔西亚……根本不可能。
赢不了就以能赢的基础来进行比赛。有不服输的欲望是非常好的，不过还是很卑鄙。
「呐，拜托了♪」
于是，安娜塔西亚的脸往尤里斯靠近。
樱花色的嘴唇和长长的睫毛占据视线，隐约散发出的女孩子特有香味刺激著尤里斯的鼻。
如果是普通的男人，一定会被美姬的魅力吸引，情不自禁地点头。
但是，尤里斯不同。
尤里斯的视线落在安娜塔西亚的胸部上。
遗憾的是，她的胸部平坦得与经常光顾的娼馆的女性无法相比ーーーー
「哼，那是不可能的」
「刚才，是看著哪里说的？」
「这，这个是啊啊啊啊啊！？」
安娜塔西亚使用身体强化的魔法，全力抓住尤里斯的太阳穴。不用说，惨烈的悲鸣声，传遍了训练所。
https://telegra.ph/file/eea218f43b8ba7b9b8657.png
「呵呵，好久没和尤里斯说话了真愉快呢」
（哪里愉快啊！？）
对于只留下痛苦回忆的尤里斯来说，无法理解安娜塔西亚的心情。
但是，在这里说些多余的话只会受到更多伤害。尤里斯，按住还在疼的太阳穴，泰然回答。
「啊……确实，半年没见了吧？」
「是呢……尤里斯的话只要一过来就可以一起游玩，可是完全不过来玩」
「那是有距离的，何况我们的阶级又不一样……真的可以一起游玩吗……而且ーーーー」
尤里斯移开视线，瞥了一眼观众席。
在那里，有一名穿著修道服拼命不断寻找尤里斯的少女。
「啊……圣女大人呢。有传闻说她逗留在你的领地」
「……只要有那家伙在，我就无法移开视线。我也有想去玩的心情……抱歉」
「没关系。虽然有想你来的心情，但并不想强迫你来」
……话虽如此，但安娜塔西亚真的希望尤里斯能来游玩。
就公爵千金安娜塔西亚来说，贵族社会实在非常令人苦闷。为了不损毁父母的面子而必须持续戴著面具，同年代的少女们，基本上都渴望公爵家的温情。
（而且，婚约东婚约西最近吵得很呢……）
因此，安娜塔西亚的环境很拘束。
对于近乎没有能毫无顾虑地说话的人的安娜塔西亚，尤里斯是少数有如休息空间的存在。
「嘛，彼此都能入学的话见面的机会也会增加……那个时候，再聊吧？」
「……请手下留情」
看著垂著肩膀的尤里斯，安娜塔西亚满意地点了点头。
「走吧米莉」
「……知道了」
安娜塔西亚因为和好久不见的尤里斯说话，有种心情变好的感觉。
然后，安娜塔西亚转身踏著轻快的脚步离开尤里斯。
译者的话：
最后的更新。
还在思考会否在真白或轻国开坑（虽然本人对这两处没有好感）
预计会在亲小说上架。（优先更新blog）
暴食
考试结束后，在摆放著豪华椅子的房间里，弥漫著沉重的空气。坐著的人影中也有刚才监督尤里斯等人考试的考官身姿。
放在中间的圆形桌子上有数百张按个人分类的纸束。仅此一点可见会议已经进行了很长的时间。
「……那么，今・天・举・行・的・第・3・部入学考试的结果，合格者20名可以吗？」
拿著一张纸的中年男子大声说道。
听到这句话，大家都没有否定点了点头。
「但是嘛，今年真是大丰收啊～」
「是的，第三公主蒂娜大人、圣女塞西莉亚大人、胡格诺公爵的伯恩大人、还有米勒公爵的安娜塔西亚大人都入学了！」
「今年似乎会有大风波呢！」
大家都一样大笑起来。
现在列举的人都是国家的重要人物。他们是首当其冲肩负著未来国家的年轻人。
而且，每个人都拥有不输给别人的才能。
例如，塞西莉亚作为圣女擅长治愈，只要她身处于国家国家就会被女神守护著……即使这样说也不为过。
其次是伯恩。最近几年都没有出现双属性的使用者了。因此，这次的入学教师们也会寄予期待。
然而ーーーー
「听说胡格诺公爵家的儿子在考试中落败了，即使这样也会合格吗……？」
坐在中央首席的一名少女。与幼稚的外貌相对，虽然听起来措辞很老套，但从那个人身上感受到威严。
「那、那是……」
意气风发的男性说不出话来。
「但是，伯恩大人是双重属性……」
「即使那样，输了就是输了。有貭素却怠慢努力的弱者……嘛，笔试没问题，考虑到今后的发展ーーーー嘛就当作是好事吧」
那个发言，让男人们放心了。
接着，不知是否还有在意的事情，少女面向全体张开了嘴。
「喂，那场比赛似乎是安德鲁克子爵家的孩子做对手吧？……有谁在场？」
「啊，是我……」
「那场比赛怎么样？安德鲁克家的儿子有那么强吗？」
战胜了双重属性对手的那个少年。
少女不知道他就是无能。故问道。
「……我不知道」
「……为什么？」
「坦白地说。我，不知道那场比赛发生了什么」
听到这一句话，周围的人都议论纷纷。
真的，不知道为何会出此言吧。
「那家伙不是被称为无能的人吗！？光是赢了伯恩大人就难以置信了，还有在此之上的事情吗！？」
然后，中年男子拍打桌子站了起来。
虽然被那个气势吓倒，但是只要少女还在场，考试官就会老实地说出来。
「……伴随著考试开始的讯号，比赛便结束了。回过神来，尤里斯・安德鲁克踩著伯恩・胡格诺ーーーー那时，伯恩大人已经没有意识……」
「不可能！？我从来没听说过这种魔法！？」
事实上，这个世界上不存在瞬间转动（telepot）的魔法。
穷尽武术和魔法的鬼才之人，使用身体强化的魔法瞬间缩短距离……就只有这样的事例。
「发出开始的讯号之际，他这样说道ーーーー」
傲慢（superbia） 。
「「「……」」」
周围的人都哑口无言。
因为大家不能理解她所说的话。
「呼呼……」
唯独一人，少女开心地笑著。
那双眼睛，就像找到新的玩具一样。
「傲慢……明明听上去那家伙更傲慢……」
然后，那个少女高兴地抬起脸，面向大家放言。
「将尤里斯・安德鲁克改为考试合格者！不容有异论！」
就这样，在尤里斯不知道的地方，他的合格已成定局。
◆◆◆
另一方面。
一名少年和少女在碧蓝的天空中转移著。
「呜呜……好过分……好过分啊塞西莉亚……！」
……那名少年，不知为何眼泪汪汪。
「不、不行！我听玛丽说了……尤里斯，想去那些……猥亵的店的事！那、那可不行！」
「呜呜……」
面对红著脸生气的塞西莉亚，尤里斯的眼泪完全没有平息的迹象。
其实，后来笔试结束了，尤里斯试图给塞西莉亚找个合适的理由去娼馆。
但是，塞西莉亚阻止了。看来，是事先询问过玛丽安娜尤里斯打算去哪里，那个地方是什么样的地方。
因此，被塞西莉亚红着脸阻止的尤里斯，哭着回去。
「我也是个男孩子啊……会想做无愧于色欲的那种事……一直在积累著啊」
「那、那种事……！？」
仅仅只是听到了那种事这样的单词，塞西莉亚的脸便冒出了热气。
「原、原来尤里斯是那么不纯洁的！这样的话，彼此……啊，如果不是相爱的人女神大人会生气的喔！无、无论如何都要说出来的话……哇、我……啊」
塞西莉亚虽然说了些什么，但似乎输给羞耻心而退缩了。
虽说获得了一定的知识，但对塞西莉亚来说这个门槛也许过高了。
脸染得更红，羞答答地捂著脸乱动著。
「等、等一下塞西莉亚小姐！？这样乱动的话很难设定座标啊！？」
塞西莉亚激烈地乱动著令视野摇摇晃晃。因这个原因，转移的座标高度在越来越低的位置。
要做激烈运动的话希望不是现在而是在床上，这样想著的尤里斯。
然后，塞西莉亚「啊」，恢复了自我停止激烈的动作。
「啊真是……塞西莉亚真的是……」
「对、对不起……」
回复平静后，知道自己的行为带来了麻烦的塞西莉亚垂头丧气。
「……嘛，不是不知道塞西莉亚麻烦费事ーーーー话说，『我』ーーーー什么呢？好期待啊～」
「～～～～～～～！？绝、绝对！绝对不会做的！？」
「诶？」
「才不是『诶』！」
面对开玩笑的尤里斯，塞西莉亚生气脸红著。
但是，那种景象有种非常温馨的感觉。
「……嗯？」
「怎么了？」
那样的途中，尤里斯突然向下看。没有转动，随著尤里斯停止了傲慢，现在正自然地逐渐下降。
尽管如此冷静地询问的塞西莉亚，也许已经习惯了这个转动。
「……不，你能看见那个吗？」
然后，在强风中尤里斯指著广阔的森林。
在那里ーーーー
「是精灵……的人吗？而且……正在被追赶著呢」
「啊啊……大概，那是半兽人群吧」
一名精灵少女，被丑陋的猪脸魔物追赶著。大概是拼命地乱窜吧，一边注意身后一边在森林中忘我地奔跑著。
但是，半兽人也不甘示弱地集体追赶著。
……说不定，被捉捕也只是时间问题。
「半兽人是兽人的上位个体。光是一只就够棘手了，如果被集体当做对手，即使是熟练的冒险者也会很危险」
「说到兽人确实是ーーーー」
「啊……是一种捉捕女性后会令其孕育子种，然后补食掉的生物。那名女孩子要是被捉到了也会被吃掉ーーーー无疑，是暴食呢」
被抓到的话，那名精灵少女将会踏上残酷的未来。在兽人的欲望平息之前都会被当做苗床，之后被补食。
一定，普通地被杀掉会更幸福。
「尤里斯……」
「啊啊……」
尤里斯降落在附近的树上。从那里可以看到少女被追赶的身影。
然后，正如尤里斯所料，少女绊倒后不一会儿就被兽人包围了。
所以ーーーー
「我并不是什么正义的伙伴ーーーー但我没有怠惰到不去帮助明知有困难的人」
尤里斯向那群半兽人举起了手。
「喰尽一切吧ーーーー暴食」
那一瞬间，半兽人群的头上出现了无数的『口』。
精灵少女
「哈……哈……！」
气喘吁吁，靠著树下蹲的少女。那个表情非常痛苦。
（为什么这里会出现半兽人啊……！）
眼前是围绕著少女的半兽人群。虽然拼命四处逃窜，但中途摔倒了，结果陷入绝境。
即使想站起来，但似乎跌倒的时候扭伤了脚踝……患处彻底肿了起来，没能如愿以偿地站起来。
（唔……这样的话，就该付钱给行商乘坐马车了！）
前几天举行的王立魔法学园入学考试。
能顺利地结束是很好，但是离居家所在的精灵领地有相当的距离。如果乘坐马车移动那样的距离 的话，对平民来说是破格的金额。那就是，以平民的工资来算也得工作1个月。
本来只是入读王立魔法学园，学费便相当厉害ーーーー不想在那之上再花费金钱是理所当然的。
因此，这名少女决定步行回家。只是几次的露营和住在街上的便宜旅馆，那些总有办法解决的。
……然后这一次，弄巧反拙。
「叽噜呼呼……」
「噫！？」
半兽人的舔嘴和笑声，让精灵少女害怕。虽然也有脚扭伤的原因，但主要是因为胆怯而不能顺利移动。
ーーーー如果是有入读王立魔法学园志愿的学生，在这里是可以使用魔法进行抵抗的。
然而但是，恐惧阻碍了那个想法。
「啊啊……有谁能来救我……！」
闭上眼睛，想逃避现实而缩著身体。
自己不试图打破现状，只向别人求助是怠惰。本来，降低自己的生命价值而不肯花钱才导致的现实，是自作自受。
但是ーーーー
喀喳。
「……诶？」
突然传来了像肉被压碎那种栩栩如生的声音。
少女很在意，睁开眼睛ーーーー
「这、这是什么……」
映入视线的是，半兽人群头上张开的像大野兽般的口。漆黑、不祥，原型和形状多种多样不固定。但是，看到巨大的牙和形状的话，无疑是口。
那些口，不容抵抗地吃掉半兽人的头盖。
……然后，吃完头盖，接下来是躯体，再是下半身，最后剩下的，只有四散的兽人之血。
少女感到困惑。
因为无法理解眼前发生的事，而体验了在半兽人之上的恐惧。
不知道是从哪里出现。然后，在半兽人之后会不会是自己呢？
（这，这怎么可能赢得了啊……）
这种不祥，令下半身不禁泄漏出液体。
是什么ーーーー说出来的话会让人有所忌惮。
然后，黑色的口吃完所有兽人ーーーー
「哎呀，兽人倒是意外的美味呢。和羊肉一样味道？」
「知道味道吗？」
「那是，当然。因为这可是为了满足我的暴食的魔术哦？没有味觉的饮食，不是没有意义吗？」
「是！尤里斯的魔术果然很厉害呢！」
「那是理所当然的吧！」
ーーーー一名少年，和一名少女突然出现在眼前。
白发，加上便于行动的轻装。金发，配圣职者特有的修道服。充满异样的组合。那一刹那，少女张口结舌 。
然后，两人逐渐靠近。
「没事吗……请放心吧，尤里斯把牠们都干掉了」
「嘛，从上面看没有其他半兽人的身影，应该没问题吧？……真的很努力呢」
然后，两人以温柔的笑容面向少女。
为了让少女安心，告诉她已经没事了。
（啊啊……这些人来救助我呢ーーーー）
有了这样的实感，少女的意识就此消失。
◆◆◆
「精灵在这里……呐？精灵领地应该是更西一点吧？」
尤里斯望著失去意识的少女感到疑惑。
长长的金发，精灵特有的尖耳朵。尽管如此，和人类无异的可爱端正容貌。从以淡绿为基低的休闲服中可以清楚看出优雅的腰线。
「是呢……而且，只有一个人太危险了」
塞西莉亚一边治愈眼前精灵少女的脚，一边说出疑问。
精灵领地，是没有贵族但国家承认的领地。原本，人类和精灵是对立的，在缔结和平之时国王把领地赠送给精灵。
精灵在那里生活，一切不会受向国家缴纳的税和贵族的纵社会影响ーーーー据说有那样的条件。
（纵社会：重视上下关系的社会）
但是，那个精灵领地相当的遥远。那就是，在边境之地安德鲁克领的距离之上。
「之后一定要说教呢」
「不愧是圣女大人，真是温柔」
「这是作为一个人应该做的事！」
在精灵少女不知情下，看样子说教似乎已经被确定下来。
「比起这个，晕倒过去的这家伙该怎么办。就我而言，其实想在塞西莉亚开口回答之前便作出决定」
「为什么我不能开口回答？」
治愈完毕的塞西莉亚逼近尤里斯。
精灵少女红肿的脚踝完全消失了ーーーー果然，是从女神那里直接得到恩惠的圣女。
「可是，如果问塞西莉亚的意见，必定会说『我不能就这样抛弃这个人……能帮助她吗？』 之类的话吧。我，果然是那样的ーーーー」
「我不能就这样抛弃这个人……能帮助她吗？」
「喂喂，有听我讲话吗这个孩子？」
对于完全一样的发言，尤里斯的脸頬抽搐著。
尤里斯不是完美的善人。并不会像塞西莉亚那样，对任何人都表现出温柔。
但是ーーーー
「拜托了……」
塞西莉亚努力地低下头。
明明不是自己的事情，却像自己的事情一样拼命。
（……啊，太狡猾了）
看到她这样的样子，不就不能拒绝吗？尤里斯在脑子里发了牢骚。
所以ーーーー
「……总之先找个地方休息。然后，在那之后我会负责把她送到安全的街道ーーーー这样可以吗？」
「……哇！谢谢你尤里斯！」
塞西莉亚满脸笑容地表达了喜悦和感谢。
面对这样的笑容，心不由自主地高涨起来，这也是没办法的嘛。
（唉，我可能一辈子都赢不了塞西莉亚）
不知为何总觉得无法抗拒塞西莉亚的笑容。
这时，尤里斯产生了这样的想法。
蜜拉贝儿
「唔……这里是……」
室内回响著少女可爱的声音。
陌生的天花板。从背后传来的柔软的触感，和一板薄板的事情来看，就可以理解自己正睡在床上。
少女慢慢地起床。
刚才还在森林里被半兽人追赶著，为什么现在自己却睡在像旅店一样的床上呢？这样的疑问最先涌上心头。
为了确认现状，少女环顾四周。
虽然简朴，却能顶住风雨的房间，墙角有桌椅，还有ーーーー
「离开那里塞西莉亚！我、我……我要去娼馆，不去的话ーーーー大姐姐们，在等著我！！！」
「不、不行！我不能让尤里斯去那种地方！」
ーーーー白发少年一边含着眼泪，一边在门前与金发少女对峙。
「我会付钱的！我什么都没做错！！」
「不是钱的问题！」
「为什么不明白啊塞西莉亚！？我每天，都和你这个可爱的少女一起行动ーーーー那样的话，苦闷是必然的！在色欲的名义下，我非得要去将积攒的东西吐给大姐姐！！！」
「啊、啊哇！？」
少女，在那光景下哑口无言。
（……我，到底在看什么？）
那样完全暴露欲望的少年，迫近修道服的少女。少女也是少女，脸因少年的发言而完全发红。
作为女性来说，纵使觉得这是少年会有的台词，但首当其冲的是不知道自己所在的地方为什么会发生这样的事情。
「啊，似乎醒过来了！」
「……什么？」
于是，两人注意到醒过来的少女。
随著视线转向这边，精灵少女的肩膀轻抖。
「那、那个……是你们两人救了我吗？」
「不，从那半兽人群救了你的是尤里斯！」
「啊，你好我是尤里斯」
在塞西莉亚的介绍下尤里斯低下头。
「然后鄙人叫塞西莉亚・阿米斯特！」
这次，塞西莉亚将自己的一只手放在胸前开始自我介绍。
「啊……我是蜜拉贝儿。没有家名……」
精灵少女ーーーー蜜拉贝儿接受自我介绍，从床上下来后也报上自己的名字。
「蜜拉贝儿小姐吗！是个好名字呢！」
「谢、谢谢……」
真是个开朗的女孩子，蜜拉贝儿这样想著。
塞西莉亚的每一个行动都给人一种亲切的印象。
（这么说来，尤里斯是安德鲁克子爵的儿子吧？而且，圣职者特有的修道服及塞西莉亚这个名字ーーーー难道是传说中的圣女大人吗？）
这名字听起来很耳熟，蜜拉贝儿稍微有点紧张。
如果，这两人真的和自己预想的一样，尤里斯和塞西莉亚就是比自己压倒性高的存在ーーーー虽然精灵不受贵族社会的影响，但还是会涌现出不得不尊敬的心情。
但是，蜜拉贝儿打消了念头。
因为有不得不先说的话。
「这、这次真的非常感谢您的帮助！这份恩情总有一天一定会ーーーー」
「呐，塞西莉亚……为何气氛突然变得非常僵硬？我，做了什么来著？」
「……想去那些猥亵的店」
「这个，和现在没关系吧！？」
表达不满，背过身去的塞西莉亚。似乎还在为刚才的事怀恨在心。
「蜜拉贝儿……是吗？能停止用那么死板的说话方式吗？反过来就像我在以贵族为说话对象难以开口」
「但、但是！您们俩人是贵族大人和圣女大人！」
「所ーー以！我是特别的贵族所以不想让别人尊敬！就算是塞西莉亚，也希望你能坦率地说话ーーーー呐，塞西莉亚？」
「嗯……是啊。我只是喜欢做圣女而已。但是不喜欢被尊敬」
即使是尤里斯，也不认为自己了不起。
虽然是贵族，但是爵位很低而且也有自己不如别人的自觉。至于塞西莉亚，纵使会对尊敬的人表达敬意，但基本上不怎么喜欢上下关系。
听到那个的蜜拉贝儿开始思考。
本来想开口「尽管如此」 这样说，但在此之上如果再不让步也许会更加失礼。
所以蜜拉贝儿叹了一口气，开口说话。
「知道了……那么，就用这语调说话吧」
「是！」
「就这么办」
看到两人开心的样子，蜜拉贝儿觉得他们真是奇怪。
与此同时，也觉得是温柔的人。
「但是，请让我重新再说一遍ーーーー谢谢你的帮助……真的，很开心」
所以，再一次道谢。这次才是，以真实的自己。说出的真心话。
声音之所以微微颤抖，也许是因为想起了当时的情景。
「她是这么说哦，尤里斯！」
「话虽如此，但你不是也帮忙治愈伤口吗ーーーー嘛，这份感谢我就收下了」
「嗯！」
蜜拉贝儿满面笑容。
那是因为高兴才满面笑容吗ーーーー至少，尤里斯看到她的表情，觉得能帮上忙真的太好了。
尤里斯，绝不原谅伤害重要之人和朋友的人
「那么，蜜拉贝儿也会入读王立魔法学园吧！」
「虽然还未知有没有合格呢！而且……『也』，塞西莉亚和尤里斯是入学志愿者吗？」
「嘛嘛。顺带一说，塞西莉亚已经合格了」
「骗人！？好、好厉害啊塞西莉亚酱……」
「因为以我的情况，是没有入学考试的……」
从为了让蜜拉贝儿睡觉而租的旅馆出来，现在尤里斯他们在街道上的市场走著。
从往来的人们脸上洋溢著笑容和热闹喧嚣，可以看出这个市场充满活力。
这里是距离安德鲁克领地数十公里的米勒领。
是和安德鲁克家，有交情的米勒公爵家的领地。
「不愧是圣女大人吗？会有发生那种情况的感觉？」
「呃……我是想接受试试」
「那个考试对你来说太苛刻吧……」
圣女塞西莉亚基本上是负责后方支援的。
在安全范围内治愈受伤的成员ーーーー所以不会战斗，是彻底的后援。因此，关于这次尤里斯参加的考试，不管受到多少女神的恩惠，都会输给内行的学生。
……嘛，在那之前塞西莉亚是个超级运动白痴。
「但是，尤里斯的话毫无疑问会合格的！因为，就是那么的强！一开口便是一发！」
「……这样的话，在喰完对方之前都不会停下来ーーーー可以吗？」
「原、原来是那么可怕的吗……？」
听到尤里斯的危险发言，蜜拉贝儿的脸颊抽搐着。
那个黑色的东西在捕食结束前，都不会停下来。那么在考试中使用的话，学生必定会被吃掉。
打从心底觉得自己没被盯上太好了。
（啊嘞……但是，考试会场里有蜜拉贝儿吗？）
精灵的她在场的话应该会注意到，但是尤里斯那时没有注意到。
（……说不定，考试分成了几次）
那样的话就可以理解，尤里斯立刻将涌出来的疑问从脑海中抹去。
「这么说来蜜拉贝儿接下来会怎么办？我们本来想就这样回家的……」
「唔……虽然可以回到精灵领，但是老实说有点犹豫。如果能入学的话，就必须要再去学园一次，所以正在考虑要不要找个对精灵友善的地方住宿」
王立魔法学院是全寄宿制。
入学后不得不住在各自被分配的房间里度过校园生活。
光是再次从仅移动就花很多钱的精灵领去学园，就对蜜拉贝儿的经济状况有点苛刻。
……所以，才想步行回到精灵领。
「嘛，对精灵的意识会根据场所而变化……」
尤里斯环视了一下周围。
路过的人和摊子的店员用好奇的眼光望著这边。一定，是在看塞西莉亚和蜜拉贝儿。
精灵是很少走出领地的种族。正因为如此，一旦外出就经常被人以奇异的目光看待。
而且，在有些地方会受到不好的待遇。讨厌其他种族、人族至上主义，在献纳给贵族的领地，这一点尤其显著。
更进一步说，精灵以美丽的种族而闻名。正因为如此，为了钱而被绑架的情况也并不少见。
「那样的话停留在这里怎么样？这里是献纳给米勒公爵的领地，治安很好，也没什么种族歧视？」
「是呢……嗯，就停留在这里吧！」
听了尤里斯的提议，蜜拉贝儿决定在这里停留。
剩下的只是找便宜的旅馆。
「那么，就在这里分别了吧……关系好不容易变亲密了，有点寂寞」
「但是，我合格了的话还能再见面哦！因为是朋友嘛！」
「是呢……是！是的！还能再见面呢！」
在一瞬间露出悲伤表情的塞西莉亚马上变得明朗起来。
就塞西莉亚而言，能和关系亲密的人再见面是多么令人高兴的事呢。
「那好吧，时间也没问题，稍微在这里观光一下ーーーー」
『你这个混帐！你对我做了什么！？我可是伯爵家的人！？』
尤里斯刚要说什么的瞬间，突然从往来的人群中听到了声音。
好奇地移动视线，就看到周围的人开始吵吵嚷嚷、聚集在一起的样子。
「……发生了什么事吗？」
「好，回去吧」
在塞西莉亚说出疑问的瞬间，尤里斯就转过去。
这段时间，连一秒都不到。速度和傲慢差不多。
「呃哆……去哪儿尤里斯君？」
「快点离开蜜拉贝儿……如果不早点离开这里，塞西莉亚就会投身于其中ーーーー」
『怎么了？ーーーー喂，你在做什么！？』
「塞西莉亚酱的话，已经朝着那个骚动的地方走去喔？」
「……」
尤里斯为塞西莉亚的行动而抱头苦恼。
（啊……来不及了……）
如果有什么骚动塞西莉亚会与其扯上关系。
也许有人要寻求帮助ーーーー那样的话就必须要帮忙，这是基于这样的意识下采取的行动。
「哈……」
尤里斯一边「没办法」感叹著一边朝著骚动的方向走去。
伴随著这个，蜜拉贝儿也紧随其后。
◆◆◆
尤里斯走近发生骚动的地方，那里有庇护著小女孩的塞西莉亚。小女孩哭个不停，手握紧杯子蹲著，手腕上有个很大的被打红斑。
然后，现场还有一个胖胖的男人站著。
豪华的衣服上有沾了甚么液体的痕迹ーーーー大概，是少女的饮料溅到在衣服上。
「所以不是已经道歉了吗！为什么还不原谅她啊！？」
「下贱的平民弄脏了我的衣服！不可饶恕！」
「但即便如此，对这么小的女孩子施暴是最差劲的！主是不会原谅你的！？」
骚动越闹越大。
但是，除了塞西莉亚以外谁也没有阻止他。原因是在身材矮胖的男人身边等候的骑士们。
「……出手打小女孩，真是太差劲了」
「啊啊……那个有同感」
尤里斯赞同蜜拉贝儿说的话。如果事情正如所言，那男的做的行为确实很差劲。
但是，对方说是伯爵家的人。不成熟的言行会有招致处罚的可能性。
正因为如此尤里斯觉得很麻烦，但也不能放著塞西莉亚不管，所以靠近那个集团。
「我们家的人失礼了」
「……嗯？你是谁？」
「鄙人是安德鲁克子爵长子……尤里斯・安德鲁克」
尤里斯为了妥善处理事件，挤进塞西莉亚和男人之间。
与此同时，尤里斯向不知名的对方低下头。
「哼！子爵家的人是有什么事！？我现在在和那家伙说话！我要让那弄脏了我衣服的家伙品尝痛苦的滋味！」
「能不能请您宽恕这一点呢？那孩子，绝对不是有什么恶意ーーーー」
「那种事我不知道！在弄脏了我衣服的瞬间，那个女的便是对我无礼！」
完全不听尤里斯的话的男人。
尤里斯觉得很麻烦，内心很焦躁。
「这是已决定的事！身为伯爵家的我，会立即进行处罚ーーーー嗯？在那里有只精灵吗？」
愤怒的男子突然发现了旁边的蜜拉贝儿。
然后，浮现出卑鄙的笑容ーーーー
「你，要成为我的女人！能成为格里德伯爵儿子的我的女人应该要感到光荣！顺便说一下，那个金发女也要成为我的女人！」
「……诶？」
（……蛤？）
对于男子突如其来的发言，蜜拉贝儿和尤里斯都僵住了。
突然在说什么啊？尤里斯这么想著，男人用下流的眼神盯著蜜拉贝儿。
「不容拒绝承认！喂，你们！快把这个精灵和圣女带走！」
「「「哈！！」」」
「不、不……！」
在男人的命令下，身边的骑士们开始行动。
看到这一幕，蜜拉贝儿的口微微发出了害怕的声音。在附近的尤里斯耳朵里，传入了蜜拉贝儿的声音。
然后ーーーー
轰隆！！！
「呜哦！？」
伴随著激烈的冲击声，一个胖胖的男子留下了这样的声音飞到远方去。
瞬间，肥胖的男子从现场消失。望着飞去的方向，男子被埋在货物里流著鼻血。
「用讨厌的傲慢态度，就想得到蜜拉贝儿ーーーー是太强欲。那种事在别处干」
另一方面，男人曾经站过的地方，尤里斯以不逊的架势站著。是生气了吧，他的额头上浮现出青筋。
「在我面前，休想对塞西莉亚和蜜拉贝儿出手ーーーー这只肮脏的猪」
发动了傲慢魔术的尤里斯，绝不原谅伤害重要之人和朋友的人。
要逃脱了
「「「萨拉斯大人！？」」」
慢了一拍，护卫骑士们终于理解到主人被吹飞了。
与此同时，马上跑到男人身边。
（搞砸了啊啊啊啊啊啊！！！）
然后，冷静下来的尤里斯抱著头。
难得摆出一副不逊的架势，现在却蹲在地上被强烈的后悔折磨。
（在干什么啊我！？不是决定要稳妥地解决的吗！？别说稳妥了，反而会引起更大的骚动啊！？）
正如尤里斯所料，周围比刚才更喧闹。
然后，人也陆续聚集在一起，事到如今用「Tehepero (・ωく) 」也不能搪塞过去。
（Tehepero：做错某事的时候，露出害羞的微笑，并吐出舌头的卖萌动作。）
「尤里斯……这孩子的治疗结束了」
向抱著头的尤里斯，塞西莉亚搭了话。
少女手腕上的红斑不知不觉间漂亮地完全消失了。
「……是呢，那真是太好呢」
但尤里斯的样子看上去不太好。
「那、那个……尤里斯君ーーーー」
「啊、啊……不好意思蜜拉贝儿。我们给添麻烦了……」
「嗯、嗯唔！不要紧！…还、还有ーーーー」
说出不要紧的蜜拉贝儿的脸很红。
尤里斯对这件事感到奇怪。
「还有？」
「那、那个……很高兴……是的」
（明明遇到了可怕的事，为什么还会高兴呢这个孩子？）
都发出了那么害怕的声音，还会有值得高兴的事吗？
尤里斯再次产生了疑问。
「嘛，算了ーーーー比起这个，在骚动变得更大之前，赶快离开吧」
「为什么？」
「那是ーーーー」
『怎么了！？这场骚动到底是怎么回事！？』
尤里斯刚要说话的时候，从骚动的深处传来了粗厚的声音。
移动视线，身穿盔甲的宪兵因为骚动而赶来这里。
「该死！已经来了！」
确认宪兵出现后，尤里斯感到慌张。
然后，慌忙以两腋夹着塞西莉亚和蜜拉贝儿。
「诶！？」
「尤、尤里斯！？」
「抱歉两位ーーーー现在要逃离这里！」
无视吃惊的两人，尤里斯立即施展自己的魔术。
「傲慢！」
◆◆◆
「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦！？在、在空中飞喔喔喔喔喔喔喔喔！？」
施展了傲慢魔术的尤里斯他们，现在往同一片的上空转移。
对于这一瞬间景色发生变化的现象，在空中转移的情景，蜜拉贝儿无法掩饰自己的惊讶。
「抱歉蜜拉贝儿！能稍微冷静一点吗！转移有困难！」
「啊……对、对不起……」
惊讶而兴奋的蜜拉贝儿，听到尤里斯的话后在一瞬间冷静下来道歉。
虽然认为蜜拉贝儿没有恶意，但过于慌张的话会影响尤里斯的傲慢就是了。
「不，我方才是要说对不起……仔细想想，蜜拉贝儿没有必要一起逃走……」
「不、不……那倒是没关系ーーーー」
没甚么，蜜拉贝儿真的没有对这样逃跑的事感到不满。
倒不如说能得到宝贵的体验而感到开心。
「为什么要逃跑呢？我们，可没有做什么坏事哦？」
「确实是那样的……那里是和我们有交情的米勒公爵大人的领地ーーーー在那里，被人知道引起骚动的是我会有点糟糕」
安德鲁克子爵家，是和米勒公爵大人有交情。
即使排除安德鲁克领是米勒公爵的管辖范围这件事，平时也承蒙照顾。
假使在那个人献纳的领地上引起问题的话，会给人带来麻烦。
而且，这次对方非常差劲。打了伯爵家的人，即使这边没有错，也有令问题变得更加复杂的可能性。
这就是为什么尤里斯要逃走。变成了骚动是没有办法的，在这个时候已经给添麻烦了，但就是为了不再变得更复杂。
「所以非常抱歉……蜜拉贝儿怎么办？虽然很难回到公爵领，但要到附近的话可以送你喔？」
「唔……不，就这样跟着尤里斯君们走吧」
「……可以吗？」
「没关系！本来，只要是对精灵友好的地方哪里都好，我会给妈妈他们写信的！……难道，安德鲁克领有这种歧视意识吗？」
「没有那个放心吧ーーーー嘛，如果蜜拉贝儿可以的话就这样直接去我家」
如果蜜拉贝儿不介意，那么尤里斯也没多说什么便使用傲慢以安德鲁克领为目标。
「那么，我还能和蜜拉贝儿小姐在一起呢！」
「是的呢~！我，也是第一次交到人类朋友所以很开心！」
被尤里斯以两腋夹着，两人都很高兴。
塞西莉亚非常开心，有如忘记了刚才的事情，脸上洋溢着喜悦之情。
（……嘛，算了）
尤里斯看到塞西莉亚的表情，嘴角自然地露出微笑。
◆◆◆
（尤里斯君……啊………）
被夹在腋下，蜜拉贝儿突然陷入沉思。
今天才第一次遇到的人类少年。容貌并不是显眼突出，顺从欲望的地方可能是稍微的缺点。
但是ーーーー
『在我面前，休想对塞西莉亚和蜜拉贝儿出手ーーーー这只肮脏的猪』
（……非常帅气呀）
想起那时尤里斯的台词，蜜拉贝儿稍微有点脸红。
到现在为止，蜜拉贝儿没有与任何人类有交流。那是因为从来没有踏出过精灵领。
所以，走出精灵领的时候既欢欣雀跃，与此同时也很不安。但是，现在看来那是杞人忧天ーーーー温柔的圣女塞西莉亚，及曾拯救了自己两次的尤里斯。
（……如果有王子大人的话，那一定是指尤里斯君那样的人吧）
一想到这些，不知为何蜜拉贝儿觉得自己的脸比刚才更红。
考试结束后回到家
「回……回到了……」
「我回来了！」
后来作为休息在中途的街道上停留一晚。尤里斯他们安全到达位于安德鲁克领的自己宅邸。
嘛嘛，至于尤里斯由于带著两人的长距离转移，所以气喘吁吁语气粗暴。
「打、打扰了……」
尤里斯他们进入玄关后，蜜拉贝儿也畏畏缩缩地进入里面。
可能多少会有看到宽敞的宅邸而畏缩的部分。
「欢迎回来尤里斯大人，塞西莉亚大人ーーーー那位是客人吗？」
进入里面，一名佣人注意到便走近尤里斯他们。
「啊啊……是我的朋友。总之，先带去客厅ーーーー我，也去在那里休息」
「承知了」
尤里斯抑制了想快点跳进沙发的心情，把蜜拉贝儿带到客厅里。嘛，客厅里也有沙发，应该可以休息的。
「那么这边请。我带您去」
来到客厅的尤里斯他们各自坐在沙发上。尤里斯仰面朝天摊坐，塞西莉亚请佣人拿出来的红茶后礼貌地就座，蜜拉贝儿一副心神不定的样子环视著周围。
客厅里装潢著历代安德鲁克家当主的肖像画，巨大的红色地毯和绽放出光泽的桌子演绎出豪华感。
虽说只是子爵，但安德鲁克家也是贵族。为了不对客人失礼及被轻视，只有这个房间的布置比其他房间多。
「啊，已经不行了！我动不了啊！」
「辛、辛苦了……谢谢你尤里斯君」
「别在意……本来就是我惹的麻烦」
即使如此还是会觉得疲累，尤里斯改变了姿势而这次是趴下。
那个姿态完全感受不到贵族的气质。
「这么说来，尤里斯的那个不是魔法吧？感觉似乎有什么不同……」
「嗯？……啊，我的那个不是魔法而是魔术。虽然不像魔法那样方便，但却是我唯一的武器」
「尤里斯就算没有魔法也很强所以没关系！」
说的话似乎是牛头不对马嘴，尽管如此塞西莉亚还是给尤里斯打起了精神。
「不方便吗？」
「不方便。因为我的魔术不是使用体内的魔力所以存在著不同的制约」
「制约……？」
「对。简单来说就是当施展魔术时，像『必须满足的条件』这样的东西」
尤里斯只动动他的脸看著蜜拉贝儿。
「我的大罪魔术可以在自己，或对方触犯大罪时发动。例如，今天使用的傲慢魔术，是因为那只猪采取了看不起对方的傲慢态度吧？所以才可以发动」
傲慢、强欲、嫉妬、愤怒、暴食、色欲、怠惰ーーーー这些都是人类所持有的欲望尽头之罪。
尤里斯的魔术，是通过对方或自己触犯与这些名字相关的罪才能施展的。
因此，不能在自己觉得是使用魔术的好时机的时候施展。会那么顺利，是因为对方和自己都不可能只满足于欲望。
「呃……原来如此」
「就是这样……所以，要说起来，魔法更方便ーーーー啊，好羡慕」
这样想的话，果然魔法更易于操纵，只要个人有努力就能达到更高的目标，也许那样比较好。正因为如此，尤里斯才会嫉妒。
「回来啦我的儿子」
「欢迎回来你们两人」
随后，马鲁萨和玛丽安娜从门后出现。
两人一看到尤里斯和塞西莉亚，便说了些慰劳的话。
「是的，我回来了！」
「呵呵，谢谢你监视尤里斯，塞西莉亚酱」
「不！没让他去！」
（咦？塞西莉亚跟过来是为了监视我吗？）
所以没有考试的塞西莉亚也一起跟过来吗。
然后，坚决不让尤里斯去娼馆，似乎是因为被玛丽安娜叮嘱了。
「噢呀……那里的你是ーーーー」
马鲁萨发现了蜜拉贝儿的存在。
感受到那个视线，蜜拉贝儿很有气势地站了起来。
「初、初次见面！鄙人叫蜜拉贝儿！是尤里斯君……尤里斯大人，的朋友！」
含有紧张和敬语的那句话，多少有点奇怪。
「呼呼，那种生硬的话不说出来也没关系的。还是放松肩膀说话比较开心」
「谢、谢谢您……」
即使那样说，也不能马上改变。
毕竟对方和尤里斯他们不同，是拥有爵位的真正贵族。蜜拉贝儿的心情，多少也能理解。
「话说回来儿子啊」
「什么呀，父亲」
「你……勾引女孩子也太快了吧？就连我，也没想到你只用两天就能找到ーーーー而且，还是这么可爱的精灵之子」
「不是的笨蛋！？和蜜拉贝儿不是那种关系！？」
尤里斯站了起来，因父亲的发言而激昂。
「嘛，要娶那两人的话只要是贵族就没有问题……但后继问题之类的，会很棘手喔？」
「所以说不是那样的吧！？」
在这个国家一夫多妻制是没有问题的。相反如果是贵族，便能更容易留下子孙而被推荐。
但是，家督之争和继承问题等各种各样的缺点也会浮现出来，所以马鲁萨并不推荐。
「明明已经有塞西莉亚酱这个孩子……真是的，尤里斯真让人为难啊。……长得像谁呢？」
「嗯？不是我喔？我可不是像儿子那样没有节操」
「那我是谁的儿子，啊啊！？话说回来，我和塞西莉亚也不是那种关系！」
马鲁萨和玛丽安娜完全充耳不闻。
「说那种话对那两人很失礼吧！？ーーーー呐，你们俩人都！？」
所以尤里斯希望两人提出异议来说明。
但是ーーーー
「呃、呃ー哆……」
「啊……」
「……为什么脸那么红呢两位小姐？」
塞西莉亚和蜜拉贝儿只是红著脸低头。
什么话也没说，只是很害羞的样子。
「啊咧啊咧〜」
「不愧，是我的儿子」
尤里斯，不知为何对父母的话感到烦躁。
考试合格，还有我家的家传之宝
「这么说来儿子啊，考试顺利合格了？」
「不不，前天考试才刚刚结束呢？怎么可能马上就出结果」
一场纠纷结束后，马鲁萨和玛丽安娜坐在客厅的沙发上。
像夹着中央的桌子一样，对面坐著的是把尤里斯夹在中间的塞西莉亚和蜜拉贝儿。正是双手捧花。
「不，没那回事。最后的考试应该是昨天结束的。那今天应该会有结果」
（你说过那样的话吗？）尤里斯歪著头。
那时的尤里斯只想着去娼馆，所以考试官的说明都是左耳进右耳出。
「你们，考试结束的时候没有拿到水晶吗？」
「水晶……」
尤里斯这样说著，摸摸怀里。
正如马鲁萨所说，考试后从接待处收到附有水晶的手镯。
然后，与此同时蜜拉贝儿也拿出了水晶。
于是，那个水晶不知为何散发著淡淡光芒。
「啊呐？这个水晶发光吗？」
「唔，收到的时候是透明的」
「嗯？什么呀，你们两人都不是合格了吗？」
「「啊？」」
听到马鲁萨的话，两人都瞪大眼睛惊讶。
当然的。这样淡然地突然知道考试合格的话，一定会大吃一惊。
「这个水晶，是为了发表考试合格的魔道具，考试合格的话会发出淡淡光芒，不合格的话便会破碎」
「诶ーー」
这样的话远方的人不用特意去王都确认是否合格了。确实，这是很方便的东西。
「恭喜你们俩。都能顺利入学呢～」
「恭喜！这样就可以和你们两位一起去了！很高兴能在一起！」
不理会凝固的两人，塞西莉亚和玛丽安娜拍手祝福。
然后，蜜拉贝儿一下子回到现实，像是回味忧虑般握著水晶。
「谢、谢谢……这样啊，我合格了……」
那个表情，显得非常开心。
另一方尤里斯ーーーー
（无法使用魔法的我居然能入学，真的是实力主义啊……）
仰望天花板，独自沉浸在感伤中。
那是因为开心才这样做的吗，那个只从旁边看是无法知道的。
（……话说，那・家・伙还好吧？）
尤里斯呆呆地仰望天花板，突然马鲁萨站了起来。
「尤里斯，稍微跟我来」
「……怎么了，父亲？」
「ーーーー有样想交给你的东西」
◆◆◆
尤里斯被马鲁萨，带到了他的办公室。虽然不像客厅那么豪华，但每个家具和装饰品都是上等物。
「该把这个交给进入王立魔法学园的你了」
面对著比以往任何时候都认真的表情，尤里斯内心很紧张。
然后，马鲁萨从抽屉里拿出数十张纸捆在一起的册子。
「要去魔法学园的话，当然非得要离开这里在王都度过4年不可」
「……」
「所以，我想把这个托付给你」
马鲁萨把那个册子交给尤里斯。尤里斯从马鲁萨那里拿到了册子，然后浏览那本册子。
于是，尤里斯的眼睛突然睁大了。
「这、这个是……！」
「是我家代代相传的家宝」
尤里斯以起劲的气势翻开那本册子。那双手势不可挡。
「这、这么重要的东西能托付给我吗……？只要有这个，就能赚一笔财产！？」
「没问题……在我去学园的时候也大派上用场 ……这次，该轮到你了」
尤里斯感动得眼眶里含著泪。
因为自己去学园，而把这么贵重的东西托付给我吗？多么……高兴啊，真是太感激了。
「假如，你如愿与你爱的人结成夫妻，有了孩子的时候ーーーー把那个托付给我的话……那就可以了」
「父亲……」
然后，尤里斯合上册子，把带有决意的目光转向马鲁萨。
「我……我会努力的！为了父亲，为了留下这本书的我的祖先大人！」
「加油啊儿子……我，会支持你的……」
然后，父亲和儿子热烈地握手。
那就是，支持儿子出门的父亲的身姿。是多么动人，令人欣慰的光景啊。
ーーーー家宝被继承。从父母到儿子，从儿子到孩子。
一本小册子，经过了很长时间，现在……落到儿子手里。
那本册子的封面，是这样写的。
『王都严选娼馆BEST10！～要是去王都，就必定要去的几间娼馆♪～』
「价格、地点、那些娼馆姐姐们的脸部照片及擅长的play……写得这么细致，连祖先大人们都无法置身事外……」
「这是只有在王都所有的娼馆游逛、体验过所有计划才有的情报量……你绝对需要的吧？」
「啊……无疑是的」
两人相视而笑。
拿著那本册子，脸上流露出无畏的笑容ーーーー
『炎啊！』
ーーーー册子燃烧了。
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我的家传之宝啊啊啊啊啊啊！？」」
尤里斯和马鲁萨的尖叫声响彻四方。
此时此刻，在这瞬间把家传之宝扔在地上，并抱著头大声喊叫。
「儿子啊！马上把火扑灭！」
「不行不行！我的怠惰是自己专用的！？父亲才是快点用水魔法！？」
「这样的话会被淋湿的吧！？恐怕会完全看不到文字ーーーー」
在这样争论的过程中，家传之宝也燃烧了起来。
不久，那个家传之宝变成了灰失去了原型。
「啊……啊啊……我的家传之宝……」
「我……还没见过那个人气NO.1的银发娼妇……」
两人都屈膝倒地。那个姿态充满了悲壮感。
「真是的……你们在干什么呢……」
然后，从办公室门口传来了玛丽安娜的声音。
往入口处望，看到摆出咏唱结束姿态的玛丽安娜、在后面畏畏缩缩地往里面窥视的蜜拉贝儿、有点气愤的塞西莉亚。
「烧掉这些东西是理所当然的。明明已经有塞西莉亚酱和蜜拉贝儿酱……」
玛丽安娜叹了一大口气，俯视两人。
尽管是一家人，但那眼神却包含著巨大的侮蔑之色。
「是的！这种可疑的东西理所当然要烧掉的！」
接著，塞西莉亚也同意玛丽安娜。
但是，只有没有完全掌握情况的蜜拉贝儿像是为了安慰尤里斯而走近。
「那个呢尤里斯君……我觉得不能带著这样的东西喔？你看，因为要去学园学习……对吧？」
「呜呜……嗝呜……」
「难道真的哭了！？有那么重要吗！？」
对尤里斯来说，家传之宝的损失就是如此之大。
结果，马尔萨和尤里斯分别被玛丽安娜和塞西莉亚狠狠地骂了一顿。
两人始终流著泪，不断向祖先大人道歉。
然后，终于，到了入学典礼当天ーーーー
译者的话：
事隔？月，终于回来了。但翻译速度大不如前了，请各位耐心等待，会不定时更新，非常抱歉。
话说有人想看王道杀手啊，那边作者半年多没更新了，本人可以翻译第四章，但这边更新速度会更慢。
果然文库版和web版有一定的差异。
文库版
第一卷：依附于大罪的圣女及，救济的邪教徒(翻译中)
[https://www.esjzone.me/forum/1627231822/122936.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627231822/122936.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627231822/122936.html]
译者的话：
这是文库版，
主要给本人翻译及记录用的
。
完成并发布对应web章节才公开相应的文库版。（不会置顶）
由于每一章都有一定长度，所以容易出错。
如发现错误(句子不通顺、明显的打错字等)欢迎提出，以作修改。
也许可以试著找不同😂
文库版第一卷介绍：
魔法这个东西渗透到世界上。尽管如此，却有著无法使用魔法、过著普通生活的少年。
名字是尤里斯·安德鲁克。
身为边境领主的儿子，完全没有魔法的才能，尽管如此，他还是无愧于过著贵族般的生活。
……尽管如此，对于不会使用魔法的少年来说，这个世界真是非常苦闷。
所以他就想。「既然使用不了魔法，那么使用其他的东西不就好了」？
然后，他编织出来。与使用体内的魔力干涉世界的魔法不同，是使用空气中的魔力干涉世界――――魔术。
而且，他能将与七大罪相关的魔术发挥到极致。
其后，帮助了被袭击的圣女塞西莉亚。但是，在救她之前还好，不知为何塞西莉亚却不想离开尤里斯家。
和塞西莉亚一起过著快乐生活的尤里斯，被父亲告知要不要和塞西莉亚一起进入魔法学园――
目录
[https://www.esjzone.me/forum/1627231822/122936.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627231822/122936.html]
序幕
[https://www.esjzone.me/forum/1627231822/122950.html]
［第1章］尤里斯与塞西莉亚
[https://www.esjzone.me/forum/1627231822/137977.html]
［第2章］入学考试
［第3章］王立魔法学园，入学(翻译中)
［闲话］二人的追思
［第4章］邪教徒
［第5章］愤怒的魔兽
尾声
尾声Ⅱ
？？？
［番外篇］假日里的国王游戏
第二卷：笨蛋吸血鬼与侵略的魔族姬(有侍翻译)
序幕
［第1章］对塞西莉亚的恋慕
［第2章］礼物
［闲话］追思~吸血鬼I~
［第3章］姐妹学园交流选抜战
？？？
［第4章］迎接的准备
［第5章］前夜派对
［第6章］魔族袭击战
［第7章］大罪魔术师总是会守护想要守护的人
［闲话］追思~吸血鬼Ⅱ~
尾声
尾声Ⅱ
［番外篇］ 某少年的报恩
