简介
精灵族的少女“艾丽娅”是一名冒险者。她有着让人一见倾心的美丽面容，海纳百川般的深邃胸♀怀。那样的艾丽娅怀中抱着一头小小的野兽……其名为“塔玛”。虽然看上去只是一只普通的小猫咪，但艾丽娅和周围的人都没有发现，塔玛其实是原人类的转生者。而且，它的本体并不是猫，而是最强种族的魔物，“贝希摩斯”的幼体——
译名整合 
【角色名】
塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
安娜、阿纳尔德・霍兹尼格尔(アナ、アーナルド・ホズィルズネッガー) —— 冒险者公会柜台妹
雷伊斯(レイス) —— 商会老板
伊丽莎(エリザ) —— 雷伊斯亡妻
艾莉莎(アリーシャ) —— 剑圣
樱(サクラ) —— 原大盾使
舞夜(舞夜) —— 大魔法使
塞德里克(セドリック) —— 骑士队队长/勇者
库斯曼(カスマン)   ——   男爵家长男
贝利鲁(ベリル)   ——   魔族
莉莉(リリ) —— 小精灵
菲莉(フェリ) —— 树妖
乔伊(ジョーイ) —— 某冒险者队长
丹尼(ダニー) —— 骑士队副队长
霍华德(ハワード) —— 骑士队肉盾
凯妮(ケニー) —— 骑士队战斧役
玛丽埃塔(マリエッタ) —— 骑士队棍棒役
盖泽鲁・奥修拉(ガイゼル・アウシューラ) —— 帝国皇帝
朱利乌斯・奥修拉(ジュリウス・アウシューラ) —— 皇子/勇者
贝露泽碧尤特(ベルゼビュート) —— 圣魔王
瓦沙克(ヴァサーゴ ) —— 四魔族之一
莉维(レヴィ) —— 四魔族之一
乌拉库(ウァラク) —— 四魔族之一
玛门(マモン)—— 魔王
菲欧妮(フィオーネ) —— 精灵骑士队副队长
雷欧(レオ) —— 大元素猫
埃鲁文(エルヴン) —— 精灵村长
蕾欧娜(レオナ) —— 艾丽娅之母
艾菈(エイラ) —— 亚马逊部队长
【地名】
雷纳德(レナード)镇 —— 某魔族搞过事的小镇
格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
奥修拉(アウシューラ) —— 帝国
克拉利亚尔(クラリアル) —— 帝都
阿尔法斯(アルフス) —— 王国
鲁米纳斯(ルミルス) —— 精灵之里
泽哈德(ゼハート) —— 精灵之里所处之国
序 我辈は猫（ベヒーモス）名字嘛……还没有 
翻译：侠影初现
转载自百度
昏暗狭小的空间。
岩石材质的地面和墙壁不知道要延伸到何处。
周围有各种各样的「魔物」在徘徊著。
这里是「迷宫」
正如其名，迷宫一般的空间不断延伸，不知来自何处的魔物不断诞生，这样一个不可思议的空间。
而在这样一个迷宫的大约中央附近──
「喵〜⋯⋯？」
传来了今天诞生的一匹贝希摩斯的初啼。
然而不知怎么回事。
传来的初啼有著不可思议的音色。
（这是哪里？记得我辈确实在那家伙的凶刃前倒下了⋯⋯）
在贝希摩斯的记忆中，自己过去是一名骑士。
然后在与人类的敌人，「魔族」的战斗正当中被强力的斩击从正面击败，自己性命也应该就此交代在那儿了才对。
（想也想不出个所以然来。不管怎样不得不先把握好现状⋯⋯这是啥啊！？）
思考的途中，贝希摩斯突然惊住了。
在踏出第一步的那个瞬间，自己的脚──不，前足进入视野当中。
茶虎模样的皮毛覆盖著的四趾和从那里长出的锐爪。
小心翼翼地确认下里侧看看，那里不是有粉嘟嘟的肉球吗。
魔物急忙跑了起来。
为了找到可以确认自己身体全貌的物品。
找到了。
在跑出去的方向上不是有著一滩积水吗。
「喵〜〜！！？？」
然后传来了惊愕的叫声。
在那里映出的是，用一双圆溜溜的眼睛看著自己的小猫──
（《Status》！）
心中叫著那个名字。
于是，在魔物的眼瞳中，罗列出了几个文字。
自我解析魔法，《Status》。
应该曾是骑士的魔物，在生前能够使用的可以看见自己状态的魔法。
记载的内容如下所示。
════════════════════
名前：无
种族：贝希摩斯（幼体）
固有技能：《属性咆哮》，《技能喰夺》
通常技能：无
════════════════════
（竟然是贝⋯⋯贝希摩斯！？）
魔物⋯⋯不，贝希摩斯又惊住了。
所谓贝希摩斯，是一种「S阶级」魔物。
魔物根据各自的危险度，被划分为从Ｓ到Ｅ的阶级。
就是说贝希摩斯就是那顶点的一角。
被称呼为天灾级的超弩级魔物。
（明明就死了，魔物⋯⋯原来如此，这就是传说中的「转生」吧⋯⋯！）
这个世界的生物，死后会转生的事情是存在的。
于是贝希摩斯领悟到这事也在自己身上发生了。
贝希摩斯心情复杂。
被给予了第二次的生命固然喜悦。
但是，转生成的是自己至今为止守护的人类的敌人，魔物⋯⋯⋯
但是，好像没有闲工夫灰心丧气了。
要问为什么──
『咕咔』
『咔咔咔！』
因为伴随著那样的声音出现了敌人。
出现的敌人的名字为「哥布林」
有著绿色的皮肤和小孩子程度的身高的下级的──从阶级来讲是Ｅ级的魔物。
数量为二。
不管哪一个都从口中滴落著唾液。
（这些家伙，是打算吃了我辈吧）
于是──
现在穷途末路了。
虽说是最强阶级的贝希摩斯，现在还是幼体。
身体能力大大逊色，关于能使用的强力固有技能的知识又没有。
这样下去，身体就会被撕成碎肉吃光吧。
⋯⋯通常情况下是如此。
「喵〜（哥布林之流可别小看我辈了）！」
贝希摩斯发出了可爱的叫声，又用著可爱的眼瞳瞪著哥布林。
见状，打从心底觉得奇怪的哥布林发出刺耳的笑声。
哥布林们奔向贝希摩斯。
两只的拿手武器都是短剑。
『咕咔！』
一方的短剑向下挥去。
仅仅是幼体的贝希摩斯，足以被现在的一击夺去性命。
但是，幼体的贝希摩斯真身乃历战的骑士。
不会那么简单就被打败。
瞬时读取短剑的轨道，只一个横向小垫步便轻而易举回避掉。
与落地同时，这回猛然向前垫步。
让空挥的哥布林小腿吃了一记使出浑身力量的头槌。
『咕咔呀！？』
预想之外的反击。
然后从小腿传来的钝痛让哥布林不禁叫出声来蹲了下去。
（咕⋯⋯相当的痛啊。还是尽量别用打击技的好）
头槌的反作用力让贝希摩斯头痛不已。
但是，对动作不成影响。
『咕咔呀啊啊啊啊！！』
同伴被打败，另一只哥布林愤怒的大叫起来。
挥著纵向横向连基本的「き」字也没有的剑法，想著劈开贝希摩斯而逼近。
「喵〜〜（就是现在）！」
看破剑筋的贝希摩斯向空中跳跃。
向著哥布林描绘出美丽的抛物线飞去。
而短剑就在那正下方通过。
然后──
咕唰！！
可爱的前足。
从那前端凸出的锐爪，狠狠的刺进哥布林的两眼。
惨叫响彻周边。
若考虑到剧痛和视力被夺，造成混乱是理所当然的。
「喵（嘿，就来稍微试试看固有技能吧）」
在看到两只哥布林都陷入了战斗不能的状态后，贝希摩斯就来试试一直在意著的固有技能。
选择的是《属性咆哮》。
到底是怎样的技能呢。
意识到技能名，想著咆哮的时候，视野的一端罗列出来几个文字。
════════════════════
《属性咆哮》：《火焰・咆哮》，《水・咆哮》，《以太・咆哮》，《岩石・咆哮》
════════════════════
（嗯。看样子正如其名，属性由不同的技能来放出。从名字上看各式各样，有著炎・水・风・土。很好，这里就用《火焰・咆哮》吧。虽然不知道是到什么程度的技能但至少看上去威力是最强的）
「喵（《火焰・咆哮》）！！」
咆哮──不如说是太过于可爱的声音。
但是，技能发动了。
轰──！！
与巨声一起，灼热的咆哮从贝希摩斯的口中突然出现。
猛烈的炎之咆哮将哥布林两只都包裹起来。
于是就在些许的时间内化为了灰尘。
「喵！？（明明还是幼体，竟有此等威力！？）」
那是对贝希摩斯来说十足的预想外的威力。
只能说不愧是Ｓ阶级的魔物。
（没有目的。但要坚强的活下去。我辈出生在这具身体上，必然应该有著什么理由）
作为魔物出生，感到灰心丧气的贝希摩斯，现在已经做好了覚悟。
「喵〜〜〜〜！！」
然后发出这样的鸣叫。
那咆哮──
正是后世流传的，「最强之猫」的无双谭开始的咆哮──。
第一章
1 新技能与可能性 
翻译：侠影初现
转载自百度
「喵♪喵♪喵〜♪」
贝西摩斯心情不错的走著。
心情不错的理由之一是确认了自己的那份强大力量，但是还有其他的理由。
（身轻如燕，而且感觉十分舒畅！）
比起还是人的时候，身体能更轻快的活动。
无论怎么来回动都不会感到疲劳。
进一步说。
打倒哥布林后，贝希摩斯又多次被其他的魔物袭击，那些魔物在固有技能《属性咆哮》之一《烈焰・咆哮》的一撃之下全被屠杀。
（说起来，真不愧是Ｓ阶级魔物的身体。到底有多少「Manna」寄宿在这个身体上啊⋯⋯）
Manna──
指的是寄宿在这个世界上所有生物体内的生命能量。
然后，在放出技能或魔法时，无关乎种族，人类・魔族・魔物都会消耗Manna。
Manna的消耗量，与放出的技能或魔法的効果威力成比例增大。
贝希摩斯已经发动了数回《烈焰・咆哮》。
可是，自己身体里的Manna都没有一点儿衰竭的样子。
明明连发了以那种程度的火力自豪的技能。
之所以说贝希摩斯是最强的，是因为有这般庞大的Manna保有量吧。
「喵？（嗯，那是啥？）」
贝希摩斯停下脚步。
岩石后方露出了新品种魔物身姿。
无色透明。
软乎乎的质感，圆滚滚的身体。
其名为「史莱姆」
是与哥布林同为Ｅ阶级的魔物。
（又是魔物啊。这个数量，果然这里就是迷宫）
不知道要延伸到何处的岩壁。
迷宫般的道路不计其数。
再加上遭遇魔物的频率，贝希摩斯得出结论，确信这里就是迷宫。
然后，在这一刻贝希摩斯决定好了目标。
那就是从这里出去。
难得被授予了第二人（猫）生。
要在这种阴气沉沉的场所度过一生，可真敬谢不敏。
如果就这样决定好，话就好说了。
贝希摩斯把自己要做的事集中为２个。
其一。总之就是来回走。
去外面之前这里可是迷宫。
如上所述，这个场所宛如迷宫。
可能存在的数个出入口不调查清楚可不行，作为贝希摩斯，不，作为生物，安全的就寝场所还是必要的。
为此，不得不做好某种程度的路径把握。
其二。锻炼自己。
虽说贝希摩斯是强大的魔物，现在还是幼体。
至今为止对峙过的哥布林之类的下级魔物还好说，但以上级魔物为对手，在发动技能之前就被干掉的可能性不是没有。
更何况，如果出去了还有遇上人类的情况。
人类之中有著被称为「冒険者」，讨伐魔物，买卖魔物素材作为生计的存在。
然后，与魔物同様有著Ｓ〜Ｅ的阶级划分。
若与其中上位的存在遭遇了，不可能不被讨伐。
正因如此，在有著下级魔物的阶层进行战斗练习，尽早习惯新的身体同时，加强锻炼还是必要的。
（说起来，我辈原本是人类啊。尽可能不想与人类对峙）
最糟糕的情况，也不得不对同族痛下杀手──
曾是有强烈正义感的骑士的贝希摩斯，想像这可能发生的未来，发出「喵⋯⋯」这样软弱的低鸣。
但是，悲怆时间到此为止。
因为贝希摩斯的眼前，新敌人，史莱姆在此。
（那么，史莱姆啊。为了打倒那家伙，必须要先破壊身体中心部的「核」呢。用《烈焰・咆哮》把身体烧尽⋯⋯不等等？难得有史莱姆。这里先来试试其他的技能吧）
因为史莱姆动作迟缓，不具有强大的攻撃力，所以是比哥布林战闘力还低下的魔物。
因此，是练习技能的绝佳对象。
「喵！」
贝希摩斯叫出一声。
于是，注意过来的史莱姆边发出『Piki！！』的声音，边向贝希摩斯慢悠悠的走（虽然没有脚）过来。
（好，出来了！）
贝希摩斯特意发出声音，暴露出自己的所在之处，一切都是为了能在放出技能时更容易瞄准的作战。
然后史莱姆漂亮的上钩了。
看起来像是无害其实是出色的魔物。
看见贝希摩斯软乎乎的样子，当然会对吃他的肉起贪心。
「喵！（《岩石・咆哮》！）」
在史莱姆逼近到足够近的距离时，贝希摩斯发动了《属性咆哮》之一，《岩石・咆哮》。
伴随著可爱的叫声，飞出了数个岩石飞砾。
『Piki！！？？』
史莱姆发出惨叫，身体痉挛。
岩石飞砾中的一个，出色的贯穿了透明身体的中心部──史莱姆作为心脏的核。
（嗯。虽然没到《烈焰・咆哮》的程度，还是颇有威力的。史莱姆具有冲撃吸収効果身体都能一发贯穿。不愧是贝希摩斯的固有技能！）
贝希摩斯满足的点点头。
啾〜〜。
响起了可爱的声音。
声音的出处，自然是贝希摩斯的肚子。
（说起来，転生之后一次饭也没吃过。正好，似乎魔物全部是杂食性的。试试看吃了这家伙吧）
吃魔物⋯⋯还是以史莱姆这种不可思议的生物为对象，多少有些胆怯。但是，这里如果不吃，不知道什么时候才能吃上饭。
贝希摩斯嗅了嗅气味。
不可思议的气味。
但是，感觉不到危险。
成为贝希摩斯之后变得敏锐的嗅觉，危机察知的本能这样告诉我辈。
大咬一口。
男人要有胆量。
下定决心，一口气咬下去。
（这个⋯⋯！这不是相当的甜美吗！！）
贝希摩斯的金色眼瞳中，瞳孔全力张大。
史莱姆的味道。
一直想著是某种苦味或怪味，没想到竟然如此甘甜。
而且口感更好。
如果有很好的比喻的话果冻的茱萸果，介于这两者之间吧。
（真让人停不下来！）
贝希摩斯再次咬了一大口史莱姆。
小嘴塞得满满，脸颊撑得胀胀，发出姆啾姆啾，姆啾姆啾的咀嚼声的样子相当可爱。
从那个样子看，他是最强阶级魔物，贝希摩斯，大概十分难以想像。
「喵呜？（呜？这个是啥？）」
在又要咬下一大口时，贝希摩斯察觉到了某种异变。
自己的视界中表示出固有技能，《技能喰夺》的文字。
（技能发动了吗？但是我辈只是在吃史莱姆而已。好像什么也没发生的样子⋯⋯到底怎么回事？）
看不见周围有技能発动的痕迹。
贝希摩斯自身也没有変化。
（嗯〜姆⋯⋯哈！这样啊，「状态系技能」吗！？）
在一刹那的思考之后，贝希摩斯找到了其可能性⋯
所谓状态系技能，攻撃力或防御力上升之类的，正如其名是能给予状态变化的能力的总称。
「喵（《Status》）！」
贝希摩斯为了确认，立马发动自我解析魔法，《Status》。
Status展开后如下所示。
════════════════════
名前：无
种族：贝希摩斯（幼体）
固有技能：《属性咆哮》，《技能喰夺》
喰夺技能：《収纳》
════════════════════
（⋯⋯「状态変化」的项目没有出现。不是状态系技能吗）
通常，发生状态変化的场合会显示出状态変化这样一个项目，这次并没有出现。
也就是说固有技能，《技能喰夺》不是会引起状态変化的技能。
（那么到底是怎样的技能啊？状态系也不是就是说⋯⋯不等等，这是啥啊！？）
正准备关闭Status表示的时候，贝希摩斯注意到了那个。
（增加了⋯⋯技能竟然⋯⋯⋯增加了！！）
确实，転生时确认过了，贝希摩斯除了固有技能什么也没有。
但是，究竟如何。
现在在固有技能下的项目──喰夺技能的栏中不是表示出了《収纳》的文字吗。
（原来如此，是这么回事啊！）
看到那个后，贝希摩斯想到了某件事。
那是关于贝希摩斯这个种族的神秘之处。
贝希摩斯是强大的魔物。
更重要的是，还是一个充满谜团的种族。
那个谜团就是，根据个体不同発动的技能各种各样这点上。
也就是说，遭遇贝希摩斯的场合。
无法预想到底会使出什么样的技能这件事。
故而，与其他的魔物不同，不存在对処法或攻略法。
那就是贝希摩斯足以被称为Ｓ阶级魔物的理由之一。
于是，现在那个谜团解开了。
因为贝希摩斯能力是会增加的。
通过吃掉敌人来发动固有技能──《技能喰夺》⋯⋯
（好，试著用一下吧）
贝希摩斯看准吃剩下的史莱姆，尝试使用刚得到的技能，《収纳》。
于是──
叭嗒，史莱姆的尸体消失了。
想著収纳技能名的贝希摩斯，再次发动了同样的技能。
结果正如预想的一样。
消失的史莱姆尸体再次在眼前出现。
史莱姆中存在著能把物体从自己的身体中存放取出，保存的特性。
贝希摩斯把那个特性──技能给吸收了。
（这个厉害了啊！如果不停捕食魔物，就能使用各种各样的技能了！）
自己正变得越来越强，让贝希摩斯不禁发出「喵〜〜！！」这样欢喜的声音。
2 本能与剩下的技能 
翻译：侠影初现
转载自百度
（好，剩下的史莱姆就当做点心先收好吧）
比蒙巨兽确认了技能《收纳》的效果后，再次将吃剩的史莱姆点心收纳了起来。
之后就开始舔起了自己的前爪。接著就用前爪打理起自己的脸了。
总之，就是猫科生物的本能，叫做饭后洗脸的习惯吧。
虽然是作为原人类的比蒙巨兽，受到与生俱来的本能影响，对于自己正在做的事也没感到有什么不妥。
「喵～」
一会儿后洗干净脸的比蒙巨兽很高兴地像只猫一样伸了伸懒腰。是因为刚吃完饭吗？它的脸上满是困意。
（呼呒，好像睡啊。想起来我辈也是才刚出生的会感到困意也是当然吧。只做了那些事和用了点技能就这么困了吗。嘛，得赶快去确保自己的被窝咯。可以的话希望能找到那些又狭窄又阴暗的地方。）
为了寻找自己休息处，比蒙巨兽擦了擦睡眼摇摇晃晃的行动了起来。
（不管怎么说⋯⋯还真的转生成了魔物了啊。再次感受到了能作为人类去生活，就已经受到了很大的恩惠了。）
比蒙巨兽身为原人类，也以人类的样子快乐地活过。每日的工作完后，晚上都会和同伴去喝酒。休息的时候会睡懒觉，到了傍晚也会去高档餐厅吃饭，补充第二天的精力。
这是怎么回事呢？
现在是身为刚出生的魔物。
仅仅是为了活下去就得竭尽全力了，娱乐离自己还远著呢⋯⋯
（嘛，即使如此也不错了）
幸运的是转生成的种族，居然是大名鼎鼎的最强魔兽比蒙巨兽，而且作为转生者还保留著前世的记忆。
如果不是有骑士时代的战斗经验，和那时掌握得的技能信息的话⋯⋯自己可能就会被最初遇到的哥布林们给吃了吧。
（啊，啊，原来是这么回事吗？是因为这样比蒙巨兽的个体数才会这么少吗？）
看到现在的他就会明白，刚出生的比蒙巨兽的样子就跟小猫一个样。除去部分固有能力的话，与其他的魔物相比明显身体能力是处于不利的。
总之就是几乎所有的个体都在成长的过程中失去了性命吧。
所以关于比蒙巨兽幼崽的情报才会如此稀缺，看到自己的身体，和状态栏中的种族名，才第一次发觉原来自己就是传说中的比蒙巨兽⋯
（哦！好像发现了个挺不错的地方哦。）
稍微向前走了会儿，在比蒙巨兽的眼前出现了块大岩石。在与地面的连接面，石头的正中间正好有个小凹陷处，好像还有点深度。
即使是睡著了也能避免被外敌发现。对于比蒙巨兽来说真是个绝好的躲藏处。
「喵～喵～」
终于可以睡了。
这样想的话，自然而然就发出了高兴的叫声。
但是紧接著，比蒙巨兽身后就传来一阵无法言喻的恐怖感。
为了以防万一，比蒙巨兽微微【喵】的一声，就急忙地从那地方跳开了。突然「咚」的一声就有个巨大的黑影从天而降。
（这家伙！是『剧毒大蛇』！⋯⋯）
比蒙巨兽瞪大了双眼。
「嘶嘶⋯」
紧紧的盯著比蒙巨兽的大蛇，那令人恶心的样子发出了声音。
看来是打算吃了比蒙巨兽才会一直蹲伏在天花上。
（C等级的魔物，作为对手来说足够了。刚好作为测试剩下的技能威力的对手吧。）
「喵！（Water - Howling！）水弹！咆哮！」
随著小小的一声咆哮，被压缩了的水弹飞射了出来。
气势过于夸张了吗？察觉到危险的剧毒大蛇扭了扭身体避开了攻击。
大蛇的判断是正确的。失去目标的水之咆哮直击了剧毒大蛇后面的岩壁。『嘶砰』！！！的一声巨响突出岩壁就被切断了。
那个威力就好像是高压水枪切得一样。
（被躲开了吗？这样的话这次换这个又怎么样？）
比蒙巨兽的前世是身经百战的战士。
就好像已经想好了用什么技能有效般，一点也不害怕。
喵！的一声咆哮。
但是，眼前什么也没出现⋯⋯至少剧毒大蛇是这样感觉的。
但是它明显搞错情况了。
剧毒大蛇一脸不屑的样子，正准备开始突击的瞬间，异变发生了、。
张开血盘大口的剧毒大蛇，那巨大的身体冷不防地被击飞了。
比蒙巨兽刚刚使用的技能是《属性咆哮》的一种《Ether-Howling 空气─咆哮》
那个正体就是通过压缩大气发出的炮弹，总的来讲就是不可视透明的风之炮弹。
以夸张的势头被击飞的剧毒大蛇与岩壁来了个亲密接触、头部受到了强力打击早已当场口吐白沫失去了意识。
「喵──（这就是打扰我辈睡眠的报应哦⋯）」
朝著气绝的剧毒大蛇靠近的比蒙巨兽。用猫科动物特有的细长眼睛往下看著。
嘶砰─！！！！！！
《（Water - Howling！）水弹！咆哮！》发动，击穿了剧毒大蛇的头部。
（撒、在睡之前先稍微吃下点心吧。不知道会得到什么样的技能呢。）
大口地咬了腹部部分的蛇肉。
（呜咳，好苦。口感就像是发硬的鸡皮一样）
不管怎么想都不算是能吃的东西。
比蒙巨兽将一口量的蛇肉吃了后，就像办完事似的用《火焰─咆哮》将大蛇的尸体烧尽了。
（对了！先确认下状态栏吧。怎样呢怎样呢⋯⋯⋯哦哦～` 果然增加了吗。）
════════════════════
名字：无
种族：比蒙巨兽（幼崽）
固有能力：《属性咆哮》、《能力吞噬》
吞噬能力：《收纳》、《剧毒牙》
════════════════════
（《剧毒牙》⋯⋯由名字看来，是让我辈的牙会带上毒性吗，但是我辈作幼体十分贫弱，这能力的使用范围太短了吧。现在的使用方式太少了啊）
虽然只有一点点比蒙巨兽稍稍显得失落了。
（嘛，现在已经确保了藏身地不是已经很不错了吗？）
不管是身为人类还是魔物，往前看才是最重要的。
对著自己这么说著，比蒙巨兽钻进了岩石下方的凹陷处，不久就传来了丝丝睡声。
接下来也会继续与其他魔物的战斗。
总之目前先养精蓄锐吧。
3 美味なる肉 
翻译：懒惰的咸鱼
转载自百度
（那么，要走哪条路呢？）
比蒙从短暂的睡眠中醒来。
眼前是左右分支的两条道路。
这选择十分重要。
因为一条可能是迷宫的出口，另一条可能是通往更深的阶层的道路⋯
（虽说如此，但也没有可以用来判断的因素，这里只能凭直觉走了）
比蒙选择了右边的道路。
前行一段路后。
四周的景色稍微改变了。
原本的岩石墙壁变成了土色。
而且壁面上刻著几何学的图纹，这个世界的古代文字，还有和许多怪物战斗的人们的身姿。
（呼嗯⋯⋯或许这里就是「迷宫人」的住处呢）
所谓的迷宫人、就是古时候移居到迷宫的人们。
其中的目的和理由现在还是不得而知，现时存在著「他们是以与魔物共存为目标的民族」、或是「他们是想解开魔物生态、以用作自身的战斗力的研究者」等诸多说法。
（那是⋯！！）
比蒙睁大了眼睛。
视野中映入了巨大的身体。
钢铁的肌肤，极粗的四肢。
与一般的魔物不同，它没有自身的意志，而是有著守护特定场所的特性的守护性魔物（Guardian Monster）⋯
其名为「哥雷姆」
「咕啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
哥雷姆发出了粗旷的吼叫。
钢铁的脸上有著凹陷的眼睛，在那阴影中有两道红光注视著比蒙。
好像己经踏入了哥雷姆的守护领域了。
咚咚！！
哥雷姆发出了巨大的脚步声飞奔到比蒙的跟前。
与看起来很笨重的外表相反，它十分敏捷。
（可恶，撤退吧）
比蒙马上转换方向一溜烟地跑走了。
（其实）有打倒它的方法的。
哥雷姆的头上刻著魔法文字的、只要除去其中的任何一个就可以停止它的活动了。
但是。
比蒙的体型太小了。
就算是使用《属性咆哮》，在哥雷姆的巨大身躯面前，射程不足以够到魔法文字。
奋力全速地逃跑成功了。
总算从哥雷姆那撤离了。
作为人类时（知道的）有关魔物的知识。
没有这个的话恐怕现在还是会无谋地挑起战斗，被人践踏了吧。
───────
（没办法，这次就走左边的路吧）
回到岔路的比蒙，踏入了另一条道路。
与刚才不一样，这次景色没有变化。
不管何处都还是岩壁。
但是，有一点变化了。
那就是宽道。
越是前进，道路的宽度开始变得越来越宽了。
不久后就看到了开阔了的空间。
虽然还没到广阔的程度，但是天花板却相当高，是大型魔物到处活动也没问题的空间。
然后───
「嘎哦哦哦哦哦哦─────！！」
令人耳鸣的鸣叫声响彻四周。
（那家伙是⋯双足飞龙吗！）
斜上方出现了魔物。
看到了那只的模样后，比蒙【喵⋯】的咂舌了。
双足飞龙───
让人联想到爬虫类的灰鳞，巨大的翅膀。
它的翅膀和后脚上长著坚硬的钩爪，是有翼的下级龙族。
但是。
虽说是下级，但也是龙族。
以Rank来表示的话就是Ｂ级的魔物。
持有著一只就可以消灭一条小村庄的战斗力。
那样的敌人在前，比蒙判断要撤退⋯在这样想的时候───
「呼吼吼吼吼吼！！」
竖立起毛发，以金色的眼瞳瞪著（比蒙）威吓它。
看来是打算决胜负了。
虽然刚刚在哥雷姆前因为技能射程的问题而撤退了，但以比哥雷姆更高的双足飞龙作为对手到底要怎么战斗啊。
「嘎哦哦哦哦哦！」
双足飞龙发出了短鸣，彷佛是在说著「愚蠢！」后，以比蒙为目标一下子急降了。
比蒙以Back Step回避了。
那动作十分美丽。
似乎从之前的战斗中已经习惯了新的身体了。
（不对。再跳深入一点就更好了）
比蒙在内心嘟囔著，跑了出去。
时而左方时而右方，或是以绘圆的管道来回走动。
时而以十分有趣的声音发出【喵～～】这样轻视人的叫声。
「嘎呜！」
被比自己弱的魔物瞧不起的双足飞龙生气了、感到焦躁了。
发出极怒的短呜声同时、上升到天花板。
张开脚部的钩爪、与之相反轻轻地拍动翅膀──然后急速地下降。
快如疾风，迅如闪电。
以比蒙短小的脚是不可能回避的吧。
但实际上是怎样的呢。
比蒙毫无慌张之色。
岂止如此、它的嘴角不是小小的上扬了吗。
「喵～（我在这里啊）！！」
萌叫的同时。
比蒙往肺部吸入最大限度的空气。
紧接著──
「喵哦哦哦！！！」响起了这样的声音、伴随于此、双足飞龙发出了【嘎哦哦哦哦哦──！？】惊愕的声音、飞向了错误的方向。
双足飞龙不久后就坠落了。
虽然不能理解发生了什么事、但是牠遵循著【这样下去就不妙了】生存本能、为了再次起飞而调整体势。
但是、出岔子了。
因为被吹飞了，双足飞龙的三半规管受到了很大的摇晃。
刚要飞起的时候、架势又崩溃了。
在快要被击中的瞬间。
比蒙发动了《属性咆哮》之一的《以太咆哮》。
目标为双足飞龙的左翼。
然后《以太咆哮》就如瞄准的目标一样击中了双足飞龙的左翼、弹飞了双足飞龙。
为什么，牠不以其他的《属性咆哮》来秒杀牠呢。
那是有充足的原因的。
发动的速度由快至慢的次序为：《以太咆哮》、《水咆哮》、《岩石咆哮》、《烈焰咆哮》这样的。
大概、威力强大的咆哮对应著肺活量──也就是说贮存所花费的时间会比较长。
《以太咆哮》是之中最快的。只要稍微积存就可以发动了。为了与有飞行能力和擅长Hit＆Away（打完就跑）的双足飞龙、只能用这个了。
不过、如果是成年的比蒙的话，就没有那个限制了⋯
那暂且不论。
把为了起飞而苦恼的双足飞龙维持在视野的中央、比蒙深深地吸了一口气。
然后──
「喵（《岩石咆哮》）！！」
发出地属性的大咆哮。
拳头大小的石块群毫不留情地袭向双足飞龙的身体。
石块把破了牠的腹部、脸部、双翼、双足飞龙断气了⋯
（好了、马上来品尝一下吧）
在变成蜂巢的双足飞龙的遗体前。
比蒙牠「哇啦啦」地流著口水一口气咬了上去。
其实、双足飞龙的肉在人类之间是作为高级食材贩卖的。
味道芳香醇厚、吃起来口感也十分好。
虽然是生的、但能吃到人类吃的食物还是十分的高兴。
咕嘟咕嘟、咔嚓咔嚓、咕咕⋯（一堆吃东西的声音⋯吧？）
比蒙尽情地贪喰著双足飞龙的肉。
4 血涌き肉跃る 
翻译：飞
转载自百度
（吼、这是⋯⋯）
充分享受了飞龙肉，比蒙巨兽（译者：种族，源自西方神话生物，意为群兽，暗指它形体庞大，群兽相合才能与其并论。如图）确认了自己的状态，瞬间瞪圆了眼睛。
比蒙巨兽的能力如下。
════════════════════
名字：无
种族：比蒙巨兽（幼体）
固有技能：《属性咆哮》、《技能喰夺》、《属性剑尾》
喰夺技能：《収纳》、《剧毒獠牙》、《飞翔》
════════════════════
固有技能增加了《属性剑尾》。
通常技能则增加了《飞翔》。
（《飞翔》这能够理解。这是食用飞龙肉，通过的《技能喰夺》吸收获得的。但是，《属性剑尾》⋯⋯这到底是怎么回事？）
通过食用至今为止打倒魔物的肉入手的技能，全都被分类到通常技能的项目里面。
明明应该是这样的，但是这回在固有技能中却追加了新的技能了。
比蒙巨兽的尾巴弯曲成「？」的形状。
有这个疑问也是理所当然的。
毕竟比蒙巨兽和人类的生态并不相同。
也就是说，如果要解释清楚，那就有必要先说明一下人类和比蒙巨兽的差异了。
人类的技能主要分为两类。
一种是天生就持有的。
另一种则是利用被称为「卷轴」的封印有技能的魔法道具，从而后天获得技能。
⋯⋯虽然还有数种例外情况，不过那些都是极其稀少的例子。
接下来是比蒙巨兽⋯⋯
这边基本也分为两类。
一种和人类同样，是天生持有的技能。
另一种则是通过战斗，在经验中孕育出的新的技能。
与人类不同，比蒙巨兽经常与死亡为邻。所以比蒙巨兽需要时常提升能力，因此能在不知不觉间从零开始创造新的技能还有道具什么的。
不过，魔物所能掌握的技能是根据其自身而存在法则和界限的。
而要说例外的话⋯⋯那就是拥有固有技能，《技能喰夺》的比蒙巨兽了吧。
（嘛～要有效活用得到的技能呢。首先试试看《飞翔》吧。）
「喵（《飞翔》）！」
比蒙巨兽发出可爱的叫声，发动了技能。
于是，从茶色虎纹的背后出现了使人联想到爬虫类的漆黑的翅膀。
（能感受到呢！让翅膀动起来的方法，还有飞翔的方法！！）
在出现翅膀的瞬间，比蒙巨兽的野生本能使其理解了其方法。
バサ──ッ！！（啪飒⋯⋯注：扇动翅膀的声音）
展开了巨大的翅膀。
接著，重心前倾，一口气蹬向岩石大地。
成功啦。
浮游感支配全身。
疾走感奔袭全身。
比蒙巨兽漂亮地飞起来了。
（真是爽快呀⋯⋯！还能从身体周围感受到微弱的魔力。）
开始旋回的比蒙巨兽意识到这点。身体感受到的魔力，那是从比蒙巨兽自身发出的风属性魔力。
新入手的《飞翔》能力，并不仅仅只是长出翅膀得以飞行。
比蒙巨兽还仅仅只是幼体。成功进化的话就能长出现在无法与之相比的坚实的巨大翅膀，然而现在还没能长出让身体飞翔的程度的双翼。于是，《飞翔》技能为了让比蒙巨兽能够成功飞行，用魔力形成风膜，抵挡寒冷和空气，将其保护其中。
（这还真是可惜呀。吾辈的《属性咆哮》的射程如果能够更远的话，就可以单方面驱逐敌方了呢⋯⋯）
比蒙巨兽不禁思考。
固有技能《属性咆哮》如果能够再稍微增加射程的话，自己就能从空中发动攻击，就能不用和敌人展开接近战了呢。
但是可以的是，《属性咆哮》的射程也只到中距离而已。
这个战法不可行。
（做不到的事情也是没办法的呢。再试试其他新入手的技能吧。）
作为人类也好，比蒙巨兽也罢，学会放弃也是很重要的。
于是，比蒙巨兽再次降落到了地面上。
接著，想著解除《飞翔》技能，漆黑的翅膀瞬间消失了。
（那么，《属性剑尾》会是怎样的呢，吾辈预想的话应该是和《属性咆哮》同样的模式吧⋯⋯Fumu。果然是这样么。）
比蒙巨兽发动《属性剑尾》的瞬间，预想中的事情发生了。
════════════════════
《属性剑尾》：《炎刃》、《水刃》、《空气刃》、《岩刃》
════════════════════
没错，就是状态的派生形式。
从名字就能发现，与《属性咆哮》同样，能够发动四种属性的技能。
（首先，应该是本命的这个。）
「喵（《炎刃》）！！」
比蒙巨兽发出元气满满的吼叫。
下个瞬间，尾巴燃了起来──不对，尾巴周围被火焰所包围。
就在这么认为的瞬间，火焰瞬间收束，形成了红色而又散发著火光的炎刃。
（这是⋯⋯和「魔法剑」差不多的东西吧！刃约有2m长⋯⋯）
魔法剑──正如其名，是对用魔法形成的武器的称呼，正好和现在比蒙巨兽尾巴形成的属性刃差不多，也就是说能够使用所有属性的剑。
严谨来说，魔法剑说到底也是魔法。
而比蒙巨兽的《属性剑尾》则没有使用魔法，而是单纯使用技能产生的，是似是而非的东西。
比蒙巨兽尝试著挥舞尾巴。
这样的话又如何呢。
发出了ビュオンッ──！！（大伙应该都听说这个声音，而我又刚好不知道怎么翻，就这样吧）的声响，以极快的速度挥舞的赤热的刃将空气斩裂了。
比蒙巨兽瞪大眼睛。
不经意间──随意挥舞就能有这样的速度，这个速度⋯⋯
在前世还是骑士的时候。比蒙巨兽的剑技在队中属于优秀的。
但是，刚才的斩击却拥有与那样的我同样的⋯⋯如果认真的话还在那之上吧。
那也是呢。
再怎么说，前世也仅仅只是将剑当作武器来使用。
而《属性剑尾》也是作为身体的一部分进行挥舞。
在那之上，根据场合，尾巴还能朝任意角度弯曲。
会出现这种情况也是理所应当的呢。
（不仅如此，这个技能⋯⋯与需要蓄力的《属性咆哮》不同，发动的速度有级别上的差异。再者只要不解除技能就能好好地发挥效果⋯⋯くくく作为用剑的吾辈，这不是十分适合的技能么！！）
托付自身性命的剑──
成为比蒙巨兽的现在也⋯⋯不，能够使用出在那以上的力量。（译者：与前世作为骑士的自己作对比）
比蒙巨兽心中的骑士的血在沸腾。
5 それぞれの特性 
翻译：星辰亚特兰蒂斯
转载自百度
（好，有要领了。这次尝试一下吧）
稍微练习了一下《火焰刃》比蒙幼兽进入了下一个阶段。
慢慢的走到墙边。
（就这样！）
尾巴上带著的巨大火焰刃，就这样朝著墙壁砍去。
ジュワ──ッッ！！（这里一句话完全不知道该怎么翻。）
这样的话会怎么样呢？
随著蒸发的声音响起，墙壁被干脆的切开了。
那个反应⋯⋯就好像用热刀切黄油一样。
（超出想像的热量！这不是普通的魔法剑的比。小心对待的话比较好⋯⋯）
这样超出想像的热量和锋利程度，才是我所想的比蒙巨兽啊。
那么接下来。
比蒙幼兽解除了《火焰刃》的发动后，也试著尝试其他的《属性剑尾》。
「喵（《水刃》）！！」
发动的瞬间，像「火焰刃」一样，水在尾巴周围收敛，形成了清澈的刀刃。刀刃和刚才差不多，差不多２米。
（要上了哦！）
为了将锋利度准确的进行比较，用与使用《火焰刃》时一样的方式往墙上砍去。
这次也很不错！虽然不能做到彻底斩开墙壁这一点，但也从墙上砍下了一块。
（恩。威力比《火焰刃》要低，但《水刃》的发动速度和攻击速度比较快。和《属性咆哮》一样，根据属性不同攻击力和特性也会不同。最快的是⋯⋯）
在某种程度上有了预想，比蒙幼兽发动了下一个《属性剑尾》──《空刃》。
然后按照预想的那样⋯⋯不，出乎意料。
在意识到发动的时候，技能已经完成了。
没有颜色，但是比蒙幼兽感觉到了，自己的尾巴那里有刀刃伸了出来。
（轻。正如其名，简直就是大气的刀刃。不仅仅是轻，而是几乎没有感觉到任何质量。）
然后砍出尾巴，速度也与预想中的差不多。
大气的刀刃──《空刃》，有著根据斩击而产生气流，从而加速斩击速度的特性。
刹那间《空刃》就撞击到了墙上，就像刚才的《水刃》一样，将墙壁砍开了一块。
但是，被削掉的只是表面而已。
果然和《属性咆哮》的《空刃》一样，风属性的技能威力很低。
（但是，这个技能很好啊。虽然威力低，但明显超过了用通常的剑能挥出速度的极限。而且，《空刃》是大气的刀刃⋯⋯重要的是不可视的刀刃。只要不是对玛娜的感知很好的对手，就连这个技能的发动都注意不到。）
如果是单纯的怪物的话，就会重视威力，并不会注意到《空刃》的性能的优秀。但是比蒙幼兽原本是人，也是久经战场的骑士。
不可能忽略优秀武器的本质。
最后是地属性的技能《岩石刃》。
如果在《属性咆哮》中，发动的速度应该是第三个⋯⋯
（嗯，发动得很慢。而且这是什么呢⋯⋯！？）
发动的《岩石刃》，为了能看到那个样子，比蒙幼兽睁开了眼睛。（什么时候闭上的？）
长度与至今为止发动的《属性剑尾》不同，大概有近３米。
而且，剑身是如此的巨大，质感就像被研磨过的石头一样。
如果表示到至今为止的《属性剑尾》的刃的形状的话，「刀」是最合适的吧。
但对这个《岩石刃》来说，无论如何这都是「大剑」啊。
（嘛，姑且试一试。啊⋯⋯还是很重啊。」
挥舞著《岩石刃》的时候，比蒙幼兽把平衡感弄的乱七八糟的，但很快就习惯了过来。
在转生前，比蒙幼兽对大剑的使用也有一定的经验。
活用那个经验，虽然是怪物的身体，但保持身体的重心的方法是不会变的，把大剑向长剑转变。
以笔直的方法劈下的《岩石刃》。
发出至今为止都没有的空气阻力带来的声音，向墙壁砍去。
小鬼！！
果然还是要说呢。
比起所谓的斩击的声音，更像是打击的声音。
而且，这也。
被大地之刃打击到的墙壁上产生了巨大的裂痕，到处噼里啪啦的崩壊著。
（原来如此。虽然很难与其他相比，但是是好的剑。如果是这家伙，拥有硬装甲的怪物也能将它破壊吧。即使做不到那个，也能看到由于冲击而造成的伤害。《属性剑尾》⋯⋯多么方便的技能呢）
对于自己高性能的固有技能，比蒙幼兽再一次感到欣慰。
然后，突然想到了一件事。
新入手了很多技能⋯⋯
如果使用这些的话，那家伙不是也能战胜的吗？
6 魔牛 
翻译：飞
转载自百度
（哞⋯⋯）
为了某个目的而返回道路的比蒙巨兽。
在其面前出现了三体敌人。
敌人的名字是「米诺陶洛斯」
是肌肉隆起的牛人型魔物。
阶级处于Ｃ和Ｂ之间⋯⋯一搬称为C+的等级。
『モ゛ォォォォォォッッ！！』（哞！！）
在看到比蒙身姿的瞬间，三体一齐猛然冲了出去。
应该是想要抢先吃到年幼的比蒙巨兽的肉。
（米诺陶洛斯么，正好。正想要和有骨头的对手作战，就成为吾辈的《属性剑尾》的饵食吧！！）
比蒙巨兽燃起了斗志。
先手是刚才那三头米诺陶洛斯。挥动手中巨大的战斧，朝著比蒙一口气砍了下来。
（真是把不错的斧头呢。但是太单纯了！）
比蒙轻轻后退躲开了攻击。而失去目标的战斧则继续朝著地面突击，激起尘土。
但是，不知怎么的，下个瞬间，尘土被吹飞了。
『モ゛ォォッ！？』（哞！？）
接下来则是传来了米诺陶洛斯惊愕的叫声。当然，从尘土中出现的是同胞的身姿⋯⋯不过它的头部已经消失不见了。
（还没有完！）
从失去头的米诺陶洛斯的脚边，比蒙冲了出来。吹起尘土的理由，正是因为为了将其断头而发动了《空之刃》。
缠绕的身体的空气刃卷起的气流吹起了尘土，就那样将它的头吹飞了。
『モ゛ォォォォ！！』（哞！！）
虽然不知道发生了什么，但却感受到危险。源自本能的危机感使米诺陶洛斯与比蒙拉开了距离。
接著，其中一体举起来斧子。对于它的这个行动，比蒙知道它的目的。
『モ゛ォォ⋯⋯《火球》！！』（译者：我说，这声哞算是咏唱？虽然觉得吐嘈晚了点）
（果然是魔法么！！）
比蒙知道在米诺陶洛斯当中存在能够使用魔法的个体。并且，根据明明取得距离却仍用武器攻击的米诺陶洛斯的行动，就能猜想到那是为了发动魔法。
熊熊翻滚的火球，以要将比蒙燃烧殆尽的气势迫近。
但是，比蒙也不会静静挨打，看准敌人准备发动攻击的时候，为发动攻击而积蓄力量。
「喵！！（《空之咆哮》）」
接著，一口气将肺部中的空气吐出，《属性咆哮》的一种，《空之咆哮》发动。
直线攻击的《火球》被惊人的风压吹了回去。
就以原来的势头──不，是在那之上的速度被反弹的《火球》。
米诺陶洛斯面对这预想外的现实，毫无反应。只能用自己的颜面正面承受自己发出的火球。
『〜〜〜〜⋯⋯ッッ！！！！』（叽⋯⋯！！）
米诺陶洛斯掩面发出尖叫，因过度的激痛而不断翻滚。
ドスッッ！！
突然响起钝重的声响。
声音的来源是翻滚著的米诺陶洛斯的胸口，流出了大量的血液。不说也知道，这是刚才比蒙的《空之咆哮》的原因。
（下一个！！）
将不可视的刃从米诺陶洛斯的胸口拔出，比蒙看向最后一体。
而与之相对的米诺陶洛斯则转身冲了出去。
看来是看到前两体的状况，终于理解了现状吧。
自己才是被狩猎的一方。
「喵（才不会让你逃走的呢）！」
当然，让它殒命了。
比蒙在看到它逃跑的时候有点兴致缺缺，要追上用发达双脚奔走的米诺陶洛斯，比蒙发动了新入手的技能，《飞翔》。与要在充满障碍物的迷宫中奔跑的米诺陶洛斯不同，比蒙则是在毫无障碍的空中飞翔，理所当然一下子就追上了。
『哞！！！──《冰之枪》！！』
被追赶的米诺陶洛斯，痛苦不已地发动了水属性中级魔法，冻结的魔枪，放出了《冰之枪》。
（净干些蠢事，如此状况下发动攻击，怎么可能命中吾辈！）
作为骑士时的比蒙，曾经多次与使用魔法的敌人对战。如果是高手，攻击不会如此单调，而会在进攻中交织著佯攻。
米诺陶洛斯在逃命的时候，痛苦的放出了魔法攻击，再怎么说也没有办法瞄准。
「喵！」
比蒙灵巧地改变翼的角度，回转了半圈，轻松躲过了《冰之枪》。
「喵！！（《炎刃》）」
作为回礼，使用了《属性剑尾》中最有效果的《炎刃》。
斩────！！
明灿灿而又灼热的刀刃，将米诺陶洛斯劈成两半。
（哦哦，不得了的热量。斩断的表面完美的被烤熟了。那就赶紧开吃吧。）
比蒙大口大口的开始吃微焦的表面。
咀嚼起来，与牛肉相似的充满油脂味的肉汁在口中扩散开来。
（Umu，美味！把这些全都回收了吧。）
就这么决定了，分别吃了三体米诺陶洛斯一大口后，将剩下的都用《收纳》技能全都收纳起来，再次朝著目的地迈开脚步。
════════════════════
名字：无
种族：比蒙巨兽（幼体）
固有技能：《属性咆哮》、《技能喰夺》、《属性剑尾》
喰夺技能：《収纳》、《剧毒獠牙》、《飞翔》、《火球》、《冰枪》
7 钢铁巨兵 
翻译：机翻无双万事屋
转载自百度
咚！！！！！！！！！
在迷宫的一角。
轰鸣声响起，粉尘飞扬。
（一发就让地面陷落了……不愧是格雷姆，了不起的力量。）
目睹了眼前格雷姆的一击的贝希摩斯，在心中坦率地称赞到。
贝希摩斯返回此地的理由。
那就是，向格雷姆再次发起挑战。
（要上了，《飞翔》！！）
贝希斯的背上出现了漆黑的翅膀。
用力踢击地面，跳到空中。
之前贝希摩斯在面对格雷姆时撤退是因为攻击距离的问题。（ →ベヒーモスがゴーレムを前に撤退したのはリーチの问题だった。这一句搞不出来的说...）
但是，打倒了双足飞龙的现在，已经满足了对等的战斗条件。
「喵（《岩石咆哮》）！！」
格雷姆的弱点。
瞄准头部的魔法文字，贝希摩斯发出了土之咆哮。
「再见了！！」
小聪明！像是在这么说著一样，格雷姆用与外貌不符的飞快的动作抬起手臂，从逼近的「岩石咆哮」下保护了魔法文字。
贝希莫斯微微地咂了咂嘴，用力的拍打翅膀，与格雷姆拉开了很大的距离。
格雷姆向前挥出了另一条手臂。
格雷姆的手臂从贝希摩斯面前掠过。
其产生的巨大风压扰乱了贝希摩斯的平衡。
（这样不行，得办法先解决一只手。）
很好的控制著翅膀，免于坠落的贝希摩斯这样判断到。
刹那间的思考。
作为身经百战的骑士的贝希摩斯，立刻想到了攻略法。
「喵（喂，吃我这招）！！」
面对打出大动作的攻击，同时还防御著魔法文字的格雷姆的手臂，贝希摩斯放出了「属性咆哮」中的《火焰咆哮》。
格雷姆的身体是钢制的。
没有被溶解掉，格雷姆大幅后退并挥出了相反的手臂进行攻击。（→溶かされてはたまったものではないと、大きく退き反対の腕を振るう。这句话没有查出来，自己拼凑起来也理不顺，只好联系上下文脑补一下了...）
贝希摩斯闪开了攻击，并追了上去。
然后，再一次，再一次，再一次……持续的使出《火焰咆哮》。
但是，格雷姆还是没有解除防御。
虽然手臂已经被烧的很红了，但似乎很难溶解。
这样下去的话，在融化掉格雷姆的手臂之前，贝希摩斯的魔力和体力就要用尽了。
再次挑战也失败了吗……
在这么想的时候。
「喵（《岩石咆哮》）！！」
贝希摩斯使出了另一个技能「岩石咆哮」。
拥有相当的质量的岩石咆哮命中了格雷姆的手臂。
然后——
baking！！（...我实在找不到合适的拟声词了...）
直击的瞬间。
从格雷姆的手臂上发出了这样的声音。
看起来手臂凹陷的很厉害。
用土之咆哮不能破坏。
用火之咆哮无法融化。
那么，就两种力量都用上吧。
贝希摩斯的作战，是把对方的手臂烧红，使对方的手臂变得脆弱，使「岩石咆哮」成为有效打击。
《岩石咆哮》！
《岩石咆哮》！！
《岩石咆哮》——！！！！
持续的使出土之咆哮，一直累积著放出。
最后，终于成功击溃了格雷姆的手臂。
格雷姆想用剩下的手臂防御，但为时已晚。
放出了最后的咆哮之后。
贝希摩斯加快速度，极速接近格雷姆。
将身体扭向一旁。
然后甩出尾巴，在那里使出土之大剑《岩石剑尾》
doking！！
发出了响亮的声音。
能看见文字中的一个被削去了。
格雷姆红色的双眼失去了光芒。
它就那么轰隆一声倒下了。
是贝希摩斯的胜利——。
（那么，怎么办？）
看著格雷姆的尸骸，贝希斯有些烦恼。
这是一个如此强大的格雷姆。
吃了那个身体的话，会得到强大的技能吧。
但是，它的身体是巨大的钢铁。
咬断是不可能的。
（等一下，不整个咬断也没关系吧？）
贝希摩斯环视四周。
于是找到了。
在最后一击时飞散出去的格雷姆碎片。
幸好碎片不尖。
这样的话就算吞下去也不会伤到喉咙吧。
贝希摩斯把碎片捏到一起，一口气吞了下去。
（怎么样了呢？）
马上发动「状态」，确认了效果。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝
姓名：无
种族：贝希摩斯（幼体）
固有技能：《属性咆哮》、《技能喰夺》、《属性剑尾》
喰夺技能：《收纳》、《剧毒獠牙》、《飞翔》、《火球》、《冰枪》、《钢铁身体》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝
果然还是增加了。
喰夺技能「钢铁身体」……从名字来看应该是防御系的技能吧。
（好，《钢铁身体》！！）
贝希摩斯发动了技能。
于是，茶色的身体被染成了钝色。
与此同时，也感觉到身体硬质化了。
（那么，尝试一下效果）
贝希摩斯慢慢地迈出脚步。
硬质化的身体没有产生什么问题。
（要上了！！）
朝著格雷姆的尸体跑了过去。
像是滚球的感觉。
doking——！！！
发出了响亮的金属碰撞音。
虽然是以相当大的气势撞上去的，但贝希摩斯的身体却没有受伤，也没有感到疼痛。
（《钢铁身体》……是个好技能。如果使用这个技能的话，就不用害怕普通怪物的攻击了吧。）
对于《钢铁身体》的性能之高，贝希摩斯满足的点点头。
8 绝对强者 
翻译：机翻无双万事屋
转载自百度
（嗯？那是……）
把格雷姆打倒，获得了新的技能，[喵喵♪]的高兴的走著的贝希摩斯视野里，出现了一个东西。
是个金属制的箱子。
而且全身布满了各种装饰。
俗称「宝藏箱」。
迷宫除了怪物以外，少数情况下也会像这样产生箱子。
其中有强大的武器和昂贵的宝石等各种各样的东西，只要找到这个就能得到大量财富。
狩猎怪物，出售怪物素材来维持生计是冒险者的工作，但大多数冒险者都有找到宝箱后一夜暴富的梦想。
但是，找到宝箱的概率非常低。
大部分冒险者终其一生也找不到一个。
贝希摩斯能找到宝箱可以说是个奇迹。
（但是，这我辈没有什么关系吧……）
强大的武器和财宝，对于作为怪物而获得第二次生命的贝希摩斯来说，是没法使用的。
但尽管如此，贝希摩斯还是想要确认里面有什么，灵巧的用双腿站立，颤抖的推开了箱子。
既然找到了，就想要确认一下。
这是原人类的本能。
ki……发出了嘎啦啦的摩擦音的声音，箱子打开了。
在里面的是——
（唔姆，是金刚石，真漂亮啊。）
贝希摩斯跳进了箱子里。
那里有一颗拳头大小的金刚石。
颜色大概是白而透明的样子而已。
尽管如此，却在这个暗黑的迷宫中散发著幻想般的光辉。
虽然似乎没用，但很难得才找到的。
就留作纪念吧……
这样想著，在贝希摩斯接触到金刚石的瞬间，事情就发生了。
ぐらり—— （...这个拟声词我实在描述不能= =）
贝希摩斯的视野……不，是周围的空间开始摇晃了。
（怎么回事！？）
因突然的异常而动摇的贝希摩斯。
与此同时，[这样下去会有什么危险]
他这样判断到，想从那个地方离开……
（不行，身体不受控制了！到底是什么……！？）
扭曲没有放过贝希摩斯。
不久，扭曲变成了漩涡。
贝希摩斯在焦虑的同时，被漩涡吞噬了……
（这里是……哪里？）
被漩涡吞噬之后——
贝希摩斯在黑暗中站了起来。
和至今为止所在的地方的空气有些不同。
皮肤能感觉到刺激……感觉像是压力一样的东西。
事实是，自己已经来到了另一个地方，贝希摩斯本能的理解了。
其实，贝希斯所发现的金刚石并不是一个单纯的金刚石。
其真实身份是魔法石，「转移水晶」。
所谓转移水晶，是将接触的对象转移到同一个迷宫内的其他地方的魔法道具。
可能会出现在入口附近。
亦或是出现在最下层，完全不知道。
转移目的地是随机的。
不过，贝希斯确信刚才的转移并不是什么好结果。
理由是从刚才开始皮肤上就一直能感觉到压力。
毫无疑问，有比自己更强的存在在这里。
而且，绝对不能被发现。
贝希摩斯本能的这么觉得。
『打算在我上面待到什么时候，弱者啊——』
（——！？？？）
像是有种冰冷，粗鲁的感觉的声音。
贝希斯的毛一下子立起来了。
同时。
脚底有种在很有气势的上升的感觉。
事实，立足点……不，那个……上升了。
由于那猛烈的气势，贝希摩斯失去平衡掉了下来。
幸好贝希摩斯的身体很柔软。
如果是人的话，落地失败免不了会受重伤。
（这……这家伙……！！）
终于注意到了。
到刚才为止自己的立足点，是在一个不知是什么的存在的身体上。
耸立在眼前的是——
这是一个覆盖著一层土色，被爬虫类的鳞片所覆盖的巨体。
四条肌肉膨胀的腿，从那里伸出了锐利的指甲。
像原木一样粗，非常长的尾巴。
然后，锐利的双眼和仿佛能咬碎万物的巨大的嘴……
那个的名字是「地龙」。
这是在众龙之中，作为顶点之一君临的绝对强者。
也就是说，是S等级的怪物中的一角。
『打扰我的睡觉……罪该万死——！！』
对著惊愕的贝希摩斯所在的地方。
地龙猛然挥下前爪。
龙族的自尊心很强。
自己的头顶被人骑了，怎样都无法原谅。
打算以贝希摩斯的死作为断罪。
贝希摩斯急忙躲开……不行。
地龙的动作太快了。
已经没有时间回避了。
（那么就用这个……《钢躯》！！）
如果不能回避，挡住就好了。
贝希摩斯发动了刚才从格雷姆那里抢到的《钢躯》。
地龙的刚爪。
贝希摩斯的身躯与之碰撞。
然后——
zaku……！！
发出了讨厌的声音。
（不可能……吧……）
贝希摩斯惊愕到眼睛都要掉下来了。
他的腹部有一条很粗的裂痕。
虽说身体硬化了，但还是有痛觉的。
剧痛支配了贝希摩斯的身体。
『咕呋呋……接下了我的爪子还活著吗，姑且表扬你一下吧。但是到此为止了。』
接下了必杀的刚爪，还有呼吸的贝希摩斯。
地龙的扭曲著下巴，称赞到。
然而，与此同时，他将脸靠近面对因剧痛而动弹不得的贝希摩斯，打开了大嘴。
从嘴里滴出了有粘性的唾液……
好像打算开吃了。
（到此为止了吗……）
贝希摩斯领悟到。
即使想逃跑，现在这个身体也马上会被追上的吧。
但是，再这样下去就会被杀了！
面对近在眼前的大嘴，贝希摩斯突然发动了攻击。
「嘎啊！？！？？」
下一个瞬间，响起了尖叫声。
是地龙发出来的。
仔细看的话，可以看到左眼出血了。
（库库库……以龙做对手回敬了他一击）
虽然脸因为痛苦而扭曲，贝希斯还是很满足地笑著。
在被吃之前。
贝希摩斯使用了《属性剑尾》，发动了一个《空之刃》。
地龙因为贝希摩斯受伤了而疏忽大意，没有注意到到不可视之刃接近了脸，以至于眼睛被贯穿了。
地龙大声尖叫，满地翻滚。
贝希摩斯横躺在旁边。
等待著临终的一刻……
脸上不可思议的平静。
（嗯……那是……！！）
但是，在这样的贝希摩斯面前，出现了一道光。
（天花板……天花板已经被吹开了！！！！）
是的，地龙所在的空间。
天花板的一部分开了一个大洞。
贝希摩斯一边发出痛苦的声音，一边发动了技能《飞翔》。
虽然很怀疑能不能飞的起来，但一定要想办法做给你看。
地龙发现了。
为了阻止贝希摩斯逃跑而挥下了爪子。
一发
爪子从贝希摩斯下面掠过。
「啊！！！！」
地龙诅咒的怒吼在地下震震回荡。
地龙是地属性的龙族。
背上没有可以飞翔的翅膀。
贝希摩斯成功逃脱了。
「哈，哈……」
贝希摩斯呼吸急促的四处逃窜。
身后有不少怪物正在追赶。
通过总觉得会一直持续下去的通道，终于到达了某个阶层。
但是，虽然从地龙手下逃脱了，但敌人并不只有它。
面对受伤的贝希摩斯，哥伦林袭击了过来。
哥伦林聚集了一定的数量后，对身负重伤的贝希摩斯就足以构成威胁了。
暂时驱赶一下吧——
一段时间后贝希摩斯成功的驱散了哥布林。
（啊……已经不行了吗……）
但是，到此为止了。
终于迎来了体力和精力的极限的贝希摩斯摔倒了。
（啊……再过一会也许就能离开迷宫了。）
这是个持续延伸下去的阶层。
会出现的怪物只有哥布林。
以此为由，贝希摩斯意识到这里是迷宫的出口附近。
虽说如此，但身体已经撑不住了。
脸因为懊悔而扭曲了。
啪擦、啪擦——
贝希摩斯的耳朵听到了什么的脚步声。
硬质的声音……是鞋子发出的声音吧。
既然是人——那应该是冒险者。
（若是濒死的吾辈被发现了，肯定会被狩猎吧……也罢，比被怪物杀掉要好多了……）
贝希摩斯的意识就此中断了。
9 天使x哈密瓜x精灵 
翻译：leo71214
转载自百度
迷宫之城」 -
这是一个被高耸外壁所包围的城市。
道路以及房屋都是用石头所建造的
此外水道遍布著城市各处，贡多拉船悠闲地在水面上来回，这个城市中导览船已经成为了一项特别的旅游行业的。
然而，这个城市最具特色的并不是旅游景点。
那又是什么呢？
那就是如同这个城市的名字一样，这是一个有著「迷宫」存在的都市。
城市的高耸外壁，当然是为了防御外部的敌人所建造的，也是为了在迷宫中的怪物泛滥时也能够封锁都市所建造的。
尽管这是个随时可能发生危险的地方，但这个城市仍然蓬勃发展。
是因为出现在迷宫中的怪物掉落以及出产的矿石和药草都是日常用品的素材。
这吸引了许多的冒险者和商人来到这座城市进行交易。
在这迷宫城市的一个角落。
一间旅馆的房间中，在月光的照耀下一头怪物醒了过来。
（好温暖......而且这个这触感是......）
醒来的贝西摩斯想知道这包裹自己的温暖是来自何处。
然后他看了看四周，发现自己正在一个床上。
(这是怎么回事?吾辈不是已经死在迷宫中了吗?)
贝西摩斯再次怀疑是不是错觉。
难道这里是……死后的梦境吗……
（那还真是个舒适的梦阿……这温暖的感觉……跟这芬芳的香味，这是什么味道呢？）
包围著贝西摩斯的被褥中包裹著的庞然大物。
就是从那里面散发出来的，有一种很香甜......而且让人感到安心的味道。
（嗯......反正吾辈都已经死了，那就让我们就继续睡吧）
被这温暖的感觉和芬芳的香气包围，在我快要被睡意拉进梦境中时――
「啊......太好了！你终于醒过来了！」
就像铃铛的声音一样......
一个清晰温柔的声音在贝西摩斯的耳边响起。
（什么......！？）
突然发出的声音吓得贝西摩斯起身然后转过头来看。
（什么！是天使！？......）
是的，有天使......才怪。
是一个可爱到可以被误认为是天使的女孩在那站著。
金发碧眼和铂金色的一头长发。
一双温柔的冰蓝色眼睛中的慈爱让我感受到了温柔。
一个肤白如雪的女孩子身上穿著纯白色睡衣......
她身体的一部分上下起伏不定。
是一对耳朵。
一个长而略尖的耳朵正在上下移动著。
看来她似乎是一个「精灵」。
「我可是很惊讶呢，我因为任务进到迷宫中就看到受伤的小猫倒在地上......难道你是迷路了吗。」
正被美少女的美貌所惊呆了的贝西摩斯。
在美少女的精灵说话时，一边被抱起来......
姆妞！
被抱到了少女的胸口前。
（嗯......好大...！！这是什么！？这是苹果...不对难道是哈密瓜才对！！）
是的，精灵女孩的双丘发育非常的好。
那个等级......正是哈密瓜等级。
「呵呵......不介意被我抓住和触摸，看来你是个乖孩子呢」
看著那个被庞然大物所包围的贝西摩斯，美少女温柔的笑了笑，一边说著好孩子好孩子的摸著牠的头的头。
（哈......太美妙了这种柔软的感觉，这种甜蜜的气味......床上的气味原来是这个女孩的香味阿......）
这就是天国。
贝西摩斯就这么被温柔地抚摸著。
明白了自己还活在这世界上的原因––
看来这个精灵女孩救了自己一命。
地龙所造成的伤口已经不再出血了。
恐怕是这个精灵少女对自己使用了恢复药「药水」了吧。
（那么吾辈在迷宫中所听到的脚步声就是这个女孩吧，看来她将吾辈当成了一只小猫了）
关于贝西摩斯幼体相关的的信息一般不会被知道。
精灵女孩当然也不会知道。
「呵呵，一张昏昏沉沉想睡的脸......再跟大姐姐一起去睡觉吧」
说完后精灵女孩抱起了贝西摩斯走向了床。
（一起睡觉...... ....！？）
贝西摩斯的身体颤抖著。
拥抱自己的女孩是一个美到如同幻觉一般的美少女。
吾辈一生中从未见过一个和她一样漂亮的女人。
这样的女孩抬起了自己。
想跟吾辈一起睡觉。
「呵呵......」
当躺在床上时，精灵女孩再次温柔地拥抱著贝西摩斯。
姆妞姆妞丰满的布丁。
贝西摩斯全身都被幸福的感觉所包围。
（果然阿这里是天国阿）
被幸福的感觉、甜美的气味和满满母性所包围......
身体里面是个骑士的贝西摩斯，就在少女的温柔怀抱下，安心的进入了梦乡。
10 骑士的誓言 
第二天早上——
「早安，小猫猫」
精灵少女温柔地轻声呼唤从睡眠中醒过来的贝希摩斯。
它的身体和睡着前一样，还是被她紧紧地抱着。
「喵嗷~」
睡迷糊了的贝希摩斯叫了一声，顺从幼体的本能在她的怀里撒着娇。
姆扭姆扭、蹭蹭、噗呶噗呶。
那简直就是极乐净土。
「呼呼，你真是只爱撒娇的小可爱呢~不过对不起了哦？姐姐也差不多该起床了呢」
说着她放开被自己抱着的贝希摩斯，从床上站了起来。
突然离去的那份欧派特有的柔软触感，让贝希摩斯感到一阵可惜，而接下来发生的事则一瞬将之吹散了。
「嘿咻……」
脱掉——
精灵少女开始将身上那件纯白色的衣服脱掉。
于是昨日光景重现，贝希摩斯又被战栗支配了。
黑色。
精灵少女的内衣是黑色的。
不管是上面还是下面，布料的面积都十分的少。
而下面穿着的，还是那种被称作「丁字裤」的内裤。
巨乳。美腰。
艺术般的臀部曲线，还有被吞噬其中的丁字裤……
这要是让健全的男性看见了，那绝对是欲罢不能的。
(这小姑娘……！和表面的清纯不符，居然穿着这么淫靡的内衣吗……是婊子吗？难道是清纯系婊子！？太棒了GKD！！)
贝希摩斯绝赞大兴奋中。
而仿佛它的灵魂呐喊被传达到了，奇迹就此发生了。
「嗯~~……」
少女她……伸了一个非常大的懒腰。
噗噜——！！
蜜瓜在摇晃。
那种摇晃，是让人无法想象那是这么巨大的硕果会出现的轻柔。
(「欧派里有着无限的梦想」。此言诚不我欺……)
贝希摩斯对那句话确信了。
接着，少女开始穿上挂在墙壁上的衣服。
咻噜……啪呲。
那是穿上衣服的声音。
然后是穿上裤袜，和肌肤摩擦产生的声音……
眼前充斥着的是少女换衣的全程直播，这使得贝希摩斯的贝希摩斯快要变得贝希摩斯起来了。
(对了，这么说起来昨天那种口吻原来是因为在当冒险者啊)
充满魅惑成分的换衣直播结束之后，贝希摩斯看着她的身姿思考着。
上衣是完全露出下腹部，肚脐也显露出来的类型。
重视灵活性的极其短的裙子，再往下是高筒靴。
(不过……下衣也如此，总感觉是非常有挑逗性的冒险者装备啊)
上衣露出的不仅仅是肚子那一块。
少女那个丰满的蜜瓜的上部……换个词就是乳沟那里完全暴露无遗。
而且裙子也短得不能再短。
一动起来，那柔软的臀线也若隐若现。
少女的腰部缠着带有剑套的皮带，上面共有两把短刀。
最后是紧贴着大腿绑着的皮带，上面也各有一个小袋子。
(呼姆，和看上去温和的样子不一样，是前卫的角色吗。……等等，前卫！？明明有着
那个
！？)
看少女的装备就能知道她是一名前卫。
可是贝希摩斯理解不能。
那是当然的，有着那样的蜜瓜在到底是怎么灵活地进行移动的。
「好~，准备完成。那么小猫猫，姐姐我要出门了，窗户会一直开着所以你可以随意出入的哦？啊，对了！出去之前给你一些牛奶喝吧。我现在就去问老板娘要一点哟」
没有在意贝希摩斯的疑惑，少女一边说着一边走出了房间。
牛奶……
听到这个词语之后，贝希摩斯的肚子发出了「咕~~」的可爱叫声。
接着不一会儿，少女便拿着装满牛奶的碟子回来了。
舔舔舔。
贝希摩斯大口大口地舔喝着碟子里的牛奶。
「呵呵，看来肚子很饿了呢」
少女一脸慈爱地注视着贝希摩斯进食的样子一边说道。
在贝希摩斯就要喝完牛奶的时候，少女留下「我出门了」的话后便出门而去。
房间里留下来的只剩下贝希摩斯了。
(这位小姑娘在吾辈受伤之时伸出援助之手，救了吾辈的命。……不仅如此。抱着吾辈一同睡觉，给予吾辈牛奶充饥。从刚刚的话来看，如果吾辈不从这里离开，她也打算继续这样照顾吾辈的吧……)
想到这里，它的心里萌生出一股暖意。
(决定了！吾辈要向这个小姑娘——不，「主人」宣誓忠诚！主人的职业是冒险者，有了作为贝希摩斯的吾辈来护卫的话，就不会在迷宫里丢掉性命了！)
贝希摩斯下定了决心。
将此生都奉献给拯救了自己性命的恩人，作为她的骑士永远守护着她——
(既然决定了，那就赶紧行动吧。首先要先追上主人才行！)
为了追上自己决定要终生守护的那名少女，贝希摩斯跳出窗户追了出去。
在街道上疾驰的它的侧颜，和前世作为骑士时一样，满溢着自豪和勇武。
11 艾丽娅 
翻译：(译者未知)
转载自百度贴吧整合文档
哒哒哒――
出了旅店没多久。
贝希摩斯很快就找到了精灵少女。
那个露出度很高的冒险者服装。
还有她特有的甜美气味。
就算混在人群中，也很容易找到人。
「喂，看啊那个人……」
「啊啊，超可爱啊。而且那个胸，让人忍不住啊……」
走在路上的男人们。
每个人都回头看少女出众的容姿，不由得发出赞叹声。
（可恶，臭小子们……用肮脏的目光看着吾辈的主人……如果这里是迷宫的话早就把你们都收拾了）
贝希摩斯将自己把少女胸口的触感感受了个遍、换衣服的身姿看了个遍的事情放在一边，在心中吐出这种恶言恶语。
然后跟在女孩身后，过了一会。
她走到了一条水路边。
水路上停着多艘凤尾船
「哟ー、「艾丽娅」酱！今天也是去做任务吗？」
「早安，船夫先生。是的，请到迷宫区」
站在一艘船上的男人，向少女——艾丽娅打着招呼。
艾丽娅和蔼地微笑着，举起胸前的铜色的「标记」。
看着这场景，在其他凤尾船上待命的男人们，趁着此「切！」地咂着嘴。
看来大家都在企图让艾丽娅搭乘自己的凤尾船。
（哦，主人的名字叫艾丽娅吗！看起来很可爱的名字。还有，在这座城市里，如果拥有「冒险者标记」，可以免费乘坐凤尾船吗……）
看着对话场景的贝希摩斯，知道了自己作为主人来崇拜的少女的名字，脸上露出了满足的神色。
然后，后半出现的冒险者标记这个单词。
冒险者会根据从S~E的每个等级被赋予一个与等级相应的矿石制标记。
其详细内容如下。
・Ｅ等级＝石制
・Ｄ等级＝铜制
・Ｃ等级＝银制
・Ｂ等级＝金制
・Ａ等级＝白金制
・Ｓ等级＝ 万应矿制
以上。
也就是说，艾丽娅的等级是D等级。
用强度来表现的话，就是从初出茅庐的冒险者中毕业……这么一回事。
「来吧，艾丽娅酱把手……」
「啊，没关系。我自己上来」
为了让艾丽娅搭乘上凤尾船，船头的男子向她伸出了手，艾丽娅笑着拒绝了。轻盈地跳向凤尾船，发出沉静的声响着地。
（嗯。比起对服装的兴趣，主人的品行似乎很稳重。吾辈稍微放心了）
认为艾丽娅是清秀系bitch的贝希摩斯松了一口气。
「啊、啊哈哈哈哈……」
手没了去处的男人笑着掩饰羞耻，挠着头。
但是，那张脸很不可思议地看不出失落的样子。
那也是理所当然的。
因为在艾丽娅着陆的那一刻
因为他没有看漏艾丽娅的胸口抖动。
男人这东西，实在太单纯了。
「那么，艾丽娅酱出发了哦」
「好的，拜托了」
男子一划桨，凤尾船开始缓慢地动起来。
吾辈可不愿意被丢下。
贝希摩斯从艾丽娅等人的视线死角跳上凤尾船，偷偷躲在一起载着的行李的背后
◆
「哈啊啊啊啊啊啊――！！」
迷宫中。
撕裂般的声音响彻四周。
一闪——
挥出的小刀割破了哥布尔的喉咙。
哥布尔的喉咙处血沫横飞。
比鲜血飞沫落地更快。
艾丽娅跑到下一个猎物那里。
『咕咔啊啊？』
『吱吱嘎吱……！？』
下一个目标是站在后方的两个哥布尔。
对艾丽娅的极速发出惊愕的声音。
但不能默不作声地被杀
为了对抗奔跑而来的艾丽娅，自己也拿起了短剑。
但——
哔嗒哩……
在要向前迈出一步之前。
艾丽娅突然停下来了。
刚这么想，就见她把手里的小刀收在剑带里。
把双手伸向左右两侧缠绕的皮带。
哔吁——！！
然后一口气拔出两手。
闪着光的什么飞了出去，两只哥布尔的身体――咕咤哩！地被贯穿了。
『『咕咔呀呀呀呀呀呀呀呀！！？？』』
疼痛之余，哥布尔们发出尖叫声。
一看，两只的肚子和肩上，有着手柄是环状的极小的刀……投掷刀扎着。
「嗵哆！」
因为剧痛而陷入恐慌的哥布尔。
艾丽娅重新拿起腰上的刀袭击而去。
手中握着两把小刀，朝着两颗心脏刺了过去——……将胜利收入囊中。
（这、这是怎么回事？……！？）
在阴影里凝视着一连串的攻防战的贝希摩斯被吓破了胆。
艾丽娅的刀法
包括投掷刀的使用在内，相当不错。
但看起来还是相当粗暴。
要说的话，是总算学会了基本操作的程度。
问题不是刀，而是艾丽娅的速度。
奔跑的速度。
换武器的速度。
以及挥动武器的速度。
所有的速度都快得惊人。
（难以想象是平常会有的。恐怕是某种技能吧）
贝希摩斯推测艾丽娅的速度是基于技能的。
而且猜对了。
艾丽娅持有某种技能。
其名为《加速度》。
发动后数分钟内。
是具有将自己动作速度加倍效果的固有技能。
艾丽娅虽然没有同等程度的刀术，但是以这种固有技能的速度，在迷宫的上层(目前)附近的话，单独也可以狩猎怪物。
然后理解了。
艾丽娅露出度很高的打扮。
那并不是什么爱好，而是为了不影响那个极速而把重量降到极限。
嘛，内衣就是完全的爱好了吧……那个暂且不谈。
12 马上暴露？ 
翻译：(译者未知)
转载自百度贴吧整合文档
「呼……剥完了。任务里比起打倒怪物，这个工作更麻烦呢」
艾丽娅边用胳膊擦着额上的汗边喘着气。
就在眼前，刚才被讨伐的三只哥布尔的尸体……各自的耳朵被割了下来。
为什么要这么做呢。
那是因为，把由冒险者公会规定的各种怪物身体的一部分带回去，作为讨伐完毕的证据。
这次的哥布尔指定的部分是耳朵。
（啊啊……主人啊，用漂亮的手做那些肮脏的工作……。可恶，如果能表明我的真面目的话主人就不用做那样的事了……）
从影子里窥视着情况的贝希摩斯，因为艾丽娅被哥布尔的血弄脏手而感到心痛。
贝希摩斯有从史莱姆手中夺走的技能，《收纳》。
因为如果能堂堂正正地使用的话，就算不剥下也可以把尸体全部带回去。
「呵呵。而且，我也终于能同时打倒三只哥布尔了。差不多可以去下一层了」
艾丽娅很高兴地说着，把哥布尔的耳朵放在皮革袋里。
迷宫有阶层，越往里走越有强力的怪物出现。
而且在大多数情况下，怪物的强度与讨伐报酬、素材的买价成正比。
这就是艾丽娅会开心地走进危险的地方的理由。
（不行，主人！在迷宫里，这种疏忽大意可是致命的啊！像主人一样的姑娘，在上层狩猎下级怪物是最好的。）
贝希摩斯坐立不安。
因为在自己心中认作主人的少女，在实力不足时打算继续往里走。
（说到底，主人为什么要一个人挑战迷宫呢……明明进入迷宫的时候两个人以上是常规……）
迷宫很危险。
虽说在低层很少见，但也会有被哥布尔大集团包围的情况。
万一被哥布尔打败，被抓的人……特别是女冒险者的下场是很悲惨的。
哥布尔很弱，寿命也很短。
取而代之的是，它具有某种优势。
那就是「繁殖力」。
哥布尔的雄性与种族无关，都可以使雌性怀孕。
也就是说，如果女性冒险者被抓住的话，就会被当成丑恶的哥布尔苗床。
这种知识是很普遍的。
因此，即使是有实力的人，如果是女性冒险者的话，就算是在低层，可以说是一定会组一个队友来挑战。
「不过，今天还是算了吧。我不继续打倒哥布尔不行」
当贝希摩斯在思考时，艾丽娅开始行动了。
看来是放弃了往下一层走。
贝希摩斯松了一口气。
然后稍微向前走的时候
又遇到了一只的地精。
「《加速度》――！！」
艾丽娅立刻发动了固有技能《加速度》，加快了自己的动作速度。
和刚才一样，以眼睛都跟不上的速度迅速接近哥布尔。
在哥布尔挥下短剑之前，把小刀刺入眼球上，贯穿到脑海中。
（原来如此，是这样啊……！！）
看到现在艾丽娅的一系列动作，贝希摩斯注意到了一件事。
那是，艾丽娅胸部的动作。
跑的时候。
当然，她的哈密瓜会剧烈摇晃。
到此为止，只是眼福而已。
但是，在攻击哥布尔的那一刻。
那个发生了。
艾丽娅把刀从腰里拔出来的时候。
哈密瓜就好像要配合这动作一样朝另一侧摇摆。
当艾丽娅挥刀时。
哈密瓜又像是不去阻碍一般摇动着。
考虑着那个「抖动着的哈密瓜」是如何进行近战的贝希摩斯，到这里将那个谜题解开了。
艾丽娅可以无视哈密瓜进行近战的理由……
那是因为哈密瓜是「立体机动」的
（简直是神秘！主人的哈密瓜里装满了神秘的东西！）
贝希摩斯，又一次大兴奋起来。
13 困惑 
「呼呼，你怎么能这么可爱呢~？」
从迷宫里出来不久。
在摇摇晃晃的小船上，艾丽娅心情大好。
她脸上的红晕油然而生。
(为什么？这是咋回事？？)
被问话的对象——贝希摩斯完全搞不清楚目前的状况。
自己的主人陷入了危险。
贝希摩斯想都没想就冲了出去，还使用了技能。
艾丽娅当时惊讶得睁大了双眼。
贝希摩斯以为自己是魔物的事情铁定败露了而垂头丧气。
对此，艾丽娅她……
「难道说你——！」
本以为……她会和贝希摩斯拉开距离的……
姆扭！！
她却将他抱了起来，揽在自己的怀中。
(主、主人，你在做什么……？主人不害怕作为魔物的吾辈吗……？)
贝希摩斯困惑了。
然而，艾丽娅她……
「你是来救我的吗，谢谢你……」
向在自己胸中越陷越深的贝希摩斯送上感谢的话语，接着无视哥布林法师的尸体，往迷宫外离去。
然后就变成现在这种状况了。
(你它娘的！！天杀的小猫咪，换我来啊！！！！)
看着在艾丽娅胸口姆扭姆扭着的贝希摩斯，站在船头的男人心态崩了。
不过与此同时，他也心存感谢。
因为正是有了贝希摩斯的存在，他才能像这样观赏到那个沉甸甸的果实变换成各种各样可口形状的光景。
男人真是种复杂的生物啊。
就这样不知不觉间，小船回到了商业区这个都市的中心。
艾丽娅向船头的男性道谢后，就和来时一般踏着轻快的步伐下了船。
船头的男人那句「可以的话今晚要不和我一起吃个饭……」却被沉醉在抚摸贝希摩斯小脑袋的艾丽娅完全听漏了。
要是回头看一下的话，会发现被无视了的男性，正在被一旁的其他同行男性笑话中。
◆
「喂~姐姐！再来一杯啤酒！！」
「咕嘿嘿嘿……屁股挺赞的嘛，给我揉一下呗」
「等下！谁跟你说可以摸的！再有下次看我不扁死你哦！！」
位于商业区中心的「冒险者公会」有附属的酒场，在这里完成工作的冒险者和年轻女服务员的这种互动已经见惯不怪了。
这时，公会的大门被轻轻地推开了。
平时的话，男人们会瞄一眼然后立马就失去兴趣，转而继续他们的酒宴，但这次却不一样了。
因为开门的人，是一位有着绝世容颜的美少女精灵——艾丽娅。
「喂快看，是艾丽娅酱哦」
「还是那么可爱啊~」
「只是走着，那对乃子就一直在那里晃来晃去咧！」
「嗯？好像胸口还塞着只猫咪？」
酒场的座位上各种窃窃私语。
不久前，艾丽娅在这个都市里登录冒险者的那一天开始，公会里的男性有大半都迷上了她。
听到那些下流的对话，贝希摩斯的心情感到有点差……可是——
(呼啊……主人的怀里，真暖和啊~~……)
艾丽娅那温柔的拥抱，和紧贴着的蜜瓜直接传来的那种温暖感觉，让贝希摩斯意识恍惚。
然而，接下来发生的事让他清醒过来了。
「咔哈哈哈哈哈！这不是艾丽娅小姐嘛，今天的你还是如此美丽啊！」
「库、「库斯曼」大人……」
一个男人大笑着靠近过来，对此艾丽娅则是「呜……」地一声并回话道。
这个男人身上穿着高品质的皮革装备，其上还有豪华的轻铠。
可惜，脸看上去是中等以下的。
发型是大背头，头发全都被发胶固定着。
库斯曼——
他是这个都市中住着的一名贵族的儿子，跟其他男人一样也迷上了艾丽娅。
身份是贵族的同时，也当着冒险者以获取额外的收益。
他的等级是C级，是靠着高性能的武器和装备才升上来的，换句话说是用钱堆起来的等级。
不久前，艾丽娅也曾被这个男搭过话。
而内容则是……
「怎么样，有要加入我队伍里的想法了吗？」
没错，就是组队邀请。
不过艾丽娅也明白。
这个男人没把自己视作冒险者，而是对作为女人的她来进行的邀请。
就算是现在，库斯曼的视线依旧紧盯着艾丽娅的胸脯、臀部和大腿的曲线不放。
「真的十分抱歉，库斯曼大人。难得您亲自邀请，但之前我也说过没有和男性一起组队的意向了」
「别这么说嘛，艾丽娅小姐。没事的，我会对你很·温·柔·的……」
库斯曼边说边伸手往艾丽娅的腰摸去。
艾丽娅则拼命忍住想要一脚把他踹飞的冲动。
对方是贵族，要是对他作出抵抗的行为，还不知道会因此被迫接受怎样的处罚。
(这个渣滓！别随随便便就想碰主人！ )
然而，这个和作为魔物的贝希摩斯没有任何关系。
就算撇开这一点不说，他也不知道库斯曼是贵族的事。
他从艾丽娅的胸口跳下来，朝着伸向艾丽娅的咸猪手……咔噗！地就是一顿狂咬。
「呜噫啊啊——！？这猫是怎么回事！滚开啊啊——！！」
库斯曼慌忙举起手来，想要借此将贝希摩斯甩到地上。
「喵哦(就是现在)！！」
库斯曼举起手的那一瞬间，贝希摩斯放开了嘴，因此也被高高地甩到了空中。
「小猫咪！？」
艾丽娅担心地喊了一声，但那是没必要的。
贝希摩斯在下落的同时转过身来，朝着库斯曼的正脸突击。
「呀噶啊啊啊啊啊啊——！！？？」
库斯曼大声尖叫。
贝希摩斯抓着他的脸，咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦！地磨着爪。
「你这臭猫……！！」
库斯曼挥动拳头。
「喵(太天真了)！！」
对身经百战的骑士来说，实在不可能会被这一拳打到。
在直击的前一刻，贝希摩斯踹了一脚库斯曼的脸，因此飞起来的他落到了艾丽娅的蜜瓜里，啵哟地回到了原来的位置。
啪嘭！！
接着，响起了一声钝音。
库斯曼挥出的拳头完美地打在了自己的脸上。
完全的自讨苦吃。
「甘~霖~娘啊啊啊——…………老子杀了你！！」
库斯曼一边流着鼻血，一边说出了危险的台词。
接着他竟然当场从腰间拔出了剑。
看起来是真的被气到失去了理智，不管做什么都要把贝希摩斯给杀了。
(噫……！？)
贝希摩斯的脸色突然变得像见鬼了一样。
然而，不知为何，他的视线看向的是库斯曼……身·后·的方向。
「呐，库斯曼酱？在公会里拔出剑到底是要做什么了啦？」
那把声音，在在场所有人的心灵深处回响着。
简直就像是在脑内直接听到的一样……
「你、你……不、您是……」
战战兢兢的库斯曼回头看去，他的脸上布满了难以言喻的恐惧表情。
(怪……怪物……！！)
那是贝希摩斯看见这个人后，最直接的感想。
14 我会回来的 
「呐，库斯曼酱？在公会里拔出剑到底是要做什么了啦？」
库斯曼自不用说，连贝希摩斯也被说出这句话并现身的人吓得一动都不敢动。
「「安娜」桑！」
其中，只有艾丽娅的表情突然开朗了起来。
「没事吧，艾丽娅酱？」
「嗯，没事」
「那太好了呀♪……那么库斯曼酱，你的回答呢？视内容而定，你作为人的尊严有可能会变得菠萝菠萝哒哟，慎重点说哦？」
「噫噫——！？」
在那个人的威压下，库斯曼从心底发出了悲鸣。
那也是没办法的事，毕竟现身的这个人……是真真正正的怪物的化身啊——
被艾丽娅称作安娜的这个人，本名是「阿纳尔德・霍兹尼格尔」。
此人身高一米九左右，极度发达的肌肉被包裹在紧身吊带衣中。这副身躯的头部，是一个长着大叔脸的平头，其上还有着能让人窥视其冰山一角的高技术妆容。
而此人的身份，是这个公会的柜台妹(？)，也是原B级高等冒险者。
她能随心所欲地操纵冰雪系的上位魔法，在役时期的她拥有着「冰雪女王」的别称，是无人敢惹的怪物。
而且她(？)的兴趣稍微有点特殊。
不管是异性还是同性……也和是不是异性恋没有任何关系，只要有人胆敢在公会里搞事，她就会出手对其进行毫不留情的制·裁·。
「这、这是那个……我、我想让艾丽娅小姐看一下这把让我自豪的宝剑而已！啊对了，刚想起来我还有一件要紧事，十分抱歉我就先离开了！！」
瞬间缩卵了啊！
脸色大变的库斯曼随口编了个假话后，便急急忙忙逃了出去。
「真是的，跑得那么快……真没礼貌哼」
阿纳尔德像打心底般叹了一口气。
「谢谢你，安娜桑，真是帮大忙了」
「别客气嘛，艾丽娅酱。以后有什么困扰的事尽管来找我就好了哦」
「嗯！」
(呼姆，这个叫做安娜的人……虽然看上去长成那样，但总感觉和主人很亲近的样子啊。而且人品好像还不错)
前身是聪慧的骑士的贝希摩斯，不会以貌取人。
艾丽娅的话。
帮助了别人的事实。
还有阿纳尔德的语气、神情，他是将这些都看在眼内后才作出的判断。
「比起这个，你这小猫咪刚才做得还挺不错的嘛？是为了从库斯曼的手中守护艾丽娅酱才故意那样做的吧？还真像一个小小的骑士大人呢~」
(唔，只是看了一眼就看穿了吗。不对，连作为魔物的吾辈的心境都摸得一清二楚吗……还真有一套啊)
就在贝希摩斯在心里想着这些事的同时，阿纳尔德向他抛了一个小小的媚眼。
「这孩子厉害的地方还不止这些哦。其实刚才我在迷宫里被会使用魔法的哥布林偷袭了，就在那个生死关头，这孩子用魔法技能保护了我呢！」
猫躯一震！
紧张感遍布了贝希摩斯的全身。
虽然艾丽娅对身为魔物的贝希摩斯没有什么抵触的情绪，但要是这个事实被其他人发现了……可能就要被杀掉了吧。
「魔法技能……吗？」
听到艾丽娅的话后，阿纳尔德惊讶地看向了贝希摩斯。
接着……
「明明是只猫却会使用魔法……而且这个茶色的毛发，难道说这个孩子是……」
(完了啊……)
贝希摩斯确信了自己的未来。
「——应该就是「元素猫」了吧？」
(对对，没错，吾辈就是元素……什喵？)
是魔物吧——贝希摩斯本来以为从阿纳尔德的口中会说出这样的话，但现实中冒出来的却是一个叫做元素猫的名词。
「果然你也是这么想的吗！？哈~~~太好了！和我想的一样！！」
阿纳尔德说完后，艾丽娅笑逐颜开。
这个世界上有一种被称作元素猫的稀有物种存在。
它们比普通的猫要聪明，能在某种程度上听得懂人类的话。
而它们和其他普通的动物物种有一个很大的特征区别，那就是能使用属性魔法。
因为很聪明，所以一旦认了主就不会再变。
同时它们还会用自己的能力去守护主人……就是那样的一种生物。
艾丽娅在迷宫里救下了贝希摩斯，贝希摩斯因此认其为主并跟着她出门。
接着在她陷入危机之时用属性魔法守护住了她。
也就是说，艾丽娅没把贝希摩斯认作魔物，而是误以为他是元素猫了。
(哈、哈哈哈……这么说的话，元素猫确实有着和吾辈现在一样的茶色身躯啊……)
想到这，虚惊一场的贝希摩斯累瘫了。
「决定了，以后这孩子就叫「塔玛」！从现在开始，我要正式地将它当作宠物来饲养了！！」
对着已经四肢无力的贝希摩斯，艾丽娅高声宣告。
(什么！？这么一来，吾辈以后就可以堂堂正正地和主人一起行动了吗！！)
贝希摩斯的眼睛里闪耀着期待的光芒。
「那个，艾丽娅酱，这样真的没问题吗？元素猫成长起来之后会长到两米那么大的哦，而且还能进行「异种交配」，发情期还有可能袭击主人的哦？」
「你在说什么呀安娜桑，那·不·是·更·棒·吗！！」
(…………诶呀讨厌。艾丽娅酱竟然有着那·样·的·愿·望·的吗……)
对艾丽娅的发言，阿纳尔德选择了假装没听懂，轻轻地将之带过了。
换句话说，艾丽娅的愿望就是……
不，还是不说了。
「塔玛……你要快点长大哦？然后终有一天要把我的第一次……呼呼，要一起做很多很多「喵喵」的事哟？」
言毕，红晕爬上了艾丽娅的脸颊。
啾……接着她在贝希摩斯的额头上亲了一口。
冷颤……！
一股莫名其妙的感觉让塔玛不禁背脊一凉。
15 软软的小Q弹 
「那艾丽娅酱，我们一起去柜台那边咯，还要交付哥布林的讨伐报告的吧？」
「啊，也对呢。不好意思，一不小心就兴奋起来了……」
一直用热切的视线看着自己怀中的塔玛的艾丽娅，在阿纳尔德的提醒下终于将视线收了回去。
而她的手还一直意犹未尽地轻抚塔玛的小脑袋。
不知道是不是错觉，这手法感觉比昨天还要更加饱含爱意。
(吾主哟……刚才那句话到底是什·么·意·思·？不对，像主人这样的清纯少女怎么可能会……啧！「喵喵」到底是什么玩意啊！？)
塔玛对艾丽娅那句「将我的第一次……」的危险发言感到焦躁不已，在心里不断地自问自答。
「那就请你出示一下讨伐成功的证明啰」
「好的，嘿咻……」
就在塔玛的内心郁闷之际，她们二人移动到柜台处进行委托的交付流程。
艾丽娅从皮夹的袋子里掏出了从哥布林头上割下来的耳朵。
「2、4、6……没问题，确认有十只耳朵，也就是五头哥布林的份呢。这样任务就算完成了哟，现在要进行物品的状态鉴定和报酬的准备，麻烦你和之前一样在酒场里的长椅上稍等一会呐」
「明白了，安娜桑」
艾丽娅笑着向阿纳尔德回应了一声。
顺带一提，阿纳尔德所说的状态鉴定是指对收集回来的魔物部位素材进行鉴定，因为除了任务报酬之外，这些素材还能通过贩卖获得另外的报酬。
魔物的皮能加工成日用品，它们的肉有一些也能用于食用，其中还有一些能被当作回复药的素材等等。
而这次作为素材的是耳朵的皮肤。
哥布林的皮能被用于制作钱包、武器的握把、刀鞘等等，用途多种多样。
进行物品鉴定的是公会里的鉴定师，他们会对收集到的素材流出市场后会有多大价值进行评估判定。
「鉴定还需要一段时间，接下来要做什么呢？也差不多到下午茶的时间了，在酒场里稍微放松一下也没什么问题吧……」
艾丽娅用食指轻点着下唇，「唔~」地烦恼着要做什么好。
此时……
「啊，艾丽娅酱，可以的话要不要和俺们一起喝酒啊？」
「嘿嘿，我们会请你喝一杯的~」
在酒场里喝着酒的男性冒险者们边说边拿着大杯啤酒将艾丽娅围了起来。
(唉……又来了吗。每次完成委托都会发生这样的事啊)
在内心感到无比厌烦的艾丽娅用不会被人察觉的方式轻叹了一口气。
艾丽娅很喜欢这个公会附属酒场的料理，甚至每次完成委托后都想到这里来吃上一顿。
可是就像现在这样，那些盯上了艾丽娅的男人们每次都会用各种的借口把艾丽娅围个水泄不通，害得她都不能在酒场里好好用餐了。
「不好意思，难得你们盛情邀请，但之后我还有事还是算了……」
艾丽娅有模有样地婉拒了男人们的邀请。
「这、这样啊，那还是等下次吧……」
男性们也没有死皮赖脸地纠缠下去。
因为这里不仅有最强的筋肉柜台妹(混沌)在，刚才库斯曼那副惨状也让他们心有余悸。
(呼姆，看来因为吾辈的存在，这些下流胚子们都有所收敛了啊。那以后吾辈还是多露几手好了)
塔玛在艾丽娅怀中用尖锐的视线环视众人，让他们都纷纷移开了视线，这让塔玛感到满足地点了点头。
「没办法，今天还是在长椅上慢慢等吧。……呼呼，不过从今天开始我有塔玛陪我一起等了，不会再寂寞了呢~」
「喵哦~」
刚才明明还一脸可惜的表情，看到自己怀中的塔玛后艾丽娅立马就喜上眉梢。
而塔玛则像说着「当然了！吾辈不会让主人感到寂寞的！」地用精神的叫声回应。
◆
「看招看招~！」
「喵哦~~(投、投降了，主人)！！」
艾丽娅坐在长椅上，塔玛则在她的大腿上仰面躺着，任由艾丽娅对自己的小肚子进行挠痒痒攻击。
「呼呼……小肚子软软的真舒服，不过，这·边·的·看起来好像也软软的……」
「喵(等等！主人那边是)！？」
「看，Q弹Q弹的~！」
「喵呀啊啊——！！」
公会中回荡着塔玛的惨叫声。
16 小小的宴会 
「呼，天色完全暗下来了呢~」
「喵~嗷……」
商业区被染上了一层橙红色。
街上都是买完晚饭回家的人们，抱着塔玛的艾丽娅亦身处其中。
听说素材的鉴定申请十分爆满，所以花耗了不少的时间。
期间艾丽娅一直把玩着塔玛的小肚子和小爪子，而完全被当成了玩具的塔玛声音也不怎么精神了。
「晚饭的话……去店里吃的话又要被搭讪，太烦人了。就随便买点什么东西回去再吃好了。元素猫好像是杂食性的吧，也会给塔玛买一点的哦？」
「喵！」
听到艾丽娅的话，心累的塔玛瞬间来电了。
转生成魔物后的塔玛早就做好了一生都没法再吃人类食物的心理准备了。
「噢~艾丽娅酱！要不要来一串烤串？新鲜出炉的哟」
「不不，咱这边的猪肉骨才是大推荐啊！艾丽娅酱的话还可以给你大优惠哦？」
走着走着，路边传来了露天店的吆喝声。
其中还有把顾客放在一边不管的人在……
谁叫艾丽娅的人气那么高呢。
「呜哇~哪边看上去都好好吃的样子。那就请给我五串烤串和两根猪肉骨，谢谢」
「好咧~」
「多谢惠顾！！」
看到艾丽娅下单，店主们都欢欣不已地往纸袋里塞入商品。
虽然塞进去的量是下单的一倍以上，哪边都是几乎塞不下的程度了。
「竟然给了这么多……一直以来真是太感谢你们了」
「没~事，别在意别在意」
「就是，艾丽娅酱是常客嘛。顺带一提……今天你还带了只可爱的小猫啊？」
受到了大量恩惠的艾丽娅满脸笑容地道谢。
对此店主们脸上都浮现出散漫的笑容。
而其中有一人，买猪肉骨的店主目不转睛地盯着塔玛……不，他并不是在意着塔玛。
店主假装看着塔玛，实际上是盯着艾丽娅的胸看。
(这个混蛋，想像刚才那个男人一样被吾辈修理吗？)
塔玛心想着那样的事，后半身一摇一晃地随时准备好往前突击，而就在此时发生让喵意想不到的事。
「麻烦了呢，两只手都拿满了东西，没办法抱着塔玛了啊……有了！塔玛，回到家之前要乖乖地不要乱动哦？」
边说，艾丽娅边把塔玛抱了起来。
接着——
咻啵！
塔玛被收纳在一个神奇的地方里。
((( 什……么…………！？)))
两位店主和塔玛的身体都被战栗支配了。
乳沟——没错，就是乳沟。
塔玛的身体，除了头以外都被艾丽娅那丰满的果实紧紧地包裹住了。
对这突然发生的事，塔玛什么都做不了，只能僵硬着身体。
而两位店长，也因为眼前这幅光景而感到震撼不已，只能瞪大双眼看着被夹得只剩下个头的猫咪吞了吞口水。
「那么，我就先走了呢？」
而呆在原地的两位店长，脸上仍是一副不可思议的表情。
艾丽娅将对应价值的铜币放下后，便转身离开了。
「喂烤串的」
「啥，猪肉骨」
「俺……想做只猫啊……」
「咱也是……」
◆
(啊啊……这世上是存在天国的啊……)
回到旅馆后，从艾丽娅的胸中解放出来的塔玛心想。
艾丽娅每走一步，塔玛的全身就会被姆扭姆扭、噗噜噗噜的触感侵袭。
再加上艾丽娅因为刚完成了委托的缘故，身上出了一些汗。
因此她身上的体香比平时还要多上几分，如此种种都让塔玛沉浸其中不能自拔。
「来，塔玛。过来这边，我们一起吃吧」
「喵~嗷！」
房间的桌子上放满了刚才买回来的食物。
酱料和香辛料的香气成功勾起了塔玛的食欲，让他的肚子发出了咕~~~的声音。
在塔玛跳上桌子后，艾丽娅拿起了一串烤串并说着「啊~~」递了过去。
咔噗！
早上只喝了牛奶的塔玛迫不及待地一口咬了下去。
经过炭烤的嫩肉，鲜美的肉汁从中溢出，加之稍微有些辛辣的酱料，同时在塔玛的口中扩散开来。
(真它喵的好次！)
到底有多久没吃过料理了呢。
在感动之余，塔玛将那串烤肉剩下的部分也一并吞入口中。
「呵呵，吃的真香啊……再多吃一些，要快点长大大哦……？」
塔玛虽然察觉到艾丽娅那异常的灼热视线，但现在还是吃肉比较优先。
「在迷宫里被塔玛救了，而且种族还是元素猫……今天真是太棒了。这么难得，要不要喝一杯呢？」
就在塔玛埋头啃肉的时候，艾丽娅边说着那样的话边站了起来，走向房间的一角并拿回来一个瓶子。
从标签上看应该是果酒之类的东西吧。
这个国家里，男性14岁、女性12岁便算成人了。
艾丽娅的话看上去15、16岁左右，已经是一个出色的大人了。
(呼姆，主人哦，一个女孩子单独喝酒可不是什么好事……不对，比起在外面喝醉了后被奇怪的人盯上，还是这样比较好吗)
从艾丽娅口中溢出来的果酒滴落在她丰满的胸脯之上，在一旁看着这光景的塔玛在心里碎碎念道。
22 决闘 
翻译：一团糊日子
转载自百度
接漫画第５话后面
════════════════════
「那么，艾丽娅酱。真的好吗？⋯⋯
『是的，拜托了。安娜桑』
公会的后院。
在冒険者们聚集一起看向战斗的场所。
被阿纳多问到的艾丽娅静静地点头并回答。
『从这里开始，男爵家大儿子，C等级冒険者卡斯曼将和Ｄ级冒険者艾丽娅，以及宠物，塔玛开始决斗！』如果前者胜利了，则后者成为妻子，并将作为宠物的塔玛杀死。如果后者胜利了，则要撤销处分。两者都有异议吗？
被艾丽娅拜托，成为决斗裁判的阿纳多开始确认决斗的条件。
『无论，没有』
『没有』
制造这个状况的卡斯曼不会有异议。
一边笑著，一边点头。
而艾丽娅也只剩下这条路。
我后悔地点头了。
决斗的规则如下。
・某一方的死亡。
・哪一方的败北宣言。
・裁判判断不能战斗。
在上述情况下，只要满足一个就能决定胜负。
「那么两个人在一起⋯⋯」
决斗，开始！！」
「喵！！」
阿纳多宣布之后。
愤怒燃烧的小猫迅速展开了攻击。
选择的技能是冰之魔枪，「艾西斯斯兰斯」
目标是卡斯曼的左胸。
让心爱的主人哭泣的罪⋯⋯
不会让那个人有后悔的时间，一击杀了。
但是──
「库库库⋯⋯这是没用的。」
大胆笑著的卡斯曼。
不知是什么原因，完全看不出要回避的样子。
在下一个瞬间，卡斯曼的身体像彩虹颜色一样的东西包围了。
于是，在直线射击的「艾西斯斯兰斯」（冰枪），接触到了它，就突然消失了。
「那样的⋯⋯」？
塔玛的攻击无效化了。
对那个事实，艾丽娅发出了声音。
「魔法保护指环」⋯⋯⋯这是我家的传家之宝，父亲给身为冒険者的我，魔法技能无效化的魔法装备。
对露出来惊愕表情的塔玛和阿利亚。
卡斯曼很骄傲的展示出右手中指上的戒指。
（可恶⋯⋯）原来是这么回事啊！那家伙，当我听说我和主人也一起当对手的时候，我以为有什么东西，没想到竟然隐瞒了那样的手段
对卡斯曼的说明。
塔玛以令人厌恶的样子咬牙。
塔玛被误认为是元素猫。
因此，使用技能只有属性魔法。
从一开始就对卡斯曼来说，塔玛不可能成为威胁。
因此，卡斯曼允许塔玛和艾丽娅一起战斗。
「那么，艾丽娅小姐！」你的元素猫在我面前是无力的。投降怎么样？」
「啊⋯⋯塔玛」请在后面等著。《加速》！！」
你要投降吗？
一心想拯救要被杀的塔玛，艾丽娅咏唱著向卡斯曼发起进攻。
加速啊！！但是，这太简单了，艾丽娅小姐！
咏唱著加速从而快速接近的艾丽娅。
即使是Ｃ等级冒険者的卡斯曼，也对其速度瞠目结舌。
但是，那也只是一个瞬间。
卡斯曼架起了剑。
用俯视的形式把斩击的艾丽娅的刀准确地弹开。
「啊⋯⋯」哦！？
向后退的艾丽娅。
卡斯曼的踢击掠过艾丽娅的测腹，使那漂亮的皮肤稍微红肿了一点。
「啊，从我踢的直击中幸免了吗？」你的固有技能「加速」⋯⋯不愧是传闻的速度。但是，只有这个！！」
说到这里。
卡斯曼一口气冲了出去。
这次好像打算从自己开始进攻。
（不行啊）
另一方面，阿利亚把手伸向了自己的大腿。
从缠绕带上放出投掷刀。
啊！一边发出声音，一边盯著卡斯曼的脸。
「就这么简单么，艾丽娅小姐！！」
哇！！
卡斯曼手拿著穿著的斗篷的下摆，遮住前方。
投掷用的刀子，被斗篷扎上的东西被挡住失去了动力。
不只是那样。
卡斯曼就这样前进著。
然后，气势汹汹地挥下了剑。
从看不到视角就发出了斩击。
对预想外的攻击，艾丽娅来不及回避。
「喵！！」
但是，剑即将触碰艾丽娅的身体的那一瞬间──
塔玛跳到空中，挤进了艾丽娅和剑之间。
砰！！
金属和金属碰撞的声音响了起来。
卡斯曼的剑和塔玛的新装备的头盔撞上了。
「呜⋯⋯！？好重！」
塔玛的整个身体，由于冲撞而导致的冲击。
支撑不住后摔到了地上。
「塔玛⋯⋯！」为什么会这样⋯⋯」
（当然，我是主人的骑士。保护主人是我的工作！）
对保护了自己的塔玛，用悲痛的声音诉说的艾丽娅。
小猫在被敲击的损伤中，一边颤动著脚，一边站起来。
「吼⋯⋯」小害兽，从我的剑中保护了艾丽娅小姐吗？很有趣！试一试能忍受到哪里！
卡斯曼挥舞剑。
这也不是一种攻击。
上下左右，或是佯攻。
这是组合了各种剑术的对人用的剑技。
「库⋯⋯」啊⋯⋯！？
艾丽娅在防御战中。
对只对付过怪物的她来说很不利。
对贵族长大的卡斯曼的剑技为对手来说相性很差。
连由双手的刀的防御一转眼地被破掉了。
（可恶⋯⋯⋯！！）
艾丽娅的危机。
塔玛又跳出来了。
他成为了舍身之盾，无论多少次都要从凶刃上保护好几次阿莉亚。
快住手！无视⋯⋯发出悲痛的声音的她
「库库库⋯⋯」怎么了小害兽，已经结束了吗？
「啊，喵⋯⋯」
卡斯曼在嘲笑。
塔马终于倒地了。
看的话，虽然很浅，但是在身体的防具没有保护的地方到处可以确认出血。被卡斯曼的连续剑技好几次掠过了。
（啊，不会放弃的⋯⋯主人由我来守护！！）
还想站起来的塔玛。
但是，那是不能实现的。
已经流了很多血了。
「已经够了⋯⋯」快住手塔玛⋯⋯！」
塔玛的姿态。
艾丽娅扔下了刀子，紧紧地抱住了他。
并且，「对不起，对不起⋯⋯」多次向塔玛诉说。
到底是对他这样的现状相合的话吗？
还是对自己只能被它保护的软弱了⋯⋯
「怎么样啊，艾丽娅小姐，你不投降吗？」如果你接受我的话，如果发誓要成为新娘的话，那就放过了它的生命。
「⋯⋯！」真的吗！？真的能放过它吗！？？」
「啊，真是真的。我是个遵守约定的人。
卡斯曼的提案中，含著泪的艾丽娅。
那个样子让卡斯曼满意地点头，肯定了。
当然，只要得到艾丽娅的话，对猫的性命就没有什么兴趣了。
比那个到最后关头，伸出救援之手，就得到了顺从的亚利亚⋯⋯全部都是卡斯曼的手段。
库库库⋯⋯艾丽娅小姐，不，艾丽娅已经到手了，怎么享受呢？普通的享受也很好，以严重打击，听那个声音也好⋯⋯⋯库库库！只是想像了都忍耐不了！
从今后的生活吧。
想像与艾丽娅的生活昂起来的卡斯曼。
因为太高兴了，那张脸扭曲的扭曲，让观看比赛的冒険者们惊慌失措。
『不行！不能把主人交给这样的男人！！如果变成了这样⋯⋯！）
卡斯曼的笑容，感到疯狂的是塔玛也一样。
如果被这样的男人弄脏主任的话⋯⋯
『库库库⋯⋯』那么，就宣告失败。亚利亚⋯⋯』
卡斯曼接近蹲下的亚利亚。
（正式现在⋯⋯）
正想迈出下一步的瞬间。
塔玛发出小小的鸣教声──
『喵（《醚啸叫）以太咆哮？⋯⋯』
轰────！！！！
突然发生的暴风。
使卡斯曼向后方飞去。
多沙！古萨！嘘！！（拟声词）
刚迈出脚步的卡斯曼失去了平衡。
身体旋转到空中，被狠狠摔在了地上。
可能是心理作用？卡斯曼的胳膊和脚都在不同的方向上弯著的⋯⋯
『塔玛⋯⋯』难道现在的，你是⋯⋯？
在艾丽娅面前使用了元素魔法以外的技能。
说不定是怪物的事情暴露了。
但是，这样就可以了。
他至少不能把主人弄脏⋯⋯⋯
塔***很平静。
「喂，现在发生了什么事？」
「不知道，不过，艾丽娅的元素猫一叫，卡斯曼就飞出去了！」
「比起那个，艾丽娅酱！」就在现在吧！！！」
杂乱无章的冒険者们。
其中，特别是叫安娜的男人，对她说了一句话。
艾丽娅把塔玛轻轻地放在地上。
走向因混乱和剧痛而无法动弹的卡斯曼。
然后──
「你竟敢把塔玛伤成那样⋯⋯」
用冰冷的眼眸俯视著卡斯曼说著，抬起了那美丽的脚。
「啊，等一下艾丽娅小姐！」难道⋯⋯不要啊！请停止！！
举起来的腿。
在另一边带著想像著的卡斯曼发出了叫喊的声音。
他现在处于大开股间的状态。
好像因为股关节脱落了，不能闭上脚。
怎么看都是不能战斗的状态，但不知为何，围观的冒険者似乎没有注意到这一点。
「呵呵，是不行的吧？」因为有这样的东西⋯⋯⋯才有了不好的想法。
艾丽娅面带著微笑。
驳回卡斯曼的话。
然后就这样说了。
「再见」
说著话的同时挥下的脚后跟。
漂亮的，命中了那个地方，发出了破裂的声音。
「胜者，艾丽娅！！」
在阿纳多的决战宣言中。
公会的女职员和女性冒険者们一齐发出了欢呼的声音。
另一方面，男性冒険者看到了吹著泡沫而气绝的卡斯曼，把自己的胯间紧紧地捂住了。
「塔玛！」现在马上就给你喝治疗药水⋯⋯！
处决了卡斯曼，就立刻回到了塔玛的身边。
从阿纳多收到治疗药水，马上就向塔玛的口注入。
在伤口愈合的感觉中。
塔玛对能保护了主人而感到安心，失去了意识。
23 决着 
翻译：末途之巅
转载自百度
「固有的技能⋯⋯」是吗？
决斗之后。
在被称为吉尔德职员的休息室的艾利亚，露出了不可思议的表情。
在这胸口的位置，有一个在用治疗药水恢复元气的小猫。
「是的。塔玛最后所放的技能，恐怕是一种固有的技能。在冒険者时代，我看到过拥有固有技能的Ell成员卡，我觉得没错。
回答艾利亚的是阿纳多。
在看到塔玛恢复后艾利亚便安心了。
于是，她心中萌生了一个疑问。
塔玛最后使用的技能⋯⋯那是什么呢？这样的问题。
然后，询问了阿纳多的，回答道大概是一种固有的技能。
『很厉害的威力，在一瞬间我怀疑是个怪物，但是没有听说过有像小猫一样的怪物。如果是怪物的话，玛娜的量会更大。』
另外，阿纳多说。
通常，动物和怪物从身体中泄漏的玛娜的量是不同。
因为动物和怪物身体的构造是不一样的。
但是，塔玛虽说是怪物，但是却是原人类的骑士。
塔玛在无意识中，把自己身体上流的玛娜和人类一样进行了调整并操纵著。也就是说，泄漏到外面的玛娜的量就是动物所能释放的量。
然后，由于原Ｂ等级冒険者阿纳多对玛娜的感知很好。通过过去的经验，以及从塔玛散发出的玛娜的量，判断塔玛不是怪物。
（ふむ。为了保护主人，我做好了作为怪物的觉悟⋯⋯好像得救了。即便如此，世界上也有拥有固有技能的Elart Catt。因为又回避了自己的身体。
虽然抱著这样的感想，塔玛也很安心。
和上次一样，对误解了自己的阿纳多表示感谢。
对了⋯⋯
这次事情的原因是卡斯曼。
应该说还是应该说的，因为最后的亚里亚的脚后跟落的落下，卡斯曼的**完全被粉碎了。
看了医生过后，好像是说已经不能作为一个男人发挥作用了⋯⋯⋯
但是，对于这一点，卡斯曼没有权利说什么。
决斗是法律规定的正式的战斗。
不管怎样的结果在等待著自己，自己也只能接受。如果要复仇的话，即使是贵族，也会被依法严厉处罚。因此，今后，阿利亚和塔玛不必害怕会收到报复。
为了得到新娘亚利亚，使用了脏手的卡斯曼。
结果，会变成无法再抱女人的身体⋯⋯真是一种讽刺。
◆
『是的，玛塔。是啊～～。』
『喵～！』
在旅店的房间。
用餐叉插了的肉料理，艾利亚喂进了塔玛的口中。
（哦，很好吃哦！虽然和旅馆的料理比起来很甜，但是不要做！
在还是在傍晚之前。
为了庆祝今天的胜利，阿里亚和塔玛送了一杯祝贺。
亚利亚是往常的水果酒。
小鸡给我准备了少量的牛奶。
菜是旅店的女主人给我做的煮的肉料理，烤鱼等各种各样的菜。
把它们带回房间，咂著嘴。
美味的酒。
好吃的菜。
然后，胜利的余韵也相结合，亚利亚和塔玛的饮食渐渐地进行著。
在那之中──
啊？你怎么了？
在烤鱼上戴著的小鸡，发现了阿利亚的食物的手停了下来。
看的话，亚利亚的表情很暗。
低著头。
『塔玛⋯⋯』哇！！
「喂！？」
塔玛很担心地凝视著亚利亚的表情。
阿利亚突然抱住了他的身体。
「塔玛⋯⋯塔玛、塔玛⋯⋯！」
拥抱的力量渐渐加强。
反复的叫著塔玛的名字。
从那眼眸中流出大颗的泪珠。
「谢谢，守护著我⋯⋯⋯但是，请不要再做那样危险的事了⋯⋯如果你死了，我就⋯⋯」
（啊⋯⋯）是这样的吗？」
塔玛推测。
恐怕艾利亚是想起了守护自己的塔玛的身影。
然后，酒也喝了，压抑著的感情就爆发了。
（没关系，主人⋯⋯⋯我不打算那么简单地死。而且今后，如果可以的话也可以使用「属性咆哮」。我打算看合适的时间，也要使用「艾安身体」。所以，这次的事情首先要发生。
由于这次的骚动，塔玛现在也很受欢迎。
在球场上发动的技能也被误认为是固有的技能，如果遇到危险的场面，选择种类后其他技能也会变小。
「喵～」
用温柔的声音发出鸣叫的声音。
为了把亚利亚的眼泪擦掉，把自己的头贴在她的脸颊上擦掉。
「呵呵⋯⋯」受伤的是你，却给我鼓励⋯⋯⋯塔玛真的很温柔。」
对塔玛的担心。
艾利亚也终于露出了往常一样的微笑。
塔玛是在深夜来安慰艾利亚的。
24 队伍结成 
翻译：月海的子守歌
转载自百度
「唔～嗯，选哪个好呢？」
决斗后的第二天的下午
亚里亚（不好意思，地错看多了习惯了）食指抵著唇，正在烦恼著
场所是武器店ヴァルカンズ（伏尔坎斯，百度翻译小提琴）
在短剑、匕首（小刀）的区域的一角
昨天的决斗
因为卡斯曼的猛攻，亚里亚的小刀有两个地方出现了大的卷刃
在判断不可能修复后，决定重新做一把
之所以在下午来，是因为惯例的宿醉和店主经常在下午前一直待在迷宫里
说到伏尔坎⋯⋯
「尼娅！塔玛还是这么温顺可爱呢尼娅！」
从亚里亚那里接过塔玛，直接抱在从工作服里露出的胸中，坦诚相对，看来是非常中意可爱的塔玛，表情非常欢喜
「尼娅哦⋯⋯」
然后，塔玛舒服地闭上了眼，意识朦胧起来
外表看似小孩，内心却（至少）３０多歳大叔的骑士！
昨天的疲劳也未消退，已经睡眼惺忪了
「啊，这个好像很好的样子」
在并列的许多小刀里，亚里亚终于找到了（记住，是武器、魔杖选择主人）她中意的武器
（亚里亚）直接把武器拿起来挥
咻──
挥舞的小刀响起了划破空气声
比亚里亚以前的武器还易于操纵，有确切的手感
「这个不错呢。价格是⋯⋯唔⋯⋯」
露出了苦涩的表情
好用的武器价格也贵（一分钱一分货）
昨天──在决斗前的任务中，除了哥布林的耳朵，猪人的手也带回了，兜里还有点余钱，现在要配一把和现在手上这把一样的武器的话，几乎要花光所有的储蓄了
考虑到以后的武器维修费用，真是进退两难啊
「尼娅、亚里亚？虽然在烦恼于选择武器的时候打扰你很不好意思，不稍微谈谈吗？对亚里亚来说也不是什么壊事」
「怎么了，伏尔坎要找我谈话真是稀奇呢」
由亚里亚发起的关于武器的谈话倒是不少，伏尔坎和作为客人的亚里亚谈话倒是很少
有什么事吗？亚里亚做出了不可思议的表情
「其实现在，在找队友，可以的话不来组个队吗亚里亚？」
「诶⋯⋯我和伏尔坎？」
「是的！虽然是我自夸，和ｃ级的我组队不赖吧」
「我很高兴⋯⋯但是（父亲常说但是之前的话都是废话）为什么是我？我是ｄ级还有伏尔坎已经有身为原骑士的サクラ（樱⋯⋯）这么好的队友了⋯⋯」
因为伏尔坎的邀请而高兴的亚里亚
亚里亚自己也想要女性队友
至今一个人接受任务是因为，不擅长对应男性，周围又没有适合的女冒険者
在这种时候收到邀请，对方又是平日熟识的伏尔坎，而且（冒険者）等级比自己还高，当然很开心
但是，同时产生了一个疑问
就如亚里亚所说，她是刚从新手毕业的ｄ级
伏尔坎已经有了原骑士的ｂ级冒険者樱了
「等级的话不用担心喵，我听说亚里亚是有潜力的冒険者，塔玛的强大也在昨天的决斗中有目共睹，被冒険者广为传颂了，还有⋯⋯」
「还有？」
伏尔坎点名表扬亚里亚和塔玛（大大的好）
但是，说到一半表情暗淡了下来闭口不谈了，亚里亚催促她继续说下去
「还有就是樱昨天解散了队伍，据说是，怀上了从异世界穿越来的伪娘魔法使的孩子（我该怎么吐槽⋯⋯）」
「这样啊⋯⋯」
说是从异世界穿越来的也好，对突然出现的男生语气的违和感也好，亚里亚还是接受了
这个世界也经常有异界穿越的人，因为队伍里一个人怀孕了，队伍就解散了的事情也经常有听说
事实上，那个伪娘魔法使和樱，好像和亚里亚憧憬的「剣圣」有关系，这又是别的事情了
「所以不和我组队吗？现在的话，还附送以队友优惠价提供武器的特典哦」
「你都这么说了，我也不好拒绝，塔玛，你也觉得不错吧？」
「喵！」
答应了伏尔坎的重新劝诱的亚里亚
被问的塔玛也答应了
（对主人来说同伴增加是好事，丧命的风险也会变小，还有就是伏尔坎自己也开著店，非常值得信赖）
塔玛也对和伏尔坎组队没有意见
「那么，时间在明天早上，地点在公会门口怎么样？」
「好的，没有问题，呼呼，请多关照，伏尔坎小姐」
「这里才是请多关照」
亚里亚和伏尔坎紧紧的握住了手
白色肌肤的美女精灵
小麦色肌肤的兽耳娘
还有元素猫一只
在迷宫都市组成了不同肤色的队伍
25 虎耳娘の実力 
翻译：ER52428
转载自百度
「哇！！」
与沉重的打击声一起。
哥布林飞向遥远的后方。
在那个地方留下的是一个少女──
深褐色的肌肤。
颜色浓的金色的短发，同样颜色的虎耳。
⋯⋯是伏尔甘。
但是，和平时不同的地方有几处。
双手上镶嵌著无骨无骨的钢板。
双脚也被同样的设计的紧身衣包围著。
而且，在高声板上有一个身长大小的大槌──伏尔甘的得意装备之一：「战锤」
⋯⋯是的。哥伦林因为伏尔甘的战锤一击，向后方飞去。
「吉他！」
竟敢把同胞给！！！
将愤怒表现在脸上的另一个哥布林手拿著短剑向伏尔甘发起了袭击。
哥伦林是个笨蛋。
只要是看到了人，不管是谁都会来袭击。
不管是什么样的强者都会当成是对手⋯⋯
「你好弱啊！」（原机翻是：你没用啊）
对对方来说也很麻烦。
以那样的样子，维尔干，用那个美丽的身体，轻盈地举起了战斗锤子，在哥布林到面前之前一口气砸了下去。
好厉害！！
从脑袋开始吃到战锤的重击。
哥伦林按照字面意思变成了「瘪秋千」
虽然有血和各种各样的东西四处飞散，但这样的景象对于冒険者来说却是一件稀松平常的事。
「真厉害啊。伏尔甘！不愧是虎耳族啊！」
哇！与战斗汉马的血支付。
在后方控制的艾利亚发出声音。
在这脚底下，塔玛正在跟著纹身。
时间是上午。
地点是迷宫上层。
和昨天的约定一样，都是来做任务的。
「你在说什么啊，这么程度的话早就要到了！」
对阿利亚的称赞。
伏尔甘手用肩膀敲响了战斗锤子一边回应。
事实上，伏尔甘的脸凉的喘不过气来。
将像战锤一样的重量武器，像那样豪爽地挥舞著，这似乎并没有那么游刃有余。
（嗯，虽然我知道伏尔干小姐是虎耳族，但没想到会有这么大的怪力。）
塔玛也观察著伏尔甘的力量。
维尔干的怪力的秘密──那就是她「虎耳族」的种族特性。
虎耳族是以前所说过的兽人种类之中的一种。
这个种族流著老虎的血，外表看起来很美丽，肌肉的构造也和普通的人不同。
如果是这样的话，如果是中型体型程度的怪物的话，也可以背在背上从迷宫带走。
而且，这也就是维尔干独自一人潜入迷宫，也能带著大量素材回来的理由。
现在，维尔干的背上背著大皮革的背包。
今天接受的任务，是以前被塔玛被打倒过的米诺塔洛斯一体的讨伐。
在阶级上说的话是C+等级⋯⋯⋯
这个任务对艾利亚而言还是有点太早了，但是如果带著伏尔甘的话就没问题了，接待小姐（？）也有来自阿纳多的保证，所以暂且放心了。
「好了，剥下哥伦林的耳朵之后就要走了！」
「起来！」
如果有伏尔干的怪力和背包，就可以把哥伦林的尸体全部带走，但不需要这样做。
这是因为目标是第五层。
在那之前拿著沉重的行李行走是愚蠢的做法。
而且，在预定中，在将米诺塔尼洛斯解体后，在回到家里之前，还要顺便在回去的路上捡铁匠使用的矿石。
◆
迷宫第二层──
《gaga！》
《gaga Go！》
与刺耳的声音一起。
又出现了一团哥伦林。
共计四只⋯⋯如果只看数量的话，即使是一个艾利亚也没问题，但不太好的是现在是在迷宫里。
「Ga！《火焰球》！
哥布林的其中的一个一体，放出了火的下级魔法《火焰球》。
是的，对方的到底是曾经陷入困境的哥伦林染井。
逼近的火球。
但是，塔玛和艾利亚没有行动。
因为被伏尔甘说要看著自己。
比说明更快。
为了让自己知道伏尔甘的实力，打算在一点点的时间里展现自己的战斗姿态。
『这样的东西又能怎么样！』
在说的同时，伏尔甘把战斗锤横放在身边。
战锤和『火焰球』发生了直击。
Boom！！发出声音，发生小规模的爆炸。
『这次轮到我了！！』
伏尔甘从爆烟中飞出。
突然发生的事情。
哥伦林们扑通了眼睛。
但是，这是怎么回事呢？
伏尔甘手上没有掌握战斗锤。
『《天使・弗雷姆》！！』
在这样想的同时，疾驰的伏尔甘，编织了这样的词语。
于是，在双手的钢板上缠上了火焰。
！！！
和烧尽空气的声音一起被挥舞的拳头。
直击在哥伦林的腹部，在连续的打击声中，「滋瓦！！」（想像一下铁板烤肉）肉发出烧掉的声音。
「⋯⋯⋯⋯⋯！？？」
肚子被烧掉，哥布林发出了尖叫，倒下了。
在那样的牛郎化妆头上。
伏尔甘把钢铁的盔甲给丢了，把头盖打碎了。
还没有。
敌人还残留著。
这次把五根手指笔直地立起来。
气势浩大的熊熊肚子，像突刺的样子一般拔了出来。（这段机翻实在看不懂啥意思_（´□`」∠）_）
一个缠著火焰的手指──手刀贯穿了哥伦林的腹部，从腹中烧尽。
如果被做那样的事，当然不能活下去。
从嘴里撒了血和烟，崩塌了。
剩下的两个的命运是⋯⋯用不著说了吧。
26 アリアの弱点 
翻译：ER52428
转载自百度
「薇儿卡，刚刚的技能究竟是⋯⋯」
在解决掉最后一只哥布林后，艾丽娅问道。
「刚刚的技能是从我的锻冶技能中派生出的属性赋予技能《赋予》喵♪能给防具缠上各种各样的属性喵！」
「原来如此，『派生技能』吗？」
就像以前说的那样，人类的技能主要分为以下两种。
与生俱来的技能。
与通过魔法卷轴获得的技能。
但是，在此之中也有例外。
而刚刚薇儿卡用的派生技能《赋予》就是例外其中的一种。
派生技能指的是在长年累月的使用中，为了适应使用者的特性从而进化的技能。
薇儿卡的《赋予》的话则是本该是锻冶使用的技能进化成了战斗用的技能。
（原来如此，在运用虎耳族的怪力挥舞战锤的同时还能用《赋予》来进行徒手格闘呢⋯⋯这就是薇儿卡作为Ｃ等级冒険者被认同的理由吗？）
在见识到了薇儿卡的战斗能力后，Tama认同了安娜路德对这次任务给出的「去吧」的判断。
就在这时。
『噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻想！！』（兽人声音拟声词）
伴随著猪那样的鸣叫声，猪人型的怪物──兽人出现了。
「我们已经充分见识到了薇儿卡的力量了，这次就轮到我们展示力量了！要上了哦，Tama！」
「喵！！」
制止了架起了战锤的薇儿卡，艾丽娅向前走去。
而Tama也是一副干劲满满的样子。
在见到了薇儿卡的战斗身姿后，两人（人猫？）的斗志被点燃了。
「《加速》！！」
想得到邀请我当同伴的少女──薇儿卡的认同。
为此，艾丽娅加速冲了出去。
◆
「怎么了吗？薇儿卡。」
艾丽娅擦了擦额头上的汗，一具兽人的残骸静静躺在了那样的她的脚边。
而那具兽人残骸的眼球上，一把小刀深深插了进去。
就像上次那样，艾丽娅在呆在后方的Tama的援护使兽人心生胆怯的瞬间，用小刀向兽人狠狠的刺过去。
「非常惊人的速度呢，艾丽娅的固有技能《加速》⋯⋯虽然有听过传闻，但没想到有如此的程度喵♪ 而且，Tama的援护也是刚刚好呢喵！」
在亲眼见识到了艾丽娅的速度后，薇儿卡给予了直率的称赞。
在受到了比自己高级的冒険者的称赞后，艾丽娅显而易见地变得高兴起来。
但是⋯⋯
「但是，关于艾丽娅酱的战斗风格有个课题喵。」
薇儿卡的表情变得认真的同时这么说道。
「课题⋯⋯吗？」
「就是这样喵。艾丽娅的攻击非常迅速的同时，动作太过单一单纯喵。以哥布林呀兽人这样的怪物为对手的话还没问题，但对付弥诺陶洛斯这样有智慧的怪物的话就会出现问题喵。」
（吼。薇儿卡小姐，察觉到了主人大人的弱点了吗。）
听到薇儿卡的话，Tama对此感到钦佩。
同时，非常感谢她指出了主人的问题。
艾丽娅因为拥有著《加速》这般优秀的技能，有为了活用此技能而在攻击中做出最快的动作的习惯。
当然，动作肯定是越快越好，但艾丽娅除了在投掷小刀以外并不会做假动作。
而且真要说的话，把投掷小刀时身体所做的动作称为假动作的话，也太过简单了。
以上的便是主人前些天与卡斯曼决斗时一筹莫展的原因。
（吾辈无法说话，就算能给主人打辅助，也无法给主人提意见。但是，有薇儿卡小姐在的话⋯⋯）
有这么一个能给主人提出意见的存在，Tama对此感天谢地。
「决定了喵！难得组成的冒険者小队，就趁著这个机会锻炼艾丽娅酱喵！」
「真的吗！？务必拜托了！请让我变强！！」
艾丽娅精神地回应了薇儿卡的决定。
对于憧憬在过去救了自己的「剣圣」的艾丽娅来说，变强是无比优先的事情，会有这样的反应也要说也是当然的。
（喵～。这说不定是邂逅到好同伴了喵♪ 人生至此，还是第一次见到对提高自己如此真挚的孩子。）
看到如此姿态的艾丽娅，薇儿卡在心中如此钦佩。
如果是这孩子的话，可能会达到前些天还在一同组队的樱花同等⋯不，是在此之上的境界也说不定──
「这样的话，下个阶层刚好有个适合的怪物喵。」
这样说著的薇儿卡嘴角微微上扬。
看到薇儿卡这样的表情，艾丽娅莫名感到了一股说不出口的恶寒。
27 アリアの进化 
翻译：ER52428
转载自百度
呜扭呜扭，咕纽⋯⋯
在步入迷宫第三层的艾莉娅等人面前。
出现了两个蠢蠢欲动的黑影。
「呃⋯⋯薇儿卡桑，正好合适的对手，该不会就是『那个』吧？」
「扭呼呼，正是如此喵♪以那个为对手的话，就算不愿意也不得不封印直线机动了喵。如果被抓到就会变成『很糟糕的事』喵」
对看著蠢蠢欲动的黑影的身姿，脸整个僵住的艾莉娅。
薇儿卡面带笑容的回答道。
蠢动的黑影──
鲜艳发亮的绿色身体。
从那个身体上可以看到多条触手⋯⋯
而且，浑身还不断滴下湿湿滑滑的黏液。
其名为「触手怪」
也是在地球上的成人游戏和薄本子中，有著让其他东西望其项背的活跃表现，代表著猥亵这个词的植物型怪物。
虽然没有多大的战斗力，但一旦被抓住，那之后就悲剧了。
全身上下沾满粘液，身体各处都被它的触手⋯⋯不，还是别再说下去了。
（竟然要让有如天使、蜜瓜般的精灵主人单独挑战这些猥亵的怪物吗！？薇儿卡桑呦，多么「明白」啊啊啊！！）
塔玛的头开始冒出白烟。
「来吧，艾莉娅酱。这也是修行的一环！穿过那个蠕动的触手，漂亮地打倒它喵！！当然，塔玛不能插手喵。」
「唔⋯⋯我知道了。《超加速》！！」
一边想像著万一被抓住的时候，一边竖起鸡皮疙瘩。
艾莉娅发动了得意的《超加速》。
冲向两体触手怪。
休啪！！
触手怪朝著飞奔而来的艾莉娅伸出触手。
用仿佛刚才缓慢蠕动的动作是骗人一般的疾速。
触手怪与其看上去的相反，动体视力很好，触手的动作也很敏捷。
（原来如此，这确实会成为很好的修行吧）
为了躲避伸出来的触手。
艾莉娅一边大幅度迂回一边思考。
与此同时。
将躲不完的其中一条触手，用反手握著的小刀，休乓！的斩断。
『哔嘎⋯⋯！？』
被切断触手的触手怪，发出苦闷的声音。
然后，这次将剩下的触手放射状地伸出，向艾莉娅袭来。
「库⋯⋯！」
艾莉娅发出厌恶的声音。
因为这样的话，即使切掉了其中一条，也会被剩下的触手抓住。
不止如此，在隔壁还有另一只触手怪，它像是等不急要瞄准艾莉娅的空隙般的静观著。
艾莉娅动作很迅速。
但是，这次的动作并非以前那样的直线。
一进一退搭配速度的缓急变化。
兼具假动作的左右横移。
一心不想被触手抓住，使艾莉娅的动作成长了。
「在这边！」
『哔咿咿咿咿咿───！？？』
触手的移动路径──
将它识破的艾莉娅一下子跳入触手怪的怀里。
接著发出「哈啊啊啊啊啊啊！！」的尖锐呐喊，在空中侧身翻转。
用双手的小刀把触手怪的触手全部连根斩落。
「再来！！──咿呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
如果当场给予最后一击，在那个空隙就会被另一只触手怪抓住。
如此判断的艾莉娅把失去了触手的触手怪向后踢飞。
但，那是错误之举。
在被向后踢飞的瞬间。
触手怪⋯⋯不，触手怪桑因为受到压迫，体内的乳白色血液从触手的切断口处，咚啪！突然的应声喷出，直击艾莉娅的颜面。
「唔哇⋯⋯搞砸了喵。意料之外的视觉冲击喵」
「喵啊（哈拉休）！！」（翻译君：「ハラショー（哈拉休）」是俄语的「好啊！」）
在战斗中流著汗水的脸染著红潮猛烈地喘息著的艾莉娅。
如果这种状态下的她沾上那种东西的话⋯⋯是吧？
薇儿卡为她合掌默哀。
塔玛则因为超出想像的完成度发出了兴奋的叫声。（翻译君：这只比蒙色兽⋯⋯）
「唔⋯⋯不可原谅！明明能这样做的只有塔玛！！」
艾莉娅散发出怒气。
另外，艾莉娅并不是只要能和异种族做这样那样的事就好。
艾莉娅喜欢的是猫。
而且，是打从心底里爱上救了自己性命的惹人怜爱的塔玛。
第一次也是要献给塔玛，心中是这么决定的。
尽管如此，却被这样的怪物弄脏了脸⋯⋯
无论如何都不可能原谅。
咚乓！！
踢飞从侧面接近的触手怪。
溅上了滴落的黏液，但事到如今还需在意吗？
触手怪大大地飞向后方。
艾莉娅就这样追了上去⋯⋯原本是这么认为的。
但她就这样超过触手怪。
「嗯喵！？艾莉娅酱到底想做什么⋯⋯」
「喵啊（怎么回事，主人）？」
对于艾莉娅的行动。
薇儿卡和塔玛都发出疑惑的声音。
然后，下一瞬间──
「那个」发生了。
休啪！休乓！飒休！！
这样的声音响起的同时。
被吹到后方的触手怪的触手，一个接一个地被切断了。
而且是在撞上墙壁时，所有的触手都已经被切掉了。
「《疾风连斩》⋯⋯『刚才获得了』。」
「『喵！！？？』」
薇儿卡和塔玛无法理解发生了什么。
而在那之中，艾莉娅呢喃了一句。
艾莉娅嘴里说的《疾风连斩》
那正是她新掌握的技能。
然后，其正体为「派生技能」
前几天和库斯曼决斗时，因为敌不过而导致塔玛受伤的事实。
在这次的任务中受到薇儿卡的指摘，艾莉娅觉得不能再这样下去了。
而且，艾莉娅的《超加速》是她长年使用的固有技能。
技能根据使用者的境遇，有时会派生出新能力来。
想变得更强。
不想再让塔玛受伤了。
就算，脸被塔玛以外的存在的血给弄脏。
祈愿，思念，愤怒──
这些使艾莉娅的《超加速》进化了。
效果是在《超加速》发动过程中，在自己周围产生斩击的能力。
由于被身缠斩击的艾莉娅接近，触手怪的身体被斩碎了。
若是出现紧急状况，直线机动时是无法出招的。
但，如果是《疾风连斩》的话，可以在移动的同时进行攻击。
对于以速度为卖点的艾莉娅来说，这是理想的技能吧。
「嗯喵〜说起来，我的派生技能觉醒也是在感情爆发的时候喵⋯⋯」
看著突如其来觉醒派生技能的艾莉娅。
薇儿卡也回想起过去的记忆。
派生技能意外的还会因为这样的契机而觉醒。
「这家伙！这家伙！！」
最后，艾莉娅把没了触手的触手怪胡乱的刺死了。
南无⋯⋯
28 任务达成 
翻译：wzc119
转载自百度
（姆？这可能是个机会。）
在即便看见触手怪也一副冷酷无情的艾丽娅的身旁，塔玛注意到了某件事。
现在阿利亚切碎的是溅射她一脸粘液的，最初的触手怪。
也就是说，另一只处于放置状态。
蹑手蹑脚的⋯⋯
塔玛偷偷地接近那只触手怪。
然后，确认阿莉亚没有看到──
嘎姆！
一口含住。
（唔姆，实在是难吃。既苦，嚼劲又糟糕。但是技能方面⋯⋯）（PS：嚼劲的形容词ヌチョヌチョ，估计只有绅士能懂）
════════════════════
名字：塔玛
种族：比蒙巨兽（幼体）
固有技能：《属性咆哮》、《技能噬夺》、《属性剑尾》
喰夺技能：《收纳》、《毒牙》、《飞翔》、《火焰球》、《冰矛》、《钢铁化》、《触手召唤》、《粘液无限射出》、《异种交配》
════════════════════
（Oh⋯⋯）
看著增加的技能，塔玛无语。
「触手召唤」、「粘液无限发射」、『异种交配』⋯⋯这都吸收的什么技能啊？
（嘛⋯⋯仔细想想就明白了。这次是我辈的失误。下次吃魔兽之前一定要深思熟虑。但是，《异种交配》呢⋯⋯虽然听说过触手怪能让人类的雌性怀孕，但没想到竟然是技能的缘故⋯⋯姆？《异种交配》！？）
在心中反复咀嚼这技能的名字，塔玛的头上浮现出某句话。
「长大后，造许多『喵喵』吧？」
是的，当塔玛被误认为是元素猫的时候。
那是艾丽娅在公会对塔玛说的话。
嘶⋯⋯！！
艾丽娅的愿望会不会在哪天成为现实呢。
想像著那场景，塔玛的背上直冒冷汗。
「喵～艾丽娅酱。回复心情就到这吧，差不多该走了！」
「呼～呼～⋯⋯啊，对不起，薇儿卡桑。我们走吧。」
薇儿卡对处于暴乱状态的艾丽娅搭话道。
从背包里瞄到了触手的一部分。
好像是回收了讨伐的证物。
「那个，塔玛？似乎脸色有点不好⋯⋯」
「咪，喵？」
被艾丽娅不可思议的目光凝视著。
塔玛立马歪著头用一副浑身抽筋的表情示意「什么事？」
◆
迷宫第５层──
「唔⋯⋯浑身粘粘的⋯⋯」
「喵啊⋯⋯因为以那种数量作为对手，实在没办法啊喵。」
面泛潮红的艾丽娅和薇儿卡皱起眉头。
脸和头自不必说，从脖子到下面都是粘液。
我想是不是穿过了第三层。
第四层也满是触手怪。
不用说使用匕首的艾丽娅。以战锤为武器的薇儿卡的攻击，会让触手怪的粘液盛大地喷溅出来。
近战职业的两人和触手怪激战的话，变成这样是理所当然的。
唯一没受到影响的，只有在后方进行援护的塔玛罢了。
但是，除开身上沾满粘液这事，其结果还算好的。
因为两个人一次都没被触手抓到过。
如果被抓住的话，现在已经成为触手怪的苗床了。
「艾丽娅酱。是时候打起精神了喵！」
「说的也是呢。这里是第五层，什么时候出现米诺陶洛斯也不奇怪。塔玛，如果有问题的话，可以使用之前的技能吗？
『喵（当然，主人）！』
不说从安娜那得到了保证。
米诺陶洛斯是C +等级的强大魔兽。
只凭等级的话，比薇儿卡还高一点。
到目前为止为了学习，塔玛一直抑制自己不暴露实力，只有这次没有了限制。
『哞哞哞⋯⋯』
然后，探索第五层没多久。
米诺陶洛斯终于出现了。
这次的个体与以前塔玛对峙的不同，它装备了金属制的棍棒和盾。
『艾丽娅酱。那家伙还没注意到这边呢喵。拜托你发动先制攻击喵』
『了解。刚开始就用《疾风连斩》挑衅。』
在岩石后互相交流的艾丽娅和薇儿卡。
阿里亚发动了《超加速》，就这样一口气冲出来。
「哞！？」
对著以超快速冲过来的艾丽娅。
米诺陶洛斯发出吃惊的叫声。
即使在那瞬间拿出棍棒对应也太迟了。
因为在那一刻，阿利亚已经从米诺陶洛斯的身旁跑过了。
スパンッ！！（Ps：查谷歌了解到貌似是个和切割有关的拟声词，但是各大字典没有收录这词）
米诺陶洛斯的一条手臂受伤了。
当然是由《疾风连斩》造成的。
但是⋯⋯
「库⋯⋯，很浅啊。」
艾丽娅不甘心道。
正如字面意思，米诺陶洛斯的伤口很浅。
出血量也不多。
（姆，《疾风连斩》⋯⋯虽然速度很快，但是看样子威力很小。对付触手怪这种柔软躯体的魔兽没什么问题，但是面对米诺陶洛斯现实就很残酷了）
为了援护而跟在艾丽娅身后的塔玛也理解了。
米诺陶洛斯是全身都被肌肉铠甲覆盖的魔兽。
艾丽娅的《疾风连斩》，是无法对其造成重伤的。
「那么，这招如何喵！！」
薇儿卡一跃而出。
摆好抡战锤架势的薇儿卡，直直地朝著米诺陶洛斯冲去。
猛地甩下的战锤。
与之相对，米诺陶洛斯用左手摆出的盾迎击。
「艾丽娅酱！」
「收到！如果一次不行的话，就多来几次！」
看到战锤的攻击被防御下来。
薇儿卡后退著拉开了距离的同时，叫喊著艾丽娅的名字。
通过第三层和第四层提升了协作的能力。
艾丽娅在一瞬间就理解了薇儿卡的话。
再次发动《超加速》和《疾风连斩》。
在周围施加斩击，从米诺陶洛斯的背后袭击。
「第一击！！」
米诺陶洛斯的背上出现了切口。
伤口虽浅，疼痛却是一样的。
米诺陶洛斯在那时转了半圈。
像是要砸碎艾丽娅的身体般挥动棍棒。
「太慢了！」第二击！！」
发动了《超加速》的艾丽娅根本不会被那样的攻击捕捉到。
在米诺陶洛斯完全举起棍棒的时候，从它身旁擦肩而过，并不断地发动斩击。
三击，四击，五击──！！
每当艾丽娅接近的时候，米诺陶洛斯的身体就会染上鲜血。
与之相对的是其行动愈加迟缓起来。
血被夺走太多了。
即使一次的攻击威力很浅，多次叠加起来的话变成这样就理所当然了。
「哞哞哞────────！！！」
米诺陶洛斯大声叫喊道。
与此同时，它把棍棒和盾扔掉，张开两臂向艾丽娅突进。
看来是似乎打算绞杀艾丽娅的样子。
是打算拼命了啊，这攻击⋯⋯
大概是从出血量中意识到自己的死期，打算至少也要拉著一起上路。
「塔玛，拜托你了！」
「喵啊（交给我吧，主人）！！」
但是，阿利亚丝毫没有慌张的样子。
而是向跟著自己移动的塔玛搭话道。
塔玛用可爱的声音叫著，跳到了艾丽娅的身前。
然后──
「喵（《以太咆哮》）！！」
「属性咆哮」之一，「以太咆哮」发动。
把逼近的米诺陶洛斯的身体吹到了远处。
和库斯曼那时一样。
全身都与地面发生亲密接触的米诺陶洛斯。
就连对突然发生的事情所导致的混乱和剧痛的声音都来不及发出。
「喵啊！剩下的就交给我喵！！」
趁现在！薇儿卡跳了出来。
虽然没有艾丽娅那么快，但作为虎耳族的她的动作也相当迅速。
一眨眼就冲到近前，向想要起身的米诺陶洛斯的头上挥下了战锤。
咚磅！！
发出了夸张的声音，击碎了米诺陶洛斯的头颅。
然后，那副巨大的躯体再一次倒向了地面。
「成功了！这样任务就完成了！
『喵！？』
艾丽娅发出了欢乐的声音，高兴得把塔玛举起来，姆妞！！──地将塔玛塞进了欧派（Melon）里。
塔玛虽然吓了一跳，但马上就被艾丽娅的脸颊蹭来蹭去。
『喵啊⋯⋯真的，两个人关系很好啊喵～』
展现其在眼前的是，调情一般的恩爱的氛围。
薇儿卡像是呆住一样苦笑著。
29 祝杯 
翻译：ER52428
转载自百度
「安？这不是薇儿卡酱吗～欢迎回～来？」
在成功讨伐了弥诺陶洛斯后──
安娜露得向回到了工会的艾丽娅一行人出声打了招呼并同时眼送秋波。
看到这样景色的塔码感到恶心并在心中「呕」地吐了出来。
「安娜桑，事不宜迟现在就拜托你进行鉴定喵。哦多⋯⋯」
薇儿卡把背著的大背包「碰」地放在了地上，然后把里面的东西拿出来并排在柜台上。
手脚被解体，血被放干的米诺陶洛斯，然后是触手怪的触手和哥布林的耳朵之类的东西。
「阿拉，这个伤口⋯⋯并不是由薇儿卡的攻击所造成的东西吧？」
「是喵。这些是由艾丽娅酱的新技能所造成的伤口喵。实际上艾丽娅酱在任务途中觉醒了派生技能喵。」
「嘛，派生技能吗？这不是很厉害吗，终于做到了呢艾丽娅酱。」
听到了薇儿卡的话，安娜露得再次目送秋波，而艾丽娅对此则是用笑脸应对。
「那么，现在我就去鉴定了，你们像往常那样去杀杀时间吧。」
「了解喵！艾丽娅酱，你后面有什么打算喵？」
「没有什么特别的打算。硬要说的话，打算跟塔码『喵喵』⋯⋯咳咳，打算去买晚饭吧？」
（啊啊⋯⋯这样看来，那谣言看来是真的样子喵⋯⋯）
看著这样吞吞吐吐的艾丽娅，薇儿卡想起了近期来听过的传闻。
实际上艾丽娅的性趣是⋯⋯⋯这样那样的。
但就算真的是那样，薇儿卡也压根没有指责艾丽娅的打算。
说来，薇儿卡的祖先也是留有老虎的血的亚人。而且虽然很稀少，但也有敢跟不是人而是能做到异种交配的动物一起交配生育的人在。
「这样的话，难得我们组成了队伍，顺带当成是慰藉今天冒険的宴会，我们去酒场稍微喝一点如何喵？反正今天我店里也是休息日，闲得很喵。」
「啊，很棒呢，这个提议。」
听到了薇儿卡的提案，艾丽娅的耳朵皮可皮可地上下动作。
艾丽娅挺喜欢工会酒场的料理，如果和谁一起去的话，也不会出现一个人去的时候被搭讪的情况⋯⋯如果可以这样的话就很高兴了。
「嗯喵，这样的话就立马去喵。」
◆
「嗯～～！这里的料理果然好好吃呢！」
「嗯喵。真的，根本感觉不到这是工会的料理喵～！」
不断把各式各样的料理往嘴里送，艾丽娅和薇儿卡发出了喜悦的声音。
塔码也通过艾丽娅的手不客气地咬著料理。
菜品主要是海鲜类为主。
遍布水路的这个都市非常靠近海，拜此所赐，经常可以在餐桌上吃到新鲜的鱼类和贝类。
白身鱼的生鱼片，用了好几种鱼贝类的普鲁旺斯鱼汤，贝类的汤意面⋯⋯实在是太美味了。
在各样的料理之中，艾丽娅她们特别喜欢的是一种叫「荷包虾」的把虾保持整体烤好的料理。
（译者注：荷包虾为ホバール海老，没找到相关资料，只能采取半音译半意译）
荷包虾指的是这个地方的特产虾。成长后的大小有大人的手腕那样的大小，形状的话有点像地球上所说的龙虾。但多少有点不同的是，它是蓝色的以及钳的锋利形状不一样而已。
然后，这种虾味道芳醇，有一种独特的甜味，而身体则是丰满而又有弹性，非常有咬头。
而在这个酒场里，会把荷包虾以上下半身切开分开并烤好提供给客人。
因为会一同送上奶油沙司呀辣椒酱和西式蒜蓉酱，所以会有许多有趣的吃法。
只是个题外话──在料理送到的时候，艾丽娅交互看著奶油沙司和塔码，气息稍微变得粗暴了起来⋯⋯然而，塔码和薇儿卡都没有注意到。
（这样看来⋯⋯还真是不错的风景啊。）
被艾丽娅用叉子「啊～」地对待著，塔码这样想到。
清秀系美少女精灵艾丽娅。
活泼系兽耳美少女薇儿卡。
以前就有想过了但是，这两人在一起亲密相处的话，就只是这样就变得像是一幅画一样。
而且机上今天他们两人还喝了酒，她们的脸变红使得可爱的程度翻倍。
艾丽娅担心的搭讪的情况也没有发生。
虽然也有薇儿卡在一同喝酒的原因，但主要还是一但有男人靠近的话，塔码就会在桌子上威吓他们。
塔码在前些天与卡斯曼的决斗中使用的力量成了传闻。
扯上关系的话神就会⋯⋯这样的传闻。
「嗯喵～不觉得心情变得很不错了喵！多喝一杯怎么样喵？」
「呼呼～这样的话我也⋯⋯」
薇儿卡和艾丽娅都追加下单了酒。
（看来，今天晚上会变得很漫长的样子⋯⋯）
被艾丽娅边加单酒边包含爱意摸著头，塔码内心这样苦笑到。
30 ベヒーモスの生态 
翻译：ER52428
转载自百度
早上──
（姆⋯⋯身体动不了啊）
究竟是怎么一回事，塔码感到了困惑。
向右动一动的话⋯⋯
波涌。
向左动的话⋯⋯
姆淋。
被来自两侧的柔软感觉压迫，塔码身体的动作被封印住了。
在右边的艾丽娅。稍微动一下的话便会传来「嗯⋯⋯不行哟塔码，这么激烈的话⋯⋯」这样的梦话。
「喵⋯⋯我没有那样的兴趣⋯⋯只有一点点兴趣啦喵⋯⋯」
然后在左侧的则是说著这样梦话的薇儿卡。
艾丽娅和薇儿卡两人互相抱著入睡了。
也就是说──现在床上是「胸塔码胸」这样的三文治状态。
这里是薇儿卡店铺的二楼，同时也是她的睡房。
要说到为何会是现在这样一幅状态的话⋯⋯
昨天，两个人兴致高涨，便决定在薇儿卡家的二楼开办二次会。
随后，喝得烂醉的两人就这样扑通倒在床上睡死过去。
而塔码被喝醉的艾丽娅抓住，强塞进了蜜瓜里面。
与此同时，喝醉的薇儿卡喊著「也让我加入喵！」地抱著艾丽娅，两人就这样睡著⋯⋯三人（二人一喵？）维持著这样状态持续到了早上。
就是这么一回事。
⋯⋯话说回来，薇儿卡说了「有一点兴趣」这样的梦话，究竟是怎样的很在意啊──这样的事就先放在一边。
（嘛也好吧，主人大人和薇儿卡小姐两人经过昨天的战斗也累了。也不忍心叫醒他们两。这样的话也没事好干了⋯⋯再确认一下状态吧────什么鬼啊这是！！？？）
塔码为了消磨时间打开了状态栏，却被记载在上面的某一个条目吓到了。
════════════════════
名字：塔码
种族：贝希摩斯（幼体）
固有技能：《属性咆哮》《技能喰夺》《属性剑尾》
喰夺技能：《收纳》《毒牙》《飞翔》《火球》《冰枪》《钢铁身体》《触手召唤》《粘液无限射出》《异种交配》
进化可能：▷贝尔摩西（第２形态）
（竟然⋯⋯是进化⋯⋯！？这样啊，原来是这么回事啊！）
看到状态栏上「进化可能」的文字，塔码理解到了⋯⋯
被世界所熟知的贝希摩斯，并不是由幼体成长而是由进化而成的这个事实。
（怪不得都没有有关贝希摩斯的幼体的情报呀，成长途中的贝希摩斯的目击情报这样的信息。成为进化可能的状态恐怕是在昨天的战斗中我的力量──也就是技量（等级）达到了上限⋯⋯也就是这么一回事吧。）
怪物和人类一样通过反复战斗来使力量增加。
但与人类不用的是，怪物在达到一定技量后，和经验结合的话就能达到进化。
塔码有著前世作为骑士的技量。再加上，刚出生时在迷宫里经历的数场激斗、与卡斯曼的决斗、然后是昨天在迷宫里与艾丽娅和薇儿卡的连协战斗⋯⋯
短时间经历了普通怪物绝无法经历的数场战斗提高了塔码作为怪物的技量。
（呼姆。这对我来说太方便了。如果伴随著成长变得接近一般世间认识的贝希摩斯的姿态的话，也就没法继续作为主人大人的骑士生存下去了。但是，变成是否要进化的状态的话⋯⋯）
只要不去选名为「进化」的选项的话，就能一直在一起了──
塔码了解到这样的事实后，感到安心了。
「嗯⋯⋯啊、塔码。早上好哦。」
刚好在这么个时间点，艾丽娅醒来了。
避免著吵醒薇儿卡小心翼翼地，艾丽娅爬了起来，同时对一如往常在胸部上的塔码微笑并在它的额头上──亲了下去。
「喵～」
塔码在艾丽娅的胸上软绵绵地撒著娇，而艾丽娅则是被这样的塔码填满了内心。
「呀⋯⋯塔码还真是个会撒娇的孩子呢⋯⋯」
也许是知道了进化的事实而变得心情好的心理作用，塔码总觉得艾丽娅的脸蛋变得红润，气息也粗暴了起来。
今天也接受著艾丽娅那样的反应，塔码更加地撒娇了。
穆扭穆扭、邱邱、苏莉苏莉⋯⋯（估计是埋胸、亲亲、蹭蹭的拟声词）
如果无视掉这是人与怪物这样的事实的话，两人嬉闹的姿态就像是恋人一般。
31 高洁的少女 
翻译：阿楼
转载自百度
一个星期后――
「嗯〜！今天的状态非常好呢♪」
「真的喵！艾丽娅酱不断的在成长，联手也非常顺利喵！」
走在商业区的大街上。
艾丽娅边伸展身子边高兴地说著。
薇儿卡也精神满满的回应著。
并做出精力充沛的动作。
这时,艾丽娅哈密瓜正PoyoPoyo的！上下弹跳著。
薇儿卡的苹果则是PuruPuru的！微微震动著。
走在路上的男人们肯定会被她们的山谷与横峰给吸走所有的目光。
但是，只有一人……不对，是有一只正以完全不同的方式在享受著。
（嗯，还真是壮观啊……）
那就是，塔玛。
塔玛少见的没有被艾丽娅抱著，而是紧紧的跟在她身后。
而现在，塔玛的眼睛正朝著斜上方盯著。
也就是说……从塔玛的视角来看，可以完整的看见艾丽娅裙子里面的风光。
(翻译菌:写作骑士,读作绅士,字意是变态)
白色，以及恰到好处的绝对领域。
艾丽娅则是跟往常一样，穿著黑色的丁字裤，有股择人而噬的魅惑感，这是有著黑与白强烈颜色对比之堪称为艺术的风景。
（吾辈，是高高在上的骑――不对，是低微渺小的观望者）
塔玛正沉浸在无可比拟的优越感之中。
话说回来……
艾丽娅相当高兴的另一个理由是，来自于她胸前垂挂著的冒险者标志的颜色。
标志的颜色跟一个礼拜前完全不一样，从铜色变成了银色。
也就是说从Ｄ级上升成为了Ｃ级。
几天前的决闘，艾丽娅与塔玛一起打倒了Ｃ级的库斯曼。
与动物组队的冒険者，是以队伍的形式来衡量其实力。
再加上，与薇儿卡一起讨伐了以米诺陶洛斯为首的几种魔物。
这些功绩受到了公会的认可，就在昨天，提升了她的阶级。
现在也是完成了迷宫相关的任务，正在去往公会的路上。
「嗯喵？这个是喵……？」
「那边门庭若市呢？」
在进入公会之后。
艾丽娅与薇儿卡发出了感到不可思议的声音。
因为在委托单的布告栏前面聚集了不少冒险者，所以她们的视线转向了那边。
如果是早上，会统一贴新的任务出来，所以这副光景并非少见，但现在早就过中午了……到底是发生甚么事了呢。
「啊啦，这不是艾丽娅酱跟薇儿卡酱吗，欢迎回来啊♪」
「安娜桑，我回来了」
「那是什么啊喵？」
路过的阿尔纳德朝著我们打了招呼。
薇儿卡则马上的，指著那群冒险者。
而从下往上观望的塔玛，在看到阿尔纳德一身暴露的特殊服装后，精神受到了极大的伤害。
「有传言说附近的城镇最近常发生下落不明的事件,这妳们知道吗？」
「这么一说……」
「我有从光顾店里的客人那儿听到类似的传言喵」
阿尔纳德所说的传言。
艾丽娅跟薇儿卡都听说过的样子。
从这座迷宫都市坐马车几天的行程，可以到达一座叫做「莱纳德」的小镇，从那里传了出不少人下落不明……
「也就是说，委托的内容是搜寻下落不明的人吗？」
「不，不是这样的，艾丽娅酱。实际上是……在莱纳德镇附近的遗迹发现了不少魔物，甚至有出现「魔族」的目击情报」
「「――咿！！」」
艾丽娅跟薇儿卡都，眼睛瞪大停住了呼吸。
（什么，魔族！？也就是说……）
塔玛也非常吃惊。
也就是说，这个假设就成立了。
魔族，是指祖先是魔物的种族。
据说能够控制某种程度的魔物，他们的主食是人类。
这就意味著――
「莱纳德镇下落不明的人该不会，落入了魔族手中……」
「嗯，八成是被掳走了――也就是说，现在已经……就是这么回事，艾丽娅酱」
阿尔纳德眼皮垂下，以悲痛的表情回答。
「喂，这个委托……没人接吗？」
「别说傻话了，敌人可是魔族喔？虽说对莱纳德镇的人感到遗憾，但我可不想白白送死」
在布告栏前，冒险者们都在聊著差不多的话题。
果然，委托的内容是对魔族以及服从魔族的魔物进行讨伐。
魔族除了拥有令魔物服从的力量，还有很多天生就持有强力技能的人物。
如果对手是这种程度的强敌，即便报酬再多，普通冒险者会退缩也是理所当然的。
但是，在这之中……
「安娜桑，请告诉我委托的详细内容――」
艾丽娅平静的喃喃低语著。
「喵！？艾丽娅酱妳该不会……！」
「认真的吗？艾丽娅酱」
「是的，确实我的力量还不够成熟。但是，就这样默默放任魔族继续造成危害……。我……做不到！」
（吾主……！！说的也是呢。吾主的梦想是，成为像剣圣那样强大而高洁的人物……。任务确实很危险，但既然吾主说要接受任务的话，吾辈的任务当然是成为保护她的骑士！）
用大义凛然的表情这么说的艾丽娅。
看到这一幕，塔玛也下定了决心。
并且再次想起了。
自身决定服侍的少女她那高洁的志――
「嗯喵〜，既然如此我也要接受委托喵♪」
「薇儿卡桑！这样可以吗！？」
「伙伴展现毅力的时候自己却退缩了的女人可是会变废人的喵。更何况，这个时候互相帮助才称得上是伙伴啊喵！」
薇儿卡如此断言著。
她似乎也抱持著高洁的志向。，
「我明白了。那么，虽说这是属于委托任务，但因为这次的事态不同于以往，所以有骑士队的人同行――」
「这部分就让在下我来说明吧」
阿尔纳德正打算说明一下。
只不过，话说到一半被突然出现的人打断了。
「嗨!安娜。薇儿卡桑也好久不见了。然后，初次见面艾丽娅桑。我的名字是「塞德里克·李文」。这次任务同行的骑士之一。请多指教？」
(本节完)
32 骑士队长 
翻译：wzc119
转载自百度
现身的是一个青年。
头发是茶褐色，眼睛是翠绿色。
修长的身材，长著高挺的鼻梁，露出清爽的笑容。
也就是世人常说的帅哥。
「阿拉，塞德里克酱。骑士队长特意亲自前来什么的，究竟是所为何事呢？」（Ps：句子长故意加的逗号，要是后面有什么感觉读起来奇怪的句子可以无视逗号也许就正常了）
「我是来确认志愿者集合的情况的。毕竟是守护背后的重要的伙伴，想仔细地了解下。」
对安娜又一次报以帅哥式微笑的塞德里克。
在这样的对话之前，艾丽娅正在大吃特吃。
（什么！？竟然是塞德里克・李文⋯⋯！）
然后，塔玛也惊愕地睁开了眼睛。
塞德里克・李文──
那个名字有点⋯⋯不，相当的有名。
在这个世界上，更早之前，人类和魔神的军队进行了大规模的，名为「魔神的黄昏（作者注音：诸神黄昏）」的战斗。
虽然战斗已经到达白热化的地步，但因被称为「大魔导士」的少年的活跃，人类取得了胜利，赢得了和平。
所谓塞德里克・李文，是与大魔导士一起带领人类获得胜利的英雄之一，同时也是那个大魔导士的义兄的名字。
因为同为骑士，被称为英雄的塞德里克的活跃事迹，塔玛无疑是知道的。
因这样的人物出现在眼前而感到惊讶是再正常不过的事了。
「见到您很荣幸！塞德里克先生！！」
在这里。
艾丽娅终于也开口了。
而且，她的表情中透露出一股尊敬之情。
那也是因为如此。其实塞德里克不仅是骑士，也是这个城市的领主──侯爵的长子。
因为某个理由⋯⋯没有继承家业，但是那个身份却没有变化。
那样的人作为骑士保护人民，有著被称为英雄的功绩──
有著高洁的志向的艾丽娅不可能不憧憬。
⋯⋯顺便说一下，塞德里克的义弟──大魔导士，是之前薇儿卡所说的伪娘魔法使⋯⋯但是艾丽娅不知道这件事。
这个暂且不提。
「哈哈，叫我塞德里克就可以了艾丽娅小姐。毕竟现在开始就是一起战斗的伙伴了呢。」
用紧张的模样打招呼的艾丽娅。
塞德里克爽快地回应了。
（呼姆。明明一副装腔作势的腔调，却完全不觉得讨厌。也许这就是真正的帅哥吧。和库斯曼有著天壤之别。」
「那么，还有要接受任务的冒険者吗？如果没有的话，招募就截止了哟。」
在艾丽娅等人的问候结束后，塞德里克面向布告栏前集合的冒険者们，用清澈且响亮的声音询问道。
但是冒険者们纷纷撇开视线。果然没有人会像艾丽娅她们那样拼命地帮助别人。
「好的。似乎没有了，事不宜迟，现在说明任务的内容。一直站著也不太好，在那边坐著谈吧。」
没有故意要责备撇开视线的冒険者们的意思，塞德里克转向艾丽娅她们，护送著她们走到酒吧的座位上。
强加于人的话，一到关键时刻在敌人面前逃跑也是自作自受不是吗。
塞德里克是知道这一点吧。
不愧是被称作英雄的人之一。
「那么就开始说明了吧？首先目的是──」
一坐到座位上，塞德里克立马取出羊皮纸开始说明情况。
以下为概括的内容。
・任务内容：讨伐魔族，以及追随他的魔兽。
委托人：莱纳德的镇长。
・同行者：包括塞德里克在内共计５人。
・出发：明天早上。
另外，因为预计会变成危险的任务，所以拿出了相当高的报酬。
「那个，塞德里克先生，我有点问题⋯⋯」
「什么？艾丽娅小姐？」
「以魔族和未知数的魔兽为对手，就这个人数来说不是很严峻吗？」
（嗯，吾辈也是这么想的。虽说是与作为英雄的塞德里克殿下同行，但是只有这点人数也难以安心。）
对于诚惶诚恐提著问的艾丽娅的模样，塔玛的内心也十分赞同她的观点。
但是──
「啊，那样的话没有问题。这次同行的４人是我率领的第１队的队员。大家都是在魔神大战中生存下来的令我自豪的部下们。⋯⋯而且，如果发生紧急情况，也会有底牌的⋯⋯⋯」
塞德里克一脸清爽地说道，最后浮现出的笑容让人感觉到其绝对的自信。
「呵呵（ふふふ），没关系哟艾丽娅酱。因为塞德里克酱认真起来的话非常厉害哦♪。」
安娜接著塞德里克的话说道。
同时紧紧地靠著塞德里克，把玩著他的手指。
「喂，安娜。我们约定过不在别人面前做这事吧？
『昂，塞德里克好～无～情～♪』
轻点著安娜的额头，用温柔的声音他的责备的塞德里克。
安娜用可爱又粗犷的声音，做著开心的动作。
（（啊⋯⋯这两个人，是这样的⋯⋯））
对于塞德里克和安娜的对话，塔玛和艾丽娅明白了。
也就是说，塞德里克不继承家业，一直作为骑士等的理由是⋯⋯
这个暂且放一放。
作为英雄的塞德里克的这份自信。
而且，也有安娜可靠的保证。
可以判断是没问题的。
这之后一边看著安娜和塞德里克卿卿我我，一边正式接受了任务。
明天早上，从这个城市出发。
（塞德里克殿下啊，明明拥有那样的姿容，性格也很好，而且是贵族的骑士队长这种高贵身份，真是太可惜了⋯⋯）
塔玛这样想到。
33 一番队 
翻译：星梦幻羽
转载自百度
「嗯⋯⋯那么，塔玛。我们去吧」
「喵～！」
清晨──
完成了换衣服的阿莉亚，向著坐在床上的塔玛，张开手臂。
塔玛很好地鸣叫，扑通一声飞起来，像往常一样柔软的哈密瓜的触感中
（喵？）
塔玛注意到某件事。
阿莉亚抱著自己的力量比什么时候都要强
而且，那个表情很强。
（原来如此，主人是很紧张的啊。也不会有什么勉强的，这次的任务也许会伴随著与平时相比的危险。
而且同行的，是那个塞德克・莉鲁恩和那个直属的部下们⋯⋯⋯
无论是谁都叫英雄也不过分。好，这里是我的人，我来解开主人的紧张。）
喵～
塔玛很小地叫，为了不让指甲竖起，很灵巧地爬上阿莉亚的哈密瓜，然后把她的脸颊舔一下。
「啊啊！？」我已经很痒了⋯⋯呵呵，难道是为了给我一个紧张的我而努力吗？
「喵～」
最近，从塔玛的叫声和行动中，总觉得他说的是他所说的，但是阿莉亚也变得能理解了。
塔玛确认了阿莉亚的脸上总是带著温柔的微笑回来，就很满意地叫。
「这是我给我带来勇气的感谢⋯⋯」
那太突然了。
太突然了，没能理解一瞬间发生了什么事。
但是，用接触自己嘴的温暖，马上理解它。
自己的嘴，那和阿莉亚的嘴唇静静地重叠在一起──
（主人⋯⋯）
从阿莉亚开始的话，也许是因为是猫（被认为是被认为）的塔玛，所以是用轻松的心情来表达的吧。
但是，作为是成人的骑士的塔玛，眼前的美丽的精灵的少女的吻，是一件非常令人震惊的事情。
⋯⋯ 那一瞬间，塔玛的心跳加速了。原文（とくんっ⋯⋯
その一瞬、わずかにタマの鼓动が高鸣った。）
（难道，吾辈是⋯⋯）
到了那时，塔玛开始注意到了。
不知什么时候，把自己作为骑士侍奉的眼前的少女作为护卫对象，不是用恋爱的眼光看的吗？
这样的事实。
（笨蛋⋯⋯）虽说是转生者，吾辈是怪兽的哦？那就是爱上了主人⋯⋯⋯不，现在不是在考虑这样的事情的情况。现在应该集中的是作为骑士来保护主人）
原文（马鹿な⋯⋯転生者であるとはいえ、我が辈はモンスターであるぞ？　それが、エルフのご主人に恋をするなど⋯⋯⋯いや、今はこんなことを考えている场合ではない。今集中すべきは骑士としてご主人を守り拔くことのみだ！）
塔玛前世是一个骑士。转生了的现在都是不会变的。
骑士道精神压抑自己的心也罢，作为骑士的任务优先。
用骑士道精神抑制自己的心，使作为骑士的职责优先。
嘛⋯⋯想守护那个的心情，到现在为止变得更加强大了，但是塔玛没有意识到这件事。
◆
嗯「啊喵「阿莉亚酱，早上好喵～ ～
『早上好，薇儿卡小姐！』
到了阿里亚和塔玛在集合场所的城市南门前，刚才到达的维尔肯挥手致声。
阿莉亚也回应了这一点，就小跑著。
「咦？看来我们是最后一次了呢。
阿莉亚到达了薇儿卡的身边，从后面传来了清爽的声音。
当然是塞德克的。和昨天不同，装备了轻型铠甲和剑，在后面从４个男女组成
『好。那么，各自自我介绍吧。『丹尼』，从你。』
『哦，是队长，我的名字是丹尼。虽然这个队的副队长来著。请多关照！』
头很短地修剪的男人坦率的感觉，自我介绍。
武装是公爵一样轻的铠甲，剑一样。
『下面是某家。某家名字是『霍华德』。担当坦克，还有拳斗术也可以。拜托你了。』
第二人穿著重铠甲，是一个有著身长的盾的大汉。
但是，不是普通的人类。
皮肤被绿色的鳞覆盖，脸像爬虫类一样的形状。
那个种族的名字是「蜥蜴人」
和艾尔夫、虎耳族一样，是亚人之中的一个。
接著，两个女骑士出现在前面。
「我是『肯尼』。武器，是这个战斧的！」
「我的名字叫『玛丽塔』。武器是这根棍棒。请多关照。
用快活的声音举起大斧子的凯尼。
头发是红毛的马尾辫，稍显锐利的眼睛的颜色是红茶。
防具，虽然是盔甲，但是露出太多⋯⋯装备著被称为『比基尼铠甲』的东西。
对那样的肯尼，很客气地赠送名的玛丽塔。
发型是在眼睛上剪到接近黑色的蓝色头发的短发。瞳孔的颜色也是一样的蓝色。
防具和肯尼一样是比基尼铠甲。
（嗯，霍华德先生是坦克。塞德克殿下和达尼殿下是前卫。肯尼小姐和玛丽塔小姐从武装角度来看，是一个强攻奇袭要员的地方⋯⋯⋯虽然有点过于夸张的感觉，但这是绝对不壊的布阵。而且，昨天是塞德克克先生所说的『王牌』吧。
骑士们的自我介绍。然后看到各自的武装，塔玛瞬间看清了它。
与此同时，对久违了的骑士武装姿态，令人怀念。
我是阿莉亚。」是用刀的Ｃ等级冒険者。然后，这孩子是塔玛。他是个属性猫，虽然还是孩子，但拥有强大的固有技能。
骑士们的自我介绍结束后，阿莉亚也打招呼。
因为薇儿卡是有面感的，所以只有打招呼。
然后，阿利亚也结束了塔玛的介绍⋯⋯
我和艾丽还有肯尼是很少见的。」而且拥有固有的技能⋯⋯」
「哇？太可爱了！」
「啊，阿莉亚。我可以抱一下吗？
哈德把手捂在下巴上，很感兴趣地凝视著塔玛。
玛丽塔和肯尼，想要让塔玛的可爱。
肯尼看到阿利亚的谷间和薇儿卡的横乳，脸上浮现出一副不爽的表情。
『嘛，接著坐马车慢慢地吧？』
望著这样的交流，塞德克苦笑著向大家先催促
一看就准备了一辆大型的马车。
这辆马车，一行花了一天就去了莱纳德。
呵呵。大家都是很爽快的人，我就放心了。是骑士的事，好像忘记了）
在骑士们的轻松的语调和态度上，不知不觉中了阿莉亚的紧张感。
34 副队长の実力 
翻译：wzc119
转载自百度
「那个⋯⋯真的可以吗？让我悠闲地坐在马车里⋯⋯」
艾丽娅在马车里客气地说道。
要说为何的话，是因为驾驶马车的车夫是身为队长和贵族的塞德里克，周围的警戒由霍华德和达尼骑著各自备好的马负责。
宽敞的马车内只有艾丽娅和塔玛以及薇儿卡，还有比基尼铠甲２人组的凯尼（ケニー）和玛丽塔（マリエッタ）。
「没事的，艾丽娅。」警戒任务是交替制，因为──队长是那个呢。（提示：Gay）
「真的太可惜了，明明是个帅哥」
对于艾丽娅的问题，凯尼和玛丽塔用惊愕的样子回答道。
惊愕的对象不是艾丽娅，而是对面的队长塞德里克。
艾丽娅和薇儿卡都有骑马和驾驶马车的经验。
看见打算进入驾驶座的塞德里克，慌慌张张地停止交谈⋯⋯
「啊哈哈、两位请别在意。我待在外面就行了。和女性一同在狭窄的空间内呼吸相同的空气的话，难以忍受呢☆」
⋯⋯塞德里克报以帅哥式笑容清爽地说道。
看来，不只是对那方面有意思，似乎也不善于应对女性。
明明拥有著让女人百分百回头率的容姿⋯⋯正如玛丽塔所说，实在是太可惜了。
「话说回来玛丽塔，差不多该换人了哟」
「你说什么啊凯尼，刚才才换过人啊」
凯尼和玛丽塔争论著。
在一旁看来，塔玛被玛丽塔的比基尼铠甲所露出的胸部夹著。
从刚才开始，这两人就在不停地争论可爱的塔玛的抱抱权。（作者用的婴儿的抱，尴尬）
塔玛像球一样（タマはタマで，タマ=塔玛=球，这一天，塔玛回想起自己名字的由来），陷入凯尼和玛丽塔的温柔乡而意识朦胧。
再加上，两人的都有桃子大小，随著马车的摇晃柔软的触感不断袭来，舒适加倍。
「哈啊～⋯⋯虽然喜欢抱著塔玛，但是看著被抱著的塔玛也最萌了！」
（恩喵〜。艾丽娅酱，真的很喜欢塔玛酱呢喵。嘛，不过最多是个兽控，就连性命都被救过的话不可能不知道她的心情喵。）（PS：这里把ケモナー翻译成兽控，其实本意是指对兽类（ケモノ）抱有性兴奋的人群）
艾丽娅一脸愉悦地，出神地看著被玛丽塔抱著的塔玛，薇儿卡看著她那模样有感而发。
就在那时──
「啊喵？马车停了喵」
「难道是有怪物吗？」
马车稳稳地停下，薇儿卡（准备拿起）脱下的金属手套。
艾丽娅将手伸向腰间的匕首。
在大道上遭遇怪物是家常便饭。
「大家，是奥克群（オーク猪头人）。但是，这样就好。达尼！」
「哎哟队长！」
塞德里克从驾驶座向马车内搭话道。
和预想的一样，和怪物遭遇了。
但是，塞德里克制止了艾丽娅和薇儿卡，向达尼发出了指示。
艾丽娅和薇儿卡透过车窗向外望去。
确认了有数只奥克朝这里冲来。
「喂，在这里猪们！！」
达尼从马上跳下，向著奥克们挑衅道。
奥克虽然愚蠢，但是具有一定的智能。
因此受到挑衅而愤怒地杀向达尼。
「哈哈，一如既往的单纯呐！」
达尼被包围了。
但是，他通过助跑从一只奥克的胯下滑走了。
猛烈地⋯⋯
奥克的身体猛烈地摇晃著。眨眼间，「buhihihi（ブヒィィィィ）！？！？」大叫著倒了下去。仔细看的话，（它的）一只脚已经与身体分离。
相对的，达尼的手上握著沾了血的长剑。
这么看来，达尼穿过的同时砍断了奥克的脚。
「好厉害！那样的绝招⋯⋯是什么技能？」
「哈哈，你在说什么呀艾丽娅。达尼没有使用什么技能哟。」
艾丽娅对兼备回避和攻击的达尼的神技，不假思索地说道。
但是，凯尼对这样的艾丽娅浅笑著。
在那之中，对倒下的奥克发出最后一击，这次该轮到达尼了。
首先是前进一步。
虽然看起来很轻巧，但它的距离相当远。
一转眼就拉近了距离，奥克发出了惊讶的声音。
「阿拉哟⋯⋯！！」（あらよっ⋯⋯と）
于是达尼在那里旋转跳跃。（回転跳跃，我不停歇。）
从奥克上跃过。
嘶乓！！（スパンッ又是这拟声词，和切割有关的拟声词）
然后是响亮的声音。
达尼「Sita」地著地和⋯⋯「Duang（ボトリ）」──（PS：拟声词不翻了）
两只奥克的头颅向地面滚落。
这次连艾丽娅也看明白了。
在空中擦肩而过的时候，看见达尼用旋转斩斩落奥克头颅的瞬间。
剩下的两只──
一只举著棍棒向达尼砸下。
「真慢啊」
但是，达尼以毫无紧张感的语气，将身体后仰避开了攻击。
接著踢向因挥空而导致失去平衡的奥克的脚，让它摔倒后──从背后贯穿了其心脏。
达尼把剑拔出来时，剩下的那只奥克从背后袭来。
转过背用剑柄对著奥克的心窝猛击，趁它**时半旋转。
将其身体以「一」字砍断。
「真厉害⋯⋯⋯这就是副队长的实力⋯⋯！」
「嗯喵，不愧是英雄之一啊！」
对达尼的实力，艾丽娅和薇儿卡也不由得发出感叹的声音。
（呼姆、不用技能就将奥克拦腰斩断。再加上那些动作只用了一息不到的时间⋯⋯⋯不愧是诸神黄昏存活下来的）
达尼一副是什么事都没发生过的样子回到马上。
曾同样是骑士的塔玛，也从心底感到钦佩。
（接下来也很期待其他骑士们的战斗的样子！）
35 骑士を志した理由 
翻译：CRISE
转载自百度
「啊啊、骑士大人。欢迎你们的到来！」
晚上─────────
结束了一天的移动之后，这个城镇的镇长出来迎接我们「一直在等你们！」
「虽然有点急，但能告诉我们目击到魔族的遗迹的位置和详细情报吗？」
「当然了。遗迹就位于在距城镇步行数分钟路程的地方。关于下落不明的人，其实昨天有一名年轻的女孩也⋯⋯」
看来好像有更多的受害者出现了
抱著塔玛的艾丽娅加重了些双手的力气
看来是因为对牺牲感到痛惜
「⋯⋯其实，应该更早就要警惕起来的，但不管怎么说，这个城镇才刚刚建成，还没到可以组建卫兵的地步」
「原来如此，确实这个城镇原本就是魔族的村落」
镇长的话让身为蜥蜴人的霍华德（ハワード）想起了什么，并低语著
在还是魔神的黄昏期间，这个莱纳德镇是从勇者所毁灭的魔族的村落中所建起来的新城镇
另外，也因为距离有著骑士团和冒険者公会的迷宫都市很近的原故，这个城镇的自卫能力很弱
「那么，各位都已经很累了，所以请到这边来，我们在旅馆准备了料理和温泉」
在地图上确认好遗迹的位置以及目击到的魔物的种类之后，镇长催促著一行人前往旅馆
另一方面，为了避免镇上的人外出，再次发出了指示
◆
「哦！这个肉真好吃呢！」
「这里的炸山菜也很美味！」
把旅馆准备的料理放入口中，达尼（ダニー）和霍华德都发出了感叹
并排著的这些是由肉和山菜所做的料理
根据旅馆的女孩所说，这附近有一座山，在那可以确保有新鲜的山菜和肉
「料理好吃的话酒也能喝的更多了～」
「要适可而止哦，玛丽埃塔（マリエッタ）？因为明天就要去讨伐魔族了呢」
凯尼（ケニー）提醒著坐在对面不断喝酒的玛丽埃塔
队长塞德里克苦笑著看著这４个人的样子
「总觉得，大家一点都不紧张呢」
「真的喵。果然是因为他们是从残酷的魔神的黄昏中幸存下来的小队的人，所以胆量才不一样吗？」
在席位的一角，艾丽娅和薇儿卡悄悄的互相交流著
（嗯～该怎么说呢。与其说是骑士，倒不如说是冒険者还更加接近）
从初次见面到现在，塔玛对他们的行为举止和交往的方式有著这样的感想
那也是到目前为止⋯⋯
「大家为什么会成为骑士？」
「嗯～我也很在意呢喵～」
艾丽娅和薇儿卡向骑士们询问道
在魔神的黄昏中战斗，被称为英雄的他们⋯⋯很在意他们在成为骑士之前到底发生了什么
「什么嘛，艾丽娅酱他们很在那件事吗？」
「虽然可以说，但那不是很有趣的哦」
喝了酒之后，脸已经变红的达尼和霍华德说
艾丽娅一定要听的话「那么，就由我开始⋯⋯」于是达尼开始说了起来
「我出身在一个很贫穷的家庭里。有一天，我向一些『很亲切』的人借了钱。然后我被要求支付简直像笨蛋一样的利息，但是我根本付不出钱。之后我们四处碰壁，最后就连母亲也做好了卖身的觉悟⋯⋯」
就在那个时候，遇见了在远征途中碰巧经过我的故乡的骑士团
而且，这也正好是骑士团需要年轻的战斗力的时期
那时，达尼就只记得剑早已在自己手中了
「在我还是孩子的时候，曾做好失败的准备去挑战当时骑士中的一人，并要求如果能够胜利的话，就将我作为骑士雇用。同时预支给我和家里欠款相同金额的工资。我本以为他们会一笑而过，但那骑士却是一个怪人，他竟接受了我的挑战」
最后的结果⋯⋯达尼果然输了
但那并不是一场壊的胜负
而当时见证了那场胜负的骑士团长，竟然真的把达尼作为骑士雇佣了
也就是说，向骑士团借了债
「既然已经到了那个地步，再怎么倔强也必须要还恩。所以我拼了命的去锻炼，结果成为了第一小队的副队长。没想到之后会被召集去参加魔神的黄昏。啊哈哈哈哈！！」
达尼说完了之后，就和其他人一样笑了起来
「⋯⋯⋯」
艾丽娅沉默了
说起骑士团的第一小队，据说即使是在骑士团内部也是只有特别高位的人才能被分配进去的
原本大家都以为是和塞德里克一样都是贵族出身，但实际上却是一个时刻想著家、有著深厚义气的平民男性
「我和达尼一样都是平民出身。成为骑士的理由也相同，也是因为家里有欠款」
「我是以给生病的姐姐承担医药费为条件，而加入了骑士团」
「我将成为了劳动奴隷的父亲救出，但作为代替我加入了骑士团」
紧接著达尼之后，霍华德、凯尼、玛丽埃塔也依次说出了自己的原因
「喵～比想像中的更厉害呢。偷偷地听了，对不起啊⋯⋯」
薇儿卡因为做了壊事，低著头，自满的猫耳也轻轻的垂下来
「怎么了，为什么两个人都是这样的表情」
「如果是那样的话。大家都已经把恩义还给骑士团了，所以我们都是以自己的意志在进行这次的任务」
看著艾丽娅和薇儿卡失落的样子，对此感到很在意的达尼和霍华德解释道
「嘛，还是因为多亏了塞德里克队长的义弟将钱还给了骑士团」
「对了！舞夜酱⋯⋯现在还在和小樱他们享受著后宫生活吗？」
在达尼他们说完之后，凯尼和玛丽埃塔继续说
「真、真了不起呢，舞夜大人！（小樱）能和大魔导士这么亲近⋯⋯！还有那是怎么一回事？多亏了大魔导士的帮助⋯⋯？嗯？而且，小樱是⋯⋯！？」
凯尼和玛丽埃塔的话，让艾丽娅极其兴奋
这么想的话，就算听到「小樱」这个熟悉的名字，但脑子里还是充满了疑问
「喵？艾丽娅酱不知道么？让小樱怀孕的就是舞夜酱哦」
「欸！？我从来没有听说过那样的话！而且薇儿卡和大魔导士大人认识！？」
「啊⋯⋯这么说来，上次是和伪娘魔法师吗？舞夜酱在被称为大魔导士之前是我们店里的常客。啊⋯⋯好怀念喵⋯⋯」
「什⋯⋯！？」
拯救了这个世界的最强的大魔导士少年──────
那样的存在竟然和自己的好友是旧识⋯⋯冲击性的事实震撼了我
「之所以我们能把钱还给骑士团是因为和来到这个世界的舞夜一起接下了大规模的任务，而那个时候的报酬全给了我们」
「舞夜殿真的是一个很强，而且心地善良的少年呢。而且，那个时候的他就已经十分强悍了，但没想到竟然能够单枪匹马将魔神消灭⋯⋯真是让人惊讶」
（仅仅１人就能将魔神消灭⋯⋯⋯那个传闻看来是真的。而且还能让这里的骑士发自内心的敬慕他⋯⋯大魔导士殿，总有一天我要见到你）
强大以及为人之道。作为骑士，塔玛将重点放在这两种上面
果然这才是最符合大魔导士
总有一天我想亲眼见一面
顺便一提，也问了塞德里克成为骑士的理由
「因为我对女性没兴趣，所以不能继承家业。又没有可以做的事，于是我就成为了骑士。而且如果成为骑士的话，不仅仅是魔物，如果是犯罪者，就能合法的杀了呢？真是受不了呢☆」
就这样，相当糟糕的回答和帅哥式微笑一起返还回来了
当然了，艾丽娅和薇儿卡都开始疏远塞德里克了
好不容易让人感动的气氛都没了⋯⋯⋯
36 ビキニーアーマーズの実力 
翻译：--
转载自百度
「没有啊⋯」
「没在啊、全部就这六只吗。而且还一下子就上来大地精啊⋯里面究竟发生什么了呢」
第二天早上──
在隐藏处，丹尼和霍华德正在交流。
────────────────────
艾丽娅们一行按照计划到达了遗迹。
在遗迹入口发现了有怪物在徘徊，那是地精的上位种族──大地精。
身高跟成年男性相若，是跟地精所不同的拥有理性的麻烦怪物。
「哈哈！这里就该我出场了吧！」
「的说！突袭就交给我的说。」
凯尼和玛丽埃塔主动接下行动。
在塞德里克微微点头后，两人同时行动。
动作很快
即使比不上发动加速的艾丽娅，也是十分迅捷的速度
而且又快又静，因为装备的是比坚尼护甲所以没有发出碰撞声
再就是跳出的时机很好
两人冲出的一瞬，正是大地精视线移离的一瞬。
ボグゥ──ッッ！！
帮──！！
玛丽埃塔用钢棍对著大地精的后脑重击。
大地精毫无察觉的被扑杀了。
同时间，凯尼那边也发生著类似的事
挥动的战斧斩下了头颈
这边也是从背后一击得手
『咕呀──！！』
在两只被做掉后，终于发现受袭的大地精们杀向凯尼和玛丽埃塔。
大地精的拿著家伙是石斧
冲在最前的一只果断斩向凯尼
「哈、这种慢动作叫做攻击吗！看我怎样击溃你！！」
凯尼轻易地回避开，踏进一步踢向大地精的胯间
受到钢护腿的强击，大地精发出『Ga Giaaaaaaa──！？』的惨叫
「好的，辛苦了──啦！！」
在对方剧痛而失神间，凯尼的战斧挥出
大地精的头飞上半空
「是是～很荣幸！！（玉砕ですぅ）」
这之后是玛丽埃塔发出的攻击。
和凯尼一样的瞄准了胯间
这次是棍棒重击
如同字面意思的玉碎了（玉可以指蛋蛋）
『咕呀⋯⋯』
『咕唧⋯⋯』
比坚尼２人组很厉害，并且很无情
剩下的两只在后退
但已经迟了
在它们后退的瞬间，鲜血从胸口进射而出。
「辛苦了。凯尼、玛丽埃塔。」
「呜呣、一如以往出色的突击。」
是达尼和霍华德。
达尼是以长剑、霍华德则是手刀（手掌捅穿！？）
从背后贯穿了大地精
接下来、地图显示出口只有１个，敌人无处可逃。在对方反应之前一口气突进吧！
「『『『了解！！』』』」
在杰特里克一声令下，队员们作出回应
艾丽娅她们也跟上，随在尾后。
◆
『这个是⋯⋯侵入者吗？看上去是冒険者和骑士⋯⋯看来、我潜伏在这里的事已经被发现了吗。捕捉小镇居民的时候明明已经很注意了⋯⋯』
在遗迹的深处
一个青年在喃喃自语
赤铜色的皮肤和紫色的眼睛
以及头发是有毒的绿色
其种族名为魔族
会杀人、食人的人类大敌
同时、这个魔族青年就是引发绑架骚动的原因，艾丽娅他们的讨伐对象。
他紫色的眼睛望向放在地面的水晶
水晶中所见的，正是在遗迹中前进的艾丽娅一行人的身映。
这水晶其实是魔法道具
注入魔力的话，可以实时显示预先指定的地点的风景
『可恶、正准备实行计划的⋯⋯果然绑架人类是选错了吗？但是，要维持怪物们这是必要的。这是不可避免的。』
魔族青年手支下巴喃喃自语
『不，要后悔也迟了。其实我想要怪物⋯⋯我只想要增加力量，也只能继续前进了』
一想到这个，年轻人很快就决定了。
然后，闭上眼睛，集中意识。
魔族通过操控魔力，可以随意指挥怪物
要做的是，给艾丽娅他们展示遗迹中的蠢笨怪物而已
『首先是开明小菜。为阻碍我的计划的事情后悔吧，人类们哟⋯⋯！』
37 新たに技能をお披露目 
翻译：ak47kevinhunga
转载自百度
『嘎噜噜』（狼叫）
『咕鸣呜呜』（狼叫）
踏足遗迹内部的艾丽娅一行人。
迎接他们的是发出以上声音的复数异形生物。
「这真是罕见。是Warwolf（狼人）吗。」
「有著这种数量的话、毫无疑问有魔族潜藏其中吧」
看著狼人们的身姿。
霍华德和丹尼交流著看法。
狼人正如名字所言是人狼型态的魔物。但是，牠的习性跟狼或人都不同。
跟他们（狼或人）不同在于狼人是孤傲的魔物，一般独自行动。
本应如此，这个遗迹的狼人却形成群体。
由此衍生出狼人们受到魔族统制的推测。
「好吧，大家，照往常的来吧！」
「『『『了解！！』』』」
「艾丽娅桑和薇儿卡桑、还有小玉酱（塔玛）就见机攻击吧！」
「『『了解的说！（喵）』』」
塞德里克略过指示。
收到各种回应后，战斗开始了。
「来吧、野兽们！我就在这！！」
首先冲出的是霍华德。
冲到最前，謢手及大盾相碰发出的敲击声。
「『『嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！』』」
狼人们发出咆哮。
每一只都双目通红。
紧跟著、一起杀向霍华德。
（哦、是《挑衅》技能吗。不愧是从魔神の黄昏（ラグナロク）存活下来的肉盾。怀著实用的技能啊。）
小玉作出赞叹。
狼人们统一杀向霍华德、并非因为他发出响亮、尖锐声音的原因。
是霍华德的《挑衅》技能煽动起怪物的斗争本能，把注意力吸引到自身上。
坦克的定位是、将敌人引向自身，不使同伴受伤──这样子
最前的三只狼人向霍华德进行拳打、脚踢、爪撕的连携攻击。
「咔哈哈哈！！这种程度一点用都没有！！」
霍华德一边爽快大笑、一边以绝妙地以盾格挡所有攻击。
ドガン！ガコン！（盾牌的拟声）响著重重的打击音、霍针德的身体却丝豪不动摇。
蜥蜴人体格结实、还很重。
一般人难以承受的攻击也难不到他们。
「这边要上了！」
「扑杀那诺的说！」
对著后方陆续的狼人们
今次由凯尼和玛丽埃塔接手。
但是、受霍华德挑衅的狼人们彷如梦中无所察觉般置之不理。
很快就被２人收割了他们的性命。
「啊哈哈哈哈哈！给我发出好声音来哦！？」
「唉呀～⋯⋯队长、一下子狂热起来了啊⋯」
来自另一边的塞德里克用非常糟糕的声音和表情斩著狼人。
让人看傻了的同时，丹尼加入战斗。
这样看来，塞德里克是好杀的异常快乐者这个说法是真的呢。
「呜喵～！塞德里克大人、不得了的剑术喵！！」
「剑、剑身都要看不见了⋯！这就是魔神之黄昏中活下来的英雄的力量⋯我们也不能输了哦小玉！」
「喵喵（当然的、主人）！！」
艾丽娅她们在旁支援的同时、塞德里克的剑令人炫目。
首先没有多余动作。以最低幅度挥剑、专攻要害。
仅用一击的屠杀。
「『『咕噜啊──！！』』」
「诶？队长！敌方增援那诺得说！！
『看样子就是这样呢。而且这一批家伙还都持有武器。这时要去各个击破──』
『塞德里克大人！那边就让我来吧。小玉！！』
『喵～（交给我吧、主人）！！』
新的狼人持著武器从后方接近。
塞德里克下达了各个击破的指示、但艾丽娅略过它、呼叫小玉的名字。
小玉驱身突前。
一下子将空气吸入肺部。（小玉深吸一口气⋯）
（《Ether Howling》（以太咆哮）⋯⋯虽然也可以、难得有准确时间。好、这里就让主人了解我辈的新力量吧！）
『喵（《Water Howling》）！！』（水咆哮）
小玉的《属性咆哮》之一、《水咆哮》发动了。
高压的水喷息、把接近中的狼人的胸膛贯穿。
（还未完！）
小玉的攻击并未就此了结。
《水咆哮》放出的同时、头向横边转向。
水之吐息击中一个个的狼人的胸口。
────⋯⋯
寂静突如其来。
被横一文字斩般地击中胸口的狼人、一个一个都倒地了。
当然、不管哪只都被一击致命了。
「『『『哈⋯⋯⋯⋯？』』』」
骑士和薇儿卡发出不自然的声音。
「小、小玉⋯⋯？你、还隐藏著这种力量吗？」
艾丽娅也露出退缩的表情、向小玉问道。
小玉以「喵～～喵」可爱地回应。
38 复讐 
翻译：上大学的新世界
转载自百度
「不、不可能！那戏耍般的攻击是怎么回事！？等等、那毛色、而且使用那种技能的猫⋯原来如此、是元素猫吗！可恶、没想到除了骑士之外竟然还混杂著这么麻烦的生物」
遗迹深处的恶魔青年愤愤不平。
为了计划，花费长时间收集的狼人没想到一击就被屠杀殆尽。
然后，注意到。
能够放出那种强力技能的塔玛真的只是元素猫这么简单吗？
「不、在这种情况下那只猫的正体不管是什么都无所谓，关键的是该怎么排除。既然这样，就只能它们解放了的同时我也出场吧」
魔族的青年迈出步伐的同时开始操纵魔力。
为了唤醒在遗迹深处沉睡的，某一种魔物们──
◆
「嗯Nia～真吓我一跳！」
「真的！，没想到塔玛酱有那样的技能」（注：本当ですぅ！译为真的，这里可以想一下一个兽耳娘两眼发光的表情和语气，各位应该懂的吧，我不懂表达这种语气）
「元素猫⋯⋯⋯⋯真是令人感兴趣的生物呢⋯⋯⋯」（注：エレメンタルキャット⋯⋯⋯改めて兴味深い生物だね⋯⋯）
薇儿卡和玛丽埃塔、还有赛德里克等其他骑士们也接连发出感想。
塔玛在艾莉亚的胸部上浮现出「了不起」的表情。
「我也吓了一跳。没想到塔玛还持有别的固有技能⋯⋯」
原以为抱著塔玛的艾莉亚也对自己的爱宠感到自豪，对预想上的强度感到困惑，但出乎意料的是，艾莉亚突然脸颊泛红，喘不上气来、一副兴奋的样子嘟囔著「我的骑士（Knight）大人竟然这么强大⋯⋯」、「既然这么强大的话，等长大了以后，就可以用力量推到，然后硬逼著去做这样和那样的事」
译注：这一段N1语法，语死了好久，懂日语的看这
タマを抱っこするアリアも、自分の爱するペットを夸らしく思うも、予想以上の强さに少々困惑して──いるかと思いきや、急に頬を赤く染め息を荒くして、「わたしの骑士ナイト様がこんな に强いなんて⋯⋯」とか、「こんなに强いなら、おおきくなったら力でねじ伏せられて、无理矢理あんなことやこんなことを⋯⋯！」などと、兴奋した様子でぶつぶつ呟いている。
（啊啊、虽然佩服最近主人在战斗上显著的成长，但主人就是主人）
「撒，差不多向深处前进了。虽然知道塔玛酱很强，但不可疏忽大意──！？」
不可疏忽大意。这样说的赛德里克，说话的途中把睁开眼睛。
「嗯？这股压力是⋯⋯」
「啊啊，不得了的家伙朝这里接近了的样子⋯⋯！」
对哈德的话，达尼点头回应。
其他的骑士也理所当然的回应。
艾利亚和薇尔卡也摆著僵硬的表情。
遗迹的深处──
从那里传来不同寻常的威压感。
『真亏你们能把我的狼人部队打到了，但是也就到此为止了。人类啊』
随著低沉的声音，一个影子出现了。
赤色的皮肤上绿色的头发、然后是只蕴含杀气的紫色瞳孔⋯⋯⋯是一位魔族的青年。
「哦呀，亲自登场吗，魔族，你有何企图？」
随著魔族的登场，塞德里克从一直都是完美脸庞变成了能面似的无表情向魔族询问。
译注：能面的意思是：能乐用的面具，这个是日语词典的意思，搞不懂这什么鬼
魔族也会和人类一样构筑社会，一样生活著。
这样的话，像这样的青年一个人跟著魔物一起行动明显不自然。
『好吧，我就告诉你吧，我的名字叫「贝利鲁・阿斯塔洛斯」目的是⋯⋯⋯复仇』
魔族青年—利贝鲁以平静、但能让人感到憎恶的话回答。
对于他那样的话⋯⋯
「什么？，阿斯塔洛斯？阿斯塔洛斯记得是⋯⋯」
「在莱纳德的街道建成以前魔族村落的名字吧」
凯尼和玛丽埃塔想起了那件事。
莱纳德以前是有魔族村落的街道，町长说的话至今还记忆犹新。
与那个村落有著同样部族名的贝利鲁。
然后说「复仇」话。
也就是说，贝利鲁的目的是—
『kukuku⋯⋯就是这回事人类啊，我是数年前被毁灭的村落，阿斯塔洛斯的幸存者。然后，毁灭莱纳德街来完成我的复仇』
「原来如此，似乎并不只是掠走城里的人的样子」
「啊，掠走城里的人是为了确保属下魔物的食物吧」
受利贝鲁的高声宣言，塞德里克和达尼一副接受了的感觉交换对话。
贝利鲁是村落的唯一幸存者。
然后为了复仇，在成长的同时，花费漫长的歳月收集战力。
『撒，我的眷属啊，杀了这群家伙，毁灭街道吧！』
随著利贝鲁发出指示，从他后方的黑暗中响起复数的『ゲバァァァァ──ッ！！』（拟声词）的声。
「Nu！？难道这个声音是⋯⋯！」
「啊，不会错，这是『トロール』！」
译注：トロール【英】Trawl;北欧相传的一种妖怪。我查不到是啥
哈德和达尼说话的同时。
トロール出现了。
３米的巨体，土色的皮肤。
脸到任何地方都是丑陋的，像丸太那样拥有粗手粗脚的怪物⋯⋯トロール。
在排名中是Ａ等级的非常危险的存在。
「と、トロール⋯⋯！」译注：表惊讶地语气，相当于 哥、哥布林！
「嗯Nia，而且全部有六体⋯⋯⋯当真要把城镇毁灭Nia」
艾莉亚和薇尔卡也惊愕地睁开双眼。
没想到，这种程度的强力魔物会有这种数量股从于他。
「散开！大家一定不要聚在一起行动！」
塞德里克飞快地做出指示。
トロール持有著无法想像的刚力和伸臂。译注：リーチ【英】Reach
如果聚在一起战斗的话，毫无疑问会被干掉。
正因如此，只能散开来远距离战斗和攻击。
『kukuku！，真是笨蛋，《多功能壁障》発动！！』
译注：《マルチプロテクションウォール》查不到的单词，只能用机翻的了
散开的瞬间—
贝利鲁的眼睛睁睁地笑著，发动了某种技能。
「Ku、这个是？」
「可恶，被摆了一道！」
塞德里克和达尼吐出恶言。
他们数人被关进半透明似的结界分开来了。
《多功能壁障》—那是贝里鲁的固有技能展开的复数防御结界。
展开的是正方形，和トロール一起大家都没关进了里面。
骑士们和トロール两只，
塔玛和トロール四只，
然后是艾利亚和薇尔卡、贝利鲁组的组合。
『kuku、因为那个元素猫是最危险的一个⋯⋯，所以就用更严密的包围』
在结界中，看到被多个トロール包围的塔玛的身影，亚利亚发出悲痛的声音。
（可恶！！为了不让我回去掩护，反被从主人身边分开了）
译注：（くそっ！！援护に回れるよう、ご主人の侧を离れたのが逆手に取られた！）不太懂。
看著迫近的トロール，一直都是从艾莉亚胸口飞出去掩护且艾莉亚保持一定距离的塔玛，比起自己的危急状况，更担心艾莉亚的安全。
『撒、就让你们的死，成为我复仇开始的狼烟吧！』
いいだろう、教えてやる。ワタシの名は「ベリル・アスタロス」。目的は⋯⋯复讐だ
39 绝対强者のもとへ 
翻译：上大学的新世界
转载自百度
「『『gebaaaaaaaaaaa！！』』」
注：怪物的叫声，这个拟声词不知道咋翻译，日本的拟声词都很奇怪，读音往往跟实际的声音不一样。
结界中──
四尊兽鬼向塔玛袭来，
每尊兽鬼都装备著巨大的斧头和像铁锹一样的武器。
「喵《水咆哮》！！」
塔玛的技能《属性咆哮》之一《水咆哮》发动。
和刚才狼人的时候一样，我横扫给你看。
杂种──！！
兽鬼们的躯体虽然造成了很深的凹陷，
但，和狼人的时候不同，他们的身体没有被切断。
（可恶！不愧是Ａ级的魔物，真坚固！）
兽鬼的皮肤很坚固，肌肉纤维也比别的魔物格外地发达。
所以，塔玛的《水咆哮》无法一击必杀。
『gebaaaa！！』注：拟声词，怪物的叫声
兽鬼大大吼。
于是，看著刚造成的伤害的同时，伤口堵住了。
（再生能力⋯虽然听过传闻，但还是第一次看见）
塔玛开始思考获得的情报，兽鬼不仅持有刚力，还具有再生能力。
兽鬼拥有将自身所拥有的魔力变换成肉体，使伤口再生的能力。
只要魔力无限就是不死身⋯这才是兽鬼被誉为Ａ级魔物的最大原因。
『gebaaaaaaa！！』注：兽鬼的拟声词
最先完成伤口再生的兽鬼，向著塔玛挥下柴刀。
（这样的攻击怎么可等接的下！）
塔玛通过大幅的侧跳闪避攻击。
失去目标的柴刀砸向地面时，地面因过于巨大的破壊力而崩壊。
（事已至此，只能更近一步解放我的力量了）
咋一看好像被逼得走投无路，但塔玛并没有感到焦虑。
肺里吸入空气，就会重新发动技能。
「niaaa！！（岩石咆哮）」
地之咆哮向兽鬼袭来。
持有质量的咆哮深深地陷进兽鬼坚硬的皮肤。
「喵（看这，给你再来一发）！」
然后这次发动了《烈焰・咆哮》。
在《岩石咆哮》造成的伤口愈合之前，直接把兽鬼的肉给烤焦了。
「『『gegiaaaaaaaaaaaa！！』』」
即使有再生能力，痛觉也是无能为力的。
肉被直接灼烧的剧痛使兽鬼直打滚。
《烈焰・咆哮》！
《烈焰・咆哮》──！
《烈焰・咆哮》────！
塔玛的咆哮不止。
只是把兽鬼彻底封住，直到用来再生的魔力完全耗尽地无尽灼烧。
兽鬼的败因，应该是贝利鲁使用的《多功能壁障》所困的吧。
如果不是在狭窄的空间战斗的话，应该有很多逃走的路和胜机吧。
◆
「嗯，Ja队长」
「这里就交给你了」
「喂喂，明明是我的部下还随便使唤，不是太过分了吗？」
达尼和哈德说。
塞德里克以呆住了的表情回答。
「你在说什么啊？这种敌人队长擅长的领域吧？」
「就是那样！赶快解放力量收拾掉！」注：很有个性的回答，原话：ですぅ！とっとと力を解放⋯⋯して、片付けるのですぅ！
凯尼和玛丽埃塔也跟著达尼说。
在部下的粗鲁对待下，塞德里克苦笑地说「啊，我知道了」的同时把剑拔出来。
然后⋯
「」暗魔力「解放──」
平静地编织语言。
说著的同时从塞德里克的长剑中发出漆黑的光辉。
剑身进发出一种不详的魔力。
「撒，要上了哟」
把剑拿在腰间冲上去，眨眼间滑进两尊兽鬼中间，向著他们的身体砍去。
『gegaaaaaaaaa──！？』
兽鬼发出悲鸣。
与其说是斩击的剧痛，倒不如说是什么苦闷的痛苦。
「fufufu⋯怎么样？生命力被剥夺的感觉是？」
塞德里克面带笑容地说。
他的剑缠绕的漆黑光辉的真面目⋯那就是暗属性的魔力──被称为暗魔力的魔力。
暗属性是指：只有从魔神的黄昏（拉格纳洛克）拯救世界的大魔导士才能使用的固有技能，其技能的效果是无视攻击对象的防御，直接剥夺对象生命力的强力无比的技能。
然后塞德里克是那个大魔导士的姐夫。译注：义兄日语里有大舅子、姐夫、义兄等意思，你说我该翻成那个，累！
关心姐夫的大魔导士对身为骑士的塞德里克的剑封印进了自己的魔力。
「撒，让我们来玩点开心的吧，单方面的」
塞德里克浮现出嗜虐的笑容。
◆
（不可能！不应该是这样的！？）
两旁的结界中，看著自己珍爱的鬼兽陆续被歼灭，贝利鲁非常焦急。
「还有余力往别处看喵！？」
『Ku⋯⋯ッ』
薇尔卡挥舞战锤袭向利贝鲁。
利贝鲁向后大退，在一寸的地方躲开了攻击。
「就是那里！！」
艾莉亚突然出现。译注：飞び出す，只看日文的话意思是飞出跳出，但这里的语境是突然出现
已经发动了《加速》的速度达到了最大。
『杂鱼就给我退下！』
贝利鲁从腰间拔出剑把艾莉亚的小刀弹开。
魔族的肌肉力量远大于人类。
正经撞上的话埃莉亚没有胜算。
正因如此──
「《疾风连斩》ッ！！」
艾莉亚发动《疾风连斩》，对他的身体发动斩击。
技能结束时，成功地伤害到了贝利鲁的皮肤。
『可恨的人类⋯⋯』
说著可恨的诅咒似的话。译注：忌々しげに呪诅を纺ぐ 不太理解
利贝鲁的预想是，现在鬼兽们已经收拾好了塔玛和骑士们，自己也已经战胜了艾莉亚和薇尔卡。
但是，打开盖子才发现，塔玛和骑士都荒唐般的强大，艾莉亚和薇尔卡虽然单体不足为惧，但是却用完美的配合逼著自己走上绝路。
（不，还没完！只要收拾了这些家伙，就还能活下去！！）
贝利鲁的《多重保护墙》是一个强力的固有技能。
效果会持续到发动者自动解除或者战斗不能。
贝利鲁打算收拾了艾莉亚和薇尔卡以后再把结界解除。
然后重新展开结界，将塔玛和骑士关起来，企图逃跑。
事已至此，无可奈何。
暂时放弃复仇，改为以保住性命为目的。
（活下来的话复仇的机会有的是，无论如何也要干掉这些家伙！！）
贝利鲁做好觉悟。
与此同时从怀里取出短刀，形成二刀架势。
『嘘──！！』
把剑伸向两旁的贝利鲁，
看来已经决定好了。
「薇尔卡小姐！那个⋯那样做！！」
「了解Niang」译注：Niang 猫娘的常见尾语
相对的，两人交谈时，薇尔卡大大地举起战锤。
（笨蛋！那样的攻击不可能被击中的吧！！）
对于薇尔卡的大架势，贝利鲁内心暗笑的同时，推测突击的突击的方向，稍微错开战锤的攻击。
咚咚！！译注：战锤匝地的声音
挥空了的战锤砸到地上，扬起尘土。
（遭了！这样一来视线就！？）
被烟尘挡住视线的贝利鲁，
这才是艾莉亚她们的目的。
ヒュンッ！！（Hyun！）
译注：小刀的声音，日语最难翻的就是拟声词，我也是醉了
在烟尘中，一条闪光穿过。
闪光捕捉到贝利鲁，贯穿了贝利鲁的胸口。
是艾莉亚的小刀。
『呜啊 你⋯这家伙！』译注：原文『ぐがぁぁッ おの⋯⋯れ⋯⋯ッ！』
贝利鲁痛苦地挥短剑。
虽然稍微伤到了艾莉亚的两只手臂，但当场就倒下了。
「喵（主人）〜〜！！」
「塔玛！！」
由于贝利鲁已经无法战斗，结界已经解除了。
从结界外守望艾莉亚的塔玛气势冲冲地跑向艾莉亚。
但是──
摇摇欲坠⋯
在想要屈身抱住跑过来的塔玛的瞬间──
艾莉亚的身体晃动著倒下了。
（怎、怎么了，主人？）
突然倒下的艾莉亚，让塔玛陷入了混乱。
「嗯Nia！？这个是⋯⋯！」
薇尔卡睁大了眼睛，
视线停留在艾莉亚的两只手臂上。
「这什么鬼！艾莉亚酱的手臂上有像紫斑一样的东西⋯⋯！」译注：痣日语里有痣、（被打出来的）青斑、红斑、紫斑
骑士们也向艾莉亚靠近。
一看确实浮现出紫色的斑痕。
『库库⋯⋯我⋯⋯的、短剑里涂有「毒龙」的毒。⋯⋯那女孩的命已经不远⋯⋯了⋯⋯』译注：ポイズンドラゴン 毒龙
贝利鲁断断续续的说。
然后，说到这里，我睁大了眼睛，完全屏住了呼吸。
「是波兹龙的毒！？」译注：尾语是Dato，动漫里经常有的，表惊讶
「如果不快解读的话！？」
看著浮现痛苦表情和失去生气的艾莉亚，
抱著这样的她，塞德里克和薇尔卡交换对话。
「但该怎么办啊！波兹龙的解药，地龙的眼睛是必要的吧，那种东西怎么可能得到⋯」
「不管怎样，现在要把艾莉亚搬到莱纳德镇去！这样下去的话不到两日就会死掉的！」
「我知道了，谁来搬运呢？」
应凯尼和玛丽埃塔的话，哈德抱起艾莉亚向遗迹外跑去。
现场只剩下塔玛一个人，被绝望给压倒。
（怎么可能获得了地龙⋯Ｓ级的魔物的眼珠！）
正如凯尼所说，要解波兹龙的毒必须要把地龙的眼珠煎好和水一起服用。
但是，说起地龙的话那可是Ｓ级魔物，它的素材可以说是天价，也不可能出现在市场上。
状况是绝望的。
（地龙⋯地龙⋯⋯啊！？）
塔玛以下子想起，
地龙⋯那个存在居住的地方。
译注：ハッと的意思为一瞬间、马上、一下子
（不能就这样放弃！）
塔玛发动《飞翔》技能，飞起。
地龙──
为了前往曾经在迷宫最深处，将塔玛逼到死亡边缘的那个存在的地方。
40 ベヒーモス覚醒 
翻译：枫灵辰梦
转载自百度
跨越原野，跨越河流，不知过了几个小时。
塔玛到达了迷宫。
「吱呀」
「咕唊。」（我讨厌拟声词）
看见塔玛的样子后，就发出刺耳的声音，哥布林们袭来。
「喵～（长音nyaaaaaa）（闪开～）！！」（个人建议配BGM：Nyanyanyanyanyanyanya！）
塔玛高喊著跑出去。
以一击《属性剑尾》，《天空刃》发动，将哥布林们バッタバッタ地斩断。（バッタバッタ应该是拟声词，我是被烦够了不翻）
然后，终于到了上层的最深处。
看到了与最底层相连的狂风。
（等著吧，主人。我一定会救你的！）
塔玛毫不犹豫地跳下来了。
◆
「嗬，这个样子是⋯⋯」
迷宫最下层──
从头顶往上看，是这个迷宫最强的存在，作为Ｓ等级怪物的地龙的一只眼睛流著血。
然后──
呼啦⋯⋯
塔玛降到了地龙的眼前，滞空下来。
和往常不同，可爱的眼睛锐利起来。
「你是怎么打算的，弱者啊。好不容易从我身上逃走，却又回来了？
『喵（是这样的）呀！！』
虽然安静──但是，一边放著压倒性的压力一边询问的地球龙。
塔玛没有多说就只是从正面放出《火焰咆哮》。
『哈哈哈！！』很有趣！再次去做你的对手吧！然后，这眼伤的怨恨，让我消除吧──！！
我不知道你怎么想的。但是，夺走了自己的一只眼睛的仇敌出现在眼前，向对方表达了敌意而已。
地龙战斗的理由只要那个就足够了。一边大声笑著，一边朝著迫在眉睫的火焰咆哮，拔出了前脚的钩爪。
哇！！
钩爪穿过了《火焰咆哮》，向塔玛袭击。
虽然稍微有点烧焦了前脚的表面，但是没有什么大的损伤。
（啊！即使是《火焰咆哮》也只会受到这种程度的伤害，那么！！！）
塔玛往右边大幅度飞起，回避了地龙的龙爪攻击。
『咕呼呼⋯⋯你躲开了我的攻击了吗？』
以前是一击就无法战斗的塔玛，但现在不同了。
虽然只是一次战斗，但是地龙的动作已经学会了。
也完全习惯了贝希斯的身体。
并且，也清楚了解下到地面战斗会被抓住的事。
正因为如此，我会经常使用『飞翔』技能，锻炼在空中高速的战斗。
「喵（《岩石刃》）！！」
一旦避开，塔玛就发动了地属性的《属性剑尾》和《岩石刃》。
向远离的地龙的前脚击入强击。
「哇！？」伤害到了我的身体！那么这个怎么样！！」
根据地属性的《属性剑尾》，塔玛成功地伤害到了地龙。
然后，地球龙在那个地方半转。看到了尾巴的打击。
（不，避免不了！这种情况下！！！）
即使尝试著避开尾巴的攻击，塔玛判断出仅仅会有一点点的掠过。
即使只是掠过那种程度的威力。我大概也不能承受住。
所以发动喰夺技能「钢铁身体」
尾巴掠过的瞬间，将身体化为钢的强度，使其损伤无效。
然后接下来轮到塔玛攻击了。
这次选择了风属性的「属性剑尾」和「天空刃」
和以前一样瞄准了地龙的眼珠。
「笨蛋！那个攻击已经被看穿了！
地龙没有和上次那样骄傲。
感受到了从塔玛的尾巴发出的玛娜的奔流，迅速的移开了脸。
（这将是一场长期的战斗⋯⋯）
拥有坚实的身体和压倒性的破壊力的Ｓ等级怪物，地龙。
另一方面，虽说是幼体，但拥有丰富的技能和前世的骑士经验的Ｓ等级怪物，贝希摩斯。
这将是一场漫长而激烈的战斗塔玛踩踏著。
激烈的攻防战。
相差无几的攻防战。
正如塔玛的预测，战斗激化，长达数十分钟。
但是，这样的战斗也发生了变化。
『哈哈⋯⋯哈哈⋯⋯』
「咕呼呼呼，怎么了幼小者啊。好像喘不过气来了？
或许是承认了塔玛的实力，地球龙的塔玛的称呼从『弱者』变成了『幼小者』
地龙的身体各处都被刻上了伤痕。
与之相对的塔玛因进行空中战斗而脱离，和无论如何都避不开的攻击是用『钢铁身体』来防住的，基本上是无损的。
但是，正如地球龙所说的那样，呼吸大幅度上升的导致动作比开始战斗的时候迟钝了许多。
『放弃吧。你不能战胜我。老实地被我杀掉就好了。』
（确实⋯⋯⋯我的人无论是精神还是体力都没有了。而且，玛娜的量也是极限。这样下去会失败的吧⋯⋯那么。）
这样下去是赢不了的。
正因为如此，他下定决心了。
然后在心中嘟哝⋯⋯
（再见了，主人⋯⋯哇！！！
然后，我的脑海里想起了。
之前──出现在自己的状态下。「进化」的文字！
哇──！！
塔玛的身体发出了强烈的光。
光线更加闪耀，填满空间。
「咕哈！？」这是什么光芒！？？」
光的奔流，让地龙也不由得闭上了眼睛。
不久，光芒收敛了。
然后，站在地龙面前的是──
被漆黑的毛包围的巨体。头上长出了两个恶魔般的角，从巨大的颚门中锐利地露出獠牙。
此外，翅膀、躯体、脚等到处都覆盖著黑色的装甲。
如果说的话，有著龙的特征的狮子──那样的四足兽骄傲的威风凛凛地站著。
「什么啊！你是什么人！？」
从光中出现的四足兽。
突然发生的事，地龙激动得惊慌失措起来。
什么啊！
四足兽咆哮。
由于太多的声量，大气又震颤著。
然后，四脚兽编织了语言。
──我的名字是「塔玛」！！作为冒険者艾莉娅的骑士，S等级怪物的贝希摩斯！为了拯救主人的生命，你就让我屠杀掉吧！！！！
41 これからも猫として 
翻译：隔壁帅小伙
转载自百度
漆黑的四足兽──
那是塔玛进化成「贝希莫斯第二形态」的样子。
为了帮助心爱的主人雅利安⋯⋯塔玛决心要成为真正的贝英雄。
──不好意思，没有时间，请让我在一瞬间结束！！
弩督───！！
太郎再次咆哮。
不过，这一次并非「吼叫」的。
咆哮带来了灼热的业火。
「吼叫」的一种，发动了《火焰咆哮》。
「啊啊啊啊啊！？这个威力！就这样继续下去⋯⋯！！」
根据进化，塔玛的「吼叫」格外威力。
看著看著，地球龙的皮肤就会溃烂。
就这样被烧死！
土龙大幅后退，从业火中逃脱。
但是下一瞬间──
──一切都完了⋯⋯！
这些话从业火的对面回音出来。
波──呜！！
小竹穿过火焰，冲出了大地龙。
在它的尾巴上，有火焰之剑悬挂著的火焰，叫做「火焰之边缘」
「这样的话⋯⋯！」
被摆动的火焰的巨剑。察觉到无法避免的地龙，以相棒的觉悟把刚爪用力甩了出来。
斩────！！！！
剑和爪子。两个攻击交叉。
土龙的攻击从塔***上在胸口留下大的伤口。但是，塔摩利用仅有一纸的距离避开了致命的打击。
就在那之后，塔玛的《火山口边缘》纵向打破了地球龙的头部。
决定了胜负。
在ｓ等级怪兽之间的战斗中取得胜利的是塔玛。
（还没有。快点给主人送点被炉的眼珠子！）
对了，如果战胜地球龙就不会结束。在阿丽亚的生命终结之前，无论如何都要将地球龙的眼珠子送去。
虽然受了伤就要倒在地上，但是却用「收纳」的技能将地球龙的尸体回收，想要跳起来⋯⋯但是──
「哎呀，这是怎么回事！」！？
突然间，塔摩觉得自己内心的玛娜在胡闹。因此，身体不听使唤，无法动弹。
下一瞬间──
啊！
塔玛的身体被光包围了。光看著就变小了。
然后，光线消失的话⋯⋯
「哎呀（身体变小了）？」
对了，塔摩的身姿原来的⋯⋯回到了小猫的样子。
（为什么？进化有时间限制吗？或者⋯⋯不，比起这些，更应该抓紧时间去找丈夫！）
我不知道我身体能回到原来的原因。但是，这对塔摩来说是幸运的。
再一次回收了地球龙的尸体，用破破烂的身体飞向了莱纳德的镇上。
进化被解除等通常的情况下不可能发生。
从某种意义上说，这也许是塔玛期盼与雅利安在一起的奇迹──
▷
「哦⋯⋯那个，药⋯⋯那就⋯⋯」
雷纳德街道的旅店。
床上亚利亚被尊龙的毒攻击著。
抱著他的名字叫了好几次。
她悲痛地握著她的手。
「可恶！果然还是没有解毒药啊！」
赛德里克懊悔地说。
回到莱纳德镇，拜托医生和药师去解毒普斯龙的毒，也正如预想的一样。
没有携带作为解毒剂的材料的地龙的眼珠子。
如果是偏僻乡村的城市，那也是理所当然的。
在最后的希望上赌，寻找贝里鲁的尸体和他居住的遗址，但这也无济于事。
「只要我们振作一点的话⋯⋯！」
「咏叹调⋯⋯」
在离床不远的地方，肯尼和玛丽亚塔说话了。
虽然身为骑士的我们在一起，但对导致这种事态的发生，他感到自己负有不可推卸的责任。
丹尼和霍华德也只是默默地注视著亚利亚。
但是，这时──
「细细咀嚼⋯⋯原来如此！」
窗外传来这样的叫声。
「小妙子！我以为她不见了，却⋯⋯还不是伤痕累累吗？」
塞德里克赶紧打开窗户，让塔摩进入室内。可是，塔玛闪身躲开他的手，向下楼走去。
「喵喵（『收纳』技能发动）⋯⋯」」
「这是⋯⋯地球龙⋯⋯！！」
「你说什么？」
赛德利克的话，骑士们和瓦尔肯。
从塔玛的「收纳」技能中割掉脑袋的地球龙的尸体出现在了旅馆门口。
「受了伤的塔摩⋯⋯再加上地球龙的尸体⋯⋯不会吧⋯⋯」
「那又怎么样！快点拿出眼珠子，要让她煎著喝！！」
「要去请药师和医生来！！」
对著惊讶的Danny，斥责并敦促解毒的霍华德。
此后，瓦尔肯为了请药师和医生，离家出走。
（这样就行了。）。这样，丈夫就能得救了⋯⋯）
被剩下的水手们灌下宝，让他的伤得到了治愈。
知道了亚利亚得救后安心了，塔玛的意识就这样中断了。
▷
「呵呵，早上好，趁这个机会⋯⋯」
「喵～ ～」
他被关在迷宫城市的旅馆的床上、在咏叹调的怀中醒来。
从那之后过了几天。
多亏了地球龙的眼珠子，亚利亚保住了性命。
讨伐魔族贝利尔，当然被视为成功，现在正在等待报酬的支付。
但是有一点让人担心。确实，咏叹调保住了性命，但是毒的威力却极大地削弱了她的体力，进一步削弱了肌肉。
因此，咏叹调的身体已经虚弱，再过几天的今天也在疗养中。
「就算是那样，那位土龙的尸体果然还是被他杀死的？」
「喵～ ～？」
还有一点让人在意。就像雅利安所说的那样，是将地球龙倒了过来的药吧⋯⋯？的疑问。
如果赛德利克们以为受了伤的塔玛回来了，却突然听到厄斯龙的尸体，这也是理所当然的。
咏叹调也不断向塔玛询问那件事⋯⋯塔玛总是问「你说什么？」只是歪著头。
「喵～ ～」
「喂，药可真是太甜了⋯⋯」
然后，像错误的化装著脑袋贴在咏叹调的脸颊上的药。
结果，知道真相的只有现在⋯⋯
但这些问题也是琐碎的问题。
因为那是雅利安如此爱他，塔玛也同样对她表示忠诚──
第二章
第二卷插图(部分)章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5930451644
42 强者の最期 
翻译：隔壁帅小伙
转载自百度
我是「坚强的人」。不，应该说正确的人是强悍的⋯⋯⋯
我是在黑暗中出生的人。刚出生的时候，他的身体没有现在这么大，但是仍然很结实。
我天生就具备了一定程度的知识。虽然不是谁教过我，但我知道这黑暗是被称为迷宫的地方，还有我自己就是那只怪兽。
刚出生的我被很多怪兽袭击了。从绿色的小鬼开始到毒牙的蛇、使用魔法的魔牛、小型飞龙，各式各样。
但是，那些家伙都是笨蛋。也不知道他是强悍的人。如果是小型怪兽的话，指甲会在一击之下。如果是中型的怪物，我用我的强硬的獠牙贯彻这个问题。
我刚出生的时候很开心。我度过了被其他怪物袭击的日子。
每次讨伐敌人时，我都因为喜悦而颤抖。对了，我天生就在战斗中找到了快感。
在那过程中，我为了寻找强悍的人而彷徨于迷宫中。
钢铁巨人非常有嚼劲。即使被我的指甲所挡住，即使被牙咬也不会摔倒。
但是，仅此而已。巨人队的攻击没有伤到我。在我看来是防御能力很高的木偶坊。如果知道是这样的话，只能用几击来解决。
要说有嚼劲，人类这一种族也相当有趣。确实称呼自己为冒険者了吗⋯⋯⋯
和那些怪物不同，跟我一样⋯⋯不，是比之更有知性感的种族。
虽然是单体弱，但是使用盾牌，剑，魔法，还有陷阱等来愚弄我。
但是，真是个傻瓜。如果有才智就可以逃跑，但一看我就会觉得是「龙！」「如果能打倒那家伙，我们就是大富翁！」『排名和名声也照样啊！』等等，她激动地发出声音，接著使出一些小伎俩，来袭击她。
虽然不知道「金」和「等级」的意思，但我知道『名声』一词的意思。
为了这样的事情，让我目眩，给强势的我一决胜负，简直是笑话。
但是，我并不在意理由。我只要战就行了──
人类的剑没能伤害到我的皮肤。
魔法对我也没有效果。在我看来，魔法实在是太过粗糙了。
「中级魔法不起作用！？」「我的剑术也不能通过！？」
人类──冒険者们不断说出这样的话，惊愕地睁大了眼睛。看来，这家伙似乎把自己的手艺给弄错了。
虽然用各种各样的方法向我挑战，但最后还是用我的指甲以及牙将他宰了。
久违地相当有趣的狩猎。然而仅此而已。
之后又屠杀过几次人，却没有出现伤害我的人。
对了，到那天为止──
不知不觉，我把迷宫的深处当作住地，贪睡惰性。因为知道了对手不存在，连战斗都懒得做。
有一天。
暖水壶。
我头上掉了什么软软的东西。我的感觉很敏锐。脑袋上掉下来的那个，我马上能判断出是小型的怪物。
小型怪兽不可思议地环视著左右。我感觉好像没有理解自己所处的状况。
「打算在我的身上待到什么时候。脆弱的人啊──」
安静地，但是带著怒气，我开始编织语言。
因为头上披著比自己矮的怪物等，对于作为强者的我来说并不是能原谅的。
小怪兽从跟语言一起站起来的我头上掉了下来。
是茶老虎。被茶老虎毛皮覆盖的怪兽。
带著稚气。还不是刚生下来吗？
但是成功取得了平衡。但是，他的表情充满了惊愕之情。看来他终于理解了自己的处境。
但是，看到他的表情我的怒气无法平息。
「妨碍我睡眠的罪⋯⋯值得万死！！」
面对这只惊讶的小怪兽，我低下了头。
「喵！」
他一边发出这样的叫声，一边试著回避被称为「小怪兽」的小怪兽。
但我们的身体是巨大的，而且速度非常快。弱者的回避是赶不上的。弱者再次发出了叫声。
于是，他的身体变成了迟钝的样子。接下来的瞬间──
嘎搭⋯⋯！
一个声音响起。从声音，并且作为回应，明白了弱的人用某种技能使自己的身体变硬了。
但是，无法抵挡我的攻击。我的指甲深深挖掘了弱者的身体。
「古夫⋯⋯称赞你能不能活下来？」
我送了称赞。虽然身为幼小的身躯，但在我的攻击下得以幸存。
然而到此为止。我把嘴张开下巴，把脸靠近弱者。因为看上去相当美味的样子啊。我打算吃掉你。
但是──在这里我犯了一个很大的错误。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊──啊！！？」
我的尖叫声响了。我的一只眼睛里袭击了我从未感受到的感觉。这是我第一次知道，那就是疼痛。
用平安无事的眼光看著，然后感受到了玛娜的流动，理解了。疼痛的原因，就像用从弱者尾巴尖延伸出来的透明的玛娜做成的剑一样。
哎呀呀⋯⋯⋯
从我的眼中，血从地面滴了下来。
被这样的弱者伤害了⋯⋯⋯
那个事实已经达到了我的顶点。
无论如何也要杀死！这是他下定决心的瞬间。
哗！！
与此同时，弱者的背上生出了翅膀。然后朝著天花板的呼啸而去。
不能错过！
我在被剧痛折磨的同时也会挥动爪子。
但是—攻击没有了。
失去了一只眼睛之后，失去了目标。
「快来吧！！！！」
我的声音回音。我没有翅膀。所以不能追赶弱者。
这个时候，我发誓了。如果我再次见到那个人的时候，我一定会阻止他──
而且，这个机会意外的很快就会到来。
哗！！
过了一会儿，伴随著振翅的声音，弱者再次出现在我的身边。
「你这是什么意思？软弱的人。好不容易让我逃跑了
哎哟哟！！」
用我的提问莺歌燕舞者短，炎雍容华贵的气息我了。
「哈哈哈哈哈！！很有趣！再来给他一次吧！然后，这眼伤疤的怨恨，让他雪了──！！」
我在喜悦中颤抖著笑了。向夺过我一只眼的科雅兹复仇──只要达成这个目标，重新出现的理由等无关紧要。
战争激化，人们以为会一直没有结束。我身体浅浅的伤口增加了，相反，软弱的人──不，应该将称呼方法改变为「小的人」──这样的身体毫发无伤。
小孩子用他丰富的技能，以及卓越的身体分离时闪身或者躲开了我的攻击。
似乎在第一次战斗中看穿了我的动作。什么家伙。我不能把那样的人称作弱者。
多么快乐的时光啊！这是有史以来第一次像这样激烈的战争。
我想。我不是为了和这小家伙进行一场战斗而出生的吗？。
但是，这样的战斗也会有变化。
「啊⋯⋯啊啊⋯⋯」
小家伙的呼吸开始急促起来。无论是拥有怎样的技能和身体分离，结果都是幼体。这是体力的极限吧。
「放弃吧。你不能战胜我，你就可以老老实实地被杀了。」
我这样说道。打算杀了他一颗气。才是对象战斗到这里了，我觉得对幼者表示敬意。
但是，到底是怎么回事呢？小孩子的脸上没有放弃的颜色。他还露出了仿佛决定了什么似的表情。
这样想的次的瞬间。
啊──！！
由幼者的身体进出了由她引发的闪光。
光一停，那里漆黑的──看见狮子了。
弩轰────────ォオッッ！！
狮子吼叫。由于过于大声，我的身体颤抖了一下。傻瓜，我们恐惧的吗！？我在想。
然后，狮子是编造这句话。
──我们党派的名字是「宝石」！！冒険者咏叹调的骑士，S等级的怪物ベヒーモス！主人的你为了拯救生命，官长让一说！！！！
声音是不同的。形象也不同。但是听到他的自报姓名后，我就感觉到了。漆黑的狮子，这是刚才一直战斗的幼者。
从那里是单方面的。幼者⋯⋯与否，「强烈者」吐炽热的业火容易烤了我的皮肤。
我感到了生命的危机。所以第一次试图逃跑了。但是──
ボウッ！！
试图脱离了我的前，业火中强烈者跑出来的。
然后，其尾巴的先放出巨剑煌煌和热增加，已经剑气。
不能逃避！！我理解了。这样一来双方觉悟。
我是前腿的指甲了。但是，强硬人士剑劈下来，一边自半身的离开回避技术对人体要害的直接表现。对，我是⋯⋯⋯
斩──！！
那种尖锐的声音，同时头被敲碎了。
失败了。完全失败⋯⋯⋯
以前，我的心感到疼痛埋在那个事实被烧光了。
然后他想的。如果，我们「出生」事改变了，那么该强硬人士一样的雄性和情侣，育有孩子想和⋯⋯⋯
这种想法的同时，我意识到黑暗和下降
「哎哟哟！！」
对我的问题软弱的人简短地叫了一声，然后向我放出了将火整理后的气息。
「哈哈哈哈哈！！很有趣！再来给他一次吧！然后，这眼伤疤的怨恨，让他雪了──！！」
我在喜悦中颤抖著笑了。向夺过我一只眼的科雅兹复仇──只要达成这个目标，重新出现的理由等无关紧要。
战争激化，人们以为会一直没有结束。我身体浅浅的伤口增加了，相反，软弱的人──不，应该将称呼方法改变为「小的人」──这样的身体毫发无伤。
小孩子用他丰富的技能，以及卓越的身体分离时闪身或者躲开了我的攻击。
似乎在第一次战斗中看穿了我的动作。好了不起的家伙。我不能把那样的人称作弱者。
多么快乐的时光啊！这是有史以来第一次像这样激烈的战争。
我想。我不是为了和这小家伙进行一场战斗而出生的吗？。
但是，这样的战斗也会有变化。
「啊⋯⋯啊啊⋯⋯」
小家伙的呼吸开始急促起来。无论是拥有怎样的技能和身体分离，结果都是幼体。这是体力的极限吧。
「放弃吧。你不能战胜我，你就可以老老实实地被杀了。」
我这样说道。打算杀了他一颗气。这是因为我认为这才是对对抗我的小小年纪的人们的敬意。
但是，到底是怎么回事呢？小孩子的脸上没有放弃的颜色。他还露出了仿佛决定了什么似的表情。
想到这里，下一瞬间。
啊──！！
由幼者的身体进出了由她引发的闪光。
光线一停，那里站著一头漆黑的狮子。
弩督──呼─！！
狮子吼叫。由于过于大声，我的身体颤抖了一下。愚蠢的、我们害怕了吗！？我想。
然后，狮子又开始编织话语。
──我的名字是「塔玛」！！成为冒険者雅利安的骑士，S等级怪物的贝希摩斯！为了挽救丈夫的生命，请让您将他宰杀！！！！
声音不一样。外观也不一样。但是听到他的自报姓名后，我就感觉到了。漆黑的狮子，那是之前战斗过的小孩子。
从那里开始就是单方面的。幼小的人⋯⋯不，「强者」吐的灼热的业火很容易地燃烧著我的皮肤。
我感到了生命的危机。所以我第一次逃了。但是──
保龄球！！
在我试图脱离团队的时候，从大火中跳出来了强悍的人。
然后，他的尾巴的尽头伸长著一只散发著耀眼和热的巨剑，已经被甩下了。
无法回避！！我理解了那个。如果这样，就会产生相互对抗的觉悟。
我甩开了前脚的指甲。但是，强悍的人却放下剑，用半身不遂的离技回避了对要害的直接打击。对了，我⋯⋯⋯
斩───！！
伴随著尖锐的声音
伴随著尖锐的声音，我的脑袋被打破了。
失败了。完全失败了⋯⋯⋯
在感到疼痛之前，我的心被那个事实填满了。
然后她想到。如果，我们「出生」事改变了，那么该强硬人士一样的雄性和情侣，育有孩子想和⋯⋯⋯
在这种想法的同时，我的意识也陷入了黑暗中。
43 猫与精灵的野餐 
翻译：枫灵辰梦
转载自百度
早上──
迷宫城市一角的旅店的一间房间。有一只野兽在那张床上被小鸟的叫声唤醒过来。
长著橘黄相间虎毛色的小身体。可爱的金色眼睛眯缝著看起来很困的样子。
野兽的名字叫做塔玛。稀有生物、猫科动物中的元素猫⋯⋯被身为为主人的少女这么误解著，其真实身份是被称为灾难级的Ｓ等级怪物、贝希摩斯的幼体，而且是继承了前世记忆的转生者。
性别是雄性。前世是一个高洁的骑士，是一个多次从魔族和怪物中守护著人们的厉害剑士。
那样的塔玛的身体⋯⋯它！被柔软的触感笼罩著。
「你醒过来了，塔玛。呵呵，今天也很可爱。
刚一想到被柔软的触感所包围，从塔玛的头顶传来了这样的声音。声音主人的名字是艾莉娅。她正是塔玛的主人，也是有著柔软感觉的人。
白瓷般的皮肤，延生至腰部的白金长发，清凉的眼睛⋯⋯但是让人感受到慈爱的冰蓝色，是那种绝世的美少女精灵。
而且胸部已经结出了如此丰硕的果实。如果要比喻的话，就是所谓的『甜瓜级』
『喵～ ～』
被艾莉娅发出微笑的塔玛，发出一声可爱的呐喊，在柔软的真面目──艾莉娅的胸口上撒著娇。
前世是成年的骑士，现在继承了其记忆的塔玛是幼体。
幼小的身体牵动著心灵，自然和本能的撒著娇。
『停⋯⋯啊。塔玛是个爱撒娇的孩子啊⋯⋯』
被塔玛撒娇的话，艾莉娅发出一种甜美，娇艳的声音和露出心醉神迷的表情。艾莉娅喜欢塔玛。
那是喜爱小动物⋯⋯虽然有这样的感觉，但是也夹杂著其他的意思。
那是恋爱的感情。艾莉娅的性──不知道，兴趣有点特殊。也就是说，作为异种族，幼体的塔玛是宠物，以及作为异性看待。
（啊⋯⋯，不好。不知不觉就撒娇了）
在艾莉娅的呼吸变得粗暴起来时，塔玛意识突然回到了自己身上。然后一下子和她保持距离。
太过撒娇的话，艾莉娅的奇怪开关──通称色情开关失控暴走这样的事塔玛是知道的。
『想著⋯⋯让你多撒娇一点的⋯⋯』
艾莉娅发出遗憾的声音。贪婪地允吸著手指，用纯白的睡袍里露出来的大腿忸忸怩怩摩擦著。
由于太过妖娆，塔玛的小贝希摩斯快要变得像贝希摩斯一样了，最后能看到那样的状态。
肯定会被艾莉娅夺走贞操。用骑士道精神约束自己，塔玛一定要忍耐一下。
「嗯嗯⋯⋯！呼⋯⋯⋯总算平静下来了。那么，准备出门吧。」
「喵！」
小小的，刚一想到这句话，艾莉娅就小小地呼吸著，说出了这样的台词。
我想知道现在的震颤是什么⋯⋯ 虽然塔玛有著这样的疑问，但决定不去想，并且十分精神地回应了艾莉娅。
今天，艾莉娅和塔玛要去附近的森林郊游。
然后，今天是休养期间的最后一天。从明天开始艾莉娅她的职业，冒険活动的开始预定。
大约一个月前──艾莉娅在与魔族的战斗中受到了毒害，甚至被逼到了濒死。在塔玛的活跃中，得到了解毒药的基础的地龙的眼睛，总算保住了一命，但毒性的猛烈却使她的体力和肌肉力量大大衰弱了。
变成那样的状态是无法战斗的。因此，这一个月吃了很多，专心锻炼肌肉力量。
「首先是换衣服。」
这样说后，阿利亚开始脱下纯白的睡袍。于是她的皮肤暴露出来了。
（评价，主人还是像往常一样漂亮）
白瓷般的──苗条手脚，紧实的腰部，像甜瓜一样的双丘被黑色的内衣包裹著，柔软的臀部也同样被黑色的内衣包围著。
美丽的外表美丽的精灵少女，充满刺激性设计的内衣──她的皮肤，让人感觉到了妖艳的气氛，但是在塔玛觉得讨厌之前，就被艾莉娅的美丽迷住了。
（呀⋯⋯！塔玛，那么盯著我的身体⋯⋯⋯被那么看的话会蠢蠢欲动的⋯要去了⋯⋯）对于塔玛的视线，艾莉娅又感到兴奋了⋯⋯塔玛却没有意识到这一点。
「那么，接下来就是给塔玛换衣服了！」
纯白的衬衫，而且是黑色的裙子，哪一个都有少许的褶皱──所谓的杀了童贞杀手的服装，换上衣服的艾莉娅，向塔玛笑著。
那手上有一件衣服。
然后几分钟后
「啊啊⋯⋯！」太可爱了！！」
「喵（这，这样子的打扮，屈辱）⋯⋯」
艾莉娅发出兴奋的声音，塔玛漏出了没有精神的声音。现在，塔玛的身体被猫用的衣服包裹著。
这是一件带有淡蓝色布料和纯白褶边的哥特式猫用礼服。
里面是高傲的骑士却穿著雌猫用的哥特礼服⋯⋯⋯对于塔玛来说是一种耻辱。
但是，很难过吧。塔玛的外表非常可爱，与其可爱感相结合的服装也很合适。
而且，这件衣服是艾莉娅为了塔玛花了不少钱在城市的服饰店特别制作的。
然后，艾莉娅看到服装成品的时候脸就是幸福的样子。能看到这样的表情的话⋯⋯塔玛不能拒绝穿在身上。
啊！
艾莉娅把塔玛抱在胸前，高兴地走出了了旅馆。
「啊，我找到了木莓！」（枫：木莓和草莓长得差不多。有个名字叫覆盆子，以前课文里的鲁迅三味书屋里出现过。记得之前教科书移除了几篇鲁迅的文章，现在大概没有了。）
关于目的的森林，艾莉娅发现了木莓的果实。
「正好。稍微猎取一下些做饭后的甜点吧。
『喵～！』
听说是午饭，穿上著雌猫用的服装，无精打采的塔玛也恢复了精神。塔玛摘下少量的木莓，坐在合适的位置，打开拿来的篮子。里面有旅馆的女店主准备的三明治。
『啊，那是～』
『喵～』
艾莉娅向塔玛伸出一个三明治。塔玛打开小嘴巴，吧咔！咬下一口三明治。
（啊，真好吃！哎呀不能忍受了！）
塔玛金瞳大大张开。三明治的里面是新鲜的生菜里夹著熏鸡肉，还有特制的酱汁。（枫：翻的我有些饿了，中午没去吃饭。）
蔬菜的甜味、肉的美味，以及有点辣味的酱汁的味道，塔玛不断进食著。
『嗯，是很好吃的食物♪』
看著塔玛的样子，艾莉娅可爱的微笑著，自己也用另一只手开始品尝三明治。
（咦？主人，嘴边沾有酱汁。没办法⋯⋯）
塔玛注意到吃著三明治的艾莉娅的嘴边沾著酱汁。
轻轻地！
小鹰轻轻地跳了起来，落在在艾莉娅的肩膀上。
对于突然跳上来的塔玛，艾莉娅脸上露出了不可思议的表情。在她的嘴唇附近⋯⋯塔玛用小舌头舔了一下。
在这一个月内，塔玛对虚弱的艾莉娅有点过度保护了。在艾莉娅洗脸的时候把毛巾搬送出去，尽量在身边照料著。
这次也是为了让她注意整理仪容。
「嘻嘻⋯⋯谢谢。塔玛真的很善良。两次救了我的命──即使只救了我一次，我也感激不尽⋯⋯」
艾莉娅明白塔玛是为了舔走嘴边的脏东西，小声的笑著说出这样的话。
在迷宫中，从法师哥布林的危机里拯救了生命。而且，这是对于被毒倒的自己，打倒地龙得到了解毒药的基础──眼珠的感谢的话语。
（感谢不尽的是我这边。如果主人没有救在迷宫里受伤的我的话，现在就不能这样活著。）
塔玛也在心中怀著感谢之念。转生的时候，因为把被地龙所给与的濒死的伤的塔玛救出来的是不是其他的人，是艾莉娅。
正因为如此，塔玛决定对艾莉娅宣誓忠诚，成为她的骑士宠物。（枫：那么答案只有一个了，我将对你宣誓效忠.「内海折断了拐杖」）
「喵～」
「啊啊，很痒的，塔玛」
感谢，塔玛在艾莉娅的脸颊上用头蹭著。尽管艾莉娅说著痒，还是高兴的抚摸著塔玛的身体。
猫和少女，今天也在加深著羁绊。
44 変态だぁぁぁぁ！！ 
翻译：枫灵辰梦
转载自百度
在郊游日的深夜里
「喵，喵，喵～♪」
有一只塔玛，很高兴地走在迷宫城市。艾利娅睡觉的时候，会把房间的窗户稍微打开一点，让塔玛自由出入。
塔玛有时会在半夜溜走，享受夜间散步。高兴的理由是因为白天的郊游很充实。
（嗯，即便如此风景还是不错。）
塔玛一边走一边想著。夜晚的迷宫城市格外美丽。沿著城市的夜晚道路上设置的魔力发光的街灯将橙色的灯光放出，石板的道路，石造的家家户户，还有水渠的水，整个城市都被温柔的颜色包围著。
如此美丽的景象，明明是半夜却在水渠边坐著，肩并肩的情侣的身姿等也能可以确认下
这些街灯是这座城市的领主侯爵家为了保护城市的治安而设置的。
「您？不是塔玛吗？」
「这样的时间很少见。是散步吗？
在朝著城市北侧走的塔玛面前，出现了两个身穿盔甲的男子。一个人是一个短减头的轻铠甲的男人。另一个是穿著重铠甲的危机人。是骑士队的副队长达尼和队员的霍华德。
是的，晚上好。
也就是说，『喵呜～』是向两人打招呼的叫声。
『散步是很好，不过要适可而止吧？』如果不怎么露面的话，艾莉娅也会伤心的。」
「嗯。作为骑士的人，让主人伤心是不行的」
达尼弯下身子，一边抚摸著塔玛一边提醒注意。哈德也同意这一点，并从胸前取出了食用干肉，并将其切成若干块，并给予了塔玛。
（当然。达尼大人，霍华德大人，绝对不会让主人伤心的！）
塔玛一边吃著霍华德给的干肉，一边对两个人的话毫不客气地点头。
「嘿嘿，这个样子好像没问题啊」
「嗯，真是个聪明的猫。」
不知是否满足了塔玛的反应，两人朝著塔玛来的方向消失了。在那个时候听到「终于要换班了」这样的声音，所以可以知道是晚上巡回的。
（嗯，也得到了夜宵，我们也要去吗？在主人醒来之前，我想回去了。）
把干肉塞进面颊，一口气吞咽下去，塔玛朝某个地方跑了出去。
◆
（迷宫──久违的过来了）
黑暗中，塔玛伫立著。岩层表面不知延伸到何处的凉飕飕的空间⋯⋯⋯是的，这里是怪物的巢穴，迷宫。
塔玛不是为了晚上散步而从房间里溜出来的。因为有某个目的来到了这里。
那个目的是什么？要说明这一点，请先看看塔玛现在的状态。
名字：塔玛
种族：比蒙巨兽（幼体）
固有技能：《狮子王之加护》NEW
喰夺技能：《龙之牙》NEW《龙爪（Dragon Claw）》NEW
首先，如果能看到的话就明白了，以前在状态的末尾显示的「进化」的文字消失了。
不知怎么回事，自从打倒了地龙之后，这一个月里的状态没有再出现这样的文字。
（嗯，果然今天也不会出现进化的文字吗⋯⋯⋯算了，今天的目的是别的）
如果能进化的话，一旦到了关键时刻心里会无比踏实。但没有的东西是没有办法的。塔玛虽然很遗憾，但还是要改变思考，把视点移到状态上的另一个地方。
（固有技能《狮子王之加护》，还有喰夺技能《龙之牙》和《龙爪》，到底是怎样的技能呢⋯⋯）
塔玛一边眺望著技能名，一边想著。是的，塔玛把这些技能新弄到手了。
《狮子王的加护》是发现在打倒地龙的几天之后就多出来了的。关于《龙之牙》和《龙爪》，是在莱纳德的镇上阿利亚开始活动的几天之间，偷偷地吃了地龙的尸体而得到的技能。
（那么，先从喰夺技能中尝试一下⋯⋯⋯嗯，正好有对方出现了。）
塔玛来到迷宫的目的，是为了确认得到的技能的效果。因为从明天开始要和艾莉娅重新开始冒険者活动，所以机会正好。
然后，在那样的塔玛面前，与『咕叽』的声音一起出现了一体的异形。绿色的皮肤孩子的身高，其头顶上有小角的小鬼一样的姿态⋯⋯Ｅ等级怪物，哥布林。
一看到塔玛，就一边垂著眉头一边拿著一粗劣的短剑，一边发出刺耳的呐喊一边跑来。
（好，首先试著使用《龙珠》吧。如果对哥伦林程度是对方的话，即使技能不可靠也可以挽回过来。）
塔玛是这样判断的，向著跑来的哥布林行使技能。
「喵（《龙之牙》）！！」
与可爱的叫声一起跳出来的塔玛。在技能的名字中，预想到一定程度的效果的他，一边轻轻地张开小嘴一边接近哥布林。
但是，塔玛想咬住哥伦林的肚子的那一刻──那件事发生了。
撒拉呲！！
那样的锐利的声音响了出来。看见那个哥布林的身体，从几处喷出了大量的血。
相对，塔玛的颚门传来了吃什么的感觉。在眼前的事情，还有从颚门传达的感觉，理解发生了什么。
（《龙之牙》⋯⋯多么可怕的技能！难道说，会引起咬住的现象⋯⋯！）
同时也让人惊愕，《龙之牙》的技能的真面目，那是在眼前的空间里用玛娜制造出巨大的颚门，与自己的嘴的动作连动和咬住攻击的意想不到的技能。
（不愧是吃了Ｓ等级怪物获得的技能。虽然和《属性咆哮》和《属性剑尾》相比，威力会下降，但与这两个不同的积蓄和操作的部分都不需要，使用的话就可以了。好好地使用吧。）
身经百战的骑士塔玛，瞬间理解了《龙珠》的特性，决定了运用方法。
（那么，下一个是《龙爪》⋯⋯虽然是想去的地方，但是无论如何也要试著对中型以上的怪物尝试下技能的效果。试著再潜入迷宫的深处吧。）
虽然塔玛是想试著试一下技能而来到了迷宫，但是如果知道到手的技能比想像的更强大的话，自己心中的骑士之血会骚动，被想和更强的敌人战斗的冲动所驱使，朝著迷宫的深处前进。
「噗咿咿咿！！」
迷宫的第三层──与笨蛋似的的呐喊一起，猪⋯⋯像这样露出脸的怪物，当奥克发现了塔玛时发出砰砰声接近过来。（オーク奥克（Orc），也叫半兽人（Goblin））
（好，该试试下一个技能吧）
看著逼近的奥克，塔玛决定进行下一次的喰夺技能的试验。除了这个个体，塔玛已经用两个《龙之牙》打倒了奥克。
每一个都是一次一击。果然从Ｓ等级怪兽得到的技能很强。威力和自由的使用已经充分了解了，所以要确保下一个技能的效果。
「喵啊（吃我《龙爪》【溜金哇开呀酷裂】）！！」（Ps原文：喰らえ、《ドラゴンクロー》，和竜が我が敌を喰らう停像的，毕竟都有龙。）
塔玛在发出鸣叫声的同时，右前脚向迫近的奥克进行了摆动。
「噗咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
奥克的尖叫回响著。看了《龙之牙》的效果，塔玛也在一定程度上预测了《龙爪》的性能。
而且，那个预想是碰巧的。挥摆的前脚接触到了奥克的身体之前，在奥克的身体上刻上了四根粗痕的东西，从那里飞出了大量的血。
塔玛的手上留下了很好的触动的感觉。《龙爪》的效果与《龙之牙》一样，用玛娜把巨大的指甲做成空间，和手臂的运动连动，是这样的挥舞攻击。
（嗯，是很方便的技能。而且，这样的话我就可以把咀嚼、抽筋、咆哮、剑尾、魔法和五个强有力的攻击模式统一起来。）
在因剧痛和出血而崩塌地面的奥克面前，塔玛满足地点了点头，舔舐前脚，洗了下脸。
好，最后试著尝试固有的技能，「狮子王之加护」吧。
之后，运用了《龙爪》，在一击的基础上继续屠杀奥克和罗帕等的怪物，塔玛到了迷宫五层。
观察周围，确认没有怪物的话，塔玛决定使用固有的技能，《狮子王之加护》。
和两个技能，《龙之牙》和《龙爪》不同，《狮子王之加护》从这个名字中有什么效果，现在很难想像。
对第五层的怪物对手，在初次正式演出状态下发动是很危险的，所以即使是空击也可以发动技能。
（好了，《狮子王之加护》发动！！）
在脑海中，深思熟虑的技能名。然后⋯⋯⋯
哇！！
塔玛的身体被金色的光辉包围了。然后从身体的深处来感受到了让人热热的感觉。
并且，身体一个接一个的被赋予了「状态」，塔玛理解了。
固有技能《狮子王之加护》有，肌肉力量增强、防御力增强、毒性、耐热性、冰冻性、触电耐性⋯⋯这是有助于给予优秀恩惠的效果。
而且，在脑海中也能理解，效果不仅仅是自己，对他人也有效。
（这是很好的技能。只要战斗前这样发动，就可以从像贝利尔那样使用毒的敌人中保护主人！正是与加护之名相称的技能）
作为艾莉娅的骑士宠物，守护主人身体的方法多了再好不过了。事实上，《狮子王之加护》是无法保护阿利亚的塔玛为了守护她而进化而来的奇迹的技能。
「我来了⋯⋯」
当塔玛对《狮子王之加护》的效果感到感动时，和呜呜的声音一起出现了一体的怪物。
牛人型的怪物，其名字也是米诺陶诺斯。手上有一棵巨大的斧子，用发红的眼睛凝视著塔玛。好像是打算把塔**掉。
（这里是《龙爪》⋯⋯⋯不，《狮子王之加护》的效果是怎样的东西试试看是什么的东西吧。
在接近的米诺陶诺斯面前，塔玛在脑海中这样决定的话，摇摇猫屁股摆出一副飞出的姿势⋯⋯⋯
嗒斯！！
气势十足地踢击地面。其速度，简直就像子弹一样。然后，以那样的气势把米诺陶诺斯的肚子扎了进去！！火箭头槌。（塔玛了使用了火箭头槌，效果拔群，米诺陶诺斯战斗不能。以上为我故意的，意思差不多，我可是喜欢玩梗的人。）
「哞～（长音）」
米诺陶诺斯发出苦闷的声音，在那个地方压著肚子蹲著。被用那样的气势火箭头槌击中的话是理所当然的。
相对，塔玛是⋯⋯⋯
（痛⋯⋯没有？）
有点困惑的伫立在米诺塔洛斯的旁边。米诺陶诺斯的硬肚子也能反弹冲击，对自己也会带来同样的伤害⋯⋯⋯
意外地，对塔玛的疼痛也没有到来。这到底是什么样的事情呢，这是由自己被赋予的庇护效果，马上就被消除。
（是吗！《狮子王之加护》也有防御力增大的效果。难道就这样啊⋯⋯⋯真是一种坚强的技能！）
对于自己的《狮子王之加护》的强力效果，他很佩服自己。而且，如果和其他防御技能「刚铁化」一起使用的话，会变成更牢靠的铠甲吧⋯⋯⋯这样的想法。
（不管怎样，还在战斗中。把那家伙收拾起来吧。）
对未将意识恢复到能呻吟的米诺陶诺斯。塔玛扬起一只前脚，「喵！」发出叫声。
发动了喰夺技能《龙爪》。从米诺陶诺斯的头上，冒出巨大的伤痕，喷出了鲜血。米诺陶诺斯静静地倒在地上。
（也确认了技能的效果。差不多该回到主人的身边了。）
明天是艾莉娅的冒険家活动重新开始的日子。如果可以的话，我想在晚上结束前回到她的身边⋯⋯⋯我正在考虑那样的事情。
「终于找到了！」「强者」
塔玛的耳朵听到了这样的话。
「喵（什么家伙）！？」
塔玛回头进入了临战状态。往声音的方向看去⋯⋯有一个美女站著。
稍微锐利的眼睛的颜色是金色的，长而脏乱的头发是栗色，不知道为什么服装只不过是一张破布，布料也很薄，她的大胸和恰到好处的大腿等都被隐藏起来。
（这个少女为什么在迷宫中是这样的样子呢？现在，把吾辈称为「强者」吗？不，在那之前，这种气氛⋯⋯好像在哪里感受过的一样⋯⋯）
对于突然发生的事情，塔玛露出了困惑的样子。无论哪一个同时，都会感觉到她有全视感。就这样的他没关系，破布的美女
「怎么了？强者啊，不是回到原来的样子了吗？好吧。比起那样的事情⋯⋯」
说到那里，她向塔玛跑了出去。然后──
「好，强者啊！这是让我孕育出你的的东西啊啊啊！！」
那样的话的呼喊出来了⋯
「喵啊啊啊！？（哇啊啊啊，和主人同类的变态啊啊啊啊！！）」
不知道是什么人。但是这家伙很不妙！！塔玛是这样判断的，像逃脱的兔子那样敏捷跑出去了。
45 新装备と再出発 
翻译：上大学的新世界
转载自百度
「喵（呼，总算甩掉了⋯⋯」
迷宫的第二层──藏在岩石阴影下的塔玛发出小小的吐息，表情非常疲惫。
不无道理，因为破布美女的逃走剧，已经持续了半个小时⋯⋯⋯在这期间，破布美女也在说著「为什么要逃跑，强者啊！？」或者「拜托了，我想要你的孩子！」等等令人莫名奇妙的话一边继续追著塔玛。
而且那脚步的速度也不寻常，虽说是幼体体型，但能够毫不在意地追上敏捷的塔玛。
这样下去会被捕获的！塔玛这样判断的同时，为逃走的方法全力疾走，改变钻入岩石阴影的方向，使用从五层连接二层的危险通道，总算逃出来了。
「在哪啊啊啊啊！！强者啊啊啊！让我怀孕吧！！」
从迷宫的深处回响著这样的声音。
（不好，这样下去会被发现的，在被发现之前得赶快离开这里。
一刻也不停，塔玛小步跑向走向迷宫的入口，然后总算没被发现，逃出了迷宫。
◆
「喵（唔，好可怕啊，主人）⋯⋯」
回到艾莉亚的房间的塔玛，在经历了被迷之少女盯上节操的恐怖体验后，不由地钻进了艾莉亚的床中。
一方面前世是成人的骑士，而现在是幼体的身体，幼小的身体引出的感情让塔玛不知不觉对身为饲主的艾莉亚撒娇了。
而且对于自己的举止，塔玛丝毫没有感到违和感。转生也许就是那样的吧。
唔喵⋯⋯！
潜入床里的塔玛的身体被柔软的感触和温暖、还有甜蜜的味道包围。
「呜喵、fufu⋯⋯，塔玛好软，好舒服⋯」
那是艾莉亚的声音。睡著的艾莉亚温柔地抱住了潜入的塔玛。
（哇⋯，在主人的胸口果然令人平静⋯）
因恐怖而绷紧的身体也因艾莉亚柔软且温暖的身体和她特有的能够感觉到母性的甜美香味，自然而然地消散了。
（说起来，那个少女到底是何方神圣啊，竟然叫喊著要我辈的孩子⋯，而且那气氛好像在哪见过⋯）
在艾莉亚的胸口中，塔玛的脑海会想起迷之少女的事。也不知是否是累了的原因，在疑惑消除之前，塔玛就在ｉ艾莉亚的温暖中睡著了。
◆
「嗯Nia～！艾莉亚酱、还有塔玛酱早上好Nia～！」
早晨──独自一人站在迷宫都市公会前的少女向走过来的艾莉亚和艾莉亚胸口抱著的塔玛招手。
褐色的皮肤和穿在前面的工作服，正因为穿著这样的衣服，所以能完全看得见谷间和侧乳，颜色浓郁的金发的头上有一双猫耳在pikopiko地动。
然后，肩上扛著有身长大小的巨大锤子──战锤。即是这个都市的锻造师，也是艾莉亚的冒険伙伴、虎耳族的少女薇尔卡。
「早上好，薇尔卡桑！」
「喵～！」
艾莉亚和塔玛也精神地向薇尔卡打招呼。就在这时、薇尔卡说著「Nia～塔玛酱还是一如既往的可爱Nia〜♪」的同时从艾莉亚接过塔玛，啵Niang地抱向从工作服窥到的褐色肌肤的胸部。
虽然没有艾莉亚的程度，薇尔卡的胸非常有料，软乎乎的触感、恰到好处的弹力、还有从她的肌肤传来的温暖，塔玛一副非常舒服的表情眯起眼睛。（吐槽：作者你够了）
「嗯嗯，塔***看起来很舒服的样子⋯⋯，加上新的装备⋯⋯就更加可爱了♡」
艾莉亚看著薇尔卡抱著的塔玛的姿态脸上浮现出神魂颠倒的表情。
「虽然塔玛酱的新装备也很可爱，但艾莉亚的新装备也很适合你Nia！」
看著被塔玛萌的神魂颠倒的艾莉亚，这回薇尔卡向艾莉亚出声。正如薇尔卡所说，艾莉亚和塔玛的装备是新制的。
首先介绍艾莉亚的新装备。她的新装备⋯那是通常被称为「比基尼盔甲」的装备。
虽然先前魔族讨伐任务同行的凯妮和玛丽埃特也穿著同样的装备，但艾莉亚穿起来造型更加突出。
她那压倒性的甜瓜，对眼睛的破壊力效果是把群的。但那姿态给人的印象比起妖艳，更让人觉得美丽。
素材是稀少金属和铁的合金制成的被称为奥利哈尔钢的材料。奥利哈尔钢是比铁更坚固、而且持有质地轻的性质的蓝色金属的名字。
它的价值是铁说不能比拟的，比如说即使是铁合金制的装备通常像艾莉亚那种等级的冒険者也是不可能出手的。
但是，最近艾莉亚有了一笔大收入。那就是前一回接受的魔族贝利鲁讨伐的报酬⋯虽然也有这个原因，但最大的收入还是塔玛打到的兽鬼卖掉所获取的报酬。
兽鬼的皮和肉、还有骨头以非常高的价格出售了。同行的骑士们以那素材本来就是塔玛打倒的，所以报酬因该给身为主人的艾莉亚的理由，亲手交给了艾莉亚。
（译注：这一句虽然我能读懂，但是表达却不是很简略，意思大概就是这样，中文不好的错）
以那报酬为基础，艾利亚将自己和塔玛的新装备的制作委托给了即使同伴也是锻造师的薇尔卡。
用奥利哈尔钢合金制成的比基尼盔甲的颜色是梦幻的苍银色，与艾莉亚那白瓷般的肌肤和白金色的秀发搭配，姿容更显得美丽动人。
那个身姿⋯要比喻的话，就像神话里登场的战乙女瓦尔基里。而且，对艾莉亚的固有技能《超加速》也没有阻碍。
而且，与以前的装备不同，这次也有防护手套（Gauntlet）和护腿袜（Leggings），所以防御力也提高了的非常棒的防具。
比基尼盔甲也是奥利哈尔钢合金做成的护肩套，与高级护腿袜一起组合成一套装备。
以前艾莉亚为了不让行动受到阻碍，而穿著手套和长筒皮靴，如果是不在意重量的奥利哈尔钢合金的话，就可以增加防御武装了。
更加地，艾莉亚不止是新制的防具，她的武器也是新的。
「这个颜色⋯不会也使用了奥利哈尔钢吧？」
「就是Nia，那也不是普通的奥利哈尔钢合金Nia嗯！那个是奥利哈尔钢和玉钢一起混了的Nia，根据艾莉亚酱的手腕，斩铁也有可能Nia！」
这是薇尔卡以这才是推荐品话拿出小刀时两人的对话。（译注：语死）
小刀的刃的颜色是苍银色，但比防具的银色更强烈。正如薇尔卡所说，小刀中含有被称为玉钢的金属。
玉钢是被称为最适合武器斩击趣味的金属，事实上，一流的剑的使用者使用玉钢制的武器的话，就能够轻松地斩铁如泥。
更加地，这把小刀是奥利哈尔钢的合金制成的，因为持有著玉刚的斩击趣味，就算是比铁更坚固的东西，也不会使刃崩壊，薇尔卡补充说明。
接下来是塔玛的装备。那个姿态，从以前的头盔的革铠的防具，变成了苍银色的舵柄似的甲胄制作的防具。（译注：搞不懂作者的形容）
虽然冒険者风味的防具的姿态也很可爱，但这个骑士的Cosplay的样子似的甲胄的姿态确实很可爱。
对于称呼塔玛为自己的骑士大人的艾莉亚来说，这个姿态简直无可忍耐。
而且，塔玛也很中意这件防具，从颜色就可以看出来，塔玛的新防具同艾莉亚的比基尼盔甲一样，是奥利哈尔钢制成的。
托奥利哈尔钢的轻度和其他金属作用时有重量减轻的效果的福，能感觉到体感比以前更轻了。
奥利哈尔钢做成的这件防具，就算只有这件防具，防御力也比以前上升了好几倍。再加上《アイアンボディ》，更还有新技能《狮子王的加护》。（译注：《アイアンボディ》没有找到译名整合，也没查到意思，意思记得叫什么钢铁之身啥的，反正就是身体变成钢铁的那个技能）
只要有这个的话，作为主人艾莉亚的盾应该能做出最棒的活跃的。新的力量和装备都入手了的塔玛，如果是现在的他，就算是接受龙的一击也能挺的过。
「那就出发Niang！」
「是！请再次多多指教呢，薇尔卡桑！」
「Nia～Ng！」
薇尔卡和艾莉亚、还有塔玛，二人和一只轻松地说著话，向著迷宫的方向。
已经无法回逃避了⋯，脑海浮现出昨晚在迷宫遭遇的迷之美少女，塔玛考虑这这样的事，明白了自己那天真的想法。
46 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++  塔玛(タマ)   ——   贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++  艾丽娅(アリア)   ——   精灵娘【兽控痴女(大雾)】
++  薇儿卡(ヴァルカン)   ——   虎耳娘【锻造师】
++  库斯曼(カスマン)   ——   男爵家长男【作死男】
++  贝利鲁(ベリル)   ——   魔族【已死男】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「迷宫……。好久没来感觉都紧张起来了呢」
「太久没战斗的话直觉也会变得迟钝的喵，不可以放松警惕哦喵」
踏足进迷宫的艾丽娅，因为肌肤久违地感受到迷宫特有的气氛而不寒而栗。
对那样的艾丽娅，薇儿卡带着温柔的笑容用手拍了拍艾丽娅的肩膀并提醒她要小心。
艾丽娅和薇儿卡的冒险者等级都是C级。本来的话第一层的怪物都不够格当成对手的，不过艾丽娅最近的这一个月来都在疗养，完全没有战斗过。
因此，现在的对手是哥布林啊史莱姆之类的低级怪物呐。今天的目标是让艾丽娅取回冒险者应有的战斗直觉。
「喵~」
「……？怎么了，塔玛？」
正当艾丽娅和薇儿卡为了寻找适合的怪物来练手而准备迈步的时候，塔玛向着两人的发出了叫声。
艾丽娅和薇儿卡带着不可思议的表情回过头来。不过，艾丽娅理解到塔玛不是仅仅为了发出叫声而叫的。
塔玛的叫声，还有塔玛的表情，艾丽娅只要看到就能在某种程度上知道塔玛的想法。
(主人是久违的战斗呢。虽然薇儿卡桑和吾辈都在，但保险再多也不算有损失呢。在遭遇怪物之前，就让吾辈来给予「加护」吧。要上啰……)
「喵 (《狮子王的加护》) ！！」
对着艾丽娅和薇儿卡的方向，塔玛再次发出了可爱的叫声。接着两人的身体就被温和的金黄色光芒给包裹了进去。
「喵！？这是……！」
「哇好厉害！体力和防御力都……。不止如此，所有的耐性都强化了！塔玛，这是你的能力吗？」
被金黄色的光芒——《狮子王的加护》包裹着的艾丽娅和薇儿卡发出了惊讶的声音。看来两人都察觉到自己的大幅度上升的状态值了呢。
「喵~！」
对艾丽娅的询问，塔玛带着「厉害吧」的表情并发出可爱的叫声回应。在一开始和艾丽娅相遇的时候，塔玛很担心自己的本体是贝希摩斯而不是元素猫这件事暴露，所以只使用有限的技能。不过，在和贵族的库斯曼的决斗里使用了《属性咆哮》，结果被误会成是能使用固有技能的元素猫。因此，如果是为了守护艾丽娅的话，能堂堂正正地使用的某种程度上的技能了哒。
「喵~……。塔玛酱，到底拥有着多少技能啊喵？明明就还只是小猫，不得了喵~」
「之前对付贝利鲁召唤的怪兽时使用的技能虽然也很强大，不过真的没想居然连这么优秀的辅助技能都拥有着。不但有体力和防御力的提升buff效果，连全耐性都能提高什么的，这样的辅助技能听都没听过呢。这是到现在为止都没有使用过的技能，难道随着塔玛的成长，塔玛能拥有的技能数量也在增长么……？」
对于塔玛这样规格外的存在，薇儿卡不用说，连饲主的艾丽娅都稍微被吓到了那样在述说着想法。
当事猫的塔玛带着「什么事？」的样子歪着小脑袋。看着这样的塔玛，艾丽娅和薇儿卡只能干笑着接受了。
「不过，这个力量对于现在战斗直觉变得迟钝的我来说是莫大的助力呢。谢谢你塔玛♡」
「喵~！」
艾丽娅带着爱意的感谢的话语，和精神满满的回应着的塔玛，薇儿卡看着这样的情景露出了稍微羡慕的样子。就在这时候……。
『叽叽！』
塔玛他们的耳朵听到了碍耳的声音。迷宫的前方出现了一只哥布林。
「出现了呢。对久违的战斗虽然有点紧张，不过托塔玛的力量的福已经没问题了。……那么，我要上了！」
说着这样的话艾丽娅，哒！地踏着安稳的步伐飞奔了出去。就像她说的那样，踏出去的步伐里已经没有了紧张和胆怯的感觉。
不过那也是当然的，塔玛赋予的《狮子王的加护》里也有对恐惧耐性的效果存在。
另外，艾丽娅对剑圣的憧憬——「要成为心怀正义和温柔的武士」，拥有着这样强大的信念。
这样怀着高洁志向的人要是从恐惧中解放出来的话，动作里没有迷茫那是当然的了。
好快——！艾丽娅自身的固有技能——《加速》还没使用，但这不是寻常的速度。
当然和使用了《加速》的时候相比差了不少，但是那样的动作已经超越一般人能到达的速度的领域了。
「唔喵！？明明没有使用《加速》，却有那样的速度喵！？塔玛的buff效果……。是真的不得了啊喵……」
看到艾丽娅的速度，薇儿卡惊讶地睁大了双眼。
斩——！！
苍银的……一丝火花的光芒在昏暗的空间里绽放开来。
『咕嘎……？』
哥布林发出了这样困惑的声音，同时它的脸上浮现出不可思议的表情。
咚噗……
保持着那表情的哥布林的脑袋，就这样掉落到了地上。接着，没有了脑袋的脖子处喷出了鲜血。
与此同时，在地上滚动的脑袋……哥布林瞳孔里的光芒慢慢地消失。
哥布林完全没有反应过来，自己对峙着的美丽的精灵，艾丽娅的接近和她的短刀一瞬间就被自己脑袋给切飞的事——
(好厉害！《加速》都还没有发动就有这样的速度。还有薇儿卡桑锻造的玉钢和奥哈利钢合金制作的短刀……。明明只想着切开动脉的居然直接把脖子切断了什么的……！)
对怪物挥舞短刀已经是久违的了。艾丽娅本来有「有可能一击杀不死呢……」的担忧来着，结果得到了自己都意想不到的成果而变得安心，然后又感动了起来。
如果，在那个状态下再发动《加速》的话……。艾丽娅的速度会变成高速——不，或许能达到超速的领域也说不定。
新装备加上《狮子王的守护》……。多亏的这些，艾丽娅自身的力量莫说是降低了，不如说反而还有增强。
「艾丽娅酱，这个月期间，有做体力锻炼的吧喵？」
「当然了啊，薇儿卡桑。……啊，是这么回事啊！」
薇儿卡用开心的声音询问正在咻！地甩干净沾在短刀上的哥布林血液的艾丽娅。
为什么要这么问？艾丽娅正想这么反问的时候，察觉到了薇儿卡的意图。
要不要就这样继续下去，认真地开始攻略迷宫呢，那就是薇儿卡询问的真意。
除开新装备和塔玛的《狮子王的加护》，艾丽娅的力量也比以前要增强了。战斗的直觉虽然变得迟钝了一些，不过在这两个要素的弥补之下已经足够了。
那样的话，比起慢慢花时间把战斗的感觉取回来，还不如就再进行数战，尽早重新获得以前的战斗的直觉更好。
此外，艾丽娅不是唯一一个在战斗的。薇儿卡本身就是优秀的前卫的角色，她也受到了塔玛的加护而强化了。
再加上，塔玛是就算只有他一只也能屠杀多体巨魔的强大的元素猫(是这么被认为的)。
在塔玛对两人的支援下，就算再深入到底下几层也不会有问题吧……。就是这样判断的。
(姆，吾辈的话是想着等到真的恢复到全盛状态再进行攻略的……。主人和薇儿卡桑都干劲满满的。没办法了，那就尽全力援助吧。真到不行的时候，包含《属性剑尾》在内的所有技能都解放了，由吾辈来把所有敌人都干掉吧)
塔玛就这样下了决定，就像说着「放心吧」那样，在艾丽娅的脚边用自己的身体蹭了蹭，带着可爱的表情点点头来表达自己的意思。
「呼呼，塔玛好像也同意了呢」
「嗯喵，有了塔玛酱的支援就像有了百人的助力了喵！那么出发吧喵……呃，那是？」
可爱又可靠的塔玛，被艾丽娅充满爱意地提了起来，在艾丽娅丰满的蜜瓜里，啵哟！地被紧紧地抱着。【译：羡慕使我质壁分离并拍了一下在旁边睡着觉的主子的屁股】
薇儿卡就像「就这么决定了！尽情的上吧！」那样的感觉向着上空举起了拳头。
这个时候她的侧乳从她的工作服上盛大地露了出来，健康又干净的腋下也一览无遗。
就在这个时候……。薇儿卡看向迷宫的深处，发出了感到不可思议的声音。然后艾丽娅也注意到了，在通道的深处的中央，有一位女性站在那里——
(唔哦！？这不是昨晚那个变态少女吗！)
看到女性的样子后，塔玛的内心突然紧缩了。对，在那里站立着的就是昨晚在迷宫里不断追着塔玛，说着要让她怀孕的破布美少女。
(姆？虽然是这么说，跟昨晚的样子好像不一样？好像在害怕着什么的样子……)
担心着像昨晚一样被袭击的塔玛全身都绷紧了。但是，那种想法落空了。
破布美少女就像塔玛感觉的一样，在害怕着什么的那样发出了「唔……」的声音。
然后，那闪烁着不安的眼睛往塔玛……不如说是把塔玛抱在胸里的艾丽娅的那边看了过去。
47 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++  角色名对应翻译（参照漫画的）
++
++  塔玛(タマ)   ——   贝希摩斯
++  艾丽娅(アリア)   ——   精灵娘
++  薇儿卡(ヴァルカン)   ——   虎耳娘
++  贝利鲁(ベリル)   ——   魔族
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「冒险者……好像不是呢？为什么在迷宫里会有那样子的人在……」
「唔喵，而且看上去好像在害怕着什么的样子喵。难道是在迷宫里迷路的流浪者喵？」
看到胆怯着的破布美女之后，艾丽娅和薇儿卡交头接耳地议论着。虽然有着美丽的容貌，但亚麻色的长发也没有整理，蓬头垢面的半裸的样子也是……只能认为是流浪者了。
「这样的样子在这种地方是很危险的哦？你是迷宫都市的人吗？」
艾丽娅向破布美女处靠近，带着温和的表情向她询问。跟是不是流浪者没有任何关系，对在这么危险的地方，没有穿着良好的装备，一脸害怕的表情站在那里的人，有着高洁的武士之心的艾丽娅是不会放着不管的。
「……？我、我是在黑暗中出生的存在……。名为迷宫都市的场所并不知晓，在大街上生活的记忆也没有」
被温柔的艾丽娅询问着的破布美女，一瞬间露出了意外的表情，带着稍微有点被吓到的声音组织着语言。
对于那样的回答，艾丽娅和薇儿卡面面相觑。听到的回答是预想以外的情况呢。
「薇儿卡桑，这个难道是……」
「唔喵，记忆丧失喵？」
这里是在都市内部存在的迷宫，所以如果连迷宫都市都不知道的话是十分奇怪的事。
再加上破布美女说没有在大街上生活过的发言……。所以艾丽娅她们推测这位女性是在迷宫里因为什么原因而失去记忆的冒险者什么的。
迷宫是怪兽的巢穴。每个阶层都会有对应强度的怪物，但是就算是在低难度的阶层出现强大的怪物的事也是有可能存在的。
如果被那样的怪物袭击，陷入了生命危机的冒险者，因为过于恐惧而丢失记忆的可能性也是有的。
这样的破布美女曾经陷入过那样子的情况也不算不可思议。不但一脸害怕着的样子，还丧失了记忆，甚至左还是右也不分清，可能就是对于身处这种情况而感到害怕也说不定……。
在脑海里这样想象着的艾丽娅，再次询问起破布美女。
「不管怎么说这里都很危险。跟着我们一起回去迷宫都市吧」
「回去迷宫都市……？你在说什么，完全搞不懂，我找你……不对，我找被阁下用胸抱着的强者有要事……！」
「强者是在说塔玛酱喵？」
「为什么初次见面就知道塔玛是强大的孩子呢？还有所谓要事是……？」
破布美女对艾丽娅的称呼，从「你」变成了「阁下」，还露出一副有点害怕的表情，指着在艾丽娅胸上警戒着的塔玛，说出了强硬的话语。
薇儿卡和艾丽娅对于初见面就称呼塔玛为强者的这位美女感到十分不可思议，但是不管怎样先推进话题再说。
于是……。
「我的目的是，和强者结合，然后生孩子哒！来吧，强者哟！从那个人的胸里出来，到我的(叭啾！)里用(滋啾！)来(叭哔！)吧！！」
(噫咦咦咦咦咦！？)
破布美女满脸潮红，呼吸也变得慌乱地说出了少女怎么样也不应该说出口的话来。塔玛由于太过恐惧，在艾丽娅的胸里变得慌乱了起来。
当然的，艾丽娅也发出了「嗯……！」的妖艳的声音。
「这太糟糕了呢。肯定是头被打到了啊，太可怜了……」
「嗯喵，这是重病喵」
薇儿卡她们用可怜的眼神看着破布美女。也就是说，艾丽娅和薇儿卡认为破布美女是不但记忆丧失，还稍微变得有点那个的状态的人。
「不行哟？女性在外面这么大声的喊着那样的话。而且，塔玛还是只小猫呢，生孩子这件事是做不到的哦。总而言之，现在先跟我们一起出去外面吧？」
「什么！强者现在还没办法生孩子吗……。还有就是，有点不清楚，跟着你们一起行动的话，就能跟强者在一起吗……？」
「是的，塔玛是我的骑士哦。跟着我们行动的话，会一直在一起的！」
「姆，好的明白了。那就跟你们一起行动吧！」
对于破布美女的询问，艾丽娅轻轻地点了点头表示了肯定。当然，对于恋上塔玛的艾丽娅来说，如果不是记忆变得混乱，是不会向对塔玛有着那样目的的破布美女妥协的。
但是，如今是要确保她的人身安全为优先。和塔玛在一起这种事，那是说在组成队伍的现在，为了先把她带出迷宫而说的话。
然后，那样的目的成功了。虽然有一会儿破布美女感到有点疑惑，不过决定之后就跟着艾丽娅她们一起行动了。
「喵啊……。难道说艾丽娅酱，要照顾那个孩子喵？」
「当然，薇儿卡桑。没有记忆的话肯定没有能去的地方的。那样的话有可能会被卑鄙的人蒙骗而变成奴隶的啊」
那个时间点，艾丽娅已经决定要在一段时间里照顾破布美女了。破布美女虽然现在看上去是流浪者的感觉，但是拥有着无论是谁都会回头一看的容貌。
而且体态上来说颇为妖娆。四肢明明十分的纤细，大腿到臀部的线条却适度的紧绷，腰部的紧致程度从破布里若隐若现的线条可以看得出来。
再加上，胸围那里十分的有料，随着身体的行动，啵哟！噗噜！那样的上下摇动着。要形容有多大的话，薇儿卡的苹果以上，艾丽娅的蜜瓜未满……这样的感觉吧。
年龄的话，看上去十八~十九岁的样子。稍微有点看着猎物似的眼睛，用兴奋的眼神看着塔玛的样子，给人一种是肉食类的女性的妖艳感觉。
这样的美女，在迷宫里面到处闲晃的话，有可能会被心术不正的坏人当成目标。
如果真的发生那种事的话，会被抓住，然后那身体会被做各种各样的事吧。这个世界有奴隶制度，在享用完，玩腻了之后的结果，就是被当成奴隶进行贩卖的地狱般日子了，不会有错的。
艾丽娅在看到破布美女的时候就决定照顾她的理由里也有这个吧。
「首先，先去我租借住宿的地方去吧。应该还有更大的空房间的，就移居到那里去吧」
「那样喵话，我也出一份力喵。有困难的时候尽管说喵！」
听到艾丽娅的话，薇儿卡拍了拍自己的胸脯，表示自己也要帮忙。和艾丽娅一样，薇儿卡也是正义感很强的人呢。
在将要讨伐魔族·贝利鲁的时候，即使是危险的委托也不退缩，为了雷纳德镇上的居民着想，毫无迷茫跟着艾丽娅她们一起行动就是证明。
向着外面迈出脚步的艾丽娅和薇儿卡，以及跟在她们身后，不知道为什么仍然对艾丽娅警戒着的，可怕又有点惊慌的样子的破布美女。
(唔姆……。这个女孩是真的丧失记忆了吗？如果是那样的话，昨晚可能有点太过分了。至少逃跑的速度应该慢一点，把她引导向迷宫的外面会比较好吧。但是，这气息，总感觉在哪里……)
瞄准贞 操的事是肯定的，但是昨晚毫不在乎地就把她扔在迷宫里不管这事，塔玛稍微觉得有点不恰当。
……虽然是这么说，但是同时，比起对她的不信任感，不知道在哪里曾经见过她的既视感更加强烈。
48 羡ましがる変态 
翻译：枫灵辰梦
转载自百度
「那么，二人房间都是确认弄好了，马上就要洗澡了！」
「卸货⋯⋯？这是什么，很强的吗？
出了迷宫，艾莉娅她们回到了城市的旅馆。我给旅馆的女主人说明事情后，马上给我安排了二人的房间。
顺带一提，薇儿卡现在不在，在城市里适当改造破布美女的衣服⋯
艾莉娅，首先是想在迷宫中清洁破布的美女的身体，于是建议在浴池里清洁身体⋯⋯⋯
大概，连洗澡的存在也从记忆中消失的样子，『真是吃力啊⋯⋯』在心里嘟哝著。
『洗澡是什么呢，简单地说一下就会沐浴温暖的水，使身体变得干净。你还记得这样的经验吗？啊⋯⋯这么说来，你的名字是？
『喂，洗澡吗⋯⋯⋯』作为知识我知道，但没有做过。而且，我是个强者。⋯⋯不，应该说（⋯）吗？除此之外没有什么代表我的』
「是吗⋯⋯⋯那么就需要名字啊！有什么想要我叫的名字吗？
『哼，叫人什么的都无所谓』
虽然艾莉娅不熟悉那个甚至不记得自己名字的破布美女，艾莉娅烦躁思考著，想要问她暂时希望叫她的名字。
然而，回答的答案是如此冷漠。比起那个，破布美女对坐在房间的床上的塔玛更感兴趣。
对于她那样的样子，塔玛是『喵⋯⋯』小叫著，看上去非常警戒的样子。
『那么，我可以给你起一个临时的名字吗？其实有一个名字恰好适合你。』
『你喜欢就好。刚才也说过了，我对名字什么的没啥讲究』
「那么⋯⋯」从今天开始，你的名字是「斯黛拉」酱！在我的故乡在美丽的东西的说法！」（因为大英雄的宝具Stella，我实在联想不到美好的东西。如果有觉得大英雄烟花美好的话，你们是魔鬼吗？）
「斯黛拉⋯⋯⋯美丽的这种感觉，我不知道，总觉得很好。而且，是你那样的女人起的名字的话，我没有什么好抱怨的。」
「呵呵，那真是太好了。今后请多多关照呢，斯黛拉酱♪」
不知道为什么要用尊敬艾莉娅的语感，不，对于斯黛拉的措辞，艾莉娅感到不可思议，因为喜欢上了名字，面部表情闪耀著光芒。
（踏。史黛拉吗，好名字。不愧是主人，给别人取名的感觉也很不错。）
塔玛也对艾莉娅的命名「喵～！」发出称赞的叫声。在那声音中，「喂！强者啊，你还是那么可爱啊！」斯黛拉的脸颊通红，粗暴的呼吸著。
斯黛拉的兴奋的样子，塔玛想起了在迷宫被瞄准贞操而到处追赶的恐怖，回想起吓一哆嗦！身体发抖，就躲在了床下。
「啊！？强者啊，为什么要从我身上逃跑！我只是想要你生强大的孩子⋯⋯！！」
（我很害怕啊！嗯⋯⋯⋯主人，对那个变态的少女做些什么吧⋯⋯）
斯黛拉将颈部放低到床下，并将其朝向塔玛。塔玛哆哆嗦嗦颤抖的心灵向艾莉娅寻求帮助。
「喂！不行哟，斯黛拉酱？不是很可怕吗⋯⋯⋯而且，就像在迷宫所说的，塔玛还是小猫，所以不能和你生小宝宝。
看著害怕的塔玛，艾莉娅立即去阻止史黛拉。作为塔玛的主人，还有爱上他的少女，必须从其他女人守住塔玛的贞操。
嘛⋯⋯艾莉娅也艾莉娅，以某件事为契机暴走，引发了未遂事件⋯⋯这个暂且不提了。
『嗯⋯⋯⋯你这样说没办法，现在就放弃了⋯⋯』
艾莉娅说著『是啊。』提醒的话。斯黛拉勉强退了下去。
是的，塔玛注意到了这件事。果然斯黛拉对于艾莉娅，是胆怯和尊敬的哪边⋯⋯或者两种兼有的感情。
然后，如果是艾莉娅说的话，有一种可以勉强接受的感觉，可以纠正行为。
『那么，那么去洗澡吧！我让住宿的大妈放好了热水，所以准备好了。』
『你之前说的是温暖的沐浴啊，虽然不是强者的孩子但是感兴趣。』
推荐洗澡来重新振作精神的艾莉娅。对于她的话，史黛拉好奇心旺盛的样子。
「简直像个孩子啊⋯⋯」有种让人高兴的感觉⋯
同时，因为没有记忆的纯净是很危险的，如果自己不好好照顾的话⋯⋯被这样的正义感所驱使。
「哦！那是什么啊，从石头上冒出来的东西！
「这是洗身体的工具肥皂，斯黛拉酱。呀，我来给你清洗身体，请你老实一点吧？
旅馆的浴场──斯黛拉和艾莉娅保持出生时的姿态说著这样的对话交流著。艾莉娅用肥皂在手上打起泡沫，斯黛拉对此兴致勃勃。
（看见了，虽然不忍心看见主人以外的女孩子肌肤，也不会这么做的吧⋯⋯）
塔玛一边想著那样的事，一边在浴场的角落望著两人的身影。
『塔玛也一起变得干净漂亮吧？』
艾莉娅邀请塔玛也一起去洗澡。塔玛（和那样的变态一起洗澡吗⋯⋯！）等等出乎意料⋯⋯⋯
（你等一下吧？这个变态的少女，现在听了主人的话，对你的信任还早呢？当你暴走的时候，为了主人会剥夺你的牙齿，作为骑士吾辈应该待在身边。）（Ps：吾辈也是我的意思，后来想想既然不是一般的我，还是用回吾辈吧。之前的就懒得再去改了。）
于是，作为艾莉娅的骑士（宠物）为了保护她，自己也决定一起洗澡。
『好厉害！身体上的污渍肉眼可见的掉下去了！这个肥皂是很厉害的道具！！』
艾莉娅把身体洗干净，史黛拉兴奋的提高了声音。因为太兴奋了，所以她的胸部跟著起伏不定。
『那么，我洗完身体了，接下来是头发。如果眼睛里有泡泡的话会疼的，请闭上眼睛吧。』
「啊⋯⋯！？我讨厌眼睛疼！绝对不会打开的！
因为艾莉娅的提醒注意，史黛拉稍微⋯⋯不，因为很害怕的样子，两个眼睑紧紧地闭上了。
有过去眼睛感到疼痛的回忆吗？艾莉娅这样担心著，温柔的洗著史黛拉的头发。
『嗯⋯⋯⋯还没结束吗？
『呵呵，然后用热水冲走就结束了，已经差不多了啊～』
斯黛拉用胆怯的声音问著，艾莉娅从澡盆桶里舀上热水，慢慢洒在在斯黛拉的头上，让泡沫流走。
泡沫流走弄掉后，斯黛拉再次让人看见兴奋的样子。如果没有去除沾满污垢的身体，再洗澡的记忆的话，那个感动也是理所当然的。
『洗完身体后，下一个就是泡在澡盆里，温暖身体吧♪』
『泡在澡盆里⋯⋯？』进入这温暖的水里吗？为什么要这样⋯⋯』
「人类，特别是女孩子温暖自己的身体，是很重要的事呀，斯黛拉酱？」
「嗯？虽然很好，但如果是你说的话，就没有别的办法了。真是太舒服了！
泡热水的重要性，斯黛拉理解不能，但按照艾莉娅的话泡在了热水里。
看来，我也似乎对此印象深刻。
『下一个是塔玛。』
『喵～！』
艾莉娅跪在浴室的叫塔玛。精神愉快地回答后，塔玛从角落里走过来接近她⋯⋯ 一下子跳到膝盖上，就这样仰卧在膝盖上
艾莉娅一直从塔玛的腹部开始洗。与此同时，塔玛就自己采取了这种姿势。
顺便说一下⋯⋯从塔玛的视线来看，可以看到从艾莉娅形状很好的两个甜瓜中看到她那美丽的脸的风景。
在这过于壮观的景色中，即使是和阿莉亚开始生活了一段时间的现在，每当塔玛看到的时候，都会感到感动。
「太、太狡猾了！我也想把强者的身体洗干净！
塔玛由艾莉娅温柔的手清洗著，（天堂天堂⋯）这么的想著，看著我的史黛拉，啪啦！！从澡盆里站起来，用羡慕的眼睛看著艾莉娅诉说。
「呵呵，不行哟斯黛拉酱？给塔玛洗澡的是主人我的特权。我并不打算给你这个权利。
艾莉娅是温柔的人，我想知道她是否愿意向斯特拉伸出援助之手。意外的是那个回答是NO。
那也是理所当然，在一天之中，艾莉娅也有三种无法让步的乐趣。其中的一个是给塔玛洗澡，和玩耍。
『啊，强者啊，多么可爱啊！』『只是看著就觉得痛苦（⋯）要来了』。『ぐぬぬ⋯⋯！』（ぐぬぬ：２０１０年从漫画传至网络的流行语。表现被人戳了痛处、击中要害无法反论、哑口无言的状态。）
斯黛拉用手捂住自己重要的地方脸上染上红色，懊恼著⋯⋯然后发出不甘心的声音，用羡慕的目光盯著艾莉娅和塔玛的『洗喵喵。』
49 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 迷之破布娘
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「哦？这是什么气味！？正在极大地刺激着我的胃口呀！！」
洗完澡之后，艾丽娅她们回到房间。刚好薇儿卡购物完回来了，史黛拉穿着早就给她准备好的衣物，对那舒适度正感到惊讶而睁大双眼。
就在这时……。史黛拉在房间里四处张望，嗅嗅地动着鼻子并提出疑问。
「这气味，大概是「熏制牛肉」呢。马上就要晚上了呢，我们也去吃晚饭吧」
「「熏制的牛肉」……？那是这气味来源的正体吗？我要怎样才能吃到它！？打倒那个所谓的「熏制的牛肉」就可以了吗！？」
气味的本体是这个旅馆一楼的酒场在烤特制的熏制肉时产生的烟的气味。
「安心喵，史黛拉酱。不用特意打倒敌人也可以吃得到的，冷静下来喵」
「呼呼，闻到肉的气味就兴奋起来什么的……。史黛拉酱真是可爱呢」
史黛拉在和艾丽娅们相遇之前，在迷宫里恐怕是过着求生般的生活吧。
没有记忆的她，是通过打倒敌人来获得食物这种事也有可能。
察觉到这件事的薇儿卡，说着不用那么做也可以哦，温柔地让史黛拉冷静下来。
艾丽娅则用慈爱的眼神，看着外表比自己年长，但内心却是小孩子般的史黛拉。
「史黛拉酱这么在意的话，今天就一起去一楼的酒场吃饭吧♪薇儿卡桑也一起来吧？」
「当然喵！这里的饭菜的味道是公会的酒场无法比拟的美味喵！」
艾丽娅把站在脚边的塔玛抱起来放在胸上，而对于艾丽娅的提案，薇儿卡给出了肯定的回应。
史黛拉用「跟着你们一起走的话就能吃到散发这个气味的东西了吧！那就快点去吧！」这样的话催促着艾丽娅她们，眼睛里闪耀着璀璨的光芒。
看着那样的史黛拉，艾丽娅心想，真像一个天真烂漫的妹妹呀。
啪嗒，啪嗒……。
下来到酒场的三个人加一只。坐在椅子上不一会——史黛拉的口水已经开始滴落到桌子上了。
闻着空气中飘散着的烧肉的气味，史黛拉一副，已经没办法再等下去了……！的样子。
对于那样的她，旁边坐着的艾丽娅和薇儿卡都露出了一副心累的表情。真拿她没办法呢。
毕竟，在走到一楼的时候，史黛拉一看到其他客人桌子上的肉，就大喊着「那是我的猎物哒啊啊啊啊啊！」想要往前冲出去。
艾丽娅和薇儿卡赶忙进行阻止。但是，史黛拉的抵抗十分强烈，花了很大力气才让史黛拉冷静下来。
看来，在史黛拉的记忆里，面对料理并不存在等待的概念。
并且，这本应是在二楼听到史黛拉的话时就能预想到的事，艾丽娅她们也大意了呢。
「这是叉子，是用来叉住肉吃的」
史黛拉一边流着口水，一边用一只手拿着叉子不断地向着下方刺着。
史黛拉肯定连使用叉子的方法都不记得吧，那么起码要教会她最基本的叉子的用法才行，这样想着的艾丽娅，在等待料理的时间里正在进行着教学。
最开始，史黛拉「为什么吃饭非得要用这种东西吃呢？」这样问着，艾丽娅用「女孩子要是连餐具都用不好的话，会被男孩子讨厌哦？」这样的话来回答……。
「什么！？那就困扰了！我的目的是跟强者结合！可不能被讨厌啊！！」
就这样一副急躁的样子，开始了使用叉子的练习。
「咕呼呼呼。怎么样强者哟，我会使用叉子了哦。是出色的雌性吧？」
就这样一边保持着突刺的动作，一边用得意的表情向塔玛说话。
看着那样的史黛拉，塔玛的心里，「……刚刚笑的方式，在哪里……？」地感受到了既视感。
「久等了！特大熏制牛肉哟！接下来会把其他料理也端上来的请稍候呐」
旅馆的老板娘用两只手端着大盘子运送着料理。盘子里满盛着的，是散发着芬芳的气味的熏制肉。
「哦哦！这么香的肉有这么多！已经可以吃了吧！？」
「嗯，要吃个饱呢史黛拉酱」
「太好了！……唔！？这个味道！？居然有这么美味的肉的吗！？」
一口气咬下一大块肉的史黛拉，之后马上被在嘴里扩散的熏制之后的肉的美味震撼到了，摆着一副惊愕的表情。
从那之后，就无言地一直持续着用叉子叉肉，送到嘴里，再叉肉，送到嘴里的循环。
「唔喵~！好厉害的吃相喵！那么小的肚子是怎么塞进去这么多东西的喵？」
看着史黛拉的吃相，薇儿卡发出了超越惊愕的感叹。当然，那一大盘满盛着的熏制肉，一瞬间就被史黛拉给吃得七七八八了。
「来了哟，香肠拼盘和特制沙拉……诶，已经吃完了吗！？」
把其他料理端上来的老板娘，对仅仅过了几分钟就把那么大盘的熏制肉给吃完了的事难掩惊讶。
「哦哦！那肉也有着美味的气味呢！那个也可以吃吗！？」
「当然了，史黛拉酱。不过蔬菜也要好好地吃下去哦？」
「蔬菜……？是指这个叶子吗？人类还会吃叶子一样的东西的吗？」
看来，史黛拉没有任何吃过蔬菜的经验呢。艾丽娅把蔬菜的重要性，和沾着酱料的话会变得美味的事告诉了史黛拉，接着史黛拉吃了一口蔬菜……。
「……！！蔬菜！不是肉却好好吃！这样的话也能吃得下！」
说完，就开始吃起了沙拉。
艾丽娅对史黛拉没有讨厌吃蔬菜这件事松了一口气。看着史黛拉的眼神已经完全是一副监护人的样子了呢。
「好了，塔玛也一起吃吧？」
「喵~！」
一边看着嘴里塞满了香肠和沙拉的史黛拉，艾丽娅一边用叉子叉起一根香肠送到塔玛的嘴里。
塔玛发出了开心的声音，咬住了香肠的一头。
啪库！
随着那让人舒心的小小的声音，塔玛咬下了香肠，肉汁和一起散发出来的芳香充满了嘴巴。
这个旅馆的酒场的肉料理全都是自己亲手加工的特制品，所以味道十分的浓厚。
然后，这个香肠是塔玛最喜欢的料理。嘴里满满的嗼咕嗼咕地吃着的塔玛的样子十分的可爱。
「哈啊嗯……！塔玛的吃相还是那么的可爱呐♡」
「喵~！看着就觉得胸口被紧紧地抓住了喵……！」
艾丽娅看着塔玛可爱的样子，大腿在下面嗼叽嗼叽地互相摩擦着。
薇儿卡也被萌得胸闷，脸颊染成了红色。
「这、这是！我都不知道强者原来还能这么可爱的吗！我也要想要献上食物！」
嘴里塞了几根香肠的史黛拉，急急忙忙咀嚼着香肠并吞了下去，想着自己也要给塔玛投喂，用自己的叉子叉着香肠向塔玛伸了过去。
对伸过来的香肠，塔玛……呸——的那样把头转了过去。
「什……！？为什么，强者哟！为什么要避开我！？」
史黛拉一脸震惊的样子质问着塔玛。
(那是理所当然的吧。吾辈还没有相信你呢。盯着我的贞 操什么的，那是肯定的吧)
塔玛没有解除对她的警戒心。再者，除了上述的理由，塔玛从史黛拉的身上感觉到什么危险的气息。
那是怪物特有的野生的直觉呢，还是前世的骑士锻炼出来的第六感呢……。
(……？为什么会这样呢，塔玛对人采取这种态度什么的很少见呢)
对那样的塔玛，艾丽娅感觉到违和感。
塔玛是温和亲人的猫。面对艾丽娅身边的人，过不久就会变成撒娇的样子，但只有面对史黛拉的时候不管怎样都不会缓和警戒的态度。
太过警戒对塔玛的身体来说是有害的。这么想着的艾丽娅把塔玛的身体抱了起来，然后……。
啵哟！
居然，就这么把塔玛夹在了自己丰满的谷间。
狠盯……。
周围的顾客——主要是男性的顾客开始骚动怒吼起来。艾丽娅压倒性丰满的蜜瓜，还有被埋在里面只露出脸的小猫……。
对于这个压倒性的视觉效果，一些人「感谢苍天，感谢苍天……」嘴里说着感谢的话语，还有一些人「混账猫！跟我换一换啊啊啊啊！！」发出了嫉妒的咆哮声。
(呼啊啊……。主人的胸里，不但闻起来很香，还暖和和的……)
从香甜的气味和温暖的包裹里感受到艾丽娅的母性，原本全身因为警戒而毛发倒竖的塔玛慢慢地放松了身体。
(喵~，好羡慕艾丽娅喵！我也想像那样子用欧派来诱惑塔玛酱呀喵！)
身体里流着虎之血的薇儿卡，稍微为强大的猫科动物的塔玛所吸引着。有这样子的感想也没什么不可思议的。
「可恶，可恶！不吃多点的话做不到那种事啊！！」【译：乳不在巨，会摇则灵。施主请三思。】
对塔玛从自己那里逃掉，却在艾丽娅那里却像个婴儿一样这件事，史黛拉初次感受到了嫉妒和恼怒。
结果，她燃烧了起来，追加了大量熏制牛肉和香肠拼盘的订单。
50 果然是变态啊啊啊 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 贝利鲁(ベリル) —— 魔族
++ 史黛拉(ステラ) —— 迷之破布娘
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「呜…… 。太辛苦了动不了……」
「真是的，那是肯定的啊吃了那么多。没有节制地吃是不行的哦，史黛拉酱？」
旅馆的二楼。吃完饭回到房间后，脸色非常差的史黛拉发出了痛苦的声音。
那是当然的，毕竟那个分量的食物几乎一个人全吃光了……。虽然有劝阻过，但是完全听不进去的史黛拉令温厚的艾丽娅都惊呆了。
史黛拉的另外一个保护者，薇儿卡的话在楼下时就已经分别并回到自宅去了。
「这样子的话连刷牙都很困难呢。没办法了，今天就这样睡觉觉吧，史黛拉酱」
「呜……。刷、牙？那是什么，不太明白，现在的我已经怎么都动不了了，也只能睡觉了。我要睡在哪才行？」
「当然是在床上……啊，好像不太记得跟床有关的事呢。史黛拉酱，来这里」
史黛拉对床这个字眼感到不可思议，被艾丽娅拖着手，带到有两张床的地方去。
「哦哦！多么的舒适！这样的还是第一次——唔呼，不行了。不是说这个的时候了，要睡了……」
在床上躺下的史黛拉，被床的舒适度感动了，但在那途中就被睡魔打败，现在已经完全安静下来了。
「好了塔玛。我们也去刷牙睡觉吧♪」
「喵！」
瞥了一眼安静地睡着的史黛拉，艾丽娅一边说着一边把塔玛抱在胸里，往房间的一角走去。
这个旅馆的虽然租金很便宜，但每个房间里都有洗脸台。在洗脸台上的杯子里，有着大人用的牙刷和极小的牙刷在里面。
前者当然就是艾丽娅的，后者则是塔玛用的。这个极小的牙刷是艾丽娅找人定做的，多亏这个塔玛每天都能清洁牙齿了。
「呜~……，又把我排除在外跟强者在那里嬉戏着~……！」
从床上传来史黛拉诅咒般的饱含嫉妒的话语，可醉心于给塔玛刷牙的艾丽娅完全听不见。
不仅如此，「哈嗯！乖乖地被我刷着牙的塔玛好可爱♡」地说着把在胸里的塔玛抱得更紧了。
(呼姆，这个震动真舒服呀。果然主人刷牙的技巧最棒了)
塔玛也对艾丽娅小心翼翼的刷牙方式，感到十分的享受和满足。
在自己的洗漱也完成后，艾丽娅像往常一般抱着塔玛，钻进了被窝里。
就在这时，再次传来了「太、太狡猾了！给强者陪睡什么的……唔呜……！」那样痛苦着的史黛拉诅咒般的话语。虽说如此，塔玛和艾丽娅一起睡觉觉是一天里最后的乐趣。
那也是艾丽娅不容退让的事。对着史黛拉温柔地说「晚安♪」后，艾丽娅爱抚着塔玛的身体慢慢进入了梦乡。
那天的深夜里——
——喂，醒一醒。强者哟……。
在艾丽娅的胸里发出平稳的呼吸并熟睡着的塔玛的脑海里，突然响起了那样的声音。
(幻听……吗？)
脑海里直接响起了不可思议的声音，塔玛没睡醒的脑袋里，「在做梦吗？」这样想着。
——喂！终于能说上话了呀！原来如此，「念话」的话就能对话了呐！
(……！？)
脑海里继续响起声音。果然这不是幻听也不是梦。这么想到的塔玛睁开了眼睛。
——醒过来了吗！强者哟！来吧，跟我好好的聊一聊吧！！
那样的声音响起的同时，带着开心的表情站在床前的史黛拉的身影映入了眼里。
(难道说，这声音是史黛拉的……？)
意识清醒过来了，脑海里的声音还在回响。眼前的是史黛拉。比起这个，明白到了那个声音是她的声音。
面对这个事实，塔玛脑海里浮现出「难道说……」的猜测。
——就是那样！现在，我在跟你进行念话中。你只要在脑海里浮现话语，我就能明白你的意思了哦！
对塔玛脑海里浮现的想法，眼前的史黛拉深深的点了点头，与此同时声音再次在脑海里响起。
(念话技能……。虽然有听说过，不过实际的话……。不对等等，这不是糟糕透了吗！？明明是只小猫，吾辈却能完全理解人类的话，比起念话，能进行会话这件事暴露了的话……！)
这个世界的念话技能是十分罕见的技能。然后现在史黛拉正在使用的应该就是那样的技能吧，这么想着的塔玛途中发现了一个重大的问题。
塔玛能进行会话这件事被史黛拉知道了。如果史黛拉把这件事告诉了艾丽娅的话……。
对塔玛有着如此高知性而感到不可思议，由此推测出他的真身是曾经人类的转生者之类——再进一步说，自己不是猫科动物，而是S级魔兽贝希摩斯这个事实暴露了的话……。
这个想法在脑海里浮现之后，塔玛感到背后一凉。
——有什么好害怕的强者哟？在屠杀我的时候，你不是向我咆哮着发出豪言的吗。
(…………哈？)
这家伙……史黛拉在说什么？屠杀的时候？塔玛的头脑变得更加混乱。
当然，塔玛没有把像史黛拉这样的美女杀掉的印象，而且要是她真的被杀掉了话，为什么被杀掉了本人会站在这里呢。
在思考这样的事情的同时……。
——诶诶！真的不知道我是谁了吗！？你在迷宫的最深处和我第二次战斗，最后变身成了漆黑的狮子，用火焰的大剑把我的头颅砍下的不是吗！我记得你好像是自称「贝希摩斯」来着？
(——————！？)
睁开眼睛的塔玛，因为史黛拉的话语，脑海里回想起了那天的经过。那是一个月前……艾丽娅被魔族贝利鲁的毒刀刺中倒下了，为了精制解毒药，地龙的眼珠是必要的。为了获取那个素材，塔玛只身一猫，向地龙发起了挑战。
在长时间的激斗中……。塔玛意识到就那样子下去是不可能打赢地龙的，做好了再也无法回到以前的姿态的决心，进化成了贝希摩斯的第二形态，和刚刚史黛拉说得一样，使用火焰大剑——《炎刃》获得了胜利并回收了素材。
而且，塔玛在刚刚转生的时候，触碰了迷宫的转移水晶而转移到地龙的头顶上，由此激怒了地龙并发生过战斗。
史黛拉所言的战斗情况，和那是第二次战斗……。到此为止的情况都对得上，那么就没有其他的可能性了。
(这家伙……难道真的是——！？)
然后……。
——咕哈哈哈哈哈哈！！看来是想起来了呐！对，我就是你在迷宫里打倒的龙……的「转生体」哦！！
塔玛的脑海里，响起了让他惊讶的大声笑着的话语。那个笑的方式，和那个台词，塔玛对此理解之后确信了。
自己对史黛拉的既视感，那不是错觉。并且，她的真身是一个月前塔玛打倒的土龙的存在——
确确实实被杀掉的土龙以这样的姿态站立在这里的原因，也因为她说的转生体而说得通了。
塔玛曾经听说过，高位的龙族能在保存记忆的状态下轮回转生成千上万次。
其中，也有转生成其他种族的例子存在。
——在被你杀掉之后，我的意识再次从黑暗中——迷宫之中醒过来了。然后明白到，那是我还是龙的身体之时，持有的「远古技能」《转生》让我以人类的躯体转生了……。
【译：技能名是《リーンカーネーション》，对应的英文应该是Reincarnation，我暂定为 转生 了】
塔玛回想起关于龙的传说后，向史黛拉发送了念话。
——地龙，你这家伙的目的是什么？是要向吾辈复仇吗？那样的话就尽管来吧！
塔玛悄悄地从艾丽娅的胸里抽出身来，可爱的瞳孔急剧缩小地盯着史黛拉——地龙，毛发开始竖立起来。
转生成美少女姿态的真身是自己曾经杀掉的强敌，对自己怀有报仇心也不奇怪。
——等、等等强者哟！我在被你打倒之后，已经完全屈服了。没有要战斗的想法！！
——什么……？那么你的目的是？
——早就说过了！我的目的是跟强大的雄性，换言之就是跟你结合，然后生孩子哒！你是我第一个认可的强者，是能让我怀上孩子的与之相应的雄性哒！所以说……。
「用你的(滋啾！)在我的(叭啾！)里(叭哔！)哒啊啊啊！！」
「喵啊啊啊啊啊啊啊(呜啊啊啊！？果然是变态啊啊啊啊)！！」
史黛拉在念话的中途突然发出了声音，并向这边袭击过来。
由于太过可怕了，塔玛发出了悲鸣。
今夜，小猫的惨叫声响彻整个迷宫都市。
51 妥协了的猫 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++ 角色名对应翻译
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 转生地龙娘
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「你看！塔玛不是在害怕着吗！乱来是不行的哦史黛拉酱！」
「噫！？」
对塔玛说出不得了的台词并使出鲁?俯冲的史黛拉——
(没有能逃跑的地方了，到此为止了吗……！)
就在塔玛脸上露出快要放弃的表情的时候，艾丽娅的声音在塔玛和史黛拉之间响起。
看来是被塔玛的惨叫声给弄醒了。
在听到艾丽娅的声音的那一瞬间，史黛拉展示出了在空中突然转向的神技，跑向房间的角落并躲在那里瑟瑟发抖。
看起来还是对艾丽娅感到害怕呢。
「喵啊(主人)~……！！」
超级绝望的大危机。
在那瞬间拯救了塔玛的艾丽娅，令塔玛的脸上闪耀着安心的光芒，并往她的怀里啵哟！地跳了过去。
「呼呼，已经没事了哟，塔玛？」
「喵……」
艾丽娅紧紧地抱着塔玛，温柔地的顺着毛。
塔玛感受着这那份舒适的安心感，舒服到眼睛都眯了起来。
「史黛拉酱，虽然我也明白塔玛很有魅力，但是就像白天说的那样，塔玛还是小猫是不能跟你生孩子的哦。更为重要的是，塔玛是我的骑士，是绝不会让给史黛拉酱的哦？」
「咕呜呜……。实为不甘啊……。但是，现今的吾……」
虽然是温柔的声音，但是艾丽娅很明确是在呵斥着史黛拉。带着一脸不甘的史黛拉只好一边喃喃自语一边沮丧地回到床上。
看到史黛拉回到床上后，艾丽娅叹了一口气也回到自己的床里，「如果这种事还在继续的话，不得不想一下对策了呢……」地思考着往后的应对方法。
——喂，强者哟。今日吾暂且收手，但是唯有一事要向你传达，吾爱着你……！
「………」
被艾丽娅的胸紧紧抱着的塔玛的脑海里，回响着史黛拉的念话。
对着突然而来的爱的告白，当事猫的塔玛除了保持沉默之外什么都做不到。
第二天早上——
「此为何物！？昨日的熏制牛肉和香肠拼盘固然美味，但这也不赖啊！」
旅馆一楼的食堂里，史黛拉和昨晚一样发出了兴奋的声音。
感觉就像昨晚惹艾丽娅生气的事没有发生过一样。
那样的史黛拉手上拿着的是香味浓郁的烤面包，而面包上的是烤培根和半熟的煎蛋。
「而且名为「夏日果汁」的此物更甚！吾首次尝到如此甘美的水！」
史黛拉一边吃着烤面包，一边喝着果汁地再次闹腾起来。
她那像小孩子一般的氛围，让因为昨晚发生的事而稍微变得警戒起来的艾丽娅也变得口瞪目呆起来。
艾丽娅慢慢地走向那样的史黛拉并询问起来。
「史黛拉酱，虽然对没有记忆的你来说有点残酷，但你有什么擅长的事吗？」
「咕嗯？擅长之事吗？」
听到艾丽娅的询问，正准备吃下一个煎蛋吐司的史黛拉停下了动作。
昨晚开始，艾丽娅就在思考。
照顾史黛拉是自己提出来的，对此并没有觉得为难。
但是，不能保证她的记忆能好好地回来。
如果是那样子的话，就不得不让她学会一门能自食其力的技能来生活下去……。
然后更重要的是，不劳动者不得食——要让史黛拉明白这句话才行。
传达了那样的话后，史黛拉回答道。
「那样的话，吾很擅长战斗！否，不如说吾喜欢战斗！」
「擅长战斗……吗。嗯？但是史黛拉酱，之前不是在迷宫里感到害怕吗。喜欢战斗什么的不会有点奇怪么？」
「所言何事。那只是因为在害怕着汝啊。对战斗与怪物之事，绝无感到害怕之说」
「什……！？对我感到害怕？为什么啊史黛拉酱？我完全不记得有对史黛拉酱做过什么啊？」
「确实，汝是没有对吾做过什么。但，强者在汝怀里如孩子般温顺，对那般存在不可能不感到害怕的吧！」
对自己被史黛拉恐惧着的事，艾丽娅稍微吓到了。
然后，被艾丽娅抱在怀里的塔玛对那句话(啊啊，原来如此……)地理解了。
换言之，史黛拉对艾丽娅怀有恐惧以及敬畏的原因，是看到能把自己一击就打倒的塔玛，在艾丽娅面前顺从得像骑士(宠物)一样。
怪物的世界的弱肉强食的世界。
强大的存在吞噬弱小的存在，而弱者顺从强者是常态。
塔玛顺从的，是对塔玛像孩子般爱抚的艾丽娅。
到底是多么强大的存在才能做出这样的行为，史黛拉对自己不可估量的力量感到恐惧。
——呐，强者哟，这个名为艾丽娅的女人到底是何人？明明能让如你此般强者顺从着，然而仍一副温和文雅的样子。总觉很不自然。
终于理解了史黛拉那迷之反应的塔玛的脑海里，史黛拉的念话传了过来。
——什么人都不是，她是吾辈的恩人，也是吾辈最重要的主人。主人是十分温柔的人，所以才收留了像你这样无家可归的人。不要对主人做出有失礼节的事哦。
——强大如斯的你居然称其为主人……。呜！此女究竟为何人！吾身子都颤抖起来了！
对史黛拉的念话，塔玛尝试着在脑海里浮现出话语，并想象将其送出去般的样子。
之后，史黛拉的回答立马就在脑海里响起来了。看来这样使用念话的方式没有错。
——话说起来地龙——啊不，史黛拉，吾辈跟你能这样会话的事千万不能跟主人说。
——姆？为何，能听懂言语不是更为方便吗。
——主人对吾辈是S级魔兽贝希摩斯的事存有误解，以为吾辈只是一只强大的猫而已。作为她的骑士，吾辈觉得这样就可以了。
——呵呵，听到了不错的情报了啊。强者哟，若不想暴露此事，就在此发誓跟吾结合吧！【Kuma：真想翻译成通·奸（pia）】
——什……！？
对史黛拉的要求，塔玛一副震惊……！的样子说不出话。
没想到，曾经是怪物的史黛拉，居然还会像这样使用着威胁的手段。
——……什么的，刚刚的话为玩笑呐。为了把爱着的你得到手而使用威胁手段，吾的尊严决不允许。强者哟，做好准备吧，吾定将会让你迷上吾的！
——……不会吧，怪物的你居然会开玩笑……。迷不迷上什么的先不说，一直强者强者地叫也有点那个。像主人一样叫吾辈塔玛就行了。
——哦哦！允许吾以名相称了吗！好，前进了一步了！！
没有允不允许的意思，只是，从昨晚至今的对话里，明白到了史黛拉并没有怀有敌意。
然后，也明白她对自己怀有爱意。虽然对她的感情是没有办法回应的，但毕竟从今开始就是一起生活的人了，让关系进一步也没什么问题。
而且，对为了救艾丽娅而夺走了史黛拉的性命这件事，塔玛稍微有点罪恶感，这可能也是理由之一吧。
(发生了什么呢，总感觉塔玛跟史黛拉酱看起来很合得来啊……)
使用念话互相交流着的塔玛和史黛拉。
看着两者无言对视的姿态，艾丽娅在直觉上感受到了什么，对此稍微感到有点嫉妒。
52 龙娘的装备挑选 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++ 角色名对应翻译（参照漫画的）
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 樱(サクラ) —— 原大盾使【都市最强肉盾(被伪娘拐走了的那个)】
++ 舞夜(舞夜) —— 原魔法使【伪娘(把上面那位拐走的那个)】
++ 塞德里克(セドリック) —— 骑士队长
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「喵啊……。史黛拉酱，真的这个样子就可以了喵？」
「当然！这与吾乃绝配！」
在一间位于都市一角的中规模武器店——「薇儿卡斯」里，店主薇儿卡正对史黛拉的装备感到担忧，而开朗的史黛拉自信满满地回答着。
在吃早饭时，史黛拉跟艾丽娅说她擅长战斗。
「那么要试一下当冒险者吗？」听到艾丽娅这样的话后，史黛拉眼睛里闪耀着光芒，「要当！」如此精神地回答。
对此，艾丽娅抱着「没有记忆的史黛拉真的在好好地回答吗？」这样的疑问。
对于那样的艾丽娅，史黛拉则是「所谓冒险者，乃打倒怪物，从而获取金钱的人类之职吧！」地说着，把自己对冒险者的知识展示出来。
史黛拉在生而为地龙的时候开始，就已经对这个世界上的事有了某种程度上的认知。
再者，她的前世曾在迷宫里与被叫做冒险者的存在战斗过的经验。看着冒险者的身姿，感到「真是愉快呐……」地对那有着憧憬之情。
换言之，对史黛拉来说，艾丽娅的提案是让她感到欣喜的事。
「但是史黛拉酱，你那个样子，至少还是带上护手会比较好哦？」
对着身穿冒险者套装而感到满足愉悦的史黛拉，艾丽娅担心地提出了再增加一下装备的建议。
现在的史黛拉的衣服，露出度十分之高。
上身只有一条类似于束腰带一样的皮革包裹着胸部，而下乳则全都露出来了。
下身的装备也只有一条热裤。
而且，那条热裤的设计也十分的大胆。
尺寸上是相当小的超短低腰裤。
在前面看的话，布料的面积少到根本就和内裤差不了多少。
而在后面看的话就更加刺激了。
不知道为什么她那丰满的屁股……的上半部完全露了出来……换句话说就是「内裤半露」的状态。
【Kuma：原文是「半ケツ」，直译是半个屁股，在想怎么翻比较传神的时候——不要问我在百度搜到了什么，我是正经的熊】
这条热裤本来就不是一般的设计品，而史黛拉在试穿的时候，却说着「布料的面积还请再少些许以方便行动！后面的部分也希望做成露出一半左右屁股的程度！」地让薇儿卡制作那样的衣服。
「虽然想要腿部的护甲，但无需手臂的装备哦！」
「……？这是为什么呢，史黛拉酱，想要腿甲却不需要护手什么的」
对艾丽娅的提案，史黛拉给出了让人匪夷所思的回答。
而对艾丽娅的疑问，史黛拉她……。
「姆？比起说还是亲眼看更快呐，换言之就是这么一回事哦！」
这么说后，「哼嗯……！」地用着力的样子，接着……。
史黛拉的手腕处和臀部被淡淡的光芒包裹着，而光芒覆盖的面积也逐渐变大。
过了几秒后……。
光芒消散后的那里是——
(什……！？这个身姿是！)
「像龙一般的手腕，而且尾巴也长出来了喵！！」
「好厉害！难道说，史黛拉酱是「龙人」吗？」
塔玛和薇儿卡都难掩惊讶，艾丽娅也同样。
就像薇儿卡说的一样，史黛拉的手臂比平常要粗大了四倍左右，变成了土黄色的巨腕。
纹理上看，也如薇儿卡所言，看上去就像爬虫类的厚厚的皮肤。随着手臂的粗大化，手指上也长出了尖锐的爪子。
此外，史黛拉从热裤里半露出来的臀部上，长出了和粗长的尾巴一样的东西。
纹理和手臂一样，看上去就像是肌肉发达的爬虫类一样。
然后，看到史黛拉的身姿后的艾丽娅所说的龙人的存在……。这个世界上有身体里流着龙之血的人类存在，那是被称作龙人的亚人。
平时看上去和普通的人类没什么不一样，但是他们可以根据自己的意思，让身体的一部分龙化。
龙化之后所使出的一击是十分强力的，艾丽娅听说龙人龙化之后徒手就能劈开岩石。
然后艾丽娅和薇儿卡明白了，在迷宫里失忆的史黛拉能好好地生存着，可能就是因为她是龙人的原因。
不过本来……关于记忆丧失的那部分一直都是艾丽娅她们在误解着……。
「龙人？所言何物不太明白，不过这个姿态乃吾解放了力量的证明！」
史黛拉的半龙化的能力，是龙族转生时被赋予的能力。所以说史黛拉不是艾丽娅所说的被称作龙人的种族。
……虽然这么说，塔玛看着她的身姿陷入了思考的漩涡里。
(这个身姿……。和史黛拉的前身很像啊。难道说，龙人其实是龙转生成人类之后，所生下来的子孙后代吗……？)
塔玛前世曾经见过龙人，不，正确来说是跟龙人一起行动过。
在骑士团里，有一位种族是龙人的女骑士。她的战斗方式和现在的史黛拉一样让手腕龙化，然后以蛮力挥舞着巨大的战斧。
然后，那位女性和塔玛是拍档。怪力的她和拥有多彩剑技的塔玛的组合，在队里被称为是最强的组合。
(话说回来，那家伙和史黛拉一样，为了让身体的一部分龙化也是穿得差不多的呐)
沉浸在过去两个人在战场上并肩作战的回忆里，塔玛回想起过去的搭档的身姿。
她也是穿着肩膀和臀部露出度很高的轻铠来着……。
「这样的话史黛拉为什么这样的穿着也就说得过去了呢」
「嗯喵，冒险者的衣服决定了话，接下来就是武器喵！史黛拉酱想要怎么样的武器喵？」
「哦哦，武器吗！所谓武器，乃剑或杖之物呐！」
一听到武器这个词，史黛拉就两眼发光了。在她还是龙的时候，看到冒险者使用的各式各样的武器，「吾也想使用！」地怀着憧憬。
现在自己终于有机会去使用那些武器了，已经按捺不住兴奋的心情的样子。
「若为武器，剑！……虽欲言此，但最初还是想要那个！」
这么说着的史黛拉，开始在店里面寻找着什么而开始走动。
想要什么武器的话可以问我，我告诉你在哪里——本来想这么说的薇儿卡决定还是什么都不说了。
那是因为，史黛拉一副兴奋雀跃的样子在店里物色着的身姿，简直就像在寻宝一样。
把最终结果告诉那样子的人，也太不解风情了。
明白薇儿卡心情的艾丽娅，也只是带着温柔的微笑，静静地看着史黛拉。
「有了！首先吾想要此物！」
从店的深处传来史黛拉的声音，艾丽娅她们便向着声音的方向走了过去，那里是堆放着盾牌的角落。
在那中间的，是满意地拿着盾牌的史黛拉。
「嗯喵！？好厉害喵！黑铁制的盾牌单手就能举起来喵！」
「啊咧？我的眼睛是出了什么问题吗……。史黛拉酱，解除龙化了呢……？」
(普通状态下单手就能拿起黑铁的大盾！？到底有着怎样的怪力啊！？)
史黛拉拿着的是几乎等身大的大盾。不过，那不是仅仅是大盾。
大盾表面泛着深沉的黑银色，那颜色是使用了被称为黑铁的具有非常重的特性的贵金属打造而成的证明。
而史黛拉不知道什么时候已经解除了龙化状态，用人类姿态的细小手臂单手举起了大盾。
看上去就知道很重，而且这不是平常人单手能拿起来的东西。
薇儿卡和艾丽娅，还有塔玛被吓到也是理所当然的。
看来史黛拉就算不龙化，也拥有着惊人的臂力。
「真是吓到了喵……。没想到除了樱酱以外，还有能拿起那面盾的孩子出现喵……」
「啊，难道说那面盾牌是樱桑使用过的吗？」
「对喵，那面盾……「巨盾」是，怀上舞夜酱的孩子而隐退的樱酱在离开时放在店里的东西喵」
黑耀铁制的盾——薇儿卡所说的巨盾，是塞德里克他们曾属的骑士队队长，之后和薇儿卡组队成冒险者的樱所使用过的装备。
「樱酱的上位技能，《铁壁》使用了话，除致命伤以外的所有伤害都可以无效化的喵，也有能无视装备的重量的效果喵」
「原来如此，有着那样的技能的话，也难怪会被称为都市最强的肉盾(Tank)了呐」
听着薇儿卡很高兴地说着以前的搭档樱酱的事，艾丽娅看上去理解了。
侧眼看这两人的塔玛，向史黛拉发起了念话……。
——没想到啊史黛拉。这么好战的你，比起盾，吾辈还以为你会直接去找剑或者斧呢……。
——哦哦，塔玛！由你而来的念话真让人高兴！吾转生前确实对盾无任何兴趣之言，但在吾与你最后之战时，吾领悟到了防御的重要性。若那时吾存有防御之术，战胜你……之程度虽不及，但或许能有一线生机呐。
——……这样啊，醉心于盾牌的理由是因对吾辈最后一击产生的恐惧而成的吗……。
——呼，可笑吧？自诩甚高之龙，如今却成了惧怕敌人攻击的小女子。想笑的话就笑吧。
——说什么傻话呢，害怕敌人的攻击那不是理所当然的吗。吾辈只觉得至今的你有点奇怪而已。学会防御是好事。……不，虽然这话不该由给与你恐惧的吾辈来说就是了。
——嗯？对于吾为你所杀而感到内疚吗？无妨。吾并不在意此事，不如说吾须感谢你啊！你让吾知晓了能杀掉吾的真正的强大，和这份恋心。为此，吾才能以此人类之身与你再会呐！
——那是……。嘛，你觉得这样好就行了。
对史黛拉的再次告白，塔玛说到此就像昨晚一般保持沉默。
塔玛不能够正面直接拒绝史黛拉的心意，有一部分是因为曾杀了她的罪恶心作祟，还有部分是因为这份心意太过直率了。
「行动方便的衣装，防御力也到手的话……接着终于是武器了！哦哦！此物看似甚好！」
单方面为了倾诉爱意而倾诉的史黛拉，之后马上又变成小孩子般的样子，往堆放着剑的角落跑了过去。
看着把剑握在手里，呼呼的挥动着的史黛拉，塔玛只能在心里苦笑一番了。
53 杀戮冲动 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++ 角色名对应翻译
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 艾莉莎(アリーシャ) —— 剑圣
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
迷宫的第一层里——
「咕哈哈哈！使用武器的战斗，愉悦至极！！」
在黑暗的空间里，史黛拉正心情高涨地放声大笑着。
她的左手持着的盾是黑耀铁所制的盾——巨盾，而右手上握着的，是和巨盾一样也是黑银色的大剑。
对，史黛拉选的武器就是大剑。
种类是比巴斯特剑还要大的「巨剑」。
剑长几乎和身高一样，剑身宽而厚。比起斩击，在使用上是特化打击型的武器。
然后，在那里的是一脸轻松地把这两件重量级武器和防具一起装备着的连龙化都没使用的史黛拉。
那个身体里到底隐藏着多么深不见底的力气呢……。
这个还是暂且不论了。
在挑选完史黛拉的装备之后，一行人立马就来到了迷宫里。
艾丽娅对从迷宫里被带出来没多久的史黛拉的身体感到担忧，提出「已经挑选好装备了的话今天就先这样，过几天再开始冒险吧」的方案，然而……。
「怎能如此……！难得整顿好装备，之后再战斗什么的甚为可惜！吾欲尽早使用武器战斗！！」
……这对现在的史黛拉来说看来是行不通了。本人都这么说了，艾丽娅和薇儿卡她们也没有阻止的理由了。
那么就从现在开始让史黛拉习惯这身装备，同时也测试一下她的身手，今天的目的就这样决定了。
因此，今天没有接收任何委托就来到了迷宫里。
……不过本来，艾丽娅本身的战斗直觉也还没完全恢复，那么做也是当然的了。
「塔玛，现在首先要测试一下史黛拉酱的能力，所以先不要用buff技能哦」
「喵(明白了，主人)！」
为了测试一下史黛拉本身的能力，艾丽娅让塔玛不要使用《狮子王的加护》，而塔玛也给出了同意的回应。
但……在那同时，「要是遇上了什么紧急的情况的话，要守护好史黛拉酱呐？」地提出了小小的请求。
(过去的强敌如今成了要守护的对象吗……。人生真是什么事都有可能发生呢)
像那样在心里想着的塔玛，一副「交给我吧！」的样子地点了点头。
「哦哦！有塔玛在守护的话……！安心至极呢，感激不尽！」
至今为止都没有被守护的经验的史黛拉，听到自己第一次迷恋上的雄性……塔玛说要守护她之后，会有这样的反应也是理所当然的了。
「那么，首先是要先找一下合适的敌人了喵！」
薇儿卡这么喊道，一行人开始在迷宫里行动起来。
『咕嘎！』
在开始探索迷宫几分钟后——
随着碍耳的声音传来，在薇儿卡当排头兵的队伍前方，出现了一只怪物。那是迷宫第一层必然出现的哥布林。
明明是在数量和装备上都处于弱势的哥布林，却『咕嘎啊啊！』地大叫着并举起手里拿着的单手短剑攻击了过来。
把塔玛看成食粮，而艾丽娅三个美女则看成生孩子的苗床的哥布林，看上去已经按耐不住自己的欲望了。
哥布林是笨蛋，只忠于自己的欲望，不会管敌人的力量和数量差有多少，连自己是否处于劣势也无法判断吧。
「咕哈哈哈哈！虽说哥布林之流还不够塞牙缝，有意思！就让你成为吾的剑下亡魂吧！！」
内心好像变得奇怪的史黛拉发出了笑声。那个表情看上去就像野生动物一样，布满狰狞的脸上是一副可怕表情。
看到那个表情，一直把史黛拉当成小孩子的艾丽娅和薇儿卡背上似乎有一股寒意流窜。
相反，塔玛则一副「啊啊，果然是这家伙，是那条地龙呀……」心领神会的样子。
「要上了！！」
对着攻击过来的哥布林，史黛拉短吼了一声，然后她的肩膀到手指，和臀部被淡淡的光芒包裹着。
那是在薇儿卡的店里见过的身体部分龙化。看来，即使是对着下级怪物的哥布林，史黛拉也不会手下留情的样子。
嘭！！
龙化的右手举起了巨剑。
非一般的速度啊。
平时就一副很轻松的样子拿着，而如今就像举着小树枝一样，完全没有重量般的感觉。
然后——
吱咚！！
雷鸣般的声音传了过来。
要说那是什么的话，是史黛拉把巨剑往下斩的声音。
快速靠近的哥布林，向史黛拉的腹部刺出了短剑。
然后，速度比刺出的短剑更快的巨剑被挥了下来。
站在原地没有移动，只是单纯的举起武器，挥下武器。
而只是这两个动作，史黛拉就把胜利拿到手了。
「咕哈哈哈！使剑实为愉悦啊！！」
看着头被打爆，血肉横飞，只剩下残骸的的哥布林，史黛拉再次放声大笑起来。
一点都不在意溅到身上的血的样子。
看到那样的史黛拉……。
「嗯喵，虽然是很强喵……」
「史黛拉酱，性格可能有点奇怪呢。享受着杀戮什么的……」
薇儿卡和艾丽娅对此都感到有点望而却步。
薇儿卡说到底也只是为了收集锻造素材来打造店内的商品而当着冒险者的。
艾丽娅因为在小时候被剑圣——「艾莉莎」救了一命而一直憧憬着像剑圣一样的「心怀温柔的武士」，并以此为目标进行着修行。
因此这两人，肯定不会对杀戮感到享受的。所以这样的两个人，也是不可能理解史黛拉为什么会这么兴奋的了。
(这个杀戮冲动……。希望不要走上错误的道路啊，万一那样的话就只能由吾辈来……)
看着发自怪物本能地享受着杀戮的史黛拉，塔玛明白那是理所当然的，但同时也担忧着不知道什么时候会对这个队伍产生坏影响。
然后要是这对深爱着的主人艾丽娅和她的伙伴薇儿卡有危害了的话，那时就……。
当然，为了不变成那个事态会尽力进行帮助的。塔玛自身，已经开始不把史黛拉当成过去的敌人，而是如今的朋友……现在还不得不把她当成保护对象来对待了。
「姆……」
「怎么了吗，史黛拉酱？」
「虽然用剑甚是高兴，然敌人太弱以致全无使盾的机会啊。由此意欲深入迷宫，寻找能以盾待之的中型怪物！」
正如塔玛所想的，史黛拉露出不满的表情喃喃自语。对询问情况的艾丽娅，史黛拉给出了那样的回答。
「唔~……确实以史黛拉酱的实力，再深入一层也没问题呢」
「喵，虽然有点斯巴达了喵，不过这应该可以确认史黛拉酱的实力到底能到达什么程度呢喵」
史黛拉的性格暂且不说，对于拥有着强大力量的新战力加入，艾丽娅和薇儿卡都是欢迎的。
用斯巴达式的方法去测试史黛拉的能力，是为了确立加入队伍后史黛拉的战斗风格。
「那么就决定了呢。史黛拉酱，虽然明白你拥有着很厉害的能力，但是使用武器战斗是初次……也可能只是想不起来而已，所以不可以勉强哦？」
「咕哈哈哈哈！没问题！塔玛和汝皆于此处，吾亦属强者之一，此处的怪物不足为惧呐！！」
对挂虑着的艾丽娅，史黛拉一边大笑着一边表示那样的担心是不需要的。她现在除了「想要快点使用武器和防具来大闹一番」之外，已经一律不去想了。
54 龙娘之泪 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++ 角色名对应翻译
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘【兽控痴女(大雾)】
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘【暴走族(笑)】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「咕哈哈哈哈！如何啊塔玛，吾使盾之术」
迷宫第二层的尽头——
在史黛拉发出兴奋的声音的同时，将『卟嘎啊啊啊啊~！？』地惨叫着的兽人打飞了出去。
史黛拉没有使用盾……不，应该说是还没使用盾才对。
史黛拉的战斗风格正如想象般豪爽，在看到兽人之后立马突击，挥下巨剑将敌人的脑袋一刀砍掉。
——之后，同时出现了两只兽人，「终于轮到盾的出场了！！」地两眼发光并再次发起突击。
其中一只兽人，漂亮地被盾的冲撞攻击给撞飞了。剩下的那只兽人看着突然被打飞的同类，口瞪目呆了起来。
史黛拉趁机挥动巨剑，向兽人使出了颜面强打。
咚磅！！
这一击的威力大到直接把兽人的脸连头一起打飞了，没有了脑袋的脖子喷出了鲜血，而史黛拉则一边兴奋地笑着一边奔跑起来。
跑过去的那里，是刚才被冲撞攻击打飞并撞到墙壁上的的兽人。看起来好像撞到了头的样子，脸上一副神志不清的表情。
「哼，敌临于前却连战意都保持不了……。所以说你们都是杂鱼啊」
说着那样子的话的史黛拉抽出了巨剑并挥舞起来。不用说，兽人的头到最后连原型都看不出来了。
……像这样的战斗不知道重复了多少次，到目前为止的战斗里，史黛拉一次都没有用过盾来防御，塔玛有点傻眼了。
艾丽娅和薇儿卡她们则对史黛拉太过好战的性格和那过于豪爽的战斗风格再次望而却步了。
「就算是龙人，但也没想到史黛拉酱竟然强到了这种地步，太惊人了」
「嗯喵，虽说我是虎耳族的一员，对自己的力气也是有点自信的，但和那个实在是没法比喵」
利用速度和机动力战斗的艾丽娅自不用说，体内流着虎之血的以力气作为优势的薇儿卡也对史黛拉的怪力投降了。
然而，说到那种程度的艾丽娅和薇儿卡的脸上却浮现出了迷之笑容。因为她们回想起了迷宫第三层里潜伏着的
某种魔物
的样子……。
迷宫的第三层——
姆扭姆扭咕扭……！
比起第二层更加让人起鸡皮疙瘩的空间里，有一只异形像会发出那样的声音般动着。
「呜……，那是何物？吾体内有种难以言喻的感觉在骚动着……！」
恶心！地皱着眉，身体微微颤抖着的史黛拉将厌恶的感情表现了出来。史黛拉是在迷宫的相当深的阶层出生的，转生之后在与塔玛进行着你追我赶的戏码时，是从别的通道去到低阶层的，而只会在这一层和下一层出现的这种魔物是史黛拉没有见过的。
它们的名字叫罗帕，是艾丽娅之前曾陷入苦战而突破变强，得到派生技能《疾风连斩》的时候对战的魔物。
从那身体伸出来的，姆扭姆扭地扭动着的众多触手，在抓住对方之后还不够，如果捕获的对象是雌性，它们的触手还会钻进对方的衣服里进行凌辱和播种。
对罗帕这样的女性天敌般的存在，连原魔物的史黛拉也本能性地感到危险。
「不管了！恶心的魔物哟！先手必胜！！！」
当！！！
这么说着的史黛拉很有气势地飞奔了出去。
看来是想在被触手碰到之前把对面打倒的样子。
然而——
哔咻！
姆扭姆扭地扭动着的发出那样的破风声，向着靠近过去的史黛拉露出了獠牙。
「什么！？」
史黛拉一脸惊讶。
和看上去不一样，罗帕的触手意外的迅速和灵活。
而且，那触手在某种程度上还能伸长和缩短。
本来以为速度和攻击范围都是自己占上风的史黛拉，不由得惊愕了起来。
「你这！！」
叩！！
为了应付逼近过来的触手，史黛拉大幅度地横向挥出巨剑。
想着利用广域攻击将触手全都打掉。
虽说巨剑在斩击上不太奏效，但是也确实妨碍了触手的攻击。
史黛拉的目的达到了。
到目前为止
呢……。
『吡叽！！』
妨碍住触手之后就是直接攻击本体了！
史黛拉这么判断后，气势满满地急速接近着。而此时罗帕大声叫了起来。
同时，罗帕的两侧——
姆扭姆扭……地，伸出了触手的头部。
对，罗帕还隐藏着触手。
两条触手从史黛拉的两边包抄，向急速接近的她袭击过去。
「呜嘎啊啊啊啊——！！」
史黛拉咆哮了。
不知道为什么，把巨剑和巨盾都扔开，开始不断挥舞着双手。
「史黛拉酱，到底在干什么！？」
「糟了喵！因为太过害怕混乱起来了喵！」
看到史黛拉的行动，艾丽娅和薇儿卡都急了。
绝对不能就这样看着同伴被侵犯，两人为了救史黛拉而冲了出去。
这之中，塔玛他……
(史黛拉这货，因为陷入危机，回想起前世的记忆了吗！)
看到史黛拉的动作，塔玛这么认为。
史黛拉挥动手臂的方式——
这与她还是龙的时，和塔玛战斗使用的攻击动作非常相像。
也就是说，她面对第一次见到的罗帕感到恐惧，靠着还是巨型的身体时的感觉，用和那相同的方式动着身体。
(这么下去就糟了，史黛拉现在是龙人的状态，要是攻击到了主人她们的话可不是开玩笑的！没办法了……！)
冷静沉着地思考过后，塔玛下了那样的决定——
「喵！！」
发出了小小的可爱的咆哮声。
接着，从他的脚下……姆扭姆扭咕扭……！
居然伸出了和他的毛色一样的，带着茶色的多条触手。
塔玛发动了那个技能。那个吃掉罗帕之后获得的技能，《触手召唤》。
咻啪！
茶色的触手以超快的速度飞了出去。
一部分触手把伸向史黛拉触手，和放开了大剑的罗帕的触手都卷了起来。
剩下的触手卷住了艾丽娅和薇儿卡，以不会造成两人负担的力气，温柔地将两人往后拉着。
看到突然出现的新的触手，艾丽娅和薇儿卡都惊讶地睁大双眼，在看到触手是从塔玛脚边伸出的，察觉到那是塔玛的技能后，便老实地任其拉着。
「喵(《水?咆哮》)！」
封住了罗帕所有触手的行动，确保了史黛拉的安全后，塔玛再次咆哮起来。
发动了固有技能，《属性咆哮》之一的《水?咆哮》。
高压缩的水之吐息……轰！！地袭向咆哮声前方的罗帕——
咚啪！！
精准地贯穿了罗帕的心脏。
『哔叽……』
罗帕发着衰弱的声音慢慢地倒下了。
——喂，史黛拉，冷静点。
——……！？塔、塔玛！嗯？拥有触手之敌倒下了。发生了什么事？
对着还在一心一意不停地挥动着双臂的史黛拉，塔玛送去了念话后，得到了那样的回应。果然，放飞自我地暴走了呢。
——罗帕的话吾辈已经收拾掉了。你这是怎么了？你不应该是对着低级的魔物还会丧失了思考能力的龙啊。
——呜……抱歉，看来吾对未知之敌感到恐惧了。看来之前与你战斗的阴影尚存呐……。
——……。
对塔玛的质问，史黛拉懦弱地回答。而听到那回答的塔玛说不出话来。她刚才暴走的理由——
那是一个月前，面对塔玛这个未知的敌人并被对方斩杀掉后产生的恐惧心被激发了。
——……别那么畏畏缩缩的了。虽然这不是曾经杀掉你的吾辈应该说的，但吾辈会好好地守护你的。所以说你只须尽你所能地去战斗就可以了。
——！！啊啊……。塔玛，能听到恋慕着的你这么说，吾无比欣喜哦……！明白了，吾已不会再为恐惧所困，会尽吾所能去战斗了哟！！
作为男人，让对方留有心伤却对那个事实视而不见这种事，塔玛是做不出来的。所以决定了。
肩负起男人应有的责任，从今开始拼上性命也要守护好史黛拉——
塔玛做出了那样了决定，而史黛拉则静静地流着泪，带着满脸的笑容回应。
55 初次共斗的龙娘 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++ 角色名对应翻译
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘【兽控痴女(大雾)】
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘【暴走族(笑)】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「塔玛……」
「喵(怎么了，主人……)！？」
和史黛拉的念话正好结束了的时候，艾丽娅的声音在背后静静地响起。
怎么了吗，这么想着并回头看的塔玛震惊了。那是因为站在那的，是冰蓝色的眼睛里冒着粉色小心心的艾丽娅。
除此之外，脸上还布满了红晕，双腿也在很烦恼似地互相摩擦着。对，这肯定是突然进入「色灵模式」了。
(为、为啥！？哪里有会让主人发情的要素存在啊！？)
塔玛是为了确保团队的安全才用的技能，即便如此，为什么艾丽娅会发情了呢……。
就在塔玛为此事感到疑惑之际——
「啊啊……塔玛真是的，为什么会有着那样的技能呢？触手什么的，太下流了……！来吧，用那可爱的茶色的触手来对我做各种各样的事情吧♡」
艾丽娅一边说着那样的话……咔嚓——地一边开始脱掉身上的比 基尼铠甲。
(什——！？主人，为什么会对那个感到兴奋啊！？等级太高了吧！！……唔？等等，要说的话主人本来应该对这类东西很不擅长的啊……？)
以前和罗帕陷入苦战，被溅到一身粘液时，艾丽娅表现得十分激愤。塔玛以为艾丽娅对那种卑劣下流的存在很是厌恶才对的……但那想法是错的。
确实，被像罗帕那样不明所以的下流魔物的触手凌 辱之类的绝不是她所期望之事。
但是，可爱的塔玛放出来的触手的话，有着能接受的可能性……不，不如说想被那样的触手侵 犯。
「哈啊、哈啊♡」
「喵、喵……」
已经脱掉一半比 基尼铠甲的正在逼近的艾丽娅。
另一边是发出狼狈的声音正在后退的塔玛。
主人和骑士的这一进一退，感觉就要像这样永无止境地持续下去了……。
结果，塔玛的贞 操，被「在迷宫里发什么情啦喵！」地阻止了艾丽娅的薇儿卡给守护住了。
然而……。
「原来如此！为了造孩子需行此欢愉的仪式呐！！」
……地说着的两眼发光的史黛拉目睹了全程，塔玛的贞 操危机变得更加危险了。
『吡叽——！』
『吡叽吡叽！』
艾丽娅收起色灵模式后，一行人往第三层的深处前进。
接着在她们的前方再次出现了罗帕。这次是两只，和之前的那只一样，看到三个美丽的女性之后便发出了兴奋的叫声。
「哼，出现了吗卑劣的魔物哟！刚才乃一时大意，这次可不会重蹈覆辙了！！」
——就是那种气势啊史黛拉，会好好支援你的尽情上吧！
对意气风发的史黛拉，塔玛通过念话送去了鼓励的话语。史黛拉有一瞬间脸红了起来，接着当！地朝着罗帕冲了过去。
啪咻！！
罗帕的触手灵活地伸长了。
和上一只罗帕一样，想捕抓史黛拉并让她怀孕。
然而，史黛拉并没有停下脚步。
能打倒自己的强者——塔玛在守护着自己的安心感，将史黛拉的恐惧心给切断了。
实际上，塔玛已经开始行动起来了。
在史黛拉冲出去的同时，和她一起前进的还有跳出去的塔玛。
薇儿卡理解到塔玛在进行着支援，于是就在原地待机。
艾丽娅也采取了相同的行动……不过脸颊染上了红晕，心不在焉地气息变得乱起来。
怕不是在想着「哈嗯……，又能看到塔玛的触手了呢♡」这样的事吧。
看到艾丽娅的反应，塔玛预测要是自己再使用触手技能的话艾丽娅又要突入色灵模式了。
所以要用别的技能来支援史黛拉。
「喵！」
塔玛发出了尖锐又不失可爱的叫声。
与此同时，塔玛的右前脚大幅度地上下挥了一下。
接着……。
斩——！！
有着那样印象的切风声传了过来。
『吡叽呀呀呀呀！？』
然后罗帕的惨叫声在附近回响起来。
而向着史黛拉伸过去的复数的触手就像被切碎一般变得破破烂烂的了。
「喵……！？那是什喵！」
「塔玛……又隐藏了技能吗！？」
突然就被切碎的罗帕的触手。
目睹全过程的薇儿卡和艾丽娅都惊讶的瞪大了双眼。
塔玛发动的技能，是一个月前新入手的喰夺技能，《龙爪》。
魔力形成的巨大的爪子，将罗帕的触手全都撕裂开来。
没有波及到正在跑动的史黛拉，只将触手悉数斩断的技巧，足见塔玛的技能使用有多巧妙。
『吡叽！？』
看到同类的触手变成那样，另一只正准备伸出触手的罗帕停下了动作。
就是现在！
见状，史黛拉马上加速。
对触手被斩掉而痛苦着的罗帕用巨盾使出强力的冲撞攻击。
而那产生的反作用，使罗帕体内的白浊色的血液飞散出来，溅射到了史黛拉的脸上。虽然脸上变成了那样的状态，史黛拉却一副毫不在意的样子。
不如说沐浴在鲜血里变得兴奋起来，脸上还浮现着壮绝的笑容，接着用巨剑将在旁边的罗帕的心脏击穿。
浴血之后的战斗心越来越强，应该是龙原本的特性吧。
「怎么样啊史黛拉酱，和塔玛一起战斗的感觉？」
「愉悦！协力战斗之事乃初次而为，没想到竟是如此乐事！！」
收拾掉罗帕之后，艾丽娅向身体上还残留着白色的粘液的史黛拉递出了毛巾并询问了战斗感想。
回答的史黛拉的表情就像她所说的「爽快！」那样的感觉。
因为战斗而染上血色的微红的脸，气息有点慌乱地擦着脸上的白浊液的姿态，怎么说呢……不，还是算了。
那是无关的东西了。
作为迷宫里孤高的绝对强者君临的史黛拉，对共同作战有着新鲜的感觉。
再加上，和她一起战斗的是让她倾心的雄性——塔玛的话，有那种反应也是理所当然的。
「那叫做团队合作(Teamwork)喵。史黛拉酱的话，从现在开始要和我们一起战斗，以最强的团队为目标而努力喵！」
「哦哦！不止塔玛，也要和汝们一起战斗呢！乐事乐事！」
「呼呼，史黛拉酱真是率直的孩子呢。从现在开始要组成不错的队伍了呢，是吧薇儿卡桑？」
「喵~！和龙人的史黛拉酱组队的话，已经没什么好怕的喵！」
听到能和艾丽娅她们一起共同作战之后，史黛拉又变成一副兴奋的样子。看来真的很享受共同作战时的快乐呢。
看到史黛拉那个样子，艾丽娅和薇儿卡在安心下来的同时，也对史黛拉加入后队伍的战力提升感到满满的期待。
在那之中……。
(唔，这么顺利真是太好了，但是……)
只有塔玛这一只露出了不安的表情。虽然看上去一副纯真的样子，但实际上史黛拉是原·魔物。刚才的话，进行支援的是塔玛这并没有出现什么问题，但到了她们彼此之间配合的时候会怎样呢……塔玛怀抱着这样的不安。
然后那份不安，在这之后变成了现实。
56 暴走娘 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++ 角色名对应翻译
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘【兽控痴女(确信)】
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘【暴走系肉盾】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「史黛拉酱有着龙人特有的腕力，而且也有巨盾这样的大型防具喵。所以希望担当「肉盾(Tank)」的角色喵！」
「肉盾？此为何意？」
「在最前方负责吸引敌人的火力的，是队伍里十分重要的角色哦。史黛拉也拿着巨剑的话，就可以兼任攻击手(Attacker)和肉盾的，不过……」
让史黛拉了解团队作战的好处之后，薇儿卡开始讨论团队里角色的分配事项。
对一脸「肉盾？那是什么，能吃吗？」状态的史黛拉，艾丽娅补充说明了肉盾的职责和位置，而史黛拉则是——
「咕哈哈哈哈！包在吾身上吧！只需在前方大闹一番便可对吧？此事与吾绝配呐！！」
史黛拉对能在最前线战斗感到兴奋并大笑起来。
对未知的敌人曾感到恐惧的她，由于有了塔玛在守护着的安心感，现在已经把那份恐惧心给抛到九霄云外了。
一副罗帕啊魔物啊什么的，都放马过来吧！的样子。
「嗯喵！那真是太感激了喵！」
「我们的队伍里没有肉盾呢，史黛拉酱加入的话真的帮大忙了啊」
薇儿卡和艾丽娅都发出了欢快的声音。
至今为止，她们加上塔玛组成的队伍里全都是攻击手，没有肉盾在。
当然，真要说的话还有塔玛的《狮子王的加护》和《钢躯》，再加上塔玛身上的奥哈利钢合金制的铠甲的话，也能充当肉盾，不过艾丽娅她们不知道而已。
在这样的情况下，像史黛拉酱那样持盾的龙人(被这么认为的)加入的话有着很大的意义。
薇儿卡对付敌人时的攻击手法是什么都不想地砸下战锤，艾丽娅作为短刀使的职责则是进行灵活的奇袭攻击。
而至今都作为全能性角色的塔玛，现在的话变得能更加随机应变地去行动了。
「那样的话，史黛拉酱就走在前头吧……呼呼，刚好那里有不错的敌人出现了呐？」
说完，艾丽娅脸上便划上了一抹坏笑并看着前方。
灰暗的通道的前方里——
『噗嘻……』
新的敌人发出那样的声音出现了。
听到声音就能明白，敌人的真身是猪的人型魔物，兽人。
数量是五只。
在这个阶层里出现这么多兽人确实挺罕见的，不过现在的话刚好。
在史黛拉这个攻防兼备的伙伴加入后，战斗能轻松到什么程度值得一试。
「咕哈哈哈！猪头们，都来吾此处吧！」
出现的兽人们慢慢靠近时，史黛拉用巨剑在巨盾上敲打起来。
黑耀铁制的剑和盾互相碰撞的声音响起，原本分散在艾丽娅和薇儿卡她们身上的兽人的视线，都很有默契般地全都往史黛拉聚合了。
『噗嘻噫噫噫噫！！』
『噗嗼！噗嗼！』
兽人全都向史黛拉那里跑了过去。
每只兽人的眼睛都是充血状态。
看来是被史黛拉喊作猪头感到十分生气。
拿着石斧的兽人有两只，赤手空拳的有三只。
首先到达的是拿着石斧的一只兽人，它向史黛拉挥下了斧头。
兽人的身体十分巨大，那臂力挥出的石制武器的一击不是那么容易能接下的……本应如此——
「哼，仅此程度吗，猪哦！！」
史黛拉一脸轻松地用巨盾挡住了石斧的攻击。
斧头和盾接触的那瞬间，传出了响亮的碰撞声，但史黛拉在原地一步都没有后退。
部分龙化的力量真是名不虚传。
「接着轮到吾了呐！！」
不管正因自己的攻击被简单地挡下而口瞪目呆的兽人，史黛拉用另外一只手像拿着树枝一样举起巨剑，然后猛地朝兽人挥下。
『噗哔啊啊啊啊啊啊啊——！？』
兽人惨叫起来。
同时鲜血飞舞起来。
喷出鲜血的是兽人的肩膀处。
兽人的手腕被史黛拉的巨剑一下子斩飞——不，应该说是被打下来了才比较准确。
本来的话是想从兽人的肩膀开始到心脏为止一口气切断的，但史黛拉在防御的姿态下没法放出那样的攻击。
因此，威力比原本减轻，只是把手腕打飞了而已。
不过，兽人如果像那样一瞬被杀掉倒还比较幸运，如今像是被失去手臂带来的激痛地狱不断折磨着，反而变得不幸起来了。
『噗吱……噫噫噫……！』
忍受着肩膀处的激痛的兽人脸上露出了苦闷的表情，发出了凄惨的声音。
后面接着而来的四只兽人，目睹了怪力无双的史黛拉所做之事后，都停下了行动。
……本来是这么想的——
『噗咦噫噫噫！！』
兽人再次发出声音，与此同时，以不像没了一只手腕的动作迅速地转换方向，动若脱兔般地逃了出去。
「什！？临阵脱逃！？作为魔物竟行此无耻之径！站住！！」
明明自己原本也是魔物来着，史黛拉却说出了那样的台词。
为了追杀逃跑的兽人，史黛拉离开了原本的地方。
「史黛拉酱！不可以离开前卫的位置啊！」
「逃跑的敌人不可深追喵！！」
艾丽娅和薇儿卡向着越来越远的史黛拉喊道，而原魔物的史黛拉的狩猎本能正在激发的状态下，是听不见的。
不久史黛拉的身影就消失在迷宫的黑暗中。
(史黛拉这货，果然变成这样了吗！)
多多少少猜想到会发生这种事的塔玛在心里咒骂了一声。
而与此同时，「喵！」地发出了短促的叫声。
接着，塔玛和艾丽娅，还有薇儿卡的身体都被黄金色的光芒包裹起来。
对，那是buff赋予技能《狮子王的加护》被发动了。
『噗嘻嘻嘻嘻……！！』
接着马上，剩下的兽人都用下流的眼神看着艾丽娅她们。
在史黛拉这个强敌不在的情况下，毫不犹豫地进入了想要凌 辱艾丽娅她们的想法里了。
「没办法了喵，这里就由我们来收拾吧喵！」
「好，薇儿卡桑！塔玛，有危险的时候请给予支援！」
「喵(交给我吧，主人)！」
兽人四只……。通常的话不免会陷入苦战，但现在有了《狮子王的加护》的恩惠后的艾丽娅她们，能轻松地……也没到那程度，不过应该不需要勉强也能把胜利握在手里了吧。
那是艾丽娅她们在了解自身能力的情况下，才说出由她们两人收拾掉兽人们的话。
就算不做那种事，也完全可以让塔玛用《属性咆哮》来收拾残局的，所以这也算是修行的一环吧。
发生不测的事态那是肯定会有的事。
不如说正因为会有这种状况存在才需要订立更高的目标。
艾丽娅和薇儿卡都没有任何想要轻轻松松就获得胜利的期望。
所以刚才艾丽娅才会对塔玛作出那样的指示。
「上了喵！！」
对发出碍耳的声音逼近的兽人，薇儿卡大幅挥动战锤进行突击。
那挥动的动作看上去比平时要轻松不少的感觉。
那也是理所当然的，因为她现在正受到《狮子王的加护》的能力提升。
那效果里有提升筋力的恩惠。
薇儿卡以不得了的速度挥动着战锤。
那速度快到兽人无法对其进行对应，只能摆出一脸惊讶的表情。
然后兽人的头就这样，咚砰！地被从天灵盖开始被打烂了。
『噗吱叽啊啊啊啊——！？』
同时在后方的另外的兽人也发出了悲鸣。
其前方，是静静地保持着突刺姿势的艾丽娅，从她手里伸出的短刀的刀身深深地刺入了兽人的眼睛里。
艾丽娅利用经由《加速》和《狮子王的加护》强化过的脚力，获得了超神速的移动术。
明明是在薇儿卡的后方的艾丽娅，以兽人无法反应的速度靠近，并将其眼球贯穿。
之后，兽人的身体以仰天的姿势倒下并发出了巨大的声音。
短刀的一击，直接贯穿了兽人的脑袋。
当——！！
兽人倒下的瞬间，艾丽娅轻轻地蹬了一下地面向后方脱离。
剩下的最后一只兽人向她挥出了石斧。【Kuma：艾丽娅是双手短刀的，这里应该是秒了两只】
而兽人的石斧挥空了，大力挥空的攻击令兽人身体的平衡破坏掉的时候——啪叽！！
沉重的声音响了起来。
薇儿卡将战锤打进了兽人的侧腹处，从声音来听应该有几根肋骨被打碎了吧。
「艾丽娅酱！」
战锤打进去的同时薇儿卡喊道。
而艾丽娅已经做好了蹲下的姿态，就像回应薇儿卡的声音一般弹飞了出去。
果然很快。
和字面意思一样，一瞬间和兽人的距离就归零了。
艾丽娅将两手的短刀交叉，像切黄油地将兽人的头切飞掉了。
那般速度，加上玉钢和奥哈利钢合金制的短刀的锐利，两者合一就能做到这样的事了。
「真是的，离开自己负责的位置的不可以的哟，史黛拉酱！」
收拾掉剩下的兽人后，艾丽娅向迷宫深处喊话。
史黛拉回来了。
从身上沾着些许血液来看，逃跑掉的兽人应该也被干掉了。
「为何？为何不能追捕逃脱之物？」
对艾丽娅的质问，史黛拉一副无法理解的表情。
对她而言，讨伐魔物就如狩猎般的行为。
而且，史黛拉误解了艾丽娅和薇儿卡是她以上的强者。
由此认为就算自己不在了也不会有什么问题产生吧。
「这次虽然没有什么事，但如果面对的魔物是更加上位的魔物的话，那就麻烦了喵！所以说随随便便就自己行动是不行——啊，要去哪儿喵！？」
薇儿卡重申着团队合作的重要性时，史黛拉又再次，擅自跑了出去。
看一下的话会发现，在远方有着正在走动着的兽人。
(唉……。这个脑袋缺根筋的家伙要怎么办才好呢……)
塔玛的头开始疼了起来。
57 猫乳はさみ 
翻译：枫灵辰梦
转载自百度
「啊⋯⋯」
「嗯，累了喵⋯⋯」
迷宫入口的附近，艾莉娅和薇儿卡深深的吐了口气。二人浑身无力来，非常疲劳困倦的样子。
难怪，之后斯黛拉的暴走仍在继续著，虽然艾莉娅和薇儿卡提醒注意著，但是那并没有得到改善。
艾莉娅和薇儿卡都因为斯黛拉打乱了合作而差点被罗珀的触手抓住，或者惨不忍睹的被罗帕身体上滴下来的粘液涂抹到，遭受了惨痛的目光。除此之外，还有被几个奥克包围住，甚至被逼到濒临陷入困境的场面。
这些都是因为塔玛灵活运用《触手召唤》和《属性咆哮》才成功突破的。
如果进入更危险的阶层，也有赶不上支援的可能性。考虑到这些，今天就这么返回了。
好不容易入手的素材，因为勉强的战斗和疲劳，几乎都扔掉了。今天几乎没有收入。
「不嘛⋯⋯我还没有闹够⋯⋯」
对于累的不行的艾莉娅们，随心所欲活动著的斯黛拉没有看见她们疲劳的颜色，还想战斗，脸上露出了不满的表情。
嗯，终于出去了。你来这里吗？
「喵！」
从迷宫出来，沐浴在阳光下，艾莉娅向塔玛张开手臂。会一直抱著回去的。
塔玛精神饱满地叫著，朝著艾莉娅丰富的双丘跳跃。为了不让她疼痛，要注意的跳跃的力度。
「哈哈！」果然抱著塔玛就会被治愈！谢谢你今天的守护，塔玛♡！」
「喵！？」
当塔玛跳进胸部时，艾丽娅的样子就奇怪起来。就这样向塔玛表示今天的谢意，在他额头上轻轻地吻了下。
对于突然的肌肤之亲，塔玛发出了稍微有点吃惊的声音，只是回礼，在阿里亚的脸颊上轻轻蹭了下了自己的头。
「呵呵，塔玛的话，好痒啊」
「喵，我很羡慕艾莉娅喵！」
看著一边说著痒，一边自己也用脸颊蹭著的艾莉娅的样子，薇儿卡用「很好啊，不错啊」的样子发出声音。
在那样的交换中⋯⋯⋯
──喂，塔玛。我也希望能抱著你！
这样的声音直接响彻了塔玛的脑海里。因为是斯黛拉的念话不用说出来。
──拒绝。吾辈允许拥抱的只有主人认可的对象。要是无论如何都要说的话，那就让主人原谅你。
对冷淡的心情回话的塔玛。正如他所说的，塔玛除了艾莉娅的命令以外没有被任何人抱过。
而且，今天因为斯黛拉遇到了凄惨的遭遇。带著让她反省的意思，对斯黛拉有点冷淡。
「喂，艾莉娅。让我抱抱塔玛。」
「⋯⋯？容我拒绝，斯黛拉酱。塔玛是我的骑士。不能那么简单地交给对瞄准塔玛的贞操的对手。
「啊⋯⋯！？
斯黛拉对艾莉娅的称呼是『你』也就是称呼变化了。虽然艾莉娅感到不可思议，但还是用这样的话拒绝了斯黛拉的要求。
听到这个，斯黛拉露出了震惊的表情。斯黛拉认识的艾莉亚是个心地善良的人，没想到连抱抱塔玛都拒绝掉了。
确实，艾莉娅是一个心地善良的少女。如果是平时的话，其他人也会允许他抱塔玛。
正如她所说的那样，斯黛拉是瞄准塔玛贞操的人⋯⋯⋯也就是说，作为女人，是敌人。
斯黛拉是一位成熟性感的高水准美女。所爱的塔玛并不是为了被那个色香诱惑而留下的。
『塔玛是⋯⋯强者，像你这样弱小的女人不适合！』
『啊⋯⋯！？说些什么呢，斯黛拉酱！？』
不仅是称呼变成叫你。而且，斯黛拉说自己不是和塔玛相称的女人，艾莉娅对此惊愕。
竟然把艾莉娅说到那种地步⋯⋯到底斯黛拉发生了怎么样的心境的变化呢？。
「我看了今天的战斗才知道的！你比我想像的弱。像是奥克一样落后的女人，塔玛不应该侍奉她！
（啊，这样啊⋯⋯？）
对于史黛拉的辩解，薇儿卡心里臆测得到确认。也就是说，之所以斯黛拉会跟随艾莉娅，是因为她像对小孩那样对待塔玛这样的强者。
这就是因为认为艾莉娅是比塔玛更厉害的强者。正因为如此，第一次见面的时候，史黛拉才会是害怕艾莉娅的样子。──
『塔玛啊，到我的胸部来！然后，和我生下强大的孩子！！』
这么说著，斯黛拉将来到放进艾莉娅胸部的多摩的面前⋯⋯ むにゅんっ！！（注①むにゅんっ：Naizi挤压或弹来弹去的声音）
虽然不像艾莉娅那样，但可以说是十分饱满的柔软的胸部压向塔玛。
『喵（ひぃっ）！？』（注②ひぃっ：担惊害怕之类的拟声词。Ps：拟声词是真的烦，我不翻了。）
艾莉娅和斯黛拉，被二人丰满的胸部夹住，塔玛哆嗦的提高了声音。突然发生的事情使他服从自己的幼小的本能，把脸埋在艾莉娅的胸部上。
『哼哼♪明白了吗？史黛拉酱？塔玛喜欢我的胸部。美人计也没用（无駄）吧？』
────你刚刚是说了无駄吧
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
『不⋯⋯！』塔玛啊，那么喜欢艾莉娅吗！？就算那样我也要让你回头看！
确实，艾莉娅是斯黛拉说的那样，在战斗方面有许多还不成熟的部分。但是，这样的事情并没有关系。
艾莉娅爱著塔玛，塔玛也爱著她，塔玛也发誓对艾莉娅献上绝对的忠诚。
用挑衅的视线看著的艾莉娅轻轻地笑著。斯黛拉一边懊悔地扭曲著脸一边瞪著艾莉娅。两人的视线之间，进发出火花。
在这两个人的柔软之间，塔玛被むにゅむにゅ挤压的同时，想著自己今后会怎么样，吓得发抖。（むにゅ：请参照注①的意思）
58 指名委托 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++ 角色名对应翻译
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘【兽控痴女(确信)】
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘【暴走系肉盾】
++ 安娜·阿尔纳德(アナ、アーナルド) —— 冒险者公会柜台妹
++ 雷伊斯(レイス) —— 委托人【暂定译名】
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
姆扭姆扭！啵哟啵哟！
(呼啊……主人的怀里，还是那么地让猫安心……)
从迷宫回去的路上，塔玛一如既往地被艾丽娅夹在胸里。每走一步，艾丽娅的胸就会摇动，而那柔软的震动，令塔玛感到十分的安心。
「喵~！塔玛酱安心的脸，太可爱了喵！」
「咕……！终有一日吾要将那表情收入囊中！」
感受着艾丽娅温暖且柔软的母性的塔玛，露出了迷迷糊糊的表情，看到这的薇儿卡心怦怦地跳。
而另一边，在第一次塔玛争夺战里输给艾丽娅并落败的史黛拉则一脸悔恨地说着话。
看来，史黛拉盯上的已经不仅仅是塔玛的孩子了，而想要像艾丽娅一样疼爱塔玛的欲求也出现了。
然而，史黛拉说的话对于现在的艾丽娅来说已经听不见了，她已经沉浸在疼爱塔玛和观察塔玛安心的表情之中了。
不知不觉之间，一行人已经来到了位于都市中央位置的冒险者公会。虽然回收到的魔物的素材没多少，但那也是收入呢。
应得的东西就应该好好地拿到手才行。而且，此次公会之行还有另外的两个目的。
一个是想要让史黛拉看一下有关魔物素材买卖、交换的场面，让她学会怎么通过这种方式获得金钱。
还有一个就是帮史黛拉自身登录成冒险者。她本身就有想要以冒险者的身份进行活动的意志，而作为冒险者标识的身份证也需要入手。
对没有记忆(被这么认为的)的史黛拉来说，这到了要自立的时候也是一件有利的事。
艾丽娅推开了公会的大门。傍晚时分，公告板前的柜台、用于等待的桌子，以及里面的酒场都人来人往的。
在公告板前聚集的，主要是在研究明天份委托的冒险者，热心工作的人是不会怠慢明天的准备的。
而不这样做的人则在工作完成，领取了应得的报酬后，就一直线地跑到酒场的最深处的啤酒桶处，拧开把手让啤酒流出来。
已经喝醉的冒险者，则对正在搬运着餐具的女性职员开着性骚扰的玩笑，然后被敲头了。
「哦哦！此处便是冒险者公会吗！」
在那样的冒险者公会里响起了兴奋的声音，那声音的源头是在艾丽娅身旁的史黛拉。
迷宫都市是充满活力的城市，而冒险者公会里则是活力过头到都要溢出了。史黛拉一副很开心的样子，两眼发光地观察着周围。
「喂，那个妹纸是怎么回事！不是超正点的美人吗！」
「新人吗？而且那身材和衣服，圆润的下乳和那半露的屁股什么的……真让人把持不住！」
史黛拉欢乐的声音吸引了冒险者们的目光，男性立刻就对史黛拉的美貌看得入迷，而对她那过激的装扮发出感叹的声音。
她不止有出众的美貌，还有着丰满的两颗果实、适度圆润的臀部线条和盈盈一握的纤腰。
再加上那让与被包住的胸部一样丰满的屁股半露出来的热裤。……有那样的反应也无可厚非。
「不不等下，虽然那孩子是很可爱，但是你看一下艾丽娅酱！她可是穿着比 基尼铠甲啊……！之前的冒险者套装也不错，不过这套的沟看上去更深了啊……！」
「在说什么傻话啊，比起沟肯定是侧乳更赞啊！俺对薇儿卡酱是一条心的呐！」
集中在史黛拉身上的视线中，有一名冒险者对此作出了发言之后，又引来了对艾丽娅和薇儿卡的感言。
就像他们所说的，艾丽娅穿着的是比起之前的服装露得更多的比 基尼铠甲。
蜜瓜般的胸部自不用说，腰部、后背、大腿……之类的洁白的肌肤全都是大放送状态。
再加上比 基尼铠甲的下半身部分的布料面积也如所说般的十分少，是被叫做低腰裤的下装。
艾丽娅不止漂亮的臀围线，连下腹部到脚跟处的曲线全都暴露在空气中。
最后的薇儿卡——虽然比起史黛拉和艾丽娅她们来说露出度低很多，但她穿的是直接套在身上的工作服。
有着健康的小麦色肌肤的侧腹和工作服之间，在某种程度上能窥看到那发育得不错的成熟果实这，牢牢地抓住了色狼的心。
所有人都看着样貌出众的史黛拉三人，而看着她们的男性当中，有一些按住股间身体向前屈着的人在。
「唔？为何人类的雄性都盯着吾众，而且总觉十分不快」
「呜……。男性冒险者的视线感觉比之前更多了……」
「喵~，这也是没办法的喵。毕竟除了史黛拉酱之外，艾丽娅酱的服装也变了嘛……」
看到男性的反应，史黛拉对那下流的目光在本能上感到不舒服，露出了嫌恶的表情。
而不擅长应付男性的艾丽娅也一样，脸上的表情抽搐着，将塔玛紧紧地抱在怀里。
薇儿卡早就预测到会发生这种事，说出已经放弃般台词，自满的虎耳也无精打采地半塌着。
在那之中——
「呼呷啊啊啊啊啊！」
「「「噫噫噫噫！？」」」
塔玛在艾丽娅的怀里毛发倒竖，对那些用下流的目光看着艾丽娅她们的冒险者发出了威吓的声音。
虽然看上去是一副可爱的模样，但正体是S级魔兽。那身体里隐藏的实力——还有发出的威压是不一般的，
然后，公会里的冒险者们，曾见识过塔玛的实力……的一鳞片爪。而且，也明白它对伤害艾丽娅的存在是绝不会姑息的——
(呼姆，这样就行了吧。用目光玷污主人的话吾辈是不会原谅的哦)
看到男性们胆怯的样子，塔玛一脸满足地发出了「喵啊」的叫声。
「呼呼，塔玛，谢谢了哦」
「喵~，塔玛酱真是个好孩子喵」
「真厉害！仅凭一声鸣叫便能至此……！真不愧为吾夫婿！」
对塔玛的行动，艾丽娅和薇儿卡，还有史黛拉都用高兴的声音称赞着。
因为史黛拉本来是龙，感觉应该也能做得到同样的事的……那个还是不管了。
「阿拉，这不是艾丽娅酱吗。然后……这个女孩是新加入的伙伴吗？」
正当艾丽娅蹭着将她从男性的视线里救出来的塔玛的面颊时，传来了那样的声音。而那瞬间，原本害怕着的男冒险者身体更加颤抖起来。
那是当然的。随着声音而至的是——有着一米九身高的肌肉隆隆躯体的，但身上却只穿着吊带裤装的光头男(乙女)。
这个公会的柜台妹(混沌)安娜桑，阿尔纳德·霍兹尼格桑登场了。
「下午好安娜桑，这个孩子叫史黛拉酱，从今天要开始和我们一起进行冒险者活动哦！」
「安娜桑，拜托您帮史黛拉酱进行冒险者登录吧喵！」
阿尔纳德的登场，艾丽娅和薇儿卡都舒展了表情地说明情况。
艾丽娅对经常照顾自己的安娜看成是自己的姐姐一样仰慕着，而薇儿卡也知道阿尔纳德的为人十分好。
「在这之前，和艾丽娅酱有些事要谈，请问方便吗？」
「……？和我有些事要说，是什么事？」
把史黛拉的介绍和她的冒险者登录事宜先放一边的阿尔纳德向艾丽娅询问。到底是有什么事呢，艾丽娅露出了感到迷惑的表情。
「关于那个，就让我这边来说明吧」
就在这时，从阿尔纳德的背后传来了那样的声音，而在那里站着一名男性。
「初次见面艾丽娅桑，我的名字是「雷伊斯」。这次是想向您提出一份指名委托而来到此地的」
59 商人 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++ 角色名对应翻译
++
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘【兽控痴女(确信)】
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘【暴走系肉盾】
++ 安娜、阿纳尔德(アナ、アーナルド) —— 冒险者公会柜台妹
++ 雷伊斯(レイス) —— 委托人【暂定译名】
++ 雷纳德(レナード)镇 —— 某作死魔族搞过事的小镇
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
阿纳尔德背后出现的男人——雷伊斯，大概四十多岁的样子吧，茶色的头发里掺杂着白发，眼睛下面的皱纹深刻明显。
身材普普通通，穿着质地很好的衬衫。从外表可以看出是有点身份的人，大概是哪里的有钱人吧。
然而，比起他的穿着，艾丽娅选择从他的眼睛里看出点什么。瞳孔的颜色是灰色，而眼神里带着点忧郁……或者说稍微给人有点浑浊的感觉。
在大自然里成长的精灵的直觉十分敏锐，在见面的那一瞬间就能分辨出那个人是不是坏人。
(怎么说呢，感觉不像是坏人……。但是……)
艾丽娅从雷伊斯那里感受到了什么……正想要去找出那份感觉的正体时——
「指名委托什么的太厉害了喵！看来艾丽娅酱的实力已经开始被世人认可了喵！」
对雷伊斯的指名委托，薇儿卡像是自己的事一样替艾丽娅感到高兴。
出现了指名委托，就是那个人的实力和知名度上升了的证明。
对锻炼艾丽娅的薇儿卡来说，艾丽娅的实力被认可是一件十分让人开心的事。
「指名委托……。请问到底是怎样的委托？另外，为什么要委托我呢？而且这个公会里还有比我更强的冒险者在……」
听到薇儿卡的声音，艾丽娅暂且收起心里的疑问，向雷伊斯提出问题。
「委托内容是护卫任务。我是一名商人，这一次需要从雷纳德小镇那里运送
某种东西
到伯爵领地「格拉德斯通」去，而任务的内容是在那期间保护我以及货物的安全」
「指名艾丽娅酱的话我也推荐哟♪艾丽娅酱和薇儿卡酱一起在讨伐魔族的时候都有所成长，而且还有一只就能打倒四只巨魔的塔玛在呢。再加上雷伊斯桑想要找信得过的冒险者的话，那么正义感满满的艾丽娅酱是不二之选哦♪」
对艾丽娅的询问，雷伊斯和阿纳尔德一起回答。
(吼……。不只是吾辈，还看中了主人的实力和可信度而发出的指名委托吗)
听到两人的话，塔玛一脸满足地点了点头。在刚遇到艾丽娅的时候，她还是D级的冒险者，而如今她的信用已经到了这种程度，不管是塔玛还是薇儿卡都对此感到欣慰。
「嘛，一直站着说话也不太适合，我们去那边坐下来再详谈可以吗？我这边的话，同时也希望委托薇儿卡桑一起……」
「嗯喵？也委托我喵？抱歉了喵，因为店里已经挺长时间没有回去打理了，这次请让喵推掉吧」
「这样啊……。虽然很可惜，但我明白了」
看起来，雷伊斯也想委托和艾丽娅组队的薇儿卡，但她也有自己的店铺需要打理。
雷纳德镇到格拉德斯通的话，坐马车起码也要三天以上才能到达，考虑到往返所需的时间，拒绝掉也是合理的。
「那么，请让我听一下详细的内容吧。史黛拉酱……哈，那样子看起来是不行了呢。薇儿卡桑，能请你先带史黛拉酱去吃饭吗？」
「了解喵！」
艾丽娅本来想跟队伍里的另外一人，史黛拉，一起听一下详细内容的，不过看到她的样子之后决定还是算了。
史黛拉早就已经被公会深处的酒场里传出来的好闻的味道俘虏，变得垂涎三尺了。
艾丽娅把史黛拉交给薇儿卡处理，接着抱起塔玛，跟雷伊斯和阿纳尔德一起到座位上去谈话。
「那么，我就开始说明了。如刚才所言，对艾丽娅桑的委托是中途的护卫。护卫对象是雷伊斯本人，以及他的货物「地龙」的骨架哦」
「地龙的骨架……！那个出现在雷纳德镇的意思是……」
「对，那是在一个月之前，从突然出现的地龙的尸体里抽取出来的骨架哟。是吧，塔玛酱？」
对发出了惊讶的声音的艾丽娅，阿纳尔德表示了肯定。换言之，这次搬运的「某种东西」就是一个月前，塔玛为了救艾丽娅而在迷宫里进行战斗并打倒了的地龙——史黛拉的骨架。
然后，在塔玛满身是伤出现之后不久，地龙的尸体就跟着出现了的这件事，在广泛地流传着。
难道是塔玛为了救艾丽娅而……。那样的传闻也在悄悄传开着。而知道这件事的阿纳尔德则向塔玛送去了饱含深意的飞眼。对此，塔玛则一脸「不是很懂你在说什么哦？」地歪着头装傻。
「事实上，在雷纳德镇进行了地龙尸体的拍卖，而我想将之作为商用，所以将其竞拍下来了」
雷伊斯向艾丽娅说明了入手地龙骨架的经过。
商人的话，是要作为素材将之转卖到铁匠铺呢，还是说有别的用途呢……。虽然对此感到在意，但艾丽娅没有深入去问。
艾丽娅的精灵的直觉告诉她雷伊斯不是坏人，而且更重要的是，她十分信任阿纳尔德。
阿纳尔德会对委托人的身份好好地进行确认，只有值得信用的人才会对冒险者送出其委托，这一方面阿纳尔德做得十分彻底。
「我希望能尽早出发，可以的话从明天开始……。报酬的话，这样如何？」
在回答了疑问之后，雷伊斯顺便提出了委托需求。接着递过来的，是公会发行的委托书。
「……这个金额是认真的吗……？」
「是的，因为这是
十分重要
的货物——」
委托书上写着的任务报酬超乎想象，甚至还远远高于之前接下的魔族讨伐的报酬。
「而且，这毕竟也是货物，恐怕会有盗贼盯上了也说不定，所以才把金额设定的那么高。虽然有危险，但我相信艾丽娅酱和塔玛酱能做到的哦♪」
「……都说到这里的话，那么请让我接受这份委托吧。塔玛，你也同意的吧？」
「喵(当然了，主人)！」
艾丽娅决定接受委托。而对于她的询问，在桌子上老老实实的塔玛则发出了的精神的叫声回答。
「顺便问一下，让她……史黛拉酱跟着一起去也可以吗？」
「艾丽娅桑的同伴的话没问题，护卫越多就再好不过了呢」
把史黛拉扔在都市里不管也不行，艾丽娅向雷伊斯请求史黛拉的同行后，雷伊斯温和地接受了提案。
像都市里的迷宫那样，需要在有限的空间里和复数的魔物进行战斗这样的情况先不说，在街道的路上的话，不需要多大的配合也没什么大问题，就算史黛拉暴走了也在某种程度可以容许。
而且艾丽娅认为这应该也是一个不错的机会。史黛拉没有一边守护什么东西一边战斗的经验，在这次旅途中让她习惯那样子的战斗方式也不错。
(呼姆……。这真的没问题吗？如果带上史黛拉一起的话，那么她就要看着自己转生前的尸体——地龙的尸体了。她会不会输给内心的创伤呢……)
听到史黛拉也要同行时，塔玛思考着那样的可能性。曾经的敌人是如今并肩奋战于前线的同伴。
史黛拉今天也和薇儿卡在一起，带着一副兴奋的样子等待着料理。塔玛一边看着那个姿态的史黛拉，一边担忧着她内心的创伤问题——
60 简简单单就恢复了的龙娘 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘【兽控痴女(确信)】
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘【暴走系肉盾】
++ 雷伊斯(レイス) —— 委托人【暂定译名】
++ 贝利鲁(ベリル)   ——   魔族【已死男】
++
++【地名】
++ 雷纳德(レナード)镇 —— 某作死魔族搞过事的小镇
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「这可真是……很完美地处理成只剩下骨头的样子呢」
「因为是请一流的解体职人们来进行解体工作的，所以没有对骨架造成任何损害」
两天后——
来到雷纳德镇的艾丽娅她们一行人，看到只剩下骨架的地龙——史黛拉转生之前的遗体后，委托人雷伊斯向她们说明了相关的事情。
「…………」
——史黛拉，没事吧……？
在艾丽娅和雷伊斯旁边默默站着的史黛拉看着自己的遗体，塔玛有点担心地向她送去了念话。
前两天，塔玛把这次的护卫对象是史黛拉转生前的尸体这件事告诉了她。
然后，果不其然史黛拉的心理创伤还是很大。
在之后的两天里，史黛拉都一副无精打采的样子。
一直都是以大胃王著称的她，食量居然降低到了普通人的程度。
而对史黛拉这突然的变化，艾丽娅和薇儿卡都很担心并考虑让史黛拉留下来，但其本人则说「不想让塔玛离吾而去……」表示要同行。
在去雷纳德镇的路上也有过几次魔物的袭击，但史黛拉都没有参与战斗，而魔物则全都被塔玛使用的《属性咆哮》给赶跑了。
——塔玛……。
——怎么了，史黛拉？
——好奇怪。在看到吾的尸体之后，吾回想起被你杀掉时的记忆了……但是，为何吾下腹变得热起来了！
——…………。
塔玛决定保持沉默。
「话说回来，要怎么搬运这么巨大的骨架呢雷伊斯桑？用马车的话感觉应该是不行的呢……」
「关于这点不需要担心，艾丽娅桑。这次行程准备了六只「蜥蜴马」，而且马车也是用奥哈利钢合金特制的，能够承受住骨架的重量」
「原来如此，那样的话就放心了呢」
蜥蜴马是一种有着两米身长的蜥蜴型稀有生物，有着和马一样程度的知性，体格雄壮，臂力惊人。
在需要搬运重物的长途旅行里是完美的首选。
「诶哟诶哟，这不是艾丽娅桑和塔玛酱吗！」
正在聊天的艾丽娅和雷伊斯的耳朵里传来了那样的声音。
「村长桑！好久不见了！」
「喵~！」
随声而到的，是曾经给出讨伐贝利鲁委托的这个村子的村长。
他的脸上挂满了笑容。
那是当然的，毕竟艾丽娅和塔玛是拯救了村子的英雄一般的人物。
「艾丽娅桑和塔玛酱都精神饱满的话比什么事都让人开心啊！难道说，负责护送这副龙骨架的冒险者就是艾丽娅桑你们吗？」
「是的，就是那样。实际上我是接受了旁边的这位雷伊斯先生给出的指名委托……」
「呵呵，真是太好了，那么看来冒险者等级也上升了的样子啊。嘛，能打倒魔族的话那也是理所当然的呐」
村长看着艾丽娅的胸口说道。
正如他所说的，艾丽娅的冒险者之证由银色变成了金色——即由C级上升到B级冒险者等级了。
艾丽娅曾经和薇儿卡一起联手打倒了魔族，而且塔玛也凭一己之力打倒了四只巨魔。由此，冒险者公会认可了她们的实力，并在出发之前给予了等级升格。
当然，薇儿卡也一起升级到B等级了。
(唔，村长这家伙，拿看冒险者证明当借口，其实是在死死盯着主人的胸看呐，这可不能当没发现啊)
察觉到村长下流的视线后，塔玛从地面一下子跳向了艾丽娅的胸口，啵哟！地安全着陆，然后看着村长的可爱的瞳孔逐渐变得尖细起来。
就算眼睛再怎么可爱，对面是强大到一只就能屠杀多体A级魔物的元素猫。
村长不禁「噫」的小声地发出了害怕的声音，把视线从艾丽娅的胸口移开了。
「这、这暂且不提了……那边呼吸有点慌乱的小姐是……？」
为了转移话题，村长向史黛拉的方向看了过去。
而史黛拉此时正满脸通红，不知道在兴奋些什么「哈啊、哈啊」地喘息着。
(这、这货！果然是因为回想起被杀时的经过而变兴奋起来了！？)
正在集中精力防止主人被下流视线盯着的塔玛，看到史黛拉的状态后惊讶地睁大了双眼。
再怎么说，想起自己被杀的经过然后会变得兴奋什么的，这等级也太高了吧。
嘛……实际上，史黛拉不是对被杀的经过感到兴奋，而是再次认识到塔玛的强大之处后「若在那「贝希摩斯」的状态下被袭击，吾会变得如何呢……？绝对会一发入孕的……」地想些有的没的……。
而塔玛对此并不知情。
(嘛也好吧，虽然形式上不太对劲，也算是克服了过去的创伤了。这样的话食欲应该能恢复正常，也能重新回归战斗队伍里了吧)
塔玛强迫自己去接受那样的事实。
在村长的邀请下，艾丽娅她们在村子的旅馆里借宿了一晚。
美味的料理和露天浴场让旅途的疲劳一扫而光，也为明天的旅程做好了准备。
61 街道的异变 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘【兽控痴女(确信)】
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘【锻造师】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘【暴走系肉盾】
++ 雷伊斯(レイス) —— 委托人
++
++【地名】
++ 雷纳德(レナード)镇 —— 某作死魔族搞过事的小镇
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「说起来，可以问一件事吗？」
「请问是什么事呢，艾丽娅桑？我能回答的话定会悉数奉告」
对艾丽娅的询问，雷伊斯爽朗地笑着回应。
旅程一路顺风。
途中也有过几次哥布林之类的魔物袭击过来，而执行着护卫任务的艾丽娅她们出手，和前往雷纳德镇子时一样，靠塔玛的《属性咆哮》将魔物一扫而光。
在街道上的旅途，如今迎来了第二个夜晚。
今天大家也一边听着火堆啪嘶啪嘶的声音，一边吃着晚饭。
按照计划，如无意外的话，明天中午之前应该就能到达目的地——格拉德斯通了。
而此时，艾丽娅继续向雷伊斯发问。
「地龙的骨架是要做成怎样的商品进行贩卖？就我打听到的拍卖价来说的话，感觉是不值得出那个价钱的啊……」
普通的话，冒险者和委托人之间是不会把理由问得这么深入的。
但是，经过这两天的相处，艾丽娅觉得雷伊斯是一个十分温柔和善的人。
而对于这样的人，多少询问一点能满足自己好奇心的事应该也是没问题的。
「也是呢……希望能把这个当作秘密不要外传。我认识一名武器商人，他在很早之前就非常想要入手和地龙有关的素材哦。而且最近几年里，恐怕会有一场大的战争要发生了啊……」
「原来如此，这样的话也不可以问得太深入了呢……」
艾丽娅对雷伊斯的话表示了理解。
大的战争……贵族之间的领地争夺，又或是大国之间的冲突吧。
大商人通常都十分精通获得那种情报的手段，而那种情报一般都需要当作重要机密揣在心里的。
将那样的秘密通过暧昧的方式透露出来，对艾丽娅来说已经十分足够了。
(要挑起大战的话，就需要到处散布莫须有的罪名啊……)
想象着那样的事情，艾丽娅的表情看上去变得低落了起来。
跟魔族或魔物战斗的话，就能怀着单纯的正义感去行动。
但不得不与人战斗的情况也肯定会出现，而对这必须要面对的现实，艾丽娅无处可逃的正义感让她感到痛苦。
「喵~……」
「呼呼，在安慰着我吗？塔玛真是温柔呢」
啃得满嘴都是烤肉的塔玛看到变得失落的艾丽娅后，跳上了坐姿十分优雅的她的膝盖上，并用头轻轻地蹭着她的肚子。
见此，艾丽娅露出了小小的微笑，满怀爱意地抚摸着塔玛的头。
「咕呜呜呜……此等弱小之辈到底哪里好了」
看到艾丽娅和塔玛的互动，史黛拉不甘地发出了诅咒般的话语，往嘴里塞满了烤肉。
从争夺战开始，史黛拉就没能抱过塔玛一次。
将塔玛视为男性而盯上他的史黛拉，艾丽娅自然是不会解除警戒的。
「不过说起来，元素猫这种生物，原来还能这么聪明的呢」
而同样看着艾丽娅和塔玛互动的雷伊斯则微笑着，带着柔和的表情询问。
「塔玛是特别聪明的呢。不仅能听懂人类大部分的话，而且还有着各种各样的固有技能哦」
「噢，那么说除了白天看到的属性攻击之外还有其他的？」
「已经确认了好几个技能了哦，不过好像没有近战攻击的技能。嘛……这孩子也有隐藏着自己的技能，该怎么说呢……」
艾丽娅对一直都是在最后关头才会使出让人不敢相信的技能的塔玛放出了「盯——」的视线，而塔玛则如往常般「喵？」的可爱地歪着头萌混过关。
「好了，吃完饭的话就开始作休息的准备吧雷伊斯桑——这是什么声音？」
催促护卫对象的雷伊斯作睡觉准备的艾丽娅，察觉到了不寻常的声音。
雷伊斯和史黛拉都一脸不可思议的样子看着艾丽娅，他们二人什么奇怪的声音都没有听到。
然而——
(嗯？有什么东西被拖着的的声音……而且还是挺重的东西)
塔玛也听到了那样的声音。
猫科(贝希摩斯)动物的塔玛，和精灵族的艾丽娅的听力都异于常人般优秀。
就算是很远的地方传来的声音都不会听漏。
「声音逐渐靠近过来了。塔玛，史黛拉酱，作战斗准备！」
「喵(明白了，主人)！」
「哼，无论何等魔物，都将斩于吾剑下！」
艾丽娅摸上了腰间的短刀，史黛拉则拿起了巨盾和巨剑，做好了临战准备。
雷伊斯则如往常一样，向艾丽娅她们的后方移动进行躲逃。
「喵(《狮子王的加护》)！」
在敌人靠近到跟前时，塔玛给在场的全员赋予了《狮子王的加护》。
「哦哦！这个真厉害啊，有着夜视的效果呢！」
雷伊斯发出了兴奋的声音。
塔玛发动的《狮子王的加护》，除了全员的身体能力提高之外，更重要的是给予夜视的效果。
「那是……「小型树精」呢，有看到过相关资料的印象」
艾丽娅小声的说着。
慢慢靠近过来的树木型魔物是小型树精。身高有三米左右，是能活用身上的树枝和自身重量的拿自己身体当武器的魔物。
「奇怪了呢，这里附近应该是没有小型树精的栖息地才对的……」
对此雷伊斯感到不可思议。
一般来说，小型树精是只会在森林或者森林型迷宫里才会出现的魔物，而这附近并没有和这两者相匹配的场所存在。
「现在不是思考这个的时候了呢，塔玛！这里请用你的火属性咆哮来烧掉它吧！」
「喵！(交给我吧主人，《火焰‧咆哮》)！」
塔玛精神饱满地回应着艾丽娅，一边发出了可爱的咆哮声，一边放出了《属性咆哮》技能其一的《火焰·咆哮》。
『嘎咔啊啊啊啊啊！？』
夜晚的街道上，回响起小型树精临死前的悲鸣。
塔玛的《火焰·咆哮》有着连巨魔的生命力都能燃烧殆尽的威力，而本来就是以木头作为本体的小型树精来说，一瞬间就被火焰烧遍全身，接着化为灰烬。
「那是……！出大事了，艾丽娅桑。后方不知道有多少只小型树精正在逼近啊！」
雷伊斯大声喊道。
正如他所说的，一群小型树精正在后方向着这边慢慢地逼近着。
一、二、三……合计有十只以上。
「快上马车离开这里吧！夜晚行车虽然有危险，但呆在这里不知道还会冒出几只魔物！」
「明白了！」
根据艾丽娅的指示，雷伊斯乘上了马车，艾丽娅则跳上了车夫的位置处。
塔玛站在艾丽娅的肩膀上，保持着迎击魔物的准备。
而史黛拉也跳上了货架，拔出剑摆出了架势。
「喵(《狮子王的加护》)！」
塔玛再次发动了《狮子王的加护》，对象是六只蜥蜴马。
为了在黑夜中更好地前行，给它们赋予了夜视的效果。
「走！」
艾丽娅拿起缰绳「啪！」地驱使蜥蜴马跑起来。
是对逃跑掉的猎物感到悔恨吧，小型树精群发出了『咔噢噢哦哦！』的声音。
62 前往新迷宫 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯【比蒙(萌)巨兽】
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘【兽控痴女(确信)】
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘【暴走系肉盾】
++ 雷伊斯(レイス) —— 委托人
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「这里是……」
「森林……吗？居然扩张到这么靠近街道的地方来呢」
在马车里的雷伊斯回应了艾丽娅的话。
让蜥蜴马奔跑了一会儿后——
虽然途中有数不清的小型树精出现，但几乎都被塔玛的《属性咆哮》给清理干净，剩下的也被史黛拉用巨剑一分为二。
此时，一片类似森林的地带出现在他们的面前，而这地方却并不存在于地图上。
『叽叽——！』
森林里回响起了那样的声音。
接着，有着两米高的巨大猿猴样子的魔物从森林里跳了出来。
「是「巨猿」……！」
看到前方出现的猿型魔物——巨猿的身姿，艾丽娅睁大了双眼。
巨猿是十分狂暴凶残的魔物，而且它还以喜欢攻击人类而闻名。
不过，让艾丽娅感到惊讶的不是这个理由，而是这种魔物只在森林型迷宫或者类似的地方才会出现。
而它是从森林里跳出来的话……也就是说——
「难道这个森林是迷宫——？」
在艾丽娅和塔玛都感到疑惑的时候，雷伊斯在货架上低声地说道。
「这个还是暂且不理了。史黛拉酱，能拜托你吗？」
「哼，为艾丽娅所驱使虽让人不悦，但这里就交给吾了！」
说着，史黛拉就从货架上跳了出去。
而与此同时她也进行了龙人化，增强了臂力。
「喵啊(《狮子王的加护》)！」
塔玛也跟在史黛拉的后面跳了出去。
巨猿是C级的魔物，虽然并不担心史黛拉打不打得过，但以防万一还是上好buff再提升一下能力值比较好。
支援完成了后，塔玛也不忘做好了随时都能使用《属性咆哮》的准备。
『叽叽伊伊伊伊！』
巨猿举起了拳头，史黛拉则抬起了巨盾迎击。
轰咚！
拳头和巨盾相交的瞬间，发出了巨大的沉闷声。
「哼！」
史黛拉带着若无其事的表情，将大盾横向一挥。
巨猿则一脸震惊的样子看着轻松就把自己的拳头格挡开来的身材纤细的史黛拉。
史黛拉的盾术技巧上升了不少，之前的防御甚至还会有落空的情况出现，现在的话已经练就了能完美预测攻击落点的技巧了。
结果而言，这场胜负是明显的。
刚剑一闪——
史黛拉把剑一横，大幅地挥了出去，随即将巨猿拦腰截断。
「雷伊斯桑，如果这个森林真的是新生的迷宫的话……」
「这对冒险者来说是堆满了宝藏的地方呢」
迷宫是不知道哪天就会突然出现的东西。
而新生的迷宫谁都不曾染手，里面珍稀的素材和梦幻的宝箱之类的堆积成山。
对梦想着一夜暴富的冒险者来说，那就是梦想成真的地方。
(但是，首先得把雷伊斯桑和地龙的骨架安全送达目的地才可以去做那种事呢)
艾丽娅虽然对新生的迷宫兴致满满，但还是要以完成冒险者的委托为最优先选项。
尽管有点恋恋不舍，艾丽娅让史黛拉和塔玛回到货架上，把森林抛在身后往目的地进发。
黎明时分——
「呼，总算是安全到达了呢。哎呀哎呀，真的十分感谢艾丽娅桑和史黛拉桑啊，塔玛酱也辛苦了呢」
在目的地的格拉德斯通入口处，雷伊斯向艾丽娅一行人道谢。
数次的魔物袭击、深夜的奇袭，而且还有突然出现的街道旁的新迷宫森林——
全凭艾丽娅的判断力和史黛拉的战斗力，以及塔玛的《狮子王的加护》赋予的夜视能力，才能万无一失地到达目的地。
「没有这回事，这是我们的职责所在。比起这个，还是先把骨架运送到雷伊斯桑所在的商会吧。然后就去公会进行委托完成的报告，还有就是报告街道旁边出现新迷宫的情况呢」
「这样啊艾丽娅桑。如果方便的话，不如就这样去迷宫那边怎么样？」
「……这样好吗？」
雷伊斯的提案是在顾虑着艾丽娅才发问的。
「当然可以。等到了商会里时，里面的员工也已经开始工作了呢。就这么继续麻烦艾丽娅桑你们也不太适合，而且你们也想到那个没有任何人去过的迷宫里大赚一笔的吧」
谁都不曾染手的迷宫对所有冒险者都极具吸引力，正因为理解到这一点的雷伊斯才对艾丽娅提出那样的想法。
「那样的话……就承你美意了」
「哪里哪里，如果可以的话请到我的商会来贩卖迷宫里获得的素材呐，还望诸君多多支持哦？」
「那是再好不过了。……史黛拉酱，塔玛，还能继续吗？」
「喵(包在我身上吧主人)！」
「没问题！不如说经刚才之战让吾血都燃烧起来了，想要大闹一番呐！」
塔玛和是史黛拉都干劲满满的。
不过史黛拉应该是没法理解新迷宫的魅力所在吧，嘛算了。
「艾丽娅桑，不嫌弃的话可以借给你们一只蜥蜴马。在到达迷宫危险的地方前给它下回来的指示就可以了，不过你们回来的时候就需要徒步了呢……」
「十分感谢，那样就已经很足够了！」
「那么，祝诸君武运昌隆」
对艾丽娅的回答，雷伊斯回以爽朗的笑容并目送她们离开。
而对那样的笑容，艾丽娅却从中感受到了什么阴暗忧郁的情感……真是不可思议的感觉。
不过，现在的艾丽娅对此并无深思。
就这样攻略掉那个新迷宫之后，就要将到手的素材通过公会转卖给商人。
通过公会贩卖素材是有着手续费的，但如果能直接联系到商人的话，就能把中介费和手续费之类的省下来了。
艾丽娅并不是贪财之人，她将来必定是为世界伸张正义的武士并以此为理念在各地大活跃的。
而为了这个，肯定需要考虑到建立多个据点。
而且为了史黛拉的将来着想，也是需要有着某种程度的积蓄才行。
考量到这两点，这一次的迷宫攻略才是首要考虑的事。
就算万一被其他人先攻略了，在新生的迷宫里还是能捞到不错的报酬的。
「塔玛、史黛拉酱，先把我们的「耐力药水」喝掉吧」
因为在蜥蜴马上很晃，所以艾丽娅把塔玛收纳在胸口里，而史黛拉则乘坐在艾丽娅的后方。
艾丽娅把皮袋里的能回复疲劳状态的魔法药水——耐力药水拿出来并分发给众人。
「呜呃……好苦！——疲劳慢慢消退而去了……？」
对药水的苦味眉头紧皱的史黛拉，随后便对药水的效果感到不可思议。
前世是魔物的史黛拉，利用物品来治愈疲劳是第一次体验吧，那也是当然的了。
(好了，刚才刚好有一点点犯困，现在的话应该没问题了)
幼体型的塔玛有时也会变得想睡觉，但多亏药水的效果已经没问题了。
艾丽娅看着在自己怀里啾啪啾啪地喝着药水的塔玛，(哈嗯~！好像在给塔玛喂奶一样，感觉兴奋起来了♡)地想着这些有的没的……还是暂且不管了。
63 有所成长 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
清早——
(呼姆，看来还没有人进去过呐。主人应该会高兴的吧)
在森林区域的入口附近，塔玛没有发现任何人踏足过的痕迹。
艾丽娅她们在森林区域的周围进行侦查，到处都草木横生，最后找到的出入口只有一个。
之后，确认了那个出入口附近并没有任何人的足迹。
这也就是说，这个区域目前为止都没有人进去过。
(不过这个感觉……是魔物释放出来的杀气呐。果然这里就是迷宫呢)
塔玛那野生动物的直觉正诉说着那样的事。
「哼，尽是虾兵蟹将的气息呐」
「确实能感觉到魔物的气息呢。虽然知道史黛拉酱很强，但不可以大意哦？」
曾经是龙的史黛拉和在大自然中长大的艾丽娅，她们二人都感受到了森林中飘荡着的魔物气息。
史黛拉对此兴致满满，嘴角泛起了坏笑，而艾丽娅则对即将要面对的战斗感到紧张，摩擦起手臂来。
「喵啊~」
「啊，塔玛真是的……这是在鼓励我吗？」
站在艾丽娅胸口上的塔玛用自己的头轻轻地蹭着她的脸颊，想借此让艾丽娅打起精神来。
艾丽娅察觉到了塔玛的意图，同时肩膀也放松了下来。
「咕奴奴奴……尽是艾丽娅，太狡猾了！」
史黛拉又嫉妒起来了。
「史黛拉酱，这次薇儿卡桑没有在一起，所以我们要比之前更配合才行哦」
「哼，真想与吾并肩作战的话只需跟上吾的步调就好了」
对艾丽娅的忠告，史黛拉一副趾高气昂的样子回应。
自从知道艾丽娅比自己要弱之后，史黛拉就对其采取了这种轻视的态度，这几天来一直都这样没有任何变化。
(真让人困扰呢……。难得有机会攻略新的迷宫，这么下去的话过不了多久就要撤退了啊……有什么好的办法呢——啊有了！)
在烦恼着没有史黛拉的配合的话要怎么办才好的艾丽娅，脑海里突然闪过了一个想法。
那个想法是……。
「呐，塔玛？比起那种喜欢一个人乱跑乱撞的女性，你更喜欢能和大家一起好好配合行动的女性对吧？」
艾丽娅带着温柔的笑容向塔玛问道。
而听到那样的话，史黛拉「……嗯！？」地睁大了双眼。
(来、来这招啊，主人……。是想通过吾辈来让史黛拉乖乖听话吗？唔姆，利用了史黛拉的心意总感觉有点不太好……不过也没办法了啊)
理解了艾丽娅的真意的塔玛也做好了决定——
「喵~啊(当然了，主人)！」
一边发出可爱的叫声，一边点着头。
「咕奴奴奴奴奴奴！主、主意改变！就与艾丽娅一同战斗吧！吾是能好好配合的女性哦！」
效果拔群。
已经准备跑出去的史黛拉慌慌张张地退了回来，像是要保护艾丽娅一样架起了盾牌。
「呼呼……塔玛，看起来史黛拉有了协力战斗的心情了啊！真是太好了，是吧？」
「喵、喵啊(主人原来也有这么强硬的时候呐……)」
塔玛在心里嘀咕。
「那么，就赶紧进去吧……虽然想这么说，不过还是先帮我们上一次buff可以吗，塔玛？除了提升能力值之外，这种森林型迷宫的话，肯定会有能引起异常状态的虫型魔物的，不得不防呢」
(嚯……主人注意到那样的事了啊。看来是多亏主人和薇儿卡小姐一起钻研迷宫和魔物之类相关知识的成果啊)
塔玛十分感动。至今为止，艾丽娅都是依靠自己的力量去磨砺自己。
而和薇儿卡组队之后，在挑战魔物和迷宫的同时，也开始钻研和学习与之相关的知识。
拜此所赐，曾经因为分不清哥布林和哥布林法师而陷入危险境地的艾丽娅，现在已经能在进入新迷宫之前就冷静地进行分析和作出对策。
不仅如此，艾丽娅应该还融会贯通了薇儿卡的指挥能力。
由此，这次多灾多难的委托才能平安无事地完成，而且现在也好好地掌握住了史黛拉的缰绳。
艾丽娅的成长并不是在于战斗力上，而是在于作为人本身的成长。
对于这样的事实，塔玛感受到了某种类似于见证了自己女儿成长般的感动，变得无比欣慰起来。
「喵(那么就来吧，《狮子王的加护》)！」
塔玛发出了叫声，接着黄金色的气息包裹住了塔玛、艾丽娅以及史黛拉。
三人的能力有了飞跃的提升，而这加护也从能引起异常状态的魔物的危险里守护众人。
再者，这个迷宫里的草木生长过于茂盛，外部的阳光几乎照射不进来。
而在这能见度低下的环境里，《狮子王的加护》提供的夜视效果也能让队伍轻松地前进。
『叽叽！』
『叽叽——！』
开始移动的几分钟后，在艾丽娅一行人面前出现了两只巨猿。
「出现了吗，泼猴哟！成吾剑下亡魂——不对，有本事就放马过来吧！」
正准备跑出去大闹一番的史黛拉，像突然想起什么似的停下了行动并留在原地举起了巨盾，变成随时都是迎击的姿态。
(嚯……)
塔玛对此感到有点钦佩。
他本来还担心史黛拉会不会只是空口说白话，到真正战斗的时候还是会自己一个人跑出去乱闹一通。
然而史黛拉想要被塔玛喜爱的心意，并不是那种半吊子的东西。
那甚至能史黛拉不惜放下让作为龙的——强者的自傲，来跟艾丽娅并肩作战，只为让塔玛倾心于她。
「塔玛，首先先试一下史黛拉酱和我能做到什么程度的配合！期间如果出现什么情况请给予援护呢！」
「喵啊(了解了，主人)！」
听到艾丽娅的指示，塔玛发出叫声回应，接着「啵哟！」地从艾丽娅的胸口处抽身出来并跳到地面上。
与此同时，巨猿们也「当！」地进行冲锋，向这边逼近过来。
一只朝向史黛拉，还有一只则朝向艾丽娅——
「既然如此……就，吃吾一招！」
对朝着自己逼近过来的巨猿，史黛拉变成了的龙人的状态，用巨盾使出了冲撞攻击。
接着巨猿被远远地打飞到后方去了。
另外一只巨猿看到那样情景吓得一瞬间停下了动作。
「做得好史黛拉酱！」
抓住那一瞬间的空隙，艾丽娅发动了《加速》，使自身的速度变得更快起来。
然后——咚嗞！
艾丽娅一口气向着巨猿的怀里突进，接着就那样把短刀插进了巨猿的心脏处。
『叽噫噫噫噫——！』
巨猿发出了临终的惨叫。
将死的巨猿使出最后的力气，想要将怀里的艾丽娅绞杀般地移动着两手——
「喵(想得美)！」
察觉到这件事的塔玛，发动了《触手召唤》，将巨猿的手腕拘束了起来。
而随着抵抗的力量越来越小，巨猿慢慢地倒下了。
「塔、塔玛……！吾这也需要援助！」
——交给我吧，史黛拉！
对史黛拉的求助，塔玛向她传去了念话。
在后方刚好正准备站起来的巨猿被塔玛放出的触手拘束了起来。
「受死吧！」
发出咆哮声的史黛拉向着不能移动的巨猿的头顶，挥下了巨剑——胜负已决。
虽然尚为生硬，但在联手战斗这方面还算是一个及格的结果吧。
64 森之妖精 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「真不错呢，史黛拉酱！明明这么讨厌协作，还能配合得这么好！」
「哼、哼！此事并非为汝而为哦。吾只是想向塔玛证明，吾是能与同伴共同作战的好女人而已！」
「呼呼，史黛拉酱就是这样子的地方可爱呢」
艾丽娅称赞着能好好协力打倒巨猿的史黛拉，而史黛拉则对此感到害羞而红透了脸。
的确，史黛拉是因为塔玛的缘故才那么做的没错，但也有几分是因为被艾丽娅称赞而感到高兴吧。
——史黛拉，做得好。就照着这个样子下去吧，拜托了。
——塔、塔玛称赞吾了！好，从今开始就交给吾吧！
听到塔玛送去的念话，史黛拉马上就两眼发光。
脸上浮现出鲜花盛开般惹人怜爱的表情，是仿佛能让人忘记她前世是龙的少女的样貌。
(姆姆，史黛拉酱和塔玛又那样默默对望了。到底是在做什么呢？)
从旁边来看的话，塔玛和史黛拉就是一副无言深情对视的样子。对此艾丽娅稍微被嫉妒心驱使，「姆——」地鼓起了脸颊。
嘛，这个暂且不提。
艾丽娅为了切换心情，视线从脚边移到了巨猿的尸体上。
「本来的话是想把毛皮剥下之后带回去的，但是背包的容量有上限，就这么带着毛皮移动也很碍事，看来是不得不放弃了呢……」
艾丽娅将视线从巨猿的尸体上移开，叹了一口气。
巨猿的毛皮有着颇高的价值。
虽然想带着回去，但是不想在迷宫里探索时增加行李，而且迷宫里还有可能有其他珍宝沉眠着。
因此，即使艾丽娅和史黛拉都有带着毛皮移动的余裕，但这个阶段的话还是以避免行李增加为上策。
(呼姆，巨猿的毛皮吗……确实就这样扔了很浪费呐。好，这里就让吾辈来展示新的技能吧。如果交易对象是雷伊斯先生的话，他会帮我保守这个技能的秘密的吧)
塔玛决定之后，便来到艾丽娅的脚边「喵~」地叫了一声。
「塔玛？怎么了吗？」
「喵啊(主人，看好了。《收纳》技能发动)！」
「——！？巨、巨猿的尸体消失了！」
「发生了何事！？」
随着塔玛发动了《收纳》技能，巨猿的尸体一瞬间消失了。
对此艾丽娅和史黛拉都变得口瞪目呆起来，而随即，艾丽娅便像突然想通了什么似的，「塔玛，难道说是你……」地朝塔玛看了过去。
「喵(就是那样哦，主人)！」
塔玛一边轻轻点了点头，一边再次发出了叫声，再次发动了《收纳》技能。
而这次，则是把刚才收纳起来的巨猿尸体重新放到了地上。
「居、居然还藏有那样的技能，塔玛……你果然是只不得了的小猫呢」
「厉害！真不愧吾看上的雄性！」
收纳技能可谓是万中无一的稀有技能。而且同样是收纳技能，也有容量的大小之分。艾丽娅听说，普通的收纳技能，小件物品的收纳已经是极限了。
而一瞬间就能收纳像巨猿这么大型的尸体，还是两头的份量的话……
艾丽娅脸颊稍微抽搐地看向塔玛，而史黛拉则单纯地感到很厉害般的发出了愉快的声音。
「不过，有了塔玛这个技能的话，就没有必要放弃到手的素材了呢！塔玛，这个技能的收纳空间还有余裕吗？」
「喵啊(放心吧主人，尽管来吧，还有很多空间呢)！」
「好，那就继续前进吧！」
「艾丽娅，汝为何如此高兴？」
「史黛拉酱，卖掉魔物的尸体的话就会有钱哦，而钱越多的话就能吃到更多美味的食物了啊」
「竟然！艾丽娅，为何不早与吾说！好，吾要多杀些魔物，然后尝更多美食！」
艾丽娅言简意赅地表达了原因，听后史黛拉的眼睛闪闪发亮。
看来，她脑海里已经充斥着这几天吃过的美食了。
而艾丽娅则带领着那样的史黛拉，继续往迷宫的深处前进——
「塔玛！请用风属性咆哮！」
「喵(没问题主人，《以太‧咆哮》)！」
对艾丽娅的请求，塔玛使出了属性咆哮之一的《以太‧咆哮》。
狙击的目标是在艾丽娅她们头上，正向一行人发动袭击的两只魔物——「毒蜂」。那是有着蜂姿态的如人头般大小的魔物，危险度是C级。
正如其名，尾部长有的针带有毒性，不但能缓慢地夺取人性命，还能给予精神错乱的负面效果，是非常棘手的魔物。
即使有塔玛赋予的《狮子王的加护》的效果在，毒性对艾丽娅她们并没有什么影响，但突然刺过来的针的危险性是不会变的。
艾丽娅的投掷小刀要想把所有的针都打下来的话，是需要极高难度的技巧。
所以，这里用有着广域攻击的塔玛的《以太咆哮》来迎击的话，是最恰当的选择。
轰——！
塔玛发出了可爱的声音，随即艾丽娅和史黛拉头上卷起了风暴。
刚刚还正在袭击两人的毒蜂的平衡被悉数破坏，只能随着气流被卷走，然后掉落在地上。
「就是现在，《加速》！」
「吾可不会输！」
见此，艾丽娅发动了《加速》技能进行加速，追击毒蜂。
有了塔玛的《狮子王的加护》的辅助，艾丽娅看上去就像子弹一样飞快。
而史黛拉则驱使着龙人形态的身体，用几乎与艾丽娅一样的速度紧跟其后。
唧唧……毒蜂在地上不断振翅想要重新飞起来。然而，撞击在地面上的伤害让它们两只都不能很好地重新恢复飞行姿态。
斩——！
随着尖锐的声音响起，艾丽娅将其中一只毒蜂的头以横一文字的方式一刀两断。
有了玉钢和奥哈利钢合金制的锋利度，加上艾丽娅本身的速度，这种结果几乎不费吹灰之力。
「勿要逃！」
而另外一只终于重新飞起来的毒蜂，这次则被史黛拉用巨剑的刀腹「pia」地给拍扁了。
「啊啊，浪费了啊！」
看到那个情景的艾丽娅如此说道。
毒蜂的翅膀和毒针卖掉的话也能有一点点收入。
可是受到降维打击的话，再怎么说也不能卖了。
(唔？这个气息是——)
就在艾丽娅脸上浮现出感到可惜的表情时，塔玛察觉到不明的气息出现了。
「草丛的那处有着什么存在！」
「确实是那样没错呢。史黛拉酱，我待会先扔出投掷小刀，在敌人惊慌而出的时候，拜托你和塔玛两个一起进行攻击了！」
看起来史黛拉和艾丽娅都察觉到了草丛深处隐隐约约存在的气息了。
艾丽娅向史黛拉发出了指示，自己也从大腿处绑着的皮带上抽出投掷小刀，准备向草丛扔出——本应如此的……。
「呜哇~！等等！那里的人类！我们可不是敌人哇！」
「是的是的~，请不要攻击我们~！」
草丛里传出了的十分可爱的声音，而且还是两个。
「到底是谁，快现身吧！」
「马、马上就出来哇！」
「啊哇~等等我，不要扔下我一个啊~」
对艾丽娅的呼喊，草丛里传来了那样的回复，然后声音的主人的身姿也现了出来。
「诶……难、难道是「小精灵」？」
「喵(而且另外一只是「树妖」吗)！？」
看到那身姿，艾丽娅和塔玛都露出了难以置信的表情。
出现在眼前的，是有着和人类的手掌差不多大小的身躯，背上长着翅膀的桃色头发的少女。
还有一个，是有着小孩子的身高，带有深绿色瞳孔、淡绿色肌肤的少女。
「是哟，我是小精灵的「莉莉」哦！」
「我是叫做「菲莉」的树妖~请多关照」
有翅膀的少女发出了「哼哼」的得意的笑声，而绿色的少女则落落大方地向艾丽娅她们进行自我介绍。
65 好奇心旺盛的妖精们 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「小颈羚和鼠腰？那是何物，好吃吗？」
「史黛拉酱，她们可不是食物哦。她们是被称作妖精一族的，在森林和森林型迷宫里居住的种族。不过我也只在资料上见过而已呢……」
史黛拉一脸疑惑地看着她们，艾丽娅则作出说明，脸上不知道为何显得有点开心。
正如艾丽娅所言，莉莉和菲莉……是被称作小精灵和树妖的妖精族的存在。
她们很少会在人类的面前出现，就算被看到身姿也会立马一溜烟地跑掉。
而传说，要是她们一度在人前出现的话，就会给予该人莫大的财富。
「啊哈哈，你还真是只有趣的生物呢」
「又小只又毛茸茸的，好可爱~」
在艾丽娅和史黛拉进行说明的同时，莉莉和菲莉对塔玛深感兴趣般地靠近过来。
菲莉向塔玛伸出手，并将其娇小的身体抱了起来。
而莉莉则「哇！」地飞扑到塔玛的背上，开始不断地蹭着毛茸茸的后背。
「喵、喵？」
对这妖精族的二人的突发行为，塔玛不知道该如何应付而发出了困惑的叫声。
「那个……是莉莉酱和菲莉酱是吧？这个孩子的名字叫塔玛，我叫艾丽娅，旁边的这位叫史黛拉酱。刚才在草丛里悄悄地窥探我们，是有什么事吗？」
「啊哈哈，原来是叫塔玛吗！不止外表，连名字也很可爱呢！」
「艾丽娅桑和史黛拉酱你们好。我们之所以悄悄地看着你们，是因为想和这个可爱的塔玛桑交朋友……」
「艾丽娅的包里也有很好闻的味道哟！呐呐，能不能给我们一些？」
对艾丽娅的询问，莉莉和菲莉一边抚摸着塔玛，一边回答。
「包里有好闻的味道……难道说是这个？」
这样说着，艾丽娅从包里取出了一个小小的容器并打开了盖子。
随即，容器里散发出甘甜的气味，莉莉和菲莉一闻到便挂上了垂涎欲滴的表情。
「啊啊！想吃想吃！」
「如此甘甜的气味啊~」
而让这二人如此迷恋的正体，是盐腌的水果蜜渍。
看样子，二人是被这个香气吸引，才一直跟着艾丽娅她们的踪迹来到这里的。
「呼呼，你们两个还真是可爱呢。不嫌弃的话请吃吧」
「「耶~~！」」
艾丽娅向她们二人递出了装有蜜渍的容器，莉莉和菲莉则盛大地飞扑了过去。
菲莉用手拿着蜜渍，用看上去十分优雅的姿态将其送进嘴里。
而莉莉因为体型太小，只能抱着蜜渍的缺口部分，一点一点地咬着吃。
两人小小的脸颊被食物撑满，姆Q姆Q地吃着东西的样子十分的惹人怜爱。
「噗哈！菲莉，果然人类的食物很美味呢！」
「正是~尝到人类所作的食物已经久违了呢」
不一会儿便吃完蜜渍的莉莉和菲莉，开始交谈起来。
而听到谈话内容的艾丽娅……。
「莉莉酱和菲莉酱，难道说你们已经遇到过我们以外的人类了吗？这个迷宫是新生的，而且应该没有我们以外的人族进来过才对的啊……」
对此，投出了疑问。
「新生？这么说的话……」
「难道说这个地方又·转·生·了吗~」
对艾丽娅的询问，莉莉和菲莉互相看了一下后说道。
「迷宫的转生……难道这个迷宫，是「转生型迷宫」吗？」
迷宫也有分种类。
像迷宫都市的迷宫那样，一直在同一个地点产生魔物的为一种。而会转移地点，当达成不知道是什么的使命后便会自动重置内部状态的迷宫——就是艾丽娅所说的转生型迷宫。
「就是那样哟！呐人类——不对，是艾丽娅，可以的话要我带你们逛一圈迷宫吗？」
「诶！？可以吗，莉莉酱？」
「当然可以~。不但给了我们好吃的，而且我们也想和塔玛酱做好朋友，再加上艾丽娅桑你们看上去也不像是坏人嘛~」
对莉莉突然提出的提案，艾丽娅有些惊讶的反问。而对此，菲莉落落大方地表示了准许。
看样子她们都对塔玛很是喜爱，在回答艾丽娅的时候，已经又开始抚摸起塔玛来了。
「咕呶呶呶！明明连吾都未曾抱过塔玛！小只的，快放开塔玛！」
「噫~！生气了之后还变身了！？」
「简直就像龙一样~~！」
看到随心而欲对塔玛又抱又摸的莉莉和菲莉，史黛拉的嫉妒心终于忍不住爆发了。
她变身成龙人状态，跳起来准备追打二人。
——史黛拉，快住手！
——咕，塔玛……。
莉莉和菲莉被吓得开始颤抖的时候，塔玛向史黛拉送去念话进行制止。
听到塔玛的话后史黛拉老实了起来，有点不情愿地解除了变身状态。
「真是拿你没办法呢。好吧，要是把这里攻略之后，在回格拉德斯通路上史黛拉酱可以抱一次塔玛哦」
(等、主人！怎么能随便就决定……！？)
塔玛对艾丽娅说的话感到震惊，睁大了可爱的眼睛。
「什么！？真的吗艾丽娅！」
「那是对史黛拉能好好配合战斗的奖励。不过只有一次哦？」
「甚好！来，小精灵和树妖！快快带路，然后及早回去！」
没有顾及塔玛的心情，艾丽娅自己就决定了那样的事。
艾丽娅对用塔玛当饵来掌控史黛拉这种事，看来已经得心应手了。
（主人……）
塔玛对此只能叹了一口气。
嘛，虽然说只能抱一次，但从此可以窥探出，艾丽娅对史黛拉在作为情敌方面已经开始解除警戒了。
「那么就开始引导了哇！塔玛，这次结束之后要和我们做好朋友哟？」
「塔玛酱毛茸茸的好喜欢~」
为了和塔玛做朋友，莉莉和菲莉想给艾丽娅她们卖人情。
妖精族的想法很难理解，但是，这对艾丽娅一行人来说无疑是天上掉馅饼了。
有了在迷宫里居住的妖精族的引导，这个新生的迷宫也能安稳地攻略了呢。
「艾丽娅你们的目标物品是什么哇？」
「魔物的毛皮吗~？还是说药草~？」
「哪个都很有价值呢，不过首先想要找到的是宝箱。请问你们有印象看到过装饰得很漂亮的箱子吗？」
被莉莉和菲莉询问想要的物品时，艾丽娅回答想找到宝箱。
新迷宫的话，会碰上宝箱的几率也不低——如果像那样子去行动的话。
「这样的话在那里有呢，对吧菲莉？」
「是呢莉莉酱~。那么就跟着我们一起走吧~」
正如所想的，莉莉和菲莉都给予了那样的回应。
「太棒了！」
艾丽娅对此感到十分高兴，将塔玛抱了起来，然后姆扭！地将其夹在胸里紧紧抱住。
66 真实之滴 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「喵(《水‧咆哮》)！」
在莉莉和菲莉的带领下，一行人在迷宫里前行后不久——
可能是因为闻到了艾丽娅她们的气味，前方出现了四只小型树精。
小型树精虽然看上去是植物型魔物，但实际却是肉食性的，而且性情十分凶暴。
它们的袭击是为了啃食艾丽娅她们的血肉。
而对那样的小型树精们，塔玛放出了《属性咆哮》之一的《水‧咆哮》。
瞄准的地方是它们作为手腕的左右较为粗壮的树枝。
塔玛利用高压缩的水流吐息将之切断。
「呜哇，塔玛好厉害！」
「明明长得这么可爱，却这么强呢~！」
毛茸茸加上可爱的外表，没想到连战斗力都那么强大……对此莉莉和菲莉都兴奋地叫了起来。
本来的话，比起塔玛的《水‧咆哮》应该用《烈焰‧咆哮》来横扫小型树精会比较有效率。
但因为这是森林型的迷宫，要是使用了火属性的技能的话，很有可能会让这里变成一片火海的。
『嘎咔啊啊啊！』
左右的树枝被切断，是感到无比疼痛呢，还是感到无比愤怒呢，又或是两者皆有——小型树精一边发出了高鸣，一边进行舍身冲撞。
当两边的树枝都失去了的时候，小型树精就会使出那样的攻击手段。
「轮到吾出场了！」
在小型树精逼近过来的那个时间点，史黛拉首先移动到了队伍的前方。
虽说不是很完美的编队，但她确实将艾丽娅和塔玛都护在后方，以迎击小型树精的攻击。
随即，小型树精的躯体和史黛拉的巨盾发生了冲突。
『嘎！？』
身型纤细的史黛拉，将小型树精施展了浑身解数的一击轻易地抵挡了下来。小型树精见此也不禁发出了惊愕的声音。
而对那样的小型树精，史黛拉往巨盾上用力，将敌人的身体弹飞开来。
平衡被打破的小型树精往后方跌倒下去，并将同样位于后方的另一只小型树精卷入，双双横倒在地上。
「喵(《触手召唤》)！」
塔玛随即发动了喰夺之一的《触手召唤》，复数的触手从塔玛的脚下出现并往后方弹射而出，成功将逼近过来的另外两只小型树精拘束起来。
「受死吧！」
抓住这个瞬间，史黛拉朝着倒下的两只魔物豪放地挥舞起巨剑。
正因为塔玛将后方两只魔物的行动限制住了，所以她能放心地释放大招。
于是，倒下的两只小型树精就这样被一刀两断。
『嘎嘎啊啊啊啊——！？』
两只魔物临死的惨叫声在迷宫里回响。
而其中，一道影子以难以想象的速度逼近被拘束起来的小型树精。
不用说，那就是发动了《超加速》的艾丽娅，她两手紧握的是薇儿卡特制的短刀。
艾丽娅突入被拘束着不能移动的小型树精的怀里，一口气将短刀插进其身体正中央稍稍靠左上方的位置里。
小型树精身体里，在和人类的心脏差不多的位置处，有着维持其生命活动所必要的核存在。
在薇儿卡的魔物对应策略的讲座里，艾丽娅有学过相关的知识。
被刺中的两只魔物的身体痉挛了起来，之后连惨叫声都没有发出，保持着站立的姿态倒了下去。
「呼，虽然还不能说很完美，但大概已经可以进行连携了呢。史黛拉酱当前卫，我负责奇袭，而塔玛则进行援护……」
听到终于有机会抱一回塔玛，史黛拉担当肉盾比以往更卖力，完成了更紧密的配合。
虽说还未能很好地控制住后方敌人的行动，也还只懂得用蛮力制胜，但确实是成长不少了。
对这种难度的迷宫而言，这样的配合已经足够了，况且还有塔玛的支援，攻略没有问题。
就这么下去的话，可以期望一下配合度更高的连携方式。
如果让留守在迷宫都市的薇儿卡也加入队伍的话，前卫角色就能增加一名，理想的队伍也就差不多成型了。
「呼诶~惊了，原来不止塔玛，连艾丽娅和史黛拉都这么强的啊！」
「艾丽娅桑就像风一般迅速，史黛拉桑就像龙一样充满力量呢~」
艾丽娅将短刀收回腰间时，莉莉和菲莉钦佩地说道。
「这个迷宫转生之前，莉莉酱和菲莉酱你们有看到过冒险者们的战斗方式吗？」
「有哦~之前都是藏在一边偷看大家的连携战斗哟！」
「不过像艾丽娅桑你们这样每个都有着优秀的战斗力的队伍很少见呢~」
对莉莉她们的对话感到在意的艾丽娅提出了问题，二人则这么回答道。
果然像这样每个人都有着特殊的技能的队伍是属于少数派啊。
「比起这个！艾丽娅想要的宝箱是指那个吧？」
莉莉这么说着的同时指向了某个方向。
在那的是一个被随意放置的，能被收在两手掌心里有着装饰的小箱子。
「这就是宝箱……！」
慌忙上前的艾丽娅小心翼翼地朝着箱子伸出了手。
见此，塔玛也慌忙跳上了她的肩膀上。
在迷宫都市的迷宫里，塔玛有着碰到转移结晶后被传送到迷宫最下层的经历。
万一这个也是那样子的陷阱的话，仅靠艾丽娅一人几乎是不可能活着回来的了。
艾丽娅将宝箱抱在双手的手掌里。箱子是金属制的，箱子表面到处都镶嵌着宝石般的装饰品。
单单将这个箱子卖掉，应该也会有不菲的收入了吧。
「啊哈哈！人类们只是看到个箱子就都会有这样子的反应哇！」
「能感到开心就最好了呢~」
看到被感动得一塌糊涂的艾丽娅，莉莉和菲莉都感到十分有趣地交谈着。
在这个迷宫转生之前，她们应该也有见过几次类似的光景吧。
「那我要打开了哦，到底里面会是什么呢……」
艾丽娅既紧张又兴奋地慢慢打开了宝箱的盖子。
「什么嘛，这么小的东西。但其中的液体闪着光亮，甚是漂亮！」
看到宝箱里的物品，史黛拉说道。
里面放着的，是透明的精制玻璃小瓶子。
瓶子里盛放着透明的蓝色液体……不知为何液体自身宛如银河般散发着星星点点的光芒。
(这个颜色和这个光辉，难道说是……！)
「「真实之滴」……？」
塔玛猜测内容物的正体的同时，艾丽娅也想到一起去了。
真实之滴——那是一旦喝下，就会把藏在内心里的真实意图和想法，毫不掩饰和毫无虚假地全都说出来的秘药中的秘药。
「听说精制的方式一丁点都没有被传承下来，原来是因为这样吗……」
艾丽娅颤抖着双手将真实之滴拿在手里。
就像她所说的，真实之滴的精制方式是完全不明的。
所以那才被叫做秘药中的秘药。
而艾丽娅所说的「原来是因为这样」，恐怕是因为真实之滴这种秘药是只会在迷宫的宝箱里产生，所以才不存在精制的方式吧。
「史黛拉酱，请不要把我们拥有这个物品的事说出去。要是被居心叵测的人知道了的话，很有可能会产生非分之想」
「吾只好塔玛与美食，此等不可食的液体就随汝了吧」
真实之滴的效用是巨大的，而若用在坏事上也同样。
担心被坏人用于非道的艾丽娅提醒史黛拉要注意，而史黛拉则对此毫无兴趣。
「呐艾丽娅，虽然看你非常感动的样子……」
「宝箱的话其他地方还有的哟~」
「……！还有其他的吗，莉莉酱、菲莉酱！？」
听到莉莉和菲莉的话，艾丽娅的眼睛又闪亮了起来。
跟随两位妖精的引导，一行人往迷宫的更深处里进发——
67 商会长的异变 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 雷伊斯(レイス) —— 商会长
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++ 乔伊(ジョーイ) —— 某冒险者队长
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「哈——！」
响起了布块被撕裂般的声音。
其声源，是艾丽娅极速向前突进时产生的声音。
突进的地点是巨猿的怀里。
眼看着敌人往自己突进，巨猿却无办法很好地移动身躯。
要说为何的话，巨猿腹部处有着一个巨大的伤口。
而这种伤口，当然就是史黛拉的巨剑造成的了。
除此之外，巨猿的肩膀根部处还扎着艾丽娅的投掷小刀。
咚嘶——！
艾丽娅将手中的短刀突刺进变得虚弱的巨猿的心脏处。
「呼，连携的精度也开始慢慢地提升了呢！」
「哼！吾拿出了真本事，这当然信手拈来！」
入手了真实之滴之后不久，已经遭遇了不知道第几次敌人了，而那也全凭艾丽娅她们协力作战打倒了。
在短时间里，队伍配合的精度也不断地上升着。
「唔，应该是在这里附近的呀~……」
「艾丽娅快看！在那里哟！」
菲莉在附近四处张望的时候，莉莉指向了一个方向。
而在那里又有一个有着装饰的箱子——宝箱。
「呼呼，这次又会是有什么在里面呢？」
艾丽娅一副雀跃的样子朝着箱子伸出了手。
当然塔玛也在一旁，那是对转移水晶的一种对策。
而这次的宝箱也相当的小型。
「这是钥匙……吗？」
宝箱里存有的物品，大小是一只手掌刚好能收起来的，看上去像是用黑矿打造的钥匙一样的东西。
恐怕这也是魔法道具的一种吧。
钥匙的表面有着断断续续的绿色波纹，而这扩散开来的波纹像是在脉动着一样发着亮光。
「啊啦，原来那里的钥匙是放在这种地方的啊」
「那里的？……莉莉酱，你知道这个钥匙对应的迷宫里的门在哪吗？」
「知道哟。因为这把钥匙，是打开「Boss房间」所必须的物品啊！」
「Boss房间……！？这么说的话，这个迷宫并不是阶层型的迷宫啊。难怪无论我们走到哪，都没有下一层的入口呢」
对莉莉的说明，艾丽娅稍微有点惊讶。
莉莉所说的boss房间，是沉睡着迷宫里最强大魔物的地方。
拿迷宫都市的迷宫来说的话，就是史黛拉还是龙的时候呆着的空间。
大多数迷宫都是阶层型迷宫，每深入一层，魔物就会变得更强。而也有像这样没有上下阶层之分的非阶层型迷宫存在。
后者虽然没有阶层的概念，但boss的区域会被特别的门扉隔离开来。
而如今艾丽娅入手的，便是进入那个空间所必要的魔法道具。
「莉莉酱、菲莉酱，这个迷宫的boss是怎样的魔物，你们有什么了解吗？」
「呃，是一只很大很大的木头怪物，之前挑战的冒险者们叫它什么来着？」
「没记错的话，应该是叫「亚树龙」哦~」
对艾丽娅的询问，莉莉和菲莉这么回答道。
亚龙是没有双翼，用两足步行的龙族魔物。
体长有着四到六米长，有各种属性的个体存在。
因此，根据个体属性能力值的高和低，魔物等级一般被认定为在C+到B+之间。
「亚龙吗，对我们而言是勉强能对付的对手呢……」
艾丽娅陷入了苦恼。
如果打倒了亚龙的话，卖掉其素材就能获得大量的金钱。
不仅如此，boss房间里有着十分高的概率会藏有宝箱，而且内含的道具一般都是高等级的珍稀道具。
如果非要去挑战的话，应该是能将其收入囊中的，不过……。
「今天就到此为止吧。大家都应该也积累不少疲劳了，况且钥匙在我们手上，也不怕被人捷足先登」
(嚯，连这个也考虑到了吗，真不愧是主人啊)
塔玛对艾丽娅的判断感到钦佩，「喵~」地边叫边点头。
史黛拉「唔？已经结束了？吾还意犹未尽呐」地说道，虽说有点不满，但一听到艾丽娅说回到都市之后一起吃美味的料理后，她便双眼发光，立马就答应了。
「呐艾丽娅，把我们也带上哇！」
「难得交上了塔玛这个朋友，不想这么快就分开呀~」
一边这么说，莉莉和菲莉一边围着塔玛并开始抚摸。
「咕呜呜！速速放开塔玛！……虽说如此，但吾之后也能抱一次，这里就忍耐一下吧」
看到莉莉和菲莉对塔玛上下其手感到嫉妒的史黛拉，想到自己之后也能跟塔玛亲热一下之后便老实了起来。
「唔~嗯，莉莉酱和菲莉酱给我们做迷宫的引导这件事真的很感激……」
看着被恣意玩弄而露出了有点困扰表情的塔玛，艾丽娅有点犹豫。
莉莉和菲莉的加入自然是大欢迎的。
因为之后也有可能需要她们在迷宫里的引导。
而且更重要的是，艾丽娅对既纯粹又可爱的她们都发自心底的喜欢。
她们要是希望的话一起生活也不错啊——已经到了会这么想的程度了。
「莉莉酱、菲莉酱，跟着我们一起走当然没问题，但人类的城市里有着各种各样的危险，就算是那样也可以吗？」
正如艾丽娅所言，妖精族和人类一起生活的话会有很多危险。
妖精族十分稀少，有狂热者会出非常高的价钱进行买卖。
那是不值得宣扬赞美的行为，甚至连违不违法也有点说不清楚。
而像莉莉和菲莉这种在妖精族里也是有着特别可爱容姿的话，以她们为目标，想方设法用她们换取巨额金钱的歹徒绝不会没有。
「那个没问题哟！」
「我们也是有着战斗相关的技能的，而且和塔玛酱你们也在一起的话就更安心了呢~」
对艾丽娅的担忧，莉莉和菲莉如此回应。
的确，在迷宫里生活的话，不可能没有任何技能。
莉莉和菲莉应该都有某种程度上的战斗向技能的吧。
「好吧，我明白了。那么我们就一起回都市去吧！为了感激你们，我会请你们吃很多很多又甜又好吃的东西哦」
「哇——！」
「太好了~！」
听到艾丽娅这么说，莉莉和菲莉都欢呼雀跃。
她们一边发出高兴的声音，一边围着塔玛转圈圈。
看来是十分喜欢吃甜食的样子，那个姿态就像小孩子一样。
(唔，那是一队冒险者吗？呵呵呵……看到我们好像惊讶起来了呐)
在艾丽娅的怀里摇来摇去的塔玛，靠着他那优秀的视力，看到了一队穿着像是冒险者的，从都市方向靠近过来的集团。
应该是得到了迷宫出现了的情报，想要攻略迷宫而来的吧。
明明是最先得到的情报的，却看到艾丽娅她们从迷宫的方向过来，他们应该是对此感到惊讶的呢。
「什么，你们难道说已经探索完迷宫了吗——诶，妖精族！？」
走在队伍前头的像是队长的男性向艾丽娅搭话询问相关事情的途中，看到了她身后的莉莉和菲莉之后吓了一跳。
「是的，我们刚刚探索完准备回城市去。她们两人是我们在探索途中遇上并交好的」
「跟、跟妖精族交好了！？而且你这欣喜的表情……看来是收获丰厚呐……」
这个冒险者男性听到艾丽娅那礼仪十足的回答后，便基本了解了这边的情况了。
对自己不是第一个尝到甜头的事感到有点失望的样子。
「嘛算了，就你们这么点人数应该不可能把迷宫都翻个遍的吧，那么我们还有机会呢。大伙不用放弃，继续前进吧！」
「「「噢噢！」」」
果然这个男人是队长啊。
在切换心情的同时，也不忘用言辞鼓励队员并提高队里的士气。
他的伙伴们看上去也干劲满满的。
「叫住了你们不好意思了呐」
「没有的事，迷宫里有巨猿和小型树精，另外还有毒蜂出没所以要注意哦？」
「这样啊，提供了敌人的情报十分感激。我的名字叫「乔伊」，如果能在都市再见的话请务必让我们一起喝上一杯！」
「我的名字叫艾丽娅。旁边的这位是史黛拉酱，这个孩子叫塔玛。妖精族的这二位叫莉莉酱和菲莉酱」
乔伊礼貌地向艾丽娅自我介绍，艾丽娅也回以自我介绍，之后双方便各自往目的地进发。
(呼姆，这个叫乔伊的男性虽然一脸有野心的样子，但在看主人的时候没有带上下流的眼光呢。给人印象不错，嗯)
在艾丽娅的怀里观察着乔伊的一举一动的塔玛心里如是想。
「欢迎光临，艾丽娅桑、史黛拉桑。已经从会长那里听过您的事了，请到这边来」
回到都市后，艾丽娅一行人随即移步到雷伊斯的商会。
接着一名穿着制服的女性便出来细心地迎接她们。
「恭祝您平安归来，艾丽娅桑、史黛拉桑，还有塔玛酱。请问成果如——！？」
制服女性带领一行人进入商会后，雷伊斯一边爽朗地笑着一边从商会里走出来。
然而，在询问探索迷宫后的成果途中，不知道为何突然睁大了双眼说不出话来。
而那视线望着的，是莉莉和菲莉——
「雷伊斯桑……？」
「啊……失、失礼了。小精灵和树妖——第一次亲眼看到妖精族稍微有点惊讶了……。真是不好意思突然想起有点急事，我已经向公会送去委托达成的报告了，请去领取报酬吧。从迷宫里获得的素材的买卖事项也请询问职员们，那么我就先离开了……」
看到雷伊斯的样子，艾丽娅有点疑惑地出声询问，而雷伊斯则一副焦急的样子回应后便往商会的深处离去了。
对这突然发生的事，艾丽娅也只能什么都没说目送他离去。
而正因为是这么突发的事，艾丽娅没有察觉到一件事。
雷伊斯看着莉莉和菲莉的眼睛——那眼睛的深处有着难以言表的浑浊的东西混在其中……。
68 商会长的过去及惨绝的笑容 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 雷伊斯(レイス) —— 商会长
++ 伊丽莎(エリザ) —— 雷伊斯亡妻
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++ 乔伊(ジョーイ) —— 某冒险者队长
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「姆呼呼~，塔玛是吾的了~……」
位于格拉德斯通里某间旅馆的一个房间内——
史黛拉带着一脸幸福的睡颜喃喃地说着梦话。
而她丰满的胸脯里，躺着正安稳地睡着的塔玛……。
在雷伊斯的商会里卖掉魔物的素材之后不久，艾丽娅一行人便找到了合适的旅馆，决定到傍晚之前先睡一小会。
此时，史黛拉使用了艾丽娅给予的「塔玛抱抱券x1」，成功地抱着塔玛一起睡了下去。
因为这是艾丽娅私自决定的事，所以塔玛想对此进行拒绝，不过……。
就在塔玛快要逃脱掉的时候，史黛拉已经一脸快要哭出来的表情了，所以塔玛最终还是让她得偿所愿。
作为一名心地善良的骑士，只要看到少女的眼泪的话就不可能拒绝得了，就算那少女是原魔物也一样。
史黛拉对能抱一抱塔玛这件事可谓是憧憬至极。
尽管原来是魔物，但史黛拉却像艾丽娅一般，温柔又慈爱地轻抚塔玛，然后就那样一边抚摸着塔玛的头，一边与其一起进入梦乡。
艾丽娅看到那样的情景，「这样就不用担心塔玛被袭击了呢」地解除了警戒。
而此刻，艾丽娅也在旁边的床上发出可爱的呼吸声安稳地睡着。
她那轻轻上下起伏的蜜瓜，小精灵的莉莉趴在其上当作睡床。
而她身旁则睡着另外一名少女——树妖族的菲莉，她和艾丽娅一样睡得很安稳。
看起来，菲莉是看到艾丽娅那让人安心的睡脸后，她也变得安心起来的样子。
莉莉和菲莉都带着小孩子般天真烂漫的睡脸，这应该是多亏了艾丽娅那柔软的蜜瓜和她圣女一般的温柔吧。
傍晚时分——
「噢！这不是艾丽娅桑吗！」
「乔伊桑，你们也从迷宫里回来了啊」
小睡片刻后的艾丽娅一行人为了吃点什么移步到了附近的酒场里，而店里的一角传来了喊着艾丽娅名字的声音——
那是她们从迷宫回来时遇上的冒险者们——乔伊以及他的伙伴们。
他的伙伴们脸都喝得通红通红的了，却还依然高举着酒杯。
无论是谁的表情都写满了满足感。
看来和艾丽娅一行人一样，他们也大丰收了。
「白天也说过了，这么难得，要不要一起来喝上一杯？」
「那么就承君美意了」
一般艾丽娅对男性的邀约都不会接受的，但乔伊并没有用下流的眼光看她，他的队伍里也有女性冒险者在，所以艾丽娅判断应约也无妨。
(不过，平时那么嗜酒的主人，今天只点了无酒精的果汁呐。看来也不是对乔伊毫无戒心的样子，吾辈也安心了呢)
看到艾丽娅点了果汁的塔玛，表示赞同般点了点头。
「呜哇！这是什么~！」
「不但甜甜的还松松软软的，好美味~！」
艾丽娅她们坐下不久，料理便送上来了。莉莉和菲莉将料理送进嘴里后发出了兴奋的声音。
摆在她们面前的，是带有蜂蜜和奶油的松饼……。
莉莉和菲莉都想吃比肉和蔬菜都要甜的料理，所以艾丽娅点了这个甜品。
菲莉一脸幸福地用双手抱着自己的脸颊，而莉莉则兴奋地在附近拍打翅膀飞来飞去。
「喵~(这可真是极品)！」
「果然还是肉食至上！」
在一旁坐在桌子上的塔玛吃着艾丽娅给它切好的肉块，史黛拉则用手拿着肉料理突出来的骨头部分豪爽地大口啃肉。
根据服务员的推荐，在用果物和香料特制的汤里放入腌菜，用之作成的菜色是这间店的招牌菜。
这个美味程度和迷宫都市的旅馆里吃过的招牌菜的程度有过之无不及。
「艾丽娅你们是直接在雷伊斯老爷的商会里贩卖素材的啊。原来如此，难怪我们跟公会的职员卖素材时，他们说没有你们去卖东西的印象呢」
「是的，我们接受过他的护卫委托，之后便取得了能直接进行素材交易的允许了，实属机缘巧合。说起来，刚才雷伊斯桑的样子有点奇怪，稍微有点担心啊……」
艾丽娅一边享受美食，一边和乔伊交谈着。
此时她回想起雷伊斯在商会时那焦急的样子，因不知道他发生了什么事而感到担心。
「雷伊斯老爷的样子很奇怪……可能是想起过去的一些事情吧？」
「过去的事？乔伊桑，之前发生过什么事吗？」
「唔——也是，在这个都市里滞留的话，为了你们的人身安全还是告诉你们吧……。这是不能大声说的事，你们要记住，这个都市的领主「格拉德斯通伯爵」是个超级无敌大混蛋。他眼之所及的年轻貌美的女性，全都会被他用各种各样的手段弄到手，是个只忠于欲望的人渣啊」
悄悄地往周围看了一圈后的乔伊小声地跟艾丽娅说道。
听到这个，艾丽娅「领主大人居然是这样的！？」地惊愕了，「那样的事怎么能容忍」地反问乔伊。
「这并不是容不容忍的问题啊。只是伯爵实在是太过油嘴滑舌了，也不会留下确凿的证据，真要有什么也会用他的权力强行大事化小小事化无」
「这样的人当领主什么的……。这和雷伊斯桑有什么关联吗？」
「我也是听别人说的，详情也不是很清楚，不过雷伊斯老爷之前有过一位婚约者，被伯爵绑走了。之后过了一些日子……她被送回去雷伊斯老爷的家里，以被弄得无比凄惨的尸体的形式呐……」
「…………」
乔伊说完后，艾丽娅陷入了沉默。
那个整天都爽朗地笑着的雷伊斯，竟然有着这么惨绝的过去……。
在一旁的塔玛也停下了进食听着对话。
「说了这么不合时宜的话真是不好意思了呢，比起这个来喝个痛快吧！今天我请客了！」
乔伊对不小心让气氛变得凝重起来表示抱歉，为了转换心情追加了酒。
艾丽娅也将僵硬的表情收起，做出了笑容，但果然从那时起心里就没法再享受宴会的欢乐了。
…………
…………
…………
「呵，呵呵呵……」
明亮的月光洒在商会里，雷伊斯独自一人在其中轻笑着。
他的手里拿着两个魔法道具。
右手上拿着的是像铃铛一样的白银色物体，左手上则是红黑色的小型箭矢——
「长年累月才入手了这两个道具，没想到还能得到地龙的骨架，甚至在这个时间点连小精灵和树妖都出现了……」
雷伊斯轻轻地自言自语，然后默默看向了被运进商会深处的地龙骨架。
下一瞬，他那平时挂着爽朗笑容的脸上，浮现出了难以想象的扭曲的笑容。
「啊啊……「伊丽莎」——就快了……就快了哟」
雷伊斯轻轻地，呼喊着那名已经逝去的女性的名字——
69 新技能与妖精们的消失 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第二天早上，在迷宫之中——
「这就是通往Boss房间的门扉吗……」
艾丽娅一行人站在迷宫的中央区域。
在她们面前的，是一块漂浮在空中的黑色石板……。
石板的顶部有一个钥匙孔一样的孔洞在，由此可以推断出这就是之前说到的门了。
另外这扇门扉也像带有魔力的样子，绿色的波纹不断地从正中央往周围扩散着。
「来吧艾丽娅，将钥匙插进去就可以打开通往Boss房间的道路了哇！」
「艾丽娅桑你们的话应该是没问题的，不过还请多加注意~」
通过最短路径将艾丽娅她们带到这里来的莉莉和菲莉说道。
「真的很感谢你们至今为止的帮助，莉莉酱、菲莉酱」
「说什么呢艾丽娅，到艾丽娅你们出来为止，我们都会在这里等着你们的哟？」
「难得交上了这么多的朋友，从今往后都想一直在一起啊~」
「莉莉酱、菲莉酱……呼呼，我明白了，那么我们就尽快收拾掉里面的Boss吧。要上了哦，塔玛、史黛拉酱」
「喵(了解，主人)！」
「路上尽是虾兵蟹将，吾都快腻了，终于能大闹一通了啊！」
塔玛的史黛拉都干劲满满地回应艾丽娅。
见此，艾丽娅轻轻地点了点头，从胸口抽出昨天入手的钥匙，将其插进面前与其形状相吻合的门扉的孔洞里。
艾丽娅将钥匙插入后往一个方向扭了一下，发出了咔嚓的一声，随之门扉也消失了。
接着，至今为止都不存在的光之道路出现在面前。
「前面就是Boss吗——」
(呼姆，确实比起之前遇到的魔物，这杀气要更加锐利啊)
艾丽娅稍微有点颤抖地喃喃自语，塔玛也在心里咕哝。
而史黛拉则对前方强大的敌人感到有点兴奋。
「那么莉莉酱、菲莉酱，等会见了——」
艾丽娅下定了决心，与塔玛和史黛拉一起往深处前进。
『咕哦哦哦哦哦！』
巨大的咆哮声撼动着眼前的空间。
艾丽娅她们前进道路的最前方，那里并没有树木和草丛之类的东西，只是单纯的一个不可思议的广阔空间。
然后，位于其正中央的，是一体全身都是木头，有着四米左右身长用双足行走的龙形魔物沉眠着。
随着艾丽娅一行人的靠近，龙形魔物睁开了双眼并发出了咆哮。
「真不愧是亚龙，这压迫力真不得了啊。不过我可不会退缩的！史黛拉酱！」
「了解！姆……！」
艾丽娅对初次见到的亚树龙露出了一瞬的胆怯，但马上就重整气势，紧盯着敌人呼喊史黛拉。
史黛拉也对此作出回应，将巨盾架在面前，手上紧握巨剑站跑到了最前方。
『咕哦哦！』
看到飞奔而出的史黛拉，亚树龙将她视作攻击目标，向其挥下了巨大的钩爪。
咔铿——！
钩爪与巨盾迸发出了火花。
虽说是下位的龙，但果然还是龙族啊。
史黛拉早已进入龙人化状态，而且身上还有塔玛的《狮子王的加护》加成在，尽管如此她还是被击退了数步。
然而，史黛拉也并非仅仅忍受着攻击。
她的另外一只手挥起了巨剑，全力向亚树龙的钩爪砍了下去。
『咕哦哦哦！？』
亚树龙发出了惨叫，它的钩爪折向了反方向。
虽然是在防御态势下放出的攻击，但怎么说亚树龙的身体是木制的。
凭着史黛拉的臂力，造成会心一击已经足够了。
「喵(就是现在)！」
这次是塔玛从史黛拉的脚边迅速地跳了出去。
在《狮子王的加护》的加成下，塔玛凭借脚力的提升快速绕到了因疼痛而退缩的亚树龙侧面。
「喵啊(好机会，《烈焰‧咆哮》)！」
瞄准亚树龙的脚，塔玛放出了《属性咆哮》技能之一的《烈焰‧咆哮》。
火焰不一会就将亚树龙的脚包裹起来。
亚树龙赶紧想将火焰弄熄灭，不断地甩动着火了的脚，此时它的脚已经被烧至炭化了。
而等到火焰终于熄灭的时候，已经炭化的脚发出了「啪咔！」的钝音。
看样子因为被甩得太粗暴，炭化了的脚快要折断了。
当——！
就在这个瞬间，艾丽娅抓紧这绝好的机会，像子弹一般飞奔出去。
她的目的是就这样一口气冲进亚树龙的怀里。
这么下去就糟糕了！
亚树龙大概是这么判断的，向艾丽娅挥下了还完好无事的钩爪。
「喵(想得美，《触手召唤》)！」
就在亚树龙作出动作的那个刹那，塔玛就已经移动到了方便行动的位置。
通过《触手召唤》，塔玛将亚树龙的手腕缠绕住，将其挥动的轨迹偏移开来，守护了正在移动中的艾丽娅。
预测到塔玛将会那样做的艾丽娅没有任何退缩，一直线地往亚树龙的怀里突进。
接着——
咚嘶……！
亚树龙的胸口处，被插进了两把短刀。
『咕呜……哦哦哦哦哦哦……！』
亚树龙发出了苦闷的叫声。
龙族魔物维持其生命活动所必要的核存在于其胸口处。
艾丽娅为了将之贯穿，一直在等待着这个时机。
史黛拉的防御、吸引其注意力的塔玛的《属性咆哮》，还有就是抓住其移动不能的那个瞬间——全都是艾丽娅为了击倒亚树龙而想出来的作战方案。
「做到了！塔玛，史黛拉酱！」
确认了亚树龙眼睛里代表其生命力的光芒完全失去了后，艾丽娅欢喜地大喊。
「喵啊(太好了主人)！」
「如此便可再次尝到美味的料理了！」
塔玛对艾丽娅的作战能顺利进行感到同等的高兴。
史黛拉则已经想着之后要吃什么美食而心不在焉了。
「塔玛，亚树龙的尸体能回收吗？」
「喵啊(当然能，主人)！」
回应艾丽娅的询问，塔玛发动了《收纳》技能，将亚树龙的尸体收纳了起来。
「那、那么大的东西真的能收纳起来啊，这可真是……」
艾丽娅对塔玛的《收纳》技能所能容纳的空间之大感到无语，露出了稍稍抽搐的笑容。
不过，惊讶也到此为止了。
在亚树龙尸体消失后的地方，出现了一个有着装饰的箱子。
「是宝箱呢，而且还是Boss房间的宝箱……里面到底会有什么呢？」
艾丽娅打开了宝箱，里面放着的是由羊皮纸作成的卷状物。
「这，是卷轴吗」
「什么，卷粥是何物？好吃吗？」
「史黛拉酱，卷轴是能让使用者学会技能的魔法道具哦。这个卷轴的话……唔，不行，上面全是古代文字，分不清到底是什么技能的卷轴啊」
「喵啊(什么！居然是写着古代文字的卷轴！主人，这个卷轴你就自己用了吧)！」
听到艾丽娅的话，塔玛既惊讶又激动的样子，摆手动脚地用肢体语言(？)想让艾丽娅自己用掉卷轴。
用古代文字写的卷轴名……那代表着卷轴里所保有的技能很可能是「远古技能」。
技能的种类很多种，下级技能、中级技能、上级技能、超级技能，还有就是几乎没有人会有的更为高级的技能——远古技能。要是获得了的话，可以说那是整个世上只有那个人会使用的固有技能了。
「塔玛，你是要我使用了它吗？不过史黛拉也能用，而且卖掉它也不是不可以……」
「喵(卖掉就太浪费了，主人哦)！」
「哼，吾不需要新的技能。且，吾还存有能作为
最终手段
的技能！作为弱者的艾丽娅使用便好」
理解到塔玛想说什么的艾丽娅那么说道，而塔玛和史黛拉都主张艾丽娅自己用掉卷轴。
所以艾丽娅她——
「我明白了。那么，我就用掉它了。我要打开了哟？使用卷轴！」
艾丽娅说完后，手上的卷轴便变成粒子消散开来。
接着艾丽娅的身体被炫目的光芒包裹进去。
「……！？这、这是！没想到居然是远古技能啊！技能名是《圣·刃》，属性是——「神圣属性」……！？」
「喵啊(什么！？竟然是神圣属性！)」
使用了卷轴之后，获得的新技能的相关知识会自动流进使用人——艾丽娅的脑海里。
艾丽娅对新获得的技能感到惊讶地咕哝着。
而在一旁听到的塔玛也露出了震惊的表情。
神圣属性——那是被称为勇者的，有着能和魔王匹敌的强大力量的人所拥有的，有着非常强大力量的属性。
神圣属性对所有属性的魔物都有克制效果，是它们的弱点之一。而这对魔族和魔王也是相同的。
那样的属性技能……而且还是远古技能这种本身就归类为强大技能的技能被自己获得了什么的，艾丽娅会这么惊讶那是肯定的。
「让我试试看这个技能如何吧，《圣·刃》！」
艾丽娅手握短刀，斜向下地空挥了一下。
随之一道白银色的闪光迸射而出。下一瞬，地面与闪光接触的部分像黄油一样被挖开了。
释放了技能后，一种像是福音一般的刺耳声音在空间里回响起来。
「地、地面被挖开了……。范围的话大概是一米左右吗？真是不得了的技能啊……」
技能的强度、发动速度，都让艾丽娅感到惊愕。
(呼姆，确实是很强力的技能呢，这下子作为主人弱点的攻击范围和攻击力都能被很好地弥补了。而且攻击范围也仅仅是发动技能时才会变长，这样也不会妨碍主人的移动。这不仅是优秀的技能，还是与主人自身的相性十分相配的技能啊)
对《圣·刃》的能力感到十分满意，塔玛轻轻的点着头。
「虽说还想再熟悉一下，不过还是先和莉莉酱、菲莉酱她们会合吧」
虽然还想再尝试一下新技能的能力，但莉莉和菲莉都在外面等着，于是艾丽娅一行人早早地离开了Boss房间。
…………
…………
…………
「啊咧？莉莉酱、菲莉酱？」
离开Boss房间的艾丽娅发出了疑惑的声音。
本应在外面等待着的莉莉和菲莉的身影不见了。
「莉莉！菲莉！到何处去了！」
想要早点回去格拉德斯通大吃一顿的史黛拉大声呼喊着两人的名字。
然而，两人的身姿都没有出现，也没有任何回应。
「她们是不是遇上了什么不测了？塔玛、史黛拉酱，一起去找她们吧！」
「喵(明白，主人)！」
「真会给吾添麻烦！」
接着三人便为了寻找她们而跑了出去。
……可是，无论艾丽娅一行人怎么寻找，都没有看到莉莉二人的身影。
艾丽娅听到了迷宫中有着像铃铛声音一样的「铃……」的声音，但专注于寻找二人的她并没有将精力放到那样的事情上……。
70 伯爵的恶行和都市的异变 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++ 雷伊斯(レイス) —— 商会长
++ 丹尼(ダニー) —— 骑士团副队长
++ 霍华德(ハワード) —— 骑士团肉盾
++ 凯妮(ケニー) —— 骑士团战斧役
++ 玛丽埃塔(マリエッタ) —— 骑士团棍棒役
++ 塞德里克(セドリック) —— 骑士团队长
++ 樱(サクラ) —— 原大盾使
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「怎么都找不到莉莉酱和菲莉酱呢……」
「喵啊(主人)……」
回到了格拉德斯通的一行人。
艾丽娅感到寂寞地咕哝着。
莉莉和菲莉到底去哪了……。
心不在焉的史黛拉也一副无精打采的样子。
「哦？这不是艾丽娅酱吗」
失落中的艾丽娅听到了那样的声音。
回头一看，那里站着穿着盔甲的几位男性和女性。
「丹尼桑？而且还有各位……为什么会在这里？」
出现的是迷宫都市的骑士团一番队的成员，丹尼和霍华德，还有就是凯妮和玛丽埃塔。
而队长的塞德里克则不在其中……。
「我们是来和这里的都市骑士团进行联合训练的」
「一年里面，都市之间都会举行几次类似的联合训练啊」
对艾丽娅的询问，丹尼和霍华德回答道。
正如他们所言，迷宫都市和格拉德斯通的骑士团一年内会举行数次团员们的联合训练。
「队长他还有其他任务，现在在其他都市里当跑腿哟」
「可能是接受了什么机密任务也说不定呐」
察觉到艾丽娅正东张西望地寻找着塞德里克的身姿，凯妮和玛丽埃塔告诉了她原因。
「话说回来，艾丽娅酱，那边的美丽女士是谁？」
「啊，还没给大家介绍过呢，这位是史黛拉酱，是不久前加入我们队伍的新成员」
「诶，是新成员啊！你好史黛拉酱」
艾丽娅向骑士团的成员们介绍史黛拉，丹尼他们也进行了自我介绍。
虽然史黛拉对打招呼有点生疏，不过还是好好地回应了。
「此外，这个盾难道是之前放在薇儿卡桑那里的巨盾吗？」
「这么说的话，听说这个盾是薇儿卡的前同伴——樱桑使用过的呢。樱桑好像是丹尼桑你们的前队长吧？」
「啊啊，就是那样。没想到居然还会有能拿得起这个重得没道理的盾的家伙存在啊」
「丹尼，时间差不多了」
「诶呀，还真是啊霍华德，差点都忘了。那么艾丽娅酱，我们之后还要进行演习，就在这里辞别了」
「好的，请加油」
丹尼一行人向艾丽娅她们道别，艾丽娅则目送他们离去。
遇到认识的人，艾丽娅稍稍恢复了一点精神——脸上露出了那样的表情。
…………
…………
…………
「啊咧？今天雷伊斯桑的商会休业了吗？」
想要卖掉亚树龙素材的艾丽娅一行人来到了雷伊斯的商会门前。
然而，商会的大门紧闭着。
「没办法，今天就只能作罢了，回旅馆去吧」
虽然也能到这个都市的公会去卖素材，但那样会产生不少手续费。
那样就太浪费了，贩卖的事明天再说吧。
…………
…………
…………
「失礼了，请问您是艾丽娅桑吗？」
回到旅馆的艾丽娅一行人被一位中年的男性叫住了。
这位男性穿着燕尾服，看上去像是某个贵族家里的执事……。
「是的，我就是……」
对燕尾服男，艾丽娅略带不安地回答。
有那样的反应也是当然的，因为说到这个都市里的贵族的话，第一个想到的便是那个极具臭名的伯爵家了。
「呼姆，那就好。这个都市的领主，格拉德斯通伯爵大人传唤你到他的府邸去，请跟我来」
果然这个执事是那个伯爵的手下啊。
他的脸上毫无表情，淡淡地下达着命令，好像跟着他走是理所当然的事一样。
看来在这么短的时间里，艾丽娅那出众的容姿便成了传闻，被伯爵知道了。
往周围看去的话，可以看到店里的客人都一脸怜悯的表情看着艾丽娅。
一旦被伯爵盯上，那人的末路会如何他们都已经一清二楚了。
最重要的主人决不能跟着去！
塔玛带着那样的表情恶狠狠地盯着执事。
「……！？当、当然你没有拒绝的权利。在这个都市里忤逆伯爵大人的话，你就会被当成罪人进行裁决」
被塔玛死盯着，执事变得胆怯了起来，为了挽回气势，立马就搬出伯爵的大名狐假虎威。
当着众人的面，说出了只要违抗就会被当成罪人的话，堂堂正正地进行着威胁。
「还有，旁边这位小姐，你的容貌也非常出众，伯爵大人也会相当喜爱的吧，你也一起跟着来」
「虽不明白所言何事，但吾拒绝」
执事让史黛拉也跟着一起走，而史黛拉则搬出了和平时一样的傲慢态度，「哼」地将脸转向一旁。
如果是不久前的她，听到这种命令式的话，会将这个执事暴打一通的吧。
不过，在和艾丽娅相处的这段时间里，她待人处事也变得圆滑起来了。
已经不会二话不说就对人行使暴力。
「史黛拉酱，我们跟着一起去吧」
「喵啊(主人)！？」
听到艾丽娅的话，塔玛发出了惊愕的声音。
然而，看到艾丽娅的表情后，马上(原来如此，是这么回事吗！)地理解了。
在这里违抗的话就会被套上毫无根据的罪名进行处决。
那么就亲自去会会这名伯爵，确定传闻的真假。如果是真的话就在正义的名下对其进行制裁。
艾丽娅是头脑聪明的少女。
她理解到为了让计划成功，在这里跟着去是必要的。
而艾丽娅的想法成功传达给了塔玛。
塔玛停下了盯着执事的行为，安分地让艾丽娅抱在怀里。
「很好，马车就在外面等着，那么就抓紧时间上车吧」
…………
…………
…………
听从执事的命令，艾丽娅她们乘上了马车。
史黛拉表示了拒绝，但听到之后请她吃很多美食之后便顺了艾丽娅的意。
「嚯嚯！何等的美貌！这种程度的美少女我自出生以来可是第一次见到啊」
马车行驶数分钟后，艾丽娅她们来到伯爵的府邸，被带到了客房里。
等待着她们并说出那样的话的，是一个长得像猪头一样的既肥胖又丑陋的男性。
而服装则穿着华丽的长袍，两者相合简直就是恶趣味。
这个男性就是玷污了无数的女性，让数不清的人变得不幸的格拉德斯通伯爵了吧。
「初次见面，我是——」
「无聊的寒暄就不需要了！先来喝茶吧！」
姑且，打算形式上也要做一下问候的艾丽娅被伯爵制止了，而伯爵那边则命令仆人准备红茶。
这个样子……简直就是在堂堂正正地说明那就是目的一样。
艾丽娅没有显露出警戒心，将茶杯靠近嘴边。
接着用很小的声音「塔玛，麻烦你了」地说道。
当然，塔玛也准备那么做。
艾丽娅将茶杯贴上嘴唇的那瞬间——
「喵！」
鸣叫了一声，塔玛发动了《狮子王的加护》。
突然出现的金黄色的光辉将艾丽娅包裹起来，见此，伯爵「发生了什么事！？」地喊道。
就像没看到伯爵一样，艾丽娅抿了一口红茶，「呼呼，味道还真不错呢，伯爵大人」地微笑着说。
看到这，伯爵惊讶地睁大了眼睛。
对此，艾丽娅则……。
「很可惜，赋予在这杯红茶里的毒系技能被抵消掉了呢。毒性是媚药效果和催眠效果吧？」
用锐利的眼神盯着伯爵。
果然在里面投毒了啊。
不过，在塔玛的《狮子王的加护》的守护下，毒类技能对艾丽娅是无效的。
相反，将之无效化之后成功查明了毒的种类。
「说、说什么呢！我才没有在红茶里放毒！」
「这样啊，那么能请您喝一口这杯红茶吗？」
「咕……！」
艾丽娅步步紧逼，伯爵的开始变得狼狈了起来。
走投无路了！
就在艾丽娅确信自己就快成功的瞬间——
「出大事了伯爵大人！」
嗙的一声，房间的门被推开了。
接着，仆人脸色大变地跑了进来。
「什么事！现在没有闲心管——」
「是不死者！不死者大军突然出现在都市的中央啊！」
「你说什么！？发生了什么！」
听到仆人的话，伯爵一脸惊慌地反问。
看样子，不是为了逃离这个走投无路的状况而假装出来的。
「出事了！塔玛，史黛拉酱，我们也赶去都市的中心处吧！」
「喵(了解，主人)！」
「虽不太明白，但能舒展拳脚了吧！」
虽然还有追问伯爵的一事在，不如说刚才进行的对话是一件十分重要的事。
但是正义感很强的艾丽娅和塔玛都不会当刚才仆人的话作耳边风。
史黛拉则是感到会有什么有趣的事情发生，也跟着一起跑出了伯爵的府邸。
71 复仇 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++ 雷伊斯(レイス) —— 商会长
++ 丹尼(ダニー) —— 骑士团副队长
++ 霍华德(ハワード) —— 骑士团肉盾
++ 凯妮(ケニー) —— 骑士团战斧役
++ 玛丽埃塔(マリエッタ) —— 骑士团棍棒役
++ 乔伊(ジョーイ) —— 某冒险者小队队长
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒——
发出无机质的声音，无数的不死族魔物「骷髅兵」在都市的中心徘徊着。
无论哪只骷髅兵都装备着用骨头作成的剑一样的武器，到处无差别地斩杀着人类。
四处都是横飞的血沫和悲鸣怒吼。
格拉德斯通的中心地带已宛如人间地狱。
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒——！
骨头的碰撞声，简直就像是扭曲的笑声般，骷髅兵举起了剑。
它的面前是只身一人的少女……。
她因恐惧所致，连声音都没有办法发出，只能蹲着惊恐地看着眼前发生的一切。
「不会让你得逞的！」
骷髅兵挥下剑的刹那——
与声音一起，一道闪光迸射开来。
之后骷髅兵连声音都没发出便崩散了。
「已经没事了，所以请快点逃吧！」
对蹲伏着的少女，艾丽娅发出温柔的声音。
闪光的本体便是艾丽娅放出的《圣·刃》攻击。
「谢、谢谢您！」
一边说着，少女努力地站了起来，一边带着摇摇晃晃的步伐向没有骷髅兵的方向跑去。
「到底是发生了什么才会有这么多的骷髅兵……。不过不能对都市里的人见死不救！我优先驱散那些正在袭击人的骷髅兵，塔玛从旁支援我，史黛拉酱……请你随意大闹吧」
「喵(交给我吧，主人)！」
「哇哈哈哈！终于能尽吾所长了！」
面对眼前的骨山骨海，艾丽娅向塔玛和史黛拉发出了指令。
本来的话，应该是以史黛拉为盾，稳稳妥妥地减少敌人的数量为上策的。但现在骷髅兵遍布都市，无差别地攻击人类。
如今的优先事项并不是为了自身的安全而战，而是尽早减少敌人的数量。
幸运的是，艾丽娅不久前获得了神圣属性的技能《圣·刃》。骷髅兵的弱点是火属性和神圣属性，还有就是打击技能。
对如今的艾丽娅来说，骷髅兵是最好的练手魔物。
「《圣·刃》！」
向着正在袭击市民的骷髅兵，艾丽娅再次发动了《圣·刃》。
白银的闪光将骷髅兵的头颅切飞了。
在挥出斩击的艾丽娅背后，另外的骷髅兵也向她挥下了剑。
艾丽娅虽然察觉到了，但没有理会并专心对付眼前的另外一只骷髅兵。
因为她相信着。
相信着自己深爱着的骑士——塔玛会好好地守护她的背后。
「喵啊(怎么可能让你碰到主人的一根手指头)！」
就像回应艾丽娅的期待，塔玛马上行动起来。
发出可爱的咆哮声的同时，可爱的尾巴像灯一样也发出了赤红色的光芒。
随后「嘭！」的发出了那样的声音，塔玛从尾巴的根部处开始爆发出了火柱。
火柱向正在艾丽娅背后准备挥下剑的骷髅兵收缩，收缩之后的形状，宛如一把火焰长剑。
斩——！
火焰剑漂亮地将那只骷髅兵的头颅斩落。
与此同时，艾丽娅也将面前的骷髅兵葬送了。
「塔、塔玛……原来你连近战系的技能都有的吗！？」
「喵~啊！」
看到塔玛刚刚披露的新技能，艾丽娅惊讶的询问，塔玛则回以可爱的鸣叫声。
塔玛发动的，是固有技能《属性剑尾》之一的《炎刃》。
要守护都市的话，单凭《触手召唤》是没办法好好地支援艾丽娅的。
为了减少敌人的数量，塔玛决定披露隐藏至今的近战系技能。
要说减少敌人数量的话，攻击范围宽广的《属性咆哮》的《烈焰‧咆哮》是最好的选择，但现在是在市中心，一旦波及到附近的建筑物和市民就得不偿失了。
「那是！曾将吾葬送火焰剑！吾也不会输的！」
史黛拉转生前便是被塔玛的这一招技能一击致命的，回想起此事，她的斗争心被燃起了。
她突入进骷髅兵密集的地方，不断挥舞巨盾和巨剑，干净利落地葬送着敌人。
就像刚才说的，打击系的攻击的骷髅兵的弱点之一。
史黛拉的巨盾冲撞攻击属于大面积的打击系，而她手上的巨剑比起斩击更偏向于敲击特化，效果也是打击属性。
「看吧，冒险者也在战斗着啊！全员，加入战斗！」
「「「了解！」」」
在敌人的数量减少了差不多一成左右时，战场上响起了那样的喊叫声。
「丹尼桑！」
擦掉额头上浮现的汗水，艾丽娅的表情明朗了起来。
在那出现的是霍华德、凯妮和玛丽埃塔，看上去像是将都市的骑士团的队员带过来的丹尼也在其中。
随着丹尼的号令，骑士们纷纷向各个方向的骷髅兵进行突击。
真不愧是正规部队，骷髅兵正慢慢地被驱逐出去。
「别让骑士们出尽风头了，我们也参战吧！」
这次是另一边响起的喊叫。
「这不是委托也不是任务，这个都市没有了的话，我们的工作也没有了呐！大家，一起上！」
这么说着，以这边的骷髅兵为目标跑了出去。
来人是乔伊，他也将伙伴们带到这里来参战了。
乔伊他们都是冒险者里的老手。
尽管比起骑士团来说有些不足，但靠着和同伴之间的配合和协力，也在稳实地削减着敌人的数量。
(这样的话行得通了呢……！)
有了众人的参战，艾丽娅确信能度过这次危机了。
趁着这个空隙，艾丽娅从大腿的绑带处取出了药水并一口气喝光。
看来《圣·刃》虽然威力大，但与之对应的魔力的消耗也激增了。
仅仅是放出数次攻击也消耗了大量的魔力的样子。
「真让人困扰呢，按计划现在已经把市中心的人类全部杀光，往伯爵的府邸进军才对的啊——」
就在艾丽娅喝光药水的时候，她听到了那样的话。
声源的所在，是雷伊斯的商会。
而站在商会门口的，是双眼充血的雷伊斯。
「雷伊斯……桑？你在这里做什……不，比起这个为何那二人会在你的身旁！？」
艾丽娅惊讶地睁大了双眼追问雷伊斯。
要说为何的话，在雷伊斯身边站着的，是眼神变得虚无空洞的莉莉和菲莉。
「她们两人被我的魔法道具操纵了，这个被叫做「役灵铃」的道具呐……」
一边说着，雷伊斯举起左手让艾丽娅看手上的物品。
他的手中拿着的是像铃铛一样的道具。
随着那个铃铛型的道具「铃……」地响起，莉莉和菲莉的身上都有着绿白色的波纹扩散开来。
「这个声音，还有那奇怪的样子的莉莉酱和菲莉酱……雷伊斯桑，是你从迷宫里将她们带走的吧！？到底是为了什么！」
「呵呵呵……正是如此，艾丽娅桑，是我把她们带走的。目的……是为了这个！」
艾丽娅在森林里听到的声音，正是雷伊斯拿着的役灵铃发出的声音。
其音色和在迷宫里听到的一模一样。
雷伊斯脸上浮现出邪恶的微笑，这次则是举起了右手。
其中拿着的，是箭矢一样的物体。
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
雷伊斯举起箭矢后，莉莉和菲莉都发出了苦闷的声音。
与此同时，雷伊斯拿着的箭矢从二人的身上收集起像光一样的东西。
「你在做什么！快住手！」
「喵啊(你个混 蛋)！」
虽然不知道雷伊斯做了什么，但从莉莉和菲莉的自由被剥夺，还发出那么痛苦的声音来看，艾丽娅和塔玛的行动有了充足的理由。
「《召唤·骷髅兵》！」
就在艾丽娅和塔玛行动的同时，雷伊斯喊道。
艾丽娅和塔玛的面前迸发出了紫色的闪电。
紫色的闪电一闪而过，而随之而现的是十只以上的骷髅兵。
「召唤不死者……雷伊斯桑，原来你是「死灵术士」吗！？」
「就是如此，艾丽娅桑。我有着能召唤不死者的技能，而我使用这个技能，就是为了将这个都市毁灭掉，向伯爵报仇啊……！」
雷伊斯睁开了眼睛，一脸激昂唾沫横飞地喊道。
(复仇……原来如此)
塔玛回想起从乔伊听来的事。
雷伊斯的婚约者在伯爵的一己私欲下被强行绑走，到最后以尸体的形式被返还回去的事——
雷伊斯打算毁灭掉这个都市，将伯爵的所有悉数夺走。
就像伯爵夺走他心爱的婚约者一样……。
「不过，至今为止我都未能如愿。我的魔力本来就很少，召唤出两只骷髅兵就已经是极限了。但是，有了她们二人的庞大的魔力，那就能实现了啊……！」
就像想要解放掉长年的仇恨一样，雷伊斯对着艾丽娅和塔玛放出骷髅兵后喋喋不休。
莉莉和菲莉被他当作复仇的工具而利用着。
妖精族体内蕴藏着巨大的魔力，为了获得她们的魔力他用役灵铃操纵二人，然后用右手拿着的箭矢型魔法道具，「聚魔箭」成功将二人的魔力吸收起来——
「妖精族的魔力实在是太完美了，能召唤出足以破环整个城市的与此匹配的数量的骷髅兵呐！」
雷伊斯的语气和用词逐渐和原本的不一致起来，继续在那里自言自语。
趁着这个机会，艾丽娅和塔玛将面前的骷髅兵收拾干净。
史黛拉在大闹一通后，为了回复体力也和艾丽娅她们会合了。
而她们的周围，骑士和冒险者们都仍在和骷髅兵军团交战中。
「尽管如此，那个计划也要无终而返了，我们会在这里阻止你的！」
艾丽娅用手中的短刀指向雷伊斯宣言道。
听到艾丽娅的话，雷伊斯则——
「很可惜那是不可能的。因为我还有这样的「底牌」呐……！」
一边那样说着，雷伊斯一边朝空中举起了双手。
接着——
咚轰呜呜呜呜呜呜呜唔！
随着巨大的响声，雷伊斯的商会被吹飞了。
而在那个地方，出现了巨型的物体。
「这是……！？」
「喵啊(竟然是地龙的骨架)！」
「汝这家伙！竟敢操纵吾的身体！？」
塔玛和艾丽娅都发出了惊讶的声音。
史黛拉则咬牙切齿地发出了痛恨的叫声。
出现的巨大躯体——那正是艾丽娅一行人当作护卫对象而护送到这个都市来的地龙骨架。
然而，很明显如今它不仅仅是一个骨架了。
从骨架处不断有黑色的瘴气喷薄而出，令其宛如活物一般站在那里。
此外，同样黑色的瘴气也从雷伊斯的体内喷出。
正如史黛拉所言，雷伊斯正操纵着曾是S级的魔物的地龙骨架。
「好了，上吧！地龙——不，「死灵龙」哟！将妨碍我复仇的人全都给予死亡吧！」
咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
回应雷伊斯的喊叫，地龙的骨架——死灵龙发出了的巨大的咆哮声。
72 决战 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++ 雷伊斯(レイス) —— 商会长
++ 丹尼(ダニー) —— 骑士队副队长
++ 凯妮(ケニー) —— 骑士队战斧役
++ 霍华德(ハワード) —— 骑士队肉盾
++ 玛丽埃塔(マリエッタ) —— 骑士队棍棒役
++ 塞德里克(セドリック) —— 骑士队队长
++ 乔伊(ジョーイ) —— 某冒险者小队队长
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「咕……！」
艾丽娅的身体僵硬了起来。
她是首次与S级魔物对峙，被其连大气都能撼动的咆哮声震慑住，会有那样的表现也不足为奇。
不过，艾丽娅有塔玛赋予的《狮子王的加护》的加成在，对恐惧这种负面情绪也有着抵抗的效果。
下一瞬，艾丽娅便重新振作起来，心中燃起了勇气的火焰，以毅然的表情紧盯着死灵龙。
「喵啊(主人，难道是想挑战它吗)！？」
看到艾丽娅紧盯着敌人的表情，塔玛发出了询问的叫声。
对此，艾丽娅轻轻的点了点头。
「即使是吾转生前的躯体，亵渎之也是罪该万死！」
史黛拉架好了巨剑，厉声申斥。
似乎是对自己的身体被随意摆弄感到愤怒不止，额头上青筋暴露。
「虽然不清楚这是啥，但看着就知道很糟糕了！部队分成两队，一半人去攻击那条龙，剩下的一半引导市民去避难！」
看到死灵龙的出现，丹尼马上向骑士团下达指令。
乔伊也向冒险者同伴们作出指示。
「不会让你们妨碍我的！《召唤·骷髅兵》！」
随着雷伊斯的大叫，原本正要赶往艾丽娅一行人身边的冒险者和骑士们面前再次出现了大量的不死族。
(啧……，虽然还没弄清楚这个身体到底能战斗到什么程度，也只能上了啊！)
塔玛也将《炎刃》架在前方，狠盯着死灵龙。
对手是变成了不死族的S级魔物。
之前，塔玛凭借进化成贝希摩斯的成年体，将地龙成功击倒。但这次，塔玛的状态栏上并没有进化的选项存在。
在不能进化的状态下，又能战斗到哪个地步呢……。
『咕嗷嗷嗷嗷！』
死灵龙朝着艾丽娅她们挥下了前脚，艾丽娅和塔玛大幅地往后退进行回避。
而史黛拉并没有移动。
「唔哦哦哦哦哦哦哦！」
史黛拉气势十足地发出了吼叫，将巨盾举至头顶。
嗞咚——！
死灵龙的前脚和巨盾发生了猛烈的冲突。
史黛拉已经完成了龙人化，即使是死灵龙的攻击应该也能承受下来的吧——就在她们这么想的时候。
「魔力哟，寄宿在死灵龙之身吧！」
雷伊斯举起了聚魔箭，大喊道。
接着，聚魔箭上喷出了大量的黑色瘴气，随之便被死灵龙吸收殆尽，而将瘴气吸收掉的死灵龙身上散发出的瘴气颜色变得更加浓厚了。
「唔呜呜！？」
史黛拉发出了苦闷的声音。
恐怕是因为雷伊斯给予了死灵龙庞大的魔力，另其力量也随之大增了。
史黛拉逐渐被压制，眼看就要撑不住的时候，她将巨盾往旁边一斜，将死灵龙前脚的力量卸去，随即跳到一旁去。
「史黛拉在力气上输掉了！？真不愧是S级的不死族啊……！」
看到史黛拉在力气方面被压制，艾丽娅震惊了。
而此时，塔玛也出手了。
「喵！」
塔玛发出一声短鸣便冲向了死灵龙。
为了击溃史黛拉而将注意力都放在她身上的死灵龙，对塔玛的行动没有来得及作出对应，便轻易地被其钻进了怀里。
塔玛朝着死灵龙的胸骨处释放了技能《炎刃》并刺了进去，然后就这样一直往前跑去。
「你这元素猫！目的是我吗！」
雷伊斯察觉到了这件事。
塔玛在攻击死灵龙的同时，也打算攻击作为其召唤者的雷伊斯。
「你觉得我会让你得逞吗！？死灵龙哟，收拾掉那只元素猫！」
『咕嗷嗷嗷嗷！』
对雷伊斯的呼喊作出回应，死灵龙发出了的咆哮。
它朝着从它身下飞奔而出的塔玛，将强韧的尾巴甩了过去。
「喵(可恶)！」
对死灵龙的甩尾攻击，塔玛大幅地横跳，然而回避已经来不及了。
塔玛那小小的身体，被死灵龙的尾尖扫到。
「塔玛……！」
艾丽娅悲痛地大喊。
被死灵龙的尾巴打中的塔玛被狠狠地打飞到了空中。
「喵啊~(不用担心，主人)！」
就像为了解除艾丽娅的担忧一般，塔玛发出了若无其事的叫声并华丽地从空中着地。
在甩尾攻击将要击中的瞬间，塔玛发动了从之前迷宫里的格雷姆身上夺得的技能——《钢躯》，让身体硬化并将攻击抵挡了下来。
塔玛的行动并没有结束。
在着地的同时，塔玛还发动了《触手召唤》。
二条触手发出了「咻啪！」的破风声，从塔玛的脚边弹射了出去。
触手从死灵龙的脚边穿过，直达莉莉和菲莉的所在之处。
接着两根触手便将二人卷住，将她们拉到了塔玛的身边。
「啧！竟然将妖精族抢走，还真敢做啊……！」
雷伊斯怒火中烧地说着怨恨的话。
(呼姆，果然吾辈猜得没错呐)
看到雷伊斯的反应，塔玛确信了。
故意将有可能变得碍手碍脚的莉莉和菲莉放在身边……。
塔玛猜测那是因为聚魔箭有着吸收范围，雷伊斯是为了能有效地吸取魔力才让她们二人跟在身旁吧。
当然，这还有别的理由。
塔玛是为了尽早将二人救出来，以防之后会被当成人质。
塔玛将触手往后送去，将莉莉和菲莉放置在安全的区域。
「做得好，塔玛！这样就能放心地战斗了！」
「喵！」
因为莉莉和菲莉之前身处的位置并不安全，所以刚才艾丽娅对全力去战斗一事感到踌躇。
但现在这个顾虑已经没有了。
「我上了！」
艾丽娅一口气往前冲。
在自身的固有技能《超加速》和塔玛赋予的《狮子王的加护》的加成下，行动的一瞬间就达到了至高速。
艾丽娅以子弹一般的速度，逼近死灵龙的脚边。
「动手！将她踩扁！」
雷伊斯毫无顾忌地朝死灵龙下达命令。
这幅模样，和在委托途中对艾丽娅善良温柔的样子简直是天壤之别。
由此可见他的复仇心到底有多重了。
「喵(妄想)！」
死灵龙已经向艾丽娅挥下了前脚。
塔玛再次发动了《触手召唤》，将死灵龙的前脚缠绕起来。
虽然不至于能完全牵制住S级魔物的臂力，但仍然成功地将其攻击轨迹偏离了一点。
艾丽娅在半空中扭动身体，展露了简直就是超越了常理般的体技在空中偏转了方向，接着就那样落在了死灵龙的前脚处。
「《圣·刃》！」
迸射而出的白银闪光——
艾丽娅的短刀上放射出的光之刃，深深地砍进了死灵龙的前脚里。
『咕嗷嗷嗷哦哦哦！？』
死灵龙仿佛在痛苦着般发出了凄惨的咆哮声。
神圣属性是所有魔物的弱点，而对其中的不死族更是效果拔群。
受到了带有神圣属性的远古技能的攻击，其威力即使是死灵龙也吃不消的吧。
「塔玛、史黛拉酱！就这样一口气收拾掉吧！恐怕机会只有这一次了……！」
「喵啊(了解，主人)！」
「见识吾的绝招吧！塔玛和艾丽娅汝们也放手去干！」
对艾丽娅的话，塔玛和史黛拉回应道。
来到这里之前，艾丽娅一行人的配合作战已经磨合得七七八八了。
就算艾丽娅不给出详细的指示，众人都清楚自己该怎么做。
「上了！《龙之力·全解放》！」
史黛拉发出了咆哮声。
接着，她已经龙人化了的双手双脚发出「啪咔！」的声音不断膨胀起来。
膨胀起来的部分发出了淡淡的光芒。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！」
史黛用肉眼看不清的速度向着死灵龙飞奔而去。
那速度是刚才的速度完全比不上的。
而死灵龙为了迎击，身体转了半圈，将尾巴横甩过去。
就这么下去史黛拉要被打飞了吧。
看到这光景，骑士和冒险者们都这么想。
然而——
『咕啊啊啊啊啊啊！？』
死灵龙的咆哮声里混着惊讶。
要说为何的话，那是因为它甩过去的尾巴，竟然被史黛拉的巨盾冲撞给反弹回去了。
固有技能，《龙之力·全解放》——
这技能是史黛拉转生时获得的新技能。
效果是在龙人化状态时，能让全身的力量提升五倍。
作为自诩甚高的龙族，史黛拉至今为止都未曾使出过自己最大的力量。
不过，如今面对的敌人是她自己本身。
那是何等强大的敌人，她是最清楚的。
再加上自己曾经的身体被人这样利用着让她感到愤怒，于是她决定使出一直隐藏着的力量。
死灵龙的平衡被极大地打破了。
瞄准这个机会，艾丽娅一口气跑了出去。
塔玛也跟随其旁，朝着位于死灵龙后方的雷伊斯跑去。
「咕，死灵龙哟！」
雷伊斯为了操纵死灵龙挥动了右手。
与之呼应，死灵龙即便身体的平衡被打破，仍然强行扭曲身体朝着艾丽娅和塔玛挥下钩爪。
「喵(就是这)！」
在与钩爪接触的一瞬间，塔玛将化作火焰长剑的尾巴垂直翻过来并大幅度地砍了过去。
斩————！
随着什么东西被斩裂的声音响起，死灵龙的整个右前足被横向切断。
包括与转生前的史黛拉的战斗，塔玛和这个敌人战斗已经是第三次了。
即使是变成了死灵龙，它的基本攻击动作几乎没有变化。
塔玛作为身经百战的骑士，完美地看穿了死灵龙的攻击，并将其前脚一剑切下。
看到塔玛那如神技般的剑技，艾丽娅一瞬睁大了双眼，接着就这么朝着雷伊斯冲去。
「咕、《召唤·骷髅兵》！」
雷伊斯发出狼狈的声音，在其面前召唤出了近十只骷髅兵。
「《圣·刃》！」
艾丽娅毫不退却，没有降低往前冲的速度，将眼前阻碍其行动的骷髅兵以横一文字一扫而光。
受到神圣属性攻击的骷髅兵瞬间便成了无法再行动的尸骸。
「结束了！」
越过失去力量的骷髅兵，艾丽娅就这样朝着雷伊斯使出了飞踢。
就算是如何强大的死灵术士，肉身和凡人并无二致。
在《超加速》和《狮子王的加护》的加成下，想要闪避艾丽娅的飞踢可谓是难于上青天。
正面吃下飞踢的雷伊斯被踢飞，接着和地面来了个亲密接触后便失去了意识。
咚轰呜呜呜呜……——
艾丽娅的背后也响起了轰鸣声，那是死灵龙逐渐崩落的声音。
「怎么回事？」
「骷髅兵全都不动了哦！」
紧接着，位于更后方的丹尼和乔伊都大喊道。
正如他们所言，骷髅兵军团正逐一崩落，倒在地上。
(呼姆，看来施术者倒下了的话，不死族也随之失去力量了啊)
塔玛察觉到了原因。
「不会再让这样子的事发生了」
艾丽娅一边说一边靠近昏迷着的雷伊斯。
她从雷伊斯的手上拿走那两件魔法道具，将它们扔到半空，接着用《圣·刃》将之破坏。
这下子，雷伊斯就再也不能操纵莉莉和菲莉，也不能吸收魔力了。
「好了，接下来就给莉莉酱和菲莉酱，还有在战斗中受了伤的伤者治疗吧！」
经历了激烈战斗的艾丽娅自己已经十分疲惫了，但还是开始给伤者进行包扎治疗。
史黛拉则因为使用了秘技的副作用，正在一旁闭目养神。
塔玛则为防止雷伊斯醒来后逃跑，召唤了触手并将他拘束了起来。
最让人担心的莉莉和菲莉则只是晕了过去，身体和性命并无大碍。
确认到此事的艾丽娅松了一口气。
就在此时——
「喂喂喂，还在那里做什么！？那个男人就是这件事的主谋吧，还不赶紧把他杀掉！」
响起了那样的声音。
站在那里的，是带着执事和数名护卫的格拉德斯通伯爵。
判断到状况已经安全了之后，他比护卫走得更快，想要上前去踢昏迷中的雷伊斯的身体。
对想那样做的伯爵，艾丽娅一声不吭地伸出脚绊了他一下，让他来了个狗吃屎。
「呜嘎！？」
「伯爵大人！」
伯爵发出了难听的尖叫声，执事和护卫立马跑上前去。
「艾、艾丽娅酱，这么做会很糟糕的啊……」
看到艾丽娅的行动，丹尼一脸为难的表情。
就算再怎么看他不顺眼，一般人对贵族作出那样子的事的话是不会被饶恕的。
在暴怒的伯爵命令护卫将艾丽娅拿下之前，丹尼打算做做样子地将她拘束起来，先想法子离开这里再说……。
「丹尼桑，请听我说。其实……」
「什么……？艾丽娅酱，此话当真？……好，凯妮、玛丽埃塔！将伯爵拘束起来！」
「啥！？你这家伙想要做什么！我是这个都市的领主，格拉德斯通伯爵啊！」
艾丽娅和丹尼低声说了几句话后，丹尼便命令正在逡巡不前的部下凯妮和玛丽埃塔作出拘束起伯爵的指示。
听到不是要拘束加害自己的艾丽娅，而是要拘束自己的伯爵，对着丹尼激昂不已，然而——
「十分抱歉，我们是侯爵家的直属骑士队，违抗我们就等于违抗侯爵大人。而且我们的队长是侯爵家的长男，同时也是那名被称作英雄的塞德里克·李文队长。为了贵体的安全还是老实一点比较好哦？」
「咕……！竟然是侯爵！？」
迷宫都市的领主亦即那位侯爵，他的儿子便是那位声名远播的塞德里克队长。
听到这个的伯爵脸都绿了。
同样都是贵族，侯爵的身份要更为上等。
而就像丹尼所言，他所属的一番队是侯爵直属的部队，违抗他们和违抗侯爵是同等的。
伯爵只能带着哑巴吃黄连的表情，向丹尼他们表示服从。
「那么伯爵，请您稍睡一会吧」
「哈？在说什——」
在说什么？想这么说的伯爵的意识中断了。
丹尼对伯爵使出了漂亮的手刀一击，将其意识剥夺了。
继艾丽娅之后，伯爵再次受到了暴力对待，见此的执事和护卫们，还有其他骑士和冒险者们都骚动了起来。
「艾丽娅酱，趁现在给伯爵喝下那个东西吧」
「非常感激，丹尼桑。这就是刚才所说的真实之滴了」
艾丽娅边说边从胸口取出闪闪发光的小瓶子。
那是在迷宫的宝箱里入手的真实之滴。
艾丽娅向丹尼小声地诉说伯爵的恶行，同时也透露自己手上有着真实之滴。
丹尼自身也有听闻伯爵不怎么好的传言。
但由于无法确认其真伪，所以决定协助能确定其真实性的艾丽娅。
丹尼让伯爵喝下从艾丽娅处获得的真实之滴。
为了不让伯爵的护卫妨碍他，丹尼让霍华德、凯妮和玛丽埃塔牵制住他们。
从伯爵的护卫开始，连执事的脸也开始慢慢变青了。
这之后，在丹尼和艾丽娅他们的质问下，因为真实之滴的效果，与他的意愿有否无关，伯爵将过去犯下的种种罪行毫无保留地说了出来。
…………
…………
…………
「哇哇！这个糖果超级甜哇！」
「这边的蜜渍水果也让人爱不释手啊~！」
数日后，少女们在格拉德斯通的酒场里大口大口地享用着甜食，露出了幸福的表情……。
当然，她们就是莉莉和菲莉了。
因为被雷伊斯强行抽出了大量的魔力，二人的体力大幅度衰退，直到今天才终于恢复过来。
而为了庆祝她们健康恢复，艾丽娅请她们随便选喜欢的套餐吃。
这几天里发生了各种各样的事。
引起事件的雷伊斯被这个都市的骑士团拘捕了。
不过，在质问伯爵的时候得知，雷伊斯的妻子被伯爵强行占有之后又被施以暴力的手段致死。判明这件事属实后，原本被判死刑的雷伊斯经过酌情处理，改判为无期徒刑。
伯爵则因为被查明其身犯无数的大罪凶罪，被剥夺贵族的地位，和雷伊斯一样终生只能在监牢里度过，
向身处牢狱里的雷伊斯传达了事情的经过后，他露出了一副平稳的表情……。
「姆咕姆咕！果然肉类最为可口！」
在莉莉和菲莉的旁边的史黛拉，左右手都拿着带骨的肉料理，一心不乱地狂啃着肉。
而其邻座则……。
「来，塔玛，啊~」
「喵~姆！」
艾丽娅用叉子叉着料理送到塔玛的嘴边进行着喂食。
「唔，狡猾！吾也要喂食！」
「我也想喂塔玛吃午饭哇！」
「我也是~！」
看到在一边亲亲热热的艾丽娅和塔玛，史黛拉、莉莉和菲莉都「真狡猾！」地进行群体抗议。
而艾丽娅将众人的抗议悉数无视，「姆扭！」地将塔玛夹在自己丰满的蜜瓜里，怜爱地轻抚着。
(呼姆。虽然发生了各种事，不过还好，这次吾辈也好好地守护住主人了。但是也不能自负呢，既然主人的目标是正义，那么吾辈的战斗也不会终止的呐！)
在艾丽娅那过头了的亲密接触中，塔玛再次在心中定下骑士的誓言。
贯彻正义的精灵娘和贯彻骑士道的猫，他们的冒险才刚刚开始。
第三章
73 恢复日常 
翻译：_衣泉
转载自百度
「哇！那就是迷宫都市吧！」
「超级大的说~！」
一大早一辆马车行驶在街道上，从马车中传来语调松软和语调被拉长的两种声音。
「呵呵呵，两个人都这么可爱呢♪」
【原文：二人ともはしゃいじゃって可爱いです♪】
看到因车窗外迷宫都市的规模而感到兴奋的两人——皮克西的莉莉和树妖的菲莉的样子，艾丽娅的脸上浮现了微笑。
与雷伊斯（レイス）还有他的不死龙仆从激斗后过了几天，艾丽娅一行人返回迷宫都市。
原本以为要跟莉莉和菲莉两个人就此别过……
【原文：当然、リリとフェリとはお别れになってしまうと思っていたのだが……】
「你们在说什么？我们也会一起去迷宫都市的哦。」
「就是这样~难得和小塔玛还有大家成为了朋友，还有从魔法道具的诅咒解救出来的恩情，想要追随艾丽娅小姐报恩的说~」
……就是这样，莉莉和菲莉也跟着一起来到了迷宫都市。
两个人对塔玛、艾丽娅还有斯黛拉相当喜欢的样子。
【原文：二人とも、よっぽどタマやアリア、ステラのことが気に入ってしまったようである】
另外，莉莉和菲莉都有一定程度的战斗力，说是能够成为冒险者帮助艾丽娅等人的活动。
【原文：冒険者であるアリアたちの活动を手助けしたいとのことだ】
「喵~（嗯，已经到迷宫都市了吗）……？」
在艾丽娅丰满的胸中睡着的塔玛因为莉莉等人喧闹的声音醒了过来。
就算身体里面是已经成年的骑士，身体依然还只是幼体。
感受到艾丽娅母性的芳香，加上被触感柔软的胸部包围住，很快就进入了睡眠。
顺带一提，斯黛拉也因为马车舒适的摇晃唤起了睡意，现在已经发出嘶哑嘶哑的呼吸声睡着了。
「呵呵呵，醒来了呀塔玛？好孩子好孩子……在姐姐的胸中尽管撒娇吧〜♡」
「喵~」
艾丽娅一边怜爱地摸着刚睡醒的塔玛的脑袋，一边像是再对小婴儿一样说着慈爱的话。
幼小的身体中心被拉动，原本以身为骑士和自豪的塔玛，在她柔软的蜜瓜中磨蹭着自己的脑袋撒娇。
【原文：眠たげなタマの头を爱おしげに抚でながら、アリアが赤ちゃん言叶で彼を慈しむ。
幼い体に心が引っ张られてしまい、夸り高き骑士であるはずのタマは、彼女の柔らかメロンにスリスリと头を擦り付け甘えてしまうのだった。】
「哈啊……起床的塔玛，真可爱……♡」
被塔玛撒了娇，艾丽娅的口中吐出喘息，脸颊上染上了粉红色。
白金色的头发在朝阳的照耀下闪亮，更加彰显她的美丽。
脸上不断交换着少女一般的可爱和充满了慈爱的样子，真是太神奇了。
【原文：少女のような爱らしさと、慈爱に満ちたその表情が交わった様はなんとも幻想的だ】
「起床啦斯黛拉酱，已经到迷宫都市了哦。」
「呜，我还想在睡啦……」
看到塔玛已经醒了过来，艾丽娅摇着斯黛拉的肩膀催促她快点醒来。
斯黛拉有起床气。
转生前在迷宫的深处经历了长时间的睡眠，会现在这样也是当然的吧。
斯黛拉好不容易起来，艾丽娅们终于回到了迷宫都市。
莉莉把手叉在腰上，摆出一副很自满的样子，而菲莉用很悠闲的样子跟薇儿卡打了一声招呼。
「喵！真的是隔了很久了喵！艾丽娅酱，久违的让我抱抱塔玛可以喵？」
「当然可以了，薇儿卡。塔玛，让薇儿卡小姐抱抱可以吗~？」
「喵！」
艾丽娅把塔玛从胸前抱起来递给薇儿卡。
薇儿卡的打扮还是依然没变的没穿里面的衣服只穿着工作服。
小麦色的胸谷中，被抱走的塔玛舒适地包裹起来。
「太、太狡猾了！我也想要抱着塔玛，但是只有使用拥抱权的时候才可以！」
【原文：我はタマを抱っこするのに、抱っこ権を使わなきゃいけないのに！】
看到艾丽娅很轻易就允许薇儿卡抱着塔玛，斯黛拉一脸气愤的抗议艾丽娅。
当然了。
就像斯黛拉所说的那样，没有被艾丽娅给予拥抱权就没有办法抱着塔玛。
「不行哦，斯黛拉酱。斯黛拉酱使用看着雄性的目光看待塔玛的，对于这样的斯黛拉酱简单地允许拥抱塔玛是不行的。薇儿卡小姐的话，没有用那样的目光看着塔玛所以另说。」
「咕呜呜呜！」
被戳到痛处的斯黛拉，只能悔恨地咬着牙。
艾丽娅和斯黛拉都不知道。
在艾丽娅说出「薇儿卡小姐没有用那种目光看着塔玛」的瞬间，薇儿卡「咯噔」！的一下全身紧张了起来——
顺带一提，迟钝的塔玛这时候想着（唔，薇儿卡小姐怎么了吗？）歪了一下脑袋。
「太狡猾了！我也想要和塔玛磨蹭磨蹭。」
「我也是！人家也想要和塔玛磨蹭磨蹭的说~」
【原文是モフモフしたい，就是《只要贝尔哲布布大人喜欢的话》里面经常说的mofumofu，中文不太好翻译出来就用磨蹭磨蹭了，反正都在mo】
把在那里争论的艾丽娅和斯黛拉放在一边，莉莉和菲莉围在把塔玛放在胸上的薇儿卡旁边。
被两个人可爱的样子给影响，薇儿卡让菲莉抱着塔玛。
「呜哇，果然塔玛酱很可爱呢~」
「我也要我也要！」
菲莉从背后抱着塔玛，莉莉「啪咚」的一下贴上来把身体全都抱住开始磨蹭磨蹭。
【原文：フェリが抱っこしたタマの背中に、リリがガバッと、体全体で抱きつきモフモフし始める。感觉上就像是三明治那样把塔玛夹在中间。】
因为向各种美少女们撒娇，塔玛终于再一次切身感受到已经回到日常生活中了。
74 英雄回归 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 安娜、阿纳尔德(アナ、アーナルド) —— 冒险者公会柜台妹
++ 雷伊斯(レイス) —— 商会长
++ 贝利鲁(ベリル)   ——   魔族
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++
++【地名】
++ 雷纳德(レナード)镇 —— 某作死魔族搞过事的小镇
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「快看，是艾丽娅酱！」
「啊啊，史黛拉酱也在一起呐」
「呀~！塔玛酱好可爱鸭！」
「英雄们回来了……！」
「等等，那不是妖精族吗……」
和薇儿卡打完招呼后，艾丽娅她们便动身前往公会。
首先是在迷宫都市这边的公会里汇报委托达成的报告。其次，要汇报作为委托人的雷伊斯引发的事件，还有他已经锒铛入狱的事也要……。
此事暂且不提。
轻轻推开公会大门的艾丽娅一行人立马就被嘈杂的冒险者们包围了。
无论是谁都向她们投去了激动的目光。
「怎、怎么了吗，冒险者的视线比之前还要多了啊……」
「真让人不悦！」
而对冒险者们的视线，艾丽娅和史黛拉都感到嫌恶。
莉莉和菲莉则对突如其来的这么多视线感到胆怯，慌忙躲到艾丽娅的背后去了。
「喵哈哈，这也是没办法的喵。艾丽娅你们是拯救了格拉德斯通的英雄喵！大家都听到传闻了，当然会变成这样子了喵♪」
因为许久不见，就陪着艾丽娅她们一起行动的薇儿卡笑着说。
正如她所言，艾丽娅她们如今已经被当成英雄了。
这是理所当然的。
在先前的事件里，面对雷伊斯和他的不死族大军，甚至面对死灵龙时，艾丽娅她们也没有丝毫退却，勇敢地将格拉德斯通守护了下来。
再加上，艾丽娅和塔玛是比都市里的人还要及时和迅速地出现，在与不死者战斗的同时守护市民。
被帮助的市民都非常感激她们。
不仅如此，艾丽娅还用珍稀的秘药——真实之滴来揭露出这次事件的元凶，格拉德斯通伯爵的种种罪行，让其得到应有的报应。
这英雄是当之无愧的……大家都这么想。
(呼姆，不知不觉间，那个新手冒险者的主人已经成长到了能被誉为英雄的人物了啊……真让人自豪呢，主人哦！)
艾丽娅因为冒险者们称赞的眼光而感到害羞，而被这样的她紧抱在丰满的胸口里塔玛则满足地点着头。
「啊啦？这不是艾丽娅酱嘛！欢迎回来呢♪」
「安娜桑！」
听到某人的声音后，艾丽娅因为害羞而变得通红的脸上露出了开心的表情。
而那人便是……身高一米九、肌肉隆隆但身上却只穿着吊带裤装的光头猛男——这个公会的柜台妹(？)安娜桑，阿纳尔德·霍兹尼格了。
她(？)在这个都市里处处为艾丽娅着想，对艾丽娅来说是像姐姐一样的存在。
「我听说了哟！以死灵龙为对手还漂亮地战胜了！只是没想到引起事件的是雷伊斯酱呢……对不起了哦……？」
「为、为什么安娜桑要道歉？遇到危险是冒险者的常事了，请不要在意♪」
对艾丽娅的大活跃阿纳尔德衷心的高兴，但马上表情便黯淡了下去。
似乎是对自己推荐艾丽娅接受雷伊斯的委托而让其陷入险境的事感到内疚。
不过正如艾丽娅所说的，冒险者遇到危险那是家常便饭。
因此艾丽娅笑着向低沉着的阿纳尔德表示不必在意。
「嗯嗯，能这么说真是太感激了呢」
对安慰着自己的艾丽娅，阿纳尔德总算以笑颜回之。
「啊，对了！差点就忘记了呢！艾丽娅酱，你们先在这里等我一下哦？」
「嗯，没问题……是有什么事吗，安娜桑？」
在莉莉和菲莉进行完自我介绍，聊了一会天之后，阿纳尔德突然想起了什么似的，让艾丽娅她们稍等一会。
而对艾丽娅的询问，阿纳尔德则「呼呼呼……等会就知道了呢♪」地往公会里走去。
「那名叫做安娜的人类，看上去很可怕却是个很好的人嘛！」
「是啊~那么亲切地和艾丽娅桑聊天，肯定没错了~！」
在看到阿纳尔德的那一瞬间，莉莉和菲莉都「噫诶！？」地因为视觉上的冲击而瑟瑟发抖，而随后又因其与艾丽娅的谈话而解除了戒心。而这还不止，「等她回来之后一起摸一摸那肌肉吧！」「我也对那身衣服的构造很在意呢~」地对阿纳尔德的身体和吊带裤兴趣满满。
看着妖精族的二人纯正无邪的样子，艾丽娅「呵呵」地轻笑着。
「艾丽娅，艾丽娅！似乎有相当不错的气味呐！不会有错，此为烤肉的气味！」
就在莉莉和菲莉欢快地交谈之际，史黛拉也一副兴奋雀跃的样子摇着艾丽娅的肩膀。
公会的酒场里，从厨房的方向飘来了一股散发着烤肉味道的香气。
「确实是呢，现在还是大早上的就有烤肉的香气啊。是哪位冒险者从早上开始就在吃大餐吗……？」
「今日尚未吃早饭，吾要吃肉！」
「呵呵，史黛拉酱真是的……也行吧，等安娜桑的事处理好之后就一起去酒场吃吧？」
「甚好！」
平时这个时候艾丽娅和史黛拉会因为争夺塔玛而发生一些小插曲，但一涉及到吃的层面史黛拉马上就幼龄化了，艾丽娅也拿她没办法般地笑了出来。
从外表上看，艾丽娅和史黛拉是年纪相仿的女性，但从对话来看就变成了姐姐和小妹妹的关系了。
「艾丽娅！我也要吃甜甜的东西哇！」
「我也要~！」
「呼呼，莉莉酱和菲莉酱你们是真的很喜欢甜食呢，刚好这个酒场里的甜品餐单里有很好吃的松饼哦，好好期待吧♪」
「松饼！是那个甜甜的松松软软的点心吗！」
「呼啊~好期待啊~！」
一听到松饼的字眼，莉莉和菲莉都露出了垂涎三尺的恍惚的表情。
看上去应该是回想起在格拉德斯通尝过的松饼的味道了。
「难得在一起，薇儿卡桑也要一起吃吗？」
「也是喵，不过应该不会只是早餐就能完事的了喵……」
「诶？那是什么意——」
「久~等了大家！」
那是什么意思？想要这么问的艾丽娅被回来的阿纳尔德的呼喊声给打断了，而随声出现是阿纳尔德手上拿着两个小箱子。
「唔呼呼，这个是给史黛拉酱的，而这个是给艾丽娅酱的哟♪来来快打开吧」
「……嗯？此为冒险者之证！还闪着金光呐！」
首先是史黛拉打开了小箱子，放在里面的是闪耀着金色光芒的小牌子——B级冒险者之证。
看到这个，艾丽娅(难道说……)地一边露出了那样的表情，一边打开了她手里的小箱子。
然后——
「白、白金冒险者证明……我、我成为A级冒险者了……！？」
——A级冒险者之证，那是闪耀着白金色光芒的冒险者证明。
(呼姆，理所当然的啊。主人打败了雷纳德镇上的魔族贝利鲁，而这次也成功地消除了死灵龙和不死者大军的威胁。这样的功绩和A级冒险者是相符的呐)
这几个月里，艾丽娅的实绩可谓是大放异彩。
而那样的成果足以让她成为A级冒险者了。
塔玛再次对艾丽娅感到自豪，仿佛在称赞艾丽娅般用自己的脸颊磨蹭着艾丽娅的脸。
「啊嗯♡塔玛真是的，是在给我祝贺吗♪」
被塔玛蹭蹭后，艾丽娅看起来总算接受了自己已经成为了A级冒险者的事实。
——史黛拉也恭喜了啊，一口气从E级升级到B级可是不可多见的事呢。真没想到你已经能和过去的自己战斗到那种程度了呐。
——！？塔、塔玛称赞吾了！太好了！
塔玛向史黛拉传去念话表示称赞之意，对此史黛拉脸上布满藏不住的喜意。
这一次，史黛拉转生前的尸体被人加以利用，这让她既悲伤又愤怒。而在这种心情的影响下，她还能好好地担当肉盾这个要角，对这个事实塔玛给予了很高的评价。
「安娜桑~！准备好了哟~！」
「明白了哦~！那么艾丽娅酱，我们一起去酒场吧？今天是要庆祝的日子哦！」
酒场的方向传来呼唤阿纳尔德的声音，接着她便带着笑颜向艾丽娅一行人说道。
而与此同时，大量的烤猪肉、数不清的料理，还有酒杯都从厨房里被运了出来。
「这、这是……」
「喵哈哈哈！这是要给英雄们的回归和A级冒险者的诞生做庆祝喵！」
艾丽娅稍微被这规模给吓到了，而薇儿卡则一边笑着一边给她说明。
没错，艾丽娅她们进入公会后不久闻到的香气，那是为了给她们庆祝而特意准备的料理散发出来的。
为了庆祝，今天的酒钱全免，而冒险者们逐一拿起了被运出来的酒杯。
「那么，为了祝贺英雄们的回归，还有艾丽娅酱的A级冒险者升格……大家干杯！」
「「「干杯！！」」」
冒险者们将艾丽娅一行人围在中间，在阿纳尔德带头说完祝贺词后，便纷纷举起了手中的酒杯。
这一天，艾丽娅她们在冒险者和公会的职员祝福中渡过了近半天的时间。
75 寻找新家吧 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「我想去找一下新的家了」
第二天的午后，在房间一角抱着塔玛的艾丽娅如此说道。
而莉莉、菲莉和史黛拉听后都一脸不知所云的表情。
「莉莉酱和菲莉酱现在跟我们一起了，说实话这个旅馆的房间已经变得有点挤了呢。为了让大家能更自在舒服地生活，我在考虑要不要去租借更加大的房子」
正是如此。
现在艾丽娅她们还是住在双人房里，勉勉强强还能住下去。
莉莉和菲莉随心所欲地对塔玛又蹭又抱，对艾丽娅和史黛拉的胸枕都很喜欢的样子，但这对单人床来说有点太狭窄了。
而且除此以外的生活空间都是共用的。
四人和一猫在这个狭小的空间里你来我往的，确实非常不便。再加上如果要让莉莉和菲莉都放开手脚地玩耍的话，很可能会给住在隔壁的人们添麻烦。
因此，考虑去找一个更大的住处来生活会比较好。
「原来如此。寝床若能变大，吾亦赞成，宽敞的床才符合吾与强者的寝寐之处啊」
「在宽敞的家里的话，就能追着塔玛到处跑到处玩了吗？」
「能那样的话就太好了~！」
对艾丽娅的提案，史黛拉和莉莉还有菲莉都赞成。
(呼姆，吾辈也赞成呢。确实到现在为止都有点放不开手脚，而且更重要的是现在主人已经是A级冒险者了，也该有一个符合身份的住处了呐)
出于此理由，塔玛也向艾丽娅点了点头。
「呵呵，塔玛也赞成了，那么事不宜迟现在就到房产中介那里去看一下吧♪」
艾丽娅一边轻抚着塔玛，一边带着大家出门去了。
◆
「欢迎光临！——呃，艾丽娅大人！？」
「诶——？啊，是的，是我没错……」
艾丽娅一行人来到了迷宫都市商业区，踏进了其中一间房产中介。此时，看上去像是柜台小姐的职员一看到艾丽娅便发出了慌张的声音。
就在艾丽娅对此感到有点摸不着头脑时……。
「失、失礼了！没想到A级冒险者会亲临此地，稍微有点不敢相信……」
……对方给出了这样的回应。
艾丽娅自身可能还没有自觉，不管怎么说A级都是被誉为英雄的等级。
如今，新的A级冒险者的诞生早已传遍了整个迷宫都市，而传闻中的当事人出现在面前，也难怪这位职员小妹会如此惊慌了。
「今日过来是想寻找能租借的房子，能麻烦你给我们介绍一下有哪些比较好的场所吗？」
「当、当然没问题，艾丽娅大人！请问想要找什么类型的房子呢？」
「有大床的屋子即可！」
「是呀！那样大家就能一起睡了哇！」
「我也觉得那不错呢~！」
女职员询问寻房要求时，在一旁的史黛拉、莉莉和菲莉马上回答。
看来都希望能有可以让大家一起睡觉的床呢。
「原来如此，需要宽敞的卧室呢。其他的要求呢？」
「嗯……对了，可以的话最好是有浴室的房子呢。果然，在自己家里想要更悠哉悠哉地入浴呐……对吧，塔玛？」
「喵~(当然了，主人)！」
塔玛对此也表示赞成。
在公共浴场想悠哉地浸泡在热水里，淋浴是必不可少的。
再加上管理非常疏松，经常听闻有偷窥和盗窃衣物的事情发生。
重要的主人艾丽娅的肌肤绝不可让其他男性看见。
盗取衣物以行不可描述之事的人也不可原谅。
「明白了。这样呢……这样的话，我们这边刚好有一间比较合适的房子可以去参观。如果方便的话现在就可以带你们去看一下……」
「那么就麻烦你了♪」
「好的。那么就出发吧！」
在职员小姐的带路下，艾丽娅一行人来到了目的地。
◆
「这里就是推荐的房屋了！」
从商业区乘坐小船大约十分钟左右来到了居住区，然后又步行了差不多几分钟后，便到达了此次介绍的房子处。
「是二层建筑，而且还有庭院呢！」
从外面看了一下，艾丽娅的眼睛便闪闪发亮了。
这房子是木结构建筑，带有庭院，而且还是二层建筑，看上去十分宽敞。
「屋内的装潢也是十分漂亮的，还请到里面观览一下」
女职员一边说道，一边推开了玄关的大门。
确实，玄关看上去有点小漂亮，也有着收纳鞋子的鞋柜。
「啊，屋内真的很漂亮呢。那里是厨厅吗♪」
通过玄关之后，一直往里走到达的是宽阔的厨厅。
「厨房是使用木柴烧火的类型，也可以将其替换成「魔力炉」哟」
「原来如此，那样会更方便呢……」
听到职员的话后，艾丽娅将手指轻碰着嘴唇思考。
魔力炉是能将储存在其内的魔力作为燃料燃烧，从而生火的家庭用魔法道具。
虽然价格取决于可容纳的魔力累积上限，但大致价格是一枚金币。
在迷宫都市里，四人家族一般每个月需要消耗两枚金币来维持魔力的消耗。虽然稍微有点奢侈，但考虑到柴火的入手和使用的麻烦程度，还有其消耗的费用，将之替换成魔力炉是一个更好的方案。
「呐呐，我想快点去看看睡觉的房间哇！」
「我也是~！」
莉莉和菲莉轻轻摇着职员小姐的裙摆，表达想去看卧室的想法。
见此的职员小姐只好苦笑着先带她们到二楼去参观了。
「正如你们所见，二楼的卧室有两间。这边的房间非常宽阔，就算放上两张双人床空间都还有余裕。而另一边的房间请按单人房来考虑会比较好。房间内部实际是如何的话还请自由观览」
「哦哦！果真宽敞！这样就可一同睡觉了！」
「大家一起睡的话就能随意虎摸塔玛了哇！」
「艾丽娅桑和史黛拉桑的胸枕也能随意躺了呢~！」
看到如此宽敞的卧室，史黛拉、莉莉和菲莉都欢闹了起来。
那闹腾的样子简直就像小孩子一样。
(嚯，还有一个小房间吗，不错呢。吾辈也有想要单独睡觉的时候，那时就用这个房间吧)
塔玛看着另外一个房间的方向，一边想着那样的事一边满足地点了点头……然而——
「塔玛，难道是在想着自己一个人睡觉觉的事吗？不行哟，塔玛要在姐姐的胸枕里睡觉觉的，这件事是既定事项了哦♡」
艾丽娅说着那样的话，一并将塔玛抱了起来。
(姆，吾主哟。最近总感觉对吾辈的态度越来越像婴儿一样了哦……？)
艾丽娅对塔玛说着像是对宝宝才会说出的台词，也难怪塔玛会这么想了。
实际上，艾丽娅对一直都守护着自己、治愈着自己的塔玛在爱情方面的情感越发的加深了。
而这种过度的宠溺，也是那情感的一种表现形式。
再加上有着史黛拉这个情敌在，也有不想让塔玛被抢走这种理由在。
「呼啊~，塔玛酱真的好可爱呢。居然能和艾丽娅大人一起在面对死灵龙时并肩作战什么的，真是难以想象啊」
「呵呵，别看塔玛这样，它可是我们之中最强的哟♪已经守护了我不知道多少次了呢……」
职员小姐看着惹人怜爱的塔玛发出了一声感叹，而艾丽娅则温柔地爱抚着塔玛的小脑袋。
艾丽娅那散发着芳香的柔软，还有那温柔地手法，让塔玛舒服得眼睛眯成了一条线。
「咕呜呜呜！又在和艾丽娅亲热，狡猾！」
而看到艾丽娅和塔玛在亲热的史黛拉又生气了，在胸前双手紧握成拳并咬牙切齿地喃喃道。
「那么，最后请来看一下这里的浴场吧」
回到了一楼，参观了洗手间后，终于来到了艾丽娅最期待的浴场了。
「这是……露天浴场呢！」
「是的，原本这个房子是没有浴场的，这里是上一任住客增建的场所。打开那边的水龙头就会有水出来，而这个配合厨房里的魔力炉一起使用的话，就可以放出热水了」
一行人来到的场所是房子的后院。
这个房子有一个出入口是通往后院的，而在那里面是一个稍微有点宽敞的露天浴场。
虽说这里是以前的住户增设的，但浴场的质量出奇的高，和至今一直去的旅馆的浴场别无二致——不，这里的装饰给人感觉还更加花哨一点。
(呼姆，院子四周都被围起来了，这里离居住区也有一定距离，应该不用担心会被色狼偷窥了呐)
虽说对露天浴场的质量之高很是感动，但塔玛也不忘对四周进行观察。
「艾丽娅，吾喜欢此处！」
「我也觉得这里很棒哇！这么大的地方，大家能一起洗澡了哇！」
「同上~！大家一起泡澡，肯定很有趣呢~！」
对露天浴场的质量，不仅艾丽娅两眼闪闪发亮，史黛拉、莉莉、菲莉都欢呼雀跃。
「呼呼……确实，我也觉得这里很不错。现在决定的话要多少钱呢？」
「预支半年份的租金的话，马上就可以签约了哦！」
「明白了，那么大家，就决定住在这里了哟♪」
「甚好！」
「哇~啊！是新家哟！」
「大家都能住得更舒服了，好开心~！」
听到艾丽娅说决定住在这后，龙娘、小精灵，还有树妖都高兴地欢闹起来。
虽说比起平均的租金要贵一些，但有着这样的环境条件的话也不错。
再加上艾丽娅如今已经是A级冒险者，能获取的金钱和一般的冒险者是无法比拟的。
稍微加把劲的话，这样的负担完全不是问题。
「呼呼，终于有了我们的新家了呢。塔玛，从现在开始可以做很多很多「喵喵的事」了呢……♡」
【Kuma：一熊血书求开车！】
背向正在闹腾着的史黛拉，艾丽娅说完便在塔玛的额头上——啾……地轻吻了一口。
对此，塔玛「喵！？」地小声发出了惊讶的声音。
而看着那样的塔玛，艾丽娅脸上爬上了红晕，接着非常温柔地将塔玛紧抱在了她那丰满又柔软的怀里。
76 庆祝迁居 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「呼……这样子就搬完家了呢♪」
数日后——
在新屋子的卧室里，艾丽娅用手腕擦了擦额头上的汗水。
完成租赁合同的签署后，艾丽娅她们便马上购买了之后需要的家具。
然后，包括床在内的所有生活需要的用具，都在今日送达并完成了布置。
「啊哈哈！比起旅店的床还要软绵绵的哇！」
「可以蹦蹦跳跳，好好玩~！」
莉莉和菲莉在卧室里的双人床上又跑又跳地嬉戏打闹。
艾丽娅购买了两张双人床，材质上挑选了稍微有些高等的那种，而莉莉和菲莉二人对此都感到非常满足。
「呼啊……塔玛的抱抱，实属久违了……甚是舒心！」
在另外一张床上，史黛拉带着一脸恍惚的表情将塔玛抱在自己的怀里。
在购买双人床时，史黛拉使用了龙人化，仅靠一人之力从都市的家具店里将两张床运送到新家里去。
作为奖励——不如说是作为辛勤劳动的回报，艾丽娅将塔玛的拥抱权给予了史黛拉。
——喂史黛拉，不要一直摸吾辈的头呐。
——不！可抱塔玛之事实为难得！直至尽兴为止吾都要一摸到底！
因为被史黛拉一直不停地摸头，塔玛想让她停下来而送去了念话，结果反而让史黛拉的摸头攻势更上一层楼。
不仅如此，史黛拉抱着塔玛的力度也变得更大，将塔玛的脸「姆扭！」地埋在自己的酥胸里。
(唔，没想到会有被史黛拉做这种事的一天到来啊……人生真是什么事都有可能发生呐)
曾几何时，塔玛和史黛拉还是互相厮杀的关系。
当时无论怎么想，都预料不到会变成现在这样的吧。
(姆，塔玛又在和史黛拉酱无言对视了。到底是在做什么呢……？)
看着气氛变得越来越好的一人跟一猫，艾丽娅的双颊稍稍鼓起地吃着醋。
「不好意思打扰了~！我是送包裹的！」
「啊，好——的！现在就过去！」
就在这时，玄关处响起了一道呼喊声。
艾丽娅一边回应，一边下到一楼去开门迎接客人。
而现身在门前的，是商业区服装店的老板娘。
「特意给我们送过来真是感激不尽！」
「没什么，为了艾丽娅酱的话这不算什么事！因为艾丽娅酱是这个都市……不，是这个国家的英雄啊！再加上这一次的订单还挺有趣的呢」
「英雄什么的……不过能被这么说我很高兴呢♪」
「太谦虚了啦，果然艾丽娅酱好可爱呢。那么我就先回店里去了，如果有什么不合身的地方请尽管提出来，这边会马上调整的哟」
「好的，十分感谢」
艾丽娅从老板娘的手上接过箱子，目送她离去后，便带着一脸笑容回到了二楼。
「莉莉酱、菲莉酱，之前委托定做的衣物到了哦！」
「真的！？看一下看一下！」
「哇~！好期待啊~！」
听到这话后，莉莉和菲莉二人的眼睛闪闪发光地跑了过去。
艾丽娅将箱子放在她们面前，拿出了箱子里的东西。
「诶~！比想象中的还要漂亮呢！」
「触感也好顺滑，穿着好舒服~！」
「呵呵，两人都好可爱啊♡」
箱子里的东西是莉莉和菲莉的衣物。
艾丽娅对莉莉和菲莉一直都是全 裸状态感到很在意，于是便在定下要住在这里的那天，向服装店定做了两人要穿的衣物。而为她们二人量身定做的特制衣物终于在今天送来了。
刚才老板娘说的有趣的订单就是指她们二人的衣物订单。
莉莉的是淡粉色的连衣裙。
菲莉的则是淡绿色的。
两件衣服都非常合身，正如艾丽娅所言，两人都显得十分可爱动人。
顺带一提，莉莉的那件衣服为了让她的翅膀能舒展开来，特意做成了后背大开的类型。
和衣服一样，衣服底下的内衣也是定制的。
由于二人都在高兴地转圈圈，所以和衣服一样颜色的胖 次有点若隐若现。
这对妖精狂热者和萝莉控来说，是会让他们把持不住的光景吧。
不过明明至今为止都是堂堂正正地全 裸着的，为什么现在这种稍微走光的情景反而显得更为下流呢。
「啊对了！难得两人都穿得这么可爱，塔玛也来打扮一下吧！」
「喵、喵(不、不会吧吾主哟)！？」
对艾丽娅的想法，塔玛不由得猫躯一震。
「唔，怎么了塔玛。在害怕着何物？」
史黛拉发现塔玛在她怀里突然绷紧了身体，于是疑惑地问道。
如果塔玛没有猜错的话，这个时候就应该立马逃跑的。
但如果这么做的话，艾丽娅肯定会变得悲伤起来。
塔玛在「要保住男人的尊严」和「作为骑士不能让主人变得悲伤」这两个感情之间摇摆不定。
「嗯唔……应该是在这里的——啊有了！」
在新买的壁橱里，艾丽娅翻出了一样东西。
(啊啊……果然是这样吗……)
看到那东西，塔玛如同放弃般地垂下了头。
艾丽娅拿出来的东西，是她定做的塔玛专用的小裙子。
那是一条以淡蓝色和纯白色作为主色调，边缘用荷叶边装饰着的可爱的母猫用小裙子……。
高傲的骑士要是穿上了话，那实在是太过屈辱了。
然而——
「呀~！塔玛你怎么能这么可爱啊！」
「简直就是猫猫公主~！」
结果，由于情感上输给了「不想看到艾丽娅悲伤的表情」那边，塔玛只好被逼穿上了这条小裙子。
而那实在是太过可爱了，莉莉和菲莉都兴奋地大喊。
「什么！？此是何等的惹人怜爱！为何，塔玛的此等面貌，让吾下腹处变得难耐起来了！」
看到塔玛的小裙子装扮，史黛拉在别的意义上绝赞大兴奋中。
她用两手按住下腹，大腿也忸忸怩怩地互相摩擦着。
「哈啊……塔玛真是的，为什么可以这么可爱呢……♡」
艾丽娅和史黛拉一样，脸上布满红晕，轻咬着食指露出一副开心又困扰的表情。
而她那美丽的冰蓝色瞳孔中的粉色小心心，暴露了她也正在兴奋中的事实……。
(还、还好现在不是和吾主独处，真是太好了……)
要是一个不好可能就会发展成塔玛被艾丽娅袭击的状况，想象到这事的塔玛松了一口气。
「嗯喵~，大家都在喵？」
正当美少女四人都沉溺在塔玛的美貌中不可自拔时，一楼的玄关处传来的这样的声音。
「薇儿卡桑！怎么了吗？拿着好多东西呢……」
这次来的客人是薇儿卡，不知道为何她的手上和背上都有着好多东西在。
「今天是艾丽娅酱你们迁居的纪念日喵，机会喵得，我今天店里就早早打烊，来给你们庆祝了喵！」
一边说着，薇儿卡一边将行李都放到餐桌上并将里面的东西摆放出来。
「哇！是荷包虾！这边是霜降牛肉！还有那是……！」
薇儿卡带过来的是好几种高级食材。
看来为了庆祝艾丽娅她们的迁居，她做了各种各样的准备的样子。
「肉！有散发着美味气息的肉！」
史黛拉闻到了上等肉的香气，哒哒哒地从二楼飞奔了下来。
「甜甜的香气！这是蛋糕的气味呢！」
「食欲都被勾起来了~！」
莉莉和菲莉则是被甜品的香气给勾引出来了。
那香气的源头是薇儿卡从迷宫都市有名的点心店里买来的大蛋糕。
「居然带来了这么多东西……真是太感谢你了，薇儿卡桑！」
「要给伙伴庆祝的话，这种程度是当然的喵♪艾丽娅酱你们搬家已经很累喵吧，好好休息一下喵！」
「不不，我也要帮忙！别看我这样，还是挺擅长料理的哦？」
「那么就一起来做饭吧喵！」
于是艾丽娅和薇儿卡便有说有笑地开始了食材的料理，史黛拉她们三人则在一旁满脸期待地看着。
两个亲密无间的大姐姐，和一脸期待地等着料理的三个小孩子……看到这样的光景，塔玛在心里苦笑了一下。
「好了，这样就完成了喵！」
「终于等到了！」
「哇~看上去好好吃~！」
「何等的香气！快开吃吧！」
莉莉和菲莉，还有史黛拉三人已经垂涎三尺，看上去已经再也等不了的样子了。
做出来的菜有烤牛排、烤荷包虾，还有沙拉、汤和甜点。
艾丽娅和薇儿卡喝的饮料是好几种类型的酒。
史黛拉、莉莉和菲莉的是果汁。
而给塔玛准备的则是高级牛奶。
「那么，为了庆祝迁居……干杯喵！」
「「「干杯！」」」
在薇儿卡的带头下，众人纷纷举起了杯子。
史黛拉、莉莉和菲莉都像小孩子一样大口大口地喝着果汁，十分天真可爱。
在一旁的艾丽娅和薇儿卡则是小抿一口度数稍微偏高的蜂蜜酒，「呼~」地发出了有点色 气的吐息声。
而塔玛在艾丽娅的座位前小口小口地舔着牛奶。
「……！此、此肉，美味至极啊！」
一口气喝干果汁的史黛拉立马就吃上了牛排，随即便被嘴里扩散开来的美味感动得睁大了眼睛。
「这么说的话，史黛拉还是第一次尝到霜降肉的料理呢，很好吃对吧？」
「艾丽娅，此物名为霜降肉吗……吾记住了！」
两面都烤得正好的霜降牛肉味道本就非常醇厚，在其上简单地撒上少量盐和胡椒调味后，便足以让人回味无穷。
「来，塔玛，啊~嗯♡」
「喵啊~！」
塔玛也从艾丽娅处得到了牛排并一口咬上去。
瞬间，牛排的肉汁在口中迸发蔓延，让人感到满满的幸福感。
「好吃！我第一次吃到虾这种东西呢，好美味哇！」
「蘸着黄油酱吃真是绝配呢~！」
莉莉和菲莉的舌头已经被这个都市的特产——烤荷包虾给俘虏了。
她们二人一直都生活在森林型的迷宫里，海产的滋味还是首次尝到吧。
荷包虾在虾类里也是以口感特别爽脆、味道特别浓郁闻名的高级食材。
第一次吃海鲜便能吃到荷包虾的话，会被其味道征服也是理所当然的了。
「喵~！艾丽娅酱果真很擅长料理啊喵！汤的味道也超赞的喵！」
「呵呵，能合你胃口真是太好了♪」
薇儿卡对艾丽娅做的海鲜汤赞口不绝。
其他海鲜料理的味道都很浓郁，但唯独这汤的口感有点清淡。而正是海鲜汤的这份清淡，绝妙地让其他海鲜的味道充分地展露了出来。
(呼姆，这口感和公会、旅馆的料理不相上下——不，是那之上的美味啊！)
塔玛也从盛了一些汤的小碟子中试着舔了几口，便在心里对艾丽娅高超的料理技艺感到佩服。
在享受着美食和甜点的同时，五人和一猫兴致逐渐变得高涨了起来。之后，大家都度过了一段愉快的时光。
77 再现奶猫三文治 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++ 丹尼(ダニー) —— 骑士队副队长
++ 霍华德(ハワード) —— 骑士队肉盾
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
那天的深夜——
(呼姆，不知不觉就睡着了吗……)
塔玛在床上醒了过来，而他现在正被某种温软的事物包围着。
右边——
「……呀嗯，塔玛真是的……那里不可以这样舔舔了啦……♡」
艾丽娅的梦话听起来怪怪的……。
而左边——
「……嗯喵……要艾丽娅酱和我两个人一起来什喵的……塔玛酱太贪心了喵……」
薇儿卡也在说着那样的梦话……。
(吾、吾主和薇儿卡小姐哟，你们到底在做着什么梦啊……)
听到二人的梦话，塔玛脸上的表情轻轻抽搐着。
艾丽娅和薇儿卡正以互抱的形式酣睡着，不知为何二人喝醉了之后就像这样子睡下了。
而塔玛则是被她们抓住，然后就被夹在丰满的蜜瓜和苹果之间变成了奶猫三文治。
艾丽娅身上散发着母性的芳香，此事不言而喻。
这对还是幼体型的塔玛来说助眠效果已经足够了，而再加上薇儿卡喝完酒后微微出汗，那散发出来的女性特有的费洛蒙也让塔玛感到非常舒适，在这双重攻击下塔玛也只能认命地老老实实跟着一起睡着了。
(虽说也想就这么睡下去，不过这可不行。以骑士自称的吾辈，怎能对女士们的肌肤触感恋恋不舍，而且吾辈还有「不得不去做的事」在呐)
塔玛注意在不惊动艾丽娅和薇儿卡的程度下，小心翼翼地从她们怀中抽身而出……不过，再怎么也避免不了要在她们的胸里姆扭、啵哟地动着。
而随着塔玛的移动，艾丽娅「啊嗯……♡」、薇儿卡「……喵啊……♡」地发出了香艳的声音，让塔玛满脸的尴尬。
(呼姆，另外三人也睡得很熟啊)
塔玛看向隔壁床，史黛拉正大字型地躺着，莉莉和菲莉则发出嘶咻嘶咻的可爱鼻息声熟睡着。
看到大家安稳的睡颜，塔玛轻轻地笑了笑，怀着轻松的心情在窗口处推开了一条缝，然后从那里跳到外面去。
(好了，那就出发吧)
华丽地着地后，塔玛伸了个懒腰，接着打算就这么往目的地进发。
而在他的背后——
「塔玛，在此深夜欲往何处？」
有一人向他搭话。
——史黛拉，你起来了吗？
发出声音的人是史黛拉，看来是察觉到塔玛跑到外面去后，也跟着悄悄地溜出来了。
「虽说正值困乏之时，但察觉到塔玛有所行动便醒来了。龙对气息相当敏感呐」
塔玛向其送去询问的念话后，史黛拉打着哈欠回答。
——困的话那就回去睡吧，吾辈要去迷宫一趟，有一些要确认的事项。
「那吾亦要一同前往，近来毫无机会能好好舒展身体呐」
——……嘛，也行吧。不过不要妨碍吾辈哟？
「明白！」
知道能和塔玛两人独处后，原本还一脸发困的史黛拉瞬间变得精神奕奕地两眼生辉。
平时总有艾丽娅在限制史黛拉的行动，所以今晚是她和塔玛加深羁绊的好机会。
史黛拉自身并没有算计着这种事情，而会有这样的反应全是作为女性的本能驱动着。
然后——
姆扭！
史黛拉以迅雷不及掩耳之势，将塔玛抱在了自己丰满的胸脯前。
——喂史黛拉，别随随便便就抱着吾辈呐！
「哼哼，如今艾丽娅不在此处，没关系！若非此时，吾便不可随心所欲抱着塔玛，机不可失！」
【Kuma：爱是一道光，艾丽娅你要坚强】
塔玛用念话表示抗议，而史黛拉却丝毫不想放跑这个机会。
不仅如此，她不但没有放开塔玛，还逐渐将他往自己的怀里的更深处塞去。
「话说回来……艾丽娅也曾行此事，应是如此……」
一边这样说着，史黛拉一边将塔玛转向前方举起来……接着——咻啵！
将其夹在了自己深深的沟壑里。
(什……么……！？)
塔玛惊讶得说不出话。
之前艾丽娅因为两手都拿着东西没法抱着塔玛时，曾将其夹在自己的胸脯中移动。
史黛拉看到的时候无比的羡慕。
而她如今抓住这个机会，照着艾丽娅的「奶猫三文治」有样学样。
在少许的沉默后，塔玛突然反应过来，慌张地想从史黛拉的欧派中抽身而出——然而……。
「莫、莫非塔玛嫌弃吾吗……？」
……史黛拉带着一副泫然欲泣的表情说道。
——唔、唔……也不是那意思……。算了，就这样子移动吧。
作为骑士，而且作为男人，是不能让女性哭泣的。
塔玛放弃了挣扎，保持着被柔软的欧派夹住的状态妥协了。
「太好了！从塔玛处取得抱抱的许可了呐！」
史黛拉的表情有如雨过天晴般明亮了起来。
而因为过于喜悦，眼眶在新的意义上又湿润了起来。
看到史黛拉如此纯真无垢的表情，塔玛(嘛，也好吧……)地在心里喃喃自语。
◆
姆扭、姆扭！
啵哟、啵哟！
史黛拉每走一步，塔玛全身就有一股柔软感从四面八方袭来。
这已经可以说是一种暴力了。
史黛拉的身体有点偏向肌肉型的紧致，而使得其胸 部在柔软之中不失弹性。
不知道是不是心理作用，史黛拉的双峰比刚遇见时好像有所成长，即便是一边夹着一边走动，塔玛也不会滑落下来。
「哦哦，这不是史黛拉酱吗。这么晚了要做——什……么……！？」
「这、这是多么养眼的光景啊……」
史黛拉和塔玛在前往迷宫的途中，遇上了貌似正在巡逻的骑士队副队长丹尼和他的部下蜥蜴人霍华德，而此时他们都带着惊愕的表情僵住了。
当然，原因就是看到塔玛被夹在史黛拉胸口的这个光景了。
史黛拉下身穿着超短的热裤，而上身深深的沟壑和下乳都一览无遗，这样过激的装扮本来就会让路过的男性紧盯着不放，而如今她胸口处还夹着塔玛，扭曲了形状的双峰因此更突出了其柔软性。
丹尼他们会被迷住也是无可厚非的事。
「唔，丹尼和霍华德吗。晚上好」
在不久前，史黛拉已经基本能适应人类社会的交流形式了，所以现在她也能好好地向面前的二人打招呼。
在格拉德斯通与不死者大军对战时，史黛拉也和他们并肩作战过，因此多多少少也萌生出了一点同伴意识，这也是理由之一。
不过史黛拉对自己的事并无自觉。
明明被死盯着胸部看，却误解成他们是在盯着塔玛看而已。
(唔，丹尼大人和霍华德大人是在盯着史黛拉的胸看呐，作为骑士这可不能视而不见呢。好——)
对无自觉的史黛拉投去下流视线的这种行为，塔玛的骑士道是不允许其继续下去的。
塔玛在史黛拉的怀里稍微伸长了脖子，向着二人——
狠盯！地向他们投去了锐利的视线。
惊……！——
丹尼和霍华德瞬间虎躯一震。
看上去再怎么可爱也好，塔玛始终还是S级魔物的贝希摩斯。
产生这种效果可谓是雕虫小技。
不，不如说能忍受住塔玛的狠盯，只作出了这种轻微程度的反应的二人，他们的胆识更值得夸奖。
「史、史黛拉酱，这么晚了要去做什么啊？」
丹尼一边将视线从史黛拉胸口移开一边询问道。
看起来终于察觉到自己刚才一直毫不客气地盯着别人胸口看，他并对此感到有点不好意思地挠了挠头。
而霍华德则是「唔咕」地低声呻吟了一声，引以为傲的尾巴也低垂着。
——说是晚上出来散一散步就好了。
塔玛向正在烦恼着该怎么回答的史黛拉送去了念话。
接着史黛拉轻轻点了点头回答「正晚上散步中」。
「这样啊，不过这么晚了还出来散步不太好哦？」
「嗯姆，史黛拉小姐此等美人，极有可能会被坏人盯上呐」
虽然刚才也向史黛拉投去过下流的视线，但他们都是守护都市和平的骑士。
因此，他们担心着史黛拉的人身安全而向她提出了忠告。
「没问题。吾很强，而且即便有不测亦有塔玛守护吾呐！」
「哈哈，这么说也是啊」
「嗯姆，塔玛不但正义感很强，实力上也是无可挑剔的强者呐」
听到史黛拉的话，丹尼和霍华德都笑着点了点头。
进行了适当的聊天后，塔玛保持着被史黛拉夹住的状态，在啵哟啵哟的触感中继续向迷宫的方向进发。
78 新能力与变态 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
(呼姆，这个都市的迷宫真是久违了呐)
在史黛拉怀里左摇右晃了好一会，塔玛终于到达了迷宫。
一进入迷宫，塔玛便迅速从她的胸口逃离并跳落到地面。
「唔，抱抱到此为止吗。可惜……」
史黛拉对此一脸无比可惜的表情。
塔玛无视了那样的史黛拉，自顾自地在一边发动了解析魔法技能《状态》。
接着一行行状态值便出现在他的视野中。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：塔玛
种族：贝希摩斯(幼体)
固有技能：《属性咆哮》《技能喰夺》《属性剑尾》《狮子王的加护》《属性弹》
喰夺技能：《收纳》《剧毒獠牙》《飞翔》《火球》《冰枪》《钢躯》《触手召唤》《粘液无限射出》《异种交配》《龙之獠牙》《龙爪》
进化可能：▷贝希摩斯第三形态
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
(果然增加了呐，固有技能《属性弹》，还有就是……进化选项吗)
正是如此，塔玛的状态表里的固有技能栏上出现了新的技能《属性弹》，而自从上次使用过后便消失至今的进化选项里，出现了「贝希摩斯第三形态」的文字。
恐怕是因为那天……在格拉德斯通打倒了死灵龙后获得足够的战斗经验，塔玛的等级随之上升，从而获得新技能了吧。
(进化……第三形态的话，应该会和之前的形态不一样吧。虽然很在意，不过不能保证这个形态和第二形态一样能变回现在这个样子，不能尝试呐。这也只能在发生什么万一的时候，当作最后的底牌来使用了。比起这个——)
首先是新的固有技能《属性弹》。
看名字是能根据属性的不同放出各种各样的能量弹……大概是这样吧？
塔玛将注意力放在《属性弹》的栏位上，接着新的状态表便出现在视野中。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《属性弾》：《火焰导弹》《以太导弹》《水导弹》《岩石导弹》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
(导弹……到底是什么意思呢。嘛算了，实际试一下就能弄清楚了吧)
从未听闻导弹一类字眼的塔玛边想边迈开了步伐，决定在迷宫里寻找能试一下新技能的趁手魔物。
「适才起便沉默不语了。塔玛来此处究竟有何事？」
塔玛沉浸在思考中一会儿后，史黛拉便仿佛在诉说着「吾好闲啊！」地跟他搭话。
对此塔玛一边小声地叹了一口气，一边……。
——嘛，看着就知道了。你瞧，杂鱼出来了。
……向她送去了念话。
『咕咔！』
伴随着碍耳声音的传来，一只异形——下级魔物的哥布林出现了。
——史黛拉，稍微往后退一点，让你看看吾辈的新技能吧。
「新技能！何时入手的！？」
听到塔玛的念话，史黛拉带着惊讶的表情回话，双眼闪烁着光亮。
自己钟情的雄性——塔玛即使只是本来的强大，便让史黛拉感到钦佩。
在得知其又获得了新能力后，会这样兴奋起来也是当然的。
「快！快让吾见识一番……！」
史黛拉一副「等不及了！」的样子催促着塔玛使用新技能。
看到她这和小孩子无异的样子，塔玛一边在心里苦笑，一边往适合发动技能的位置移动。
(离哥布林还有很远的距离，这里的话就算新技能威力很大应该也不用担心会被波及到了)
塔玛这么判断后，便向还没发现这边的哥布林释放了技能。
「喵(《火焰导弹》)！」
随着可爱的鸣叫声响起，塔玛眼前的空间出现了一个通体火红的细长状物体。
粗略看有着人类手臂的大小。
这物体，和这个世界上不存在的(大概)——在地球上被称作「Missile(导弹)」的兵器十分类似。
在其出现的刹那……《火焰导弹》发出「轰！」的声音猛地往前方飞了出去。
哥布林对逼近而来的《火焰导弹》完全没有反应的余地，就这样被其打进了腹部的正中央。
而接下来瞬间……。
嘭轰呜呜呜呜——！
直击哥布林腹部的《火焰导弹》产生了小规模的爆炸并发出巨大的声响。
哥布林的身体被炸成碎片飞往四面八方。
而果不其然是火属性的技能，飞散而去的碎块同时被烧至炭化，随着缕缕轻烟化作死物。
「如、如此厉害！还想着有何奇形怪状之物飞出，哥布林便已成碎块四散了！」
亲眼看着哥布林被炸成碎块，史黛拉兴奋地大喊。
(这……原来如此，这技能还挺不错的呐)
无视兴奋着的史黛拉，塔玛满意地点了点头。
和广范围的《属性咆哮》不一样，这次发动的《属性弹》是在中弹时引起小范围爆炸的技能。
塔玛在以一对多时适合使用《属性咆哮》来攻击，但要和艾丽娅进行联手攻击的话，这个攻击范围小而威力非比寻常的技能会更为合适。
尤其是像在格拉德斯通的那场战斗，那时要和艾丽娅联手一边守护居民一边进行战斗。塔玛顾虑着周围的被害情况，只能使用近身系的技能来战斗从而陷入苦战。
也正因为吸取了这个教训，才会获得这样的新固有技能的吧。
——史黛拉哟，继续往前吧。还有其他想要尝试的技能呐。
「……！竟仍有其他新技能！？不愧是塔玛！」
带着兴奋不止的史黛拉，塔玛继续往迷宫里移动。
迷宫二层——
(唔，今天魔物的活动好像都不怎么活跃呐)
塔玛脸上露出了感到可惜的表情。
本来在一阶层的哥布林是最适合拿来试新技能的杂鱼魔物，不过到这里为止除了一开始的那只之外就完全遇不上了。
有可能是因为在塔玛不知道的时候，迷宫里进行过大攻略行动吧。
迷宫有着会自动产出魔物的特性，但那个产出量是会变动的。
在魔物被大量猎杀后，迷宫便会进入魔物产出量变少的时期，而那时就会像现在一样几乎遇不上魔物。
(都来到第二层了，再怎么说也该有魔物出现了吧……哦，刚说完就来了一只合适的了)
在稍前一点的位置——
塔玛他们的视线里，一只猪人型的魔物，兽人出现了。
看来它也察觉到了塔玛他们的存在，兽人睁开眼睛，一边发出『噗嘻哦哦哦哦！』的碍耳喊声一边跑了过来。
(好，下一个就试这个技能吧！)
盯！塔玛用锐利的眼神紧盯着兽人，发出了「喵啊！」的叫声。
选择释放的，是《属性弹》之一的《以太导弹》。
和《火焰导弹》一样，在前方的空间里出现了一枚导弹。
但这次的颜色与此前的不一样，为淡淡的绿色，导弹周围有风缠绕着一般发出呼呼声。
(去吧！)
塔玛在心中向其下达命令，随即《以太导弹》便猛地飞了出去。
是有着什么不详的预感吧，兽人即便没有看穿导弹的飞行弹道也往一旁大幅地闪避开来。
然而，这并没有用。
要说为何的话，在兽人闪避的那刹那，《以太导弹》的飞行轨道也随之改变。
「「！？」」
塔玛和史黛拉都惊愕了。
完全没有猜想到释放出去的技能还会自动改变飞行轨道来追击敌人。
『噗噶啊啊啊啊啊！？』
兽人发出了悲鸣。
《以太导弹》在击中目标后，和《火焰导弹》时的爆炸不一样，而是从自身处释放出真空刃。
刀刃的威力也非比寻常，兽人凡被击中之处都被切断，变成了七零八落的尸体。
「非、非但能追击敌人，威力竟也……。塔玛究竟何其强大！？」
——说实话吾辈也被吓到了，还有两个新技能，也一并试一试吧。
「什！？」
竟然还有新技能什么的……。
史黛拉已经说不出话了。
在那样的塔玛和史黛拉前方，被战斗的响声吸引而来的兽人出现了。
这次是两只。
(刚好，就拿这些家伙来试试剩下的两种《属性弹》吧)
塔玛深深吸了一口气。
接着——
「喵(《水导弹》)！」
再次发出可爱的叫声释放了技能。
《水导弹》放出了淡蓝色的光芒，向右边的兽人飞去。
「……！？兽人为水所困了！」
史黛拉用比之前还要兴奋的声音喊道。
《水导弹》在击中的瞬间炸开，随即产生了大量的水。
水以球状形式将兽人全身都包裹住并就这样将兽人固定在其中。
兽人的脸上布满了痛苦，这已经可以说是水牢了。
到最后，兽人翻着白眼在水牢里断气了。
而在那瞬间，所有的水都消无声息地消失了。
(这……真是个凶狠的技能呐。对上力量型的敌人的话，用这个方法来剥夺其呼吸以制胜也未尝不可啊。嘛，不过要是敌人冷静下来的话，也不是没有能应对的方法呢……)
和前两个技能比起来，这个看起来有点简单，但塔玛并没有错估这个技能的价值。
这个技能……《水导弹》要怎样利用才能发挥其特性，塔玛瞬间便发现了。
『噗、噗噫……！』
「啊！兽人逃了！」
史黛拉指着一个方向叫道。
同伴被干掉了，塔玛的强大也彰显无疑。
剩下的那只兽人毫不犹豫地掉头就跑。
「喵啊(《岩石导弹》)！」
跑？想得美。
塔玛用冷冰冰的眼神盯着兽人，发动了最后的一种《属性弹》，《岩石导弹》。
颜色比较暗淡。
和先前用过的《属性弹》都不一样，这次的导弹表面有着锋利的螺旋状刀刃。
《岩石导弹》在原地高速旋转，接着飞了出去。
库吚吚吚吚吚嗯——！
《岩石导弹》击中了兽人的后背。
高速旋转的螺旋状石刃就像钻头一般，深深挖进了兽人的身体里。
『噗咔呀呀呀呀——！？』
兽人因为剧痛发出了无比的惨叫声。
而从兽人后背钻进去的《岩石导弹》在惨叫着的兽人体内继续往前，接着就这样贯穿了其身体，从腹部处飞出。
咚嗙！
因为血液的大量流失，兽人终于不支往前倒下。
双眼失去了光亮，眼角因为无比的剧痛而流下了血泪。
「此技能……让人甚是不适呐……」
——嗯姆……。是非常强力的技能，不过……。
造成了这么凄惨的光景，史黛拉和塔玛都欲言又止。
不过，正如塔玛所说的确实是一个强力的技能。
连兽人这种皮糙肉厚的魔物都能轻松地贯穿，这技能或许连格雷姆的身体也能贯穿。
——好了，要试的技能都试完了，回去吧史黛拉。虽然很在意进化的事，不过也不能贸然尝试呐。
「进化……吗……？塔玛，方才汝说了进化吗？」
——……？是啊，好像能进化成贝希摩斯的第三形态了。之前和你死战时是第二形态，这个应该比那个形态还要强大吧。
「进化……与如今相较，更大、更强……塔玛尚为幼儿而不可交尾……然成长后……进化后……」
——史、史黛拉，你在那里嘟哝什么……。
塔玛不知为何突然感到后背一凉，一边向史黛拉询问一边战战兢兢地往后退去。
而史黛拉她则是——
「来，塔玛哟！此刻即进化至成体吧！由此让吾「怀上」吧啊啊啊啊啊！」
突然高声大叫。
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(呜哇啊啊啊啊啊啊！果然是个变态啊啊啊啊啊啊啊)！！」
看到脸上红晕满布、喘着粗气扑向自己的史黛拉，塔玛带着惨叫开始逃跑。
79 世界树与生命之泉 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「呼呼……早上好，塔玛……♡」
「喵嗷~！」
第二天早上——
在艾丽娅的怀抱中，塔玛醒了过来。
昨天夜里，塔玛尽了全力从发 情的史黛拉手中逃跑，终于在被抓到之前成功逃到了艾丽娅的怀里去了。
看到在艾丽娅怀中瑟瑟发抖的塔玛，就算是史黛拉也只能就此作罢。
「唔……吾尚觉「疼痛」难耐啊……」
看到现在还被夹在艾丽娅胸中并被摸着头的塔玛的样子，史黛拉一边按着自己的下腹处一边喃喃自语。
看来是一整晚都处于发 情状态而导致身体不适的样子。
她的呼吸稍微有点急促，双颊也微红着。
「嗯喵~！大家早喵！」
「早哇~！」
「早上好~！刚起床的塔玛酱也好可爱~!」
而另一边，薇儿卡、莉莉和菲莉也起来了。
薇儿卡「喵~！」地发出了伸懒腰的声音。
莉莉拍打着背上的翅膀飞到史黛拉的胸口，「啵哟！」地坐了上去，而菲莉则心情愉悦地看着塔玛的睡脸。
(真是平和的日常啊，这样的日子能一直下去也不错呐……)
大家的脸上都洋溢着幸福的表情，看到此情此景，塔玛心里不由得冒出了这样的想法。
「艾丽娅桑，我有一个请求~」
「……？怎么了吗，菲莉酱」
一边享受着塔玛的可爱样貌，菲莉一边缓缓地向艾丽娅说道。
「我想在这个家的庭院里种点树~！妖精族在有草木生长着的地方才能放下心来~」
「啊，我也是这么想的呢！果然没有植物在安心不下来哇！」
听到菲莉的提案，莉莉也在周围飞来飞去表示赞成。
妖精族一般都会在森林的深处，过着被花草树木包围着的生活。
而自从在城镇里生活了以后，她们因为缺少植物而累积了不少压力的样子。
「那是没问题啦，不过，要种植树木是一件大工程呢……」
为了这两位可爱的妖精族的话，在庭院里种植树木当然没问题。
不如说原本就在草木丛生的「精灵之里」里生活过的艾丽娅，对能让庭院变得绿意盎然的这件事是十分欢迎的。
难点在于树木之类的要怎么准备，而且种植这件事本来就非常困难的了。
「那个的话不用担心~，我可以让树木直接在这里生长哦~」
「诶？菲莉酱能做到那种事吗！？」
「菲莉她不是普通的树妖，而是「高等树妖」哟！想让草木生长那是轻而易举的哇！顺带一提，我也是高等小精灵哟？」
艾丽娅正对菲莉的话感到惊讶时，莉莉对她进行了补充说明。
「嗯喵！？高等树妖和高等小精灵！？喵不是至今为止都几乎不存在的稀有妖精族吗！」
听到莉莉补充说明后，这次轮到薇儿卡震惊了。
正如她所言，这两个种族都几乎没有目击证明而无法确认其存在与否。
就算被发现了，她们的外观和普通的妖精族别无二致，要判别也非常困难。
(高等树妖和高等小精灵，如果这是真的话……)
在艾丽娅的怀里，塔玛眯细了眼睛陷入思考中。
如果这二人当真是那样的存在，那么这之后怕是要发生什么不得了的事了。
「既然得到了艾丽娅桑的许可，那就快点到庭院去种树吧~！」
「哇~吚！」
为了尽早种上树木，菲莉开心地跑出了房间。
而莉莉则坐在她的头上，和她一起出去了。
「艾丽娅桑！快追上去喵！感觉会发生什么不得喵的事啊！」
「诶！？薇儿卡桑，那是什么意思」
「总之先追上去喵！」
言毕，薇儿卡便急匆匆地追了出去，而有点云里雾里的艾丽娅也赶紧抱着塔玛跟着跑了出去。
在她们后面，嘴上说着「看似会是有趣之事！」的史黛拉也跟了过去。
◆
「首先是这边~！」
「果然，没有树木在安心不下来呢！」
菲莉和莉莉来到了庭院的正中。
在她们交谈着的同时，菲莉用手对着地面。
接着地面开始发出白绿色的光芒并出现了小小的隆起。
而从隆起处一株嫩芽破土而出，然后马上迅速地成长起来，不一会就形成了小树般的大小。
树本身的颜色和普通的树木一样……然而，有一个地方不同。
树叶的颜色为青白色，其上还有星星点点的光芒寄宿其中的样子。
「噫喵啊啊啊啊啊！果然搞出了不得了的事了喵！你们两个快停下喵！」
就在树木成长到正要超过菲莉的身高时，终于赶到现场的薇儿卡大声制止她们。
菲莉和莉莉则带着一脸「怎么了吗？」的表情中止了作业。
「会放出青白色光芒的树叶……果然这是「世界树」喵……！」
「……！？」
看着眼前的小树，薇儿卡小声说道，而听到那话的艾丽娅睁大了双眼倒抽了一口气。
(啊啊……果然变成这样了吗)
和自己的预测一样，塔玛在心里叹了一口气。
世界树——
那是几乎已经成为了传说的一种珍稀植物。
在世界树附近的土壤都异常的肥沃，无论有多少植物都能生长起来。
而且在记载中，那肥沃的土地里还会出现特殊的金属。
具体说的话，有秘银、奥利哈鲁钢和精金，还有如今已经基本不会再采掘到的梦幻金属——涅磐钢……。
世界树必须得在高等树妖的帮助下才能生长，而知道这件事的薇儿卡和塔玛，在听到菲莉说自己是高等树妖时就已经预想到会发生这样的事态了。
「首先喵！得快点藏起喵！菲莉酱，能不能让不是世界树的那种普通树木生长出来喵！？」
「诶！？没、没问题，不过~……」
「那么就让周围都长满那样的树，将附近围起来挡住视野，快点喵！」
「明、明白了~！」
在薇儿卡一连串的指示下，菲莉慌慌张张地让树木生长起来。
接着几分钟后，庭院被大量的大树围了起来，形成了能将外面的视野全都遮蔽掉的环境。
「还好现在还是清早喵，要是被谁看到的话就出大事了喵……」
「原来如此，是这么一回事呢……」
艾丽娅看着用手擦掉冷汗的薇儿卡，小声喃喃道。
世界树是能让其所有者获得莫大恩惠的植物，由此能得到与之相应的巨大财富，那是会让人趋之若鹜的东西。
而如果被人知道这里出现了那样的东西的话——
不止是世界树本身，同时还觊觎着菲莉的人肯定会出现的。
而为了不让那样的事情发生，薇儿卡才那么急忙地想把它藏起来的吧。
「哇~吚！托世界树的福，地脉也变好了，虽然还很小，不过已经能做出「生命之泉」了哇~！」
「「「……！？」」」
下个瞬间，艾丽娅一行人再次倒抽一口气。
在她们的背后，莉莉发出了欢乐的声音。
回过头去，在那里的是一孔不断涌出带有青白色光芒的清水的小泉眼，而莉莉、菲莉和史黛拉都在那里快乐地戏水中。
「呜喵~！？光顾着世界树的事大意了喵~！」
「生、生命之泉，难道是……！」
薇儿卡面无血色地抱着头，艾丽娅则一副眼神已经死掉了的样子，嘴里「不会吧……」地喃喃自语。
而在她怀里的塔玛也发出了「喵啊……」的叫声。
生命之泉——
那是和世界树齐名的传说之物。
传说只要喝一口泉水，无论多严重的伤都能回复，不管怎样的疑难杂症都能治好。
其还有一个别名——「长生不老药」……。【Kuma：禁药「蓬莱之药」！】
在传说中，这泉水是生活在世界树附近的高等小精灵才有能力让其涌现。
而与传说一致，高等小精灵的莉莉利用了因世界树而改变的地脉，引出了生命之泉。
「厉害！不知为何，一旦沐浴其中，身上便涌现无尽气力呐！」
沐浴在不断涌出的泉水中的史黛拉惊讶道。
在生命之泉——长生不死药里面的话这是当然的吧。
「嘛算了喵，反正也没人发现，以冒险者的身份好好加以利用就没问题了喵……」
「也是呢，不过世界树和生命之泉吗……。最近总感觉老是有不得了的事发生呢……」
「喵啊……」
眺望着「呀、呀」地在水中嬉戏的妖精族们和地龙娘，薇儿卡和艾丽娅，还有塔玛都发出了疲惫的声音。
80 慌张的虎耳娘与新的试练 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 阿纳尔德・霍兹尼格尔(アーナルド・ホズィルズネッガー) —— 冒险者公会柜台妹
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「……就是这样。莉莉酱、菲莉酱，你们两个是高等妖精族的事，一定一定要当成秘密不能说出去哟？」
早上的骚动结束后不久——
艾丽娅在客厅里向莉莉和菲莉二人说明了刚才发生的那些事到底有多严重。
而听到艾丽娅的说明后，她们二人终于理解了艾丽娅她们担忧的事。
特别是在听说会有不怀好意的坏人会盯上她们的时候，莉莉和菲莉脸都吓青了。
「虽然有点牵强，周围的树木就说成是昨天夜里移植的就行了喵。这里不是人口密集的住宅区真是太好了喵……」
总之暂时还没有人目睹事发经过，对树木的突然出现想了个借口之后，薇儿卡松了一口气。
「不论是何伤病，此水均可治愈之事，实为惊讶呐……」
史黛拉边说边盯着放在桌上的几个装着药水的小瓶子看。
难得有生命之泉涌出来，不加以利用就太浪费了。
艾丽娅她们用空的药水小瓶子装上生命之泉——不死药并随身携带。
有了这药水，无论是什么伤或者毒都能治愈，就算中招了也能马上回归战线了。
而且一口喝完的话，大概魔力也会一下子完全恢复的吧。
此外，艾丽娅在询问莉莉她们有没有在之前生活过的森林里创造出世界树和生命之泉之后……。
「这么说的话，没有必要特意在那里造出来哇」
「本来，迷宫里面就已经到处都是花草树木了，没有自己亲手造出来的理由哦~！」
二人这么回答道。
看起来，世界树和生命之泉都是第一次造出来的样子。
制造的方法是知道的，但没有造出来的必要性。
「再过一段时间，挖一挖庭院里的土看看喵。要是传说是真的话，说不能真的能掘出稀有矿石喵」
「要是能入手矿石的话，薇儿卡桑就能做新装备了呢♪」
「艾丽娅酱……。嘛，我会尽我所能锻造新装备的喵。不过，我能锻造的也只到奥利哈鲁钢的装备为止了喵」
「也是呐，能锻造那以上的矿石的话，如今也就只有「神器锻造师」他们了呢——嗯？薇儿卡桑，脸色看上去不大好啊，没事吧……？」
「没、没什么事喵……！」
在艾丽娅说出神器锻造师这个词的瞬间，薇儿卡的脸色就变得奇怪了的起来。
见此艾丽娅担心地询问情况，而薇儿卡则是「呜哇！」一声，慌忙主张自己没事。
一下子被薇儿卡的气势给吓到了的艾丽娅只好「这、这样啊……」地没有追问下去。
……顺带一提，艾丽娅所言的「神器锻造师」，是这个世上仅有的数名锻造师的称呼。
他们拥有的锻造能力，可以冶炼普通的锻造师不能加工的矿物，例如秘银和精金，还有就是涅槃钢这类拥有着特殊特性的矿石，并将之加工成装备或武器。
而有着这类能力的他们，全都在国家的管控之下。
他们不能根据自己意志随心锻造，只能在国家的命令下才可以发挥那特殊的能力。
(这么慌慌张张的样子……。难道说薇儿卡小姐是……不，再怎么说这也不太可能吧)
看到薇儿卡的反应，塔玛心里(不会是……)地猜测，但因为那个想法有点太荒唐了，随后就对自己的猜测在心里苦笑了一番作罢。
「艾丽娅，比起此事，吾饿了！今日早饭尚未吃呐！」
「啊，确实是呢。史黛拉酱，先去吃早餐吧，薇儿卡桑也一起来吃吗？」
「喵~！既然这么难得，那我就不客气了喵！」
因为一大早的骚动，艾丽娅她们都差点忘了早餐这回事了。
而因为难得人这么齐，薇儿卡也决定留下来一起吃。
正在此时……。
叩叩叩——
玄关处传来了敲门声。
这么一大早的，到底是谁来了呢。
「早上好，大家。这么早就打扰你们，抱歉了哦？」
说着这样的话出现的，是公会的柜台小姐，阿纳尔德・霍兹尼格尔。
「看来是发生了什么事了呢，安娜桑」
虽然口吻和平时一样，但阿纳尔德身上的氛围却变了……而从中感受到某种紧迫感的艾丽娅，带着一脸认真向阿纳尔德询问相关情况。
「真不愧是艾丽娅酱，真敏锐呢……。其实，我这次过来是想向大家请求一件事的，是公会的指名委托哟」
「公会的指名委托喵？是什么内容喵？」
「薇儿卡酱，实际上最近迷宫变得有点奇怪，平时不会出现的强大魔物在低阶层出现了呢。而出现的频率每天都在上升，至今已经出现了数不清的伤亡了」
阿纳尔德满脸悲痛地说明了状况。
迷宫出现了异变，从魔物还没有离开迷宫到外面来这件事可以判断，这次并不是魔物泛滥的状况。
但是，从派遣冒险者到迷宫里去的公会角度去考量，因为此事而失去冒险者的话实为一大损失。
因此，公会想在更多的被害情况出现之前，委托高等级的冒险者去驱逐强大的魔物，并调查异变发生的原因。
「这事可不能袖手旁观。这个委托我接受了」
「谢谢你，艾丽娅酱！我就知道你会这么说的呢！」
「需要组队的话，我也一起去喵！」
「看来会是有趣之事，吾亦同行！」
听到艾丽娅接下委托后，阿纳尔德的表情明朗了起来，而薇儿卡和史黛拉都表示要同行。
「我也要一起去哇~！」
「肯定能帮上艾丽娅你们忙的~！」
莉莉和菲莉都表示要加入队伍里——不过……。
「莉莉酱、菲莉酱，这次会有危险，可能会出现比你们之前住着的迷宫里的魔物还要强大的存在哟？」
……考虑到二人的人身安全，艾丽娅进行了劝阻。
「没问题的啦，别看我这样还挺强的哟？」
「就是~！我们不会给艾丽娅你们拖后腿的~！」
对艾丽娅的担忧，她们二人都表示无需担心，并执意要跟着一起去。
嘛，想想也对，莉莉和菲莉在迷宫里已经生活了这么长时间了。
能在那个到处都徘徊着强大魔物的森林型迷宫里悠游自在地生活，在战斗方面应该是有着自信的吧。
(虽说仍有点不安，但有什么万一还有吾辈守护着哦，毕竟吾辈可是这个队伍里的骑士呐)
剑指其敌，盾护其伴。
所谓骑士，行道如此。
塔玛看着艾丽娅的脸庞，静静地……而又确实地点了点头。
「呵呵，确实有塔玛在的话就没什么好害怕的了呢♡」
对这位能让自己放下心来的骑士，艾丽娅满怀怜爱地将其抱在怀里。
(真的……真的成为了一个出色的人了呢，艾丽娅酱。真让人骄傲呐)
和刚到这个都市时不一样，如今的艾丽娅已经是A级冒险者了。
看到她那自信满满的姿态，像妹妹一样照顾着她的阿纳尔德由衷地感到自豪与骄傲。
既然已经决定了的话，就长话短说了。
艾丽娅与阿纳尔德正式地进行了委托的承接。
在那之后，艾丽娅一行人简单地吃完了早餐。
大家慎重地整顿了装备，并利用塔玛的《收纳》技能带上必要的物资后，便向着迷宫的方向行进了。
81 妖精们的实力 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「哦~，这里就是这个都市的迷宫啊！」
「和我们之前住过的迷宫还真的很不一样呢~」
为了完成委托，艾丽娅一行人来到了迷宫里。
刚踏进迷宫，莉莉和菲莉就像看到什么珍稀的东西一样四处张望。
她们二人都是在森林型的迷宫里出身的，像这种正统型的迷宫反而更有新鲜感吧。
「莉莉酱，菲莉酱，不能掉以轻心哦。你们的「加护」，恐怕在这个迷宫里是不通用的」
「明白了哇，艾丽娅」
「不可大意~」
艾丽娅提醒二人要集中注意力。
而她说的「加护」……。
莉莉和菲莉二人有着被称为的加护的特殊能力。
而这个能力的作用是，除非是在迷宫里先出手攻击魔物，否则魔物是不会将其视为攻击对象。
正因为她们二人不仅有着某种程度的战斗力，还拥有着这样的加护，才能在之前的迷宫里安稳生活的。
然而，此处并非她们出生的迷宫。
所以要做好加护的作用不能生效的考量才是万全之策。
「不过话说回来，穿上了装备真让人充满干劲呢！」
「特意给我们准备了装备真的十分感谢~！」
莉莉和菲莉兴致满满地看着自己的穿着。
考虑到从今往后要一起进行冒险，艾丽娅委托薇儿卡给妖精族的二人定制了装备。
莉莉和菲莉都希望是能方便行动且看上去很帅气的轻装，所以二人的装备都是革制的。
而莉莉的装备背后开了一个洞，因此飞行并没有任何问题。
艾丽娅的装备是一如既往的比 基尼铠甲。
因为注重行动的便利性，所以比起普通的装备，它覆盖肌肤的面积要来得少。
不过，铠甲是用奥利哈鲁钢合金打造的，因此比起普通的铁制品更加坚硬的同时，也更为轻巧。
而由于同时也装备着护手和护膝的缘故，如果是能使用加速系技能《超加速》的艾丽娅的话，就能最大限度地利用其轻便性和防御力了。
武器那方面则也是和平时一样的两把短刀和投掷小刀。
薇儿卡的装备也是平时的真空工作服，还有就是和艾丽娅一样的奥利哈鲁钢合金制的护手和护膝。
武器是同样以奥利哈鲁钢合金打造的战锤。
史黛拉的装备则是比艾丽娅的装备更加注重行动便利性的裹胸和热裤。
当然，还有奥利哈鲁钢合金制的护手、护膝。
武器则是有着非一般重量的黑铁所制的巨剑，和同样是黑铁制的超大型盾——巨盾。
最后是塔玛，他全身都是奥利哈鲁钢合金制的猫用骑士装备。
「喵(来了哦，主人)！」
塔玛发出了一声认真的鸣叫声。
紧接着，迷宫的深处传来了『咕嘎！』的叫声，同时也传来了一阵杂乱的脚步声。
「哥布林……不，大哥布林吗」
「一般的话，大个子是不会在一层出现的喵，看来迷宫里是真的有什么异变发生了喵！」
艾丽娅和薇儿卡都察觉到了敌人的存在。
出现在她们前方的，是哥布林的进化种——大哥布林。
二只都高举着棍棒，向着这边奔跑而来。
看到有着如此美貌且露出度高的美女竟然有着数名在眼前，忠于己欲的哥布林早就迷失于欲望里了。
「哼，一尝身首异处的滋味吧」
看到正在跑过来的哥布林，史黛拉舔了舔嘴唇，嘴角逐渐上扬。
顺从着龙的本能，她的杀戮本性正被慢慢激发出来。
「这里就交给我们哇！」
「让你们见识一下妖精族的力量~！」
就在史黛拉即将要往前冲的瞬间，莉莉和菲莉用明亮的声音喊道。
看来是想在艾丽娅她们面前，展露一下自己到底有着什么程度的战斗力的样子。
「好吧。不过莉莉酱和菲莉酱都不可以勉强自己哦？」
「当然哇！」
「请交给我们吧~！」
回应了艾丽娅的话后，莉莉和菲莉马上进入了战斗状态。
「嗯喵~！妖精族的战斗方式吗，真让人感兴趣喵！」
薇儿卡一脸期待地两眼发光。
「唔……虽说正欲大闹之际，然确认新人之战斗方式亦为重要之事呐」
而另一边，史黛拉则是有点不情愿地将猎物让了出去。
对那样子的她，薇儿卡(嗯喵！？那个史黛拉竟然……！？)地难掩惊讶之情。
那是当然的。
毕竟，薇儿卡还是首次见识到在格拉德斯通成长后的史黛拉。
「塔玛，要是有什么紧急情况的话就交给你了哟？」
「喵啊(交给吾辈吧，主人)~！」
对艾丽娅的话，塔玛可爱的叫了一声，随即向前曲起身子，摆出了随时都能释放技能的姿态。
「上了哟！《妖精弹》！」
对跑在前头的哥布林，莉莉伸出双手并大喊。
接着，从她面前的空间里飞出了粉色的光弹一般的东西。
而被释放出来的光弹以极快的速度飞向哥布林。
知性极低的哥布林不懂得躲避。
紧接着前方便响起了「嘭！」的撞击声，而下个瞬间哥布林『咕嘎啊啊啊啊啊啊——！？』地惨叫起来。
哥布林的棍棒掉落在地上，一只手捂住被光弹击中的另一只手臂。
被捂住的手臂无力地垂着，看上去是关节处被打中，从那里开始骨折了。
『咕嘎……！？』
没想到会被反击的处于后方的大哥布林，发出了惊愕的声音，然后慢慢地往后退去——
「太迟了~！《树鞭》！」
这次轮到菲莉喊道。
下个瞬间，她的脚下展开了一个绿色的魔法阵，而从其中……「咻啪！」地伸出了一根粗大的树枝状物体。
光从外表看上去，这树枝很长也很有柔韧性。
接着这根树枝——《树鞭》在树梢处弯曲起来——「啪嗤！」地朝着哥布林的肩膀处打了下去。
『嘎咔啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
大哥布林发出了惨叫声。
《树鞭》和看上去的柔韧性相反，好像有着非一般的重量。
光看的话，被击中的哥布林肩膀整个都凹陷下去了。
「好强！在这种距离下成功击中，还能打出有着那样威力的攻击！」
「这样立马就能成为战力了喵！」
「嚯， 汝们还挺有一套的呐」
看到莉莉和菲莉的战斗，艾丽娅、薇儿卡和史黛拉都纷纷发表感想。
期间，莉莉仍在放出《妖精弹》给予哥布林追击伤害。
菲莉也继续挥舞《树鞭》，而遭受多次鞭击的大哥布林随后便被打倒了。
(从中距离释放光弹的莉莉，和同样在中距离发动鞭击的菲莉吗。原来如此……威力也相当不错，对吾辈的队伍来说简直是如虎添翼呐)
对二人的战斗方式，塔玛感到十分满意。
一般而言，妖精族应该是没有能让人感到惊奇的技能的。
塔玛之前是这么想的。
不过吗，不看不知道，一看吓一跳。她们二人都拥有着让人耳目一新的优秀技能。
毕竟，作为高等小精灵和高等树妖的她们，已经脱离了普通妖精族的范畴了。
然后……艾丽娅、薇儿卡和史黛拉都是近战系的战斗风格。
不算艾丽娅的投掷小刀的话，整个小队里除了塔玛以外都没有中距离的攻击手段了。
不过，莉莉和菲莉加入之后，这个缺陷就能被很好地弥补掉。
从后方发动攻击的手段增加了的话，艾丽娅她们的行动也更加方便。而更为重要的是，塔玛给前卫的援助能更加容易做到了。
「哼~哼~，这就是我们的实力哟！」
「这种程度的敌人就是弟中弟中弟呢~！」
对艾丽娅她们的反应感到十分满足，莉莉和菲莉二人「诶~嘿！」地挺起了胸膛。
82 奶猫三文治与拳头 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「莉莉酱，菲莉酱，你们都好厉害啊！」
「是喵！你们两个可以说是我们队伍梦寐以求的战力喵！」
莉莉和菲莉浮现出满足表情，艾丽娅和薇儿卡对她们送上了称赞的话语。
「呼呼~，被艾丽娅你们称赞的感觉真开心哇」
「实力能被承认真是太高兴了~！」
被称赞后的莉莉和菲莉越发的开心，喜悦染上了脸庞。
至今为止她们都是被拯救的一方，之后就一直被艾丽娅她们照顾着。
而如今真正认识到自己也能作为队伍的战力时，她们都觉得分外的高兴。
(趁此时……！)
当艾丽娅和薇儿卡都把注意力放在莉莉和菲莉身上时，史黛拉的眼睛里闪过一丝光芒。
接着，她蹑手蹑脚地潜行到塔玛的身后，并以迅雷不及掩耳之势从背后抱起了塔玛。
「喵~！？」
突然被抱起来的塔玛发出了惊讶的叫声。
接着他在史黛拉的胸里手脚乱蹬想要挣脱出来。
然而，凭借幼猫的身体使出来的力气，和史黛拉的怪力是无法抗衡的。
「喂史黛拉酱！你怎么随随便便就抱起塔玛了！」
听到塔玛的叫声后，艾丽娅察觉到史黛拉干了什么。
而为了从她手上抢回塔玛，艾丽娅向着她靠近过去……。
「呜……塔玛嫌弃吾吗……？」
史黛拉用弱气的声音说道。
同时脸上也是一副泫然欲泣的表情。
(唔、唔…….让女士流泪什么的……)
少女的泪水对作为高洁的骑士的塔玛来说，效果拔群。
「喵、喵~……」
塔玛发出了有气无力的叫声，乖乖被史黛拉抱着。
看到变得老实起来的塔玛，史黛拉坏笑了起来。
「塔、塔玛！？姆~！居然利用塔玛的温柔什么的……不可原谅，史黛拉酱！」
看到塔玛的变得顺从的样子，接着又看到史黛拉脸上的坏笑，艾丽娅瞬间便明白到史黛拉泫然欲泣的表情是装出来的。
而对欺骗了自己深爱的骑士的史黛拉，艾丽娅为了让她记住这份愤怒而气呼呼地逼近过去。
姆呶！
原本就被夹在史黛拉胸里的塔玛，面前又被压上了艾丽娅那特大的蜜瓜。
如果单纯想要夺回塔玛的话，艾丽娅其实是可以直接用手抢回来的，但她想塔玛根据他自己的意志选择要去哪边。
而用这种方式，换句话说就是要塔玛清清楚楚地选择哪边才是与他相应的伙伴。【Kuma：写作伙伴，读作正妻】
「喵啊~~~~！？」
塔玛的前胸后背都被无比的柔软包裹着，而在那柔软之余还带着少女特有芳香的温柔乡中，塔玛却发出了狼狈的叫声。
(唔，后边是快要哭出来的史黛拉！前面是对此事怒发冲冠的主人！吾辈要怎么做才好！？)
对骑士而言，少女之泪绝不可无视。
而同样作为骑士，亦绝不可作出会惹主人盛怒之事。
塔玛在自己的骑士道精神里进退两难。
「哇~吚！是欧派相扑哇！」
看到被夹在史黛拉和艾丽娅双峰之间的塔玛，莉莉感到非常的有趣，于是也加入了被夹的行列之中进行玩耍。
「啊~！太狡猾了~！我也想被夹在欧派里玩~！」
看着玩得很开心的莉莉，菲莉一边吵着「我也要我也要」，一边在艾丽娅和史黛拉的身边绕着圈圈蹦蹦跳跳。
「史黛拉酱，之前不是说好了要在我的许可下你才能抱塔玛的吗！」
「哼，那是艾丽娅汝自说自话定下之事！此前吾曾与塔玛一同夜游！塔玛亦无反抗哦！」
「什、什么！？」
对艾丽娅的质问，史黛拉说出了极具冲击性的事实。
对此，艾丽娅一副「惊了！」的表情瞪大了双眼。
接着，「盯~…………」地用冷淡的视线看向了塔玛。
(不、不是这样的主人！那是因为当时史黛拉也一脸要哭要哭的样子……唔！自己不能讲话真是跳进黄河都洗不清啊！)
因为无法将真实情况讲出来，塔玛在内心里悔恨无比。
不过，他通过不断地摇头，加之手舞足蹈的肢体动作，还是将自己想表达的话语传达给了艾丽娅。
「嘛……塔玛的话是绝对不会被你的色诱给迷惑的呢。反正你当时肯定是和现在一样，装出一副要哭的样子来欺骗塔玛的吧？」
通过塔玛的动作，艾丽娅理解到了那样的事。
「竟然！」
听到艾丽娅的话后，史黛拉说漏了嘴。
(什么！？史黛拉你这货，那次居然是假哭吗！？)
看到史黛拉那动摇的表情，塔玛终于察觉到那是史黛拉的假哭。
「呜哇~啊！请不要无视我啊~！」
其中，被众人无视掉的菲莉终于受不了而快要哭出来了。
「啊哇哇哇！菲莉，不要哭啊~！」
察觉到菲莉一脸要哭的样子，莉莉慌忙从艾丽娅和史黛拉的怀里飞出来安慰自己的亲友。
猫被夹在精灵娘和龙娘之间，小精灵在安慰啜泣着的树妖……场面一度十分混乱。
而正在此时——
「唔喵~~~~！明明还在迷宫里面，你们都给喵适可而止啊啊啊！」
原本在一旁冷静地警戒着魔物的薇儿卡，用愤怒的声音打破了这个局面。
◆
「呜啊~……惹薇儿卡桑生气了……」
「何、何以至此……」
在迷宫里，艾丽娅和史黛拉一边走一边说着泄气的话。
二人稍稍有点泪目，头上都顶着一个大包。
因为实在是胡闹得太过头了，她们都吃了薇儿卡一发惩戒之拳。
平时都非常温厚的薇儿卡一旦生气起来可不是闹着玩的，而现在正半泪目着移动的艾丽娅和史黛拉，则是惹怒她后的活生生的例子。
嘛，确实在迷宫里还争吵胡闹的话，这也是自作自受了。
「呼啊~~……塔玛酱真是太可爱了♡」
在艾丽娅和史黛拉身后的菲莉一脸恍惚地说道。
在她怀里抱着的是塔玛，而同样在其怀中的是一边说着「塔玛毛茸茸的，抱着真是太赞了哇~」一边趴在塔玛身上的莉莉。
「喵~塔玛酱安心的脸，萌死喵了♡菲莉酱，等等也给我抱一抱喵！」
「当然了~，薇儿卡桑~！」
从艾丽娅和史黛拉的「奶猫三文治」里释放之后，塔玛满脸写着安心。见此，薇儿卡也忍不住想要抱一抱那样的塔玛。
不过，即便如此，沉醉在塔玛的可爱之中的薇儿卡也没有放松对周围的警惕。
比起拥有一身战果的艾丽娅，薇儿卡虽然冒险者等级低一些，但关于这一方面，她作为有着长年累月经验的冒险者还是要更加稳妥。
「「姆~~……」」
因为身边的塔玛被夺走，艾丽娅和史黛拉两人都发出了嫉妒的声音。
83 妖精们的大意和龙娘的全胜 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「接下来会出现怎样的敌人呢~？」
「哼哼，没有两下子的敌人可不是我们的对手哇！」
菲莉一边抱着塔玛一边往前走。
另一边，趴在塔玛背上享受着毛茸茸触感的莉莉也一副雀跃的样子。
果然，在氛围和之前住过的完全不一样的陌生迷宫里冒险，她们二人都乐此不疲。
而跟在二人身后的薇儿卡自不用说，已经调整过来的艾丽娅和史黛拉也一边警戒着周围，一边往前进。
(呼姆。莉莉和菲莉自身的实力已经确认过了，那么就在这里给大家上一下加护吧)
被菲莉抱着的塔玛「喵！」的发出了一声可爱的叫声。
下一瞬，一行人都被黄金色光芒温柔地包裹起来。
这是塔玛发动了固有技能《狮子王的加护》，给众人赋予了加护。
「这、这是啥！？」
「攻击力和防御力……各种状态值都被强化了~！」
自己的身体突然被光芒包裹住，而且状态值也蹭蹭地往上涨，对此莉莉和菲莉都感到十分惊讶。
「呵呵，莉莉酱和菲莉酱也感到很惊讶吧？」
「呼哈哈哈哈！吾一开始亦如此！」
「莉莉酱、菲莉酱，这是塔玛酱使用的buff技能带来的效果喵！」
看到惊讶的莉莉和菲莉，艾丽娅小声地笑着，史黛拉一脸赞同，而薇儿卡则作出了说明。
「好厉害哇！塔玛不仅可爱又强，连这种事都做得到呢！」
「明明还这么小只，塔玛真是只乖乖喵~！」
知道塔玛为了她们使用了buff技能，莉莉和菲莉感到非常开心。
于是莉莉更加埋头抚摸，菲莉则对塔玛进行摸头杀。
「喵~~~！？」
被两个妖精族围攻，塔玛发出了困扰的叫声。
「……！好像有脚步声！」
「真的喵！莉莉酱、菲莉酱，作战斗准备喵！」
「了解哇！」
「这次也请交给我们吧~！」
艾丽娅听到敌人的脚步声后提醒众人。
薇儿卡则对还在对塔玛上下其手的莉莉和菲莉作出指示。
而史黛拉则露出稍微有点不安的表情，「唉，尚未轮到吾出场吗……」喃喃道。
『哞哦哦哦……』
随着叫声出现的是牛人型的魔物——C+级的米诺陶诺斯。
这次是两头一起。
它们手上都握着战斧，闪着光芒的眼睛紧紧地盯着艾丽娅她们。
不知道是因为想着有美味的食物送上门，还是因为看到艾丽娅她们美丽的身姿而感到兴奋……。
「你们要小心一些！米诺陶诺斯比哥布林、兽人之类的要聪明多了哦！」
「偶尔还会出现能使用魔法技能的个体，一定要多加注意喵！」
对进入了战斗状态的两位妖精族少女，艾丽娅和薇儿卡都出言提醒。
「所以说要先手制胜哟，菲莉！」
「一起上吧~！」
言毕，莉莉和菲莉同时发动了技能。
「《妖精弹》！」
「《树鞭》~！」
莉莉和菲莉使出的，是和刚才一样的光弹和树鞭。
咚嘭——！
随着巨大的响声发出，下一瞬间，其中一头米诺陶诺斯发出『哞哦哦哦哦哦……！？』苦闷的叫声。
它捂住自己的腹部，而鲜血正源源不断地从其指间溢出。
「好、好厉害！《妖精弹》竟然直接贯穿了那头看上去硬邦邦的魔物！」
莉莉也情不自禁地惊讶道。
那是当然的。
本来《妖精弹》自身就不是一种能给予强力打击的大威力技能。
但是，现在却直接贯穿了米诺陶诺斯那有如铠甲般坚硬肌肉保护着的腹部。
「那就是塔玛给予的buff技能的力量吗……那么我也要上了哟~！」
目睹莉莉那经过强化后的力量后，这次轮到菲莉操作起她的《树鞭》了。
随即，那伸长到几乎要顶到天花板的大树枝便向剩下的那头米诺陶诺斯头顶甩了下去。
『卟哞……！』
米诺陶诺斯连忙向一旁闪避——并没有这么做，而是出乎意料地将战斧架到腰旁，接着便向甩下来的《树鞭》猛然挥出战斧。
虽然经过了攻击力强化，但毕竟《树鞭》是木制的。
在铁制的战斧，再加上米诺陶诺斯臂力的合力下，树鞭将会被一斧两断……。
在场的所有人都这么想的。
但只有一人，那就是菲莉除外……。
「呼呼~，现在的只是障眼法~！再来一根，《树鞭》~！」
就在米诺陶诺斯即将要砍断《树鞭》时，菲莉小小地坏笑了起来，接着她从脚下又召唤出了一根新的《树鞭》。
新的《树鞭》「咻啪！」地带着破风声弹射而出。
使出了大动作攻击的米诺陶诺斯显然对这突然而来的攻击毫无迎击之力。
随即，《树鞭》尖锐的枝头贯穿了它的左胸。
『卟……哞……！？』
米诺陶诺斯一边口吐鲜血，一边发出了难以置信的声音。
它眼中的光芒逐渐消散，身躯也慢慢地倒在了地上。
与此同时，以莉莉为对手的米诺陶诺斯也缓缓向地面倒去。
「做到了呢，菲莉！」
「成功了莉莉酱！这也多亏了塔玛酱呢~！」
打倒了两头米诺陶诺斯，莉莉啪嗒啪嗒地拍打着翅膀飞向菲莉，二人高举手相互击掌。
正在此时……。
——史黛拉！
——明白！
塔玛急忙向史黛拉送去念话。
而史黛拉立马点了点头，架起巨盾向莉莉和菲莉的方向疾驰而去。
下一瞬间——
咚轰！
传来了一声爆炸声。
史黛拉的巨盾和敌人放出的《火球》发生了激烈的冲突。
「真是，明明已多次告诫不可大意！」
一边说着，史黛拉一边挥舞起巨剑，向前方突击。
虽然并没有龙人化，但有塔玛《狮子王的加护》的加成，她的速度也是非同寻常。
「最后一击！」
剑之所指，乃是莉莉的对手，那头向地上倒去的米诺陶诺斯。
接着，史黛拉向着它的脑袋挥下了巨剑，这下它才真正的被打倒了。
「竟、竟然……刚刚是装死的吗……？」
「史黛拉酱，谢谢你~！」
莉莉感到十分惊讶，菲莉则向史黛拉送上感谢的话语。
正如莉莉所言，刚刚其中一头米诺陶诺斯在装死。
它看准莉莉放松大意的那瞬间，发动了魔法技能《火球》。
「好厉害，史黛拉酱！」
「是喵！比我们的反应快多了喵！」
同样从后方疾驰而来的艾丽娅和薇儿卡也对史黛拉赞不绝口。
当然了，她们也察觉到米诺陶诺斯的动作而作出了反应，但远比史黛拉的反应要来的迟。
经过在格拉德斯通的锻炼，史黛拉作为优秀的肉盾确实有了显著的成长。
「哼，莉莉和菲莉战斗之术实为稚嫩，吾看不下去而已！」
被大家夸奖而感到十分难为情的史黛拉，满脸通红地说道。
——史黛拉，做得不错嘛。
——……！塔玛称赞吾了！
在众人的称赞中听到塔玛的念话，史黛拉表情瞬间明亮了起来。
被爱着的异性——塔玛称赞，就算是傲娇重患的史黛拉也被一发入魂了。
心情突然变得极好的史黛拉，脸上带着笑容看向塔玛，而另一边的塔玛则点了点头。
对此，艾丽娅她们四人都「「「「…………？」」」」地带着一脸不可思议的表情看着这光景。
84 全员连携 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++ 雷伊斯(レイス) —— 商会长
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「那是……麻烦了呢。米诺陶诺斯已经形成群体了」
「嗯喵，而且那装备……里面还混有变异种喵」
往前探索后不久——
艾丽娅和薇儿卡躲在岩石后面小声交谈。
而前方，是她们正在讨论着的由八头米诺陶诺斯组成的群体。
其中四头和平常一样装备着战斧……而剩下的，其中两头装备着弓箭，另外两头则装备着法杖。
那是米诺陶诺斯的变异种「米诺陶诺斯・弓兵」和「米诺陶诺斯・法师」。
「让塔玛酱出手的话应该一下子就能完事喵，不过……」
「是的，我们不能一直这样依赖塔玛呢。这里就靠我们来突破吧！」
面对A级魔物的巨魔也能获得压倒性胜利的塔玛要是出手的话，解决掉它们应该易如反掌。
但是，这样的话艾丽娅她们的实力就不会有任何的成长可言。
所以，艾丽娅对薇儿卡点了点头，决定这一次不再依靠塔玛的力量来突破。
「这次可不会再大意了哇！」
「这次一定要洗刷上一次犯下的错误~！」
听到薇儿卡和艾丽娅之间的谈话内容，莉莉和菲莉干劲满满地用鼻子发出哼哼的声音。
看来她们都对刚才的大意感到悔恨不已。
「吾仅行必要之事」
脸上浮现出余裕的笑容，史黛拉手拿巨剑轻叩着自己的肩膀，绕了一大圈表明自己会好好进行守护的职责。
「谢谢了哦，史黛拉酱」
对那样的史黛拉，艾丽娅轻轻地笑着回应。
「就是那样了喵，所以希望塔玛酱不要出手喵」
「喵(了解了，薇儿卡小姐)！」
看到众人都充满干劲，那么自己再出手相助就太不解风情了。
塔玛如是想，发出一声可爱的叫声并点点头。
(不过，有个什么万一的话会进行援助就是呐……)
塔玛在心里默默说道。
作为艾丽娅的骑士，还有队伍里的守卫者，不能眼睁睁看着同伴陷入绝境。
在那种情况下，塔玛肯定会尽全力插手，如果那还不够的话，他还会毫不犹豫地使用「进化」。
「那么，首先是莉莉酱请放出《妖精弹》进行奇袭，然后在那同时菲莉酱释放《树鞭》进行扰乱。如果可以，就算一头也好，尽可能地击溃对面的后卫的话，那就帮大忙了」
「明白了哟，艾丽娅！」
「请交给我吧~！」
对艾丽娅的指示，莉莉和菲莉元气满满地回应。
顺利的话，在塔玛《狮子王的加护》效果还在持续中的现在，应该有可能直接打倒敌方几头后卫的吧。
「史黛拉酱请将重点放在作为肉盾的防卫上，史黛拉酱没能牵制住的敌人前卫就由薇儿卡桑来应对。在此期间，我会在敌人之间进行突击和奇袭，如果那样行不通的话，我会使用《圣·刃》」
「哼，虽说厌恶为艾丽娅所用，就按此行事吧！」
「嗯喵！？史黛拉酱居然乖乖听话了喵！嘛，比起这个，作战我也清楚了喵！」
虽然嘴上说着不满的话，但和以前不一样，她不是真的觉得嫌恶，这个看表情就一目了然了。
然后，对服从艾丽娅指挥的史黛拉，薇儿卡一边感到很惊讶，一边也对这良好的作战计划满足地点了点头。
她向艾丽娅教导自己的战斗技巧，而艾丽娅将之习得并融会贯通，这明显的成长让她感到十分欣慰。
「那就上了哟，《妖精弹》！」
言毕，莉莉向敌人之一的米诺陶诺斯・法师发射《妖精弹》。
光弹准确地命中了敌人的腹部，米诺陶诺斯・法师随即发出了『卟哞哦哦——！？』的惨叫声。
看到肚子突然飙血并惨叫起来的同伴，其他的米诺陶诺斯狼狈地混乱起来。
此时——
「《树鞭》~~！」
从菲莉的脚底伸出了两根《树鞭》，接着向着敌人的后卫——两头米诺陶诺斯・法师使出了强力的打击攻击。
『卟哞！』
看来受到攻击之后总算发现了攻击者，其中一头米诺陶诺斯指向艾丽娅她们躲藏的岩石处并大声叫喊。
接着它们纷纷举起了武器，猛然朝着艾丽娅她们的方向突进。
「此路不通！」
史黛拉立马架起巨盾跳了出去。
接着她便向冲锋在前的两头米诺陶诺斯使出了冲撞攻击。
即使是有着一身蛮力的米诺陶诺斯，遇上龙人化了的史黛拉也是小巫见大巫。
随即，它们便朝着来时的后方撞飞了回去。
「薇儿卡，趁此时！」
「……！了解喵♪」
薇儿卡一瞬间露出了惊讶的表情，接着便马上架起战锤冲了上去。
如果是之前的史黛拉，她肯定会追击被打飞的敌人并将之击杀。
而现在她却用巨盾纠缠住另外一个敌人，示意薇儿卡去牵制剩下的那头米诺陶诺斯。
没想到在格拉德斯通里史黛拉已经成长到这个地步了……看到这位超出了自己想象的肉盾，薇儿卡对成长过后的史黛拉感到十分惊讶。
「Nice，史黛拉酱！《超加速》——！」
在史黛拉和薇儿卡分别牵制住了敌方的所有前卫，打开了一条通道之际，艾丽娅「就是现在！」地判断后，马上释放了自己得意的技能《超加速》，以子弹一般的速度冲了出去。
目标是正准备使用弓箭的米诺陶诺斯・弓兵。
『卟哞！？』
艾丽娅的速度难以置信——
米诺陶诺斯・弓兵对此感到无比震惊，一瞬间停下了动作。
而艾丽娅不会放过这个瞬间。
她甚至没有任何减速便跳了起来，就像轻轻擦过一般朝敌人的头放出了斩击。
随即，米诺陶诺斯・弓兵的脑袋便朝着另外一个方向飞了出去。
艾丽娅自身的速度，塔玛的《狮子王的加护》，加之薇儿卡锻造的奥利哈鲁钢合金制短刀的锋利度，即使坚硬如米诺陶诺斯的肌肉铠甲也如切豆腐般容易。
艾丽娅并没有停下来。
落地后，她没有减慢速度，而是朝着被史黛拉的冲撞攻击打飞的，正准备重新爬起来的两头米诺陶诺斯逼近。
双手都握着短刀，艾丽娅向着它们中间突进。
左边的是心脏，右边的则是眼睛，艾丽娅手上的短刀朝着两个敌人身上刺去。
下一刻，它们的心脏和大脑分别被贯穿。
两头米诺陶诺斯身体不断抽搐，随后便朝着地面倒去。
艾丽娅在格拉德斯通不但攻略了森林型迷宫，还与雷伊斯操纵的大量不死族进行了死斗，同时累积了不少的战斗经验，这让她的速度又有了新的成长。
「莉莉，将有一体弹飞而起，交给汝了！」
「了解哟，史黛拉！」
言毕，正与史黛拉缠斗的其中一头米诺陶诺斯被史黛拉用巨盾横向打飞。
「《妖精弹》！」
而这个瞬间，莉莉放出的《妖精弹》精准地贯穿了它的左胸。
接着，史黛拉用巨剑将剩下那只的头拍飞，解决掉了她那边的所有敌人。
「薇儿卡桑，我来助你一臂之力~！」
「菲莉酱，感谢喵！」
将后方的两个敌人打到再也站不起来后，菲莉操作《树鞭》封锁住正与薇儿卡交战的米诺陶诺斯的行动。
而薇儿卡则见机挥舞战锤，朝着敌人的头——咚嗙！地砸了下去。
「最后一击！」
被菲莉打到动不了的两个敌人后卫，被艾丽娅用短刀分别刺穿了喉咙。
确认敌人全都死亡后，艾丽娅松了一口气。
(呼姆，真是精彩的连携！这样看的话，和骑士队相比也毫不逊色啊)
对这个相当不错的战果，塔玛满足地点着头。
85 休息乃要事 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「嗯喵！艾丽娅酱，找到「安全地带」了喵。今天就在这里附近休息一下吧喵！」
「是呢，进来迷宫也已经有一段时间了，就这么办吧」
迷宫第十层——
薇儿卡停下了脚步指向某一条路。
在迷宫里，时不时会出现通向安全区域的道路。
而所谓安全地带，是正如其名所述的，魔物不会靠近，能保障人身安全的区域。
为什么在迷宫里会有那样的区域存在，而为什么通往那个区域的道路会时不时出现，这些谜题至今也还没被解开。
不过对冒险者而言，能在迷宫里稍作休息那是非常大的好处。
所以没有不去使用它的理由。
既然出现了安全地带的道路，那还是先休息一番吧。
这对于迷宫的攻略来说也是十分关键的事项。
「诶~！这样的地方，在我们的之前的迷宫里是没有的哇！」
「有不会出现魔物的场所真是太方便了~！」
听到艾丽娅她们的交谈，莉莉和菲莉脸上乐开了花。
毕竟一直战斗到现在她们也积累了不少的疲劳，而在此之上她们对安全地带的兴致也十分高涨。
那也是当然的了。
因为莉莉她们生活过森林型迷宫里是没有安全地带之类的存在的。
对大多数迷宫来说，安全地带的存在与否是不确定的。
从倾向上说，像迷宫都市里的这类洞穴型的迷宫存在安全地带的可能性会偏高一点。
「嘿~！这不是挺宽阔的嘛！」
「而且还有水涌上来，是作为休息地的不二之选呢~！」
从道路进入安全地带后，莉莉和菲莉兴奋地在周围跑来跑去。
安全地带有着十分宽阔的空间。
而在其中央处也有着菲莉所说的水流往外涌出，看上去像是一股泉水。
(呼姆……以防万一确认了一下，这水本身没有什么问题的样子呐)
塔玛靠近泉水，闻了闻水的气味后判断没有异常。
虽说以往从没有过喝下安全区域的泉水后身体出现异常的状况，但万事小心为上，还是得好好确认一下。
有塔玛优秀的嗅觉存在，判断有没有毒这种事可谓信手拈来。
……而且，艾丽娅她们本来就已经有着塔玛赋予的《狮子王的加护》，就算喝了有毒的水也不会有问题……由此可见，塔玛对艾丽娅她们是有多么的在意了。
「艾丽娅，吾饿了！」
「也是呢，那么在休息之前就先做饭吧」
「甚好！吾要肉！牛排即可！」
经过了连续的战斗，已经饿坏了的史黛拉听到艾丽娅的话后满心欢喜。
说着想在迷宫里吃肉——而且还是牛排这种荒唐的话。
不过，这对于她们这样的队伍来说并不是一件不可能的事。
「塔玛，能帮忙从物品箱里拿食材出来吗？」
「喵(了解了，主人)！」
一边回应艾丽娅，塔玛一边发动了《收纳》技能。
接着，肉和蔬菜，还有面包之类的食材都尽数出现在艾丽娅她们面前。
那是在出发前往迷宫时，塔玛用《收纳》技能存放起来的物品。
除此之外还有料理台啊菜刀啊平底锅啊和烹饪网之类的工具。
「嗯喵~，果然有《收纳》技能是真的很方便喵！托塔玛酱的福，也能在迷宫里吃上热乎乎的饭菜了喵~」
在泉水里洗干净手后，薇儿卡兴致勃勃地将肉拿在手上，往料理台走去。
而正如她所说的，在迷宫里进行长时间的攻略行动时，一般都是携带肉干和煮熟的固状小麦粉这类能够长时间保存的食物才对的。
只是这种没有任何味道的食物会对心情有很大的影响。
特别是对像史黛拉、莉莉和菲莉这类非常感性的人，影响会特别显著。
然而，只要有塔玛的《收纳》技能存在，随身携带喜欢的食材这种事就可以实现了。
不管是肉还是甜食都是任君选择。
「那么首先做的就是史黛拉酱的指名，烤牛排呢。既然这么难得，就直接上火烤吧♪」
薇儿卡将牛肉切好，艾丽娅则往其表面撒上盐和胡椒。
切完肉的薇儿卡又利用从《收纳》技能里拿出来的木柴，在一旁生起火来。
薇儿卡用木筒往火里「呼—呼—」地吹着来调整火势，而在旁边看着的菲莉喊着「好有趣~！」地开始一起帮忙。
史黛拉和莉莉则是在一旁满是期待地望着正在进行料理的艾丽娅她们。
见此，塔玛也微笑着守护这暖人心房的一幕。
嗞嘶！
铁网上的烤肉发出了让人食指大动的声音。
不一会儿，肉和香辛料融合在一起的香味便飘入众人的鼻子里。
由于是直接用明火烧烤，滴落在火焰上的肉汁变成了香气飘散开来。
「艾丽娅！半熟便可！」
「好的，史黛拉酱♪」
真不愧是曾经当过龙的，连肉也喜欢半熟的。
回应史黛拉的请求，艾丽娅将肉翻到了另一面。
结果大家都顺着史黛拉的意，都要了半熟的牛肉。
准备好盛放的碗碟，艾丽娅在上面放上切好的黄油后，便将烤好的肉也一并盛好。
「那么就开始吃吧！」
「开吃了！」
「哇~吚！虽说更喜欢甜甜的东西，但肉也很喜欢吃呢~！」
「艾丽娅桑做的料理不管哪个都很美味~！」
言毕，已经等了很久的史黛拉、莉莉和菲莉都迫不及待地吃起了肉排。
用明火烧烤的肉有着比平时更香的味道，再配合黄油的甘甜，让得这本是一道平凡的料理产生出最棒的味道。
「喵~！果然牛排最赞了喵！」
作为虎耳族的薇儿卡最喜欢吃的便是肉，而能在迷宫里吃上新鲜出炉的美味饭菜让她感到更为满足。
「来，塔玛。啊~♡」
「喵~啊！」
艾丽娅将牛排切成小块并用叉子送到塔玛的 嘴边。
塔玛也张开可爱的小嘴一口咬住。
(嗯姆，果然主人的料理最棒了！)
烧烤而成的牛排……塔玛也是赞不绝口。
之后，众人带着欢乐的心情，在迷宫里度过了一段意想不到的快乐时光。
86 对战巨魔 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++ 贝利鲁(ベリル)   ——   魔族
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「怎么说呢……前面有种让人很讨厌的感觉啊……」
「嗯喵，压迫感十足喵……！」
在安全地带吃过饭后，艾丽娅一行人都小睡了一会。
接着在迷宫第十层里稍作前进后，便出现了走在前方的艾丽娅所言的，不知来自什么的威圧感。
「……！？」
在岩石后方悄悄探头窥视的艾丽娅和薇儿卡漏出了十分意外的声音。
(原来如此，是巨魔吗。麻烦的敌人呐)
在艾丽娅肩上的塔玛看到敌人的真面目后也不由得皱起了眉头。
对……在前方等待着众人的，是身高三米左右的巨人型魔物——巨魔。
之前塔玛打倒魔族贝利鲁使役的巨魔时，在一旁目睹了全程的艾丽娅她们是清楚这种魔物是有多强大的。
等级是A级。能击碎岩石的臂力，加上那自我再生的能力，确实是非常难对付的魔物。
只需一体，便可将一个村庄毁灭殆尽。
「塔玛，你留在一旁不要出手。这一次我想只凭我们的力量挑战一下」
「喵(主人)！？」
「嘛，确实不能一直依赖塔玛酱了喵。艾丽娅酱也升格到A级冒险者了，靠我们应该也能对付巨魔了喵」
听到艾丽娅的话后，塔玛发出了惊讶的叫声。
然而，薇儿卡却对艾丽娅的提案表示赞同。
「呼呼，放心吧塔玛。艾丽娅她们由吾守护，吾作为女性的优异之处，你便在此处好好欣赏吧！」
「是~啊，虽然那个大块头看上去有点可怕，不过我会加油的哇！」
「我也会尽全力支援的~！」
和充满干劲的史黛拉不同，莉莉和菲莉在稍微有点不安的同时也有一点想要挑战的意味。
(唔……没办法，既然主人都这么说了……。不过，有危险的话就出手吧)
一番考量后，塔玛认可了艾丽娅她们想要挑战的意志，点了点头。
「呵呵，既然塔玛也认同了，那么就赶快开始吧」
「了解喵，艾丽娅酱。——莉莉酱和菲莉酱请负责奇袭喵，如果成功了的话接着就按照平时一样攻击喵。巨魔是有再生能力的，一定要打醒十二分精神喵！」
听到薇儿卡的指示后，大家都点了点头。
接下来，便打开了激战的帷幕。
「上了哟！《妖精弹》！」
「去吧，《树鞭》~！」
莉莉和菲莉依次发动了技能。
而此时塔玛的《狮子王的加护》效果仍在发动中。
被强化了的光弹和木鞭均向着巨魔的身体狠狠地砸了过去。
『嘎叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
奇袭大成功。
莉莉的《妖精弹》击中了巨魔的腹部，而菲莉的《树鞭》则猛击在其肩上。
攻击造成的伤口相当的深。
巨魔的鲜血一滴一滴地滴落在地上。
然而，光靠这种攻击便会被打倒的就不是巨魔了。
它的伤口随着一缕缕烟和一阵愈合的声音出现便开始了再生，一瞬后伤痕就消失殆尽了。
「上！」
「好的喵！」
看到巨魔露出了胆怯的样子，史黛拉和薇儿卡随即飞奔了出去。
接着部分龙化状态下的史黛拉便向巨魔的侧腹使出了一次猛烈的冲撞攻击。
该说真不愧是巨魔吗。
妥妥地吃了史黛拉的一记强击后，巨魔却没有当场被击倒。
甚至它还露出了一副阴险的笑容，朝着史黛拉回了一拳。
「想得美喵！」
在巨魔挥下拳头的同时，迂回到另一侧的薇儿卡用战锤狠狠地打在了它的小腿上。
下一瞬间，巨魔嘴里发出了『嘎叭啊啊啊啊啊！？』的惨叫声。
就算再怎么皮糙肉厚，即使还有再生能力，巨魔也是有弱点的。
而那些弱点和人类几乎别无二致。
挥舞黑铁制的巨大战锤使出的浑身一击被打在了小腿上，即便是巨魔也吃不消这样的攻击。
(就是现在！)
艾丽娅绝不会放过这么一个机会。
紧接着她发动了《超加速》，只一瞬便把速度提升到极致，极速接近巨魔并用短刀在其颈部留下了深深的割伤。
噗咻……！鲜血四溅。
看上去很完美地将动脉给切断了。
然而，尽管巨魔脸上挂满了痛苦的脸色，伤口还是再生了。
「汝们二人！速速退下！」
史黛拉大喊道。
接着下一瞬，巨魔挥舞着棍棒猛地横扫了过去。
呼呜——！棍棒带着破风声朝众人挥去。
艾丽娅和薇儿卡都往后大幅地跳离，成功回避了攻击。
而史黛拉则举起巨盾进行迎击——却没有吃下攻击的打算。
她调整巨盾的受击角度，将攻击巧妙地往旁边卸去。
「莉莉酱、菲莉酱，就是现在！」
「明白哟，艾丽娅！」
「交给我们吧~！」
攻击被卸掉的巨魔身体平衡被打破。
而此时艾丽娅指示莉莉和菲莉再次发动技能进行连续攻击。
沐浴在攻击中的巨魔，不再像刚才那样以史黛拉和薇儿卡当做目标，而是朝着莉莉和菲莉的方向跑去。
「岂能让你得逞！」
作为肉盾，是不能容许后卫暴露在危险中的。
对着跑出去的巨魔的后背，史黛拉用右手上的巨剑敲了下去。
后背喷溅出大量鲜血的巨魔因为剧痛停下了脚步，回头怒视史黛拉这个罪魁祸首。
接着它用双手高举棍棒，准备用力往下砸——正在此时……。
「《圣·刃》……！」
艾丽娅静静地使出了猛烈的一击。
在那瞬间，伴随着像是福音一般的刺耳声音响起，在巨魔的头顶上方迸射出一道白银的闪光。
『嘎……嘎咔啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！？』
在这场战斗中，巨魔发出了最为凄惨的哀嚎。
而同时，它的双手连着棍棒「啪——」地掉落在地上。
艾丽娅一直在等待巨魔放出大招的瞬间。
而刚才这个绝好的机会到来了。
她从后方进行跳跃，释放出神圣属性的远古技能《圣·刃》，将巨魔的双手切落下来。
神圣属性是对全种族都有特攻的强大属性。
被神圣的刀刃切断手腕的疼痛对巨魔来说是不可估量的吧。
「嗯喵！巨魔的再生速度变得稍微缓慢了喵！」
薇儿卡注意到了。
看来经过了数次的自我再生，巨魔的生命力也开始下降。
后背上的伤，还有双手的恢复速度都缓慢了起来。
「趁此机会一同联手将之葬送吧！」
史黛拉挥起了巨剑。
在巨魔的腹部切开一道伤口后便往后跳开保持距离。
而此时用正在再生中的手腕挥出一拳的巨魔，只能在一边飞溅着鲜血一边打在空气上。
「《妖精弹》！」
「《树鞭》！」
莉莉和菲莉在后方适时地释放技能给予伤害。
而此际巨魔的手腕已经完全再生完成了。
它一边承受着攻击，一边捡起棍棒，然后朝着莉莉和菲莉的方向想将棍棒扔过去。
「这个时候就该给你来一发喵！」
巨魔的行动是不可能成功的。
这次是薇儿卡用战锤锤在了它的后脑处。
承受着连续攻击而陷入混乱的巨魔完全没有应付她的攻击的余裕。
不过，果然A级魔物真是不同凡响。
即便受到这样的一击也没有倒下，不过确实产生了脑震荡而使得手腕无法成功举起来。
「就在这里结束吧！《圣·刃》——！」
艾丽娅再次极速地接近。
她不但有着塔玛的《狮子王的加护》，还加上自身《超加速》带来的速度，使得正在脑震荡中的巨魔毫无抵挡的手段。
艾丽娅使出的是《圣·刃》的三连击。
这攻击使得巨魔的双手还有头部直接被切飞，并落在了尘土飞扬的地上。
「再生……停止了喵！」
「此乃吾等的胜利！」
巨魔没有继续再生，看起来最后的攻击使得它的生命力消耗殆尽了。
「哈~，超紧张的哇~！」
「虽然有点可怕，不过能打赢真是太好了~！」
莉莉和菲莉都松了一口气坐在了原地。
这是她们初次对阵A级魔物，果然还是相当紧张的样子。
「呼呼，怎么了吗？塔玛♡」
「喵啊(干得漂亮，主人)！」
对满怀爱意地叫着自己名字的艾丽娅，塔玛带着称赞的意味，用精神饱满的叫声回应。
87 招待帖和低落的猫耳娘 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++ 安娜、阿纳尔德・霍兹尼格尔(アナ、アーナルド・ホズィルズネッガー) —— 冒险者公会柜台妹
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++ 奥修拉(アウシューラ) —— 帝国
++ 克拉利亚尔(クラリアル) —— 帝都
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「……看来没有其他的魔物了呢」
往周围看了一圈后的艾丽娅说道。
在打倒巨魔后，一行人在这个阶层里四处逛了一会儿，却并没有遭遇上其他的魔物。
「艾丽娅酱，虽然是猜测，会不会是因为巨魔在这个阶层出现的缘故，其他的魔物都被赶到低阶层去了喵？」
「原来如此，可能就是那样呢。再在附近观察一下，如果还是没遇上魔物的话就回公会去作报告吧」
于是一行人又到处走了一段时间，而和薇儿卡所想的一样，再也没有遇上任何魔物。
艾丽娅她们决定讨伐调查的任务就到这里为止，随即回到了都市里。
◆
「原来是这么一回事呀。巨魔的出现，是这次迷宫异变的原因呢~」
回到公会后，艾丽娅她们便进行了报告，之后阿纳尔德也一副理解了地点了点头，然后对艾丽娅她们打倒了巨魔的事也夸赞了一番。
接着，艾丽娅她们也平安无事地完成了委托，获得了报酬，顺便将在迷宫里得到的魔物素材也一并卖掉。
「话说回来，艾丽娅酱，邀请你们到皇城去的招待帖已经送到了哟」
「…………诶？」
听到阿纳尔德的话，艾丽娅有点傻了。
刚才阿纳尔德说了什么？从皇城来的邀请……？
「唔呼呼，看起来相当的惊讶呢。不过，这也不是什么不可思议的事情哟？艾丽娅酱你们是拯救了格拉德斯通的英雄嘛。这次恐怕是皇帝陛下要赐予你们感谢的话语哟」
「什么……！？」
这个国家，奥修拉帝国的皇帝给予的邀请——
对成为冒险者没多久的艾丽娅而言，这样的东西实在是……。
艾丽娅对此感到非常惊讶。
「不过，也有不可思议的部分呢。邀请拯救了格拉德斯通的艾丽娅酱和史黛拉酱的原因自不用说，可薇儿卡酱也在被邀请的人员名单里哟」
「诶？薇儿卡桑也？是因为在同一个队伍里的原因吗……？」
阿纳尔德和艾丽娅脸上都挂上了疑惑的表情。
格拉德斯通发生的事，和留守在迷宫都市的薇儿卡本是毫无关系的。
可是，在邀请名单里却有着她的名字在，这是怎么回事呢。
而当事人的薇儿卡却不知道为什么看上去情绪有点低落，接着好像察觉到什么似的小声地「唔喵……」喃喃着。
◆
「好了，那么就出发吧」
既然是皇帝给予的邀请，那么可不能让其等待得太久。
艾丽娅一行人匆匆忙忙地准备好相关事宜后，便在当天向着帝都的方向踏上了旅途。
乘坐马车到帝都克拉利亚尔，预定是要三天左右的时间。
马车是租借的，也没有专门去雇佣一个车夫。
大家原本就是把这一次出行当成伙伴之间其乐融融的一次旅途。
「哇~吚！又能和艾丽娅你们一起出门，好开心哇！」
「帝都的食物也好期待~！」
「吾亦要豪吃一顿！」
莉莉和菲莉，还有史黛拉都对此次旅行无比期待。
恐怕她们对谒见皇帝这件事的重要性没有一星半点的理解吧。
其他人脸带微笑看着这三人，不知不觉旅行的日子已经到了第三天——
在途中她们寄宿在以温泉闻名的小村子里，就这样一行人终于来到了帝都克拉利亚尔。
(Kuma：温泉回呢温泉回呢温泉回呢【敲碗】)
◆
「哇！这里就是帝都了吧！」
「本来以为迷宫都市已经很大了，这里还要更加更加大啊~！」
一进入帝都，莉莉和菲莉就忍不住大喊道。
帝都克拉利亚尔和迷宫都市一样，都是外部有高墙围绕着大城市。
然而，它的规模却不是迷宫都市可比拟的。
想要在一天之内把这里逛个遍的话，必须得有马车作为移动工具才行。
(呼姆。真不愧是帝都，人气十足啊)
艾丽娅坐在驾驶台，而她肩上的塔玛一边眺望着帝都的景色一边如此想到。
无论哪里都铺满了整整齐齐的石砖，不管往哪看都是饮食店、摆摊商人、服装店和装备店等等，让人目不暇接。
而在街上来来往往的人，他们的种族也是各种各样，纯粹的人类不用多言，连精灵、兽人和矮人之类的也是随处可见。
「艾丽娅，艾丽娅！此处有烤肉香气！吾想吃点什么！」
「确实好香呢……不过接下来就要谒见皇帝陛下了，饭就等到之后再说吧史黛拉酱」
「唔……可惜，吾明白了。吾乃懂得忍耐的优秀女性呐」
在艾丽娅的提醒下，史黛拉乖乖地放弃了。
如果是以前的史黛拉肯定不会这么老实听话的……不过最近，她好像逐渐萌生出自己作为女性的自觉了。
这种行为也是为了让塔玛喜欢上自己而作出的改变吧。
「唔喵……终究还是来到这里了喵……」
在众人脸上都满是欢喜之时，只有薇儿卡一人脸上带着阴郁的表情。
到目前为止，艾丽娅曾经多次「没事吧……？」地询问表情始终都无法开朗起来的薇儿卡——
然而都被她模糊其词地带过了。
对那样的薇儿卡，艾丽娅和塔玛都只能一边担心着，一边朝着那巨大的白色之城——皇城的方向驱车而去——
88 勇者皇子、圣魔王齐聚，还有被揭露的虎耳娘往事 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++ 盖泽鲁・奥修拉(ガイゼル・アウシューラ) —— 帝国皇帝
++ 朱利乌斯・奥修拉(ジュリウス・アウシューラ) —— 皇子/勇者
++ 贝露泽碧尤特(ベルゼビュート) —— 圣魔王
++ 舞夜(舞夜) —— 大魔法使
++ 塞德里克(セドリック) —— 骑士队队长
++
++【地名】
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++ 奥修拉(アウシューラ) —— 帝国
++ 克拉利亚尔(クラリアル) —— 帝都
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「来得正好呐，冒险者艾丽娅与其同伴们哟」
「素、素的！」
跪下来的艾丽娅发出了类似悲鸣的回应。
因为太过紧张她的身体也显得十分僵硬。
这也是无可厚非的。
毕竟眼前的这位，是这个国家的皇帝，名为「盖泽鲁・奥修拉」的存在。
虽然对他旁边那皇妃的座位空着的事情感到在意，但艾丽娅已经顾不上这些了。
「不用那么紧张呐，你们是拯救了格拉德斯通的英雄啊，堂堂正正地挺起胸膛便可。接着……那位是史黛拉，而那边的元素猫就是塔玛了吧」
「正是如此！的说！能一睹皇帝陛下之风采乃是吾之光荣！的说！」
「喵！」
皇帝说完后，史黛拉和塔玛都精神饱满地回应。
而史黛拉这种奇怪的语调，是经过艾丽娅给她恶补言语上的礼仪之后临阵磨枪的成果……不过和之前那种随意的语调比起来确实变得有礼节多了。
「恩姆，这次关于守护格拉德斯通的事你们做得很好，感谢你们。之后会由国家授予你们褒奖」
对皇帝的话，艾丽娅深深地低下了头。而薇儿卡和史黛拉，还有跟着一起来的莉莉和菲莉也同样。
「话说回来……真是好久不见了呐，薇儿卡哟」
「是，久疏问候喵。陛下贵体安康胜作万事喵！」
皇帝十分唐突地向薇儿卡说道。
薇儿卡则既精神又恭敬地回应。
对着突如其来的事，艾丽娅和塔玛都一脸「「………………！？」」惊讶的样子。
到底是怎么回事呢。为何这位一个人经营着武器店的店主薇儿卡，和皇帝陛下好像以前就认识一样在交谈呢？
「这是在做什么啊薇儿卡哟，因为在同伴面前所以要用那种地位的语气来跟朕说话？这次叫你过来明明还有另外一个理由的……」
「唔喵……果然，把我也叫过来是为了那件事喵……？」
「恩姆，对想过那种乐无忧的开武器店生活的你来说虽然有点抱歉……嘛，接下来的事还是让朕的儿子来说明为好。——进来吧，「朱利乌斯」!」
「——谨遵王令，陛下」
与皇帝的话相应，王座旁边的门被打开了。
现身的是一位青年。
身高大概超过一米八，即便身穿白银色的铠甲，也能看得出那经过千锤百炼的体格。
天蓝色的长发盖过了脖子，那锐利的、同时也相当知性的眼睛也如头发般亦是天蓝色。
他的名字叫做「朱利乌斯・奥修拉」——这个国家的第一皇子。
(朱利乌斯……！就是那位曾经与大魔法使一起，在魔神的黄昏里活跃的勇者皇子吗！)
听到他的名字后，塔玛用充满尊敬的眼神看向朱利乌斯皇子。
对……他就是这个国家的第一皇子，同时也是曾与大魔法使一起拯救了世界的勇者之一。
「这么说来，还真是很久不见了呐，「神器锻造师・薇儿卡」」
「「…………！？」」
艾丽娅和塔玛再次吓得倒吸一口气。
(神、神器锻造师？薇儿卡桑她……！？)
(竟然！之前还以为想多了，没想到还真是……！)
艾丽娅心里十分惊讶。
而塔玛在那次庭院里的世界树事件中察觉到薇儿卡的慌乱，那时就猜到了这个可能性……不过果然还是很惊讶。
「喵啊……既然光明正大地暴露我的身份出来，那就说明又要制作神器了喵，对吧殿下……？」
「正是如此，薇儿卡。还有艾丽娅，对你们也有委托」
「是……是滴！」
薇儿卡是神器锻造师——
被这个颇具冲击性的事实惊讶得还半张着嘴的艾丽娅连忙回话。
「艾丽娅，还有你的伙伴们……要不要加入我率领的「帝国勇者团」？」
「帝、帝国勇者团，是「那个」帝国勇者团吗！？而、而且让我加入……？」
帝国勇者团——那是朱利乌斯皇子亲自率领的由勇者和战斗专家组成的帝国最强战力。
魔物泛滥、暗谋着的魔族集团、国家级别危险程度魔物的出现等等，这些就是使用那份力量的时候。
而刚才朱利乌斯皇子问要不要加入的，正是这个帝国勇者团。
「吔蔗糖？那是何物，好吃吗？的说！」
无法理解那个单词的意义的史黛拉，立马就把心里想到的东西说了出来。
「这位……应该就是史黛拉了吧？简单来说，就是要不要加入一个能跟强大的魔物战斗的队伍」
「强敌！艾丽娅，吾要加入此吔蔗糖！」
「等、史黛拉酱……！」
对本能上寻求着与强敌交手的史黛拉来说，朱利乌斯皇子这种简单过头的说明却具有无比的吸引力。
而对这二话不说就要入团的史黛拉，艾丽娅慌乱了起来。
「朱利乌斯殿下，为什么要招募艾丽娅她们喵？确实艾丽娅酱已经变强了，但实力也尚在提升的过程中喵」
「当然那是有理由的，薇儿卡。虽然这还尚未公开于众——」
「朱利乌斯皇子，那里就让我来说明」
一道声音打断了朱利乌斯皇子的话。
到底是什么时候来的呢。
他的身旁，有一名少女——不，幼女出现了。
金瞳灰发，幼小的身躯被漆黑色的哥特连衣裙包裹着，真是一绝世美幼女。
年幼的脸庞上浮现的，是妖艳的……而又带有些许颓废般的笑容。
「……别突然出现啊，「贝露泽碧尤特」。嘛，那就拜托你好好说明了 」
「呵呵，明白了哟，皇子大人」
在幼女突然出现后，朱利乌斯皇子仿佛也有点无语地说道。
而这位幼女则带着恶作剧得逞的笑容回话……。
在一旁看着的艾丽娅和塔玛已经口瞪目呆了。
(贝、贝露泽碧尤特……难道是，那位「圣魔王贝露泽碧尤特」！？)
艾丽娅和塔玛的内心里都惊讶不止。
而正在此时——
「呵呵，就是那样子哟，精灵族的小姐。我的名字乃贝露泽碧尤特，正是你们崇拜的被称作圣魔王的存在哦」
——幼女……不，圣魔王贝露泽碧尤特向艾丽娅作出了说明。
「…………！？」
艾丽娅大混乱中。
明明刚才自己什么都没有说。
可是为何眼前的这位幼女却像看穿了自己内心的想法一般，说出了那样的话呢。
「唔喵，贝露泽碧尤特大人，总是那样吓唬人我觉得不太好喵」
「呵呵……也没什么不好的嘛，薇儿卡。我能读心的事，大家应该都知道的吧……？」
听到薇儿卡带着苦笑般的提醒，贝露泽碧尤特脸上再次露出了恶作剧得逞的笑容。
(读心能力……传说原来是真的吗！)
听着她们的对话，塔玛明白了。
眼前的这位幼女，的确是圣魔王贝露泽碧尤特这件事。
圣魔王贝露泽碧尤特——
曾经，有一个想要毁灭世界的魔神……其下有着被称作七大魔王的存在。
其中，有一位成为了大魔法使的同伴并将力量借与他的正义魔王。
而那位魔王便是这位圣魔王。
传说中，贝露泽碧尤特有着能读懂人内心想法的能力。
塔玛也知道这个传说。
艾丽娅变得惊慌失措起来。
正在考虑是否要加入帝国勇者团的时候，突然蹦出来一个圣魔王，而那位圣魔王正跟薇儿卡好像很熟络般地交谈着。
她的思考回路已经进入过载状态了。
「嗯喵，冷静下来艾丽娅酱。在贝露泽碧尤特大人说明之前，我会先跟你解释各种各样的事喵」
看到艾丽娅这个样子，薇儿卡出言道。
皇帝、朱利乌斯皇子还有贝露泽碧尤特都点了点头后，薇儿卡便开始了说明。
「首先，实际上我是神器锻造师喵。然后，关于为什么我能不受国家的束缚开了一家武器店这件事……那是我和大魔法使——舞夜酱在魔神的黄昏里并肩作战过后得到的恩赐，在不擅自制造神器的条件下获得了皇帝陛下的许可喵」
「薇、薇儿卡桑……和大魔法使，在魔神的黄昏里并肩作战……？」
「那个喵，本来不想说出来的，但这个状况下我也不得不说了喵。平时作为冒险者虽然只有C级左右的实力，但我的固有技能的效果是装备上神器后，能发挥出A级左右的力量喵」
「竟然……！？」
薇儿卡的过去，还有她隐藏起来的力量，让艾丽娅惊讶连连。
在她脚边的塔玛在内心里(原来如此……)地想着。
从以前开始，薇儿卡就和骑士队长的塞德里克和大魔法使的旧相识很熟络的样子。
一介武器锻造师怎么会……塔玛曾经这样猜疑过，现在知道了薇儿卡有着这等背景后便释怀了。
「这、这么说的话……大魔法使的队伍里，好像有一位使用战锤的兽人……「猛兽姬」大人来着……」
「那说的是我喵」
听到艾丽娅的问话，薇儿卡苦笑着回答。
(呵呵，真是个可爱的孩子呢。只这种事就被惊讶成这个样子，之后要怎么才能进入正题好呢？)
看着被接连的各种事情惊讶到宕机的艾丽娅，贝露泽碧尤特脸上浮现出感到很有趣的笑容——
89 决意与剑圣 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++ 朱利乌斯・奥修拉(ジュリウス・アウシューラ) —— 皇子/勇者
++ 贝露泽碧尤特(ベルゼビュート) —— 圣魔王
++ 舞夜(舞夜) —— 大魔法使
++ 塞德里克(セドリック) —— 骑士队队长
++ 艾莉莎(アリーシャ) —— 剑圣
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「嘛，薇儿卡的说明就到此为止了呢，接下来就是正题了」
看到艾丽娅已经冷静下来后，贝露泽碧尤特适时地插话道。
尽管被接连而来的惊讶弄得疲惫不堪，艾丽娅仍然将意识集中起来。
至于莉莉和菲莉，还有史黛拉因为话题太过无聊而开始玩起了手指的事……还是算了。
「我就开门见山地说了，「四魔族」复活了哦」
「「…………！？」」
在至今为止的对话里，这是艾丽娅和塔玛最为震惊的一次。
而在旁边的薇儿卡则「唔喵……」地低声叹息。
四魔族——曾经侍奉着七大魔王的强大魔族。
虽说全都被大魔法使和朱利乌斯的勇者们讨伐或是封印了……。
「我能感受到七大魔王和四魔族的存在。不过这也是除了其中的一柱之外，还有就是不知道他们会在哪里复活……而一旦四魔族复活了，他们必定会为了让自己侍奉的魔王复苏而行动的」
说到这，贝露泽碧尤特露出了悔恨的表情。
借助大魔法使的力量，终于为世界带来了和平。
而随着四魔族的复活，这份和平终有一天会被毁灭殆尽——
那是明白到这个事实后流露出来的悔恨面容。
「难道说，四魔族的讨伐要我们……？」
「不错，艾丽娅。虽说这十分不甘，但如今的帝国确实没有能对付四魔族的战力。我的两位后辈兼勇者回到了异世界——地球上，如今没有办法进行联络……能拜托的塞德里克也被派去了四魔族有可能复活的场所进行探查，所以……」
「塞、塞德里克大人……难怪最近好像不在都市里活动了，原来身负着这样的任务吗……不，比起这个，我们真的能胜任对付四魔族的任务吗……」
对朱利乌斯皇子的话，不安的艾丽娅再次询问。
就算到达了A级，对手是魔王的侧近四魔族。
已经能猜想到不敌而退的结局了。
而且进一步说，就算其他像塞德里克大人一样的勇者啊英雄都不在，有大魔法使大人和朱利乌斯殿下在的话不就没问题了什么的——
「很不幸，大魔法使——舞夜现在正在一个有着「很麻烦的事情」的地方，而且陷入了无法移动的状态……。而虽说有着作为底牌的我……可惜在魔神的黄昏里我狠狠地让自己乱来了一把，作为勇者的力量已经不如从前了。要如今的我一人以四魔族为对手恐怕有点艰难」
——与回答一起而来的，是满脸的悔恨。
(勇者皇子朱利乌斯……和大魔法使一同在魔神的黄昏里奋战到最后，乃出类拔萃的英杰中的英杰，传闻如是，没想到最后竟陷入了如此状态……)
通过朱利乌斯皇子的话，可以得知魔神的黄昏的一战是多么惨烈的大战了。
作为勇者，竟然需要强行驱使自己的身体到力量衰败的地步，魔神到底是多么强大的存在啊。
「艾丽娅，我想让你们和我一起组成队伍去对付四魔族。不过当然，你们现在的力量还不足，所以需要对你们进行锻炼——」
「嗯喵，我可以为艾丽娅酱她们锻造神器的吧，朱利乌斯殿下？」
「正是如此，薇儿卡。有了你锻造的神器，再加上我和「那家伙」一起锻炼艾丽娅她们，这样一来肯定可以对抗四魔族了吧」
对薇儿卡的询问，皇子点了点头。
看着二人的交谈，塔玛和艾丽娅也理解了事态。
特意揭开薇儿卡隐藏起来的神器锻造师这一层身份，正是为了现在这个状况的吧。
而这正是皇帝特意要把她们传唤过来的真正理由。
「如果在这件事情上能贡献出一份力量的话，我很乐意助您一臂之力！」
(主人……！)
四魔族十分强大，这之后必定会出现比起目前为止经历过的所有战斗都要危险的情况的吧。
但是，以拯救了自己性命的「剑圣」的那个正义武士的身影为目标的艾丽娅，这里绝不会有拒绝的选项。
果然，自己下决心认定为主人的这位少女就是如此高洁的存在。
确认到这个事实，塔玛也再一次在心里对艾丽娅许下誓言。
「艾丽娅酱也这么说的话……我明白了喵。那我就再次成为那个神器锻造师，再次成为那位猛兽姬，再一次挥舞这份力量喵！」
如果可以选择的话，很想就这么回到小镇上的武器店，就这么作为普普通通的一个冒险者无忧无虑地生活下去。
但是，作为同伴的艾丽娅表明了自己要战斗的意志。
所以作为战友，薇儿卡也许下了要再次挥舞力量的誓言。
「呵呵……是正义感满满的孩子们呢」
「啊啊，感谢你，艾丽娅。薇儿卡也，再次拜托你了」
塞德里克轻轻地笑着，朱利乌斯则神情严肃地道谢。
看到此情此景，皇帝也在皇座上满足地点了点头。
「那么朱利乌斯殿下，我想马上就准备锻造材料，想借用皇城的地下工坊喵！」
「当然可以了，薇儿卡。那里已经准备好了，你就像以前一样随意使用便可」
「了解喵，那就先从武器的锻造开始着手准备喵！」
和朱利乌斯皇子交谈过后，薇儿卡向皇帝深深地行了一礼便离开了谒见间。
看上去是要给艾丽娅她们锻造神器，而向着这个城堡地下的工坊去了。
「事不宜迟……艾丽娅，还有史黛拉，要对你们进行训练了。首先是史黛拉，我听闻你是攻防兼备的位置，所以由我来训练你吧」
「朱、朱利乌斯殿下亲自指导……！？真是厉害啊，史黛拉酱！」
「与强者交战实为乐事！的说！」
能由朱利乌斯皇子——勇者亲自指导，听到这件事后艾丽娅不由得兴奋了起来。
而史黛拉则凭借自己的野性直觉，感觉到朱利乌斯皇子那份压倒性的强大，一边用着不习惯的敬语，一边面露狰狞的笑着。
「呐艾丽娅，当然我们也要一起战斗哇！」
「就是就是~！我们还要偿还救命之恩~！」
莉莉和菲莉也毛遂自荐。
因为这件事实在太过危险，艾丽娅本来想要拒绝她们的，但是……她们二人的表情都无比的认真。
而艾丽娅也理解了，那是带着觉悟的人才会有的眼神——
「那样的话，妖精们就由我来训练吧。虽说现在的我已经不会再去战斗了，但如果只是传授战斗的技巧的话……呢」
「「…………噫！？」」
以无法想象那是在如此年幼的脸庞上会浮现出的妖艳笑容，贝露泽碧尤特笑着说道。
莉莉和菲莉仿佛从她的气息中感到了什么东西一样，二人一同发出了不成话语的声音。
(史黛拉交给勇者皇子，莉莉和菲莉则交给圣魔王来训练……还真是难以想象的状况呐。话说回来，接下来应该就轮到主人了……)
就在塔玛这么想的时间点，朱利乌斯皇子再次出言。
「艾丽娅，有一个对你来说很合适的训练对象。会不会答应还有点微妙呢……嘛，跟过来吧」
言毕，他便朝着谒见间的外面走去。
艾丽娅一行人连忙朝着皇帝行了一礼，便也跟着朱利乌斯皇子往外走去。
◆
「好、好大的房子呢……」
从皇城出来，坐着马车移动了一小段时间后——
艾丽娅她们被带到了一座被称作豪宅也不为过的建筑物之前。
迷宫都市里也有贵族居住的豪宅存在，但这里比起那些房子来说占地面积还要更大。
朱利乌斯皇子无言地推开了房子的门，往庭院里走去。
这里是他所拥有着的建筑吗？
塔玛在心里这么想着，但看上去好像猜错了。
朱利乌斯走到了建筑的大门前，在厚重的门扉上用门环敲了几次门。
不一会儿，门便被打开了。
接着，看到在那里站着的那位人物后，艾丽娅「………………！」倒吸了一口气，身体也硬直了。
「啊啦，有什么事吗，朱利乌斯殿下？」
「抱歉了，有件事想拜托你，能否听一下呢」
「有事情要拜托吗……。嘛，大概能想到是什么事……总之先说明一下吧」
站在门口的人——是有着及腰的铂金色长发和冰蓝色的眼瞳，身穿女仆装的精灵，一边轻轻地叹息一边对着朱利乌斯皇子点头。
如果说艾丽娅是绝世的美少女，那么眼前的这位女性就应该被称作绝世的美女了吧。
这份美感，仿佛带着一种神圣的气息。
「艾、「艾莉莎」……大人……？」
艾丽娅一副终于回过神来的样子说道。
她的声音颤抖着，眼角开始冒出了泪珠。
(什么！？艾莉莎！而且主人这幅样子，她不会就是……！)
被艾丽娅抱在胸前的塔玛察觉到了。
对……眼前的这位美丽的精灵，便是那位在魔族大军压境的情况下守护了精灵之里、传说中消灭了七大魔王其中一柱，而且，是将幼小的艾丽娅从魔族的手中拯救出来的剑圣——其名为，艾莉莎……。
90 见透かす瞳（洞察之眼？） 
翻译：wzc119
转载自百度
「你……莫非是，艾丽娅酱……？」
「……！？　艾，艾莉莎大人，您，您还记得我……？」
听到艾莉莎叫出自己的名字，艾丽娅惊讶地问道。
作为救命恩人和憧憬的剑圣大人――
如此崇高的人，竟然还记得自己的名字……。
「嗯嗯，我还记得到哟。记得是，『以后一定要成为一个像您一样强大且正义的人』――这么说过来着……。因为那时的艾丽娅酱认真的眼神里透露出了高洁的决心……」
剑圣——艾莉莎从森精之里路米尔斯（ルミルス）离开时，艾丽娅向她起誓了。
幼小的少女的誓言和眼神中映射出的决心，在艾莉莎的内心里留下了难以磨灭的印象。
「这个标签，是A级冒险者的标志呢。履行了当时的诺言，变优秀了呢」
「艾莉莎大人……诶ふぇぇ〜……！」
平时从不会发牢骚和弱气的艾丽娅。
然而就在这时……因为被自己所憧憬且作为奋斗目标的剑圣艾莉莎记住，而且还得到其承认的现在……大声地哭了起来。
一边说着「阿拉阿拉，该怎么办呢」，一边苦笑着把艾丽娅抱住，在过去，她把艾丽娅救出来时也同样这么做的。
◆
「原来如此，朱利乌斯殿下的委托是让我锻炼一下艾丽娅酱呢。」
「啊啊，听说艾丽娅是高机动型，使用二刀流匕首的样子。您的话作为教练正合适。」
「在艾丽娅在平静下来的时候艾莉莎和朱利乌斯皇子开始了谈话。」
不仅见到了憧憬的剑圣大人，而且可能还会接受本人的亲自指导……。
艾丽娅难掩内心的激动之情。
「顺便一提，那里的女孩——史黛拉由我，妖精两人由贝露泽碧尤特指导。」
「嘛，让贝露泽碧尤特酱指导吗……。可以哟，我也来指导一下艾丽娅酱吧。要成为能与四魔族对抗的战力的话必须要经过这一步才行啊。再者，由老公的挚友朱利乌斯殿下的委托的话也无法拒绝呢」
「谢谢」
艾莉莎答应当艾丽娅的教练后，朱利乌斯皇子向她道谢。
（但是……这三个人究竟是什么关系啊……）
塔玛思考着。
现在，在奢华的房间里三人各自坐在不同沙发上围成一桌。
朱利乌斯皇子正对面坐着艾莉莎。
贝露泽碧尤特坐在艾莉莎的大腿上，轻轻地睡着。
艾丽娅也对此很在意吧。
对于三人的关系，艾丽娅向艾莉莎礼貌地询问道。
「啊啊，艾莉莎是我的挚友——舞夜的第一夫人。」
「什……！？」
「喵（什么）！？」
艾丽娅惊讶地说不出话来。
世间广为流传的是大魔导士和朱利乌斯皇子是结下了坚固牵绊的战友。
但是，任谁也猜想不到大魔导士和剑圣竟然是夫妇……。
「哼哼，其实贝露泽碧尤特酱也是老公——舞夜先生的妻子哟」
「啥……！？」
这次是艾莉莎的话让艾丽娅震惊了。
仅仅是艾莉莎是大魔导士的妻子这事就让艾丽娅感到惊愕了，没想到连圣魔王贝露泽碧尤特也是……。
（大魔导士先生……不仅是实力强大，作为男人也很厉害啊……）
塔玛对这冲击性的事实而感慨万分。
「虽然平时在某个地方一起生活，但这次，由于贝露泽碧尤特酱感应到到四魔族的复活，所以为了向朱利乌斯殿下报告而拜访这里、」
艾莉莎对惊讶的艾丽娅轻笑着解释道。
看来这栋房子平时并没有使用啊。
因此从艾莉莎的口中可以推断出，她真的只是为了照料贝露泽碧尤特而来到这个城市，并没有打算参与到四魔族的事件，也不知道招募艾丽娅她们的事。
（最近，正想着有关艾莉莎大人活动的传闻为何都消失了，原来是组建了家庭啊……）
艾莉莎嘴上提到自己的丈夫——大魔导士的名字时，她的眼神也变得柔和纤细，为此，艾丽娅想到这也十分开心。
知道自己憧憬的女性组建了幸福家庭，这反应是理所当然的。
那照这么想的话。
她可能已经不再会参与战斗了。
那么这次就该由自己来为世间而奋斗了。
「话说回来艾莉莎，还没告诉你那个，薇儿卡在城里。之后去打个招呼吧。」
「啊，薇儿卡小姐在?」
「啊啊，现在她和艾丽娅她们组成了冒险者队伍。」
「过去帮助过的女孩，和一同征战过诸神黄昏的薇儿卡小姐一起组成队伍什么的……。哼哼，世事无常，难以琢磨哪」
艾莉莎轻笑道。
该说是太巧了吗，她似乎和薇儿卡相识。
嘛，当然也有可能，大魔导士——舞夜以前经常带着她去薇儿卡的店。
「话说艾丽娅酱，抱着个有趣的孩子呢？」
与朱利乌斯皇子的谈话结束后，艾莉莎向艾丽娅搭话道。
在其眼中的是被艾丽娅的胸牢牢固定的塔玛。
「啊，介绍迟了。这个孩子是塔玛。不但是我的家人，也是我的骑士的元素猫！脑袋非常聪明，而且还很强大哟♡我们都是以冒险者身份活动。」
艾莉莎一问到塔玛，艾丽娅就自豪地介绍起它来。
塔玛以「喵（请多指教，剑圣艾莉莎小姐哟）」叫声回应道。
「元素猫……？哼ふ〜ん……事情变得有趣了呢，哼哼ふふっ」
对于艾丽娅的回答，艾莉莎的脸上浮现出意味深长的微笑。
像是全身上下被冰蓝的眼睛看穿一般，塔玛总觉得有一种难以言喻的感觉。
91 ドラゴン娘のプライドと闘志 
翻译：wzc119
转载自百度
「那么，现在就开始工作了喵！」
皇城的工坊里，薇尔卡干劲十足地叫道。
工作台上陈列着用于制作神器的原材料——
奥利哈刚，金刚石，精金以及少量的振金等等。
「首先是队伍的盾，史黛拉酱的武器喵，素材是……」
一旦成为一流的锻造师——能力付与锻冶师后，都不会再疑虑究竟要制作什么武器，以及如何制作等等。
薇尔卡分拣出来必要的材料，手法高超地将作业推进下去。
此时，艾丽娅她们——
「马上开始训练。史黛拉，过来！」
「了……！遵命！「
艾丽娅她们移动到了宅邸的庭院。
朱利乌斯皇子和史黛拉一起走到了庭院的中心。
庭院很大。草坪修整地十分彻底，甚至还配备了泳池。
完全以救世主所住的居所为基准而建造出来的。
训练开始了，朱利乌斯皇子拿出武器摆好架势。
他的惯用武器和史黛拉一样都是大剑。
能看到他用的是训练用的钝刀。
相对的，史黛拉使用的是平时的武器。
虽然艾丽娅让史黛拉用训练用的武器……但朱利乌斯皇子说了没关系。
艾莉莎也微笑着点头示意了，就这样训练开始了。
「…………哈！ 「
史黛拉吐了口气。面前的是把大剑平举着的朱利乌斯皇子。
这时史黛拉注意到自己抓着大剑的右手，和拿着大盾的左手在轻微地颤抖着。
（姆……毫无破绽的架势。何等惊人的压迫力……虽然听闻勇者只有一人，并且衰弱不少，但这也太——）
见到朱利乌斯皇子的架势后，塔玛的内心感到十分震惊。
在前世身为用剑的大师的塔玛看来，朱利乌斯皇子的姿势，以及压倒性的气魄完全超过了人类作为剑士所能到达的极限。
「先热个身。你想怎么攻过来都行。「
「唔…… 别把我当笨蛋！那个……！「
朱利乌斯皇子苦笑着对紧张得身体僵直的史黛拉搭话后，史黛拉通红着脸回敬给他的同时——以相当猛烈的速度接近朱利乌斯皇子。
接近的同时手臂龙化，尾巴也生长出来。
史黛拉本能上理解到，如果不拿出全力的话，就自己这种人连他的脚边都难以企及。
「哦，龙人吗。相当的快啊……天真！「
「啊…………！？「
史黛拉惊得睁大了双眼。
龙人形态下全身蓄力丢出去的盾牌……。
被朱利乌斯皇子毫不费力的前踢弹开了。
但是，这并不是半途而废的史黛拉。
调整了身体的态势后用右手的大剑瞄准了朱利乌斯皇子的肚子。
犹如把训练忘得一干二净的凶狠的斩击。
看到那样的攻击，艾丽娅，莉莉，菲莉不由得惊声尖叫。
「哟，从这种姿势放出斩击！完美的平衡感！「
「不……不可能啊……「
史黛拉顿时呆若木鸡。她使出的斩击……被朱利乌斯皇子左臂的护手卸掉，从而无效化了。
第一击用脚，第二击用手臂……。
明明是自己全力释放的攻击，朱利乌斯皇子却连剑都不用就防住了。
史黛拉曾在塔玛的指导下学习大盾和大剑的使用方法以及磨练技术。
但就算这样……。
「史黛拉，你的力量很不错。力气比我还大。虽然似乎磨练过盾和剑的技术……但是动作单纯的无可救药。虽说对魔物的时候行得通，但对上勇者或强大的魔族的话实在是太单纯了。「
朱利乌斯皇子对木鸡状的史黛拉继续说着。
所以才需要在我的训练下学习技术，然后习得新技能……等等。
「新技能吗……？「
「没错。不只是提高剑和盾的使用方法，能够与四魔族匹敌的技能是必要的。通过我的训练让你习得技能。因为与强者反复战斗而学会的衍生技能是再适合不过了。「
朱利乌斯皇子对一脸不可思议的史黛拉说道。
正如他所说，这个训练不只是提高战斗技巧，也有习得与四魔族匹敌的衍生技能的目的。
正因为他和艾莉莎过去与四魔族和七大魔王的一部分战斗过，所以才能看出艾丽娅和史黛拉的特性，然后强行让她们习得与其自身战斗风格相称的并能与四魔族匹敌的技能吧。
（新的技能！绝对要学会！然后让这家伙认输！他认输后，就能得到塔玛的赞赏了哒！）
自己作为S级魔物的攻击被如此轻松的防住——
史黛拉被这事实深深地伤害了。
一定要给眼前的男子一点颜色看看。让亲爱的塔玛称赞自己是能干的女人。想到这里，史黛拉的内心燃起了斗志。
92 恐怖に抗う心(克服恐惧之心) 
翻译：wzc119
转载自百度
「那么，我们也开始吧。妖精小姐，请到这边来？」
「了解了，贝露泽碧尤特大人！」
「为了成为艾丽娅桑她们的帮手，我们会加油的！」
被贝露泽碧尤特叫到，莉莉和菲莉走到了庭院的角落，
二人虽然在圣魔王的面前感到紧张，但是为了向救命恩人艾丽娅她们报恩，也一副充满了干劲的样子。
「你们先给我展示一下技能，我才好决定接下来的训练方针。」
和史黛拉一样，贝露泽碧尤特也是打算通过磨练战斗技巧，来让莉莉她们习得派生技能的吧。
于是二人发动了各种各样的技能。
「艾丽娅酱，我们也开始吧？」
「好的！艾莉莎大人，请多指教！」
艾丽娅精神十足地回应道。
能够接受憧憬的剑圣大人的指导……对此一副开心得不得了的样子。
「武器呢……就这样算了。」
「这个是，木刀……吗，艾莉莎大人？用收纳技能把这个……」
「没错，艾丽娅酱。先热个身吧。」
艾莉莎用手一碰到女仆装的裙子，手里就出现了一把木刀。
看来似乎和塔玛一样有收纳类的技能。
看着把木刀取出来的艾莉莎，艾丽娅神色有些不满。
确实，在剑圣艾莉莎眼里艾丽娅她们这种可能还不足以充当对手。
但是，就算这样用木刀也太……。
「哼哼，不要搞错了艾丽娅酱，并不是说小瞧你。只不过如果我用剑的话……艾丽娅酱可能一接触到『剑气』就会失去意识。所以……。」
「…………っ！？」
艾莉莎扭扭捏捏，苦笑着解释话语，让艾丽娅倒吸一口凉气。
光剑气就使人晕厥——这种事从来都没有听说过。
但是，看到艾莉莎一副为难的样子就明白她所言非虚。
「那么，艾丽娅酱。开始吧——」
「啊ひ……っ！？」
艾莉莎随意地摆出单手握住木刀的架势。
然后在那瞬间，艾丽娅不由得小声悲鸣。
她两脚和拿匕首的双手开始颤抖，全身上下冒出大量的汗。
（要，要被杀了…………）
艾莉莎只是用木刀摆好架势。仅仅这样，就让艾丽娅整个人被恐惧所支配。
（唔……何等的剑气，这就是艾莉莎——传说中的剑圣……）
在一旁观看着的塔玛汗毛倒立。
即使它是S级魔兽，在艾莉莎的架势前也感受到了如生命威胁一般的气势。
「能动吗，艾丽娅酱？如果说不行的话我就停下。但是，如果要继续的话，就请全力攻过来。」
艾莉莎以一种缓和又温柔的语调向艾丽娅说到。
（能，能被原谅……？）艾丽娅内心嘟哝道。
然后正在这时――
「停下是不可能的…………《加速》——」
克制住因恐惧而颤抖的身体和内心，吼出固有技能《加速》，并在那时冲了出去。
害怕，发自内心的害怕。但是在这里逃掉的话，自己就再也无法振作起来了。艾丽娅十分确信这一点。
对于把剑圣艾莉莎这样正义的武者作为目标的她来说，就如同失去了生存的意义。
无论如何，如果自己在这里放弃的话，就无法做到讨伐四魔族了。
即使放任一柱四魔族到世间，也会有无数的人为此而血染大地吧。
绝对不容许这种事发生！
自己心中寄宿的正义感，让艾丽娅成功地克服了恐惧。
「我上了……《圣·刃》――――！」
在恐惧下，艾丽娅如艾莉莎所言使出了集全身灵力的全力攻击——《圣·刃》……然而——
「原来如此，神圣属性吗，从威力上来说感觉是古代技能对吧。但是魔力的消费量也很高呢……」
「…………！？」
艾丽娅惊讶地睁大了双眼。
在一旁观看的塔玛的内心也（不可能吧……！）叫到。
使用《加速》的情况下的艾丽娅放出的《圣·刃》——并不是将这招防住或者避开之类的事，而是超出这一次元，意料之外的事发生了。
到现在为止和艾丽娅对峙的艾莉莎……。不知何时她出现在艾丽娅的身后，目不转睛的地盯着被《圣·刃》白银色的光辉所包裹，闪耀着的刀刃。
「合格了哟，艾丽娅酱。漂亮地克服了恐惧了呢。这样的话也能和四魔族战斗了吧。」
「啊，诶……合、格……？」
对于艾莉莎的话，艾丽娅一副没有理解其意思的样子。
对此朱利乌斯皇子苦笑着走了过来。
「也就是说，艾丽娅。艾莉莎试探了一下你是否有强大的内心来承受训练。」
「啊……」
听到这话，艾丽娅这才理解艾莉莎刚才的那番话。
（因为是难得救下来的生命，被四魔族杀害什么的很讨厌啊……）
看着终于平复身体的震动的艾丽娅，艾莉莎一边慈爱地微笑着，一边这么想着——。
完。（没检查）
93 爱の奴隷 
翻译：wzc119
转载自百度
「完，完全打不中啊……」
「 我不甘心……」
一段时间后——
宅邸的庭院里艾丽娅和史黛拉在蹲着发呆。
浑身汗流浃背，看样子已经精疲力竭了。
从那之后二人进行了无数次的模拟战。但是，朱利乌斯皇子徒手便防住了史黛拉的全部攻击，而以艾莉莎为对手的艾丽娅，每次都以为能让艾莉莎防御时却全被她躲开了。
「你们两个，不要这么泄气。」
「就是哟，况且在这么点时间里动作变得相当不错了。这正是你们成长空间很大的证明。」
朱利乌斯皇子和艾莉莎对泄气的二人夸赞道。
经过了一段时间的模拟战，即使是朱利乌斯皇子也流汗了。
但是……该怎么说呢，艾莉莎一滴汗也没出。而且漂亮的白金色头发丝毫不凌乱，长长的女仆装也没有沾染一丝尘埃……。
「唔诶〜，头好痛〜！」
「学习太难了〜！」
庭院一边的莉莉和菲莉发着牢骚。
二人在贝露泽碧尤特那以听讲座的方式学习魔法技能的高效发动方法。
对于一直在森林型迷宫里自由自在生活的二人来说，听讲座实在是一件痛苦的事。
但是，二人再怎么抱怨，却还是在认真听贝露泽碧尤特讲话，让人明白她们内心是真的想帮助艾丽娅等人。
「那么，今天的训练到此为止――嗯？这个脚步声是……」
正想说『今天的训练到此为止』的艾莉莎的耳朵上下抖动了一下。在这时候来的人是……。
「喵！艾莉莎酱真的在啊喵！许久不见喵！」
「果然是薇尔卡小姐！久疏问候！」
薇尔卡走进了庭院。一看到艾莉莎后就跑过去和她拥抱在一起。
在两人之间，被完全包裹的薇尔卡的胸部和被女仆装包裹的艾莉莎的胸部柔软地挤变了形。
薇尔卡的胸部已经相当的大了，然而艾莉莎还在其之上。
从型号来说和艾丽娅相等……不，判断比艾丽娅更大。
西瓜……还达不到，和甜瓜差不多吧——毫无疑问是爆乳一类。
「薇尔卡小姐，和艾莉莎大人那么亲热……两人相识的事果然是真的呢！」
看到艾莉莎和薇尔卡抱在一起，艾丽娅思索道。
虽然听说过这事，但是亲眼看到自己的同伴薇尔卡和憧憬的剑圣亲热的样子有这反应也是理所当然。
「当然喵！艾莉莎不只是一起战斗的伙伴而且还是重要的朋友喵！」
「哼哼，说的是啊薇尔卡小姐。啊……总觉得有点怀念啊，主人刚收留我的时候，那一天去薇尔卡小姐的店里购买武器……」
「是的喵……那时的舞夜桑才来这个世界，连杖的使用方法都不知道喵。」
看着静静地回忆往事的艾莉莎和薇尔卡。似乎艾丽娅内心已经将二人的关系上升到具有强大牵绊的地步了。
而且没想到以前听薇尔卡说她教过大魔导士——舞夜关于杖的使用方法这事居然是真的，艾丽娅深受感动。
……但是，艾丽娅更加在意的是这之后艾莉莎所说的话。
（被主人收留……？究竟是指什么呢）
——正想着……。
不知当问不当问……。带着一堆疑问，艾丽娅把这些相关的问题都丢给了艾莉莎。
于是乎，从她那听到了冲击性的发言。
「哼哼……我是主人的妻子的同时也是奴隶。」
「奴，奴隶！？作为剑圣的艾莉莎大人，是大魔导士的……！？」
「没错，艾丽娅酱。啊……一回想起那天的事。主人那天把被奴隶商人所骗导致成为奴隶而绝望的我救了出来……♡。」
艾莉莎回答了惊得不知所措的艾丽娅后，又想到了过去的事，脸上染上了一抹粉红。
也不知眼睛是何构造，艾莉莎眼睛里冒出小小的粉心，女仆装下的大腿也扭扭捏捏地不断摩擦。
光是站在那就觉得美丽，不断散发魅力的年长女性又做出那种事……连同性的艾丽娅看到也觉得过于妖艳，因此难免会产生奇怪的感情。
（话说……剑圣艾莉莎的首饰，仔细看的话与其说是项链，不如说是奴隶项圈更合适一点。她是大魔导士的夫人的同时，也是奴隶这事似乎是真的）
艾丽娅的身旁，塔玛抬头看了看艾莉莎想着。
艾莉莎的首饰是合适上好的白银色的物品。中央镶嵌着与艾莉莎瞳孔颜色相同的冰蓝色的宝石，散发出璀璨的光芒。
咋一看就是贵重的首饰，然而这形状……说不像奴隶的项圈呢也不太对。
（被从绝望中救出的话语，再加上艾莉莎大人幸福的表情……。作为大魔导士大人的奴隶这一立场，对自己的处境感到自豪，还感到幸福的吗。虽然不太清楚缘由但是再问的话就是不解风情了……）
从她的表情里，艾丽娅确信了她很幸福。并且意识到再问下去的话就很失礼了。
……嘛，对艾莉莎来说，与所爱的主人相遇，何时开始恋爱等等，关于这些提问的话想必是非常欢迎的——这些暂且不提。
完。
【出版のお知らせ】
お世话になっております。
姉妹作品である『地球で虐げられた《最强》暗魔术士は、异世界でエルフ嫁に爱される』をベースとしたライトノベルの出版が决まりました。
书籍版タイトルは『虐げられた《最强》魔导士は异世界でエルフ嫁に爱される』となります。
発売は二月を予定しており、ちょうど今、本作ベヒーモスに登场した〝アリーシャ〟がメインヒロインのお话です。
こうして初投稿作品である作品を书籍にできるのも、ご爱読くださる皆さまのおかげです。本当にありがとうございます。
详细については今后、活动报告やあとがきで告知していきたいと思いますので、よろしくお愿いいたします。
献上修改了名词后的机翻。
【出版通知】
承蒙您的关照。
姐妹作品《在地球上被虐待的「最强」暗魔术士，在异世界被妖精儿媳妇所爱》为基础的轻小说出版决定了。
书籍版标题是『被虐待了的『最强』魔导士在异世界被妖精儿媳妇爱』。
发售预定在二月，正好现在，在本作品贝西蒙斯里(上)登场了的"艾莉莎"是主要女主人公的话。
能像这样把首次投稿的作品变成书籍，多亏了爱读的各位。真的非常感谢。
关于详细情况，我想在今后的活动报告和后记中告知，请多关照。
94 微笑む剣圣 
翻译：wzc119
转载自百度
「呼……真是不错的温泉啊。」
「那么大的澡堂还是第一次体验啊！」
由于出了汗，在艾莉莎的劝诱下艾丽娅她们享受了一把宅邸的澡堂。
艾丽娅有点头晕，史黛拉则显得有点兴奋。
「真的呢！游泳真好玩！」
「洗完澡香喷喷的真舒服〜！」
同样的一起出了汗的莉莉和菲莉也愉快地交谈着。
宅邸的澡堂相当宽敞，浴池里也散发出令人心旷神怡的香气。
据薇尔卡所说附近有温泉涌出，澡堂的水是从那里引过来的。
（呼姆，和主人她们说的一样，这浴池实在是太舒服了）
塔玛也表示十分过瘾，可爱的「喵〜……」地一声一脸舒服的表情夹在艾丽娅的胸中。（PS：アリアの胸の中で浮かべている。这个悬浮在胸中就很传神）
「哼哼……，大家似乎挺享受泡澡呢。」
浑身暖暖和和地在走廊走着时，对面的艾莉莎笑脸盈盈地迎面走来。
「唔！好像闻到了什么香味！这是肉的味道啊！」
史黛拉嗅嗅鼻子，出声道。
的确有很香的气味从里面飘了过来。
看来大家在泡澡的时候，艾莉莎似乎做了料理。
「艾莉莎的料理很美味呐，大家敬请期待哦。」
艾莉莎的身后……稍微保持一段距离的朱利乌斯皇子向艾丽娅她们搭话道。
艾莉莎对此——
「虽然为主人以外的男人做料理很不满……但是作为主人盟友的殿下的话就算了。」
——一本正经地说道。
对帝国的第一皇子这种态度……艾丽娅和塔玛大惊失色——但是朱利乌斯皇子本人
「对舞夜以外的男人还是这么刻薄啊」苦笑着把艾丽沙的话无视了。
（话说回来，总觉得朱利乌斯皇子和剑圣艾莉莎说话时有点客气啊……）
关于朱利乌斯皇子对艾莉莎的反应，塔玛如此想道。
朱利乌斯皇子是大魔导士，舞夜的好朋友。
可能已经习惯了他的妻子艾莉莎的为人处世之道。
◆
「唔，真好吃啊！第一次吃到这种料理！」
艾丽娅她们走到了金碧辉煌的食堂。
餐桌上摆放着大量的佳肴。
对着荤菜一头扎进去的史黛拉感叹道。
「真的诶，第一次吃到这么柔软的肉。肉汁还这么……！」
艾丽娅尝了尝同样的料理也不由地说道。
「这道菜是异世界料理『汉堡包』，把肉切碎和洋葱，小麦粉混合烤制而成。这是过去从主人那学习并精通的烹饪方法。」
艾莉莎向感动的艾丽娅她们说明这道料理。
「异世界的料理……话说，之前说过艾莉莎大人的丈夫……大魔导士大人来自异世界呢。」
「是的，我被告知的是来自一个名叫地球的世界上的名叫日本的国家。是一个没有任何魔物和魔族的世界……」
「而且还是魔法技术高度发达的世界，地球的魔法师没有技能而是用自己的技术构筑魔法……」
对于艾丽娅的疑问，艾莉莎和贝露泽碧尤特回答道。
「没有魔族和魔物，而且没有技能也能使用魔法的魔法师……。相当的厉害呢，异世界……」
从未想象过的世界，还有未知的魔法，艾丽娅吃了一惊。
「喵，朱利乌斯殿下有点喜欢汉堡包喵呢？」
「唔……！当然啦。舞夜和艾莉莎做的汉堡包最棒了呐！」
在艾丽娅她们谈话旁，吃着汉堡包的样子宛如一个淘气鬼的朱利乌斯皇子，对于笑眯眯地搭话的薇尔卡回话道。
与冷酷的外表相反，就像大胃王角色一样。
「话说回来……薇尔卡小姐，神器制作的怎么样了？」
「总之先把史黛拉酱的武器定型了喵。换成神器的话，制作工序就会增多并且比普通的武具更耗费时间喵。」
对于艾丽娅的提问，薇尔卡以愉快的……且给人自信的笑容解释说更耗费时间。
即使追求自由而隐瞒身份，但果然还是会因为制作神器而使得自己工匠之血沸腾……应该是这样吗。
「新的武具，好期待究竟是怎么样的呀！」
史黛拉激动地插入到谈话中。
可能对于喜欢使用武具战斗的她来说这是再正常不过的反应了。
「库斯，薇尔卡制作的神器是最棒的杰作哟。敬请期待就行了哦。」
坐在艾莉莎大腿上贝露泽碧尤特不合时宜地笑着说道。
世界上仅存在数人的神器锻造师（PS：能力付与锻冶师），在其之中也分等级。薇尔卡正是其中最有本事的一个人。
有美味的料理和怀着对新武具的期待感，艾丽娅她们的士气节节攀升。
深夜——
（唔，睡不着）
事先准备好的客房的床上，睡在艾丽娅的胸中的塔玛失眠了。
观看了白天的模拟战后，塔玛的骑士之血在隐隐作痛。
最近，看到惊人活跃的艾丽娅和史黛拉，没想到如此轻易地在艾莉莎和朱利乌斯皇子面前败下阵来……。
这还是二人没有拿出真本事的情况。二人的实力究竟到何种地步呢，实在是在意的不得了而睡不着。
（正好，出去吹吹风吧）
兴奋地睡不着觉。
判断自己睡不着后，塔玛蹑手蹑脚地从艾丽娅的胸中挣脱出来。
◆
「阿拉，在这种时间散步吗？」
「喵……」
塔玛从房间的窗户跃下一落到庭院的地上后。
它的耳边便传来了轻轻的脚步声和清脆的说话声。
塔玛一转身便看到穿着薄薄女式睡衣，肩上披着外褂的艾莉莎站在那。
她的白金色头发和大大的眼珠在夜空中月亮的照耀下映射出奇幻的光芒。
看到这让人感到神圣的容姿，塔玛不由得吁了口气。
「哼哼，这样看来。真的只是只小猫呢。不要把『贝希摩斯』暴露给大家哟，塔玛酱？」
「……――ッッ！？」
塔玛被艾莉莎的发言惊得睁大了双眼。
刚才，她说了什么……？　贝希摩斯……？
也就是说她察觉到了塔玛的正体――
「哼哼……」
艾莉莎微笑着温柔地抚摸呆住的塔玛的头后，静悄悄地离开了。
完。
お世话になっております。
コミック版『Ｓランクモンスターの《ベヒーモス》だけど、猫と间违われてエルフ娘の骑士(ペット)として暮らしてます』が３／２９に発売となっておりました。
おかげさまで１、２巻合わせて５回の重版を达成し、累计部数１０万部を突破しました。
これもご爱読下さる皆様のおかげです。本当にありがとうございます。
重版分も店头に出ている顷だと思いますので、まだ购入されてない方は、ぜひこの机会によろしくお愿いいたします。
机翻：
承蒙您的关照。
漫画版『S等级怪物的『贝希摩斯』,不过，与猫被搞错作为精灵女儿的骑士(宠物)生活着』成为3/29发售。
托您的福，1、2卷合计达成了5次的重版，累计部数突破了10万部。
这也多亏了爱读的各位。真的非常感谢。
我想是重版份也出现在店面的时候，还没被购买的人，无论如何这个机会请多关照。
95 复活ノ时（复活之时） 
翻译：wzc119
转载自百度
第二天早晨——
（姆，什么情况。剑圣艾莉莎……在知道吾辈本体的情况下，却不告诉主人她们……）
吃早饭时，塔玛感觉有点不可思议。
把魔物错认成猫并朝夕相处这事明眼人都知道事情很严重。
但是，艾莉莎在知道这点的情况下却瞒着艾丽娅她们。反而还忠告塔玛不要暴露。
虽然塔玛非常想知道理由……但是又没有方法摸清艾莉莎意图而感到无可奈何。
在塔玛思考的时候，大家已经吃完饭开始向练习用庭院移动了……刚走到一半——
「这是……超现实的画呢。」
艾丽娅看到走廊里装饰的画后驻足评论道。
「艾丽娅酱，这画上的是『初代勇者』大人和『圣兽』大人』。」
「太厉害了！这就是初代勇者大人和圣兽大人吗！」
听了艾莉莎的话，艾丽娅兴奋地说道。
装饰的画上——有一位红眼的青年，其身旁的是有着天使一样的翅膀的狮子。
初代勇者和圣兽的事……魔神黄昏更早之前，成功把魔神封印了一段时间的故事。
（他们的容姿一般在世间不为人所知，不过没想到这种场所居然有他们的绘画存在，太令人吃惊了）
塔玛一边抬头看着画，一边想着。
然后艾莉莎一边看着塔玛，一边静悄悄地「哼哼……」地微笑着……谁都没有注意到这个。
数周过后——
「久等了喵！顺利地把大家的神器『启动』了喵！」
艾丽娅她们正在庭院训练的时候，薇尔卡的声音传了过来。
神器的启动——也就是说，神器已经完成的意思。
神器和普通的武具不同，其性能在发挥效用前必须要「觉醒」。俗称「启动」。
「一直在等这一天！快点试一下这性能吧！」
「——遗憾的是，没有这个时间了呢。」
史黛拉话音刚落——
贝露泽碧尤特的声音插了进来。
她的表情不同平日的一脸无所畏惧，而是一副凝重的表情。而且她的额头上布满了一层薄薄的汗。
「也即是说……知道四魔族的复活场所了呢，贝露泽碧尤特酱？」
「没错哟，艾莉莎。但是是最遭的情况，看样子是四魔族各自在不同的场所复活……」
「「「……！」」」
听到贝露泽碧尤特的话，包括艾丽娅在内全都叹了口气。
四魔族很强。因此计划的是艾丽娅的队伍和朱利乌斯一起行动。
虽说是这样，但是变成了四魔族在各自在不同场所复活……。
「复活的场所是阿尔法斯王国首都附近的遗迹，以及……这个帝国迷宫都市里的迷宫内哟。」
「怎，怎么会！」
「哪里都好怎么偏偏是迷宫都市喵！？」
贝露泽碧尤特接下来的话，更是让艾丽娅和薇尔卡大吃一惊。
两只里面有一只在迷宫都市里……。这是什么意思呢。
「艾莉莎，有事要拜托你。」
艾丽娅她们在吵嚷的时候，朱利乌斯皇子直直地看着艾莉莎，静静地说道。
「哈啊……我能猜到你想说什么。……没有办法。我去阿尔法斯王国那边……毕竟是故乡，而且从距离上来说我一个人去的话更快对吧。」
「委托已经不再战斗的你真是抱歉，对不起。拜托了……」
朱利乌斯皇子抱歉地向艾莉莎低下了头。
委托已经引退的她如此强人所难的事……而且她还是亲友的妻子——
「等，等一下！艾莉莎大人一个人什么的……！」
艾丽娅一副伤心的面容插了进来。
即使再怎么说是传说的剑圣，也不能让她一个人面对四魔族……为什么让她做这件无谋的事。
——也许想这么说吧。
「毫无问题哟，艾丽娅酱。」
「啊。艾莉莎比全盛时的我还要强，要知道她的实力可是世界第三。」
「什……！？」
说着没问题的艾丽娅，和对此点头的朱利乌斯皇子的话语，艾丽娅吃了一惊。
虽然知道艾莉莎有着能轻易覆灭魔族军队的实力，但是，居然比全盛期的勇者朱利乌斯皇子还要强这事，不得不令人感到震惊。
「因此，我负责阿尔法斯王国。艾丽娅酱，迷宫都市就交给你们了。」
说完，艾莉莎向大家微微一笑，开始做出发的准备。
「艾丽娅酱……。虽然知道你担心艾莉莎酱，但首先你得考虑下自己的情况。」
「没错哟，艾丽娅。即使加上皇子大人，你们所有人合力都没有艾莉莎强哟？除此之外，你还没有习得派生技能。」
艾莉莎说完薇尔卡和贝露泽碧尤特也搭话道。
正是这样。拜迄今为止的修行所赐，艾丽娅她们变得相当强了。与当初的目的一致，史黛拉习得了适合自身的派生技能。
……但是，艾丽娅还没有习得派生技能。如果再有一点时间的话……话虽如此，如果不延期的话就只能这样前去。
「薇尔卡小姐，贝露泽碧尤特大人……我知道了。从现在起我会专注于我们的战斗。」
听完薇尔卡和贝露泽碧尤特的话，艾丽娅点了点头，自己也开始做出发前的准备。
完。
96 テンペストブリンガー（tempest bringer） 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6217593229
97 ドラゴン娘と妖精たちのアーティファクト 
翻译：wzc119
转载自百度
迷宫第五层——
由于借助了骑士们的力量，艾丽娅他们到现在为止并没有过多的消耗。这时， 一只「眸——」地叫着的魔物现身了。这是中级魔物牛头人，米诺陶洛斯。
「很好，这家伙来得正是时候，史黛拉到你了。」
「太好了！终于轮到我试刀了！」
接到朱利乌斯皇子的指示，史黛拉一边狰狞地笑着一边高兴的说道。
听到他们交谈声，米诺陶洛斯「眸——」地吼道，向这边冲了过来。
史黛拉走上前，把新的武具——巨大的盾型神器，「卡拉德波加」横在身前。
米诺陶洛斯用抢夺来的金属制棒子击中史黛拉的卡拉德波加，并产生了夸张的巨响——……本应如此。
但是究竟是什么情况呢。使出相当强的力量放出的一击，然而几乎没有一丝声响。就像是史黛拉的盾——卡拉德波加把全部的冲击吸收的样子。
偷笑……史黛拉嘴角上扬，一脸得逞的表情。
然后与之相对的……史黛拉把右手拿着的大剑型神器，「光之剑」的剑尖朝向米诺陶洛斯——紧接着下个瞬间。
咚——！
伴随着一声轰鸣，米诺陶洛斯被朝身后击飞，直到撞在墙上。击飞的同时史黛拉急速接近，用光之剑贯穿了其心脏。
——漂亮，和主人一样，神器操控也得心应手了呢，史黛拉。
——太好了！被塔玛表扬了！
一听到塔玛的念话表扬后，史黛拉立即喜形于色。
史黛拉的神器的组成除了黑曜铁以外还有振金这一稀有金属构成的合金。
振金的特性是吸收冲击，并在一定程度上使其无效化。
史黛拉使用「卡拉德波加」承受米诺陶洛斯的攻击后身体毫无动摇且没有冲击声，因为冲击全都被吸收了。
然后紧接着……史黛拉把光之剑的剑尖朝向米诺陶洛斯的瞬间，米诺陶洛斯飞出去的原因是——
神器锻造师薇儿卡，拥有着「能在振金吸收冲击的特性之上，附加能放出所吸收的冲击的媒介」这一技术。
也就是说可以将盾型神器卡拉德波加吸收的冲击，通过大剑的神器光之剑放出。
米诺陶洛斯正是吃了光之剑释放的冲击，才会被吹飞到后方。
此神器将力量型战士，且身为坦克的史黛拉的攻击力，防御力，以及攻击手段都大幅度强化了。
「姆……看来增援到了啊。」
负责周围警戒的霍华德更早知道了新敌人的接近。这次是4头米诺陶洛斯。
「那个，皇子大人。我们也想战斗呀！」
「就是说啊。这里就交给我们吧！」
新的敌人出现后，莉莉和菲莉申请出战。朱利乌斯皇子答应道：「行吧，和艾丽娅她们好好配合哦。「
顺便提一下，朱利乌斯皇子因为全盛期时的乱来导致身体容易消耗大量能量，所以目前的方针是在四魔族现身之前不进行任何战斗。
「哇~咿！给你们看看我们特训的成果！「
「让你们看看给艾丽娅她们的完美支援！「
莉莉和菲莉一边兴奋地叫着一边在艾丽娅和史黛拉的身后严阵以待。
「上了哟，史黛拉酱！「
「嗯！数量再多也不是我的对手！「
艾丽娅和史黛拉一边交谈着一边走上前去。首先是史黛拉使用卡拉德波加对米诺陶洛斯放出蓄力攻击。
受到威力十足的攻击的米诺陶洛斯「哞——！？「地惊叫着被吹飞到之前的尸体那去了。
在旁边一同接近的一头牛头人（竟敢把我同伴！）以这表情用枪向史黛拉突刺……虽然如此——
「哼，没用的！「
史黛拉轻笑一声然后故伎重演，用光之剑的剑尖对着它。随着一声巨响，这头个体也被吹飞了。
蓄力攻击时产生的冲击被卡拉德波加吸收，然后史黛拉用光之剑放出。
「哞！「
「哞哞！「
牛头人看到后方两头狼狈不堪的牛头人的样子，想必是难以理解的吧。
然后在此间隙艾丽娅冲出去准备给两头打算站起来的牛头人补上最后一击。
但是，不愧是米诺陶洛斯。意识到发生了什么，立即掉转头来，为了阻止艾丽娅前进而拿出斧头摆好架势。
「就是现在哟！《妖精光弹》！「
「发动技能，《缠绕藤蔓》！「
莉莉和菲莉一等到这个时机，立马发动了技能。意想不到的事情发生了。
莉莉放出的《妖精光弹》从艾丽娅的身旁迂回了过去。
缓缓地在空中划出一道弧线，将举起斧头的米诺陶洛斯的左胸，「邦！「地贯穿了。
接着，意料之外的事情又发生了。菲莉发动的《缠绕藤蔓》，从另一只米诺陶洛斯脚下伸出，就这样将其手臂，脚和脖子勒住。
以前，莉莉只能放出直线的《妖精光弹》。然后菲莉只能从自己脚边放出《缠绕藤蔓》。
二人在贝露泽碧尤特的指导下听训练和听讲座，拼命地学习魔法技能的发动方法和操控技术。在这之后，莉莉学会了放出能迂回的《妖精光弹，菲莉能指定场地放出《缠绕藤蔓》。
再者，二人魔法技能的威力明明没有接受塔玛的《狮子王的加护》，却有如此明显的提升，这一点……。
这是薇儿卡锻造的神器，「猜疑之戒「给与的效果。
猜疑之戒是含有精金等矿石的合金组成的戒指。精金的特性是能将术者消耗的魔力提高数倍，从而使施放出的魔法的威力更强。
虽然此装备的缺点是消费魔力是平时的数倍……但是妖精族的魔力存储量，从格拉德斯通一役可知，其庞大的魔力量能召唤大量的不死族，在此之上还能召唤死灵龙。这种程度的魔力消耗量对莉莉和菲莉来说只是九牛一毛罢了，所以毫无问题。
「最后一击！」
随着话音响起，艾丽娅给后方打算站起来的二头牛头人给予致命一击，被《缠绕藤曼》绞住的个体也气绝身亡了。
「喵！明明只是初次的实战试验，大家却连配合也做得非常漂亮喵！」
再一次看到四人的配合的薇儿卡显得雀跃不已。她没想到的是四人把神器运用的如此出神入化，而且四人之间配合也没有一丝拖泥带水。
当然，到了四魔族所在的阶层时，估计对这四人来说也没有什么问题吧……也就是小事一桩。
完。
98 四魔族瓦沙克 
翻译：wzc119
转载自百度
「啧，妈的敌人的数量增多了呐。」
丹尼一边说着，一边把剑上的血抹掉。
到达了迷宫的第十三层……然而敌人的数量变得更多了。
已经多次确认了由于强大魔族的出现，导致魔物异常地活跃的现象。
果然如贝露泽碧尤特所说，四魔族之一将在此迷宫复活。而且离四魔族也越来越近了。
「丹尼，坏消息哟。」
「就是说哦。」
过了一会儿，作为斥候的凯妮和玛丽埃塔回来并向丹尼报告了情况。看样子，终于是四魔族出现了……还是说类似的强大魔物出现了呢。
「凯妮，玛丽埃塔，什么情况？」
「前方有4头巨魔。」
「而且全都是变异体。」
听完报告，丹尼「唔欸」地苦着脸，霍华德也「唔……又有麻烦呐」喃喃自语道。
巨魔的变异体……RANK为A+，是巨魔的上位种。其与通常的巨魔不同，擅长用武器战斗。
「朱利乌斯殿下，就是就交给我们骑士队吧。那种魔物都出来了也就是说四魔族近在眼前了。请你们先走吧。」
「……可以吗，丹尼。」
「没问题，我们就算是诸神黄昏也活了下来哟?」
「说的也是呐。好的，这里就交给你们了。」
「是！！！！」
稍作犹豫，朱利乌斯皇子便决定交给丹尼他们四人。看到他们如此正经的交谈，艾丽娅她们连劝阻的余地也没有。
然后就在艾丽娅她们搭话前，以丹尼为首的骑士们，给大家了一个自信的微笑后，就冲向了巨魔所在的场所。
「戈叭叭叭叭叭叭。」
「戈叭叭叭叭叭叭。」
看见冲过来的丹尼他们，四头巨魔变异体吼叫道。
4头巨魔变异体分别以剑，枪，金属手套，杖为武器。
也就是「巨魔骑士」「巨魔枪兵」「巨魔战士」「巨魔法师」。
丹尼斩向了骑士，霍华德向战士发动了蓄力攻击，凯妮和玛丽埃塔分别面对的是枪兵和法师。
「趁现在！我们走！」
道路已经开拓出来了。趁这个时机，朱利乌斯皇子发布号令让艾丽娅她们向深处进发。
艾丽娅她们的耳边接连不断的怒吼声，金属敲击声和打击声……她们没有回头，因为信任。
◆
「嚯……我就说怎么这么热闹——那神圣的波动，是勇者吧。」
「没错。那么你就是四魔族的一柱吧？」
「正是如此。我的名字叫『瓦沙克』。乃是侍奉魔王玛门大人的四魔族之一。」
在踏入十五层的一行人的面前，现身的男子与朱利乌斯皇子交谈道。
绿色的头发以及赤铜色的肌肤，再加上超过一米八的健壮肉体和身披紫色的法衣的魔族——不，四魔族瓦沙克……。
仅仅是站在那，艾丽娅便感到自己肌肤微微刺痛。瓦沙克释放出来的威压竟是如此强劲。相比之下，以前的贝利鲁也不过如此。（PS：看了网文，感觉有点感觉了）
「四魔族瓦沙克，你将被消灭。」
说着，朱利乌斯皇子拔出了背后的苍银色大剑。接着，艾丽娅她们也纷纷拿出了武器……然而——
「哼，不好意思，我没有时间陪尔等胡闹。我还有复活魔王玛门的使命。嘛，弱化到如此地步的勇者，做我的对手还不够资格呐，库库库库库……「
面对瓦沙克的嘲笑，朱利乌斯皇子不由得「……啊！「惊讶出声。想不到自己远不如曾经全盛期的实力居然被看穿了——
对于皇子的反应，瓦沙克展开双臂，摆出一副令人作呕的笑容，叫道：「出来吧！『双头犬』！『独眼巨人』！ 「
接下来会发生什么呢。瓦沙克两手迸射出不详的紫光，形成了巨大的虚影。
「各位小心！『召唤兽』来了！」
朱利乌斯皇子喝道。与此同时，两只紫色虚影凝练成了怪物——不，召唤兽。
所谓召唤兽，是由拥有特殊能力的魔族使用魔力召唤出来的使魔。据说其强度与召唤者自身的实力成正比。
「双头犬，独眼巨人哟。把这些人撕成肉块，吃掉也可以。」
「肉……吃掉……！」
「不胜荣幸，一定，回应您的期待……」
双头犬兴奋地回应道，独眼巨人则是平静地……但是语气中隐含着疯狂。
双头犬是体长4米，体表覆盖火红色毛发的狼型召唤兽。独眼巨人是紫色皮肤身高三米的巨人型召唤兽。
独眼巨人还能理解，然而对于口吐人言的双头犬，艾丽娅和史黛拉一脸惊讶像是在说「它说话啦」。
「那么……永别了，勇者一行哟。」
瓦沙克说着，其身后的景色扭曲。景色中显现出一座被紫色覆盖的都市。紧接着，瓦沙克的身影逐渐淡薄。
「那景色……难道打算转移到『魔界』吗！」
「不会让你溜走的喵！」
看到瓦沙克背后的景色，朱利乌斯皇子察觉出他的意图。在其逃离之际，薇儿卡启动了自己的战锤型神器「雷神之锤」想阻止他离开。
雷神之锤和艾丽娅的暴风剑一样都是含有万应矿的神器。
薇儿卡将积蓄的魔力交替转换成风和火焰释放，将其当成能释放暴风和爆炸的喷射重锤。
通过雷神之锤释放的暴风，薇儿卡向不断消失的瓦沙克接近。
但是——
「没用……哒……！」
「喵……！！？」
——薇儿卡的攻击被独眼巨人挡住了。独眼巨人瞬间站立在瓦沙克身前，对准薇儿卡的雷神之锤一拳轰出。
薇儿卡的全力一击，再加上使用了固有技能《神器达人》的攻击被拳头阻挡，让她错愕不已。
薇儿卡本来天生自带虎耳族的蛮力。再加上固有技能《神器达人》，能在其装备神器的期间，赋予技能所有者更强大的蛮力。
即使是四魔族召唤出的召唤兽，竟然如此轻易地化解这次攻击。
「有件事忘记说了。魔王大人复活之际，我等四魔族还会受到魔王大人的加护进一步强化。尽情地挣扎吧……库库库库库——」
说完最后一句后，瓦沙克的身影完全消失了。
完。
99 召唤兽 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 莉莉(リリ) —— 高等小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 高等树妖
++ 朱利乌斯・奥修拉(ジュリウス・アウシューラ) —— 皇子/勇者
++ 瓦沙克(ヴァサーゴ ) —— 四魔族之一
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「糟了！万、万一瓦沙克到了都市里的话……！」
艾丽娅想象到可能会出现的最糟糕事态后变得慌张不已，对此朱利乌斯皇子「冷静下来，艾丽娅！那家伙是转移到魔界去了！」如是说道，然后一边示意她先集中注意力解决眼前的敌人，一边再次架好手中的巨剑。
「喵(《狮子王的加护》)！」
就在大家都拿好武器之时，塔玛使出了温存至今的固有技能——《狮子王的加护》。艾丽娅一行人的身体都被黄金色的光芒包裹了进去，所有能力都上升了一个阶段。
在受到魔王的加护而强化了的双头犬和独眼巨人面前，完全没有吝啬技能的必要了。
「艾丽娅、塔玛和我对付双头犬！薇儿卡、史黛拉，独眼巨人就交给你们了！莉莉和菲莉主要援助薇儿卡她们！之后的就随机应变好了！」
朱利乌斯皇子在作出指示的同时，也握着巨剑向双头犬跑了出去。艾丽娅她们也顺应他的话，一同朝着敌人攻击过去。
「咆哮吧，《胜利之剑》！」
朝着双头犬挥出的朱利乌斯皇子的巨剑上发出了炫目的光芒。神圣属性技能《胜利之剑》——能够给予武器附加神圣属性，是只有勇者才拥有的技能。
『咕噜噜——！《地狱之刃》！』
对此，双头犬也鸣叫着发动了技能。一柄带着如业火般颜色的剑从它的右肩处延伸出来，随即与朱利乌斯皇子的剑交锋对抗——不，朱利乌斯皇子的身体稍稍往后退了一点。看样子，就算有着塔玛的《狮子王的加护》加成，在威力方面还是双头犬占了上风。
「《超加速》……！」
就在朱利乌斯皇子和双头犬抗衡之际——
艾丽娅使出了固有技能《超加速》提升了速度。
『咕噜噜——！？』
对这能让身影都消失在视野里的速度，双头犬发出了无比惊讶地的叫声。
以这么强大的敌人为对手，陷入长期战是十分不利的，而对比全盛时期还弱化了的朱利乌斯皇子来说更是如此。
这么判断后，艾丽娅从一开始便用全力进行攻击，发挥出自己最高的速度迂回到双头犬的侧面后——
「《圣·刃》——！」
——发动了她所拥有的最为强力的攻击，带有神圣属性的远古技能《圣·刃》。
然而就在那个瞬间，双头犬感受到了艾丽娅那庞大的魔力后『咕噜……！回避……！』地低声道，接着以极快的速度往后跳去，闪开了《圣·刃》的攻击。
「喵(看穿了哟！吃吾辈一发《水‧咆哮》)！」
塔玛发出可爱的叫声并发动了水属性的《属性咆哮》，高压缩的水柱直接击中了双头犬的左肩。
『咕噜噜噜噜噜……！伤……竟敢让我受伤了，不可饶恕！』
肩膀被击伤，让双头犬怒发冲冠地说出诅咒般的低语。而塔玛看到敌人所受的伤后(唔……连《水·咆哮》也只有这种程度吗……！)感到懊恼地变了脸色。
【Kuma：报告！我方未能击穿敌方装甲！ 】
明明是一发直击，而且还是经过《狮子王的加护》后强化了的《水·咆哮》，看上去却只造成了类似小擦伤程度的效果。
双头犬向着那样的塔玛发出了咆哮，看来是把让它负伤了的塔玛视作眼中钉了。
另一边——再稍微远一些的战场上也上演着一番激战。
「喵啊啊——！吃喵一锤！」
「就让汝见识吾的新力量吧！《龙之力》——！」
薇儿卡挥舞着雷神之锤进行攻击，而史黛拉则发动了与朱利乌斯皇子特训时学得的新派生技能——《龙之力》，向着独眼巨人使出了冲撞攻击。
《龙之力》是史黛拉的绝招《龙之力·全解放》的派生技能。
后者会把魔力消耗得几乎见底来换取一瞬间的爆发的攻击力，而前者只会赋予一般的……再怎么说也有龙等级的力量，却能好好地控制魔力的消耗，是适合维持长时间战斗的技能。
在看到独眼巨人用拳头便接下了薇儿卡的一击后，史黛拉判断这不是能短时间内便能分出胜负的敌人。
所以才在两个技能中，选择使用《龙之力》来应对。
『……哞……，比起之前，威力上涨了……！』
独眼巨人低声咆哮的同时，用拳头接下了薇儿卡的一锤，而它的侧腹也稳稳地吃了史黛拉强化臂力后使出的一发冲撞攻击。
『哞唔唔唔……——！』
然而，也只是身体的平衡稍微崩坏了一点，但有两个人是不会放过这个间隙的。
「上了哟！《妖精弹》！」
「就是现在！《树鞭》~！」
那二人就是莉莉和菲莉。她们同时向独眼巨人发动了攻击，莉莉的《妖精弹》瞄准了独眼巨人的眼球，菲莉的《树鞭》则想缠上它的脚和手腕。
『太迟……了——！』
可是，独眼巨人的行动更快一些，就在二人的攻击正要击中的瞬间——敌人在平衡崩坏的情况下原地起跳，而落地点正是后卫的莉莉和菲莉的所在地。
「岂能如汝所愿！光之剑！」
「喵(《以太导弹》)……！」
对准备落地的独眼巨人，史黛拉一副「不能让你得逞」的样子对着它放出了利用盾击吸收过来的冲击。
而在与双头犬战斗的同时，也将全体所有人的状况都把握住的塔玛，适时地放出了新入手的固有技能《属性弹》之一的《以太导弹》，成功地把敌人击飞了。
在空中完全失去平衡的独眼巨人撞上了最靠近它的岩石上并发出了巨大的声响。
然而——这样的程度也只能给予它微不足道的伤害，独眼巨人和双头犬一样，都有着同样异常的强韧躯体。
战斗逐渐白热化起来了——
100 塔玛的决意和剑圣的实力 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 朱利乌斯・奥修拉(ジュリウス・アウシューラ) —— 皇子/勇者
++ 艾莉莎(アリーシャ) —— 剑圣
++ 玛门(マモン)—— 魔王
++ 塞德里克(セドリック) —— 骑士队队长
++ 莉维(レヴィ) —— 四魔族之一
++
++【地名】
++ 阿尔法斯(アルフス) —— 王国
++ 格拉德斯通(グラッドストーン) —— 伯爵领地
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
(译：喵Kuma)
白热化的战斗，已经持续了好一段时间——
「啧……魔力已经见底了吗……」
朱利乌斯皇子把巨剑插在地上单膝跪地，剑上的光芒也比起战斗刚开始时要黯淡不少。
在一旁后跳回来的艾丽娅也一边调整着呼吸，一边重新拿起暴风剑摆好架势。
而两人对抗着的双头犬咧开着大嘴不断往前突进，以它为对手的塔玛「哈……哈……」地喘息着，同时也不断放出《属性咆哮》来应对攻击。
趁着这个空隙，艾丽娅和朱利乌斯皇子都拿出药水准备回复体力和魔力……之时——
『显现吧！《炼狱之枪》……！』
与薇儿卡交战中的独眼巨人突然向着艾丽娅和朱利乌斯皇子放出了炎属性投枪系的上级魔法技能《炼狱之枪》。
敌人的联手攻击天衣无缝，虽然已经拉开了战场的距离，但敌人用和塔玛他们类似的联手方式，完全不给艾丽娅她们恢复的时间。
(咕……这么下去的话……！)
和艾丽娅一样躲开了独眼巨人攻击的朱利乌斯皇子在内心感到焦急不已。尽管对敌人造成了很多次有效的攻击，但这边的体力和魔力也已经快见底了，可对面却还是一副游刃有余的样子。
「塔玛……求你了，不要再继续了……！」
艾丽娅悲痛地喊道。塔玛的体力明明早已经到达极限了，他却还是强行驱使着幼小的身体，为了挡住双头犬的攻击而不断用《属性剑尾》和《属性咆哮》来迎击……。
这个身姿，对深爱着塔玛的她来说实在是痛不忍睹……。尽管自己的体力也已经面临枯竭，她还是为了支援那样子的塔玛，重新架起暴风剑朝着双头犬飞奔了出去。
(不行，主人！凭着那样的身体已经……！)
再次勉强挡下双头犬一击的塔玛察觉到艾丽娅的行动，然而他不可能让体力和魔力都已经见底的她再战斗下去了。
(这样的话……！)
双头犬的獠牙即将向着接近中的艾丽娅攻击之时，塔玛下定了决心。接着，他在心里喊出了那个名字，那个不久之前在他状态栏里，浮现出来的文字——！
◆
「那么，也差不多到了呢？」
与此同时——
艾莉莎正在阿尔法斯王国的遗迹中走着，她有着「特殊的移动手段」，通常需要几个星期才能到达的路程对她来说也只需要数天。
由于四魔族复活的缘故，遗迹里已经迷宫化了。艾莉莎移动的路上尸横遍野，其中不乏强大的魔物。这当然全都出自艾莉莎之手，所有沿途的魔物都成了她的刀下亡魂。
如今的艾莉莎并不是平时的女仆身姿，她身上穿着苍银色的战装，腰间挂着一把漆黑色和一把白银色的刀。
为了实用而露出度较高的战斗装束在她神圣的美貌的衬托下更显魅力。
……嘛，她那绝美的容姿在这只有魔物会出现的迷宫里也不会得到任何评价就是了。再者，对于眼中只有深爱着的主人的她来说，有什么人在场都跟她没有任何关系。
言归正题。
艾莉莎这么说着……来到这里后就开始感到一股让人厌恶的气息，她猜测这是已经很靠近四魔族其中一柱的缘故。
「不过这个气息……总感觉好像在哪里遇见过呢」
到底是在哪里呢……？一边慢慢往前走去的艾莉莎一边在心里嘀咕，不久后她的眼前就出现了一扇巨大的门扉
看上去由十分厚重的材料建成的，要推开它估计很浪费力气吧……这么想着的艾莉莎一脸冷漠地拔出了腰间的刀……咔铮——大门被斜着切成两半倒了下来并发出了巨大的声响。接着下个瞬间——
『难、难道说……你这贱人是……是你啊啊啊——！』
——没有了门的房间深处，响起了一声混杂着惊讶和愤怒的吼叫。听到这个声音后，「原来如此，难怪总感觉在哪里感受过这气息……在这里复活的四魔族，原来是你啊……『莉维』」艾莉莎脸上浮现出无畏的笑容说道。
莉维——是有着青铜色的肌肤，绿色的头发，身上穿着执事服的男装美人。她作为四魔族的一柱，在魔神的黄昏发生的不久前被艾莉莎讨伐了。
看到艾莉莎脸上浮现的笑容，莉维下意识「噫……！」地发出了一声悲鸣，恐怕是回想起当初被打倒的记忆了。
当年莉维由于某些缘故，被艾莉莎以一种说都说不出口的残忍方式灭杀了，回想起那个过程的她会悲鸣也是情有可原的。
「呵呵……这一次你想被怎么杀掉呢，莉维……？」
『说、说什么胡话啊啊——！别、别以为我和当初还是一样的呐！我在复活的同时，可是受到了玛门大人的加护的，就算是你也不可能打倒现在的我！』
听到艾莉莎微笑着说出来的话后，莉维就像为了摆脱那恐怖的感觉而大喊道。
言毕，莉维的身体便被毒紫色的光环一般的东西包裹了进去，光环迅速变大，接着便像雾气一般消散开来——然后，出现在那里的，是一头身长足有五米的「龙」。它那巨大的身体迸发出庞大的魔力，还有随之而来的压倒性的威压。
(啊啦，看来真的有魔王的加护呢。这个威压……怎么说也有准魔王级了吧？)
准魔王级——艾莉莎判断龙化后的莉维放出的威压已经有那样恐怖的级别了。这和艾丽娅她们在格拉德斯通讨伐掉的死灵龙有着天渊之别。
『呼哈哈哈哈哈哈！看吧，艾莉莎！这就是我得到玛门大人的加护后的身姿！我要用这份力量将你大卸八块——诶……？』
在身体变异后，确信自己的胜利并大笑的过程中，莉维突然感觉有哪里不对劲。一直都在自己面前的艾莉莎忽然消失了身影，正感到奇怪之时，她的视野飞速的下降。
——然后她的视野便不断在地面和天花板之间切换。
莉维最后能看到的，是自己没有了头的身体轰然倒下的光景……在那后面，是带着一副看着可怜生物的表情并收刀的艾莉莎的身姿，她其中一只眼睛的瞳孔里带着像灯火一样真红的光辉——
「莉维，就算你变得再怎么强，也不可能跟得上我的速度的。你有着魔王的加护，我也有着主人大人赐予的加护呢。呼呼呼……」
只是一步，艾莉莎便瞬间移动到有着准魔王级强度的莉维的背后，接着顺势一刀将她的头给削了下来。完成了这般神技的艾莉莎，在想到深爱的主人时脸上的表情变得荡漾了起来……那是恋爱中的少女才会有的表情……。
「好了，这边就收拾完了，只有这种强度的话塞德里克大人那边也没有问题的吧。艾丽娅酱倒是有点担心，不过……有「那种状态」的塔玛酱在的话就应该能放心了呢♪」
虽然有那么一瞬冒出了担心艾丽娅她们的想法，但一想到那件事，她便安心了下来，脸上浮现出和往常一样的微笑——
101 第三形态与觉醒的力量 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 朱利乌斯・奥修拉(ジュリウス・アウシューラ) —— 皇子/勇者
++ 丹尼(ダニー) —— 骑士队副队长
++ 霍华德(ハワード) —— 骑士队肉盾
++ 凯妮(ケニー) —— 骑士队战斧役
++ 玛丽埃塔(マリエッタ) —— 骑士队棍棒役
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
(译：喵Kuma)
『咕唔唔唔唔唔……——！？』
双头犬发出了惊疑的叫声，瞳孔像是看到刺眼的东西似的变细了起来。
「唔……这个光芒是什么！？」
「不、不知道！塔玛的身体突然开始发光了……」
就在双头犬咬向艾丽娅的瞬间——塔玛「喵~啊——！」也发出了一声可爱的叫声。接着下一个瞬间，他的身体迸射出刺眼的白银色光芒。
光芒逐渐收束，最后形成了一具巨大的白色影子，然后……。
吼轰轰——！
巨影高声咆哮了起来。
「难、难道是……圣兽……吗……？」
看到眼前的巨影，朱利乌斯皇子甚至忘了自己正在战斗中。史黛拉和薇儿卡，还有双头犬和独眼巨人都惊讶得睁大了眼睛。
没错……突然出现的身影——那是一头有着纯白色的毛发的狮子，身上覆盖着白银色的铠甲，背上长有像天使般神圣的翅膀。
这个身姿和不久前艾丽娅她们在帝都时看到的，在绘画中与初代勇者一起的那头圣兽一模一样。
「怎么会这样……这双温柔的金色眼瞳，难道说——-你是……塔玛吗……？」
就在所有人都被突然出现的圣兽夺去了注意力的时候，艾丽娅难以置信地喃喃道。
咕唔……——
圣兽与艾丽娅四目对视，接着轻轻地……也很明确地点了点头。
面对着双头犬和独眼巨人此等强敌，塔玛选择了在艾丽娅她们的眼前进化成贝希摩斯的第三形态。
(吾辈是怀着贝希摩斯的身份会暴露的决心来进化的……怎么看起来大家都好像误会了什么的样子？——不对，不是想这个的时候了呐。首要事项是打倒眼前的敌人啊……！)
看不到自己身姿的塔玛对艾丽娅她们的反应感到有点不可思议，不过马上就切换心情把注意力集中在眼前的敌人身上。
哼——！
圣兽用尖锐又不失神圣感的眼神紧盯着双头犬。
『咕唔唔唔——！？』
双头犬发出了颤抖的叫声。不仅是声音，它的身体也在颤抖着，进化后的塔玛带来的威压让双头犬感到了恐惧。
——燃尽吧！《火焰咆哮》——！
塔玛朝着双头犬张开了巨大的嘴，接着下一瞬经过高度压缩的白银色高温射线便袭向了双头犬。
「好厉害！防御力那么恐怖的双头犬的身体都被烧着了……！」
「是啊！而且这个波动……是神圣属性吗……！？」
见此，艾丽娅兴奋地说道，朱利乌斯皇子也在一旁肯定了艾丽娅的话，同时也感到了惊疑。
『这么下去的话……只能这样了——！』
眼看已经无计可施的双头犬就要被烧成灰了的时候，独眼巨人终于行动了起来。
『《祭献魔枪》……！』
在技能的名字从它的口中说出来的下一个瞬间，独眼巨人的全身都喷出了鲜红的血液，接着喷洒而出的血液在它的头上渐渐形成了一柄巨大的不祥之枪。
《祭献魔枪》——……那是一种以施术者的生命为代价，给予对手必定死亡效果的超级技能。而此刻，《祭献魔枪》的枪尖正指向着塔玛。
——那个技能……要是吃下了就完了呐……。不过独眼巨人都已经变成那样了，怕是也无法再战了吧。既然如此，吾辈便在此刻将双头犬彻底烧成灰烬，即便要以生命为代价，吾辈也要守护住主人……！
为了守护那位精灵族的少女和她的伙伴们，塔玛下定了决心要完全消灭眼前的双头犬。
没有什么比敌人的临死反扑更可怕的了。为了避开独眼巨人的攻击，就必须要停止对双头犬的攻击，而这个瞬间双头犬极有可能会转去舍身攻击艾丽娅和朱利乌斯皇子。
「我不会让你这么——」
「怎能让你得逞！」
我不会让你这么做的！艾丽娅正要这么喊着并跑到塔玛的身前想要挡下攻击的时候，她的身体突然被撞飞了。而撞开了她的史黛拉架起了卡拉德波加，像要塞一般挡在了塔玛的身前。
(史黛拉酱，要代替我……受到那样的攻击，就算是神器也行不通的啊……)
史黛拉像是要发挥作为肉盾的职责那样，为了守护伙伴而替代了想挡下攻击的艾丽娅。
而那样做了的史黛拉向艾丽娅露出了笑容，然后……。
「塔玛之事，便劳烦汝了」
说出了这样的话。
史黛拉是明白的，明白接下这一击之后，自己是不可能活下来的事……。
塔玛、史黛拉、伙伴们……难道非要失去这些重要之物吗——！
这个刹那……作为艾丽娅这个存在的所有情绪都爆发了。而同时，她也高声呼喊了起来。
在这个最后时刻，她随着感情的爆发而萌生了全新的「力量」，而这个喊叫声，正是她任凭那份激情充斥全身而无意识发出的声音。
这份新的力量，其名为……——
「Ex……caliburrrrrrr——！」
——大喊着的艾丽娅握紧了暴风剑，其剑刃处迸射出了白银色的闪光，下一瞬闪光的奔流便将就要被释放出来的《祭献魔枪》和独眼巨人都吞没其中……并让之消散无痕。与此同时，塔玛那边也成功地将双头犬完全消灭掉了。
「结束……了吗……？」
在短暂的沉默后，朱利乌斯皇子的低语打破了这份宁静。
「好强喵！塔玛酱和艾丽娅酱都是，竟然只用一发攻击就将那么强的敌人干掉了喵！」
「发生了何事！？艾丽娅高呼之时光便将敌人消灭殆尽了！」
仿佛以此为开端，薇儿卡和史黛拉都兴奋地吵闹了起来。
「好厉害哇！真不愧是艾丽娅呢！」「塔玛酱也好厉害呀~！」
莉莉和菲莉也在艾丽娅她们身边高兴地转圈圈。
(呼姆，总算是平安无事地渡过这次危机了呐……唔？感觉身体里的魔力流向凌乱起来了——难道说……)
就在塔玛因为击败了敌人而安心地松了一口气的瞬间，以前曾经出现过的感觉又再次在塔玛的身体里出现了。
「塔玛的躯体又冒光了！」
正如史黛拉所言，塔玛的身体再次被白银色的光辉包裹住。
「这次又是怎么回事喵！？」
「塔玛……！」
薇儿卡惊呼的同时，艾丽娅也担忧地喃喃道。
而在那光芒终于收束并消散后……。
「喵~~~嗷！」
随着可爱的叫声响起，一如既往的幼猫形态的塔玛出现了。看来和上次一样，进化形态莫名其妙就被解除了。
「塔玛…………！」
听到塔玛叫声的那个瞬间，艾丽娅立马飞奔了过去，将塔玛整个抱了起来。
「塔玛……塔玛……！」
接着她二话不说便将其紧紧地抱在怀里，然后就这样跑到史黛拉的身边，一把将她也抱在了一起。
「所、所为何事？怎么了，艾丽娅！？」
「喵~~！？」
对此，史黛拉困惑地问道，而夹在两人的欧派之中被挤成猫饼的塔玛也发出了困惑的叫声。
然而没有理会二人的困惑之情，艾丽娅开始放声哭泣起来。一想到刚才差点就要失去塔玛和史黛拉了，心思细柔的艾丽娅会这样也是当然的了。
「莫、莫哭了……吾仍好好在此啊！」
「喵~嗷！」
史黛拉罕见地抚摸着艾丽娅的头来安慰她，塔玛也用自己的脸颊蹭着艾丽娅的头来让她打起精神来。
「看样子总算是完美收场了呢，殿下」
丹尼走到脸上浮现出温柔笑容看着艾丽娅她们互动的朱利乌斯皇子身边说道。
「你们那边……看来也平安地结束了呐」
朱利乌斯皇子也笑着地回应。
「哼哈哈哈哈！好久没这样用尽全力折腾了啊！」
「然而差点就翻水水了呢」「就是说啊」
丹尼说完后，霍华德也豪快地大笑道，而凯妮和玛丽埃塔则一脸疲惫地吐槽。
「好，该动身回去了。回到都市后便举行胜利之宴！」
大家兴致高涨地回应朱利乌斯皇子的号令，接着拯救了都市的英雄们便启程凯旋了——
102 短暂的休息和再次有所行动的四魔族 
「原来如此喵，艾丽娅酱最后释放的技能是派生技能喵~」
「嗯，是《圣·刃》的派生技能……《Excalibur》。没想到竟然会在那个时间点觉醒这个技能，而且还是无意识便发动了什么的……」
与双头犬和独眼巨人的激斗结束后，艾丽娅她们先回到了都市的公会里。
在最后关头艾丽娅使用的技能……那是派生技能、而且还是刚好在那个时间点才觉醒的——艾丽娅向薇儿卡她们进行了说明。
「觉醒派生技能的条件一般是技能熟练度足够高而触发，又或者是感情爆发引起的。艾莉莎也跟我说过，按照你现在的熟练度来说，因为陷入危机而觉醒派生技能的可能性更高一点」
在同一席上喝着酒的朱利乌斯皇子一边回想一边说道。
「艾莉莎大人……预测到我会在这次的战斗中觉醒吗？」
「嘛，那家伙的话就有可能了。毕竟她可是舞夜的夫人呐，什么都有可能做得到」
朱利乌斯皇子苦笑着回答艾丽娅的疑问。
接着，他的视线望向了艾丽娅怀中的塔玛。
虽然艾丽娅觉醒了的力量很让人在意……但这边的塔玛比起那个还要更重要。
的确，成熟期的元素猫是一种身长超两米的大型猫科动物。
但这个成长过程十分漫长，需要长年累月的积累才有可能。而像塔玛这种突然就变身成那个姿态的事，是前所未闻的。
「塔玛，其实你并不是元素猫，而是圣兽大人吗……？」
艾丽娅一边轻抚塔玛的头，一边这样问道。
而在她怀中咕噜咕噜地昏昏欲睡的塔玛则歪着小脑袋，一副(你在说什么？)的样子「喵~啊？」地回应。
「嘛，不管怎样，这次全凭艾丽娅和塔玛我们才能全身而退，现在就为此而庆祝吧。不过要依赖猫和少女这件事，对作为勇者的我来说，实在是羞愧难当呐……」
朱利乌斯皇子略带自嘲意味地说着，同时也举起了酒杯。
对此，薇儿卡和艾丽娅则——
「殿下，别说那样的话了喵」
「是啊，要是没有朱利乌斯殿下在敌人的攻击下始终守护着我们，也不会有这次的胜利了」
——用激励的话回应他。
(真是直率的家伙啊。从现在开始，她们会变得更加强的吧)
看着艾丽娅一众人，朱利乌斯皇子在内心处感叹。
「咕哈哈哈哈哈！战后之肉乃无上佳肴！」
「哈哇~松饼太赞了！」
「脸颊都要幸福得融掉了~！」
坐在旁边的史黛拉双手都拿着带骨肉料理大吃特吃，而莉莉和菲莉则沉醉在松饼和果汁等甜食之中不可自拔。
作为拼上性命地战斗之后的嘉奖，现在她们可以随心所欲吃自己喜欢的东西。明明在战场上个个都是威风凛凛的女武神，结果在喜欢的食物面前都退化成小女孩了。
被瓦沙克逃回了魔界这事确实是个沉重的打击，不过瓦沙克也需要重整军势，距离他再次行动应该还有一段时间。朱利乌斯皇子对瓦沙克接下来的行动有某种程度上的预测了。
只要在这个都市里等待的话，总有一天贝露泽碧尤特会让艾莉莎或者派遣使者到这里来，从而再获得新的情报吧。然后据此整理手头上的情报，再决定下一次行动的地点。
不过现在的话，还是和眼前的这群少女一起享受胜利的余韵吧。
朱利乌斯皇子和她们干了最后一杯，然后一个人回到了准备好的高级旅馆，为了尽可能不浪费时间地治愈已经破烂不堪的身体，他直接倒在了床上便呼呼入睡了。
◆
魔界某座城市的一个房间里——
『双头犬和独眼巨人的连接都被切断了吗，没想到居然会被那种水平的人类给干掉了……』
——四魔族的一柱，瓦沙克带着愤恨的表情在镜子前咒骂着。召唤兽和召唤术士之间有着魔力的连接存在，而一旦那连接断开的话，就意味着召唤兽被消灭了。
弱化了的勇者，还有看上去毫无特殊能力的那群少女们，竟然能把自己的召唤兽打倒了，摆在眼前的这个事实让瓦沙克不禁动摇了起来。
『也罢。只要我活下来，而且把「那个」拿到手的话……魔王——玛门大人的复活就指日可待了。走着瞧吧，渣滓人类哟……』
瓦沙克脸上浮现出壮绝的笑容，静静地转身离开了……。
103 猫骑士的能力试验 
(好了，那就开始吧……)
和瓦沙克的召唤魔物战斗过后的第二天晚上——
塔玛悄咪咪地从家里溜出来，来到了迷宫里。
而溜出来的理由是要积攒「经验值」。
换句话说就是……还是直接看看塔玛的状态面板会更加容易理解。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：塔玛
种族：贝希摩斯(幼体)
固有技能：《属性咆哮》《技能喰夺》《属性剑尾》《狮子王的加护》《属性弹》
喰夺技能：《收纳》《剧毒獠牙》《飞翔》《火球》《冰枪》《钢躯》《触手召唤》《粘液无限射出》《异种交配》《龙之獠牙》《龙爪》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
技能栏并没有什么变化，但是进化的选项又和上次一样消失不见了。
(果然，这是和双头犬独眼巨人战斗那时用掉了的原因吧……。不过关于这个进化选项出现的机制，心里也有点底了呐)
之前通过不断地战斗，塔玛便可以选择进化成贝希摩斯的第二形态。而那之后，又通过击败死灵龙让进化成贝希摩斯第三形态的选项显现了出来……。
战斗技巧提升应该是一个重要因素，但可能还需要与魔物进行战斗并以此获取经验，而这个经验值达到一定数值的时候才会显示进化的选项……？塔玛从之前的经历中想到了这个可能性。
因此，塔玛在深夜时从艾丽娅的床上溜出来，特意到迷宫里积攒经验值。
『嘎嘎！』
『咕嘎咕嘎！』
塔玛一走进迷宫里，两只哥布林便出现了。
「喵(《炎刃》！)」
塔玛随即发动了《属性剑尾》的其中一种，将它们贯穿了。
而果不其然，两只哥布林都被瞬杀了。
(反正今天主人她们不在，决战也近在眼前了，就让这个迷宫里的魔物都成为吾辈进化的经验值吧……！)
塔玛可爱的眼瞳变尖细了起来，往迷宫的深处前进了。
◆
『嘎叭——……！』
迷宫第十五层——
塔玛又一次来到了之前激战过的阶层，他的面前出现了一只魔物。
巨魔——
那是艾丽娅她们曾经联手击败的A级魔物。
「喵啊(哼，就攒经验来说这样的刚好呐……看招)！」
一看到巨魔，塔玛就发出了可爱的咆哮声。
他发动了《属性弹》其一的《水导弹》。
蓝色的导弹向着巨魔飞去，直击了后者的腹部。
接着下一瞬，巨魔被水做的牢笼囚禁起来了。
挣扎不已的巨魔……还真不愧是A级魔物，它硬是凭借自身压倒性的力量挣扎，就快要从水牢里出来了。
「喵嗯(《水咆哮》)……！」
然而，塔玛可不会眼睁睁看着敌人逃脱。
他向着巨魔从水牢里伸出来的手臂打了一发《属性咆哮》。
感到剧痛的巨魔抵抗的力气减弱了一分，而且由于疼到想要大喊却无法作声，反而因此喝了一大口水。
巨魔有着再生能力，它的手腕已经恢复如常，不过……它挣扎的力度却越来越弱了。在没法呼吸的情况下还呛了水，会这样也是理所当然的。
于是不久后……巨魔翻着白眼，在水牢里咽气了。
(好了，差不多可以再确认一下状态了)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：塔玛
种族：贝希摩斯(幼体)
固有技能：《属性咆哮》《技能喰夺》《属性剑尾》《狮子王的加护》《属性弹》
喰夺技能：《收纳》《剧毒獠牙》《飞翔》《火球》《冰枪》《钢躯》《触手召唤》《粘液无限射出》《异种交配》《龙之獠牙》《龙爪》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
(唔……干掉了巨魔也没有进化的文字吗……。伤脑筋呐，再狩猎多一会看看吧)
稍微变得沮丧起来的塔玛往下一个阶层前进了。
◆
『咕嗷——！』
迷宫第二十层——
在被岩石包围着的空间里，响起了一声连大气都被震动了的咆哮声。
(嚯，「次龙」吗。有点意思，这家伙的话应该就能一口气存不少经验值了吧！)
在前方等待着塔玛的魔物……。
它被称作次龙，是一种下级的龙族魔物。
其全身覆盖着坚硬的鳞片，用四只脚走路，虽然不能进行吐息攻击，但行动相当敏捷迅速。
尽管没有S级的地龙那么庞大的身躯，也有着五米左右的体长。
攻击力方面比起上位龙族要差，却也在巨魔之上。
等级定位在A到S之间，一般被认作A+级。
次龙一看到塔玛，二话不说就把自己的长尾甩了过去。
「喵(想得美)！」
凭着骑士的经验，加之贝希摩斯的动态视力，塔玛立马看穿了次龙的甩尾攻击，原地起跳躲开了。
接着就那样——
「喵嗯(《飞翔》)！」
——使用了以前在双足飞龙身上得到的技能《飞翔》，一下子飞到了次龙的头顶上方。
『咕噜！？』
看上去弱如蝼蚁的小动物不仅避开了自己的攻击，还突然长出翅膀飞了起来……。
这个意料之外的情况，让次龙不禁发出了惊愕的叫声。
「喵啊~(吃我一招，《岩石咆哮》)！」
在次龙的头顶正上方，塔玛放出了地属性的咆哮攻击。
跟体格这么巨大的敌人正面互刚还是免了……总而言之，就是要在对面打不到自己的位置疯狂输出就对了。
《岩石咆哮》产生的石块不断从次龙的头上往下砸去，而面对这只能挨打的憋屈场面，次龙显露出了想要逃跑的样子……。
(别想跑！)
……见此，塔玛继续往上飞，直到距离天花板只剩一点点距离时，再次释放《岩石咆哮》。
不仅攻击的起始高度更高，这一次的地属性攻击的势头还更加猛烈。
被无数的攻击打中头部，次龙最终还是禁受不住失去了意识，接着「嗙轰！」地倒在了地上。
(呼姆，晕过去了呐。那就由吾辈给你最后一击吧)
朝着失去了意识的次龙，塔玛轻松地靠近过去并发动《属性剑尾》其一的《空刃》，接着就那样……锵——！地一声，将次龙的头颅贯穿了。
完事后，塔玛再次确认其自己的状态面板。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：塔玛
种族：贝希摩斯(幼体)
固有技能：《属性咆哮》《技能喰夺》《属性剑尾》《狮子王的加护》《属性弹》
喰夺技能：《收纳》《剧毒獠牙》《飞翔》《火球》《冰枪》《钢躯》《触手召唤》《粘液无限射出》《异种交配》《龙之獠牙》《龙爪》
进化可能：▷贝希摩斯第二形态
▷贝希摩斯第三形态
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
(嚯，进化选项出现了两个！单纯注重破坏力的第二形态，还有兼具神圣属性和防御力的第三形态吗……。不过要是在主人她们面前用了第二形态的话，吾辈是贝希摩斯的事就会败露了吧，那选项其实也就只有一个了呐……)
看到进化选项有两个时满心欢喜的塔玛，一想到其实也就只能选其中一个之后感动有点扫兴。
但是不管怎样，目的也达成了。
塔玛清洗完因为战斗而变脏起来的身体，然后——
「喵~~~~~~啊——！」
——用可爱的声音发出了胜利的嚎叫。
104 四魔族的企图 
「呼呼……早上好啊，塔玛♡」
「喵~嗷」
数日后的早上——
塔玛今天也如往常般在艾丽娅的怀中醒来。
他轻叫一声来回应后，艾丽娅便怜爱地抚摸着刚睡醒的塔玛的小脑袋。
塔玛拜服在她的抚摸手法下，舒服地用喉咙发出咕噜咕噜的声音……此时——
叩叩叩……！
——一楼的玄关传来了敲门声。
「姆……大清早的来者何人……？」
「呼哈……还很困哇」
「我也是~……」
敲门声把史黛拉、莉莉和菲莉都吵醒了。
艾丽娅在睡衣上披上一件外套，抱着塔玛走到玄关处，在那里的是……。
「早安，艾丽娅酱」
「艾、艾莉莎大人……！」
……剑圣——艾莉莎穿着一如既往的女仆服，面露微笑地站在门口。
刚才还一脸没睡醒样子的艾丽娅瞬间就精神了。
一直敬爱着的艾莉莎……能与她相见固然很令艾丽娅高兴，而在此之上，能看到独自一人去对付四魔族一柱的她平安无事地归来，也让一直担心着的艾丽娅终于放下心来了。
「听说了哦，四魔族——瓦沙克虽然逃掉了，但是你们也很出色地打败他的召唤兽了吧？干得漂亮♪」
「能受到艾、艾莉莎大人的夸赞是我的光荣……！这也是多亏有塔玛和朱利乌斯殿下在。……冒昧一提，艾莉莎大人那边……」
「我这边也很顺利呢，四魔族的莉维成功被讨伐了」
「真、真不愧是艾莉莎大人！我们对战召唤兽便已经竭尽所能了，您一人便可以打倒四魔族的一柱实在是……」
艾丽娅满眼崇拜地看向艾莉莎，而塔玛心想(剑圣艾莉莎……这个余裕的笑容，看来之前传闻她一人便可灭杀七魔王其中一柱的事是真的呐……)，对艾莉莎的实力感到战栗，同时也确认了以前听过的有关她的传说，还有朱利乌斯皇子所说的世上实力前三之人的事是确有其实的了。
「啊啊……顺带一提，塞德里克大人好像也成功把四魔族一柱的乌拉库灭掉了哦」
「好、好厉害……连塞德里克大人也……！」
艾丽娅再次兴奋的说道。
「塞德里克大人本来就有着那样的实力，再加上他有主人大人给予的独特装备，成功也是必然的呢」
对此，艾莉莎若无其事地回话。
闻言，塔玛想起了之前塞德里克在讨伐魔族贝利鲁时使用的那把寄宿着漆黑之力的剑。
确实，有了那种力量，加之能在魔神的黄昏中大放异彩、与英雄不相上下的实力，能单独讨伐四魔族也并非是不可能的。
接着，艾莉莎的表情突然变得严肃了起来，然后说出了——
「艾丽娅酱，逃掉了的瓦沙克……恐怕他正在率领大军，即将要对精灵之里——鲁米纳斯发动进攻了」
——那样的话……。
「怎、怎么会……！瓦沙克要对鲁米纳斯……！？」
艾丽娅脸上血色尽退。
精灵之里……鲁米纳斯——
正如其名所述，那是精灵们居住的场所，也是将艾丽娅养育成人的故乡。
那样意义非凡的地方，出现了四魔族一柱率领着的大军……听到这样的消息，无论是谁都不可能保持冷静的吧。
「冷静下来，艾丽娅酱。重整军势需要不少时间，而且从当前状况推测，瓦沙克的力量还没完全恢复，所以离瓦沙克出兵应该还有一段时间的」
看到变得慌乱起来的艾丽娅，艾莉莎温柔地安抚她，并轻轻抚摸她的头让她冷静下来。
而艾丽娅总算是冷静了下来，招呼艾莉莎进到家里来再述详情。
「喵~嗯(还好吗，主人)……？」
在桌子旁坐下后，塔玛一边担心地叫着一边用头蹭了蹭艾丽娅的脸颊。
对塔玛的担忧，艾丽娅「呵呵……谢谢你，塔玛……」地笑着回应。
在一旁看着的艾莉莎继续说了下去。
察觉到气氛并非寻常的史黛拉她们也从二楼下来了，在稍远一些的沙发上坐下来参与会话。
「首先是瓦沙克盯上鲁米纳斯的原因……艾丽娅酱心里应该也有点底吧？」
「魔族要去鲁米纳斯里……啊！是觊觎着「贤者之石」吗……！？」
听到艾莉莎的询问，艾丽娅恍然大悟。
多年以前，鲁米纳斯也曾被魔族入侵过，艾莉莎便在那时救下了艾丽娅。
而那一次魔族的企图，就是抢走刚才艾丽娅所说的贤者之石。
「艾丽娅，贤者之石为何物？」
「史黛拉酱，贤者之石是一种能张开抵御魔物结界的特殊魔法道具，只要是A级以下的魔物就不能靠近它的结界范围」
艾丽娅回答了史黛拉的疑问。闻言，莉莉和菲莉「那为什么瓦沙克想要这个贤者之石……？」一脸疑惑地追问道。
对这个问题，艾莉莎——
「莉莉酱、菲莉酱，贤者之石里秘藏着无穷的特殊魔力，而魔族好像已经开发出能利用那种魔力来进行「魔王复活」仪式的技术了」
——进行了补充说明。
(原来如此……。之前那次对鲁米纳斯的入侵本来就是企图复活魔王的魔族所为，而现在瓦沙克复活了，就更有可能还是以贤者之石为目标，是这个意思吧)
得到艾莉莎的说明后，塔玛也理解了。
而且艾莉莎还有贝露泽碧尤特的预言作根据，这个补充说明应该八九不离十了。
「瓦沙克一旦开始进攻鲁米纳斯，就和以往不一样，会演变成守护据点和贤者之石的防御战了，因此战力是越多越好的」
「艾莉莎大人，无需多言，不管是为了家乡，还是为了世人……我也要为之而战！而且被瓦沙克逃掉也有我的责任在……」
艾丽娅毫不犹豫回应了艾莉莎的话。
「哼！如是此事吾亦同行。那厮的召唤兽让吾吃尽苦头，来而不往非礼也！」
「我也要去哇！魔王可不能复活啊！」
「我也是~！」
不仅是史黛拉，连莉莉和菲莉也……。
三人都干劲满满的。
「喵~(当然，吾辈也会一起去的，主人哟)！」
塔玛也在艾丽娅的怀中用精神饱满的叫声表达意愿。
「大家……我明白了！大家一起加油吧……！」
艾丽娅发出一声感叹，也再次在心中点燃起斗志。
猫和少女们的战斗，再次揭开帷幕——
105 前往鲁米纳斯 
「嗯喵~！坐船旅行真是久违了喵！」
第二天——薇儿卡在船上吹着海风伸展身体。
艾丽娅一行人来到迷宫都市郊区的港口，做好了乘船的准备后便出发了。
目的地当然就是瓦沙克的现身之地——精灵之里鲁米纳斯了。
鲁米纳斯在一个名为泽哈德的国家里，翻过山脉便能到达。不过现在这个时期，顺着洋流走水路的话会更快一些。
「我还是第一次看到海哇！」
「一片汪洋~！」
「似有奇特的味道存在呐！」
第一次看到大海的莉莉和菲莉兴奋不已，史黛拉则因为海水中带有的盐味而兴致勃勃。
「朱利乌斯殿下，您的身体还好吗……？」
在甲板的一角，朱利乌斯皇子正在闭目养神，任凭海风吹拂，因此艾丽娅担忧地上前问道。
和薇儿卡一样，朱利乌斯皇子也决定参战，不过他的神色并不太好，上一次的战斗的疲劳还没完全消除的样子。
「并无大碍，艾丽娅。大闹一通……估计是不太可能了，不过在后方指挥部队之类的尚无妨」
对艾丽娅的担忧，朱利乌斯皇子轻轻点了点头以回应。
艾丽娅她们曾不着痕迹地表示她们有着炼金药，并想用那个帮朱利乌斯皇子治疗身体……可是朱利乌斯皇子的病症，是常年过度使用勇者之力造成的，严重到连炼金药都无能为力的地步了。
顺带一提，这艘船上搭乘的人员有艾丽娅一行人、艾莉莎和朱利乌斯皇子……。
除此之外还有以丹尼为首的骑士们和十几名冒险者在其中。
骑士们是作为任务参战，而冒险者们则是自愿参加这次战役。
瓦沙克在迷宫里召唤出了召唤兽，而打败了它们的正是艾丽娅她们……。要是没有她们，说不定迷宫都市现在已经沦陷了。
而艾丽娅的故乡正面临危机……一听到这个消息的高等冒险者们纷纷「这次轮到我们去助艾丽娅她们一臂之力了！」地申请参战。
「虽然我已经引退了，不过我的实力可还没有消退哦♪」
在艾丽娅一旁的是公会的柜台妹……阿纳尔德・霍兹尼格尔。
她原本就是B级冒险者，本着多一分力量就多一分胜机的想法，她也决定以个人名义参加到这一次的战役中。
(对面是四魔族的瓦沙克率领的大军……不过这边也不仅仅只有这一点战力，还能得到鲁米纳斯的战士们的协力，而且塞德里克殿下也会在那里汇合，所以不会这么简单就被打败的)
被艾丽娅抱在怀中的塔玛在脑海里再次确认目前的状况。
由于敌方是要用大军来进攻，那这边也要凑齐对应的人数来对抗。
根据艾莉莎的情报来看，等到瓦沙克的力量恢复完全，之后军队一旦整顿完毕，他就会使用转移系技能将大军一口气传送过来发动进攻。
鲁米纳斯有着贤者之石的结界在，是不可能直接传送到村子里去的……因此这边预测他会把军队转移到村子附近的郊区那里去。
「呐呐，艾丽娅，我能久违地抱一抱塔玛酱吗？」
「我也想再抱一抱呢」
艾丽娅抱着塔玛站在甲板上，一脸紧张地眺望着远方，而骑士队的二人……凯妮和玛丽埃塔则向着那样的她搭话了。
单纯想要抱抱塔玛的想法确实是有的，不过……除此之外，她们还想借此来驱散艾丽娅那紧张的情绪吧。
「当然可以！塔玛，能让凯妮和玛丽埃塔也抱一抱你吗？」
「喵~啊(好的，主人)！」
对此，塔玛精神地回应。
被主人以外的女性抱抱，对骑士来说有点不尽喵意，但如果是主人的命令的话就没办法了。
于是塔玛便被两位穿着比基尼铠甲的女骑士夹在胸中进行抱抱活动。
「果然毛茸茸最赞了呐~！」
「就是！这顺滑的毛毛撸起来真的很舒服啊！」
凯妮将塔玛抱在胸里，玛丽埃特则抚摸着他的身体。
写作贝希摩斯读作幼猫的塔玛在那温柔乡中舒服得骨软筋酥，猫眼迷蒙。
「啊！狡猾！吾亦要抱塔玛！」
「我也想摸摸塔玛哇！」
「我也要~！」
看到凯妮和玛丽埃特在宠爱着塔玛，史黛拉、莉莉和菲莉都纷纷说要掺一脚。
将史黛拉视为情敌的艾丽娅自然不会坐视不管，唯独阻止了史黛拉对塔玛的抱抱……然而，一旦二人开始互相争夺，塔玛就一如既往地被夹在艾丽娅和史黛拉的双重蜜瓜中间，变成奶猫三文治了。
(唔喵~……变身成圣兽的塔玛酱，好帅啊喵……)
望着那个双奶戏猫的光景，薇儿卡心里却想着这事。
那头威风凛凛的纯白色狮子——明明那时还在战斗途中，她却被那个身姿夺去了思绪。
艾丽娅她们曾抱着一试的想法把塔玛变身的事告诉了艾莉莎，想要听一下有没有相关的情报，而得到的回答是她也不太清楚。
(呵呵……塔玛酱，比之前又强上一分了呢)
看着在艾丽娅和史黛拉两人丰满的蜜瓜中「呜喵~~~~！？」地挣扎的塔玛，艾莉莎的脸上露出了微笑。
106 女骑士与元素猫 
「此处便是精灵之里鲁米纳斯？」
「总感觉跟想象中的……」
「不太一样~」
史黛拉、莉莉和菲莉看着眼前的景象略带疑惑地感叹。
海上之旅花了一天，接下来又坐了一天马车后，艾丽娅一行人终于到达了鲁米纳斯。
鲁米纳斯应是一个绿意盎然、枝繁叶茂的精灵乐园……她们是这么想象的，实际看到的却是被金属制的高墙包围起来，完全看不见里面是什么样的村子。
要塞——也没到那种程度，但一眼看过去凭谁都会有这样的想法。
「之前还没有这样的外墙的，是因为几年前这里被盯上了贤者之石的魔族大军袭击过，才加建了城墙」
对抬头看着外墙的史黛拉她们，艾丽娅作了相关说明。
她的表情有些阴郁，肯定是回想起当初被袭击时的记忆了吧。
「我们先去村里作战力的统合和部署。皇帝陛下的书信已经送达了，所以应该不会花太多时间」
朱利乌斯皇子带领众人往巨大的门扉处前进。
门前有一名穿着骑士装备的女性精灵，而她的旁边有着一头大型猫科动物。
女精灵察觉到朱利乌斯皇子他们的接近后，让他们站在原地时……中途惊讶地睁大了眼睛。
接着——
「艾丽娅酱！是艾丽娅酱吗……！？」
——一脸震惊地向艾丽娅喊道。
「啊！「菲奥妮」姐姐！还有「雷欧」君！」
而艾丽娅的表情霎时明亮了起来，抱着塔玛跑了出去。
「好久不见了，艾丽娅酱！」
「喵哦哦！」
精灵族的女骑士高兴地说道，她旁边的大型猫科动物也同样发出了高兴地叫声。
「真的好久不见了呢，菲奥妮姐姐，雷欧君！」
「话说回来你的装备还真是精良呢，艾丽娅酱。抱着的是元素猫的小宝宝？……还有后面的各位，难道说……」
和艾丽娅交谈时，精灵族的女骑士——菲欧妮逐一看向塔玛和朱利乌斯皇子一行人。
「这个孩子叫塔玛，是我的宠物，也是伙伴哦！而后面的各位是……」
「看来你已经有所耳闻了。那接下来由我来说明吧，我的名字是朱利乌斯・奥修拉，是勇者亦是帝国的第一皇子。而后面的众人，是骑士们和自愿参与此次战役的冒险者们」
听菲欧妮的口吻，朱利乌斯皇子判断像她这样的骑士应该已经收到瓦沙克相关的情报了，所以就单刀直入地简单说明。
「在此已恭候多时，朱利乌斯殿下」
果然不出朱利乌斯皇子所料，菲欧妮轻轻低下了头并深深行了一礼。
「我是菲欧妮，就任这个村落里的骑士队副队长。而这个孩子是我的战斗伙伴，元素猫的雷欧。初次见面，请多指教」
接着菲欧妮便简单地介绍了自己和身旁的大型猫科动物。
(嚯，果然有元素猫在吗！)
元素猫——雷欧的介绍完毕后，塔玛兴致勃勃地从艾丽娅的胸口跳下，往雷欧那里靠近过去。
接下来不知为何——
「喵、喵哦哦哦~」
——雷欧发出一道困惑的叫声……然后就这样原地躺下来，向塔玛做了露出肚子的动作。
「骗、骗人的吧……这，自视甚高的雷欧居然向着这么小的元素猫露出肚子……！」
看到雷欧的行为，菲欧妮惊了。
元素猫有着一种习性，就是在面对比自己要强大的存在时，会露出肚子以示没有敌意。
成熟体的元素猫雷欧，竟然向着还是幼体的塔玛露出自己的肚子，这种事菲欧娜实在是难以置信。
「汝们是何关系？」
此时，史黛拉插话进来。
她对跟艾丽娅很亲近的菲欧妮，还有雷欧很感兴趣。
「史黛拉酱，菲欧妮姐姐和雷欧在我很小的时候经常和我一起玩的，除此之外也发生了各种各样的事情就是了……」
「真让人怀念啊。之前艾丽娅酱被人贩子袭击的时候，是刚好在附近散步的雷欧救了她呢」
「要是没有雷欧君的话，现在的我可能早就被抓住然后被卖去当奴隶了吧。真的太感谢雷欧君了」
艾丽娅和菲欧妮都像沉浸在过去的回忆中一般交谈着。
听到这个的塔玛——
(竟然！这只元素猫曾是主人的救命恩猫吗！那吾辈也不能有失礼节呢……！)
——不由得对眼前的元素猫雷欧心怀感恩。
接着他学雷欧一样，也在原地躺下露出了肚子。
「喵哦哦哦~……？」
「喵~！」
凭着野生动物的直觉，雷欧判断塔玛是上位的存在。
所以，塔玛也露出肚子的行为让雷欧困惑不已。
而对那样的雷欧，塔玛像是说着「请多关照！」般精神饱满地叫了一声。
雷欧诚惶诚恐地站了起来，用头蹭了蹭塔玛的头。
而塔玛也像回应般站了起来，也用自己的头蹭蹭雷欧的头。
两头猫科动物——嘛，虽然说塔玛是贝希摩斯……——在那里嬉戏的光景，让众人不禁心头一暖，至于莉莉和菲莉则「让我们也掺一脚~！」这样说着，一头撞进塔玛和雷欧的圈子里尽情吸猫。
107 战力统合会议 
「什么！？艾丽娅酱是帝国勇者团的一员……！？」
菲欧妮询问艾丽娅为何和朱利乌斯皇子在一起行动后，对艾丽娅的回答感到惊讶不已。
因为憧憬剑圣艾莉莎，那个立志成为冒险者而踏上旅途的少女，竟然成为了维护一个国家和平安稳的军团中的一员。
「啊哈哈，我自己也吓了一跳……」
看着瞪大双眼的菲欧妮，艾丽娅自己也苦笑了一声。
「因为艾丽娅酱已经是A级冒险者了呢，而且还有和死灵龙战斗并击败其操纵者的实绩在，会被帝国的勇者团招募进去亦是理所当然之事哦？」
「诶、诶……剑圣大人！？」
将手搭在苦笑着的艾丽娅肩膀上，艾莉莎也加入了对话中。
看到那个身姿，菲欧妮眼睛瞪得更圆，用更大的声音喊道。
艾莉莎是拯救了鲁米纳斯的英杰，她在这个村里是无人不知、无人不晓的。
刚才菲欧妮的注意力一直在艾丽娅和朱利乌斯皇子的身上，完全没有发现在他们身后的艾莉莎。
「艾丽娅酱，这是怎么回事！？为什么剑圣大人会在这里……而且还那么亲近……！」
「菲欧妮酱，是吧？帝国那边有委托，所以我也要参与到这次战役里去。而为何我和艾丽娅酱这么亲近嘛，因为她是像我的弟子一般的存在吧」
「哈……！？」
艾莉莎代替艾丽娅回答了菲欧妮的质问，令菲欧妮又一次发出了惊讶的声音……然后当场惊呆了。
艾丽娅才踏上旅途没多久，期间到底发生了什么……想必她脑海里一直在探究这个问题吧。
「菲欧妮姐姐，我们先进村吧，要给村长传达殿下已经到达了的消息才行啊」
「啊，说得对，艾丽娅酱……我先带大家到村长所在之处，请随我来」
在艾丽娅的提醒下，菲欧妮总算是取回了冷静，招呼大家进到村子里去。
「呜哇~！里面绿油油的呢！」
「果然有树木在就安心多了~！」
一进到村里，莉莉和菲莉就欢腾了。
金属的坚壁内侧，是绿意满盈的世界。
建筑物也是以木造的居多，除去那个被金属覆盖的外侧建筑的话，这村落才是那个跟世人印象中一致的，与自然融为一体的精灵们的住处。
「村长的住所在村子的正中央」
菲欧妮一边说着一边往前走。
她身旁的雷欧也跟着一起走……不过莉莉和菲莉还在它的背上「哇~吚，毛茸茸~！」又飞又坐地嬉戏不止。
当事猫的雷欧则一脸「哼，这两只小玩意真让猫没办法唉」的表情容许了二人的玩闹。
「比起几年前变化还真是大呢，不过总感觉很怀念……」
环视着周围的艾丽娅轻轻地感叹，像是回忆起当年魔族大军侵略这里时她被救下来的那个光景。
「这里就是艾丽娅的故乡吗，真是个美妙的地方呢♪」
「呼呼，谢谢你，安娜桑」
故乡被阿纳尔德称赞使艾丽娅感到十分高兴，她脸上不由得露出了笑容。
「来自帝都的朱利乌斯殿下和他的从者们已莅临于此」
走了不一会儿，菲欧妮来到一间木造的大屋子前，敲了敲门。
接着很快便有像是佣人一般的女精灵打开了门，接着她向众人优雅地躬身一礼，招待大家进到里面去。
「欢迎诸君的到来，朱利乌斯殿下、各位阁下……！我是这个村落的村长「埃鲁文」，初次见面还请各位多多关照」
走进这个广阔的房子后，一位男性的精灵走了过来迎接众人。
那是精灵族特有的美型男，虽说村长之类的人物听起来就像是上了年纪的那类人……不过精灵族的外貌一生都显得很年轻所以这也是当然的事了。
村长——埃鲁文在看到与朱利乌斯皇子一同进来的艾丽娅后感到十分惊讶，但他也明白比起她的事现在还有更为重要的事项需要商讨。
他带领大家来到房子中央的长桌后，便直入主题。
莉莉和菲莉，还有其他冒险者们对他们要讨论的东西一窍不通……干脆就在一旁的沙发上放松下来稍作休息。
「那么，埃鲁文村长，我想相关的书信你已经过目了，那么我们就先对村里的既有战斗部队和战力进行统计吧」
「当然没问题，朱利乌斯殿下。自从几年前我们的村落被魔族袭击之后，我们不仅修建了村外的城墙，还进行了战力的强化。如今直接和魔族开战也不存在问题」
「嗯，此事略有耳闻。你们应该不仅仅只强化了内部的战力，还联合其他村落，扩展了战力吧？」
「正是如此，殿下。特别是这一年新组成的「亚马逊部队」，拥有非常强大的战斗力之余还兼具极高的灵活性，所以我想战力的合并应该也会很顺利的」
朱利乌斯皇子和埃鲁文村长开始对战力的合并方法、周围地形的掌控、防御的模式等等进行讨论研究，不断将话题推进下去。
(呼姆，看起来鲁米纳斯的战力确实要比以前强化了不少呐)
被艾丽娅抱着的塔玛一边看着他们讨论一边心想。
埃鲁文村长身旁还站着两名作为参谋的男性精灵，在埃鲁文村长回答朱利乌斯皇子的疑问时，也从旁适当地补充一些必要的情报。
想要防守据点只是单纯增强战力是没有意义的，要调度那样的战力也需要锻炼相应的智慧。能理解到这一点的精灵族们，比起多年前那次袭击发生时明显要成长了不少。
塔玛对这个事实在心里由衷地赞叹。
(战争之事，不发生才是最好的。不过，这个村子里存有的战力到底强到什么程度很让猫在意啊)
以强大的存在为目标的骑士，对其他人的强度在什么水平之类的事难免会跃跃欲试。
可能察觉到在自己怀中兴奋难耐的塔玛的异样，艾丽娅将其埋到更深的地方紧抱着，像宠溺婴儿般满怀爱意地抚摸着他的小脑袋。
艾丽娅的体香、柔软的触感和那份温柔，让塔玛不禁发出了「呼喵~……」的一道可爱的叫声。
108 与母亲的再会 
「噢噢！这不是艾丽娅酱嘛，真是很久不见啊！」
「那、那边的那位莫非是！剑圣大人吗！？」
黄昏——
几个小时后会议结束了，艾丽娅抱着塔玛和薇儿卡、史黛拉、莉莉和菲莉，还有艾莉莎一起在村子里走着。
沿途村中相识的精灵们不断向艾丽娅打招呼，而作为恩人的艾莉莎，精灵们只看一眼也就都认出来了。
艾丽娅和艾莉莎都一边挥手笑着和大家相互问候，一边往村中某个地方前进。
接着几分钟后——
「啊啦……嘛，艾丽娅！」
「我回来了！妈妈！」
——来到了某间民用的屋子里。
迎接艾丽娅一行人的，是一位美丽的精灵。
她一看见艾丽娅便张开手臂并温柔地将其拥入怀中。
「唔喵~~~~！？」
与此同时，塔玛发出了惊讶的叫声。
因为此刻塔玛还在艾丽娅的怀中，而这位将艾丽娅紧抱着的美丽精灵，有着并不输于艾丽娅大小的丰满胸脯。
突然被一前一后两个大蜜瓜紧夹着，塔玛被吓傻了。
「啊啦啊啦，小猫咪，对不起了呢？」
精灵族的女性慌慌张张地松开了怀抱，并温柔地抚摸塔玛的头。
(呼哇……怎么回事，这抚摸的手法怎能这么……真让猫安心……)
塔玛舒服到不禁眯起了眼。
看到塔玛安心下来了的精灵族女性「呼呼呼……」地露出了柔和的笑容……紧接着——
「诶……？剑、剑圣大人……！？」
她一边抚摸塔玛，一边往站在艾丽娅身后的众人身上看去时，不由得发出了惊讶的声音。因为艾莉莎也在其中，会有这反应也是当然的了。
「好久不见呢，你是艾丽娅酱的母亲……我记得应该是「蕾欧娜」……对吧？」
「嘛！您还记得我的名字呢！」
「诶诶，艾丽娅酱是很让人印象深刻的孩子，所以她母亲的名字也记下来了。况且……这和我母亲的名字也一样呢」
艾莉莎面带温柔笑容，向眼前的这位女性——艾丽娅的母亲，蕾欧娜说道。
(嚯……剑圣艾莉莎的母亲和主人的母亲大人同名同姓吗。这二人的外貌看上去多多少少有些相似，如果连母亲的名字都一样的话……真是耐人寻味的偶然啊)
白瓷般的肌肤，白金色的头发，冰蓝的眼瞳，再加上柔和的气息……艾丽娅和艾莉莎本来就有多处相近的特征，如今甚至连母亲的姓名都一样，如此种种让塔玛怀有那样的感想。
蕾欧娜——和艾丽娅一样有着白瓷般的肌肤，白金色的头发，和……比艾丽娅要更为深色的蓝色……海蓝色的眼瞳，是妩媚天成的美女精灵。
【Kuma：原文是「色気のある美女エルフ」，真想翻成「色气满满的人妻精灵」啊 (太太，我……！) 】
「诶~！您就是艾丽娅的妈妈啊！」
「真是位美丽动人的女士呢~！」
莉莉和菲莉都兴致勃勃地看向艾丽娅的母亲蕾欧娜。
真不愧是艾丽娅的母亲，对邪恶的气息十分敏感的妖精族二人，现在毫无戒心地接近着她。
「嘛嘛！是可爱的妖精们呢！看起来交上了不少朋友了啊，不向妈妈介绍一下吗？」
「是的，妈妈！首先，这个孩子叫塔玛，是元素猫的幼猫，作为我的宠物的同时，也是一同冒险的伙伴！」
「喵~啊(请多关照，主人的母亲大人哟！)」
「嘛嘛，真是个可爱的伙伴呢。请多关照了哦，塔玛酱？」
蕾欧娜说完后，又再次抚摸起塔玛的小脑袋。塔玛无比舒适地「呼喵~」了一声，用喉咙发出咕噜咕噜的声音。
「我是薇儿卡喵！也是和艾丽娅酱一起冒险的同伴喵！」
「吾名史黛拉！乃艾丽娅收留之人，亦是冒险之伴！」
「我叫莉莉！是艾丽娅的朋友哟！」
「我的名字是菲莉~！同样是艾丽娅桑的朋友~！」
艾丽娅介绍完塔玛后，四个人轮流进行自我介绍，蕾欧娜也端庄地逐一回应。
之后，蕾欧娜提出了疑问。
「话说回来，为什么剑圣大人您会跟艾丽娅她们一起来呢……？」
对此——
「蕾欧娜桑，那是因为我现在是艾丽娅酱的师傅啊」
「诶？……诶！？剑圣大人是艾丽娅的师傅大人！？到底是怎么回事……」
听到意料之外的回答，蕾欧娜有点难以置信。
于是艾莉莎一边苦笑着一边给蕾欧娜说明至今为止发生的事情。
艾丽娅打倒了魔族，后来又拯救了格拉德斯通而成为了A级冒险者，这个事迹被帝国认可并招募其进入了帝国的勇者团，之后由艾莉莎进行锻炼，再之后成功讨伐了四魔族瓦沙克召唤出来的召唤兽等等。
「艾丽娅……这么短的时间内，真是成长了不少呢……」
听完前因后果的蕾欧娜，对女儿这难以想象的成长无比感动，眼眶微微湿润地轻抚艾丽娅的头。
「妈妈……」
在众人面前被母亲这样对待，艾丽娅羞红了脸……然而看上去是那样，但果然还是难掩高兴之情，随即她便绽放出笑容任由母亲抚摸。
109 普攻是范围攻击还能二次判定的妈妈你喜欢吗？ 
「诶……？妈妈，你刚才说了什么……？」
那天夜里——
众人围坐在艾丽娅老家的饭桌旁。
而此时，艾丽娅带着一脸傻眼的表情发问。
「所以说，这一次的战役，妈妈我也要参战啊。其实在艾丽娅踏上旅途离开了鲁米纳斯之后不久，我便觉醒了战斗系的技能，加入了亚马逊部队。现在的我可是第七番队的队长哦？」
「哈……！？」
听到蕾欧娜的回答，艾丽娅这次则是惊呆了。
自己不在的期间，与战斗无缘的母亲不但觉醒了战斗系技能，还成为了刚听说的那个新组建的部队中的一名队长……？
她只能认为是听到了什么性质恶劣的玩笑话，然而母亲……蕾欧娜是不会开这种玩笑的人。
从自己出生开始到离开这个村子，艾丽娅都和母亲一起生活，因此没人比她更清楚母亲的为人。
「蕾欧娜桑，这么说来你觉醒的战斗系技能是什么？」
「我觉醒的是名为《冲击波》的强化系派生技能，艾莉莎大人。技能觉醒的那天，我在森林里试了试攻击的效果……好像刚好被亚马逊的部队长给看到，然后就被选拔进去了」
蕾欧娜「啊啦啊啦……呵呵」悠哉地笑着，一边向艾莉莎解说。
从她的话得知，原本只能使用会让身体力量小幅度强化的下级技能《低级强化》的蕾欧娜，在某一天醒来就发现觉醒了派生技能。
「就算如此……我还是反对妈妈上战场……」
蕾欧娜是重要的……唯一和艾丽娅血脉相连的家人了。
她要上战场什么的，对艾丽娅来说宛如晴天霹雳。
艾丽娅的父亲在她还很小的时候就仙逝了，所以她对失去亲人之类的事无比惧怕。
「艾丽娅……你的心情我能理解哦。不过，这一战关系到这个村子——鲁米纳斯的生死存亡，战力即便多一分也是莫大的助力。你在成长的同时，妈妈也有在成长的哟？而且妈妈觉醒的技能——《冲击波》能让普通攻击强化，引起广范围的二次攻击的效果，有着这么强力的技能在，我才不会那么简单就被打倒呢」
抚摸着一脸不安的艾丽娅的头，蕾欧娜轻声诉说着自己技能的能力。
应该是想缓和一下僵硬的气氛吧，蕾欧娜向被艾丽娅紧抱着的塔玛……。
「呐，塔玛酱？普攻是范围攻击还能二次判定的妈妈你喜欢吗？」
……略带点小调皮的感觉询问道。
「喵~嗷(真是个绝妙的技能啊，真不愧是主人的母亲)！」
塔玛用可爱的叫声来声援蕾欧娜。
「实乃让人兴致勃然的珍稀技能！来与吾切磋切磋吧！」
大口大口吃着肉的史黛拉，一听到蕾欧娜的技能说明便战意大起，提出要进行模拟战。
对此，蕾欧娜她「啊啦啊啦，能跟A级冒险者进行模拟战真是倍感荣幸啊」回应道。
通过之前与召唤兽的战斗，史黛拉、薇儿卡，还有莉莉和菲莉也都被公会认定成A级冒险者了。
莉莉和菲莉对升等之类的事情不明所以就是了……言归正传。
「喵~，话说回来……从刚才的会议里我就在想了，这个村里的战力真是不可小觑喵。外墙的建设、新部队的成立、指挥系统的强化……被魔族军队袭击以来也不过数年，这样的成长真是不得喵啊……」
「从那之后，村里的人团结一致，大家都有所成长了呢。……可就算如此，以四魔族率领的大军为对手，光凭村里的力量还是没有办法应付啊，真是让人不甘……」
听到薇儿卡称赞的话，蕾欧娜亦感到自豪……可中途表情便变得悔恨了起来。
「那也是没有办法的事，蕾欧娜桑。四魔族本来就很强，这次他们复活之后，还得到准魔王级的力量了。虽然朱利乌斯殿下的实力有所衰弱，但作为勇者的他还是和四魔族召唤的魔兽陷入了苦战这一点也可以看出……」
正因为有艾莉莎的存在，才能凭一人之力讨伐掉四魔族之一的莉维。而此次参战的队伍里，能做到同样的事的只有她和……那位作为大魔法使·舞夜的义兄，并得到了舞夜帮助的塞德里克了。
而即便是那位塞德里克，在艾莉莎收到的报告里也说过，他与四魔族一柱的乌拉库战斗时也稍微陷入了苦战中。
从那也可以看出这次复活的四魔族的力量到底增强到什么程度了。
「你们说的东西都好复杂，虽然我都听不懂，但是和召唤兽打架时陷入苦战真让人不甘哇」
「明明都被贝露泽碧尤特大人狠狠地训练过了，结果连争取时间都做不到~……」
提及到四魔族的话题，脸颊被水果撑得涨涨的莉莉和菲莉就气不打一处来。
平时明明活泼开朗的二人，此时也回想起了与召唤兽战斗的那次经历。
当然，她们二人面对那等强敌，不能好好地支援艾丽娅她们也是无可厚非的……但是同伴陷入危机而无能为力的事，还是在她们心里留下了巨大的创伤。
「喵~嗯(不要放在心上，你们二人那时都做得很好了哦)！」
塔玛小跑到情绪陷入低沉的二人面前，一边温柔地叫唤，一边用脑袋蹭蹭来安慰她们。
「好痒哇，塔玛~！」
「不过毛茸茸的好舒服~！」
在塔玛的关怀下，莉莉和菲莉的脸上马上又挂上了那个无忧无虑的笑容。
◆
那天的深夜里——
(唔，动不了……)
塔玛稍微有些困扰。
初来乍到，塔玛还想趁着这个机会悠哉地在晚上散个步……虽然是这么想的——
转向右边……噗哟！
转向左边……姆哟！
现时，塔玛正处于一个十分狭窄而又十分柔软的地方。
「嗯嗯……塔玛真是的，不行啦……用圣兽大人的姿态干这种事什么的……♡」
塔玛一转动身体，艾丽娅就断断续续地说着那样的梦话。
「呼呼……这孩子真的是，在做着些什么梦啦……」
看样子，把蕾欧娜弄醒了。
听到艾丽娅的梦话，她温柔地轻抚女儿的头。
难得母女再会，艾丽娅便和蕾欧娜睡在一起，尽享亲子时光。
亲子时光……虽然是这么说，但心爱的塔玛肯定要在场的。
结果，塔玛便被艾丽娅抱着一同睡下……然后就变成这个被艾丽娅和蕾欧娜的双重蜜瓜压榨的场面了。
「塔玛酱……？」
「喵？」
蕾欧娜抚摸艾丽娅头的手停了下来，突然叫了一声塔玛的名字。
接着，她用和艾丽娅一样温柔的声音——
「女儿……艾丽娅被你守护着的事真的感激不尽。虽然拜托还是小猫的你有点奇怪，但是……能请你一直守护着艾丽娅吗？」
——轻声说道……。
和塔玛相遇，从那开始至今的各种冒险……。
蕾欧娜已经从艾丽娅处听说了那些事。
因此要对女儿的救命恩人(猫)——塔玛好好地传达感谢之意。
「喵啊(放心吧，妈妈大人！吾辈会用性命做保证好好守护主人的)！」
对蕾欧娜的拜托，塔玛精神百倍地用叫声回应。
「呼呼……你真的好有作为艾丽娅的骑士大人的风范呢……」
能好好地听懂自己所说的话的反应，还有塔玛那自信满满的叫声，让蕾欧娜不禁微笑起来……慈爱地抚摸塔玛的小脑袋。
艾丽娅和蕾欧娜的双份柔软，还有那让喵安心感爆棚的甘甜体香……那实在太过舒心，使塔玛的意识慢慢地飘向了梦乡之中……。
110 众人的模拟战 
第二天早上——
「呼呼，早上好，塔玛」
「喵~嗷！」
在艾丽娅和蕾欧娜怀中醒过来的塔玛用精神的叫声回应。
「啊啦啊啦，塔玛酱和艾丽娅关系真好呢」
看来蕾欧娜也醒过来了。
看着互相蹭着脸颊恩恩爱爱的塔玛和艾丽娅，蕾欧娜脸上露出了笑容。
「早安，妈妈。吵醒你了吗？」
「没关系哦艾丽娅，而且看到你们俩关系那么融洽，妈妈也安心了♪」
像那样子聊着天，艾丽娅她们笑着度过了一个暖洋洋的清早。
◆
「大家要是有空的话，要不要来骑士团参观一下？」
吃早饭的时候，蕾欧娜说道。
「不错的提案啊。我也想亲眼看看将要并肩作战的同伴是怎么样的人呢」
最先有反应的艾莉莎。
真不愧是跻身世界前三的存在，有关战斗的话题瞬间就能理解其中的必要性。
「吾亦同行！若有强大的存在，欲与之一战！」
接下来表态的是史黛拉，她的眼神里燃起了熊熊斗志。
最近安分了不少，总算有点少女模样的她，果然还是龙性难移。
一听到战斗相关的事就热血沸腾……应该就是这样了。
「喵~嗯！」
「呵呵，塔玛也说想去呢。莉莉酱和菲莉酱看上去也有些心痒痒的样子，那就大家一起去吧」
塔玛一副兴致勃勃的样子。
菲莉和莉莉互相看了一眼并点了点头的样子也被艾丽娅察觉到了。
吃过早饭，大家稍作准备后，便一同出发前往骑士团的兵营。
◆
「剑圣大人还有各位从者们！欢迎你们的到来！」
一名女骑士兴奋地跑出来迎接众人。
她看向了艾丽娅并展颜一笑。
应该是艾丽娅以前的熟人吧。
接着她转向众人并开始作自我介绍。
「我的名字是「艾菈」！是负责率领这个骑士团里的亚马逊部队的部队长。请各位多指教！」
这位说话干脆利落的女性，是部队长——艾菈。
暗精灵的她有着一头银色的短发，身后背着一把大剑，腹肌的纹路清晰可见。
怎么看都是力量型的战士。
「嚯……这不是有个蛮有意思的家伙在嘛」
艾菈看着的是史黛拉，还一边说一边坏笑了一下。
而另一边的史黛拉脸上也带着相同的表情。
同样作为力量型战士的二人，应该有着相似的性格吧……大概。
接着，除了艾莉莎和艾丽娅以外，大家都作了自我介绍，而介绍结束后，不出众人所料，史黛拉和艾菈马上就进行了模拟战。
◆
场所转移到骑士团兵营的大院中——
「那么，吾上了！」
「喔！尽管来吧！」
互相打了声招呼后，史黛拉手持卡拉德波加和光之剑向艾菈突进。
史黛拉首先使出的是卡拉德波加的盾击。
而将之接下来的，是艾菈手握的大剑。
剑与盾的冲突发出了激烈的声音。
「那这招如何！」
史黛拉侧滑开卡拉德波加，接着顺势转动身体，用光之剑使出了一文字斩。
「哦呀！还以为只是个力量型的家伙，原来还能使出剑技的啊！」
艾菈一副乐在其中的样子，轻轻往后一跳躲开了史黛拉的剑击。
随即一口气往前突进，利用大剑的长度优势使出了突刺。
「光之剑！」
史黛拉也刺出光之剑的同时大喊道。
接着光之剑的剑锋处，放出了刚才被卡拉德波加吸收掉的冲击波。
「咕唔——！？」
吃下了突然被放出来的冲击波，艾菈被吹飞到后方去。
然而，中途她将大剑插到地面上进行缓冲，避免了直接撞到墙上去的结果。
「还、还挺厉害的攻击嘛……。技能吗？不过，下一次可没那么简单了哦！」
仅仅一瞬露出了痛苦表情的艾菈，随即便摆好架势，手持大剑再次突进。
「咕哈哈哈哈！是值得一战的对手……！」
对手越坚韧，战斗就越有趣！
力量的对碰让史黛拉欢欣不已。
「艾莉莎大人……！」
「呼呼，这么看来，艾丽娅酱也战意大起了呢。好吧，我们也久违地来一次模拟战吧♪」
言毕，艾莉莎又像上次一样从裙子里掏出了一把木刀。
果然对艾丽娅来说，让艾莉莎真刀实枪地对战还是太早了。
不过，这个艾丽娅自身也能理解。
不如说，因为自己想对战，艾莉莎便跟她进行模拟战这件事让她心里更为欢喜。
(主人哟！在与召唤兽对战后得到的战斗技能，就让剑圣艾莉莎见识一下吧！)
在一旁看着艾丽娅和艾莉莎的塔玛在心里声援自己的主人。
莉莉和菲莉也找上了在一旁的其他亚马逊队员，分别开始进行模拟战了。
111 激战 
数周过后——
哐！哐——！
天明之际，敲钟声在鲁米纳斯里不断回响。与钟声一同传来的，还有某个男性精灵「敌袭！敌袭——！」的呼喊声。
二十四小时不间断地交班警戒着的骑士们，确认到鲁米纳斯远方出现了魔物和魔族的大军。没错……瓦沙克已经整顿好战力，将大军转移过来了。
「大家都起来了吗……？」
艾丽娅在蕾欧娜家中向大家出声询问，她怀中的塔玛「喵(当然了主人)！」地叫了一声，史黛拉和莉莉、菲莉也「自然！」「终于来了吗！」「手都痒痒了~！」各自给出回应。
「那么就抓紧时间做好准备吧，敌人应该是出现在南门那边了！」
从屋外传来的声音中了解到部分状况，艾丽娅一行人稍作准备后便赶往战场。
◆
「久等了！艾莉莎大人、薇儿卡桑！」
「你们来了啊，艾丽娅酱」
「嗯喵~！来得正是时候喵！」
艾丽娅她们到达鲁米纳斯南门后，迎接她们的是艾莉莎和薇儿卡。
周围的人群中，有平安无事讨伐掉四魔族、昨天和大家会合的塞德里克和他的部下丹尼众人，还有这个村落里的战士们和身经百战的冒险者们。
在场的各位都想守护住这个村落——还有村落中的人们而集结在这里。
「勇士们哟！此刻正是决战之际！此战乃关系到迷宫都市——不，关系到世界命运的战役，因此无论如何亦要抵挡四魔族的侵略！然后将明日和希望，握在我们自己的手中吧——！」
被推选作为这次作战司令官的朱利乌斯皇子，向集结在一起的战士们送上了发自内心的鼓舞之词。
「「「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦————！！」」」
作为一国的第一皇子兼为人类而战的勇者，朱利乌斯的话语让众人发出了高声雄叫。明明面对的敌人是那般的强大，他们的士气却十分高涨，朱利乌斯皇子的人望可见一斑。
魔族和魔物的大军正不断接近，卷起的滚滚烟尘中混杂着的嚓嚓脚步声也越来越大了。
『放魔法————！』
在刚好能看到先头部队的时间点，其中一个魔族高声大喊，接着从后方射来了各种火球、冰枪和风弹之类的魔法。
「主人大人，请将力量借予我！启动吧，《黑暗牢笼》……！」
艾莉莎平静地编织出话语……然后整个鲁米纳斯及其数十米之外都被一层半透明的黑色之膜覆盖了起来。
所有飞来的魔法攻击只要一碰到那层膜，就全都……啪咻！地当场消失了。
『魔法技能消失了……！？唔……那就突击！魔物部队，突击——！』
【Kuma：你也是知波单学园的？深谙突击(白给)之道啊】
看到无数的魔法技能在眼前突然消失殆尽，战斗小队的指挥官变得狼狈起来，然而他马上下达了新的指示——利用魔物进行特攻。他想着如果魔法不奏效的话，就直接用物理的方式强行打开前行的通道吧。
随着命令的下达，哥布林、兽人和米诺陶诺斯之类的魔物纷纷冲向艾莉莎发动的黑色之膜进行攻击。
然而……。
『咕嘎啊啊——！？』
……最先用手触碰到黑色膜的哥布林发出一声惨叫，它的脸上生气逐渐消失……最后倒在了地上。
《黑暗牢笼》——那是艾莉莎的主人，大魔法使舞夜传授给她的暗属性超级技能。《黑暗牢笼》能产生一个屏障领域，还能在某种程度上无效化攻击。
而且，暗属性是最强的属性，它的特性是能「夺取」敌人的生命力。因此，在哥布林接触到领域的一瞬间，它的生命力就从手臂处被夺走而死亡了。
『噗噫……』
『噗哞………』
看到突然暴毙的哥布林，附近的兽人和米诺陶洛斯都停下了脚步。虽然不知道眼前的是什么东西，但碰到它肯定会吃不了兜着走……它们只明白这一点。
「牛掰啊！那只哥布林碰了碰就莫得了啊！」
「是啊！真不愧是剑圣艾莉莎的力量啊……！」
领域中的冒险者和骑士们看着这光景都心情澎湃，有这样强大的力量支援着友方，让他们的士气又一次高涨起来。
『切……魔物感到恐惧的话——听令，「突击吧」……！』
作为指挥官的魔族看到魔物们畏惧的样子后一副咬牙切齿的样子，然后他使用能让魔物服从的力量，下令让魔物强行冲击屏障。
魔物们同时发出了的高昂的叫声，双目充血……不知死为何物地往前突击。
不管《黑暗牢笼》是多么强力的技能，被数之不尽的魔物持续攻击的话……被突破也只是时间的问题了。接着——变得破破烂烂的屏障终于，被一头魔物成功侵入了。
然后从屏障的破裂处，一头、两头、三头……接连不断的魔物开始入侵其中，高举武器向村落里侧的部队冲去。
「前锋部队，出击！」
冷静地将情况看在眼中的朱利乌斯皇子利用艾莉莎拖延的时间整顿好部队，然后下达了出击的指示。
作为部队里进攻要员的薇儿卡和史黛拉分别「了解喵！」「尽情大闹一通吧！」大喊一声，便带着其他战士们往浸入进来的敌人跑去。
冲锋在前的薇儿卡和史黛拉身上的防具和以前的已经不一样了。在这数周期间，薇儿卡锻造了大量在艾丽娅家的庭院里的世界树和生命之泉影响下产生的稀有矿物——涅槃钢，用它们为同伴们打造了防具型的神器。
防具的外型和之前的那套防具别无二致，但用涅槃钢打造的这套防具在太阳的照射下，闪耀着白银色的光辉。
除此之外，艾丽娅她们全员都获得了具有吸收冲击，并将之收束发射出去能力的攻守兼备的强大装备。
史黛拉用光之剑啪嗒啪嗒地清理魔物，薇儿卡则用雷神之锤对着敌人的头一发入魂。
从侧面进攻的敌人则由卡拉德波加和涅槃钢打造的护手吸收冲击并释放来击溃它们。
「啧……那两个人，还藏着这样的力量？」
看到史黛拉和薇儿卡在那边大活跃的身姿，艾菈也只能苦笑了。
亚马逊部队里的众人各自向被打飞的敌人补上最后一刀。
虽然是很简单粗暴的作战，但这也是最能有效利用史黛拉和薇儿卡那份怪力的连携方式。
然而，不管史黛拉和薇儿卡有多强大，敌人还是源源不断地攻来。
……就在此时——
「大家让开！」
——蕾欧娜大喊了一声。
下一瞬，由史黛拉和薇儿卡带头，亚马逊部队的队员们有序迅速地往左右分割开来。
「接我一招……！」
刚才一直位于大家身后的蕾欧娜，向着正前方打出了一拳。
接着从她拳头发出了看不见的范围性冲击波，而且还迸发出两次攻击。
正面吃下冲击波的魔物们不是被当场打趴下，就是被狠狠地打飞了。
这就是蕾欧娜觉醒的技能，能引起广范围二次攻击效果的技能——《冲击波》了。
对阵势被打散的魔物们，史黛拉带领着众人再次埋头于攻击中，实实在在地削减着敌人的数量。
◆
『啧……真是烦人……这下战力减少得太多了啊。本来想留着这张底牌的，也没办法了。——出来吧，「尼德霍格」哟……！』
在部队最后方观察着战况的瓦沙克咒骂着。
眼前的这个都市坚固得出乎他的意料，嘛有剑圣艾莉莎坐镇的话那也不算什么奇事就是了……不过瓦沙克并不知情。
瓦沙克向天举起双手并高声呼喊，接着他的面前刻画出了巨大的魔法阵。
从魔法阵中，一头七色巨龙缓缓现身。
尼德霍格……那是在魔王玛门的加护强化下的瓦沙克能召唤出来的最上级召唤兽。
『上吧……！』
瓦沙克乘坐在尼德霍格的背上并向其下达命令。
『吼嗷噢噢噢噢——！』
收到指令的尼德霍格扇动背后那巨大的双翼升到空中，发出了一道响彻苍穹的咆哮声。
112 圣魔鏖战 
「那是……呵呵，果然有空中战力吗！」
看到从敌方后部飞起来的尼德霍格，朱利乌斯小声地笑了笑。
而那边的空中——
『尼德霍格哟，朝着那边使用吐息攻击吧！』
『吼嗷噢噢——！』
——回应瓦沙克的命令，尼德霍格在半空中向《黑暗牢笼》放射出压缩了七色光的吐息。
被召唤兽强力的一击命中，《黑暗牢笼》表面泛起的波纹越来越大。
『呼哈哈哈！不愧是瓦沙克大人！』【Kuma：不愧是暗……(pia)】
『没想到竟然还有着那么强大的力量！全军！乘势突击……！』
在瓦沙克的强力支援下，下方统领着魔物群的魔族也指挥魔物加入到战线中。
艾莉莎张开的《黑暗牢笼》已经有多处龟裂的地方了，不少魔族部队盯上这些薄弱点尝试侵入其中。
更麻烦的是，后方还有几头独眼巨人和双头犬混在其中，看来是瓦沙克又重新召唤出来了。
「等你们很久了哇！《妖精弹》！」
「此路不通哦！《树鞭》~！」
就在魔族进入的下一秒，在后防部队待着的莉莉和菲莉就给了它们当头一棒。带着弧度飞来的光弹和突然出现在眼前的木鞭，让带头的魔族束手无策地升天了。
「雷欧！我们也不要输给她们了哦！」
「喵嗷嗷嗷——！」
在菲莉和莉莉一旁的菲欧妮不断射出箭矢，雷欧则放出魔法技能《冰枪》来支援战斗。
「阿拉阿拉，冰雪系魔法技能的话，我可不会输的哟？」
阿纳尔德从她们后方一跃而出，在雷欧身旁一同使出了冰雪系上级魔法技能《冰霜之刃》，随即四把冰刃带着锭锭冰光往敌方深处飞袭而去。
而另一边——
「行吧，那些召唤兽就交给我好了……」
——塞德里克拔出了腰间的剑，将他义弟——大魔法使施加在剑上的黑暗之力解放出来，旋即剑刃上迸射出了漆黑的光茫。
「那俺们就在一旁支援你吧」
「妥了」
丹尼和霍华德也紧随其后。
「总感觉想起了魔神黄昏那次，稍微有点兴奋呢」
「就是就是！」
凯妮和玛丽埃塔也各自拿好了武器……向行动起来的召唤兽们迈步而去。
「这么一来，问题就剩在空中的召唤兽和瓦沙克了……」
「艾丽娅酱、塔玛酱，这就要靠你们了哦？」
就在朱利乌斯皇子指挥着大军时，艾莉莎一边向天高举剑刃维持着《黑暗牢笼》的效果，一边向艾丽娅和塔玛说道。
「请交给我们吧！朱利乌斯殿下！艾莉莎大人！」
「喵~嗷(这次势必取了他狗命)！」
艾莉莎要维持《黑暗牢笼》不能行动，而朱利乌斯皇子因为对面出动了召唤兽，所以也打算去支援前线。
【Kuma：不是，艾莉莎你堂堂一个剑圣在后面当法师？这也太划水了吧】
而正如刚才朱利乌斯的「果然」所预料，敌方的确是存有空中战力的。
为了应对这种情况，艾丽娅和塔玛一直到刚才为止都没有参与战斗，而是留在原地温存战力。
「喵~(事不宜迟，进化——)！」
随着可爱的叫声响起，塔玛的身体被白银色的光芒包裹了起来，接着出现的是贝希摩斯的第三形态——圣兽。
「塔玛，一起上吧……！」
「咕嗷(明白，主人)！」
塔玛用脑袋轻轻蹭了蹭艾丽娅的头来回应她。
「呼呼，在鼓励我吗。谢谢你，塔玛……」
艾丽娅轻声笑着感谢塔玛的举动，然后骑上了它的后背。
——来吧，《狮子王的加护》……！
塔玛高声咆哮。
接着史黛拉和骑士们、冒险者们等这些鲁米纳斯里侧的战力全员身体都发出了黄金色的光芒。
进化后的塔玛所使用的《狮子王的加护》具有超级广阔的效果范围，而且还能挑选对象进行效果的赋予。
尽管被突然暴涨的身体能力吓了一跳，但战士们还是以更加猛烈的势头消灭敌人。
『啧……这群人是怎么回事！比刚才要强了不少啊！』
『而且从刚才开始，就算受到致命伤都能复活过来……咋回事啊！？』
与鲁米纳斯里侧的战士交战中的魔族们人都傻了。在塔玛的《狮子王的加护》作用下，骑士们和冒险者们身体能力全都突飞猛进，而更恐怖的是，就像魔族说的那样，受到致命伤的人甚至还能若无其事地恢复过来并继续战斗。
其中的秘密，是艾丽娅她们给予他们的「某种道具」。
艾丽娅一行人在此前的数周期间，通过生命之泉提炼出了大量万灵药，并将之发放给鲁米纳斯的战士和冒险者们。
有了万灵药，就算受到最糟糕的致命伤也能一瞬间完全恢复，而这样的神药现在的他们一个人便拥有五个以上。
只要有了这药水并在队友倒下的时候使用它，每个人都这样互相帮助的话，就能制造出拥有不死之身的战士，无论多强大的敌人都能无畏迎战。
尽管有着无数强大的魔物和魔族在，但这些有着不死身联合抗敌的勇士们也足以让它们焦头烂额。
更何况鲁米纳斯这边还有史黛拉、薇儿卡、莉莉和菲莉这种身怀神器的战力在。只要一不小心就会被她们一击必杀的攻击打飞，所以根本没办法集中精力去应付眼前的敌人。
她们四人身上都准备着大量的万灵药水，因此她们有着无穷无尽的体力，亦不知疲劳为何物，只会专心于压制敌人。
◆
『啧……被压制住了吗！不过，只要能入侵到村子里，只要能把贤者之石搞到手的话！————嗯？那是……？』
坐在尼德霍格背上的瓦沙克时刻观察着战况。
就算要倾尽所有战力，只要能把贤者之石拿到手就能完成自己的使命了……。
冲着这个目的而专心让尼德霍格持续攻击的时候……他注意到某个身影正急速向自己逼近而来。
一个是身披白银色铠甲、长有天使之翼的纯白色狮子，另一个是身穿白银色比基尼铠甲、有着白瓷般肌肤的绝美精灵少女——那身影正是塔玛和艾丽娅。
艾莉莎控制《黑暗牢笼》让其在某一瞬消失掉一部分，而艾丽娅则趁那个时机乘坐塔玛从中飞出来。
『这混蛋……是上次那个精灵族吧。不过那只野兽——算了，将你们一并收拾掉好了！灭掉她们，尼德霍格……！』
看到像他一样在空中飞着的艾丽娅和塔玛，瓦沙克脸上浮现出怨恨的表情，随即他向尼德霍格下令，让它使用强烈的吐息攻击。
——想得美！《烈焰咆哮》……！
轰——！
发出了连大气都能震动起来的咆哮声，塔玛放出了带有神圣属性的火系《属性咆哮》。
被高度压缩的火焰和吐息在高空中激烈相撞，引起了一阵暴风。
在尼德霍格背上的瓦沙克身体平衡被稍微打破，他慌忙地紧紧抓住尼德霍格的后背。
而另一边，塔玛因为受到《狮子王的加护》的恩惠，平衡并没有出现任何问题。
看来最强的S级魔物放出的攻击，还是凌驾于瓦沙克那被强化了的底牌召唤兽。
『切……还没完！尼德霍格哟，使用我的魔力，发挥出更加强大的力量吧……！』
就这么简单被打倒的话就不是四魔族了。
瓦沙克将自身的魔力注入尼德霍格的体内来提高它的攻击力，刚才勉强能将吐息压回去的《烈焰咆哮》渐渐被反压制住了。
『怎样，精灵族！这就是四魔族的力量！再不放弃的话，你的小命也要不保了哦？』
哪怕早一秒都想尽快将贤者之石拿到手的瓦沙克向艾丽娅说出了这样的提案。
对此，艾丽娅「呵……」地轻笑一声后——朝天高举起手中的引岚者。
接着——
「说出那样的提案，说明你已经没有其他的底牌了吧……？」
——她反问道。
『………………啧！』
看到艾丽娅脸上浮现出的笑容和听到她的话后，瓦沙克心想再这样下去就糟了。
他张开双手，随即在其背后出现了一座紫色都市的映像。为了随时能逃回魔界，他一直都做着转移的准备。
就在这个瞬间——
「Ex……caliburrrrrrr——！」
——艾丽娅喊出了这个名字，并将引岚者挥下。
剑刃处迸射出了白银色的光之奔流。
白银色的光芒与塔玛放出的《属性咆哮》一同，将尼德霍格和瓦沙克吞噬其中。
『开什么、玩笑……连勇者都不是的小丫头和一头野兽……竟然、将……我——』
在白银色的奔流中，瓦沙克一脸呆滞地喃喃自语。神圣之力不断燃烧着他的身躯……直到他的存在被完全消灭为止——
『不会吧……瓦沙克大人，战败了……？』
『撤、撤退！快撤退啊——！』
看到上空发生的战斗，魔族们一脸不可置信地跪坐在地上。
其他魔族则察觉到将会完败的结果，赶紧朝着周围高喊撤退。
「哼，没骨气之辈！别想逃！」
「要是现在被他们逃掉了，之后还不知道会有引起什么祸患喵！要一网打尽喵！」
对开始撤退的魔族和魔物，以史黛拉和薇儿卡为首的战士们展开了追击和驱逐。
「塔玛、艾丽娅……做得好……！」
「呵呵，那份力量……虽然只是听说，但那个身姿简直与初代勇者和圣兽大人一模一样呢」
精彩至极——朱利乌斯皇子抬头望着打败了瓦沙克和尼德霍格的塔玛和艾丽娅，在心中静静地送上称赞的话语。而另一边知晓塔玛的秘密、为了让艾丽娅觉醒派生技能而调整训练内容的艾莉莎则像恶作剧得逞般轻轻笑着。
◆
「那么大家！我们守护住了这个都市，还打败了四魔族……为此，干杯~！」
「「「干杯！」」」
那天夜里——
鲁米纳斯的中心广场上，在最强的筋肉柜台妹，阿纳尔德・霍兹尼格尔桑的带头下，宴会开始了。
不仅仅是公会，这个晚上无论大街小巷，到处都是欢歌豪饮的景象，整个都市好不热闹。
「我可是看到了哦，艾丽娅酱！塔玛酱！真是大放异彩呢！」
「真是吓到我了，就单纯攻击力而言，就算我拿出真本事也敌不过啊」
阿纳尔德和塞德里克这对热切的情侣一边吨吨吨地喝着酒，一边拉着艾丽娅和塔玛聊天。
「你们都这样夸我，我都不好意思了呢……」
「喵嗷~(主人，真的变强了呐。吾辈也很高兴哦)！」
艾丽娅害羞得脸颊也涨红了起来，塔玛则用夸赞般的声音地叫着，一边用自己的脸颊蹭着艾丽娅的脸。
在她们周围，史黛拉啃着肉骨头啃得双颊臌胀，薇儿卡和丹尼他们兴致勃勃地比赛着喝酒，莉莉和菲莉则被周围的女战士们「「「好可爱~~~！」」」地不断投喂着甜品。
「真的做得很好。艾丽娅、塔玛，在此再次感激你们」
「之前还在训练里一惊一乍的孩子们，没想到已经变得如此出色了啊」
朱利乌斯皇子和贝露泽碧尤特也温柔地笑着向艾丽娅和塔玛道谢和称赞。被如此伟大的二人说了这样的话，艾丽娅的脸变得更加通红。
「都活跃到这个地步了，艾丽娅酱和塔玛酱也差不多需要一个别名了呢。让我想想……艾丽娅酱的话就「圣刃」，塔玛酱就「圣兽」，如何♪」
坐在艾丽娅旁边的艾莉莎微笑着说道。
「竟然能让艾、艾莉莎大人取别名什么的……！」
对此艾丽娅一脸受宠若惊的样子。
「这不整挺好的嘛！」
「嗯姆，很贴切的别名呢！」
而听到这话的丹尼和霍华德笑着回应。
「让我们为圣刃和圣兽！」
「干杯——！」
凯妮和玛丽埃特则带头高举起了酒杯。
接着周围的冒险者和骑士们全都一同举起了手中的酒杯和杯子回应。
美酒配美食、胜利的余韵以及无可替代的战友——
这样的宴会一直持续到第二天早上……。
第四章
113 少女启程啦！ 
某天夜里的「孤岛」——
这个岛被特殊的结界包裹着，外界对其无法进行任何干涉。
岛上的沙滩旁有着修整得当的道路，小岛本身虽然很小，但却能看出它根据功能的不同而被整理划分成了好几个区域。
小岛的中心部分坐落着一座有着东洋风格——亦即所谓日本风格的巨大城堡。
城堡为三层建筑，地下也挖得相当深。身型飘忽不定的不死族「幽鬼」、身穿铠甲的的不死族「骷髅兵」——诸如此类的不死族们在城堡的周围徘徊……不，是警戒着。
而到底是为何呢，作为不死族的它们，身上竟然感受不到一丝邪气。
不如说，它们甚至给人一种阳刚的感觉。
除此之外，不死族们的行动也十分不自然。一般来说，几乎所有不死族都憎恨着生者，并被这种憎恨囚禁着的凶恶魔物，因此并不存在理性。
而这里的不死族们就像被什么东西统领着一般，在城堡周围警戒着。
要说那也是当然的了。毕竟这里的不死族们都在这个小岛的王的力量下，从憎恨之中解放出来了。
从诅咒之中解放掉的不死族们向王宣誓效忠，并为了它们的王进行警备工作。
除了警备之外，这个岛上的其他事务也像这样被各种各样的不死族承包着。
毋庸多言，岛上道路的修整、建筑的建造，甚至区域的划分，几乎都是这些不死族所做之事。
然后，这固若金汤的城堡里有一个房间，以叠席为卧榻，以隔扇为门扉，房中装饰着鲜花和花瓶之物。
而在这和城堡风格一致的空间中——
「「舞衣」……。真的要去吗？要是知道你不在了，你的父亲和母亲——「舞夜」和「凛」会伤心的哦？」
「没问题的啦！说是不在但也就一会儿而已，要是能平安无事地完成变·动·的话，舞衣我就能回到这·个·时·刻了啊！所以说「茵珮利艾露」大人您也不必这样担心哦？」
一位美女和一名美少女交谈道。
被称作茵珮利艾露的美丽女性——漆黑的长发长达一百九十厘米，身材苗条纤细，还有着饱满的双峰。
不过，她并不是普通的美女。她的肌肤呈青白色，而主张着自己和胸部同样柔软的美臀上方长有类似龙尾之物。
她……茵珮利艾露的种族，是由某精灵经过自主进化后变成的固有种族。
另一方面，她还是这个君临这个孤岛的王——曾经在魔神的黄昏中拯救下世界的大魔法使，十六夜舞夜的伴侣之一。
而那个和她亲切地谈话的少女。
她的名字是「舞衣=十六夜·东堂」——
漆黑的眼瞳大而亮，艳丽的黑发扎起在一侧。
和茵珮利艾露相比之下，平坦的胸部和贫瘠的臀部……反正就是身体的起伏少得可怜。
这和她那年轻的样貌相较下倒还算是相符的成长程度。
她身上的服饰为纯白色的法衣，手上拿着白银色的锡杖。
看上去就像是侍奉神灵的神官一般。
「对了舞衣，真要去的话就带上这个去吧。虽然只能用一次，我将我的「秘技」封藏在其中了」
「可以吗！？给我那样的魔法道具……」
「当然可以啊。你是我亲爱的舞夜的孩儿。那对我来说也是无比重要的存在了啊。要是有什么万一的话就不好了呐」
舞衣收下茵珮利艾露递过来的首饰一般的魔法道具……「原初首饰」，眼睛瞪得老大。
对舞衣说着那样的话的茵珮利艾露，眼瞳之中满是宠溺。
「那么，茵珮利艾露大人，请您帮我打开「门」吧！」
「呐，舞衣。果然还是让我……」
「不行的啦！要是身怀「勇者纹章」的舞衣我以外的人穿越门的话，会引起「悖论」的！」
「姆……没办法了。坐标轴检索……固定，展开……打开吧！《门》！！」
茵珮利艾露想要代替舞衣去完成她接下来要去做的事，但是有可能会因此造成世界的巨大扭曲。
而这个世上仅有一人能在不造成任何扭曲的情况便能完事，那人便是身上流着作为勇者的母亲——凛的血液的舞衣了。
茵珮利艾露张开双手，集中精神在做着什么。
接着她身前的空间有一个散落着紫色雷电的暗黑色入口——不知道将会通向何处的门扉出现了。
「茵珮利艾露大人，我出发了啦！」
「啊啊，还请多加小心。……唉，要怎么和舞夜和凛说明这事好呢……」
稍微感到有点头疼的茵珮利艾露目送精神饱满地打着招呼的舞衣离去了。
不过，允许舞衣过去也是她所作的判断。
为了自己所爱之人的未来——
◆
啪嗤……啪嗤啪嗤……啪嗤！！
夜晚的平原上——被黑暗支配的空间中弹射出紫色的雷电。
紫色的雷电随即显出其本来的面目，在原地制造出了一个比黑暗还要深邃的漆黑之物。
「呼，「跳跃」……成功啦。真不愧是茵珮利艾露大人！」
随声而至的，是从漆黑之中走出来的少女——舞衣。
从她说的话和那愉快的表情可见，计划的第一步成功了。
「好了，首先要做的是找个队伍啦。候补的有「孤岛的勇者」和「那两个人」呢。「那家伙」复活的地方是乌萨鲁达佩库拉王国，从时间和地点来考虑的话……」
舞衣边用手指碰着嘴唇，边在思考着这些事情。
接下来要实行的计划，是为了亲爱的父亲，所以绝对不容有任何闪失。
虽然外表看上去十分年幼，但表情却无比认真。
而那样的舞衣的前方——
『咕呜』
『咕呜呜！！』
随着呜呜的叫声而来的，是两道巨大的影子。
布满血管的四足。
鞭子一般的尾巴。
尖锐的牙齿从流着口水的大嘴中若隐若现。
它的正体是C级魔物「巨齿兽」——
以狼的身姿存在，而体型要比一般的狼大两倍有多。
「哼，这就是外界的……这·个·时·代·的魔物吗？来吧，我来当当你的对手啦！」
对出现的巨齿兽，舞衣一脸让人不寒而栗的笑容兴致勃勃地说道。
明明还是小孩子的脸庞，可她挑衅地眯细了眼睛，轻轻舔了舔嘴唇的姿态总有种说不出的妖艳感。
那副表情，和作为她母亲的凛决定要在晚上把老公吃掉时露出来的表情简直就是一个饼印……舞衣在完全不知其为何意的情况下学下来了。
这个暂且不提。
对呜叫声逐渐变大起来的巨齿兽，舞衣高举白银的锡杖。
随即舞衣左右的空间中发出了光芒。
右方是充满神圣感的白色光辉。
左方显现的则是混沌一般的浓厚漆黑光芒。
「呼呼呼，勇者和大魔法使的力量的冰山一角……就让我在你这身体上好好试一试吧……」
114 未来人？ 
鲁米纳斯之战的半个月后，某个清早——
「呵呵……早上好哦，塔玛♪」
「喵~！」
在迷宫都市的家里，塔玛在艾丽娅的怀里醒了过来。
艾丽娅满怀爱意地抚摸着睡眼朦胧的塔玛的小脑袋。
她的表情犹如圣母般充满了慈爱。
而史黛拉、莉莉和菲莉则还在床上发出「嘶吡、嘶吡」的鼻息大睡特睡。
艾丽娅抱起塔玛，没有吵醒任何人离开了睡房。她要到一楼的洗脸台那里去洗漱了。
艾丽娅在洗脸台洗漱的同时，在她旁边的塔玛也用自己的前足清洁着脸庞。
洗脸、刷牙、换衣服这些步骤都完成后，艾丽娅心想也是时候给大家做早饭了而往厨房走去……此时——
叩叩叩……。
——从玄关的大门上传来了敲门声。
「……？这个时间会是谁呢？」
「喵~？」
艾丽娅和塔玛都不可思议地歪着头。
接着艾丽娅抱起塔玛，走到了玄关处。
在那里——
「早啊，艾丽娅桑。这个时间打扰你不好意思了呢？」
——这么说着的，是一位脸上略带困扰表情的青年美男。
「塞德里克大人！您早，请问是发生了什么吗？另外在那边的阁下们是……？」
青年美男——作为这个都市的骑士队队长、侯爵家长子的他直接前来拜访什么的，艾丽娅对此感到十分惊讶。
然而，很快她的视线便被在塞德里克身侧等候的两个人吸引过去了。
其中一人是黑发扎在一侧，身穿如同神官般的白色衣服的小女孩，另一位则是有着一头蓝银色头发，其头顶长有类似兔耳一般物体，头部以下全被外套包裹起来的「兔耳族」少女。
前者大概十岁左右，而后者应该是十八十九岁左右吧……？
「有一件有点复杂的事呢……。能进去说话吗？预计等一会薇儿卡桑也会过来的」
「……我明白了，请进吧」
听到塞德里克的话后，艾丽娅也换上了认真的表情，带三人进到屋子里。
(这是……又有一场大战要开始了的预感啊……)
和艾丽娅一样，塔玛也绷紧了表情心想——
艾丽娅急急忙忙把史黛拉她们叫了起来。
就在史黛拉三人刚好下到一楼去的时候，正如塞德里克之前说的那样，薇儿卡也过来了。
「好，那么就自我介绍……唔，虽然应该这么做的，但有句话要先跟你们说一声。接下来她们说的话可不是开玩笑的哦？」
塞德里克左右看了看坐在他身边的小女孩和兔耳族少女说道。
艾丽娅她们则一脸「「「……？」」」的样子歪着头，等待接下来的话。
「那么，就让舞衣先来啦！舞衣的名字是舞衣=十六夜·东堂哦！是大魔法使·舞夜和勇者·凛的女儿，从未来世界来的时空旅行者哟！」
用可爱的声线说出这样的话的少女——舞衣。
让艾丽娅她们不禁发出「「「哈……？」」」的声音并傻眼了。
与艾丽娅她们相反，塞德里克反而一脸复杂的表情，像是忍受头疼般用手扶着额头。
(从未来世界来的，实空铝型者……？也就是说，这个自称舞衣的少女，说自己是未来人的意思吗？)
被艾丽娅抱着的塔玛在心中疑惑道。
这么荒唐的事怎么可能会相信……可那是骑士队队长塞德里克带来过的人物。而且一开始他就已经提前说明了这不是玩笑话。
所以眼前这位少女刚才说的话，让人无法判断是真是假了。
「我明白你们会有点难以置信。我最初看到这个孩子……舞衣酱拜访我家的时候也被吓了一跳呢……」
「我也被吓到了喵。不过也不得不承认她说的事情是真的喵」
看到艾丽娅她们脸上都浮现出难以相信的表情，塞德里克和薇儿卡都开口说道。
「那个……如果说这孩子——舞衣酱说的都是真的话，那她就是塞德里克大人您的侄女……是这么一回事吗？」
因为不知道要怎么回应，艾丽娅想都没想就这么问出口了。
不过，要说明这个状况的话，这个问题来的刚刚好。
「啊啊……问得好呢，艾丽娅酱。对，舞衣酱是我的侄女。一开始我也不相信的，但谈话之后就察觉到了。这个孩子和我弟弟——舞夜君还有凛酱都像得很呢」
「是喵。眼睛像舞夜酱，鼻子和嘴巴则是像凛酱喵！」
对艾丽娅的提问，不知道为什么塞德里克和薇儿卡都有些开心地回答。
而且，他们说证据还不仅仅如此。
舞衣点了点头，边说「还请看看这个啦！」边张开了双手。
接着，她的两个手掌上各自浮现了白银色的光芒和漆黑的光芒。
「右手是神圣属性……左手，难道说这是暗属性吗……！？」
艾丽娅惊问道。
暗属性——那是之前大战时，塞德里克和艾莉莎曾以武器为媒介使用过的，只有接受过舞夜大魔法使的加护的人才能使用的最强属性。
而眼前的这个少女——舞衣甚至不需要媒介便能直接发动出来。
……那就是说——
「舞衣酱……不，舞衣大人和大魔法使有着血缘关系这事，是真的呢……」
——艾丽娅也不得不接受这个事实了。
而且，艾丽娅曾听闻过大魔法使·舞夜有着复数的伴侣，并将那时生下的孩子们都送到「某个地方」去养育生活。
而如果舞衣是他的孩子的话，从年龄上说是在这个时代里不可能出现的才对……也就是说——
对艾丽娅说的话，塞德里克和薇儿卡都默默地点了点头。
顺带一提，史黛拉、莉莉和菲莉从头到尾都是一副「「「……？」」」的懵逼脸。
这时——
「抱歉在你们困惑的时候打扰你们，我这边稍微有些麻烦事要说」
——坐在塞德里克左边的兔耳族少女开口说道。
115 兔耳族的勇者 
「那个……你是……」
「我的名字是「希尔露·谢璐西乌斯」」
「……！？」
这位女性——希尔露名字说到一半时，艾丽娅就惊讶得睁大了双眼。
希尔露·谢璐西乌斯——
那个名字是在魔神的黄昏中大显身手的其中一位勇者的名字。
(没想到这样的大人物都出现了，看来话题越来越严重起来了呐……)
未来人之后是这个时代的其中一位勇者的登场，到底会是怎样的展开呢……塔玛在艾丽娅的怀里观望着事情的发展。
「看来你是知道我的事呢。那么我就开门见山直入主题了。……我居住的国家——乌萨鲁达佩库拉王国——「会出现从未来世界而来的魔王」。而关于这事……艾丽娅，我希望你们可以协助我将之讨伐掉」
——海蓝色的瞳孔变细了起来的女勇者希尔露……这么说道。
「从未来世界来的魔王……吗？」
(这个时候未来世界这个词又出现了，而且在此之上，连魔王这个词都出现了吗……！)
艾丽娅有那么一瞬间被这个不得了的展开弄得有些脑筋短路，但还是勉强保持住了冷静。
塔玛的眼瞳也变细了起来。
「是的。正确来说，是我居住的国家感应到了新魔王的反应……这么说比较准确」
对艾丽娅提出的问题希尔露点了点头，然后继续推进话题。
乌萨鲁达佩库拉王国在曾经的魔神黄昏中将暴乱的七大魔王中的其中一柱封印了起来。
那之后，他们每天都通过魔道具对魔王的封印状态进行监视。
「可是数日前，和被封印着的魔王有着同样反应的存在出现了。换言之，现状是被封印者的魔王——「贝尔菲戈尔」的反应已经确认到存在着两个了」
希尔露既冷静又认真地进行说明。
就在确认到贝尔菲戈尔的反应后不久，舞衣便出现在希尔露的面前。
舞衣准确无误地说出了从未向外界泄漏一点一滴的魔王情报，而新出现的反应的真相是从未来而来的贝尔菲戈尔这件事，也是她告诉希尔露的。
「一般来说这样的话简直就是天方夜谭，可是她——舞衣持有的力量，还有她说的话和现状相较都合乎逻辑」
说到这，希尔露便停下了话语。
看来是想要给艾丽娅一些时间去整理和消化这些信息。
「我有一个疑问，您为什么要找我们来接下那样的委托？如果那些话都是真的话，那么对手便是魔王。应该还有其他更适合的人才对的……」
艾丽娅的疑惑也不无道理。
对此——
「那是不行的！只有这个成员组合才是能够压抑「悖论」在最低限度的同时，还能将贝尔菲戈尔击败的最佳组合啦！如果将未来的情报告诉艾莉莎母亲大人或者其他人的话，因果律会变成一团乱麻的啦！」
——舞衣一副慌乱的样子回答道。
奇奇怪怪的单词又一次出现，艾丽娅和塔玛脸上都浮现出不明所以的表情，这时塞德里克进行了补充说明。
「艾丽娅桑，还有各位，这一次贝尔菲戈尔不知道通过什么方法从未来世界过来了。而要是从未来而来的贝尔菲戈尔在现在这个时代乱来的话，历史就会变得乱七八糟的了，这一点能理解吗？」
对塞德里克的询问，艾丽娅和塔玛都点头回应。
史黛拉和菲莉、莉莉则是……早就放弃了动脑，三个人在那里自顾自地玩着手指游戏了。
嘛，算了……。塞德里克一副欲言又止的表情，最后还是决定继续进行说明。
「而同样道理，要是这个时代的人为了打倒贝尔菲戈尔而大动干戈的话，也会将本来的历史搞得一团糟的。舞衣酱用某种特殊的方法推算过未来，并以此为根据选出了能将影响降到最低的成员组合」
「那些成员的话……」
(就是现在聚集在这里的吾辈们，是这个意思吗……)
在塞德里克的说明之下，艾丽娅和塔玛总算是理解了。
看到二人的表情后，坐在对面的希尔露轻轻地点了点头。
而另一边——
「真不愧是塞德里克叔叔！帮忙说明谢谢啦！」
——舞衣大声说着抱住了他的手臂。
「舞、舞衣酱……」
塞德里克脸上露出困扰的表情。
众所周知，塞德里克苦于应对女性。
即便对方是小女孩亦是如此。
而且在此之上，这个少女还是自己的侄女，所以他一副不知道该如何应付才好的样子。
只是……他看上去也不是打心底讨厌的样子，那个困扰的表情里还带有些许笑容在其中。
他和舞衣有着血缘关系这件事，可能还真的没说错——
「怎么样，艾丽娅。这个委托……可以请你接下来吗？」
瞪了一眼正在嬉闹的塞德里克和舞衣，希尔露再一次向艾丽娅问道。
「……我明白了。未来世界的事情，说实话还有点云里雾里，可是既然魔王出现了就不能坐视不管了。还请让我出一份微薄之力吧！」
艾丽娅看着希尔露的眼睛坚定地回应。
「喵~嗷(为了守护主人，吾辈亦要出一分力)！」
塔玛发出了可爱的叫声，像是要给艾丽娅勇气般用自己的头磨蹭她的脸庞。
对那样的塔玛，艾丽娅则——
「呼呼……谢谢你，塔玛……」
——说着，慈爱地抚摸起塔玛的小脑袋。
116 异界的魔物 
「虽不知何事，若需战斗，吾亦要参与！」
一脸羡慕地看着塔玛和艾丽娅互动的史黛拉说道。虽然她听不明白那些难懂的单词是什么意思，但关于战斗的那部分却好好地理解了。

「我也要去哇！」

「我也想要再次成为艾丽娅你们的力量~！」

莉莉和菲莉也一副干劲满满的样子。

「那个，希尔露大人，我可以问一个问题吗？」

「怎么了吗，艾丽娅？」

「我印象中，要去乌萨鲁达佩库拉王国的话，从这个都市出发走水路应该是需要数周的时间的。如果在未来的这期间里魔王就开始暴乱的话要如何……？」

艾丽娅的疑问不无道理。
乌萨鲁达佩库拉王国是别的国家——而且还是一个小小的岛国，光靠这个世界上那些普通的船移动的话的确需要好一段时间才能到达。
而对艾丽娅的疑问，希尔露则是——

「嗯，如果是这个问题的话不必担心。因为我有「特别的移动技巧」……。详细的方法到港口之后我再说明，现在还请抓紧时间做好出发的准备吧」

——言毕，她的视线转到了塔玛的身上。

「……？希尔露大人，塔玛怎么了吗？」

「据我所闻，艾丽娅……你曾和这个孩子同心协力，一起灭杀了四魔族的其中一柱吧。只是我万万没想到，那竟然是个如此可爱的存在……」

希尔露边说边伸出手去轻轻抚摸躺在桌子上的塔玛的小脑袋。
此时的希尔露一改先前那副严肃认真的表情，双颊略带粉红地微笑着。
看来和冷酷的外表不太相符，她其实挺喜欢小动物的。
「呜喵~？」

突然被希尔露抚摸的塔玛发出了一道的疑惑的叫声并歪了歪头。

「唿啊~！塔玛酱可爱爱！舞衣也要摸摸！」

羡慕不已的舞衣也朝塔玛伸出了手，开始在它背上进行摸摸活动。


◆


一个小时后——

「好，大家都到来齐了的样子呢」

在距离迷宫都市有一点距离的港口处，塞德里克看了一下众人。在确认好所有人都做好了准备后，他用眼神向希尔露示意。

「那就，出发吧」

希尔露在说话的同时，从外套里取出了一个椭圆状的物体。

颜色是银色，而且它的表面还刻有像是魔法文字(卢恩)之类的东西。

「该你出场了哦，异界之友哟……！」

说着，希尔露将手中之物扔向了大海。
接着在接触到海水的那个瞬间——那件物体迸射出了刺眼的苍蓝光芒，而那光芒还在不断扩张着。
然后——

「这、这是……！？」

——艾丽娅不由得惊诧道。

塔玛和史黛拉、还有其他成员看到从光芒中现身出来的「那玩意」后，也是惊得口瞪目呆。

「乌贼……感觉还挺像的，不过形状好像差太多了喵？」

在艾丽娅身旁的薇儿卡轻声地说道。

没错，从光芒中出现的，是一个跟乌贼很是相似的存在。
据艾丽娅她们的目测，它体长接近三十米，全身都覆盖着像铠甲一样的东西，其上还泛着微微的白蓝色的光芒——而这个生物正漂浮在海洋之中。
「这个孩子的名字叫「金克拉肯」」

「金、克拉肯……？」

「是的，这是我以前驯服的「异界的魔物」」

在回应艾丽娅的同时，希尔露朝海的那边伸出了手。

接着大海里……那东西——不，金克拉肯伸出了十只触手中的其中一只，就像嬉戏般触碰着希尔露。
「异界的魔物……。说起来，我听过一个传闻呢。乌萨鲁达佩库拉王国的女勇者曾穿越到某个异世界，并把那个世界拯救了下来。现在看来，那个传闻是真的呢！」
「是啊，艾丽娅……正如你所说的，我曾经穿越到异世界——那个被称作「方舟」的世界。虽然都是往事了呢……」

希尔露轻描淡写地笑着回应艾丽娅。

这个世界时不时会有穿越到异界去的事情发生。
方舟，也是这些异界的其中之一。
而希尔露在过去曾拯救过这个名为方舟的世界，在那期间将眼前的生物——金克拉肯和一些其他魔物收服了。

「金，今天也要拜托你了哦」

【咕哦哦哦——……！】

希尔露说完，金克拉肯(她好像把它叫做 金 )在海洋中发出了回应的叫声。

听到回应后希尔露满意地点了点头，再次从外套里拿出了之前那种球状的物体。

「希尔露大人，那是什么东西喵？」

「薇儿卡，这是利用异世界技术制作的收纳用魔道具，名叫「方舟球」。总的来说……它能对物体进行量子层级的变换、吸收和再构造……」

被技术专家的薇儿卡一脸兴奋地询问，希尔露边那样回答，边朝着金方向扔出了方舟球。

接着方舟球又一次放出了刺眼的光芒，在金的身后构造出了什么东西。

「真厉害啊……不仅是生物，连这样的东西都能收纳起来吗」

塞德里克惊讶地说道。
他的视线固定在了金的身旁。
那里有着一艘巨大——给人一种十分坚固的感觉的船浮在海面上。
而金则开始伸长它的触手，用上面的无数吸盘牢牢吸附住船体……。
到这里塔玛就理解了。

(原来如此，是要让这魔物拖着船来穿越海洋吗！)

另一边——

「利用普通的船的确是要一周左右的时间，不过凭金的速度只要一天的时间便能到达我的故乡了。来，大家请到船上来吧」

身怀不得了的异世界技术，还拥有着异界的……而且还是S级的异界魔物。将这些事逐一披露出来的希尔露却好像什么事都没有一样，一脸平静地说着登上了船。

让人惊讶的事接连而来，脑子的处理速度已经跟不上的艾丽娅和塔玛不禁露出了有些疲惫的表情。
而与之相反，莉莉和菲莉反而一副兴奋难耐的表情。
见此场景不禁苦笑起来的薇儿卡和塞德里克，还有舞衣都陆续登上了船——
117 女勇者的经历 
「呜哇~！」
「好快啊~！」
「坐船旅行真好玩~！」
船上，莉莉和菲莉还有舞衣一边感受着吹拂到身上的海风，一边欢快的叫喊着。
金拉着的船，正如希尔露所言般在海面上以非一般的速度前行着。
海风呼啸而过，浪花翻滚不已，几乎所有的成员都在船内待机着……也就莉莉、菲莉和舞衣在欢闹不已。
「这可真厉害呢。明明在用这样的速度前进着，船内竟然一点都不觉得晃啊」
「嗯喵，异世界的技术真的好厉害喵！」
船内，艾丽娅和薇儿卡在聊着天。
异世界——方舟世界中建造出来的船，是使用了特殊的素材和技术打造而成的，能让外界的震动减少到几乎感觉不到的程度。
不仅如此。
船内也有着让人意想不到的舒适又广阔的空间。
这个广阔的空间中有着大厅、数间卧室，甚至连淋浴间和厕所都一应俱全。
「希尔露大人，请问方舟是一个怎么样的世界？」
「艾丽娅……让我想想，那是个难以言喻的奇妙的世界啊。人类和魔物相依相存，还有着这个世界无法比拟的魔道具开发技术」
「那……的确是个奇妙的世界呢」
(用道具来将魔物……说是驯服来着，而且有能将像金克拉肯这样的巨大生物收纳起来的魔法道具和相应的技术……还真是个超乎想象的世界啊)
听到希尔露的话后，在艾丽娅怀中的塔玛也点了点头想道。
「希尔露大人，我也想问一些事情可以喵？」
「请说，薇儿卡？」
「希尔露大人到底几岁了喵？虽然看上去只有十八岁前后……但您刚才说去方舟那边是很久以前的事什么的喵」
薇儿卡问了一个挺让人在意的问题。
而对此，希尔露则——
「我今年一百一十一岁了。二十年前传送到了方舟，十五年前回到这个世界来的」
【Kuma：等等，能穿越空间，看上去十八岁左右但其实岁数不符，我懂了，你是紫老太wirsdcnursfhsopebsdkvnishgs】
——这样回答。
「喵！？」
没有理会薇儿卡发出的惊讶声音，希尔露也淡淡地继续说道。
「我在兔耳一族中算是有着特殊体质的存在，寿命比普通族人要长。嘛，虽然也正是因为这种特殊的体质，我才能在穿越异世界的旅途中坚持下来……」
「嗯喵……果然，能被称作勇者的存在都不简单啊喵」
像舞衣这样的未来人本已经够冲击性的了，但眼前这位从异世界归来的女勇者也是与之旗鼓相当的存在的这个事实，还是让艾丽娅和薇儿卡又开了一次眼界。
……顺带一提，史黛拉在房间的沙发上睡了一早上，塞德里克则说着「跟女性待在一起太久了再也受不了啦☆」这样的话一上船就早早溜到其他房间里了……这事另说了。
如此这般，在船上的时光过去几个小时后——
【咕哦哦哦——……】
船外面传来了那样的低吼声。
与此同时，船体传来的微微震动感也停了下来。
「金的体力也差不多用完了，稍微休息一下吧」
说着，希尔露站了起来往甲板上走去。
艾丽娅和塔玛一行人则跟在她身后。
来到甲板上后，微微潮湿的海风将她们都包裹了起来。
希尔露所言不虚，不过它的体力用尽后会发生什么事？
金用来固定船的触手已经全都放开了，其他触手也一样放松下来，懒洋洋地飘在海面之上。
「话说回来，也差不多到吃午饭时候了呢。机会难得，我们就在这里吃午饭吧？」
「主意不错喵！我们也带了不少料理过来，在这微潮的海风中吃一顿也不错喵！」
艾丽娅提议说道，薇儿卡则在一旁应和。
听到这话，在船里的史黛拉和莉莉、菲莉、舞衣她们都出来了。
「料理……？那是怎么回事？艾丽娅你们看上去应该是只带了最低限度的行李而已的……」
希尔露一副不可思议的表情问道。
对此，艾丽娅说着「嘛，请看这」这样的话，向塔玛使了个眼色。
「喵~嗯(交给我吧，主人)！」
随着可爱的叫声响起，塔玛发动了《收纳》技能。
接着，空无一物的甲板上突然蹦出了锅和其他的一些工具、器皿等食品用具。
「好厉害！这难道是塔玛酱的技能吗！？」
舞衣兴奋地向艾丽娅询问。
「真是惊人。无需方舟球之类的魔道具就能收纳这么多东西，竟然还有这样的生物存在……」
希尔露惊讶地睁大了双眼看向塔玛。
看到二人的反应，塔玛在艾丽娅的怀中浮现出一副「怎样！」的表情。
就在此时，塞德里克也来到了甲板之上。
于是，为了未来而参战的被选中的人们边吹着海风，边享用起了午饭的同时……也加深了互相之间的关系。
118 女勇者与散步 
第二天一早——
「到了。这里就是我的故乡，乌萨鲁达佩库拉王国的港口——「贝库拉」」
从甲板下到陆地上后，希尔露说道。
贝库拉港口——
虽然规模还没到迷宫都市那般程度，但明明还是清早的现在，渔夫和来市场购物的客人们却已经把这里搞得热闹非凡了。
他们的头上基本都长着兔耳。
看来这里就是和希尔露一样种族的兔耳族的居住地。
「喂快看，是希尔露大人啊！」
「今天也是如此美丽啊~」
周围的人察觉到希尔露的身姿后，纷纷交头接耳起来。
真不愧是勇者，人气满满的啊。
「在这个镇子里吃过早饭后，稍作休整就向王都进发吧。魔王贝尔菲戈尔所在的迷宫就在那附近的郊外」
希尔露边朝着镇子里的人们挥手回应，边向艾丽娅她们说道。
艾丽娅一行人跟在她的身后往前走去。
◆
「呵呵……塔玛真是的，还没睡醒吗？」
来到市场的一间店里坐下后，艾丽娅温柔地轻抚着蜷缩在自己怀中的塔玛的小脑袋。
「唔~，艾丽娅实在太狡猾了！」
看见那样的艾丽娅和塔玛，史黛拉一脸羡慕地表示着不满。
希尔露适当地为大家点了一些单。
然而，她的视线总是时不时就落在了塔玛的身上。
头顶上的兔子也不时跳动一下，一副兴趣盎然的样子。
她和金互动时就很开心的样子，现在也是一副对塔玛很是在意的表情，果然是对动物喜欢得很啊。
(嗯，看来是没问题啦！大家看起来都不是很紧张的样子！)
看了一下众人，舞衣心想。
虽然她看上去只是个天真烂漫的美少女，但其实她有在努力掌握着众人的状态。
不愧是大魔法使和勇者所生的女儿。为了拯救世界，甚至不惜从未来回到现在来。
察觉到舞衣那般视线，塞德里克和薇儿卡则是——
「这种氛围和替人着想的方式……」
「嗯喵，越来越像舞夜酱了呢……」
——这样小声地交谈着。
大魔法使——舞夜十分强大，而最为重要的是他还是一位对同伴无比温柔的人。
看到舞衣现在的样子，塞德里克和薇儿卡都得出一样的想法。
没想到她和舞夜竟然如此相似。
「哇~！」
「看上去好美味啊~！」
几分钟后，看到送到桌子上的料理，莉莉和菲莉都兴奋不已。
烤鱼以及浓汤，还有沙拉……。
这里的鱼类和迷宫都市的海域中的鱼类并不相同，用它们制作而成的料理，不论哪样都非常美味。
尝过了海产的滋味后，众人便往希尔露推荐的旅馆而去。
◆
一小时后——
(呼姆，主人她们都睡下了呐……)
站在窗口旁的塔玛环视了一圈房间里。
到达这个小镇时是大清早，所以现在艾丽娅和队员们都在短暂休整中。
虽然塔玛也想睡一会……然而，难得来到这里，它想好好地逛一逛这个小镇。于是，在没有惊动艾丽娅她们的情况下，塔玛从窗口的缝隙中溜了出去。
从二楼的窗口完美地跳落到地上时——
「啊啦，你要去散步吗，塔玛酱？」
——一道声音传进了塔玛的耳朵中。
往声音传来之处看去，是希尔露。
接着她慢慢地往塔玛那走近过去。
「喵~？」
塔玛发出了一道惊讶的叫声。
因为它的身体被希尔露抱了起来。
「呼……我驯服的魔物们虽然都很可爱，但像你这样的小猫咪，果然也很可爱呢……」
和在大家面前的时候不一样……现在的希尔露脸上满是柔情。
接着，她顺势便把塔玛塞到了自己的怀中，整只喵都被紧紧地抱住了。
因为外面穿着外套的缘故看不太清楚，但她也藏着不可小觑的胸器啊。
而那证据，便是塔玛的身体被无比柔软的触感包围了。
而且她好像还喷了香水之类的东西吗？
塔玛从她脖子处闻到了淡淡的浆果香。
真清新啊……而且这是多么让喵安心的香气。
「刚好，和我一起去散散步吧」
说完希尔露轻轻地摸了摸塔玛的脑袋并走了起来。
◆
稍微走了一段路后，塔玛和希尔露来到了能看到美丽的海洋的海边一带。
「把你们卷进这样的事情中，对不起哦？」
在怀中乖乖地待着的塔玛突然听到希尔露说了这样的一句。
「喵~……？」
不明就里的塔玛只能发出了一声疑惑的叫声回应。
希尔露将塔玛放在海边的地上，她自己也坐在它旁边，继续说下去。
「这次的事件，即便是在未来发生，也应该是由我和王国的战力去处理的事态。可是，对手是从未来而来的魔王，有着怎样的力量仍然是未知数……。如果舞衣所说的值得相信的话，那么仅凭我一己之力来应付想必会非常艰辛吧」
希尔露看着海洋说道，塔玛边听边点着头。
「呵……你的确是只聪明的猫呢……」
看到塔玛一副完全能理解自己说的话的样子，希尔露轻轻地笑了笑，继续说道。
「所以说，恳求被称作英雄还尚早的艾丽娅和她的同伴们……还有像你这样的小猫咪的帮助，说实在话我是很过意不去的。虽然舞衣说没问题，但如果真到了最恶劣的状况……」
说到这，希尔露将后面的话咽了回去。
「喵~啊！」
塔玛向希尔露大叫了一声，接着一下子跳起，轻轻地落到她的肩头上，用自己的头蹭着她的脸庞。
「……真是惊人。没想到，会被你这样的小猫咪反过来鼓励了啊……」
看到简直就是人类一样行动着的塔玛，希尔露睁大了双眼，然后脸上浮现出温柔的笑容。
对此，塔玛则——
(没事的，吾辈可是骑士。主人她们自不用说，希尔露小姐吾辈也会一并守护的！)
——在心中立下誓言，重重地点了一下头……。
【Kuma：是艾丽娅她们不够香了，还是你这屑喵咪又出轨了】
119 大魔法使爱女的力量的片鳞半爪 
「塔玛，我还想着怎么到处都找不到你，原来是跟希尔露大人出门了吗……？」
艾丽娅一边这样问着，一边死死地盯着被希尔露抱在怀中回到旅馆的塔玛看。
「抱歉，艾丽娅。在路上走着的时候刚好碰到，就顺便一起去散散步了」
说着，希尔露将塔玛交还到了艾丽娅的怀中。
不知道是不是错觉，她脸上的表情好像有几分可惜。
「喵~啊」
被艾丽娅抱着的塔玛像是说着「我回来了！」地叫了一声。
对此，艾丽娅则是温柔地抚摸着它。
◆
第二天——
「来吧，异界之友哟……！」
众人来到城镇之外，一离开街道希尔露便从怀中取出两个方舟球并放到前方。
接着从那之中出现了两只五米左右高的魔物。
「这是……蜥蜴，吗？」
看着那两个身姿，艾丽娅说道。
出现在眼前的魔物身穿铠甲一般的装备，看上去给人感觉就是用两条腿行走的爬虫类。
对此，希尔露她——
「这两只的种族名是「霸王龙」。和金一样都是我在异世界驯服的。我给它们都起了名字，右边的是「诺尔」，左边的是「芙蕾雅」」
希尔露一边给艾丽娅她们进行说明，一边往两只魔物……诺尔和芙蕾雅靠近过去。
随即它们两只都弯下身子，将头伸向希尔露。
希尔露则是温柔地抚摸它们的脑袋。
接着两只都好像很舒适般在喉咙处发出了【咕噜噜噜……】的声音。
「惊了喵。没想到竟然还有其他被驯服了的异世界的魔物喵」
「虽说不太清楚，但看起来相当强大啊！」
薇儿卡在惊叹的同时，史黛拉却高兴地说道。
「嘛，虽然这些孩子们的职责和金一样，都是帮助我们赶路就是了呢」
说着，希尔露再次从怀中取出方舟球。
和刚才一样将之放在街道上，然后一辆看上去像是由机械构造的大型马车出现了。
马车出现后，两头霸王龙也移动到马车的前方。
接着马车侧面的金属板往前伸出，和它们身上的铠甲部门连接了起来。
(原来如此，和金那时候差不多，让它们拉着载具移动吗)
塔玛理解了。
果然，这个载具是充当马车的功能啊。
「好，往王都进发吧」
希尔露说道，一行人便都走进马车里……然而，果然塞德里克还是受不了和女性待在一起的空间，所以选择一个人留在马车的驾驶位置上。
◆
在街道上移动了一段时间后——
【咕噜噜噜……！】
两头霸王龙的低吼声从马车外传了进来。
与此同时，马车也停了下来。
「看来是有魔物出现了呢」
说着希尔露从座位上站了起来往车外走去。
而此时塞德里克已经站在了街道上，拔出剑远远地盯着前方看。
「啊！等等，塞德里克叔父！」
「……？怎么了，舞衣酱？」
「难得有这机会，就让大家来见识一下舞衣的力量啦！」
说完，舞衣单手持杖走到众人的前面去。
(嚯，这么快就能看到她的能力了啊！大魔法使和勇者的女儿……到底拥有着什么程度的力量呢)
塔玛两眼发光地盯着舞夜的身姿。
视战斗为生的它，对这位身上流淌着英雄之血的人的实力十分感兴趣。
在街道上出现的是五只兽人，还有两头狼形的魔物——巨齿兽。
一看到舞衣的身姿，魔物们便发出兴奋的叫声冲了过去。
对此，舞衣一边说着「敌方一共七体……那么用这个就刚刚好啦！」那样的话，一边将锡杖高举起来。
然后——
「暗魔法技能——《七星暗魔剑》……！」
——大喊了一声。
随即敌方的上空，出现了七团漆黑光芒。
随着光芒越发浓郁，光团逐渐变成了一把把美丽的漆黑之剑。
紧接着，它们的剑锋一转，以眼睛跟不上的速度同时飞了出去。
『噗噶啊啊啊——！？』
『咕呜……！？』
被漆黑的剑贯穿的兽人和巨齿兽发出了痛苦的呻吟声。
数秒后，它们的瞳孔中便失去了生命的光芒……。
「七、《七星暗魔剑》……！？」
「那是舞夜酱用的暗魔法喵！」
塞德里克和薇儿卡都惊讶地说道。
看到他们的样子，舞衣脸上带着得意的笑容「诶嘿！」一声挺起了胸膛。
暗魔法——《七星暗魔剑》……。
正如薇儿卡所言，这是大魔法使舞夜的拿手魔法之一。
而舞衣使用了一样的魔法。
事到如此，她和舞夜有着血缘关系这一点，两人已经是不得不信服了。
「虽然是这么说没错，但舞衣的力量和父亲大人稍微有点不一样呢」
「……？什么意思，舞衣酱？」
塞德里克一副不明所以的表情问道。
对此，舞衣进行了说明。
「父亲大人的力量是通过释放自己计算过后的魔力来构筑魔法并发动的，是纯粹的魔法技巧啦！可是，舞衣并没有那样的技巧，有的只是魔法技能而已……是在这个世界的系统规则下继承下来的啦！」
换而言之……就算取得了大魔法使舞夜的其中一个魔法，也只能是威力有所调整、在各种方面都有所变化的技能吗。
舞衣虽然通过技能系统继承了这个已经成型了的魔法，但和原本的暗魔法在性质上仍然是有着不同的。
「不不，即便如此那也是暗魔法……能够夺取对方生命力的那种属性也没变」
「就是喵！这是不可小觑的战力喵！」
塞德里克和薇儿卡都激动不已。
对塞德里克来说是义弟，对薇儿卡来说是盟友的存在——
那个大魔法使舞夜的力量，竟然能像这样不依靠任何媒介就能直接使用出来。见到这个光景，也难怪他们如此了。
(大魔法使的女儿，舞衣……。使用了那种程度的力量，看上去却没怎么消耗的样子。这下子战斗变得有意思起来了啊！)
看到舞衣有着这样的潜力，塔玛内心也有点小激动。
「真厉害啊，不愧是大魔法使的女儿……！」
「此等强者就在眼前，吾的战斗之血亦沸腾起来了！」
「我们也不能输哇！」
「要尽全力加把劲~！」
艾丽娅和史黛拉，还有莉莉和菲莉见识到舞衣的力量后，兴致都高涨了起来——
120 王都乌鲁与新的状态表 
(译：喵Kuma)
傍晚时分——
「到了。这里就是王都——「乌鲁」」
希尔露向从马车上下来的众人说道。
艾丽娅她们眼前，是一座繁花似锦的都市。
这里和迷宫都市不一样，并没有高墙围绕着，而是相当开放的都市。
「多么美丽的都市啊……」
「喵啊~石头堆砌而成的建筑，和美丽的花丛相映成趣喵」
从第一眼看见起，艾丽娅和薇儿卡就迷上了这座美丽的都市。
以蓝色为主色调的花丛围绕在建筑和广场的四周，再加上位于都市深处那座类似王城一般的白色建筑……。
在橘红色的夕阳的渲染下，营造出一种梦幻的氛围。
(乌萨鲁达佩库拉王国的王都，乌鲁……。之前便听闻是一座美丽的都市，没想到竟然真的如此美丽……)
连在艾丽娅怀中的塔玛都不禁产生了这种感叹。
「事不宜迟，我先带大家到家里去。今晚大家就在我家中过夜便可」
说着，希尔露将诺尔和芙蕾雅，还有马车都收纳起来后便往前走去。
虽然在都市里用马车来移动会更快，但因为艾丽娅她们都醉心于都市的景色，所以希尔露想让她们在边走路的时候边慢慢地看个饱吧。
「希尔露大人，这些花儿叫什么名字？」
舞衣一边走着，一边指向在路边盛放的花朵问道。
「那种花叫做「露西」。虽然现在只是漂亮的花朵，但在日落西山后的夜里，它还会放出淡淡的光芒的」
「呼哇~！从来都没听说过这样的花儿呀！真期待晚上呀！」
尽管在白天舞衣展现出了作为大魔法使女儿的强大力量。
但在美丽的花朵面前，她也只是一名惹人怜爱的美少女。
如此这般，艾丽娅她们在都市中尽情观赏了美景后，抵达了希尔露的家。
希尔露的家，是一座十分别致的三层建筑。
然而，吸引众人目光的并不是建筑，而是它的庭院。
庭院面积相当巨大，此处也是花团锦簇的景象，而且还有一个大约有十米多宽的人工湖在其中。
「金、诺尔、芙蕾雅，一路上辛苦你们了」
希尔露说着，将方舟球拿了出来。
随着蓝色的光芒展开，金出现在湖中，而诺尔和芙蕾雅则出现在了屋子的前面。
金……难道说这是方舟球附带的一种特殊的能力吗？
三十多米的金现在竟然缩小到只有五米左右的大小了。
这事暂且不提。
希尔露往房子的门口走去并推开了大门。
「欢迎回来，希尔露大人」
和这道声音一起出现的，是屋子里的一位身穿女仆服的少女。
「我回来了，「玛丽」」
希尔露轻轻地点了点头回应。
接着开始向众人介绍起这位女性。
「这是负责照顾我起居的女仆，玛丽。在逗留期间，有什么需要还请跟她说一声」
希尔露说完，女仆少女玛丽低下了头。
不愧是勇者，不仅家邸豪华，还雇佣着女仆。
在玛丽的带领下，艾丽娅一行人来到了客房。
这里分成了好几个房间，都是供双人使用的。
舞衣说和塞德里克在一间房就行之后，和他一起进到房间里。
讨厌女性的塞德里克没问题吗……？什么的，艾丽娅她们都用有点担心的表情看向他——
「也是啊。虽然时代不同，但毕竟都是家族之人，一起睡吧」
——而他则是那样接受下来了。
(啊咧？塞德里克大人他……)
(难道是觉醒了父性喵……？)
塞德里克竟然迎来了这种骗人一样的变化，艾丽娅和薇儿卡不约而同地产生了那样的感想。
这之后，女性们在大浴场里互相擦背洗澡，又在食堂里品尝了玛丽做的豪华大餐后，艾丽娅她们为了在明日的大战前养精蓄锐而早早睡下了。
◆
(呼姆，睡不着……)
深夜——
塔玛单独一只喵望向窗外。
它一想到明天将要迎来的战斗，血液就在沸腾而难以入睡。
(经历了和瓦沙克的决战，之后还做了一些修行，吾辈也觉醒了新的能力。然而，以魔王为对手又能战斗到什么程度呢……)
这么想着，塔玛展开了状态表。
它现在的状态如下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：塔玛
种族：贝希摩斯(幼体)
固有技能：《属性咆哮》《技能喰夺》《属性剑尾》《狮子王的加护》《属性弹》《属性操作炮》
喰夺技能：《收纳》《剧毒獠牙》《飞翔》《火球》《冰枪》《钢躯》《触手召唤》《粘液无限射出》《异种交配》《龙之獠牙》《龙爪》
进化可能：▷贝希摩斯第二形态
▷贝希摩斯第三形态
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
最新的固有技能栏上写有《属性操作炮》，而且进化一栏上还写有和瓦沙克决斗时使用过的贝希摩斯第三形态。
固有技能《属性操作炮》是在和瓦沙克的决战后，塔玛在晚上去迷宫攒经验，让贝希摩斯第三形态能再次使用时获得的。
(要是遇到紧急情况，在本体会被暴露出来的觉悟基础上，还要做好使用最强火力的第二形态的这个觉悟啊……)
看着窗外那些散发淡淡的蓝色光辉的怒放着的鲜花，塔玛独自下定了决心——
121 前往魔王所在之处 
第二天一早——
「希尔露大人，还请万事小心……」
在房子的大门前，女仆玛丽正一脸悲痛地看着希尔露。
对此——
「没事的哦，玛丽。就像魔王的黄昏那时一样，我肯定会回来的」
——希尔露脸上浮现出温柔的笑容回应她。
王都乌鲁——距离这里几十公里的地方有一座迷宫，那便是七大魔王的其中一柱、贝尔菲戈尔的所在之处。
告别玛丽后，一行人往迷宫进发。
◆
两个小时后——
「这里就是那个迷宫了吗……」
「和情报说的一样，是遗迹型的迷宫喵」
艾丽娅和薇儿卡都抬头看着眼前这个巨大的建筑感叹道。
艾丽娅她们乘坐诺尔和芙蕾雅拉着的马车来到这个迷宫的入口处。
而正如薇儿卡所言，这一次的迷宫是遗迹——而且是一座看上去像是神殿的建筑。
「这里的迷宫即便是低层也会有相应的魔物出没。出现得比较多的，是一种叫做「活铠甲」的B级魔物」
希尔露对抬头往上看着的众人说明道。
听着希尔露的话，塔玛从艾丽娅的怀里跳落到地面上——
(魔王潜伏着的迷宫……那就不必有所保留了！《狮子王的加护》，发动……！)
——可爱地叫了一声，随即发动了固有技能。
黄金色的光辉将一行人包裹了起来。
「这是……真厉害呢，各种各样的状态都提升了」
「还不仅如此呀！毒和麻痹、睡眠……还获得了各类异常状态的抗性呀！」
希尔露和舞衣都激动地说道。
塔玛脸上一副「怎么样！」的表情看着她们二人。
「这么小的元素猫竟然身怀这样的技能什么的，真是难以置信……」
「不愧是有着圣兽之名的呀！」
通过艾丽娅的说明，希尔露和舞衣明白到这是塔玛放出的技能。
看到这么激动的二人，身为塔玛饲主的艾丽娅也「哼哼」地露出了稍微有点得意的表情。
「那么我们就进去吧。大家，都做好心理准备了吗？」
塞德里克带着一如既往的清爽表情向众人问道。
艾丽娅和塔玛、莉莉和菲莉都一脸紧张。
薇儿卡和史黛拉则是带着有点好战的笑容。
希尔露和舞衣则是脸色平静地点了点头。
◆
迷宫之中——
明明没有窗户在，可这个不可思议的空间之中却充满着朦胧的光芒。
应该是原本的教会之类的建筑演变而成迷宫的吧？
这里到处都散落着满是裂痕的天使雕像和被乱涂乱画过的绘画。
「这个迷宫我来过好几次了。大家请跟在我身后」
言毕，希尔露带头往前走了起来。
一行人的行进顺序，是史黛拉和薇儿卡作为前锋跟在希尔露的身后，艾丽娅和塔玛作为中卫，在她们身后的是莉莉和菲莉，而殿后的则是塞德里克和舞衣。
往里走了一会儿后——
从前方传来了一种金属互相摩擦时会产生的声音。
「出现了，是活铠甲。大家，进入战斗状态——」
最早察觉到敌人真身的希尔露向众人喊道。
正如她所说，出现了的是拥有着意识的活铠甲。
数量是十个，它们开始朝四周分散开，想要将艾丽娅她们包围起来。
「希尔露大人，这里请让我们来吧！塔玛，拜托了！」
「喵(了解，主人)！」
回应艾丽娅的话，塔玛先于众人往前方跳了出去。
在进入战斗状态时希尔露已经把手往前伸出了，但看到艾丽娅和塔玛那副洋溢着自信的表情后，她便将战场交给了她们。
敌人已经分散开来的话，就用这招——！
掌握了敌方的阵型后，塔玛便发动了固有技能。
「喵嗷(《水咆哮》)！」
随着可爱的叫声响起，水属性的咆哮从塔玛的口中放射而出。
被高压缩了的水之咆哮将右边的那个活铠甲的肚子贯穿了。
而那还没完，塔玛就那样一口气将小脑袋往左边转了过去。
逼近而来的活铠甲魔物群，随即便被水之咆哮从腹部处一分为二。
「真、真是难以置信的技能，明明使用起来这么简便，竟然还有着无与伦比的威力」
「而且塔玛酱的魔力还没怎么消耗呀！」
希尔露和舞衣又一次惊讶到激动不已。
这时……艾丽娅倒有了个疑问。
「舞衣大人，我能问一下吗？」
「什么事？艾丽娅姐姐？」
「刚才，好像说了塔玛的魔力没怎么消耗吧……难道说，舞衣大人可以看到其他人的魔力剩余量吗？」
能掌握其他人的魔力剩余量有多少……持有那样技术的人前所未闻。
可是，刚才舞衣确实说了和塔玛魔力量相关的话。
听到艾丽娅的疑问，舞衣一副(糟了！)的表情，慌慌张张地用手捂住了嘴。
「呼姆，看来刚才的问题，和未来的世界里的一种项目有关呢」
看到舞衣的神情，塞德里克像是给她打掩护一般说着，也给艾丽娅打了个眼色。
艾丽娅理解到这个问题深究下去会很不妙，也就放弃了继续追问。
(叔父大人，谢谢啦！帮大忙了！)
舞衣小声地跟塞德里克道谢。
对那样的舞衣，塞德里克苦笑着的同时，也回想了起来。
(这么说来……弟弟他好像是有在进行着和魔力相关的一些不得了的研究来着……)
这样的事——
122 冰之女勇者 
「……果然，受到从未来而来的魔王的影响，这里魔物的数量也增加了呢」
前进到第一层中部区域的时候，希尔露喃喃道。
前方又有一群活铠甲逼近而来。
而且在那其中还混有B+级别的「铠狼」，活铠甲正骑在它的身上往这边窥探着。
数量差不多是刚才的数倍。
「接下来就见识一下我的力量吧」
言毕，希尔露往前走了一步。
接着她抓住自己的外套，气势十足地将之甩开。
「兔、兔……女郎……？」
艾丽娅傻眼了。
……没错，希尔露在外套之下穿着兔兔套装和网纹紧身裤，配合脚上穿着的高跟鞋，简直就是天生的兔女郎。
「来吧……《冰封剑》！」
随着一声高呼，希尔露将右手掌朝天高举。
接着她的手中，出现了一柄绽放着苍蓝色光芒的冰之剑。
哒——！
希尔露飞奔而出。
无比惊人的速度。
那速度几乎匹敌在塔玛《狮子王的加护》下，还发动了《超加速》的艾丽娅的速度。
『『『…………！？』』』
以目不能及的速度冲进敌阵的希尔露让周围的敌人全都口瞪目呆了起来。
然而，再怎么说它们都是B级上下的魔物群。
它们迅速重整态势，活铠甲挥剑攻击，铠狼则张开血盆大口攻向希尔露。
「太慢了」
希尔露平淡的说了一句后……她用单手将冰之剑——《冰封圣剑》插向地面。
接着——
「冻结吧……《冰结圆阵》！」
——高喊出技能名。
随即，以希尔露为中心，一个半径五米左右的闪耀着苍蓝色的魔法阵一般的存在从地面升起。
然后下一瞬，魔法阵上存在着的所有敌人全都被冻结在原地。
(拥有冰冻效果的技能……。乌萨鲁达佩库拉王国的勇者是一位能操纵冰冻之力的女勇者，这个传闻虽然是听过……！)
原来传闻是真的吗！塔玛看着这位拥有着压倒性力量的希尔露心想。
「这就是，希尔露大人的力量……！」
「只是把剑插向地面，便能如此威力的范围攻击……实为惊人！」
见识到这位现役勇者的力量，艾丽娅和史黛拉都无比惊讶。
然而，当事人的希尔露却依然一副平淡的表情。
明明放了那么夸张的招数出来，看上去却没怎么消耗的样子。
「那个苍蓝之光……那柄剑并不单纯是冰属性，从中还能感受到神圣属性的波动啊」
「没错，正如你说的一般，塞德里克。真不愧是大魔法使的义兄……感觉真敏锐呢」
对塞德里克的话，希尔露点了点头予以肯定。
(原来如此。那个光芒之中的苍白之色便是蕴含神圣属性的证明啊……。也就是说，那不单单是一柄冰之剑，而是冰之圣剑吗……)
塔玛看着希尔露的冰之剑……不，冰之圣剑——《冰封剑》。
不知道希尔露还隐藏着怎样的力量，一想到这，塔玛那颗作为骑士的心已经激动不已了。
「顺带一提，为什么希尔露大人要穿成兔女郎一样……？」
「嗯，这是我们一族的战斗服。在这之上，我的战斗方式是主攻速度的，穿着这衣服行动起来十分便利」
艾丽娅有点在意地询问，而希尔露则一边把地上插着的《冰封剑》拔了出来，一边那样回答道。
◆
「原来如此，这是要往地下走呢」
「没错，魔王贝尔菲戈尔被封印着的场所，就是在这个迷宫的最下层」
站在楼梯前方的希尔露回应着艾丽娅的话。
在迷宫一层走了一会儿后，出现了通往地下的楼梯。
楼梯的深处给人一种毛骨悚然的压迫感。
「不会有错的。这和未来世界里的贝尔菲戈尔是同一个反应呀！」
舞衣从胸口取出一个像是罗盘一样的玩意说道。
从她的话里可知，这东西是一种能够检测魔王反应的特殊魔道具。
就算深入地问，估计也不会得到什么回答的吧。作出这判断后，艾丽娅一行人便直接往前进发了。
◆
「那是……哥布林群吗」
下到下一层的时候，塞德里克往远方眺望着说道。
他视线的前方，有一群数量超过百数的哥布林。【Kuma：哥杀请求出战】
「不仅如此喵，在正中央的是……」
「是啊，那是「哥布林王」呢，薇儿卡桑」
塞德里克回应薇儿卡的话。
哥布林群的中央，有一只身穿黄金色盔甲，身高接近三米的魔物。
那个魔物的名字叫哥布林王——
那是哥布林的最高位进化种，等级是A级的魔物。
拥有强大的战斗技能，还能随心所欲地统帅、操纵哥布林群。
——史黛拉，商量点事行吗？
——哦哦！塔玛哟，怎么了！
塔玛给史黛拉送去念话，史黛拉则是欢喜地回话。
对此，塔玛它……。
——这机会不错。在这里向大家展示一下吾辈和你的联手攻击吧。
……这样提议。
——咕呵呵，要展示秘密特训的成果对吧！明了！
史黛拉精神十足地用念话回应。
在这半个月期间，塔玛每次在晚上去迷宫后，过不久史黛拉就会跟着过去。
反正不管怎么样她都会跟过去……不如趁那时间和她一起进行新技能的联合攻击特训算了。
「此处便交给吾等吧！」
这么说着……史黛拉右手持卡拉德波加，左手握光之剑往前走去。
而塔玛也跟在她的身旁一同前进。
看到有着绝对自信的二人，艾丽娅她——
「我明白了。塔玛、史黛拉酱，交给你们了」
——目送她们的出战。
「来吧，见识吾等的连携吧！」
发出了一道气势十足的声音，史黛拉向哥布林群冲了过去。
123 龙娘与猫骑士的连携 
史黛拉的跑步声让哥布林群察觉到她的存在。
『是人类的雌性！抓住她！让她成为我族的苗床……！』
坐镇在正中央的哥布林王向周围的哥布林发出指示。
哥布林们纷纷手持武器往史黛拉的方向冲去。
然而，塔玛可不会坐视不理。
它盯紧敌方的动向，发动了《属性弹》之一的《火焰导弹》。
在塔玛的叫声响起的同时，导弹也向冲过来的哥布林群飞驰而去。
而随着导弹在敌方中心落下，一道响度惊人的轰鸣声炸裂开来，敌方团体亦被炸的七零八散。
「便是此刻！」
就在敌方被这突发事件扰乱阵脚的时候，史黛拉马上飞跳了起来。
接着她直接在敌方的核心——哥布林王的面前落地，顺势挥出了光之剑。
『咕唔……！？什么，这个力度！？』
哥布林王交叉起手上的两把大剑，挡下了史黛拉的斩击。
人类的少女竟然能放出这么强力的斩击，这让它不禁发出了惊讶的声音。
就在哥布林王被袭击的同时，哥布林群也转换了方向，以包围史黛拉之势向四周散开。
「喵(想得美)！」
塔玛叫了一声。
然后发动了新入手的固有技能——《属性操作炮》。
随即塔玛的头顶出现了四个光团。
光的亮度逐渐增大，最后形成了四门像狮子头一样形状的大炮，分别有红、蓝、绿、黑等四种颜色的光环围绕在四周。
「喵(去吧)……！」
塔玛再次发出叫声，而那些大炮就像拥有自我意识一般，在空中进行着高速移动。
(先来一发这个！《水粒子炮》！)
史黛拉正和哥布林王互相厮杀。
而塔玛盯上的，是她背后那几只手拿着小刀跳起来的哥布林。
水蓝色的机动炮——《水粒子炮》介入到哥布林的面前。
接着从狮子下颚一般的炮门处，射出了高压缩的水能量镭射。
《水粒子炮》的镭射轨迹顺势一摆，瞬间便将跳起来的几只哥布林全都拦腰截断。
「喵嗷(还没完呢，上！《以太粒子炮》)……！」
塔玛的视线往别的地方移去。
这次则是朝着另一边手持长枪的哥布林群。
翠绿色的机动炮——《以太粒子炮》飞快地移动到那群敌人的面前。
然后——
「喵(吃俺老喵一炮)！」
——随着塔玛可爱的叫声响起，《以太粒子炮》连续射出高压缩的风之炮弹。
被看不见的风之炮弹直击，哥布林群被不断吹飞，直接撞到墙壁上。
承受了冲击的哥布林内脏受到严重的伤害，因此没有任何一只能重新站起来。
「咕哈哈哈哈！真不愧是塔玛！如此吾便可专心对敌了！」
史黛拉放声大笑起来。
接着再次挥舞光之剑将哥布林王的大剑格开，将手腕龙化用卡拉德波加使出冲撞攻击。
『不、不可能……！怎么会这样……！？』
部下们接连地被迷之武器和奇怪的攻击击溃。
不仅如此。
作为王的自己，也开始被眼前的这个小姑娘压制住了……。
认识到那个事实的哥布林王不禁喃喃自语道。
『『『咕嘎嘎嘎嘎——！』』』
这次轮到在后方那些装备着弓箭的哥布林们高声呐喊了起来，同时将箭搭在弦上。
(那也是徒劳的！)
在观察着史黛拉状态的同时，也将周围的状况掌握在手里的塔玛使出了下一招。
红色的机动炮——《火粒子炮》在空中高速移动，出现在敌人的面前。
接着，从那炮门中放出的真红火焰朝着被放出的箭和哥布林们喷射而去。
火焰将箭矢……还有敌人全都吞没其中，刹那间便将它们烧成灰烬。
然而在那之中还有别的哥布林在行动着。
看来有哥布林法师混在其中，正一同朝着史黛拉举起法杖。
「喵嗷！」
塔玛再次发出咆哮。
然后，这次则是黑色的机动炮——《岩石粒子炮》高速移动到敌人们的头上。
在稍微上升了一点后，那个炮门便朝着下方的敌众像是发射散弹一般射出岩石炮弹。
在《岩石粒子炮》的广范围攻击下，敌方的哥布林射手们被全灭了。【Kuma：哥杀直呼内行】
「哼！接着只需清扫杂鱼便可了！」
就在塔玛收拾掉哥布林射手的时候，史黛拉也在那一瞬进行突击，用光之剑贯穿了哥布林王的胸膛。
王被讨伐之后，本应四散而逃的哥布林们……却意料之外地没有停止攻击的意思。
看来刚才被打打倒的哥布林王，还是挺受部下们的敬慕的。
史黛拉使用光之剑和卡拉德波加，塔玛则是巧妙地操纵新入手的《属性操作炮》，将残留的敌人们全部击溃。
「那个……真是厉害的连携呢……」
「话说回来，塔玛酱……又使用了非常不得了的技能了喵……」
在稍微远一点的地方观看着战况的艾丽娅和薇儿卡脸上的表情有点僵硬。
而其他成员都一副目瞪口呆的表情，说不出话来——
=======================================================================
【通知】
在昨天(3/13)发售的ヤングアニマル上，coser伊织萌桑扮演本作女主角艾丽娅的cosplay，担任封面的凹版写真了！
还原度相当之好，请大家务必去阅览一番！
124 拥有三个头的S级魔物 
翻译： 喵Kuma
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6719686085
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 塔玛(タマ) —— 贝希摩斯
++ 艾丽娅(アリア) —— 精灵娘
++ 薇儿卡(ヴァルカン) —— 虎耳娘
++ 史黛拉(ステラ) —— 地龙娘
++ 莉莉(リリ) —— 小精灵
++ 菲莉(フェリ) —— 树妖
++ 塞德里克(セドリック) —— 骑士队队长/勇者
++ 贝尔菲戈尔(ベルフェゴール) —— 七大魔王之一
++ 希尔露·谢璐西乌斯(シエル・セルシウス) —— 兔耳族勇者
++ 瓦沙克(ヴァサーゴ) —— 四魔族之一
++
++【地名】
++ 贝库拉(ペクラ) —— 乌萨鲁达佩库拉王国的港口
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
「能操纵四个可以高速移动的小型大炮之类的技能……那样的技能还是第一次看到啊……」
「塔玛，你又藏着固有技能了吗？」
歼灭完敌人之后，希尔露再次惊讶不已，艾丽娅则是质问起塔玛。
对此，塔玛「喵~嗷？」的一声歪了歪脑袋，一如以往地萌混过关。
「咕呵呵呵……如何艾丽娅，吾与塔玛可谓天作之合吧？」
将光之剑上的血液拂去后，史黛拉傲慢地说道。
艾丽娅「姆！」地微微鼓起了脸颊。
(啊，这个走向是……)
再这么下去，又要上演艾丽娅和史黛拉之间的塔玛争夺战了……。【Kuma：夹啊！让她们夹啊！】
察觉到这一点的塔玛从那二人身边离开，啵哟！地一下子跳到了菲莉的怀里去。
「塔玛酱好厉害啊~！」
菲莉抱着跳进自己怀里的塔玛，抚摸着它的头。
见此，莉莉说着「啊~！只有菲莉太狡猾了哇~！」的话，也开始在塔玛的背上一顿乱揉。
「姆、姆……没办法了」
「今日的胜负便往后再分吧……」
——如此，双方都安分了下来。
「既然敌人已经被歼灭了，就在原地稍微休息一下吧」
确认周围已经安全了之后，塞德里克那样提议。
虽然很想尽早去往贝尔菲戈尔的所在之处，但要是因为疲劳而失利的话就赔了夫人又折兵了。
因此，艾丽娅她们老老实实地接受了塞德里克的提议。
◆
「诶嘿嘿~，塔玛好可爱呀~」
舞衣一脸陶醉地紧抱着塔玛。
应付小女孩之类的事也是骑士的一种职责，塔玛那样说服自己，老实地任由她将自己抱在怀里。
「等、等一下能让我也抱一抱吗……」
希尔露一副跃跃欲试的样子向舞衣问道。
看来，在贝库拉港口抱着塔玛散步的时候，那种舒服的感觉已经让她着迷不已了。
「总感觉这场景有点不可思议呢……」
「大魔法使的女儿、现役的勇者，那二人竟然都沉醉于一只小猫咪喵」
看着舞衣和希尔露的那副样子，艾丽娅和薇儿卡交头接耳说道。
从未来而来的舞衣，还有看上去相当冷酷的希尔露。
那二人，有着魔法使的女儿、又或是现役勇者的实力，这一点在当时让艾丽娅她们生出了一些距离感。但现在看着她们，也只是两个怜爱无比的少女而已。
如今的二人，总感觉让人有一种亲近感。
在短时间内围绕着塔玛进行了各种各样的互动后，一行人往下一层前进。
◆
「还有两层就要到达贝尔菲戈尔的所在地了……但这下子麻烦了呢……」
顺着楼梯往下走，到达下一层的时候，希尔露轻叹了一口气。
「难道说，那是「吉德拉」……吗？」
和希尔露看向同一个方向的艾丽娅说道。
她的——不，所有人的视线都集中在一个地方。
而众人眼中映出的，是一条拥有着三个头颅的大蛇的身姿。
其名为吉德拉——
那是这个世上存在的，S级魔物的其中一种。
「没想到和魔王战斗前，还会出现那样的魔物呢……。这也贝尔菲戈尔产生的影响吗？」
「恐怕就是如此。毕竟魔王释放出来的能量，是能够将迷宫活性化的呢」
听到塞德里克的话后，希尔利也点了点头表示肯定。
看来这个迷宫，也出现了类似瓦沙克在迷宫都市里复活时引起的现象。
身为四魔族的瓦沙克复活时，也只是出现了很多巨魔的程度。而在魔王这边甚至连S级魔物的吉德拉都孕育了出来，可想而知那对迷宫是有着绝大的影响的。
「好，这里就交给我吧。希尔露桑和舞衣酱，还有艾丽娅桑和塔玛酱你们可不能在这种地方有所消耗的呢。大家就先往前走吧」
塞德里克拔出了腰间的剑如是说道。
看样子他是想一个人去迎战吉德拉。
「怎么能那样乱来喵！……虽然想这么说，不过塞德里克大人的话确实是没什么问题喵……」
薇儿卡说着，稍微笑了笑。
一般的话这种情况肯定是要反对的，但塞德里克有着能把四魔族召唤出来的召唤兽收拾掉的不凡实力。把这里交给他也没什么大问题的吧。
「虽然我也知道叔父大人很强，但一定要万事小心哦！」
舞衣一脸担心地抱住了塞德里克的手臂。
对此，他一边轻轻抚摸舞衣的头——
「不用担心，舞衣酱。来，这里就交给我，你们先……」
——一边温柔地说着的时候。
『嘶呜呜呜……！』
看来敌人——吉德拉已经察觉到这边的存在了。
它的三个头的嘴中发出了蛇的独特声音，用迅猛的速度往这边冲了过来。
「快，大家快走！」
塞德里克也举起了剑，往吉德拉的方向飞驰而去。
「塞德里克大人，祝您武运亨通！」
艾丽娅留下那样的一句话后，便和吉德拉拉开了距离，随大家一起往下一层前进而去——
125 七大魔王之一的贝尔菲戈尔 
「……！？都到这里了，竟然还有S级魔物吗……！」
一进入到下一层，艾丽娅便惊讶的说道。
她的视线前方，有着一头巨大的魔物在……。
「“古代哥雷姆”……是个麻烦的对手呢」
在艾丽娅身边的希尔露说出了它的名字。
古代哥雷姆——
有着五米高的巨型身躯，是哥雷姆种中的S级魔物。
恐怕这个也是在魔王贝尔菲戈尔的存在影响下出现的个体。
它已经察觉到艾丽娅她们的存在了。
单眼之中亮起了紫色的光芒，从远处盯着众人看。
「希尔露大人、舞衣酱，还有艾丽娅酱和塔玛酱你们先走喵」
薇儿卡扛起雷神之锤，在肩膀处一边敲着一边说道。
「虽然吾亦想与被称作魔王的家伙一战……但此处便交与吾等吧！」
「是呢！打倒那家伙之后我们就会追上去了哇！」
「让它见识一下我们的实力吧~！」
在薇儿卡之后，史黛拉、还有莉莉和菲莉都进入了战斗状态。
持有对魔族、乃至对魔王都有效的神圣属性的希尔露、舞衣，还有艾丽娅和塔玛不能在这种地方有所消耗。
和塞德里克的想法一样，薇儿卡她们想在这里先拖住古代哥雷姆，让剩下的四人先往前进发。
「艾丽娅，我们先走一步吧」
希尔露把手搭在正在犹豫着的艾丽娅肩膀上说道。
而且此时薇儿卡也点了点头。
「……我明白了。薇儿卡桑、史黛拉酱，还有莉莉酱和菲莉酱，这里就拜托你们了」
表情稍微有点痛苦的艾丽娅四人还是决定将这个地方交由她们处理。
「那么，上了喵！」
薇儿卡举起雷神之锤往前跑了出去。
而史黛拉和莉莉、菲莉也紧随其后，一同跑向古代哥雷姆。
感受到敌意的古代哥雷姆则是——
『咕哦哦哦哦哦——！』
——发出了一声怒吼，袭向薇儿卡等人。
艾丽娅和塔玛、希尔露和舞衣左右分散，向通往下一个阶层的楼梯冲了过去——
◆
迷宫的最后一层——
『啊啦？我就说上面有些吵闹呢，是来客人了啊？』
在一个到处都散布着像水晶一般的物体、发着奇怪光芒的空间之中，一个异样的存在看着艾丽娅她们说道。
她有着赤铜色的肌肤、及腰的绿色长发，在长发的左右两侧各长有恶魔一般的角，乃是一名带着不祥气息却又美丽无比的女性。
对，这个女性就是——
「魔王贝尔菲戈尔……真的从未来来到这里了呢……」
——希尔露平静地说道。
她的视线稍微移向了魔王贝尔菲戈尔……和她身后的某样东西。
贝尔菲戈尔的背后，有着一块像是巨大的水晶一样的东西。
而在那其中，有一个和眼前这个贝尔菲戈尔一模一样的存在被封禁着。
通过魔道具那完全一致的反应可以确认到，那便是原本被封印起来的贝尔菲戈尔。
而现在还有从未来而来的贝尔菲戈尔在眼前……。
看来希尔露和舞衣获得的情报好像都是真的。
而且，能证实这件事的话语，从魔王贝尔菲戈尔的嘴里说出来了。
『啊啦？你还真清楚我是从未来过来的呢，勇者大人？』
对此——
「魔王贝尔菲戈尔，我不管你有什么目的、还有你到底是如何从未来世界穿越过来的。我只知道我会再一次，将你击败于此……！」
希尔露那海蓝色的瞳孔变细了起来，召唤出《冰封剑》后，剑锋直指贝尔菲戈尔。
『呜呼呼呼呼呼……在之前的大战中，我的确是输给了你和那个勇者朱利乌斯皇子，但这次可没那么容易了哦？』
脸上浮现出妖艳的笑容，魔王贝尔菲戈尔将包裹在黑紫色连衣裙里的手腕朝天举起。
接着她——
『呜呼呼呼呼……《罪焰魔剑》！』
【Kuma：真的，起这些名字我都觉得中二度爆表了……】
——轻轻地说道。
然后不知道为什么。
封印着贝尔菲戈尔的柱体，还有从未来而来的贝尔菲戈尔的角都发出了不祥的紫色之光。
接下来的那个瞬间，贝尔菲戈尔的背后突然出来了无数个同样不祥的紫色光团，从那中出现了闪耀着同样颜色光芒的魔剑。
『受死吧——』
贝尔菲戈尔说完后，出现的魔剑便一同朝着艾丽娅她们飞袭而去。
「《冰结护盾》……！」
希尔露手举《冰封剑》，大声喊道。
随即一面由冰构成的巨大的魔力之盾出现了。
那个刹那，贝尔菲戈尔释放的魔剑刺向了之盾。
在千钧一发的时刻，它成功将大家守护了下来。
……然而——
『啊哈哈哈哈哈哈！那是没用的哦……！』
——贝尔菲戈尔大笑了起来。
然后不知为何，贝尔菲戈尔释放出来的魔剑的光芒越发闪耀了起来。
接着下一个瞬间，希尔露制造出来的冰之盾——《冰结护盾》开始龟裂。
「……！威力比之前那场大战的时候还要强……！？」
希尔露惊讶不已。
此时，《冰结护盾》也被击碎了。
「《七星暗魔剑》！」
「喵嗷(岩石咆哮)！」
舞衣和塔玛同时叫道。
暗属性的七柄魔剑和贝尔菲戈尔的魔剑相碰粉碎，剩余的魔剑则被塔玛的属性咆哮成功抵御。
「得救了，舞衣、塔玛酱！」
「做得好，塔玛！」
希尔露和艾丽娅如此说道的同时，也重整态势往后跳开。
『啊啦……竟然能接下刚才的攻击，看来还挺有意思的呢……』
贝尔菲戈尔的嘴角弯了起来，露出妖艳的笑容——
126 原初的吐息 
「《黑之魔枪》……！」
舞衣大喊。
一柄漆黑色的魔力之枪从舞衣的头顶向贝尔菲戈尔飞去。
《黑之魔枪》——
拥有无与伦比的速度和破坏力，而且还能夺取目标生命力的暗魔法技能。
『呵呵呵……徒劳的哦……？』
贝尔菲戈尔妖媚一笑。
她的角和背后的水晶柱同时放出了不祥的光芒。
接着，就在《黑之魔枪》正要击中贝尔菲戈尔的前一刻——
嘭……！
——响起了一道沉闷的声音。
而随着声音的响起，《黑之魔枪》也支离破碎掉了。
「！？竟然将有着最强属性的暗魔法技能打消了……！？」
希尔露惊讶地睁大了双眼。
艾丽娅和塔玛也同样。
「那个屏障……太麻烦啦」
舞衣一边瞪着贝尔菲戈尔一边说道。
对此，贝尔菲戈尔则是——
『真是被吓到了啊……没想到除了大魔法使以外，还有能使用暗属性的人在呢……。不过看来，那份力量也只是大魔法使的“劣化版”而已』
——呵呵呵地笑着，用轻蔑的眼神看向舞衣。
舞衣咬着下唇，脸上浮现出不甘的表情。
接着她不断交互的看向贝尔菲戈尔和她背后的水晶柱。
『呵呵呵……看来你明白了呢。我的力量的秘密……』
「是啊，明白了啦。贝尔菲戈尔，你能强化自己的力量的原理，还有那个屏障的机制」
舞衣一转平时那副年幼的模样，冷静地继续说出——
「你是操纵被封印起来的自己的玛娜，然后使用了那份力量！」
——这句话……。
『嗯呵呵呵……正是如此，小妹妹。真亏你能发现呢』
贝尔菲戈尔感到很有意思地笑了起来。
接着她伸出手去触碰封印着另一个自己的水晶。
「原来如此，是使用了另一个自己的那份庞大的玛娜吗。所以技能的威力才会比以前高了一个档次呢……」
听到贝尔菲戈尔和舞衣的对话，希尔露也理解了。
『很美妙的力量不是吗？只要有这份力量在，就能提升技能的威力，还能制造出可以无效化各种各样攻击的屏障哟……？』
贝尔菲戈尔用妖艳的声线自豪地说道。
「「……！」」
塔玛和艾丽娅惊讶得说不出话。
如果她说的是真的话，那塔玛的固有技能和艾丽娅的《Excalibur》也有可能被无效化了。
「事到如今，只能靠纯粹的战斗技巧了啊……！」
说着，希尔露举起《冰封剑》。
而这时，舞衣突然「等一下！」的出言制止了她。
「舞衣，你想做什么？」
希尔露看向像是在思考着什么的舞衣。
「大家，请移动到舞衣的身后去哟！」
言毕，舞衣从自己的衣袖里掏出了某个首饰。
『嗯呵呵呵……魔道具吗？虽然不知道你想做什么，但只要是玛娜构成的攻击全都能无效化哦……？』
贝尔菲戈尔脸上浮现出从容的冷笑。
对此，舞衣她——
「你的从容也就到此为止了啦！」
……也露出了一副自信满满的笑容。
接着——
「茵珮利艾露大人，请赐予我力量！」
她将那个在穿越到这个时代前，从茵珮利艾露那里获得的魔道具——原初的首饰朝天高举。
随即，在舞衣的面前，一道道雷电 啪嗤……啪嗤啪嗤……！地开始游走起来。
紫色的雷电不断增大，制造出了一个巨大的门扉。
(那是，糟了……！)
看到在舞衣前方出现的那东西，贝尔菲戈尔本能地察觉到危机。
感觉到再放着不管就要被干掉了的危险后，她发动了和之前一样的《罪焰魔剑》。
无数的紫色魔剑纷纷向舞衣袭去。
「休想得逞！《圣刃》——！」
艾丽娅高速移动到舞衣的身边并释放出圣属性的刀刃。
「喵(《火焰咆哮》)！」
与此同时，塔玛也放出了火焰的咆哮。
塔玛释放的火焰和艾丽娅的圣属性刀刃合力，将贝尔菲戈尔放出的魔剑悉数吞没消灭掉。
然后下个瞬间——
「去吧！《原子吐息》……！」【Kuma：？？？致敬哥斯拉吗】
——舞衣高声喊道。
接着从她面前展开的门扉处，一道深色的奔流以相当猛烈的气势被释放了出来。
那个威力，甚至连龙族魔物都不能与之相提并论。
『唔……！？』
贝尔菲戈尔发出了苦闷的声音。
在她的面前依旧释放着和刚才一样的屏障……然而，看上去屏障正在逐渐被削减着。
舞衣释放的《原子吐息》……贝尔菲戈尔仿佛忍受不住它的威力一般，头上的角和背后的水晶正在快速地一闪一灭。
而就在《原子吐息》的势头慢慢地减弱下来的同时。
啪咔……！
随着这样的一道声音响起，贝尔菲戈尔构建起来的屏障被击碎了。
『你到底……干了什么好事啊……？我的屏障明明能无效化所有由玛娜形成的攻击技能才对的……！』
贝尔菲戈尔咬牙切齿地瞪着舞衣。
对此，舞衣她——
「说来简单！这个攻击……《原子吐息》不是由玛娜，而是由“魔力”构成的啦！」
——自信十足地笑着回答道。
魔力——和玛娜同样，也是这个世界上存在着的其中一种能量的名称。
这个世上的人们一般都是通过消耗玛娜来组成技能，而其中也有个别是通过使用魔力来组成技能的。
而那些个别的人，就是大魔法使舞夜和他伴侣之一的茵珮利艾露。
从茵珮利艾露那获得的魔道具——原初的首饰释放出来的《原子吐息》便是由魔力构成的攻击技能。
「如果不是和大魔法使血脉相连的话，还真不知道这事呢……」
听到舞衣的话后，希尔露惊讶地说道。
「你制造的屏障应该要消耗很多时间和玛娜的吧！不可能那么简单地就再展开了啦！」
『咕……！？』
好像被舞衣说中了一般，贝尔菲戈尔发出了一道悔恨的声音。
「这下子，能守护你的力量已经没有了！」
「喵嗷(受死吧)！」
艾丽娅和塔玛再次摆出了攻击姿态。
『哼……真拿你们没办法呢，这样的话就让你们见识一下我的“另一个姿态”吧……！』
贝尔菲戈尔恶狠狠的说道。
「大家小心！她要变身了！」
希尔露警戒地向众人示意。
接着下一个瞬间……贝尔菲戈尔的身体被不祥的紫色光芒包裹了起来——
127 对战吉德拉 
『咻噜噜噜……！』
吉德拉一边发出叫声，一边迅速地接近塞德里克。
它三个脑袋之中位于中间的头颅喷出了火焰的吐息。
「真是的，不愧是S级魔物呢」
面对这个广范围燃烧的吐息攻击，塞德里克往旁边大幅跳开进行躲避。
然而，吉德拉的攻击还没完。
接着是三个脑袋之中位于左边的头颅瞄准塞德里克的落脚点，放出了冰属性的吐息。
「那就这样！」
塞德里克挥动长剑，将自己的义弟、大魔法使舞夜施加在其上的暗之力解放——白色的剑身被染成了一片漆黑。
向着迫近而来的冰冻吐息，塞德里克朝它挥下了被染成漆黑的长剑。
随即出现了这样的一幕。
和剑身发生了冲突的冰冻吐息，逐渐烟消雾散了起来。
『唦呀呀——……！？』
吉德拉的三个脑袋同时发出了惊讶的叫声。
区区一个人类，竟然将作为S级魔物的自己的攻击防御住了……。
面对这个事实，它脸上正一副难以置信的面孔。
暗属性的特性是“夺取”。
塞德里克的长剑上被赋予的暗魔力，不仅能夺取对方的生命力，甚至连能量攻击也能将之夺取。
「好了，接下来轮到我了吧？」
塞德里克一脸轻松地说道。
然后再一次挥动长剑。
(虽然不知道是怎么回事，但再这样下去不妙……！)
那样判断的吉德拉马上从中间的头颅出喷出火焰的吐息。
而那个判断是正确的。
塞德里克挥动的长剑——从那个剑身上，喷射出了一股由冰冻能量形成奔流。
火焰吐息和冰之奔流——
两种能量产生冲突，引起了小规模的爆炸。
爆炸产生的暴风将吉德拉卷入其中。
而对此早有预备的塞德里克则早早地后跳离开，华丽地在爆炸发生之前着陆。
「果然暗魔力就是赞呢」
轻轻地举起长剑，塞德里克一脸清爽的说道。
没错，刚才的那个攻击也是由暗魔力产生的。
利用暗魔力的特性，将吉德拉那个冰属性的吐息夺取掉，吸收到剑身之上再将之放出。
暗魔力极大的性能，加上塞德里克身怀卓越的技巧和剑术上的实力，还有毫不猜忌敌人攻击、正面迎敌的那份魄力，那便是首次得以实现的战斗方式。
『咻噜噜噜……！』
吉德拉低声吼叫，六只眼睛死死盯着塞德里克看……。
看样子，自认为有着一击必杀威力的攻击被防御住两次之后，它便不敢贸然进攻了。
「你那边不动的话，这边就上了哦」
塞德里克一边转动长剑，一边开始向吉德拉走去。
因为先前的攻击被吸收了的缘故，吉德拉没有进行吐息攻击。
它想要将靠近过去的塞德里克咬碎一般，张大嘴露出了獠牙。
「即便是S级，果然魔物就是魔物啊」
塞德里克一副傻眼的口吻说着，靠连贯的步伐回避撕咬攻击。
然后在擦身而过的时候，用蕴含着暗魔力的刀刃插进躲开的吉德拉的头里。
『咕噜呀呀呀呀——！？』
吉德拉发出一声巨大的悲鸣。
除了猛烈的疼痛之外，还有生命力被直接夺走的那种难以言喻的感觉，让它油然而生一种恐惧感。
就这样继续下一道攻击……。
塞德里克抽出剑，正准备挥出下一道斩击的那个瞬间——
『咕噜噜噜————！』
随着一声吼叫响起，吉德拉三个头中的最后一个，位于右边的头颅放出了吐息。
塞德里克大幅地往旁边跳开回避攻击。
接着，在塞德里克刚才站着的那个地方，竟然响起了啪咔啪咔……的声音并石化了起来。
「好，这下你身上藏着的所有属性都知道了哦」
『咕噜……！？』
听到塞德里克说的话，吉德拉再一次发出了惊讶的声音。
在看到自己的杀手锏后，对手应该会因为警戒而放弃进攻——吉德拉是这么想的。
然而，和它的预想不一样，塞德里克脸上反而是一副计划通的表情。
他知道每一个吉德拉能操纵的属性都是不同的。
因此不能贸然地出手，毕竟吉德拉在S级魔物之中也是十分难对付的存在。
所以塞德里克一直在等。
等眼前的这个吉德拉，将自己的所有属性全都暴露出来的那个瞬间……。
「只要知道了你能操纵哪些属性，就没有必要用刚才那样的方式来战斗了呢」
接着，和他说的一样……塞德里克用和刚才没法比的速度径直地冲了过去。
他横向挥动寄宿着暗魔力的长剑，使出一道斩击。
怎么能再被捅一次！
通过刚才承受的攻击，吉德拉已经尝到了塞德里克那把长剑的威力，于是解放了真正的力量。
吉德拉的身体一瞬间迸射出了光芒。
接着在它的背后，长出了一对紫色的翅膀。
这个姿态，是吉德拉在面对生命危机时才会解放出来的。
吉德拉拍打了一下翅膀，飞到了接近天花板顶部的高度处，然后朝着塞德里克从三个头颅处同时放出三种属性的吐息。
从高空攻击，而是还是发射三种不同属性的吐息——
就算塞德里克也不可能反应得过来……它那么想着进行了攻击。
然而——
「就是现在呢……！」
——塞德里克这么说着，从原地大幅跳了起来。
借此漂亮地回避了火焰的吐息。然后他在空中扭动身体，也成功回避了冰冻的吐息。
剩下的石化吐息，他用长剑格挡并将之消灭掉。
接着——
「吃我一发吧！」
——他这么说道，向着吉德拉放出了斩击。
从剑身处发射出刚才夺取过来的石化吐息，击中了吉德拉左边的翅膀。
由于单边的翅膀被石化掉，吉德拉随即便直接砸到了地面之上。
对发出了苦闷的声音的吉德拉，塞德里克他——
「来吧……给我叫得好听一点哟？」
——露出一副相当乐在其中的笑容，将剑身插了进去……。
128 对战古代哥雷姆 
「来比比力气吧！《龙之力》！」
面对迫近而来的古代哥雷姆，史黛拉进行了龙人化并发动了派生技能，用冲撞攻击应对它。
而古代哥雷姆则对那样的史黛拉挥下了巨大的拳头。
咔轰——！
一道低沉的声音在四周回响了起来。
史黛拉的卡拉德波加和古代哥雷姆的拳头激烈地碰撞在一起。
由于有着卡拉德波加的性能在，所以史黛拉并没有受到冲击带来的伤害。
可是，古代哥雷姆的那份极其之大的臂力，让史黛拉的身体后退了相当大的距离。
「唔——！吾的力量胜不过，竟然还有如此魔物吗！」
史黛拉有点苦闷地说道。
可是和她嘴上说的相反，她脸上却是乐在其中的表情。
看样子，因为遇上了超越自己力量的存在，让她的战斗本能被点燃了。
「吃我一招喵！」
薇儿卡快速接近并横向挥动雷神之锤。
古代哥雷姆马上用另一边的手臂进行防御。
真不愧是S级魔物。
身躯坚硬无比，而且明明有着那么庞大的身躯，它的行动竟然还能那么敏捷。
「上了哟！《妖精弹》！」
「就是这里！《树鞭》~！」
在后方的莉莉和菲莉放出了技能。
莉莉发射了数发光弹，菲莉则是召唤出四根树鞭。
四个光弹划着弯曲的轨迹袭向古代哥雷姆的侧面，给予它足以破坏身体平衡的冲击。
接着四根木鞭缠住了它的四肢，令古代哥雷姆的平衡彻底打破。
承受了四个人的攻击，随着一声巨响，古代哥雷姆在原地倒了下来。
「趁现在喵！」
「尝尝吾这招！」
薇儿卡和史黛拉跳了起来，挥动雷神之锤和光之剑。
薇儿卡瞄准的是古代哥雷姆的胸口处，史黛拉则是瞄准它的单眼来挥下武器……可是——
『咕叩叩……《远古护盾》』
——就像是在沉吟一般，古代哥雷姆说出了这个词。
随即在古代哥雷姆和薇儿卡史黛拉她们之间，出现了看上去像是金属制的大盾，将攻击全都防御了下来。
「啧……攻击被防御住了！」
「两面漂浮着的盾，真是麻烦喵……」
看到攻击被防御住，薇儿卡和史黛拉都在盾上蹬了一下，往后跳拉开距离。
『咕叩叩——……』
古代哥雷姆低吼着重新站了起来。
在它的周围，两面大盾像是守护着它一样漂浮在它的身旁。
「战术稍作改变！」
说着，史黛拉向古代哥雷姆冲了过去。
果不其然，敌方操纵起大盾来妨碍史黛拉的行动。
古代哥雷姆的大盾和史黛拉的卡拉德波加猛烈的碰撞在一起。
史黛拉勉强顶住了。
接着她顺势往后跳开，然后再一次往前突击。
『咕叩叩……！？』
看到史黛拉那个奇怪的行为，古代哥雷姆也不禁发出了惊疑的声音。
「原来如此喵，是这么一回事喵！」
和古代哥雷姆相反，薇儿卡马上就理解了史黛拉的意图。
然后——
「莉莉酱，菲莉酱！专心替史黛拉的攻击提供支援喵！」
——她向妖精族的二人作出指示。
「了解哇，薇儿卡！」
「会尽全力支援的说~！」
回应完薇儿卡后，莉莉和菲莉不断释放出技能来攻击古代哥雷姆的本体。
『咕叩————！』
受到二人的攻击，古代哥雷姆怒吼了起来。
接着它操纵一面漂浮盾，想要用之压扁二人。
「休想得逞喵！」
薇儿卡飞奔过去，用雷神之锤将袭向莉莉和菲莉的大盾锤飞了。【Kuma：满脑子都是熊锤开ub把双子猪打回去的画面wwww】
莉莉和菲莉专注攻击。薇儿卡守护着她们。
在此期间，史黛拉依然不断地用卡拉德波加向另一面大盾发动冲撞攻击。
『咕叩————！』
对躲避已经厌烦了的古代哥雷姆停止操纵大盾，直接朝着史黛拉全速接近过去。
看来是想直接无视莉莉和菲莉的攻击。
「咕哈哈哈哈哈！忍不住了吗！」
史黛拉大笑起来。
接着她也向古代哥雷姆冲了过去。
古代哥雷姆挥下的拳头，再次和史黛拉的卡拉德波加产生了激烈的碰撞。
……然而，这一次的结果和上一次大有不同。
史黛拉在接下敌人的拳头后，活用塔玛教她的运盾技巧，顺势将之格挡开来。
『咕叩！？』
古代哥雷姆惊讶地叫了一声。
然后下一个瞬间——
「尝吾一击——！」
——向着敌人防御大开的胸口处，史黛拉用光之剑突击而去。
光之剑的剑身发出光芒。
接着从那剑身处，一口气释放出了刚才一直积蓄下来的冲击波。
『咕叩啊啊啊啊——————！？』
古代哥雷姆发出了悲鸣。
它的胸口产生了无数的龟裂。
为了这一击，史黛拉一直不厌其烦地进行冲撞攻击，同时用卡拉德波加积蓄能量。
「菲莉酱，交给你了喵！」
「了解！《树鞭》~！」
理解到薇儿卡话里的意思后，菲莉随即操纵四根木鞭，剥夺了敌人的四肢的行动自由。
「尝一下我火力全开的一发喵！」
薇儿卡跳了起来。
然后她朝着已经产生了龟裂的古代哥雷姆的胸口，挥下了加速功能全开的雷神之锤。
嗞咚——！
随着一声轰鸣响起，古代哥雷姆的胸口直接被锤成了碎片。
在那个胸口的深处，有一个闪耀着红色光芒的宝玉一样的东西在。
这个宝玉一样的玩意就是古代哥雷姆的动力源——“核心”。
「莉莉酱！」
被自己的全力一击产生的冲击弹飞到后方去的薇儿卡大叫道。
「交给我吧！《妖精弹》——！」
瞄准好后，莉莉释放出了光弹。
经过贝露泽碧尤特的悉心教导，莉莉放出的高精度一击完美地洞穿了古代哥雷姆的核心。
『咕、叩哦哦…………』
慢慢地，古代哥雷姆停下了所有的动作。
看到这一幕后——
「成了！」
「哇~吚！赢了哇！」
「我们战胜了S级魔物了呀~！」
史黛拉、莉莉和菲莉高兴地欢呼。
薇儿卡则是「大家都辛苦了喵！」地说道，给众人表达慰劳之意。
129 贝尔菲戈尔第二形态 
『嗯呼呼……也很久没有变成“这个姿态”了呢……』
不祥的光芒停止后，出现了一只异形之物。
是龙。
有着约五米身长的用双足步行的龙出现了。
而且在它的头顶之处，还长着贝尔菲戈尔的上半身。
「真、真的变身了啊……」
惊讶不已的艾丽娅不禁说道。
眼前的贝尔菲戈尔不仅视觉上，还有那个巨型身体散发出来的威压就是那么的压倒性。
「《冰结枪》——！」
希尔露大喊着发动了技能。
随即三柄冻结着的神圣之枪朝着贝尔菲戈尔飞射而去。
『哈哈哈哈哈——！徒劳哟！』
贝尔菲戈尔放声大笑。
《冰结枪》击中她的身躯后，竟然发出了嗙——！的一声便原地消散了。
「那个躯体，比之前要强化了不少呢……」
『对对，没错哦……希尔露。我的身体在未来世界里成功复活后，也从龙鳞变成上位龙鳞了』
贝尔菲戈尔阴笑着回应希尔露的话。
所谓龙鳞，是一种能够减轻魔法技能伤害的，特殊的龙族所持有的鳞甲。
而产生刚才那种现象的上位龙鳞，则是有着能无效化魔法技能的效果。
明明都打破了能无效化技能的屏障了，竟然还持有着这样的能力……真不愧是有着魔王之称的存在。
「喵(那就用魔法技能以外的攻击就行了)！」
随着一道可爱的叫声响起，塔玛发动了《属性弹》之一的《火焰导弹》。
以极快的速度飞出的《火焰导弹》朝着贝尔菲戈尔飞驰而去。
本能上感知到危险的贝尔菲戈尔交叉起龙腕，试图防御攻击。
而《火焰导弹》命中了贝尔菲戈尔的手腕，引发了猛烈的爆炸。
『咕——！？还挺疼的呢……！』
从火焰爆发的地方传来了那样的声音。
从声音里可知，那并没有造成太大的伤害。
不愧是魔王，防御力不可小觑。
贝尔菲戈尔挥动巨大的手腕，将爆炸引起的烟尘拂去。
而在那个时候——
贝尔菲戈尔的眼瞳里，映出了一个少女的身姿。
那是艾丽娅。
艾丽娅发动了《超加速》，飞跳到了贝尔菲戈尔的跟前。
然后——
「《圣刃》……！」
——向着贝尔菲戈尔挥下了圣属性化的刀刃。
然而，还是贝尔菲戈尔棋高一着。
她将身体大幅往后仰，回避掉艾丽娅的攻击。
「吃我一击吧！」【Kuma：感觉这里是魔王说的话，但这里的对话框不是『』，不知道是不是作者打错符号了】
回避了攻击后，贝尔菲戈尔挥动龙腕向艾丽娅猛地刺出一拳。
「暴风剑！」
艾丽娅大喊。
她一边发动暴风剑那操纵风的能力，一边在空中扭动身体来躲避贝尔菲戈尔的拳头。
(这个小姑娘！动作竟然……！？)
有那么一瞬间，贝尔菲戈尔的眼睛因惊讶而睁大开来。
那不是艾丽娅新学会的技能。
单纯是在经历了与各种各样强敌的战斗之后，包括判断能力和预测能力在内，她的战斗能力有了新的提升而已。
「出来吧……《苏尔特尔》！」
就在艾丽娅着地的那个瞬间——
舞衣也高声喊道。
随即在她没有握着锡杖的手里，出现了一把闪耀着白银色光芒的华丽之剑。
其名为圣剑《苏尔特尔》——
那是从她的母亲、女勇者凛那里继承下来的神圣武器技能。
「《黑之魔弹》！」
举起《苏尔特尔》的同时，她在脚边释放出暗之魔弹，利用产生的暴风一口气往前飞出。
眨眼之间，她便在贝尔菲戈尔的手腕前方着地，向着那个手腕刺出《苏尔特尔》。
『嘶——！？你竟敢……！』
贝尔菲戈尔发出一道呻吟声。
接着她像是想要将舞衣砸进地板里一般纵向挥下手腕，而舞衣则再次发动《黑之魔弹》，利用那个暴风迅速脱离。
「贝尔菲戈尔有着相当惊人的力量，但是……」
(主人也注意到了吗……！)
听到艾丽娅的话后，塔玛脸上浮现出感叹的表情。
贝尔菲戈尔和至今为止的敌人相比，拥有着相去甚远的强大力量。
可是通过她的战斗方式，艾丽娅作出了猜测。
难道这个魔王贝尔菲戈尔，是一个并不擅长战斗的存在吗……。
而这个猜测恰恰就是正确的。
魔王贝尔菲戈尔，在七大魔王之中正好就是那个最不擅长正面战斗的存在，她真正的价值在于操纵魔族和魔物军团的能力之上。
『咕……！』
贝尔菲戈尔像是吃了黄莲般，脸上扭曲着表情。
然而，那个嘴脸却马上转变，再度浮现出妖艳的笑容。
『虽然不太想用这手段，但事已至此也没办法了呢……』
说着，她的手掌轻抖，一把不祥之剑便出现在掌中。
