简介
23岁的主角, 用前世的记忆做为代价, 在转生到异世界时
向女神要了S级鉴定, 以及S级召唤术(可最多9只召唤兽)的能力
转生到异世界后, 带著女神(只能听到声音), 可是MP不够, 没办法把女神招唤出来
然后到冒险者公会登记成为冒险者
第一次接的任务是打史莱姆
然后第一只史莱姆打到半血后, 以主角自身MP的一半做为代价, 签下召唤术的契约
结果S级召唤术果然有够威, 史莱姆的每种属性, 数值通通都各加100
第一章 冒险者篇
第1话 召唤士 
翻译：飒君CONAN
睁开眼，周围是一望无际的绿色。看来在是我不曾见过的哪里的森林之中。
树木欢欣雀跃的低声鸣唱着、但是我的内心充满了焦急。为什么我会在这种地方躺着啊、完全不记得了。不仅如此，连自己的名字都想不起来了。这就是所谓的记忆丧失吧。
幸运的是，一般常识还是记得的。虽然自己的事情完全想不起来，但是我是在地球出生，在日本成长这件事还是知道的。内心就像是迷失在迷雾之中，不可思议的感觉。
因为不知道该往哪去而站着的时候，发现眼前有个闪烁着的东西。刚才应该还什么都没有才对。
「什么啊、这个…」
半透明的面板上有个像是按钮一样的东西闪闪发光。仔细一看，按钮上写着字。总觉得就像是游戏中的菜单。
「欢迎来到异世界！」
思考一瞬间停止了。异世界？ 我现在身处异世界的意思吗。在思考的时候，按钮还在闪烁着。还真是一个不好笑的玩笑，我按下按钮了。
「祝贺您！经过严肃公平的抽选的结果，您获得了在异世界转生的权利。现在，关于您自身转生前的记忆您已经完全不记得了、说明已经在转生前跟您说明了，请安心。关于现代的知识还是明白的、这一点很安心吧！」
「搞什么鬼啊，转生前的我！？」
「这里是一个刀光剑影、魔法漫天飞的幻想世界。现在您已经具备了转生前选择的技能。详细请看这里的状态栏」
这次面板显示出常有的那个。啊，果然是在游戏中常见的那个画面啊。
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
等级：1
称号：无
HP：10/10
MP：20/20
筋力：1
耐久：1
敏捷：3
魔力：5
幸运：4
技能：召唤术（Ｓ级） 空白：9
绿魔法（Ｆ级）
鉴定眼（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
经验值共有化
直到刚才为止的怀疑就像是假的一样，我目不转睛的看着面板。看来我相当的喜欢游戏啊。因为，我现在非常的兴奋啊。说你坏话真的是抱歉了啊，转生前的我。
根据菜单上面的说明，转生前的我通过花费基本技能点获得了技能。只是看着就知道，已经花费了相当多的技能点。都有S级的。职业是召唤士、感觉像是某个有名的游戏。
「总之，先看下技能的说明」
召唤术（S级）
通过和对象签订契约，就使之能成为自己的部下。成为部下的对象通过接受召唤士的魔力供给、状态（Status）上升、能与召唤士沟通、可以在召唤士的魔力圈内召唤。随着技能等级的上升，契约数增加、状态（Status）的上升率上升、能够签订高等级的契约。
绿魔法（F级）
操作大地和风之力的魔法。可以操作具备攻击·辅助·回复的平衡的魔法。随着技能等级上升，可以使用的魔法增加。
鉴定眼（S级）
可以看到对象的状态。随着等级的上升，看到的情报增加。
成长率倍化
等级上升时，状态上升值翻倍。
技能点倍化
等级上升时，获得的技能点翻倍。
经验值共有化
队伍中成员经验值共有化。因为技能而成为部下的成员同样适用。
「哦哦，贯彻了漂亮的支援型。上升时恩惠也很厉害」
对于召唤术，契约是似乎必要的。是要打到还是要交流比较好？魔力供给又是什么？
「对象同意的话，之后就能按照您的意思（供给）。契约成立时，对象将魔力化，与您的魔力同化。对象实体化，必须花费召唤所需的MP和（对象）MP最大值。这个过程当作魔力供给。召唤解除时，不会回复（对象）MP最大值、请注意回复MP」
谢谢说明了。准确的解答了我的疑问。真是便利啊，这个菜单。归根究底，MP没有回复的话，就没办法连续召唤。MP减少了（对象MP的）最大值的话，（需要用到）那部分的其他的魔法就没办法使用、不得不考虑MP的使用方式。
「能迅速理解真的太好了。那么、首先去这附近的街道吧，那里有公会、在这里进行冒险者登录比较好。」
…从刚才就在普通的对话着，菜单桑，你也要去吗？
「呵呵，已经不记得啊。请看这里」
菜单桑这么说着显示出来了。
美露菲娜 1276岁 女 鉴定不可 鉴定不可
等级：鉴定不可
称号：鉴定不可
ＨＰ：鉴定不可
ＭＰ：鉴定不可
筋力：鉴定不可
耐久：鉴定不可
敏捷：鉴定不可
魔力：鉴定不可
幸运：鉴定不可
技能：鉴定不可
「第一次啊，有人把身为神的我纳入部下。请负起责任哦。还有、这就是召唤士和部下之间的交流哦」
「到底做了什么，转生前的我啊啊啊啊啊？？」
就这样，我的异世界转生剧开始了。
第2话 街区帕兹 
翻译：飒君CONAN
菜单桑、元美露菲娜突然的告白？我重新抖擞精神，以附近的街道为目标。往目标街道的移动中、大概听了下转生前的原委。
转生前，我似乎在事故中丧生了。不过，这个事故是由于神（不是美露菲娜）的失误而引起的。于是那个神向负责转生的神美露菲娜请求特别对待我。美露菲娜曰，这种情况并不少见。神也会出错啊。
『敷衍了事的神出乎意料的多哦。但我可是很认真的哟？』
在我的脑内说着这些事的美露菲娜原本是侍奉神的天使。由于长年的功绩被认可了、于是被划分为到这个世界，作为负责转生的女神。与其他的神相比，是刚成为神不久的年轻的神。嘛，这些话是建立在相信美露菲娜的基础上。
美露菲娜似乎一边继续在内心发着牢骚，一边回应着我。
『您在选择技能的时候，我被迫和您签订契约了。我迷上你了，跟我一起来吧！像这样花了将近一个小时来劝诱我。我也因为在这个工作上做了数百年了，稍稍有点厌倦了，所以就同意那个方案了』
…我完全不记得了，看来我是对美露菲娜一见钟情了。现在只能听到美露菲娜的声音，所以也搞不懂（是不是迷上美露菲娜）。还有，你果然也是敷衍了事啊。
『神也是需要休息的。也可以说是带薪休假。工作全扔给部下了，所以没问题哦。已经数十年没有休息过了，差不多该充充电了』
部下啊…利用我的转生来旅行啊！那样的话，希望能把我的记忆还给我。
『消除转生前的记忆是您自己决定的哦？因为技能点数不够，所以用记忆等价交换。您这么要求了』
我对迷上的人说了什么啊。失去记忆的话，不管是迷上还是其他什么的都会没了。
『就算失忆了，我也会爱着你！什么的，也有这么甜的台词呢。太过直接了，所以不小心一下子就原谅了。好感度+1。恭喜您』
呜哦、到此为止吧。因为没有记忆，感觉就像是被人看到自己的黑历史一样的感觉…虽然不记得了、但是美露菲娜的样子是要多么符合我的喜好啊。被那么说了，渐渐的想要拜见美露菲娜了。
「已经签约了，也就是说可以召唤美露菲娜吗？」
『现在是不可能的。实体化所需的MP压倒性的不足』
出师不利啊。就把当前的目标定为把等级升到可以召唤美露菲娜的水平吧。
『很期待您的成长和崭新的告白』
「才不告白呢」
这么说着的时候，看到城镇了。
『那就是目的地的街道、帕兹』
似乎是相当大的街道。用石头砌成城墙，在里面建房子。因为和现代的日本常见的街道不一样，所以心痒痒的。顺便一提，我现在的装备是这个世界的旅人的标准装备。应该没有什么奇怪的事情吧。
石墙的东西方向都有出入口。我往门卫方向靠近，这是我在这个世界接触的第一人。哦，门卫注意到我了。
「呀，你是冒险者吗？抱歉了，可以把你的公会证或是身份证给我看一下吗」
「啊，我来自边境上的小村庄，没带身份证。」
按照事先和美露菲娜的商量那样来应对。这个世界没带身份证的人也很多。因为这个原因，这种规模的城门也能发行身份证。需要花一点钱，但是我转生的时候，美露菲娜也拿一点给我，所以没问题。就像是虽然推开工作，却是个能干的人。
『所以啊，我原本就很认真』
身份证的发行平安的结束了之后，我往目的地的公会走去了。最初半信半疑的我，现在打从心里享受着幻想世界的生活。
第3话 冒险者公会 
翻译：飒君CONAN
我来了，冒险者公会。这会所建的相当气派。那么去拜见一下里面吧！
『那个奇怪的情绪是怎么回事？』
「高涨着吧，我也不清楚」
进入里面，首先看到的就是接待台。公会的接待娘们正在处理着冒险者（的业务）。好多可爱的孩子啊。柜台旁边就是酒场，明明还是大白天，已经有人在喝酒了。经常出现在RPG中典型的公会。跟我想象的一模一样，太棒了。本以为都是肌肉系的大叔，没想到年轻男女也相当的多。
在柜台前排队等着，过了一会儿。轮到我的号码了。
「你好！请问今天有什么事吗？」
茶色双马尾的可爱的接待娘，用元气满满的声音向我打招呼了，真是让人心旷神怡啊。朝气蓬勃的孩子就是好。
「我想登录成为冒险者」
「登录吗，我知道了。那么请在这张纸上填写（相关信息）。需要代笔吗？」
「没问题」
语言理解，文字的读写都在转生时学会了。美露菲娜桑麻万万岁。需要填写的就只有名字和职业。还真是简单啊。名字是凯鲁文，职业是绿魔道士和…。
「是凯鲁文先生吧。请稍等一下」
职业写绿魔道士是有理由的。这个世界的召唤士是超稀有级的职业。
比较能力相近的职业是驯兽师。这种职业并非使用召唤术，而是通过调教怪物而纳入支配。通过消耗MP，而使调教好的怪物能够陪伴自己左右。技能等级提高的话，能够支配的数目也会增加。这点和召唤士是一样的。
而召唤士的好处则不限定在魔物，人类、精灵，甚至是格雷姆等无机生物同样具有效力。更甚至，可以强化状态，和部下间进行交流，在自己的魔力圈内，可以召唤到任何自己喜欢的地方。以MP作为代价的那部分，回报也很大。
成为那样的召唤士的人才极其有限，一个国家不知道能不能有一个人呢。一旦发现，就会被那个国家高高在上的人注意。
对于讴歌幻想世界的自由的我，那只是妨碍。所以可以的话，想尽可能的隐藏自己是召唤士这件事。
「让您久等了。这是您的公会证」
从她那里接过公会证。画着翅膀的蓝色卡片上写着F。
「那么请让我简单介绍一下公会的系统」
根据说明，冒险者划分为七个等级。她把看板拿给我看了。
Ｆ级（新人） ←凯鲁文桑！
Ｅ级（初出茅庐）
Ｄ级（一般）
Ｃ级（熟练）
Ｂ级（达人）
Ａ级（化物）
Ｓ级（人外）
用可爱的字标识着我的等级。嗯，非常的浅显易懂。
「因为凯鲁文桑才刚刚登记，所以是从F级开始做起。公会是受理委托的地方、委托按照等级划分之后，再向冒险者的各位公布」
「也就是说，现在我只能接受F级的委托，是这个意思吗？」
「高一个等级的委托也是可以接的。但是，如果委托失败的话，就要支付相应的违约金，请注意」
哼哼，是为了不让人鲁莽的领取高等级委托的意思吧。
「连续10次完成委托的话，冒险者等级就会上升。就算完成的委托是高等级的委托也需要相同的次数。但是，要升到C级就需要考试，请注意。」
「了解」
「队伍中有自己等级以上的人在的话、跟那个人的等级相应等级的委托都可以接受、但是，就算是完成委托的话，自己的提高等级所需的委托达成数不会上升。要不是相当特别的话，请脚踏实地的去做！啊，顺便一提，借助实力者的力量来完成委托也没问题、这点就按照您喜欢的来」
关于队伍的事情，现在先保留。还不能召唤美露菲娜。话说回来，借助外力达成委托不算耍滑头吗？
「那样的话就不算是用自己的力量达成的，可以吗？」
「能得到强大的助力，某种意义上也是冒险者的力量。必须要有相应等级的冒险者才能领取相应等级的委托、但是那个同伴不一定非要冒险者不可。例如，可以选择雇佣佣兵。而且就算是委托他们帮忙升级，正如刚才所说的，升到C等级是需要考试的。考试就只能独自完成哦」
考试就是那样的事情的制动器了。以更高等级为目标的话，就必须磨练自己。
「委托分为讨伐、护卫、采取、特殊四种。讨伐的话，需要被讨伐的怪物身体的一部分作为讨伐证据，请不要忘记带过来」
嗯，需要证据吗。滥捕的话，就有可能没办法全部带过来。
「有适合初学者的委托吗？」
「我想想，这些的话，意下如何」
蓝色史莱姆×3的讨伐
药草×5的采集
家猫的搜索（特殊委托）
都是很基本的委托啊。特殊委托就是不属于那些其他类别的委托啊。
『您要不要先接蓝色史莱姆的讨伐任务，试试和蓝色史莱姆签订契约？这简直是为召唤术的试水而量身定做的怪物哦』
嗯，我也是这么想的。我也想尽早试试召唤术。当然是在暗地里。
「我想接蓝色史莱姆的讨伐任务」
「是这个吗。我知道了」
正式的接受委托之后，从公会出来了。后来听说了，刚才的女生似乎叫安洁。这之后要她关照的事情也会很多吧。那么，接下来就是装备的整备了。钱不是那么的充足，所以只能准备武器和回复道具而已。
「木杖吧。虽然物理攻击力全无、但是寄宿着微弱的魔力。对魔法应该有所帮助吧」
这样一来，钱也基本上就用完了。为了今天的住宿费，出发吧！
第4话 契约 
翻译：慵懒的某大叔
那么，出了城镇，马上就来到了平原。森林中是因为沿着道路走的关系，还是因为运气好的关系，怪物一次都没遇到过。距离也不是那么远就是了。
「听说这附近就是出现地域…」
巡视着这附近有没有蓝色史莱姆。稍稍往前面找着的时候，出现了蓝色果冻状的物体。
『是蓝色史莱姆。您可以试着使用鉴定眼』
按照美露菲娜说的那样，我发动了鉴定眼。虽然不懂发动的原理，但是想要发动的时候就已经发动了。跟让自己的身体动以来的感觉差不多。持有技能的话，发动似乎会更加容易。
蓝色史莱姆 0岁 性别无 蓝色史莱姆
等级：1
称号：无
HP：5/5
MP：0/0
筋力 ：1
耐久 ：1
敏捷 ：2
魔力 ：1
幸运 ：2
技能：打击耐性
技能点：0
这就是鉴定眼啊。能完全读取到对象的信息。
『鉴定眼不只是生物，未鉴定的道具也有效。您的鉴定眼是S级。生物的话到100级为止，道具到S级为止都能鉴定。』
对大部分的家伙都有效啊……等下，我坚定美露菲娜的时候，显示的是鉴定不可。也就是说，美露菲娜是等级过百了？
『姑且，我是神的说』
为了召唤你，我该消耗多少MP啊…这还是很远的话题。首先是眼前的蓝色史莱姆。
逐步逼近蓝色史莱姆。首先想要能成功签订契约，但是这需要对方的同意。和史莱姆对话，让对方同意，这样做得到吗？
『语言不通的怪物的话，以打不死的程度让对方弱化就可以了。然后发动契约的话，那边就会同意了。选择那些想要让其成为伙伴的家伙就可以了』
美露菲娜桑似乎游戏知识也很丰富。用魔法的话、似乎会打到对方，就用木杖应战吧。
「哟！」
随便使点力攻击了史莱姆。史莱姆波涌波涌的滚了数米。发动鉴定眼。
「HP还剩下3、要试着签订契约吗」
对着重整阵势的史莱姆伸出来手，念着契约。
「呜啊，感觉好像从身体里抽出了什么，这个没问题吧！？」
『不管契约成功或是失败，都会消耗残余MP的一半。应该是大量使用魔力的影响吧』
「这些话要先说啊…算了，契约成功了吗？」
看着蓝色史莱姆，渐渐发出了白色光芒。好闪。
『恭喜您。契约成功了』
「这就成功了吗」
『这次签订契约的怪物还没有名字。您要为它命名吗』
嗯、名字吗。我来命名的话，就会变成炎吹这种中二感满满的名字。这里应该慎重的命名吗。不，因为是幻想世界，所以（中二）会被允许吧。
「好，从今天开始，你的名字是克洛托。今后请多关照了！」
克洛托一边噗噜噗噜的震动着一边跳起来。然后，化作光之粒子被我吸收了。这就是魔力化吗。根据之前美露菲娜的话来看，这样一来，克洛托就跟我的魔力同化了。
「喂、克洛托、听得见吗？」
没听到克洛托的话，但是感情直接传达过来了。这是在高兴吗？
『不需要言语也可以交流。就算是部下也没问题，请安心！』
啊、克洛托有点不安了。美露菲娜，不要吓它啊。
最终，部下网还是要起名字的。实际上，会比对话要快，战斗也能派上用场。
「接下来就是召唤了。刚才的契约消费了一半的MP，MP还剩下10、够吗？」
『这个等级的史莱姆没问题。关于召唤术的捕捉、部下的HP归0的话，就会死了，契约也会被强制接触，请注意』
这个世界没有HP=死。打听之后，像是游戏中那样可以在教会复活，这样的事当然是没有。克洛托从现在开始就是一起行动的重要的伙伴了。尽量不要犯错踩到。
『HP就算只剩下1、解除召唤的话，也能回到您的魔力中。变回魔力体的话，过一段时间，HP和MP会自动回复，请活用这个』
呼呼，学到了。那么，也得到了美露菲娜老师的建言，发动召唤吧。对了，还不知道自己的魔力圈有多广，就在眼前召唤吧。
魔法阵一瞬间出现了，下一瞬间，克洛托在那里出现了。召唤的速度相当快啊。
「第一个目标达成了。终于开始讨伐任务了」
『让克洛托同族相残。您真的是相当的鬼畜啊』
「库呜」
在我还在为自己浅薄的思虑而苦恼着的时候，克洛托一边跟我念话一边跳了出去。
「史莱姆族是强者吸收弱者来成长的，所以没问题？克洛托，不用勉强自己哦」
克洛托抖着自己的身体表现出干劲。不，克洛托觉得可以的话就没问题了。
「吸收打倒的对手是没问题，作为讨伐的证据，这回要把史莱姆之核分离出来」
对克洛托来说，只是吸收一部分也没问题。虽然对剩下的MP感到不安，但我也稍稍试试魔法吧。
第5话 升级 
翻译：慵懒的某大叔
率领着新的伙伴克洛托、开始寻找蓝色史莱姆。过了一会儿，发现了两只蓝色史莱姆。
「试试绿魔法。克洛托，我用魔法攻击其中一只魔法、另一只拜托你了。让我看看你的战斗方式」
克洛托拼命的点头了。通过魔力供给而强化的现在，应该不会逊色于普通的蓝色史莱姆。绿魔法方面，美露菲娜也有教了几个初步的东西。因为克洛托的契约和召唤，只能释放一发魔法，MP就没了，不过有回复道具。以史莱姆为对象的话，总会有方法是。
「风刃」
F级绿魔法「风刃」。是产生小小的风之刃，攻击目标的魔法。虽然威力比较低，但是不仅消耗低，而且还可以放出不可视的攻击、根据情况，还是蛮好用的。蓝色史莱姆被风之刃切开了，一击必杀。
「克洛托、上！」
克洛托开始猛冲，往蓝色史莱姆那里突进。因为这个突进，对方被撞飞，倒下了。敏捷值和契约前完全不一样。就算是S级的召唤，也强化太多了吧。
『由于S级召唤的强化，全状态+100的补正』
什么，100吗！？用鉴定眼确认一下克洛托的状态。
克洛托 0岁 性别无 蓝色史莱姆
等级：1
称呼：无
ＨＰ：105/105（+100）
ＭＰ：100/100（+100）
筋力：101（+100）
耐久：101（+100）
敏捷：102（+100）
魔力：101（+100）
幸运：102（+100）
技能：打击耐性
补助效果：召唤术/魔力供给（S级）
技能点数：0
强化过头了吧、这个…难怪召唤士会被国家重视。只是把等级1的史莱姆收为部下就有这等强度。运用到军队上的话，马上就可以成为战力。
『稍微订正一下。现在应有S级召唤术的就只有您而已。其他那些不入流的，顶多就是B级或C级，那个强化值也就10~20这种程度。把史莱姆纳为部下也不可能马上成为战斗力』
真的吗。就算等级只有1，持有这个技能也是开挂了。而且，被美露菲娜表扬，这不是第一次吗？稍微有点开心。
不久之后，克洛托就打倒了3匹史莱姆、然后听到了嘹亮的号角声。这个是那个吧，经典的那个吧！？眼前出现了状态面板。
等级上升！ 等级1 ⇒等级2
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
等级：2
称号：无
ＨＰ：20/20（+10）
ＭＰ：23/35（+20）
筋力：3（+2）
耐久：3（+2）
敏捷：9（+6）
魔力：15（+10）
幸运：12（+8）
技能：召唤术（Ｓ级） 空槽：8
绿魔法（Ｆ级）
鉴定眼（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
经验值共有化
技能点数：100
哦哦，多亏了被动技能，成长显着。对于预定要锵锵消耗MP的我来说，真的是高兴极了。也入手了100点技能点数。
『请注意状态面板上的技能项目。通过使用技能点数，可以得到新的技能』
「话说回来，这个世界的状态面板一般都会被其他人看到吗？升级的时候，（状态面板）擅自出现了」
『不会被看到。本来状态和预祝就被设置成在眼前出现。可以通过这个画面确认自己的状态，取得技能，以及队伍的操作。但是，别人的状态面板是看不到』
也就是说为了看到别人的状态，鉴定眼是必须的。话说回来，还真是充满了游戏风格的世界啊。打从出生就一直是这种情况的话也就不会有疑问吧。
「那么，选技能吧」
状态面板上的技能选项被打开了。面板上密密麻麻的技能名和效果、旁边写着必要的点数。全部都选的话，要多少点数啊。
『技能并没有全部都显示出来。也有没达成条件的话就无法取得的技能』
「召唤术不是能普通的取得吗」
『普通是拿不到的，是特典。是转生前才能得到的选项，也就是说是额外奖励』
「这个世界没那个特典吗。嘛，也没办法」
让克洛托到附近警戒着，我则浏览着技能项目。
「……呐，不觉得取得技能的必要的点数有点少吗？F级技能只需要10点而已」
『所谓的技能点数是指天生具有的才能值点数和升级时得到的成长点数。根据个人的情况不同，那个值也所不同、一般来说，才能值点数是50、成长点数是5』
「喂，我的成长点数为100啊。就算是倍化了，数字也太奇怪了」
『顺便一提，（您）转生前使用的是才能值点数。根据技能等级的不同，点数也不同，必要的技能点数划分为：F级10、E级20、D级40、C级80、B级160、A级320、S级640。从取得技能开始，从低级到高级，必须依次升级，升到S级合计必须要1270点』
「……一般人就算升到100级也只能拿到B级技能啊」
『……是这样没错』
「……不过我1级的时候就拿到了2个S级的技能」
『……你啊，连记忆都拿来作为代价了』
现在的我是作弊完之后又开外挂了。来到这个世界的异世界人肯定都是BUG。虽说不知道有没有就是了。
『这只是就普通人而言。其中并不包括非人类、魔王以及令人畏惧之人』
不用在意吧。与技能相比，状态上升的幅度算是可爱的东西了。只要不做奇怪的事情，就不会被人注意吧。总之，关于技能的取得，回去再慢慢确认吧。向克洛托下达指令的同时，开始剩下的讨伐吧。
第6话 技能 
翻译：慵懒的某大叔
蓝色史莱姆的讨伐平安的结束了，我们回到了帕提。解除了克洛托的实体化。在公会得到了报酬，现在正在找今天要住宿的地方。
「安洁桑说的旅店是那里吗」
向安洁桑打听了旅店的情报，于是（安洁桑）推荐了这里。
『对新人冒险者的钱包也很温柔啊，安洁推荐的旅店！似乎是这样』
「精灵歌亭，应该是这里没错了。进去吧」
打开门，柜台里的大块头的阿姨迎过来了。是旅店老板娘吧。
「哎呀，客人吗？欢迎来到精灵歌亭」
「嗯，我想住一晚的说」
「要是喜欢的话，下次也请住这里，我也会很开心的。我是克莱儿、请多指教」
「我是凯鲁文。听说这里的料理很好吃。我很期待哦」
「哈哈哈，这下可得拿出看家本领做一顿好的！」
支付了住宿费之后，被克莱儿桑带到了房间内。（克莱儿桑）简单说明了旅店的晚饭时间。呼，终于可以放松一下了。
「虽然猜到了，没有澡堂啊…」
『不是王族之城或是贵族之府的话，是不会有澡堂的。平民一般来说只能冲凉，或是用热水擦拭一下身体而已』
「对于日本人来说，没有澡堂的生活可是很辛苦的……总有一天，一定要住在带澡堂的家」
一边为新的目标而燃烧着斗志，一边从状态面板中打开技能选项。一边浏览着选项一边寻找着目标技能。
「……有了」
隐蔽（F级） 需要技能点数：10
可以妨碍F级的鉴定眼。可以妨碍F级的探知、可以隐藏东西。
最先要取得的技能，那就是情报的隐蔽。根据之前美露菲娜的话，我所持有的技能取得的难度可不一般。等级2的我持有那样的技能要是被人知道的话，绝对会被怀疑的吧。因此，至少要把隐蔽技能升到D级。战斗方面，就现在而言，战力过剩啊。
「这样一来，鉴定眼的对策暂且OK吧。可以的话，真想升到B级左右……」
为此，明天开始，就以讨伐委托为中心来考虑吧。也要提高和克洛托的合作能力。对了，那之后，克洛托也打倒了5只蓝色史莱姆，升级了。得到了10点成长点数。不是想当的优秀吗？似乎通过那10点取得了这个技能。
吸收（F级） 需要点数：10
吸收魔力的一部分，转变成能量。由于魔法的攻击也有效。随着技能等级的上升，吸收力也上升。
想当有趣的技能。吸收的能量既可以用来回复自身，也可以用来攻击。技能等级够高的话，或许可以使魔法完全无效。克洛托之后也得努力啊。
「但是，今天的战斗也太过轻松了吧。不管是我还是克洛托完全无伤啊」
『因为蓝色史莱姆是新人冒险者都能轻松狩猎的怪物啊。就这种强度还受伤的话，反要头疼了。不过其中也有高等级而鹤立鸡群的个体，或是进化成其他种类，不可掉以轻心。』
「进化？怪物等级上升的话，会进化吗？」
『等级并非是绝对的条件。周围的条件、喜欢的食物，还有其他各种各样的条件。特别是像克洛托这种史莱姆，进化更是多种多样，就连我也无法预测会进化成什么』
美露菲娜也不知道吗，那样的话，进化的时候就有趣了。
「嘿，克洛托总有一天也会进化的。期待着哦，克洛托」
克洛托似乎振作起精神。那么，先去吃饭吧。中午因为太过沉迷于战斗中，连饭都没吃。去享受异世界的第一次吃饭吧。
第7话 击溃新人 
翻译：慵懒的某大叔
来到这个世界已经一周了。这期间，要说我做了什么的话，就是讨伐讨伐。讨伐了蓝色史莱姆的第二天，我在一起接了F级的讨伐任务，但是那个任务实在是太过简单了。那之后，接了E级的任务。
「凯鲁文桑，恭喜您！因为这次的委托也成功完成了，凯鲁文桑升级为E级冒险者！」
被安洁桑祝贺了。说实话，没啥成就感。E级讨伐的是奥加，那些丑妖精中尽是些擅长集体战术的家伙。但是，终究只是皮毛般的智慧，并非是状态过剩的克洛托和能克洛托交流的我的对手。
「途中开始接受E级的任务，还以为怎么了。毕竟凯鲁文桑没有和其他人组队」
虽然没有（和人）组队，但是有（和怪物的）组合。要是组队的话，当日就会暴露出自己是召唤士这一件事。即使不组队，我也有很可靠的伙伴。
『因为召唤术而实体化的部下会自动加入您的队伍中，所以实际上您一直组队着哦』
实际上是这样没错。不过，在其他人眼里、刚成为冒险者的新人魔法师，但却独自一人接受着高一个等级的任务……那样很醒目啊。
『本来是打算采取不引人注目的行动吧？』
因为太无聊了。原谅我吧。
在脑内和美露菲娜对话的时候，安洁桑隔着柜台向我这边倾靠过来了。等、太近了！
「凯鲁文桑、您是侍奉哪个国家的宫廷魔导士吗？作为新人来说，您太强了」
「那、那个、天机不可泄露。对不起」
「啊、不、我才是、对不起！向冒险者打听这种事是违反规定的……」
请当成这样子吧。在心中再一次道歉了。
「但是，真的请小心啊。凯鲁文桑的话，接下来要接D级的任务吧？」
「嗯，是这么打算的」
说谎的话，接受任务的时候也会暴露的。这里就坦率的回答吧。
「要是真的危险的话，我会马上逃跑的。我对自己逃跑的本领还是挺有信心的」
「至少请整备一下装备！凯鲁文桑，您的装备和一周前不是完全没有变化吗！」
哦，说起来，还没换过装备。太过傲慢了也不行啊。是不是该用至今为止得到的报酬改善一下装备呢。
「哈哈哈，我知道了。装备就换新的。……那么、请给我D级任务」
「呜、真的明白了吗？那个。D级的任务的话……」
安洁桑在确认任务的时候，旁边的男人向我们搭话了。
「D级的话、黑灵骑士的讨伐怎样？」
「黑灵骑士？」
「卡、卡歇鲁桑、您回来了啊…！」
话说回来，这家伙是谁啊？我已经来这个公会好几次了，从来没见过这家伙。虽然看上去是爽朗的金发帅哥，但是却散发着一种非常讨厌的气息。
「呀、安洁酱，我回来了。就在刚刚」
「……辛苦了。任务怎样了？」
「当然是平安完成了。虽然在蜥蜴人的巢穴有点苦战了啊。哈哈哈」
一脸微笑的看着安洁，安洁的脸痉挛着。心理作用吗，周围冒险者的气氛也暗下来了。
「话说回来，那里的你、刚才升到了E级了吧？恭喜你！身为冒险者前辈的我可是很开心啊！」
「那个，你是？」
「哦呀、还没自我介绍呢。我是卡歇鲁，D级冒险者」
一言一行都像演戏般做作的男人。周围的冒险者偷偷摸摸说着什么，稍微竖起耳朵偷听一下吧。
「还真好意思说、明明有B级的实力」
「以击溃新人为生活意义的家伙，趁势（和新人）挑战D级任务，其实是以新人为目标」
「哈，这个公会里没有卡歇鲁以上的实力者。只能装作没看见了」
在（公会）里面的酒场的冒险者小声的说着。那一带应该都是D级的冒险者。即使是相同等级也不敢插嘴，他们说的应该是真的吧。
「我的队伍正好说到下次要去讨伐黑灵骑士，你也一起去，怎样？就我看来，E级的任务对于你来说，似乎也不会陷入苦战」
「等、等一下！那个任务的确是D级任务没错，但是那个黑灵骑士却比其他的委托都要强！恐怕是亚种（的怪物）吧。对凯鲁文桑来说，那个任务太危险了」
「哈哈哈，安洁酱，没事的。从刚刚的话来看，他独自完成了E级的任务吧？有我们的协助的话，安心吧」
「那个……」
安洁无话可说了。
「虽然很感谢你的邀请、但我不打算组队。跟我这种程度的人组队，对你们来说没有任何好处吧。」
「不用客气哦，这也是一种人生经验」
这家伙、真烦人。这边可没有那种打算啊。刚才安洁出言阻止的时候，我趁机用鉴定眼看一下这家伙，这个叫做卡歇鲁的家伙十分的危险啊。
卡歇鲁 25歳 男 人类 魔法剑士
等级：34
称号：杀人鬼
ＨＰ：315/315
ＭＰ：104/104
筋力：156（+20）
耐久：131
敏捷：126
魔力：102
幸运：89
技能：剑术（Ｂ级）
刚力（Ｅ级）
白魔法（Ｅ级）
隠密（Ｅ级）
隠蔽（Ｆ级）
话术（Ｅ级）
补助效果：隠蔽（Ｆ级）
状态高到连克洛托也够不着。虽然持有险恶的技能，但是更有问题的是称号……但是、卡歇鲁似乎完全不像放弃啊。完全被锁定了。这里（该怎么办）呢、对了。
「那么、要一决胜负吗？」
「胜负吗？」
「嗯，看谁先打到那个叫做黑灵骑士的怪物的胜负？当然，我单刷」
「喂喂，那实在不是可以单刷的怪物哦。我要按照预定的那样，用队伍去挑战、可以吗？」
「没问题」
那么，是打算给我设陷阱吧。卡歇鲁瞄准的是，恐怕是我和黑灵骑士的战斗中或是战斗后，还是在路上进行偷袭。虽然不知道是想要杀人的快感，还是要霸占报酬，作为对手来说，足够了。更何况，想要试试至今为止自己的水平和修炼成果。
『您意外的还是个战斗狂』
啰嗦。
「呵呵、还真是充满自信啊。我没问题哦」
「那么，胜负开始吧。安洁桑，请给我任务」
「凯、凯鲁文桑……」
安洁桑用一副快哭了的表情看着这里、这里可不能心软啊。就让我试试我的力量吧。
第8话 卡歇鲁 
翻译：慵懒的某大叔
「……那么，怎样？那小子」
卡歇鲁离开了公会之后、走进昏暗的小巷。在那里的是在刚才公会的酒场之中、混进冒险者里谈笑的两名男性。
「啊，先生。那个新人，或许是比想象还要是个大人物」
有点邋遢，一看就是盗贼风的瘦小男说。
「我的鉴定眼为C级。那家伙至少拥有C级以上的隐蔽技能」
「诶，还以为只是对自己的本领自满的无谋之人，还隐藏着什么吗？」
「喂，卡歇鲁。还是要像之前那样杀了他对吧？让我来动手吧！」
站在瘦小男旁边的肌肉巨汗抖擞着精神。卡歇鲁一边耸着肩膀一边「啊咧啊咧」的笑着。虽说平时就是这样，完全没有自制心的男人啊。
「拉吉，冷静点。那小子自己提出了比赛。我们作为前辈、能不满足他吗」
「这也是指导哦。拉吉，又放任力量来破坏是不行的。什么都要温柔哦，温柔是基本」
「太难的东西我不懂！我只是遵循自己一直以来的做法！」
「还真让人头疼啊」
卡歇鲁是半年前和这两人组队的。他们在某个小村子进行掠夺的时候，卡歇鲁的偶然路过成为了开端。不过，卡歇鲁自身也在寻找猎物。他虽然是冒险者，但也有以杀人为乐的一面。偶尔用那端正的外表诱惑，偶尔用剑术正面战斗、熟练使用拥有的隐秘·隐蔽技能隐藏自己。
瘦小男叫吉姆路。是有名的盗贼团的一员，跟高位冒险者战斗的时候，盗贼团团灭了。因为鉴定眼的关系，提前知道了冒险者的情报，最早逃跑了。很狡猾，但是多亏迅速的行动，他得救了。然后每天过着以天为被的生活。逃出来之前只带了一把小刀。他只知道一种生存方式。
巨汉男叫拉吉。原本作为佣兵踏遍战场，只是寻求着血。但是，不仅是敌人，还虐杀一般人，因为那个残虐性，战争之时被两国通缉了。虽然杀掉来讨伐自己的赏金猎人也很有趣，但是渐渐的没人过来了。他开始以遥远的地方作为目的地，辗转于各国。
这样的3人在那个村子里相遇了。国家和公会连救援都来不及，村子已经全灭了。留下来的只有凄惨的现场，残留物还有死者之山是被卡歇鲁隐藏起来了。只要有F级鉴定眼的话，就会马上暴露的隐藏水平、只是处理之前的时间拖延而已。
他们情投意合、也不能这么说，因为彼此之间的目的一样而一起行动了。以帕兹街为据点、滑稽可笑的是，不仅没有被揪出决定性的尾巴，还一直在玩，不过最近有点玩过头了。开始流传着卡歇鲁利用冒险者的立场来进行新人狩猎。从这个时候（吉姆路和拉吉）带着怀疑的眼神看着卡歇鲁，真到了那个时候就舍弃卡歇鲁吧，吉姆路和拉吉这么稍微考虑到。我们并非公开的一起行动，真有个万一的话，就把卡歇鲁卖了，作为自己的功劳……
凯鲁文来到帕兹街的时候，卡歇鲁因为任务而远征了，吉姆路和拉吉经常在酒场喝到天明。短时间连续达成任务的凯鲁文，被注意到只是时间的问题。
「话说回来，以单独讨伐黑灵骑士作为比赛的胜负……那少侠，在想些什么啊？」
「谁知道啊，或许只是单纯的有自己能打到它的自信？」
「不错！不错！有打倒的价值！」
「……嘛，那个时候就交给拉吉了」
吉姆路和拉吉还不知道。卡歇鲁想要通过这个比赛处理掉他们。卡歇鲁自己也注意到了。（他们）要把新人狩猎这件事推到自己的身上。黑灵骑士的出现地点、恶灵古城相当于D等级的迷宫。在那最里面出现了黑灵骑士，公会把它认定为D等级的任务而召集了冒险者、结果冒险者有去无回。卡歇鲁趁着远征之际，利用隐蔽技能侦察过，不只有黑灵骑士这件事一目了然。利用这个家伙，排除碍事者吧。卡歇鲁以新人狩猎为饵，仔细制定了计划。
三人误算的是低估了新人冒险者，对其的警戒度远远不够。妨碍了吉姆路的鉴定眼的时候就应该注意到。他拥有C级以上的技能。
第9话 恶灵古城 
翻译：慵懒的某大叔
接了任务，出了公会之后，凯鲁文为了换新的武器和防具，流连在各个武器店。因为（连续完成）E级的任务，也存够了钱、虽然变成了这种状况、但我还是想要遵守和安洁桑的约定。把木杖卖了，换成新的深绿之杖，防具也从旅人装换成新买的魔法长袍。深绿之杖和绿魔法的相性非常好、魔力的增幅可真让人期待。
「姑且用气息感知标志那3人所在吧、在街上应该不过攻过来吧」
『风险太高了，恐怕会在迷宫里攻过来吧』
气息感知是可以模糊感知周围生物的气息的技能。但是，一旦确认并记住了某人的气息，注意并调整感知，甚至连其居住之处都可以知道。本来是打算作为隐秘对策而取得的技能，不过真的是意想不到的收获。
早就知道酒场的冒险者之中有他的同伙。之前预先用鉴定眼确认了冒险者全员的状态面板。记住了感觉比较危险的家伙的脸和状态值，并采取了对策。
在那些人之中也是特别危险的就是每天都在酒场喝酒的叫做吉姆路和拉吉的家伙。不管是哪一个家伙的等级和状态值都凌驾于其他冒险者。然后，决定性证据就是拥有和卡歇鲁那家伙相近的称号。吉姆路是凶贼，拉吉是虐杀者。
那两个家伙每天都坐在一起喝酒挑衅、是就算再讨厌，他们也是必须警戒的人物。
『卡歇鲁向我们搭话的时候，最早注意过来的就是那两人』
「啊，特别是吉姆路还持有C级鉴定眼。能早早的提高了隐蔽技能的等级，真是太好了」
在结束第一天任务的时候，还说要取得技能呢。就算只是晚了一步也会造成重大的伤害也说不定。
但是，除我之外，还有其他人持有鉴定眼。为什么什么都不做，就那么待着，这也是个谜。（是因为）即使是拥有那样的称号，不是现行犯的话，就不能逮捕吗？
「就状态值而言，拉吉是专门负责战斗，吉姆路则是负责侦查支援吧」
吉姆路 19岁 男 人类 盗贼
等级：27
称号：凶贼
ＨＰ：92/92
ＭＰ：36/36
筋力：84
耐久：81
敏捷：132
魔力：30
幸运：29
技能：投掷（Ｅ级）
鉴定眼（Ｃ级）
隠蔽察知（Ｃ级）
补助效果：隠蔽（Ｆ级）
拉吉 33岁 男 人类 狂战士
等级：36
称号：虐杀者
ＨＰ：370/370
ＭＰ：0/0
筋力：203（+40）
耐久：169（+40）
敏捷：37
魔力：37
幸运：51
技能：格斗术（Ｃ级）
刚力（Ｄ级）
铁壁（Ｄ级）
自然治愈（Ｆ级）
补助效果：隠蔽（Ｆ级）
原来如此……无论如何，先去恶灵古城吧。那几位在我行动之前都不会行动吧。让他们等太久的话，不知道会被做些什么。
我在这个世界醒过来的那个森林的往北走，沿着山野小路走一小段路就可以看到恶灵古城了。不久之前这里还只是D级的迷宫，是对自己有点信心的冒险者的活动地点、但是随着黑灵骑士的出现，人气也跟着没了。因此，现在在这迷宫里的就只有我了。卡歇鲁他们还在森林中移动着。
「话说回来，出现的尽是不死系的怪物啊……」
一边操作风跳跃着一边发着牢骚。
『您不擅长这个系吗？』
「我可不喜欢看到那东西」
这个迷宫，大多都是僵尸或幽灵之类的怪物，外观实在是不好。主要是精神上的意思。虽然不能因为这个而动摇，但是恶心的东西终归是恶心的东西。嘛，随着慢慢前进，这种心情随着习惯而淡薄了。要歼灭他们，我一个人就可以做到了，所以还不是克洛托登场的时候。现在待机中。
打倒了几十只僵尸，往巨大的门前进着。
「……来了」
在这巨大的门前，感觉到了巨大的气息。
「卡歇鲁他们……现在进入迷宫了吗。沿着我歼灭怪物的路笔直的过来了，还有5分钟（就到这里了）」
『是想要趁着您和黑灵骑士战斗的时候夹击您，这样的作战吧？』
凯鲁文环顾着四周，稍稍考虑一下。大门的这里是中等大小的房间、还有就是通往这里的道路。
「呦西，做一下准备工作吧」
第10话 陷阱 
翻译：慵懒的某大叔
准备好了之后，稍稍等一下。卡歇鲁他们终于来到了我在的中等房间。
「啊，卡歇鲁先生也来了啊。那边的两位是你队伍的成员吧？看来这门后的深处就是黑灵骑士了」
「明明是谁先讨伐了（黑灵骑士）的胜负，还特意等我们？真是有够绅士的」
卡歇鲁是因为计划落空的关系吧，有点吃惊的表情。正如刚才美露菲娜说的那样，在我和黑灵骑士战斗的时候强袭过来，或是战斗后趁我大意的时候攻击过来吧。申请胜负的本人居然等着自己这件事，一点都没想过吧。
「看来只要不进这个门，黑灵骑士就不会攻过来」
吱呀……
在那么说着的时候，大门稍稍打开了点。从门缝里看到了一个全身黑铠的彪形大汉站着。手里拿着巨大的漆黑大剑。与其说是在等待着猎物，还不如说是在守护着什么。
「还是说，那个啊？果然自己一个人打不倒它、所以想要和我们合作了！？」
拉吉扯开了嗓子喊。在这密闭空间内回声太大了，还是住口吧。
「不是哦。当然，我会赢得比赛。但是，在和黑灵骑士战斗的时候，要是被打扰了的话，我会很困扰的。不，倒不如说打倒黑灵骑士的时候也很困扰」
我停止使用敬语，变回普通的说话方式，3人也慢慢的进入战斗体势。卡歇鲁和拉吉在前面，吉姆路则站在稍微有点后面的地方。
「……老板，这家伙已经知道了我们的事情哦」
「哼，知道了还来单刷，搞不懂。是被公会雇佣了？还是瞄准了拉吉他们的赏金？」
「什么，只是缘分而已。话说，最初向我搭话的不就是你吗」
「那也是为了引诱我们的陷阱吧？装作新人，做出功绩，目的是为了让我们注意到吧」
「什，什么样的家伙啊……难怪拥有高等级技能等级！」
话题向着什么错误的方向前进着……技能高是因为平时（努力）的关系！
『对形式并没有什么坏的影响，请当作那样继续吧』
好吧好吧
「嘛，不管是哪个都好。你们想要暗中伤人、实际上却是你们掉进我的陷阱里、只是这样而已」
「呵呵，新人老板、那样的话，不觉得你的位置有点差？出入口就只有我们身后一个、那个大门的后面又有黑灵骑士。而且还是3对1。不利的是你哦？」
啊，是啊。只是这样的话、但是。
「夸夸其谈差不多该到此为止了吧？吓得直哆嗦的是你们那边吧、放马过来吧」
「谁哆嗦了！？区区魔法师，不要撒谎了！」
拉吉直接向我攻过来了。果然，简单的就受到了挑衅。正如看上去的一样，单细胞的家伙。
「拉吉，不要受他挑衅！」
卡歇鲁立刻出声阻止、不过晚了。预先设置的魔法已经发动了。
「呜哦！？」
刚才还什么都没有的地面突然变成泥沼，困住了拉吉的脚。
「你这混蛋，做了什么！？」
「那么，到底做了什么呢」
也没什么、只是把D级的绿魔法「束缚的泥沼」用隐蔽隐藏起来了。这个魔法会把立足点变成无底的泥沼，夺取对方的机动性。本来的话，地方变成泥沼这件事大多都会暴露给对方、一般来说，这是队伍掩护用的魔法，这次是因为拉吉没有看穿隐蔽，所以陷进去了。
「这是……隐蔽吗？」
「wo、我的探知也没能发现！？」
啊，只是C级程度是看不破的。这么想来，隐蔽也是相当好的技能。
「可恶，泥沼这种程度的话，有我的筋力的话……!」
「不要勉强动比较好哦。因为是无底泥沼」
一边提出建议，一边朝三人放出风魔法。卡歇鲁一边前进一边躲着，绕过泥沼向我这边过来了。虽然命中拉吉，但并没有受到太大的伤害。吉姆路……
「喂，吉姆路，你这家伙，不要逃啊！」
「嘿嘿、抱歉了，老板、拉吉，我先闪了。那个新人肯定有什么（问题）。我的本能是这么跟我说的。那么再见了！」
『吉姆路开始逃跑了。卡歇鲁还有10秒就到这里了』
我知道。那也在预计中。
「拦住他、克洛托！」
从这个房间到那个通路都在我的魔力圈内。也就是说、可以在卡歇鲁他们后面召唤克洛托。
「什、什么！？」
魔法阵一瞬间在通路的出入口展开、并放出光芒。警戒的吉姆路停下来了。光芒消失了，史莱姆出现在吉姆路的眼前。和拉吉差不多高的巨大史莱姆。
克洛托 0歳 性别 无 史莱姆·库拉托尼亚
等级：12
称号：吞噬殆尽之物
ＨＰ：465/465（+100）
ＭＰ：176/176（+100）
筋力：223（+100）
耐久：231（+100）
敏捷：196（+100）
魔力：180（+100）
幸运：191（+100）
技能：暴食（固有技能）
吸收（Ｄ级）
保管（Ｂ级）
打击减半
补助效果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
技能点数：50
第11话 史莱姆·库拉托尼亚 
翻译：慵懒的某大叔
克洛托是前几天进化的。（那天，）我像平时那样接受了讨伐任务，打倒了怪物，然后让克洛托吸收，那个时候进化了。
「那么，今天的任务也结束了……克洛托，喂，怎么了？」
克洛托突然不动了。那个史莱姆状的身体噗噜噗噜的颤抖着、但是就算是向它打招呼也一动不动。用沟通也什么都不明白。
「没事吧、克洛托！」
『克洛托正要进化』
「进化……之前说的那个吗。」
『是，虽然不知道是什么触发了它的进化，就让我们见证它的进化吧』
被美露菲娜那样纠正了、于是我也注视着它。说实话，我非常非常的担心。
『差不多了』
美露菲娜这么说完，克洛托的身体散发出耀眼的光芒。光芒平息之后，克洛托的身姿出现了……啊咧，那个身体尺寸好像……
「唔，克洛托、你变大了啊……」
本来只有膝盖高的克洛托现在远远超过了我的身高。就算是成长期也要有个限度啊。
『……史莱姆·库拉托尼亚』
「那是进化了的克洛托的种族吗？」
就像是想起了的样子，我用鉴定眼确认克洛托的状态值。
「好厉害，各项能力都上升了……这个暴食技能、有固有技能的标识、和普通技能有什么区别吗？」
『固有技能是只有被选出来的那个种族或是个体才能拥有的原创技能。比通常技能具有更加强力的效果。克洛托新学到的技能是暴食、似乎是将被吃下去的对象的状态值的一部分加到自己的状态值的技能』
也就是说只要不断地吃，就无限制的强化自己的意思吗？把至今为止讨伐的怪物全部都让克洛托吸收的话，这样克洛托状态值每吸收一次都会上升。克洛托最强传说到来！
『这次，进化了的克洛托的种族是史莱姆·库拉托尼亚。是数百年前、在水国布拉吉突然出现的怪物。现在的克洛托还只是幼体、在布拉吉出现的是成年体。布拉吉拥有数十名青魔法特化的宫廷魔导士、但是不管是怎样的大魔法都被史莱姆·库拉托尼亚吞食消灭了。布拉吉甚至被逼到半毁状态、在临近毁灭的时候，勇者过来了，将其打倒了』
克洛托就像是魔王一样啊……还有，果然勇者是存在着啊。
『实际上，后世就是将史莱姆·库拉托尼亚作为准魔王级的怪物流传着。勇者在这个时代也是存在着。就在之前转生过来了』
「……哈？」
『神皇国德拉米斯的巫女举行了异世界召唤的仪式。现在的等级大概相当高吧？聚集高等级的俊男美女可是很辛苦啊』
「你啊，用着很轻松的语气，却做了可怕的事情啊……嘛，是因为故事中的魔王复活了，才导致了这样的局面吧？」
『就是那样的感觉。不过几乎和您没什么关系，请放心。而且之后的事件我也厌倦了，不如说，请不要跟他们扯上关系』
「啊，是吗……」
那时就顺势而为吧。现在比起那些，克洛托更重要。今天要开庆祝会！
「什、什么啊，这个史莱姆……我可不认识这个种族哦！？」
吉姆路因为出现在眼前的克洛托而混乱了。这也是，他应该用鉴定眼鉴定了克洛托的状态值了吧。不知道的种族、等级虽然很低，却有自己一倍以上夸张的状态值、固有技能……还有召唤术的补助效果。都不知道该从哪里开始理解、他凌乱了。
「喂、吉姆路、怎么了！那个史莱姆怎么了！？」
「吉姆路，退下！和怪物的距离太近了！」
卡歇鲁站住了、拉吉一边在泥沼里挣扎一边大声喊着、但吉姆路的动摇还是无法抑制住。
「克洛托，动手」
一边注意着卡歇鲁，一边给克洛托下命令。克洛托将身体的一部分变成鞭子，向吉姆路挥过去。当然、吉姆路没能反应过来。
「唔……哈……」
吉姆路的身体承受了克洛托的一击，被吹飞并撞到到墙上去了。已经奄奄一息了。
「嘛，耐久值81也就这样」
「你，连鉴定眼也有……！」
卡歇鲁看着我，架起了剑。
「喂喂，措辞崩了哦，卡歇鲁前辈」
「唔……」
一瞬间，响起了巨大的声音。是拉吉。
「噢噢噢噢！怒鬼烈拳哦哦哦！」
拉吉在拳头上缠绕了红色灵气，往泥沼打下去。本来已经淹到拉吉的膝盖的泥沼都消散了。拉吉看着克洛托，像孩子一样快乐的笑了。
「卡歇~鲁！我来做这个史莱姆的对手！那个男的就交给你了！」
「……对于肌肉男来说，是不错的判断。我来想想办法吧」
切，卡歇鲁取回平静了吗。那个拉吉是战斗狂，会采取即兴的行动，这次却往麻烦的方向去了。
『有点骄傲了吧。在他陷入泥沼的时候就应该做出最后一击』
啊，这是我的失误。要封印的话就应该完美的封印，要杀的话就应该完美的宰了。取得了处事不惊的技能，还以为没关系了、似乎还是有点迷茫。要反省啊。
「呼，那么，让我挽回名誉吧」
「什么？不好意思了、我要发挥出全力哦？新人桑」
「啊，要是那样的话，我会很困扰的。请指教了，卡歇鲁前辈」
第12话 决着 
翻译：慵懒的某大叔
「看招！怒鬼烈脚哦哦哦！」
拉吉在右脚上缠上红色灵气，对克洛托使出浑身的回旋踢。拥有B级冒险者水平实力的拉吉的认真的一击的威力，就算是城墙也能开出一个大坑。甚至拥有能打破凯鲁文的因为束缚之泥沼所产生的无底的沼泽的威力。就算是对自己的腕力有自信的冒险者，认真承受这一击的话，也逃不过一死吧。他拥有的格斗术技能结合佣兵时代的经历所锻炼出来的必杀技。
噗哟……
他那样的必杀技，伴随着可笑的声音连同威力都被克洛托的身体吸收了。是克洛托持有的打击减半的技能的效果。没错，拉吉对上克洛托，相性压倒性的不利。
「这个混蛋家伙！怎么回事啊，这个史莱姆的身体！？我的技能完全无效啊！」
要是吉姆路能将鉴定眼看到的克洛托的状态值告诉拉吉的话，应该也能知道那个理由了。现在已经没有知道的方法。不过拉吉原本也不是那种会读游戏说明书的人。
「呜，还没完呢！」
克洛托想对付吉姆路那样将身体的一部分变成鞭子攻击拉吉。只是，鞭子数增加到4条。来自四面八方的攻击，拉吉则不断的防御，无论如何都想要忍过去吧。没有逃避的选项。就算拉吉和克洛托在筋力和耐久上不相上下，在敏捷上却有着绝望般的差距。因此，拉吉越来越不利了。
激斗之中、突然、拉吉发现克洛托的身体从地面上往自己这边绕过来了。拉吉往那个身体的相反方向后退了。
「……在做什么？」
往那前方看过去，在那里的是泥沼。与拉吉陷进去的时候相比，变得相当的小。克洛托吸收着凯鲁文用魔法制作出来的沼泽。
——如果，束缚之泥沼被打破的话，克洛托，你就把它作为你的养分吧。
克洛托忠实的执行着凯鲁文的指示，吸收着束缚之泥沼的魔力。微小的伤害也完全恢复了，剩余的魔力也通过保管技能储藏起来了。这个保管不仅是能吸收魔力，也能收纳像是道具或是武器防具，也就是所谓的道具箱。甚至连克洛托自己的身体都能吸收，以此调节自己的身体尺寸。
「啊、比刚刚的威力还要强！？」
鞭子的攻击比刚刚还要激烈、拉吉的身体完全无法动弹了。拉吉也濒死了。我趁机看了一下，克洛托用鞭子缠住拉吉的四肢，封印其动作。然后就那样高高的飞过去。
「住、住手啊啊啊啊啊啊！！！」
（克洛托）用它那巨大的身体撞击拉吉。拉吉在这次的攻击下，HP归零了，就那样被克洛托捕食了……
卡歇鲁架起爱剑，对自身吟唱E级白魔法「幸运」。这个魔法可以使对象获得自然治愈的效果，并且能稍稍提高幸运值。就算一点点也要使优势流向自己，对自己施加魔法来强化，可以说是基本战术。实际上，凯鲁文也用D级绿魔法「风脚」强化自己的敏捷值。
对于技能点有所限制的冒险者们来说，一般只能专攻某一技能。比起取得多个F级技能，还是持有上位技能获得的恩惠比较多。其中也有人把全部技能点数拿来获得F级技能，实际上每个人能能获得的技能数是有限制的。那个限制数也存在着个人差异，有能拿到10个的人，也有能拿到20个的人。这个数值要是不到达极限是不会知道的。
卡歇鲁就是世间一般来说称之为天才的人，得到了大量的技能点。但是也只是顺利的升到B级而已。那他那样有才之人，也突破不了A级的墙壁。在那之前，专心取得剑术技能的他，从这个时候开始处心积虑（的想要突破A级）。回想起来，杀人说不定就是为了获得莫大的经验值来升级。这次，想要杀害吉姆路和拉吉，这也是最大的理由。但是，因为凯鲁文，整个计划泡汤了。
「你是调教师……不，召唤士吗？」
「……啊，没错」
「哈哈哈、做了很久的冒险者，这还是第一次看到。那就是召唤术吗。原来如此，很强的技能啊」
卡歇鲁像是理解了什么似的点点头。
「那样的话，要是打倒持有那样技能的你，我的等级还会继续上升喽」
「你，就是为了那样的事情，才杀人的吗？」
「这很残酷，不是吗。（打倒）人啊，比起打倒怪物获得经验值更多。像冒险者那样等级高的家伙更是如此了」
「其实你和比自己强的家伙战斗的次数并不多吧？」
「……你说什么？」
到那为止还是一脸笑意的卡歇鲁，神情暗淡下来了。
「因为不想和强大的怪物战斗，才留在D级冒险者？因为不想和强大的人战斗，才只狩猎新人冒险者？」
「说、说什么浑话！我才不是……」
「嘛，没有自觉也无所谓了。因为你的关系，出现了牺牲者可不行」
凯鲁文架起了魔杖。
「想要变强，就打赢比自己还有强的家伙。不然的话，无论何时都只是弱者？」
「闭嘴！不要否定我啊啊啊啊！！！」
热血冲上头了吗，卡歇鲁全力往前跳。想要一击胜负吧。宛如疾风般的冲入凯鲁文的怀中。
「能躲开的话，你就躲开试试看！霞迅剑！」
卡歇鲁的绝招。霞迅剑。这是把剑隐蔽起来，更甚至是在斩击的一瞬间，卡歇鲁自身也隐蔽起来的必中的奥义、本应该是这样才对。
「竟然是……墙壁！？」
在卡歇鲁挥下的剑的前方，出现的是巨大的、仿佛要直达这房间的天花板的厚厚的墙壁。C级绿魔法「绝崖城壁」在防御魔法中也是上位魔法。那个耐久力比起差劲的城墙还有强，卡歇鲁必中的剑也没意义了。
「这样的土墙什么的！」
「多亏了那墙壁、你没有跟上我」
「什……」
凯鲁文吟唱完绝崖城壁之后，已经不在墙壁之后，而是绕到了卡歇鲁的旁边。卡歇鲁把意识都集中在墙壁上、而由于风脚的强化，凯鲁文的速度不可思议的快。没有反应过来也不奇怪。
「究竟、你……」
卡歇鲁被砍了。最后看到的是岚之长剑——缠绕着旋风变成这种形状的的杖。一刀把卡歇鲁连同绝崖城壁一刀两断了。由于A级绿魔法「狂飙的霸剑」，这次战斗宣告结束了。
「嗯、果然外行的剑是不行的。还是取得剑术技能，锻炼一下吧」
留下了这样的声音。
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
等级：17
称号：无
ＨＰ：175/175
ＭＰ：350/350（克洛托召唤时—100 美露菲娜—？）
筋力：38
耐久：39
敏捷：106
魔力：172
幸运：140
技能：召唤术（Ｓ级） 空：8
绿魔法（Ａ级）
鉴定眼（Ｓ级）
气息感知（Ｄ级）
隠蔽（Ｂ级）
胆力（Ｃ级）
大叔:前一话中，这个技能翻译为处事不惊
军团指挥（Ｂ级）
成长率倍化
技能点数倍化
经验值共有化
第13话 黑灵骑士 
翻译：慵懒的某大叔
和卡歇鲁的战斗结束之后，我和克洛托会和了。
「克洛托，没事吧」
往三人中的最后一人吉姆路倒下的地方走去。吉姆路似乎已经断气了。
「值钱的东西……也就卡歇鲁的剑吧。克洛托，把尸体吸收了吧。还有、拿出MP回复药」
鉴定之后，发现卡歇鲁的剑是C级武器「秘银之剑」。虽然没有特殊效果，但是攻击力高，相当不错的剑。让克洛托保存吧。顺便一提，我装备的深绿之杖和魔法长袍是E级。因为只达成10次低级任务，所以买不起高级品。
趁着克洛托吸收卡歇鲁和吉姆路的尸体的时候，我喝掉克洛托拿出来的回复药，回复MP。和卡歇鲁的战斗，从结果来看，压倒性胜利、实际上并没有那么从容。虽说使劲的挑衅他，使他失去冷静了、但是就状态值来说、输的方面比较多，所以变成了依靠技能的战斗方式。
『虽然指责了卡歇鲁各种各样的事情、但是您也很少跟强者战斗多吧？』
「今后的战斗预定哦」
没错，到此为止只是前哨战。接下来才是正式的战斗。从门的缝隙里用鉴定眼鉴定了一下接下来要战斗的恶灵古城的boss黑灵骑士，确认了它是比我们还要高等级的怪物。
杰拉尔 138歳 男 黒霊骑士长 暗黒骑士
等级：53
称号：忧国之守护者
ＨＰ：647/647
ＭＰ：162/162
筋力：478（+160）
耐久：490（+160）
敏捷：163
魔力：112
幸运：97
技能：忠诚（固有技能）
剣术（Ａ级）
刚力（Ｂ级）
鉄壁（Ｂ级）
心眼（Ｃ级）
军団指挥（Ｂ级）
暗属性减半
技能点数：178
「怎么说呢，非常想要让他成为伙伴啊！」
『毫无紧张感啊』
先不管美露菲娜的吐槽、这次的对手的命名怪物。有名字。根据事前的调查，命名怪物具有知性，是能对话的个体。代表性怪物是龙种。其他还有人形怪物也具有很高的几率能说话。
『想要和知性的怪物签订契约可不是那么简单的事。不仅是要让它变弱，还要让它认可您』
认可、吗。只是战斗获胜还不够吗。
『说是调教师也可以。培育低等级的怪物，并让其进化这是一般常识。没有人会突然让BOSS级怪物成为部下』
「就像是克洛托那样从蓝色史莱姆进化那样吗」
『克洛托的进化算是特例……不过那个认知没有错』
「嘛，是不是勉强，要做过才知道」
转向克洛托。
「克洛托，克洛托，黑灵骑士不管是对我还是对你，都是第一个强敌。出手时不要吝啬哦」
我和克洛托重新施加了强化魔法。按照我的魔力值，效果会持续一段时间吧。在那结束之后，就万事俱备了。让克洛托跟在我后面，打开门。黑灵骑士刚刚完全一样的装备。漆黑的大剑击穿地面，像是保护着后方的王座那样站立着。那副毫不动摇的样子，仿佛不是怪物，而是真正的骑士。
一边目不转睛的盯着黑灵骑士，一边往王座方向移动着。差不多走完房间的一半，想起了苦涩的声音。
「何事」
意外的花花公子的声音，稍微吓了一跳。要是没有胆力的技能，就要全表现在脸上了。
「终于说话了吗。走到这里还一动不动，还真有点担心」
「多余的关心。都来到了迷宫的深处，不可能是迷路吧。有何事」
「讨伐你……这是最初的目的，但是我改变主意了。我是召唤士的凯鲁文，想要和你签订契约」
黑灵骑士一瞬间凝固了。
「……你要和我签订契约、让我成为你的从者吗」
「没错」
「唔……」
啊，糟了。黑灵骑士的身体微微颤抖着。生气了吗？
「咕咕咕……嘎哈哈哈哈！！」
黑灵骑士的印象突然完全改变了、就像是把至今为止积攒的东西全部吐出来那样的笑着。当然，内心中的我惊呆了。
「算了、算了，这种说话方式太辛苦了。话说回来、小子、面对我如此的杀气，不仅一脸不在乎的样子！还想要契约，你这家伙，也太有趣了吧！」
手指啪的指着我。印象中高傲的骑士烟消云散了。
第14话 杰拉尔 
翻译：慵懒的某大叔
为什么会变成这样啊。现在，我和黑灵骑士面对面坐着聊天。说是聊天，也只是黑灵骑士单方面说一些废话而已。
「我作为怪物出生也只是前一段时间而已。也没什么、我原本服务于国家的骑士长什么的，也就是人类哦。那么为什么会变成怪物呢！那么，为什么呢，我也不是很清楚，或许是对这个世界还有所留恋！虽然不知道是什么留恋！总之接下来我要继续保护这个城堡！话说回来，那个史莱姆还真少见。是什么种族啊？不不，要是秘密的话，可以不用勉强自己说明。谁都一个两个秘密。话说，要吃糖吗？」
就是按这样的调子对话着。完全就是附近的好大叔。喂，这个糖是什么时候的啊、都融化发胀了！
『这么说了，请不要吃』
「诶，真的要吃那个吗？就算是我也没法……」
「呦西，你跟我到外面去」
那啥，我累了……认真的只有克洛托了。一直警戒着黑灵骑士，在我旁边待着。
「那边的史莱姆虽然什么都没做，却在吃糖。了不起的家伙啊！」
这么想着的时候，却在吸收着刚才的糖果。克洛托，你也是吗。
『您，契约的话题、契约的话题』
「啊，对了。那么、要和我契约吗？」
克洛托怒气冲冲的，我则重新问一下黑灵骑士。
「啊，是有说到这个啊。最近，有很多一看到我的身影就砍过来的家伙。和我对话的、你小子是第一人。因为我的情绪也高涨起来，不仅聊得起劲」
「聊得起劲的只有你……」
「不是「你」。是杰拉尔」
「我也不是小子，是凯鲁文。叫我名字……不，现在说的是契约的话题」
杰拉尔突然站起来。向着后面的王座。
「契约、吗。我侍奉的王还有国家，在这个时代都已经不在了。侍奉新的主人，倒也不是不行，但是……」
「刚才有说过要继续保护这个城堡。为什么？」
到刚才为止还点轻松的气氛改变了，有点沉重的感觉。
「我侍奉的，然后毁灭了的国家叫做阿尔卡尔。虽然不是什么大国，但是农业发达，绿意盎然的国家。国王也是讨厌纷争的人，就算远方有战争的话，也时常保持中立」
这个世界有东西两个大陆、我作为据点的帕兹街位于东大路的中央位置。恶灵古城也在那附近。
「说道我的立场的话，嘛，不过就是担当乡村骑士团的骑士长而已。虽说是和平之国，但是怪物当然还是会出现。讨伐那些就是我们主要的职务。其他骑士团也毫不松懈的锻炼着。为了就是防备万一出现的战事。」
杰拉尔紧紧握住了黑剑。
「那是发生在某一天。有个来自西大陆的旅人造访了阿尔卡尔。但是那家伙的真是身份是帝国的将军。名字是吉鲁多拉。向阿尔卡尔散播致死病的男人」
「致死病是？」
「详细是不知道、一旦患病，会被渐渐剥夺生命力、一个晚上就会死亡的恐怖的病……那个病就像是传染病那样蔓延了整个阿尔卡尔、数日之后，我国被其他国家隔离了。在吉鲁多拉来到阿尔卡尔之后数天的深夜、有在街上看到那家伙的人。恐怕，就是那个时候发生了什么」
「等下等下，只是这样，是怎样判断就是那个吉鲁多拉做的？而且是怎样知道他是帝国的将军」
「在疾病传播的前一天，吉鲁多拉来到这个城市。不知道是从哪进来的。那家伙突然出现在往的面前。然后说了这样的话。协助灭掉神皇国德拉米斯，不然的话，阿尔卡尔没有明天——这样」
神皇国德拉米斯。美露菲娜说过，是勇者转生的国家。
「当然，王拒绝了……剩下的，就跟之前说的一样」
虽然隔着盔甲看不到脸，但是杰拉尔的怒气清楚的传达过来。
「在这个世界还有留恋，说不知道是骗人的。为这个国家复仇就是我的留恋、你要是能让我的留恋放晴的话，我也会很高兴的成为你的部下」
那是认可我的条件吗。不，等下……
「等下，杰拉尔是在几十年前死的吧？从这个城的情况来看，至少有百年以上。那个帝国的吉鲁多拉的寿命也到头了吧？」
「那家伙是精灵。精灵的寿命超过500岁。区区的100年才不会死」
「精灵。吗。还没遇到过、那是你的条件吗」
「听说召唤术会强化部下。对于复仇来说，可是绝佳的机会。但是，我要见识你的一下实力」
「嘛，是这样」
最后还是要靠战斗来展现实力啊。好吧、原本这边也是这么打算的。
「连我这种程度都赢不了的话、无论如何都对付不了帝国。没有实力的话、我就在这里打倒你……！」
我和杰拉尔都往后面退了几步。
「好哦，了解了。全力攻过来吧，不然就没意义了！」
第15话 烈火 
翻译：慵懒的某大叔
马上用心灵感应给身后的克洛托发出指示。
「作为骑士的话，比起后退，还是往前一点比较有利吧？」
「哼、在那个位置战斗的话，对你不利吧？」
「那还真是谢谢了！」
我放出「风刃」的散弹型魔法「烈风刃」牵制。不是点，而是面的攻击魔法、威力姑且不论，回避可是很难的。
分裂出数十个风之刃的「烈风刃」逼近杰拉尔，杰拉尔把剑一横，把风刃全部弹飞了。天花板、墙壁还有地板都被反弹的风刃切裂了。克洛托乘机用四条鞭子从杰拉尔的斜后方攻击杰拉尔。拉吉（面对这攻击）可谓是手足无措、更不用说因为凯鲁文的「风脚」，攻击的速度更快了。
「哼！」
「什么！？」
我惊呆了。杰拉尔承受了其中两条鞭子的攻击，剩下一条用左手抓住了，另一条用右脚踩烂了。克洛托的筋力完全无法与杰拉尔相抗衡、被束缚了。
这家伙，后面也长着眼睛吗！？
『杰拉尔拥有心眼技能。请考虑成可以根据瞬间的状况进行判断，并补正』
也就是说肤浅的攻击毫无意义。麻烦了。但是，这样下去，克洛托就危险了。在克洛托和那家伙之间放出「绝崖城壁」。
心灵感应之后，克洛托的眼前出现了「绝崖城壁」。被抓住的克洛托的鞭子就那样被墙壁切断了，但只要克洛托本体的核没事的话，就没有问题。然后——
呦西、动手！
留在杰拉尔的左手和右脚的克洛托的身体的一部分再次动起来，缠上去了。一瞬间，红色的光吞噬了杰拉尔、爆炸了。打倒了拉吉的克洛托升级了，并取得了技能『分裂』。可以分离出自己身体的一部分，并作为自己的分身来操作。分离出来的克洛托的分身，将用保管储藏起来的魔力的一部分作为能量引爆。也就是所谓的自爆。
「……那个史莱姆，还真是多才多艺啊。抓住它的时候，也在吸收着俺的魔法。而且，这个自爆、难以接近啊」
「那么，作为让俺看到有趣的东西的还礼。俺也展示一下剑技吧」
杰拉尔将剑摆成上段姿势，朝我挥下。
喂喂，身高那么高，我可看不见那大剑的剑术哦……!
『请全力往旁边跳！』
听到了至今为止都不曾听过的美露菲娜的着急的声音、我随即往旁边跳过去了。跳过去之后、咚嘎、响起了尖锐的声音。
「真的吗……!」
我刚才站的地方被一分为二了。杰拉尔那家伙，放出斩击了！
「——！！！第一次看到有人避开了「空颚」、让我好好享受一下吧！」
「这个攻击不仅看不到，还有这种速度，开什么玩笑」
多亏了美露菲娜那一瞬间的建议，要是就那样保持不动的话，我就会变成和那地面一样了。抱歉了，美露菲娜。
在杰拉尔下一次出手前、我吟唱了「地表龟裂」。地板以杰拉尔为中心龟裂了，下一瞬间大地裂开崩溃了。就算是杰拉尔，大地变动的话，体势也蹦了。但是，杰拉尔却从那头盔的缝隙中用尖锐的目光捕捉住凯鲁文。
就算是体势崩溃了，杰拉尔还是放出了不可视的斩击。但不是朝着凯鲁文，而是朝着墙壁深处的克洛托放出。
切，就算是下盘不稳，也毫不在乎吗。斩击连同「绝崖城壁」生成的墙壁一同切断，到达了墙壁深处。
「呜，史莱姆不见了！？」
伴随着这句话的同时，从裂开的地面里突然出现了剑，朝着杰拉尔的腹部刺过去了。那剑是卡歇鲁的爱剑、秘银之剑。克洛托借由史莱姆的柔软性潜入地里，从保管中拿出剑并放出。
「呜……」
拥有心眼的杰拉尔对这视线之外的出乎意料的攻击也反应不过来，负伤了。而且，克洛托还增加身体的密度，硬化，变成3把枪放出。
杰拉尔用剑应战，神速的剑把枪全部击落了，攻击的克洛托反而受伤了。
真的很厉害啊。
凯鲁文真心这么想了。背后偷袭。奇袭、趁机突击。不管哪个都被反击了。
但是——
「这样就将死了！」
用勉强的姿势迎击的杰拉尔现在处于完全没有防备的状态。把全部的魔力注入，发动了「重风压」。
「——！？」
由于垂直落下的空气的重压，杰拉尔的身体承受了数十倍的压力，没办法按照想象的那样来动。更何况、腹部还插着秘银之剑。就算是刚刚没有防住克洛托的追击，也是值得称赞的。
克洛托，保管的魔力全部放出！
藏在地里的克洛托使身体变化了。那个姿态宛若张大嘴巴的龙。然后，克洛托放出了自己最强的技能。
――「超魔缩光束」。
从开口处放出的那个，贯穿了杰拉尔，破坏了古城，消失在天空的彼方。
第16话 报告 
翻译：慵懒的某大叔
「没错、这的确是黑灵骑士盔甲的一部分。这样任务就结束了！」
我现在在公会报告黑灵骑士的讨伐任务。让安洁桑看了杰拉尔破损的铠甲的碎片。克洛托放出了「超魔缩光束」之后，杰拉尔被消灭了。是的，契约失败了……
『哦，这个小姑娘相当的漂亮啊。是王的侧室候补吗？』
……这是谎话，契约平安的完成了。能完成了是不错啦，但是（杰拉尔）也开始称呼我为王。那个叫法还是停止吧，我这么反驳了、但是（杰拉尔）就算是意气用事也不会停止（这么说了）。
『说到骑士服侍的人，理所当然就是王。嘛，作为俺的主人的话，这是当然喽』
就是这种调调。但是在公共场合叫还是饶了我吧。
「凯鲁文桑、您能没事，真的、真是……和卡歇鲁提出胜负的时候，想着已经回不来了。而且，还打到了黑灵骑士、一直都被凯鲁文桑吓一跳」
安洁桑一边流着泪一边开心着。似乎相当的担心啊。卡歇鲁他们则以新人为目标、狩猎经验值这么报告给公会了。关于杀了他们这件事，不仅不被问责，反而被感谢了。看来关于杀伐犯罪者这件事，比现代还要宽松啊。
『王还真不可小瞧。已经有未婚妻了，还对其他的小姑娘出手……』
『就是说。您是我的婚约者的说！』
美露菲娜才不是什么婚约者、你只是跟着我过来，怠工而已……喂、（不要）灵巧的在脑内吹着口哨敷衍过去。
「对了，凯鲁文桑。这次任务的报酬，公会长想要直接交给你。请到二楼的房间」
「公会长？说起来，还没拜会过呢。为什么这次会以这种形式（交付报酬）？」
来到帕兹街已经一周了、每天进出公会、但还从未见过类似公会长之人。二楼也是关系者以外的人禁止进入。
「这次的黑灵骑士的讨伐大大超过了D级的难度。对于E级的凯鲁文桑，作为特例的升级，还有就是来自公会长的直接谢礼」
因为安洁桑的话，周围的冒险者发出了「哦！」的欢呼声。不知何时，被酒场的冒险者们关注了。
「啊哈哈、打到黑灵骑士的功绩也很厉害，因为揭露了卡歇鲁的恶行而一下子有名了」
说着对凯鲁文桑的感谢和赞美的话，周围的冒险者渐渐聚集过来了。
「多亏了你，清爽多了。对于卡歇鲁那混蛋可是相当的恼火！」
「呜，那个……黑灵骑士杀了我的一个同伴。能拿下敌人，谢谢了……」
「只是一个礼拜就这么出息了，喂！下次要把成功的秘诀告诉我！」
被表扬了，真的很感谢、不过那个原因之一的黑灵骑士就在这里，有种说不出来的感觉。
『不对，那个时候还没有自我！』
真的吗……被怀疑的话，再伸出援手吧。对杰拉尔来说，来讨伐他的冒险者们攻过来的话，就不得不反击。实际上，杰拉尔在进入王座之前，什么都没做过。
「话说回来，卡歇鲁作为冒险者等级是D级，实际上有C级、搞不好在B级水平。是怎样打倒的？」
冒险者的一人突然提出了疑问。虽说卡歇鲁他们是恶人，不过也是帕兹街的实力者、所以谁都不敢出手。
「只是偶尔运气好而已」
留下了毫无头绪的话之后、凯鲁文迅速走上公会的二楼。
——叩叩。
敲门。里面传来了「请进」的男人的声音。
「打搅了」
凯鲁文进入房间、初老（50岁上下）、非常绅士的样子的男人坐在桌边迎接（凯鲁文）。
「呀、你就是传闻中的凯鲁文君吧」
「诶，初次见面」
「啊，抱歉，还没自我介绍过呢。我是冒险者公会·帕兹支部公会长的里欧」
叫做里欧的男人一边推着单边眼镜一边自我介绍着。温厚的表情说话的样子，貌似很适合好好爷爷这个词。凯鲁文也尽量以礼相待，不过实际上相当的着急。
啊，肯定暴露了。糟了。
这样自暴自弃的感觉。那个理由是凯鲁文用鉴定眼窥视里欧的状态值的时候，其中一个技能就是原因了。
——鉴定眼（A级）
凯鲁文的状态栏暴露在青天白日之下的瞬间。
第17话 异世界人 
翻译：慵懒的某大叔
「今天还真是个好天气啊，对你来说，也是个冒险的好日子吧？」
「是啊，现在就想马上出发」
「哈哈哈，认真是不错，但是偶尔让身体好好休息一下也是必要的。」
「呼呼呼，引出话题的不就是公会长吗」
表面看上去，凯鲁文和里欧的对话内容十分分普通、但是房间似乎充斥这一种不安定的气氛。要是安洁误入了这个地方、马上会感觉到平静谈笑的两人在背后互相刺探的违和感吧。
「头疼了啊、先手被占了啊。话说回来，凯鲁文桑是异世界人吗？」
自然的引导着对话，说出了不得了的事情啊、这只狸。顺便一提，我跟克洛托和杰拉尔说过我的出身。这个世界，除了我以外的异世界人虽然非常的罕见，但还是存在的。就杰拉尔而言，生前已经见过好几个了。说到有名的，就是美露菲娜转生过来的美男美女的勇者四人组。有机会的话，我也想见见。
——花了相当多的时间互相牵制，但是凯鲁文累了。原本是来领取报酬的，突然被迫处在这种立场上。今天是灾难之日，还是自己被诅咒了。多亏了胆力技能、总算是保住了扑克脸，但是内心却动摇不已。
「……挖掘冒险者的出身应该是违反规则的吧」
「不否定吗？」
这家伙，有什么企图吗？
看到警戒着的我，里欧突然吐了一口气。
「抱歉，我提出了一个坏心眼的问题」
「不用在意、也不能这么说，你的意图可以说给我听一下吗？」
里欧从怀里拿出眼镜布，边擦单边眼镜边回答。
「从安洁那里听说了卡歇鲁的事情。再加上一个人、不、该说是你和你的部下一起打倒了黑灵骑士。你是召唤士吧？」
「果然看了我的状态值。然后，想要干什么」
「并不想和你为敌，这点不要误会，我先声明一下。倒不如说想要和你建立合作关系」
「……要详细说明一下？」
里欧指着那边的椅子、总之先坐下来吧。
「先说明一下认定你是异世界人的理由吧。你也是鉴定眼拥有着，应该明白的吧、我也拥有A级鉴定眼。顺便一提，拜见你的状态值是在三天前。从安洁君那里听到来了个希望的新人，就躲在阴影处偷看了」
不是在刚才说话的时候（看的吗）。我在街上确认的时候，最高等级的技能也不过C级。想着把隐蔽技能升到B级，暂时应该不会有问题才对、难道在这短时间内就已经泄露了……我太天真了。
『状态值这种东西，不可能永远隐藏起来。重要的是，能共享那个秘密的人是敌是友。王啊，振作点！』
『我们也会尽可能的支援你的』
是啊。先听听里欧的话再说。真是的，坚强的部下们。
「看到你的状态值，马上就发现了疑点。等级的高低和召唤士职业，以及持有的技能等级都不匹配。不管是怎样的天才，也不可能在那个等级取得召唤术。要说可能的话，就是其他世界的住人，就是说只有异世界人才能在等级1的时候取得高位技能。而你已经是拥有S级技能的冒险者」
『他说的是事实』
那么，也就没有隐瞒的必要了。
「正如你所说，我是异世界人。从刚刚的话来看，似乎你还见过其他异世界人啊」
「神皇国德拉米斯召唤勇者的时候」
啊，美露菲娜说了那样的话。不想有所关联。
「这样的话，你应该也知道卡歇鲁和他的同伴们是犯罪者的事情？为什么放任他们？」
「关于这个，我不得不道歉啊。卡歇鲁是托莱塞国的法泽的名门贵族。对其他国家的贵族出手可是相当的麻烦、需要证据」
卡歇鲁是贵族、啊。虽然外表是那个样子，但是这个世界的贵族拥有相当大的力量吧。
「虽说如此，经过筹备之后，前几天才知道他的贵族之位被贬黜了。应该是引起了什么问题、才会被剥夺称号吧。然后，这边终于可以动手的时候，你出现了、凯鲁文君」
是在什么绝妙的时机接触他们的啊，我。
「要是普通的新人的话，就会强行阻止你们的。但是，你的状态值十分异常。想着「难道」，于是就在你身上赌一把」
「要是我死了，你们打算怎么办？」
「啊哈哈、抱歉」
这家伙，明明看上去那么绅士，却是相当腹黑的狸！
「不要摆出那样的表情啊。取而代之，会出特别的报酬、也会准备不错的提案」
「这和合作有关吧。那具体是要做些什么？」
「德拉米斯的巫女听到了神的预言，然后召唤了勇者。根据巫女所说的，魔王在最近就会复活。这个时候，因为那个（魔王复活）的影响，大陆的魔物凶暴起来了」
「……然后？」
「你讨伐的黑灵骑士很强大，应该也是受到魔王的影响吧。本来的话，应该是D级的任务，但是、牺牲者太多了。就算是勇者，也不可能一直为了保护着他人而在大陆辗转着。更何况，他们有讨伐魔王这一使命」
原来如此，我读懂了里欧的意图。
「代替勇者，消除怪物的威胁……是这样吧？」
「……不好意思、公会的人手也不够。能成为高位冒险者的人，这附近的城镇还不知有没有一个。能完成B级以上任务的人严重不足」
这附近基本都是低等级的怪物，所以还算和平。尽管如此，帕兹街至今为止还没有过高位的冒险者。像卡歇鲁那样才成为了第一位。在这个火烧眉毛时候，恶灵古堡出现了强力的怪物，里欧也着急了。
「希望你能接受其他人无法完成的任务。我们则会给出相应的报酬，也会给你各种各样的支援。当然，要是觉得不行的话，也可以拒绝。重点是我们判断像你这样有希望的人不应该还是低位冒险者」
「也就是说，作为特例、提升我的冒险者等级、然后要接受哪个任务就全由我自己来哦按段的意思？」
「这是那样」
「这也太过优待了吧」
「老实说，身为召唤士的你，不管走到哪都是让人垂涎三尺的人才。公会也是一样的。在被哪里挖走之前，先把你的冒险者等级升高（来留住你）」
里欧露出了一脸抱歉的表情。
「你隐藏了自己是召唤士、异世界人这件事吧。协助公会的话，我保证一定给你想要的自由。你也不想卷入贵族的无聊的权力斗争吧？」
被看透啊。但是，这个条件，我也没什么可以抱怨的。
「我知道了。合作吧」
凯鲁文和里欧站起来、握手了。
第18话 奴隶 
翻译：慵懒的某大叔
和里欧的交涉结束之后，回到精灵歌亭。就结果而言，我的冒险者等级升到了B级。本来还有C级的升级考试，但是因为战胜了卡歇鲁以及公会长的推荐而通过了。（里欧）看上去就像是个活动家啊。也拿到了不得了的报酬。杰拉尔，是怎样复仇不成反被杀啊。
「听说了哦，凯鲁文酱。升到了B级冒险者？」
克蕾雅桑已经听说了啊。太太的情报网不可小嘘啊。
开始冒险者生活已经一周了，一直受到这个精灵歌亭的照顾。安洁桑的推荐相当的不错，的确是很好的旅店。而且料理非常的好吃。
「情报传得很快啊。听谁说的？」
「在冒险者之间流传着。这家店是以那些年轻人为核心。就算不想听也会传到耳朵里」
「我倒是不想太显眼啊」
「你在说什么啊。一周之内升到B级的家伙听都没听过。要是不显眼才奇怪啊」
是啊。
「对了，克蕾雅桑。今天的晚饭，我回来的时候，再追加一人没关系吧？」
「没关系，不过、是有朋友要来吗？」
「差不多是那样」
「了解了，作为庆祝，今天会增加一个菜色。接下来也要加油哦！」
「就等你这句话了」
确保了奢华的晚餐，我回到了房间。
『要出门吗？』
脱下魔法长袍，换上私服、从银行里取出钱、杰拉尔这么问了。
「啊，去买奴隶」
『……王也是年轻气盛的年龄啊，不、作为男的来说，很普通啊』
「你误会了什么？」
奴隶在这个世界是这个世界的。因为借钱、被父母卖了、被诱拐，成为奴隶的理由各种各样。奴隶会被戴上名为从属的项圈的魔术道具，相当于陷入诅咒的状态。奴隶被出售的时候，只要将主人的血滴在项圈上，再施加专用的咒文，最初的契约就成立了。因为这个契约，受到诅咒的奴隶不能伤害主人。奴隶是主人的所有物，要是没有正当的理由，杀害他人的奴隶是违反法律的。这件事在其他国也是通用的、即使是贵族，也会被重罚。但是、主人身为奴隶的所有者，怎样的买卖才会被认可。包含这个原委在内，奴隶的买卖决不能说是好东西。
『是要训练奴隶，再让他加入队伍吗？』
「啊，之前和美露菲娜商量过了」
生来就为奴隶的人，才能值点数完全没用过。因为从属的诅咒，奴隶除非有主人的许可，否者是不能取得技能的。因此，主人可以根据喜好分配点数。
「和杰拉尔的战斗也是相当的吃紧。今后也要和这个等级的怪物战斗。就算只有一点点，增加战力也比较好吧？」
『有理。那么，是要女性奴隶吧？』
「当然」
买男性奴隶，有什么好开心的。
『……』
美露菲娜桑沉默了、心好痛啊，但是只有这点不能让步。
不管怎么说，这是男人的浪漫！
『你很懂嘛、王！』
杰拉尔也是心里（果然那边也有着小算盘）赞同着。
也得到了我的骑士的赞同。这样就是3：1，由多数决定了。克洛托原本就不会反对我。那么走吧。
找到奴隶商，跟着奴隶商到处看着商品。商品当然是奴隶。
「这个兽人的少女怎样？才刚刚成为奴隶，虽然技能点已经用掉了，但是不管哪个技能都是战斗系的技能」
介绍了容貌相当端正的兽人、我发动了鉴定眼。的确，取得了格斗术和刚力的技能…….
「虽然不错，但是希望能介绍那些没有使用点数的奴隶」
「这样的话、那么……」
在奴隶商人考虑的时候，突然看到房间的角落、笼子里关着精灵。天生的金发，有点脏了，发色略显枯黄。穿着的衣服也比其他的还要粗糙。耳朵稍微有点短，是半精灵吧。不知为何，手被铐着。
那个半精灵还没被介绍过吧。
用鉴定眼看了下状态值。
「……！？店主，那个半精灵是？」
「嗯？啊、那个啊。前几天转过来的，不过带有诅咒。手碰到的东西都会烧掉。既不会使用弓箭，也不能作为玩具。也请过着名的僧侣解咒过，但是诅咒并没有消失。说实话，找不到买家，正头疼着。」
「美露菲娜、那个诅咒要到哪个程度才能解除？」
『是火龙王的诅咒啊。A级白魔法「神之救济」的话，应该能够解咒。』
技能点……没问题、足够了。
「这个少女、卖吗？」
「诶、就我来说、是没关系……可以吗？」
「啊啊、拜托了」
奴隶商人取下手铐，把半精灵赶出笼子
「出来。你的买家决定了」
「……诶？」
半精灵似乎没想到会有人想要买自己。从笼子里出来的半精灵的身体非常的瘦弱、头发也是乱糟糟的。胸……相当的有分量啊。脸被刘海挡住了、看不见，但是可以看得出来脸型非常分漂亮。在这个世界精灵也是美男美女出名的。半精灵亦然。
「比起那个，开始契约的仪式吧」
奴隶商人把沾有我的血的手帕触碰半精灵的项圈，吟唱咒文。
「这就完成了。因为诅咒而出了什么事，我们都不负责哦？」
「没关系」
转向半精灵。
「那、那那个……能买下我、非常感谢。我叫艾菲璐」
「我叫凯鲁文。接下来请多指教」
「请多指教……」
艾菲璐似乎还在紧张着。
「那个、我、诅咒……」
「总之先从这里出去」
走到了毫无人气的小巷里。艾菲璐的脸渐渐阴沉下来。
「那、那个……」
「那么，来解除艾菲璐的诅咒吧」
「……诶？」
之前把白魔法升到了A级。MP也十分充足，剩下的只要吟唱就好了。
吟唱「神之救济」。在艾菲璐的手上聚集了淡淡的光芒，过了一会儿，光芒散去。
「这样解咒就结束了」
试着握住了艾菲璐的手。嗯，非常的柔软。
「危、危险——诶……？什、为什么？」
艾菲璐一脸难以置信的表情看着这边。然后……
「呜呜呜呜！」
哭起来了。
第19话 艾菲璐 
翻译：慵懒的某大叔
「冷静下来了吗？」
现在，我一边拥抱着艾菲璐一边摸着她的头。艾菲璐的身高略低，170公分，差我一个头。容易摸头。
为什么会变成这个状况啊。火龙王的诅咒解除之后，艾菲璐突然就哭出来了。我因为不知道该怎么办而愣住了，艾菲璐一边哭着一边把脸埋进我的胸口。所以直到她停止哭之前都这么安慰着她。埋到胸口的事情我不在意，在意可不行。
「咿哭，呜……」
一边摸头着一边吟唱着E级魔法「清风」。不用洗澡就可以清洁全身的魔法。但是全无爽快感，要说便利的话，也就是不用洗澡这件事。是因为奴隶商的对待方式不是很好的关系吧，艾菲璐全身都是污垢。不能让女孩子一直处在这种状态。嗯，头发也变漂亮了。
「……突然哭出来，对不起。我，从小就没有碰过其他人。」
哭完了的艾菲璐暂时拉开距离。
「诅咒的关系吗？」
「是，我自己是没关系，但是用手碰到我以外的人或物都会燃烧起来……」
艾菲璐的眼里还噙着泪水。至今为止都尽量的不和他人扯上关系吧。
「从什么时候开始成为奴隶？」
「懂事的时候就已经是奴隶了。连父母的脸都没见过，听说我一出生就被卖掉了……」
「是吗、至今为止过得很辛苦吧」
艾菲璐至今为止吃了多少苦，我不知道。但是不想她今后再承受同样的悲伤。
「艾菲璐，我是冒险者。想要锻炼你，再和你组成队伍。要是讨厌的话，再考虑其他的路，你打算怎么办？」
「最能为主人派上用场的就是成为冒险者的助手！」
毫不犹豫，艾菲璐直率的速答了。
「艾菲璐的想法我明白了。再一次，今后请多指教了」
伸出了手。
「请多多关照！」
艾菲璐双手握住了我的手。
「克蕾雅桑、我回来了」
我带着艾菲璐回到了精灵歌亭。克蕾雅桑马上就出来了。
「哦呀、回来了，怎么回事、那个小姑娘！？」
克蕾雅桑跑到了艾菲璐的身边。嘛，不管用「清风」变得多干净，衣服还是破破烂烂的。热心肠的克蕾雅桑慌慌张张也是当然。
「从奴隶商那里买来的，叫做艾菲璐」
艾菲璐简单的打招呼了。
「抱歉了，有艾菲璐可以穿的衣服吗？服装店已经打烊了……」
「凯鲁文酱还是那样迟钝（马虎）啊。交给我吧！艾菲璐酱，来这边的房间选你喜欢的衣服」
马虎这个词刺痛了我的胸口、总算搪塞过去了。在准备好之前坐着等着吧。
「……太长了」
等了30分钟，还没有要出来的迹象。店里有其他的店员照看着，所以没什么问题、是被在事情上花了很多时间吧？
『女生的打扮是很花时间的』
『趁现在考虑一下她的技能分配吧』
又过了15分钟。
「久等了！」
克蕾雅桑充满气势的打开了门。
「艾菲璐酱，让主人看看你华丽的样子」
「是，是」
艾菲璐提心吊胆的出现在房间里。
说实话，没认出来。把盖住脸的刘海剪整齐，及腰的黄金般的头发扎成一束。从正面第一次看到艾菲璐的素颜，兼具着可爱与美丽、甚至让人感觉到了王家的气质。精灵特有的那肌肤宛若瓷器般白皙光滑、非常的漂亮。直到这个时候，我才第一次认识到艾菲璐是一个绝世美少女。
「怎么样？」
那样的美少女红着脸微微仰视。这要晕倒了。
「那、那个、主人」
「啊、啊啊，抱歉。看入迷了」
不禁说出了心里话。
「谢、谢谢尼！」
咬舌头了。微红的肌肤更红了。太糟糕了，这少女。就算持有胆力，也没有能忍住的自信。
但是，有一个疑问。
「为什么是女仆装？」
艾菲璐穿着女仆装。不，就个人来说、大满足。
「衣服很快就决定好了。以前女儿拉客的时候穿的衣服，尺寸正好。艾菲璐就要这个，说了也不听。」
「服侍的话，这个衣服就好、以前学过…….」
奴隶商人的大叔，Goodjob！话说回来，拉客的时候穿的衣服、相当能干的女儿啊。这旅馆的未来也很安泰啊！
「但是，今后要进凯鲁文酱的队伍吧？选更容易动的衣服不是更好？」
「关于那个，有个很好的想法。暂时，先借一下这个衣服吧？」
怎么可能允许脱掉那个。
「反正现在也没穿了。就送给艾菲璐酱。还有好几件相同款式的、一起拿去吧」
「谢、谢谢您、克蕾雅桑！」
「不用客气。艾菲璐酱穿起来很可爱啊，我也很满足！」
克蕾雅桑、相当的帅气。那么，离吃晚饭还要点时间。回到我的房间……
「啊，要换一下房间。克蕾雅桑，我们现在可以换到双人间吗？」
「今天已经没有空房间了。抱歉了，忍到明天吧」
不，等下。床只有一张。那很糟糕哦。
「我睡地板，没关系哦」
「艾菲璐睡床上。我睡地板」
这里不能让。这里要是让步了就不是男人了。但是，我和艾菲璐都不让步。
「一起睡就好了。艾菲璐酱是凯鲁文酱的奴隶吧？那不就没有问题喽」
克蕾雅桑说出了不得了的话。请不要用这些家伙在争执些什么的表情看着我们。
我和艾菲璐不禁互相看了一眼。想不出解决办法的我们先把这个问题放在一边，总之先回房间。
第20话 育成方针 
翻译：慵懒的某大叔
回到房间的我坐在床上，艾菲璐坐在椅子上。先把问题放在一边，说明一下现状。
「那么、首先需要各种各样的说明。我的职业是召唤士、知道召唤士是什么吗？」
「那个、我不知道……」
嘛，被奴隶商养大的话，是会这样。只能慢慢教她了。
「可以做到这种事」
我在左右召唤出克洛托和杰拉尔。
「贵安、小姐。俺是部下的杰拉尔」
「诶、诶~！？主人、人和怪物突然（出现了）！」
杰拉尔做出了骑士式问候、不过艾菲璐太过吃惊了，所以没怎么听进去。
「艾菲璐、冷静下来。会从头开始说明的」
召唤士、部下的克洛托他们、还有今后的方针都会一一告诉她。
「——因此、我是召唤士这件事想要尽力保密」
「原来如此、主人是很厉害的人」
艾菲璐佩服的点着头。
「杰拉尔桑，刚才吓了一跳、对不起。克洛酱也是，对不起」
「哈哈哈、没关系哟」
克洛托回到了原本只到膝盖的大小，艾菲璐把它抱在自己的大腿上、抚摸着。看来彼此已经融洽了。
「还有一个人，叫做美露菲娜的天使、因为我的功夫还不够，召唤不出来。时机到了，会给你介绍的」
「天使大人吗！？好，我期待着！」
『我也期待着』
虽然艾菲璐听不到，（美露菲娜）用着非常温柔的声音回答了。美露菲娜似乎也非常中意纯粹的她。
「然后，关于艾菲璐技能的分配什么的……」
回到了今日的主题。
「关于刚才说到的技能的事情啊。交给主人决定了」
「不，我只指定最初的2个技能，剩下的交给艾菲璐了。」
这是和美露菲娜他们商量决定的。至今为止都没有选择权利的美露菲娜、就算一点点，也想赋予她自己选择的权利。
「诶？那样的事情，交个我太可惜了」
「那么慢慢的增加吧。自己好好的思考，再使用」
要是想要把技能全部看完，那可有百科全书那么厚。想要把全部都过一遍是不可能的、普通来说是通过检索关键词来查找的。但是、这个世界的人们关于检索也是相当的麻烦、所以一般不使用！变成记不住有名的技能的倾向这样批评了。嘛，技能点也是有限的。不要失败、会这么说也是当然。
「我自己考虑……」
「时间有的是。慢慢考虑就可以」
那就好。自己来思考，这也关系着艾菲璐的成长。
「啊。对了。想要让你先取得的技能是成长率倍化和技能点数倍化」
我的外挂之一、倍化技能。不知为何，还没有看到其他人拥有这技能。或许是没想到成长率的加倍和技能的获取吧。此外，要取得也是需要相当多的点数。能在等级1拿到是最理想的，但是除了特殊情况，点数基本来说是不够的。但是，艾菲璐的场合的话……
艾菲璐 16歳 女 混血精灵 奴隶
等级：1
称号：无
ＨＰ：8/8
ＭＰ：15/15
筋力：2
耐久：2
敏捷：4
魔力：4
幸运：1
技能：
补助効果：火竜王的加护
技能点数：400
才能值点数有400。一般来说才能值点数才50，居然有8倍那么多。这些已经足够取得成长值倍化和技能点数倍化这两个技能了。
这样再加入我的经验值共有化。组成队伍的时候，打倒敌人的人会获得很多经验值。但是通过这个技能的话、队伍内无论是谁打倒敌人，全员都可以得到和打倒敌人的人相同的经验值。首先就是利用这个技能，进行艾菲璐的育成计划。顺便说一下，也找到了经验值倍化，但是不知为何这个技能需要的点数多了一位。加油的话，也不是拿不到、但是没有勉强的必要。
『啊，这个设定错了……不，什么都没有』
喂。
『开玩笑的说』
真的吗。算了，现在这些倍化技能的情报大概就只有我们独占着。一直提醒艾菲璐不要泄露给其他人，那么要怎样隐藏艾菲璐的状态值，这个问题也随之孕育而出。但是不需要担心。最近发现了，状态值的隐藏也能对队伍内的其他人使用。只要我的隐蔽技能能尽快达到S级就好了。
顺便说一下，隐蔽的效果时间收到技能等级的影响。F级只有一分钟、E级10分钟、D级的话大概就是一个小时。S级的话，有效期大概能达到一年。
跑题了。从艾菲璐的补助效果来看，诅咒反转了、变成了火龙王的加护。这是因为「神之救济」的效果。将诅咒替换为加护，反转规则的效果。只是，发动的时候、MP的消耗不是一般的夸张，除非是常年与诅咒共存的人，否则就没有效果了。想要将目标的诅咒变成加护，并不是那么容易的事情。
「主人、这是个怎样的加护？」
「能提高火属性的威力和耐性。和赤魔法的相性非常的好」
「火、吗……」
艾菲璐似乎还对火抱有恐怖心理。
「艾菲璐，火并非是只在战斗的时候使用的。克蕾雅桑料理的时候也会使用，是生活中不可或缺的东西。夜里，也可以作为灯使用。重要的是使用方法。而且，并不一定要使用这个加护」
「……不，我已经决定要帮助主人了。就算是战斗，一定会运用自如的！」
……真的是很棒的少女啊。说是那么说了，其实还是很害怕。
「哇。嘿嘿」
不由得摸着艾菲璐的头。嘛，本人一脸开心的笑容，没问题吧。
「哦呀，差不多是晚饭的时间了。高兴吧，艾菲璐，克蕾雅桑的料理可是绝品哦！」
「好，会加油偷偷记住味道的！」
加油的方向似乎往未来飞去了。
第21话 暗紫之森 
翻译：慵懒的某大叔
艾菲璐成为我们的伙伴、已经过去一个月了。
正如当初计划的那样，艾菲璐在冒险者公会登录之后，随着任务的完成，慢慢习惯了。今天也精神进行着讨伐任务。
「相当的远啊，看见了吗？」
向在树上眺望四周的艾菲璐询问着。
「没有问题。有三只艾露达特伦特（エルダートレント）、两只布拉德麻迅（ブラッドマッシュ）」
「艾菲璐的眼还是那么好。俺什么都看不到哦」
我们现在在B级迷宫「暗紫之森」的最深处。艾菲璐已经升到C级冒险者了。最初还是充满了迷惑，但是那之后，咚咚的提高着冒险者等级。
「好，就以艾菲璐的狙击为战斗的开始信号」
「遵命」
艾菲璐以弓箭为自己的武器。让艾菲璐考虑自己要如何分配技能的第二天，艾菲璐选择了箭术和千里眼，并用自己所持有的点数升到了极限。在技能效果的支援下，艾菲璐毫无疑问能使用弓箭了，不，能过头了。在公会的练习场第一次射箭的时候，全部正中靶心。明明是第一次使用弓箭的外行。我和周围无意中参观的冒险者们眼睛变成了点（目瞪口呆）。
「克洛酱，请多指教」
变成手掌大小的克洛托呆在艾菲璐的肩膀上。就算变小了，力量还是没变。作为有能力的护卫护卫着艾菲璐。
「上吧」
引弓、射出。在视线恶劣的森林之中，无视数百米的距离射中了怪物。
「咕呣！？」
箭矢漂亮的射入怪物的头部，怪物「咚」的发出巨响沿着大树倒下。剩下的特伦特们开始警戒四周。但是，艾菲璐仍未被发现。
「真是的。明明穿着女仆装，还真敢做」
「那是艾菲璐做的订制品。只是定做（オーダーメイド），但是补助效果特别多」
「只是女仆（メイド）、这样吗？」
大叔：定做和女仆都含有「妹抖」的发音
「不，不是那个意思」
她现在穿的女仆装是在从克雷雅哪里拿到的女仆装改造而来的。原本是我想要取得裁缝技能来制作的，但是艾菲璐难得的反对了。
『请让我来取得裁缝技能』
看来艾菲璐理想的女仆也必须具备裁缝技能。然后通过使用等级上升得到的技能点数，终于拿到了制作现在这装备的力量。顺便一提，那个战斗用女仆装现在已经是第三套了。拿到稀有素材就从新缝合、等级上升，能再制作出来是努力的结晶。
因为那边交给了艾菲璐，我则取得了锻冶技能。因为发现到了为队伍购入的装备存在着界限。这样的话，就由我来为大家制作合适的武器防具！这样稍微有点短路的想法。能取得技能是不错啦，但是锻冶道具和场所这些问题也接踵而至。尽管如此，这些被公会长里欧解决了。通过工会的介绍，可以借到工坊。在熟人的工匠的指导和锻冶技能的补助之下，总算是可以锻冶了。剩下的只有练习练习。多亏如此，可以做出了各种各样的东西。
「咕啪！」
在和杰拉尔谈笑之间，第3只怪物被放倒了。弓术配上千里眼的超长距离战术超有效。到这里，战斗大抵结束了。
「剩下一只艾露达特伦特（エルダートレント）和一只布拉德麻迅（ブラッドマッシュ）」
「唔、王啊」
向杰拉尔使眼色的同时，地面生出几根强韧的根。艾露达特伦特（エルダートレント）似乎也注意到我们。不愧是，腐烂了也是B级怪物啊。
「已经结束了」
伴随着这句话，2只怪物趴在地上了。在压倒性的风压前，B级怪物也无法前进。凯鲁文的「重风压」的风压越来越强，怪物最终被压扁了。
「唔，因为你们两个的活跃，俺基本没有出场机会……」
「放心吧，差不多该轮到这个森林的boss了」
在我们前进的前方，出现了的生长着一棵大树的广场。那个高度远胜其他树木、紫色的不详的树皮让见者无不抱以畏惧之心。
「这是邪贤老树、吗」
「唔、看起来满满的毒。不想碰啊」
「杰拉尔、抱怨还太早了。艾菲璐，允许你使用「极炎之矢」」
「是」
这次讨伐任务的对象、暗紫之森的boss·邪贤老树。传说是树龄超过几千年的特伦特进化而来的。
「咕咕吭吭吭啪吭噶」
发现了这边的邪贤老树，伴随着毛骨悚然的声音行动了。哇，生出了什么粗大的手臂哦。这算是什么贤老啊。
「不知道你在说什么啊！」
跳跃起来，操作着超高速的剑的杰拉尔切断了邪贤老树刚生出来的手臂。着地的同时放出了「空颚」算是附赠吧。是感觉到疼痛了吗，邪贤老树发出了类似悲鸣的尖叫，挥舞着左拳。
「唔、树皮带有毒。再生也很快」
明明才刚砍下了，右腕已经再生了。
「杰拉尔桑、要放出「极炎之矢」！请退下！」
艾菲璐通过着克洛托对杰拉尔使出了念话。克洛托这家伙，能和艾菲璐进行护卫或是其他简单的感应。多亏如此，艾菲璐也能加入部下网络。克洛托，可怕的孩子。
「哦撒（明白）！」
多亏了「风脚」，杰拉尔一瞬间拉开了距离、因为那个迅速、邪贤老树看丢了杰拉尔。因为长年的经验吗，感到危机的邪贤老树从大地向四周伸出来极粗的的根。那个强度远远超过「绝崖城壁」，碰到了人还会中毒。正是所谓的坚牢。
火焰在箭矢的四周蔓延着，不久之后，那个火焰就聚集在箭头上。「极炎之矢」是赤魔法和箭术的组合技、是艾菲璐的原创技能之一。因为火龙王的加护，威力进一步加强，那个火焰更加膨胀着。
「……咻！」
射出的箭划破空气，散发着热量。
本应该化作绝对防御的邪贤老树的防御壁燃烧融化了、邪贤老树也被贯穿烧焦了。那正如火龙王吐息的一击。
「咕、噶！」
射中腹部的「极炎之矢」猛烈燃烧着，再生也被阻碍了。但是，尽管如此，邪贤老树的动作也没停下来。树枝的前端变成了几千几万的尖锐的武器、宛如暴风雨那样倾注而下。
「杰拉尔，停下」
「王啊、感谢你的帮助！」
给漆黑的大剑赋予「狂飙的霸剑」、杰拉尔承受了数万的攻击。一太刀就把树枝分解了，不久之后、那剑够到了邪贤老树。
「咕、噶、噶……」
度过了很长时间的邪贤老树留下了临终的惨叫、决出了胜负。
第22话 日常 
翻译：慵懒的某大叔
「哟、凯鲁文。今天也平安达成任务吗？」
从暗紫之森回来，进入帕兹街的时候，守卫西门的门卫向我们打招呼了。
「成果相当的大哦。也拿到了不错的素材」
「哈哈哈、真是的，帕兹第一的冒险者大人就是不一样！」
这一个月之间，包含给艾菲璐特训，接了各种各样的讨伐任务。这其中也有像这次里欧委托我们讨伐异常强力的怪物这样的任务。这也是无可奈何、帕兹街所属的冒险者们的等级，最高的也就是C级程度。（上级）任务都交给我这样的趋势，不知不觉形成了。
「艾菲璐酱也回来了。有受伤吗？」
「让您担心了，谢谢。我毫发无伤哦」
「那就好。要是艾菲璐酱发生了什么，那可是一件大事啊」
「和主人在一起，没问题」
门卫也向跟在我后面的艾菲璐搭话了。艾菲璐也和帕兹街熟识了、和住民们也构成了圆满的关系。
「接下来我们要去工会报告了，告辞了」
「叫住你们、抱歉了，下次的任务也要加油！」
辞别门卫之后，我们向工会去了。
「确认邪贤老树的讨伐达成。这次也辛苦了！」
通常报告之后、安洁桑把奖金交给我们。
「这样一来，连续9次达成B级任务！还差一点点就是A级了、凯鲁文桑！」
「恭喜您、主人」
「不，升级不是还没决定下来吗？」
因为太过热衷于讨伐而忘记了、已经要达成了吗。
「艾菲璐桑也是，只要在完成一次任务，就可以接受B级升级考试」
「说起来还有考试呢」
艾菲璐桑以前接受的C级升级考试是和身为考官的C级冒险者的一对一的模拟比赛。本来是没有赢的必要，让考官确认你是否有C级的实力才是本来的目的。
「之前还有和C级冒险者的模拟比赛啊。那个时候，对手太可怜了」
「开始才过数秒，艾菲璐桑的箭矢就迅速漂亮的击中了考官的头部……」
「破、破绽太多了、想着是测试，于是就……」
考试的时候、艾菲璐伴随着信号的同时发动了隐秘、移动到了考官的死角。然后、放箭。箭头当然是取下了，但是考官被射中的地方相当的不妙，就那样退场了。虽然那也很让人担心、但是更重要的是心也受伤了，太可怜了。
「担任考官的艾路德桑也是熟练的老手啊？您们两位太过规格外了！」
艾菲璐就算是在B级迷宫也拥有足够的战斗力。事到如今，也不可能被C级冒险者（的考试）这种程度拖延住，但是总觉得那也是相当异常的事情。
「对了，安洁桑、前几天发现了一家不错的点心店。下次要一起去吗？」
「诶、真的！？我去我去、约定了哦，艾菲璐酱！」
工作模式的开关关掉了哦，安洁桑。这一个月来，艾菲璐和安洁桑完全成为了好朋友。虽然（安洁桑）有努力的把公私分开、但是经常像刚才那样瓦解了。
「是，约定了」
艾菲璐笑着回答了。这个少女真的是天使啊。
说到天使就是美露菲娜、现在出差中。去给之前召唤勇者的巫女神谕了。似乎是代理工作的那个部下来了紧急报告。美露菲娜本人『麻烦、真的很麻烦。我在尽可能的范围内啪啪的完成。在那之前，请您好好保护艾菲璐哦？』留下了这样的话之后离开了部下网络。你渐渐变成了艾菲璐的母亲或是姐姐之类的存在啊，美露菲娜。
「主人什么时候有空？」
「嗯？我也要去吗？」
「可以的话……想要找到主人喜欢的点心」
「啊、那个我也有兴趣！（你）喜欢什么口味的点心？」
熬不过女生两人的软磨硬泡、于是交换了约定。
这个世界的点心和现代（原世界）相比，甜味不够。蛋糕也没有奶油、顶多就是在松饼上加上了大量的水果。对于吃遍现代点心的我来说，说实话，这个世界的点心不够味。
艾菲璐在进行讨伐任务的空闲、就跟克雷雅桑学习料理。虽然还远远达不到克雷雅桑的本领，但是取得调理技能之后，每天都显着的提升着。有很多人误解了，技术系技能并不是只要取得就好了。还有这么一个趣闻、持有剑术技能的冒险者和同等级的没有持有剑术技能的骑士用剑决斗，之后输了。技能只是补正而已。即使没有技能、一直坚持不懈的锻炼，也能充分发挥剑的熟练度。正因为如此，我坚持着锻冶的练习、艾菲璐也继续学习着料理。希望艾菲璐哪天能再现现代的蛋糕。
第23话 约会 
翻译：慵懒的某大叔
与艾菲璐和安洁桑的约定之日。我们在帕兹街中央喷水池前会和。就像是约会一样啊。话说就是约会吧。
「但是，明明和艾菲璐是住在同一家旅店的，有必要特意分开出发吗……」
我想着说要和艾菲璐一起动身，但是「我还要准备一下，能请您先走吗？」这么劝解我了。用着不容分说的表情笑了、所以我先到了会合地点。
「喂，凯鲁文桑！」
朝着招呼声方向看过去，安洁桑朝这边跑过来了。今天穿着的不是公会制服，而是很充分体现出她活泼的男孩子气质的衣裤。真的是很适合苗条的她。
「你好，安洁桑。那衣服，很适合你哦」
「嘿嘿嘿、谢谢。啊咧，艾菲璐酱呢？」
「在准备着什么。准备什么就不知道了」
「嗯嗯、艾菲璐酱还真是充满干劲啊」
边和安洁桑谈笑着边等待艾菲璐，数分钟之后。艾菲璐从对面过来了。
「对不起、让你们久等了」
那里的是戴着帽檐宽广的草帽，穿着跟她白皙肌肤一般的纯白连衣裙的艾菲璐。微风袭来，按住草帽，她绑成一束的金发随风飘逸。什么啊，这心中的悸动。在漫画或是小说经常会看到的搭配，但是实际上眼前有一个这么穿着的美少女，心里某名的小鹿乱撞。因为平时只看过黑色围裙的女仆装。因为那个反差的关系吗、感觉她散发着光芒。
「那、那个、怎么样？」
「啊、啊啊。很合适」
艾菲璐地下了羞红了的脸。天使啊，我的同伴中还有一个天使！
「唔、输了。艾菲璐酱太可爱了」
「诶！？才没这回事哦！」
一个月前，艾菲璐从未吃饱过饭，非常的瘦弱。现在还不能说完全（恢复），但是因为克雷雅桑营养满点的饮食，再加上状态值的提升，（艾菲璐比起以前）丰满了许多。
「那么，去传言中的点心店吧」
「是啊……凯鲁文撒，从以前就在想了，差不多该停止使用敬语了吧？」
「突然怎么了？」
「难得一起去玩。一直那么见外是怎样啊。今后叫我安洁就好了！」
「了解、这样就好了吗、安洁？」
「OK哦、凯鲁文！」
嘛，关系变好了是好事啊、嗯。不管怎样、出发去目的地的点心店吧。
「嘿、各种各样的、比想象的还要多啊」
「不仅味道、卖着的种类也很多」
我和安洁在艾菲璐的带领下，来到了散发着甜味的地方。除了点心，还有甜点自助餐、经典派啊。坐在店前摆放的座位，交流各自选择的点心的感想。
「嗨、主人、啊~」
艾菲璐用叉子插着磅蛋糕，伸向我这边过来。等下，艾菲璐，你在做什么。
「……？在旅店不是也一直这样吗？」
「诶！？凯鲁文、一直让艾菲璐酱喂食吗？」
安洁，用着非常大的声音说出了不得了的事情啊！周围都骚动起来了！
「不、不是啊。只有在尝一下艾菲璐料理味道的时候而已」
「是、请试试味道」
这是在旅店的房间里的话题吧！ 不知不觉之间成为周围注目的焦点了！
「喂、喂食、的说……！」
安洁肩膀哆哆嗦嗦的抖着。
「我才不会输！凯鲁文、看、啊~」
拿着饼干，送到我的嘴边。
「手、直接用手！？」
「呀，这不是修罗场吗？」
「那不是公会的安洁桑和女仆的艾菲璐酱吗？」
糟了、走廊聚集满了人。还有几个脸熟的冒险者。
「你们两个、点心还是回去再吃吧！」
忍不了了、我咔哒的从椅子上站起来、提案到。拜托了，你们两个理解一下周围的状况！
「说要带回去！？」
「呀、安洁的春天来了！」
走廊里的气氛更加的高涨起来了。这里面也有安洁认识的人啊。不行、太晚了……
「撒、主人」
「来、凯鲁文」
「啊，是。那我不客气吃了……」
彻底放弃，正要把两人的点心吃进去的时候。
「还想着是什么人、无聊」
连同放在桌子上的点心一起被踢飞了、哐当的巨声在附近响起来了。我立刻左右抱着安洁和艾菲璐退避了。因为挤满了人的关系，所以气息感知的反应才会晚了。
「那个，突然干什么啊？」
虽然语气中还带有几分客气，但是稍稍施加了点威压的说着。主犯是穿着豪华的稍稍有点胖的男人，还有三帮凶护着他。踢倒桌子的是帮凶的其中一人。
「退下、下等人。这位大人正是东之大国、托莱塞的王子，塔普拉大人。」
帮凶B叫嚣着。周围直接明了的一脸嫌弃的表情、啊、又是麻烦的事情吗……凯鲁文有种讨厌的感觉。
第24话 军国托莱塞 
翻译：慵懒的某大叔
这个世界分为东西两个大陆。帕兹街处在东大陆的中央位置、以此为边界，有四个国家存在着。东大陆有过战乱时代，大小无数的国家数十年内争夺着霸权。战争末期，疲于战争的国家之间签订了停战协议，于是形成了现在的国界线。四个国家包含着永久的和平这个愿望、在四个国家唯一的交界点建立了安定之街、帕兹街。
稍稍介绍一下四个国家吧。
地处北方的是兽国、纲。拥有杰出的身体能力的兽人之国。纲之王代代都是从国内最强者中选出来的。可以说是比起其他种族还要血气方刚的兽人族特有的继承方式。当代的王也不例外，是强悍的兽人族在混战中笑到最后的强者。听说拥有和S级冒险者匹敌的力量。是遵循力量就是正义的国家，老实说，不想与之为敌。
西方的是神皇国德拉米斯。教皇是国家的元首、接下来分为枢机卿、大司教、司教等阶级。尊崇转生神美露菲娜，巫女代代继承着特殊的召唤术。这次能召唤出勇者四人，也是那个巫女的能力。还是唯一拥有从陆上连接到西大陆的十字大桥的国家。不过、因为和西大陆的帝国水火不容、所以设置了严密的警备体制。
南面的是水国托拉吉。陆地临近被称为水龙王的住处的龙海、因此是一个造船技术、农业发达的国家。王族似乎原本也是农户出生、政策也全往那边使力。帕兹街能有丰富粮食，也是多亏了托拉吉。然后、这个国家的农作物中竟然还有米。身为日本人的我，暗暗决定了、近期一定要去一趟。运气好的话，说不定还能遇到人鱼族。
东方就是军国托莱塞。缔结和平之后，最为重视军事力量的、可以说就是托莱塞了。国家的支配也是相当的极端，奉行否定人族以外种族，人类至上的主义。实际上，和平之后，也多次和纲发生了小冲突。奴隶的对待方式也是极其的残酷、甚至还有秘密从其他国家筹措奴隶这样的传言。王有五个孩子、第一王子到第五王子。这些家伙也完全没有好的传闻。四个国家之中，毫无疑问就是最差劲的国家了。
——然后，那个最差劲的国家的王子就在我的眼前。
「王子、吗？」
「正是、我是托莱塞国第三王子、塔普拉」
自称塔普拉的男子耀武扬威的说着。
「真是的，在这种公共场所调情、庶民也变得自大了啊」
「正如您所说的那样。王子、位于上位之人、这里要是不教育一下可不行？」
亲信的士兵怂恿着塔普拉、煽风点火着。周围的人是那家伙的护卫吧。
「呼、哪个哪个……哦，那两个女子，不是相当的漂亮吗！」
塔普拉就像是下流的舔舐着安洁和艾菲璐那样的看着她们。毛骨悚然吧、瞬间颤抖了，都从抱着她们的双手传达过来了。单刀直入的说，超恶心。
「嗯？那个精灵是奴隶吗。那就好说了。那边的下等男，无故浪费我时间的罪、把那两个女人全部献上的话，也不是不可以饶恕你？」
「……哈？」
突然说些什么啊，这个微胖的王子？太过意义不明了，让我的思考都停止了。
「没听到吗？仁慈的塔普拉大人允许了。赶紧把那个女子献上来！」
护卫的两人往这边过来了。
「凯、凯鲁文，怎么办！？」
安洁相当的动摇着。现在都要被诱拐了。可以说是理所当然的反应。
『主人、要抹消他们吗？』
艾菲璐则是通过心灵感应这么提案到。变得可靠了啊、艾菲璐……但是、等下，对方是一国的王子、要是做出什么拙劣的事情的话，还不知道会被做些什么。这里就温和的解决吧——
「嘿嘿、会在床上好好的疼爱你们的、今晚要好好享受一番」
——艾菲璐，我亲自来击溃他们，你先退下。
『遵命』
放下艾菲璐，艾菲璐和安洁一起后退了。
「啊？你小子，要做什么？」
之前出来的两人一脸麻烦的问着。
「呀、只是想着要打到你们而已哦」
向周围的冒险者使了下眼色。
「说什么，你小……」
那男的话还没说完，我放出了「冲击波」。因为突然的冲击，护卫男还什么都不明白就被吹飞了，撞到了墙上。那男人怎样都好，但是要注意不要伤到走廊了。冒险者们很好的理解了我的意图、保护了一般人。
「什……」
塔普拉完全没想过自己遭到反抗，还没能理解现状。
「剩下的两个亲信都是D级程度吧。那么，王子大人、向我寻衅。做好觉悟了吗？」
第25话 圧倒 
翻译：慵懒的某大叔
今天天气不错。约会来说，这里是绝好的场所。虽然是艾菲璐邀请的，但我也是健全的男人。实际上，我也是相当的期待着（今天的约会）。这个时候要是有人来碍事，不管是谁都会讨厌的。更何况还要对艾菲璐她们出手。我要是不揍他们一顿，气肯定顺不了。
「你、你小子！知道了我是托莱塞第三王子、却还要动粗吗？」
「啊，知道哦。而且先动粗的是你们吧」
「你、你这混蛋、做好觉悟了吗！？」
「哈、要是有时间说那些三流的台词，还是早点摆好架势吧」
塔普拉和他的护卫终于拔出腰中的剑、进入临战态势。还真松弛啊……
「到那个世界后悔去吧！」
护卫A和护卫B举起剑、向凯鲁文袭来。但是、护卫的攻击穿过凯鲁文、剑的攻击也落空了。护卫们一脸『发生了什么』的表情。一国的王子的护卫就这水平啊、凯鲁文暗中叹息着。刚刚纯粹是靠敏捷来避开挥下的剑。也没使用魔法。单纯的只是眼睛追不上而已。
「什、消失了！？」
话说、这些家伙太慢了吧……
「喂、不保护王子大人可以吗？」
护卫回头，凯鲁文已经站在塔普拉的身后。塔普拉一动不动。凯鲁文用短刀抵着他的头。
「你、你们、不要随便出手！」
「正如王子大人说的那样，不要动比较好哦」
出生以来第一次有了濒死感觉的塔普拉、严重的混乱着。弄坏之前，在试探一下吧。
「那么，王子大人、来帕兹街、有何贵干？」
凯鲁文一边用短刀抵着塔普拉的头，一边用腹黑的笑容问着。护卫们这种场合没法出手，只能看着而已。
「那种事、和你没关系吧。赶紧把那个拿开。现在还可以不过问哦？」
「喂喂、提问的可是这边哦」
对护卫的两人只放出了让他们趴在地上这种威力的「重风压」。不管怎么说，这是我使用频度最高的魔法。认真的话，B级怪物也能压扁了，不过也不能真的在街上把他们压扁了。正如我预料的那样，护卫趴到了地上。
「什、什么、这是……」
「站、不起来……」
「约翰、阿鲁巴、怎么了！？」
瞧到他们一脸困惑的样子，看来是不知道「重风压」。是这帮家伙太过无知了，还是托莱塞魔法的发展落后了，不清楚。
「下次就要对王子大人使用这个了哦，请诚实的回答」
「你、你这家伙…….!」
「顺便一提，是不是说谎，我有能看破的技能。当然，这个场合请抱着使用那个的觉悟来回答」
「可……可恶！」
说有看破谎言的技能是谎言。我可没有那样的技能。但是，塔普拉似乎完全中计了。
「……来见冒险者公会的里欧」
塔普拉自言自自言自语般的嘟哝着。
「什么？」
「听说帕兹出现了一个身手不错的冒险者。为了确认是否属实，身为王子的我亲自过来了」
「王子外出、护卫的本领还真不怎样。托莱塞不是军国国家吗？」
「哼！托莱塞奉行实力主义。有能力的人都排在上位。在托莱塞，我的地位并不等于我的立场」
「于是想要收有实力的冒险者为手下、建立功勋吗？」
「啊，没错！」
怎么说呢、想法太单纯了……不正是因为这样，在国内才没有被当成对手吗？
「哈、先说一下，那个冒险者指的就是我哦」
就算是聚集了部下，塔普拉的举止也相当的那个。就算是想要聚集，也聚集不起来吧。就是是用王子的血统确保了人才，那样的家伙也可想而知。
「什、什么！？请一定成为我的部下！」
「怎么可能！」
吐槽的同时增加魔力、和护卫一起压入地面。塔普拉他们就像是是搞笑漫画那样陷入地面。
「下次再出现在我们的面前的话，就真的打爆你的头哦。」
虽然不知道他们是不是还有没有意识、姑且先叮嘱一下。那么，垃圾也扫除完了。
塔普拉被击溃、连战斗都算不上的战斗结束的瞬间、走廊里响起了欢呼声。
「您辛苦了、主人」
「很、很帅气！」
艾菲璐和安洁跑过来了。
「遇到了意想不到的打搅。点心、要重买吗？」
两个人高兴的点点头。就算是被周围的人挖苦了、我们约会也再开了。
——约会结束、回到旅店自己房间的当夜。
我和艾菲璐在床上躺着。房间至今为止还是只有一张床。已经跟克雷雅桑申请了好几次，不过每次都以有事忙的理由拒绝了。我已经放弃了。
从奴隶商买来艾菲璐的那天，我们最后还是睡在一张床上。虽说是单人间，但是床还是相当的宽。还是有再躺一个人的空间。刚开始，双方还是相当的紧张、人类啊，只要习惯了、现在已经能自热而然的依偎的躺在一起了。
「今天谢谢您了」
在床上发呆的时候，躺在旁边的艾菲璐向我搭话了。
「突然怎么了？」
「听任我的任性、陪我们一起去店里的事，还有帮助我们的事」
啊，是那样的事啊。
「平时，我就一直受到艾菲璐的照顾。要是有什么我能做到的话，我什么都会做的。」
这一个月来，艾菲璐不管是作为冒险者还是女仆，都成长得相当的出色。虽然在外面隐藏着，但还是有年龄相应的幼稚的一面。两人独处的时候，也经常撒娇。
「被那个王子发现的时候，一瞬间没能反应过来。我的力量还远远不足……」
我一手握住艾菲璐的手，另一手摸摸她的头。艾菲璐虽然很喜欢被摸头，但是只要手一被握住，就会路出「姆喵」的表情。
「别在意、就算这么说，你还是会在意。那么、就一起去获得更多的力量吧。对我来说，艾菲璐是必比可少的。」
「哭嘶……是，我一生都会跟随您的……！」
啊，又惹艾菲璐哭了。不禁想起解除诅咒的那天。总之，在哭停之前，都把胸口借给她吧。
第26话 勇者 
翻译：慵懒的某大叔
神皇国德拉米斯。崇拜转生神美露菲娜的轮回教团的圣地。世界最大的宗教组织、不仅拥有3万人的信徒，也是拥有国民的宗教国家。大约一年之前，通过德拉米斯的巫女，这个地方从异世界召唤了勇者四人。那勇者的队长神埼刀哉，一个人在德拉米斯宫殿的阳台沉思着。
「刀哉、在这个地方干什么？」
「嗯？啊，刹那吗」
刀哉回头，在那里的是自幼青梅竹马的志贺刹那。黑色长发绑成马尾辫、留着一丝丝的汗水。是刚结束日常训练，从训练场回来的吧。召唤前、她是刀哉上学的高中的学生会长。拥有学校中数一数二的容貌、成绩时常荣登榜首、在加上全国等级的剑道，文武双全的刹那，在男女学生中有着巨大的人气。
「柯蕾特正在向女神祈祷。为了不让人打扰，正在警备中」
与一身清廉之气的刹那相比，刀哉不管是好的意义还是坏的意义上，都可以说是纯真之人。虽不及刹那，他也是成绩优秀，运动也不错的秀才。而且，正义感强烈，平等和善待人、不管走到哪都是红人。更何况外表还是匹敌偶像的帅哥。他从未遇到挫折、周围之人时常围在他身边。在那样的环境之中，因此刀哉不懂得怀疑，相信着人都是善良的。这可以说是他好的一面，但是同时也是危险的一面。
「今天也在祈祷吗、柯蕾特……我们被召唤到这个世界差不多一年了、结果、见到那个女神也就只有在召唤的时候」
「那个时候相当的震撼啊。放学后，班级里就剩下我们四人的时候，突然飞往别的世界。而且眼前就是女神」
「可是那个时候，刀哉的眼里不是闪闪发光，一脸高兴的样子吗？」
「当然啦！女神说要打倒魔王，我们是必须的，没有比这更加光荣的事情了！」
「是、啊……」
刀哉理所当然似的回答了。那眼里毫无迷茫。也正因为如此、刹那感觉到了危险。
（的确，作为人来说。是难能可贵的品质。现在一帆风顺还好说。但是，这也是关系着我们的性命啊？当我们真的命悬一线的时候，刀哉、你还能这么冷静吗？）
不知挫折的刀哉碰壁之时，那个时候我们到底还能活下来吗。刹那把世界和他们的性命放在了天平之上。至少，为了青梅竹马和亲友们，就算只有自己也要成为最强之人……
——皮卡！
柯蕾特祈祷的大圣堂一瞬间发出了强烈的光芒。
「什、什么！？」
「那里是……大圣堂！柯蕾发生了什么！？」
「刀哉、赶紧过去看看」
「啊！」
异世界的两名勇者急忙赶赴大圣堂。
——德拉米斯大圣堂。
建造在教皇居住宫殿的中央、世界最大的教堂。平时挤满了来圣地巡礼的信徒们，但是到了傍晚就禁止进入了。时间是深夜、本应该空无一人的大圣堂还有一人、银发的少女祈祷着。
「美露菲娜大人、请您再一次现身……」
她正是德拉米斯的巫女、柯蕾特。她在十岁的时候就继承了巫女之职。从那以后，她未曾一日间断的祈祷着。大圣堂之所以禁止进入，就是为了不打扰她的祈祷。对于德拉米斯来说，美露菲娜的神谕就是如此重要的东西。
「神谕……」
时针指向12点的时候，祭坛的大女神像渐渐发出了光芒。那光芒终于覆盖了女神像全身、庄严的翅膀放出光芒的同时振翅着、构成了神圣的天使的样子。
「美、美露菲娜桑麻！」
柯蕾特因为太过激动而失去了冷静。看到那样的她，天使温柔的笑了。
「好久不见了、柯蕾特。从召唤勇者那时算起，有一年了吧？」
「是、是的」
柯蕾特紧张着。在这个国家中、身为德拉米斯巫女的她属于特别阶层、仅次于教皇的权力者。站在众多信者前面的时候也不少。对于平时冷静的她来说，是相当新奇的样子。
「你能这么精神、比什么都好。那么，今天来确认勇者们的状态。魔王复活的日子也近了。有顺利的成长吗？」
「那、那么、请看这里」
柯蕾特从怀中取出蓝色的小小的宝玉。
记录的宝珠。周围的音声、映像，甚至以窗口表示的状态值都能保存的A级道具。柯蕾特所有的、为了保管神谕而存在的、非常珍贵的东西。
「那我看一下、失礼了」
天使拿起了宝玉。
神埼刀哉 18歳 男 人间 剣圣
等级：53
称号：异世界の勇者
ＨＰ：753/753
ＭＰ：431/431
筋力：265
耐久：258
敏捷：269
魔力：264
幸运：530（+160）
技能：绝対福音（固有技能）
剣术（Ｓ级）
二刀流（Ｃ级）
白魔法（Ｃ级）
军団指挥（Ｂ级）
豪运（Ｂ级）
补助効果：光妖精の加护
志贺刹那 18歳 女 人间 武士
等级：52
称号：异世界の勇者
ＨＰ：477/477
ＭＰ：318/318
筋力：361
耐久：219
敏捷：573（+160）
魔力：155
幸运：214
技能：斩鉄権（固有技能）
剣术（Ａ级）
心眼（Ｂ级）
天歩（Ｂ级）
危険察知（Ｂ级）
锐敏（Ｂ级）
补助効果：风妖精の加护
水丘奈奈 18歳 女 人间 调教师
等级：48
称号：异世界の勇者
ＨＰ：294/294
ＭＰ：589/589
筋力：143
耐久：493（+160）
敏捷：95
魔力：347
幸运：191
技能：动物会话（固有技能）
青魔法（Ｂ级）
白魔法（Ｂ级）
调教（Ａ级）
交友（Ｃ级）
鉄壁（Ｂ级）
补助効果：水妖精の加护
黒宫雅 18歳 女 人间 黒魔导士
等级：53
称号：异世界の勇者
ＨＰ：270/270
ＭＰ：810/810
筋力：105
耐久：211
敏捷：204
魔力：794（+320）
幸运：156
技能：并列思考（固有技能）
黒魔法（Ａ级）
魔力温存（Ｂ级）
魔力察知（Ｃ级）
隠蔽（Ｂ级）
强魔（Ａ级）
补助効果：暗妖精の加护
「……看起来很顺利啊」
「谢谢！」
柯蕾特心怀感激、兴奋的回答了。
「美露菲娜桑麻、请您赐予神谕」
「……西大陆的帝国、感觉到了邪恶的气息。请勇者们前往那里。绝对不能让其蔓延到帕兹街」
「知道！」
构成天使的光满足的点点头，慢慢的消失了。
「拜托了哦、巫女……」
柯蕾特确认光完全消失的同时、大圣堂的门充满气势的被打开了。
「柯蕾特、没事吧！？」
神埼刀哉领头、刹那、奈奈、还有雅，全部勇者集结过来了。柯蕾特转过身去、高声宣言到。
「神谕下来了！」
第27话 谈话 
翻译：慵懒的某大叔
——精灵歌亭、自己的房间。
「话说回来。美露菲娜那家伙迟迟未归啊」
从艾菲璐那里抽一张牌。
「今天已经第五天了。果然还是很担心啊」
艾菲璐从杰拉尔那里抽一张牌。
「没事、公主什么的，完全不需要担心」
「把美露菲娜说成公主什么的」
「不不，既然有王、肯定要有公主的吧，就骑士而言」
杰拉尔从克洛托那里抽（牌）……
「什、什么！？Joker吗！？」
「杰拉尔先生，说出来的话、这扑克（抽鬼牌）就没意义了」
我们聚集在自己的房间里打牌。虽然为扑克牌在这个世界流通而吃惊了，大概是以前的异世界转生者们推广的吧。这扑克牌就算是比起现代的，也毫不逊色。好技术尽用在奇怪的地方啊，喂。
「唔！克洛托、你这家伙，陷害我啊！」
「是你自己选的吧、克洛托，抽一张」
克洛托从我的手牌中抽了一张牌。
「啊，克洛酱结束了」
「第一名是克洛托啊」
顺便一提，现在已经切断心灵感应了。因为会知道对方的手牌。
「哦呀，我也结束了」
「不愧是主人」
艾菲璐转向杰拉尔，摆出抽牌的姿势。
「等、等下，艾菲璐。这边的牌不是不错吗？」
「谢谢您的忠告。那么……」
「主人，要来点点心吗？」
「哦，是之前那家店买的吗！尝尝吧」
扑克游戏结束，稍微休息一下。艾菲璐为大家拿出了点心。
「那么、我不客气……」
『我回来了』
哇、吓一跳！
「你呀、难得的点心都掉了……」
『实在对不起。急急忙忙回来了』
我再启动心灵感应。部下网络复活了。艾菲璐和克洛托似乎也注意到了。
「美露菲娜桑麻、欢迎回来」
克洛托波涌波涌的蹦跶着。
『是，我回来了。艾菲璐和克洛托还是老样子啊。杰拉尔……深受打击的样子啊、怎么了？』
「败者的末路、不用在意」
「俺、shock啊……」
只是扑克牌游戏而已，失落到这个地步，也很困扰啊。战斗的时候很可靠，但是平时只是好好爷爷而已。
「玩笑先放一边、美露菲娜，勇者们怎样了？」
「哦，说起来，俺们也没有详细听说过这件事」
「既然冠以勇者之名，应该相当的强吧」
用心灵感应留书之后就出门了。美露菲娜去德拉米斯做什么呢、大家都兴趣满满的。
『勇者召唤差不多已经快一年了、所以去看看他们的成长状况。』
「那么，怎样了？」
美露菲娜叹了口气。啊，心情变差了。
『……请看这里』
伴随着那个声音，在部下网络里显示出状态画面。
「……哈？这是勇者？」
「比想象中的，等级还要不高啊…….」
「现在的俺，应该能有一个相当不错的胜负吧」
我开了头、艾菲璐他们似乎也抱有疑问。
『这么觉得吗？』
「啊，说实话，听说是勇者，还以为等级有超过100。勇者召唤是一年之前的事情吧？这期间，做了什么啊，那些家伙？」
『德拉米斯有神圣骑士团。恐怕，跟着他们训练，郑重的、安全的培育了吧』
在安全十足的地方锻炼、这样的意思吗。并不坏、但是有个万一的话、能在前线战斗吗……
『我也有点期待落空了。在魔王复活前到底来不来得及……嘛，失败的话，我来处理、请您放心』
放心就好了吗、那个。
「顺便说一下、魔王有多强？」
『每一代的魔王都有所不同、基本上等级都会超过100。』
「……按照现在这调子、要花多少年啊」
「差不多到了骑士团难以辅助的等级段了。今后（升级）速度也会降下来了吧」
希望美露菲娜的助言能成功。
『话说回来，这五天，您又变强了啊？』
「啊，像之前那样、里欧的特殊委托又来了。叫做邪贤老树的怪物。看，这是我用获得的素材制作的装备」
向美露菲娜披露用邪贤老树的木材制作的木杖，那木材是（邪贤老树）用特别的魔力压缩过的地方。这是我最近的作品中、最充满自信的作品了。
『A级中位的Boss级怪物。已经能打倒邪贤老树了啊……钦佩之极。能拜见一下状态值吗？』
「当然」
凯鲁文 23歳 男 人间 召唤士
等级：42
称号：帕兹的英雄
ＨＰ：427/427
ＭＰ：890/890（克洛托召唤时—100 杰拉尔—80 美露菲娜—？）
筋力：83
耐久：87
敏捷：261
魔力：474
幸运：349
技能：召唤术（Ｓ级） 空：7
绿魔法（Ａ级）
白魔法（Ａ级）
监定眼（Ｓ级）
気配感知（Ｂ级）
隠蔽（Ｓ级）
胆力（Ｂ级）
军団指挥（Ｂ级）
锻冶（Ａ级）
成长率倍化
经验点数倍化
経験値共有化
艾菲璐 16歳 女 混血精灵 武装女仆
等级：38
称号：完美女仆
ＨＰ：312/312
ＭＰ：570/570
筋力：159
耐久：157
敏捷：329
魔力：313
幸运：77
技能：弓术（Ａ级）
赤魔法（Ｂ级）
千里眼（Ｂ级）
隠密（Ａ级）
奉仕术（Ｂ级）
调理（Ｂ级）
裁缝（Ｂ级）
成长率倍化
技能点数倍化
补助効果：火竜王の加护
『一个月就成长到这个地步……您最好意识到自己战斗狂比较好』
「最近也有在锻冶哦！？」
真是遗憾啊！
「但是，勇者的状态值也有可以参考的部分。全员都有固有技能和加护，真是厉害。特别是加护，至今为止只看过艾菲璐而已」
『加护就是那么罕见哦。他们的话，则是作为召唤时的特典而给予的』
「唔，虽然没资格说别人、好羡慕……」
『……是啊，那么您要是什么时候能召唤我的话，就给与您我的加护』
「真的吗！？不是说谎吗！？」
『真的哦。所以呢、为了能早点召唤出我，请加油哦』
「突然有了干劲了。我、会加油的！」
凯鲁文摆出胜利的pose。艾菲璐则是自己「拿到加护……成对……」这样高兴的嘀咕着。
「哦呀，好险好险。迷失自己了……话说回来、是不是再拿一个强化系的技能比较好啊」
「我也想要一个敏锐的技能、吧」
「俺已经拥有刚力和铁壁了」
「原来如此、还有拿到全强化系的方法啊」
「住手啊！俺的个性会变得淡薄的！」
那晚、凯鲁文的房间展开了热烈的技能交流。
第28话 看板娘 
翻译：慵懒的某大叔
艾菲璐很早就起来了。我早上也并非起不来，不过，醒来的时候，（艾菲璐）已经不在了。从克雷雅桑那里借了旅店的厨房来做早餐。
「主人、早上好」
到点了，我还没起来的话、早就把睡衣换成女仆装的艾菲璐就会过来叫醒我。已经是吃早餐的时间了。昨天讨论得很晚，还很困啊。
「再睡五分钟…….」
「早餐要凉了……」
啊，不要露出那么伤心的表情啊。我知道了，我起来了、马上就起来了。艾菲璐好不容易才做给我的绝品的早餐。谁想在冷掉的情况下吃啊！
「唔、早啊、艾菲璐。昨天明明那么晚睡，今天还起得这么早啊」
从来没看过艾菲璐睡懒觉。
「有规律的生活的话、自然就会醒过来。而且、早起的话、心情也会很好哦？」
「哈哈哈、我考虑一下……」
「请放心。主人睡懒觉的话，我也会负起责任，叫醒您的！」
变成要规范我的生活了。
「我帮您换衣服」
艾菲璐不仅帮我换衣服、甚至还帮我整理头发。无微不至啊。我说不要变成废材了。
梳洗结束之后，我和艾菲璐到一楼的食堂。时间已经过了七点，吃早餐的人稀稀疏疏的。这里、精灵歌亭除了做旅店，白天还经营着餐馆的生意。味道我可以保证、到了高峰期的话、座无虚席。
「哦呀、凯酱、今天也得很早啊」
身为这家人气满满的店的料理人、克雷雅桑早上起得很早。不仅是女性、还独自一人经营着旅店，晚上还要准备料理到很晚。而且不可思议的是，到现在还没见过老板。
「多亏了艾菲璐，要过上健康的生活了。」
「每天都让这么可爱的女孩子叫醒自己、要感谢艾菲璐酱哦」
「每天都心存感激！」
「呵呵、主人、真是的」
这样的对话结束之后，入席。这个时间。这个位置几乎成为了我的专用席了。因为每天早上，艾菲璐都会在这个点把特制的早餐放在这个位置。这样的自觉我还是有的，我是帕兹街最强的冒险者。放着这样的我专门的早餐的桌子，应该没多少人会想坐这里吧。要是在店里白天繁忙的时候，会有问题吧、但是空位比较多的早上、克雷雅桑也不会说什么。
「那么，我开动了」
「我开动了」
艾菲璐坐在了我的对面，一起吃着早餐。当初，艾菲璐非常抗拒和我同席吃饭。看来，这个世界的常识、奴隶是不和主人一起吃饭的。最初的时候「和主人吃同样的东西，真是诚惶诚恐！」说了这样的话。我更不想把艾菲璐看做奴隶了、于是把『吃饭要大家一起吃』定成我的家训。因为这个的关系吗，艾菲璐现在也普通的跟我一起吃了。
「主人、今天有何预定吗？」
「嗯、最近没什么想做的讨伐任务……」
除非有里欧的特别任务，不然帕兹街周边基本没有B级以上的任务。而且，接受低级的任务也没什么意思。
「今天想专心的锻冶。杰拉尔的装备差不多快完成了」
「那么帮您做一个便当吧」
「帮大忙了。艾菲璐打算怎么办？」
「到中午之前就给克雷雅桑打下手吧」
像今天这样没有任务的日子，各自行动的情况比较多。我的话，是买东西和锻冶、艾菲璐则是边给旅店帮忙边做料理的特训。
「哦呀、今天也要帮忙吗？艾菲璐很受客人欢迎哦。不管是我还是旅店来说、都帮大忙了。完全成为看板娘了。还不用支付打工费！」
的确，自从艾菲璐来旅店的食堂帮忙后、客人也增加了。主要都是在公会见过的男性冒险者。最近，在我之后，艾菲璐也成为了话题。虽然还是C级，但实力毫无疑问是这个城镇的No.2。再加上这美丽又可爱的容貌、再配上坚强的性格。要是不被讨论，才比较奇怪。于是想要看一眼那样的艾菲璐的家伙都被吸引过来了。
「不、那样的……平时一直受到克雷雅桑的照顾，这只是还礼而已。而且，克雷雅桑的料理非常值得学习」
艾菲璐开朗的笑着回答了。
「多、多么能干的孩子啊……！凯酱、如今这么好的孩子可不多、绝对不能放手哦！」
「哈哈哈、不可能放手的。倒不如说，要是有人想要对她出手、就击溃他」
没错。就像那个王子那样。
「呵呵、要适可而止哦。啊，对了。有来自公会的里欧传话、今天要到公会露一下面」
「里欧桑的？又有特别的委托吗？」
「谁知道、详细就跟里欧打听吧」
嗯，今天打算都埋头在装备制作上。先去一下公会看看吧。
「我知道了。现在就去公会吧。艾菲璐也一起来吧」
「遵命」
出了精灵歌亭，前往公会。顺便说一下、美露菲娜和杰拉尔这个时候才起来。克洛托比我要早起，像往常那样坐在艾菲璐的肩膀上。
『唔啊……早上好……』
神早上也起不来啊。美露菲娜一边打着哈欠一边醒过来了。
『王啊。早餐呢？』
刚才吃过了吧。
『不。似乎吃过了』
切。玩笑先放一边、部下们可以把魔力转化成能量，就算没吃也没问题。这一部分就全看各自的心情了。已经决定『吃饭要大家一起吃』。总有一天要买一个家，做出可以让杰拉尔和克洛托毫无顾忌一起吃饭飞空间。
「到了工坊再让你吃艾菲璐的便当。抱歉了、艾菲璐，麻烦多做一份」
『啊、艾菲璐的便当！好期待啊！』
『……请您尽快将我实体化』
一边顶着美露菲娜的压力，一边平安的到达公会了。啊，要是关于讨伐的话题就好了……
第29话 悪魔 
翻译：慵懒的某大叔
「恶魔、吗？」
被公会长里欧叫过来、听了事情后。正如我所料的那样、这回也是特别讨伐任务的请求。
「啊，是在D级迷宫「隐者的潜窟」目击到的。探索这个迷宫的冒险者偶然在隐藏房间中发现的。说是那里有恶魔」
——恶魔、和龙与天使霸占了这个世界最强种族的一角。美露菲娜曰，是与神对立的存在。历史上、上位的恶魔也好几次成为了魔王。危险度不言而喻，但是实在很罕见，所以生态上也很多地方不清楚。有说是来自未发现的大陆、也有说是魔王作为尖兵从魔界送过来的、等等这类的说法。
说不定，会成为街头巷尾话题中的魔王？
『魔王的出现条件各种各样。怪物的进化引起的暴走、狂王的崛起、异世界的转移者。不管理由是什么、持有毁灭世界的力量、并且有那个意思的人会被称为魔王』
原来如此。还以为是想象中RPG中常见的魔王，似乎不是那个样子啊。
『嗯。所以，下一任魔王会以什么形式出现，我也不知道。但是只有一个可以肯定，就算是打倒了魔王，经过一段时间，还会周期性的出现』
复活吗……那么，那个循环没办法消除吗？
『可以说是这个世界的真理吗，是无法改变的现象』
现象、啊……美露菲娜闪烁其词。算了、说回来。
「真亏他们能活着回来」
「似乎恶魔被封印在隐藏的房间内。说是这么说、要是随便攻击而导致封印解开也不行」
里欧轻轻摇了摇头。嘛、对于D级冒险者来说，相当沉重的负担吧。就像是眼前睡着一只龙那样。
「于是想要我们接受任务吗」
「说实话，这次犹豫着要不要拜托凯鲁文君。这个恶魔的力量还是未知数，一个不小心就会成为S级的讨伐也不一定。你要是拒绝的话，就考虑要召集S级冒险者们了」
里欧如此担心还真是少见。明明在讨伐暗紫之森的时候，还以一脸若无其事的样子欢送我们。就是如此危险的家伙吧。
『恶魔是个体差异非常厉害的种族。下位的家伙也至少是B级』
弱小的恶魔也那么强啊。那么、应该要接受吗，还是拒绝啊……
「话说回来、凯鲁文君。前几天，你遇到了托莱塞的塔普拉王子吗？」
叽咕！（吓一跳）
「诶、欸。好像遇到了，又好像没有……」
「是吗？不不，不知道是谁，似乎出现了对王子出手的失礼的家伙。那之后的时候处理非常的辛苦啊。公会的人也累得不行了」
「是吗。辛苦了」
这个趋势、难道……
「差点就变成了和托莱塞的信赖问题了。因此不得不做各种各样的交涉。换算成金钱，可不止这些啊……啊，跑偏题了。那么、要接受委托吗？」
「那家伙、恶魔啊……」
结果，因为在里欧面前逞强、所以我们接受这个任务了。现在在公会中我专用的锻冶工坊进行作战会议。
『过去的事情已经没办法了。比起这个，来详细制定恶魔的对策』
「我、没见过恶魔、是那么难对付的恶魔吗？」
「是啊。生前，有讨伐过在领土内出现的下级恶魔。是最下级的恶魔、还是牺牲了数名骑士团的精英们才打倒的。现在我一个人就可以打倒、那个进化之后的家伙有多强，想象不出来」
「我、我们能赢吧……？」
「有点逞强了。幸好，恶魔被封印着。用我的鉴定眼看一下状态值，要是赢不了的话，马上撤退就好了。美露菲娜，有没有什么恶魔的情报？」
我也没遇到过恶魔。以防万一，这个时候最向美露菲娜打听一下。
『每个恶魔样子都会有所差异。既有古典的恶魔风貌，也有无限接近人类外貌的恶魔。可以说越是与人类相似，越是高等的恶魔吧』
「和俺战斗的是紫色皮肤、生有翅膀的恶魔。与其说是人类，更像是猪头人的脸」
『典型的下级恶魔。外表上的差异是各种各样、这种特性也涉及了许多方面。就种族来说，拥有强劲的肉体和得天独厚的魔力，不管是哪个技能都能适应。对应方式，随着个体的不同，方式也会不同』
想要制定对策，却无理可循。真的是很麻烦的怪物。
「而且，不知道会发生什么，也不知道该怎么准备。首先，先确认装备吧。杰拉尔，你的装备完成了」
「哦，真的吗！期待好久了！」
从克洛托的保管中取出漆黑的大盾。拿出来的瞬间「咚」的重重掉在地上。
「可恶、还是那么重。靠我的腕力拿不起来，杰拉尔应该没问题吧」
盾的名字是战舰黑盾。敲打强化到极限，毫无疑问的A级品。顺便一提，并不是我命名的，是锻冶技能擅自赋予名字的。绝对不是我命名的。
「吼……！不可思议的趁手。这样就能更进一步的作为大家的盾，再取武勋吧！」
杰拉尔的话、剑和铠甲就像是身体的一部分。那部分靠锻冶技能实在无可奈何。那么只有锻冶新的盾了，就是这个样子。
「杰拉尔先生、我也有东西送给您」
艾菲璐把通红的面料交给杰拉尔。
「这是……斗篷吗！艾菲璐做的吗、真厉害！」
「叫做深红的外装、因为杰拉尔在最前线作战。要是能起一点点帮助就好了」
嗯，兼具属性和耐性的斗篷。艾菲璐的裁缝技能也进步了很多。特别对于火属性有减半的效果。对于物理攻击具有抗性的杰拉尔装备了的话、会更加的缠人吧。我装备的这个贤者的黑袍，实际上也是艾菲璐制作的。具有MP微量自动回复和魔力强化的特殊效果。和那个深红斗篷一样，都是B级装备。
『虽说也有裁缝技能的等级的因素，但也是多亏了艾菲璐平时毫不怠懈的努力。除去技能，技术力也是相当的重要』
啊，我也不能输了。
「接下来就是克洛托了。克洛托的话、保管——」
第30话 隠者の潜窟 
翻译：慵懒的某大叔
仔细的准备完后，我们来到隐者的潜窟。乍一看，森林中有一小屋，那小屋就是地下的隐藏入口。小屋的周围有4组冒险者队伍严阵以待，认真的守卫着。全部都是熟人。全员都是C级冒险者，恐怕聚集在这里的就是帕兹最高战力。队伍中的魔术师释放着封印系和防御系的魔法，但这对恶魔有用吗。是因为这个原因吗，小屋的周围安静中透露出一股紧张的气氛。
「进入严密的警戒态势啊。」
「隐者的潜窟距离帕兹并不远。这是理所当然的处置了。」
这回，提前召唤了杰拉尔。对手可能是拥有S级危险性的恶魔，为了预防不测，所以派出了我队伍中以最高防御力自豪着的杰拉尔。外表是大型全身装甲。状态值也被隐蔽了的这个时候，只要不犯二，是不会被当成怪物的。要是出现最坏的状况的话，就说是拥有调教技能应该就没问题了。
「那几位冒险者朝这边过来了」
听到了艾菲璐的声音之后，朝那边看过去。冒险者队伍的成员们的确往这边跑过来了。我是看不到远处，气配察知的雷达地图标识着乌鲁多。记得没错的话，是担任艾菲璐接受的C级升级考试时考官的冒险者。他自身也是C级冒险者、安洁曰、是熟悉这条道路的专业人士。模拟赛的结果，为了他的名誉，还是保持沉默吧……
「喂，凯鲁文！你也来了啊！」
「乌鲁多桑，好久不见了」
「久疏问候」
「哦、艾菲璐，你也是，很精神的样子？升级考试之来（这是第一次再见吧）。你们是帕兹有史以来的新锐冒险者。这次也参加讨伐的话，没有比这更可靠的援军了！」
在我之后，艾菲璐也紧接着问候（乌鲁多）。看来，乌鲁多似乎因为艾菲璐瞬杀的事情而有了自卑感。反而相当期待着我们。一脸胡子，以斧为武器的肌肉男，相当爽朗的一个人。考试的时候，在模拟战之前有说明过，但是人品尚不清楚。
「嗯？这位骑士桑是谁？」
注意到在我身后警戒的杰拉尔了。
「俺是凯鲁文的友人杰拉尔。这次听说有恶魔出现。虽说微不足道之人，但是还是特地前来为友人贡献一份绵力。」
哦，难得一见的正经啊、杰拉尔。从你平时的样子完全看不出来啊。
『再怎么说也是元骑士长？这种程度的礼仪还是没问题的！』
还有吐槽的闲情逸致啊。不错不错。
「杰拉尔的本事，我能保证。而且这副铠甲也是用之前讨伐黑灵骑士得到的素材制作的。我想应该相当的可靠」
然后，先把漏洞堵了。在帕兹，还有记得黑灵骑士骚动的人。先把铠甲说成是用黑灵骑士的素材锻冶的话，谁也不会怀疑杰拉尔就是黑灵骑士吧。
「是吗！有凯鲁文的保证就放心了」
「然后，情况如何？」
「正如看到的那样、对小屋施加结界和封印，并警戒中。「十字封印」对恶魔有多少效果就不知道了」
「十字封印」是C级白魔法。魔法范围内的幽灵或是僵尸等不死系的怪物特别有效的封印魔法。感觉像是对恶魔也有效果，但是对手至少是B级怪物，不能过于相信。
『遇到了B级恶魔的话，只能起到安慰作用。其中还有能使用白魔法的恶魔』
啊、果然？
「乌鲁多桑，你们有见过隐者的潜窟中的恶魔吗？」
「不，我赶到的时候，洞口已经被封印起来了。根据公会的指示，除非是B级以上的冒险者，否则禁止进入。因此，C级的我们只能巡视着周围」
乌鲁多桑的队伍全员的等级都在30上下。在C级中也可以说是最强的队伍了。就算是他们，公会也不允许他们进去。这份慎重，是里欧的判断吧。否则，应该也不会对我提出任务。
「嗯，那么俺和艾菲璐也进不去吗？」
「不，凯鲁文是因为里欧公会长的特别任务而来的吧？那样，作为特例，队伍中的成员也能进去」
「那样，我们也一起吧」
事先就准备好了啊。里欧这混蛋，果然最初就想让我负责啊……
「那么，乌鲁多桑，请你们继续警戒。我们去看看恶魔的情况」
「对手是完全不知底细的怪物。绝对不要掉以轻心。」
接受了乌鲁多桑的建议之后，我们朝着隐者的潜窟的入口的小屋去了。小屋前有个像是魔法使的女性。看来是在等着我们。
「是凯鲁文桑麻吧？根据公会长里欧的吩咐，在此等候你们。我会解除「十字封印」的一部分，请从那里进入」
「了解」
从解开的结界的那部分，按照杰拉尔、我、艾菲璐的顺序进去了。艾菲璐进去之后，开口马上就被堵住了。
「要从隐者的洞窟出来的时候，还请通知我一下」
这么说完之后，女性稍稍远离了封印，就像冥想那样坐着。
「那么，王啊、出发吧」
「啊。你们两个，都要小心啊」
「是！」
杰拉尔握住小屋的把手，慎重的打开了。隐者的潜窟的探索开始了。
第31话 封印 
翻译：慵懒的某大叔
小屋里摆放着简易的床、空空如也的架子，还有就是桌子而已。原本是放着什么吧，随着迷宫被发现，小屋里的东西也被回收了。完全没有用过的迹象，似乎就那么放了好几年的感觉。有的只是通往地下的、用床隐藏着的门而已。杰拉尔打开门，确认着里面。
「这是地下的入口吗、太暗了，什么都看不到……」
门的对面完全没有光源，漆黑一片。要在这里前进的话，需要暗视的技能、火把的准备或是通过魔法来确保视界。
「艾菲璐、照明拜托了」
「遵命。我来使用「火照」」
艾菲璐吟唱E级赤魔法「火照」。然后，小小的球状火团出现，照亮周围。
艾菲璐操作着「火照」在地下潜行着。
「好，这样就确保了视界。先头是杰拉尔、然后是我和艾菲璐。克洛托，拜托你殿后了」
在艾菲璐肩上的缩成极小尺寸的克洛托，生出原本大小的分身。力量几乎分到了分身上。
「那么，下去吧」
「气配察知现在还没有任何反应、不要松懈警戒了」
「杰拉尔桑，请小心」
被照亮的地下就像坑道那样延伸着。我走在杰拉尔的后面，用气配感知逐一确认着周围。要是不是太暗了的话，就可以用艾菲璐的千里眼确认前方的情况，这回条件太差了。事先已经从里欧那里打听到了封印恶魔的隐藏房间，所以不至于迷路，这真是得救了。
「……怪物，不出来呐」
正如艾菲璐说的那样，已经走了相当远的距离，连一只怪物都没看到。普通的迷宫的话、已经遇敌好几次了吧。
「这可能是什么异变引起的吧」
进入迷宫的时候，就稍稍感到了稍微不协调。不太像是生物的气息。要是有D级迷宫的怪物出现的话，那就并非什么奇怪的事情、到这里还不出现，真是令人毛骨悚然。
「怎么办？回去吗？」
「……不，至少要看看隐藏房间的情况」
我们就这样朝着目标的房间继续在地下通道前进着。
——然后，连一次战斗都没有就到达了封印着恶魔的房间前。
『您』
「啊、感觉到了房间内的气息。有什么在」
「……？有恶魔在吧？」
有是有、没错。但是，气息有两个。一个是被封印的恶魔吧。从刚才开始，完全没有动过的气息。另一个气息和恶魔不同，是其他的什么。这是……人类？不，但是……
「……恶魔、和其他的什么在的样子。倒不如说、要小心这边比较好」
「不是恶魔吗？」
「啊，恶魔反而奄奄一息了。看来，真正危险的是其他家伙」
「那么，讨伐目标要怎么办？」
嗯，因为讨伐对象是恶魔。不打倒这家话的话，就拿不到奖金…….
「先把威胁无力化。恶魔之后再考虑」
视情况而定，说不定也能把他纳入部下。
「嗯。了解」
「加油哦」
施加补助魔法，使用回复药后，战斗准备也结束了。
「被封印的恶魔在房间的中央，那后面有什么在。大家，不要放松警惕了！」
伴随着我的号令，杰拉尔往房间突入了。
然后，进入我的眼帘的是，在房间的中央，像睡着那样端坐着的绝世的美女。光滑的长发就像是火焰那样鲜红，长发在头部侧面绑成马尾。特征的话，就是黑色翅膀和恶魔的尾巴，还有像羊一样卷着的角。除此以外，完全和人类一样，因此那个特征宣告着她不是人类。恐怕，这个女的就是恶魔了。穿着的衣服非常的粗糙，但是隔着衣服都能知道那（身材）比例非常的漂亮。说道明白的程度，非常的可怕啊。那妖艳的身体被锁链束缚着。我敢保证健全的男子肯定会有反应。
要是没有看惯了艾菲璐，我也很危险啊。
『请您集中注意力』
哦，我知道。开玩笑般的场景就呈现在眼前。这种程度（的玩笑）就原谅我吧。
「真的好奇怪啊……」
杰拉尔小声嘀咕着。在美女的后面是像极了怪物的骨头、骨头、骨头……简直让人以为房间的1/3都被骨头掩埋那种程度的骨山。这就是这个迷宫的怪物的悲惨下场吧？被束缚美女和骨头堆成的山，多么离奇的场面出现了。
——吧哩、啵哩！
房间里回响着什么声音。骨山的深处弄出这个声音的家伙，正是这惨剧的元凶。感觉到不禁让人这么想的黑色灵气。
切，骨头太碍事了，鉴定眼看不到。先调查刚才的恶魔吗。
正要发动鉴定眼的时候，刚才还响着的声音停下来了。
「……似乎下一个的猎物来了啊」
伴随着非常机械的声音，那家伙从骨山上现身了。
第32话 比库托鲁 
翻译：慵懒的某大叔
从骨山出现的那家伙，正体不明的样子。黑得发亮的装甲，像是昆虫和人类互补的身体，头上看不到眼睛。取而代之的大到难以置信的嘴。而且，长着（和那脸）非常匹配的牙齿，笑眯眯的看着我们，嘴角都翘起来了。
「哦呀？哦呀哦呀？本来还以为是怪物，是人类吗。而且，还拥有着强大的力量。难道，是打破这个房间的冒险者的同伴吗？」
看来，这家伙就是这起凶事的黑幕不会错了。似乎还知道发现这间房的冒险者。
「你是什么人？是那个女恶魔的同伴吗？」
「质问用质问回答吗。嘛，好吧」
那家伙用刺耳的声音回答了。
「别看我这样，我也是绅士哦。要是我能回答的话，都会告诉你们的」
完全看扁我们了吧，服务精神旺盛啊。
「绅士？我只看到了两足行走的昆虫而已」
「库呼呼，真是擅长开玩笑的家伙啊。介绍晚了，我是上级恶魔的比库托鲁。时间虽短，这算认识了」
上级恶魔！要是没错的话，下级恶魔相当于B级。那么。这家伙的实力……
「……？嘴角翘起来了。有什么好笑的吗？」
哎呀，在脸上表现出来了吗。
凯鲁文用左手挡住了嘴角。旁观的杰拉尔偷偷叹了口气。
『王的坏习惯又出来了』
『坏习惯、吗？』
『啊，俺和王战斗的时候，艾菲璐还不在啊。嘛。之后就会明白的。现在先把注意力集中在敌人身上』
『？』
艾菲璐虽然抱有疑问，但是为了完成她的职责，意识切换过来了。
「不，不要在意。对了，那边的女孩是？」
「她吗？是啊，她……」
指着还没有醒过来的被封印的美女，向恶魔提出疑问。恶魔有列开口，这么说了。
「魔王大人的令爱哦」
那瞬间，本应该开着的们突然关上了，结界再展开。预先设置好的陷阱吗。
「这可说不上是绅士啊」
「库呼呼，只是偶然误触了什么而启动了陷阱而已。话说回来，明明退路已经没了，这份冷静。库呼呼，我很中意」
还要装作什么都不知道吗，这个混蛋。但是现在不是说这个是时候。魔王的女儿吗？
『以前，有三名魔王是恶魔。最后的恶魔魔王、是魔王古斯塔夫。的确她的发色和古斯塔夫的红毛很像啊』
欸，然后，那个魔王怎样了？
『那还是我的前任神在职的时候，那个时候被勇者打倒了。记录上，没有记载古斯塔夫有女儿』
是魔王没有公开呢，还是这个女儿是骗人的假货呢。不管如何，她是危险的存在，这点是不会变的。稍微套一下这个喋喋不休的家伙的话吧。
「魔王古斯塔夫应该没有女儿才对吧？」
「噢……真是厉害的洞察力啊。明明还没说魔王大人的名字，没想到连这里都看破了。已经是很久以前的事情了，真是勤奋好学啊」
嗯，美露菲娜桑很博学啊。
「正如你所说，魔王古斯塔夫没有血脉留下，被勇者打倒之后，恶魔的军势土崩瓦解，这是一般的历史认知。但是，这是魔王大人的策略。」
「为了预防自己有个万一，隐藏了女儿的存在」
「回答得漂亮」
美露菲娜，这个女人有成为新的魔王的可能性吗？
『有这个可能性。有可能因为魔王古斯塔夫被打倒的怨恨，而仇视着人类』
比库托鲁也是，她也不能放着不管。
「你们是解开这个房间封印的冒险者的同伴吗？果然放任他们是正解啊。没想到这么快就有人类的实力者来了。打扫的顺便，把这一带的怪物全灭了，很容易来到这里吧？」
「原来如此、我们是被引诱过来的。这骨头堆成的山就是这个迷宫的怪物们的残骸吧。然后，你有什么目的？」
还差一点点就掌握了比库托鲁的目的了。从说的话来看，是魔王的部下，嘴巴也太不牢了，把重要的事情全说出来了。
「哎呀，说起来真是不好意思。束缚她的这个锁链，不是人类的话，就解不开。恶魔的我，别说是解开，连一个伤口都做不到哦」
「然后，想让我们能破坏锁链吗？听到了这样的话之后，你还以为我们会做这种事吗？」
「不不，不会让你们做这种事。只是……」
那个瞬间，比库托鲁的气息突然充满敌意。
「只是希望各位能让我吃掉，把力量借给我而已」
第33话 悪食 
翻译：慵懒的某大叔
比库托鲁发出杀气的同时，我们也进入战斗体势。
「知道为什么身为恶魔的我会告诉身为人类的你这么多贵重的情报吗？」
「撒，为什么呢」
恶魔在骨山上俯视着我们，轻轻的笑了。
「为了让我的固有技能「恶食」使用起来能稍稍的更加方便一点。吃掉对手，能获得对手的特性，但是，只是吃掉的话，效果非常的小。吃掉亲密的对手，或是通过把恩情卖给对手在吃掉，就能完全发挥那个效果哦」
也就是说，为了吃掉我们的时候能提高效果，所以把有用的情报作为恩情告诉我们的意思吧？
「吃掉亲近之人的效果更高吗。原来如此、恶食吗」
「您过奖了、不胜荣幸」
但是、不妙啊……我瞄了一眼骨头山。那家伙持有恶食技能的话，至今为止，尽情的吃过了吧、也得到了那个怪物的数量的特性。是D级迷宫的怪物真的得救了，但还不知道他得到了多少能力，尚不可小觑。
「那么，是打算吃掉我们，得到人类的特性，然后破坏那个锁链吗。为了让她成为魔王，再次君临这个世界吗」
为了稍稍拖延一下时间，继续说话。反正被吃掉就结束了。尽情的套出情报吧。并且，利用这段时间，用鉴定眼分析他的状态值。可以的话，希望能看到详细的技能。
「库呼呼，对了一半。要是不破坏锁链的话，我连她的一根手指头都碰不到」
「……你，难道」
「注意到了吗。没错，用恶魔把她吸收掉，把她的力量化为己用！我是魔王古斯塔夫的恶魔四天王的一人，恶食的比库托鲁。我是负责照顾她、瑟拉大人的人。瑟拉大人，某种意义上类似于我的亲生女儿的存在。把她吃掉的话，就可以得到庞大的力量吧。要是能实现的话，只有贫弱的勇者的这个世界就是我的东西了——我就是新的魔王！」
要是为了能拯救同族还是可以理解，偏偏是背叛。还有就是魔王古斯塔夫，恶魔四天王的命名品味实在有点那啥……
「那么，聊天到此为止吧。乖乖被我吸收掉吧！」
比库托鲁开始往双手缠上黑色的魔力。那么，情报收集也到此为止了。鉴定眼得到的情报通过部下网络分享了。这个情报瞬间就发出去了，通过心灵感应，大家也能正确的理解我得到的详细的情报。
比库托鲁 670歳 男 上级悪魔 呪拳士
等级 ：86
称号 ：掠夺者
ＨＰ ：1525/1525（+254）
ＭＰ ：883/883
筋力 ：540
耐久 ：628（+10）
敏捷 ：378（+10）
魔力 ：396
幸运 ：437
技能 ：悪食（固有技能）
格闘术（Ｓ级）
黒魔法（Ａ级）
危険察知（Ｂ级）
装甲（Ａ级）
伸缩（Ｂ级）
土潜（Ｂ级）
暗属性半减
斩撃半减
补助効果：悪食/剣术（Ｅ级）
悪食/枪术（Ｅ级）
悪食/赤魔法（Ｆ级）
悪食/白魔法（Ｆ级）
悪食/贯通（Ｆ级）
悪食/吸血（Ｅ级）
悪食/隠密（Ｆ级）
悪食/探知（Ｅ级）
悪食/暗视（Ｄ级）
悪食/刚健（Ｆ级）
悪食/屈强（Ｅ级）
悪食/鉄壁（Ｆ级）
悪食/锐敏（Ｆ级）
『真是的，到底从多少怪物那里得到技能啊！ 大家，对方等级比较高、前线就交给俺守护！ 支援就拜托了！』
『请交给我吧！』
就战术方面来说，这个部下网络也发挥着惊人的效果。通过这个网络，马上就能进行对话。
『得到的技能都弱化了』
啊，大部分都没有把恩情卖给他们就杀了吃掉。房间的中央是比库托鲁的目标，魔王古斯塔夫的遗腹子。如果解开封印的话，她就有可能会被比库托鲁吃掉。必须注意在攻击的时候不要打中她。
「总之，躺下吧」
朝着恶魔放出可以说已经是固定开场的「重风压」。足以压死B级怪物的威力。脚底下的怪物的骨头都承受不了压力粉碎了、比库托鲁悠悠的朝这边走过来了。缠在手上的魔力也还在。
「愈发出色了。好久没有受到这种程度的魔法了」
「然而，你还是相当的轻松啊。有点受到打击了」
至今为止，还没有能在重风压的压力中行走的怪物。这就是S级的次元吗。
「……真的受到打击了吗？脸还在笑着哦？」
啊，又在脸上表现出来……
「抱歉了。至今为止，还没有遇到过像你这样的强者。无论如何都按耐不住了」
「……？」
『……坏习惯出来了』
『啊，出来了』
美露菲娜和杰拉尔一唱一和。
『那个、坏习惯是？』
只有艾菲璐还不明所以，头上冒出了巨大的疑问号。
『之前的邪贤老树和装甲老虎的特别任务的时候，相当的轻松。王的食指都没动吧。俺和王战斗的时候，你能想象王是怎样的表情吗？』
『说是怎样的表情……』
杰拉尔就像是说着笑话那样开朗的回答了。
『始终笑着哦。看来，和绝对的强者战斗的话，就无法抑制自己了』
俺是绝对的强者！ 这么坚持了，终究只是杰拉尔的主张而已。
『也就是说……』
『重度的战斗狂的意思』
第34话 战斗狂 
翻译：慵懒的某大叔
顶住「重风压」的比库托鲁站在了魔王的女儿的旁边。
「让你看一个有趣的东西吧」
比库托鲁把右手伸向怪物的骨头山。
「「黄泉的军势」」
黑色魔力朝着骨山放出，骨头们通化混合在一起。不到数秒的时间内，变化了。
——咔哒
竟然、四散的骨头们不断聚集在一起，接二连三的做出人性怪物。虽然不知道从哪里拿出来，不过各自都拿着剑或枪等等的武器。第一次看到，这是黑魔法吗。
「做了相当有趣的事情啊」
「库呼呼、这个数量就没了。那么，让我拜见一下你的本事吧」
比库托鲁挥了挥手作为信号，怪物们一起向我们攻过来。用鉴定眼看过去，不管哪个都有相当于B级怪物的能力值。明明素材只是D级怪物的骨头，看来是相当高位的魔法。但终究只是挡一下我们的步伐这种程度。不是我们的对手。
『在他们靠近前，一扫而空吧！』
发出可以覆盖全方位敌人的「烈风刃」。「烈风刃」准确切开了人形骨头的怪物的头部。但是，就算如此，怪物的数量也太多了。就像是隐者的潜窟里的怪物全部集中在这个房间的样子。
『明明不得不避开女恶魔进行攻击……真费劲！对手只是骨头而已！（骨が折れるのう！ 相手が骨だけに！这里是个冷笑话，费劲这个词，日语是骨が折れる，自己体会吧）』
和我换位后、杰拉尔使出能发出斩击的剑技「空颚」，横向放出一文字型范围内扩散的广域歼灭版的「地这守宫」
的斩波。使出那剑技的大人实在是洗练。要是没有老爹噱头的话。
大叔：技能名，译成中文是在地面爬行的壁虎。还是原文比较帅气，所以保留了，大家明白就好
『潇洒姑且不论、立刻见效！潇洒姑且不论！』
先不说老爹噱头，这威力美露菲娜也能接受。放出的「地这守宫」正如字面上的那样在地面上爬行，一个接着一个贯穿击破目标怪物。在敌人密集的情况下，这个剑技取得了很大的成果。而且，到了魔王的女儿前，斩击还灵巧的潜入地里。
『王啊，没砍到的就拜托你了！』
『交给我吧』
「地这守宫」消失的同时，再和杰拉尔换位，用「烈风刃」全灭余党。
『嗯，能顺利真是太好了。这样杂鱼就歼灭完毕』
能作为黑魔法素材的怪物的残骸已经没了。前哨战总算完了，决战终于开始了。
「愈发出色啊。虽然个人的战斗力也是，不过，更突出的是那配合……就像是长年同甘共苦的熟练的战士那样心意相通。明明还很年轻，真不简单啊」
心灵感应全开的使用着，这是当然了。
「即便如此、你还是相当的有余裕啊。那可是身处上位的发言。」
「着不是很好吗。这样，您也会更开心」
比库托鲁稍微无语的叹息着。
（这个黑色长袍男、相当的战斗狂啊。从对峙开始，就一直是这个调子……）
「啊，这就像病一样的东西。这么开心，也没办法啊」
「那么，让我消除那笑容吧」
这么说完，比库托鲁用缠着魔力的拳头打向地面。房间一面轰声鸣动，因为这一击，在房间出口那一侧引起了小规模的坍塌。另外，因为冲击，尘埃飞扬、恶魔在凯鲁文的眼前隐去了身姿。
『库，用来代替烟幕吗！？』
『冷静、杰拉尔。那家伙的气息已经记住了。他使用潜土的技能从地下笔直的朝这边过来了』
就算是消去身影，被我的气配察知标记了的话，就没办法从我这里逃走了。艾菲璐的认真的隐密状态除外。
尘埃飞舞，在途中高速前进的比库托鲁在杰拉尔的地面眼前蹦出来了。现身的同时，放出的的是因为潜土技能而加速的，以凶恶的威力自满的恶魔的右腕。现在，那拳要放出的瞬间、比库托鲁的视界被涂黑了。
「哼」
杰拉尔的盾牌猛击。因为杰拉尔的怪力施展出来的攻击，本来就有不可小觑的威力。更何况，使用的盾还是我的作品中最硬的战舰黑盾。老实说，我要是挨下这一击，有会挂掉的自信。更何况，比库托鲁在土中以超高速超杰拉尔冲过来了。也就是说，自己的速度也为伤害添了一份力。这是只能拥有心眼技能，能瞬间把握状况的杰拉尔才能做到的技巧。
「库！？」
这个攻击，比库托鲁也料到吧。想要奇袭，反而被攻击了。往反方向后退的比库托鲁就像是为了重新调整体势而用左手撑着店面。
「不会让你逃了哦！」
杰拉尔马上放出追击的「空颚」。
好，就这样一起攻击……不，有什么过来了！？
我全力发挥「风脚」的效果，进行回避动作。然后，那家伙的手臂突然从地面飞出来了。伸缩和潜土的配合技能啊！手臂还继续追击着我。
「这可没有刚才的速度哦」
避开「空颚」的比库托鲁，一边让左手潜入地面，一边只用右手和杰拉尔进行接近战。每当拳和黑剑相交错就火花四溅。接近战中、杰拉尔和持有装甲和斩击减半的技能的比库托鲁的相性非常的糟糕。尽管如此，杰拉尔巧妙的使用战舰黑盾，虽然是防守的一方，总算是撑下来了。但是，这也是时间的问题吧。
『克洛托，缠住他！』
向缩小的尺寸潜伏着的克洛托（分裂体）发出指示。追着一心躲避的我，毫无防备的左臂、（克洛托）抱上去的瞬间巨大化成最大的体积并缠上去了。
「史莱姆！？到底从哪来！？」
因为突然出现的巨大史莱姆，比库托鲁不知所措。
「物理攻击似乎不会有什么效果。那么这个怎样？」
克洛托的魔力吸收发动了。
第35话 潜伏 
翻译：慵懒的某大叔
「库呼呼，这又是难得一见的史莱姆。稍微有点不妙了」
「库，又钻进地里了！」
克洛托正要吸收的瞬间、比库托鲁脱离和杰拉尔的战斗、跳入之前左腕潜行的地洞。追着我的左腕也要跟着回到地底。是打算把缠在手上的克洛托一起拖入地底吧。就算是恢复保管里储藏着的自己的身体，发挥出原本的实力，就状态值方面而言，还是比库托鲁要高好几个层次。这样下去，克洛托会很危险啊。
「才不会让你得逞！」
我祭出了现在能用的最高级的封印魔法，以突出地面的那家伙的左腕为中心吟唱A级白魔法「荣光的圣域」。这个「荣光的圣域」是我的王牌之一，对对方施加强力的封印、是根据花费的魔力的多少制作出相应大小的圣域的魔法。而且还具备着能提升圣域内发动者队伍成员的筋力、魔力的效果。
以封印强化状态的敌人不遗余力的攻击为目的，上级怪物出现的时候，需要数人的王宫魔导士合力才能发动的魔法、但是魔力多到浪费的我的话，一个人也能使用。拥有那么多还不能召唤美露菲娜，召唤她到底需要多少魔力啊，现在先放弃召唤她了。
以比库托鲁的左腕为中心点展开了白色耀眼的魔法阵。这个魔法阵内就是能给队伍补助效果的圣域范围内。魔法阵延伸到把整个房间都包围在内，浮游的三段的圆环包围着效果对象。
『哦哦！不愧是王！』
因为A级的封印魔法，正要伸缩的手腕一动不动。
『这也只能撑个一时半刻。用大剑使出「狂飙的霸剑」。趁现在砍断那家伙的手腕！』
乍一看，看起来已经完全封印了的这个「荣光的圣域」，其实已经像站在悬崖边上那样勉勉强强的封印着。现在，其中的一个圆环已经开始出现裂痕了。这个怪力混蛋。
『遵命！』
杰拉尔往圣域的中心跑过去。一同过来的还有至今为止不知打倒多少怪物的「狂飙的霸剑」。这也是我拥有的最高攻击力的王牌。把斩断万物的暴风具现化的剑，对拥有斩击减半技能的你这家伙是不是有效果，一决胜负吧！
——嗞嗞。
我的背后响起了什么声音。
「注意力散漫了吧？」
比库托鲁突然从土里出现了。那一只手已经聚集了黑色魔力，之后就是攻过来了吧。一眼就明白了，就算只是承受一击，也会造成致命伤。糟糕，情绪太过高涨了，以至于疏忽气配察知了吧！
「不错的较量。但是，就算是1对3 的战斗，以我的胜利而结束这个结果是不会变的！」
凯鲁文转向后面，那脸还——
「1对3？是1对4，不要搞错了」
——浮现出笑容。
『艾菲璐、动手』
『捕捉到敌人，射穿！』
比库托鲁进入了隐密状态待机着的艾菲璐的射击范围内，「极炎之矢」射出。在进入房间之前，就事先让艾菲璐使用隐密技能、要是看到空隙，就指示射出必杀的一击。以我为诱饵、事先引弓，以便随时可以射击。
在讨伐邪贤老树时使用的「极炎之矢」，是特化了贯通力的艾菲璐的弓术。利用赤魔法，箭矢通过暴风加速、尽可能的将炎热封印在箭头，射中之后，溶化并贯穿对方。贯穿后还有能妨碍再生系技能的这个技能、对上防御出众的对手，才能发挥真正的威力。
完全从比库托鲁的死角放出的一击。没有用肉眼确认艾菲璐的存在的那家伙，在箭射出去之前，都没有察觉到「极炎之矢」。但是，比库托鲁在射出的瞬间反应过来了。本来要挥向我的右腕超箭挡过去了，马上做出了简单的防御行动。说不定是那家伙的危险感知技能发动了。
「咕！」
尽管如此，「极炎之矢」还是突破了那家伙以压倒性防御力自满的装甲，从手到手腕再到肩膀，全部都贯穿了。用手腕防御了，再巧妙的扭转身体，所以还不至于受到致命伤，但是，这样一来，那家伙的右腕也用不了了。所以更加警戒着吧，比库托鲁再次发动潜土技能。没办法追击了。
『射伤他了……』
『还没完！左腕也收下了！』
没错，还没结束。杰拉尔的「狂飙的霸剑」还等着。杰拉尔已经赶到了被封印的左腕的旁边，斩下去的瞬间。「荣光的圣域」的圆环已经坏了一个，第二个也快坏了。机会只有现在了。
「噢噢噢噢！」
伴随着叫喊声，放出了重视威力的一击。缠绕着风的漆黑的大剑、和比库托鲁的装甲接触的瞬间、金属音连续回响着。为了抵抗装甲，「狂飙的大剑」像电锯那样切着那家伙的左腕。比刚才还要耀眼的火花四溅着，金属音更大了。
——吭。
然后，装甲终于被切断了，比库托鲁的左腕在空中飞舞着。杰拉尔在这酣战中取胜了。虽然想要让克洛托捕食被斩断的手腕，不过现在没有时间，先收纳进保管吧。
『干得漂亮！但是手腕的封印也解开了。先拉开距离吧！』
因为封印的对象的消失，圆环自动崩坏了，「荣光的圣域」也跟着消失。解开封印的手腕的根部也潜进土里。用气配察知追踪，比库托鲁在途中潜行，往房间的另一侧离去。
『拉开距离，警戒房间深处』
『是。因为隐密失效了，所以现在转入射击支援』
『王的付与魔法的效果还在继续着。下次就是最后的胜负了』
过了一会儿，比库托鲁在地面上现身了。
「库呼、库呼呼呼。被如此漂亮的打败，还是自从先代勇者以来吧？我也被这个温和的时代毒害了」
比库托鲁被克洛托吸收了魔力，失去了双手。可以说是风中残烛了。
「那么，要放弃吗？」
「库呼呼。就这个吗？战斗狂的您在说笑吗……战斗现在才要开始！」
至今为止前强的压迫感向我们袭来。
「「魔人闘诤」」
从失去手腕的胳膊中溢出黑色的魔力，在比库托鲁的全身上下蔓延着。恐怕是那家伙最强的黑魔法。
『您，上吧』
『啊，画上休止符吧』
我架起了魔杖。
第36话 魔人闘诤 
翻译：慵懒的某大叔
黑色的魔力渐渐包裹着比库托鲁，构成不同的形状。在特摄片中或是动画里的话，会静静的等待他的变化吧，但是我没有等待的必要。就让我不客气的攻击吧。
『主人，趁现在！』
引弓，艾菲璐把搭在上面的箭头用火焰做成龙头的形状。很好，艾菲璐也察觉到了我的想法。杰拉尔抢先一步放出「空颚」，自己也冲出去了。克洛托紧追在杰拉尔的后面。我提炼着魔力，目标当然是还在变化途中的比库托鲁。
『「地表爆裂」』
『「多首火龙·第一龙头」』
地表不断龟裂，那一瞬间、地面爆炸起来，地形也变动了。要是如此还没事的话、那也是一个大问题、由于B级绿魔法「地表爆裂」，大地锐利的裂开了，要比喻的话，就像是要咬碎猎物的大型怪物的牙那样向比库托鲁攻击过去。
艾菲璐放出的箭上缠绕的火龙，就像是带有意识那样寻找着猎物。那个样子与其说是西方的龙，不如说是像东方那样蛇状的龙。这个「多首火龙」自带感知能力，是自动追踪怪物技巧的应用。也可以通过艾菲璐手动操作，在攻击或是防御方面的活跃都值得期待。但是，出现的话，会一直消耗艾菲璐的魔力，这一点有必要下一点功夫。火龙慢慢的在比库托鲁周围飞翔着。
大地之牙像是要把比库托鲁的脚咬碎、还有「空颚」要切碎比库托鲁那样飞过来、上面还有炎龙。一般的怪物的话，已经是绝望的状况了。
『……就晚了几秒吗』
那家伙完全不理睬「地表爆裂」那样站着。是因为魔法的效果吗，全身被由魔力做出来的黑色铠甲包裹着、那个样子比起刚才还有大上一圈。原本失去双手的根部生出了更加强壮的漆黑的手腕，明显与他的体格不相符。
乍一看，相当笨重的手腕，比库托鲁居然用里拳把不可视的「空颚」打飞了。前进的斩击往直角拐过去了、在比库托鲁飞旁边落下。
『把「空颚」弹开了！？而且什么啊、那个巨大的手腕是刚才的魔法变出来的吗？』
『杰拉尔，忠诚技能全开』
『……好吗？只能坚持几分钟』
『就是到了那么的危险的地步。我们也要速战速决』
杰拉尔的固有技能「忠诚」是能上升状态值的技能。那个效果只是暂时的、对自己的主上的忠诚度越高，效果也越高。现在，杰拉尔对我的忠诚度有多少也测不出来（话说原本也不是王），这里还是使出来比较好。
「库呼呼，那么，进入最后一个回合吧」
「啊，全力攻过来吧」
比库托鲁往前踏了一步。还以为会缓一口气，却以超猛的速度跳跃。像子弹那样往这边逼近！
『杰拉尔、紧急防御』
急停的杰拉尔顺势架起战舰黑盾，一下子进入防御体势。
「嗯，全力上吧」
飞来的比库托鲁在空中回转着，包裹全身的铠甲也伸缩着、巨腕横向飞砍过来。那个范围几乎覆盖整个房间。
『那个混蛋，打算一口气把我们全灭了！』
凯鲁文反射性的吟唱了自己的魔法中能最快展开的防御魔法、「绝壁城崖」。面对S级的认真的攻击，虽然不认为有效果。但是，有能做到的事情，就要去做。
『杰拉尔，你要是没接下来的话，队伍会崩溃的。全心全力的去承受下来』
『真是的，公主也真会使唤人！』
呼呼响着的不祥的风刃，由于冲击，地面不断地被吹飞，漆黑的肉块也不断逼近我们的。直击展开的「绝崖城壁」。正如我预料的那样，「绝崖城壁」被粉碎了、一瞬间就消失了。相反的，比库托鲁的攻击完全没有减弱的迹象。然后，和站在队伍的最前面的杰拉尔相对，漆黑的巨盾，和又是漆黑的巨腕碰撞了。
忠诚技能全开的杰拉尔状态值暂时性上升了。这场战斗中，杰拉尔已经好几次把比库托鲁的攻击防下来了、杰拉尔有着身为队伍的盾的自负，也有挡下这次攻击的自信。更何况是连忠诚技能都用上的最高状态，主要是来自魔法的补助。
『要是在这里输了的话，那还算什么骑士啊！』
冲击的瞬间，杰拉尔在绝妙的时机放出了盾击。没有比这更好的会心的一击了。几乎再现了第一次那样的，再次吹飞他的印象。
——但是、可是。理想被现实抛弃了、恶魔嘟囔道
「那未免太轻率了」
受到了剧烈的冲击。杰拉尔紧握不放的战舰黑盾，注意到的时候，已经不在手上。和再现的印象完全相反，伴随着冲击，战舰黑盾损坏并被弹飞了。攻击是非常浅显的错误，造成了致命的空隙。因为心眼技能，那一瞬的时间被尽可能的拉长，杰拉尔陷入了长时间的思考、直面迫在眉睫的死。
『杰拉尔桑，请不要放弃！』
杰拉尔通过心灵感应（意思疎通）察觉到了艾菲璐的声音。「多首火龙」从自己的旁边飞过。目的地当然是——
『一起上吧！』
『是啊。俺还有应做的事情。还…….』
双手握紧大剑，杰拉尔咆哮起来了。
「没完……现在才开始啊啊啊啊啊！」
承受住多首火龙，赌上剑术的全部，庆祝全身的反击。因为深红的外装的效果，杰拉尔几乎没有受到来自多首火龙的伤害。那个攻击还不至于切断比库托鲁的黑腕、杰拉尔也倒下了、而且因为反动，「多首火龙」分散消失了。但是，成功挡住了黑腕。
『还没完，那家伙自己过来了！』
高兴也就那一瞬间，战斗还在继续着。虽然只有一瞬间，但是跳跃着的比库托鲁似乎失去了平衡，即便如此，还是继续接近着倒下的杰拉尔。恐怕杰拉尔已经动不了吧。
『「第二龙头」！』
魔力炼成结束的艾菲璐接连搭上箭，放出了2体「多首火龙」。放出的龙径直朝的恶魔飞去。
「放弃可不好啊！」
比库托鲁猛地打出的一击，虽然只是刺拳而已。异样的是在没有立足点的空中打出，因为手臂能够伸缩，所以攻击范围没有限制。砰！伴随着不像是用拳头打出的声音，「多首火龙」不断接近中。
「啊，因为有取胜的自信啊！」
刺拳抓住了「多首火龙」，再次将其粉碎了。但是，那个瞬间，从「多首火龙」上有什么飞出来了。
（这是……又是史莱姆吗？）
没错，出现的克洛托的分身体。坐在艾菲璐肩膀上的本体又生出了一个分身。状态值比较差的这个分身体，能使用的技能并没有变化。也就是说，保管收纳的道具也能自由的进出。
『让他尝尝我们的厉害、克洛托』
从保管里放出来的是许多被诅咒的武器。也就是说，是我锻冶时制作失败的作品们。武器本身很强，但是随便装备的话，会被诅咒，想卖也卖不出去的令人困扰的物品……不过，结果拿来作为克洛托的飞行道具使用了。因为放入保管中，因此诅咒也影响不了克洛托。
迷你克洛托飞到了超近的距离，紧接着刮起了诅咒的暴风雨。想要收回伸长的手臂的那一瞬间，那家伙毫无防备。就算不用鉴定眼窥视也知道，那家伙陷入了某种不好的状态之中。那个证据是……
——啪哩！
比库托鲁的黑腕和包裹全身的铠甲破碎落下了。
「——「煌枪」」
马上送出的魔法是最快的枪。B级白魔法「煌枪」。配合这个攻击，大型分身体克洛托放出了「超魔缩光束」，艾菲璐则放出了「极炎之矢」。
「库呼。我、输了吗……」
3道攻击贯穿了比库托鲁。
第37话 悪魔令嬢 
翻译：慵懒的某大叔
『「治愈圆阵」』
和比库托鲁的战斗结束了，对队伍全员进行回复。就结果而言，大家并没有受到太大的伤害。但是心惊胆战的场面特别的多。不，和元魔王的亲信战斗到这个地步，并且胜利了。可以说是取得了很大的战果。
「那么，还活着吗？」
我问的是倒在刚才那个地方的，刚纲还激烈的战斗了的对手、比库托鲁。他失去了临时的双手，身上也开了三个洞，仰天倒着。这是所谓的濒死状态。
「嗯……可惜，还有一口气……」
「啊、是啊」
刚遇见的霸气全无，那漫长的一生马上就要结束了。
「但是啊、在你死之前，还有一件事想问的」
「……什么事？」
「你。真的想要吃那个魔王的女儿吗？」
战斗的时候注意到了、比库托鲁在攻击的时候，一直注意着不要攻击到被封印的恶魔。身为恶魔的比库托鲁的攻击就算打中了那个封印、没有人类特性的那家伙不可能破坏得了封印，当然也不可能接触到那个女性。战斗前，自己才说明过，应该不可能不知道。
「库呼呼……眼真尖、啊……」
「为什么要说那样的谎话啊。你不是什么都得不到吗」
「啊但是、不这样的话、不会认真、来、吧……？而且、我被、古斯塔夫大人、拜托……」
比库托鲁慢慢的说着。
「我的性命、已经、不长了吧……长话短说、了……」
过去的勇者和魔王战斗的始末。
——魔王古斯塔夫是暴王。成为充满野心的恶魔王之后，不断侵略着他国的领土，日复一日的发动着战争。不知何时，人们开始称呼他为魔王，人类终于召唤出勇者、毅然实行魔王讨伐。
因为魔王太过暴横了，连臣下都害怕的古斯塔夫，唯一一个允许进入其内心的人，是他唯一的爱女、塞拉。日复一日的战争、在妻子去世之后，那份溺爱也愈发的明显。决不让她出现大众的眼前，甚至连这个女儿的存在，除了亲信，其他人一概不知。塞拉不了解这个世界。甚至只有那么几个恶魔可以对话。
勇者率领人类的军队攻入古斯塔夫的城堡的时候，古斯塔夫确信了自己的败北。恶魔四天王在各地被打倒了，留下来的就只有照顾塞拉的比库托鲁。战力压倒性的不足。古斯塔夫忧心并非自己国家的存亡，只是担心着女儿的安全。勇者马上就要到来了。要是被他知道女儿的存在，塞拉的命就没了。
古斯塔夫通过苦肉计对塞拉施加封印，转送到幽闭之间。封印停止了她肉体的时间，把她引向深眠。是当古斯塔夫自己死亡的时候，转移魔法阵就会自动启动、传送到隐蔽的地点的结构。当他成功的时候，还加上除非是人类，否则不能解开封印的效果。和勇者一样，恶魔或是怪物也有可能以她为目标。那样的话、就整体而言，只要设置成让最为弱的种族，也就是人类触发解除封印、这样的构造就好了。幸好，瑟拉虽然不及比库托鲁，但是也算是恶魔中的实力者。只要对方不是勇者，应该就不会输。
古斯塔夫在对上勇者之前，命令比库托鲁守护塞拉。比库托鲁则打算想要和古斯塔夫一起战斗，所以反对了。但是，看到古斯塔夫的脸的瞬间，不得不遵从了。那么害怕的魔王古斯塔夫，从未见过，那是作为父亲的表情。比库托鲁正式领命，往塞拉被转送的藏身之处出发了。
听到魔王古斯塔夫被勇者讨伐了，是在两天之后。比库托鲁抑制了自己被束缚的内心，总算成功秘密到达隐蔽处。但是迎接比库托鲁的是位于地下的打不开的门。和锁链一样，除非是人类，否则就打不开的结构，门被巧妙的隐藏着，就算是冒险者的行家，也不至于那么容易发现。正是因为如此，只要不是偶然到访的冒险者偶然打开的话……
这之后，比库托鲁一直在这隐藏的地方度过。是在一眼看过去十分平凡的小屋。首先，地下不会被发现。也有强行把人类带过来，让其解开封印这种方法、但是这样就有被勇者知道的可能性。那么，只要呆到没有勇者的时代就好了。不过数十年寿命的人类，只要他们不在了——
「——然后、等到了、这个时代……国与国的战争、也有发生、和魔王大人相比、宛如儿戏、等到……」
然后，这个地下作为迷宫被发现了，冒险者偶然打开了门。比库托鲁打算把前来的有力的冒险者吃掉，把其力量收为己用、解开塞拉的封印，将其隐藏起来。
「这么说、真是的、预定被、打乱了……」
比库托鲁就算吐着血，还在继续说着。
「有、一个、请求…… 让塞拉大人、你的伙伴、可以、吗……？」
「……就我来说，是无所谓，为什么这么说」
「库呼呼……您很强、同伴们、信赖着……就算、怪物也……」
看着克洛托和杰拉尔。
「克洛托姑且不论，也注意到杰拉尔是怪物吗」
「那么、交手了……马上、明白、了……召唤士、先生？」
暴露了。
「塞拉大人、没有、出过、城哦……可以的话、请让她、见识一下世界……」
「……那个塞拉、要承认才能成为部下、这件事明白吗？」
嘴角默默地笑了，比库托鲁回答了。
「绝对会、承认的……塞拉大人好奇心旺盛、所以……而且、经过了、那样的战斗……意识、从沉睡中醒来、吧……」
「起来了啊……」
「库呼呼……封印解开的话、眼睛马上就会、睁开哦……这个对话、也听到了……」
『没有说谎』
看来是真的。
「有个提案、你不成为我的部下吗？那样就帮你回复哦？」
「充满魅力的劝诱、但是、我的主人只有、魔王大人……而且、已经晚了、吧……」
比库托鲁渐渐没有意识了。
「库呼、呼……恶魔的、拜托、有点奇怪，愿意的话、这件事、拜托、了……」
身体失去了力气，比库托鲁不动了。同时，脑内响起了嘹亮的号角声。
「升级、啊……」
因为有等级差的关系吗、经验值不是一点半点。号角声停不下来。但是、有点空虚……
「那么，解放塞拉那家伙吧」
「可以？美露菲娜桑麻的确说过，她有可能成为魔王……」
艾菲璐最担心了。
「哈哈，我是容易伤感的人类。哈、到了最后，还真是天真啊、我……」
触碰封印的锁链。锁链发出青白的光，下一瞬间就坏掉了。
「那么，能听到我的话吗？」
红发的恶魔慢慢的睁开眼脸——
「……父亲也是、比库托鲁也是、大家、都是笨蛋！」
——哭出来了。
第38话 帰还 
翻译：慵懒的某大叔
从隐者的潜窟脱出，我们出了小屋。不知为何，今天特别的累……
和塞拉契约极其的困难，但是总算是平安完成了。有什么困难？塞拉不停的哭着。自从塞拉醒过来之后，这样那样的哭了几十分钟。数十年来的悲伤一下子涌上心头。我们把能想到的办法都实施了，总算努力让她平静下来。比起和比库托鲁的战斗，还要努力了。说起来，和艾菲璐的相遇，也是这种感觉啊。
结局，总算是说到了契约的话题、从她那里「和我契约吧」这么说了。
「哭嘶……嘶噜……」
是的，契约完了。外表漂亮的她，内心还只是小孩子。魔王古斯塔夫把她作为深藏闺中的大小姐抚养长大了。嘛，虽然不知道恶魔多大才算成年就是了。
这样的她，现在被我背着。而且，还在哭着。抵在背后的胸部的触感非常的棒，但是耳边的哭声让我的心情非常的糟糕。差不多该自己走了吧……
顺便一提，杰拉尔现在不是能背塞拉的状态。好像出现了进化的前兆，光是走路都已经竭尽全力了。在这个场合下，无论如何都得忍耐下去，又不能在人前解除召唤。
「哦呀、您回来了。……那边的女性是？」
张开结界的魔法使注意到我们了。
「恶魔被讨伐了。看来这个女性被依凭了，然后被封印了」
按照和美露菲娜他们商量的那样推进话题。最先进入那间房间的冒险者们看到了被封印的塞拉的样子。这样下去会变成塞拉=恶魔那个样子了。既然和塞拉成为了同伴，这样的风评传播开的话，稍微有点不妙。而且不管怎么说，她是魔王的女儿，这个身份还是藏起来比较好。
「什。什么！真的讨伐恶魔了吗！？有、有证据吗！？」
「这个就是证据。在某地方鉴定的话，应该就能证明了」
我把比库托鲁装甲的一部分交给她。虽然对不起比库托鲁，但还是把他作为附身在塞拉身上的恶魔。这样的话，姑且话就顺了。已经把比库托鲁本人埋了，好好的供奉了。
『王、王啊……俺，差不多到极限了……』
『不是你说的吗。「放着哭泣的女性不管，还算什么骑士」之类的。其实我等你进化完再出来也没关系的？要对自己的话负责哦』
『唔、呜……』
加油、杰拉尔。
塞拉的角和翅膀也是个问题，但是这些问题通过她的装备解决了。塞拉通过「伪装的发夹」把红发扎成侧马尾，因为「伪装的发夹」的效果，消去了恶魔的角和翅膀还有尾巴这些特性、现在看起来只是人类的女性。魔王古斯塔夫是不是预见到这个样子，才让她带着这个道具，这是个迷，但是从笨蛋父亲这点来考虑，十分有可能。
「她相当的衰弱了，我吗打算就这样把她带回帕兹。之后的处理，交给你可以吗？」
「嗯，请交给我。哭得这么厉害，真是可怜……已经没关系了，安心吧」
魔法使绝赞误会中。趁现在告辞吧。
穿过结界，经过乌鲁多桑等C级冒险者望风的野营地。果然，乌鲁多的队伍往这边跑过来了。受这个影响，其他冒险者们也注意到这边了。
「哦。没事吧、凯鲁文！那边的美人是怎么了！？骑士先生也消耗得相当的厉害！是恶魔做的吗！？」
将乌鲁多桑的提问糊弄过去吧。虽然知道是在担心我们，但是现在顾不上这个。
『呜……有什么要出来了……』
没错，已经顾不上了！
「乌鲁多桑，之后再说明！和恶魔的战斗之后，杰拉尔已经岌岌可危了！要治疗这个，需要放在帕兹的秘药，所以告辞了！」
像机关枪那样说出来了，连自己都吓一跳了、还趁机跑起来了。
「喂、喂、凯鲁文——」
对不起、乌鲁多桑。回见！杰拉尔，只有这个冲刺无论如何都要忍下来！我们全力往森林里跑过去了。
——帕兹街、入口前的街道。
『呼~，畅快了。一时，还以为会怎样』
『进化后，开口的就是这个啊』
平安解除召唤的杰拉尔，在我的魔力内进化了。进化的种族是冥府骑士长。美露菲娜曰：似乎是在S级迷宫出现的冥府骑士的亚种族。完全不愧于这个名字，大型漆黑的铠甲更加的坚固了，而且变得更加的豪壮、就状态值而言，完全不输给比库托鲁。令人吃惊的是，左手出现了原本应该被破坏的战舰黑盾。而且，和杰拉尔一样，作为S级的防具重生了。
『哼哼、这是重视骑士道的成果吧』
『我只看到了忍着要上厕所的大叔而已』
最后的杰拉尔，不管怎么看，都只能看到这个样子。
「哦、不哭了啊，塞拉」
「……嗯」
不知何时，塞拉倾听着我们的对话。通过心灵感应，也能在脑内对话吧，不过还不习惯吧。普通的说话吧。
「您的身体没事吧？」
「没事哦。谢谢你的担心。那个……」
「我的名字是艾菲璐。主人的奴隶兼女仆」
艾菲璐轻轻的提起裙角，优雅的鞠躬了。
『杰拉尔』
『我是美露菲娜』
各自打着招呼。克洛托在艾菲璐的肩膀上呦呦的跳着。
「契约的时候也说了，我是凯鲁文」
「我是塞拉。请多指教。虽然已经从比库托鲁那里听说了，我是魔王古斯塔夫的女儿。……事到如今，不过，真的好吗，让我成为部下？」
肩上的塞拉担心似的问着。
「总会有办法的。别看我这样，隐蔽技能是S级的。首先不用担心被人用鉴定眼窥视状态」
「……能打倒比库托鲁，真的吓一跳了、你到底是什么人？不是勇者吧？」
「勇者是其他人，放心吧。我只是稍微有点喜欢战斗，普通的冒险者而已」
『『『稍微？』』』
那边，不要一起吐槽。
「噗哧，真是奇怪的人。认真哄着哭着的我」
「没什么，马上就会习惯了。马上就要到帕兹了。伪装的发夹的效果没问题吧？」
「没问题。啊、但是……」
塞拉稍微有点吞吞吐吐。
「怎么了？」
「我从来没去过城镇……外面也只去过城堡的庭院而已……」
「难道、紧张了？」
「……有点」
是啊，被养育成不谙世事的样子。说起来，在和魔法使和乌鲁多桑说话的时候，也是一脸快哭出来的表情。相当的怕生吧。
「总之，一进城就去旅店。在那之前都会背着你，先习惯那气氛吧」
「……嗯，谢谢」
「没关系、大家都是好人哦」
「会，会努力相处的」
还需要相当多的时间吧。无视在背后僵硬了的塞拉，我们进入帕兹。
第39话 祝宴 
翻译：慵懒的某大叔
自从进入帕兹，塞拉始终兴奋着。第一次上街，第一次看到人群，全部都很新鲜。
「凯鲁文、那是什么？」
「水果店。这个时期，有很多成熟的甜甜的东西」
「这里呢？」
「武器店。从标准的剑到魔法使使用的魔杖都有卖。因为我学会了锻冶之后，并不怎么过来就是了」
用这样的感觉提问着。在其他人看来，就像是一个大孩子也不一定。嘛。比起紧张，还是这样更好。
顺便一提，塞拉原本穿着的旧衣服，已经换成了艾菲璐亲手做的一般的服装了。就那样的话，在街上果然还是太显眼了。到这里之前，在休息的时候，艾菲璐测量了塞拉的尺寸，运用裁缝技能即兴缝制了、就算是这样，也是C级技能，所以很快就做完了。而且，很用心的做出能让被伪装的发夹隐藏的翅膀和尾巴好好通过的设计。艾菲璐啊，本领又提高了。
在我和艾菲璐和塞拉的一问一答中，回到了精灵歌亭。
「艾菲璐和塞拉先到旅店休息。我去公会报告」
「主人要去的话，我也……」
「也不能放塞拉一个人吧？克雷雅桑交代一下，塞拉就拜托你了」
虽然先回到我的魔力里也不错，但同时也希望她能与同伴以外的人进行交流。
「真是的，我不是小孩子哦？」
「知道了。请全班交给我」
「等下、艾菲璐，听到了吗？我比较年长哦？」
塞拉似乎很不满，但是现在只能忍耐了。说实话，要是带塞拉过去的话，以里欧为对手，没有隐藏到最后的自信。面对人生经验丰富的年长者，在心理方面很难取胜。下次，找一下交涉系的技能吧。
——精灵歌亭·酒场
在公会的报告结束之后，我回到了精灵歌亭、在那里，冒险者们全部聚集在精灵歌亭。发生了什么呢，这样环顾着四周的时候，发现艾菲璐和克雷雅桑在里面的厨房制作着大量的料理。塞拉坐在上席，那周围都是冒险者。什么啊，这是。
「凯鲁文的A级升级庆祝会哦」
「哦，安洁，什么时候（在这里）！？」
在我说出疑问之前，突然从背后出现的安洁回答了。虽说关掉了气配察知，但是居然无声无息的站在了我的背后…….安洁其实也是冒险者吗？
「啊哈哈，看到了凯鲁文吃惊的表情，今天真是幸运啊」
「不，真的吓到了。安洁其实有隐蔽技能吧？」
「没有。和自己的力量不同哦、凯鲁文君」
「啊，真敢说。那么，为什么会知道我升到A级？我也刚刚才知道的说」
在跟公会长里欧报告这件事的时候，被告诉说升到A级了。好像如果这次发现的恶魔是A级以上的讨伐对象的场合，就把他当成是升级考试，这么计划了。当然，我们并不知道这件事。…….话说，比库托鲁是S级吧。
「呀~，我太高兴了，所以先通知了克雷雅桑。然后，就出现了这样的宴会」
「省略过头了！」
在这个时候，塞拉的念话飞来了。
『凯、凯鲁文！救命、好多不认识的人在向我搭话！』
哦，塞拉也能把心灵感应运用自如了。太过害羞了，脸都跟头发一样通红了，「啊哇哇哇」的，似乎没什么问题啊。
『别开玩笑！』
虽然是这么说，先不管里面，外表可是相当出色的美女。那么显眼，也难怪会被搭话了。嘛，就算是要习惯人类，这这各种各样的方面来说都有点残酷了。该出手帮助她了。
「艾菲璐。塞拉。我回来了」
故意大声向她们搭话。
「哦！欢迎回来。主人」
艾菲璐注意到这边，向我点头的时候、眼里只有塞拉的冒险者们一起朝我看过来了。
「哦，喂。凯鲁文桑来了！」
「凯鲁文桑，听说了哦！A级升级、恭喜你！」
「这个美女是谁啊！有了艾菲璐还不够吗！？」
「呀~，请给我签名」
冒险者们的目标从塞拉变成了我，一起向我提问着。
「什。什么啊、这场骚动！？」
「当然了。在帕兹这里，凯鲁文还是第一个升到A级的冒险者。现在，凯鲁文是帕兹的冒险者们的英雄了」
「诶诶…….」
这也是第一次听说……
「哦呀，今晚的主角登场了啊。凯酱，升到A级了啊」
「主人，恭喜您」
结束料理的克雷雅桑和艾菲璐从厨房出来了。
「我刚才也听说了。安洁刚才过来了」
「啊哈哈、不好意思」
「那也是为凯酱着想啊。今晚会满意的。尽情的享受吧」
「是啊。今天绝对要在料理上超过克雷雅桑」
「呵呵，看我反杀回去哦」
艾菲璐和克雷雅桑之间火花四射。是打算展开料理对决吧。
「凯鲁文！」
塞拉突然把手从背后绕过来了。
「为什么把我放在一边啊！ （艾菲璐开始料理了，又被不认识的人包围了）好寂寞啊！」
用力的勒着我的脖子。啊，住手啊、塞拉。像你这样的腕力，再竭尽全力的话可不是开玩笑啊。
「啊。已经进展到这个地步了啊…….」
「不愧是凯鲁文桑！出手的速度也不一般！」
「什么啊…….凯鲁文桑不是已经有艾菲璐了吗……」
「签名之后再说，铃酱，请加入这个名字！」
已经听不到周围的骚动了。糟、糟糕了、陨落…….
「喂，小姐。这样下去的话，凯鲁文会死哦？」
在死亡边缘听到的是天的声音、不、是乌鲁多桑的声音。
「啊！对、对不起！」
塞拉慌慌张张的放开我了。来到这个世界之后，这是最大的危机了。
「得、得救了、乌鲁多桑。您是我的救命恩人」
「不，太夸张了……」
从塞拉的状态值来看，既不是夸张，也不是玩笑。
「啊啦、当家的。回来了？」
「啊，长时间不在家，抱歉了」
「平时就这样，早不在意了」
「还是在意点吧！」
克雷雅桑和乌鲁多桑开始说话了。就像是夫妇相声……嗯、夫妇？
「那个、克雷雅桑的丈夫，难道是乌鲁多桑？」
「嗯？是啊，没说过吗？」
「住在这里有段时间了，还是第一次听说」
乌鲁多桑，也太不顾家了……
「啊啊啊，因为艾菲璐的升级考试，暂时住院了」
对不起，是因为我家的女仆艾菲璐啊！
「比起那个，听说了哦。升到A级……」
「当家的，这个梗已经说了好几次了，还是算了吧」
「让我说啊……」
突然大笑起来了。相声还是适可而止吧、料理也被端出来了。
『王啊，俺也可以参加吗？』
『嗯，没关系吗？』
杰拉尔说想要出来，还真是难得。
『其实呢，因为进化的影响、终于可以做到肉体的实体化』
『哦，真的吗！』
『啊，终于可以尝尝艾菲璐料理的味道了！』
那才是目的啊…….
『但是，铠甲不会脱？这是俺的灵魂』
『是、是吗。请吃的灵活一点……』
杰拉尔，宴会参战、决定了。
『您、差不多可以召唤我了吧？不稍微试一试吗？』
『这个场合下，不可能吧。明天再试试』
『呜、艾菲璐的特制料理……』
让神如此的堕落……艾菲璐的料理还真是罪孽深重啊。
「凯酱，我觉得差不多该开始了、可以吗？」
「我没关系哦」
不知不觉之间，已经准备好了。
「那么，当家的、祝词就拜托了」
「啊？我可以吗？」
意想不到的指名，乌鲁多桑踌躇了。
「我也拜托了」
不管怎么说，他都是我的救命恩人。
「是、是吗？咳咳……那么、第一次的A级升级达成，我们帕兹的骄傲、为凯鲁文一行干杯！」
「「「「干杯!」」」」
——咔哒
「唔，出场晚了啊」
在旅店外的小巷里召唤出来的杰拉尔迟到了。
第一章 冒险者篇 完
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
等级 ：74
称号 ：灭杀恶魔的英雄
ＨＰ ：762/762
ＭＰ ：2280/2280（+760）（召唤克洛托时—100 杰拉尔—300 塞拉—180 美露菲娜—？）
力量 ：147
耐久 ：310（+160）
敏捷 ：456
魔力 ：953（+160）
幸运 ：602
装备 ：邪贤老树之杖（Ａ级）
秘银短剑（Ｃ级）
贤者的黑长袍（Ｂ级）
黑色的长筒皮鞋（Ｄ级）
技能 ：召唤术（Ｓ级） 空位：6
绿魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
鉴定眼（Ｓ级）
气息察知（Ｂ级）
危险察知（Ｂ级）
隐蔽（Ｓ级）
胆力（Ｂ级）
军团指挥（Ｂ级）
锻造（Ｓ级）
精力（Ｂ级）
铁壁（Ｂ级）
强魔（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数加倍
经验值共有
补助効果：隐蔽（Ｓ级）
艾菲璐 16岁 女 半精灵 武装女仆
等级 ：71
称号 ：完美女仆
ＨＰ ：576/576
ＭＰ ：1065/1065
力量 ：291
耐久 ：289
敏捷 ：753（+160）
魔力 ：739（+160）
幸运 ：143
装备 ：赤涂之弓（Ｃ级）
战斗专用女仆服Ⅲ（Ｂ级）
女仆发圈（Ｄ级）
从属的项圈（Ｄ级）
长筒皮鞋（Ｄ级）
技能 ：弓术（Ｓ级）
炎魔法（Ａ级）
千里眼（Ｂ级）
隐秘（Ａ级）
侍奉术（Ｂ级)(飒:这是什么鬼！)
调理（Ａ级）
裁缝（Ｓ级）
敏锐（Ｂ级）
强魔（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数加倍
补助効果：火龙王之加护
隐蔽（Ｓ级）
克洛托 0岁 性别无 史莱姆・古拉托尼亚
等级 ：73
称号 ：啃噬万尽之物
ＨＰ ：1247/1247（+100）
ＭＰ ：848/848（+100）
力量 ：634（+100）
耐久 ：738（+100）
敏捷 ：659（+100）
魔力 ：576（+100）
幸运 ：510（+100）
装备 ：无
技能 ：暴食（固有技能）
金属化（Ａ级）
吸收（Ａ级）
分裂（Ａ级）
解体（Ａ级）
保管（Ｓ级）
打击减半
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
杰拉尔 138岁 男 冥府骑士长 暗黒骑士
等级 ：80
称号 ：爱国的守护者
ＨＰ ：2130/2130（+580）（+100）
ＭＰ ：411/411（+100）
力量 ：1044（+320）（+100）
耐久 ：1109（+320）（+100）
敏捷 ：373（+100）
魔力 ：277（+100）
幸运 ：290（+100）
装备 ：战舰黒盾（Ａ级）
深红的外装（Ｂ级）
技能 ：忠诚（固有技能）
自我改造（固有技能）
剑术（Ｓ级）
危险察知（Ｂ级）
心眼（Ａ级）
装甲（Ｂ级）
军团指挥（Ａ级）
教示（Ｂ级）
屈强（Ｃ级）
刚力（Ａ级）
铁壁（Ａ级）
实体化
暗属性减半
斩击减半
补助効果：自我改造/战舰黑盾+
自我改造/深红的外装+
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
塞拉 21岁 女 上级恶魔 咒拳士
等级 ：75
称号 ：魔王的令爱
ＨＰ ：970/970（+100）
ＭＰ ：994/994（+100）
力量 ：580（+100）
耐久 ：466（+100）
敏捷 ：573（+100）
魔力 ：569（+100）
幸运 ：529（+100）
装备 ：特制的衣服（Ｃ级）
伪装的发夹（Ａ级）
技能 ：血染（固有技能）
格斗术（Ｓ级）
黑魔法（Ａ级）
飞行（Ｃ级）
气息察知（Ｂ级）
危险察知（Ｂ级）
魔力察知（Ａ级）
隐蔽察知（Ｃ级）
舞蹈（Ｂ级）
演奏（Ｂ级）
补助効果：魔王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
美露菲娜 1276岁 女 ？ ？
等级 ：？
称号 ：？
ＨＰ ：？
ＭＰ ：？
力量 ：？
耐久 ：？
敏捷 ：？
魔力 ：？
幸运 ：？
装备 ：？
技能 ：？
补助効果：？
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
第二章 勇者篇
第40话 义体与新装备 
翻译：飒君CONAN
那么、在庆祝宴会顺利的结束之后过了3天。
宴会直到深夜都还在继续、翌日的早上我就成了两天都是宿醉的残酷状态。不论是前辈还是后辈、就连冒险者的伙伴也过来给我倒酒。身为这场宴会的主角的我根本没理由去拒绝、喝完后就倒酒、喝完后又倒酒的这样永远的重复下去。呜呜、真没想到在异世界宿醉了两天……
另一方面、要说我的那些愉快的伙伴们的话―――
艾菲璐的场合、虽然这个世界上是在15岁的时候才是成年人、在法律上也允许喝酒、可是好像不擅长喝酒一样。始终都只是在喝果汁的同时也在宴会中担心我。翌日早上、简直就像是献身一样的照看着宿醉的我、所以也比较快就回复了。
杰拉尔是拼命的喝着酒。明明喝的酒就比我还多、而且酒也没有喝剩下来连翌日的早上也还在喝。简直不科学。好像也跟乌路多桑非常合得来的样子、两人从以前的功名成就聊到相互的武勇传等等。帕兹里首屈一指的冒险者乌路多跟担任讨伐恶魔其中一翼的杰拉尔的交谈连年轻的冒险者们也很热衷的听进去。
最极端的是塞菈。极度的酒量差而且酒醉之后极度的爱撒娇。不管宴会是否已经开始立刻跑到我这里来、宣言着「我来帮你倒酒！」。然后歪歪斜斜的帮我倒酒…… 到这里为止还好。由于好像没有这样喝过酒的经验、我喝得很美味一样喝到兴致勃勃。「塞拉也来怎么样？」说完也帮塞拉倒酒了。塞拉一口气喝完的一瞬间脸就红了起来、那双感觉是要诱惑人的眼睛…… 后面就任君想象。
意外最困扰的是美露菲娜。美露菲娜由于不能参加宴会而有些闹别扭。你啊、明明是神大人就别因为这点事就闹别扭啊……
『才没有闹别扭。只是在想着在什么时候您就可以把我召唤出来呢』
在说这些事情之前你啊、就连用上强化ＭＰ最大值的技能『精力』都召唤不了哦？ 而且我的ＭＰ也超过了2000哦？
『……啊』
怎么了啊。
『……持有神的职业的话、必要的魔力会翻上几十倍的这件事忘记了』
(飒:无底洞。。。)
很好、给我辞掉神的职业。不然过多久都召唤不了。
『虽然也不是那么不愿意…… 没办法了』
诶、真的要辞职吗？
『不对、是要使用我的义体』
又说出厉害的话出来了呐。
『神反复无常的降临到下界并不是那么稀奇的事情哦。那个时候就会凭依在自己的分身也就是义体上来隐藏自己是神这件事。当然、虽然不能使用本来的力量…… 可是姿容还是不会变的所以请放心吧。即便再一次一见钟情也没关系哦』
是什么没关系啊…… 嘛也好、然后那样就能减少使用召唤的时候的消费ＭＰ么。
『现在还不知道。因为至今为止都没有用过召唤术来召唤神的事例呢、这一点也有必要去调整一下么…… 技能这方面的……』
喂、美露菲娜？
『凯鲁文大人、请稍微给我一点时间』
诶、又来！？
『我要去把义体再调整一下。顺利的话或许就能召唤出来也说不定。事不宜迟、那么告辞！』
―――差不多是这样的感觉、然后又退出了队伍了。这一次到什么时候才可以回来呢…… 就深刻祈祷义体的调整能早点结束吧。
抛开美露菲娜的那件事、现在我们集中在公会的专用工房。为了商谈关于某一个议题。那个议题就是―――
「诶~、我想现在可以开始新装备的展览会了」
「很努力了」
借助展览会这一个名号来交付新装备。由于跟比库托鲁的那次战斗而升级了的我跟艾菲璐的锻造技能跟裁缝技能都已经升到S级了。至今为止即便再怎么努力也只能制作出A级的装备、可是这下子就能制作出最高级别的装备了。
「恩、正等的哦！」
「我的战斗专用装备也完成了呢」
在这三天里应该就能制作得了可以交给全员的装备、原因是技能升到S级所以制作的时候所需要的时间也比较短。甚至感觉只要有适当的素材的话什么都可以做出来的感觉。
「首先是初次参加的塞拉。武器是由我、防具是艾菲璐来担任。跟要求的一样、武器的关节部分是用比库托鲁的装甲制作的哦。 ……真的可以吗？」
「诶诶、没有问题」
这一次是初次制作塞拉的装备。询问塞拉有什么要求的时候、是以拳为主体的装备、而且素材是使用了作为讨伐证据而采取的比库托鲁的装甲。虽然我对使用熟人的同族里的恶魔比库托鲁的素材真的好吗而犹豫着、可是塞拉说了那样也没关系。
「因为这样做的话、我想比库托鲁的力量就可以借给我了……」
这也是她的意思所以就尊重吧。
「这样啊。武器的名字是黑金的魔人。关于性能的话就自己确认一下」
把黑金的魔人交给了塞拉。塞拉入迷的看着从拳头到手指都覆盖着的黑金的关节。由于使用了比库托鲁的装甲、那本来的特性就是拥有强大的防御力而且还兼备着不会阻碍到动作的柔韧性的一件S级装备。
「我的是在这边…… 如果能合你要求的设计就太好了」
虽然关于防具的也已经询问了塞拉的意见、可是这边的难以进展。因为不知道塞拉的喜好。至今为止都是被关在城里的塞拉对于挑选自己的衣服这种事还没习惯、所以全部都交给我们了。由于没办法了就利用属下交谈网来提供在我的知识之中关于衣服的情报、然后让她从看到的衣服中挑选出来。
「恩~……」
虽然是这么说、由于是搜索我在现代23年里积累而成的知识。所以制作也比我这边还要花时间。然后是过了两天的时候。
「这个哦、这个比较好！」
「哦、终于决定了么。哪个哪个…… 嘿、军服么」
「颜色是黑色的呢。如果只有我跟同伴不一样也很讨厌」
塞拉选好的衣服是军服。实在是跟战斗服很相称的、风格也跟美人的塞拉非常合适的选择呐。话说回来我的队伍里的装备、黑色呐…… 已经是我们的形象颜色了么。
以这样的流程把情报交给了艾菲璐、完成了之后就是这个。
「狂女帝。防具的名字…… 非常抱歉、我也不能变更了……」
恩、我知道哦艾菲璐。因为擅自的为作好的装备取名字了呐。觉得取了个不好的名字而感动抱歉吧。可是放心吧。
「不是挺好的吗！ 很喜欢哦、狂女帝！ 很帅气的名字呢！」
「诶？ 啊、是的、谢谢夸奖」
塞拉中二病全开了。
「王哟、老朽的是怎样的感觉？」
等不及一样的杰拉尔也插进了话题。
「嘛啊、等下。我也不会逃跑什么的」
杰拉尔由于进化了所以得到新的固有技能『自我改造』。这个技能作用是让装备品组装到自己身体里、使得装备的性能可以提升一个档次的优秀技能。战舰黒盾能被强化起来也是托这个的福。可是、被组装进去的装备品就不能再一次取出来了、如果新装进去的同样部位的装备品的话、那么旧的装备就会消失不见这个缺点。也就不能任意的使用被强化的装备品。
「这一次让杰拉尔可以使用而制造出来的是大剑。由于造形跟现在所使用的剑是一样的所以我想就算是新装备也很容易使用」
「哦~、连装饰都完全没有变化。从看的话根本就只能看到是同一把大剑」
「跟塞拉一样、去实际的试一下就好了。而且毋庸置疑这也是S级的武器」
―――魔剑达因斯雷弗。选出在克洛托所保管的武器里面最强力的诅咒武器、利用最上级白魔法来消除就可以控制而新锻造出来的大剑。解除诅咒之前刀身就像是血管一样赤红色的波纹来回循环的流动、现在也消失得一干二净。不如说能感觉到漆黑的大剑好像耀眼一样的清澈与美丽。
「啊咧？ 凯鲁文和艾菲璐的装备呢？」
「我的是新的长袍和防御用的笼手。艾菲璐是弓和…… 嘛啊、你就期待在战斗的时候吧」
「诶诶！？」
不用去在意塞拉叫嚷什么。即便再怎么说能早点制作完成可我这边可是连日熬夜。既然最低限度的说明也结束了、我也该睡觉去了。
「我也一起……」
艾菲璐也是一样。
「诶诶拖…… 那么、我…… 喂、别把我丢在这里啊～！」
塞拉跑出去之后工房里就剩下杰拉尔和克洛托。
「克洛托哟、公主殿下的竞争对手或者意外的比较多也说不定呐」
克洛托只是微微的摇动身体。
第41话 旅途 
翻译：飒君CONAN
―――嘎啦嘎啦嘎啦。
一边听到马车的车轮声的同时也看着带过来的书本。旁边是坐的很规范的艾菲璐、正在努力的理解文字的意思。
「少爷、在马车里看书什么的、不会感到不舒服吗？」
「已经习惯旅行了呢。在马车里只是这种程度的摇动的话完全没问题哦」
「哦～、不愧是冒险者呐」
即便是对车夫说着话我跟艾菲璐也都不会因为看书这种程度的事情而晕车、因为我跟艾菲璐在战斗的时候的行动更加激烈呐。
飒:别想歪T—T
「主人大人、这个部分是？」
「刚才的读法的应用」
我们现在正坐着马车从帕兹前往水国托拉吉。如果要问为什么是托拉吉、那是因为我对大米非常的渴望。没有在现代离开过日本的人或许不理解也说不定、长期老是吃着海外的料理之后、到了某一天就会陷入想要吃白米饭的境地。转生到这个世界已经过了几个月、我也已经到了极限。虽然在之前也有考虑过要前往拥有米作出来的食物的托拉吉。由于不知道为什么很容易就得到了公会长的里欧的许可、所以就想方设法在这段期间里前往托拉吉。
而且为了不要浪费移动过程的时间、现在也就在教艾菲璐学习文字。虽然艾菲璐战斗方面和生活方面都大幅度的成长了、可是文字的读写这方面的学习就还在学习当中。
「凯鲁文！ 河哦、有小河在流哦！」
「是想要钓鱼吗？」
「钓鱼是什么？」
「……到了托拉吉的话就试一下看看吧」
塞拉从马车的货架子上看着景色而开心着。从刚才开始只要见到什么就会欢乐的呀呀的叫着。
去寻找米而前往托拉吉的理由还有另外一个。就是跟比库托鲁的约定、为了让塞拉见识到这个世界。连这个世间都不知道箱庭里的大小姐甚至连钓鱼也不知道、在这什么都没有的风景里也能开心起来。所以感觉能在这次的旅行学到很多事情吧。
『塞拉真精神呐』
杰拉尔由于对坐马车不怎么擅长所以在帕兹出发的时候就回到了我的魔力里。看样子好像是实体化之后对腰有负担。如果是灵体的状态的话就没有问题、可是现在好像对肉体的状态很满足的样子。
「说起来凯鲁文。有点在意的事情来着」
「什么？」
在马车进入了树林里的小道里的时候、塞拉向这边回过头来。
「从刚才开始就有人藏起来监视着我们哦？」
「啊啊、是有呐」
「什、你在说什么啊少爷。请别吓唬我啊……」
虽然车夫浮现出了苦笑、可是我的气息察知有了反应。离这里有一定程度上的距离、好像包围着马车一样有十二个点在地图上显示着。在里面也有使用高级的隐蔽技能的人。
「不是说慌哦。真是的、这不是不能集中精神了吗！」
塞拉学到了比我还要广泛的探知系技能。大概是溺爱的笨蛋魔王古斯塔夫为了可以护身而让她学会的吧。
「难、难道说是盗贼吗！？」
「是怎么样呢。因为这附近有传闻说有盗贼的出没呢」
「少、少爷、这样的状况还在看书么…… 那边的妹抖桑也很了不起呐……」
因为事到如今等级已经提升到不会害怕盗贼出来了呐。虽说是变强了、危机感变弱了也是一个问题。所以我和艾菲璐再次开始看书的时候也跟塞拉一样有去注意他们。
「呐～呐～凯鲁文～」
「我知道了啦。吼拉、出来了哦」
从街道的侧边出现了身穿黑色外装的6人站在马车的前面。剩下来的6人就隐藏起身影就这样躲藏在后面。看样子是不打算让我们逃跑了。
「那里的马车、给我停下来！」
从听到的声音来看意外的是个女声。6人的手中都各自握着武器。
「嘿嘿、大姐头、极好的上等货有两人哦！」
「哪个哪个…… 哄哄哦、这可以卖出高价钱呢。头目也会高兴的」
女人跟好像是手下的男人一起好像在评估着我们、不对、是艾菲璐和塞拉。就跟王子那个时候一样、又是这样的展开啊。
「你、你们、是什么人！？ 明知道马车有冒险者坐在上面的野蛮人吗！」
虽然车夫声音粗暴起来的叫嚷着、可是五个手下抱着肚子笑了出来。
「哈哈哈！ 说是冒险者？ 我知道哦。你们一等人是从帕兹而来的吧。最高也就只能是C级的冒险者、也就是那个最弱的冒险者公会撒！」
「老子我们可是连哭泣的孩子都能闭嘴的『黑风』哦？ 会因为区区Ｃ级冒险者而害怕么」
看样子错以为我们是C级冒险者以下的样子。或者至少也是有自信打赢3名C级冒险者么。话说回来、看来在很早的阶段开始就已经瞄准这辆马车了呐。
「居然是黑风！？ 明明应该就被冒险者亲手毁灭了的盗贼团才对……！？」
你知道吗、车夫的大叔。
「少爷、请小心点。黑风是在一年前很有名的盗贼团撒。听说聚集的战士都是连C级冒险者都不敢出手。可是记得就在以前、就被A级的冒险者队伍给讨伐了呢……」
「……有股火药味呐」
「诶？ 你说什么？」
「没有、请不要在意。比起这个现在不得不打破这个现状呢」
接下来、用鉴定眼看着这6人的状态属性。要怎么做呢。
「嘿嘿嘿、他们一听到我们的名字就开始发着抖了哦？」
「大姐头、在卖掉之前请先我们享受一下哦」
「你们这些家伙、话就给我说到这里了。想要奖赏的话就给我用行动来表示呐」
依然是说着下流的话的手下们被好像是首领打扮的女人斥责了。
「居然被我们黑风盯上了什么的、你们的运气真是不好呢。嘛、既然是冒险者的低端分子的话、至少也要稍微抵抗一下不然就太无聊了哦？ 撒啊你们这些家伙、给我夺走他们的行李！ 女的就给我抓起来！ 男的就给我杀了！」
飒:不不不，怎么看都是你们更不幸到家
从前方走来了五个小喽啰。后方的6人还是在隐藏着而没有行动。
「塞拉、虽然觉得有点不愿意、可是能请你去当他们的对手吗？」
「可以是可以、杀了也没关系吗？」
「由于在世间上已经是被毁灭了的状态、所以也不知道有没有赏金……而且也想要得到情报。姑且、就让那个女人活下来然后抓住她」
「了解。久违的战斗、跃跃欲试了哦！」
塞拉用双手的所穿戴着的「黑金的魔人」打击在一起、响起小小动听的金属声的同时边鼓起干劲。可是、在这里就稍微暂等一下吧。
「禁止使用「黑金的魔人」。用空手去干」
「诶诶！？ 为什么啊！？」
「本来就有实力的差距。如果用在这样的人类的敌人的话、可是会变成相当残酷的哦……」
「姆、我知道了」
虽然塞拉一开始就受到挫折了而不满起来。可是也知道了想早点试一下装备这样的心情是多么痛苦了呢。
「哈、虽然没有什么干劲、可是没办法了就由我来作你们的对手」
从马车的货架子上跳下来的塞拉懒懒的放出话来。
「啊啊？ 一个人就来跟我们战斗吗！？」
「哈哈！ 小姐真是做了不错的事情哦～！」
盗贼他们以眼前现身的美女为目标、都争先恐后的为了竞争功劳。也不是算是完全没有团队合作呐。
「我拒绝哦」
瞬间就接近到盗贼的怀里的塞拉使用了拳击上体(body blow)。打到的敌人是刚才就说出下流话语的盗贼。拳头深深揍进了身体里、还响起了叭嘁叭嘁的破坏声。很容易就可以想象到人体内部被破坏了。盗贼就这样飞上天空、直到飞到几公尺的高度。啊、是头落地了。
「啊啦？ 虽然已经很手下留情了、就算是这样也没用吗？」
『即死了呐』
拥有这等程度的力量差么。盗贼们完全不能跟上塞拉的动作。那速度是感觉用眼睛能追到动作都觉得奇怪的程度。
「诶？」
盗贼们都完全理解不了状况而哑然起来。塞拉刚才一副不满的表情好像假的一样开心起来了。
「怎么了？ 刚刚还是一副高兴的表情不是吗。快点来跟我一起玩吧。诶~拖…… 是微风盗贼团来着？」
啊啊、抖S啊这个女人。
「那边的6个人也一样哦～」
塞拉往隐藏起来的盗贼们用轻松的眼神看过去。看样子也应该不用我来告诉他们的位置了。
「主人大人、这里的语法是不对的吗？」
「啊、这里是错的」
我和艾菲璐还是勤奋的去学习吧。
第42话 塞拉的实力 
翻译：飒君CONAN
这究竟、是在开什么玩笑？
在我面前所展开的光景是、被压倒性的强者所蹂躏。直到刚才为止、只能看到是恰好的猎物的其中一个想开玩笑的女人、把我的部下们都打垮了。
最初被杀死了的是艾斯。明明应该就在马车前的女人、一瞬间就冲过来出现在艾斯的眼前、然后艾斯的腹部就被揍到一击。完全想象不到是那样苗条的身材所发出来的一击。连耳朵都能听到骨折了、内脏都崩溃了的声音。然后艾斯的身体就这样被打飞在我的眼前、直到刚才为止还活着的部下他的死去的表情就传达了过来。
「诶？」
部下也一样哑然起来了。意气扬扬的想要飞奔到猎物上的部下们也停下了脚步。
「啊啦？ 虽然已经很手下留情了、就算是这样也没用吗？」
居然已经是手下留情……！？
我的部下绝对不会是弱者、不如说比那边的冒险者的实力还要强大。全员的等级都是25以上、如果加上连携攻击的话连帕兹首屈一指的冒险者乌路多的队伍都不逊色。以我这样的部下为对手、还能说出手下留情之类的话、Ａ级、或者应该是S级冒险者这种程度的人。
「怎么了？ 刚刚为止还是一副高兴的表情不是吗。快来跟我玩吧。诶~拖……是微风盗贼团来着？」
那女人以我都会看得入迷一样的美貌妖艳的笑了起来、然后说出诱惑的话来。完全的舔了嘴巴之后、还特意加上搞错团名。
「混、混蛋…… 你们这些家伙、不管是什么时候都不要给我大意啊！ 要抓住这一点变更了、先处理掉那个女人！」
让呆然的部下们回复正常状态、发出攻击的命令。现在再想起来的话、这是不可以的行为。性情急躁的我就收下了那句话而返还回去。明明只要领悟到对艾斯的攻击里那实力的差距、然后再各自散开的话就好了。这样做的话、那个女人或许会放过我们也说不定。或许也能跟隐藏在后面的部下们会合也说不定。可是、已经晚了。
「是……么……」
女人往后面回过头去撇了一眼然后说了什么话。看到这个空隙的多伊鲁和芃达再一次跑了起来。两人的装备都是短剑。即便是在黑风的内部里也是被评为聪敏的两人出其不意的配合连击。
「啊啦？」
在女人注意到多伊鲁他们的时候、短剑已经是即将要捕捉到头部与心脏。
（得手了！）
在内心这么想着的两个人都没有搞错。因为就连我所看到的样子来看也很同意。不过、那也只是直到看到下一个瞬间的事情罢了。
―――咕呷。
芃达对于感觉不到擅长的手上传来的感觉而感到违和感。如果是平常的话、明明就会在下一个瞬间传来切开肉的感触。明明是这样、却是什么都没有感觉到。甚至就连所使用着的剧毒短剑的感触也……
「嘿～、不是很仔细的保管着的短剑。嘛、因为是盗贼拿着的、可是」
听到那声音之后往上一看、那个女人轻松的拿着我的剧毒短剑、好像正在评价的过程中。为什么这个女人还活着？ 明明我和多伊鲁的攻击就切开了头部和心脏才对！
可是、我终于注意到了。跟我组成搭档的多伊鲁的手腕被折弯了、头部也向不可能的方向折过去了。而且、恐怕我自己也是一样的状况。
（究竟、发生了什么……？）
没有人可以回答芃达的疑问、接着他的意识就永远的沉浸在黑暗之中。
多伊鲁和芃达都被杀了。怎么做到的？ 我也对此完全不明白。在确信可以斩杀死女人之后、反过来那两个人都倒下来了。而且手腕和头部也被击垮了。那一瞬间、在二人都同时放出两次攻击的时候。女人的手里就有了两人的短剑。这些家伙或许就连自己被攻击了都没有想到也说不定。不知何时短剑就被夺走、不知在什么时候两人的手腕跟头都弯曲了…… 没有一件事可以搞清楚。
可是、在没经过一点时间的时候就有人攻了上去。接在两人之后的是一名巨汉、基鲁达。以可以单手挥舞钢铁制作而成的大锤而骄傲。巨汉是拥有能跟得上多伊鲁和芃达行动的敏捷而且还是有能力的战斗员。
就在女人被短剑吸引了注意力的时候强袭过去。用竭尽全力的力气抬起大锤从正上方砸下去。那一击是连铠甲都能粉碎、甚至连盾牌都不容许去防御。
「这一次是要比力气吗？」
把那么夸张的威力的大锤给抵挡下来了。而且女人只是用一只细手。
「可以哦、我就来陪你吧」
女人连一滴汗水都没有留下来、只是冷静的这样说着。
「咕呜呜啊啊啊啊！」
基鲁达发出咆哮声、而那被紧绷起来的粗大的手腕也由于注入的力量而浮现出血管出来、然后想要再次挥下大锤。然而、大锤仅仅只是一动不动。
「怎么可能…… 基鲁达的力量可是超过了200了！？」
不由得就叫出来了。
「是那样吗？ 恩~、200左右的程度就只是这样子么」
女人由于听到了这句话而好像兴趣缺缺的一样嘀咕着。
「是时候、轮到我这边去了哦」
这样说完的同时大锤上产生了龟裂。随着发出哔喺哔喺的声音那个裂痕的也越来越大、下一个瞬间、大锤就化为了粉末而掉落下来。剩下来的就只是举起右手的女人和、手拿着被破坏掉的大锤所剩下来的手柄的基鲁达的姿态。那个基鲁达手里的手柄也掉落了下来、巨体也一样。正面倒下去的基鲁达的胸口上有一大块地方被凹了进去。
这样荒唐的展开究竟有谁可以预料得到呢。一瞬之间四个部下就被杀了。残留在此地就只有我和我最后的部下尤洛。
「你、你、是什么人……！？」
「……诶~拖、从帕兹过来的冒险者哦？」
「为什么是疑问句啊！ 居然这么开玩笑……」
事到如今只有用最后的手段了。或许就连马车也会变成灰炭也说不定、可是现在并不是说这些的场合。接着就向后方的部队发送信号。
「你那张从容的表情也就到此为止了哦！」
在后方待命的六个人全员都是魔法师。所使用的魔法也是拥有最高歼灭力可以自夸的赤魔法。接下来就C级赤魔法就如同暴风雨一样倾注而下。虽然很可惜的失去了上等货色、可是这边可是死去了多少部下。不得不为他们报仇。
「给我上！」
挥下了手腕、下达了总攻击的号令！
「……」
「……还没有来吗？」
「啊、啊咧？」
好奇怪。不管下达多少次号令的指示也没有释放魔法。难道说、把我丢弃在这里逃跑了吗！？
「到底怎么了？ 艾菲璐你知道吗？」
女人往马车里的伙伴回过头去。在那里的是登上了货架子上的妹抖、摆起射箭的姿势静静的站立着。
「撒啊、我也不知道」
妹抖一边收起弓一边淡淡的回答。
第43话 俘虏 
翻译：飒君CONAN
「呵呵、总感觉状态比起封印以前还要好了呢。这也是由于召唤术的魔力供给而强化呐」
虽然塞拉的第一次战斗并不怎么有趣、可是好像由于尽情的闹了一场所以现在很喜悦一样。
『哦~、做得好呐。都想要交一次手了』
杰拉尔是这样称赞的。只在这里说一下、让至今都闭门不出的大小姐的塞拉去战斗连我也都担心了、可是看样子并没有什么问题。这也是由于魔王的英才教育的成果吗？或许可以跟杰拉尔来一场不错的胜负也说不定。
「喂喂、别太勉强啊」
「也并没有特别勉强哦？」
塞拉来到了马车的附近的我面前歪着头。
「才不是你啊。你应该早就注意到后面的六个人了吧」
我一边用大拇指指着马车后面的同时一边叹了气的回答着。
「也没什么问题吧？ 如果是凯鲁文和艾菲璐的话、那种程度的敌人就算用魔法和弓箭释放过去也可以」
随从的大叔也在这里哦……
「别、别吓我一跳啊。居然只是一味的把黑风当做孩子一样来玩耍……！」
「啊」
那个大叔慢慢的从马车上下来了。塞拉看到他之后才终于注意到大叔的存在。
「嘛、嘛啊吼拉、艾菲璐也已经处理完毕了、结果不是挺all right的么」
「所谓的状况刚刚好呐」
虽然后面的家伙确实都被艾菲璐用弓解决了、可是那也成不了辩解的话吧…… 嘛啊也好、姑且先把慢慢着急起来的塞拉放在一边、面向被绳子绑起来的盗贼他们的方向。
「然后呢、原本应该灭亡了的盗贼团『黑风』为什么又开始行动了呢？」
「「………」」
闭口不说么。活下来的女盗贼跟那个手下继续保持着沉默。
「少爷、把这些家伙交给托拉吉那边的人吧。这样大胆的行动起来。肯定会有新的赏金犯的通缉令出来吧」
「虽然那也挺不错、可是还想要让他们吐出一些情报呢」
女盗贼听到了之后用鼻子笑了。虽然在使用实力之前就可以交谈的话就太好了。
「哈！ 谁要向你这家伙……」
「名字是卡璐娜和尤洛、等级是31和26。对于盗贼来说等级挺高的呐。老实说如果是在做着冒险者的工作的话、明明应该就能赚很多钱吧」
「你、这混蛋…… 拥有鉴定眼吗！」
答对了、我用鉴定眼来把她们的状态属性都曝光了。虽然姑且还是拥有低级的隐蔽技能、可是在Ｓ级的面前就完全没有意义了。不用去了解就可以把状态属性暴露在本人的面前这种行为在这个世界上相当于侮辱。
「这样的话就让我从年龄开始到拥有的技能都说出来看看？」
「大、大姐头……」
「哼、哼！ 随你喜欢就好了撒！」
女盗贼背过了脸。真是倔强的家伙呐。
「凯鲁文、因为太麻烦了所以让我来使用黑魔法吧」
「恩？ 有不错的魔法吗？」
塞拉意外的提出了提案出来。是询问用的魔法么？
「就算是这个样子我的魔法也是比起比库托鲁还要擅长哦！」
「是、是么。那么就交给你了」
塞拉一副自信满满的得意表情。既然都说到这种地步了就交了她了、可是有点不安。
「虽然黑魔法里没有快速的魔法比较多、可是我的职业是呪拳士吧。用魔法附加在拳头上来接触到对手。只要这样做的话魔法就可以确实的打中了。嘛、虽然现在已经就是被绳子绑住了的状况所以也没有必要就是了」
塞拉一边笑嘻嘻的一边把手放在那个小喽啰的头上。是回想起伙伴是怎么样被打倒的么、小喽啰现在是全身颤抖的状态。由于在刚才用拳头就粉碎了盗贼们、现在那只手就抓住了自己的头所以也不是没道理。
「然后呢要使用什么魔法？」
「是呢、比如说从全身流出血的魔法？」
「在询问之前就死翘翘了啊！」
或许是选错人了也说不定…… 小喽啰哭出来了哦。
「开玩笑哦、玩笑。出血魔法才不会那样一口气出来的。而且嘴好像也很硬呢。那就使用虚幻的梦吧」
从塞拉的拳头里释放出了黑色的魔力。是在比库托鲁战斗的时候看过的那个黑色魔力，恩？也就是说……
「呐、难道说比鲁托鲁也会使用黑魔法吗？」
「你在说什么啊？ 比库托鲁跟我一样是呪拳士哦。那当然是会使用哦。如果是有实际跟比库托鲁战斗过的凯鲁文你们的话当然会知道吧、跟我一样是使用让魔法附加在拳头上的战术」
呜哇、被那个覆盖黑色魔力的拳头接触到的话总感觉会出局了。即便是奇迹般的谁也没有直接被打中、也不会注意到使用了那个魔法。如果拥有塞拉所拥有的魔力察知的技能的话、也许会出现反应也说不定。
「然后那个怎么了？」
塞拉再一次歪着头。
「没有、什么都没有。然后这个虚幻的梦、是什么样的魔法？」
「是让意识变得朦胧起来的魔法哦。跟一种催眠术比较相似吧？ 虽然在战斗的时候充其量也只是能让对手的意识一瞬间被消除的程度、可是以这样的状态使用魔法持续下去的话……」
瞬间、小喽啰好像失去了力气一样。看样子是陷入了催眠的状态了。
「差不多是这样的感觉变成了询问用魔法。撒、什么都可以去询问！」
哦哦！ 虽然刚才还想着一开始会怎么样、塞拉要做的话还是可以做到的孩子呐。欧尼桑我刚才都有些怀疑了哦。
「什！ 尤洛、快起来！ 你啊这样也算是黑风的其中一员吗！」
女盗贼为了让小喽啰起来而吵闹着。即便是这样塞拉的从容还是没有改变。
「嘴也要封住吗？」
「这样可以哦艾菲璐。就算是大声的叫喊也是解除不了陷入了虚幻的梦这个状态的」
「咕……」
女盗贼紧咬着牙齿、好像要杀了我们一样瞪了过来。说到底、这也已经是她最后能做到的垂死挣扎了。
「那么、再一次开始质问吧」
第44话 水国托拉吉 
翻译：飒君CONAN
我们一行人的旅行又继续开始了、然后终于到达了托拉吉。被称之为水国、而且还在海面上作出街道、许多大型的木制船也停泊在港口里。隐隐约约能感觉到这是日式建筑物、是因为建立起这座街区托拉吉的应该是异世界转生者吧。街上步行的人们的衣服也好像是模仿和服一样总觉得好怀念。说不定本名是虎次也说不定。
飒:然而查不到是NETA谁
「哇啊、一片水！ 这就是大海呐！」
「很美丽……」
初次看到广阔的大海的两人都心情激动起来了。我也是第一次看到这么真蓝色而又美丽的大海。因为升到这个等级之后、就只能从很像是杂志和电视上所登载的外国观光地一样的东西上看到而已呐。
「大家都是第一次来到托拉吉吗？ 我也是在一开始的时候惊讶起来了撒」
「诶诶、真的很美妙」
如果没有马车上那些行李的话、这个时候我也甚至都想立刻的去享受一下海水浴、可是并不能这样做。由于不得不把在旅途中所抓到的『黑风』盗贼团带到公会那里去。在那之后、根据女盗贼和那个小喽啰询问出来的结果、由于是被塞拉的虚幻的梦而询问出情报。所以现在两个人都在马车里睡得很香甜。
询问出来的情报是这样的。首先第一个是黑风复活了。不对、应该说假装被毁灭了才比较正确。打倒了黑风的A级冒险者队伍代替了盗贼的头目。黑风的首领的那个男人确实被这些冒险者们给杀了、然后把首级交给了公会向世间发表了黑风已经灭亡了。可是、实际上除了那时候的战斗中所损失的团员外、还残留着大部分的黑风成员。接着在背后操控这些残留下来的团员、来袭击我们这一次的黑幕也就是A级冒险者这么一回事。遗憾的是没有连名字都打听出来。即便是成为了下属的黑风他们好像也不知道身份的样子。本据点也是时常的变更、这样也就确定不了。虽是这样说、A级冒险者什么的也不可能行动那么迅速、很快就能搞清楚。可是这一点还是向公会确认吧。
第二个、可以明确现在黑风的主要活动是诱拐人口这一件事。从盯上了艾菲璐和塞拉、这些环节当中就可以感觉到。女盗贼卡璐娜等等、黑风的干部率先带领实行部队在各个地方好像也做着一样的事情的样子。还有黑风本身就是高等级的集团、结果是一般的冒险者的护卫都绝对打不赢、通过周密的去销毁证据来预防他们的存在被公会和周边诸国发觉到。诱拐的对象还包括冒险者、奴隶然后全部卖出去。他们说这些全部都是成为了新首领的A级冒险者的指示。
「呐、早点把这些家伙让渡给他们吧。想要更加近距离的去看看大海呢。然后也想钓鱼！」
哦呀、塞拉已经等不下去而着急起来了。虽然艾菲璐现在什么都没说、可是很稀奇的也很坐立不安的样子。内心应该是塞拉一样的心情吧。
「是呢。那么就早点去公会吧」
「那么请让我带路吧。这边」
就拜托大叔去带路了、然后就向托拉吉的冒险者公会走了过去。
―――托拉吉冒险者公会・接待柜台
「黑、黑风！？ 那是准确的情报吗！？」
「我可以来担保。在马车被袭击的时候、就是这边的冒险者大人帮助了我」
在公会的接待处交让了黑风成员、然后再把至今为止的事情经过都说明一下。也多亏了车夫的大叔坐在这里才能让话题顺利进行。
「诶—拖、是帕兹支部出身的冒险者呐。失礼了、请问能否让我看一下公会证？」
我出示了闪耀着金色光辉的公会证。公会证是根据冒险者的级别来区分颜色。Ｆ级的话是蓝色、Ｅ级感觉可以说是红色。然后按照级别上升的顺序分别是绿、铜、银、金。也就是A级的我是金色的。
「诶、您是A级的冒险者吗！？ 这真是失敬了！」
「虽然早就觉得是非常强、可没想到是A级的冒险者……」
「对哦、所以请用相对应的态度应对我们呐」
塞拉哟、为什么你要这么自大啊。
「不是、请不要去在意就可以了。比起这个―――」
把询问得到的黑风情报都传达给他。冒险者公会在各国都拥有支部。只要在这里传达情报的话很快就能传达到各处的吧。如果这样可以阻止被诱拐的事情话就好了……
「请问知道讨伐了旧黑风的冒险者的所在地吗？ 恐怕那一位就是主犯吧」
艾菲璐这样询问。
「非常抱歉。由于此次事件并不是我能判断的、所以我要去通知上级的人。请往这边的来宾间」
接受了招待的我们被带到了这间房间。等了几分钟之后……
―――嘎擦。
打开门扉的是妙龄的女子。接着我从椅子上站起来、塞拉也慌慌张张的站起来。艾菲璐早就已经在我后面站着。
「初次见面。我是托拉吉国公会支部、公会长蜜斯特」
「初次见面。我是冒险者凯鲁文」
相互的握手、接着名叫蜜斯特的女人就走过了桌子在对面坐下。
「有从里欧那里听说过哦。呵呵、最近他所聊的话题都是您的事情。能让里欧这么中意什么的、真是非常稀奇哦」
注释：里欧，帕兹公会长
里欧跟蜜斯特是有相互交流的么。
「真是受了里欧公会长各种各样的照顾。话说回来还真有些意外呢。明明在我的面前没有表现出那样的举止」
「因为这就是他别扭的地方。虽然表面上是不会表现出来、可是事实上对你有很高的评价哦」
「如果是这样就好了」
话说回来、那个里欧对我的事情呐。由于怎么想都是在设陷阱所以真是复杂的心情。
「被里欧折腾过的事情也比较多吧？ 那个人、从以前开始就是这样子的哦」
「请问两人是从什么时候开始往来的？」
「已经是20年前的事情了、我跟里欧都是同一个队伍里的冒险者。里欧是被称之为『解析者』这第二个名字。因为经常去偷窥别人的状态属性呢」
「哈哈哈、我也是被看到了哦」
谈笑就这样继续着、接着终于开始进入正题。
「然后、关于黑风的话题……」
「诶诶、凯鲁文所得到的情报已经从接待员那里听到了。Ａ级冒险者提供的情报、而且实行犯也抓住了、并且还有那边的证言人的路多是作为车夫这一行的名手。公会也经常受他的照顾。所以判断可信度非常高、会做好传达给各个公会支部的准备工作」
大叔改名为路多、实际上有名的人么。「没有什么大不了的呐」路多边害羞边摸摸头。蜜斯特的工作的速度也挺快的。
「还有、关于讨伐了黑风冒险者与此人的队伍这件事……」
蜜斯特停顿了一下。
「现在、就逗留在这个托拉吉国家里」
飒:又是一场虐B大战，我喜欢T—T
第45话 托莱塞的英雄 
翻译：飒君CONAN
「既然在托拉吉这里的话、很快就可以安排……」
在艾菲璐说完之前蜜斯特就摇摇头。
「事情虽然是这样的、可是这并不是那么简单」
「请问是什么意思？」
蜜斯特慢慢的站起来、从房间里的架子上取出一本书来。然后哗啦啦的翻过书页。
「讨伐了黑风这件事刚好是在一年前、这就是那个时候的新闻报道」
放在桌子上被打开了的书。再用手拿着书、让我们三人可以看到那一页里面的内容。里面是被切下来的报道张贴着。这就是所谓的剪贴簿吧。
「请看一下这里的报道」
「哪个、失礼了……」
―――Ａ级冒险者库里斯特夫一行人、歼灭了『黑风』盗贼团！―――
本日、吾等光荣的托莱塞王、泽鲁大人所发表的最大喜讯。近年、在世上胡作非为的大盗贼团『黑风』、被托莱塞出身的A级冒险者库里斯特夫所率领的队伍打倒了。黑风是在各国实行杀人・强盗的行为、在国际上也已经是被通缉了、可是他们的所在地没有人可以掌握得到。各个团员的能力也是十分高、甚至就连骑士团都不敢随便出手而被称之为『徒有虚名的盗贼团』。在吾等的托莱塞领地中的某个村子里、前些日子所造成的损失想必各位都很记忆犹新吧。而在这样的状况中站出来的是库里斯特夫。在独自的调查之下、找出了黑风头领的居住地、并且还漂亮的成功取得了此人的首级。泽鲁大人把此次事件称之为伟业、决定要颁发荣誉勋章给库里斯特夫。这样库里斯特夫就是名副其实的成为了托莱塞的英雄。就让我们去关注这位伟大的英雄接下来的活跃吧。
「……原来如此」
「你们要找的冒险者应该就是库里斯特夫对吧。就跟报道里的一样、现在是作为托莱塞的英雄而被捧上台面。不慎重的就出手的话就有托拉吉、跟托莱塞会引发出国际问题的危险性」
也就是说就算是对于冒险者公会来说也是很难对付的人物么。话说回来托莱塞真的是麻烦的国家。至少对我来说就是这样。
「可是、都已经收齐了这种程度的证据了吧？ 虽然我不知道是哪一个国家里的英雄、要忍气吞声的话！？」
「那是……」
「塞拉、冷静下来。蜜斯特想说的是有必要去准备这个意思哦」
安慰突然站起来的塞拉、准备的确是要花时间的。对于这种跟国家之间的问题密切相关的案件、要解决也是需要相当长的时间吧。如果、有什么能证明这一边是有绝对正当性的话―――
「―――恩？」
刚才、有什么……
「主人大人、请问怎么了？」
「没事、什么的都没有。继续说下去吧」
这算是、不可能没有什么呐。话说、这个反应是―――
『塞拉』
『诶、跟我这边说话？ 秘密的话题？』
切换到只有属下的人才能参加的心灵网络里高速会话。
『你的技能气息察知里没有四人组的大人物的反应吗？』
『诶—拖…… 街道的入口那里是有感觉到那样的巨大的气息呢。这个分量应该是等级50左右吧』
『果然么……』
也是有所谓的偶然呐。如果是这样的话、我的运气真不错。
飒:然后又是对面运气差到被你幸运的偶遇到
『那个四人组是怎么样还有是什么关系？』
『虽然现在的状况还不是很了解……』
我在心灵网络里显示出状态属性。
『恐怕、这个四人组就是勇者』
『『『―――！』』』
飒:来了！转生必有的勇者(笑)
以前、美露菲娜去了德拉米斯向巫女授予神谕的时候所取得的记录的宝珠。也就是Ａ级道具的这个宝玉保存了所有的情报。虽然宝玉本身就还给了巫女、可是在心灵网络上现在还剩下勇者他们的状态属性。惊讶的是、能从那些状态属性里理解到这是勇者的气息。当然、我已经标记了这四个人的气息。
『看样子、就在刚才进入了托拉吉国呐』
周围并没有骑士的反应。应该只有四个人来到托拉吉了吧。
『公主殿下说过的那些家伙么……』
『勇者……』
虽说是别人、可是过去的勇者把亲生父亲杀了这件事让塞拉的心情很复杂吧。
『塞拉、虽然我想你应该知道、这个勇者是别人哦』
『……大脑里能理解』
可是、心理还没有整理好的样子。有必要一边观察情况一边盯着她了。
『这样就好了。这一次就让勇者他们去大干一场』
『确实、如果是勇者的知名度的话、人气也会比库里斯特夫还要多一些呢。而且还有证据、再加上还有公会和德拉米斯作为后盾的话、托莱塞也说不出半句怨言吧』
『让勇者跟黑风一行人打起来么』
『那样的话我也不能战斗了吧』
『『『………』』』
『别全部都给我闭嘴了啊！』
当然、并不只是这个理由。勇者他们的实力充其量是Ａ级冒险者的中等～上等上位。跟库里斯特夫他的队伍、而且以黑风为对手根本就断定不了有可以打赢的保障。如果还在这样的地方死翘翘的话会被美露菲娜说些什么呢……
『哈…… 重新振作起来、开始发布作战计划』
「蜜斯特、我这里有一个提案」
「提案吗？」
作战会议结束后、终于转移到了准备阶段。这个作战必须要有蜜斯特的帮助。如果作战成功了的话也有可能可以卖给托拉吉一个恩情了吧。这样的话、能得到大米的可能性就非常高。因为老子不论如何都要得到大米！
『主人大人、料理就请交给我！ 绝对会重现烹饪的方法让你看！』
『王的故乡里魔幻的食材…… 老朽也会努力实体化去吃的！』
『你们有时候、也会突然变得笨蛋起来了呢』
在绝对的决心之下、我们的行动开始了。
第46话 神谕 
翻译：飒君CONAN
神埼刀哉所率领的勇者们从神皇国德拉米斯出发、经过了很长的一段时间终于到达了水国托拉吉。为什么要来到托拉吉呢？ 如果要说明这个问题的话、就必须要说到关于转生神美露菲娜对巫女柯蕾特授予了神谕。场所是在德拉米斯、是在下达了神谕之后的事情。
飒:或许有人吐槽跟某GAL一样是巫女柯蕾特，我只想说去吐槽作者起的名字一模一样
―――德拉米斯大圣堂
就在刀哉和刹那来到了大圣堂的门扉前的同时、跟水冈奈奈和黑宫雅相遇了。
飒:。。。我的奈奈姐
「神埼君！究竟发生了什么！？」
有少许混乱起来的奈奈。她跟刀哉他们一样是同一个高中、同一个班级里的同学。虽然身高有点矮而且还有一副娃娃脸、可是反过来胸部却很大、在一部分男子之中拥有夸张般异常的人气。她本人对于自己的姿容老是被错认为是小学生和初中生这件事感到非常在意、那个姿容和那安稳的性格所释放出来的氛围仿佛连附近的空间都能治愈一样。
「看到从大圣堂发出了光芒。焰火？」
跟奈奈完全相反很冷静的是雅。在被召唤前是转学到刀哉的班级里的归国子女。拥有天才般的头脑、做出以常识所预料不到的行为的不可思议系的美少女。日本与俄罗斯四分之一的血缘而拥有的美丽的银发、在初次上学的时候都有成立了俱乐部这样一个传说。
这两个人也跟刀哉、刹那一样是从现代被召唤而来的异世界。
「我也完全不清楚。可是、大圣堂里面还有柯蕾特」
「诶诶！？ 不、不快点去确认是否平安无事的话！」
「啊啊！ 打开门之后就一起冲进去、准备好了吗！？ 一二……」
―――乓！
「柯蕾特、没事吗！？」
在刀哉所喊叫的前方是银发的少女面向祭坛站里着的光景。物品都被破坏、并不是有什么存在的样子。刚才所释放出来的光仿佛是假象一样、大圣堂现在是寂静无声的状况。在4名勇者在警戒周围的时候、柯蕾特迅速的回过头大声宣言。
「下达神谕了！」
那道声音让刹那出现了反应。
「神谕……喂女神大人来到了这里！？ 说了什么！？」
突然之间就被召唤到这个世界以来如果可以跟女神接触的话。或许、可以回到原来的世界也说不定。在这样淡淡的期待之中、刹那一直等着柯蕾特的下一句话。不久之后柯蕾特慢慢的张开口……
「从获得美露菲娜大人的助力而成功召唤了勇者大人已经过了1年。至今为止就再也没有获得神谕了、可是终于！ 终于得到新的神谕了！ 啊啊、美露菲娜大人的身姿正是花颜柳腰！ 由于勇者大人的成长而喜悦起来的那个微笑简直是一笑千金、不对，是万金！ 对于在我那脆弱的半辈子里降临下来的那份温柔的爱、柯蕾特已经是沉迷其中不可自拔……！」
「「「………」」」
飒:.....
她已经由于过于开心而陷入陶醉状态。大国德拉米斯第二顺位的痴态、是非常少见的。否、被看到的话她就有失体面了。
「神、神埼君、柯蕾特看起来有些累了。我们、要带她回去房间了、你们可以先回去吗？」
「啊、啊啊。需要我背过去吗？」
「不行。想要这样做来接触到柯蕾特。刀哉你个幸运色狼」
「什！ 还在耿耿于怀么雅…… 那并不是故意的……」
飒:烧！现实中别人圣诞节秀恩爱！，翻译中看角色秀后宫！人生真是深奥T—T
「小、小雅酱！？ 跟神埼君发生了什么！？」
「是是。相声就到此为止了」
刹那由于现状而一边抱着头一边平息这个状况。身为麻烦制造者的刀哉的幼驯染的她、像这样麻烦的事情从小时候开始都已经无数次体验到不要的地步、自然就会担任中间人的任务。由于放任这3个人不管的话还会像这样继续下去、虽然每次都是嘛啊没办法了这样想着、可是刹那每天都会胃痛。
「由于这个骚动骑士团他们也差不多要来了、所以刀哉去应付那边。奈奈和雅还有我一起赶快把柯蕾特搬走！撒、行动开始！」
「「了、了解！」」
「是～是」
刀哉从大圣堂飞奔出去。紧接着、刹那她们也把柯蕾特搬出去。
「美过头了、美过头了哦～美露菲娜大人～」
那一夜、下达了禁止出入柯蕾特的房间的命令。
―――翌日・柯蕾特的办公室
叩叩叩。
「……请进」
「巫女大人、失礼了」
正在抄写书本里的内容的柯蕾特那只手停了下来、眼睛看着门扉。进到房间里的是德拉米斯骄傲的神圣骑士团的团长库里夫。神皇国德拉米斯最强的战力、也是担任勇者的教育的人。就连刀哉他们4人去战斗也至今没有能赢过一次的实力者。刀哉他们也跟着库里夫进到房间里。
「神圣骑士团、团长库里夫。现在参上！」
「辛苦您了。今天、叫来勇者大人和库里夫团长是因为那个报告。美露菲娜大人的神谕下达了」
跟昨天完全不同用着紧张的情绪说出冲击性的话。可是、看到比那个冲击性还要强烈的痴态的刀哉他们一副微妙的表情。这里应该要坦率的惊讶起来比较好吗？ 这样相互的用眼神交流的样子。雅对此也忍不住笑出来一样身体也微微颤抖着。只有不知道这样事情的库里夫惊讶起来而已。
「那是真的吗！？ 巫女大人、祝贺您。请赶快去向教皇大人报告！」
「请稍等一下。父亲大人……已经向教皇传达完毕了」
「哦哦、是这样啊」
「然后呢柯蕾特、女神大人说了什么？」
刹那极力的不去想到昨天夜里发生的事情一边询问神谕里的内容。
「……在西大陆的帝国里有邪恶的气息。勇者要前进的地方就是那里。绝对不要接近帕兹」
飒:本人跟她主人不就在帕兹T—T
「居、居然……」
库里夫更加惊讶了。
「库里夫团长、西大陆的帝国难道说……」
「啊啊、值的是跟我国处于长年休战状态的利泽亚帝国」
虽然德拉米斯跟利泽亚现在处于休战的状态、可是战争期间的紧张仍还在持续中。因为曾一度被挖掘而开的两国之间的深深的沟并不是那么急急忙忙就可以埋进去的。
「记得应该可以由通过十字大桥再过去来着？」
「虽然那也是可能的、可是还有严重戒备之上的几道关卡。是跟托莱塞并列的军事主义的国家。如果知道是德拉米斯的勇者的话、究竟会发生什么事都不知道。甚至只有身份被保证的行商人士才能被让进去」
「可、可是、如果跟女神大人的神谕一样的话、那个帝国里或许有魔王也说不定吧？ 真的要去吗？」
奈奈说的这一句、大家都沉默起来了。就算再怎么训练、再怎么说是积累了一年的经验、其本质还是从和平世界生活过来的高中生。虽然有打算做好跟魔王战斗的觉悟、可是一旦要奔赴战场的话心里马上就动摇了。
「巫女大人、我也认为有些为时过早了。现在让刀哉他们以魔王为对手的话身心都还是不够强大。而且如果是其他国家的土地上的话、身为德拉米斯的骑士的我也不能这么随便踏进去」
「我也能理解。可是、这是由美露菲娜大人而来的神谕、一定有什么意义」
柯蕾特闭上眼睛、深入考虑着。沉默支配了这间房间、从窗户外的风也时常的吹进来。不久、睁开眼睛的柯蕾特嘀咕着。
「就从托拉吉那里、坐船出发吧」
飒:。。。人品啊，自古幸运绝逼不能是E
第47话 诱导 
翻译：飒君CONAN
刀哉他们带着数名骑士就来到了德拉米斯和托拉吉的国境附近。途中、勇者他们跨在白马上的身姿、不分男女老幼都纷纷出现回头的人、都让库里夫说出「敌不过太显眼呐」这样的玩笑。作为紧急措施、现在都用兜帽遮住自己。
「抱歉了刀哉、我也就只能送到这里。从这里开始就是托拉吉领土、虽说是友好国、可是也不会容许没有许可的骑士踏进去」
神圣骑士团的团长库里夫、各国的权力者当然知道他。通常的话都会提前去申请前往托拉吉的许可、跟勇者一行人一起行动的话就好了、可是这一次由于是秘密地出国。所以并不能做那样的事前准备。
「不会、即便只是送到国境线就已经十分足够了。接下来以我的力量总会做些什么让你见识一下」
刀哉用他那天性如此的爽朗微笑去感谢库里夫。虽然刀哉是自信满满的、可是同样是伙伴的奈奈好像不是这样。
「我们还是第一次从德拉米斯出去吧？没问题吗……」
这1年里、主要的活动中心就是在德拉米斯的国内。虽然也有过神圣骑士团陪伴着而向他国行军、可是仅有勇者队伍单独行动的话这一次还是第一次。对奈奈来说、就跟第一次前往迷宫的时候一样的心境。
「虽然在巫女大人面前是那样说的、可是你们也是大幅成长了。实话说的话、就算是勇者我也没有想到能这么快就成长了。等级方面的话、可以认为是跟各国的顶端人物互相切磋都可以的程度」
「……可是、跟团长是全战全败。」
雅面无表情、可是有些闹别扭一样说着。在模拟战方面、对于自己的魔法到最后为止都没有命中过库里夫而感到不满一样。
「哈哈哈！ 就算是这样我起码也是德拉米斯最强的骑士哦？ 虽说是变强了、可是我也不会那么简单就输了撒！」
「呵呵、在下一次的训练里就不会输了哦」
受到凯鲁文的鼓励、刹那的举止也严肃起来了、可是察觉到跟库里夫之间的实力还有很大的差距。顺便一提凯鲁文的等级是84。刹那考察到兽国伽欧的兽王等等的可以说是世界最高峰等级的人、也拥有近似的等级。相对的、刹那她们的等级也终于接近到60左右的程度。在德拉米斯管理下的迷宫深处里一次接着一次的去进行猛烈训练、虽然在这短时间里极速成长了、可是即便说是客套话也不觉得可以跟各国的顶端人物相提并论。
飒:顺便一提，一章结束时主角他们70+
（在这次旅行里、不抓住什么的话…… 大概、女神大人的神谕就是为了那个）
刹那的视线前方就是托拉吉的领土。然后、在那海洋的前方就有利泽亚帝国。刹那新的下定决心要保护幼驯染和亲友。
在那之后、稍微闲聊了一下关于接下来的旅行之类的话题、接着跟库里夫骑士团告别、坐在白马上朝着托拉吉前进。开始了初次的旅行、首先的目的地是托拉吉领土里的港口所停泊着的德拉米斯的船。
所乘坐的白马都托付给了马棚、4人重新环视着周围。跟德拉米斯不一样的风景、这里对于在日本这一个岛国所长大的勇者们来说、是能感觉到某种很怀念的感觉的地方。
「托拉吉、或许有点跟日本相似也说不定。呐、不稍微去逛一下街道？」
「奈奈、我们不是来观光的哦。在谒见托拉吉王之后、坐上柯蕾特所安排好的船前往西大陆」
虽然刹那要让奈奈严肃起来、可是隐藏不了兴奋的感情的并不是只有奈奈。
「不是挺好的么。绕个远路去获得情报也挺有旅行的妙处哦」
「坚决实行。吃本地的料理吃到破产的旅行」
这么好奇心丰富的刀哉和沉溺在食欲之中的雅竖起大拇指、good job！的摆起pose决定了。刹那看的之后哈的叹了大口气。这次别在给我卷入什么麻烦了、的已经一副累了的样子。
「刹那酱、有时候去休息一下也是很重要哦。吼拉、又是皱起眉头了」
奈奈在刹那的面前踮起脚、一边看着脸的同时一边继续说下去。
「是、是、呢…… 最近、或许有些被逼得太紧了也说不定……」
最终刀哉他们任性妄为的刹那折服了、变成决定稍微去观光一下。刹那会让步什么的已经是平常的事情了、实际上、她也是很天真的。
在观光开始经过了一段时间的时候、勇者他们来到了冒险者公会的门前。刀哉突然抬起头、看着公会的看板。
飒:终于碰面了？
「说起来、冒险者公会好像有各种各样的委托来着呐」
「嘿～、那么、觉得神埼君的力量是必要的而寻求帮助的人或许―――唔咕！」
奈奈随意的说出的一句。瞬间反应过来的刹那活用敏捷属性的最大值来极速封住奈奈的口。
「嗯嗯～！（在干什么啊～！）」
「（不能在刀哉的面前说出帮助人之类的单词啊！ 如果这样说的话……）」
刹那撇了一眼刀哉的方向。
「帮助人…… 我的力量是必要的……！」
啊啊、开关启动了。这已经是慢了一步。看到刀哉的眼瞳里闪闪发光的光辉、刹那已经完全放弃了。
「大家！肯定是会有人需要在这里的我们的勇者的力量！ 能把这些人们留在这里而度过大海吗……不、办不到！ 只有一个目标就好、就是守护人们的平稳的生活吧！」
「神埼君……！」
飒:。。。年轻真好(望天)
刀哉说出一些热血的话、奈奈也对刀哉送出炽热的视线。还有一边用双手把一杯食物塞进嘴里的同时边开心的眺望这些的雅。被帮助人这个单词而启动起来的刀哉是阻止不了的这件事就连拥有长年的交情的刹那也做不到。只有奈奈由于恋慕上刀哉而会去开心的帮助吧。虽然不知道雅究竟在想什么。可是既然变成这样了、也只能在刀哉满足之前让他随心所欲了。
（这已经不是观光就可以结束的时间了……）
刹那在这一天里不知道又叹了几口气。
另一方、在公会的阴影处有人在偷窥着。是蜜斯特和公会职员。
「公会长、这个、什么都没有做勇者大人也来到这边了……」
「虽然在预定上、是要演戏来诱导他们才对……跟接待员联络、变更预定让这里可以直接通过」
由凯鲁文所提案出来的让公会职员来诱导勇者的短喜剧、就这样连太阳光都见不到它的任务就已经结束了。
（话说回来、这件演戏用的衣服、作得真厉害呢…… 虽然那个妹抖只是一口气就缝好的、可是就连细节部分也是精心设计、还拥有演剧技能上升的效果。虽然在最终是浪费了、可是能轻松就制作出这个等级的装备什么的……）
―――叩叩叩。
（啊啦、看样子来了呢）
蜜斯特拉紧衣服、开始应付来访者。虽然顺序改变了可是接下来开始就是蜜斯特的工作了。
第48话 黑风 
翻译：飒君CONAN
「啊啊？ 你说卡璐娜的部队还没有回来？」
「是、是！ 就算是到了定时联络的时间、也没有半个人出现！使用了紧急时的硝烟也没有任何反应！头、这应该是卡璐娜大姐头发生了什么……」
明明接下来就要享受抓过来的奴隶、可是一名手下送来了麻烦的报告。盗贼的头目相比冒险者的时候还要开心、可是不逐一发出指示的话就麻烦了呐。如果让这些家伙擅自行动的话就会暴露出蛛丝马迹。
「卡璐娜的队伍是抓获奴隶的实行部队么……那么、随同的队伍也在一起的吧？那些家伙怎么了？」
「虽然魔法支援部队也应该是随行……可是也没有那边的联络」
「哧、到底怎么了……」
冒险者公会察觉到黑风的存在了吗？不对、现在这个时候应该没有露出狐狸尾巴来。除开卡璐娜的话、其他的干部都全员平安无事的回来了。为了预防万一、还避开了有高级别的冒险者的地方、主要是在让他们帕兹周边的区域行动。卡璐娜的本队加上支援部队的话可是超过10人的高等级的队伍。能把这些家伙都打倒的冒险者、那里根本就不可能存在……难道是贪得无厌的向其他地域出手了吗？
「没办法、去搜索卡璐娜所负责的地域」
现在这个指挥部里的干部有、队伍里的同伴的我和同样是A级冒险者的普利斯拉、沃普、亚多3个人。而且还有原本是黑风干部的那些家伙4个人。如果卡璐娜发生了什么的话、就没有同样的等级的干部可以担任的人呐。沃普大概能胜任么。
「去给我叫来沃普！非常紧急！」
「哈～、为什么老子不得不去给别人擦屁股啊……」
还留有一点幼稚的脸蛋的娇小男人、从房间里走了出来。直到刚才为止就在那房间里被头目给与了搜索卡璐娜的任务。然而、那张脸上完全没有霸气。
「库里斯特夫也意外变得胆小起来了呐～。相反的放任那些有能的干部不管不是也没关系吗。明明老子还在忙着自己的爱好」
「沃普大哥、还要拷问抓过来的女人吗？ 明明是难得的商品、会被头目干掉了哦」
男部下好像担心一样的询问、可是当事人的沃普系啦系啦的笑了出来。
「你还不明白呐~。女孩子的悲鸣、在这个世界上是多么让人心情舒服的音乐哦？ 那可是用金钱都买不到的价值哦～」
「哈、哈啊…… 先把大哥的兴趣放一边、在本部门口已经让搜索队在待命了。集齐了10人左右等级都是超过30的战斗员」
「哦哦～、库里斯特夫真是大胆的出手了呐！ 这不就是本部里最高战力吗？」
「这也就是说头目有多么认真。而且大哥也会出动、对手真是到了让人同情的地步」
飒:你们真是让人同情
这样说完的这名部下也是等级34的强者。被期待着会作为下一任的干部、而且还作为沃普的右腕而被录用。
沃普和那个部下边笑着边在通路中前进。如果在那个拐角处走过去的话、就可以到达本部的出入口。在那里就集中了黑风的精锐人士、就连现在也肯定在等待着出击的时候。
「如果有可爱的孩子就好了呐～」
「那可是或许能打倒卡璐娜大姐头的人哦？ 不可能有―――啊啦？」
看到出入口的部下突然停下了脚步。而沉迷在粉色幻想中的沃普并没有注意到、稍微往前走了一点之后就跟部下的后背相撞了。
「好痛！ 怎么了撒、突然停下来！」
「啊、抱歉大哥。入口谁也不在什么的…… 好奇怪呐~、明明确实是召集了来着……」
「真是的、振作一点呐。如果我的黑色的脑细胞发生了什么的话就不得―――！」
就连十个大人都可以穿过去一样大人、在拥有如此可以自夸的宽度的出入口想越过部下而踏出脚步的一瞬间、拥有技能魔力察知的沃普注意到情况有变。在出入口的通路的境界线、有微弱的魔力在释放着这件事。对于这个本部、有什么魔法正在发动。
「给我小心了！ 有谁在！」
沃普立刻就说出要别人警戒起来的话。可是、并没有人有对这个声音做出反应。
「呐！听到了、吗……」
沃普由于没有半点对应的回答响起而急躁起来、一副忍耐不了的举止。然而、在那里并不是部下他们的身姿、是手拿沾满血的大剑的漆黑骑士。在骑士的脚下所扩展开来的是、残忍的被斩死了的部下的身体所流出来的赤红的血液。
（什……什么时候在我的背后！？）
立刻拔出自己的爱剑。沃普的察知系技能很优秀、还以自己能对降临而来的危险、而且能对周围的变化拥有比人还要多一倍的敏感而自负。而且还是跟Ａ级冒险者库里斯特夫的同一个队伍里、库里斯特夫会把这次事件交给他也是因为这个原因。在这样的沃普本人都完全察觉不了自己的背后的部下已经被杀了这件事。对他来说、这是绝对不可能的异常事态。
「抱歉了呐。由于有很急的私事。嘛啊、这也是你们常用的手法。也说不上是卑鄙呐？」
听到了从背后传来的男人声。可是、沃普做不到再一次往背后回过头的行为。尽管知道这样是有多么危险他也做不到从眼前的骑士上移开眼睛。因为他的技能危险察知、对这名黑骑士一直都在持续着响着警铃。
（糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！ 跟这个黑骑士同等的家伙在后面还有2人！）
尽可能的用技能气息察知来获得现在的状况情报。刚才那声的男人好像准备堵住出入口一样、而在那更斜的前方还有一个人释放出不寻常的斗气的气息。而且、在出入口的死角里、感觉到自己所率领的精锐们的尸体都已经是成了堆积成山的状态。
「那么、你能理解现在的状况吗？ 从等级方面来观察、你是黑风的干部呐？ 脸用假面来遮住起来也就是说、你也是托莱塞的英雄之一呐？ 哎呀哎呀、虽然还想着如果在出入口那里迎接的话到时候BOSS也会出来的吧、可是出现的都是一些小喽啰呐。而且持有的情报也都是没什么大不了的事情所以太无聊了哦」
好像想要得到玩具的小孩子一样、男人用高扬的样子继续说下去。沃普也只能乖乖闭嘴去他听在说什么。
（能观察到等级也就是说、拥有鉴定眼？ 考虑到就算看到我等级62的状态属性也完全没有畏惧的话…… Ｓ级冒险者！？ 而且、为什么连我的身份都暴露了！？ 明明称号也是没有半点关系！）
沃普让大脑运转起来、想要找出一条活路。然而、即便在怎么好好想也想不出来。反而还越来越混乱。
「然后呢、你要怎么办？ 如果说要战斗的话我也很乐意当你对手哦。只要把你所知道君的情报都交出来的话―――」
「头、入侵者啊！ 大概是S级冒险者、身份也暴露了！」
「……嘿、再怎么腐败也是A级么」
沃普所做出来的行动、那是搭上命的传达情报。当然、黑骑士也因此行动起来。身为轻剑士的沃普的细剑跟黑骑士的大剑相互交错。胜负在一瞬之间、沃普的剑还碰不到黑骑士、黑骑士就用巨大的大剑以想象不到的剑速连同细剑和沃普都斩下去。他在最后所听到的声音并不是女人的悲鸣、而是自己的死去的悲鸣。
「真遗憾、这个本部已经施加了无音风壁(サイレントウィスパー)。任何人都听不到你的声音」
男人那声无慈悲的宣告并没有传达到他的耳朵里。
第49话 攻略 
翻译：飒君CONAN
「怎么样也习惯不了这个呐」
杰拉尔甩了一下沾满鲜血的大剑。一挥之后沾在剑上的血都全部甩落在地上了、魔剑达因斯雷弗也重新取回了原来的光辉。
「在敌人的背后召唤、在从那里即攻……召唤的时候的魔法阵是个瓶颈呐。魔法阵的光芒也是一样、用魔力察知的话也有可能感觉到。而且时机也很难掌握」
「恩、兼备隐蔽的或许也挺有趣」
在刚才的两人里所使用的是利用召唤术的奇袭。在假面的男人、沃普来到这里的时候、立马在紧跟着沃普后面的小喽啰的后面召唤杰拉尔。然后就可以立刻袭击来轻易取得攻其不备。
并且、利用Ｂ级绿魔法「无音风壁」来覆盖住整个本部、切断传达给本部内外的声音。接下来在在这无音风壁里不论发出什么骚动声也绝对不会传达到外侧。反过来也是一样、小喽啰倒下去的时候、沃普也完全不能注意到这件事。
「呐、要在这里伏击到什么时候啊？ 我已经厌烦了啊」
用仁王的姿势站着而开口的是塞拉。
「你啊、在刚才不是还很兴致勃勃的大干一场了吗！ 有张开无音风壁真的是太好了…… 嘛啊、刚才那两个人看来是最后来到这个出入口的样子呐。是时候轮到这边过去了」
用气息察知来探查黑风的指挥部的内部、确认一下敌人大概的配置。在这里面也有被黑风抓住的人们吧。在地图上也没有要移动一部的迹象。
「被打倒了的黑风这些人要怎么办？总觉得如果被勇者发现的话会很麻烦的」
艾菲璐在出口的阴影解除了隐秘状态现身了。在我们阻挡住本部的出入口的同时边做好准备等着黑风的时候、艾菲璐就在外面监视着情况。因为黑风的别动队或许会回来也说不定呐。通过拥有千里眼的艾菲璐来警戒、意料之外的对应也能立刻做到。
「就让克洛托吸收吧。也就是这样、拜托你了克洛托」
跟平常一样坐在艾菲璐的肩膀上的克洛托piu的产生了分身体。移动到某一个地方上所聚集着的黑风成员的尸体之后、分身体ban的巨大化了然后把那些尸体都包进去。
在跟比库托鲁的战斗中而大幅提升等级的克洛托得到了新的技能『解体』和『金属化』。技能解体是在取得魔物身上的素材的时候才使用的。技能等级提升之后能提取出比通常还要大量、而且稀有度比较高的素材的效果。在克洛托的情况下是用技能暴食去吸收、然后就这样保管起来。让人惊讶的是解体技能连人类也可以适用。毕竟也不可能去收取人类的素材这样恶心的事情、所以实际上是在吸收的时候把人类所穿戴着的装备都送去保管。克洛托桑真是太厉害了。
飒:这种成长系统的史莱姆估计是最无解的，无限成长。。。
「恩？ 找到了一串钥匙？」
克洛托吸收了那个假面的男人后、不知道是什么的一串钥匙被送到保管里的报告传达了给我。
「不就是在本部里使用的钥匙吗？ 那个假面的人、好像也是干部的冒险者」
「只要使用这个的话探索不就可以更有趣了吗？ 克洛托、拿出来！早点突击进去吧！」
「塞拉就只有想要大闹一场的大脑么。姑且这也是隐秘作战呐。入侵这件事暴露的话抓住的人被当做人质就麻烦了」
「诶~……」
「别这么露骨一副讨厌的表情」
可是、Ａ级冒险者很明显比较低端这一点真遗憾呐。虽然用鉴定眼确认了一下沃普的状态属性、可是比起美露菲娜给我们看到的勇者的属性的时候还要劣等。虽然在等级方面比起勇者他们还要高，可是不管怎么样能力的幅度都很差。只能看作是勇者的成长率比较优秀么。
飒:2倍成长率的你说个逼T—T
「那么、就如你们所希望的那样去攻略本部吧。塞拉、虽然去战斗也可以、可是也要用察知技能去注意陷阱哦？」
「当然哦、请交给我！」
「……不安啊」
虽然实际战绩十分不错、可是总会担心这么耿直的塞拉。真是的、这个死战斗狂。
「凯鲁文、在那里的石板上、只有一处地方的颜色有微妙不同吧？ 踩下去的话就会触发陷阱了所以要注意一下」
「哦、哦哦」
「恩、不愧是塞拉的慧眼呐」
「是的、可以放心的前进了」
「是、是这样呐……」
抱歉了塞拉、欧尼桑我居然怀疑你了。如果以事实上来看的话、塞拉已经是十全十美的活用了察知技能、让我见识到怎么看破了设置在本部内部里的陷阱和魔法。杰拉尔和艾菲璐对她的评价也上升了、我不反省一下也不行了……
「怎么了哦凯鲁文？ 从刚才开始就好像在想什么一样」
「没有、在想着塞拉是我们的伙伴真的是太好了呐」
抚摸着偷看过来的塞拉的头。撒啦撒啦的真红的头发摸着心情真舒服。跟艾菲璐是不一样的触感。
「那、怎么了啊、突然……」
脸红起来的同时眼神也移开了。就算是这样也乖乖的让我摸、看到这样之后好像也并不是那么讨厌的样子。话是这么说、这里可是战地。不得不切换过来。而且艾菲璐用视线好像在诉说着什么呐。在那之后我们就把被抓住的女性救了出来边继续搜索本部。用气息察知来特定房间、展开无音风壁来镇压。从沃普那里得到的这串钥匙果然是用来打开这本部里的门、所以攻略也并不怎么难。虽然被关进牢房里的女性几乎都在、可是房间的里面是不能让艾菲璐和塞拉看到的惨状。所谓的受到性的暴行和拷问。我和杰拉尔施
加制裁给这些以做出这样事情的人为中心、进行镇压。女性就用清风(clean)魔法、在房间里提前释放治愈圆阵(Recovery circle)。而且由于不能一起带过去战斗、所以姑且先让她们隐藏在房间里、再让克洛托的分身体来护卫她们。
「欧尼酱、谢谢……」
被救出来的幼女说着感谢的话。明明现在是衰弱中、而且意识也是朦胧的状态、也努力挤出一副笑容来。这个少女也是有受到拷问的痕迹的其中一个女孩子。虽然身体上的伤痕我可以立刻用魔法完全治疗好、可是精神方面的回复是需要时间的。就算是作为英雄、即便可以说是被支持的冒险者、这样也绝对是不可饶恕的行为。
「这里就是最后的房间呐」
气息是3人、在那之后并没有跟感觉是冒险者的干部遭遇到、元凶的英雄大人就在这里面吧、绝对要去严厉的惩罚他们不可呐。
第50话 惩罚 
翻译：飒君CONAN
―――黑风本部、首领的房间
「然后呢、发生了什么啊？ 明明是难得的休养」
「………」
「事实上呐、实行抓获奴隶的一支部队或许被击溃了」
库里斯特夫把普利斯拉叫了出来后开始说明一下状况。让沃普作为密探去搜索周边这件事、还有卡璐娜的部队没有回到本部向两人说完之后、普利斯拉开始慌张起来。
「什、到底怎么做的啊！？ 这可是从本国那里而来的机密任务啊！？」
「别这么大声说出来！ 让外面的家伙听到了的话要怎么办！」
3人都戴着黑色的假面、甚至就连黑风的部下都绝对不让他们看见。沃普也是一样这样做。虽然只要用鉴定眼来看的话就完全没有意义了、可是在远离了托莱塞的这里附近、他们的名字并没有那么有名。通过从本国召回的王宫魔导士的魔法、来窜改黑风成员里有关于这4个人的记忆、对于代替了首领的他们来说、就算只是假面也拥有十分的効果。只可是、如果是干部级的实力者的话就另当别论、不仅窜改记忆的效果会变得薄弱。而且知道首领被替换了这个事实、也不会对这件事有感觉到任何疑问、也会变得不会想起首领的名字、记忆也会支离破碎而出现缺陷。如果处于这个状态的干部被讯问的话、对他们来说将会构成致命伤。
「可是、如果、如果哦？ 卡璐娜把我们的秘密暴露了的话、以伽欧为头其他3国、不对、就连冒险者公会也不会坐以待毙。这样的话、我们就不是作为英雄被需要……岂止如此、或许还会套上反逆者的污名也说不定啊！ 呜呜、明明行动才刚开始没过多久……」
「………」
相当于吵吵嚷嚷的普利斯拉、四肢发达的男人、亚多静静的闭上眼睛。
「亚多！ 你也给我说些什么啊！这可是关于到我们的命运啊！？」
「……我只是想跟强者战斗而已。命运什么的、自己就能开拓一条出来」
「这、这个四肢发达的白痴……！」
「也差不多给我冷静下来、普利斯拉！ 就是为了不让那样的事情发生才让沃普去行动！现在、确认一下状况―――」
―――咚咚咚！
「「………！」」
在库里斯特夫控制场面的瞬间、房间里的门被敲响的声音传过来了。由于这声音库里斯特夫跟普利斯拉都吓了一跳的反应、慢慢的面向门。
「什、什么啊！？」
「头、是我。从沃普大哥那里、被托付了紧急的报告」
「哦哦、真快呐！ 不愧是沃普那个混蛋！」
「可、可是紧急……不就是发生什么糟糕的事情吗？」
「也包含这个的情报不是么。吼类、快点让他进来听一下报告」
「是、是」
嘎哧。门慢慢被打开、徐徐的打开了。而在打开的门前站着的是、库里斯特夫直属的部下……的腹部被剑刺穿了、是黑色长袍的男人。在那之后还能看见几个人的身影。
「为，为什么……？只要听话、的话、就会、留下性命的、约定、不是吗……？」
「啊啊、抱歉。是说谎的。让你们这些盗贼活下去的心情连一毫米都没有」
这样说完之后、男人挥舞着刺穿进去的剑。部下仿佛就像是纸一样完全被切断了、成了凄惨的尸体就飞散在库里斯特夫的面前、显示出他最后的死态。
「库……」
库里斯特夫观察着那个男人。黑发、从黑色长袍上到下全是黑色的打扮。直到刚才还屠杀着部下的那把剑如果仔细一看的话、那是覆盖着魔力的法杖。由于魔力的那高密度已经是到达了可视化的程度、结果就错认为那个性质了。
「呀啊、英雄大人。看起来好像在我那里做了各种各样的坏事呐」
虽然男人的脸正在笑嘻嘻的笑着。可是在那眼神里、库里斯特夫只需一眼就可以感觉到他是身经百战的冒险者。这个男人是规格外的存在这件事。
处理掉黑风最后的还活着的人、跟干部们对峙着。同时立刻就使用鉴定眼、把数据传到心灵网络上。让杰拉尔和塞拉也进到房间里。
「你这混蛋、让老子的部下去解除门上的陷阱了呐？」
从状态属性的画面上来看的话、这家伙是首领级别的库里斯特夫。在旁边带着闪闪发光的宝石的女人就是普利斯拉、头圆圆的好像修行僧(LOL的瞎子)一样打扮的男人是亚多这样显示着。从状态属性的强度来借鉴的话、比起库里斯特夫还是亚多的这位比较麻烦。
「啊啊、因为有设置了起爆式的强力术式呐。要去解除也是太麻烦了、就让在那边躺着的家伙打开了。这个钥匙也是、只有这扇门是对不上的样子呐」
把沃普所持有的钥匙束丢在了地面上。在本部里存在的门的钥匙大多数都收纳在这个钥匙束里、可是通过鉴定眼去解析的时候、判定出只有BOSS的房间是锁是假的。如果搞错了而用这个钥匙打开门的话、陷阱就会即时发动了吧。嘛啊、那个时候也会被塞拉用察知技能看穿了吧。
「这个是……沃普的……！」
「已经过去的话题别说了。库里斯特夫、普利斯拉、亚多。被称为托莱塞的英雄的你们、跟盗贼们一起究竟在做什么啊？ 诱拐人口是英雄大人的兴趣吗？」
「……哈、居然连我们的身份都全部知道了么」
库里斯特夫慢慢地取下假面。虽然是第一次看到本人的脸、怎么说呢、熊一样的风格。比起说是英雄不如说是盗贼的首领比较没违和感吧？
「如你所说、我就是库里斯特夫。居然拥有如此正确的情报也就是说、把卡璐娜干掉的就是你吗？」
「撒啊、是怎么一回事呢？」
「哧、居然装糊涂」
在库里斯特夫暴露出真面目的时候、紧接着普利斯拉和亚多也取下了假面。
「哼！不管怎么样、既然知道我们的真面目就没有理由让你活着回去。虽然不知道你是什么人、可是只要让好好你见识一下、A级冒险者的实力就好了！」
「把这些数量的人都干掉了、不是挺能干的么。现在就尽情欢呼吧」
普利斯拉的宝石里释放出魔力、亚多悠然的举起枪。
「就是这么一回事。看样子是打倒了沃普和部下就得意忘形了、这样的绝境、对我们来说根本是家常便饭的事情哦。去后悔为什么要小看我们然后去死吧！」
库里斯特夫用手拿住挂在墙上的大斧头、然后往地面插下去。
嘿、直到刚才的动摇都没有了。大脑切换的挺快的呐。沃普那时候也是一样、在这一点上的决心挺不错的。
「奇妙的是互相都是3人…… 撒、一决雌雄雌雄吧―――！普利斯拉、退下！」
「诶？」
―――兹
比在听到亚多所说的话还要早、事态已经发生了。
「诶？ 诶？ 骗、骗人是吧？」
「……咕」
并没有什么。只是塞拉对普利斯拉攻击、杰拉尔也对亚多的攻击而已。说到底、在这最初的一击普利斯拉的宝石就全部破碎了、亚多的枪也被切成圆片吧啦吧啦的掉了下来。
「抱歉了呐、既然都来到这地步了我也有那个想法呐。可是在途中、看到讨厌的东西后就改变注意了。这并不是战斗也不是决战。只是单方面的、惩罚哦？」
第51话 抵抗 
翻译：飒君CONAN
「魔力振幅道具『魔力宝石』、变化自如的Ａ级武器『大滝之枪』(Cataraqui Lance)么…… 不是拿着挺不错的装备么。破坏掉了真是抱歉了呐」
由普利斯拉注入魔力而漂浮在空中的复数的宝石、通称『魔力宝石』是魔法师使用魔法的辅助道具。根据宝石的种类、那个效果和道具的等级也会变化。最上级的是A级的金刚石(diamond)、Ｂ级的红宝石(ruby)、紧接着的是蓝宝石(sapphire)、绿刚玉(emerald)。虽然还有例外的、这次就放在一边吧。普利斯拉所使用的魔力宝石是金刚石、也就是最上级的魔力宝石。这样等级的道具在瞬间就被破坏了普利斯拉的心境也能体会。
「我、我的宝石！」
「现在是战斗中、普利斯拉！ 看着前面！」
「已经太晚了哦」
库里斯特夫的警告落空了、塞拉的手刀已经往普利斯拉的后头部打下去了。佟……的、承受到那个手刀的普利斯拉翻着白眼、意识也失去了就这样倒了下来。
哦哦、居然能在现实中亲眼看到只有在漫画和动漫里才能做到的对头部咚的。一旦到了Ｓ级的格斗术后什么都可以做到呐。下次让她教我各种各样的技术吧。
『呐、凯鲁文。这样就结束了有些太便宜了吧？这个孩子、可以适当的欺负一下吗？』
『以不会杀死的程度呐。顺便让她吐出情报来』
『了解哦♪』
塞拉把晕眩过去的普利斯拉抱在腋下、然后哼着歌走出了房间。由于是用攻击的时候一样的速度出去的、结果库里斯特夫连说话的时间都没有。
『艾菲璐、姑且先去监视一下塞拉』
『我知道了』
向警戒着房间外面通路的艾菲璐发出指示。
「这下子首先是一个人……啊啊、因为不会连性命都夺走所以放心吧。要让你们好好的活下来然后就这样带出去」
「……哈、已经认为是赢了吗！ 如果是冒险者的话、直到最后为止都不能大意！ 亚多！」
「穿透。大滝之枪！」
「姆！」
本来是支离破碎状态的亚多的大滝之枪、各个部件仿佛是液体一样的形态开始改变、形成复数的水之枪袭向杰拉尔。
被叫做亚多的男人、除了拥有高等级的枪术还拥有操控水冰的蓝魔法。由魔力上所组成的枪从内部里也可以释放出大量的水、枪本身是拥有水的特性再加上大滝之枪的话相性就更好了。虽然这个攻击也是挺不错的突袭手法。 ……可是已经把亚多跟枪的情报都传给了杰拉尔了呐。
「虽然瞄准的挺不错的、可是不管如何速度都还是不够呐」
杰拉尔对于一次次袭来的水枪、都准确的斩下去。那剑法并没有半点迷茫。
「喂喂、真的好吗？ 这样让魔力飞过来？」
「什么……！？ 大滝之枪哦、回来！」
察觉到了吗。亚多慌慌张张的让液体回到手边变成枪。
「亚多、你在做什么！？ 绝对不能停下攻击啊！」
「……在这样下去、持续这个魔法也无意义。完全被看穿了。只会是在白白浪费魔力而已。而且……看这个吧」
「啊？ ―――这个是！？」
亚多手里拿着的是、只有原来三分之二长的枪。
「你、用那把剑对大滝之枪的魔力做了什么呐？」
「恩、有不错的眼光啊」
对、杰拉尔手里拿着的魔剑达因斯雷弗的刀身拥有可以吸收全部魔力的附加效果。如果是掠过的话会把ＭＰ全部都夺走、增加在达因斯雷弗的攻击力之上的开挂性能。用锻造在锻造后的时候、我的也全部被夺走了、不会错的。由于吸收的魔力都能再一次释放、对于平时都不使用魔力的杰拉尔来说战略的幅度也变大了。虽然跟克洛托的吸收技能是很相似的东西、可是克洛托的吸收是活用巨体的广范围持续型、达因斯雷弗的对单体的瞬间型、差不多是这样的感觉吧。亚多的大滝之枪变短了也是被用这把剑切断了几次、枪内部的魔力被夺走的结果。
飒:感觉怪怪的，是可以夺走接触到刀身的全部魔力？，这一段翻了N久
「拥有这种程度的实力却堕落在邪道上真是遗憾」
「库库、这个身体已经是奉献给战斗了。得到的结果、就是度过像这样的环境。拜此所赐才可以跟你这样的强者会面、果然并没有选错这一条路」
「是么……那样的话、废话少说。这样就结束了」
一闪。没有手下留情、而是认真的杰拉尔所使出来的一击。至今为止都能勉勉强强反应过来的亚多也对这个攻击无抵抗的昏迷不醒了。
「打平了。虽然魔力是没了、只有性命倒是得到了呐」
Ａ级标准的亚多的铠甲被打扁进一大块。虽说是打平了、身体也不可能没事吧。
「怎、怎么可能…… 亚多可是拥有队伍里最强战斗力啊！？把他这样、简单的……！」
「所以早就说过了吧。这并不是战斗、而是惩罚啊。打从一开始你们就没有胜算了」
对准库里斯特夫的双脚发出煌枪(レディエンスランサー)。
「系、啊啊啊啊！？」
光之圣枪就如瞄准的一样贯穿了双脚、就这样刺进地面上固定了。
「你、你这家伙！ 对于托里斯的英雄的我们、你做出这样的事情就可以那么简单就结束吗！？」
「没有这样想过哦。对于托里斯公认的冒险者的你们、万一做出这样的事情的话会发展成国家之间的外交问题吧。如果没有明确的证据的话、冒险者也不是例外」
「既然能理解到这地步、为什么……」
「你说为什么、因为英雄可是在做着坏事的犯罪者吧？连小孩子都能知道的事情。难道说你不知道吗？」
「不对！ 我想说的是……」
「嘛、这点小事怎么样都好不是吗。而且「还有」时间。在那之前、惩罚还要继续哦？」
对于脸色苍白的库里斯特夫、我释放出三条煌枪。
第52话 救援 
翻译：飒君CONAN
在开始对库里斯特夫他们的惩罚经过了一段时间。抱着普利斯拉的塞拉也回到了房间。看来是受到塞拉的相当的欺负、被抱着的时候也一动不动的。倒在了房间里的库里斯特夫和亚多也是一样。可是没问题、身体上的伤口都让我用白魔法完全回复了。即便是有万一也不会死翘翘吧。惩罚也是有点手下留情了呐。然后是、在这里的谈话都尽量用心灵网络来进行。因为如果他们有在装睡、被听到谈话的内容的话就麻烦了。虽然或许会觉得我们什么都不说只是在等待着什么而感到害怕、反正也没什么关系吧。
『差不多是时候到了这里了呐……』
『只是在等也好无聊呐~』
『让她交代了吗？』
『那很麻烦！ 所以她就交给艾菲璐了』
『虽然以技能来说是塞拉比较合适来着……』
『这样的话、就由老朽来代替吧。艾菲璐也差不多累了吧』
在杰拉尔站起来的瞬间、张开到整个本部的气息察知有4个人的反应。人数刚刚好、恐怕就是勇者4人组。
『来了呐』
『来了呢』
我跟塞拉相互点着头、杰拉尔跟艾菲璐、把情报传达给在保护着被抓住的人的克洛托。由于克洛托是被她们所调教的属下的事情、所以并不是敌人的魔物这件事为了可以告诉勇者而做好准备。假如就算被攻击了、如果拥有被分配到大部分的状态属性的分身体克洛托的话就可以从容的逃脱。从本部的入口到这个房间里应该没有会妨碍的人。既然就来到这里了就不会再去浪费时间了吧。
『哟~是、那么就做好准备迎接勇者吧』
急忙接受了蜜斯特的救援请求的刀哉他们、从得到的情报发现了黑风的本部、平安无事的入侵成功了。说到底当事人的黑风都已经全灭了、仅仅只是入侵的话是不可能失败的。
飒:擦屁股啊。。。经验装备都拿走了，锅让你们去捡
「……呐、不是有些奇怪吗？ 从刚才开始完全没有找到任何人哦？ 蜜斯特是有说过在这前方有A级冒险者的人吧？ 搞错了地方了吗」
在慎重的前进途中、黑风就不用说了就连被抓住的人都没有找到这件事让奈奈疑问更加深了。
「不对、虽然确认了周围、可是可疑的地方就只有这座建筑物。刹那、用在之前学到的气息察知也没有感觉到什么？」
「虽然现在技能等级还很低…… 再稍微往里面走进去的地方、许多人都正聚集在一起。虽然在更深处的地方还不清楚。可是我认为再前进的话总会感觉到的」
「那么、首先以人的气息的地方为目的地。也许能找到被抓住的人也说不定」
「赞成」
对于刀哉的提案雅也赞成。
「这个地方真的很奇怪。战斗的痕迹都没有看到、尸体也没有找到。为了掌握状况还是以找到人为最优先的目的」
「是呐、那么我来作为前锋。大家、警戒也别放松」
刹那作为前锋、勇者一行人以刹那唯一感觉到气息的地方前进。虽然也有边注意着陷阱边行走、不可思议的是发现到的陷阱都已经解除了。既没有敌人、也没有阻碍的陷阱。在这样的状况下、刀哉他们的行进速度以极度顺利进行着。连半点艰苦都没有就到达了目的地。
「……到了呐」
「至今为止什么都没有、反过来会不安起来呢……而且危险察知也是没有任何反应……」
「可是、不得不去。由我来作为先锋。大家、掩护就拜托了哦」
「女人只要有气魄。就已经做好准备」
「虽然我、是男的来着……」
刀哉强势的打开门、突击进去。首先出现在视野里的是肯定被黑风抓住了的女性们。幸好的是并没有外伤的样子。很多人都被刀哉突然打开门而吓一跳。
「吓到你们真是抱歉了！ 我们是来帮助你们―――」
刀哉说着道歉的话、然后在下一瞬间看到了。高度就只有膝盖以下。是因为这么小的原因么、一开始也没有意识得到。
―――在那里的是、黑色的一匹史莱姆。
飒:我怕了，以后玩RPG次次看到史莱姆我就怕怕了，典型的扮猪吃老虎
「魔物！？ 可恶、大家趴下来！」
刀哉把史莱姆认为是敌人、想要攻击而把剑举起来。那把剑是君临德拉米斯顶端的教皇所赐予的、历代勇者所使用的『圣剑』。会施加随着使用者的意志力共鸣而强化的效果、永远拯救与苦难之中的勇者的传说之剑。那每一刀都拥有必杀的威力可以自负。可是、圣剑并没有挥下去。
「不、不行！」
「哦哇！」
在互相靠在一起的女性当中、一个女孩子飞奔到史莱姆的面前。由于女孩子这个出其不意的行动、刀哉也停下了剑。
「这个孩子是来帮助我们的欧尼酱的宠物哦！ 所以不要欺负它！」
「欧、欧尼酱！？」
刀哉困惑了起来、还有噗噗的发出可爱的声音边生气着的少女。而好像是那少女的母亲一样的女性跑了过来。
「请住手吧。这孩子、由于被冒险者大人救助了、已经完全变成fans了……在那边的史莱姆也是冒险者大人带过来的、所以什么都没想就跑过来了」
「是、是这么一回事么……抱歉、是我错了」
虽然刀哉红着脸向女孩子道歉、可是被「姆！」的释放出敌意的同时被瞪了。想着发生了什么的刹那他们也进到房间里了。
「琉珈、不能这样的吧。诶拖、你们是冒险者大人的同伴吗？」
「啊啊、我们是―――」
「刀哉、隐瞒住我们是勇者的事情比较……」
「德拉米斯的勇者」
「诶、诶诶！？ 勇者大人！？」
刹那的忠告还是跟平时一样慢了一步、被女性们的尖叫声遮盖住了。一边看着刀哉被摸来摸去的同时在阴影里揉着太阳穴。几分钟后、终于收拾好了事态。
「神崎君、虽然跟那个史莱姆谈话了、可是看样子是被指示去守护这些被抓住的女人。冒险者们为了打倒黑风的BOSS而往最里面进去了哦。这里就由自己来保护、所以想要我们也去帮助打倒BOSS比较好」
奈奈使用固有技能『动物谈话』从史莱姆打听到了这些。
「跟奈奈一样是拥有调教师的队伍么。使役史莱姆什么的真稀奇呐……」
飒:自从被萌王毒害了，我就梦想着可以养一只史莱姆
「重要的地方才不是这一点吧。最重要的是接下来要怎么做啊」
「一起逃脱？ 冒险者的救援？ 哪一个？」
「我也拜托你们。虽说是A级冒险者、可是也没有保障可以打赢过黑风的干部。能请你们、去帮助他们吗？」
「诶~、去帮助欧尼酱什么的根本没有必要哦~！ 而且想和欧尼酱一起回家！」
女孩子的母亲深深低下头、请求去帮助冒险者。当然、老好人的刀哉根本就没有理由去拒绝―――
「我知道了！ 就交给我们！」
即答了。
「……漂亮到什么都没有呢」
「都来到了这地步了反而没有陷阱这样起疑心吧…… 就算先一步进去的冒险者倒下来、黑风的人却没有一个人被打倒的话要怎么办呐……」
跟至今为止完全一样、无遭遇就已经到达了最深处BOSS的房间了。
「气息是？」
「……房间里有7人、应该是干部跟冒险者。记得蜜斯特说过冒险者是3个人呢。或许现在处于劣势」
「那么、赶快去支援吧！」
刀哉突入进去了。
「这、这个白痴！ 明明现在还什么都没想！」
刹那立刻、吸了口气跟上了奈奈跟雅。在刹那进入房间里面的同时、刀哉叫了起来。
「放下那把剑！」
刹那看着刀哉的视线前方。在那里的是很像是冒险者打扮的3人被打倒在地。然后、想要屠杀他们而举起大剑的漆黑大铠甲。还有在里面坐在椅子上穿着黑色长袍的男人、两边是妹抖和穿着军服的女人站着。不管是哪一个人都是以黑色为基调的全一黑色的服装。刀哉的叫喊声、让房间里的全员的脸朝着这边、好像是他们的代表一样的黑色长袍的男人说话了。
「什么啊？ 你们是？」
第53话 GAME 
翻译：飒君CONAN
「什么啊？ 你们是？」
对于黑袍的男人的询问刀哉往前走出了一步、想要回答着。上一次还好、刹那想要阻止刀哉的时候―――
「我们是德拉米斯的勇者！」
本来比较快一点的她的止住几率、看样子不怎么好。
「又、又把重要的情报暴露……！」
「冷静下来、刹那酱！」
跟怎么看都是敌人头目的对象、这么简单的就表明身份的刀哉。刹那浮现出血管的同时一边确认着房间里的状况。
（倒下来的3个人恐怕就是先走一步的A级冒险者。4个黑色打扮的人是黑风的干部呐。从状况来看刚刚好是在要最后一击之前、再慢一点的话就危险了呢。那个女孩子也肯定会悲伤）
「德拉米斯的勇者……？ 说是巫女召唤的、那个勇者吗？」
「没错！ 是来讨伐『黑风』盗贼团的你们！」
刀哉用剑指向黑长袍。
「……？ 是么、也就是援军呐。可是、事情已经结束了。杰拉尔。」
男人送出信号、黑骑士确认之后面向倒在地上的3个人。在那瞬间。
「勇、勇者大人！ 救救我、在这样下去就会被杀了！」
「呜、呜呜…… 这些人、玩弄我的身体……！ 拜托你们、帮我报仇……！」
男跟女的冒险者都爬了起来、向这边请求帮助。
「果然是在装睡么……不是比想象的还要精神么。可是、都做到这种地步了A级冒险者的威严也跟粪一样呐」
黑长袍呀嘞呀嘞的摇摇头好像有点惊呆了。
「然而、你们搞错要求助的对象了呐。在这里的要帮助你们的家伙―――」
「呜哦哦哦哦哦！」
「―――！」
话被遮蔽了、刀哉向黑长袍砍了过去。那个速度就连刹那也到达不了、间隔在一瞬之间就缩短了。就在还有几步就到达了黑长袍的时候、那个突然就出现了。
嘎kin！
「库！」
阻挡住的是原本对冒险者举起剑的黑骑士。纯白的圣剑被漆黑的魔剑抵挡了下来、形成了相互交差的互相压制的形式。相对于双手拿剑注入力量的刀哉、对手只是悠然用单手的力量来形成平衡来抵抗。
「喂喂、什么意思？ 突然之间就对人斩了过去什么的……」
「无路赛！ 解放那些人！」
「……越来越搞不懂什么意思了呐。什么啊、我们只要正当防御就可以了吗？」
包括黑长袍里面的3个人都没有半点焦急的表情。
（可恶！这家伙、的力量不寻常。而且、装备这样的大铠甲还比我更快！）
慢慢的感觉到剑传来的压力逐渐变强。均衡迟早会崩。
「别擅自走那么快啊！ 这个笨蛋！」
听到了从背后而来的幼驯染的声音。跑过来帮忙的刹那拔出爱刀来、对黑骑士放出神速之刃。黑骑士非常简单的就弹开了刀哉的圣剑、在一纸之隔的地方挡下了刹那的抜刀。
「趁现在退下去！」
「你在说什么、不可能在这里退下的吧！」
「稍微给我看一下状况啊、这个正义白痴！」
刹那抓住刀哉的脖子、然后如同疾风一样退到房间的出入口。幸运的是敌人并没有追击。平安无事的成功的回到了伙伴的身边。
「欢迎回来。黑骑士的那个大剑里、能感觉到有什么不明正体的魔力。黑长袍的魔力的极限也不知道。大概比我还要应该去注意一下」
雅对于漂亮的生还的两个人送上祝福、用罕见的认真的声音去提高注意。
「没、没事吧？ 一个人突入进去不行哦、神埼君。不像平时那样去连携的话、实力也全部拿不出来哦？」
奈奈咏唱回复魔法。是很担心么、眼瞳里还有泪水。
「就是这么一回事。想要去救那些人吧？ 那就稍微让头脑冷静下来！」
然后、最后に刹那在最后把他打气。
「……抱歉、冲动过头了。大家、把力量借给我吧。打倒那些家伙然后去救助冒险者了哦！」
3个人同时点头。刀哉的心里也没有焦虑了。对手是比自己这些人还有高上几段的实力者。可是、是诱拐什么罪都没有的人的不可饶恕的坏人。被选上了勇者的我们无论如何都没有逃跑的选择支。
「恩、已经可以了吗？」
「不是挺温柔的么。什么都没有做在等着我们呢」
「因为也不是特别想要跟勇者大人对立呐。就这样让你们回去也没关系哦」
被小看了。可是、现在这样就可以了。比起被警戒着、被小看的胜率还比较高。而且那还是跟破绽紧密相连的事情。
「那是不可能的话题呢。如果能把那边的冒险者也一起带走的话还是可以考虑一下」
「这才是不可能的话题。在这里的3人是我们的猎物。勇者大人是喜欢鬣狗呐？」
「……交渉决裂呐」
刹那把刀收进刀鞘里、摆起姿势。那个姿态就连外行人的眼光来看都很美丽、而且也是没有松懈日日夜夜锻炼的铁证。刀哉、奈奈、雅也进入了战斗姿势。
「嘿~」
黑长袍的兴趣更深了、接着很满足一样观察着勇者他们。
「是呐、就提一个问题吧。你们对我们是怎么想的？」
「当然。是盗贼团『黑风』的干部吧？ 好像是在1年前装作是解体了、结果还是太天真了呐。在那里的冒险者们用勇气把你们做的坏事都暴露出来了。老老实实给我死心比较好哦！」
「听说过黑风是喜欢黑色的服装。这个特征跟你们是一致的」
「更重要的那个笑容、非常的凶悪。不管怎么看都是坏人」
「！？」
黑长袍由于雅说的话而动摇了！ ……刹那好像一瞬之间是这样看到了。
（果然是错觉吧？）
一边对遮住嘴角的黑长袍感到疑问的同时、刹那边监视着那个举动。
「这样啊。嘛啊、妥当的判断呐。而且是勇者大人难得的愿望。那就来玩一个GAME吧」
「GAME、吗？」
对于预想不到的敌人所提出来的提案、4个人都加强了警戒。
「从现在开始由我一个人跟你们4个人进行模拟战吧。当然、我的伙伴都不会出手。你们的攻击能让我受到伤害的话、就是你们的胜利。反过来全员都战斗不能的话就是你们输了。不能杀死相手。在那个时间点上杀的人那一边就是输了的这个规则怎么样？」
飒:这个逼。。100分
对这个提案在旁边的妹抖仅仅只是眯细了眼睛、军服的女人表现出大反应。好像要提出什么意见一样、可是不可思议的是声音没有传到这边。
「这不是对我们很有利的GAME么。会有什么内幕不是么？」
「表面和内幕都没有的纯碎的GAME撒。而且杀死了勇者的话也是大问题。这样的话我也挺方便的撒。刚才也说过了、就算现在退下也是可以的哦」
「……要赌什么？」
「是呐…… 听从胜者任何的一个命令怎么样？ 单纯而又简单易懂吧。而且又能解放这些家伙、也有可能可以逮捕我们」
「假如就算是赢了、有什么理由让相互之间去遵守约定？」
「你们是勇者吧？ 那么遵守约定是当然的。不然的话、就不可能称得上是勇者」
「……啊啊」
刀哉轻轻的点着头。
「我、是呐…… 就写契约书吧。就算是我也是冒险者。如果我们没有遵守约定的情况下、拿着这份契约书去冒险者公会就可以了。打破的时候就让公会驱逐那样写上去吧。稍微等一下」
黑长袍从妹抖那里受到纸和笔、然后撒拉萨啦的写着字。
「这样就可以了。给你、仔细的去确认里面的内容吧」
黑长袍丢出来契约书的纸。纸被什么地方都没有而吹来的风、传到了刀哉的手边。
「……这个、拥有作为契约书的效果吗？」
「契约书里注入了那个人的魔力。这张纸也是罕见的魔法道具。大概是真货」
「雅都这样说的话就是真货了呐。哟是、这个GAME、我接受了！」
由于这个声音冒险者的男女都发出欢呼声。另一方，刹那感觉到黑长袍还在浮现出笑容一样。
第54话 对战勇者 
翻译：飒君CONAN
没想到、事情居然会进展得这么顺利。在跟被称为托莱塞的英雄的库里斯特夫战斗怎么样也燃烧不起来的我、在勇者他们来之前稍微施加了小花招。虽说是小花招也并没有做什么、只是稍微演一下容易被误会的状况的演出而已。让他们认为我们是黑风的状况呐。虽然库里斯特夫他们的求助这一个行为是意料之外的事情、结果情况还是向好的方向前进了。这下子多多少少可以满足我的战斗欲望了吧、只要用胜者的权限让勇者成为这次事件的证人的话、库里斯特夫他们的靠山托莱塞也会没有了然后也就可以进拘留所了。这正是一箭双雕的作战。顺便一提已经移动到可以觉得是训练场一样宽敞的房间里了。
『等一下、为什么变成凯鲁文一个人去战斗啊！？ 明明我也想战斗！』
塞拉好像对于我一个人战斗这样的GAME内容不满一样。虽然用念话向这边说话了、立刻就被我瞪过去。
『塞拉最近就十分大干一场了吧。是时候让我也尽情的爽一爽了哦。而且4対4什么的说不上是胜负』
『诶~、明明我还期待着！』
『我也对主人大人一个人战斗这件事不赞成。虽然主人大人确实是出类拔群的强大、可那也是在后卫职务的立场上的话题。跟那个勇者等级的队伍为对手不是会有危险？』
『对哦、所以也让我出手』
艾菲璐很罕见的对我反对了。可那是为了我着想的进言吧。塞拉是忠实自己的欲望而进言。
『在这个游戏里我只有一个人是个弱点、也是为了测试一下对集团的接近战。为了这个也要调整一下各种各样的装备。也就是这样艾菲璐、塞拉、这里就让我去吧。因为这一次想要弥补不足的地方撒』
虽然最重要的理由是想跟勇者正面战斗就是了呢。而且也想要提前去接触一下那家伙的技能。
『这样的话、我也遵从主人大人的意向。啊、还有、要补充的是点心铺……』
『点心铺！？ 那是什么、好期待哦！』
哟是、塞拉的兴趣移向别处了。在去点心铺的时候再让艾菲璐穿上白色连衣裙吧。恩、就这么做吧。总感觉干劲满满了啊我。
『说起来杰拉尔、我、又奇怪的笑出来了？』
『恩、从勇者攻击开始就一直都是这样呐』
『不会吧、完全没注意到。是那样很凶恶的表情吗？』
真的受到打击了哦、死勇者。
『非常美妙的笑容』
『我认为恶魔一点比较帅气！』
『……嘛、人的感性各有不同』
『是、是吗？』
什么啊、比想象的还要好的感觉不是么。那个银发勇者、居然毅然的实行心理作戦真是不可小看。这或许有必要去振作精神了呐。那么、时间也差不多了。已经给了他们几分钟的时间去准备准备了、回复和辅助魔法也结束了吗？
「光妖精、把力量借给我！」
「风妖精、补助就拜托了」
「水妖精酱、多多指教哦」
「适当的加油吧」
看着勇者之后、4人的周围有各色各样的光球在来回移动。
「嘿~、这就是妖精的加护么」
「……知道这个加护么」
「不、第一次看到哦。因为拥有加护的比较稀少呢、没有加护的我也只能去羡慕了」
虽然预定上是成功召唤美露菲娜之后再让她给我的呐。快点用义体回来啊、美露菲娜老师！
「我们的准备也结束了。什么时候都可以开始了哦」
「OK。场地是这间房间。因为冒险者就由我的伙伴来保护、所以尽情的释放攻击吧。是呐、信号就……在这个硬币掉落在地上就算开始。」
从怀里（极小型分身体克洛托）拿出硬币、让勇者看到。
「我知道了」
「为了公平起见就让冒险者去丢吧。嘛、虽然做这样的事情也没有什么公平不公平的。 ……吼拉、这是决定你们命运的硬币。要慎重的丢哦？」
不・要・逃・跑・哦？、姑且先叮嘱一遍。库里斯特夫跟普利斯拉都拼命的点着头。亚多还没有回复过来么就还是倒在那里。
「那么、开始吧」
「大家、就跟作战计划一样行动吧」
「「「了解」」」
库里斯特夫用颤抖的手丢出硬币。刚刚好在我跟勇者的最中间的直线上掉下来ちょうど俺と勇者の直线状真ん中に落ちたコインは、硬币那传达开始的高音在房间里响起来。
「刹那、走吧！」
「诶诶！」
跟预想的大概一样、很像是前卫的少年跟拿着刀的少女突进过来了。跟魔法师拉近距离什么的都是定律了、何况我现在没有可以守护的墙壁(肉盾)。正确的判断。
「出来吧、穆酱！」
从后方的奈奈所背负着的背包里有什么飞出来了。
「这是……龙！」
「ギュア！」(我才不翻龙叫声T—T)
缺乏魄力的咆哮。虽然好像还是小孩子、可也是货真价实的龙。从赤红的鳞片来看是火龙吧。
「火龙之息！」(Flame breath)
幼龙吸了口气然后腹部也膨胀起来、下一瞬间、炎之息就向我这边吐出来了。然而、我已经不在那里了。
「我也……」
「抱歉、好像比想象的还要麻烦。先借用了哦」
把手放在想要咏唱魔法的银发少女的头上。
「……诶？」
少女睁大了眼睛。Ａ级绿魔法「风神脚」。在准备时间中提前施加的、速度提升到2倍的强化魔法。这下子我的速度就被强化到接近1000。是可以轻松超越勇者队伍里拥有最高敏捷武士的数值。就跟字面意思一样用连眼睛都看不到的速度从正面直接过来了。
「为什么在后面！？」
「雅、快逃跑！」
撒啊、这样第一个目的就达成了、然后是显摆一下新装备。放心吧、没有伤害的。
「啃噬吧，恶食的笼手」
让放在少女头上的笼手释放出黑色灵气。我的新装备恶食的笼手、跟塞拉的黑金的魔人一样是用比库托鲁的素材制作的S级防具。虽然没有黑金的魔人一样的防御力、相反的却拥有特殊能力。那就是在触碰对象的时候、可以复制任意的技能的能力。一个笼手能复制的技能就只能同时存在一个。在以后每一次复制就会遗忘掉以前的技能。这个装备恐怖的地方是无论如何也可以复制固有技能。由于这一次是用右手的笼手去触碰的、所以右手这边的笼手上刻印着技能。
「确实借到了哦、『并列思考』」
「给我离开雅酱！」
幼龙往这边过来了。撒、撤退撤退。回到跟来的时候一样的路吧。回去的时候在少年和少女之间穿过、回到了一开始的地方。
「库、又来！」
「哦、不是能稍微反应过来了么」
「雅、没事吧！？」
武士的少女重新面向我这边、架起刀然后提高声音的说着。
「……？身体没有什么异常」
那是当然。因为就只是复制一下技能而已。可是、为了报复一下刚才的心里作战就让她非常不安吧。浮现出跟刚才一样的笑容继续说着。
「没事的、因为我什么都没有做撒」
「……刀哉、我好像不行了」
让她一副这样绝望的表情倒是没想到。
第55话 乱战 
翻译：飒君CONAN
「雅！？ 可恶、奈奈专心去做对雅的回复！ 你、对雅做了什么！？」
「呜呜……」
看到银发的少女一副精神不振的样子。不不不、虽然真的没有对她做过加害的行为。可是太麻烦了就以这样来进展吧。在想着这些的同时、就试一下从她复制而来的『并列思考』。意识面向勇者、在背地里组织魔法。自己的思考就正如两个一样可以处理情报。这样的话就能同时做出更多的事情。
「雅酱、没事！？ 大回复(Light heeled)！」
「……没事、没有外伤。可是、也有可能是迟缓性的效果。不能大意」
雅受到奈奈的白魔法、然后站起来了。
「……先说一下、现在可是战斗中哦？闹剧就给我去其他地方闹」
我对后方的那两个人都各释放出［煌枪］。连预备动作都没有而被释放出的两支光之枪、就这样高速的迫近无防备状态的两个人。
「会让你得逞吗！」
「哈啊！」
勇者和武士少女用圣剑和刀来迎击煌枪、然后就这样往这边逼近而来。果然这种程度还是可以做到的么。可是、这样的话就跟刚才一样可以释放了哦？ 在我这么想着而用刚才的速度想要压制他们的瞬间、白色的光球突然浮现在眼前。
「就是现在！」
下一个瞬间、白色球体释放出炫目程度的强烈光芒。而在这道光芒的眼前沐浴着的我视力就被完全夺走了。这就是勇者的妖精么。看样子气息察知并没有察觉到妖精的样子。不知不觉之中就让妖精移动起来、然后不让我察觉到那样来瞄准我的视野这一点么。不是挺能干的嘛。
「绝崖黒城壁」
气息察知感觉到勇者接近过来了、从地面发出了无骨黑壁的声音然后出现了。黑壁把房间都分开成两半、好像要覆盖住勇者他们一样取得了地方。这个A级绿魔法「绝崖黒城壁」是绝崖城壁的完全上位互换性魔法。拥有可以承受塞拉认真释放出来的几发拳头的强度……
「刹那！」
「我知道！ 使用『斩铁权』！」
zu……！
―――虽然应该是这样的、总觉得墙壁崩溃的声音传到了耳朵里。不会吧、把那个都斩了么。要特别警戒那个叫做刹那的武士少女所拥有的固有技能『斩铁权』、就跟名字一样无关于对象的等级和强度都可以斩掉事物的权利吧。如果是这样的话、用法杖和笼手来抵挡住她的攻击的选择支就没有了、而且还不得不去彻底的回避掉。如果不姑且先用白魔法治疗好眼睛的话。
「暗晴」(Blind cure)
通过确保了视野来重新确认一下状况。勇者和刹那都越过了墙壁、还有几秒就可以来到我这里了吧。雅正在咏唱魔法中、奈奈好像在对幼龙指示着什么一样。各个妖精们这一次也紧紧的在主人的周围。这也是并列思考的效果么、状况也好像很清楚的彻底明白了。
「只要命中一击的话就是我们的胜利！走吧！」
「不会打中的呐。尽管让我开心起来哦！」
这样下去就会变为接近战的两个勇者、在跟我接触之前就分为了左右两边。而在他们后方、在空中待命的幼龙在两个人之间的空间里、也就是说要往我这边放出火龙之息。原来如此、通过左右分开来夹击我、前方还有龙的吐息跟雅的魔法打击过来的打算么。
我立刻用［冲击］来打消了［火龙之息］、而那个余波就连同幼龙一起往后方击飞过去。接下来终于是跟勇者的接近战了。多亏了并列思考才能可靠的行动起来。用右手拿着隐藏在怀里的短剑、连同邪贤老树之杖做好准备。
―――ga kin！
刀哉的第一击用短剑挡住了接着弹开。就算再怎么说是S级的圣剑、也不可能这么简单就把我施加了［狂飙的霸剑］而锻造出来的短剑给破坏了。我自己也是偷偷的事先取得了C级为止的剑术技能。可是、刀哉和刹那的剑术技能分别是S级和A级、对于用剑的经验还很少的我来说接近战是个威胁。可是呐、就因为是这样才有意义。
「―――斯！」
接下来就要特别注意刹那的刀。在某种意义上是比拥有剑术S级的刀哉还要可怕的对手。虽然不知道是否有没有『斩铁权』的发动条件、可是又不可能用自己的身体去确认一下。这个无论如何都只能去专心回避了。最大限度的发挥可以压制勇者的速度这一优势、接着让危险察知跟并列思考互相结合、两个人的猛攻很激烈。对于魔法师来说是绝望般不利的情况。虽然是这样、我对现在的状况打从心底感到开心。
「……凯鲁文、好像非常开心呢」
「诶诶。果然主人大人在这样的瞬间是最闪耀着光辉的」
艾菲璐跟塞拉、而且就连监视着库里斯特夫他们的杰拉尔也完全变成了观战模式。
「因为是让老朽跟塞拉一起狠狠的锻炼出来的、那种程度是当然哦」
「因为虽然是说过要克服弱点、也绝对想要自己直接去战斗呢。嘛啊、凯鲁文好像也有这边的才能的样子、因为我也很开心所以也无所谓就是了」
「因为在到达托拉吉的旅途中、每次露营的时候就接受了接近战的指导呢。料理也比平时吃得更多了而感到开心」
「啊、对了。虽然想起了料理、艾菲璐、有把那个带过来？ 因为肚子已经饿了可以吃东西吗？」
「要稍微准备一下哦。主人大人也发出许可了所以可以自由吃饭了」
对于完全看不到这3个人担心主人的举止、库里斯特夫一副惊讶的表情。
（究竟是什么鬼、这家伙啊！？ 普通的话被勇者盯上了就要全力逃跑的吧！ 而且不只是这样还以一个人去当他们的对手什么的、只能认为大脑是绝对有问题！喂……喂喂、为什么拿出三明治来了啊、现在是郊游的气氛吗！）
就跟库里斯特夫预料的一样、塞拉跟杰拉尔开始吃着艾菲璐手制的三明治。
「在后方的勇者们也在行动呢。虽然凯鲁文好像很忙一样可是能看得到吗？ 这个配料的肉好好吃呢」
「没问题哦。主人大人也会察觉到的。这个使用了让库洛酱保管的铠甲虎。铠甲里面的肉也很柔弱美味」
「恩、脸也要松懈下来了」
（简、简直就像是不担心……）
在安稳观战的旁边是、凯鲁文和勇者们之间那截然不同激烈剑舞的应对还在持续着的。用不寻常的速度把刹那的刀都全部避开了、达到非人的领域就连刀哉的剑术不能很好的发挥。岂止如此、开始用短剑连两个人都勉勉强强才能看到的破绽的行动反击了。魔法师在接近战里开始压制对面这样异常的光景。然而、就跟塞拉预料的一样、战况的动向开始变化了。
「结霜迫冰！」(Frost bound)
「罪人之威压」(Ferenc crash)
（―――！ 地面被冻住了脚也不能离开了！？ 而且、这个重力感是(重风压)那一类的嘛！）
对雅的回复结束之后奈奈使用了Ｃ级蓝魔法「结霜迫冰」封杀了凯鲁文的机动性、并且用雅的Ｃ级黒魔法「罪人的威压」压迫住。由于［罪人的威压］是以凯鲁文为对象、周围的刀哉他们是不会有效果的。被击飞到房间的彼方的幼龙也飞回了战场上。
「这样就结束了！」
「在这样的状况下是不可能回避的！」
间不容发地、两个人都同时释放攻击―――
「地表爆裂」(Cleft detonation)
―――被卷入了爆炸之中。
第56话 各自的王牌 
翻译：飒君CONAN
可以确信GAME结束的攻击、由于魔法的的爆炸而被遮蔽了视野。
「可恶、没想到是自爆什么的……」
被卷进了凯鲁文的［地表爆裂］而眼看就要变成战斗不能的状态的时候，刀哉被光妖精所展开的白魔法的防壁的这件事帮助了。
「就算是这样也没有打破防御让他受到伤害么……光妖精、就算是一点回复也可以就拜托你了。刹那、没事吧！？」
「总算是……」
在刹那所拥有的技能当中『天歩』、是拥有可以在空中飞奔的高等技能。加上风妖精的速度辅助、接着再用这个技能强行改变自己的轨道、刹那也从同样的爆炸中勉强逃跑了。
「两人都没事吧！？」
「奈奈、还不能大意。动真格的回复就在确认那家伙的状态后再来」
「虽然想请求在那个爆炸里不要无伤。可是只要至少受到一点伤害的话、就是我们的胜……」
―――啪啪啪啪。
好像要遮盖刹那说的话一样、在扩散开来的烟雾中传来的拍手声。
「刚才的连携攻击真是太漂亮了。我也稍微有点冷汗了哦。前卫的两个人来吸引我的注意力、用蓝魔法夺取我的机动性、再来弥补释放速度比较慢的黑魔法这个缺点。实在是很理想」
风把烟雾的吹掉了、声音的主人的姿态现身了。能看到的是被消得很漂亮的圆形踏脚地、而在那里站着的凯鲁文理所当然的一样是无伤。
「……无伤害啊」
「不可能会由于自己的魔法而导致游戏结束吧？ 这种程度的魔法当然可以控制」
凯鲁文叩扣的用杖敲着地面、接着重新面向勇者他们。
「如果要说更好的话、还真想要后方的两个人在释放阻害魔法之后再来几发攻击魔法呐。不慌不忙的在回复、而且咏唱魔法的时间也十分足够了吧？」
「……心中的伤口太深了」
（这家伙、还要说么）
「那边的马尾的那个天步技能里再稍微加点攻击进去怎么样？ 虽然或许会舍得不想用出来、可是攻击的切口也可以扩大哦。还有、勇者君……你要在什么时候才会使用双刀流？」
「―――！ 拥有鉴定眼吗……虽然这是我的王牌就是呐」
刀哉把圣剑好像杖一样竖起来。
「菲卢、让他见识一下真正的姿态」
圣剑对于刀哉说的话产生反应而释放出耀眼的光芒。那道光不久之后就分为两个、刀哉的双手都握紧两把姿态完全一模一样的圣剑。圣剑菲卢最大的能力、那是配合历代的勇者、会依照持有者的期望而改变形态。
飒:明明是勇者的圣剑居然不是SS级之类的，能力。。。不吐槽
「……嘿~、那是圣剑的能力吗」
「老实说、盗贼会这么强就连做梦也想不到。就算在这样持续下去也只会让我们更加不利吧。全心全力的上了」
刀哉本来的架势、虽然在实战中使用还是第一次、可是那身姿有模有样的。
「哈啊、又是擅自决定……我知道了、我也奉陪到底。 ……就让你后悔说出刚才的忠告」
刹那把刀收进刀鞘、摆起架势。那个姿势是凯鲁文曾经看过一次的姿势。
（居合、么。双刀流也不错、不是挺骚动男人的心么）
「穆酱的治疗也结束了哦！」
「ギュアギュア！」
飒:鬼知道怎么翻T—T
幼龙用那小小的身躯大力挥动翅膀、在凯鲁文的上空雄壮的飞翔着。而在那眼瞳里的天真也消失了、只有寄宿着瞄准猎物的野生本能。
「还有、这边的准备也。冰天神殿！」(Frozen Temple)
附近的一面地都突然被冰所覆盖、冰柱也在地面上一个接一个的突出来。加起来总共为10条冰柱的前方开始飘散出蓝色灵气、那些灵气是庄严的蓝色神殿制作出来的。
「请做好觉悟吧。这是在我能使用的魔法之中最强力的。Ａ级蓝魔法「冰天神殿」。只要在领域内、不仅仅只有脚就连你全身都好像被冻结住一样动弹不得。在此之上、连辅助魔法的发动也不可能了。请趁现在投降吧」
「……特意这么礼貌的说明真是谢谢了」
虽然凯鲁文尝试一下要动起来、可是确实动不了。而且也感觉不到寒冷、虽然好像可以一点一点的动起来、可是在战斗中是不可能有用的吧。补助魔法被禁止了也很棘手。虽然现在［风神脚］的效果还在持续着、可是总会中断。
「多年的悔恨、就在这里消失了」
「多年什么的今天才刚刚相遇来着」
「……弄点气氛也是很重要的。比起这个、现在开始发挥本领。［大黒尸鬼］」(Grave desorga)
雅的影子膨胀了起来。立体化的影子变成了鬼的形态然后在雅的面前跪下。雅轻轻抚摸着鬼之后就坐在它那巨大的肩膀上。
「这孩子是Ａ级讨伐対象『赤眼大鬼』的尸体用黑魔法使其复活的。当然、现在的强度跟A级相当。这孩子的力量跟我的魔法就是绝对无敌」
雅说着这些之类的话而呼吸有些急促。一副有些得意的表情。
「勇者大人、使用这个！」
突然、从场外有什么丢过了雅。投出去的是至今为止静静的观望事情发展的普利斯拉。雅的鬼接住了投出来的那个东西。
「这是魔力宝石、而且还是最上级的金刚石……使用这个真的可以吗？」
「是的！ 是我一直藏起来的最后的一个！ 请好好使用！（不让勇者胜利的话我就死定了！）」
雅向凯鲁文那边撇了一眼。
「就算使用也没关系哦。虽然我的伙伴是禁止出手、可是关于那边的冒险者倒是没说过そ」
「……你的想法、我确实收下了。绝对会用这个歼灭你」
「……姑且先说一下、就算杀了我也是你们输了呐」
（呀嘞呀嘞、终于认真的拿出王牌了么。真是一些难以认真的家伙）
「啊咧、难道说这是大危机？」
吃完三明治之后的塞拉在场外对这边说着。
「因为你没有把魔力宝石从那家伙里找出来的缘故呐ー」
「故意的哦、故意的。从这个样子来看好像没问题呢」
「才不是完全没问题……」
「涅枪」
从雅所释放出来的漆黑的枪。由于被魔力宝石所强化、以不像是黑魔法的速度袭向凯鲁文。动不了的身体发出吱吱声、用［风神脚］强行的执行回避行动。
「这不是挺不像是勇者的攻击么。对动弹不得的对象投出这样危险的东西什么的」
「开玩笑去别的地方去开。游戏输了之后尽情去开也可以」
感觉不到雅还想要拖时间。
（恩、以不错的感觉习惯了实战了呐）
凯鲁文在跟雅对话的时候、也注意到在里面的刀哉的刹那也在逐渐缩小之间的间隔这件事。
「这样就是被取得了一手了呐。那么、是时候让游戏结束了吧」
第57话 Game over 
翻译：飒君CONAN
先开始行动的是刀哉和刹那。一口气就缩短了距离往凯鲁文进攻过去。另一方、凯鲁文把双手发在地面上。
「苏醒吧、［黒土巨神像］」
回应了凯鲁文的呼唤声、从地面上出现了两头黑色的格雷姆。那副模样比起杰拉尔更加巨大化一样、全身是铠甲的打扮。不管是哪一边都手持拥有身高一样长的大剑、跟巨大的身体所相结合的威压向附近扩散开来。绿魔法里存在的格雷姆生成系魔法里所产生的守护者。它的实力足以跟A级魔物匹敌。
「30秒就够了、阻挡他们」
2头黑色格雷姆对于主人说的话点着头、各自都向勇者过去了。
（首先是不想想办法来解决那个棘手的呐。虽然有点突然不过就试试看吧）
凯鲁文的眼睛所看到的前方就是妨碍自己身体的自由的元凶也就是奈奈的冰天神殿。
（指尖一点一点的集中……认知到对象……）
在凯鲁文集中精神的时候、勇者跟格雷姆的战斗也开始了。刀哉走在前头用双剑把格雷姆的大剑挡了下来、顺势弹开。大剑往地面深深刺了进去、接着格雷姆的平衡崩溃了。可是、紧接着的是第两把大剑。刀哉用双剑摆起十字固定住、脚被埋进地面的同时勉勉强强的承受住刀刃的交锋。
「咕！ 刹那！」
刹那通过天歩在空中作出踏脚、以三角跳的要领在持续飞翔着。那个轨道是不可能预测的、而且格雷姆没有拥有可以阻止加上风妖精的速度强化的刹那的办法。
「『斩铁权』行使！」
刀鞘发出青白色的光辉。拔出刀也只是一瞬之间。在刹那通过了2头格雷姆的时候、它的上半身就掉落在地面上了。然而、刹那的步伐并没有停止。连格雷姆的残骸都没有看过去、就只是往游戏的胜利条件飞奔过去。
（魔法构筑、完成……！）
利用并列思考来实习超高速的魔法构筑。凯鲁文的行为是为了创造出新的魔法而重新构筑术式。通常的话为了创造魔法是需要具体的形象来构筑、为了发动而构筑必要的术式等等、要突破难关是需要很长的一段时间。然后、当这个成功的话、都会有毫无例外的现象发生。
―――叮咚！
凯鲁文的大脑里响起来的效果音。把菜单界面打开。
◇学会新的魔法了！
・Ａ级白魔法「煌枪十字炮火」
（看样子平安无事的被认证完毕了呐。虽然现在能同时咏唱的最多4、5支就是极限了、可是多亏了并列思考变得更加精通了。话说回来这个效果音、不管在什么时候听到都觉得是那个游戏的……美露菲娜的兴趣么？ 不是、现在不是想这些的时候呐）
刹那已经要来到这边了。以现在状态恐怕是避开不了吧。虽然有点早了可是就显摆出来吧。
「煌枪十字炮火！」
从凯鲁文伸出来的全部手指头里释放出来的［煌枪］左右大幅度的迂回的同时放射出去。10条［煌枪］就如自己的意思一样对准完毕、向目标高速的突进过去。威力・贯穿力・自动引导性都得到加强的［煌枪十字炮火］每一条都比Ｂ级时候的［煌枪］相比、画出一条直线过去。
（瞄准的是、冰天神殿的冰柱！）
从左右开始袭击过去的光之雨交叉着。同时贯穿了冰柱的瞬间、蓝色神殿变为了支离破碎的灵气然后四散开来。接着凯鲁文握紧拳头、确认一下身体的状况。
（哟是、全身都没有妨碍了。这样就能自由的行动了）
「为、为什么知道冰天神殿的攻略法！？ 明明是我独创的魔法……！」
奈奈连惊讶都隐藏不了而发出声音。由10条冰柱所形成的冰天神殿。即便去破坏掉个个冰柱也仿佛像是破坏幻影一样重新复活。弱点就只有一个、就是同时破坏掉冰柱。即便冰柱只是消失了一瞬间神殿也会无法维持、就会像刚才一样消失了。
（不管是魔法还是什么、只要被这双眼睛看到的话就能用鉴定眼来解析。在你悠闲的说明魔法的空隙中、就已经分析完这个魔法了。接下来……）
凯鲁文的枷锁去除了、想要全力使用［风神脚］而就这样退后几步。瞬间、直到刚才为止凯鲁文所站的地方有风吹过来了。
「可惜了呐」
（咕、慢了几秒！）
风的真面目是刹那。随着风妖精的速度辅助而释放出浑身力气的居合。如果再快几秒的话、游戏就被达成了吧。
（可是、还没有结束！）
在居合打不到的瞬间刹那的大脑下达命令。立刻在空中作出踏脚处、接着后退后往凯鲁文的方向使用天歩。重新握紧被收进刀鞘里的刀柄、很流畅的一样接着用下一击居合攻击。在凯鲁文的眼前、刹那的居合想要再一次释放出来。
「恩、在战斗方面你的判断力最不错呢」
刹那从爱刀上感觉到重力。拔不出来。即便在怎么用力也拔不出来。
「什……！？」
那也是理所当然的、因为刀柄被凯鲁文给压制住了。这并不是刹那的间隔判断错了。而是要居合的瞬间被完全看穿了、被用超极速而玩弄了的事实。
「首先是一人」
对准刹那的腹部用拳头揍了上去。那个拳法绝对不是外行人所释放出来的。要比喻的话是把什么拳法都运用到熟练的地步、不对、是到达了最高点这样程度的一击。
「咔……哈…… 你、你、不是魔法、剑士……么」
「恩？ 谁也没有这样说过哦。嘛啊放心吧、我的力量就只有她塞拉的四分之一程度而已。性命大概是没有大碍的撒」
撇了一眼从头开始倒在了地面上的刹那。凯鲁文用装备着的［恶食的笼手］复制技能、就可以作为自己的物品来使用。右手已经从雅那里复制了『并列思考』。那么左手的［恶食的笼手］呢？
「呼呼、我的、格斗术不是挺大活跃的么♪」
从塞拉那里复制了『格斗术（Ｓ级）』刻印进去。如果复制的技能没有刻印在上面的话就不能复制新的技能的［恶食的笼手］、可是如果在伙伴里使用的话就是另外一回事。因为可以随意的使用到得到想要的技能为止。在游戏开始的当初、凯鲁文是利用这个格斗术所拥有的技术来防御刀哉和刹那的猛攻。
「大意才是可怕的敌人！」
「下一个就是你了、大小姐」
巨大黑鬼挥舞着大木一样的手腕。坐在大黒尸鬼肩膀上的雅已经下达了攻击命令。可是、在冰天神殿已经消失了的现在、速度方面是凯鲁文比较压倒性。避开之类的事情很简单。
bang！
鬼的一击让地面摇动起来、好像粘土一样翻卷上来。
（只是A级魔物就拥有可怕的力量。而且还在鬼的手腕上施加了状态异常系的魔法。没有这个还麻烦呐。可是……）
雅对准回避着的凯鲁文连射出追击的［涅枪］。而且不管是那一发都由于魔力宝石而被高速化的强化魔法。躲避也是困难至极。
「可是、不管哪个都比塞拉还要劣等几段。重新锻炼后再来吧」
把魔力施加在拳上、把［涅枪］全部都揍飞。从塞拉的指导所学到的呪拳士的白魔法版。只有拥有Ｓ级的格斗术才有可能应用的技能。注入的浄化白魔法的拳头朝着鬼放出。对准脸和胸所释放出来的突破了那个鬼、被化成白灰回归了。
「啊……」
从会为灰尘的鬼上掉下来的雅。绝好的攻击时机。
（这个孩子的防御力比较低呐。这样就可以放过她了么。对头部……）
绕到雅的背后、静静的、然后快速的对头打下去。
―――咁！ ……有什么钝器声。
（啊、完了、威力的调整MISS了……果然外行人是做不出来呐、这个。虽然身体痉挛着、嘛应该没事吧？ 我的力量也很低）
「竟敢把刹那和雅！」
「神埼君！ 我来作为盾牌所以趁那时候！」
「……抱歉了、绝对会取得胜利！」
已经没有时间去反省己方的过错、刀哉和幼龙都袭击过去。惊人的是奈奈坐在龙的身上。虽然尺寸还很小、可还是挺有骨气的幼龙。坐在那幼龙之上的奈奈为前锋、刀哉在她后面的迫近而来。
（哦？ 叫做奈奈的、只有耐久的话可以跟塞拉匹敌呐。以我的腕力也很难击溃）
「拜托了、保护我们私达！ ［冰结晶之盾］！」
在奈奈的面前出现了很厚的水晶之盾、然后就这样准备突击过来。通过铁壁的防御来舍身攻击的突进、然后就可以变化成杀伤力。
「［栄光的圣域］」
在空中中突然停止了的幼龙。而在周围有3个圆环困住了奈奈。
「奈奈！？」
「怎、怎么了、穆酱？ 这、这个圆环是……？」
「连Ｓ级的恶魔都能封印一段时间的结界。现在你是破坏不了的撒。［多重冲撃］」
从奈奈和幼龙的四周袭击过去的冲击波。本来就算是被打到也是没有半点伤害可是会有对等的冲击、然后会激烈的摇晃着几次、如果那是连在站在地上都没有而继续下去的话…… 就会非常头晕。
「呜……已经、不行、吐……」
「ギャ、ギャウ……」
在神圣的封印之中呕吐着倒下去的美少女和龙。真是一副超现实的画。
「这样就3人了……比想象的还要不够聪明呐」
「你ーーー！」
越过了封印、忘了自我一样的怒气的刀哉迫近了。所使出的是德拉米斯最强的骑士、库里夫所教授的必杀双技。2把圣剑呼应着勇者的叫喊而辉煌起来。
「你就有些……期待落空呐」
―――注意到的时候、已经跪下了。连同伴的仇都不能报、连被做了什么也不明白、甚至就连自己的技能都没用出来。在刀哉的人生里、这样的屈辱、挫折还是第一次感受到。
「为什么、明明拥有这样的力量……为什么不为这个世界而使用呢？」
「……什么啊、你以为人都全部是善良的人吗？」
「打从一开始就是坏人什么的根本就不存在！ 只不过是周围的环境和突发的状况才这样做罢了！ 不管是什么人、只要改过自新的话终有一天被原谅的时候就会到来！ 人是心意相通的生物！所以、就算是现在也还不迟、用那个力量为世界的人们―――」
刀哉的头被短刀架着。
「哈、你所说的太过于理想了。确实以作为勇者来想的话、你所说的是正确而又崇高的想法。可是呐、对万人是不通用的。如果要让像我一样的家伙来说的话……多管闲事的忠告、梦话给我去梦里去说！」
视野变黑了。刀哉的所残留的记忆里就到这里为止了。
第58话 胜者的权利 
翻译：飒君CONAN
ズン…… ズン……
（是什么呢、感觉能听到远处的吵闹的声音）
―――所以呢、妈妈的炖菜是绝品哦。下一次就让欧尼酱也品尝一下哦。
（能听到小女孩的声音。这声音、在哪里听过呐。在哪里来着……）
―――那还真是期待呢。可是、我家的艾菲璐的料理也是不会输的哦？
（这一次是男人的声音么。这声音也在哪里…… 呜、头痛了……）
―――姆~、妈妈的是最好的哦！ 可是、既然都说到这种地步的话就让我吃完来对比一下呐。
（说起来、到底做了什么来着呐、我……有什么、好像在做什么重要的事情一样呐……）
―――琉珈、早就说过了让冒险者困扰是不行的吧。
（刹那和奈奈、雅也怎么了呐……在最后、做的事情是……）
―――哈哈哈、没关系哦。在托拉吉还有很长的一段时间。聊天的对手的话可是大欢迎哦。
（这个男人的声音……我在最后……把刹那他们……！）
「哦、少年、醒过来么」
意识苏醒过来。视野里是广阔的没有一片云的清澈蓝色天空。慢慢的、慢慢的起身、刀哉认知着眼前的人物。在那里的是、被抓到黑风本部的黒风少女、和她的母亲。然后是……
「刀哉、来着？ 身体还痛吗？」
―――直到意识被切断的途中为止、所展开的被称之为游戏的死斗、是那个黑长袍的男人。
「―――！你、给我从那个孩子身上离开！」
「嘛啊、的确会这样呐。先老老实实给我安静的睡吧」
在凯鲁文视野的边端、对于就连现在也要猛扑过去一样的刀哉、凯鲁文释放了轻度的［重风圧］。体力还没回复的受伤人士的刀哉由于没有抵抗住这个的力量、这么简单的就再一次的趴下去了。
「咕、我会认输么……！」
「少年、虽然这么有精神是不错可是先看一下那边。还有太勉强身体的话伤口可是会裂开的哦」
刀哉输给了重力而一直注入力量、在听到了凯鲁文说的话后往面前撇了一眼。黑长袍的男人正盘着腿坐着、而在那之上少女也好好的坐着。
「你这混蛋！ 对幼小的少女出手后还要做什么！」
「错了笨蛋！ 给我看着琉珈手里拿着的！」
稍微提高一点［重风圧］的威力的同时凯鲁文指着琉珈所抱着的东西。在琉珈的手腕中有噗扭噗扭的摇动着的物体、那是琉珈和她的母亲、而且在大部分人都被抓住的房间里的冒险者的史莱姆。
「那个史莱姆……记得是、救出你们的冒险者的……」
「对、名字是克洛托。所以、我就是那个冒险者凯鲁文」
凯鲁文把金光闪闪的公会证亮出来的同时、解开了迷惑中刀哉的误解。
「怎么、可能……要帮助的冒险者、应该是你们抓住的那个大块头的男人跟魔力宝石的女人才对……」
「真的哦！ 所以我也已经说过了不是吗！ 帮助我的是「欧尼酱」！ 所以那两个人是坏盗贼的同伙！」
「琉珈、别说了。勇者様、非常抱歉。可是、我女儿所说的的确是事实」
「………」
既然被救出的少女都这样说了、刀哉也不能再说些什么了。现在再来冷静的想一想的话、黑长袍的男人从来没有承认过自己是黑风。而且不只是这样、也能得出他是作为冒险者而去讨伐黑风这件事。向刀哉他们请求救援的史莱姆也只是老老实实的遵从他而已。这些全部都统合起来引导出来的答案就是―――
飒:骚年，你应该想到凯鲁文这么开挂，史莱姆为毛还叫你去
「你、你是、先走一步的冒险者吗……？」
「虽然已经说了几次来着呐」
然后在这时候慢慢解除［重风圧］。
「解开对我的误解了？」
「……啊啊、真的是抱歉―――」
突然、放心状态的刀哉的耳朵听到了巨大的脚步声。而且、能微微感觉到的震动。虽然因为直到刚才心情都太激烈了而没有注意到、可是到了现在才认识到这里并不是地上。
「……这里是在哪里？」
「啊啊、你有跟那个黑色的格雷姆战斗过的吧？ 就在那个的运输版本」
「……哈？」
刀哉战战赫赫的确认一下周围。能看到黑色、一些圆圆的东西在地面上。在小型公寓房间的部分空间之外还配置了安全栏。以一定的节奏响起了脚步声一样的声音、以此同时地面也随着摇晃着。
「老实说、由于想不到可以把救出来的人都搬运到托拉吉的办法呐。能突发奇想的成功改造了格雷姆的生成魔法真是太好了哦」
「真是的、欧尼酱啊、是个冒失鬼呢」
看到哈哈哈相互笑着的凯鲁文和子女。刀哉只是呆然着。
飒:原文就是子女T—T
「对、对了！ 刹那他们、还有其他救出来的人呢！？」
刀哉在眺望一阵子的时候突然回过神来。
「为了以防万一、跟我的伙伴一起乘坐在别的格雷姆上。嘛、身为队长的你的误解都解开了。现在来会面也没有问题了吧。稍微等一下」
『塞拉、刀哉的误解已经解开了。把其他的勇者带过来这里』
『太好了！ 刚好是厌烦的时候了呢。集中起来就带过去』
「……现在、我的伙伴正在把你伙伴带到这里。哦、已经来了么」
「诶？」
受到凯鲁文往上看的影响、刀哉也往上看过去。 ……有什么正接近过来。
「久等了！」
伴随着爆炸声而从空中出现的是塞拉。双手的腋下是奈奈和雅、然后刹那被背在背上就这样登场了。虽然可能忘记了、身为恶魔的她所拥有的翅膀由于『伪装的发夹』而被隐藏起来而不能看到、可是那个机能并没有失去。由于拥有『飞行』技能所以基本上能自由自在的飞翔。
「呜呜、又要吐了……」
「这是…… 新体验！」
脸色青白而按住嘴巴的奈奈、相对的雅的眼睛里正闪闪发光。擅不擅长云霄飞车都如实表现在脸上。
「因为太无聊了所以就急忙赶过来了！ 撒、喝茶吧、凯鲁文」
「还机智的把茶点都拿过来呐……」
「是艾菲璐很周到的让我带过来的哦。那个人、把你说的话都当成是绝对的呢。就算去邀请她可还是继续去警戒哦、性格真认真！」
「我、我也想吃！」
「真是的、琉珈啊……」
说起来好像是说过让她用千里眼去警戒来着。如果到达了托拉吉不做些什么的话呐。
「……刀哉、话都听说了吗？」
「啊啊、全部、是我误会了…… 刹那、奈奈、雅、还拉着你们陪着我一起、抱歉……」
刀哉深深地低下头。
「然后、凯鲁文桑。由于我擅自的搞错了、给你添麻烦了」
刀哉跪了下来然后土下座了。由于后面的其他勇者们也一起土下座了、我慌慌张张的阻止他们。不不、因为撒、虽说既然都这样可以了~的轻松带过去、可毕竟是我想要的结果。虽然被正义感而推动着的这个想法多多少少有点危险、可是通过这次的事件勇者他们也有想到什么了吧。
「既然是过去的事情也没什么关系撒。比起这个还有那个游戏的胜者的权利、如果能遵守这个约定的话我也不会说什么怨言了」
向刀哉他们说明关于黑风的事情。由于预先就已经听说了蜜斯特的说明、所以第二次说明也很快就了解了。
「作为勇者的名字能起到作用的话、那当然是会去做的。可是、这样我就没有惩罚了。凯鲁文桑、还有其他可以做得到的事情吗？」
「其他的吗？诶—托、要怎么办呐……」
向排除了我而开始喝茶的琉珈和塞拉的方向撇了一眼。喂、为什么已经吃了啊。虽然无所谓就是了。
「琉珈、有什么可以反省的好提案吗？」
「反省？ 诶~托呐、诶~托呐……端坐！」
「端坐？」
「在托拉吉里是让做了错事的孩子端坐着来说教。特别痛苦哦！」
「……那么、到托拉吉为止就端坐吧」
「诶、诶托……到托拉吉为止还要多长时间？」
「坐这个格雷姆的话还要半天」
僵硬住的刀哉和奈奈。
「虽然我已经习惯了所以没关系……两个人都没问题吗？」
「刹那、端坐是什么？」
在时常摇动着的格雷姆上面、勇者他们的真正的试炼揭开了序幕。
第59话 主人公补正 
翻译：飒君CONAN
我们成功的把被黑风抓住的女性们都平安无事的送回了托拉吉。由于运输用格雷姆太显眼了、就在以托拉吉看不到的地方附近下来了、接着就是徒步回去。而且因为勇者成员里除了刹那以外的人都全灭了、所以用白魔法强制性的回复他们。雅好像对正坐感到有些心理创伤了、没办法了呢。
由于从冒险者公会成功联络到托拉吉王、所以被举国盛大的欢迎了……之类的事情并没有、国王的使者来到了冒险者的公会、一副不安的表情跟蜜斯特谈着话。
国王的使者确认完我所救出来的女性们后、飞快的靠近在那其中的某位女性、边大哭的同时相互拥抱了起来。看样子、那个人好像是婚约者的样子。这就是所谓的感动地再会吧。就在前段时间里在帕兹的路上而行踪不明了、虽然向公会请求搜索、可是在蜜斯特把这次的事件绝密的向托拉吉国王联络的时候说是知道了。在那之后就是这样、坐立不安的像今天一样日日都来访问公会是否有接下来的报告。两个人都边流泪边向我们说了很多次感谢的话。
包括琉珈和母亲的艾丽的女性们都被公会保护、预定上是由托拉吉实施发布协力体制来确认身份。情报总会扩散到帕兹和德拉米斯、伽欧那里、虽然总觉得向托莱塞的逼迫要开始了。可是这边还有身为勇者的刀哉他们的证言、所以也不可能找得到借口的吧。
「欧尼酱、要再见哦！」
「真的非常感谢」
跟很精神挥着手的琉珈分别了、我们跟勇者4个人、还有作为公会代表的蜜斯特桑被带往托拉吉城内。不管怎样、都想要亲自跟国王问候一下。
那么、当初的其中一个目的就决定在能否能在这里得到米。这种很像是现代的米的谷物是在拖拉机所采收的品种、虽然在国内是被作为主食来食用的、可是无论如何也没有输送到国外的帕兹。这一点来自于蜜斯特的收集完毕的情报。虽然在托拉吉的家中是有食用的、即便是想要买也只有居住在托拉吉的人才有销售。我想要在日常里吃到。哟是、把米交给我。之类的直接的话虽然不能说、可是我认为在交涉上就可以成功。无论如何也要让我能得到例外的购入权。
托拉吉城是在海上的一坐小岛上所建造出来的海上之城。跟街区一样、这里也是某些地方上能看出是日本风格的城。托拉吉的街道上面对着是这个美丽的被叫做居住着水龙王的海洋、在战乱的时代中从海上进攻过来的帝国的船只被突然的暴风给弄沉了、是巨大的龙从海上出现所轰走的等等、这样的传说有几个。或许就是因为这样托拉吉里的水龙王就成了国家的守护者而被歌颂着、也因此很珍惜大海。
向城移动的唯一的办法就是从港口上乘坐船只再前往托拉吉城。在海上的途中、塞拉对于初次的航海而眼睛闪闪发光。
「近距离一看的话能看到水很清澈透明。真的很美丽呢……」
「诶诶。啊、就算在船上也能看到鱼在游动呢」
「诶？ 哪里？」
「在那里。这一边也有呢」
「……虽然我的视力也很好来着、可是完全看不到」
虽然艾菲璐用手指指给我们看、可是从我所看到的跟塞拉一样甚至连鱼的影子都看不到。嘛那是当然的。艾菲璐还拥有千里眼。如果没有障害物的话、不管是多远都能看清。如果提升到Ｓ级的话、那才是可以连千里之外都能看见不是么。顺便一提由于艾菲璐的视力可以自由的改变所以在日常生活是并不会不自由。
「这就是托拉吉城么……很像是日本的城的制作风格呐」
「神埼君也果然是这样认为？屋顶的龙的装饰也在某些地方上很有兽头瓦的风格呢」
在接近城之后、勇者他们开始聊着关于托拉吉城的话题。果然日本人会这样看待的呐。
「托拉吉的初代国王跟用着大人是一样、是从异世界所召唤而来的这样流传的。或许那位是跟勇者大人是同一个故乡也说不定呢」
蜜斯特桑插话进去了。
「跟我们是一样的吗……就像柯蕾特一样、是被过去的德拉米斯的巫女召唤出来的吧？」
「由于巫女是召唤被选做为勇者的人、所以初代国王是用不一样的方法而来到这个世界的……虽然方法现在还不明、说是非常稀少的说法也的确可以这样说」
「……用现代风格来说的话或许就是所谓的神隐吧。或许意外的附近也有其他的召唤者也说不定呢」
「啊哈哈、刹那酱、那是没有的哦~」
「……是呢」
啊哈哈、这里就有啊~。如果是直觉很好的刹那的话或许会有点怀疑我是异世界人之类的也说不定呐。顺便一提艾菲璐他们在这件事暴露给里欧的时候就有商量过异世界人的话题。虽然是以拼命的想法认真的坦率说出来的、可是反应比预想的还要小。
『……？ 主人大人就是主人大人哦？ 我的忠诚是不会改变』
『嘛、是这样呐。王的实力怎么看都很异常啊！ 哇哈哈哈！』
『异世界人？ 不是挺无所谓的么？ 比起这个我的装备还没好？』
差不多是这样的感觉。你们、实际上不是拥有胆量的技能吗？ 跟其他的转生者有关的还有不管是反复无常的神还是什么。虽然也有这些兴趣满满的话题、向美露菲娜打听的话或许就能知道了。
「在德拉米斯除了我们以外的人就没有了。就跟刀哉的幸运色狼变得消失不见了一样程度的遭遇率」
「抱歉、抱歉……可是撒、最近不是完全没有了么」
「啊咧、说起来……在来到了托拉吉的时候开始刀哉的这一句话、既没有看见也没有听到了呢。什么来着、状态不佳？ 可尽可能就一直保持这样的状态的话我也很开心就是了」
飒:OTL，原文英语，指的是身心状态不好，我个人觉得可以用来当做贤者状态！
「麻烦的最后一直都是刹那来收拾的任务。刀哉、也稍微让刹那开心起来」
「不是、我也不是为了这个才做的……」
在说着更有意思的话了呐。从刚才开始我就在偷偷的听哦。从听到的话来看、刀哉是拥有恋爱喜剧漫画的主人公一样的麻烦体质吗？ 哈哈哈、爆炸吧。说起来、刀哉好像拥有固有技能『绝对福音』呐。是这个的效果吗？ 因为不能得到固有技能、所以就算知道名字也不能在检索里找得到呐~。因此现在那个效果还是不知道。
「如果是平时的话、在什么都没有的地方被绊倒然后扑倒在奈奈的胸部上、搞错了时间在雅入浴的时候偷窥着、连街上的女孩子也能搞出各种各样的事情来呢。虽然我用危险察知回避了」
「不、不可抗力啊……有好好的道歉、也让女孩子原谅了……」
「刀哉君、可以稍微从艾菲璐和塞拉身上离开一些吗？」
「连凯鲁文桑也这样！」
……恩、是那一种系列的技能呐。在GAME的时候说的话前言撤回、这家伙是最危险的人物。虽然还不知道理由、可是现在固有技能好像没发动的样子。可是、绝对不能大意。因为不知道到了什么时候主人公补正就会发动了。
让察知技能敏锐起来的同时、我们往托拉吉城进去了。
第60话 托拉吉的女王 
翻译：飒君CONAN
到了托拉吉城的我们来到了拥有宴会场一样宽敞的房间里。如果要说为什么要用宴会场来举例的话，因为这间房间里都铺上了货真价实的榻榻米。而且不仅仅只有榻榻米。还有纸门上的挂轴、不管怎么看都是日本旅馆里的和室。然后是坐在里面的这个国家的王，托拉吉王。
「终于来了呐，冒险者与各位勇者大人。妾身就是现任的托拉吉国王茨帕琪・弗基瓦菈」
意外的事情是王还是个年幼的少女。或许比起勇者们还要年轻。可是、显示出那与年龄不相符合的气度，还有自信满满的氛围的王族风范。拥有光泽的黑发也伸展到床上那里、身穿那件灿烂夺目的衣服的这姿态宛如是古代日本公主一般。
（无意间就遇到了带有姓氏的人还是第一次呐。嘛啊、虽然完全是日本风格）
在这个世界上，带有姓氏的就只有贵族跟王族。这好像是世界各国都统一决定的，虽然我至今为止都使用了鉴定眼，可是从来没有看到过带有姓氏的人。即便是想为新的贵族取名字，看样子也是需要所谓的高等级『命名』的技能、嘛啊、跟现在是没有关系的话题。
「初次见面。我是冒险者队伍担任队长的凯鲁文。仅仅是一介冒险者的我能与托拉吉王见面实在是光荣至极。在后面的人分别是艾菲璐、杰拉尔、塞拉。是我值得信赖的伙伴们」
单膝跪下接着低下头。顺便一提克洛托在我的魔力里面呆着。美露菲娜说过、托拉吉在过去有被克洛托的种族史莱姆・古拉托尼亚而导致灭国了的事情。虽说尺寸是不一样、可是对此不会有好想法吧。
对于这边来说是想要尽到礼仪跟国王构建不错的关系。对于从平时就有使用侍奉术的艾菲璐跟原骑士的杰拉尔就完全不用担心了、问题是塞拉。虽然有事先说一下、以可以说是国王的人类究竟是否能辨别恶魔的塞拉的礼节呢……
『起码我也是原恶魔的公主哦？ 这种程度的事情、教养的一部分也学到了哦。……而且、我也不会去做一些给凯鲁文添麻烦的事情哦』
由于突然的念话而看着塞拉、可还是稳固的单膝跪着、表现出对王的敬意。那样的姿势很优雅、拥有不输给托拉吉王的非凡气度。
『……从平时就这样做的话明明就很有公主的感觉呐』
『不要哦、很累的』
『是么』
……谢谢了呐。在心中先道了下谢。总觉得好像一直都是被塞拉帮助了呐、我。
紧接着的是刀哉他们在寒暄。大概的介绍结束之后、托拉吉王的表情也柔和了下来。
「好了好了、抬起头吧。妾身也对古板礼仪苦手呐。现在开始多少有点放松也可以。跟人数一样的席位也准备好了。嘛、坐下来明明来就可以哦」
（坐、坐垫！好怀念哦、神埼君！软绵绵的哦！）
（啊、啊啊。没想到居然能在这个世界上的和室里坐在坐垫上！）
勇者们小声的发出欢喜的声音。好像在格雷姆的上面受到相当的正坐呐。稍微有些精神过头了。
「话说回来凯鲁文殿、作为冒险者来说汝的伙伴们也礼仪端正。明明冒险者大多都不会使用敬语的、汝等挺循规蹈矩的」
哟是、好触感。
「令人不胜惶恐之言」
「库库、不用谦虚。看到那边妹抖上的项圈后不就是奴隶吗？ 刚才的步伐、举止、无论哪一部分都是为了保护主人颜面而细心做出来的举止。奴隶能这样漂亮的教育出来是汝的赏赐」
不、作为妹抖的职业精神都是艾菲璐自己掌握的就是了呢、……而且在进到房间里的那一瞬间、能仔细的看着我们。这个少女也是不负王之名的能手。
「那边的塞拉殿也到达了仿佛是在以贵族为对象一样呐。虽然杰拉尔从身上打扮来看也像是骑士……可是探求冒险者的过去是禁止的、不可深究。更重要的是汝等是打倒了黑风的新英雄」
「您的关照、非常感谢」
「好了好了。那么、听说刀哉殿你们是德拉米斯的勇者。不管怎样、也是在黑风所隐藏起来的地方里帮助了凯鲁文殿呐。从蜜斯特殿得到委托之后迅速的判断与行动、是大义」
「不、我们什么都―――」
「诶诶、勇者大人在我们危险的时候帮助了我们」
「诶、等、等下、凯鲁文桑？」
好了啦坦率的被赞赏。如果是真的有想要为了打倒以后肯定会出现的魔王的话、与各国的联系就很重要了。用我的办法的话可以省去很多麻烦呐。
「嗯嗯。不论是哪一边都是真大义！ ……然后、虽然这是一件难以启齿的事情」
幼小的王初次、浮现出跟年龄相应的困扰的表情。
「本来的话这次的案件、是要举国来表示祝贺的事情、可是在被托莱塞咬紧不放的情况下不能立刻公开情报。可是、拯救吾国的爱民们的这个大恩想要以某种形式回报。所以就没有想要的东西吗？」
王看着刀哉和我的脸。
「……我们什么都没有想要的。虽然在这次的黑风讨伐里凯鲁文桑是那样说的、可是我们并没有做什么贡献。那个奖赏、应该由凯鲁文桑来接受」
「……哦、刀哉殿是这样说的、凯鲁文殿、这样就可以吗？」
嘛啊、是刀哉的话就会那样说呐。
「是呢、那么…… 听闻托拉吉国里有非常美味的谷物。只是不能由他国的人士可以购买、。在这里有个请求、我也想要得到购入权、请问这样可以吗？」
「只是那样就好了吗？不管是地位和名誉或者金钱也都可以哦？ 只要是妾身力所能为的范围内的话无论是哪一种都可以得到、真的只要那样就好了吗？」
「我们是热爱自由之身的冒险者。基本是得到身份以上的地位也只会成为枷锁哦。如果是这样的话、食用美味的料理还比较幸福」
杰拉尔和塞拉也点着头、艾菲璐微笑着。
「库、库库库……哈哈哈哈！汝等、所聚集的都是有意思的人呐！ 虽然还想着跟托莱塞的英雄一样是会被欲望所缠身……哎呀、愉快愉快。购入权都不用说、用草袋子赠送凯鲁文殿吧。没有了的话也可以送信过来、会无偿的再呈送的」
「国王也会去考验人是否是恶人呐？」
「咿呀咿呀、没有恶意的哦。即便是选中了金钱与地位、妾身也不会因此鄙视的、而且奖赏也会毫不作假的给予的。只是、妾身很中意汝等而已呐」
托拉吉王轻快地笑着、从看到的来看心情似乎很好一样。看样子交涉是成功了呐。
「刀哉殿也跟传闻的一样的人呐。愚直、不管在哪方面都很正直。可是、太过于正直的人可是会早死的哦？ 当然、你的伙伴也是」
「……是」
刀哉握紧拳头。
「也不用那么悲观。人是会学习的生物、从现在开始积累经验、刀哉殿只要活用这些经验就可以了。而且不好好支撑刹那殿他们的话不行哦？」
「铭记于心」
「恩。接下来、今日就设置小规模的祝贺席位哦」
托拉吉王用那小小的手啪，啪，的响起来后、从旁边的隔扇里数位女佣人把料理搬过来了。
「哇哇、刺身的鱼肉饭、锅料理也有！ 好厉害、全部是日本的和食！」
「虽然看起来是用不一样的素材、可是真的是日本料理……」
「勇者殿的故乡是妾身的开国鼻祖，托拉吉・弗基瓦菈一样、听说都是日本国。托拉吉把这个世界上各种各样的文化都留在这个国家里。如果能让勇者殿从这些片段中回想起来的话就太好了。凯鲁文殿也请先品尝一下我国的大米的味道」
「呼、请让我开动了」
对于许久没吃过的大米感到怀念了、而且非常的美味。
第61话 命名 
翻译：飒君CONAN
在城里聚会过后、我们就在托拉吉王所准备好的住宿的房间里久违而又悠闲的度过时间。我在看书而塞拉一边喝着果汁一边随意躺在被子上。杰拉尔在打磨他的爱剑。顺便一提勇者们都在别的房间、而艾菲璐和坐在她肩膀上的小型克洛托一起去借用厨房开始做晚餐了。
「说起来撒、塞拉和杰拉尔就没有姓氏吗？」
「怎么了突然的？」
「在跟托拉吉王会面的时候、含有姓氏的弗基瓦菈的自我介绍的时候突然就想起来了……记得是、这个世界上就只有贵族和王族才有附加的姓氏吧？ 塞拉是魔王的女儿的话不就是恶魔的王族么。杰拉尔也在生前是骑士团长。为什么就只有名字啊？」
两个人的状态属性在契约的时候就确认了。不管是哪一边都应该没有姓氏。
「啊啊、这件事啊」
「呜~姆、要怎么说明才好啊…… 王哟、你知道『命名』的技能吗？」
「大概程度的话。就只是在技能画面的说明书里忽略的看过的程度。用那个技能来附加上姓氏来着？」
命名技能就如字面意思一样是授予名字的技能。最初的时候可以把技能同级的自己所拥有的道具的名字都变更的效果、技能等级提升的话只要他人同意连别人的道具也可以。再提升的话就连魔法名和人名都甚至可以改变。只是、变更的名字在用状态属性画面看的时候是用蓝色字体来显示的。由于用鉴定眼来看的话会显示出原本的名字、所以一般是不怎么使用的技能呐。
「恩。在为了欢迎新贵族的仪式上绝对会有拥有高位的『命名』技能的高官。承担为成为贵族的人授予姓氏的任务就是这个高官。虽然老朽也不是知道得很详细、记得如果不是A级以上的技能的话就不可以来着」
「Ａ级么。即便是让命名技能直接提升、技能点数的才能值跟成长值完全没有恩惠真是不得了呐」
「虽然是这样、可是那些继承命名技能的高官家业里为了提升到A级可都是很拼命的哦。那些被培育出来的继承人也只是想做这份工作呢」
「恶魔就还要稍微随意呢。特意去把命名技能这样非战斗技能提升到A级的人已经是怪人的程度哦。尽管如此想要成为贵族的都是野心满满的恶魔、围绕着拥有稀有的命名技能的种族之间的纷争也很多呢。所以规则就很简单、用命名技能得到姓氏的人就是贵族！ 这样的感觉呐。顺便一提每一个拥有技能的人就只有一人可以先达到」
「就因为是那样魔王是恶魔出身的比较多不是么……？ 首先、如果强行的让拥有技能的人增加的话就没有制止住的办法哦」
恶魔是战斗民族还是什么啊。
「是吗？ 还以为是凯鲁文喜欢的规则来着。嘛、这些知识我也是从书本上学到、跟实际上或许会有差别呢。而且也经过了很长一段时间了」
「顺便一提、如果用在人类的世界上的话就完全出局了呐。姓氏的赋予是一年两度又各国举办的典礼。即便是拥有可以使用那个技能的实力、可是如果没有国家的许可的话是被禁止使用的。被授予姓氏的人他们的名字都由国家稳当的管理、所以私自的为贵族取名也是不可能的」
哼哼。恩？ 说起来、在帕兹来对我找碴的那个托莱塞的猪王子、好像没有姓氏呐。为什么呐？
「呐、在贵族的家庭里新出生的婴儿是在那时候就拥有姓氏的吗？」
「不是、有必要再一次去为姓氏命名。根据那个家系、一般是到了可以远离双亲并且可以自力更生的年龄才在典礼上被赋予」
猪君、你还不能自力更生吗。嘛啊、因为是王子所以或许是我搞错了也说不定。
「原来如此呐。恩、姑且理解了大部分。那么重新回到原来的话题、塞拉跟杰拉尔不是贵族吗？」
「比起说是贵族不如说是王族呢。在怎么没道理父亲大人也是魔王……在我逃跑的时候、父亲大人也去世了之后、我也不知道姓氏就消失不见了的原因」
「……被取名了的恶魔的或许又被撤销了姓氏也说不定。有这个的话、总觉得会很显眼吧？ 如果有命名者跟血缘者的许可的话那或许也有可能哦」
魔王古斯塔夫被封印的时候、用封印的锁来让其他的恶魔手中保护、再用［伪装的发夹］来隐藏起姿态。那么就算是命令过让姓氏消失也并不会不可思议。
「啊啊、的确。如果是从恶人来看的话、贵族独自一个人就只能认为是猎物了呐」
「如果是我的话反过来揍飞他们也没问题哦？」
才不是这么一回事。
「老朽原本是农民出身、在就任骑士团长的时候受到亚鲁卡卢王的厚意而成为了贵族。可是在作为黑灵骑士的再生的时候开始由于魔物化这件事或许就也消失不见了」
「虽然被撤销的原因都不一样、可是消失不见的确是事实么」
「嘛、现在就只是塞拉哦、这个可以依靠的盾牌就只是杰拉尔。这样不就可以了吗」
塞拉趴在被子上、双脚来回晃动着一副笑容这样肯定的说着。不由得有些看入迷的这件事是当做秘密了。
―――叩叩叩。
听到了谨慎的敲门声。是艾菲璐呐。
「主人大人、用餐的准备都全部做好了。米的调理法、和食的烹饪法也从国王大人派遣而来的城里的料理长那里教授完毕了」
「做好了啊艾菲璐！ 以我那模糊的记忆即便是烹饪法也太不可能得到了呐。这下子就跟在帕兹的生活里确保了白米是同样的事情！」
「你是ＭＶＰ啊～」说完不由得就抱起了艾菲璐那娇小的身体、在房间里面旋转起来。咿呀、在队伍里就算是无力量的我也能做到这种程度的事情哦？ 事实上那边的冒险者们更有力量！
「哇哇！ 主、主人大人、眼睛在转圈了啊～！」
「哈哈哈、不是挺好的吗！因为可喜可贺啊！」
「可、可是、好害羞～！」
我们继续在转圈圈。
「哦哦、艾菲璐本来的性格、很久没看到了啊」
「诶、那个吗？ 恩~、确实是跟平时那个冷静的感觉不一样呢」
「因为成为了妹抖之后就很在意体面了呐。这边是比较可爱的面貌啊」
「啊、啊哇…… 主人大人、S、STOP！house！」
「我是狗吗！」
艾菲璐那美妙的叫声继续持续着一段时间。
「这个声音……凯鲁文桑的、到底在做什么呢？」
顺便一提勇者组的房间分配、由于刹那的强烈要求而只让刀哉独自一人在房间里。
第62话 假期 
翻译：飒君CONAN
蓝色的大海、蓝色的天空、白色的沙滩。当做偶尔的休息日的我们来到的是托拉吉里有名的观光地的海水浴场。由于最近把公会的委托都击溃了呐、所以这天想要跟伙伴们尽情的玩乐。
「啊、主人大人……诶~托、请问怎么样？」
穿好泳衣后来迎接我的是艾菲璐。在艾菲璐的白色肌肤上所穿着的是淡粉色的连身泳衣。是因为平时都没有露出肌肤么、脸也几乎都红彤彤的。害羞的样子实在是GOOD。虽然在作为奴隶买的时候还是挺消瘦的、可是现在是拥有不错的肉度。
「恩、非常适合艾菲璐。都想要就这样直接带回家了呐」
飒:OUT！
「感、感谢夸奖！可是、才刚刚来到大海哦？」
对于玩笑话而认真回答的艾菲璐也不错啊。
「说起来还没看到塞拉是什么样子呐？ 不是一起去换衣服了吗？」
「塞拉桑的话已经先去大海了哦。好像有点兴奋的样子……」
「啊啊、是么……」
死塞拉、连忍耐都没有就先去游泳了呐。虽说由于是初次来到大海而很期待、可是起码换衣服的时间就给我等下去啊。
「艾菲璐桑、集合地是在这里吗？」
「胸部、圧倒性的战力差……」
刹那和奈奈、而且还有雅也穿着泳装过来了。总觉得雅把手放在自己的胸上交互的看着奈奈和艾菲璐的同时在想着什么。大丈夫、你的也并不小、只是平均水平而已。可是、要跟幼小身姿却相反的拥有可以跟艾菲璐并列的奈奈来做比较对象的话是自杀行为。另一方的刹那虽然是一身纤细身材、可是也有看出是经过日日夜夜勤奋的锻炼出来的。可是绝对不是那种肌肉发达的意思而且胸部也很大撒……是说从刚才开始到底在想什么啊。现在就要变成大叔一样的思考还太早了啊、振作一点啊、我！
『咿呀咿呀、毕竟是这种程度的美少女穿着泳装的身姿呐 。对于年轻旺盛的王来说是正常的哦。反过来什么都不想的话我反而会担心你』
『……杰拉尔、别读取我的思考』
杰拉尔说是不能脱下身为骑士的铠甲、这样完全搞不清楚的理由所以就留在了我的魔力里。这样的话即便是引诱也要让他去怎么样、等等提了很多个提案也还是顽固的拒绝了。难道说这个就是理由？
『呒哈哈、虽然对王来说肯定是眼福、可是对老朽来说就好像是孙子在水里游泳的光景一样呐。如果真要说不过是骗了王而已』
『哟是、要在海洋里召唤哦~』
『等等！ 是在开玩笑、玩笑！ 老朽会生锈的！』
『放心吧、海水这种程度是不会让你的铠甲生锈的。虽然有可能会沉下去』
『克洛托、你也说些什么啊！』
顺便说一下克洛托也在我的魔力里面。如果真的可以的话也想让它出来、可是就跟上一次一样克洛托是不能公开出来的。回到帕兹后再让它吃些好吃的食物、现在就忍耐呐。
『吼嘞、克洛托也是这样说的哦！』
『是是是。虽然完全不知道这有什么好玩的、随你喜欢就好了』
『看到年轻人这么精神的样子就是我这老朽的生活价值了。嘛不用在意老朽的事情、王也去享受就好了』
嘛啊、如果这样杰拉尔就能恢复精神的话就好了撒。
「诶、久等了」
「虽然现在才来说、可是真的可以吗？连我们都过来打扰了」
刹那好像感到非常抱歉一样看着这边。
「不用在意。像这样的集会大多人也会开心的」
对我来说是眼福……不对、什么都没有。
「话说回来、这件所谓泳装的衣服、很厉害呢。就算在水里也没问题什么的」
艾菲璐好像对泳衣很感兴趣的样子。我也对这个世界会有泳衣这件事感到惊讶了。听说是托拉吉国内居住在龙海里人鱼的部落的特产品。那个制作办法虽然不知道、可是似乎由托拉吉保护人鱼这一条件来特别交易的样子。运气好的话或许可以在街道里看到双腿状态的人鱼。应该是用魔法生出脚的吧？
「虽然色彩比起原来的世界的泳装还要朴素、可是除此以外都不逊色呢」
「谜一样的技术」
就如所看到的、勇者们在这一次也一起来到大海了。嘛虽然有些差别的在黑风本部那里见过面、可是在这个托拉吉里会面了也算是某种缘分。也就是这么一回事、就决定要来加深彼此之间的交流。只可是……
「凯鲁文桑、把我丢在那里什么的不是太过分了吗！」
「……咿呀、抱歉了。想要早点看到大海撒」
刀哉、你的『绝対福音』绝对要注意。考虑到发生了什么就太晚了所以就比刀哉还要先来集合地看一下、意料之中就只有艾菲璐一个人在等着。如果这是恋爱喜剧的漫画的话、刀哉会引起什么样的麻烦都完全不知道。实在是危险。在这个假期里虽然抱歉了就让我全力时常开动察知技能哦。
『我认为不用这么干劲满满也没关系啊』
『既然要干的话就要做好万全准备』
在全员都集合起来而我在定下了新的决意的时候一行人就向海边过去了。然后、有人在以仁王的站姿等待着。
「凯鲁文！ 我不知道游泳的方法、教我！」
是穿着比基尼的塞拉。bong、qu、bong的在地上走过去的时候那漂亮的身姿实在很刺激、搞不好都会让全部男人都回过头去看吧。就连雅都因此一副在此之上的绝望般的表情。真红的侧发也因为海风而飘荡着然后一副非常自信满满的表情等着我们。可是、泳衣稍微有些被海水弄湿了。刚才就稍微进入了大海然后就放弃了呐。
「塞拉、为什么在那样的状态就一个人去海里……」
「大意了！」
「主人大人、虽然有点羞耻我也……」
艾菲璐、你也是么。可是害羞的样子也很可爱所以就原谅你了。
「刀哉、抱歉了教一下这两个人都能稍微游泳的程度。首先是4个人都能习惯大海」
「这样的话、我也来教游泳的方法―――」
「「不行啊（哦）！」」
我跟刹那的叫声重叠了然后回响着。突然想起来、刹那也是一直都像这样操心着么。她也是从平时开始就很辛苦呐……
顺便一提连5分钟都没过就掌握了游泳（几乎没不用教）、用蝶泳在海上暴走着。虽然现在才来说可是翅膀的阻力真的没问题么？ 艾菲璐在回去的时候也能像普通人一样会游泳了。如果不用担心刀哉的［绝対福音］的影响的话这就是赛高的休假。
第63话 龙海食洞穴 
翻译：飒君CONAN
在黑风骚动的主犯也就是库里斯特夫被逮捕之后经过了一星期。本来的话刀哉他们好像预定是从托拉吉上船去往西大陆的样子、可是由于那个黑风骚动的后续处理的手续而延迟了。勇者的证言对于冒险者公会来说是必要的事情、所以在这一星期里城内的文官们都忙来忙去的。
由于只是漫不经心的度过这段时间也太糟蹋了、在初日的休假之后就在附近的迷宫里锻炼勇者们。虽说是附近的迷宫可是等级是A级、在托拉吉里是危险度最高峰的迷宫『龙海食洞穴』。普通的冒险者的话是即死等级的难易度。在前段时间里的游戏中近距离感觉到了刀哉他们的实力、确实比起库里斯特夫还要之上。也就是说拥有A级冒险者以上的实力。不然的话在这种程度的地方来锻炼就没有意义了。
为什么我不得不去锻炼勇者吗？ 呜~恩、嘛啊、是那个。没有什么特别的理由。认真的来说的话难得是美露菲娜所选出来的勇者、或许也因为至少是跟我同乡出身的（虽然我没有说过我是转生者的话）。也因为在短时间里多多少少成了有些熟悉的友人了、而且他们在哪里就死翘翘的话以后也会心情不舒服吧？ 既然要做的话就要认真做好打倒魔王的使命。虽然我也想要跟魔王战斗、可是有时候忍耐也是必要的。
「可恶、软绵绵的用剑也砍不了！」
「刀哉、要小心！巨型章鱼［オクトギガント］要放电了！」
「雅、奈奈！ 后方支援的职务是仔细把握状况！ 前卫的任务是如果赶不上后退的话就让水变化成冰来作为地面！多多少少会比较好！」
「我、我知道了！」
「刀哉给我想出更加活用白魔法的方法！ 只是用剑突击来释放技能根本就不是战斗！」
「了解！」
以这样的感觉在迷宫里跟魔物进行实战的同时由我来指出问题来而且在他们危险的时候担任着辅助的任务。现在跟刀哉他们战斗的是Ａ级的巨型章鱼。在绿色的章鱼上面长着好像是触须一样的角、润滑的皮和软体的特性而拥有物理攻击减半效果的强敌。再加上由于能从体内释放出高压电流、在地面上几乎都被水给覆盖殆尽的场地里是需要灵活的战斗的。
让他们跟这样强大的魔物战斗了几次、途中在适当的休息。然后就连这些时间都没有浪费的让他们提高基础的底子。由杰拉尔来指导剑术、魔法师组合就由我跟艾菲璐来指导魔法。虽然当初是想要让塞拉来帮忙的、可是不管怎样她都不适合去对人指导。要怎么说呢、感觉就像是用自己的感觉来行动的天才风格的类型。
「在这里咕的准备再后面嘎！然后就是duang哦！ 呐、很简单吧？」
「……诶？」
「所以说、这样咕的！ 嘎的！ 咚！秩序也是很重要的呢」
「……凯鲁文桑、翻译就拜托你了」
「不可能」
就连在说明的时候也只是用各种拟声而没有动手过。虽然想着同样是身为黒魔法的使用者所以或许会成为雅的不错的指导者什么的太天真了、世界上也会有不能擅长的事情呢。这样的塞拉就带着克洛托（战斗力特化分身体）为了消遣时间而去到迷宫的深处消失了身影。有时候还听到了等级提升的喇叭声、看来两个人都很顺利的在进行攻略。姑且有叫她们看到BOSS的话就回来一下。
后来就是向迷宫深处前进再前进。一边重复着提升等级和积累经验的同时绕了一个来回。
幸好的是刀哉他们的状态属性也有恩惠、不管怎么样让他们习惯实战就是目的。至今为止都由于是在依靠那高基础能力和技能而且还在神圣骑士团的保护之下无压力的度过来的吧。可是、如果想要往更高的次元为目标的话就有必要突破自己的极限。无论如何这都是为此打下的基础、接下来能否更进步一阶段就看刀哉他们了。
然后是关于技能的知识呐。虽然我也不可能把全部的都理解了、可是就把现在有用的加倍技能告诉他们。如此贵重的技能点数来用在这个技能上、对于等级提高到接近60的刀哉来说是否是必要的我也不清楚。虽然这是秘密中的秘密哦、的叮嘱他们跟谁也不要说、可是有点担心呐。如果发生了什么的话就是正坐套餐。
顺便一提塞拉和杰拉尔还有克洛托并没有学会加倍技能。技能项目的加倍技能并没有得到。原因并不清楚。明明艾菲璐在等级1的时候就顺利的得到了、或许是由于人类跟精灵等等的种族所能获得的技能是不一样的也说不定呐。
「哟是、是时候进入休息时间了哦~。」
用气息察知来搜索周围然后确认是安全之后就宣言可以休息了。
「呒哇~、已经是累得要死了呢~」
「的、的确是很难呐。能疲劳到这地步还是在德拉米斯里的特训以来的第一次」
「因为平时缺乏锻炼的缘故哦」
「肚子……饿了……」
「说起来、已经是中午了么……在洞窟里都忘记时间了呐。艾菲璐、准备午餐」
「我知道了」
「那么我就先去警戒吧」
「虽然抱歉了就拜托了。看准时间再来交换」
艾菲璐从克洛托的保管里把郊游用的篮子和要铺地上的布拿出来。然后高超的手法准备好、用几秒后就做好了用餐的准备。
「由椿大人所赏赐的大米用托拉吉的携带器具所调理好的。名为『饭团』的传统料理。里面所包的也是使用了托拉吉生产的定番食物」
艾菲璐打开篮子之后欢声四起。
「是饭、饭团！」
「虽然在托拉吉城里看到大米的时候就非常感动了、可是从饭团的外形也能感觉到很怀念呐……」
「我、流出眼泪来了……」
「菜肴也像是在郊游的时候的便当。想起在学校的午休了」
对此我也惊讶了。艾菲璐这家伙看起来在托拉吉里连和食以外的各种料理都学会了。哟是哟是、太棒了！ 就比平时更多的摸艾菲璐的头吧。可是呐……
「这里是在迷宫里这件事忘记了哦？ 现在发出欢呼声而引来魔物的话就是一个大问题了」
「啊、对啊……不注意一下的话……」
「在心里面、偷偷欢呼」
战斗以外不得不学的事情还有很多啊。因为有偷偷的张开了［无音风壁］所以也没关系就是了呢。
「那么、我开动了」
「「「「我开动了」」」」
「是的、请慢慢品尝」
吃了一口怀念的饭团。这、这是……在口中里的米粒都一齐的分散开、而里面的配料也弹奏出酸爽的味道。那正是味道的调和。那是米的原产地、就连现代日本都品尝不到的神域的味道。没想到、在这个异世界上就连梅干都再现出来了…… トラジ、侮れん！ 更加惊讶的是前些日子学到的料理的饭团、艾菲璐的技术仿佛是熟练的寿司达人用绝妙的程度的握好而做出来的！ 啊咧、好奇怪呐、眼都模糊起来而看不到面前了……
飒:完全查不到上面的一句是什么鬼。。好像也不是NETA
「诶、艾菲璐、技术又提高了呐……太美味了都流出眼泪了」
「调理技能终于到达了S级。诚心诚意努力了！」
真的吗。用S级调理技能制作的就是这样的吗。嘿嘿、感动到身体都颤抖起来了…… 不对、身体真的是燃起来哦！？
「恩、补助効果也有附加上去。是因为吃了艾菲璐的料理吗？」
看到状态属性之后、『Ｓ级调理/魔力増加大』的文字就记载在辅助效果的栏里。用鉴定眼来调查一下进一步的效果时间之后、显示着剩余时间23小时59分。喂喂、持续一整天的效果么。为了试一下再吃了一口。
「美味……」
每咬一口就流出眼泪来也是问题呐、Ｓ级调理……可是、更进一步的效果并没有附加上么。或许是没有办法重叠起来的。
「艾菲璐桑、谢谢你。真的谢谢你……！」
「我、也不会忘记、这个饭团的味道……！」
「眼泪、停不下来……」
「你是神吗」
「诶、诶~拖……粗茶淡饭？」
一边留着泪水一边道谢的4人。虽然感动起来也好啊、可是艾菲璐也很困扰哦。
「啊啦、先吃了吗？诶、怎么了啊、这个……」
混乱之中、塞拉先遣队就回来了。克洛托也慢慢跟着塞拉过来了。
「不、不是、有点呐……塞拉那边怎么样了？」
「在途中有魔物在的房间都歼灭了哦。那里并不是无限冒出来呢。才刚到状态好的时候就变得不热闹了」
魔物房间是在迷宫搜索的游戏里经常出现的、魔物大量出现的地区。是拥有让人觉得是不是无限的出现魔物的数量、而居住在那些迷宫里的魔物们一起兴奋、袭击过来是最要注意的陷阱之一……虽然是这样、看样子是以轻松的气氛就歼灭了那些的样子。所以在刚才会反复响起等级上升的效果声。
「还有呐、BOSS也找到―――这个什么啊好好吃！」
非常重要的情报也由于艾菲璐的饭团而被打断了。
第64话 选择 
翻译：飒君CONAN
「呼、饱了饱了。然后是说什么来着？」
「这个迷宫里BOSS找到了的这个话题吧」
尽情的把艾菲璐所做出来的完美饭团填饱了肚子。完全把BOSS的事情忘记了。
「啊啊、对对。找到很有那种感觉的魔物了」
塞拉骄傲的挺起那丰满的胸部。啊、雅吐血了。
「是怎么样的家伙？」
「那是水龙呢。以前就有在书本上看过」
水龙……龙终于出现了么。以种族来说应该是跟恶魔和天使并列的最强种。如果是低级的龙的话就连现在的刀哉他们也能对付吧、既然是龙海食洞穴的BOSS的话就相当于S级的实力、我想应该会很严峻。
「迷宫的BOSS么。柯蕾特说过由于魔王复活的影响而强力化了呐」
「柯蕾特？ 德拉米斯的巫女吗？」
「诶诶、是把我们召唤到这个世界的人。那个时候连发生了什么都完全不明白而发着呆呢……」
「在学校的教室里跟大家聊天的时候、地上就突然出现了魔法阵呢。然后眼前就暗了下来、女神大人就出现在梦里……接着醒过来的时候就在德拉米斯大圣堂了」
跟二次元里常出现的剧情一样就飞过来了呐。虽然我也没资格去说。
「是呐、刀哉你们对于迷宫有多少相关知识？」
「魔力密度很高的空间、在危险的地域和废弃的建筑物里有魔物徘徊着的地方。即便想要一句话来说、迷宫和洞窟、森林、各种各样的形态都可以举例来说。危险的另一方面是有很多贵重的道具和财宝、随冒险者的喜欢踏进去。到达迷宫最深处的BOSS的住处、对于这个BOSS的处理讨伐委托就由公会发布」
「恩、就是那样。有很好的学习过呐」
雅流利的解说关于迷宫的相关知识。虽然是不可思议酱可是头脑很好。
「在德拉米斯的时候我们也有潜进迷宫去讨伐过BOSS。虽然是几乎都是Ｃ级以下的迷宫就是了呢」
「有过跟BOSS战斗的经验呐。那么、为什么会认为公会会发布BOSS的讨伐委托？」
「诶托、由于BOSS是强大的魔物、潜进迷宫的冒险者的危险性也会增加」
「由奈奈来探查。拥有BOSS的迷宫里魔物的出生率很高、从迷宫里出去的魔物也增加了。所以自然的对周围地域的危害也会以一定的比例增加」
「而且在打倒了BOSS的一段时间里魔物的凶暴性也会变弱……是这样呐。虽然有听说过在一定的周期里BOSS就会完全复活」
「对。就因为这样公会才会频繁的发布BOSS的讨伐。如果是普通的情况的话、只要打倒过一次最长也要几十年、不管怎样最短也要一年才能复活……可是最近的复活周期更早了、迷宫里的魔物也相对的强力化了。虽然在我的本据点的帕兹相比于其他四个国家魔物比较弱小而比较和平、可是那里最近出现了相当于A级的BOSS。这或许就是魔王复活的预兆而骚动起来的原因呐」
事实上帕兹周边B级以上的迷宫都是我来担任讨伐的。幸好的是数量并没有那么多、可是现在再想想的话真是使唤人使唤过头了。
「我们现在正在攻略的这个『龙海食洞穴』是A级迷宫。那也就是说、这里的BOSS是？」
「……Ｓ级魔物」
4人都一副老老实实的神色回答了。
「往西大陆的出航日也差不多了。就作为这次修行的终点吧。塞拉、带路」
「了解~。这边哦」
紧跟着走在前头的塞拉、在隐藏的通路里和被破坏掉的陷阱的旁边通过。在这条道路上的魔物都几乎歼灭了的样子、没有在途中遭遇过一次。
「哦、这里就是魔物房间的地点么」
周围都是被水覆盖殆尽的大空洞。在墙边走了过去的时候水位也变得越来越深。恐怕就是从这里一个接一个的出现魔物吧。水位比较浅的地方还构建起了魔物的尸体、而且还在边漂浮边从里面流出血把水面都染红了。
这一次为了让刀哉他们见识到魔物房间究竟是有多么危险、用念话传达给克洛托不要去吸收魔物了。预定是在回去的时候再让克洛托的分身体全部都吃掉。
「好、好厉害……！ 明明我们只是跟几只巨型章鱼就已经是苦战了、究竟有多少的魔物在这里啊！？」
「虽然尸体都乱七八糟都也很难搞清楚、几十……不对、几百？」
「因为是跟克洛托分开战斗的我也不知道正确的数量。而且在中途就数得好麻烦」
理所当然的巨型章鱼的尸体也是混在里面当然。虽然是拥有规格外实力的克洛托和塞拉才能用力技突破的、可是对于刀哉他们来说就是非常困难。这等程度的数量的暴力太凶残了。
「如果有想要攻略魔物房间的打算的话、就别去模仿像这样正面去干好像笨蛋一样战斗哦。普通的去战斗如果不行的话就想办法。至少也要作出有利的状况。如果不想让伙伴死了的话呐」
「姆、那是在暗指我是笨蛋一样的意思吗？」
「完全没有这样说过所以把那举起来的拳头放下吧」
这个好像要把严肃的气氛毫不留情的破坏掉的姿势、虽然有些讨厌现在我还是自重吧、塞拉。还有快点把拳头放下去啊、拜托你了。
「能看到了。好像在水底睡觉的样子」
「很大呐」
「很大呢」
「大到都没用了呢」
BOSS的住所是在巨大的地底湖里。青白色的光芒从岩壁的缝隙间混杂的照射进来、非常幻想般的光景而显得很美丽的。然而、在那地底湖里潜伏着巨大的阴影。是水龙。
「别在岩石的阴影处太过抬出头哦。虽说是在睡觉、可是或许会被察觉到也说不定」
「「「「………」」」」
4人完全没有把目光从龙的身上移开。
「那么、就像刚才所说的一样迷宫里的BOSS是会给周边的街区跟国家带来灾厄的存在。长期放任不管的话或许托拉吉就会有危险迫近的可能性。身为勇者的你们想要、怎么做？」
这就是我所出的最后的试炼。刀哉所选择的道路是―――
「―――现在的我们是赢不了的。撤退」
「真的可以吗？ 或许会害得托拉吉的人们也死去也说不定哦？」
「我没有打算要让刹那、奈奈、雅去白白送死。在身为勇者之前、我还是这些人的伙伴。即便周围的人也在非难我们、无谋的战斗我也是不会去做。重新锻炼、考虑对策、做好万全准备再来战斗」
刀哉这样的肯定的说着。刹那、奈奈、雅也点着头。
「……合格了。那份心情、绝对不要忘记哦」
第65话 邪龙 
翻译：飒君CONAN
「我知道了。绝对不会忘记」
看着凯鲁文桑的眼睛清楚的说出来了。这就是我的誓言。跟沉醉于正义之中只是鲁莽的不看着前方的我的诀别之证。
现在想起来的话、凯鲁文是一个不可思议的人。明明被我擅自搞错了而被戴上了冤罪、可是现在就连战斗的指南也在教我们。即便是我们四个人全力去战斗也绝对都敌不过的实力。而且他的伙伴们也是非常好的人、虽然有些不同可也是跟凯鲁文一样完全看不出实力的极限。
「OK。这样的话、接下来就是我们的工作了」
「诶？ 工作是？」
在我询问之前奈奈就代替了我先询问了。
「喂喂我们可是冒险者哦？ 既然都来到BOSS的房间了要做的事情就只有一个了吧。而且昨天都趁机被椿大人给请求了呐」
「难、难道说……」
「就是那个难道哦。要稍微来玩一下呢！」
塞拉桑半点踌躇都没有就从悬崖上跳到地底湖。
「血气旺盛啊。这也是年轻么」
「杰拉尔桑、想要懒懒的请回去后再去做吧。主人大人、我也来掩护你们」
「啊啊、就拜托你跟作战一样行动了。吼累、杰拉尔也走吧」
「真是的、把我当做老人来看待」
杰拉尔桑在抱怨的同时也从悬崖上下来。我还以为艾菲璐桑肯定是凯鲁文桑的佣人、也能战斗吗？
「那么、我去了」
「啊啊、第一击就拜托了」
下一瞬间、艾菲璐的身姿就消失了。并不是移开了目光。而且还是以某种程度上去注视着。在此之上那个妹抖身姿特征的少女甚至就连影子和气息都没有残留就消失了。
「消、消失了……？」
「这是…… 隠密的技能？」
「不行、连我的气息察知都侦测不到。完全的把气息都消除了。在我们的眼前进入了隠密状态什么的、难以置信的等级……」
即便刹那想要找出艾菲璐的所在地、看来甚至就连找出艾菲璐都办不到。
「凯鲁文桑、艾菲璐桑在哪里―――」
盖住我的声音、听到的是大量炸药一口气爆炸一样的激烈爆炸声。往悬崖下面看到之后崖下、从地底湖里火焰都往上的燃烧起来。
「看样子是在那里射击的样子呐」
「诶、诶诶！？」
往凯鲁文桑指着的方向看过去后、在很远的地方的岩壁附近那里举着弓的艾菲璐。
「弓、弓！？ 那样的惨状怎么用弓造成的！？」
「有各种各样的原因哦。比起这个、现在就用眼睛好好记住呐」
从海中的轰鸣的咆哮。绝对的恐怖从身体的内部涌上来。颤抖也是停止不了。
「啊哈哈、稍微发怒了呐。作为醒过来的招呼声音跟疼痛都大过头了么」
另一方面凯鲁文桑完全没有感到恐怖的迹象。而且不只是这样还开始在开玩笑。
「在悠闲的说些什么啊！ 对手可是S级魔物啊！？」
「别慌慌张张的呐。吼啦、那家伙看过来了哦」
在水底的黑色影子徐徐的扩大起来。不久之后、在水中潜伏着的以凶猛的气势让人见识到姿态。
「ギュ啊啊啊啊！」
蓝紫色的巨体飞翔着的同时大声的喊叫。过于强大的轰鸣让地面都摇动着、水也引起了波纹。苍色的龙好像在地底湖的水面上で浮游着一样环视着周围。
「咕、耳朵……！ 这是什么咆哮声啊！」
「虽然并不是进入异常状态、可是动弹不了……！」
身体都畏惧起来、就连站起来也不能随心所欲。
「妨碍吾的睡眠的人在哪里……！」
「意外呐、区区的邪龙还有知能吗。原本就是古龙么？」
龙说了些话语不清的语言。诶拖、在柯蕾特教到的事情里也有关于龙族的情报呐。记得邪龙是指被力量的欲望所吞噬而堕落的龙。状态属性凌驾于龙、可是代价是知性会明显的退化。在这样情况下还能拥有可以说话的知能也就是说、跟凯鲁文说的一样原本是高位的龙吧。
「哼、好像混进了几只小蚂蚁一样呐。你们以为在聚在一起就能赢过我么」
「连对手的实力都衡量不了的你就算说什么也没有说服力哦、巨大的蜥蜴桑？」
刚好在邪龙的目光上站着的是塞拉。用鼻子笑着一样的态度来挑拨。
「呜、呜哇……塞拉桑、好厉害的在挑拨着……」
「……诶拖、如果不是我眼睛的错觉的话、塞拉桑不也是跟那条龙一样在空中飞着的？ 虽然看起来跟我的天歩不一样」
就跟刹那所指出来的一样、塞拉桑不知道在什么时候就漂亮的在空中以仁王的站姿站着。虽然就连我也不知道究竟是使用了什么技能、可还是能感觉到这些人还隐藏着强大实力。
「弱小的人类在说些什么！ 吾等乃是荣获力量的伟大的龙！汝等简直愚蠢―――」
「虽然在你开场白的途中打扰了真是抱歉、可是尾巴要拿走了哦」
「啊、啊咧？ 凯鲁文桑！？」
在我旁边的凯鲁文桑也不知不觉的移动到塞拉桑的后方。才刚认知到这件事的同时传到耳朵里的是跟刚才让我们觉得恐怖的咆哮声相反的、邪龙的悲鸣声。
「咿啊啊啊！？」
「你啊、全是破绽哦」
沿着悲鸣的方向看过去之后杰拉尔桑的大剑已经把邪龙的尾巴从根源处都斩下去了。强韧的尾巴也掉进了地底湖里。
「你、你们！ 不可饶恕！」
邪龙所吐出来的好像是龙之息的刀刃一样、那是被压缩了的水。被接触到的人都不容分说的都会被切断的水之刃。被喷出来的水以高速的速度迫近凯鲁文他们！
―――然而、连一句话都没交流那3个人就完全的躲过了刀刃。仿佛就像是共鸣着伙伴在想些什么一样、3个人在躲开之后艾菲璐桑放出箭。艾菲璐桑所拿着的红色弓的前端缠绕着红莲之火。那个炎火在弓箭放射出去之后就如同像是战斗机的喷射口一样飞往后方爆炸了。
「一开始听到的爆炸声就是这个声音么」
随着每一次射出弓箭都会回响起咚！ 咚！ 的爆炸声。这已经不是弓了、而是战车炮。发射声也是差不多、可是当弓箭命中了邪龙之后所产生的爆炸也是相当厉害。虽然连续不断的释放这种程度的魔法、即便如此艾菲璐桑也没有半点MP用到极限的样子。这真的是妹抖桑吗！？
「咕、喔喔哦哦……」
虽然邪龙用衰弱的眼睛看着有艾菲璐在的岩壁、可是那里已经没有艾菲璐桑的身影。应该是隐藏起姿态、朝往下一个阻击场所吧？
「好的、别看别的地方！」
塞拉桑也对邪龙的后脑部放出追击的拳头。那个威力也是非常的可怕、连邪龙的巨大身体也高速的往地底湖掉下去。
老实说、接下来的根本就说不上是战斗。如果邪龙想要咏唱蓝魔法的话就会被凯鲁文的魔法所抵消、用力量来硬干到底的话就会被杰拉尔给打败。如果承受到塞拉的拳头的话不知道为什么就会弱体化、看到破绽的话艾菲璐桑又是爆击。
「哈哈哈……你的主人、真的很厉害呢。我也、能在什么时候跟那个一样呢？」
不由得的就在史莱姆的克洛托面前说出来了。然后做着好像是倾斜着的举动的这个史莱姆、或许也是规格外的存在呐。凯鲁文桑真的是不可思议的人。
第66话 启程 
翻译：飒君CONAN
―――托拉吉港口
在讨伐了邪龙的翌日、刀哉他们的前往西大陆的出航许可已经下来了。出发的装备早就在几天前就做好了的样子、然后就来到了停泊在托拉吉港口的船。我们就是来送别的。
「勇者大人！ 出发的准备做好了！」
托拉吉的船员用有活力的声音叫着。而与此相对的刀哉的苦笑着回答。
「哈哈、勇者大人就别说了。我们就只是单单的冒险者、是这样的设定的吧？」
「啊、非常抱歉！对我来说……」
「只要从今以后稍微注意一下就好了撒。马上就会上船的所以等一下」
四个人看到船员回到船上之后就往这边回过头来。
「凯鲁文桑、还有大家。在这段时间里受你们照顾了」
「只是我自己要插手而已。就算被道谢也说不过去哦。话说回来、出航的许可才刚刚下来就要走了吗？」
「本来的话就是在几天前就出发了。而且、不管是在什么时候都不能再继续添麻烦了」
「所以说也不是什么添麻烦……」
在背后的杰拉尔把手放在我的肩膀上、话就打断了。
「这就是这些家伙的觉悟哦。乖乖闭嘴送别吧」
「呼、一直线的这点结果还是没改变么……饯别礼、收下吧」
从克洛托的保管里取出某物、分别丢过了4个人。
「哇拖拖……凯鲁文桑、这是？」
「是首饰、吗」
「啊啊、临时做出来的。嘛、就当做是护身符」
丢给他们的每一个都是模仿着各种属性的首饰。极少的状态属性提升的效果、还具备着一个秘密的效果的装备。虽然不会比没有使用的时候还要好、可是我认为在万一的时候就能起到作用。由于锻造技能并没有对应到装饰品、所以是用［恶食的笼手］从托拉吉的装饰品工匠那里借来技能。
「……傲娇？」
「雅、你最后说的一句话是多余的呐」
只是稍微体贴一下就这样了。嘛、这也是她的独特的风格吧。
「哇啊……我的冰的结晶的形状。凯鲁文桑、非常感谢你！ 我会好好珍惜的」
「啊啊、奈奈也跟穆一起加油哦。那头龙也是时候从幼龙进化为成龙也说不定哦。然后也会变得不能进到背包里也说不定呐」
「ギャウ！」
「真是的、穆酱！ 说这样的话是不行的哦」
虽然不能明确是在说什么、可是看样子穆很喜欢奈奈的背包里。就像从车的窗口抬出头的狗一样呐。虽然太过宠爱也不这么好……
「在托拉吉里也觉得比较少操心了。这或许也是托了凯鲁文桑的福呢。把这个正义笨蛋的根性给狠狠打击了的这件事也、非常感谢」
「我想刹那从今以后也会更加辛苦呐、要多加注意哦？ 就算是那样也姑且是你们的勇者队长」
「哈啊……会努力的……」
「好像被说了什么好过分的话！」
然而、由于刀哉也身心都成长了。刹那的操劳也多多少少可以缓和了呐。多多少少。
「虽然不知道在西大陆会发生什么事、可是会非常努力做好的哦！」
「刀哉、你要努力的方向也不要搞错了呐」
「哈哈、这么没有信用呐」
有彻底的对刀哉他们说过不要把自己的固有技能的效果说出去。就算是我们也一样。即便用鉴定眼来看状态属性、效果的这部分完全不明的固有技能就是有这么优势。虽然也因此完全不能知道刀哉的『绝対福音』和刹那的『斩铁权』详细的情报、可是跟性命来相比的话就只是小事。
「那么凯鲁文桑、我们也差不多该走了」
「哦呀、已经这个时间了么。艾菲璐」
「是的。这里虽然是用简单的东西制作的便当。请在船上吃吧」
听到他们马上就要出发了、艾菲璐就急忙的做着四人份的便当。里面是昨天吃过的饭团和三明治等等的现代风格的食物。
「艾菲璐桑！真的非常感谢！真的！」
「神！」
「还能再吃到艾菲璐的手制料理什么的……！」
「会很珍惜的跟穆酱一起的吃的呐！」
四个人紧抓住手挥了挥的边道谢着。喂、你们。比我那时候还要更加坦率的不是吗。特别是雅。虽然以艾菲璐的料理为对手确实会是形势不利撒！ 可是我的胃也被抓住了撒！
「已经没有时间了要出航了！ 想要坐船的各位请赶快！」
船员大声的叫嚷着传达出航的准备都调整好了这件事。
「吼嘞、要晚了哦」
「啊啊、不赶快的话！ 大家、我们走了哦！」
「哇哇、等一下！」
刀哉他们直到跑上甲板、举起手后再一次抬出头来。
「凯鲁文桑、您教给我的事情、我绝对不会忘记的呐！」
「以后再见面吧！」
「下一次会变强到可以赢为止再回来呐！ 非常感谢！」
「跟刚才的话一样！ 下一次不会输了！」
结果直到看不见船为止我们都继续挥着手。明明就只是让他们来配合一下我的任性、稍微觉得有点罪恶感。
「主人大人真的很善良」
「恩、他们也是一副明朗的表情呐」
「在说什么白痴的话。只是心血来潮的去奉陪一下而已哦。差不多是中午了、我们也去吃饭吧」
「真是的、害羞了」
「才没有害羞！」
……话说回来、西大陆么。利泽亚帝国也在那里呐。
向杰拉尔送出念话。
『杰拉尔、假如我们现在、去找利泽亚帝国打架的话能赢吗？』
『什么啊？ 这么突然』
『是跟你的契约哦。是去对吉鲁多拉的家伙复仇的约定吧？』
『嘎哈哈！ 想起来了么、我还以为你是忘记了哦！』
『这么重要的事情怎么可能忘记啊』
对、跟杰拉尔契约是打倒吉鲁多拉、完全祖国亚卢卡路的复仇。我现在还没实现那个心愿。
『接下来、呐…… 跟老朽还活着的时代已经是不一样的状况了。就连吉鲁多拉是否还在帝国在籍也不知道。而且帝国是西大陆首屈一指的强国。估计现在跟德拉米斯还是互相不和的状态、也可以说是实力还没衰退吧。即便老朽已经是变强了、以帝国为敌人还是很危险』
『是么…… 首先是情报收集呐』
『老朽也不是那么急哦。 ……如果老实的来说的话、在契约的时候就觉得是不可能了』
『喂喂、那为什么要跟我契约啊』
『嘛啊听好。从那时候守着城开始就一直想着我有一个期望。最初就是这样微弱的期望。然后就变成跟王一起旅行的情况、艾菲璐成为了伙伴、塞拉也成为了伙伴。现在也达到了连S级魔物都能打倒的程度』
杰拉尔仰望着天空。
『王哟、感谢了。本来是不可能的期望、现在已经被带到成为可能的等级了。契约完成的那个时候、老朽就会把王认可为真正的主人』
『啊啊、在那之前就算是假的主人也十分―――』
咕呒……塞拉压在我背上。
「等下啊、为什么两个人在偷偷摸摸的说话啊？」
艾菲璐也稍微抓住袖子抬起头。
「被伙伴排除在外很讨厌……」
「我知道了我知道了！ 会好好的跟你们两个人说的所以塞拉给我下来！ 艾菲璐也别伤心了！」
「嘎哈哈！ 王哟、先去吃饭吧。在那之后再来说呐！」
紧追着走在前头的杰拉尔。一边背着塞拉一边再握住艾菲璐的手、可以直接感觉到伙伴的分量。
第67话 魅惑的料理 
翻译：飒君CONAN
这里是托拉吉的厨房。在刀哉他们在迷宫里由于修行而疲惫不堪的休息的时候、得到椿大人的许可、我和艾菲璐一有时间就会出入这里。其中一个目的就是为了让艾菲璐学习到托拉吉的料理、然后是跟椿大人进行交流。
「话说回来、艾菲璐的料理真的很美味。现在都已经是变成在教授吾的城里的料理长的一方。凯鲁文哟、无论如何也不能让艾菲璐来侍奉妾身吗？ 对了、汝等全部人都来托拉吉当官就可以了！ 在妾身之下的话妾身也可以使用那个拥有打倒邪龙的实力！」
「都已经是拒绝了多少次了哦、椿大人。艾菲璐是我最重要的伙伴。而且我自己本身也是热爱自由的生活、初次见面的时候就应该说过了哦」
虽然一开始的时候就是为了学习料理而来的、可是几次都来拜访的时间里椿大人也对艾菲璐的料理感兴趣了。大概是因为把做好的料理都招待给了城里的兵队和女佣人们的原因。现在拥有S级的调理技能而成长了的艾菲璐的料理远远的凌驾于托拉吉城专门雇佣的料理长。虽然到了最近味道也能随心应用了、可是在那之前只要吃一口的话就会流出眼泪般的美味。这样超级料理的话题应该是让椿大人在哪里听说到了吧。招待了的翌日就来到了厨房开始劝诱艾菲璐了。看样子追求美食的日本人的心也在这个国家继承下去了。
顺便一提艾菲璐在绝赞的指导厨房里的人当中。为了学习料理的这段时间里、现在就变成了艾菲璐去指导厨师们的时间。一般的话应该就会有反抗的人、可是好像是被艾菲璐可爱动人的姿容和诚恳礼貌的教学态度、而且还用压倒性的料理实力猛猛的抓住了大家的心。在里面也有脸红起来的人中。已经是所谓的粉丝了。
「姆、果然不行么。不对、是在明知道不可能的情况下呐。真的很遗憾……」
「请不要这样的一副表情哦。因为在我们停留在这里的一段时间里每天都会稍微过来一下」
「真的吗！？ 约定了哦！」
「是的、约定了」
虽然也有过谒见的时候椿大人的氛围完全不寻常这样的事情、可是在这段时间里聊了几次后关系就完全变好了。职务时和私人的开关好像都有区别开来、平时感觉就像是与年龄相对应的女孩子。现在就感觉是普通的朋友。虽然在之前也说过「不用敬称也可以。没有必要畏惧哦」、可还是让我拒绝了。即便再怎么说是亲近的关系、他人也在场。或许可以去尝试一下也说不定、可是立场的不同所需要的最低限度的礼仪不管是什么事都是必要的。虽然这也是非常的平易近人撒。
「虽是这么说、可是已经差不多是回去帕兹的正好时机了呢」
「什么…… 勇者也好、连汝也这么突然」
「已经是离开太长一段时间了哦。最近帕兹那一带的危险魔物出现了」
虽然警戒是很强、可是现在帕兹的冒险者公会里所属的最高也就是C级冒险者。即便再怎么说得到了里欧的许可而出了趟远门、可是那条街区里还有安洁和库蕾雅、乌路多、而且还有冒险者的大家在。而且从那以后也没有美露菲娜的联络、如果在不回去的话我会在意也没办法了。
「帕兹就跟安定街的名字一样是四个国家和平的象征之街。既然是让凯鲁文你们来保护的话那就放心了。 ……稍微有些浪费人才」
「会按照椿大人的意向那样努力的」
「恩。改变注意的话就去敲一下托拉吉的大门就好了」
现在这个时候没有那个打算、可是跟一国的国王成为了这么亲密的关系也算是收获呐。站在椿大人的立场上的话应该是跟同世代的人很少有机会聊天。从今以后也想要以感情好的友人的身份来相互往来呐。
「椿大人、试作的点心看样子做好了、不去提出一些意见吗？」
「诶、居然艾菲璐的新作的点心！？ 我要吃、我要吃啊！ 没办法了！」
「椿大人、姑且是在臣下的面前哦……」
可是这个国王、私人时间有些松懈过头了。
「我回来了哦～」
「我回来了」
跟椿大人打完招呼后就回到了住宿的房间里。杰拉尔好像还是不在的样子、塞拉倒是已经回到房间里了。
「阿拉、欢迎回来。今天也去了城里？」
「啊啊。塞拉做了什么事情？」
「全力的在钓鱼啊！ 就跟说好的一样把不要的部分都释放回去了呢」
「是、是么……」
就跟前些天说过的一样在空闲的时候就教塞拉钓鱼了、在这方面也能发挥出奇怪的才能。用察知系技能来瞬间把握到猎物的地方。准确的应用钓鱼竿来诱导再加上从那纤细的手腕所想象不到的力气、把变化自如的强大钓鱼技术展示出来。并且就连钓鱼技能都没有得到。现在已经是以迷之美少女的钓鱼师在托拉吉里变得有名起来了。
「今天的对手非常的棘手呢。好像是3公尺来着？」
那个、不就是黑色金枪鱼的等级的鱼么？ 用市场贩卖的钓鱼竿钓了什么啊你？
「哈哈哈……那真是太好了。我也想要看了哦」
「放心吧、因为好好的作为晚餐的主食带回来了！」
你、把这个判断为是要的部分么……
「……那个、谁要来剥开？」
「拿着、艾菲璐。放在厨房里了呢」
把这个尺寸的放在厨房里房间也会困扰的吧。果然就算是这个黑色金枪鱼让艾菲璐来剥开也不可能了……
「有拜见过。刺身是用来炖、或者拍松也可以呢。现在就能解剖。主人大人、请问有什么要求吗？」
「啊啊、恩。交给艾菲璐就可以了」
「我知道了。那么就拍松」
看样子在我不知道的时候就连解剖的方法都学到了。托拉吉城的料理长、连这样的事情都教了么。
「王哟、厨房里的那个是什么啊！？ 新手的魔物吗！？」
杰拉尔也回来了。而且也看到了么。
「真失礼呢。很明显就是我钓到的鱼哦。在港口里好像是高级品」
「真、真的吗？」
「是的。居住在龙海里被称为古洛玛的高级鱼。有调理的价值」
「没问题的哦。大概会非常美味的」
我已经什么都吐槽不了哦。就只有通知先做好吧。
「啊啊、对了。关于全员集合的事先通知。由于三天后就要回到帕兹了。所以每个人都提前做好回去的准备」
第68话 转移门 
翻译：飒君CONAN
在托拉吉城的地下的楼梯继续走下去。椿大人的护卫在前方带路、而我们跟椿大人就紧跟其后。在正前方就是转移之间。二次元里经常出现的存在着可以便利的瞬间移动的房间。
「转移门吗。居然有这样的东西什么的完全不知道啊」
「虽然还以为凯鲁文是冒险者的话就会知道……汝、在奇怪的地方会疏忽了呢」
「经常被伙伴们这么说过。大概由于是乡下出身」
塞拉偷偷摸摸的在阴影处偷笑。没办法吧、真的不知道啊。里欧那家伙如果有这么便利的移动手段的话、明明在那之前就告诉我的话就好了。
「嘛啊、因为不是一个冒险者可以轻易使用的东西。到转移之间还有一点时间。没办法了、这段时间里就让妾身来边说明边走吧」
心理作用么、好像有点高兴一样。
「转移门就跟它的名字一样是让通过门的人移动的装置。转移的场所只要是有设置转移门的地方都可以……虽然是这样、却有几个限制。首先、为了让转移门启动是需要庞大的魔力。而以此的量是跟转移的距离成一定的比例。由于这一次转移的地点是帕兹、所以以消费量来说是比较少的呐」
「原来如此……转移门在各个街区都有吗？」
「不、只有各国的首都和大街区呐。毕竟是以如今已经丢失的技术所构造而成的、即便可以使用也不能制作新的。就因为是这样的缘故、转移门都是在各国严加管理之下。这也是冒险者不能使用的其中一个原因呐」
嘛啊、既然有这样的东西的话想要滥用的家伙也会出现吧。就跟城里的内部突然出现敌人是一样的事情。
「能使用转移门的就只能是拥有一定的身份和被认可了实绩的人。如果要用冒险者的凯鲁文也能简单易懂的说明的话、就是A级冒险者都是可以从出发地点跟到达地点的转移门的管理员那里得到许可的对象。
以前、有过稍微借用一下公会证的事情吧？ 那个时候就施加了托拉吉的许可印。也就是说、汝也有了那个资格。更重要的是身为托拉吉国王的妾身亲自打印的。只要把这个拿出来的话不只是转移门、就连在托拉吉国内也能得到各种恩惠哦」
仔细的看着公会证之后、在托拉吉的国印的右下方刻着『椿』的文字。这并不是这个世界的文字、而是原本的汉字。公会证是身份的证明、现在就变为了椿大人所认同的许可印了么。可是、只是这样的话应该还不能使用转移门。
「请等一下。虽然被椿大人认可实则光荣、可是我并没有得到帕兹的转移门的管理者的使用认可哦？ 这样不会启动不了？」
对、我在帕兹的时候根本就没有听说过这些事情。说到底我根本就不记得有看过这样的门。
「你在说什么？ 在那个公会证上不是已经刻印上去了吗。帕兹的转移门管理员、里欧公会证的许可印」
「诶？」
再一次仔仔细细的看着。果然、没有看到像是许可印一样的……啊。
「难道说、是这个翼的标记吗？」
「恩」
「就、就是这个么……」
喂喂、我还毫无疑问的以为是冒险者公会的纹章来着、这个翼的图案就是帕兹的许可印？ 这可是从刚得到公会证的时候就刻好了！？ 在怎么说这个认定也太放纵了吧……
「呵呵、很稀奇的一副惊讶的表情呐。放心吧。这并不是里欧公会长以为不管是谁都可以许可的意思」
「这是怎么一回事？」
「翼的刻印就是帕兹冒险者公会的纹章。吾的托拉吉公会的话就是以盾牌的形象。那个纹章的确就连新人冒险者所持有的F级公会证里也有刻印着、可是能真正的发挥作用是在注入魔力的时候。只要尝试一下往公会证注入魔力就可以了」
照着椿大人所说的那样我稍微对公会证释放一些。
「哦……」
「哇、好漂亮……」
杰拉尔跟艾菲璐都不由得发出感叹声。因为我所拿着的公会证里的翼的刻印散发出黄金色的光辉。
「这就是里欧公会长所认同之人的刻印才会引发的现象。由于他很别扭呐。所以即便是认可了、也不会把这件事告诉汝的吧」
「诶诶、一句话都没说过，甚至就连转移门都完全没听说过哦」
「库哈哈哈。大概是在升阶的时候就在附加在公会证上了吧」
椿大人很开心一样的笑着。然后在这段时间里就来到能看见大门的地方了
「到了呐。这里就是转移之间」
在打开门之后的前方是可以达到天花板那样高度的门。这样的话就连格雷姆也能通过。在转移门的周围还有7名像是魔法师的人。
「国王、久候多时。对转移门的魔力补给已经都结束了。请随意的使用」
魔法师的老人向椿大人低下头。其他人也都跟着这样做、可是好像都是气喘吁吁的样子。把ＭＰ都使用光了吗？
「那么、就他所说的魔力的补给已经结束了。然后是指定转移地点、然后是等待那个的认证。看那个吧」
在指着的前方是石造的台座。
「把公会证放到那个台座上、在回想起要去的目的地。只要汝有资格的话转移门就会打开了」
这正是梦寐以求的机能呐。哟是、就来试试看吧。把公会证放在台座上然后回想起帕兹的街区。
―――那个瞬间、转移门的大门就打开了。
「就是现在、快走！ 门只能打开一小段时间哦！」
「什、你说什么！？」
这样重要的情报请事先说一下啊！
「主人大人、为了以防万一我就先去了。椿大人、下次再见面吧」
「恩。期待着艾菲璐的料理哦」
在螺旋旋转的光芒之中、艾菲璐完全没有犹豫的就跳进去了。并且椿大人也啪啪啪的拍着手让我们赶紧。
「吼勒吼勒、汝等也快点去！ 门要关闭了哦？」
「真是的、这样急匆匆的离别什么的。那么我们就回去帕兹了」
「啊啊、如果有什么事的话再来拜托妾身就可以了。会尽我所能的帮助你们。可能的话、现在也可以来侍奉托拉吉也……」
「那么再见！」
虽然是在说话的途中可是大门开始要关闭了、所以我急急忙忙的就跳进光芒之中。
就在光在面前展开而来的瞬间就着落在地面上了。就在背后也传来了两人份的着地声的时候、大门也关闭了。
「既然能使用转移门了也就是说、在托拉吉也是大活跃了呢、凯鲁文君」
「没有、只是在跟平常一样做着喜欢的事情哦、公会长」
在从转移门出来的我的面前的是先走一步的艾菲璐跟里欧。为什么在这里等着。
「你知道我要回来这一件事吗？」
「啊啊、托拉吉王亲自联络过来了呢。而且好像心情很不错的样子、所以我不来也没办法了吧？」
「哈哈哈、那样的确是这样呢」
「呒呒呒、当然哦」
在二个人之间奇妙笑了起来。
『总觉得、凯鲁文的样子有些僵硬来着…… 怎么了？』
『王很不擅长去应付公会长哦。几次都被欺骗了呐』
喂那里、别好像要让我听到一样偷偷摸摸的说啊。虽然说中了！
「然后呢、在托拉吉的假期过得怎么样了？」
「十分满意哦。而且也得到了大量的土产、还跟国王都成熟人关系了呐」
「恩恩、而且还对德拉米斯的勇者出手了呢」
「对对、他们现在还是完全就是雏鸟、诶……？」
感觉到里欧的一片眼镜闪了下光、大概不是我的错觉吧。
「事情都掌握清楚了哦。在黑风的本部里被错认为是干部然后没办法了就应战了。而且完全没有被勇者所伤害到的迎击成功勇者。恩、真不愧是凯鲁文君」
为什么已经掌握到如此详细的情报！？
「可是呢、这真的是勇者搞错了吗？ 不是有谁在谋划着的吗？ 假如就算不是这样、为了隐瞒过德拉米斯的密探的情报究竟需要花费多大程度的劳力和费用你知道吗？ 你也要考虑到如果勇者发生了什么事的话、就会发展到不是跟库里斯特夫那样的外交问题了呐？」
啊啊、不行了。这家伙的情报收集能力完全就衡量不了。才刚回来我就已经是自然的变成了土下座的姿势了。
我在伙伴们之中完全的承受着试炼、最终不知道为什么从里欧那里接受到了庞大的奖金（？）、「以后、要多加注意哦」只是这样的口头上的提醒就没有了。这就是所谓的从里欧那里来的信任之证吗？
第二章 勇者篇 完
凯鲁文 23岁 男 人类 召唤士
等级 ：86
称号 ：勇者之师
ＨＰ ：877/877
ＭＰ ：2625/2625（+875）（召唤克洛托时—100 ジ杰拉尔—300 塞拉—180 美露菲娜—？）
力量 ：174
耐久 ：338（+160）
敏捷 ：519
魔力 ：1077（+160）
幸运 ：691
装备 ：邪贤老树之杖（Ａ级）
强化秘银短剑（Ｂ级）
悪食的笼手（Ｓ级）
智慧的抱拥（Ｓ级）
特制的黑皮革长靴（Ｃ级）
技能 ：剑术（Ｃ级）
镰刀术（Ａ级）
召唤术（Ｓ级） 空槽：6
绿魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
监定眼（Ｓ级）
気息察知（Ｂ级）
危险察知（Ｂ级）
隠蔽（Ｓ级）
胆力（Ｂ级）
军団指挥（Ｂ级）
锻造（Ｓ级）
精力（Ｂ级）
鉄壁（Ｂ级）
强魔（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数加倍
经验值共有
补助効果：悪食的笼手（右手）/并列思考（固有技能）
悪食的笼手（左手）/装饰细工（Ｂ级）
隠蔽（Ｓ级）
艾菲璐 16岁 女 半精灵 武装女仆
等级 ：84
称号 ：完美女仆
ＨＰ ：672/672
ＭＰ ：1280/1280
力量 ：339
耐久 ：335
敏捷 ：1028（+320）
魔力 ：840（+160）
幸运 ：169
装备 ：火神的魔弓（Ｓ级）
戦闘用女仆服Ⅴ（Ｓ级）
戦闘用女仆发圈Ⅳ（Ａ级）
従属的项圈（Ｄ级）
特制的皮革长靴（Ｃ级）
技能 ：弓术（Ｓ级）
赤魔法（Ａ级）
千里眼（Ｂ级）
隠密（Ａ级）
奉仕术（Ａ级）
调理（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
锐敏（Ａ级）
强魔（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数加倍
补助効果：火龙王的加护
隠蔽（Ｓ级）
克洛托 0歳 性别无 史莱姆・古拉托尼亚
等级 ：85
称号 ：吞噬万尽之物
ＨＰ ：1533/1533（+100）
ＭＰ ：917/917（+100）
力量 ：720（+100）
耐久 ：964（+100）
敏捷 ：711（+100）
魔力 ：643（+100）
幸运 ：595（+100）
装备 ：无
技能 ：暴食（固有技能）
金属化（Ｓ级）
吸収（Ａ级）
分裂（Ａ级）
解体（Ａ级）
保管（Ｓ级）
打撃减半
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
杰拉尔 138岁 男 冥府骑士长 暗黒骑士
等级 ：89
称号 ：爱国的守护者
ＨＰ ：3240/3240（+1570）（+100）
ＭＰ ：438/438（+100）
力量 ：1108（+320）（+100）
耐久 ：1163（+320）（+100）
敏捷 ：399（+100）
魔力 ：295（+100）
幸运 ：317（+100）
装备 ：魔剣达因斯雷弗（Ｓ级）
戦舰黒盾（Ａ级）
深红的外装（Ｂ级）
技能 ：忠诚（固有技能）
自我改造（固有技能）
剣术（Ｓ级）
危険察知（Ｂ级）
心眼（Ａ级）
装甲（Ａ级）
军団指挥（Ａ级）
教示（Ｂ级）
屈强（Ａ级）
刚力（Ａ级）
鉄壁（Ａ级）
実体化
暗属性减半
斩撃减半
补助効果：自我改造/魔剣达因斯雷弗+
自我改造/戦舰黒盾+
自我改造/深红的外装+
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
塞拉 21歳 女 上级悪魔 呪拳士
等级 ：86
称号 ：谜之美女钓鱼师
ＨＰ ：1126/1126（+100）
ＭＰ ：1148/1148（+100）
力量 ：640（+100）
耐久 ：551（+100）
敏捷 ：638（+100）
魔力 ：627（+100）
幸运 ：614（+100）
装备 ：黒金的魔人（Ｓ级）
狂女帝（Ｓ级）
伪装的发夹（Ａ级）
秘银腿甲（Ｃ级）
技能 ：血染（固有技能）
格闘术（Ｓ级）
黒魔法（Ａ级）
飞行（Ｃ级）
気息察知（Ａ级）
危険察知（Ａ级）
魔力察知（Ａ级）
隠蔽察知（Ａ级）
舞踏（Ｂ级）
演奏（Ｂ级）
补助効果：魔王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
美露菲娜 1276歳 女 ？ ？
等级 ：？
称号 ：？
ＨＰ ：？
ＭＰ ：？
力量 ：？
耐久 ：？
敏捷 ：？
魔力 ：？
幸运 ：？
装备 ：？
技能 ：？
补助効果：？
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
第三章 崛起篇
第69话 My Home 
翻译：慵懒的某大叔
——精灵歌亭·酒场
平安（？）回到帕兹的第二天早上、我们像往常的那样，在酒场吃着早餐。令人怀念的库蕾雅桑亲手做的料理。刚烤好的面包和玉米汤、而且再加上沙拉和培根的完美搭配的菜单。在托拉吉是以和食为中心的饮食，虽然非常的令人高兴，但是西餐也不错。生为日本人，相当的划算，对吧。
「凯鲁酱，听说托拉吉的王非常中意你？直接在城镇一举成名了~」
拿来塞拉的「再来一碗」汤，库蕾雅桑笑眯眯的向我们搭话了。昨天到今天，明明才两天，已经知道了啊。
「真是顺风耳啊。听谁说的？」
「安洁酱逢人便说。帕兹的冒险者已经全部都知道了吧。看来是相当的高兴吧」
安洁……升到A级的时候也是这样，还是希望不然太让我显眼了……不、作为朋友很高兴这件事，我也很高兴就是了。
「没有在托拉吉致仕的打算哦。还是做一个自由自在的冒险者比较符合我的性格」
「是吗？嘛。凯鲁酱的话，不管做什么都会很做得很好啊」
「没这回事哦」
实际上是被椿桑麻邀请过了，但是现在完全没那个打算。
「话说，主人、今天的预定是？」
「这么说来，还没听说回到帕兹之后做什么。要去迷宫吗？」
「才刚回来，今天休息。我这之后要去买东西」
「哦呀、A级冒险者大人的凯鲁酱要去买什么？难道又是像艾菲璐酱这么可爱的奴隶？」
一脸爽朗的表情说着什么啊、库蕾雅桑。
「是吗？」
「嘛、男儿本色啊。老朽不会责备的哦」
「不不不」
艾菲璐，不要也被骗了。虽然大多数时间都是同意杰拉尔的那个意见，但是现在请保持沉默。
「不是，我已经有艾菲璐了」
「哎呀，真让人嫉妒~」
「…….」
艾菲璐的表情没啥变化，但是精灵的耳朵有点红，微微动着。看来很高兴啊。
「呵呵。那么，要去买什么？」
「稍微去买个家」
「原来如此、家啊…….啊，家？」
「嗯，家」
梦寐以求的my home。
「又是这么突然啊……资金没问题吗？」
「姑且也是A级冒险者。军资可是很充足哦」
多亏了最近一直讨伐着A级·S级的怪物。其实超过A级的那部分，报酬金额已经是多出了一位两位数的奇怪的数字了，所以钱早就存够了。
为什么奖金会上升？那是因为一旦超过了A级，难易度就暴涨了。只是B级怪物的话，骑士团虽然会苦战，但是勉勉强强能战胜。但是，这之上的话，就是需要动用国家最高战力这种次元水平了。只是一介冒险者就担任讨伐那种对象的职责。对国家来说，就算支付了庞大的奖金，也是相当的赚了。
嘛，因此，打倒比库托鲁和黑风盗贼团，甚至连邪龙都打倒的我，钱是绰绰有余的。手里并没有拿那么多拿不了的钱，其他部分几乎都放入克洛托的保管中。
「那个，我是第一次听说哦？」
「啊，那还是在塞拉成为伙伴之前的话题了」
「好像是有说过这样的话题啊」
那还是我们是B级冒险者的事情了。那个时候钱完全不够，因此只能画饼充饥。
「大概，不是什么大不了的事。我和艾菲璐在帕兹里逛街的时候，在锁定目标的时候，也就没再说起了」
「好像是这样。嗯嗯，没印象了」
杰拉尔完全没有兴趣的感觉。只要能住，在哪里都可以。
「因为这次的远征，已经达到了目标金额。因为打算再去看一下」
「我也要去！那个家，我也想看看！」
「请让我陪同。没记错的话，有三家比较中意的」
「啊。先去中介所看看是不是卖出去了。杰拉尔打算怎么办？」
「大家都去的话，老朽也去」
「OK，那么吃完早餐的30分钟后出发吧」
「之前还是新人的凯鲁酱已经是一家之主了啊。时间过得真快啊。买到的话，要马上告诉我。下次会登门祝贺的！」
「决定好了之后，会马上跟库蕾雅桑报告的」
我们吃完早餐，开始准备出门。
到达中介所，店员们的视线全部朝我们集中过来了。一瞬间的沉默之后，「店长啊啊~~~！」伴随着这叫声，店员往店里去了。然后，一个中年的男性马上从里面出来了。这个男性就是中介所的店长，也就是说店长亲自来为我们带路。其他人，也都非常毕恭毕敬的接待着我们。看来，A级冒险者的头衔也传到这里了。但是，可惜的是，我和艾菲璐关注的房子中，有两家已经卖掉了。
「这样的话，只剩下这里了吗」
「实在对不起。但是，凯鲁文大人真有眼光啊。这里可是我们超级推荐的房子」
「……与其说是家，不如说是府邸啊」
「啊啦，就这么大啊」
「不愧是凯鲁文大人的同伴。不好意思，在这已经是本店最大的房子了」
塞拉原本是公主、用她的感谢来作为我们的基准也让人困扰啊…….最后留下来的房子，就是是在帕兹存在的建筑中，也是相当大的等级。就像是杰拉尔说的那样，宛若贵族居住的宅邸。
「门锁也开了。请到里面看看」
门打开的时候，首先是带有喷泉的庭院在眼前拓展开了。喷泉的水非常的凉爽、也足够的广阔。似乎稍微的户外派对也没问题。
进入宅邸，通风的大厅迎接着我们。哦哦、第一次在现实中看到这个。稍微感动了。
「结构上，一楼是浴场和带有厨房的食堂。有八间空房。从大厅中央的楼梯上去的就是二楼了。这一层有七间空房，地下有贮藏室」
杰拉尔朝我送来「真的要买吗？」类似这样的视线、真的能买哦。而且，我看中这间房子是有原因的。
「果然泡澡是必须的」
其他两家也不错，但是，如果要带有澡堂的话，不到这个级别的话，果然不行。听说托拉吉的秘境有温泉，那可是相当的期待、但是为了陪刀哉他们锻炼，没去成。因为，我想要澡堂。
「浴场也相当大。拥有数人一起进去的宽广哦」
之后，我们被带领到宅邸到处看看，回到大厅。
「就是这样了、意下如何？」
「那么。听一下大家的意见、怎样？」
「很出色的厨房。我赞成」
艾菲璐一直注意着厨房。这里的话，应该不会输给精灵歌亭，似乎很满足的样子。
「老朽也没有异议。锻炼……庭院够了」
杰拉尔训练的话，庭院的强度有问题吧。
但是，我有点想法。
「我的房间在二楼右边的里面哦」
比起赞成的意见，先决定房间的分配啊！这样可以理解为赞成吧！？
「因此，买了」
转生到异世界的3个月，我得到了新的据点了。
第70话 搬家 
翻译：慵懒的某大叔
购入新居之后，我们为了之后新生活，出来买那些必要之物。杰拉尔说到了锻炼的时间，途中分开行动了。带着艾菲璐和塞拉去选择要放在家中的家具、一边让克洛托临时收纳一边继续买必要之物。
顺便一提，我们现在穿的并非是战斗装备，而是艾菲璐亲手制作的高性能的私服。艾菲璐穿着的是改善了的之前约会穿着的连衣裙、塞拉则是旗袍风的衣服。绝不是因为我的兴趣才这么穿的。凯鲁文、绝不会说谎。
「凯鲁文，这个决定是必要的！」
「那个台词，这已经是第五次了……土产屋的锦旗是不需要的」
买东西的过程中，塞拉尽是要一些罕见的道具，所以大意不得。刚刚还想要钢琴。虽然有足够的钱，但是买一些没有意义的东西对塞拉的教育（？）不好。就算是用那丰满的胸部紧贴我的手臂也不行。我和那笨蛋父亲的魔王不一样哦。
「这么的罕见，太可惜了」
「对塞拉你来说，基本上全部的都很罕见？想要的东西要好好的选出来」
「唔，我知道了」
塞拉虽然任性，但意外地很听我的话。能这么快理解，哥哥很开心。
「主人，餐具有点不够，包含客人用的，要买一些吗？」
「了解，稍微逛一下吧。塞拉也要选出自己用的」
「交给我吧！我的话、没问题！」
塞拉双手叉腰，自信满满的回答着。那个表情看起来非常的开心啊。嘛，只是钢琴的话，什么时候再过来买也不错。塞拉无意中持有高等级的演奏技能，没有白白浪费的理由。就房间的室内装修也是不错选择。
中介所的店长介绍的几家店、转了好几处、刚过中午就干净利落完成任务。比想象的还要早结束啊。多亏了艾菲璐预先留下的购物清单吧。塞拉也从后半才是认真协助我。
「那么，大概都买齐了吧」
「最低限度的东西都没问题了。克洛酱、搬运就辛苦你了」
「有克洛托在，真是帮大忙了。吧家具搬入家中可是相当的辛苦啊」
从门口搬到房间里这种麻烦的作业，有克洛托的保管在，也可以轻松的完成。总之，只要让克洛托移动到家里、在那里拿出来就可以了。
「之后就是放在旅店的行李而已了。长期以来，真是受到了库蕾雅桑的照顾了」
「不好好打招呼可不行。从家里走过去也不远、搬家之后，也常常去露个面吧」
「啊，就是那么打算的。安定下来之后，为了庆祝搬家也想招待她，那个时候就拜托你了」
「是，我会尽全力的！」
对艾菲璐来说，克雷雅桑就像是料理的师父。看着吃艾菲璐料理的克雷雅桑的反应也是一种乐趣。
「话说回来，凯鲁文，家里要不要雇佣仆人」
「嗯？不是有艾菲璐吗」
「你是打算让艾菲璐一个人管理这么大的家吗？而且，艾菲璐在有迷宫的讨伐任务也会一起去哦。那期间怎么办？」
「啊，这也是……抱歉，没考虑到那么远」
没想到居然被塞拉指出来……但是，真的没注意到。有艾菲璐在的话，家事就不会有问题！这样的感觉是导致我没有去想原因吧。
「我努力的话——」
「不行哦。自我牺牲也要适可而止。艾菲璐只要一扯上凯鲁文，就看不到周围了」
虽然凯鲁文平时很废就是了！最后加了这么一句。呜，无话可说！
「对不起，艾菲璐，勉强你了。塞拉，谢谢你告诉我」
「不，我也错估了自己的能力了……塞拉桑，谢谢您的关心」
「没事哦。我也不谙世事，彼此彼此！」
塞拉理所当然的点着头。现在只看到一个成熟的大姐姐。不，这次真的对不起了。
「去公会提出招募仆人的任务吧。艾菲璐，至少需要几人？」
「有两人就足够了」
「了解。这就去安排吧」
仆人多了的话，让艾菲璐担任宅邸内的女仆长比较好吧？这一部分也不得不考虑。
先去精灵歌亭拿回行李。也得库蕾雅桑报告和打招呼。要是乌鲁多桑正好也在就好了……
回到精灵歌亭，杰拉尔先一步回来了。在酒场吃着午饭。说起来，还没吃午饭呢。乌鲁多桑呢……不在啊。作为冒险者来说，现在是挣钱的时间啊。
「哦，出乎意料的早啊」
「买东西顺利的结束了。剩下的也只有还在旅店的行李而已」
「什么啊、家里已经整理完了啊？」
库蕾雅桑从酒场吧台里探出来。
「嗯、也从中介所那里拿到钥匙了。因此打算今天就搬过去」
「是吗。虽然凯鲁酱开始了新生活，可喜可贺，但是今后要寂寞了」
「虽说是搬家，但也就在附近。偶尔还是会过来玩玩的」
「哈哈哈，期待着哦。好，今天要庆祝哦！艾菲璐酱、我就把秘藏的菜谱教给你！到厨房来！」
「是、是！」
伴随着充满气势的叫声，库蕾雅桑和艾菲璐消失在厨房。那之后不就，就听到了切菜的声音、把东西放入锅里煮的声音。
「啊啦，好香的味道。看来午饭可以期待啊」
「艾菲璐和库蕾雅桑的料理不管何时，都可以期待。我们就趁现在去把行李打包吧。虽然对不起塞拉，但是请你连艾菲璐那部分一起做了吧」
「凯鲁文不是和艾菲璐一个房间吗，你来做就好了。比起我，还是你比较清楚行李的位置吧？」
「不是还有内衣什么的，同性的塞拉来做」
「艾菲璐应该不会在意。而且，夜里不是一直在看——唔！？」
慌慌张张堵住了塞拉的嘴、你打算在公众场合暴露什么啊！我可是相当的着急！
「老朽并没有什么行李。就让老朽来帮大家搬运行李吧？」
「啊、有克洛托在，不用帮忙也可以」
「嗯，也是」
「嗯！嗯！（等下，我已经明白了，把手放开啊！）」
「是是」
放开塞拉。
「已经不用那么紧张也可以吧！」
「塞拉再注意一点所谓的体面吧。最近，本来就已经够显眼了」
在流出什么传言的话，不知道还得收集多少视线。
「是吗？冒险者还是出名一点比较好」
「好的意义上」
刚才的，明显是不好的那一边。这么说着的时候、艾菲璐端来料理了。那么，吃完这个，搬家也差不多接近尾声了。加油吧。
第71话 仆人 
翻译：慵懒的某大叔
「那是料理界的革命啊！库蕾雅真是的，居然藏着着这么一手，不可小嘘啊！」
「嗝……活了这么多年，那种味道还是第一次品尝到」
和住惯了的精灵歌亭告别，我们现在往新住处的宅邸的途中。大家热烈讨论着库蕾雅桑传授给艾菲璐的秘传的料理。没想到库蕾雅桑竟然会知道关于咖喱的菜谱啊。虽然不是米，而是面包和咖喱的组合，不过当然是非常的美味。大家也都非常的喜欢。
「咖喱也是异世界的料理哦。以前，是库蕾雅桑在古书上找到了食谱」
「这样的话，凯鲁文不是知道吗？」
「可惜我完全是个料理白痴」
虽说是从现代转生过来，但是我几乎没做过料理。要这样的我从那不完整的知识中再现菜谱，就算是借助了艾菲璐的本领，也不可能做得到。在这个时候，遇到了托拉吉的和食和库蕾雅桑的咖喱的菜单，对于我来说，是足以匹敌财宝的存在。
「艾菲璐，下次就米搭配咖喱来吃，一定很好吃哦」
「这、这个想法完全没想到。不愧是主人」
艾菲璐用闪闪发光的纯真的眼神看过来。呵呵，只要知道食谱和料理法，就是这边的天下了。有咖喱的话，食谱的变奏曲会大大的增加。那里再配上艾菲璐的料理技能就天下无双了。
距离旅店不远的宅邸，这么说着的时候，不就之后就到了。
「我回来了」
「欢迎您回来，主人」
「……什么？这场闹剧」
只是想尝试一下而已。
那么，既然来到了大厅、到了My Home，就有不得不做的事情。也就是说，决定自己的房间。购买的时候也说了，这个宅邸一楼和二楼加在一起，共有十五间房子。当然不可能全部都作为各自的私人房间，所以要趁现在决定大概的布局。
「我要二楼里面右边的房间！」
「还真是执着于那个房间啊？」
「因为，边角的角落日照比较好，不是吗」
恶魔还在意采光啊。而且还要比较好的。
「我并没有什么特别的期望。请主人决定」
「并不用客气哦？这里有这么多的房间。什么都可以，说吧」
「那个、那么……靠近主人房间，就可以、的说……」
一边红着脸，一边眼神游离的回答着的艾菲璐。什么啊，这个可爱的生物。不由得摸摸她的头。
「是吗。那么，要先决定我的房间喽」
「是。是的……」
接下来想要听一下杰拉尔的要求而看过去的时候，杰拉尔向我竖起了大拇指。当做没看到吧。
「王啊，不要无视！」
「听不到」
「老朽错了！」
「是是。那么，杰拉尔在那间？」
「那里就好」
杰拉尔用手指指的是距离玄关最近的房间。
「不算是很合适啊。真的可以吗？」
「只要有床在，哪里都好。而且，那间房距离家门口比较近。发生事情的话，可以及时应对」
哦哦，难得的骑士似的发言。那个时候就靠你了。
「最后就是克洛托了」
这么问的时候、克洛托充满弹力的灵巧的变化着形状、指着玄关的门。
「外面、吗？明明有这么多房间的说？」
克洛托沙沙的摇着头（？）。
「主人。克洛酱原本就是生活在外面的怪物。我觉得，与其住在家里，还是在外面更符合克洛酱的本质？」
「是吗？」
克洛托用身体比划着O。这个宅邸的庭院的确有够宽广。应该不会委屈它。克洛托的话，也能明辨是非，应该不会发生什么奇怪的事情。
「我知道了。庭院随便使用没关系。想要房间的话，随时都可以说哦？」
「啊啦，凯鲁文的房间不是还没决定吗」
「啊，我的房间——」
「塞拉哟、宅邸的主人的房间不都基本已经决定好了吗。最安全的房间哦」
「啊，二楼最里面的房间？比普通的房间还要大。和我的房间就隔两间房、的确很安全！」
「嘎哈哈！是吧？」
「艾菲璐的房间就决定是旁边了！」
「是。主人、请多指教」
艾菲璐深深低下了头。
「啊、啊。请多指教了……」
我就地下室入口附近的房间就好了、这是在不是说这话的场合。杰拉尔有不知悔改的竖起了大拇指。恐怕，头盔下闪闪发光的牙齿和那笑容互相辉映。这不是连塞拉也一起模仿了吗。
「这样房间的分配决定好了？」
「啊，那么整理行李吧。这样一来，搬家姑且算是结束了。克洛托，家具之类的大件东西的移动就拜托了」
「克洛酱、去食堂吧」
啊，对了。还不得不去冒险者公会提出募集仆人的任务。嘛，应该不会马上募集到就是了、这期间就支援一下艾菲璐吧。仆人的薪酬……不知道市场。和安洁商量决定吧。
从新家的购入到搬家、再到整理行李，全部都在一天就完了，感觉到一种成就感，这一天就在就在新床上睡死了。明天一早还要去公会。
——冒险者公会·接待台
「诶？已经有人应聘了吗？」
公会挂出募集信息后的两天的正午。因为安洁的联系，我知道了有了应聘的人。
「嗯。凯鲁文是希望招两个仆人对吧？今天早上招聘箱都塞满了。凯鲁文方便的话，今天就可以面试了、怎么办？」
「我没问题。拜托了」
「了~解。会让他们去你的宅邸，请先回去」
「知道了」
对了、也要向安洁传达搬家的庆祝会。
「安洁。下次要在我家招待你，那个时候一定要来哦？」
「哦、真的！？我去、绝对会去！我会期待着！」
「哈哈，不要被艾菲璐的料理的本事吓到了哦？」
不知道为什么这么上心。果然人就应该拥有朋友。
——凯鲁文宅邸·客厅
回到家的我急急忙忙的准备客厅、和艾菲璐一起准备着是否雇佣仆人的面试。简单准备完了之后，艾菲璐在门前待机着。杰拉尔站在我坐的椅子的后面。塞拉则是留守、姑且就用念话联系。
嗯、好紧张。总之，人生第一次作为雇主。当然，面试人也是初体验。要是能顺利就好了……嘛，还有胆力的技能在。总会有办法的。
这个时候。门被「悾悾」的敲着。
「主人、带来了」
「啊，进来吧」
「失礼了」
在艾菲璐的带领下、家里仆人的候补进来了。啊、啊嘞？这些人是……
「来应征仆人的艾莉大人和琉珈大人」
「今天请多指教」
「大哥哥、好久不见！今天请多指教！」
来应聘仆人的人，是在黑风的山洞里救出的母女。
第72话 再会 
翻译：慵懒的某大叔
琉珈往我的怀里飞过来。我、漂亮的接住了。
「不、不行哦、琉珈。今天不是来玩的」
「因为啊，和大哥哥好久不见了，很高兴嘛」
「等、等下。有点搞不清楚状况」
有怎样的求职者来都没关系、已经做好了某种程度上的觉悟、但是这两人回来，完全是意料之外。
「在说什么啊？大哥哥、你不是在招募佣人吗。今天不是这个的面试吗？」
「不、不是在说这个…….话说你们两个原本是在托拉吉吗？从挂出招聘到现在，不过两天。这么短的时间，是怎样到帕兹的？」
没错，这才是最重要的问题。我们坐马车到托拉吉，应该是有花了几十天。
「在托拉吉的冒险者公会拜读了凯鲁文大人募集佣人的信息。正好那个时候我也在找新工作、所以希望这次能有个机会。但是，详细了解了之后，听说地点是在帕兹、因此准备放弃的时候、借助公会的密斯特先生的帮助……」
「从城里一下子就到了哦！」
「……转移门啊」
但是，要使用转移门，需要条件才对。
「啊，对了！托拉吉王的来信」
「椿大人的？」
从艾莉桑那里接过盖有托拉吉国印的封蜡的信。马上拆开来读。
……信里的内容概括起来就是这样。
从里欧那里听说了。似乎正在招聘佣人。正好今天、你要的米送到了。顺便、就把托拉吉的求职人员聚集起来、一起通过转移门送过来了。要是没有采用的那些人，里欧公会长应该会安排他们回来。什么、不用在意。礼物就不需要了。嘛，无论如何都要还礼的话，到托拉吉来服侍我也可以哦。不用客气。托拉吉的门永远为你们（以下，劝诱的文章绵绵不断）
「……了解了」
还不放弃对我们的劝诱吗。椿大人还真是不死心啊。大概、里欧和密斯特桑也是知道的吧。
「主人，从椿大人那里来的米送到了……不知道为什么塞拉桑也一起搬着」
「和托拉吉从者的各位一起从转移门来宅邸的时候，途中偶然遇到的塞拉桑麻也一起搬运了。不愧是冒险者大人，很有力量啊」
「凯鲁文，得到米了哦！」
看到了门外两手夹着米袋的塞拉。还想着说既看不到人，用念话联系也不回答，原来是去运米了。
「从者的各位在门前待机着、要怎么办？」
「帮忙运到了这里。请他们一些冷饮和小吃吧。有艾菲璐的料理的话，绝对会很开心的」
「知道了」
艾菲璐退出去了。相反的，塞拉进来了。
「已经全部搬入食材库了。然后，怎样了，面试？」
「辛苦了。什么怎样，才刚刚开始……怎么说、已经有打算录取了」
「真的！？」
琉珈高兴得蹦起来了。
「可、可以吗？不是还什么都没跟我们聊过吗……」
「不是在会托拉吉的途中聊了一整天吗。两人的人品也差不多都了解了。而且比起第一次见面的人来说，更值得信任」
艾莉桑，要雇佣佣人的话就是艾莉了。请艾莉工作的话，似乎完全没有问题。但是琉珈还很年幼，底子也差，但是有成长空间。在艾菲璐手下积累经验的话，应该能成为一名出色的女仆。
「决定。今天包含庆祝在内，让艾菲璐做一顿好吃的？」
「老朽也没有问题。琉珈哦、叫老朽爷爷也没关系哦？」
「那个、杰拉尔爷爷？」
「哦、哦哦……什么、从心底涌出来的东西是……！」
杰拉尔哦，那不过是好好爷爷而已。而且，看上去还是一副非常粗犷的铠甲，相当危险的画面哦。
「总之，两人作为佣人合格了。正如招聘条件里写的那样，在这里工作的话，包吃住。艾菲璐回来的话，会带你们两个去你们的房间。因为是母女，住在一间房，没问题吧？」
「足够了！普通的话，会有更多的人住在同一间房。薪资还这么高、真的可以吗？」
「相反的，请努力工作，琉珈刚开始还有很多事情做不到、要好好学习，尽量积累经验哦？」
「嗯！我！会加油的！」
「对不起。遣词用句方面，我会好好指导的…….」
嘛，那一部分就自然的掌握吧，作为佣人来说是必要的部分。就符合岁数的努力吧。
「今天还留有疲劳感吧、明天才开始正是工作。当然，房间就随你们使用，没问题哦。啊，还有，让艾菲璐量一下你们的尺寸。要制作工作服。还有就是——」
必要的说明也差不多的时候，艾菲璐回来了。
「啊，艾菲璐、来得正好」
「请问有何事？」
「现在任命艾菲璐为这个家的女仆长。这两人的指导就拜托你了」
「……遵命」
——凯鲁文的房间
艾莉和琉珈的欢迎会结束了、也到了深夜。读了一半的书唰唰的翻着、月光照亮我的房间，我一个人沉溺其中。听不到隔壁房间的声音。艾菲璐已经睡了吧。想要喝点水，站起来的瞬间、感觉到了一股令人怀念的魔力。
「还真是花了相当多的时间啊、美露菲娜」
『……知道是我来了吗？』
通过意识疏通听到的声音，毫无疑问是美露菲娜的。
「为什么呢、出现了今天会回来的预感。没想到真的猜对了」
开玩笑似的笑着搭话。在其他人的眼里，是一个人笑着的奇怪的家伙吧。
『越来越脱离人类的范围了』
「啰嗦」
但是，的确，重要的伙伴就在这里。这样的交流也时隔好久了。
『实在对不起。义体的调整比想象的还要花时间…….』
「别在意。虽然不知道那个义体是什么东西、这样一来终于可以召唤美露菲娜了吧？」
终于到了这个时候、这个瞬间、虽然仅仅过了三个月，却感觉过了好长的时间。
『额，抓住您的心的准备也完美了』
「那个说法有点过时了」
是吗、这是第一次看到美露菲娜的容貌。啊嘞？有点紧张…….
「话说、原本你是长期休假的时候顺便跟上我的吧？一开始的主旨是不是改变了？」
『什么都没变哦。意外的我，很中意您也不一定哦』
我迷上美露菲娜的那个设定是不是真的，还没有定论。
『召唤就会明白了。撒、请吧！』
「是是…….」
现在，我的MP的最大值为2625.扣除召唤杰拉尔他们的份，还剩下2045.。不可思议的，是上次召唤失败的数字。足够吗？
集中意识，魔力在前方床上缠绕着。准备OK、之后就是召唤出来了。
空中出现了魔法阵，青白色的光芒填满了整个房间。不就之后、光化作白色的翅膀，细散了。
「…….感想呢？」
在床上降临的毫无疑问就是天使。苍色长枪、身披苍色轻铠甲、那那副高贵的样子，仿佛就是纯洁无邪的战乙女。外表看上去，大概是高中生的年龄吧？沐浴着月光的苍白色的头发长到腰部。感到了神圣感的那个程度的美貌即可爱又美丽。天使的翅膀伸展的同时，神圣的魔力支配整个场地。
「首先首先，是我的爱好」
「呵呵呵，是吧」
深深察觉到了。我不擅长说谎。
第73话 加护 
翻译：慵懒的某大叔
——凯鲁文邸·食堂
「啊，终于吃到了…….和传言一样的味道、不愧是」
「自从取到S级的料理技能之后，一天比一天还要美味。艾菲璐根本就不知道自满这回事」
「不，作为主人的从者，这是理所当然的事情」
「嗯嗯、今天的饭菜也是最棒了！艾菲璐、再来一碗！」
「是、请」
「……」
成功召唤美露菲娜的第二天早上。现在在食堂吃着早餐。我、艾菲璐、杰拉尔、克洛托。然后还有美露菲娜坐着、终于成功把现在所有的成员聚集在我家了。
「即便如此，居然买了这样的宅邸、做梦都没想到。您不在旅店，我找的很辛苦哦」
「用意识疏通联系不就好了吗」
「难得的感动的再会哦？所以想给你们一个惊喜！」
「惊喜吗」
「…….」
拘泥于奇怪的地方的神。……杰拉尔从刚才开始就沉默不语。怎么了？
「杰拉尔、从刚才开始就沉默着，肚子疼吗？」
「不，不是那样……王啊、那里的那个非常漂亮的美女是哪位？」
「说起来，没见过的脸。哪位？」
啊，是吗。艾菲璐以外的人还没介绍过呢。因为和塞拉很平常的对话者，完全忘了。
「失礼了、介绍晚了。这个场合、说第一次见面正确吗？我是昨天回应召唤而来的美露菲娜」
「哈、公主吗！？」
「没错，公主的说♪」
你，其实很喜欢那个爱称吧…….
「呵、你是美露菲娜啊。因为是第一次见面，所以没注意到。再一次请多指教」
「彼此彼此，请多指教」
两人握着手、美露菲娜的表情有点阴暗了。
「塞拉应该对我有各种各样的想法吧。关于魔王古斯塔夫的——」
「算了。那是因为父亲执着于力量，暴走的结果。而且，那个时候，召唤勇者的神不是美露菲娜，对吧？已经听凯鲁文说了。所以什么问题都没有，不是吗！」
「…….谢谢」
「也没有被感谢的理由哦」
…….看来，神和恶魔的纠结是不存在啊。我也暗自担心着。但是，看到两个人的样子，似乎没有再担心的必要了。
「老朽还以为，王又迅速带来了新的爱人。呀哈、不用看到血雨腥风，得救了」
「不不，为什么会这么想」
「是啊。我是正妻哦！」
「噗！」
不禁把嘴里的牛奶喷出来了美露菲娜，你刚刚不还是严肃模式吗？
「哇！ 等下，好脏！」
「主人，嘴边」
「抱歉……」
艾菲璐用餐巾擦着我的嘴。桌上的早餐因为塞拉神速的移到其他地方，所以没事。
「王啊，果然…….」
「不是！这是误会！」
「这种程度就这么动摇，您还远远不成熟啊。」
「你啊，就算是好久不见，还真是各种得意忘形啊……」
因为美露菲娜实体化了，我可是相当的紧张。希望能控制一下我的被害程度。
「话说、在这里叫你美露菲娜很不妙吧？作为神，这个名字相当的出名吧？姑且，现在佣人们都出去了，所以没问题」
「是啊……正好、趁现在公开这个义体的状态值吧」
美露菲娜通过意识疏通，向大家展示了自己的状态画面。
「这是完全武装的我的状态」
美露 17歳 女 天使 戦乙女
等级 ：86
称号 ：共鸣者
ＨＰ ：900（+635）
ＭＰ ：900（+635）
筋力 ：900（+814）
耐久 ：900（+814）
敏捷 ：900（+814）
魔力 ：900（+814）
幸运 ：900（+814）
装备 ：圣枪露美娜利（Ｓ级）
戦乙女の軽铠（Ｓ级）
戦乙女の头盔（Ｓ级）
Ethergrieve（Ａ级）
大叔：这个实在无理，所以附上原文エーテルグリーブ
技能 ：神の束缚（隐藏技能：无法用鉴定眼鉴定）
绝対共鸣（固有技能）
枪术（Ｓ级）
青魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
錬金术（Ｓ级）
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
「等下，槽点太多了！」
「毕竟这个义体有点特殊。那么，请按顺序吐槽」
「哦、哦呜」
我按顺便说出疑问点、艾菲璐则逐一解答。首先是集齐到的这些不自然的状态、似乎还和我的状态共鸣着。具体来说，强化了包含技能强化的我的能力的平均值。
「这是固有技能「绝对共鸣」的效果。不仅是状态、甚至连您的等级到技能点数，结果连异常状态都共鸣着。因此，就算是我掌握了刚力之类的强化技能也会被无效化。来自您的召唤术的强化也是一样」
「兼具着优点和缺点的技能啊。为什么会选择这样的技能？」
「义体具有依凭的神的特性、所以有限定那个能力的作用。那就是「神之束缚」、现在虽然在状态上显示着、是其他人绝对看不到的隐藏技能。全部的义体都具备有这个技能」
因为神之束缚的效果，似乎因为等级上升的状态和技能点数的上升值都被限制住了。普通的运用的话，只能发挥出一般人那种程度的实力。这是为了让借助义体下凡的神不给世界带来多余的影响的处置。其他还有各种各样的细微的限制、但是状态方面的问题因为以我为中心的绝对共鸣的技能而攻略了。正是瞄准法的漏洞的作战。我越强，美露菲娜也越强化。持有的技能点数也因为是以我为基准，所以相对的有余裕。
「比起什么，这样更加的一心同体♪」
「是啊，亲爱的」
「真是漂亮的棒读」
之后是名字。不是美露菲娜，而变成美露。
「这是刚才那件事的解决方案。意识疏通以外的对话，请叫我美露」
「原来如此。简单易懂。了解」
「美露桑麻、对吧。也向艾莉和琉珈传达这个名字吧」
「拜托了、艾菲璐」
在称呼美露菲娜的时候，不得不注意啊。唔，说起来关于年龄——
「您说了什么？凯·鲁·文·桑·麻」
「…….不，什么都没有」
虽然是一脸的笑容，但是危险查知有了反应。关于年龄那部分是禁忌、决定不能触碰啊。外表是17岁，也没什么问题，嗯。
「那么，关于我的事情已经可以了吧。接下来，就是之前约定好的加护」
「要是成功召唤美露时的话题、对吧」
「是的。您真的很努力了。所以要给您红花」
美露菲娜用食指在我的右手画着红花。
「呜哇，好痒！虽然被表扬是很高兴就是了」
「好了。加护的赋予，结束了」
「诶、诶诶~…….」
这就是加护的交付仪式吗。
「给您的是「转生神的加护」。也是给予德拉米斯的巫女的加护」
「那么，那个效果是？」
「有两个。一个是一个月有一次，从致命伤的现象中完全保护您。意外的事故、预想之外的攻击的绝对防御」
这个加护，就算只是这样，也是强的乱七八糟！虽说一旦发动了，就需要冷冻时间，不过能回避致命伤就感谢至极了。为了不让身手迟钝了，最近和杰拉尔和塞拉的练习比赛也多了。虽说是模拟战，但是也需要相当的战力。耐久力比较低的我，总是心惊胆战的。就算是战斗狂，也要有命才行。
「太好了、凯鲁文！这样的话，下次的模拟战，我认真的出全力的战斗也没问题喽！」
到旁边来要说的就是这个啊。哈哈哈、我接受了。
「你们两个，请适可而止。也要考虑到地下的强度」
「「好」」
因为被艾菲璐说教了，下次注意吧。
「第二个效果是——使用您的魔力，召唤勇者」
第74话 魔王と勇者 
翻译：慵懒的某大叔
——凯鲁文府·地下修炼场
「不上吗、塞拉！比起以前，招式的凌厉度更上一层楼了！」
「还是老样子、真的很坚固啊！都已经给你施加了多少降低能力的技能啊！」
轰鸣的暴风。交错的剑和拳头。这里是宅邸地下的修炼场。原本是作为存藏库的地下室，通过我的绿魔法不断地扩张，现在已经是比本宅还要宽阔的空间了。通过坚硬的矿石加固的体育馆大小的修炼场的最初，是我专用的锻冶工坊和很多作为兴趣的房间……预定是这样。
「杰拉尔和塞拉还真是强。这样的模拟赛好吗？」
「啊，自从打倒了比库托鲁，就再也没遇到能匹敌的对手。偶尔会这样互相磨练身手。基本上都是循环赛制」
去托拉吉的远征也是、A级程度的实力已经不能算是对手了。就算这么说，S级的怪物也不可能这么快就出来、自然会变成这种形式来解决。
「似乎被杰拉尔压制住了啊」
「状态值一边到嘛。战斗经验也是我们之中最多的、这也是当然」
平时都是一根筋的使用格斗技的塞拉，以杰拉尔为对手，不但驱使着技能，连魔法也有用上了。但是，胜率还是相当的小。也就是说、两人还是有实力差。塞拉哟，不要对自己的力量自满，不要输给杰拉尔那样的努力吧。
「说回来，勇者的召唤啊……」
「有什么不满吗？」
今早，美露菲娜授予的加护的效果之一、勇者的召唤。说实话、该怎样使用这个权利，我迷茫了。
「话说、原本什么是勇者啊。能打倒魔王的人，不是勇者也可以吧？例如S级的冒险者之类的。纲的兽王也可以吧」
「那是啊——啊啦？」
「……美露菲娜、避开」
被杰拉尔吹飞的塞拉往我们这个方向冲过来。我和美露菲娜往左右两个方向回避了。
「真是的！还差一点点就让你崩了」
「啊哈哈！可惜了呀」
一脸懊恼 的塞拉摆成大字躺在地上。从平时那一副常胜的样子中完全想象不出来、相当难得的光景。嘛，不过在这里算是司空见惯了。
「再一次、再一次胜负！下次不会输了！」
「诺、「大回复」。加油吧」
一边拍着塞拉的后背一边帮她恢复。
「谢谢！凯鲁文、让你看看我的勇姿吧！」
「啊，我期待着哦」
塞拉像是弹出那样的速度回到了杰拉尔的身边。然后，激烈的战斗再开了。特别制作的修炼场破坏也只是时间的问题了吧。无论如何，打铁还要趁热、吧。虽然对不起杰拉尔，但是直到塞拉解气之前，都陪着她已经是通例了。虽然这之后还有反省会就是了。
「话被打断了啊」
「不，请不要在意。为什么必须是勇者、的话题对吧」
美露菲娜在手上聚集着光芒。不久。光聚集成人形，浮在空中。
「以前，有说过魔王的出现是无法改变的现象吧」
「啊，好像是在和比库托鲁战斗之前吧。我记得」
「更详细的说明一下、那个现象和某个技能有关。历代的魔王持有那个技能」
一下子收回手掌，光的人形也随着四散了。
「那个技能名为「天魔波旬」。不可思议的是，并没有哪个孩子一出生就持有这个技能。一直到了持有魔王之力的某个阶段，不知不觉之间就拥有了。那个原因，还没有解明」
「就像是什么恶劣病毒一样的技能啊」
「嗯、说得真妙。您，请坐」
不知从哪取出来，美露菲娜把坐垫递过来了。老实的垫上坐下吧。
「哎呦……那么，那个技能的效果是什么？」
「一个是改变那个人的人格、不断膨胀扩那个人的心中隐藏的恶意。如果、有谁成为了魔王，请把他当成其他的什么东西」
「又是相当的危险……」
「嗯，麻烦无比。虽然条件不明，但是更容易依附于怀有恶意者。您，应该没问题」
「有神的保证那就安心了。话说，有一个的话，也就是还有其他效果吧？」
「伤害无效化」
「…….哈？」
「伤害的完全无效化、常驻无敌状态的家伙」
喂喂，那样要怎样才能打倒啊。
「会那么想也是当然。在这个时候活跃的就是勇者了、更具体的来说，是异世界人的力量。异世界人持有的异质的力量、具有中和无敌于这个世界的魔王的性质的作用。只要队伍里有一个异世界人、那个队伍内的成员的攻击就不会被无效化」
「原来如此。所以德拉米斯的巫女才要召唤异世界人啊。但是，那样就没有称呼自己为勇者的必要吧？从刚才的话来看，我的攻击也照样通用吧？」
「的确是这样没错，但是凡事都有所谓的原则在。不管是政治上的，还是宗教上的……异世界人也比较倾向于喜欢这个方式」
「好麻烦啊」
「而且是否遵循，就看异世界本人了。虽说是召唤过来了，但是对其之后的行动并没有强制力在」
那一部分是王族和贵族的领域了。嘛，我是一点兴趣都没有。被利用了也不爽。
「怎么了，好像有点迷茫的样子」
「……在想着勇者的召唤真的好吗。主要是像刀哉他们那样，不就是因为这个世界的自私，而强制召唤过来？」
「……是这样的。那里反映不了被召唤对象的意识」
「那样——」
「对于那样的您，推荐您进行转生召唤」
——转生？
「召唤勇者有两种方式。像是德拉米斯的巫女，柯蕾特那样的异世界人的召唤。另一个是在异世界已经死了的人的灵魂转生到这个世界的召唤」
「那个、有什么不同？」
「按顺序说明吧。首先、召唤勇者需要使用任意的魔力。请当成这个魔力量决定了勇者的力量。召唤过来的人数并没有限制、但是那个力量也被分配到这几个身上。这个权利只能使用一次，除了持有加护的人的魔力，不用使用运用这个权利，请注意」
也就是说不能使用同伴的魔力，只能用我自身的魔力来召唤。
「异世界人的召唤，转移比起转生召唤，魔力的消费要少得多。但是，召唤的时候，会自动分配合适的技能、自己不能选择特典」
「刀哉他们的召唤就是这样吧」
消费低。所以德拉米斯的巫女才召唤了四人。即便如此，还真是贪心。
「另一方面，转生召唤必须让死过一次的灵魂转生、魔力消耗十分的显着、所以不适合多人数的召唤。取而代之的是、可以自由选择技能和特典、拥有很高的能力也是其特征。容貌和岁数也能改变。顺便一提，您是属于这种召唤方式」
「诶、我的样子和前世不一样吗？」
什么啊，那个新情报。心境相当的复杂啊……
「请放心。不管是哪一样，您都没有改变。那样的话，技能点数多少会被消耗一点」
「是、是吗」
那个条件的话，我的确没有吧。
「这个转生召唤的话，也不会有对召唤的抵触吧」
「是啊。那样就没有问题了……问一下，可以选择转生的灵魂吗？」
「异世界人的召唤是由神选出来的、转生召唤完全是随机的。实际上，在召唤之前，完全不知道会有什么样的人被召唤出来」
随机吗，出来的即可能是鬼也有可能是佛。说实话，要是再召唤出一个像刀哉那样主人公体制的家伙，我和刹那会因为压力而秃了。那样的话，还是请饶了我吧。这样一想，还真是相当大的赌博。话说，有召唤的必要吗？就算是要和魔王战斗，异世界人有我也就够了……
「没有必要着急下结论。权利也不会消失，请尽情迷茫吧」
「就这样吧」
不用气馁，先把头脑清空一次，重新再考虑吧。听一下艾菲璐她们的意见也不错。
「…….您」
举起坐垫，朝美露菲娜使眼色。
「啊，又来了啊。差不多到了中午了。避开这个之后就起来吧。一边吃饭一边开塞拉的反省会」
避开被吹飞的塞拉、擦身而过的时候对她使用了回复魔法。今天也被打得非常的凄惨。反省会的时候，塞拉也是相当的不甘心。
第75话 転生召唤 
翻译：慵懒的某大叔
——凯鲁文府·地下修炼场
那天夜里，在修炼场集合了大家。在这里的话，也不会引人注意。
「比预想的还要快啊。没想到会在当天就下结论了」
「这是和大家商量的结果。还有和杰拉尔的契约在。战力再多也不会困扰。嘛、要是没办法驾驭勇者的话，我也就是那样的男人了」
没错，决定要转生召唤勇者了。那之后，从烦恼到收集意见再到最后的下结论。这样要是让勇者走了的话，就太糗了。
「艾莉。琉珈，以前有说过主人是召唤士吧？接下来要做的是，在那之中也是特殊的召唤。会成为我们的伙伴呢，还是客人呢，亦或是分道扬镳，尚不清楚。但是作为侍奉主人之人，不可失了礼数，请注意」
「明白了，女仆长」
「是~」
琉珈可爱的回答了。两人身穿艾菲璐特制的女仆装、看上去，已经完全是女仆了。特别是艾莉，已经没有任何问题的工作着、独当一面的日子也近了。琉珈还只是见习女仆。姑且，让艾菲璐向艾莉和琉珈传达了我是召唤士这一回事。
「不用那么在意也没问题哦。就算是转生出二人，也毫不例外是等级1。装备也是初期的装备，能轻而易举的打倒他吧」
「不，打倒了可不行啊……」
那个时候，就算是无理，也要让其重新做人。持有勇者之力的恶人太危险了，可不能放置不理。
「呐、赶紧结束吧。呜啊，好困啊……」
「因为在那之后，又打了好几场」
上午，杰拉尔二连胜、午后是我和克洛托、一个轮回之后，又和杰拉尔各自连战了。那样当然会累了。就算是讨厌输，也要适可而止。
「多亏如此，也有了收获……因此，赶紧的……」
「是是。在那之前、召唤解除！」
为了确保MP、解除杰拉尔、塞拉、克洛托和美露菲娜的召唤，变回我的魔力。那之后结果艾菲璐那里拿来的MP回复药、回复到最大值。
『美露、拜托了』
『那么，接下来要行使加护的权利、进行转生召唤。请决定要消费的魔力量和人数』
『把我的MP留1，其他的魔力全部集中在一个人身上』
反正是要做，追求的当然是强悍的勇者。召出半吊子的力量也很奇怪。
『准备结束了。转生开始』
修炼场的中心一瞬间描绘出巨大的魔法阵。魔法阵一边隐隐发出白色的光芒，一边酝酿出幻想的气氛。但是，那之后还没什么变化。
『……相当的花时间啊』
『似乎在烦恼着该选什么技能』
『是这样啊……那不是相当的花时间吧？要是我的话，有自信花一整天的时间来烦恼』
『不，时间轴不一样，还不至于——』
美露菲娜突然沉默了。
『似乎决定了。看来，转生前后，容貌和年龄没有改变。而且……』
『而且？』
『不，实际见面会比较快。已经来了』
看向魔法阵，魔法阵开始做出光柱。
我、佐佐木理樱rio自幼体弱多病。在不懂事的就已经身患疑难杂病，学校几乎没去过，现在想起来，我几乎在这病房中度过了大半人生。
这样的我不可能会有朋友，独自一人的时间自然很多。说到能做的事情，也就是自学和读小说了。读的小说的种类主要是冒险类的。对于只能看到窗户外的世界的我，那是唯一的精神支柱了。总有一天，一定要像这个物语那样飞到外面，一品兴奋不已的心情。心怀如此想法，所以在至今的治疗中不断的努力着。
但是，那全部都徒劳的结束了。在迎接14岁的生日的前一天，病情骤变了。就像是说谎的那样，我的人生轻易的谢幕了。
（哈……结果，我的人生做了什么啊……）
我已经看不到任何东西。完全被黑暗笼罩了，没有任何声息。
（这是死后的世界吗？哈哈，已经怎样都无所谓了……）
自暴自弃的闭上眼睛了。反正，不久之后，我的意识也会消失其中。
——霹悾。
听到了不曾听过的声音。而且，非常的不像是死后的世界那样的声音。
（怎么了？）
睁开眼，还是和刚才一样的黑暗的世界。但是，有一个不同东西在。
『欢迎来到异世界！』
（……什么啊，这是？）
眼前浮现出半透明的面板。在那里，有一个像是按钮那样的东西发着光。就像是被操作的那样，我按下了那个按钮。
『祝贺您！经过公正严格的抽选的结果，您获得了转生到异世界的权利。因此，您的灵魂将由转生神（代理）传送过去。请在那里进行转生的准备』
（……转生？异世界？小说里经常看到的、憧憬的那个？）
沉没的心被光照亮了。然后，我的意识渐渐远去。
这之后，我和自称是神的代理的天使相遇了、并听了好一会儿关于工作的牢骚。当然，技能的决定也会了一些时间，但是比起那个，但是比这还长的牢骚，是要闹哪样啊？虽然对于平时都没能与人对话的我来说，是相当的开心的一段时间、看来上司是个相当顺便的神啊~在心中的一个角落这么想着。
——滋！
魔法阵的中心有什么落下了，烟之类的在那里升起来了。人影隐约可见、但是还不能确认他的样子。
『从个头看上去，还只是个小孩子啊』
这样召唤了凶恶之人、什么的这样的愚蠢的话至少可以避免了。
『凭您的幸运值，运气不可能差的。必要的人物候补已经决定了哦』
『是这样就好』
烟雾消失了。出现的是，似乎还没有150公分的小个子少女。那短发的发色和我一样是黑色的、应该也是日本人。身体白皙纤细，符合岁数的那份可爱，将来可真令人期待——啊，现在应该注意的不是这个啊。
「这里、是……？」
意识似乎还朦胧着。身披的装备是令人怀念的旅人装备。我想起了转生那个时候。
「首先呢，初次见面。我的名字是凯鲁文，以冒险者为职业。然后，这里是我家的地下室。虽然在这种地方召唤你了，这点请忍耐」
「嚯、冒险者！……啊！初、初次见面。我的名字是佐佐木理樱」
理樱rio。RIO……不行，似乎和哪里的中年人重名了！不行，这可是一件大事啊！
「虽然从天使桑那里听说了、我、真的转生到异世界了吗？」
「天使桑？」
『指的是成为我的代理的部下吧』
『你啊，这么重要的事情交给部下可以吗？』
『没关系。凡事都需要经验』
说是这么说……
「把你从异世界转生过来的是身为召唤士的我。首先，因为这边的原因，而让你转生这件事，请先让我道歉——」
「是你让我转生了吗！？」
「哦！？嗯、嗯。是这样……」
刚才还怯场的理樱突然抓住了我的双手，用力确认着。什么啊，这是、哥哥（欧尼桑）的心脏也吓了一跳。
「谢、谢谢……！真的谢谢……咦哭、哭嘶……」
然后，在我的胸口哭出来了。啊啦、好奇怪啊。有种既视感。
『……王啊，你是不是持有迎头碰上的女生哭泣的技能啊？』
应该没有吧、为什么会这样呢……
第76话 莉欧 
翻译：飞达锁店啊
「我这边也拜托你了，请让我加入当伙伴吧！」
理樱平静下来后把转生了的事情与自己也是转生者的事情告诉了她，看来理樱生前也是比较憧憬着冒险这样的人，听到了这些的理樱眼睛都闪闪发光了。那么接下来怎么办了？在我问及要不要当我的伙伴时居然即答了。
「要不要更加慎重的考虑下比较好？虽然从我的立场来说是最好不过了，但是。。」
「没关系，就这样就可以了。因为我是非常感谢凯鲁文桑，所以也想当作报答！对于我来说是凯鲁文桑真是让我放心下来了，不过我的力量足够吗？」
「如果是这样的话，那么以后就请你多多关照了。」
伸出右手与理樱握手。小小的温暖的手。接着就是介绍大家的时间了。
暂时必要的召唤出所有的人，对于突然的召唤，理樱感到不知所措，突然眼睛定住了。
「嗯，那里有个睡着的人？」
在理樱手指的前方是睡着的塞拉的身影。
啊啊，睡着了的塞拉。然后艾菲璐从克罗托那里取出毛毯，放在了塞拉身上。
「塞拉，好像输给了睡意了，今天她好像特别的累似的，明天再介绍她吧！」
塞拉以外的介绍都平安的结束了。就这样，先从有问题的地方开始吧。
「理樱，你的名字在这里有些问题，这里稍微改变一下比较好吗？」
「名字？啊，日本人的名字在异世界是那么的显眼吗？」
「不，不是这样的，里欧曾经说过名字在这个地方是很一般的，只是，那个...和这条街上的行会长大叔的名字相同了。」（：应该是读音相同吗？）
「那确实是有点讨厌的感觉。」
是啊，作为一个女孩子，确实是很复杂的。
「如果使用「命名」技能的话名字也是能变更的，但是如果因为这样而浪费技能点的话会觉得很可惜。咦？是蓝色的字体表示的？」
「没有这个必要喔！」
「？」
「理樱是转生者，当然也有改变名字的权利啊。然后呢，那个权利还没被使用喔！」
「嗯，天使桑也说了，不过是对于此作了保留的意见，所以我也没改名字」
「呃,有那样的权利吗?我好像没有这样的感觉啊。」
「你前世的记忆都消失了怎么可能记得啊。」
原来凯鲁文是我自己起的名字啊.....
「唉，那问题是理樱要起什么名字呢？顺带一提..这里的世界是只有王族或贵族才有姓，这种家族名字。」
「嗯，那...就叫莉欧了！」
「这是我多心吗？好像没什么变化唉！！！」
理樱改成莉欧，只改了一个音而已啊。（：应该是日文语法，我不会日文啊。)
「这是我经常幻想自己身处那个故事里的主人公的名字，就是莉欧。果然很合适呢。！」
「是吗，那今天开始就自称莉欧好了，但是应该怎么改变呢？美露」
「先自己打开状态的画面，然后按编辑按钮改写自己的名字栏吧！」
「啊，真的是呢！」
把原来的理樱的名字改写成莉欧，按下确认。
「这样行吗？」
用鉴定眼确认莉欧的状态。
莉欧 14岁 女 人类 轻剑士
等级：1
称号：帕兹的勇者
HP : 20 / 20
MP3 / 23 : 23
肌肉力量：4
耐久：2
敏捷：7
魔力：4
幸运：3
技能：斩击痕迹（固有技能）
剑术（S级）
杂技（C级）
交友（C级）
刚健（A级）
成长率倍化
技能点倍化
名字没有什么问题。但是令人惊讶的是状态与技能的强度，然后是拥有倍化技能吧。这就是成长的乐趣了。
「啊，这样就好了，莉欧。但是倍化技能是你自己发现的吗？」
「嗯，这也是在故事里读到的，所以就试着找一下，然后果然有！然后就是标准的剑术技能了」
「正确的选择啊。在等级1的时候开始就拥有倍化技能的话好处会大很多的。还有其他的技能呢？。」
「哈哈，其他的技能就是有点...就是生前有点不擅长的东西了，你看吧，生前就是体弱多病，死去的原因也是因为病，所以看到「刚健」就选择了，「交友」是为了能够增加朋友。」
莉欧头朝下的继续发言，估计是有深深的创伤也说不定啊。
「别觉得不好意思拉。高等级的「刚健」的话就是异常状态都能抵挡也不需要怕生病了，「交友」也能传达出自己的感情这样很合适，关键是莉欧你要怎么使用这些技能啊。」
「嗯」
太好了。阴沉的气氛都飞走了。那么再给她多加油一次吧。
「重新再说一遍吧....欢迎来到剑与魔法的异世界，欢迎莉欧你的到来。」
「系，我莉欧！虽然还是什么都不会的新手，但是即便是能更早一天变得能够帮助大家的话我也会努力的！请多指教！」
大家一起拍手迎接莉欧。新的伙伴，平安的迎来了结束。这样说起来正好也是晚上了。
...啊，已经完全了，不需要再坚持了，一屁股坐在了地上。
「主人！？」
「什么！？」
「啊，没事没事。只是刚好魔力耗光了然后一直站着有点累而已。」
到目前为止没有的疲倦感一下子袭来，这么想的话，好像还是基本都没有怎么试过魔力消耗得那么厉害，再加上肉体的疲劳，非常的困呢。
「克洛托，把最好的药拿给我。」
听到了我的话后艾菲璐从克罗托保管里面拿出了药。然后直接喝掉。
「啊，复活了。但是已经喝不下了。」
「哇，真是吃惊啊，MP消耗会变成这样啊。」
「嗯，所以莉欧你也要注意。尽量不要变成这样了喔。」
「是这样的吗！？」
「就是这样。」
其实并不是这样，只是摆出了悲情男性的样子而已。
「Kukuku。就是那样啊。不愧是王啊。」
「妈妈，哥哥的话，啊不是，主人是很厉害的。」
「是是是。但是现在请安静一点吧。」
关于以上那段我看不明白请大神。
（：実はそうじゃないけど见栄を张ってしまう悲しい男の性。
「くっくっく…… そうじゃな、流石は王じゃな！」
「お母さん、やっぱりお兄ちゃ、じゃなかった…… ご主人様は凄いね！」
「そうね。でも今は静かにしていなさい、ね？」）
向美露菲娜表示感谢。
「那么现在也差不多到睡觉时间了，艾菲璐，先把莉欧带到客房吧，明天再决定正式的房间吧。」
「是的，莉欧姐姐，请跟我来吧。」
「嗯，谢谢。啊，对了，凯鲁文桑」
离开房间前莉欧回头询问了。
「我从明天开始应该以怎么样的立场相处呢？」
「啊？普通的像伙伴一样相处就行了啊。」
「像我这样等级1的家伙突然和凯鲁文桑成为朋友什么的，其他的人会觉得很奇怪吧？」
「啊..确实是这样。在别人眼里很奇怪?」
可能会有奇怪的传言呢。
「这么说的话以同父异母的兄妹设定怎么样？从遥远的地方为了找寻哥哥一直到了帕兹的妹妹莉欧。因为这里黑发的很少。」
「嗯，确实相貌也不太像啊，这样就是极限了。到底能不能呢？」
「确实是很马虎的做法，但是在帕兹确实不常见，莉欧的话应该可以。」
「那我也觉得可以，嘿嘿，我是独生女，总觉得这样很高兴。」
害羞的笑着的莉欧，总觉的脸上带有点红晕是错觉吗？
「那么晚安，莉欧。从明天开始就会变得很忙了，好好休息吧。」
「嗯，晚安。我会加油的，凯鲁文」
（：是不是加个大哥比较好?但是原文好像没有。原谅我不会日文，附上原文求大神。 「うん。おやすみなさい。仆顽张るね、ケルにい！」）
第77话 力量 
翻译：飞达锁店啊
暗紫的森林——
莉欧转生的第二天，我们来到了帕兹周边水平比较高的迷宫，暗紫的森林。目的就是为了莉欧的经验，总之是利用我的技能共有，本来的话是打倒怪物的人得到大半的经验的，队伍里也会平均分配，但是使用我的技能的话即使是等级1的人也会得到打倒怪物同样的经验。
「这里的感觉就像是个迷宫呢！」
「啊，那个，主人，为什么我们也要一起去？」
「妈妈，这个森林很黑啊，即使是白天也一点都不明亮」
另外，也顺便带着艾莉和琉珈，她们2个也不属于战斗员，但是在这个不知道会发生什么的现实中，最少也要让她们能够得到能保护自己的实力啊。（：如果你是认真想养成的话何止能保护自己啊，当魔王都行了，请你自重点）
她们的状态大概如下。
艾莉 28岁 女 人类 女仆
等级：5
称号：无
HP : 13 / 13
MP：18 / 18
肌肉力量：5
耐久：5
敏捷: 11
魔力：4
幸运：12
技能：服务术（F级）
烹调（D级）
清扫（E级）
琉珈 10岁 女 人类 见习女仆
等级：1
称号：无
HP：7 / 7
MP：5 / 5
肌肉力量：2
耐久：1
敏捷：2
魔力：1
幸运：2
技能：服务术（F级）
缝纫（F级）
房屋的安全我使用格雷姆当成了警备，真是有点可惜。之前在勇者战中也使用了，瞬间就被杀掉了，但是那是例外的。本来的实力就有A级怪物相当的力量。这样的试做改良型在正面有2只，庭院里有4只，宅邸内6只这样安排，这样的话平常保养只需要补充魔力就行了，难以形容的简单。最近这个制作格雷姆成为了我的兴趣爱好这一部分我保密了。
但是那个格雷姆当警备的话还是有点担心。
「主要是想你们的等级有所提升啊。」
「但是主人，我们都没怎么跟怪物战斗啊。」
「我也想帮忙狩猎的说。」
「哎，放心，今天只是这样坐在而已，首先是要整理下技能还有基础的状态，感觉下气氛。」
那是当然的拉，突然这样让莉欧她们战斗什么的，怎么可能。让杰拉尔和塞拉还有克罗托进入迷宫，莉欧她们在门口待机，得到经验。如果是这个B级迷宫暗紫的森林的话，也没有其他帕兹的冒险者，而且其他的冒险者只是障碍而已。所以我和艾菲璐还有美露菲娜3人就是护卫。
「凯鲁文，我也是在这待机吗？」
「不好意思呢，今天就是待机而已。」
「这样啊...嗯，也是，着急也没什么用。那么却而代之的是凯鲁文，说说各种各样的事吧。」
「琉珈也要~」
「本来就有这样的打算」
只是等待的话就是浪费时间啊，所以在这期间便要灌输知识。
「那么，走吧。」
「呵呵，杰拉尔，1小时狩猎谁比较多的比赛，来吗？」
「呵呵，有意思，是昨天的雪耻赛吗？」
「随便你认为吧！好，那么开始。」
「啊，这样突然开始真狡猾啊。」
「输的那边回去的时候搬行李」
塞拉一边说一边飞奔出去，一边追赶的杰拉尔明显慢了。
塞拉那家伙擅长使用自己的机动性这种有利的比赛，但是他们忘记了克罗托了吗？B级怪物的话克罗托的分身体也是能打倒的喔。归根到底只是一支队伍。（：有萌王在，本来就不要拿行李，萌王成物品箱了。）
拥有核心的本体在艾菲璐的肩上，进入森林迷宫的是复数的分身体，开始狩猎了，到底是谁拿行李呢？
「好，我们也开始吧」
把教科书的小册子拿出来，琉珈表现出了讨厌的感觉。呵呵，谁说是闲聊了吗？不要以为是讲故事喔。
塞拉们出发了大概30分钟，艾菲璐是在森林的树上进行警戒，美露菲娜是坐着微笑的听我说话。
「魔法的种类有5种，操纵炎和雷的是最具有破坏力的赤魔法，操纵水和冰的是擅长辅助给与敌人阻碍的蓝魔法，风和土呢是容易对应各种情况的平衡的绿魔法，然后是不怎么强的，擅长治疗的白魔法，最后是操纵尸体等各种眼花缭乱的黑魔法。当然，白魔法也有攻击魔法，赤魔法也有辅助的魔法，大致的印象能确认的话对于魔法来说是最好的。」
「凯鲁文，从刚刚开始就不停有声音在响，精神不怎么能集中了。不过..」
「这是顺利升级的声音，你看看状态」
「嗯...哇，已经升了那么多级了？」
「好，好厉害喔！！」
「我也是啊！主人，你看看」
刚才还因为不习惯的学习导致满头白烟的琉珈，现在高兴地把状态显示出来，嗯嗯，塞拉们很顺利。正当我抚摸着琉珈的头的时候，艾菲璐的念话来了。
主人，从森林里面有只怪物正在朝这边走来，种族是影狼，难道是从群体中走散了吗?
这个正好啊，这里说不定能用召唤术，屋子里的看门犬啊，好想要。
不要狙击，就那样让它通过
然后直接合上书本。
「凯鲁文？」
「好像有只森林怪物正走过来，莉欧，喜欢狗吗？」
「埃？算是喜欢吧，因为转生前都没有什么接触的机会」
「那么等我一下吧。」
「。。。。？」
过了一会，从森林里出来的影狼看到了我，向我这边走来。比在日本看到的狼大一圈以上啊，红色的眼，黑色的毛。真是令人怀念啊，以前遇到艾菲璐的时候。
「主人呢，危险啊！」
艾莉都忍不住叫了出来，因为是第一次看到B级的怪物吧。但是知道我的实力的都不会担心我吧。
「没问题的，美露菲娜，保护大家。」
「我明白了。」
影狼的眼睛捕捉到了我，一个劲的冲了过来，很轻松啊。不过结果都是一样。
「咖鸥~~」（狼叫）
飞扑向我的影狼马上叫出来。
「重风压」
利用限制行动的重风压击向影狼，然后确认剩余HP，一边调整重风压，大概HP下降到了一半，解除。然后契约发动，MP消费了一半，疲倦的感觉开始袭来。
「发光了，契约成立。」
「凯鲁文，这是？」
「这是召唤术的契约，刚刚的狼成为了我的部下。」
「这，这个是召唤术？..第一次看见。」
「主人，超厉害的！」
唔，说起来这家伙还没有名字呢。回去后让莉欧起个名字吧。这个时候艾菲璐又发来了念话。
主人，从后方来了冒险者的队伍
「这次是冒险者队伍啊，今天是难得的盛况啊，这个森林。」
我们以外的冒险者出入这个暗紫的森林这个地方什么的，真是至今为止都没见过啊。
「那是，乌鲁多先生的队伍啊。」
第78话 做的太过了 
翻译：飞达锁店啊
「哦！还以为是谁呢，这不是凯鲁文么！在森林的入口铺好地面在干什么呢？」
跟艾菲璐的报告一样啊，冒险者的队伍，正体是乌鲁多先生他们。嗯，这里的话基本谁也不会来吧。顺便说一下现在艾菲璐已经从树上下来在我旁边了。
「是这样的，见这天气不错出来野餐」
「这么危险的地方野餐吗？...」
乌鲁多先生吃惊的表情。但是这是事实，也没办法。
「乌鲁多先生来这个暗紫的森林才是觉得奇怪吧」
「啊，我们是因为队伍的升级考试的方面才会来的，现在是考试中。」
考试的内容是暗紫的森林里生息的血色马修（るブラッドマッシュ），远古特伦托（エルダートレント），骷髅蜜蜂（ドクロ蜜蜂を）各10只。（：这里备注的我不会，求大神帮助。）只要把讨伐的指定部位带回就能升为B级。现在是因为BOSS怪物不在所以迷宫内的怪物比较安定。如果是以乌鲁多先生的队伍的话估计也是可以讨伐的吧。
只是现在这个是考试，应该全队伍都要接受的，每个人都必须打倒相应的份额，然后按照乌鲁多先生的队伍来看，这是一个相当大的数量。
这个考试与委托不一样，是要测试全员的实力，所以与委托不同是不能帮忙的。
顺便说一下说谎是不可以的，因为能用高级的鉴定眼看的话能够知道讨伐者的名字，这里是被好好记录的，所以说谎是不可能的。
话说回来，艾菲璐前几天也参加了B级的升级，内容也是讨伐类似的，不过问题不大，就站在开始的地方一步不动，咻咻咻的就结束了。
「仔细一看，这个也是那个也是，美女美女美女美女什么的！？本来有艾菲璐就好了吧，难道这些全是你的新伙伴？」
「嗯，嗯，这个嘛，艾莉和琉珈是我宅邸工作的女仆，不是冒险者的伙伴。」
艾莉点头表示，琉珈看到了也学着一样点头。
「可恶啊混蛋，乌拉亚麻系（好羡慕啊我 擦）」
「我们却就只有是男的。。T—T」
「就是说有了艾菲璐酱和塞拉酱也不够吗？混蛋。」
乌鲁多先生背后的伙伴们都用羡慕嫉妒的眼光望向我。艾菲璐和塞拉姑且不说，但是艾莉的确也是相当的美人范，那个女儿琉珈也是。
乌鲁多先生队伍里的人和事都基本不认识，但是就用鉴定眼看上去的话包括乌鲁多以外的4人都是30岁以上的了，重战士，剑士，弓使和魔法使，相当的平衡啊。但不知道为什么全是阳刚的肉体，非常的具有男人的臭味啊。不，是熏黑银色闪耀的队伍才是。（：有一个女队员的话估计会很惨，没有的话就会变成冲绳LOLI岛了（噗））
「你们冷静点锕。这样表现得真是狼狈啊」（：被这样的冲击没有马上烧男主就算是忍住了，不过烧男主就会被反杀，没作死真是太好了，干的漂亮啊，大叔）
「对不起，队长，差点迷失理智了。被这幸运的家伙」
大叔们都反应过来了，乌鲁多先生，不愧是队长啊，这样就能让伙伴都恢复过来。还是趁现在结束问候吧。
「啊，这两人的介绍还没说呢。」
「大家好，初次见面，我是梅鲁，以后就多关照了」
（：这里不是说美露菲娜的，梅鲁团长你为什么穿越了。）
「仆（仆），叫我莉欧就好。是凯鲁文的妹妹。」
为什么是圣光为背景的啊，美露菲娜。美露菲娜是没怎么跟人说话的习惯吧，莉欧是有点紧张的打招呼。
「队长，果然人生是不公平的啊。！」
「这次是可爱的妹妹，怎么可能。」
「圣女般的美少女呢！？」
「等等，虽然你们的心情我理解，但是。等等啊。。」
「唯一有妻子的是队长你啊，单身狗的我们很是伤心，（：我加的）造成了1万点伤害了。」
「是啊是啊！」
为什么队员们的抗议声增强了？非常厉害啊。这样连乌鲁多先生也制止不了了，为什么啊？
说点题外话，美露菲娜的天使的光圈还有翅膀现在是看不到的。换句话说，它们是魔力的集合体，只要有那个心思就能变成能可视化，如果美露菲娜想的话就能呈现。对那样的场面说三道四是不可能的吧。
主人，乌鲁多先生差不多被突破了
这样的话我也只能援助了。
「我们回来了。在干什么？」
「又是混乱的状态啊。」
大概是一小时比赛完结了吧，塞拉和杰拉尔狩猎回来了。他们的后面是克罗托的分身体跟在后面。
「在那里的是乌鲁多殿吗？」
「那个声音是，杰拉尔殿吗？太好了，帮我停止下这些笨蛋吧。」
说起来杰拉尔和乌鲁多先生好像在恶魔讨伐宴会里好起来了，有杰拉尔帮忙应该能顺利镇压吧。
「嗯..这个人是谁？杰拉尔认识吗？」
「不记得吗？嗯，也是，塞拉当时喝醉了。」
「我不记得。」
「酒是没有喝一口的道理的。」
此后的照顾真是，肉体和精神都觉得辛苦了。不过现在也许是美好的回忆也说不定。
这样一下两下下来，杰拉尔的暴徒镇压完成了。
「呜~，残念。」
「虽然事情我是不清楚拉，不过，请冷静下来啊，乌鲁多殿不是觉得很困扰吗？」
「杰拉尔殿，真是感谢，我的管理不足，抱歉拉」
「什么。彼此彼此拉，救了我的王的恩情也是有的。」
「什么啊，不是那么夸张的事啊、」
嗯，的确，从塞拉的夺命绞颈术里救了我是事实，说是夸张真是出乎意料啊。那个绞颈术是我至今唯一一次的生命危险啊。也可以这么说，没有乌鲁多先生就没有今天的我，那一句话的分量那么的重。
「你们难道认为B级考试以这种半吊子的心态就能通过吗？」
哎呀？乌鲁多先生的说教模式开启了。
「考试？要在暗紫的森林里吗？」
「啊，是啊，考试会在暗紫的森林里进行。内容是讨伐怪物」
「哎。...！、?」
到底怎么了？塞拉和杰拉尔的表情好像很惊讶。
「不妙呢....」
「不妙呢.....」
「你们到底做了什么啊？」
喂喂，好像有点讨厌的预感啊。
「主人，怪物的身姿在森林里看不到啊。难道是...」
我的气息觉察也找不到，艾菲璐的千里眼要找不到，剩下的可能性就是..
「哈哈，狩猎完了全部....」
「乌鲁多先生，真的对不起了。我家的白痴混蛋战斗狂把怪物都狩猎完了。」
「抬起头来吧，凯鲁文。如果这是真的话这对帕兹来说是件好事啊。库蕾雅也能安心的生活了。」
总的来说，杰拉尔们的1小时狩猎把暗紫的森林里的怪物全灭了。塞拉是用气息觉察技能来狩猎的，所以肯定是全灭了。因为没有猎物了，所以就回来了。
不是故意的，结果乌鲁多先生们的晋级试泡汤了。我绝赞下跪中。
「之前也说了吧，而且里欧那家伙也清楚了，考试就像是雨天延期一样而已吧。而且伙伴们的纠正机会来了，反而想向你道谢啊。」
「...乌鲁多先生。」
这是多么伟大的人啊，这对夫妇都是那么好的人。
「不过这样真是不得了的力量啊，不，从以前就已经知道了，但是现在才有这样的实感。」
摆弄着自己胡子的乌鲁多先生这么说。
「这样的话就只能接受S级的考试了。」
「哎？？」
「所以说，下次就是S级的晋级考试了。里欧说了吧？」
当事者的我，什么都不知道哎。。。
「哈哈，肯定又是秘密进行中吧，肯定又是某些怪考试吧」
「那样我会感到很为难啊。」
但是里欧的性格的话感觉会有喔。
「我只听到了S级考试为止，好好做准备吧。」
「是是。感谢意见。」
「不过现在也不能做什么，只能是好好调整了。」
也是，就像乌鲁多先生说的，现在也不能做什么。
此后结束闲聊后我们离开了森林。因为考试继续也是不可能了。所以乌鲁多先生也和我们一起回去了。
第79话 女人之间的战斗 
翻译：飞达锁店啊
凯鲁文宅邸。庭院
「升级考试？...这样的升格考试真是很久没有呢」
guxi guxi(:这里的拟声词）
「凯鲁文，难道你不觉得紧张吗？什么样的考试都能从容面对？」
guxi guxi
「我...」
guxi guxi
「哇，乱动可不行啊，亚雷库斯！很难洗啊」
guxi guxi
「吼啦」
zha pa (:全是拟声词）
「主人，毛巾，请用」
「谢了，诺，亚雷库斯。从现在开始擦...」
fei fei(:自己想象吧）
「咦！到处都是水了」
「啊哈哈，凯鲁文，全身都湿了」
时间大概是中午左右吧。我和莉欧和艾菲璐在宅邸的庭院里。为了帮昨天在暗紫的森林中得到的伙伴影狼亚雷库斯「命名：莉欧」洗澡，因为是野生活着的所以稍微有点兽臭嘛。
「这样之后就会一段时间不要洗澡了。」
feigi feigi(:还是拟声词）
「好，好了，艾菲璐，弄干吧」
「是的，知道了」
艾菲璐用赤魔法稍微加热，我用绿魔法稍微吹干，这个是原创合体魔法「暖风」。是我跟艾菲璐反复调整的必杀生活魔法，开发这个魔法真是非常辛苦啊。不过这个魔法是跟艾菲璐交流获得的副产品。
「真的像吹风机一样啊。」
「不过难点就在于除了我跟艾菲璐外很难用啊。」
但是使用的话需要很集中才行，塞拉用的话很快就会很累了。所以很少用。
「可以了，亚雷库斯。」
「咖欧」
莉欧在亚雷库斯的黑毛上摩擦，因为就像看上去的那么柔软，很容易就会上瘾。
「那么就戴上颈圈吧」
我把自己制造的附有亚雷库斯名字的颈圈戴上去，嗯，完美啊，这只巨大的狗。
「有这个的话就不会与怪物弄错了吧。」
「嗯，相当的漂亮呢。」
「那么凯鲁文，艾菲璐，我和亚雷库斯散步去了。」
哎，和狼散步？有必要吗？，啊，是喔。
「晚饭前记得回来喔。」
「莉欧大人，一路顺风。」
莉欧和亚雷库斯向大门走去。向正门边的格雷姆挥手，对莉欧比会表示忠诚啊。嗯，毕竟我的格雷姆性能超绝啊，向他们也挥手了。难道是莉欧的交友技能吗？不知道呢。不过和亚雷库斯的相性非常好啊。大家水平也差不多，还能互相切磋呢。
「艾菲璐，艾莉和琉珈，她们怎么样了？」
「是的，正在有效的提高等级，有显着的成长，取得技能的方面就如主人所指示的那样，让两人自由的选择了。」
「啊，这样就可以了。」
就跟艾菲璐那时候那样，我不打算说什么了，那是她们2人的权利。
「那么我现在就去准备些热水来吧，请稍等一下，主人打算怎么办？」
「现在的话，在练习场里应该是塞拉跟美露菲娜的模拟比赛吧，打算去观看一下，美露菲娜现在战斗的经验还是远远的不够呢。」
美露菲娜成为同伴的时间还是比较短，掌握自己的战斗，战术还有与同伴的连携攻击。现在美露菲娜的重点就放在这里，反复的进行着。
「这样的话，准备好就会通知你。」
「拜托你了，好久没一起去了吧。」
恶作剧的一句，艾菲璐的耳朵一动，脸也开始变红了。
「还只是早上而已啊，还有只是擦背。」（：到底发生了什么？？曾经一起yuanyang戏水吗？）
平常总是那么冷静的艾菲璐，真这地方真是纯真啊。不过艾菲璐，你的耳朵出卖了你拉。
————凯鲁文宅邸。地下练习场
「哦，做到了，做到了。」
现在是看惯了的练习场，中间的是美露菲娜，围绕着她的是无数的冰之花，花，花....美露菲娜的蓝魔法产生的冰的人造花，四周一片片的盛开着。
设置系的魔法吗？塞拉...
塞拉在双手缠绕着黑色魔力块，然后一边敲向冰花一边朝美露菲娜跑去，用鉴定眼看的话，只要塞拉跟人造花接触的话HP也会下降。接触就会产生伤害，用鉴定眼看的话更详细的效果也能知道吧，但这次是观战，之后直接向美露菲娜打听吧。但是即使这样也。。
「很冷啊。只能离开了。」
「穿这么少就过来啊，主人」
「什么啊，琉珈也在啊？」
琉珈女仆装的上衣的外衣是枣红色的，跟琉珈的头发颜色是一样的，连衣帽上还附有可爱的耳朵，是艾莉或者是艾菲璐亲手做的吧？
「这里有空位喔！」
琉珈敲着自己旁边的地板这样说。
「真是谢了，工作结束了吗？」
「嗯，现在是休息时间！刚才杰拉尔爷爷也在，但是不知道去那了。」
「所以就把琉珈放这里了？」
平常的话是不会离开琉珈的，是因为杰拉尔太溺爱琉珈了。
「喂，琉珈酱哟！爷爷带来了点心喔！能吃很多喔——为什么我的座位被王！！？？」
「不，请不要在意我的事。」
是这样啊，最近莉欧也是这种感觉呢。
「王哟，看到了塞拉和公主的战斗了吗？相当厉害喔！」
「姑且彼此都是接近战，魔法使用也很平衡，塞拉是攻击方面比较出色，美露菲娜是辅助方面出色，不过最后会怎样呢。」
与吃饼干吃得像只松鼠般的琉珈一边吃饼干一边做出感想。
装备和技能的话两人都是相当的，光看数据的话是塞拉的不利，虽然说塞拉也是规格外，但是拥有《绝对共振》的美露菲娜更是规格外啊。
「是时候决胜负了。」
「啊，....」
塞拉把美露菲娜的人造花以一直线的破坏，最短距离的拉近了的塞拉。但是双手已经有大量的血滴出，伤害一目了然，血不断的落下在塞拉打开的通道内。
「能够打破「金刚冰蔷薇」真是干得漂亮，不过战斗的方式太单纯了，塞拉。」
另一方面，美露菲娜连一点伤害都没有，那个表情充满了余裕，微笑着。
「对敌人真的感到余裕啊，美露菲娜，还为敌人提出建议了。」
「事实上我并没受到过伤害啊！」
「嗯，但是啊，现在是在我的射程范围内喔！」
塞拉消失了，其实不是，只是以难以想象的速度飞上正上方。
「「绝对冰城墙」」
但是美露菲娜正确的捕捉着塞拉，非常冷静的发动着魔法，在塞拉的正面出现了冰壁，跟凯鲁文的「黑绝悬崖城墙」那样，直达练习场的天花板上。
「如果是你的话，大概3到4下就能打碎了。但是那数秒就能致命了。」
美露菲娜进入迎击的姿势，如果继续这样的话，塞拉就会被当成饵食吧。
「（居然不动摇？）」
即使在这情况下，塞拉的眼睛里也表现出了自信，虽然美露菲娜很快就表现出了疑问，但是还是慢了一瞬。
「「魔人斗争」限定 右腕」
黑色的魔力混合塞拉的血，开始包围了塞拉的手。
「这个是比库托鲁的！？」
「塞拉那家伙居然能使用吗？发动的速度也比比库托鲁的速度更快！」
杰拉尔表示惊讶，美露菲娜也是第一次表现出了惊讶，这样的模拟练习也有几次了，但是塞拉连一次都没有使用过「魔人斗争」，是最近开始才能用的吗?是到目前为止的隐藏的吧，不是很清楚呢。不过这个魔法的发动速度和魔力的纯度跟比库托鲁相比明显是超越了。
「这就是我全力认真的一击」
「————」
漆黑的魔力包裹着手腕，变形了，更粗跟强大，锋利的爪子，一看就能理解到是危险的东西了。右腕——砰的扣在了墙上。。（：黒涂りの魔力で模られた右腕は祸々しく太く强靭に、指先はカギ爪のように锐い。一目でそれが危険と理解できる代物だ。その异形の右腕を振りかぶり――― 隔てる壁へと、叩きつけた。。「这里真的不懂，脑补过去了，机翻的最后是说撞上了墙壁摔倒了。」）
第80话 不能让步的东西 
翻译：飞达锁店啊
A级蓝魔法「绝对冰城墙」。身强力壮的怪物就算攻击也没有一点伤痕的铁壁的保护。跟「金刚冰蔷薇」一样，只要接触就能给与伤害的效果，只要不是一发的彻底破坏根本就是自灭的节奏，这种能保护人还能把防守变为进攻的战法就是美露菲娜的战斗方式。
————那个被冰保护的现在，被恶魔的一击而粉碎了。
激烈的战斗啊。
塞拉因为「魔人斗争」所缠绕的右腕，扣上「绝对冰城墙」的一瞬间，在墙壁上马上全面地开始出现裂缝。以右腕接触为中心开始炸裂，虽然是碎了，但是没有任何的冰碎片飞向美露菲娜。
「库....」
利用碎片炸裂出冰弹。
虽然是看不到损伤，但是那个被黑色缠绕的右臂开始激化。从侧面好像有铠甲似的保护，如果是这样的话，目的是破坏右腕吗？或者向没有保护的地方攻击？一般的话应该会选择后者吧。。
「把那异常的东西，也许也是一种乐趣呢。」
「意外的热血啊。我很喜欢。」
塞拉在空中回旋，以那个气势举起右臂，准备以那锋利的爪子向美露菲娜迫近进行撕裂。
「「神圣天衣」」
从美露菲娜的背后出现了白色天使的翅膀出现。从翅膀中放出白色光辉的神圣灵气，化为铠甲，再形成枪。
在模拟战中，尽量的降低武器的杀伤力，所以使用容易破坏的。因此塞拉和美露菲娜现在的装备不是S级的。为了的是在不依赖武器装备的性能下，还有不能过于依赖强大的魔法来正确的锻炼。现在塞拉右手装备的拳套也在发动「魔人斗争」的同时也被破坏了，本来是能够承受的，但是现在手腕的尺寸实在是相差太大了。顺便说一下，杰拉尔的话装备是无法改变的，在练习赛前都会降低装备的等级。
虽然这个是例外，同时美露菲娜的枪也开始框框的响起了悲鸣，我也不得不开始在意了，美露菲娜开始以雪白光辉的枪开始迎接塞拉的黑手臂。
「哈哈哈。。。」
「嘎啊」
黑与白的冲突，其冲击波连凯鲁文他们也能波及到。
不久黑色白色混杂，美露菲娜的白色枪与塞拉的黑拳正好冲破了相当于手掌那么大的空间。
但是在这一瞬，塞拉笑了。
「这次，我得手了。」
塞拉用拳把枪强行击溃了，虽然塞拉贯通拳的伤害一点都没能到达，但是现在美露菲娜是没有了武器的状态。
重新掌握好姿势，塞拉以飞行技能进行加速进行追击，缩短距离，我瞬间浮现了塞拉会赢的想法。
「真是惊讶啊，成长了呢，塞拉」
———啪啪。
「...哎！？？」
像是玻璃碎落的声音，「魔人斗争」缠绕的手腕像碎片似的散落，塞拉好像不能理解发生了什么，我们都猜对了。
「是「神圣天衣」的强化魔法吗？有种神圣的感觉缠绕着全身，是异常净化能力吧，效果应该是能提升异常状态的能力吧，然后那个对象，只有我吗？」
嗯。。。
刚才的塞拉拳上的美露菲娜的枪，「魔人斗争」就被解除了，略微剩了点白色的灵气，就在那一瞬间就消失了。
「难道是故意的吗？」
「需要直接接触，还要在无效化前浪费相当的时间，如果塞拉你的「魔人斗争」能再持续几秒的话就是你的胜利了。」
塞拉利用飞行加速，两人的距离都在各自的攻击圈内。大家各自的辅助效果现在也失去了，决定胜负的能力，美露菲娜的魔法炸裂，击向塞拉。
「还没有结束..」
有什么看不到的东西扎在地上强行改变了塞拉的移动轨迹。美露菲娜的魔法击中塞拉的脸颊，飞向了远处。
「（这是....不可视化的塞拉的尾巴？！）」
恶魔的塞拉她的角，翼和尾巴是伪装的发夹的原因变得不可视了，美露菲娜的枪所附加的「神圣天衣」的效果使得「魔人斗争」的消失时连伪装的发夹的效力都消失了。
塞拉把自己不可视化的尾巴往地面上扎去，仅一纸之隔的逃出生天，虽然是很短暂，但是这几秒就使美露菲娜的感觉岔开了。
塞拉无视被啪啪冻结的脸颊，开始进行了全力的攻击，地点又回到了最初的带有塞拉血液的「金刚冰蔷薇」的地方，塞拉从附带血的「金刚冰蔷薇」处提取魔力传达到拳头。
「「鲜血逆十字炮」」
拳相互交织出十字的轨迹，发出血色十字的冲击波，其威力是越吸收魔力越多血液的话威力就越强。鲜红的闪光往美露菲娜腹部直击，把铠甲染得深红。
「啊，啊.....」
落在地上的女神与膝撞完后膝跪在地上的恶魔的瞬间。
「两人都辛苦了，有那里痛吗？」
「谢了凯鲁文，每次都要你治疗」
「我也没问题了，谢谢」
毕竟是平局的胜负嘛，两人都是尽全力的战斗，谁都不能动了。
「塞拉，干的漂亮。如果不是拥有状态上的优点，输的会是我啊。」
「说什么呢，美露菲娜不是还没习惯那个身体吗？如果一开始就认真的话，根本就不能打成平手。」
胜负后孕育的友情，彼此都不骄傲，很好的判断力，很好。
「即使如此，为什么这次好像是在有什么个人恩怨在里面的感觉呢！！发生什么了吗？」
「嗯？美露菲娜，说出来也没关系吗？」
「嗯，赌上今晚在你旁边的陪睡权。。」
「哎！？？」
什么啊，这样的事....
「因为凯鲁文的右边总是艾菲璐不是吗？如果那里是艾菲璐的特等席的话那么就只能赌上左边了。！」
「本来应该是几个小时前就能解决的战斗，就因为这个事情变成了几个小时不能判明胜负，最后平手的战斗？」
「.........」
「梅鲁，下次是什么比赛？」
「是啊，今天的艾菲璐做的晚餐吧，不论是日式餐还是西餐都要」
对此只能感到头都痛了。一开始是因为艾菲璐的陪睡，然后...
「爷爷，塞住耳朵的话就什么都听不到了喔！」
「琉珈哟，现在说的话对你来说还太早了。。」
第81话 可疑的影子 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文的房间
「恩、啊啊～……」
现在是天还没亮的早上、我很稀奇的在这样的时间里醒了过来。在头脑清醒之前、我就闻到了我所熟悉的安心的香气、而且总能感觉到什么柔软和温暖。
「呼……呼……」
艾菲璐还在我胸上睡觉着。平常的话在艾菲璐起床之前我都在香甜的睡梦中呐。或许很久没看过她的睡脸了。还是老样子睡脸跟天使一样。
在享受了一阵子的艾菲璐的睡脸和温暖之后、以不会吵醒她一样静静的让艾菲璐下来、然后想要离开床上的时候、然而―――
噗扭。
有什么碰到背上了。以感觉来说是非常可怕的柔软。而且不经意间还有洁白的手腕揽着我的头。
「呒呵呵、已经吃的很饱了～……可是、再来一碗～……」
虽然语调有点、不对、有很大的区别、可是这个声音是美露菲娜。从样子来看好像是睡迷糊了。喂神大人、口水都流出来了哦。还有请不要用我的睡衣来擦啊。
飒:烧！尼玛的还是男人T—T，我这只21年的单身狗！
美露菲娜为什么会在我的床上？ 虽然突然就浮现出这个疑问、可是那个答案很快就想起来了。昨天在跟塞拉的胜负『今晩的料理是哪一个！』里面胜利的美露菲娜就潜进了我的床上了。不愧是夸张的900幸运值。
艾菲璐也只是说了「主人大人同意的话」就顺势变成现在的情况了。先说一下我今天也没有做什么亏心事。这只是美露菲娜自己睡迷糊了把胸部压过来而已。我完全没有做什么亏心事。虽然手掌尺寸的胸部很舒服就是了。
从经历过那一件事开始我就对于手揽在我的头上这件事感到有点心理创伤、可是这一次的对象是美露菲娜。所以并没有什么可以怕的。慢慢解开揽在我头上的手腕。
「呼、睡相意外的很糟糕呐……」
终于从美露菲娜那里解放了。在想要挪开那手腕的途中、就连脚也缠了上来等等纠缠不休的紧贴着我。就算是在睡梦中也实在太积极了。
「这就是、传说中的……寿司……！」
「你啊、究竟是梦到了什么啊」
就算是在睡觉也能让我吐槽的了不起的家伙。可是就连在梦里也梦到食物么……意外的事情是队伍里最能吃的就是美露菲娜。感觉都可以轻松吃掉杰拉尔的两倍的食物。明明身高是160公分的这个娇小的身体究竟是把食物放到哪里去了呢、真是不可思议的事情。
「呼……恩……」
「嗯嗯……凯鲁文、大人……」
温柔的抚摸着两个人的头发。然后像这样重新看着她们的脸的话、完全就是超现实的美少女。
「在前世里这样的事情、大概都没有想过呐……虽然没有记忆」
虽然我还有对于前世的世界的相关知识、可是关于自己的事情就完全想不起来。如果是兴趣还有爱好的话还是可以推测出来、可是家人和友人等等以我为基准的情报就完全不行了。嘛啊、而且我也没有特别想要想起来。因为无论如何都是前世的记忆了呐、要怎么说呢、感觉就像是其他人的记忆一样。
不管怎样我现在的居住地是这个世界。跟让我转生到这个世界的美露菲娜、和一直支撑着我的艾菲璐、跟同伴一起活下去。
「如果是为了这个的话、就不得不去铲除掉危害我们的家伙呐」
一边从月亮的光芒照射进来的窗户外看过去、一边思考着在这样的时间让我起床的原因。
―――凯鲁文宅邸・阳台上
我所来到的前方就是宅邸2楼的阳台。看样子已经有客人先来了的样子。
「阿拉、好慢呢」
「凯鲁哥、早上好！ 啊时间还没到来着？」
塞拉、克洛托、莉欧、而且还有在那脚边的亚雷库斯。
「早上好。抱歉、才刚刚起来撒」
「恩~、因为有在做些什么了呐~」
塞拉鼓起了脸颊移开了目光。感觉好像心情有点不好的样子呐？
「塞拉、怎么了？」
「没什么~」
「是吗？」
嘛啊也好。现在不是做这种事情的时候。
「那么快点进入本题、察觉到了吗？」
「诶诶。宅邸的周围有可疑的行动的家伙呢。数量是―――全部有14人么」
对、现在这间宅邸的周围不知道被谁给包围了。而且也没有人会在三更半夜起床、就算有像这样监视着宅邸什么的行动也不是普通的人吧。我会在这样的时间醒过来也是因为我的气息察知技能反应到这些家伙了。虽然现在还是在院墙的外面窥视着的样子、可是看样子差不多是要行动了。
「我跟亚雷库斯是塞拉姐告诉我们的。虽然说出来跟羞耻、可是完全没有察觉到……」
「库呜……」
亚雷库斯是在莉欧房间里所放置的稍大的靠垫上一直都是睡在那里。恐怕也由于被塞拉一起叫醒了吧。
「我就让艾菲璐和美露菲娜继续睡下去了。而且两个人都应该是很累了」
「就算是我也累了啊」虽然说完的塞拉好像不满一样、可是艾菲璐姑且不说、美露菲娜很难叫起来。不如说、就算叫起来了也完全睡醒不过来。虽然本人自称自己是很认真的神、可是感觉美露菲娜会在别人看不见的时候会稍微吊儿郎当的样子。
「杰拉尔呢？」
「在护卫艾莉跟琉珈的房间」
「是么，既然是杰拉尔来护卫的话就放心了呐」
嘛啊、虽然感觉不用做到那种地步就是了。
姑且、先让三只格雷姆去绕一下房间的周围。
「从这里能看到的范围内、也并不是那么实力强大的人呐。等级充其量也就是20级。 ……哦、只有一个人是等级一人26呐。距离也是最远的一个、这家伙就是首领吗？」
「从这里可以看得见吗？」
「啊啊、因为从艾菲璐那里借来了『千里眼』呐」
稍微举起左手的［悪食的笼手］让她看到。如果是这种程度的距离的话艾菲璐的［千里眼］的等级就绰绰有余。连脸都隐藏起来这一点只是更加的可疑。
「是呐……莉欧、亚雷库斯你们可以一起上吗？」
「诶？ 我？」
莉欧一副感到意外的表情。嘛啊、因为实战经验也是可以数出来的程度呐。这一次并不是魔物而是以人类为对手、就算困惑起来也是没办法。可是、那也是在这个世界上不得不去习惯的事情。幸好的是技能点数都是有仔细考虑过后才用的。动弹不得的精神力就由胆力技能来弥补、战斗用技能等等。场所也是在家里的竞技场也就是我的宅邸用地的里面。作为准备运动的对手来说现在就是刚刚好的机会。
「啊啊、宅邸的院墙的内侧里张开了［无音风壁］。而且也让在正门的格雷姆们退下了、所以希望你去处理掉越过院墙的那些家伙。只要在宅邸的用地里面的话不管发出什么声音都不会传到大街上呐。而且到了紧急关头的话我们也会支援的、怎么样？」
莉欧跟亚雷库斯相互看着。那段时间应该有几秒、然后是理解了亚雷库斯的心情了么、莉欧笑了起来。
「恩。我、我来试试看！」
莉欧用力的点着头。亚雷库斯也进入了战斗状态了么、红色的眼睛也锐利了起来。
「哟是、这样才是老子的妹妹！ 克洛托、分身体就拜托了」
克洛托让拥有『心意相通』兼『保管』的极小型的分身体出来、然后跳到莉欧的肩膀上。这样的话莉欧也能联系到心灵网络了。跟亚雷库斯的连携攻击能力也能提升了吧。然后再向莉欧说明一下关于这个克洛托的功能。
『啊啊、啊~…… 这样就可以了？』
『没有问题。气息察知和千里眼所得到的情报都在地图上标记了所以尽管去利用』
『哇！ 这个、非常方便呢！ 谢谢了、凯鲁哥！』
撒啊、我家的勇者大人的初次上阵。
第82话 暗部 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹街区・路地上
在街道的路旁有一个男人靠在墙壁上。由于是单手拿着酒瓶、服装也是穿着帕兹里很常见的衣服、所以只能看到是借着酒兴的醉鬼一样。
然而、只是那个醉鬼的那双锐利的眼神、好像不让人察觉到一样伪装着、面向着某一处。在那视线的前方、那里就是凯鲁文的宅邸。男人已经确认到正门的守卫已经进入宅邸了。
（从这里监视可以得到的情报很有限。就连我的鉴定眼从这个距离都甚至看不出守卫的能力。如果要入侵的话现在就是好机会么……）
男人用手势对部下们发出信号。然后边使用隠密边潜入宅邸、然后。
（这个宅邸所居住的是最近开始崛起的冒险者、听说在前一阵子库里斯特夫大人被逮捕的时候跟德拉米斯的勇者是联合斗争的关系。库里斯特夫大人失败的最大原因就是他跟勇者一起干的吧、今后绝对会成为吾等的托莱塞最大的障碍……比什么都重要的是、居然把身为托莱塞英雄的库里斯特夫大人给套上盗贼团的首领这样的罪名、岂有此理！ 现在就在这里出其不意的进攻、可能的话就让他吐出勇者的情报。这就是吾等暗部的任务。如果正面去战斗的话是根本没有胜算的吧、然而在这样的时候的黑暗战场里暗部是没有破绽！）
伪装成一般人而且在监视着宅邸的这个集团是军国托莱塞的密探。
（王子、给予吾等这些暗地的人这样的机会、非常感谢！）
曾经在东大陆的大战末尾、在末期之前还生存下来互相斗争的四个国家签订了停战协定。而且就连好战而又最拥有强烈的进攻他国倾向的军国托莱塞也不列外。不久后时间流逝、就连大战时代暗杀重要人物、他国的情报收集、工作活动等等的奋发威猛的暗部也不能在现在这个和平的时代里进行大规模行动了。而且与此相对的在托莱塞的军部里、暗部的规模跟立场也越来越小。在这样的时候现任第一王子的龙骑兵团将军的亚兹古拉多的一声、对于担任暗部队长一职的他来说就是留下功绩的一道光明。
（绝对要完成任务、再一次展现出暗部部队的实力与重要性吧！）
然而、包括下达了暗杀命令的亚兹古拉多、他们并不知道。他们所闯进去的这座宅邸里、是拥有非人力量的人所居住的家这一事实。
―――凯鲁文宅邸・庭院
在庭院的喷水池面前、一名少女正在站着。
「……来了」
莉欧闭上眼睛、在属下心灵网络的地图上注意着敌人的动向后这样嘀咕着。
（从正门过来有的3人、左边的院墙有4人、右边有3人……剩下的4人还在观察这边的情况吗？ 恩~、完全没有慢慢来的从容呐。逃跑了的话就麻烦了呢）
莉欧使用了刚才才会使用的念话。对象当然就是搭档的亚雷库斯。
『亚雷库斯、虽然这是我们初次的共同战线、可是这一次是速度的胜负哦。赶紧决出胜负让凯鲁哥看到帅气的地方！』
『ワォン！』
『恩、不错的回答！』
亚雷库斯的心情十分不错。我自己的状态也非常好。而且凯鲁哥也在宅邸那里看着。真是理想的情况。
莉欧在原地上轻轻的跳跃着。跟生前的时候不同、转生过后的这个身体非常轻。得到了就连病也不会生『轻身』的技能后就能跟电视里看到的那些杂技般的动作一样行动了。这是在以前的莉欧绝对想不到的事情。
（这里真的看起来是梦的世界。艾菲璐姐也很温柔料理也很美味、凯鲁哥也在某些什么地方感到怀念。塞拉姐她们也是非常欢乐的人……恩、是恶魔和天使们？ ……嘛啊随便啦）
跟魔物不一样对于杀人这种事当然是很抵触。可是、那个抵触跟大家来放在天平上的时候、大幅度倾斜的是大家那一边。
幸好的是拥有胆力技能让莉欧冷静下来了。觉悟也已经在现在做好了。
莉欧现在还不好使用魔法。也因此在这次只能去用肉搏战去战斗不可。所以莉欧拔出从凯鲁文那里得到的剑、定睛而视的看着面前。
『亚雷库斯、首先是正门。要走了哦』
可是、这些事情都是微不足道的问题。对莉欧来说最困扰的是损害到这个温暖的地方。
就在原地上跳跃了几次之后着地的瞬间、莉欧就往前方冲了出去。为了保护自己最重要的地方。
―――凯鲁文宅邸・阳台
「比想像的还要之上呐」
「诶诶。虽然原本的用剑技术还很不行、可是只是拥有Ｓ级的剑术就有实力了。如果在让杰拉尔来仔细指导的话就是怪物级了呢。跟亚雷库斯的连携也没有勉强着而是很漂亮的行动哦」
在莉欧赶到了正门的瞬间、就有什么人越过了院墙想要入侵到宅邸用地里面。那个数量是3人。虽然很笨拙可是全员都好像使用了隐密技能、气息也比较难侦查到。可是、对于已经得到预先的位置情报的莉欧跟亚雷库斯来说根本是微不足道事情。一人在着落地面之前就被莉欧砍了、另一个人的喉咙就被亚雷库斯给咬碎了。这样的话就连悲鸣声也发不出来。
「这下子就连固有技能都不用展现出来了呐」
嘛啊、跟这种程度的杂鱼是不会陷入苦战的。就算是睡觉的时候被袭击也不会输。
「虽然是从四方攻过来的、可是以那个速度好像连一个人都到达不了宅邸的样子呢……」
「啊啊、也就是开始后的30秒这回事么」
「哈啊、不用出场了吗~」
塞拉叹了口气。
「主人大人……」
「哦、艾菲璐。起床了？」
从女士睡衣换成女仆服的艾菲璐向着阳台抬出头。紧紧的抓住弓这一点真不愧是她。
「响起这样的声音的话一般都会注意到。虽然美露菲娜大人是例外的样子……」
由于［无音风壁］的效果是在院墙的外侧呐。所以宅邸里的声音能普通的传播。美露菲娜……诶~拖、是很累了吧！ 肯定！
「能让我打听一下现在的状况吗？」
「事实上―――」
向艾菲璐说明状况。
「那么、现在还有人潜伏在街道里呢…… 而且位置也显示在地图上、我需要去阻击吗？」
「不用、打消弓的念头吧。如果是艾菲璐的手腕的话就可以打中吧、可是一般人也在街道里呐」
而且也想要去询问队长打扮的男人呐。
「啊、在聊天的时候莉欧那边已经收拾好了么。克洛托、先去吸收尸体。如果还有气息的人就施加最低限度的治疗后抓住了。然后在交给公会」
考虑到深思熟虑的莉欧思。或许会让一个人活下来也说不定。
「那么、我要稍微去一下外面去把那些家伙抓回来。艾菲璐就去迎接莉欧」
而且也想要去洗澡。
「您要一个人过去吗？ ……塞拉桑」
「了解。我也要去」
「咿呀、一个人也没问题―――」
「「不行哦！」」
两个人同时这样说着。真是的、爱操心呐~。
―――帕兹街区・路地旁
（……好慢）
离部下们入侵宅邸已经过了一段时间。明明是这样、联络却完全没有过来。而且还不只是这样、从宅邸里面也完全没有听到什么声音。已经习以为常的寂静现在也只能觉得毛骨悚然。
（难道说、失败了吗？）
在事前的作战里已经是到了既定的时间而没有从实行部队的联络的情况下、就立刻决定要撤退。时间上也没有半点间隔的指着那个时间。
（可恶、顾不上那么多了！）
向待命中的部下们送出撤退的信号。
（……？ 什么、谁也没有反应？）
即便发送了几次的指示、回复而来的也只是干燥的风。
（究竟怎么了？ 就像是、活下来的只有我一样―――！？）
由于不可能的状况背上也留下了冷汗。难道说、真的是……？ 让思考迅速回转起来、他已经不能正常的判断了。有的就只是困惑、恐怖、混乱―――
（没想到打倒库里斯特夫大人的、并不只是德拉米斯的勇者……）
可是、这样的状况并没有持续得很长。 ―――因为更加具有威胁的已经过来了。
「啊啊、不逃跑还在这里呐。不是挺关心自己的伙伴么。欧特君」
第83话 托莱塞军 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城
东大陆的东端、军国托莱塞存在于绝不是很富饶的大地上。除了首都以外的国土也几乎是被沙漠覆盖殆尽、食物物资每年都是不足的状态。还有、是因为以集结佣兵团而成立为佣兵国家的经过么、结果由于这个脾性而具有强烈的攻击性排外行为。在大战时代里为了确保物质把侵略当做是正确的、驱使了大量的奴隶来进行开辟。在如今缔结了和平的而表面上没有发生什么争斗的现在、也可以说是跟其他3国关系比较薄弱的国家吧。
而那个托莱塞如今、已经是陷入困境了。以水国托拉吉先起头、德拉米斯、伽欧总共3国来对于黑风那一件事谴责而来。作为托莱塞英雄而备受崇拜的冒险者库里斯特夫一行人、以库里斯特夫为头不正当的诱拐女人孩子、在以用作奴隶而要抓住的时候就被勇者救助了。出示了记录了勇者的证言的魔法道具、就连库里斯特夫他们所抓获到的人都送往托莱塞的计划都自白了。事到如今、已经是用什么借口都逃脱不了的状况。
这里是托莱塞城的圆桌会议室。进行以国家最高机密的主要会议、是只有王族跟有限的贵族、还有军部最高位的人才能进入这个房间的地方。房间的中央配置着木制而且用豪华的装饰的制作出来的圆桌、以托莱塞的王泽鲁・托莱塞为起头、召集了个个军团的将军。
在这安静而沉重的气氛之中、泽鲁慢慢的开口了。
「各位、在匆忙之中召集你们真是抱歉了呐」
「老爸、库拉伊乌那个混蛋还没有来啊」
与托里斯的王相对、以老爸来称呼的这个男人就是亚兹古拉多・托莱塞。是『龙骑兵団』的将军、也是托里斯的第1王子。他绝不是以沾他人的光来得到如今的地位的、而是以那稀有的才能来到达了军里猛者们的顶端。虽然托莱塞存在着五名王子、可是在军里身为顶端的将军职位就只有他而已。那是在以实力主义的托莱塞里只有血统也不可能得到的地位、虽然有过被凯鲁文揍到了的塔普拉最大例子、可是他可以说是对此完全相反的吧。锻炼出来的身体就连那些武将都比不了、而且龙的驾驶能力也是非常拔群。
飒:纠结到半死才想起第一章的某个猪王子，是说五个王子没公主，基佬国！
「嘛啊、反正又是把女人带进房间里了吧。就因为是拥有那样的实力才觉得恶心」
亚兹古拉多一边看着圆桌所配置的唯一的空席一边咂咂嘴。
「……没有时间了。开始吧。我想大家都已经知道了、库里斯特夫已经被德拉米斯的勇者抓住了。关于从计划实行开始、可还没有经过一段时间的现阶段」
利用盗贼团『黑风』来为了确保奴隶的诱拐人口的计划。当时特意的把讨伐了黑风的冒险者抬举起来、施加了洗脑让他们去率领到这一步还好。周到的去谋划、到了最近才开始活动起来、可是结果却是这个样子。
「记得、这个计划的提案者是……托里斯坦呐」
泽鲁用锐利的目光看过去，而在那视线的前方的人物就是托里斯坦・凡泽。托莱塞里名门出身的『混成魔兽团』的将军。虽说名字是魔兽团、可是实际上也包括了除了魔物之外的兽人等等的亚人奴隶。跟国家的体制一样、以人类是至高无上主义的托里斯坦向泽鲁提案这一次利用黑风的计划、目的是为了强化自己的军队。
「哎呀、虽然还期待着他们……可是终究只是些野蛮的冒险者、也就只有这样的程度吧」
托里斯坦呀嘞呀嘞的做出夸张的动作。
「托里斯坦哟、你的思想跟解释怎么样都好。国王想要说的是打算怎么负起这一次失态的责任。由于这一件事我国阴影的一部分被搬到表面上来了。而且其他3国已经开始组织起同盟了哦？」
对托里斯坦咬住不放的老骑士的名字是旦・达卢帕。常年在侍奉托莱塞度过来的身经百战的战士。现在是以擅长行动力骑兵跟用钢铁的盔甲保护着的重装兵、并且还整合了攻城兵器跟各种各样兵种而从事着『钢铁骑士团』的将军的工作。并且还是对亚兹古拉多教授武艺的人也是旦、所以十分被信赖着。
「请不要怎么激动起来、旦将军。寿命也会缩短了哦？」
「……你说什么？」
旦(蛋)站了起来、对着托里斯坦瞪了过去。如果是一般人的话只是这样就会失神到有精神压力、可是当事人的托里斯坦只是微笑着定睛看着旦。
「请住手吧。现在可是陛下的面前哦」
在房间里响起来的是跟此地不相符合的美妙的声音。
「可是、修特菈大人……」
「旦将军」(蛋将军)
「……我知道了」
在短短的沉默之后、旦又坐下去了。
压制住旦的怒火的少女名字是俢特菈・托莱塞。泽鲁其中一个女儿、也是托莱塞唯一的公主。她的姿容很美丽、俢特菈跟塔普拉真的是同一个母亲所生的吗、就是有能让国民和士兵都这样怀疑的程度。本来的话只有男性才可以授予的将军之位、然而俢特菈把她的才智毫无保留的发挥出来、现在还很年轻就登上了『暗部』的将军的位子。在年复一年有缩小的倾向的暗部里就任究竟是考虑到贵族的感受呢、还是说看出了她的可能性呢、就只有任命她的泽鲁才会知道。
「哈啊、真的对公主殿下比较弱呐你」
「………」
就连托里斯坦的挑拨旦也决定要无视一样。「什么啊、真无聊」托里斯坦说完后就叹了口气。
「不好笑的玩笑就给我到此为止了。托里斯坦哟、大致上就跟旦说的一样。现在、我国就已经是陷入了困境。即便是把库里斯特夫的英雄身份开始都磨灭掉、辩解说是跟托莱塞没有一切关系、就算是这样也不可能治理好的吧。要下手的话就只会变成以3国为对手的战争。就因为这样才要让身为将军你来负起责任、呐」
明确的杀意。只有王之人才会拥有的沉重发言。可是、即便是承受了托里斯坦也一动不动。
「……既然这样的话、就来干吧。战争」
「什么？」
「缔结了和平后已经经过了很长的一段时间、我们托莱塞也稳步顺利的进行军备。这样才是、我的祖父的祖父……还要再前的祖父吧？ 嘛啊、先把这件事放在一边吧」
托里斯坦轻轻的咳嗽了。
「请大家仔细想一想。在我们不惜一切努力在顺利扩充军备的时候、其他的3个国究竟在做些什么？ 不就只是在歌颂和平吗！ 即便是这样弱小的国家集结起来也绝不是我们托莱塞的敌人。现在不就是实现我们长年的理想统一大陆的成功的时候吗？ 在这里有一个提案、就用『将票』来决定吧！」
「的确、统一大陆一直我们最重要的目的」
「哦哦、俢特菈大人也赞同吗？」
「可是、那并不是现在。而且3国并不像将军您说的那样的愚蠢哦。如果要行动的话、是在比我们还要后的后代吧」
对于俢特菈说的话托里斯坦巧妙的表现出一喜一忧的举止。
「连拥有国民的高人气的俢特菈都反对了、真是悲伤呐。那也是暗部的情报吗？」
「撒啊、究竟是怎么一回事呢」
「……我赞成战争」
「……兄长大人！？」
投出赞成票的是亚兹古拉多。是打从心底感到意外么、就连直到刚才为止还很冷静的俢特菈也惊讶了。
「曾经有过跟伽欧的士兵交锋过几次小规模的战斗、我不认为他们有那么精锐。虽然去拜托库拉伊乌那家伙很恼火、可是那家伙也来的话托莱塞的实力就大幅上升了。而且、龙骑兵団里还有那个」
「哦哦哦、砸了很多金钱而得到的那个呐。这样就是赞成2人、反対1人的情况了哦」
「哧、在这里投出将票的话」
托莱塞是以5名将军来实行多数决定、通过汇报给王的意见这样的将票制度。虽然最终下达判断的也有过王的事例、可是那个效力是不可估量的、王也不可以那么轻易的就驳回。因为那就是在藐视大多数的将军的行为。反过来提案要行使将票的将军也会有风险。如果万一那个意见没有得到大多数赞成的支持的情况下、就会有王的惩罚。虽然也有过比较轻的惩罚的情况、可是根据情况来看过去也有过死罪的前例。这一次的议题就只是这件事从王那里得到的惩罚也是相当的严重的吧。表面上飘飘然的托里斯坦实际上是把自己的性命也赌下去了。
「老身当然是反对！ 要开玩笑也要有个限度！」
「那还真是遗憾呐。这样就是同票了…… 虽然剩下的就只有库拉伊乌将军了、可是并不在这里呐」
全员都把脸面向着空席的库拉伊乌的座位上。
「库哈哈、托里斯坦哟、你也拥有看不出来的胆量呐。好吧。拿着你这家伙的命、不就可以认可这个将票了吗。来人！ 给我叫来库拉伊乌！」
托莱塞的王很愉快一样歪了嘴角。
第84话 魔法骑士団 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞・魔法骑士団本部
「哈啊、为什么我要不得不来到这样的地方啊……」
装备着白银之铠的男人一副苦涩的表情叹着气。他是钢铁骑士团将军旦的其中一个儿子吉(鸡)・达卢帕。为了呼叫完全没有半点想要召集意愿的『魔法骑士団』将军的库拉伊乌・特拉泽、所以身为副官的自己亲自来到魔法骑士団的本部。本来的话、是会有更加基层的人员来进行的任务、可是这一次的召集是圆桌会议。普通的士兵甚至根本就不被允许进入。也就是说在能承担得起那个任务中的境界线一样刚刚好的地位的他就自动的变成这么一回事了。
「虽然如果是以前的话就会兴高采烈的来偷窥了呐……」
托莱塞军的一角的ト魔法骑士団是只由は女性来构成的。由于是名家出身比较彬彬有礼、而且拥有美丽姿容的人也有很多、各个方面在这些臭男人军队之中就像是高岭之花一样的部队。在那个男人来之前―――
吉边焦急的等待着一边想起父亲的脸然后用沉重的步伐终于往前迈进了、接着就来到了本部内部里存在的库拉伊乌的房间。
虽然在来到这里之前就有跟几位女性骑士擦身而过、可是对于拥有这么高的位阶的吉却完全没有做出微微点头之类的事情。如果这是以前的话、就会在原地上停下脚步然后敬一下礼。
（说到底总觉得是心不在焉的、好像这样感觉一样呐）
应该说是眼睛没有光芒、生气都没有感觉到么。头脑的某次边想着这些事情的同时吉也敲着门。隔了一会儿后就有回复了。
「恩~？ 没有上锁所以进来也可以哦～」
虽然是明澈的声音、可实在是很懒散的语调。吉在打开门之前先叹了一口气、然后把手放在门把上。
「失礼了！」
以很好的气势打开门闯进来后在眼前所展开的是、会以为是在焚香一样异常的臭气的灰暗房间。好像闻一会儿头脑也会变得奇怪起来一样、自己的危险察知这样领会到边向前走。窗帘被放下去了、而在那缝隙里所照射进来的微弱的光也说不上是十分充足的光源。在房间的内部里巨大的床上有什么的蠢蠢欲动着一样、虽然从吉所站着的地方完全看不到。然而、在床下面女人的衣物随意摆放着这件事不管愿不愿意都会被眼睛看到。
「啊咧？ 不是部下的人呐……你、是谁来着？」
从黑暗中现出人影、只有头部面向着这边。身高差不多跟吉一样是180公分左右。虽然咋看之下会是文雅男人的印象、可是从那程度刚刚好的紧绷肌肉来看的话就能知道是有很好的锻炼过。比什么都最有印象的是，仿佛是理想所描绘而作出来一样的绝世美青年这一事实。如果是村里的女人和城里的女人的话只需要微笑就能攻陷了吧。不对、就连贵族也不是例外么。因为现在就已经倒在那里了。
「钢铁骑士团的吉・达卢帕！」
「……啊啊～、旦桑的事情啊」
库拉伊乌好像想起来了一样的举止。
「由国王所命令的召集。库拉伊乌将军、请您十万火急的参加！」
「好麻烦呐……我、现在非常忙哦」
库拉伊乌的人影再一次消失在黑暗中、床上嘎吱嘎吱声又开始响起来了。就算是吉的头脑里也有想要让他适可而止的想法、可是这里就是毅力的胜负、而且也不能做出给父亲的颜面扫地的事情。
「现在正进行着将票。关于议题现在就先放在一边、现在的票数是2比2」
蠢动也刚刚好停止了。
「……那个、提案者是谁？」
「在这里并不能说」
「恩～……」
没有办法了呐、库拉伊乌好像要这样说的一样从床上站起来。
「如果俢特菈酱是提案者的话就好了呐～」
感觉能见到合适的美丽的脸在黑暗中丑陋的歪了起来。
―――凯鲁文宅邸・地下牢
「让这些家伙所吐出来的情报就是这些事情呢」
「……呒恩、也就是说托莱塞也终于要行动了么」
昨夜、我们成功的抓住了监视着我的宅邸的集团里像是司令官一样的男人、跟黑风那时候一样用黑魔法来让他把情报全部吐出来。欧特君看样子是在所属于暗部这一组织里其中一个队长的样子。从他的话里得知到托莱塞的军队分为五个、而在那其中还有将军、副官、大队长、队长的序列存在。欧特君的部队好像是小规模的。嘛啊、做着暗杀和特务一样的行动的家伙不可能会搞那么大规模的行动呐。
好像真的是认为库里斯特夫他们是托莱塞的英雄、对于以盗贼的首领这样断罪的我和刀哉他们仿佛是亲人的仇人一样憎恨着。虽说是底层人物可是也算是军里的队长等级、恐怕托莱塞的真实就只有一部分的上层人员才会知道的吧。情报控制真是可怕的东西呢。
打探出大略的情报后就被塞拉强制施加了［虚幻之梦］、匆忙的把他关进地下里的牢房里。向公会长的里欧传达这件事情的来龙去脉、然后到了现在。
「至今为止都是否定跟黑风没有任何关系、为了事情不彻底的恶化起来的托莱塞就以暗杀为目的么。这件事实际上的黑幕好像是第1王子的亚兹古拉多的样子、然而情报还是不足呐。 ……事实上呢、最近以托莱塞的国境里的中心附近、能看到各个地方有大大小小的动作」
「……也就是说？」
「虽然至今为止有过几次跟伽欧小规模的交锋过、可是即便如此在表面上也没行动过。何况还要去顾虑到和平象征的帕兹跟储备食物的重要对象的托拉吉。可是从最近的向附近的威力侦察跟筹备奴隶来看―――或许稳健派被过激派以某种理由而导致内部的事情发生了变化也说不定。在这样下去的话托莱塞有可能会实行侵略行为」
「战争、吗」
「啊啊」
从发觉到黑风那一件事以来、托拉吉、德拉米斯、伽欧都协同的让托莱塞处于谴责之中、开始去声讨他们。虽然托莱塞那一方只是重复的回答着完全不知道这回事、可是有他这样做的证据已经收集过头了。被逼到绝境了的托莱塞才迫不得已才以三个国家为对手打算发动战争的吗？ 虽然理性的来考虑的话、那也是太过于无谋了……
「现在的阶段只是我个人的预想而已。可是、要十分的去留意。如果这家伙的证言是真实的话、凯鲁文君被盯上了的可能性也很高」
「……是呢、铭记于心」
不管怎么样、警戒以上的事情也不会去做。而且制作莉欧用的装备的速度也要提高了呐。
「啊啊、对了对了。有想要拜托你的委托」
「公会长的特别委托吗？ 很久没有了呢」
「不对、这一次并不是我的。而是兽国的兽王、雷欧哈鲁托・伽欧大人哦」
里欧好像自然的从怀里取出烟草一样、随意的把豪华的信封拿了出来。
第85话 精灵的村落 
翻译：飒君CONAN
―――伽欧领土的东南部・纹章之森
「呼、还真是走了很远了呐。这里真的有精灵的村落吗」
这里是兽国伽欧的东南部跟托莱塞的国境福建的一片深绿色森林的绿野芳菲的地方。读完从里欧那里所得到的兽王雷欧哈鲁托的信封的我们准备了几天之后就来到了这里。出乎意料的并没有很花时间呐。现在的我们用自己的脚步的话比起马还要快上几倍。
那么、问题是这封信、内容单纯至极、由雷欧哈鲁托亲笔写着的『Ｓ级升阶考试的实施通知』！
……咿呀、老实说由于是预料之外的内容都差点摔倒了。奇妙的是用力写着这些字体的。是说为什么要让伽欧的国王把考试的信纸送过来啊、都想要在这个地方吐槽进去了。
关于这件事是里欧所了解到的。首先、升阶为冒险者S级别的有几个条件。简单的整理起来的话就是以下这些。
①连续10次成功完成Ａ级以上的委托。
②拥有完成相当于Ｓ级委托的经验。
③得到东大陆两个国家的国王的许可。（西大陆的情况下是别的条件）
④S级冒险者在场的情况下、升阶的考试里合格。
我的情况是①和②已经是完成了。问题就在于③和④呐。实际上这两点就跟雷欧哈鲁托的信纸有关系。
首先是第③点、里欧好像都事先安排好了、所以已经得到了托拉吉的椿大人的许可。虽然也是因为是唯一认识的国王、所以很轻松的就得到了椿大人的承认了。果然人与人的交往是很重要的呐。
可是为了达成第③点还不得不得到另外一个的国王的许可。由于托莱塞现在的状况很差所以先排除在外了、剩下的就是兽国伽欧跟神皇国德拉米斯。立刻有了反应的是伽欧的王、雷欧哈鲁托。
伽欧的王族好像有在成长为10岁的时候会出门旅行去做武者修行这样的习俗、雷欧哈鲁托王就在那个时候以冒险者度过生活、直到升阶为Ｓ级为止。修行旅行的最后在国内最强王者的选拔的乱战中漂亮的淘汰掉对手取得了胜利、所以就得到如今这样的地位了呐。虽然我也不会去对别人的事情说三道四的、可还真是乱来。这样的雷欧哈鲁托王所送过来的信纸、那个真意是―――
嘛啊总而言之、身为S级冒险者的雷欧哈鲁托亲自来观望升阶考试的样子（好像是不让人看到、而是在某次监视着）。虽然不知道他为什么会这么在意、可是听里欧说好像是椿大人所说的得意的话传到雷欧哈鲁托的耳里的样子。
兽国伽欧是强者称霸的国家、由于可以成为Ｓ级冒险者的候补的人并不是那么快就会出现。主要就是对我有了兴趣呐。王打算自己来担任考官来看透我的实力吧。
「……不可思议。感觉很怀念」
艾菲璐仰望着森林里的树木嘀咕着。
「因为艾菲璐是半精灵呐。或许是艾菲璐的血统才会这样感觉到。而且这座森林的魔力也很浓厚」
「可是奇怪呢。精灵不是西大陆的种族吗？ 虽然冒险者和商人有时候也会稀奇的看到了走散了的精灵、可是我记得在东大陆并没有根据地的村落来着？」
纯碎的精灵是闭关锁国的稀少种族。就跟塞拉的记忆一样、在东大陆里只要不是怪人就根本看不到。
「十几年前好像有从西大陆移居到这里的精灵的村落的样子。虽然不知道是发生了什么事情、可是现在是被伽欧所保护着」
「恩。然后保护这一个新的精灵的村落就是这一次的考试么……」
在雷欧哈鲁托里的信纸所记载着的考试。那是讨伐在精灵的村落里所出现的正体不明的魔物。在以前里欧有说过跟托莱塞的国境线的附近发生了各种各样的麻烦这件事。这个精灵的村落也不是例外、也说过最近在这座森林里也出现了魔物。
虽然以前是出现了Ｅ级～Ｄ级都可以讨伐的魔物、可是这个新种的魔物好像是率领着B级别的魔物、掠夺着精灵的样子。它的实力强度恐怕相当于S级……伽欧的一般士兵连那些手下的魔物都抵挡不过而陷入了苦战。
本来的话应该是王和军内里的高级的人来处理的、可是最近这些日子魔物都凶暴化了而变成人手不够的状态。让雷欧哈鲁托王来做的话既可以探查我的实力、又可以解决问题这样一箭双雕的目的吧。咿呀、虽然对我来说完全无所谓就是了撒。而且连跟S级的人战斗的机会都没有。
「凯鲁哥、果然是跟那个叫做托莱塞的国家有关系吗？」
「十有八九是那样的吧。精灵并不会变老、而且所聚集的男女都是帅哥美女。即便有家伙想要企图把他们作为奴隶也不会不可思议」
「恩、就像王一样呐」
「是呢、跟凯鲁文一样呢！」
「诶诶、跟凯鲁文大人一个样子」
喂、为什么大家都看着我。先说一下、我可没有做些艾菲璐讨厌的事情哦。也没有这样的打算。
「凯鲁哥、很萌精灵呢！」
「莉欧、别误解啊」
最近才察觉到的、莉欧的知识相当偏离。兄妹一起进去洗澡！ 说着这些之类的在日常里向澡堂突击而去。虽然还想着不会吧、或许是把一部分漫画和小说里的知识都率真的相信了也说不定。如果在这里不让我这个哥哥（假的）来认真教育一下的话！
就在心里这么下定决心的时候、艾菲璐就轻轻的揪住了我的衣袖。
「没关系哦、主人大人。我很仰慕主人大人、以身为主人大人的奴隶而自豪」
果然艾菲璐就是天使。
―――纹章之森・精灵的村落
精灵所居住的这座森林、在这一带是被称之为『纹章之森』、就跟这个名字一样所到之处刻印着纹章。用鉴定眼来看的话是担任着结界的任务的样子。是为了从入侵森林里的外敌手中保护自己的手段吧、对我们也有发挥着效果这一点就是问题了。虽然从空中俯视着下面、可是由于视觉上所产生的幻影而被预防了场所的特定。
「用魔法来强化的感觉型呢」
「恩~、这边呢！」
「嗯嗯……凯鲁哥、这只小鸟说那里就有村落撒！」
「从那一侧也能感觉到怀念的迹象」
一边这样说着、美露菲娜施加了辅助魔法、塞拉使用了察知技能、莉欧让森林里面关系变得好起来的动物们来告诉村落的方向、艾菲璐就以精灵的感觉来搜索、探索的方法可以说是十分过头的程度。拜托了大家而边前进之后就来到了能看到以木所制作出来的了望台跟院墙的地方。看样子并没有迷路就来到了村落了。
虽然我们的目的姑且是来讨伐的、可是万一迷路的话打算要怎么办……嘛啊、这也是考试里的内容吧。
顺便一提残念的是刚才并没有跟很像是Ｂ级以上的魔物遭遇过。
「那边的那些人、给我站住！」
接近正面的门之后、在了望台上有声音响了起来。向着上面看之后、能看到三个精灵族举起弓而箭头面向着这边。
「这座森林是被结界保护着！ 迷路的人是没有的、你们究竟是什么人！」
「受雷欧哈鲁托王的命令而来拜访的、我是冒险者的凯鲁文冒険者」
「国、国王大人派遣而来的！？」
精灵们很狼狈着。
「这就是介绍信。请你们确认一下」
我把从里欧那里得到的雷欧哈鲁托的介绍信拿出来、用绿魔法产生风来送到精灵的手边。
「等、等下！ 要去把长老叫过来！ 暂时就先在那里等一下！」
「我知道了」
一下子就能跟长老对话了么。不愧是是伽欧国王的介绍信、効果抜群呐。嘛啊，虽然有些在意留下来的精灵们没有放开弓这件事。可是或许是在警戒着魔物的出现也说不定。
「……让您久等了。会把你们各位作为客人来迎接。刚才的数多无礼请见谅。打开门！」
嘎啦嘎啦的木质的门被拉了上去。我们通过门之后、在感觉是广场的地方里聚集了大多数人的精灵族。并没有一个是年老者、大家都很年轻、而且也很美丽。而在那前面有一位男性的精灵族站立着。这个精灵族就是长老吧？ 当然从表面上来看也是年轻者。
「从大老远特意大驾光临本地。我是这里的村落里的长老、涅卢拉斯」
果然是长老。
「我是凯鲁文。这一次是来―――」
简单的寒暄之后、自我介绍就结束了。
―――然后按照顺序一个一个的介绍、当轮到艾菲璐的时候就发生了。
嘎挞！
「怎么，怎么可能……！？」
「长老？ 请问怎么了？」
看到了艾菲璐的涅卢拉斯的腰部失去力气而倒了下来。虽然周围的精灵们并没有这样、可是不管是谁都非常惊讶的样子。
「璐、璐蜜璐……为什么、你还活着……！？」
……谁？
第86话 火竜王 
翻译：慵懒的某大叔
——精灵之里·长老家
大叔：「里」有村落的意思，但是大叔很喜欢这个字，所以保留
刚才还吓趴下的涅卢拉斯在那之后马上就制止了骚动，解散了那个场合的人群。但是那之后，因为我们被招呼到身为精灵的长老的涅卢拉斯的家，于是我们再次在这里成为众人议论的焦点。
坐在长老家的沙发上的时候，侍女端来了类似红茶的饮料。至今为止从未闻过的香味，是什么茶呢？
『用这个森林里采集的数种药草煎煮而成。从香气来看，似乎使用了富含魔力的高级品』
美露菲娜老师马上回答了我的疑问。从香气就就可以判明，一直以来（都这样），不愧是（美露菲娜老师）。
嗯……拿出这种高级品来招待我们，至少是欢迎我们吧。那么，刚才的惊讶是怎么回事呢？
「凯鲁文阁下，刚才真的非常失礼了…….」
「不，艾菲璐也并不在意，所以没关系哦。比起那个——」
「我明白。是想知道我惊愕的理由吧」
「可以的话，请赐教？」
涅卢拉斯微微低着头，轮流盯着我和艾菲璐看。
「…….是啊。（稍微）说一下吧。虽然是和国王的任务并没有什么直接关系的话、但对于那边的少女来说是非常重要的事情吧」
「对我来说……？」
艾菲璐紧紧握了下放在膝上的拳头。
「那是、我们还在西大陆建造家园的时候的话题——」
长老的话，追溯到了20年前。精灵们在西大陆的某个森林的深处平稳的生活着。和这个纹章之森一样，施加了好几重结界，可以说是几乎没有和外界接触过。
虽说精灵中也有自己离开外出的人，但是大部分的人并不会离开那里。精灵是非常稀少的种族，因为其容貌非常的美丽，所以过去被其他种族盯上这种事频繁发生着。精灵这个种族会闭关锁国，这便是起因、现在也只和兽人族保持着友好关系。
那样的精灵们为什么非要来东大陆栖身呢？其原因就是龙。而且还不是普通的龙。伟大的龙族的王的其中一体、『火龙王』。它的强大，完全不是邪龙所能相比较的，就算是在S级中也是最上级的存在，这么流传着。
火龙王在远离森林的火山口筑巢。本来它完全不会有和精灵接触的机会，但是那天不同。那天非常的晴朗，赶上了好天气。就算是有参天树木遮挡着，但是阳光依然倾注于精灵之里、非常温暖的晌午。突然，巨大的影子覆盖的村子的中央。
村里的人一开始以为是云的影子，但是阴影不断地扩张着，所以开始觉得可疑了。决定性的证据就是树木开始咔叽咔叽的倒了。不顾施加在森林之上的结界、巨大的大树的结界被破坏了，红色巨大身躯的主人在村里出现了。
「……交出羞辱吾的精灵。否则、吾必将森林化为灰烬」
那个时候，在场的精灵们傻眼了。因为太过事出突然了，所以思考追不上了吧。所以只能看着红色的龙。不过，最不幸的就是距离龙最近的精灵了。因为在下一个瞬间就被龙吞食了。甚至没能认识到自己被吃掉这一事实吧。
「呜、呜哇哇哇！」
那之后，简直就是地狱绘图。森林熊熊燃烧着、精灵们则是乱套了。龙吞食着精灵、完全不管男女老幼，逃跑的人则被业火吞噬了。
这噩梦的结束是在村里的人口已经减少了四分之一的时候。一个女精灵站到了龙的面前、这么说了。
「请让我承受您全部的怒火。取而代之，能放过其他人吗？」
在龙的面前也毫不胆怯的女子在精灵中也是特别的美丽，特别温柔之人。将身体交给愤怒的龙因为那副姿态而取回理性了吧，停止了破坏行为。
「你并非吾所寻找的精灵。但是，你在异种族的吾看来，也是非常的美丽……好吧、你若成为吾的新娘的话，侮辱吾这一事便一笔勾销吧」
高等龙族持有人化之术。那就是说，异种族之间也能有子嗣的意思。虽然不知道火龙王因为什么而抱有怒火，但是，作为和解方案而提出来的就是这个了。
「……我明白了。但是请让我和家人告别」
「好吧。今晚，吾再次来迎接你吧。在那之前结束便可。……你明白的吧，逃跑也是无用之功？」
留下像是恐吓一般的话，龙往天空飞去。直到看不到其身姿的女子，在确认其已经完全离去后，当场放声大哭。女子还很年轻、听说马上就要结婚了。不过，那个结婚对象的男人已经到了龙的肚子里了……
那个时候的长老也在这场骚动中去世了，身为儿子的涅卢拉斯成为了新的长老。平常的话，必须设计新长老祝福的坐席、但是现在已经顾不上那些了。今后一族的方针、成为龙的新娘的女子的监视和近在眼前的痛苦的抉择等等道不完的事情。
监视中，女子和幸存的家人度过了剩余的时间，迎来了夜晚。
约定的时刻，龙一下子下静寂之中出现了。女子的脸上已经没有泪水了。但是，在龙飞走之前留下了这么一句话。
「请忘了我吧」
那之后数年过去了，在森林的一个角落发现了女子的尸体。精灵们害怕着龙，于是决定舍弃故乡、逃离西大陆。聚集了一族残余的人、借助东大陆的兽国伽欧，希望能开辟新天地。
「……这就是，我们一族远渡东大陆的缘由。结果、龙袭击村子的理由也不知道、他寻找的精灵是谁也不清楚」
房子里被沉重的空气支配了。
「难道、那个成为新娘的女子是？」
「没错、她的名字是璐蜜璐。我错将艾菲璐桑当成她的精灵」
那个，要是我没想错的话、难道那人就是艾菲璐的母亲……不，不仅如此，父亲是火龙王！？
『不，那不可能。混血精灵只能在人类和精灵之间诞生。对方是龙的话，血缘就太浓厚了』
『是、是吗……』
像是放心了，又像是出现了更多的谜题……说起来，和艾菲璐相遇的时候，艾菲璐就持有『火龙王的诅咒』。虽然现在因为反转、变成加护了，因为这个诅咒，艾菲璐度过了非常不幸的一段时间。
……想一想，多亏了这个，我们才能相遇。不、比起这个，艾菲璐没事吧！？受到打击了吗！？
「我也认识璐蜜璐。而且，亲眼看到她死状……艾菲璐桑、非常难以启齿……」
「不，在我懂事的时候，父母已经不在了、也没有记忆。所以，涅卢拉斯您没有担心的必要。我有主人和同伴在」
艾菲璐把头靠在我的肩上。
……多余的担心吗？
「看来，遇到了能信赖的人啊。作为族人，祝贺你哦」
「啊，不，我和主人的关系……」
艾菲璐难得的惊慌失措了。因为从后面来的塞拉和美露菲娜的视线，我什么都没说、就是这样没错。
第87话 要塞化 
翻译：慵懒的某大叔
——精灵之里·长老家
虽然只是母亲那边、不过能知道艾菲璐的出身算是意外地收获。但是我们来这里的目的归根究底是村子的防卫。差不多该进入正题了。
「长老、有村子周围的地图吗？」
「地图吗？嗯、有」
长老向侍女发出准备地图的指示。
女性慌慌张张走出房间。其实不用那么着急也可以的。
「根据任务的情报，听说是新种的怪物带着手下掠夺精灵们」
「是的。森林里有施加严重扰乱（外来者）方向的结界、惭愧之极、怪物们似乎能正确把握村里的位置……」
嘛、这一类的结界根据技能的使用情况，总能做点什么。我们也突破了，这就是铁证。怪物也有这个可能吧。
「怪物已经袭击3次了。不可思议的是，怪物虽然袭击过来却不曾攻击我们。取而代之的是抓了数名精灵之后，就那样向何处回去了」
「……怪物们具有组织性的啊」
只要不做多余的事情就不会有杀生。从头到尾只是想要抓精灵啊。
「当然，我们抵抗了。但是就凭我们的力量，连手下的怪物们都打不赢。伽欧派遣的士兵也一样……我们能做的事情只是不要做出无谓的牺牲、只能等着恶魔的离开……」
这样下去的话，又得舍弃村子。虽然长老没有说出口，但是已经被逼到要做出决断的阶段了吧。
「长老、安心吧。老朽们就是为了阻止这个而来的」
「就是这样。我们一定会保护你们的」
「我和亚雷库斯也会加油的！」
「嘎哦！」
我的可靠的伙伴们干劲十足。这里是和艾菲璐有缘的地方也是原因之一。嘛，我也是（充满干劲）就是了。
「哈哈哈，就是这样、长老，我的伙伴们现在正士气高扬。因此想要商量一下，希望能答应我们稍稍改造一下村子」
「改造、吗？是想要设置迎击用的陷阱吗？」
「嘛，就是这样。要是能得到这个许可的话，我跟你们约定，决不让怪物碰你们一根手指头」
「…….无论如何，这样下去只会增加牺牲者。我明白了，就按凯鲁文殿下说的做吧」
「谢谢」
好、总算是拿到了许可。接下来会稍微有点忙。
纹章之森·精灵之里
「长老、已经按照冒险者大人说的做了，但是……」
「凯、凯鲁文殿、这到底是？」
在我们开始行动后的半日。精灵之里的大改造结束了。在我看来，做得相当不错。长老和精灵似乎也因为感动而颤抖着。
「下次怪物袭来的对策。可以自满的说，做得比想象还好。说明……对了、美露、可以拜托你吗？」
「我知道了。恕我冒昧、请由我来解说」
美露菲娜笑眯眯的回答了，往前站了一步。
刚才被精灵的乡土料理吸引了吧，还添了好几碗，所以心情相当的好吧。现在完全给人一副贪吃鬼的印象。要是在旅途初期就成功召唤她的话，我队伍的必将陷入财政危机。是在最近才成功的，真的是太好了……
「首先是关于村子周围的木制防壁、不过这防壁完全防不住B级怪物的侵略。再加上防壁的高度也不够」
详细听了长老关于怪物的情报、独眼巨人和奥加等巨人系怪物占了大部分。现在的防壁不管是强度还是高度都严重不足。就算是现在，上次的伤痕也随处可见。
「现在防壁的外围，已经用绿魔法建立了新的防壁。3倍高度、就算是受到A级怪物的攻击，也依然纹丝不动。可以用内侧的楼梯登上这个黑壁，可以在最上层施放弓箭或是魔法。再加上围绕在墙壁外侧的护城河，只能经由架在正门的桥方能出入。顺便一提，这个桥和防壁也是用同样的材质制成的。当然，护城河里的水不是普通的水，决不能接触到、请注意。甚至有死亡的可能性……」
「嗯、嗯……」
「啊，在事情结束的时候会复原的，请放心。对环境也不会有任何影响」
重点是我做出的『绝崖黑城壁』将村子包围起来，塞拉对美露菲娜生成的护城河的水施加了黑魔法。嘛，这终究只是保险。实际上完全没有让对方靠近的打算。
「那、那么、这个望楼…….是箭楼吧、这个？」
「嗯。是稍微有点高了」
长老用颤抖的手指着在广场专门为艾菲璐建设的箭楼。这也是通过我的『绝崖黑城壁』建造的，比防壁还要高的箭楼、已经可以叫做塔了吧。话说回来、『绝崖黑城壁』相当的便利啊。需要墙壁的话，基本什么都可以做出来。
「这是艾菲璐专用的箭塔。因为我的青魔法『虚伪的雾』的效果，是不可能从防壁的外侧确认箭塔的情况。原本村子就被施加了幻影系的结界、效果倍倍♪」
「哈、哈哈哈……但、但是，这么高的望楼、果然很难瞄准目标啊？就算是擅长弓术的我们、这也——」
「没问题、后方支援请交给我」
「艾菲璐都这么说了，所以没问题哦。试验时射的剑也是百发百中」
向他展示出徘徊在森林中的兔形怪物和树木的果实。怪物的眉间、果实的正中都被箭插在上面。当然，这是艾菲璐从箭楼射出的。
哦……！周围的精灵们响起了赞叹声。
「怪物袭来的时候，我和艾菲璐会在这望楼支援战斗全域。杰拉尔会担任桥的防卫、塞拉、美露、莉欧、亚雷库斯在防壁外围迎击敌人」
克洛托是出现意外时的隐藏王牌。根据状况，直接召唤到各个场所，担任游击。
「啊、还有就是为了以防万一，再设置几提格雷姆吧。有A级怪物的实力，应该能派上用场——」
「……凯鲁文殿啊~！」
「是、是！？」
长老突然用双手抓住了我的手。怎么了！？
「您、真的是这个村子的救世主啊！？不，肯定就是这样！哦，雷欧哈鲁托大人！感谢您派遣凯鲁文殿过来！大家，今晚开宴会哦！」
「「「哦哦~！」」」
活力回到了死气沉沉的精灵之里……可以这么说吧。就算如此，也太兴奋了吧、长老。
受到了精灵们最大的款待、之后就差这个村子的防卫而已。恐怕这件事牵扯到托莱塞吧，要让你们偿还让精灵之里荒废的罪孽哦。
第88话 混成魔獣団 
翻译：慵懒的某大叔
——纹章之森·东部
深夜、纹章之森一片寂静。原本，栖息在这个森林的怪物大多都是昼行性、这样的时间还在活动的家伙寥寥可数。
但是，在这样的森林里还有异样的怪物们在。不顾那匹敌树木高度的巨大身体、看起来也不像具有野性、整齐划一的动作——那正是由怪物构成的军队。
「副官殿下、准备完成了」
坐在倒在地上的树上的壮年男子，像是部下的那个年轻人敬礼着。两人的腰间都挂着鞭子。虽然也有用来攻击，但是主要是用来调教（怪物）。是驯兽师喜欢使用的武器。
「比想象的还要早啊」
「当然。今天是第四次攻击、终于能把亚人一扫而尽！虽说是要引诱伽欧的那些家伙、这样小打小闹的绑架都烦了。副官殿下也是吧？」
笑眯眯的年轻人咧嘴笑了。
托莱塞奉行的是人族至上主义。国民自幼就是那么被教育着，身为奴隶的亚人们就像是虫子那样被对待着。这个年轻人也不例外，自愿进入这个使役着怪物和亚人的『混成魔兽团』。虽然年轻，但是已经升到大队长，是前途无量的年轻人。
「算是吧。但是，看到不抵抗的精灵就想笑。那些家伙、真的是认为不抵抗的话，就不会被杀吧」
「呀哈呀、被送去的地方是人体实验吧、明明是为了让他们成为让士兵发泄的道具……啊，我非常讨厌以亚人为对象哦？」
「你是贵族出身吧。不要这么说，试试看吧、相当的不错哦？」
「恕我谢绝。比起那个，还不如和我使役的怪物们同床共寝更有趣」
「真是的，你也有相当不错的兴趣啊……」
藏在云中的月亮探出了头。月亮隐隐约约照亮了这一带、聚集在纹章之森的势力模糊可见。那个怪物的数量超过1000，全部都是B级以上的怪物。而且还不止长老所说巨人族、是由各种各样种族的怪物们组成的。
混成魔兽团所属的人类连500人都没有、是托莱塞的军队中人数最少的。但是这500人全部都有调教师技能、使役着部下的怪物。调教师们对怪物和奴隶毫无爱情、只是单纯作为兵器使用着、作为随时能替换的部队在战场上发挥着那个作用。因为无惧牺牲的怪物的攻击、让大战时代的敌国深陷恐惧之中。
这个场合居然聚集了半数混成魔兽团的兵力、以副官为首，为这场战斗准备着。
「已经充分给予伽欧情报了、剩下的只要击溃过来讨伐的战力就好了。特里斯坦将军设计的这个作战、到了第三次、伽欧的军队终于来了、不过那只是基层部队。恐怕下次就是主力了吧。嘛，要是不在的话，就悠悠的把精灵抓回去吧」
「有这个战力的话，就算是兽王和他的儿子一起来了，也能赢哦。副官就是因此而在的」
「……」
壮年男子后面跪着大了一圈的巨人。那个粗大的脖子佩戴着刻着古代文字的项圈。
「将军是在哪得到了这个项圈呢？多亏如此，怪物的捕获也变得轻松了许多」
「虽然是流言、似乎是从进出王城的商人那里入手的。虽然不知道是在哪知道的、只是装备了这个，怪物就会变得老实、很了不起的魔法道具啊。这个特制的项圈居然连S级的怪物都有效果」
「特制的项圈一共只有三个吗。据说其中一个已经进献给阿兹古拉都王子……」
「真浪费。有那一个的话，就可以把部队强化到哪个地步啊。嘛，因为是将军。应该有什么考量吧。像是卖恩情给王子之类的」
「恩、吗？」
「只是假如而已……那么，时间快到了。你率领第四部队作为先锋部队从正面前进吧。就由大队长威尔率领的第五部队作为后续部队吧」
「副官殿？」
「我来分析战况。……那么，蹂躏开始吧」
副官向村子的方向挥下高高举起的手。地动山鸣、魔兽军队开始行动了。
——纹章之森
第四部队来到森林的中央。不断派出飞行系的怪物出去侦查，直到现在仍没有伽欧军队的气息。
「大队长，看来伽欧的胆小鬼们不在啊。难道是因为害怕我们，所以逃跑了？」
「啊，发出这么大的声音的行军。不可能没注意到…….因为他们都是一些卑劣的家伙，注意伏兵，继续前进！」
部队的最后方，士兵在爆笑着。毫无紧张感的驯兽师他们位于这个部队的后方、也就是所谓的安全地带。还是因为强悍的怪物们一边巩固着最前线一边进军的原因呢……
就算如此、战场上没有绝对安全的地方、他们并不在意，继续进军着。浑然不知已越过杀戮领域的边界线——
「咕啊！？」
突然，骑在大队长前面怪物上的士兵仰面倒下。
「怎么了！？」
「我、我不知道！这家伙突然就倒下了……」
周围的士兵为了扶起倒下的士兵而跑过去——
「喂……咦！」
男人的眉间开了一个小小的洞。就在刚刚还有什么刺在上面的样子。非常清晰的洞。在那里，鲜红的血黏糊糊的流着。就算是外行人也会知道，他已经死了。
「这、这是箭的痕迹吗？」
「笨蛋、像是弓的破风声之类的声音什么的都没听到！？更何况，出去侦查的怪物至今都没有任何的反应！距离精灵的集落也还有一段距离！」
「但是，现在这家伙——」
「啊！」
从稍微有点距离的部队里又听到了临终之音。看来，下一个牺牲者出现了。
「敌袭！敌袭！」
「以怪物为壁、保护自身！敌人看不见的攻击要来了！」
一转刚才的气氛。部队陷入了混乱。以怪物或是树木为盾，藏身着的士兵们只要稍稍露出一点头，马上就会被射杀。
「这样的攻击、至今从未遇到……！要在这攻击中前进到精灵的集落吗？怎么可能……？」
渐渐往前踏步的时候、正体不明的攻击立马毫不停歇倾注而下。身为大队长的年轻人的脸越来越青了。
——精灵之里·箭楼
「艾菲璐，下一个是藏在拖网后面的那家伙」
大叔：トロール：拖网「英」trawl ;北欧相传的一种妖怪。
「明白」
「那个看起来阶级比较高的家伙就放在最后。抓住他之后，要让他吐出所有情报」
托莱塞的部队进入艾菲璐的射程范围之后的数分钟后，我借助艾菲璐的『千里眼』开始迎击侵入者。
看过去，人类的士兵全部都是调教师。就战术来说，是将怪物排到前方，以力量碾压的方案吧。那样的话，只要先打倒后方的调教师，部队自然就瓦解了。倒下的调教师下属的怪物们的支配自然就会解开了。要是托莱塞的士兵们充满感情的对待部下的怪物的话，那就不得不采取不同的战略，嘛，就那些家伙是不可能的。
「那个弓的状况也没问题的样子」
「是，只要充满魔力的话，似乎哪里都能够得到。而且，弓完全没有声音。」
艾菲璐新增的弓是隐密用的。「隐弓」只要收集魔力就能生成箭、飞行距离和那个魔力成正比。比起这个、还有更为出色的性能，那就是不会发出引弓或射箭的声音、还有就是隐蔽放出的箭的效果。这效果是在射中之前都一直持续着，中箭之后、箭马上就会消失。不留任何证据的恐怖的弓。
『确认到侵入者。每个人的情报随时都会通过网络更新』
在长老那里拿到的森林的地图，已经掌握了周围的地形。剩下的就只是标示出各个敌人的位置而已。有『并列思考』在，就能一边发出指示一边实时更新。
『嗯，大家，连老朽的份一起加油吧』
『了~解！杰拉尔没有出场的机会的话，那就去睡吧』
『塞拉，可不能全杀了哦？』
『对了。就像美露说的那样、要把看起来很伟大的人抓来吧？』
『可能的话。我们终究只是守护村子而已。大肆破坏森林的行为也是禁止的』
塞拉她们也在森林里分头出击了。好。
『那么、开始蹂躏吧』
第89话 森林的猎人们 
翻译：慵懒的某大叔
——纹章之森
莉欧灵巧的越过树木，宛若杂技演员一般灵活的朝目的地去。
（那~个、从地图上看，前面似乎有敌人在的样子）
因为艾菲璐姐的千里眼、刚才确认过敌人的位置、已经在部下网络的地图里标识了。我就直接朝那个目标前进。
『我差不多快到了。塞拉姐和美露姐呢？』
『我也差不多快——话说。美露菲娜，你已经在战斗了吗！？』
听到了塞拉姐的话之后，急忙确认一下地图。的确，美露姐的标志已经在敌人的中央了。
『诶、绝赞交战中。最美味的部分，我不客气了』
『啊，真是！我的部分给我留下来啊！』
『不能保证哦』
塞拉姐似乎相当的懊恼。最近，不知为何、似乎把美露姐视为对手，为什么呢？
『亚雷库斯、要是能在这里好好表现的话、就能让凯鲁哥认可我们的力量。加油啊！』
『汪！』
潜入我的影子里的亚雷库斯用充满元气的声音回答了。
亚雷库斯的固有技能「影移动」可以从一个影子移动到另一个影子，或是呆在影子里。虽然不知道影子的那一侧是怎样的、但是从一直呆在我的影子这一点来看，意外的很舒适吧？
亚雷库斯和我相比，还是我的敏捷高。因为这回要全速冲向敌阵，所以在那之前都会呆在我的影子里。
……虽然输给了美露姐。
『莉欧，从凯鲁文的情报来说，怪物似乎的B级怪物。从你现在的实力来看，应该是没问题，但是绝对不要勉强哦！』
『没错。自称中级者才是最危险的』
『真是的、你们两个担心过头了』
虽然担心我这件事让我很开心，但还是希望不要再把我当成小孩子。艾菲璐姐也是，2岁而已、也没差那么多。
……虽然胸完败了。
不好。在奇怪的地方消极了。
没错、这世上的女性的价值又不是只由胸部的大小来决定的。因为凯鲁哥一定是这么想的！而且我也在成长期、每天都喝着牛奶、过着比前世还要健康的生活。嗯、还有机会！
好、总算是振作起来了。
『呜……！』
『嗯、是啊。差不多快看到了』
亚雷库斯似乎在警戒着，。我也集中精神于当下。
侧耳、从寂静的森林深处传来了声音。我进一步提升的速度。一口气穿越的树林。
看到了怪物群。从长老桑那里听说是全是巨人、但是大蜥蜴、拟态成树木的奇怪的怪物、有各种各样的种类。从更深处听到了类似人类的声音，不过从这里是看不到就是了。
到处都有巨大的鸟或蝙蝠横躺在地面上、是被艾菲璐姐击落的吧。空中已经看不到有什么在飞的样子了。
而且，还有本应为同伴的怪物在战斗着。散伙了？
「身为主人的调教师被打到了、其部下的怪物们的控制也就无效了」
「啊，美露姐」
身着漂亮的铠甲的美露姐单手拿着庄严的枪从乱斗的怪物群中走了出来。明明战斗了，但是美露姐的铠甲却不染一点灰尘或是血渍。
只是、枪尖不知道有谁挂着而已……
「那个、是什么？捡到的吗？」
「这个吗？」
美露姐高高的举起枪让我看。啊。迷一样的人的头被勒住了。
「这个部队的司令官、说是大队长。先一步把他捉住了」
「诶！已经！？」
仔细一看，这男人穿着相当好的衣服。挣扎得相当的厉害、没问题吧？
大叔：かなりぐてっとした感じだけど、大丈夫かな？里面有个词实在找不到，又听不懂。所以这句话只能脑补了
『被抢先一步了！』
从前方的战场传来了很大声的念话。看来塞拉姐也比我先到了。
「塞、塞拉姐……」
「呵呵、这次是我赢了」
美露姐露出一脸「怎样啊」的表情、开心的笑了。这样的表情，除了吃艾菲璐姐的料理以外，就没见过。出乎意料的，美露姐似乎也把塞拉姐视为对手。
「是吗、晚了啊……」
明明都紧赶慢赶的赶过来了。
「塞拉要去狩猎残党了、莉欧要怎么办？」
「还什么都没做……我也去追塞拉姐吧」
「那么。一起去吧。果然很担心……」
「真是的，不要再把我当成小孩子啊。但是，美露姐、那个人要怎么办？」
在枪上晃着，不好战斗吧。
「稍微等一下」
『凯鲁文桑麻、抓住目标对象。请召唤克洛托过来』
『了解。现在送过去』
于是，我们的眼前马上出现了一个小小的魔法阵、嘭的一声，小型尺寸的克洛托被召唤出来了。
「啊，是克洛托啊」
『就让克洛托把那家伙运到我这吧。因为有我的部下的美露菲娜和塞拉，以及同一队伍的莉欧在附近，才能做到远距离召唤、好好的用吧』
『谢谢』
美露姐把那个男人交给了克洛托。克洛托用自己的身体把那个男人咕噜咕噜的卷起来，就那样往村子的方向走回去了。
「嘛、就是这样。那么，出发吧。深处似乎还有别动队在」
「美露姐，要是能留下我表现的地方，我会很开心的」
还不到被实力差埋没的时候。
——纹章之森·东部
「……没有定时联络。发生了什么？」
混成魔兽团的副官、红狼在本阵布置着主力部队、派出怪物去侦查。虽说是为了逐一确认战场的动向、但是从刚才开始，连一只怪物都没有回来。
还不止这样。大队长的两人各带了一支部队出去，到现在也没有任何的报告回来。一般来说，都会派出脚程比较快的怪物作为联络官飞过来。
「报告、报告~！」
「终于来了啊」
从森林深处出现了先头部队的士兵。看来来得相当的急啊、骑乘的怪物都跑趴下了。看到那个、沃尔夫瑞德「呀咧呀咧」的摇着头。
「副官殿、出、出大事了！」
「冷静下来、兽王也出动了吗？」
「不是伽欧！在精灵的村落前出现了敌人！先行的第4部队被击溃了、卡泽纳大队长被敌人俘虏了！」
「什么！不是伽欧、是哪的军队？托拉吉！？还是德拉米斯！？」
「不是军队，似乎是冒险者队伍！正体还不明、现在已确认的有女性3名和影之狼一体！全员强的可怕、B级怪物完全比不上！而且，头上还有看不到箭矢的攻击像雨一样倾注而下。现在处于无法进军的状态！」
「什么、意思……！？只有几个人、吗！？」
虽说是设想兽王（的出现）而编成的部队、可是只有数分钟就毁灭了。是想得太天真了、还是出现了超过预定的怪物。红狼没办法断定。
「迪尔大队长率领的第5部队现在正交战中、战线的溃败也只是时间的问题！副官殿、请下指示！」
「……可恶！喂，巨人之王、站起来！」
跪在红狼后面的巨人站起来。站起来的巨人的身高远远超过了树木的高度。
「哦。这就是传说的……！」
「不管是怎样的怪物，也不可能胜过S级的怪物！以巨人之王为主歼灭敌人、其他怪物转为辅助！……喂、听到了吗！？」
士兵看向完全错误的方向，红狼的不禁斥责他。
「副、副官殿……」
但是，那个兵在颤抖着。指着那个方向。咔哒咔哒的颤抖着。
红狼出现一种很讨厌的预感。不、那是不可能的。不管怎么说，都太快了。而且，那里还有红狼率领的主力部队的第2部队。一边在脑中否定着，一边看向那个方向。
「啊啦，已经穿过敌人的部队了啊。嘛、剩下的家交给塞拉也没问题」
「看啊看啊、那个巨人好大啊、美露姐！就像漫画一样！」
在那里，就像是来街上游玩的，这种感觉的美少女们。
第90话 巨人の王 
翻译：慵懒的某大叔
——纹章之森·东部
「怎么可能、真的是女人……」
也难怪红狼会迷茫了。莉欧就不用说，美露菲娜外貌也是也是不满20的少女的样子。虽然还不至于说是非常、但是还是无法相信她们让托莱塞自满的混成魔兽团毁灭的事实。
「啊、啊啊……」
士兵害怕成那个样子，相当的不寻常。是在前线的战斗中被做了什么吗。蓝发凛然的少女像圣女那样微笑着。
「带路、辛苦了。多亏了你，才能不迷路，顺利到达这里」
「拜托塞拉姐，追过来真的是正解」
「故意放跑这家伙、跟过来……！」
倒在那里的是怪物是「地这鸟」。翅膀已经退化，是飞不起了的鸟型怪物，但是在地面上奔跑的速度完全不输给骏马。士兵乘着「地这鸟」飞奔过来，甚至快到让地这鸟累趴下、但她们还轻松的追了过来，这份敏捷能力……不能被外表迷惑了、红狼舍弃了迷茫。
「巨人之王、不要有丝毫的大意。当成为报同族之仇！」
抽了下鞭子、激起巨人的战意。巨人低鸣着前进，每一步都让地面震动。
「靠近了看，更大了。有凯鲁哥做的墙壁那么高吧？」
「嗯、就这么战斗也可以、对了……」
美露菲娜用手托着下巴，一副烦恼的样子。莉欧「不打吗？」这样一边单手拿着剑一边偷偷看着美露菲娜的脸。
『莉欧，请用你们的力量放到这个怪物』
『诶……只有我们吗？』
『是。至今为止、和你战斗的敌人的实力稍稍有点不足。赢过比自己还要弱的人，不能说是真正的强大。你也想要尽快被兄长认可吧？』
『……嗯』
『打倒的话，就能名正言顺你一个人也没问题。当成小孩子、嘛、极力控制吧』
『那个不能停止啊……』
不管怎么说、大家都了解莉欧的实力。但是，在极限状态下还能发挥出来吗，有点担心。和琉珈一样、已经是宅邸里妹妹一般的存在、因此可以说是（过分）担心。在队伍中，那个倾向特别的严重。
『那个怪物恐怕有S级的强度吧。即便如此。要上吗？』
『……要做。最近每一天，让杰拉尔教剑术、凯鲁哥教授魔法、都已经学到厌烦了』
身为勇者的莉欧的才能也是规格外。因为等级的上升，状态也自然被强化着、被给予了和凯鲁文掌握的「胆力」技能一样毫不动摇的精神力（身体特征被指出来的时候例外）。
更何况，能忍受住严厉的训练，全靠了莉欧想要守护大家的意志。这样单纯的理由。
『莉欧的努力，大家都知道哦。没问题的、要是能正常发挥出你的实力。一定能赢的』
美露菲娜平静的声音、莉欧松了一口气。和凯鲁文一样，自己尊敬其中一人这么相信着。只是这样，莉欧心灵的迷茫放晴了。
『嗯!那么、我去去就回！』
虽然在巨人前出去得有点晚，莉欧也迈出步伐。
（居然是、一个人……！？太小瞧我们了！）
红狼怀疑着自己的眼睛。在S级的怪物的面前，居然只有黑色轻装的少女单独一人出阵。从少女拿着的单手剑来看，锻冶得相当的不错。但是就算如此，也顶多是B级的东西吧。到现在为止，还能通用吧、但是在这巨人之王的钢铁般的肌肤面前，是不可能留下一丝伤痕。
（接触的瞬间就会从根部断掉吧！粗心大意的举止，就从爱剑的损坏开始后悔去吧！）
再次抽了一下鞭子，巨人一边呐喊着一边向莉欧跑过去。灰色的强韧的身体就像是子弹那样飞奔而出。从那巨大的身体中根本无法想象出的俊敏。
「上吧，巨人之王！」
「来吧！」
莉欧从红狼的视野中消失了。
「什、在哪！？」
莉欧连预备动作都没有，一口气就加速到最大值。实际上，从状态上的数值来看，莉欧已经超过了美露菲娜和塞拉。单纯只是因为没有持久力，所以平常都有所保留。但是就算是以那样的速度移动着的莉欧，还是被巨人之王捕捉到。
巨人一边猛突进，一边挥着右腕。瞄准的的是巨人的右前方、莉欧所在的正确的场所。拳头接触地面的瞬间，大地裂开、生长在那的树木陷入由刚刚攻击而产生大坑之中。那个威力，雅的大黑尸鬼完全比不上。从空中看到的话，就能很清楚的知道纹章之森一部分的树木消失了。
「好厉害的威力啊！」
「bi！避开……哈！？」
莉欧感叹着、听到那声音，弄清场所的红狼惊愕了。莉欧不仅是避开了巨人的攻击，还沿着挥下来的手臂往巨人的身体爬上去。
「亚雷库斯！」
另外，潜入莉欧影子里的亚雷库斯也在这里出现了。正值深夜、一丝的月光照亮而形成的影子、在这个森林要多少有所少。打算用自身的锋利的牙和爪子撕裂巨人、巨人也打算应战，用手掌拍着自己的身体。但是，亚雷库斯消失在新的影子里。
——嘎嘎嘎！
（……但是，太浅了）
受伤的仅仅是一层表皮。巨人的灰色的肌肤连血都没流。
（皮比想象的还有厚啊。那么……）
巨人把注意力集中在亚雷库斯的时候。莉欧一瞬间来到了巨人的头部。就那样鼓足气势、往巨人的头部挥下剑——
铿！
——剑折断了。正如红狼想的那样，剑的耐久力不足。这把剑的名字是「强化（秘银之剑）」。是曾经，凯鲁文把从卡谢路那里借过来重新锻冶而成的，但是，那样似乎对这巨人并不管用。
受到攻击的巨人也把视线看向莉欧，攻击对象转为莉欧。
「活该！」
「太、太好了！」
莉欧的剑断了，红狼和士兵欢呼着。但是，美露菲娜用怜悯的视线看着他们。
（热衷于此也可以、但是完全忘了我的存在吧。巨人在和莉欧战斗的现在，你们明明正处于毫无防备的状态……算了、那样就成为不了莉欧的试炼了）
自己的身后出现了一堵冰墙，红狼他们却没有注意到。为了防止他们逃走，美露菲娜偷偷的制成的，其实并不需要吧、美露菲娜开始这么想了。
（而且，谁说莉欧只有一把剑？）
失去剑，两手空空的莉欧持续避开巨人的攻击。时而用天步改变轨道，时而顺着巨人的身体去除威力。亚雷库斯也看准空隙攻击、巨人是判断其无法对自己造成伤害吧，完全无视了。
（这样下去就糟糕了。这个，即使被打中一发的话，也会当场死亡。正如凯鲁哥说的那样，拿到胆力技能，真是太好了）
莉欧看向亚雷库斯最后藏身的影子。
『亚雷库斯、克洛托、配合哦！』
小型克洛托从里欧的护腕露出了一点点脸。然后，从保管中吐出三·把·新剑。两把往莉欧的手里去，还有一把则是飞向亚雷库斯的影子。
「嘎哦！」
莉欧在巨人的右腕，从影子里飞出来的亚雷库斯口衔着剑在巨人的左腕着地。三把剑都放出了异样的气氛。
「二、二刀、留！？那、那个技能不应该只有勇者才会吗！？」
「额、是吗？普通的登记在技能栏里，所以不是很清楚。……而且、我不是二刀流哦」
莉欧、还有亚雷库斯架起了剑。
「人狼一体、三刀流哦！」
看着摆好姿势的莉欧她们、美露菲娜「嗯嗯」浮起满足的笑容。
有什么以非常厉害的气势上升着……发生了什么！？
第91话 人狼一体 
翻译：飒君CONAN
―――纹章之森・东端
「霹雳之轰剣［ジェネレイトエッジ］」
突然就散发出强烈的光、随后就产生好像是落雷一样的轰鸣声。由于太过于突然的缘故、乌路弗雷多和士兵们都遮住眼睛、为发生了什么事而混乱着。虽然巨人那边比较少可也是完全的闭上眼睛。
那道光的声音真面目就是莉欧的A级赤魔法「霹雳之轰剣」。是模仿凯鲁文所制作出来［狂飙的覇剣］的独特魔法。可以让自然的威胁以剑来具体化。
这个魔法被赋予在右手上拿着的『魔剑卡拉多波路古』。如果仔细看的话在剑的刀锋上凸边上的细小空间里、能知道在那狭缝里有着哔哩哔哩着的闪电。
「我们、是时候要认真上了哦、巨人桑」
莉欧消失了。这一次并不是只有乌路弗雷多、就连闭上眼睛的巨人都捕捉不到莉欧。恐怕是在这里可以认知到的就只有美露菲。
莉欧把自己的速度提升到最大限度、然后再一次往巨人的右腕到头部疾奔而去。而奔跑出去的同时用手斩出一文字来附加见面礼。直到刚才为止巨人那自豪的铁壁的肌肤就这样简单的被剑砍进去、接下来就以一边前进一边奔跑的如同切开豆腐一样切过去。
随着伤口里那雷的残痕发出啪次啪次的声音、然后就散发出好像肉被烧焦一样所形容不了的臭气。
魔剑卡拉多波路古的特性是雷的増幅。那是对单体也能释放的电气、再加上魔力之后威力就会更加强大。如果再释放魔力来强化雷的话、那么威力就会加倍。
「咕啊啊啊啊！」
就算是巨人也忍受不了而发出悲鸣。由强韧的皮肤所覆盖主的巨人之王、在某种意义上可以说是全身都装备着天然的钢铁制作的铠甲。能让这样的他受到伤害而且还受到这种程度的重伤的事情、至今为止有过吗。
然后、来到了头部上方的莉欧开始准备攻击。那正是强化秘银剑被破坏的时候的再现。然而、这一次是由压倒性等级的异质的双刀来释放以眼睛都看不到的连续攻击。巨人的脸一瞬间就被染成了赤红色。
在这期间、咬着剑的亚雷库斯也移动到巨人的死角。而那被咬着长剑那炫目紫色的刀刃在月光的反射下显得格外美丽。
从影子里神出鬼没的出现的亚雷库斯、对着巨体所有的地方斩了过去、而那刀刃也完全吸收了巨人的血。
跟魔剑卡拉多波路古一样拥有同样威力砍到巨人的这把剑是『剧剑利萨露』。与美丽的刀身相反拥有能让身体丧失机能的能力。
承受到一刀的话味觉就会失去、承受到两刀的话就是嗅觉、紧接着就是夺走视野、听觉、触觉这五感。对人战当然不用说、就连耐久性比较高的大型魔物也能发挥出绝好的效果的可怕的剑。
巨人之王已经连续承受了超过五感的数目的攻击。那也就是说五感都全部失去了的意思。
莉欧跟亚雷库斯相互的观察巨人的行动、互相交流想法的同时施加攻击。虽然一看是零零散散的攻击、佯攻跟出其不意的攻击互相交织的同时、互相活用的所引发的连携攻击。那正是拥有三刀的意义的存在。
咚！
失去了方向感的方向巨人终于在地面上跪了下来。事到如今、胜负已经决定―――
「巨人之王啊！ 形态解放吧！」
「诶？」
随着乌路弗雷多的叫声、莉欧也茫然若失了。亚雷库斯是感觉到什么了吗、跟巨人拉开了距离。
「咕喔喔喔喔喔！」
伴随着巨人叫喊声伤口也更加变成赤红。那已经并不是血的红色了。
「哦~、这就是所谓的真正的姿态呢」
「不不、美露姐、虽然钦佩是可以啊、可是有什么变得很热了哦！？」
「由于是失去了五感、所以应该不是那个男人的命令而变化的呢。本能上感觉到了危机、是这么一回事吧」
巨人的伤口赤红都燃烧起来、过多的热量好像变成岩浆一样。而那个热量向着周围扩散开来、连美露菲娜的冰壁也出现了影响。看到它再一次站起来的时候、已经是由于形态的改变而使得刚才所受到的伤害都回复了。
「哈哈哈！ 只有蛮力跟坚固的防御力不可能是S级吧！ 这样才是这家伙真正的实力！ 已经不会再让你们剩下骨头了哦！ 撒啊去吧、巨人的炎王！ 用那炼狱的炎火去―――」
「嘛啊、反正要做的事情还是没改变呢。而且比起艾菲璐姐的火焰还要弱来着」
莉欧跟亚雷库斯再一次默契的攻击起来。即便攻击范围更加扩大了、至今为止都没能看清的攻击还是会被打中。至今为止巨人都没有一次能打中的攻击还是会打不中的。更重要的是对于巨人来说真是不幸、由于莉欧跟亚雷库斯都看惯了艾菲璐的炎火了。以此的对策也直接由艾菲璐教授了。
―――这些事情都总结出来的话、嘛啊、又回到起点了。
咚！
「你在干什么啊巨人之炎王！ 才不是倒下来啊！」
「咿呀~、我认为在这种失去了五感的状态也太过于勉强了哦。而且巨人桑的炎火也变弱了」
「咕、喔、喔……」
巨人的炎火完全的消失殆尽了。看样子是真正的打倒了。
「这、这是什么鬼……混成魔獣団、托莱塞军队、居然输了……」
乌路弗雷多丧失了战意、然后在原地上全身无力的倒了下去。偶尔嘀咕着「要怎么跟托里斯坦大人交代」等等的话、看来没有想要战斗的意思了。
「漂亮。你们很努力了呢」
「诶嘿嘿、这样的话凯鲁哥也能认同我了吧？」
「诶诶、一定是在看着哦」
莉欧抱着美露菲娜、而美露菲娜抚摸着莉欧的头。虽然这样就是被当做小孩子来对待的其中一个主要因素、可是莉欧并没有自觉到。
―――精灵的村落・弓塔
「莉欧大人平安无事的胜利了」
「啊啊、在这么短的时间里真的变强了……」
在用千里眼看望着莉欧的战斗途中。有几次想要帮助她而行动起来、可总算是制止了下来。欧尼桑、相信着莉欧哦！
既然都达到了能打倒Ｓ级的魔物。这下子莉欧也可以正式的自报姓名的独当一面的人吧。当做小孩子来对待也要稍微节制了呐。嘛啊、适当的。
「这样敌人的部队就全部歼灭了、对吧？」
「啊啊、反应也―――艾菲璐！」
「诶……？」
突然、危険察知技能响起了警报。瞬间就让塔的一部分变形为盾牌、往技能所指示的方向来固定住。
盾牌和像是魔法的攻击发生冲撞、抵消。连痕迹都没有就被击飞了。
「啊咧～？ 还以为可以杀死来着、可是还没死呢～」
「突然就释放魔法什么的、还真是夸张的打招呼呐」
在那里的人数是5人、而且是浮空在远离地面上跟弓塔一样高度的天空中。
（哧、由魔法所施加的隐蔽效果么。因为塞拉也出击了、魔力察知也完全就没反应了么）
发出声音的是让人不舒服的美型男人、其他的是穿着露出度非常高的轻身铠甲的少女们。
「主人大人……」
艾菲璐架起了弓。
「恩？ 嗯嗯嗯？ 哦哇、这还是bingo了～啊！」
男人突然手舞足蹈的高兴起来。总觉得、从表面上来看是跟举止不一致的男人呐。
「恩、呒恩。虽然看过了很多精灵、可是你、很不错呢！ 一下子就中意上你了哦！」
「……喂？」
「咿呀~、不错！ 实在是不错！」
男人无视我继续说下去。稍微对你这种言行有些烦躁了哦？
「那么、你！ 成为我的奴隶吧！」
「……我拒绝」
「开玩笑！？ 没有迷上我的容貌吗？ 真的吗！？」
这家伙、并不是装出来的而是打从心底赶到惊讶呐。就算是艾菲璐也差不多要受不了哦。是说、这家伙是―――
「你也是有奇怪兴趣的呢～。居然被这种愚蠢的家伙迷住了什么的……可是没关系！ 就让我来拯救你！」
男人在空中摆着仁王姿势、把手放在下巴上一副装腔作势的举止。
「撒啊、迷上我―――」
xu！ 我释放出来的［煌枪］掠过了男人的脸。
「……你要做什么呐？」
「你、打算要对艾菲璐使用魅惑呐？」
用鉴定眼确认到这家伙的固有技能『魅惑眼』。这家伙面向着艾菲璐打算要使用这个。
「所以说你到底想要说什么啊？ 难道说、以你这种程度就要跟我战斗？」
男人用鼻子笑了出来。「认真的？」的想这样说一样。
嘛啊呐、如果是一般的事情的话笑出来的可是我这边、可是这个就稍微有些笑不出来了呐。啊啊、虽然是很常见的话可是就说一下试试看吧。
「别对老子的女人出手哦」
第92话 暴风 
翻译：飒君CONAN
―――艾菲璐的村落・弓塔
男人惊讶到眼睛都变圆点了、而那张漂亮的脸蛋好像不敢相信一般夸张的举止。
「呜哇~、赛高的糟糕台词呢～！ 在现实里这样说的家伙还是第一次看到啊。不会感到羞耻吗？ 恩？」
「艾菲璐、移动到防壁上。要解体了望台了」
「喂喂～喂、这一次是无视我吗～？」
「是、是的！ ……主人大人、祝您武运」
艾菲璐使用了隠密然后身姿就消失了。现在这个时候应该是从了望台上下去了吧。
「啊啊！？ 艾菲璐酱在哪里～！？」
「……已经可以闭嘴了哦、你」
「你才要闭嘴啊、我找艾菲璐酱有事来着―――」
「闭嘴」
「―――！」
在我右手挥了过去的同时、男人跟他的同伙都一直线的被吹飞了。由于是生气的状态中比较认真的吹飞了、所以就连飞到哪里我也不知道。从方向来看是在托莱塞的方向。比起在村落的附近去战斗比较好吧。毕竟不能连这里都出现损失。
而且让那些家伙浮空起来的是使用了绿魔法的『飞翔』。犹如拥有翅膀一样的飞行魔法、就算没有获得『飞行』技能、也没打算要减弱风力。
这样的话、就用连龙都能吹飞的暴风来让那个男人和那些部下的女人来承受。
「飞翔、风神脚」
接着施加了跟那些家伙一样的飞翔、速度也被强化了。因为现在开始不得不去追上他们呐。
咚的从了望台飞下来、在空中浮空的同时做着弓箭塔的解体工作宙。这就是［绝崖黒城壁］再应用的构筑、目的是为了制作出新的物品。
「四把刚黒的黒剑的制作、完成」
让拥有了望台形态的［绝崖黒城壁］压缩到几乎拥有自己身高长的剑的形状、接着再成功的生产出四把。并且这些剑也可以施加同一个辅助魔法。
「……在那里么」
用千里眼来确认那些家伙的位置、好像还在被吹飞的途中呐。如果是到达那里的话是只需要一瞬间。虽然没有飞行技能、可是不管怎么样伙伴里也还有两个拥有翅膀的人呐。要领也已经掌握到了。
在空中飞翔的同时产生了由于冲击波所散发出来的声震波。如果是这样的高度上的话也不会影响到地面上。也就是说完全不用去担心什么、可以认真的冲过去！
「找到了」
由于男人已经迅速的调整好了体势、已经在空中停了下来。部下的女性们也没有回归的迹象。在男人的眼前停下来、接着冲击波的余波也直接让他承受到了。可是、男人的周围好像是张开了屏障一样、并不能给他造成伤害。
「咕～……明明就只是个路人还真敢这样干～」
「谁是路人啊」
失礼了呐、就算是我这样起码在战斗中的笑容可是被我家的女性阵容评价为美妙的哦。
「哼、稍微有～些惊讶了啊～。对身为主人公的我做出这样过分的事情什么的。虽然是因为托里斯坦的请求才来到这里的呐～。可是也因此才能命运的跟艾菲璐酱会面了」
烦躁。
「主人公、呢……打算要扮演故事的主人公么？」
「啊哈哈～、才不是扮演。主人公就是这样啊哦！ 嘛啊、虽然身为平凡的配角的你是不可能明白的呢～」
「……你是、转生者？」
「恩？ 为什么会知道？」
啊啊、果然是这样么。虽然还想着言行举止有些奇怪、也就是说这家伙也是从现代来的转生者么。
「没有办法了。就让宽容大量的我来自我介绍吧！ 我的名字是―――」
库拉伊乌・特拉泽 18歳 男 人间 绿魔导士
等级 ：91
称号 ：魔法骑士団将军
ＨＰ ：847/847
ＭＰ ：2050/2400（+1600）
力量 ：234
耐久 ：263
敏捷 ：355
魔力 ：802
幸运 ：488
技能 ：魅惑眼（固有技能）
绿魔法（Ｓ级）
监定眼（Ａ级）
魔力察知（Ａ级）
隠蔽（Ａ级）
胆力（Ａ级）
精力（Ｓ级）
话术（Ｂ级）
保管（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数加倍
「库拉伊乌・特拉泽。托莱塞的魔法骑士团里的将军么」
绿魔导士、也就是说不知道是风还是土、又或者是两个都能操作。一开始的攻击是风属性的魔法吧。持有的技能也是比较重视平衡的构成。
「啊咧、为什么会知道？ 嘛啊、因为我是有名的人要说是当然的话也是当然的呐～」
哈啊、是因为拥有Ａ级的隐蔽技能的缘故么、好像完全就没想到自己的状态属性被看到了呐。而且……
「你、在转生的时候就改变容貌了吧？」
「……你在说什么呐～」
「那副好像就是追求理想而取出来的不自然的脸、那样漂亮的谁受得了啊」
是说太过头了反而会让心情恶心起来啊。如果说刀哉是天然物的印象的话、这边的就是人工改造的感觉。
「难道说、同样是转生者？」
「这种程度的知识可是一般常识撒。比起这个已经可以了吗？ 这可是好机会哦？」
随着说完三把［刚黒的黒剑］释放出去。用猛烈的速度突刺过去的［刚黒的黒剣］接触到库拉伊乌的屏障、勉勉强强的抵抗着。
「哈哈！ 突然就来呢～」
「这才不是从突然攻击我们的家伙口中说出来的台词呐」
「可是没用的哦、我的［螺旋护风壁］不管是物理攻击还是魔法攻击、什么东西都是通不过的。一般的话只是接触到的东西都会被粉碎掉、可是不是挺牢固的剑吗！」
用鉴定眼来一起确认状态属性跟关于那个屏障。库拉伊乌的屏障是让风以高速的速度来旋转为螺旋型、让从外界入侵的行为都全部shut out。不小心接触到的话就会被风所砍伤、变成跟那家伙所说的一样的结果吧。
「那么、这边的怎么样？」
「―――！ 上面么！」
高速移动到库拉伊乌的上方、接着再让身边剩下的［刚黒的黒剣］垂直的降下去。
「所以说是没用的啊～。［螺旋护风壁］是纵横无尽的、死角什么的根本就没有撒」
结果还是没改变。完全的被屏障给阻挡住了。
暂时的继续这样攻击下去、可还是没有变化。在这样下去也只是浪费魔力么。
「……回来」
全部的［刚黒的黒剣］回到我的身边并且停留在我的周围。
可是呢、还真能紧紧跟上我的速度。是用魔力察知来追踪的我魔力的痕迹么。原来如此、跟里面的性格相反看样子是经历过一定的战斗。
「等一下～、什么啊那张表情？ 连气息都粗暴了？」
「恩？ 没什么、应该说久违的热血沸腾起来了撒。变得期待起来了」
不由得的脸颊也松弛了。
「真是恶心呐～。快点给我去死~」
用危险察知来感应到广范围。瞬间就把全部都把握住了、本来是无差别攻击的烈风刃也由于并列思考而可以个别操作的正确的迎击。
「干的不错～。可是撒、在你这样做的时候、我的小猫咪酱看样子也回来了哦」
在库拉伊乌背后的四名女骑士。看来终于回来了。
「这些孩子也是我所喜欢的呢。很强的哦？」
「哈、把伙伴全员都魅惑了什么的、真是意想不到的主人公大人呐」
虽然这些女性们也用了隐蔽来隐藏着状态属性、可是对我的眼睛完全无效。全员都是记载着状态异常中的『魅惑状态』。
「现在的主人公也是有各种各样的。而且这些孩子也肯定会高兴的撒。居然能侍奉像我这样超绝美形的主人什么的呢」
「自私的妄想」
「并没有这种事哦。肯定、我认为艾菲璐酱也会明白我是多么的好哦？ 主要是在、床上呢」
「是么。那么、不好好杀了你的话」
「别一边浮现出让人不舒服的笑容一边说这些话啊。真的超恶心呐～……可是、听好了？ 现在的状况是5対1哦？ 人多势众对势单力薄哦？」
「不用去在意。因为意外的可能并不是这样」
从某处的远方响起来爆炸声。深红的光辉一边切开黑夜一边朝着库拉伊乌过去。
「纳尼！」
虽然由于意想不到的事情而动摇着、可还是被魔力察知察觉到了吧。库拉伊乌以一毫米的距离打算要采取回避行动。然而、屏障却于此接触了。
攻击的真面目是艾菲璐的极炎之箭。特化贯穿力的攻击成功的打破了库拉伊乌的屏障。
「可恶、螺旋护风壁……」
「喂喂、别看别处啊」
「―――！？」
在我的周围有四体格雷姆。本来以守护村落而配置在森林里的里。而且还是我跟塞拉共同开发的最新作品。从外观上看的话是以杰拉尔的铠甲为参考而制作出来的、而且设计也是拘泥他的。所以一看的话完全就是骑士。嘛啊、虽然这样的骑士漂浮在空中是异常的光景。可是这4体格雷姆每一个都有拿着［刚黒的黒剣］。
「你是说人多势众对势单力薄、来着？」
第93话 新型格雷姆 
翻译：飒君CONAN
―――纹章之森・上空
率领着被赋予了［刚黒的黒剣］的格雷姆的我、跟库拉伊乌和他背后回归战线的女骑士们对峙着。
库拉伊乌对于屏障被破坏掉这件事完全是意料之外一样、非常动摇的样子。直到刚才为止的从容都没有了。然而、动摇的原因不只有这个的吧。
「那……真的是格雷姆么？」
「啊啊、虽然强力的改造过了、可是很明显就是格雷姆」
稍微长长的说明一段时间吧。
这些格雷姆的基本素材都是［黒土巨神像］来着、可是那个面影已经都没有了。跟刀哉他们战斗的时候所使用的可以说是无骨的巨大铠甲的风格、如今却是一般成人的充实尺寸、已经是到了会被错认为是人类在穿着铠甲的程度。
虽然身高变得这样低了、可是与此的性能却提升到不能相比的程度。
首先应该要关注的是各个部位所搭载的风牢石。这些石都蕴含着魔力而能产生出强力的风。而这些输出大到就连过重的格雷姆们都能浮空的程度。由于是Ａ级的物品所以也是高价的矿石、可是解决了这个问题的就是克洛托的技能『金属化』。
金属化是跟此技能等级相对应的让身体向金属变化的技能。实际上如果没有被使用者触碰到的话物质也不会发生任何改变、可如果是Ｓ级的话甚至就连那个条件都能满足、而且不管是什么东西都可以再现。
克洛托在店里所盯上的、又或者是触碰在旅行的途中发现的矿石・金属、金属化的幅度也会扩大了。风牢石也是一样、在龙海食洞穴里锻炼刀哉他们的时候就把发现的东西收纳到克洛托的保管里顺便在让它接触到。
这里开始是拥有『分裂』技能的克洛托才能做到的应用编。使用『暴食』来连续吸收的克洛托的保管里、就连巨大化的自己的身体都能收纳进去。就因为是Ｓ级的保管才不会有爆满的事情发生、可是当那些全部都取出来之后、就会发生非常不得了的事情。
而克洛托让多余的身体的一部分变化、固定住。这样就可以无止境的生产出金属和矿石。不只是这些格雷姆、就连我的锻造工业也有克洛托在暗中的巨大贡献。
然后这些格雷姆的第2个特征是拥有技能这一件事。一般来说、用绿魔法来生成出来的格雷姆是没有持有技能的（可是、作为魔物而出现的格雷姆就另当别论）。服从的格雷姆也享受不到技能的恩惠、就只能以出生时所拥有的状态属性和原本的实力来战斗而已。就连持剑之类的技术都没有、不管怎么样问题都会变成完全交给力量的战斗法。
而在这里所想到的就是对格雷姆填入灵魂的办法。
塞拉的Ａ级黒魔法「高魂操凭依」是可以凭依灵魂等等的幽灵系的魔物和尸体还有铠甲之类的无生物的魔法。用这个办法来凭依格雷姆、而那个灵魂所持有的技能就会变成格雷姆的姿态也能使用的状态。虽然高位的灵魂也可以凭依来着、可是塞拉说过现在四体就已经是极限了。「灵魂操作什么的魔法很苦手！」本人是这样发着牢骚的、这一点或许就跟我的召唤术一样有某种限制也说不定呐。
灵魂的凭依是要对塞拉友好的灵魂、而且由于只有同样的灵魂才会有效、所以就让拥有交友技能的莉欧作为中介跟幽霊来交渉（美露菲娜拥有跟幽霊対话所需要的翻译技能）。灵魂跟塞拉、莉欧、美露菲娜无言的交涉的光景真的是很超现实。
也就是这样要严选出合理性的灵魂、尽量避开战斗来持续的交涉。相性好的话可能会有可以操作掉落在迷宫里的武器等等的『剣斗灵』呐。幸好的是侍奉身为上级恶魔的塞拉对于这种类型的魔物来说是非常光荣的样子、理性的幽灵都很快的合拍而交涉成功。然后所选拔出来的就是凭依在这些格雷姆的灵魂。
凭依的灵魂是在塞拉的属下、即便是打倒敌人也可以成长。而且也确认过就算格雷姆被破坏了灵魂也会平安无事。虽然状态属性是以格雷姆自身的基准、可是还有技能等级上升的优点。而且既然是塞拉的属下也就是说是我的属下、我的经验值共有对此也适用了。
虽然这四体格雷姆是打算来作为顶端而编制成的格雷姆军团这样一个秘密企图、可是那还是很远的话题。那么、说明这么长也是时候回到原来的场面了。
「……呒～恩」
库拉伊乌也是绿魔导士、恐怕对于格雷姆的造诣也是非常深的吧。这样的话、即便是由于被我所使用的隠蔽而看不到状态属性、也会警戒这些可以航空的格雷姆。虽然声音声是装作很平静的、可是内心究竟是怎么想的呢？
「嘛啊、随便撒。小猫咪们、你们就以那些木偶为对手。我要去打倒这个碍事的人」
「你们啊、让她们搞清楚实力的差距。啊啊、女的别杀死哦？ 因为等下还要解除魅惑。我要去击溃那个自称是主人公大人」
女骑士拔出刀来、而格雷姆骑士好像要侍奉出剑一样。
「如果打倒了那些人偶跟你的话、不赶紧去迎接艾菲璐酱的话」
「别给我再继续用那龌蹉的声音去叫艾菲璐的名字。连名字都会被玷污了吧」
「「………」」
虽然两个人都是一副笑容、可是双方都是浮现出怒筋了。
「「去吧！」」
下达的号令。使用了飞翔的女骑士们向四方散开、而在局部里搭载着风牢石释放出风来使其喷射出来的格雷姆追了上去。然后在几秒后从周围响起了剑刃交锋的声音。
「真的可以～？ 虽然看起来并不普通的样子、可是那终究只是格雷姆。而那些小猫咪酱是我的心腹呢。相当强的哦？」
心腹也就是说这家伙的副官也在其中么、嘛啊，在我看来全部都好像是同样的状态属性来着。
「在去留意别人之前先担心一下自己怎么样、自称的主人公大人？」
「……是么」
库拉伊乌好像不爽一样甩了一下前发。
「虽然我很善良而又温厚、可是看来有必要去调教你了、呐！」
从什么都没有的地方出现了纯白的法杖、广范围扩散开来的风之壁被库拉伊乌释放出来。壁一边更加扩大着范围的同时一边朝着这边高速接近。
（从保管里取出武器的么。那么―――）
让克洛托取出［邪贤老树之杖］、接着施加了［狂飙之覇剣］。
「你也拥有保管么！ 话说回来不是挺肮脏的剑么、嘛啊～跟你真是太相配了呢！」
是因为取出来的瞬间就施加了［狂飙之覇剣］么、好像稍微被认错了。嘛啊、也没有必要去告诉他。
对于迫近而来的壁、驱使着剑术来挥动着［狂飙之覇剣］。用鉴定眼来判定这个魔法是范围扩大的而那部分的威力就会减少的Ｂ级魔法。所以轻松的就成功切开了。可是、危険察知传达着攻击并不只是这样就结束了。
「我亲自来击溃你！」
立刻朝着壁、看到在被切裂的边线上往这边迅猛突进过来的库拉伊乌的身影、那家伙的周围再一次的展开了［螺旋护风壁］。而且是想要彻底碾碎我么。看样子对那个屏障是很有信心。
用［狂飙的覇剣］来迎击库拉伊乌的［螺旋护风壁］。
「啊哈哈～！ 就算像刚才一样来打破也是没用的！ 对于已经装备了这个『极楽天』的我来说根本不通用哦！」
「……咕」
虽然［狂飙之覇剣］还没关系、可是［邪贤老树之杖］已经开始发出悲鸣声了。那家伙所说的并不是假话、的确比起刚才威力・强度都全部强化了。
「呜呼呼～、胜利就在我的眼前哟～！ 艾菲璐～酱！」
―――啪哧！
大脑里响起了血管爆裂的声音。
「早就跟你说过、别给我去叫艾菲璐的名字了啊ーーー！」
由发怒而让魔力最大输出。［狂飙之覇剣］突破了［螺旋护风壁］、接着深深的刺进那家伙的脸。虽然又是瞬间就采取了回避行动了、可是［狂飙之覇剣］是链锯形状的。疼痛感也不寻常。
「啊啊啊啊ーーー！？ 好、痛痛痛痛ーー！」
「啊~啊。难得的帅哥脸也被糟蹋、了呐！ ……哦？」
连一点时间都不空出来的追击。对着因疼痛而忘我的那家伙用杖振下去。可是、并没有打到。
「是么、承受不住了么……」
发热的头脑一下子就冷了下来。［邪贤老树之杖］完全的折断了。应该是跟［螺旋护风壁］的冲突、再加上承受着我的最大值的魔力、结果就超出耐久度的极限了吧。
很长的一段时间里、作为我的搭档而共同经历着苦难的［邪贤老树之杖］。辛苦了。真亏你能坚持到现在。
「居、居然把我的脸……」
「啊啊、抱歉了呐。明明是打算让你开心的去死的来着、可是这家伙说要让你更加去痛苦撒」
把破损的［邪贤老树之杖］收纳到克洛托里。
「哈！？ 什么啊这个、居然把感情代入了装备！？ 究竟是有多恶心啊！？」
如果有让怒气爆发出来的家伙的话周边都会真的会冷静下来呐。这家伙已经是不能饶恕了、所以就可以冷酷的处理掉了。
「你应该是没有想到［螺旋护风壁］并不是我的必杀技吧！？ 啊哈哈！ 可以哦、就让你见识一下哟！ 我的Ｓ级魔法！」
「是么、我很期待哦。如果是比我的还强力的话就好了呐」
虽然在之后才从艾菲璐打听到的、好像在这个时候我的笑容是至今为止最美妙的。
第94话 S级魔法 
翻译：飒君CONAN
―――纹章之森・上空
―――Ｓ级魔法。那是对于魔导士来说所要到达的顶端。即便是获得了Ｓ级的魔法系技能、在没有才能和实力的情况下也可能会释放不出来。就算是释放出来了、那个操作难度就连被称之为贤者的魔导士也掌握不了。
然而、那个威力却是超出想象。由Ｓ级释放的魔法正是灾难、一旦搞错使用方法的话就足够连国家都能毁灭的事物。
「呜呒呒呒呒！ 把这座森林连同你一起被切成碎片再被吹飞吧！」
魔力跟［螺旋护风壁］一样是以库拉伊乌的中心为漩涡。只可是有一点不一样、漩涡中的魔力量完全相差悬殊。恐怕这是库拉伊乌将拥有的MP都全部使用了的最后的手段。
(虽然可以的话、不想要伤害到这座跟艾菲璐有缘的森林呐……克洛托、把那个拿出来）
克洛托把某件物品排出来了。那是一身黑色的长杖、比170公分高的凯鲁文还要长、如果从远处看的话或许会看成是枪的错觉也说不定。奇妙的是那把长杖跟库拉伊乌所拿着的『极楽』是对照般的色彩。
凯鲁文轻轻的来回挥动着取出来的长杖、确认一下触感。
「啊啊？ 这次又是什么啊？」
「准备运动」
「哈！？」
就在库拉伊乌的声音粗暴起来的瞬间、再一次的爆炸声。艾菲璐在村落里的防壁附近再一次释放出极炎之箭。灼热的箭飞向了库拉伊乌。可是、不知道为什么并没有想要避开的举止。
极炎之箭就这样命中了漩涡的魔力之壁。
「啊哈哈哈哈～！」
能听到在火焰之中的大声的笑声。不久之后在火焰消失了的时候出现的是无伤的库拉伊乌的身姿。看来极炎之箭并没有贯穿了魔力之壁。
「没用没用！ 现在这个墙壁是拥有［螺旋护风壁］几倍以上的防御力。虽然我不知道是什么攻击、可是都已经是无意义了哦！ 并且―――」
―――壁、収缩了。
「接下来、才是我的S级魔法『螺旋超岚壁』真的的姿态！」
収缩了的风壁开始倾斜的歪曲起来的同时边扩大着、连空中、地上都达到了。所形成的那个魔法就是巨大的龙卷风。而库拉伊乌就在那个龙卷风的中心。
无视任何事物都全部破坏的、搅拌着天地的巨大搅拌机。由于强大的吸引力就连纹章之森的树木都被连根拔起的卷进龙卷风、而接触到的部分都切成碎片。
「我的『螺旋超岚壁』是攻防一体的最强魔法！ 防御力就刚才看到的一样、而且还变为龙卷风来广范围袭击你！ 呜呒、呒呒呒、你已经逃不掉了！」
龙卷风慢慢的、慢慢的向凯鲁文的方向移动。同时被龙卷风所引发的风卷进去、凯鲁文自己也被吸引过去了。即便是使用［飞翔］来脱离、也因为龙卷风的力量太过强大而离开不了。
「伤害到身为主人公的我的美丽的脸蛋的代价是很高的！ 死吧、去死吧！」
库拉伊乌在圧倒性有利的这个状况中非常高兴。已经没有什么可以威胁到自己的事情。令人厌烦的这个黑色长袍也已经结束了。在变成遗骸之前、就来一起教艾菲璐跟精灵们开心的事情。
然而、凯鲁文并没有焦急的神色。一边抵抗着龙卷风一边集中精神、而那视线是面向着法杖的前端。
「大风魔神镰」
从漆黒的长杖所释放出来的是超常的魔力。而那魔力所形成的是在杖前端的大镰。那已经不是法杖了、而是死神赋予所有死亡宣告的象征。
如果说库拉伊乌的『螺旋超岚壁』的魔力是全面扩散的形态的话、那么这个『大风魔神镰』就是一极限集中型的魔法。凯鲁文仅仅只是微微让法杖前端动了一下、而沿着那条轨道的空间都会歪曲了。
「那又是什么、死吧ーーー！」
［螺旋超岚壁］的行进速度迅速的提高了。
连用鉴定眼去调查一下这把大镰刀的特性都没有的库拉伊乌、由于心情上的高昂而失去了冷静。嘛啊、由于A级的鉴定眼的等级不足所以也无法看到这个魔法的详细情报、不管怎么样都是一样的结果。
即便如此库拉伊乌应该有魔力察知的技能才对、由于沉迷在眼前的优势、还对自己的魔法抱着绝对的自信、所以他甚至都疏忽了。完全大意了。如果知道魔力的性质的话、那么就能理解到这个是绝对不能承受下来的事物。
对于已经迫近到眼前的龙卷风、凯鲁文重新架起大镰刀面对着。
「这句话、原地不封的还给你！」
用大镰刀挥了横线一文字。沿着被挥出来的那条线、一边歪曲着空间一边以扇形的斩击释放出去了。当然、库拉伊乌没有去避开。连半点畏惧都没有臆、仅仅只是随着［螺旋超岚壁］一起向凯鲁文突进而已。
―――斩击、直接命中。
「―――偏离了么。果然、还需要继续调整呐」
「……哈？」
［螺旋超岚壁］灰飞烟灭了。消灭了强大的龙卷风的冲击扩散到整个森林。由［风魔神镰］的刀刃所释放出来的斩击好像无视了［螺旋超岚壁］一样贯穿了过去、接着就刚刚好在库拉伊乌的双脚的膝上通了过去。
斩击即便通过了［螺旋超岚壁之后还是没停止。一边前进一边横向扩大着、不久就向树木还有地面接触到。而被接触到的全部都被切断而倒了下来、在地面上造成了看不见底的洞。看到那个方向的大地都陷落了之后、斩击好像还没消失一样。最终就到达了纹章之森的深水处。森林怎么看都已经完全被摧残了。
「虽然是瞄准的是到达不了森林的土地跟身体的躯干来着、糟糕了这个。会惹长老桑生气了呐……」
「啊啊、啊、脚ーーー！？」
库拉伊乌的双脚掉落在地面上。必然的在欠缺的部位里流出大量的血、如果不做紧急措施的话、这样放任不管总会耗尽HP的吧。虽然在这种状态还能维持［飞翔］挺了不起的、可是即便如此凯鲁文也不会饶恕―――
「如果是这个距离的话、就不会打偏了」
利用［风神脚］的机动力移动到库拉伊乌的正对面。接着凯鲁文已经是要挥下那把大镰刀的姿势。
「这样就结束了」
「等、等下―――」
现在库拉伊乌连顾及体面的从容都没有、脸也哭得一塌糊涂、一边恳求着一边举起手。然而、宣告死亡的死神之镰并没有停止下来、向库拉伊乌释放了袈裟斩。
「……恩？」
没有斩到的触感。而且不只是这样、就连库拉伊乌的身姿都没有看到。
就在以为袈裟斩命中的瞬间库拉伊乌就消失了。
「到此为止了」
突然从没有听过的声音响起了。凯鲁文反射性的用察知技能来探知周围。确认到位置而把脸朝向那边之后、那里应该是原本没有半点迹象・半点气息才对、从来没看到过的造形的大型魔物、还有在它手上的贵族风格的男人。库拉伊乌也倒在那个男人的脚边。看样子已经是翻白眼昏倒了。
「……刚才的是、你做的？」
凯鲁文的镰刀对准着男人。
「即便不用这么警戒也可以哦。因为我没有想要战斗的意思呐」
男人微微的举起双手、虽然是束手无策一样的pose、可是表情是半笑着的所以完全没有相信的价值。
「首先应该是、初次见面吗？ 我是托莱塞私混成魔獣団的将军托里斯坦・凡泽。也是这一次对于精灵的部落强袭的计划者。以后、请多指教」
托里斯坦把把羽帽放在胸上、流顺的自我介绍。
「是么、你……不对、首先应该是倒在你那里的家伙。把他交给我」
「那是不可能的呐。因为还有不得不需要库拉伊乌将军来做的事情。」
「那么、就连同你一起打倒―――」
用镰刀对准托里斯坦的方向后、托里斯坦他们和那个魔物又再一次消失了、转移到凯鲁文的后方。
「所以说、没有想要战斗的心情来着」
「……召唤术么」
「哦、你知道吗？」
「咿呀、还不只是这样呐。刚才的并不是普通的召唤。 ……还有这个魔物不是也持有挺有意思的技能么」
「……呒、呒呒呒。真不错呢、既然能看穿到这种程度么。那位大人想必也会非常高兴的吧」
「那位大人？」
「没有、是这边的事情」
托里斯坦故意的咳嗽了一下。
「看到今天这样的状况、要说的话真不想服输呢。不过还是老老实实认输吧、这次是我们的完全败北。因此、撤退了」
「会让你得逞吗」
从克洛托里取出MP回复薬来。
「哦呀、在回复之前就消失吧。那么、再会……」
连魔法阵都没有显示出来、托里斯坦他们的身姿瞬间就完全消失了。看样子、已经不在这附近了。
「……逃跑了么。也没有向村落移动的迹象、么」
从属下的心灵网络里确认到格雷姆他们平安无事的抓住了女骑士、塞拉那边也大概的处理好了。美露菲娜跟莉欧也在往村落回去的途中。
『战斗结束、敌人的将军逃跑了。接下来打算要回去、杰拉尔就继续保持警戒』
『了解』
『主、主人大人！？ 等、等你很久乐！』
……艾菲璐咬到舌头了。
（……艾菲璐、到底怎么了？ 嘛、首先最优先的是先回去么）
战斗报告完毕后、把MP回复药一口气喝光。
（不能用一般的方法来对付呐。而且、那个叫做托里斯坦的贵族、为什么没有用召唤术去袭击村落？ 不对、比起这个现在―――）
凯鲁文仰望着天空、大大的吸了一口气。
「岂可修！」
后悔的咆哮在森林里响起来、渗透了树木、而朝着天空释放的［大风魔神镰］把云都切断了继续飞向天空。而由于这一击施加在法杖上的魔力也断开了、长杖也变回原本的姿态。
忍受不住想要自责的心情。让持有魅惑技能的某个危险人物逃跑了这件事。谈话的同时没有完全去使用魔法这件事。全部都跟伙伴里的每一个人的危险有直接关系。
（如果［大风魔神镰］的第一击就能决出胜负的话、就应该不会变成这样的结果…… ）
虽然结果在心里还残留着一些阴云的、可是凯鲁文还有操控着［飞翔］往村落飞过去。而这个后悔的念头究竟会朝往哪一边就看凯鲁文自己了、首先姑且降下了一次帷幕。
―――村落的防御战、在这里终结了。
第95话 反省 
翻译：飒君CONAN
―――精灵的村落・防壁
在村落里的彼方、森林的东端里发生了异变。出现了直达天空那么巨大的龙卷风、而精灵们抱着恐惧心看着对于那个从中心开始切碎万物的龙卷风。
龙卷风灰飞烟灭时所引发的冲击波就连村落都被影响到了。虽然已经十分远离了发生地所以并没有危险性、可是附近的树木都被龙卷风牵连到而统统倒了下来。这件事又再一次带给了精灵们的恐怖心。
「喂、喂、虽然那个巨大的龙卷风消失了、可是战斗结束了吗？」
「我也不可能知道吧……即便再怎么说精灵的视力很好、那么远的地方也看不到了哦」
在防壁的上面也有拥有战斗经验而且等级比较高的精灵们拿着弓警戒着村落的周围、。幸好的是现在并没有他们出场的余地、而且由于不知道何时何地会出现敌人。并且在远方看到了天灾级的魔法、就连勇敢的它们也感觉到了恐惧和焦急。
「可是、刚才艾菲璐桑的弓很厉害呐。现在耳朵还在痛哦！」
「诶诶。因为是在弓塔上从来没有听过的夸张声音所以吓到了。看起来好像连那里都能看到呢」
「作为同样是弓箭手真让人憧憬哇～。而且非常的漂亮！」
然而、让它们振奋起来的是站在同一个地方、释放出从没看过也从没听过的弓箭的艾菲璐的身姿。与那可爱的姿容完全相反、用那双娇嫩的手所射出去的能引发爆炸声的业火之箭。而那双眼睛完全不把遥远的距离当一回事、释放出正确无比的射击。
实际上就连精灵们也不知道是不是真的命中了、可是对它们来说这些事情都是小事一样、随着艾菲璐每一次释放出箭矢它们心中就会高响着。心就被抓住了。
飒:。。。。啊咧？这语气应该是女的吧？，心动了是男还是女啊！
「艾菲璐桑、请问战斗已经结束了吗？」
「……啊、长老大人」
从防壁的台阶走上来的涅卢拉斯向艾菲璐询问着。可是、艾菲璐好像在发着呆一样。
「哦呀？ 艾菲璐桑、脸好像有点红来着……」
在把话说完之前、涅卢拉斯突然察觉到了什么。
「难、难道说、是那个魔法的副作用！？ 救护班ー！ 赶紧来到这里！ 艾菲璐桑出大事了ー！」
「不、不是这样。不是这样的！」
涅卢拉斯从防壁上面抬出头向村落里大叫着。而由于这个声音村落里的人一下子就慌慌张张了。
「艾菲璐桑受伤了哦！ 能使用白魔法的人赶快！」
「你、去把仓库里最上等的回复药拿出来。尽可能争取时间！」
「交给我吧！」
「大、大家！ 不是这样的、我没有什么问题ー！」
由于艾菲璐的说服？混乱很快就收场了。
「在这种非常时期里还搞错了真是非常抱歉……」
「没关系…… 比起这个、主人大人的战斗好像结束了。现在就已经在回来的路上了呢。其他人也是一样」
「那、那也就是说―――」
对于涅卢拉斯的询问、艾菲璐微笑了起来。
「是的。敌人已经歼灭、成功的保护了村落」
在防壁附近的精灵们全部都发出欢喜声。不久后这些欢喜声就连内部的村落也影响到了、整个村落都被高兴的声音包围着。
「艾、艾菲璐桑、真的十分感谢、谢谢你……！」
有些人哭得一塌糊涂、也有些人压抑不了兴奋的心情、一个一个的向艾菲璐诉说着感谢的话语。
（困、困扰了。明明应该要感谢的人是起到作用的主人大人跟莉欧大人……）
虽然艾菲璐的确是离开了前线、可是在防御战里也有艾菲璐巨大的功劳。向敌人植入了由正体不明的攻击所产生的恐惧心、而且由于军队的前进完全都被停止下来所以村落完全就没有损失。并且、精灵们也因为艾菲璐向凯鲁文的支援的那个身姿而被鼓励到。所以十分有资格被人道谢。
（可是、刚才主人大人说过的话、感到开心了呐……）
『别给我出手啊、来着？』
飒:。。。啊咧？少了=我的女人
―――bong！ 害羞到爆发了。艾菲璐的头上一边冒出热气一边就在原地上倒了下来。
「艾、艾菲璐桑！？ 救护班ー！」
再一次引发了混乱。艾菲璐、退场了―――
『姆、完全超出极限了么』
虽然杰拉尔是在守卫着正门来着、可是察觉到从防壁附近的地方、从弓塔下来的艾菲璐的氛围有些奇怪。
『杰拉尔、在干什么啊……我说过要去警戒吧？』
『咿呀呐、居然在那里开这么简单易懂的玩笑啊』
凯鲁文在返回村落的途中传来了念话。
『从回到防壁后就一直那个样子了、而且偶尔老是看着上面的天空。这样也就是说、原因不就是在弓塔上的那句话么？ 别对老子的女人―――』
『我也是非常害羞的所以饶了我吧……』
『库库、嘛啊不用担心了。公主殿下们也好像回来了』
杰拉尔看着桥对面的岸边之后、能看到从森林里的沙场都扬起来了。而那些元凶们都往正门的方向过来了。
「能看到终点的杰拉尔了！ 还有一些距离！」
「呜啊！」
「这一次再输了谁受得了啊ー！」
从身体冒出电气一边疾奔着的莉欧、让［魔人闘诤］缠绕在翅膀上而一边暴走着飞翔的塞拉、很普通的全力奔跑的美露菲娜。好像又再竞争什么的样子。
『……汝等啊、到底在做什么啊』
『『『谁可以第一个被（凯鲁文）夸奖的胜负！』』』
『是、是么』
把老朽、当做终点来看待么？ 杰拉尔在心里的深处一瞬间这样想着、可是这些事情都被从前方迫近而来三个压力吹飞了。
莉欧微微的领先的通过了杰拉尔的旁边、而紧接着的美露菲娜跟塞拉同时到达终点。
「做到了！ 真是多亏了能运用突然想到的办法哦！」
「咕、美露还有我、都输给了莉欧什么的……」
「塞拉、这里应该要为莉欧的成长而开心哦」
「……是呢。恭喜你了、莉欧。虽然很不甘心、可是第一个向凯鲁文报告战果就是你的哦！」
「塞拉姐、美露姐……我、会继续努力的！」
嘎！ 3个人都热情的相互握着手。
「虽然插话抱歉了、可是怎么样才变成这样啊、这个？」
「这是青春」
飒:青春？真是动听的声响，虽然我青春全部送二次元
「咿呀咿呀……」
从打听到的、在打倒了巨人之王后敌人的部队都全部四处散开了、还要继续抵抗的人都好像几乎没有了。大多的人不是投降了就是逃跑了。
「为了以防万一我们还调查了周围一带的地方、可是途中就抓到了几个人！ 然后就变成决胜负了」
「由于中途处理掉的残党数目都几乎一样呢。所以最后就变成回到村落的竞争了」
「很开心呢～。呐、亚雷库斯」
从莉欧影子里亚雷库斯抬出头后回应了。
「汝等啊、真的太可靠了……」
「话说回来杰拉尔、抓到的敌人都先一步搬运到克洛托里了、平安无事的到达了吗？」
「恩。就在刚才最后一只克洛托已经回来了。现在牢里已经有很多人了哦」
在村落的广场上设置了大型的笼、而搬运到克洛托里的敌人都全部关押在那里面。虽然为了在某种程度上还有空余这样制作出来的、可是现在就跟在满员的电车里一样的现在状况。
飒:而且都是男生，基佬可以随意的摸来摸去
「啊、凯鲁哥也回来了哦！」
莉欧指着东方的天空。能看到在空中一边飞翔着一边朝着这边的凯鲁文的身姿。虽然好像多多少少有些疲劳、可是从表面上并没有受伤的样子。
「哟、看来我是最后的样子呐。大家、辛苦了」
「凯鲁哥、欢迎回来！ 那个呐、我把很厉害的魔物打倒了哦！」
莉欧在凯鲁文的面前一边蹦蹦跳跳的一边说明着自己是怎么活跃的。
「啊啊、我也看到了哦。你很努力了呐、莉欧」
温柔的抚摸着黑发、莉欧一副高兴的样子。相对的在她背后的塞拉很遗憾一样嘀咕着「呜咕咕」，跟「啊啦啊啦」的微笑着的美露菲娜。自己也想被摸头而坐立不安的杰拉尔就当做没看见吧。
被伙伴们温柔的迎接了、跟平常一样的光景。这是非常可喜可贺的而且值得开心的事情。然而、让敌人的将军逃跑了的我的心情开心不起来。虽然是以不会因为状态属性跟技能而傲慢起来为信条、而且也打算让伙伴也知道这些事情、可是我自己并没有理解到这件事。后悔的心情也越来越大了。
让库拉伊乌逃跑的代价就是有这么巨大。自尊心比较高的家伙下次会使用怎样卑鄙的手段并不会知道。而且我跟艾菲璐的脸已经被看到了。与国家之间没有关系、被当做目标的可能性也很高。
就算是为了防备最坏的结果、为了伙伴不会有危害、我也不得不去自我警惕。
（―――已经、不想再后悔了）
「……后悔？」
在心里的深处、感觉好像有听到谁的声音。
「―――哥、凯鲁哥啊！ 呐、听到了吗？」
「啊啊、抱歉。有好好的听哦」
「真是的、突然就看着天上不行哦。那么就继续呐。巨人的身体突然就变成红色了撒―――」
莉欧的武勇传好像还要继续的样子。虽然不知道刚才的究竟是什么、可是现在如果不好好去听莉欧说的话呐。这也是身为欧尼桑的职责。
第96话 崭新的道路 
翻译：飒君CONAN
―――精灵的村落
太阳开始升起来了、微微的变得明亮起来。我让还在兴奋中的莉欧骑在脖子上、进了村落的门。
「如果要说大魔物的话就是莉欧的、可如果是敌人的捕捉数量的话我是第一哦」
「这样的话我的魔物的击破数也是TOP的哦！」
吃着不知道从哪里拿出来的串团子而鼓起脸颊的美露菲娜、还有跟平时一样以仁王站姿抬着头一副得意表情的塞拉。美露菲娜的団子应该是提前就放进保管里的吧。克洛托哟、别太过于纵容啊。美露菲娜会变胖的。
而且、为什么这两个人都一直看着我然后一动不动的。 ……啊啊、是想要被称赞吗。
「恩、你们两个人都做得非常好哦」
「对吧！ 那么―――」
「可是现在是我的时间呢～」
莉欧以骑着脖子的体势让我的头发滑到了脸上。塞拉和美露菲娜好像束手无策一样退下了一步。如果是平时的话就会粘上来的、今天稀奇的很干脆的放弃了呐。
「凯鲁哥的头发挺流顺的呢」
「是么？ 莉欧你那边才是感觉不错哦？」
我跟莉欧相互玩弄着头发。姑且还是有注意仪容仪表的呐一応。居住在宅邸的时候每天都有去洗澡所以满足了。当然、我家的女性阵容也是一样。万岁、洗澡文化！
「王哟、虽然这样玩下去也可以、可精灵们差不多是时候来迎接了哦」
「你在说什么啊。怎么看都很显然的是兄妹之间的交流啊」
「对啊杰拉叔叔。就算被看到也不怎么会害羞哦」
「姆、是这样吗？ 恩恩？」
虽然杰拉尔一副微妙的表情（感觉是这样）、可是这种事情已经是家常便饭了。
（凯鲁文大人、慢慢的被莉欧毒害了哦……）
我们就这样到达了广场。精灵们好像还因为艾菲璐倒了下来的骚动而混乱着、果然既然都来到这里了也该注意到了。刚刚好跟回过头看着这边的长老相互的看着。
「凯、凯鲁文殿！」
「长老、我回来了―――」
「凯鲁文殿哦哦ーーー！」
长老猛然的往这边冲过来。
总觉得好像跟初次见面的时候角色形象都变了不是么？ 要怎么说呢、明明是精灵却比较容易激动。
「非常抱歉！ 艾菲璐桑居然倒了下来！」
「总之先冷静下来。艾菲璐的话没问题的」
就这样以土下座的姿势的长老涅卢拉斯、还有追在他身后的精灵们都来迎接了。好像并没有受伤的人。太好了。
对他们说艾菲璐是轻微的疲劳总算让他们接受了。然而、紧接着的是长老他们如同雨一样的感谢的话语。村落里的精灵都聚集起来的人数、是非常大的音量。而在充满这样的心情当中、也不可能去置之不理。所以一个人去承受的艾菲璐也很困扰吧。
「其实我在想着有什么可以作为谢礼的好东西么……」
「长老、在那之前可以稍微等一下吗。首先我想要去确认一下笼里的情况」
「是指被抓住的托莱塞的士兵呐。没想到、在魔物的袭击里的黑幕是托莱塞在搞鬼什么的…… 在这边。请」
在广场里设置着由我用绿魔法所制作的特别的笼。从属下的心灵网络来看的话、在这个防御线里所抓到的有『混成魔獣団』所属的副官1名、大队长2名、队长5名、其他的普通兵比较多。『魔法骑士団』所属的副官1名、大队长是3名。
很周到的事情是、由于拥有阶级的人全部在颈部展现着勋章所以很简单就知道了。
在确认到详细情况之后、看样子库拉伊乌是把自己的骑士团里最高战力来作为护卫带过来了呐。虽说是他中意的、事实上这下子骑士团的大半战力都丧失了吧。
「咿、咿呀！？」
在我们接近笼里之后、被抓住的托莱塞士兵情不自禁的发出悲鸣一边往笼里的内部后退。感觉像是在害怕我们、应该说是在害怕塞拉。
「什么啊、真失礼呢！」
虽然塞拉生气了、嘛啊、对于这些始终都看着这场战斗的一部分的人来说他们的心情可以理解。因为把应该是凶悪的B级魔物如同纸屑一样击溃而且还一边迫近而来的正体不明的敌人。从外表上来看是美女・美少女的话就更加恐怖了。到了后半部分就连统括的司令官也不见了、转身逃跑的士兵也接二连三。因此在心中抱着心理创伤的人也是非常多的吧。
「哦哦！ 吼拉～、不可怕哦～」
「往这边过来了！？ 救、救救我！」
莉欧从我的肩膀上跳了出去、在前面的笼的面前着地了。一边笑嘻嘻的一边用双手微微的摇动着接近过去、结果还是跟塞拉一样。
「姆~、对女孩子来说这个反应真伤人哦」
「到此为止吧。而且我们没有事要去找他们」
视线看着在笼里面抱膝坐着的四位女性。就是库拉伊乌属下的魔法骑士团的女骑士们。4个人的眼瞳里都是虚无的、跟混成魔獣団的士兵不一样什么反应都没有表现出来。
「克洛托、把在那里的女骑士们都带到这里来」
从我的长袍里探出头的克洛托、着落在地面上。接着克洛托就让身体的一部分变大了、好像要从笼里的缝隙中入侵的触手一样卷着……这样说的话在文章上也有点那个、以这样的感觉把女骑士都抬起来接着再让克洛托搬运到在笼的这一边排成横一列。周围的混成魔獣団的家伙们都很无路赛、忍耐忍耐。
『凯鲁文大人、把这些女人都给弄成魅惑状态的男人、真的说过自己是转生者吗？』
美露菲娜用念话向这边询问了。
『恩？ 啊啊、他自己是这样说的呐』
『……是这样么』
『有什么在意的事情吗？』
『没有、以后再说吧。现在就请专心应付这边』
『是么？』
把右手对着在笼子边的其中一名女骑士。咏唱的是『全晴』。除了诅咒以为大部分的状态异常都可以治疗的魔法。可是、这一次来治疗『魅惑』还是第一次。如果有效果的话就好了。
「呜、呜呜……」
眼瞳里的光辉慢慢回复了。哟是、也对其他的女骑士们全部施加［全晴］吧。
―――精灵的村落・长老的家
「她们的状态怎么样了？」
「已经让她们睡在另一个拥有床铺的笼子里了。由于魅惑的效果已经完全都消除了、剩下的只要回复了体力的话就没问题了吧」
在女骑士的治疗结束之后、留下杰拉尔跟塞拉去担任笼子的监视任务而我们就移动到长老的家里。而且也已经确认到艾菲璐在这里休息着。
「可是、她们原本就是托莱塞军队里的人……没问题吗？」
「那也比起就这样以魅惑状态放任不管好吧。因为也有可能有命令过要自杀。所以接下来就准备移交给伽欧的冒险者公会」
在兽王雷欧哈鲁托・伽欧的信纸里、写着精灵的村落成功的防御后S级的晋级考试就合格了、这样来着。关于捕捉到的托莱塞士兵并没有提及。这次的委托、原本就是通过冒险者公会来介入的晋级考试。那样的话身为冒险者的是来移交给公会、或者是移交给身为考官的兽王比较妥当吧。虽然在那之前要借用塞拉来让他们吐出情报就是了撒。
「可是、獣王大人应该是在哪里监视着我们的吧？ 能准确的知道已经保护了村落了么？」
「关于这件事、实际上―――」
「可以了、涅卢拉斯。让老身来说吧」
突然、从房间的门口处传来勇猛的声音。打开门之后声音的主人是拿着红茶的女佣人。
「……你是？」
「这样的姿态实在抱歉呐。老身是伽欧的兽王、雷欧哈鲁托・伽欧」
「诶诶！？」
莉欧发出了惊讶的声音。虽然我在表情上什么都没表现出来、可是内心也是十分惊讶。即便用鉴定眼来确认一下状态属性也还是一般的女性、那也因为是精灵。
「是女性、来着么？」
「不是、这是使用了由我国所传下来的魔法道具的伪装的姿态。要说的话、是让人看到幻象一样的事物。虽然残念、可老身是男的哦。为了以防万一才在这里待机的、所以平安无事的让事情结束了可是挺放心了哦」
这样说完、然后笑起来的雷欧哈鲁托。
并不只是姿态、就连状态属性也能伪装的魔法道具么。从性能上来看的话应该有S级的价值。
「真、真的可以吗国王大人。那个国宝级的道具、这么轻易的说出来……」
「无妨哦。通过在这次的防御战里的战斗方式里也打算要了解一下你们的为人。而且、凯鲁文现在是村落里的英雄。涅卢拉斯、你也是同样的心情吧？」
「……是！」
雷欧哈鲁托坐在了沙发上、面向着我。
「凯鲁文哟。这一次的考试合格了。村落里既没有出现损伤、而且敌人的黑幕也非常明了。嘛啊、森林多多少少被破坏掉了这点要扣分」
「非常抱歉……」
「没什么、即便如此也是十分充足的成果。如果是派遣伽欧的精锐部队的话、损失会更加多吧。为你的行动表示感谢」
深深的低下头了。虽说现在是女性的姿态、可是在领土内就糟糕了。所以慌慌张张的制止了。
「不用去在意。以现在的姿态谁也不会想到老身就是雷欧哈鲁托哦。知道这件事情的也就只有涅卢拉斯。事实上呐、由于这个姿态是映照出涅卢拉斯的女儿的身姿、途中才替换了过来。涅卢拉斯错以为是真正的女儿而跪下来的时候真的是笑死了！」
「国、国王、这件事……」
涅卢拉斯桑好像要哭了。
「姆、对了？ 虽然对我来说还想要继续说下去、嘛啊也好。关于这一次抓住的人都由这边来安排吧。还有、作为这一次的报酬的一部分―――」
雷欧哈鲁托从胸口处取出了好像是图章一样的东西。
「伽欧的转移门就由老身亲自给予你许可印吧。吼嘞、快点把公会证拿出来」
第97话 处罚 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞・魔法骑士団本部
「呜、咕……这、这里是……？」
库拉伊乌醒了过来。睡醒很糟糕、简直就像是梦到恶梦之后的感觉。脸和脚也很痛、身体也非常疲惫。
「这是、天花板…… 这里是我的房间、么。是么、库库！ 我活下来了吗……！」
身体的状态还很差、可还是打从心底的笑了出来。虽然没能杀死那个狗屎臭美的黑长袍很残念、可是这样就有机会了。如果赢不了那个混蛋的话、那么只要利用那混蛋的伙伴就好了。
「对啊、下一次就用我的魅惑眼―――」
「看样子已经醒了呐」
库拉伊乌往右方转过身后、在那里的是熟悉的金发男人。
「什么啊、是托里斯坦么」
确认一下周围之后、看来并不只是库拉伊乌就连部下的女骑士们也在这里。好像包围着睡在自己房间的库拉伊乌一样站着。
「连小猫咪们都来看望我了吗？ 对了托里斯坦、那个时候真是帮大忙了啊！ 亏你能把我救出来！」
「咿呀咿呀、身为转生者的您的身体可是世界的宝物呐。只是在做理所当然的事情而已」
「呜呒呒、你真的挺了解我的事情呢！ 在把我推上魔法骑士団的将军的这件事也是一样、托里斯坦真的挺明白事物的价值」
「由于刚刚好是前任的将军辞职的时候…… 话说回来你来到托莱塞已经过了两年了、实在很怀念」
「在那之后就变成不错的体验了哦。对了、作为回礼就把哪个喜欢的孩子―――」
当库拉伊乌想要起身的时候就感觉到了违和感。手、腕、头、胸、腿、身体的所有部位都全部被带子一样的东西了、完全是动弹不得的状态。
「……诶？ 托里斯坦、这是？」
「终于注意到了么。意料之外、你那愚钝的大脑还没清醒过来吗？」
托里斯坦用食指指着自己的太阳穴、接着嘴角歪了起来。
库拉伊乌曾经有看过托里斯坦这个笑容。就是在随意的去回应召集的时候、托里斯坦嘲笑着钢铁骑士团的旦那个时候的笑容。在这样笑的时候、托里斯坦就绝对是在企图着什么。就因为是同一类的人、与别人相比拥有跟托里斯坦交友关系的库拉伊乌才会看穿的习惯。
库拉伊乌的额头上流着汗水。
「喂、喂喂、奇怪的玩笑还是饶了我吧」
「玩笑？ 请问有什么是玩笑？ 是私自的率领着混成魔獣団、而且还有魔法骑士団、结果输给了一介的冒险者、接着毫不羞耻的逃回来这件事吗」
「你在说什么啊？ 这些事情不就是你的促使的吗！ 而且、我带过去的就只是魔法骑士团的部下！」
「请问你在说什么？ 给我的混成魔獣団里的干部、进而那些属下的魔物们一起、超过军团一半以上的人下达命令的就是库拉伊乌、你哦」
「别给我开玩笑！」
想要从束缚中出来而聚集力气。
「这种程度的带子、用我的魔法的话――」
「没用的哦。那是魔法道具、可以封印对象的魔力。想要以自己的力气逃脱的话就要有王子跟旦将军那种程度才可以哦。啊啊、顺便一提已经向国王报告过你已经战死了」
「……你、到底有什么目的」
询问一样的视线飞了过去、而托里斯坦很冷静着。
「我说过了吧？ 性格姑且不说、身为转生者的你的身体可是宝物。在这个世界上异世界人可是很珍贵、而转生者是比这个还要更加稀有的人。根据情况或许就连几百年里都看不到。所以眼睁睁的让这样的肉体逃跑什么的、是不可能的事情」
托里斯坦向附近的女骑士用眼睛发出信号。女骑士们左右的分开之后、库拉伊乌的视野里看到了在那内部里的桌子形状的手推车。而在那手推车上好像有放着什么一样。
一名女骑士把那辆手推车推到托里斯坦的面前。
「小、小猫咪们、你们在干什么啊！ 主人公的我现在可是大危机啊！？ 快点来救我！」
「没用的哦。你以为魅惑了魔法骑士団的人这件事只要用A级的隠蔽技能就能隐瞒住了吗？ 虽然至今为止国家都是闭口不问、可那因为你有这样的价值。因为托莱塞是实力主义呢、如果拥有相应的价值的话就会默认了。然而、你失败了。接下来就会变得很期待了。也就是说魔法骑士団会以代理的形式变成我的东西的意思」
「你说、什么……！？」
托里斯坦用手拿着放在手推车上的物品。那是缠绕着不详氛围的短剑。
「从出入的商人里大量的购买进来的武器呢。很厉害吧。这些全部、都是被诅咒的武器哦。呜哇、这是什么可怕的形状啊」
「你、你想做什么……？」
「没问题、不会杀了你的。因为是重要的、很重要的身体」
猛然的，用有点生锈的短剑的刀刃刺进库拉伊乌的右肩里。
「咕啊、啊啊、啊啊……！」
「因为是被诅咒的东西所以应该是可以眩晕过去的疼痛吧？ 可是请你放心吧。我不会让这样的事情发生的」
使用了召唤术。在库拉伊乌的枕头旁边出现了好像是貘一样的魔物。
「虽然这只梦喰缚是非常弱小的、可是拥有通过吃掉梦来解放感情的力量。吼拉、就像这样」
梦喰缚慢慢的爬到库拉伊乌的头上然后开口了。接着远离了疼痛的库拉伊乌的意识、也渐渐的回到现实了。
―――当然、疼痛并没有消失。
「纳、尼、喔喔……！」
「醒过来了呢。要好好把别人的话听到最后哦。吼拉」
意识混杂在现实与梦境之中、库拉伊乌全力的大喊着、往托里斯坦指着的方向看过去。女骑士们的头上有粉色的烟雾笼罩着。
女骑士们都慢慢的闭上眼睛。
「从你那里夺走的梦都转移到了她们身上、所以满足了她们现在最想要的欲求。并不是魅惑、应该说是睡眠这一回事吧」
「难、难道说啊啊……」
「没问题哦、就跟你平时说过的一样、如果她们真的是爱着你的话、应该就会去做你所期望的事情」
在先头的女骑士走进库拉伊乌、拿着放在手推车上的东西。
「啊啊、她们的手上已经附加了简易的防止诅咒所以请放心」
「雅、雅蠛―――」
女骑士所举起来的那把西洋剑。用熟练的动作所释放的一击、刺穿了大腿。
「―――！！！」
「哦呀、她好像刚刚好心情很差的样子呐。可是呢、还有你的部下还有很多人。虽然不知道是谁可是一定有人回报的哦，姆、HP也差不多要没了呐。你和你、交替的为将军殿下回复吧。他肯定会很高兴的哦」
被指名的女骑士、都绽放出笑容。
「居然、对我做这样的事情哦哦！！！」
「哦呀、非常抱歉了。因为我接下来还有会议呐。所以暂时先回去了、差不多几个星期里、就这个样子慢慢享受吧。而且诅咒武器的追加准备也做好了、请自由使用」
「等等等等啊啊啊」
「那么告辞」
―――嘎擦。门无情的关上了。在微微能看见的门里面、是女骑士们等待的队列。至今为止都是至高无上幸福的光景现在也只不过是恶梦一般罢了。
库拉伊乌那场睡不着的恶梦、看来要继续不得不持续一段时间了。
微微的感觉良好的脚步声在走廊上响起来、托里斯坦心情不错的行走着。
（准备好的武器总共有1342把。能在这么短的时间里就能收集到真想说不愧是吉鲁多拉么、虽然也有一些粗略品呢。到库拉伊乌的身体驯服为止、果然还是需要一些时间吧。嘛啊、那个时候自我什么的也会没了就是了。可是、看来会成为不错的魔物了）
魔法骑士団本部里不自然的寂静。而外面却连一声悲鸣声也听不到。
「因为弟弟卡修路的才能也只有一点点而已、如果不能离开家门的话来当我的属下也能让他不错的成长起来呢……嘛啊、由于是度量少而且拥有杀人兴趣的变态桑、果然还是不需要了呢。接下来―――）
「在向各国宣战之前、还有一些时间么。就让我开心的去一下吧」
第98话 意图 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城
在托里斯坦从纹章之森回来的翌日早上、国王泽鲁就在托莱塞城里的圆桌会议室召集了各个将军。现在、房间里有亚兹古拉多、旦、托里斯坦、俢特菈，除了库拉伊乌之外全部的将军都来了。
「库拉伊乌这个混蛋又缺席了、是说不是这么一回事吧？」
「好像是带着副官们就出去了呐。而且有部下在几天前的三更半夜里看到他用绿魔法在飞翔着」
「啊啊、这一次召集大家也是这个原因」
「库拉伊乌吗？ 那家伙又做出了什么事情吗、老爸？」
亚兹古拉多好像惊呆了一边大大的叹了口气。
「王子、这件事请让我来说明吧」
「托里斯坦？」
托里斯坦从坐席上站起来、向房间的中央走过去。那个动作奇妙的很虚伪。
「事情的开端是在四天前的深夜里。旦将军的部下目击到库拉伊乌将军的那一天、包括我们的混成魔獣団的副官、大队长在内大约半数的士兵们都行踪不明了」
「行踪不明？ 你在说什么。混成魔獣団应该是在远征中吧。记得是在讨伐着魔物、不对是在捕获来着？」
「诶诶、而那个的准备就是副官的乌鲁夫多所率领的。而且还带着我军的隐藏王牌的『巨人之王』呢」
「这样还行踪不明的原因就更加搞不明白了呐」
巨人之王是S级的魔物。由于那个破坏力和顽强性、在托莱塞国内可以打倒的人都几乎不存在。如果是以军队来行动的话就另当别论了、如果想要独自一人就要有库拉伊乌的S级魔法、跟骑在龙身上的亚兹古拉多这种程度的实力吧。并且在那周围还有混成魔獣団的半数人员以及调教师、还有他们属下的魔物们。即便对手是S级的魔物也丝毫不逊色。
「老身也是疑惑不解呐。而且那又跟库拉伊乌有什么关系―――喂、难道说……」
「不愧是旦将军、已经察觉到了呐。对、就跟对自己的部下们做的事情一样、连我军的士兵也都被库拉伊乌将军施加了魅惑」
随着托里斯坦所说的话大家都低声细语着。特别是跟随在旁的副官们也好像动摇了。
那对于钢铁骑士团的副官吉也是一样。不管怎样、根本就不知道库拉伊乌拥有这样的力量。库拉伊乌的魅惑之力、上任后魔法骑士团的改变自然就可以得出答案。
「旦将军、难道说就连魔法骑士团的她们也是这样？」
「……啊啊。是内密的话题呐」
「为、为什么要闭口不说！？ 这样也太过于―――」
「因为是这样契约的啊」
对于最坏的事实而热血沸腾的激动起来的吉、听到泽鲁的声音后好像被淋了一身冷水一样不可思议的冷静下来了。然而、背上留着讨厌的冷汗。
（……刚才的、到底是？）
吉完全理解不了被做了什么。而完全无视这些事情的泽鲁继续说下去。
「两年前的前任的路诺亚・威库托利亚跟副官一同在军里脱离这件事、大家知道吗？」
「路诺亚么、真怀念呐。能跟我的枪能决出势均力敌的胜负的、不管在之前还是在那之后就只有旦跟那家伙而已」
「历代最年轻的将军来着。哎呀、这么年轻就拥有这样的实力真是可怕。记得、在脱离军队后有留下留言然后就消失了呐。实在是太遗憾了……」
「啊啊、而且那个路诺亚所空出来的位子对于我们托莱塞来说也是非常荒唐的。即便是安排好捜索的准备也找不到人、而且也没有可以替代的人才呐」
「而在这个时候出现的就是库拉伊乌那个混蛋、这么一回事吧」
―――话题回溯到两年前。
就在路诺亚消失了的几天后、就有情报传出在巷口里出现了本领高强的绿魔导士。而那个男人的魔法实力就连在托莱塞里也没有人比得上、也可以说是特别擅长于防御魔法。在此之上、还拥有这个世界上所想象不到的美声和美貌。男人有名起来也就只是时间的问题。
托莱塞当然会去进行对这个男人的劝诱。如果是这个男人的话、或许就能担任路诺亚的后继者也说不定。而被秘密召集到城里的这个男人受到了瞩目。
然而、男人所说的却是不敢相信的话。
「如果是有一大堆女孩子的职场的话、我或许就会考虑哦～」
仿佛像是幼稚的小孩就这样长达成人一般的思考回路。当时的干部们都非常失望。终究、传闻也就只是传闻。
然而、这样的想法马上就被抛弃掉了。男人让人见识到的那些魔法的实力、还有那些稀有的私人装备跟道具。
并且由男人谜一样的人脉那里的商人的介绍也是很有魅力。虽然是用兜帽遮住脸的可疑的矮人、可是所使用的商品却是一级品。其中甚至还拥有传说中的道具。
不久之后这位商人被国家所雇佣、而男人成为魔法骑士団所属的将军。魔法骑士団的女骑士们都随男人随心所欲的使用这样的条件―――
「这就是库拉伊乌成为我军所属的事情经过」
「只要经常提高功绩、这边也会提出几个条件出来的契约呐」
吐槽：飒:蠢到家了，库拉伊乌，如果是我才不会去太显眼
「当然、这件事情是只有一部分人才知道的机密情报。如果泄露到外部的话……你们知道吧？」
对于泽鲁那不容分说的威圧感、副官们都用力的摇摇头。而在这其中、吉一言不发的沉默着。
「吉哟、虽然我想你应该理解了、可这对于托莱塞来说是必要的事情。……别过于厌恶」
「……我知道」
ban！ 托里斯坦用手敲了一下让声音在房间里回响着。
「稍微偏离主题了。那么、接下来开始就是主题。那个库拉伊乌将军魅惑了我们的混成魔獣団、向獣国伽欧的纹章之森进攻了！」
「要说纹章之森的话、是居住着精灵？」
「不愧是暗部的将军俢特菈大人、挺了解的」
「可是、为什么要冒着生命危险去袭击纹章之森？」
「啊啊、如果只是默认了魔法骑士团还好、可是连混成魔獣団都施加魅惑了的话就是大问题了哦」
「各位大人、请仔细的想一想。对象是精灵、而且还是那位库拉伊乌将军哦？ 如果要说那位库拉伊乌将军会想的事情的话、答案不就只有一个了吗？ 就是为了掠夺精灵哦」
「「「………」」」
飒:我笑了
房间里流动着微妙的空气。
「喂喂、再怎么说库拉伊乌那个混蛋也不会做到这个地步吧」
「可、可是兄长大人。最近、确实有魔物在掠夺着精灵这样的情报」
「……嘛啊的确对现在来说真实已经在黑暗之中了呐。因为库拉伊乌将军已经阵亡了」
「啊？ 居然死了、那个库拉伊乌？」
「诶诶。好像在精灵的集落里偶然的遭遇到冒险者然后被讨伐了」
「别给我开玩笑了！ 虽然那家伙是不得了的色情狂魔、可是的确是有实力。跟装饰品的库里斯特夫可是不一样的！」
激动过头的亚兹古拉多用拳头砸在圆桌上。
「嘛啊嘛啊、请把我的话听到最后。实际上我已经让可爱的魔物去拜见了那些冒险者、有意思的是跟捕获库里斯特夫的时候和勇者共同行动的那些冒险者的外貌是一致的哦。俢特菈大人、是这样吧？」
「……诶诶。兄长大人、在以前被委托的那件事。在获得勇者的情报而搜索的那一阵子中、在这几个月里崛起的帕兹的冒险者。名字是叫做凯鲁文」
「你想说那家伙打倒了库拉伊乌么？」
「并不仅仅只是库拉伊乌将军。就连被魅惑的混成魔獣団、巨人之王都被他的伙伴而完全歼灭了。现在再想一想的话、明明是跟勇者一样等级的库里斯特夫的队伍为什么就这么简单的被抓住了。可是、如果这也是他的所作所为的话？」
「或许、会有关系」
「……托里斯坦、那个冒险者是怎么样的身姿？」
暂时保持着沉默的泽鲁也表现出兴趣。
「如果要用一句话来表达的话、是死神一样的风貌吧。手持巨大的镰刀、身披黑色的长袍呐。比什么都重要的是在跟库拉伊乌的战斗中、印象里完全没有停止过笑容呢」
「死神、么。是么、那家伙很强吗……」
「库库、好死不死偏偏是死神。库拉伊乌也真的是被不得了的人盯上了」
托莱塞的状况现在仍然很糟糕。然而、国王泽鲁的心情却很不错、亚兹古拉多的眼睛里也闪耀着异样的光芒。
「再一次询问大家。我们国家接下来应该怎么做？」
「可恶、头好痛。国王、要怎么说啊……」
会议结束之后、大多数人都从坐席上站起来。而在圆桌上剩下的人就只有旦和吉、还有修特拉。
「旦将军、没事吧？」
「老身的事情就不用担心了。可是、宣战的通告的确立和魔法骑士团让渡给托里斯坦。不能理解的地方跟山一样多…… 国也改变了。如果是以前的话、明明就跟修特拉大人一样是稳健的一个人」
看到垂着头的旦、修特拉呼的吐了口气。好像要解除紧张一样慢慢的。
「……旦、吉。有想要跟你们商谈的事情、可以稍微听一下吗？」
―――托莱塞・龙骑兵団本部
在龙骑兵団的据点的地下存在着龙的巢穴。不对、应该说是在很深很深的溪谷上架设桥梁、而在这里建立了据点。
龙骑兵団的士兵们所乘坐的龙都是居住在这溪谷里、日日夜夜跟搭档一起切磋琢磨。以宣誓人族至高无上主义的托莱塞里就只有这个龙骑兵团是例外。士兵和龙都是相互信赖着。
虽然原本是混成魔獣団的一部分、可是在亚兹古拉多作为将军就任的时候、就作为别动队来分割出来以不一样的指针来行动的。
而在这溪谷往下下去的话就有居住着强大的龙。而如果是亚兹古拉多的爱龙的话、就在溪谷的最下层。那个地方是黑暗的、就连太阳升到最上面的状态也只能隐隐约约的看到面前。在那里、有一匹龙正在睡着。
「哟、还精神么？ 是说、你还在睡觉啊。喂喂、还在闹别扭啊」
亚兹古拉多好像跟亲密的友人聊天一样、对着龙说着话。
「那个项圈、其实根本就不是我的作风啊。只有心意相通才是真正的龙骑兵呐。那么、今天带来了有意思的话题了。能打败巨人之王、库拉伊乌的家伙出现了」
龙的眼睛稍微动了一下。
「啊啊、就是这样呐！ 而且不兴奋起码根本就不是男人呐！ 这样才是、伟大的暗龙王的儿子！」
第99话 庆祝宴 in 精灵的村落 
翻译：飒君CONAN
―――纹章之森・精灵的村落
在公会证上刻印了兽王雷欧哈鲁托獣王的许可印、通过转移门能移动的终点就新增加了兽国伽欧。伽欧的转移门也跟托拉吉一样是在城内管理的样子。只要事先跟门的担任者说一下的话就能随意的使用、雷欧哈鲁托真是豪爽。
顺便一提、在那一天的夜晚伽欧军就进入了纹章之森、作为新的国境线警备队被配置在那里。虽然并没有亲眼看到过、貌似是雷欧哈鲁托的儿子也就是王子所率领的精锐部队。
「刚刚好是在魔物的讨伐结束了的时机呐。就这样让他们作为警备队吧」
虽然雷欧哈鲁托是这样说的、可应该是为了以防万一才让部队去潜伏在附近的吧。因为一旦考试失败而导致到村落里的人都全部死光的话就本利全无了。
而且在那一夜跟精灵们一起隆重的情绪高涨着。由村落的人全力举办的宴会、就连平时作为妹抖而在工作的艾菲璐也在这个时候非常的享受着。对于艾菲璐来说很稀奇的吃了相当多的食物呐。虽说是半精灵或许食物的喜好也是相近的也说不定。
料理里的水果跟蘑菇等等都大部分是来自于森林里、调味料也是单纯的东西。除此之外也有提供狩猎所得到的猪型魔物的肉料理等等。如果真要说的话、这是顾虑到被委任着我们跟村落的警备的那些伽欧士兵呐。虽然跟吃习惯的艾菲璐的料理相比果然感觉有些美中不足、可是在精灵们的劝诱下不小心就吃过头了。不不、就算是这样也没有吃到有美露菲娜的五分之一的食量。那家伙、很明显的就已经吃了资金的体积以上的料理。
在这之中、长老的女儿屡次的送来了水果酒、可每一次在接受的时候都要振作精神来确认是不是兽王。即便用鉴定眼也看穿不了实在是麻烦呐。就连气息也变得一样的样子、我认为这样就算是叫长老去看穿也不可能了。
后来就跟一般的宴会流程一样。醉醺醺的塞拉死缠着我不肯离开。而杰拉尔不知道什么时候就被打扮了而在讲坛上、表演着今天战斗的最精彩的场面。
「凯～鲁～菲！ 稍微~、(打嗝)！ 夸奖我一下啊～因为～、不是也可以吗～！」
「我知道了我知道了、塞拉也很努力了呐。哟是哟是、所以给我停下全力勒紧我什么的」
「又～是～、像这样蒙混过去～！」
「然后老朽是这样放出狠话来着。 ―――如果想要通过这里的话、那么把老朽打倒就可以了！」
「「「喔喔ー！」」」
（不不不、你根本没有战斗吧）
「等下啊～、又在看哪里了啊～？」
―――ミシミシ。
一开始就以自己的速度来喝酒的我结果也被卷进了喧闹之中。接着我的骨头也咯吱咯吱的响了、糟糕了。
「啊、凯鲁哥发现！ 呐呐、那边的美露姐很厉害哦」
「我的左手也变得很厉害来着？」
「诶、那不是杀必死么？ 吼拉、漫画之类的经常能感觉到」
不不不、手腕已经都没感觉了。在骨折之前就算使用回复魔法来治疗好也是非常辛苦的哦？
「啊啊、对了对了！ 美露姐以伽欧的士兵为对手在大吃大喝的对决。现在已经有6个人被淘汰出局了！ 而且由于食材的不足精灵们现在好像去狩猎了」
「……还能在继续吃下去的从容么、美露那家伙」
在跟我一起吃饭的时候、已经是把几人份的料理都吃光光了来着……
「莉～欧、现在是我的时间哦～。不要来碍事～」
「是是、塞拉姐也该睡觉了哦？ 明天早上还要出发来着」
「咿～呀～！」
娇小的莉欧把缠在我身上的塞拉强行拉了过去、然后就这样被背着。虽然塞拉也稍微抵抗了、可是已经烂醉到这地步根本就不是没醉的莉欧的对手呐。是因为被背着的体势而想睡觉了么、塞拉就这样睡了。
「辛苦你了呢、凯鲁哥」
「帮大忙了哦、莉欧。差不多手腕都要被往以不可以的方向折过去了」
「这也就是说塞拉姐就有这么想你哦。是男人的话就要好好接受啊」
虽然是努力了呐。应该要把『鉄壁』技能的等级提高么。
「那么、已经很晚了所以我也该带着塞拉姐去睡觉了呢」
「是么。晚安、莉欧。虽然已经说过几次了、你今天真的做的不错」
「那是凯鲁哥的指挥很好哦我也只是做我自己想做的事情呢。可是我也想要奖励呐~」
「奖励？ 有什么想要的东西吗？」
「恩~、果然还是保密吧。晚安～」
目送着莉欧跟塞拉渐渐的远去。
那么、差不多是刚好的时间段了。明天在中午前还有回去帕兹的预定。而且莉欧跟塞拉已经去睡觉了、我也为了明天的准备去睡觉吧。杰拉尔就算放着不管也会按时起来的所以放心了、可是美露菲娜对于早上太不擅长了。而且现在还仍然在大吃大喝吧、就算是强行的也要让她去睡觉么。
「然后是……艾菲璐」
―――艾菲璐的村落・防壁
在安稳流动的风中的防壁之上、即便能听到广场那里的宴会声音这里也还是挺安静。
金色的头发在随风飘动着。艾菲璐就在那里独自一人的站着、仰望着东方的天空。
「在这样的地方干什么啊？」
「啊…… 主人大人」
在我向她搭话之后艾菲璐很快就注意到了、微笑着回答了。是因为喝了少量不习惯的酒么、艾菲璐的脸也红红的。
「如果这个防壁不在明天解除的话呐。而且还有弄成原本一样的约定来着」
「长老大人有说过保持这样好了哦。意料之外的、村落里的其他人好像也是对此有好评里」
「是么？ 那么、保持这样就可以了呐」
「肯定会高兴的。可是、护城河里的水就要提前回复成原来普通的水呢」
显露出笑容来了。
「脸好像挺红的、喝过头了吗？」
「不、不是。并不是这样。酒也只是喝了最初的一杯而已……」
「是么？ 应该是被村落里的人各种感谢了所以疲劳了吧。别勉强自己哦」
「是的、非常感谢关心」
谈话中断了、沉默了一段时间。艾菲璐的脸还是跟刚才一样是红的、而那副表情带着奇妙的神情。
「来到这个村落后、我真的觉得太好了。长老大人跟村落里的大家都很温柔的接待半精灵的我、而且更重要的是知道了母亲的事情」
艾菲璐的母亲、璐蜜璐。跟艾菲璐一样拥有相似的面貌、现在已经是去世了的故人。实际的再会一次也不可能了、对于至今为止都孤零零的艾菲璐来说、或许是拥有无法替代般的价值也说不定。
「虽然不知道父亲跟母亲生下我的经过、可是已经有比这个还要高兴的事情了……」
到了话语的后半部分的声音就变小了、最后也只能听到微微的声音。只是、与声量相反脸倒是越来越红了。
「艾、艾菲璐、真的没事吗？ 已经很晚了、去睡觉吧」
「是、是的！ 请让我一起去！ ……那个、主人大人」
就在想要从防壁的台阶下来的时候、就被艾菲璐再一次叫住了。
「我、会比起以前、更加竭尽全力的尽力的。所以、在接下来的一辈子里、即便继续侍奉主人大人、也可以吗……？」
艾菲璐把手放在自己脖子上的项圈、移开着目光一副紧张的样子的说着。艾菲璐在脖子上穿戴的是『从属的项圈』。本来的话是为了奴隶服从命令的道具、可是对于艾菲璐来说是不必要的东西。虽然我也几次想要去接触项圈来着、可是艾菲璐每一次都顽固的拒绝了。
『这是从主人大人得到的、是我的荣誉。请容许我、就保持这样……』
艾菲璐还在等待着我的回答，明明就算不用一副担心的表情、我的答案也早就决定了呐。
―――纹章之森・精灵的村落
舞台改变了、是杰拉尔在热情的表演的讲坛上。
「然后吾的主人、凯鲁文对敌人的将军是这样大叫的……别对老子的女人出手啊！」
「「「嘘！」」」
「恩、真的是很美味呢。谢谢款待」
在杰拉尔以逼真的演技在表演到最高潮的精灵们、跟死尸累累的伽欧士兵的中心里相互比试的美露菲娜。混乱至极的场面。
『那么、杰拉尔。我也是时候去睡觉――― 哈！？』
『姆、怎么了、公主殿下？』
总感觉正在做工作的氛围的杰拉尔的精力很充沛。
『杰拉尔、防壁的上面。去听一下跟随着艾菲璐的克洛托那一边的声音』
『―――哦哦哦、这是。虽然王把心意相通关闭了、可是好像忘记了克洛托的存在了呐』
『好、好厉害的装逼台词呢。连我听到了都感到害羞了』
『……哟是！』
杰拉尔再一次走上讲坛。
「让你们久等了呐、各位！ 接下来才是真正有趣的地方啊、打从心底给我听进去吧！ 杰拉尔演出故事的最终章、要来了哦哦哦ー！」
「「「呜喔喔喔！」」」
欢喜起来的精灵跟不知道什么时候复活过来的伽欧士兵。
「啊、完全说出来了呢…… 凯鲁文大人、非常抱歉」
这一夜、在凯鲁文的心中深深的深深的刻上了黑历史。
第100话 遗物 
翻译：飒君CONAN
―――纹章之森・精灵的村落
翌日的早上、我们跟精灵的村落告别了、以帕兹为目标出发了。虽然长老跟精灵们也说过慢慢在这里逗留、可是也不可能一直让帕兹的宅邸里继续这样。而且也不想让在宅邸等待我们回来的艾莉跟琉珈有了不必要的担心呐。
虽然精灵们想要把在村落里收集而来的金钱交给我们、可是也被我们拒绝了。能动摇到村落的财政的金钱果然还是不能去接受。作为代替的就同意了斟酌的拿了一些森林里的特产品的提案。艾菲璐喜欢的果实GET了。
在村落的门前还是老样子的精灵的姿态的雷欧哈鲁托跟长老他们来送别我们。
「村落的警备就交给伽欧吧。还有下一次、就算使用转移门过来伽欧也可以。会欢迎的」
「诶诶、那个时候就请你用真正的姿态呐」
「哈哈哈哈！ 好吧、约定了。嘛啊、暂时会因为S级的晋级影响而变得忙碌起来吧」
「有什么事吗？」
「如果新的S级冒険者诞生了的话、就会是整个街区都是节日一样的热闹。不管怎样就算是在世界上也只有几年一次而已」
「虽然不怎么想太过于显眼呢……」
「嘛啊别这样说呐。也有出名才能得到的东西。而且节日可是民众最大的乐趣的其中之一哦。正式的晋级的时候就跟照例的一样华丽的来做。上一次是―――啊啊、1年前的希露菲娅的时候么。那个家伙也跟凯鲁文一样的拍子就晋级了。这样想的话最近的新人真优秀呐。顺便一提希露菲娅是在伽欧这里盛大的庆祝的哦！那家伙太害羞了都没出席了呐！」
这个、那个人不就是单纯的逃跑了么…… 在主角都不在场的情况下也是非常的干劲满满么。
「凯鲁文殿还有艾菲璐桑、你们要走了呐」
「长老大人、昨天真的是非常感谢」
「不会不会！ 只是我们能做到的回礼哦。应该要低下头的是我们这边！」
艾菲璐像个妹抖一样好好打完招呼、相对的长老和精灵们慌慌张张的低下头。这么多的人数低下头什么的反而冷静不下来。
「把这个村落当做是真正的故乡什么时候都可以回来。村落里的人全部会等着你的哦。哦、差点忘记了」
长老把小小的宝石盒交给了艾菲璐。
「艾菲璐桑、请收下这个吧」
「诶托、这是？」
「您的母亲、璐蜜璐的遗物。请让艾菲璐拿去吧。璐蜜璐也会高兴的吧」
「母亲的、遗物……」
艾菲璐收下了宝石盒、静静的把打开盖子看着里面。
「这个是发夹、对吧？」
「这是在发现璐蜜璐的时候带在她身上的东西。由于就只有这个发夹是毫发无损……」
「装饰起来的艾菲璐不是挺漂亮的吗。太好了呢、艾菲璐！」
塞拉在艾菲璐的旁边盯着发夹的看着。而我就在更加远一点的地方用鉴定眼瞄了一眼。
『魔力宝石的发夹』。装饰挺漂亮的、而且是在活用魔力宝石的特性的情况下加工而成。不如说效果比起原石的时候还要更高了呐。绝对是有名的工匠的作品。而且还装饰着小花朵、而在花瓣的部分还刻进了绿宝石。虽然并不会很夸张、可是很优雅而且美丽。
「艾菲璐、不把那个发夹戴上去吗？ 肯定很适合你哦」
「真、真的可以呢？」
「这已经是艾菲璐桑的东西了哦。没有必要去拒绝我们」
「那、那么主人大人、拜托你了……」
「了解」
把艾菲璐背后绑起来的头发解开、在慎重的用魔力宝石的发夹再一次都绑起来。因为在宅邸里早上起床的时候有梳过艾菲璐的头发屋呐。勉强还是可以绑好头发。
「请问怎么样？」
艾菲璐背向着这边只有头回过来的询问着。
「哦哦哦、果然……不对、是非常的适合」
「嗯嗯！ 艾菲璐的金发配上绿色很漂亮呢！」
「诶诶、非常美妙哦」
就跟大家说的一样、好像是打从一开始就是艾菲璐专用的一样而制作出来得很般配。知道艾菲璐的母亲的长老他们、或许会把这个身姿重叠起来也说不定。
艾菲璐很开心的同时感觉到她还一边用闪闪发光的眼睛看着这边。我不好好的说的话。
「艾菲璐、很适合你哦」
「―――非常感谢。我、现在非常幸福」
互相注视的两个人。而且在周围也开始飘散着甜蜜的氛围……
「是是是！ 凯鲁哥还有艾菲姐想要这样请回家再来呐」
莉欧啪啪啪的拍着手而气氛也回到原来的气氛。最近、感觉我的妹妹真是太能干了。虽然是值得高兴的事情、可是可以的话还是希望能再等一下。
―――不对、门的后面还有精灵们跟防壁上面的伽欧士兵注视着这边。或许早早的撤退是比较正确也说不定。
「咳咳！ 那么兽王大人、长老、我们就在这里告别了」
「恩。接下来也要继续精进哦」
「真的是非常感谢。为你们的旅行祈祷会幸运」
跟来的时候一样回去的时候还要走一趟。撒、今天之内就给我飞奔回去吧。
『王哟、老朽也是时候想要出去了呐、虽然这样想着……』
『杰拉尔、你在这一星期里就给我禁闭在我的魔力里面』
在昨天的庆祝宴会上你所做的愚行、我是不会忘记的。在从防壁下来之后、你以为我跟艾菲璐有多么的惨。而且刚才那好奇的目光的主要原因也是杰拉尔你的哦。更重要的是、把在清醒状态下听到都会羞耻到起鸡皮疙瘩的我的台词暴露了的你罪恶深重。绝对不可原谅。
『不不、我认为刚才的并不是老朽的原因』
『杰拉尔、虽然知道你的心情可是那个是不能做的哦』
『姆、被莉欧这样说的话就完全无地自容了』
『可是、正好在那个场合下的我没有去阻止也是有责任的呢。我也在这一星期里稍微少说再来一碗吧』
『『『『『诶诶！？』』』』』
美露菲娜说出了非常不得了的事情了、大家都动摇起来。
『梅、美露菲娜、这样不是太轻率了吗！』
『对啊！ 虽然不是很严重、可是一星期什么的美露的身体会坚持不住的啊！』
『公主殿下！ 没有必要来奉陪老朽的啊！』
『美露姐、我做不到这样残酷的事情哦……』
『真是困扰了。都已经以美露菲娜大人的消费量来买好了食物材料了……如果美露菲娜大人不吃的话就只能让克洛托酱吃了、不对、就算让克洛托酱来吃……』
全力的尝试去说服。既然平常都看到那样豪爽的吃着饭。如果看到压抑着食欲的美露菲娜什么的根本就冷静不下来。已经是会担心是不是生病了的程度。
『大、大家……！我知道了。我、会努力吃饭的！』
就这样一边聊着笨蛋一样的话题、我们一边向帕兹回去了。
第101话 晋级通知 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文宅邸
到达了帕兹已经是太阳刚要沉下去的时候了。宅邸的正门还是跟平时一样没有任何变化、而两只格雷姆则单手拿着戟坐镇着。看来这边也没有异常。
通过了正门而来到庭院里的喷水池前面的时候、就发现了在庭院里的角落里正除着草的琉珈。在我们向她搭话之前琉珈就先注意到这边了、接着慢跑的往这边走过来。
「主人大人！ 欢迎回来！」
「哦哦、琉珈。有好好做一个听艾丽话的好孩子吗？」
「恩！ 跟妈妈一起好好的看家了哦！ 女仆长也欢迎回来！」
「我回来了。那么、我们早点去检查一下各个地方吧」
「不、不是吧！？ 稍微休息一下啊～」
琉珈那一目了然的不情愿的表情。因为艾菲璐的指导相当的严厉呐。平时不管对谁都很温柔的艾菲璐、只有在以妹抖的职务的时候就不会有一切的妥协。由于对身为部下的艾丽跟琉珈也是一样、每天都进行着相当斯巴达的教育。即便如此也还是得到这两个人的深厚信赖、以达到更高的目标而努力的理解思路而且亲密的相处着。
还有、或许有时候所制作出来的妹抖用的料理也有一些因素也说不定呐。偶然的走过走廊的时候、有看到过琉珈一边流着眼泪一边吃着料理。不只是主人、就连部下的心都紧紧的抓住了什么的、艾菲璐也是挺能干的策士啊。
―――嘛啊、就因为是艾菲璐所以应该没有那个意图、只是为了犒劳琉珈的努力而做出来的吧。
是因为艾菲璐这样的教育方针的原因么、两个人作为一个妹抖迅速的成长起来就连外行人的目光都能看出来。而且等级也十分的提高了并且技能点数也取得了、将来实在很期待。
「啊、对了。有土产哦。蒋蒋~！」
莉欧把在精灵村落里得到的水果拿出来、接着拿给琉珈。
「哇啊、从来没有看过的水果！ 呐莉欧大人、我也可以吃吗？」
「恩！ 跟梨子一样很美味。而且还有很多、等下就让艾菲璐姐去切一下吧」
「这样的话我也能可以做到了哦！ 哟~是、就让你们见识一下特训的成果―――」
「琉珈、这么的吵闹是怎么了？ 阿拉、主人大人？」
飒:主人大人总感觉违和感。。以后还是主人吧
是注意到我们都声音么、从宅邸的门里艾丽也出现了。跟琉珈一样很快就注意到这边了。应该是在打扫玄关吧。
「欢迎回来。晚了一步来迎接真的非常抱歉」
「不用在意。而且才刚刚回来哦」
「艾丽、有出现什么问题吗？」
「没有、完全没有什么问题……只是、有一封从冒险者公会寄给主人的信纸已经到达了」
在这种时候从公会那里的联络、也就是说跟晋级是有什么关系的吧。
「信纸么……待会再拿到起居室来」
「我知道了」
已经不能再浪费时间了呐。看一下信纸、然后明天再去公会露一下脸吧。
「啊咧？ 说起来欧吉酱呢？」
「……杰拉尔已经为了修行而去旅行一星期左右了」
「是这样么？ 明明还想要让欧吉酱看到我的小刀的使用技术呐」
琉珈看着手里的小刀、接着一边削着水果皮一边撇着嘴。
「没关系哦。杰拉尔的那部分就由我来负责好了」
「啊、那我也要吃啊。毕竟也很好吃」
「哟是、晚餐后大家再来吃吧」
撒、进到宅邸里后去休息一下吧。
『王、王哟！ 拜托了、那个就让我吃啊！ 以后这一生的请求啊！』
对于溺爱的琉珈的亲手料理、虽然并不是而只是切好的水果。总觉得不管怎样都要吃的杰拉尔的灵魂叫声在空饷着。顺便一提禁闭中的杰拉尔的声音的音量多多少少降低了所以并不会很吵。
这是我自己想到的仿佛恶魔一样的惩罚。可是感觉这样杰拉尔的精神会承受不住。或许再稍微减少禁闭的时间比较好也说不定。
―――凯鲁文的宅邸・起居室
在宅邸的1楼有设置着比较宽敞的起居室。以多数人都可以休息的大空间、而且是由艾菲璐选择的家具的地方。还有所谓西式的暖炉也放在眼前的白獣牙的毛皮地毯。由于塞拉跟莉欧很喜欢长沙发、所以一到这个时间就会一直滚来滚去的。
「啊～、果然还是家里比较放松呢～」
「是呢～。久违的回来后就更是这样呢～」
「一回来就趁早占领了么……」
在我进来的时候塞拉跟莉欧已经很散漫了。即便是比较大的果然两个人都躺下去的话我的空位微妙的就没有了。不知道在什么时候从莉欧的影子出来的亚雷库斯也在暖炉的面前缩成一团。
就在我想着还要再买一个沙发么的时候、艾菲璐就从背后向我说话了。手里拿着的是放着倒入了茶的茶杯的托盘。是村落的土产的其中一个么、很稀奇的香气。
「失礼了。主人、请问晚餐要什么时候开始？」
「现在大家都在休息、1小时后应该就可以了呐。啊、可是艾菲璐也应该累了不是吗？」
从精灵村落到帕兹为止、包括中途的休息而相当的跑过来了。一回来就要赶紧做好晚餐真是对不起艾菲璐。
「我没问题。虽然是想这么说、可是被艾丽跟琉珈制止了……所以今天就由那两个人来做好晚餐的准备」
「哦、很稀奇呐。虽然在教做饭的时候有帮忙过、可是交给那两个人来做饭的话至今为止都没有过哦？」
应该说艾菲璐对于厨房比较拘泥、就像是自尊心一样的意义呐。不管有多么疲劳也要自己去做、虽然也想着就算是强行也要让她去休息。
「就只有这一点是要担心的哦」
美露菲娜拿着装满饼干的大盘子出现了。
「美露大人、如果是点心的话让我来拿」
「不行哦。这要由我来拿。把刚才艾丽她们说过的话忘记了吗、艾菲璐？ 你不管是怎样都会自己一个人去硬撑着」
「可、可是……」
「没有什么可是不可是的。请记住稍微去依靠一下周围的人。特别是对于你的部下、呐？ 因为两个人都希望能帮到你」
「……发生了什么吗？」
好像在我不知道的地方发生了纠纷。
「没有、在准备着晚餐的时候、就被那两个人制作住了。「女仆长不去休息的话是不行的」这样说了」
「然后在那样情况下潇洒的登场的我、就在加入了琉珈和艾丽那一边了」
美露把一块饼干塞进艾菲璐的嘴里。而艾菲璐好像很害羞一样慢慢的吃着。
「即便想要在这样努力下去、也不可以去勉强自己。因为一旦倒了下来会悲伤的人、绝对会是你那些比谁都重要的人」
「……是呢、或许的确不能让人太担心也说不定。主人、艾丽跟琉珈、她们两人的成长由我来保证、所以可以请品尝一下那两个人的料理吗？」
「是呢ー」
艾菲璐的脸蛋被人用双手扯了一下。
「呒！？」
「那是当然的吧。既然是艾菲璐的心爱的弟子的料理、不如说反而想要吃了呢」
「对对、艾菲璐也要稍微放松一下比较好哦」
「嗯嗯、就跟我们一样」
虽然塞拉还有莉欧、你们都放松过头了呢。
「虽然作为妹抖而振奋精神是很好、可是偶尔也要休息一下哦。也就是这样、稍微把你们的懒散分给艾菲璐吧」
「「了解（哦）！」」
捕捉到艾菲璐拿着的盘子。
「诶？ 诶诶？」
「撒啊艾菲璐，要去那边一起懒洋洋的哦！」
「现在是歌颂休息的时间哦！ 撒撒！」
被沙发的魔力所吸引而被拖着去的艾菲璐。虽然也不想变成这样、可还是希望艾菲璐能稍微休息一下。
「美露、有去注意艾菲璐真的太感谢了呐。就因为部下老像是能做到一样勉强着才帮大忙了哦」
「即便我不去这样做琉珈她们也会这样做的哦。更重要的是、这样就能品尝到那两个人的料理了」
「你啊……」
这家伙还真的是不会动摇呐。不对、是隐藏着害羞么？
『王哟…… 琉珈的、手制料理……』
杰拉尔已经是流着血泪的状态。
我知道了啊！ 在晚餐前就解除禁闭了！
『王哟ーーー！』
感觉杰拉尔的忠诚心上升了。
然后就这样以吵闹的状态迎来了晚饭、等待着四天后非常重要的事情。在刚才粗略的看了一遍从公会送过来的信纸。而里面的内容就写在这里下面。简单的来说的话。
①晋级考试的合格已经被承认
②正式的晋级仪式在四天后的冒险者公会举行
③仪式之后、新S级的冒险者跟现任S级的冒险者进行同士之间的模拟战
虽然我个人来说是挺开心的、可是第③就觉得太过突然了呐~。就跟节日里的节目一样么…
第三章 崛起篇 完
凯鲁文 23岁 男 人间 召唤士
等级 ：95
称号 ：勇者之师
ＨＰ ：967/967
ＭＰ ：6000/6000（+4000）
（召唤克洛托—100 杰拉尔—300 塞拉—180
メル（义体）—5 亚雷库斯—50）
力量 ：349（+160）
耐久 ：354（+160）
敏捷 ：578
魔力 ：1175（+160）
幸运 ：765
装备 ：黒杖之灾害（Ｓ级）
强化秘银短剑（Ｂ级）
悪食的笼手（Ｓ级）
智慧的抱拥（Ｓ级）
特制的黑色皮革长靴（Ｃ级）
技能 ：剣术（Ｃ级）
镰刀术（Ａ级）
召唤术（Ｓ级） 空槽：5
绿魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
监定眼（Ｓ级）
気息察知（Ｂ级）
危険察知（Ｂ级）
隠蔽（Ｓ级）
胆力（Ｂ级）
军団指挥（Ｂ级）
锻造（Ｓ级）
精力（Ｓ级）
刚力（Ｂ级）
鉄壁（Ｂ级）
强魔（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数倍化
経験値共有
补助効果：转生神之加护
悪食的笼手（右手）/并列思考（固有技能）
悪食的笼手（左手）/暴食（固有技能）
隠蔽（Ｓ级）
艾菲璐 16歳 女 半精灵 武装女仆
等级 ：93
称号 ：完美女仆
ＨＰ ：744/744
ＭＰ ：1415/1415
力量 ：375
耐久 ：372
敏捷 ：1424（+640）
魔力 ：918（+160）
幸运 ：187
装备 ：火神之魔弓（Ｓ级）
隠弓玛希雷斯（Ｓ级）
※平时收纳到克洛托保管里
戦闘用女仆服Ⅴ（Ｓ级）
戦闘用女仆发圈Ⅴ（Ｓ级）
魔力宝石的发夹（Ｂ级）
从属的项圈（Ｄ级）
特制的皮革长鞋（Ｃ级）
技能 ：弓术（Ｓ级）
赤魔法（Ａ级）
千里眼（Ｂ级）
隠密（Ａ级）
侍奉术（Ａ级）
聊聊（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
锐敏（Ｓ级）
强魔（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数倍化
补助効果：火龙王之加护
隠蔽（Ｓ级）
克洛托 0歳 性别无 史莱姆・古拉托尼亚
等级 ：94
称号 ：吞噬万尽之物
ＨＰ ：1674/1674（+100）
ＭＰ ：1376/1376（+100）
力量 ：940（+100）
耐久 ：1018（+100）
敏捷 ：861（+100）
魔力 ：870（+100）
幸运 ：843（+100）
装备 ：无
技能 ：暴食（固有技能）
金属化（Ｓ级）
吸収（Ａ级）
分裂（Ａ级）
解体（Ａ级）
保管（Ｓ级）
打撃减半
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
杰拉尔 138歳 男 冥府骑士长 暗黒骑士
等级 ：97
称号 ：爱国的守护者
ＨＰ ：3880/3880（+1890）（+100）
ＭＰ ：450/450（+100）
力量 ：1199（+320）（+100）
耐久 ：1237（+320）（+100）
敏捷 ：413（+100）
魔力 ：307（+100）
幸运 ：342（+100）
装备 ：魔剣达因斯雷弗（Ｓ级）
戦舰黒盾（Ａ级）
深红的外装（Ｂ级）
技能 ：忠诚（固有技能）
自我改造（固有机能）
剣术（Ｓ级）
危険察知（Ｂ级）
心眼（Ｓ级）
装甲（Ａ级）
军団指挥（Ａ级）
教示（Ｂ级）
屈强（Ａ级）
刚力（Ａ级）
鉄壁（Ａ级）
実体化
暗属性减半
斩撃减半
补助効果：自我改造/魔剣达因斯雷弗+
自我改造/戦舰黒盾+
自我改造/深红的外装+
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
塞拉 21歳 女 上级悪魔 呪拳士
等级 ：95
称号 ：打倒神之者
ＨＰ ：1295/1295（+100）
ＭＰ ：1344/1344（+100）
力量 ：702（+100）
耐久 ：614（+100）
敏捷 ：699（+100）
魔力 ：726（+100）
幸运 ：844（+160）（+100）
装备 ：黒金的魔人（Ｓ级）
狂女帝（Ｓ级）
伪装的发夹（Ａ级）
强化秘银腿甲（Ｂ级）
技能 ：血染（固有技能）
格闘术（Ｓ级）
黒魔法（Ａ级）
飞行（Ｂ级）
気息察知（Ａ级）
危険察知（Ａ级）
魔力察知（Ａ级）
隠蔽察知（Ａ级）
舞踏（Ｂ级）
演奏（Ｂ级）
豪运（Ｂ级）
补助効果：魔王之加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
美露（义体） 17歳 女 天使 戦乙女
等级 ：95
称号 ：爆食的女神
ＨＰ ：1365～1455（+1073～1163）
ＭＰ ：1365～1455（+1073～1163）
筋力 ：1365～1455（+1272～1362）
耐久 ：1365～1455（+1272～1362）
敏捷 ：1365～1455（+1272～1362）
魔力 ：1365～1455（+1272～1362）
幸运 ：1365～1455（+1272～1362）
装备 ：圣枪鲁秘纳米（Ｓ级）
戦乙女的軽铠（Ｓ级）
戦乙女的头盔（Ｓ级）
以太的腿甲（Ａ级）
技能 ：神之束缚（隐藏技能：鉴定眼显示不出来）
绝対共鸣（固有机能）
枪术（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
青魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
飞行（Ｓ级）
装饰细工（Ｓ级）
錬金术（Ｓ级）
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
莉欧 14歳 女 人间 剣圣
等级：73
称号 ：灭杀巨人的勇者
ＨＰ ：868/868
ＭＰ ：912/912
力量 ：640
耐久 ：226
敏捷 ：963
魔力 ：1011（+320）
幸运 ：479
装备 ：魔剣卡拉德波加（Ｓ级）
伪圣剣威鲁（Ａ级）
黒衣利塞（Ｓ级）
特制的黑色皮革长靴（Ｃ级）
技能 ：斩撃痕（固有技能）
剣术（Ｓ级）
二刀流（Ｓ级）
軽业（Ｓ级）
天歩（Ｂ级）
赤魔法（Ｓ级）
危険察知（Ａ级）
胆力（Ｃ级）
交友（Ｂ级）
刚健（Ａ级）
强魔（Ａ级）
成长率加倍
技能点数加倍
补助効果：隠蔽（Ｓ级）
亚雷库斯 3歳 雄 影之狼
等级 ：77
称号 ：勇者的搭档
ＨＰ ：639/639（+100）
ＭＰ ：217/217（+100）
力量 ：402（+100）
耐久 ：338（+100）
敏捷 ：427（+100）
魔力 ：244（+100）
幸运 ：278（+100）
装备 ：剧剣利萨鲁（Ｓ级）
魔獣的皮革项圈（Ｂ级）
技能 ：影移动（固有スキル）
剣术（Ａ级）
軽业（Ｂ级）
嗅覚（Ｂ级）
隠密（Ｄ级）
隠蔽察知（Ｃ级）
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
第四章 S级晋级篇
第102话 
翻译：飞达锁店啊
———凯鲁文宅邸.食堂
回到家的第二天，在食堂更大家说升级的事情
｛事情就是这样，三天后与S级冒险者的模拟比赛｝
｛哦哦，这是与强者战斗的好机会呢，王哟，这真是太好了。｝
｛不要说的那么轻松啊，连是谁也不知道，实力根本就不清楚。｝
｛话是这样说，但是你的嘴角不是都翘起来了吗？｝
美露菲娜看了看我。
｛没有那样的事，我是很认真说的喔！｝
在纹章之森里与クライヴ（库拉伊乌）的战斗在中途被阻碍中断了，导致留下了遗憾的结果，那样难看的样子真的不想再出现了，为此必须要增强实力，控制S级魔法，所以对此与S级冒险者的战斗没有余裕。所以大家不要再用这样的眼神看我了。
｛不过凯鲁文，这样的脸说那样的话，很没有说服力哎！｝
｛哈哈，不知不觉就？｝
无意识的就拿着布在擦着装备了。
｛看你那个样子，难道是太兴奋了睡不着吗？哈哈，一点都不成熟呢。｝
｛没有那样的事，睡的很香甜啊！｝
而且最不希望的是被一杯酒就打败的塞拉说啊。。
｛昨晚确实是比平时睡着的时间慢了30分钟呢。｝
｛。。艾菲璐！？｝
对于艾菲璐的背叛感到不安啊。
｛咦！？艾菲璐，为什么你连那样的事情都知道啊？｝
｛侍者是不能比主人先睡着的，主人的健康管理也是女仆的责任与义务，唯独这个工作不想拜托艾莉和琉珈｝
啊，对于艾菲璐那么的仰慕我感到高兴，但是能看到艾菲璐的睡脸会觉得更高兴啊，不过问题不在这。
｛果然是这样啊，请考虑下艾菲璐的负担啊。｝
（:やっぱりそうだったじゃない！ エフィルの负担も考えなさいよ！
｛艾菲璐，这个只有你努力是不行的，我也加入。｝
(:エフィル、贵女だけに顽张ってもらう訳にもいきません。その役割、私もやりましょう！)
｛但是梅鲁大人你会先睡着吧...｝
(:で、ですがメル様は寝付きが……)
｛我也是可以的，是吧，亚雷克斯｝
(:「仆なら寝相もいいよ！ ね、アレックス」)
｛咖呜｝
(:ウォン！」)
｛母亲，主人们在说什么呢？｝
(:お母さん、ご主人様たち何の话をしてるの？)
｛现在这些话对于琉珈你还有点早，不需要知道。｝
(:「リュカにはちょっと早いわ。闻き流しなさい)
｛喂喂，为什么话题越走越远啊，回到本题啊，本题。}
(:分かったから、もうその件からいったん离れよう！ 本题だ、本题！)
你们大清早就在说什么呢。（：以上一段我翻不出味道也可能翻错，大神来帮忙。）
{哈..那么进入本题吧，这三天想尽可能的熟练S级的魔法，可以说是修行时间。｝
｛嘛，说是修行，具体是干什么？｝
（ボレアスデスサイズ）
｛ 大风魔神镰 使用的时候最缺少的是肌肉力量。｝
（boreasudesusaizu）
力量是我成长状态里最不好的，单看数字的话是189，最近学会了刚力（B级）也输给了艾菲璐，然后使用「大风魔神镰」的时候，S级的魔力跟B级的刚力不能很好的发挥作用，所以会导致中途偏了轨道。
｛现在开始吗？｝
｛嗯，现在开始，一开始的龙卷风是没问题，但是之后要把镰的技术掌握。｝
｛主人一定可以的。｝
艾菲璐自豪的说（：上面这段也是脑补，这篇的很多都看不懂哎。）
｛凯鲁文的魔法应该是那种像是赋予武器类型的魔法吧，就像是狂飙霸剑和我的霹雳的轰剑，不过镰我也不是很会｝
｛S级魔法很少人能处理这种类型的，估计是原创魔法吧。为什么会创造出这样的魔法？｝
总觉的好像说的一文不值的样子呢。
｛因为大镰刀是男人的浪漫啊，而且据我所知有明确的想象的话不是更容易创造出魔法吗？｝
｛这个心情也不是不难理解，我也会经常幻想呢，不得不说动机很重要？｝
｛一般人不会想凯鲁文和莉欧这样做的吧..｝
｛理由是理解了，但是该怎么弥补这个力量差距呢？｝
｛这个也不是很清楚，但能解决的应该就是这个了｝
在桌子上放上克罗托。
｛克罗托是解决方法？｝
｛啊，利用克罗托的｛暴食｝技能｝
暴食技能能够吸收捕食的生物的一些状态，这样的话吸收多一些就行了。
｛原来如此，使用恶食的笼手啊｝
｛就是这样，比我高状态高的怪物有很多的吧｝
说着说着就感到一丝悲哀啊。
｛艾菲璐，现在保管的A级怪物有多少？｝
｛是的，现在有在纹章之森被塞拉打败的卡拉密兔子3只，凝胶王子1只，血熊2只，还有S级被莉欧打败的巨人之王。｝（：我查不到怪物名字。附上原文「纹章の森でセラさんが倒したカラミティラビットが3匹、ゲルプリンスが1体、ブラッドベアが2匹。调理できるか分かりかねますが、Ｓ级はリオン様が倒された巨人の王ギガントロードがございます」）
嘛，人形的巨人之王确实是不想吃，如果获得了什么吃人的称号就麻烦了，卡拉密兔子和血熊还可以，不过凝胶王子就...
{巨人之王就暂时保留吧，那个凝胶布丁就是那个像液体一样的东西吗？｝
是的，凝胶布丁就是像克罗托一样的液体状的家伙。
｛这个可以烹饪吗？作为食物来说。｝
｛托莱塞里的书籍有看到过料理方法，好像是几乎不能到手的高级食材呢。｝
｛到底是什么料理啊..｝
｛就交给我吧，我已经把食谱记在脑袋里了。｝
｛那么加油把。｝
｛好的｝
我是相信艾菲璐的，绝对相信的，艾菲璐的话觉得能把任何物品料理成高级料理的。绝对没有不相信喔！
——凯鲁文宅邸，地下修炼场
｛那个，难道甜点..？｝
那之后，艾菲璐就到了厨房，吃完早饭后，过了一会，就按照人数拿来了甜点，碟子上的东西是四四方方半透明状的东西。
比想象的还要正经啊，虽然样子就很震惊了，但是味道更让人吃惊，那种到达喉咙的爽快感，怎么会那么好吃。这个真的是那个凝胶王子？在这个疑问浮现之前我们就吃完了。
｛对艾菲璐的手腕了得表示感谢啊，这个从身体里溢出的力量感，有效果了｝
状态确认，嗯
这样的话能行，就这样继续吧，下面开始课题的尝试吧。
｛大风魔神镰｝
替代邪贤老树的杖《黑杖暴风雨》带有魔力，变成大镰刀。
｛嗯，果然还不完全呢。｝
从镰刀的部分来说，一下就被冲散了。
｛首先是要想办法降低消耗量吧，魔法构建，再构成——｝
第103话 食物采购 
翻译：飞达锁店啊
———凯鲁文宅邸地下训练场
｛哈..哈...（喘气声）.意想不到的累啊。｝
开始修行了一天后，我几乎都在训练场度过，基本就只有吃饭的时候出来。
MP用光了之后喝回复药，并且再发动大风魔神镰，连训练场都被我弄得破破烂烂了，这是我修炼的成果啊。
｛但是，好像捉住了一些感觉了。｝
｛加油｝
｛梅鲁？｝
在我刚停下的时候看到了美露菲娜很开心的在看着我。
｛不要突然出现啊，姑且算是禁止进入喔！在这里很危险拉。｝
｛大丈夫（没问题），这种速度的话，闭上眼睛都能躲开拉。｝
｛哈哈，真是严厉呢。｝
不过也不算是开玩笑拉，美露菲娜的状态是按照我作为标准的话。
｛不过还是不太顺利呢，虽然比之前的魔力更稳定，能更自由地使用了。｝
｛还是差的太远了，比起那个，梅鲁，我拜托你的东西做好了吗？｝
｛呵呵，真是愚问呢，拥有S级装饰工艺技能的我，制作大家的饰品轻而易举拉。｝
我拜托美露菲娜的是制作能够把魅惑无效化的饰品，因为以后可能也会有跟那个拥有魅惑眼的人再战斗，所以就拜托美露菲娜制作了。
｛那么玩笑就到这了，我想跟你确认下一些事。｝
｛哦哦，怎么了？突然摆出了那么一副严肃的脸，那是要确认什么事情？｝
看到了美露菲娜突然那么正经，我也不知不觉的紧张了起来了，然后美露菲娜看着我大概2~3秒后，美露菲娜开始了说话。
｛前几天，跟你战斗的那个男人，真的是转生者吗？｝
——精灵歌亭
在凯鲁文还在努力修行的时候，塞拉和杰拉尔还有莉欧和亚雷库斯在精灵歌亭集合。
｛啊，真无聊啊。｝
｛怎么了吗？｝
在柜台上举起双手的塞拉，然后在没什么人客的时候在擦盘子的库蕾雅看到了塞拉。因为没什么人客，就跟塞拉说话了。
｛呐，听我说啊，库蕾雅！凯鲁文不肯做我的对手啊。｝
（塞拉啊，不要说出这种各种各样使人误会的说法啊。）
在塞拉旁边喝着果汁的莉欧在心中吐槽着。
｛从昨天开始就一直关着自己，也不让我进房间。｝
｛嗳呀！这难道是厌倦期吗？｝
｛厌倦期吗？那是什么啊？｝
｛那个，就是夫妻间因为过于平静，所以觉得没兴趣的时期，那样说的话明白吗？｝
｛但是我和凯鲁文不是夫妻喔！？｝
（问题不在那里吧，塞拉啊。）
在背后喝着酒的杰拉尔不禁在心中吐槽。
｛我也不是讨厌凯鲁文拉，只是凯鲁文说不做我的对手，说接近房间的话会很危险呢，也不跟我比赛。｝
｛啊，原来这样啊。｝
｛所以觉得很无聊吖｝
一边消沉一边仰伏在柜台上的塞拉。
｛那么去钓鱼消磨时间不好吗?你不是喜欢的吗？｝
｛也是拉，之前是凯鲁文教导的时候学会的东西呢。｝
啪————
｛对了哇｝
以厉害的气势推开椅子的塞拉，站了起来，连椅子下正在吃肉的亚雷库斯都被吓了一跳。
｛那个能对凯鲁文有好处也不影响他的事情，而且我也能享受的方法呢！杰拉尔，莉欧，亚雷库斯！走，赶紧走！｝
｛喂，稍微等下啊，塞拉，要去那里啊？｝
｛我今天只是来喝酒的吧.....！｝
对于塞拉不经意的提案感到疑惑的2人，但是看到塞拉那么开心也不好拒绝她，于是杰拉尔拿起酒瓶就走近了塞拉，很高度数的酒，气味很浓烈，然后塞拉就反射性的捂鼻子后退了一步。
｛杰拉尔，不要拿那个酒靠近我啊，光是空气中的气味就能让我醉了。｝
｛那么你要做什么啊，你先告诉我们吧！｝
｛我也拜托了，完全不明所以啊！｝
然后塞拉就开始了说明。
｛我想到了，我们去采购食物吧。！｝
｛采购食物？｝
｛是啊，买些等级高的食物回去给凯鲁文的话肯定会很高兴的。｝
｛嗯？类似于血熊那些吗？｝
｛嗯，是这样啊，但是食材的话我们不是足够吗？｝
｛太天真了，确实现在来说的话是足够了，但是以艾菲璐的烹饪技术来看，你想想我们家的那位吃货，一直再来一碗的，能够吗？｝
｛....｝
莉欧和杰拉尔当场就语塞了。脑袋中总想着「不，不，不，不可能的」，但是到目前为止的美露菲娜的对食物的热情又不得不让他们承认了。
｛这个，确实是不能够确定呢。｝
｛现在想想的话，昨天吃完自己的那份还看着凯鲁文的那份感到羡慕的那个眼神。｝
｛是吧，有可能的吧！｝
｛是这样吗？那个新来的孩子？居然能吃那么多吗..那么要准备多点...｝
｛库蕾雅桑，我劝你还是停止比较好喔，这样的话我都觉得有点对不起自己的良心了。｝
｛是，是吗..｝
总之，美露菲娜最近是连暴食女神的称号都到手了，真是令人觉得头疼啊。
｛对于那种不安的情况，现在要尽量的排除，还能帮助凯鲁文。真是一石二鸟啊。！｝
握起拳头，表现出干劲的塞拉。然后被塞拉所说服的杰拉尔和莉欧站了起来。
｛哈哈，没办法呢，在精灵之里没有出场的机会，现在要好好大展身手呢。！｝
｛嗯，嗯，为了凯鲁哥，也不能只说不做呢，我们上吧，亚雷，谢谢款待，库蕾雅桑。｝
｛期待下次光临喔，一路顺风｝
把钱支付后，走出了精灵歌亭的塞拉们，那么下一个目的地—————
｛首先是收集情报啊。｝
冒险者行会
第104话 黄道吉日天天有 
翻译：飞达锁店啊
帕兹冒险者行会.接待台
｛综上所说，所以我们在寻找有A级怪物的场所｝
｛这附近没有那么危险的地方喔！甚至连紧急委托也没有｝
意气风发的塞拉进入行会后，马上就捉住了安洁向她询问食材的地点。顺便一提现在的安洁是工作模式。
｛话说之前的B级迷宫，暗紫的森林你们不是已经完全消灭了吗？如果是那个以上的话就只有国外了。｝
｛怎么会这样啊！？｝
明显感到失望的塞拉。然而杰拉尔和莉欧则是｛是吗，是这样啊！｝的理解着，如果帕兹附近出现了A级的怪物的话不得不说肯定就会通知凯鲁文他了，然而现在没有那样的委托，所以即使特意到行会去询问也没有用。
｛这样的话就只能去国外了吗？纹章之森左右的距离在不休息的情况下赶路的话半天就能到达，往返大概一天，包括搜索的时间在内的话.....｝
对于这样那样的事没有介意的塞拉已经准备开始了下一个计划了，好像是对于要放弃食物采购的方案不死心了。
｛不过话说回来。今天的行会好像特别忙哎？｝
对于喃喃自语的塞拉进行放置PLAY的莉欧开始环顾四周，发现虽然平时的行会也是很忙但是今天是特别的忙，在柜台旁边有很多药品还有不停跟文件战斗的职员，然后还有大量的冒险者等着交付道具物品，连接待小姐也明显比平常的多，安洁看上去也有点显得疲惫。
｛马上就准备到凯鲁文桑的S级升级之日了，所以现在全员在准备着。在那天需要欢迎很多想看一眼新的S级冒险者的各国王族和贵族还有很多有名的冒险者。里欧行会长也非常的忙，甚至还拜托了很多帕兹所属的冒险者帮忙呢。｝
｛是这样啊？我们还什么都不知道呢..｝
｛那是因为这次的主角是凯鲁文桑拉，所以不会拜托他拉！而且对于帮助的数量比较多的冒险者能够获得模拟赛的特等席，为了能够获得近距离看到S级冒险者的比赛大家都很拼命的帮忙喔！还有莉欧你们也有特等席的，放心吧！｝（：近距离不怕被主角们的魔法炸了吗？）
｛哇，谢谢啊！那个，跟凯鲁哥战斗的S级冒险者也来了吗？｝
安洁把手头上的资料噼里啪啦的不停在翻
｛嗯，预定是明天到达的，名字是————｝
————砰
安洁的话被气势非常厉害的开门声所掩盖了。然后是疑似冒险者队伍的人开始吧嗒吧嗒的进入，大家都走得相当急呢。有的人当场就摔下了，有的人简直就像哮喘似的呼吸。
｛哈..哈。大件事拉！｝
疑似队长的人大叫，从装备着秘银的装备来看应该是C级冒险者吧？
｛喂喂，好好说话啊，这样喘着气怎么知道你说什么啊？｝
｛是迷宫，发现了新迷宫喔！｝
｛吓？你说什么？｝
意想不到的报告炸裂，发现了新迷宫，也就是说是没有任何人探索过的迷宫吧。对于不清楚新迷宫有没有危险来说的话，交换情报是必须的，而且迷宫里还有未发现的宝箱甚至能够一夜暴富呢，对于冒险者们来说当然是值得高兴的事啊。
｛这是一件大事啊！喂，在那里发现了那个新迷宫啊？｝
｛喂，停止吧，估计那里不是我们能够踏足的地方啊！｝
｛吓？难道想独占吗？｝
｛不是这样的，先听我说...｝
男人被周围的冒险者不停发出的问题导致语塞，看来谁都想第一个到达呢。
｛大家，请先冷静下来，好好听听希斯先生的话吧！｝
不知道什么时候移动到冒险者们中间进行调停的安洁。把发现迷宫的那个叫希斯的男人从冒险者的（问）题海中拯救了出来。
｛安洁酱，不好意思啊，真是帮大忙了！｝
｛没，没事。不过大家，现在去探索新迷宫的话，后天的模拟赛就赶不上了喔！｝
｛啊，啊，确实是这样，脑子都秀逗了（都没考虑到了）｝（：看你们喜欢脑补那个）
对于周围回复了平静的样子，安洁送了口气。但是这里开始就是行会职员的工作了。必须尽可能的问出情报才可以，因为要审查危险性。本来就已经忙到头大的了，现在还要增加麻烦的事着实令人头疼啊，不过就这样放置是不允许的。也有可能会影响后天的升格试，而且里欧正在外出中，这些事也只能拜托职员干了。
｛希斯先生，那么关于新迷宫的话题？｝
｛在东部的C级迷宫《克莱蠕虫的道路》那里，我们像平常那样的搜索，然后发现了巨大鼹鼠挖的洞，然后我们虽然平安的把巨大鼹鼠干掉了是幸运，之后我们顺着巨大鼹鼠挖的洞前进，发现了与洞相连的是一个广阔的空间，就在那瞬间我们看到了古老的建筑还有怪物。我伙伴的莫伊使用鉴定眼看到那个怪物的状态时被吓到失去了意识，我的危险查知也一直在响警报，幸好在没被注意的情况下逃出来了。｝
｛啊，面子全没了。｝
｛真是的，我们都感觉像是从地狱里走了一趟啊。莫伊在回来帕兹的途中醒来了，所以我们打听到那个怪物的等级，无疑是A等级啊。｝
｛A级啊...！｝
在帕兹里水平最高的是B级，所以行会职员跟冒险者都感到了紧张。
｛迷宫中的里迷宫啊...要快点通知才行呢，不然就危险了。而且《克莱蠕虫的道路》里面还有其他冒险者的可能性。。｝
｛不过如果是A等级的话，我们就不能参与呢，感觉有点亏大了。｝
｛是啊，没办法的话只能拜托凯鲁文桑了。｝
安洁的提案其他的职员也都认同，冒险者们也没有异议的感觉。
｛荷?那么那个新迷宫在东方的那里呢？｝
｛喂，没听到安洁酱的话吗？这里只能让帕兹最强的冒险者凯鲁文先生才能——｝
希斯带着吃惊的声音望向发出声音的地方，动作中途就停止了。心情愉快的塞拉摆弄着手臂，一边发出一副｛快点说啊｝的表情，后面的杰拉尔和莉欧也在等着的样子。
｛塞。塞拉小姐！？而且杰拉尔先生和莉欧酱也在？｝
｛凯鲁文的话在家里有别的事在忙，所以我们就代替凯鲁文去搞定了，你们即使不处理也能有特等席喔！那么快点说吧！｝（：这句是跟带来迷宫信息的冒险者们说的）
塞拉自信满满的表情，然而希斯却是觉得困惑的望向安洁投向｛好吗？｝的视线。
｛嘛，塞拉们的实力是没有问题的，不过行会长不在，不过当作是我们全体职员特别委托，可以拜托你吗？｝
｛哦，就交给我吧！今天就把它攻略！｝
｛哈哈，真是令人放心呢。｝
（塞拉啊，请你好好的听清楚特等席的事情啊..）
听到了希斯和塞拉的对话后，大家都解散了。刚才紧张的气氛像谎言似的消失了，行会内马上就变回了热闹的气氛。
因为大家都认为有塞拉们都话就能解决吧。
｛那么我们知道的信息就只有这些了，没有问题吧？｝
｛只要知道地方就没问题了。｝
塞拉收取手绘地图，确认好时间。
｛目标是迷宫BOSS。明天S级冒险者就会到来，要赶快确保食物啊！对于今晚临时增加的食物，凯鲁文一定会很惊讶的！｝
｛塞拉啊，不要忘记还要去救助其他的冒险者啊。。｝
（杰拉尔叔叔，感觉塞拉姐都在让事情往好的方向发展呢。）
(塞拉的幸运值已经超过勇者了，从某种意义上来说是必然也说不定）
｛撒，米娜一库哟（撒，大家一起上吧）｝
眼看着就要突击的塞拉，被莉欧喊停了。
｛塞拉姐，我们还穿着私服啊，要回去换衣服啊。｝
第105话 与S级的遭遇 
翻译：飞达锁店啊
凯鲁文宅邸
回宅邸换衣服的塞拉和莉欧，确认完凯鲁文还在地下训练场后就带上武器赶紧从家里出去了。
只是向艾菲璐预先通知一声，现在好像是在外面晾衣服。
｛艾菲璐，今晚的晚饭要加把劲啊！｝
｛嗯？..我知道了。｝
艾菲璐对此感到了疑问，不过那样的事没有问题。然后塞拉以猛烈的速度离开了。
{到底是怎么了吗？｝
然后艾菲璐就充满了干劲的一边想菜单一边重新开始了工作。
―――克莱蠕虫的通道
在街上与杰拉尔汇合，向目的地《克莱蠕虫的通道》进发的塞拉一行人，只是稍微的时间就能到达离帕兹不远的目的地。
｛目标到达，马马虎虎的时间吗？｝
（见たところ、ダンジョンの入り口は高さ3ｍはありそうな巨大な洞穴だ）
看到了迷宫的入口大概是3米高左右（：不知道是宽还是高呢），这个尺寸是怪兽挖掘的吗？阳光也不能照到，不过这些火把是之前的冒险者留下的吗？不可思议的没有熄灭呢。
｛那个火把有点微量的魔力的感觉。｝
｛大概是魔法道具吧，应该是通过冒险者进行魔力补给这样的吧！这样的话就没有我的「火照」出场的时候呢！｝
｛嗯，这周边也没有什么异常呢｝
塞拉的擦觉技能进行确认，好像也感觉不到异常，但是在迷宫里确实有种强的感觉。
｛什么啊？这A级？根本不是吧..也许是S级喔！｝
｛太好了，那么走吧。塞拉姐｝
｛干劲都出来了，小心的上吧｝
杰拉尔在前头，塞拉，亚雷库斯，然后是莉欧殿后的阵形。杰拉尔一边谨慎的警戒着前进，塞拉是发现奇袭和陷阱。从洞穴的入口前进后发现了一个斜入口，进去后发现有几个岔道，就像迷宫一样。
｛这边..｝
根据塞拉的察觉技能选择，现在好像是正确的顺便进行着，然后发现气息的对象完全没有移动，好像在等待着什么似的。
｛杰拉尔，5步后会从地面出现怪物｝
｛是的，我明白了｝
就像塞拉的预测一样，在指定的地方的地下出现了克莱蠕虫袭击了过来，杰拉尔就像呼吸似的瞬间就把怪物劈成2半。
（嘛，好像也没什么奇怪的配置呢）
把头上袭来的粘土蠕虫看也不看的击飞时，塞拉同时乐观的在想。
―――克莱蠕虫的道路、新的迷宫入口
｛哦哦，有点意外呢。｝
塞拉们看到的是一直线的通道，其中有希斯所说的巨大鼹鼠挖的洞穴，然后在那个洞穴前有一个巨大的影子受到火把的照耀而在摇晃着。
塞拉靠在墙上一边集中精神去感受气息。
｛..那个，搞不好比我还强呢，真是LUCKLY（好运）啊｝
｛呵呵，要是王的话绝对会感到很高兴的！｝
｛塞拉姐和杰拉尔真是的，现在不是笑的时候啊，不过凯鲁哥的话应该会感到高兴吧。｝（：战斗狂男主是没救的了。跟123互杠（肛）的话应该都会开（高）心（潮）到不得了吧！）
虽然嘴上这样说，但是莉欧也感到了胸中的那个激动的感情就像在述说高兴似的。可能已经被她尊敬的哥哥，凯鲁文独特的狂气（战斗狂气质）所感染了也说不定。
正好那时候，影子开始移动了。头部开始往这边转向。
｛被发现了。｝
｛这里的道路太狭窄了，老朽就前进冲锋了,援护拜托了！｝
飒:杰拉尔的ワシが自称是老朽吗？飒君支援！
杰拉尔顶着战舰黑盾在前面，为了保护后面的人前进了。
｛等等，杰拉尔！那个是人吗！？｝（：妈的，我终于听到了，莉欧叫的杰拉尔是杰拉吉，就是杰拉尔的意思，擦）
｛纳尼（什么）？｝
顺着莉欧的手指看去的确定是一个人的影子了，然后在前面的杰拉尔在仔细一看，闪亮发光的肌肉上穿着全身粉色女式衣服的彪骑大汉出现了（：画面太美丽，要使用大师球捕捉吗？砰~！大师球自动烧毁。）身高大概和杰拉尔那么高，金色头发纵卷，还有那些角质胡须层，在各种意义上使杰拉尔傻了眼。
｛这，是人吧？｝
｛只是女装吧..｝（：连人都不是了，只是套衣服，2333）
这是怪物吧。什么化学反应会变成这样啊。
然后那怪物突然使用蹲踞式起跑状的姿势。
｛你们（阿娜达桑）..｝（：那个女人的口吻我不太会哎，男人的口吻好像是（棋迷打机）吧？）
用女人的口吻，粗壮的声音，渗透了我们的耳朵。
｛这里（括个）...很危险哟！（阿不来哟）｝（：翻不出女性的口吻啊。）
就这样，那美丽的肌肉块开始全力的向这边冲刺了。彪骑大汉把地面一踢，深深的陷下去了，连土砂迷宫都稍微的摇晃了，这样厉害的震撼力，可能因为太变态了，连杰拉尔都在内心里冷汗不止啊！（：这得有多大的破坏力啊，各种意义上。）
（危险的不是你的这幅样子吗！！）
反射性的采取迎击姿势的杰拉尔，但是肌肉就要降临了。
（:看我的天使模式，看过的人都不可能生存的)
《大概是人类吧？怎么办？要砍了吗？》（：2333，我笑喷了。）
《反击的话应该能当作正当防卫吧！掩护！》
《阿雷库斯，影子潜》
通过意识沟通商量对策，塞拉们不偏不倚的开始了行动，塞拉和莉欧咏唱魔法，亚雷库斯潜入杰拉尔的影子里做准备。
对付大个子肌肉块准备放低身姿准备迎击的杰拉尔，把战舰黑盾架好准备迎接冲撞。
（看来是徒手格斗技的使用者呢？真是有趣啊！）
估计是使用回旋的踢技吧。杰拉尔发动心眼，到底什么攻击呢？不过不管是什么我都会看穿然后反弹的！杰拉尔瞄准的是脚。
但是从放大的思考中看到的并不是攻击。
―――スガガガガッ！（：停止的拟声词，不翻了我）
大个子肌肉块利用脚步的回旋，在空中展现出完美的轨迹（：我给5分,扣掉的5分是样子的问题。)攻击不停的被放出，然后在杰拉尔的跟前停下了。
（利用自己的脚冲击当成刹车器？）
莉欧一直把发生的事情整理，而另一方的大汉站了起来，脚埋进地面了。亚雷库斯则是在影子里凝视着，保持着何时都能飞扑出来的动作在待机。
在全体的凝视中，男子张开了嘴唇。
｛姆，你们，这里很危险的啊！我说了吧，为什么在发呆啊。！｝
身体微微弯曲的男人，一边轻快的说话。
从结论上来看的话，这个男人是怪物呢。是个有故事的人啊。
｛啊，吓了一跳，请原谅。我还以为一定是迷路的冒险者们呢..真是对A级冒险者做了失礼的事呢。（汪）｝（：听音好像有个汪？不知道对不对。）
｛噗噗（不是笑的噗噗，是生气的噗噗），不要随便的就误解我们啊。｝
｛哎拉，差点都忘了自我介绍呢！我的名字是帕鲁提亚.普鲁提亚娜。S级的冒险者「桃鬼」的普鲁提亚娜就是我喔！可以的话就叫我普利提亚酱吧!}
一边自我介绍的普鲁提亚娜一边摆着像杂志上刊登的偶像的姿势。
（这样的造型真是吓人..。）（：（こ、浓いキャラじゃのう……）查不到。）
（人妖还真是第一次见呢。而且还是S级冒险者，难道是凯鲁哥的对战对手吗？）
对于现代知识比较丰富的莉欧来说还算是冷静，但是对这些没有什么耐性的杰拉尔来说还是胆怯了。
｛那个，拥有着家族名呢！普利提亚酱是贵族吗?}
｛啊啦，不知道吗？升级到了S级冒险者的话会赋予家族名喔！我本来是平民出身的。｝
｛哦，那普利提亚在这里干什么啊？｝
塞拉完全不在意。
｛吼拉，那个不是有个S级的新冒险者在帕兹诞生吗？听说那个凯鲁文酱啊是个很好的男孩子呢，所以我就去检查检查拉，顺便去活动下。｝
看到普鲁提亚提起单脚的动作，杰拉尔已经被各种各样的吓青脸了。
｛然后呢，在去帕兹的途中，人家的第六感感到这里好像有点异样的感觉就来看看，然后就从这里不停的冒出A级的怪物!如果它们把进入迷宫的可爱的雏鸟们攻击的话不能原谅呢，所以就在这里监视了。｝（：他这里是用（私）来称呼自己的，但是我想用人家，这样好像更有感觉。）
｛这不是很好的人吗？不过不准向凯鲁文出手喔！｝（：大概是塞拉说的。）
｛啊啦，难道你们是凯鲁文酱的熟人吗？｝
｛啊，我们也没自我介绍呢。｝
让亚雷库斯从影子里出来。然后依次完成介绍。
｛啊啦，原来莉欧酱的哥哥就是凯鲁文酱啊！？真是预想以上的期待呢。！｝
｛哈哈哈...（不过是没有血缘关系的呢）｝
（;「あはははは……（血は繋がってないんだけどね）」又一句跪了。）
普鲁提亚是看着莉欧的样子一边妄想凯鲁文的样子吧，在他脑海里肯定会出现凯鲁文是可爱系的美男子吧！
｛所以说，不准对凯鲁文出手的吧！｝
｛啊，塞拉酱也是令我妒忌的美人呢！难道说？是凯鲁文酱的恋人吗？｝
｛不，不是的，但是不行（不准对凯鲁文出手）｝
｛原来如此，嗯，我知道了，我会支持塞拉酱你的，加油吧！｝
估计塞拉是被普鲁提亚的话动摇了吧，连普利提亚在她的肩膀上轻拍也不知道。
｛那么作为代价我就先用这边这位不知道样子的叔父顶替吧｝
｛...哎？｝
｛呼呼｝（：笑声）
杰拉尔的肩膀被普鲁提亚的粗壮的手臂缠上了。
（：杰拉尔晚节不保啦，还是让凯鲁文关在小黑屋比较好喔！）
第106话 新迷宫 
翻译：飒君CONAN
―――土壤虫洞的通道・新迷宫入口
在塞拉他们跟格鲁堤亚纳商量后的结果、就决定继续往新迷宫前进。在拥有A级魔物出没的未知迷宫里、如果加上格鲁堤亚纳的战力的话认为继续搜索下去也就变得更加有可能。而且格鲁堤亚纳自己一个人死守着出口就已经是极限的状态了、可如果是这个人数的话就没问题了。因为不管是谁来警戒着而留下来、还是为了应付紧急状况而用魔法制作出墙壁、暂时的隐藏起来的话也可以好好说话。
一行人首先是从洞穴下去了、以新迷宫里宽敞的空间为目标。由于接下来的地方都没有设置着火把、所以是莉欧使用了［火照］来作为光源照亮着洞穴。
「话说回来还真遗憾呢。欧吉桑是凯鲁文属下的魔物的铠甲什么的……如果里面是空空的话就算是我也看不到脸了、而且也没办法出手了呐」
「是、是么。真残念呐」
虽说铠甲里面是空空的、可是只要杰拉尔想要的话也是可以让身体变成实体化的。而杰拉尔也完全不提起关于这件事的事情。因为本能的就理解到不能这么做。
『塞拉、莉欧、亚雷库斯、绝对不要说出来啊！』
『我知道哦』
飒:最可怕的莫过于实力高强却是猎杀男人的肌肉人妖
用念话对着伙伴们事先提醒一下。杰拉尔也真是拼命。
「说起来、凯鲁哥的模拟战的交战对手是普利提亚酱吧？ 记得确实是跟Ｓ级冒険者的战斗来着呢？」
飒:普利提亚酱=人妖爱称
莉欧为了杰拉尔而转换了别的话题。杰拉尔、稍微心情变好了。
「虽然对我来说非常想要这样、可是对手是别人。是1年前晋级的『冰姫』的希露菲娅酱呢。把刚刚晋级的人作为对手是理所当然的哦。说起来那个孩子、在自己的进阶仪式还有模拟战都缺席了呢。战斗的姿态或许就连我也是第一次看见」
「缺席了也可以进阶吗？」
「诶诶、因为冒险者是在自由的立场上的呢。仪式也不是强制性的」
杰拉尔往他背后走着的塞拉跟格鲁堤亚纳望过去。
「虽然从刚才开始就很在意了来着、那个『桃鬼』还有『冰姫』什么的是什么啊？」
「你是说别名么？ 在进阶为Ｓ级之后、由公会所附加上的受到尊敬和畏惧的通用名称」
「……也没有必要吧？」
「「才没有那回事哦（啊）！」」
莉欧跟格鲁堤亚纳的声音漂亮的重叠了。
「太天真了哦塞拉姐！ 别名是绝对不可以没有的哦！」
「就跟莉欧酱说的一样。这可是对于身为拥有世界最高峰的实力之人的Ｓ级冒険者的代名词。而为了可以明确的广泛传播出去、别名就是非常有效的哦。虽然由我来说有点那个、可是拥有独自一人就可以以西大陆的小国为对手来歼灭掉那么的强。虽然不知道凯鲁文酱本人是否有察觉到自己的实力呢。所以、不管是什么国家都不会去对Ｓ级冒険者和冒险者公会出手。因为一旦变为敌人的话就划不来了。最多也只是劝诱的程度哦」
「嗯嗯。如果有别名的话、「啊、这家伙不能惹啊」这样的感觉出现呢！ 我也想要！」
「是、是这样么……理解了」
格鲁堤亚纳是以向各国的警告这一方面来说明的、而莉欧只是单纯的「太帅气了」这样的意思来说的。对于14歳的莉欧来说好像别名就是最喜欢的东西。
「明明这么年轻却这么懂事了呢、莉欧酱！ 没问题、如果凯鲁文酱平安无事的成为Ｓ级的话、而且还有实力的话那个队伍里的同伴也有可能会取个别名！」
「真的吗！？ 我、会努力的！」
「如果发生了什么困扰的事情的话就拜托我吧、会来帮你的！」
ガシッ！ 相互的紧紧握住手。由于彼此的身高都不一致所以格鲁堤亚纳是面向着莉欧俯视着的状态。刚才跟塞拉的那件事也一样、格鲁堤亚纳真是很会说闲话的印象。
「大家、话就到此为止了呐。差不多要可以看到宽敞的地方了哦」
―――新迷宫・大厅
在洞穴的前方是、小小的街区刚刚好可以容纳的宽敞的广场。而在最前面的站着的杰拉尔看了广场确认一下。
（恩、有灯么）
就算是隐藏在洞口里面也能看到几个人形的魔物。在属下的心灵网络的地图上设置了标记、然后全员的情报都共有。由于只有格鲁堤亚纳并不是这样、所以杰拉尔大概的亲口说明一下。
「准备好了吗？」
「诶诶、我已经没问题哦」
「首先是压制广场呢。在确认完各个状况后就分散开来逐个去打倒魔物。接着再一次到这里集合吧」
「了解哦！」
「汪！」
一个个都在大厅里散开。而塞拉在广场的正中间突进过去。
地面上是用石造的花砖所填满得整整齐齐。而天花板也是非常的高、好像就连这里是地下的这件事都会完全忘记一样。只要从这些情报中就可以推测出这里是人工制作出来的。可是、最先进入视野的是在那前方的某样东西。
（有几个损坏了的建筑物、而在最里面的是……祭坛？）
虽然在崩坏的建筑物中调查一下的话起码会有一个宝箱、可是更重要的是塞拉很在意的却是远方的祭坛。在这个广场里就只有那个祭坛完好无损。不可思议的是还释放着神圣的魔力。
（可是还有些远呢。首先就跟预定一样、先把魔物都扫除干净吧！）
注意到疾奔着的塞拉、钢铁制的三只自动人偶勇手阻拦塞拉的前进。从人偶们的双腕里隐藏的刀剑都显露出来、接着以不规则的步伐接近过去了。
被挥舞的刀剑当然都避开了、而且塞拉还对右拳头施加了减少耐久力的黑魔法［腐食铠］、对着人偶的腹部揍了进去。虽然人偶的腹部成了半毁的状态、可是还没被打倒。而且不只是这样还想要反击一样举起了两只手。然而、塞拉间不容发的以不可能看到的尾巴横向砍了过去、人偶都被击飞到分成几块。
（这个人偶、不知道凯鲁文可以吃吗？嘛啊、如果是艾菲璐的话应该会做些什么的呢。姑且先回收一下吧）
剩下的两只也完全没有苦战过几秒就收拾完了。而塞拉让人偶的各个部位收纳到克洛托。
「怒鬼烈拳！」
回响起来的是格鲁堤亚纳的男人气的声音。拳头缠绕着红色的灵气、向周围的人偶们释放出强烈的一击。而这一击红色之拳就贯穿了人偶、穿出有格鲁堤亚纳两只手尺寸的洞出来。那边的部位已经是不能使用了。
「还真是使用了奇怪的技能呢、格鲁堤亚纳！ 挺厉害的威力不是么！」
「是在西大陆里某个武术被我改编的哦。塞拉酱也是用魔法附加在拳什么的、挺有意思的战斗方法呢！ 真是太钦佩了。虽然最后一击完全理解不了哦？」
「那是秘密哦」
「哼、秘密多的女人比较美妙哦」
塞拉通过心意相通里的情报来看、杰拉尔他们也顺利的进行着。塞拉的察知技能可以确认到的是广场里的魔物数量差不多有五十只。如果是以现在的状况包括移动时间的话10分钟以内就能结束了。
『塞拉姐、『黒衣的勇者』怎么样呐？ 会不会太普通了呐？』
『……现在先集中精神在战斗上。亚雷库斯、虽然我觉得没问题可是莉欧就拜托你了哦』
『ワフゥ！』
亚雷库斯的「交给我呐！」这样的感情传达了过来。
「真是的、果然莉欧还是小孩子呢」
塞拉好像有点开心一样的嘀咕着。
第107话 神兽 
翻译：飒君CONAN
―――新迷宫・大厅
「呒！」
由于塞拉的强力打击人偶的头部被击溃了。这个人偶是在这大厅里最后的魔物、跟自动人偶的战斗从开始到结束只需7分钟就闭幕了。
「明明外表是一样的、可是有拿出剑的吹出火的、还有射出一大堆好像小球一样的东西……根据个体攻击的手段也会不一样了呢。好奇怪！ 嘛、食材的种类增加了也不错！」
塞拉还没察觉到凯鲁文是不能吃这些的。而从战斗里回来的杰拉尔一副苦涩的表情。
「塞拉哟、如果是克洛托还好、可是这些人偶果然是不能吃的吧」
「如果艾菲璐的话肯定能做些什么哦！」
「不可能吧」
「诶诶~……」
好不容易才得到A级魔物的素材是不能用来做料理之后、塞拉知道后被打击到了而垂着肩膀。
「虽然信赖别人也可以、可是艾菲璐也是有限度的吧……比起这个、把这些用来充填你跟王制作的格雷姆的改造不是更好么？」
「……那也不错呢！」
接着、很快就挺直身体了。
「啊啦、塞拉酱也会制作格雷姆吗？」
格鲁堤亚纳好像也平安无事的回来了。
「并不是我哦。凯鲁文的兴趣就是摆弄格雷姆哦」
「恩。也就是说、凯鲁文酱是使用绿魔法的呢。模拟战也可以期待了呐」
「哼哼、因为凯鲁文可是很强的所以肯定是压倒性胜利！」
塞拉很自豪一样说着关于凯鲁文的事情。
（这就是所谓的恋爱是盲目的吗？ 可是、是不是有自觉都很微妙呢、塞拉酱）
「大家、好慢哦」
「ウォン！」
在决定好的集合地里的迷宫入口那里莉欧跟亚雷库斯已经在等待了。
「哦哦、是莉欧你们比较快么」
「是塞拉姐你们在慢慢的聊天所以太慢了哦……然后呢、广场里的魔物都收拾掉来着、要进去更里面的地方吗？」
「里面还有祭坛呢。下一个目标就以那里吧」
「这样的话、这里的出入口要怎么办呐」
「谁要留下来看守？」
「我就不要哦。只要制作出墙壁来遮盖住的话不就好了吗？」
「如果凯鲁哥在的话是很简单吧、可是我跟塞拉姐的魔法刚刚好就不合适了呐」
「阿拉、这样的话就交给我吧。可以稍微离开一下吗？」
意外的是格鲁堤亚纳举起了手。走进附近半坏的建筑物、接着格鲁堤亚纳好像要抱住那个一样摊开手、然后―――
「呜呜ーーー恩！」
随着气势一起把建筑物推出去。随着发出声音的同时巨大的墙壁也移动了。由于原本就是破破烂烂的状态所以随着每一次移动都会有石块掉落下来、可是格鲁堤亚纳用头顶着墙壁完全不当一回事的样子。
（诶诶……）
（那个是好办法呢！）
这样看着的每个人也有各种各样的感想、而就在这样想的时候被推出去的巨大墙壁已经塞住洞穴了。
「这样就能拖延一些时间了吧。撒、以里面的祭坛为目标吧！」
―――新迷宫・祭坛
在腐朽的建筑物随意散乱的摆放的广场里通过、往迷宫的深处继续前进着。从某个地方开始就没有建筑物了、作为代替的是有装饰品的柱子沿着中央的道路整齐的排列着。
「从表面上来看很奇怪呢。那个祭坛」
「这条道路也是做得比起大厅里的还要豪华呢。是有在祭祀着什么吗？」
「是呢、反正小心的前进吧」
走在比看到的还要长的道路上、渐渐的一行人就来到了放置祭坛的地方。的确是塞拉从远处所发现到的东西、可是比想象的尺寸还要大。应该是有跟凯鲁文的宅邸一样的高度吧。祭坛好像跟塔一样直通到天花板、而且完全没有腐朽的痕迹完全是真白的。跟至今为止遇到的建筑物形成了对称。
「好大啊……到底是为了什么才要在这样的地下建这些东西？」
莉欧碰到白色的祭坛。跟石头一样的感触而又冰凉。
「恩~、好像没有什么特别的异常呢」
「诶诶、都来到这里的奖励呢！？ BOSS魔物呢！？」
「塞拉酱、冷静下来呐。冒险什么的就是不能跟预料的一样哦。A级的魔物也大多都讨伐了、这一次就到此为止了不是也很好么。吼拉、或许建筑物里还有宝箱也说不定呢」
「可是、食材完全没有找到……」
塞拉意志消沉的背向了祭坛。
「塞拉姐、打起精神――― 啊咧？」
就在莉欧想要让塞拉打起精神的时候、就感觉到了异变。塞拉也是感觉到了什么么、突然抬起头。
「塞拉姐、从祭坛那里离开！」
「我知道！」
塞拉她们很快的就从祭坛离开了、再一次确认发生了什么事。
「祭坛……」
「发光了！」
直到刚才都纹丝不动的祭坛现在散发出炫目的光芒。不久之后、那道光芒覆盖了广场的一个面、视野也全部是染上了白色。
『塞拉哟！ 察知技能也别松懈！』
『现在就在用啊！ 在祭坛那个地方有生物的反应！ 小心！』
『呜哇、我的危险察知也不得了！』
在白色的世界里能听到野兽的咆哮声。并不是已经听习惯的亚雷库斯的声音。从那野兽的声音里能感觉到威风堂堂的神圣波动。好像呼应着声音一样光也消失了。
「阿拉、这又是……」
格鲁堤亚纳的额头上也流着汗水。
那么明显的祭坛完全没有了半点踪影。然而、在那里的是跟祭坛同等高度的魔物坐镇着。而且从那个魔物里感觉到纯白而无玷污的印象。从姿态上来看的话跟白狼是很相似的吧。可是、语言所表达不了的某个什么被塞拉感觉到了。
「魔人闘诤！」
与保持寂静的白狼相对、塞拉以最快的速度使用了杀手锏。并不是跟美露菲娜战斗的时候所发动的付与的局部位置、而是真真正正的完全状态的魔人闘诤。双手、双脚当然不用说、就连翅膀跟尾巴也被黑色的魔力所侵食着。塞拉的头部也释放着魔力、那个姿态正是恶魔。
「―――！ 霹雳的轰剣！」
「空颚・连牙！」
微微迟了一点、莉欧跟杰拉尔也开始行动。让魔剑卡拉德波加放电、而且跟魔剑达因斯雷弗的斩击一起释放出三连射。
「咕呜……」
白狼小小的发出声音。那是认为是敌人的信号。变更为临战状态的白狼全身的毛开始耸立起来。
随着空颚飞过去莉欧跟格鲁堤亚纳往左右分开、而塞拉在正面的空中。现在这个时候白狼的目光是杰拉尔。
（不对……这个家伙、事先就看穿了空颚！）
白狼的前脚好像要切开空气一样的挥下去。那初看之下仅仅只是这样的动作、仅仅只是这样的行为。然而、这个动作却以前方产生了强大的冲击波、而导致空颚的轨道改变了。
「什！？」
「等！」
其中一个空颚向杰拉尔反弹回去、而剩下的就朝着格鲁堤亚纳过去。白狼的冲击波并不只是让空颚改变目标了、而且还反而转化为攻击。
『可是拜此所赐、有破绽出现了！』
使用了Ａ级赤魔法「闪电反应」来激化敏捷和反应力的莉欧攻入到白狼的怀里。右手是施加了［霹雳之轰剣］的魔剑卡拉德波加、左手是模仿刀哉的圣剣而由凯鲁文制作出来的伪圣剑威尔。虽然并没有本尊的圣剑的特性、而且威力也完全不一样。可是由两把魔剑圣剑的连击对准白狼的腹部攻击。然而―――
「啊咧？」
魔剑卡拉德波加的雷电、开始被白狼吸收了。
第108话 死斗 
翻译：飒君CONAN
―――新迷宫・祭坛遗迹
由施加了［霹雳之轰剣］的卡拉德波加拥有能让肉体烧焦并且阻碍伤口的回复、并且不管是怎么样的防御力也会由于被电击所贯穿而造成伤害。而那个威力在跟巨人之王的战斗里就证实了。
莉欧用魔剑卡拉德波加对着白狼的腹部斩过去。然而在那一瞬间、莉欧感觉到卡拉德波加所缠绕的雷被白狼吸收了。
「啊咧？」
讨厌的预感、莉欧瞬间用天歩来迷惑行进的轨道一边拉开距离。而且还高明的在离开的时候用伪圣剣威尔打出一击。
『卡拉德波加的带电变弱了……那头狼、拥有跟克洛托一样吸收魔力的力量吗？』
在宛如迅雷的移动中、莉欧确认一下白狼的腹部。在白狼的巨体里能清楚的看到浅浅的切伤、从红色的筋肉里也流出血来。
『剑的斩击有效果！ 可是魔法就稍微有些奇怪！ ―――啊！？』
看样子、事态并不仅仅只是吸收了［霹雳之轰剣］就结束了。白狼所耸立着的毛开始伴随着啪俐啪俐的雷光。
「咕喔ーー喔！」
白狼的嚎叫。而在这这一瞬间残留在白毛上的雷电都释放出来。以广范围所释放出来的电流在地面上行走、随着剧烈的响声跟光芒一起袭击过来。虽然掠过了黒衣的边端、可是莉欧还是以一毫米的距离成功躲开了电击。
『好危险！ 如果在那里的话就会被烧焦了！』
『莉欧、没事吧！？』
『我没事。可是这样就不能接近那家伙了……』
白狼的全身都流动着蓝白色的电流。从刚才放电的威力来看、不小心就接近的话很有可能就会受到致命伤。
『莉欧、首先还是停止使用雷系的魔法！ 我来确认一下那个特性！』
塞拉所装备着的［黒金的魔人］跟形成的［魔人闘诤］交合起来改变姿态、当一体化的时候那个特性也能够强化起来。就如同比库托鲁所使用的魔法跟技能一样那个辅助的力量也逐渐变强。现在、所装备上的强韧钩爪好像要适应塞拉的双手一样変形了。
（那头白狼或许比起我还要强也说不定。可是、如果是全身都附加了［魔人闘诤］现在的话！）
从上空、全身缠绕着［魔人闘诤］的塞拉急速下降。白狼也好像察觉到了塞拉急速接近这件事。
「涅枪！」
从不详的右手里释放出高速的黑枪。虽然是雅跟凯鲁文战斗的时候所使用的黑魔法、可是无论是破壊力・速度都完全不是可以比较的。
白狼定睛看着［涅枪］接着就这样慢慢伏低姿势、下一瞬间就从塞拉的视野里消失了。
（消失―――）
『塞拉姐、后面！』
在莉欧用念话的同时就察觉到从背后而来的危险。在塞拉的背后是显露出牙齿的白狼的大口。以那个巨体所想象不到的敏捷力绕到塞拉的背后了。
（用天歩来到背后……？ 糟糕了……！）
身体塞拉想要拍打着翅膀来尝试紧急回避。可是那个行动已经迟了一步、白狼的牙齿已经要接触到塞拉了。
「别给我太……」
「得意忘形哦！」
杰拉尔的魔剑达因斯雷弗捕捉到白狼的头顶、而格鲁堤亚纳那红色的拳头从下巴释放出强烈的上勾拳。由于这两个男人所释放的双重攻击、想要吞没塞拉的白狼的嘴巴也强制的闭合了。
「グア……！？」
可是、由白狼所缠绕的雷电也无法避免的会受到伤害。在接触到的瞬间电流就通到杰拉尔的魔剑跟格鲁堤亚纳的拳头上。
「哧！」
「咕……！ 可是、达因斯雷弗！」
用魔剑达因斯雷弗来把电流分解为魔力、作为自己的力量来吸收。虽然魔剑只是短时间的直接接触到、可是很明显的白狼的雷电漩涡也变弱了。这是耐久力比较高而强壮的两个人才能做到的绝技。
「哈啊啊ーー！」
塞拉在空中迅速的改变体势、向退缩了的白狼释放追加的打击。由［泥沼的长靴］所充满的浑身力气的拳头直接命中脸面、白色的巨体朝着地面以猛烈的速度堕落下去。加上由［魔人闘诤］的强化、落在地面上之后就这样横滑的引起沙尘的突过去。
杰拉尔跟格鲁堤亚纳也在附近的地面上着地。虽然两个人都受到伤害了、可是从样子来看好像还不用担心。
「抱歉、帮大忙了！」
「窥视着那家伙攻击的时机看来是正确的。いつつ……」
飒:我也不知道什么鬼
「我的『第六感』有运行起来真是太好了。可是现在还不能大意哦。从打到的手感来看应该没有多大的效果呢」
「是呢。可是现在已经得到提升了。那家伙、躲开了我的［涅枪］」
塞拉向莉欧送出念话。
『莉欧、那家伙只要是雷系以外的魔法都行得通。所以用火属性的魔法来掩护吧』
『虽然我对于火魔法不怎么擅长呢…… 了解』
バリバリバリ！
白狼在漫天飞舞的沙尘中再一次让蓝白色的电气流动起来。
『啊哈哈、看来就连自我发电也可以呢……』
『在预习的范围内。虽然那家伙的速度应该比是还要高上几个层次、可是用了［泥沼の长靴］应该让速度降低了一定的程度才对哦』
沙尘完全消失殆尽。而白狼的额头上流着血、纯白的体毛也被染成红色了。好像非常不爽一样、一副心情很差的表情。
啪俐……
白狼的体毛所携带的雷电分离出来了。不久之后就形成了小型的电气的球、在白狼的周围大量的漂浮着。
「要小心了、好像要做什么了」
ブォン！ 白狼用尾巴把无数的电气球甩了出去、接着就随意的飞了过来。
「火炎城壁！」
在4人之中、最靠近的莉欧让前方出现炎之壁。而猛烈燃烧的炎接触到飞过来的电气球、在这一瞬间电气球就在原地上停止了、紧接着变大起来把炎火都吞没了。莉欧从那里逃脱、后退到塞拉她们的地方。
『恩、接触到什么的话就会变成那样吗……』
『冷静的解说就不要了快点避开啊！』
塞拉跟莉欧用魔法、而杰拉尔用斩击、格鲁堤亚纳就用掉落在周围的岩石投出去来减少球的数量。当然、白狼是不可能会乖乖闭嘴的看着―――
「来了哦ー！」
―――电光石火。白狼飞奔过来避开了雷球、以Z字型的轨道来到这里。或许就跟莉欧施加了［闪电反应］一样有施加了什么效果呐、虽然头脑里的某处这样想着、可是现在不是做这些事情的时候。
虽然飞过来的电气球比较棘手、可是跟白狼的威胁根本就不能相比。目标改为白狼、一行人一边躲开雷球的同时一边释放自己所拥有的远距离攻击。明明目标就比较巨大。然而、拥有在这之上的灵敏所以攻击也打不到。
『明明就受到［泥沼的长靴］！』
「让老朽来阻挡！」
「不能只交给欧吉桑一个人呐」
对于迫近而来的白狼的牙、强壮的两个前卫就迎击了。格鲁堤亚纳努力的压抑住张开的大嘴、而杰拉尔就算用大剑突刺的力量也不能阻挡下来。不仅仅只是这样、接触的时候还有电流所造成的伤害。即便魔剣达因斯雷弗吸取了魔力、可是白狼释放出在此之上的电流。以固定住的这个状态让雷球迫近。在这样下去就会陷入不利的状况。
『塞拉姐、稍微！』
从莉欧那里来的念话。塞拉瞬间就理解她想说的事情。
『―――！ 我知道！』
塞拉飞翔着。
「火照！」
莉欧让飞往上空的塞拉到更加高的地方、用［火照］作出光源。
（……？ 要做什么？）
在心意想通之外的格鲁堤亚纳理解不了意图。这对于白狼来说也是一样。
在飞翔着的塞拉的影子、降临在白狼的右眼上。
『就是现在！』
潜伏在影子里的亚雷库斯、用剧剣利赛鲁对准白狼的右眼刺过去。
第109话 血染 
翻译：飒君CONAN
―――新迷宫・祭坛遗迹
「―――！？」
白狼发出没有声音的叫声。亚雷库斯所叼着的剧剣利塞鲁深深的刺进了白狼的右眼、白狼每一次痛苦挣扎的就会插得更加的深。
可是、不能长时间的放松下来。因为白狼无论在什么时候都能放电。而斟酌着时机的亚雷库斯也潜入了塞拉的影子里。
『哟是、首先是夺走了味觉哦！』
『不如说夺走了一半视力的功劳比较大！ nice哦、亚雷库斯！』
『クゥーン』
大家都在称赞着亚雷库斯。对于白狼来说是第一次的重伤、也可以说至今为止都隐瞒着亚雷库斯的存在是有价值的。
「现在可没有时间让他去痛苦哦！」
「就是这样！」
对于攻击手段减少的白狼、从防御转变为进攻的格鲁堤亚纳跟杰拉尔追击上去。总觉得这两个人或许挺合得来的也说不定。
「熊手掌打啊啊啊啊！」
在视野里所看不到的右脚那边、格鲁堤亚纳使用独特的姿势所释放出来的掌打直接命中白狼的右脚。而右前脚由于支持不住导致白狼的平衡崩坏、巨体也大幅度的倾斜了。
「―――达因斯雷弗、魔力解放！」
另一方杰拉尔让至今为止被魔剑达因斯雷弗所吸收的魔力都解放、让攻击力爆发到最大限度。黒色的刀身也更加巨大而且更长、伸展到身为巨汉的杰拉尔还要长几倍的程度。这样的话剑的重量必然的就会变大。而且根本就不是人类可以拿得起来、何况还要挥舞巨剑。
「呜喔喔喔ーーー恩！」
然而、杰拉尔一边发出吼叫一边猛然的挥动魔剑。黑色巨剑斩开了白狼的左前脚、穿透了腹部。而左前脚就这样飞到空中的某处、而白狼的悲鸣声也回响起来。
「グルゥアアァーーー！」
忍受不了的白狼后退了、可是可以知道直到刚才为止玩弄着塞拉她们的速度明显下降了。
『塞拉姐！』
『莉欧！』
塞拉和莉欧同时相互呼应。或许两个人都相互理解了也说不定。现在拥有队伍里排名第1・2的两个人、可以以速度追上失去了单脚的白狼。
「グルルルルッ！」
后退的白狼啪次啪次的让电流响起、接着对走在最前面的莉欧释放出一直线的闪电。恐怕这是至今为止最高威力的电击。即便只是掠过也拥有死亡的危险性。
可是、即便如此莉欧也完全没有迷茫的向白狼突进。
「哈！」
闪电跟莉欧挥下去的魔剑卡拉德波加互相冲突。
「―――！？」
「可以吸收电击的、并不是只有你！」
白狼惊讶了。莉欧并不是以卡拉德波加来作为武器使用、而是以对付雷来作为盾牌使用。卡拉德波加把白狼释放的电击都全部吸收了、而那个刀身的间隔里的闪电也更加强烈了。
就在莉欧承受住电击的时候、两个人也时时刻刻的在迫近白狼的眼前。而为了使用下一个手段、白狼停止了电击。
（电击停止了！ ―――闪电反应・重叠！）
在电击停止的瞬间莉欧重叠了［闪电反应］。由于对身体的负担太严重所以在十秒后会陷入完全不能动弹的状态。莉欧打算把全部都赌在这里。
莉欧的速度被超强化就连失去单眼单脚的白狼也捕捉不到。莉欧用天歩在空中飞舞、结合［轻业］技能对着白色身体释放出纵横无尽的斩击痕的同时冲过白狼。那个速度甚至就连声音也被抛在后面。
在越过了白狼后莉欧在地面上着地了。而那手里拿着的是伪圣剑威尔跟魔剑卡拉德波加―――并不是、而是剧剣利塞鲁。莉欧在咏唱完［闪电反应］之后、就把亚雷库斯从影子里叫出来而相互交换了剑。现在亚雷库斯是魔剑卡拉德波加、而剧剣利塞鲁就在莉欧手中。
「！？ グラッ！？」
混乱起来的白狼。能看到视野的左眼也失去机能、能区别出所有物体的嗅觉也被封住了。这样还能冷静的就怪了。
『接下来就拜托了哦、塞拉姐……』
着地之后就这样倒下去的莉欧把全部都托付给别人。
『交给我吧！』
味觉、嗅覚、视覚、聴覚、触覚――― 塞拉对峙着五感都全部被夺走的白狼。塞拉用缠绕着［魔人闘诤］的翅膀飞翔起来、一边移动的同时一边空中调整体势。
「グウォーーーン！」
在最后意外的是拥有察知技能么、原本应该听不到声音白狼叫了起来。而用残余的右脚上的锐利的爪、想要撕开塞拉一样切下去。而塞拉用被黑色装甲所围住的左手挡开了。可是白狼的攻击是精细的瞄准塞拉、连同［魔人闘诤］和爪还有塞拉的左手都被切到了、而在那背后还有冲击波所造成的爆炸声。
「就算是这样、真想说这算什么啊！」
塞拉忍受着被冲击波、还有沾满血的左手的疼痛、同时也用右手对着白狼的喉咙释放。拥有［腐食之铠］的贯手。跟白狼一样都装备着锐利的爪接着再加上［魔人闘诤］、塞拉贯穿了目标的喉咙。
「………」
白狼已经是发不出声音的状态。既然这样、在黑暗之中想要动起右脚的时候―――
「―――沾上、我的血了呢？」
与白狼的意向完全相反、右脚完全就动弹不得。而且不只是这样，总觉得就算想要后退也完全被阻碍了。
塞拉的固有技能『血染』的能力是可以支配接触到塞拉的血的东西。如果对象是生物的话所接触的部位対象、装备还有魔法所生成的东西也都可以夺取支配权、能照自己的意思所操控的可怕技能。从身为魔王古斯塔夫的父亲那里所继承的、也可以说这正是与恶魔之王相应的力量吧。
塞拉在跟杰拉尔进行模拟战的时候、杰拉尔从来没有对塞拉放出斩击、执着的用剑的刀背来击飞就可以防备由斩击所会造成的『血染』。然而不知道这件事白狼的右脚就在塞拉的支配之下。
（虽然在美露菲娜的时候是分解魔法来吸收魔力的、可是真的要活用血染―――）
从沾着塞拉的血的白狼的右脚里抽出魔力、在白狼里那些总觉得是无限的魔力都传送到塞拉的右拳。并且右脚好像是稳固在地面上一样动弹不得。后退也办不到。如果要做得到的话、就只有再次向周围释放雷电而已。而白狼的体毛也开始哔哩哔哩的带电了。然而、已经太晚了。
（―――在敌人接触的时候！）
「血鲜逆十字炮！」
塞拉的拳头描绘出轨道、比起在跟美露菲娜的模拟战的时候还要以上规模的逆十字。红色的那个直接打中白狼的头部、全身上下纯白的体毛也都染红了。
「Ｓ级的肉……」
「get哦！」
「等级也上升了！」
在洞窟里响起了莉欧跟塞拉胜利的欢呼声。壮烈的战斗就是完全不一样、可是即便如此也没放弃过。
「肉…… 嘛啊也好、大家辛苦了。完全没想到、居然会有这样的魔物什么的」
格鲁堤亚纳稍微有些惊呆着说出慰劳的话。对于身为Ｓ级冒険者的他来说，白狼的实力也是超出意料的强力。
「这头狼、在我至今为止所战斗过的魔物之中可以排名第1・第2的强度哦。恩、塞拉酱你们就连Ｓ级的也能出色的行动呢！」
「可是、真是费劲的战斗啊。回去后就去喝酒吧」
「阿拉、我来帮你倒酒哦」
「果然累了之后还是想要去睡觉啊」
对于抱着胳膊的格鲁堤亚纳、杰拉尔发挥心眼来避开话题。
「可是、这头狼要怎么带回去？ 虽然塞拉酱你们、看起来好像有带着道具箱系的魔法道具来着、可是果然就算是这个尺寸也不可能了吧？」
「诶、很轻松哦？」
极小型克洛托把白狼的尸体都吞没了。从旁边来看的话、只能看到是收纳到魔法道具里面了。
「……吓到了呢。塞拉酱你们的装备也是这样、能保管那个巨大的狼的魔法道具可是传说级的东西哦？ 究竟是在哪里买到的？」
「比起说是买到的……」
「……我家里人自己制作、来着？」
微妙的气氛。
「……可怕的新人出现了呢。对于凯鲁文的兴趣越来越沸腾起来了！」
「所以说那是不行、的…………」
突然、塞拉跪了下来。
「塞、塞拉姐！？」
「什么、怎么了！？ 伤口痛起来吗？」
「不是、的……总觉得、有些奇怪……」
塞拉开始气喘吁吁。左手的伤也勇恢复道具来处理好了、ＨＰ也没有什么问题。也不可能是进入了异常状态。
「首先、还是去联络王！」
「恩、恩！」
第110话 看病 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文宅邸・地下修炼场的门前
「是时候了吧？」
晚餐的准备结束后、而在门前等待着主人的锻炼结束。就跟塞拉说过的那样、今晚的晚餐是用心做出来的。而且也让琉珈跟艾丽来帮忙、跟平时一样充分的爱意也―――咳咳、是真心真意做出来的料理。
「啊咧、这样不就跟平时一样没有区别…… 吗？」
可是、如果是主人的话就会跟平时一样、觉得美味一样的吃着。而且露出笑容而吃着料理的身姿怎么看也不会腻。如果可以的话真想跟以前一样让主人品尝、可是最近大家吃饭的次数也比较多、几乎是没有机会了。非常的残念。哟是、这一次就带着夜宵去拜访吧！
……话说回来、塞拉桑今天怎么了？ 虽然因为有主人的力量可以知道大概的位置、可是不管怎么送出念话也都被拒绝了。如果能在晚饭之前回来的话就好了。
―――ギィ。
啊、不能再想了。主人好像出来了。
「不、不敢相信。美露那家伙、一有破绽的话就以骨折为目标、认真的用魔法来攻击……就算有白魔法可以治疗、也要有个限度吧……」
应该是经历了非常激烈的训练吧。主人的长袍到处都被冻结而且血也沾上了，完全是破破烂烂的状态。虽然已经是疲劳到以黒杖支持身体来走路、可是幸好已经使用了回复魔法所以身体上并没有外伤。不管在什么时候都不忘记上进心的那个奋勇上进的身姿真令人钦佩。虽然好像是说了什么、可是残念的由于是嘀咕着程度的小声所以我的耳朵完全听不到。
「啊啊、艾菲璐……跟平时一样、来迎接我、哦哦！？」
「―――！」
在说完之前、主人就摇摇晃晃的要倒下去了。在那之前用拥有的敏捷力接住了主人。呼、赶上了。
「好柔软……」
「……？ 主人、您好像很累了。水也已经烧好了、在吃晚餐之前要先去洗澡吗？」
「……啊啊、是呢。再这个样子的话果然有点那个呢。那就拜托了」
「我知道了」
「啊啦、洗澡吗？ 我也要一起去吗」
往地下修炼场的门看过去之后、刚刚好美露菲娜大人也来了。记得、主人明明是禁止出入这里来着……姆、所以明明就连我也在这里等着。
「艾菲璐、你想要说的事情我已经知道了、在脸上表现出来了哦」
「诶？」
我、我做了这样的事情么……看来作为女仆的修炼还远远不足……
「不用担心也没问题哦。因为为了可以使用Ｓ级魔法也就只是礼貌的提出建议而已」
「那个是、礼貌的建议……？ 根本就是肉体上言语的艰苦修行……」
「呵呵。凯鲁文大人、再来一套让你永远长眠怎么样？」
「撒、赶快去痛痛快快的洗一次澡呐！」
步伐完全没有问题仿佛直到刚才为止的样子都是假的一样、主人朝着浴场全力跑过去了。看样子是不用担心了。
「啊、主人！ 毛巾和替换的衣服都已经在脱衣室那里准备好了！」
「3Q！」
啊啊、已经完全看不到了。库洛酱的『暴食』技能好像也顺利的发挥了那个效果。
「对不起呐、艾菲璐。打破了约定自己一个人进去了修炼场」
「不会。既然美露大人会这样做的话、肯定那就是必要的事情吧」
美露菲娜大人是为了主人着想而行动起来的。而以感情来行动的我真是太羞耻了……
「恩~、如果有艾菲璐在的话就能在安全圏外面用射击做出更多的丰富多彩的建议吧。啊啊、真讨厌自己的这么过急」
「是、是这样吗？」
到底在说什么呢？ 美露菲娜大人所说的事情有时候很难理解。
「嘛啊已经过去的事情再来后悔也没办法了。艾菲璐、请去浴场然后去帮他擦背吧。别看他那样、应该也是积累了很多疲劳吧」
「我知道了。美露大人要怎么办呢？」
「我稍微有点肚子饿了、所以就先去弄点吃的。撒、一路顺风」
……在厨房里准备好的料理、要拿过来吗。
―――凯鲁文的宅邸・起居室
从莉欧那里接收到紧急的念话、是在跟艾菲璐一起洗澡完、听到连续升级的效果音之后的事情。
在客厅里听说了状况、在与强敌的战斗结束之后塞拉好像就直接倒下去了。状态属性上的ＨＰ・异常状态都全部没有问题、所以完全不知道是什么原因。并且、潜伏在莉欧影子里的亚雷库斯也是状态不太好。虽然以病情来看是塞拉那一边比较差。
『恩~、嘛啊、是那个吧』
『那个是、凯鲁哥已经知道了吗！？』
不管是知道不知道、在这里有过经验的也就只有杰拉尔吧……连续升级之后的身体状态不良、而且状态属性也没有异常的话、那么就只有可能是『进化』。
『虽然不用担心、可是以那样的状态或许还会遭遇到战斗。所以我想先让塞拉跟亚雷库斯都解除召唤来回到宅邸里、可是剩下的成员莉欧你们没问题吗？』
『根本不用担心我们！ 快点让他们回去！』
『我知道了所以也不用要哭的样子。艾菲璐也用心的做好了料理。莉欧你们也早点回来哦』
『恩、5分钟就回来哦！』
『不不不、就算再稍微悠闲点……』
―――念话切断了。我的妹妹已经成为了为伙伴着想的好孩子了。接下来、就让塞拉和亚雷库斯归还吧。解除了召唤、要让她睡在沙发一样把塞拉召唤了、而亚雷库斯就召唤到从莉欧房间里拿过来的亚雷库斯专用的弹簧垫。
「塞拉桑、呼吸很急促呢」
「啊啊、比起杰拉尔那个时候还要痛苦呐……」
虽然亚雷库斯感觉稍微有些没精神、可是意识还是有的。所以这一边是没问题吧。相对的塞拉的呼吸就很急促、而且也没有醒过来的迹象。虽然也有心情上的原因、为了可以镇静下来而咏唱了白魔法『爽快』。
「看样子好像是要进行大规模的肉体改变呢。这或许又是一个、怪物级的也说不定」
「塞拉……」
实际上看到塞拉的状况、就算知道是进化也会担心起来。
「已经没有我们能做到的事情了呢。剩下的就是等待而已、可是―――」
美露菲娜拍了下我的肩膀。
「凯鲁文大人、今天一天请陪伴在塞拉的身边吧。这样对于塞拉来说就是最大的支持」
「……啊啊、就这样做吧。姑且还是去睡到塞拉的房间吧」
用双手慎重的抱起塞拉。这就是所谓的公主抱的姿势。塞拉比预想的还要轻。可是、如果不小心的话就会被塞拉头上看不到的角给刺到。要小心了。
「那么晚餐等下就由我来带过去」
「拜托你了」
带着塞拉来到随意乱丢着钓鱼道具跟艾菲璐特制的现代风格的衣服的房间里、让塞拉躺在床上。偶尔施加了白魔法、虽然有可能是错觉也说不定可是塞拉的脸色总觉得变好了一些。真是的、让我担心起来真是让人没办法的家伙。醒过来后不好好的责骂一下的话。
「……白魔法、要继续努力么」
看来今天晚上要熬夜了。
―――这个想法到现在还好。然而、在这里附近的金发卷发而且全身肌肉的人妖袭击这个宅邸。把宅邸里面的格雷姆认为是敌人而应战了、不知不觉的就变成艾菲璐跟美露菲娜也出动的事态来着，然而那又是另外一个故事了。在那之后一想到事后的处理就头痛了
第111话 比试是在后天 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文的宅邸・客间
「真的很抱歉呢。突然之间就袭击过来、身体也自然就做出反应了」
「啊哈哈、请不要在意……格鲁堤亚纳桑」
「随意点叫我普利提亚酱就可以了哦」
「会、会好好考虑的」
我面向着坐在客厅沙发上自报自己Ｓ级冒険者的女性（？）。金色卷发的女汉子、原本普利提亚酱在来到这座宅邸的时候不知道为什么本来在警备着的格雷姆们就袭击过去了、接着在正当防御之下被漂亮的反杀回去。咿呀、虽然我家的格雷姆误认了的确是有错。可如果她迫近过来的话我也有自信进入临战的状态、所以也不能斥责已经是半毁状态的格雷姆们。
「因为普利提亚酱很担心塞拉姐所以比较急急忙忙。虽然不知道为什么门卫的格雷姆就作出反应了……」
「中途就被莉欧阻止真是太好了啊。刚好是在艾菲璐跟美露也要认真的时候」
要制止住在阳台上用［火神的魔弓］释放攻击的艾菲璐跟、手拿爱枪去迎击的美露菲娜真是辛苦了。如果莉欧没有插手进去的话、现在这个时候就已经是非常严重的状况了吧。比较认真的话庭院这种东西简单的就会崩毁了。
「非、非常抱歉……」
「啊啦、我竟然做了这种事情」
我看着在我背后站着的艾菲璐跟美露菲娜。艾菲璐还好、可是美露菲娜桑的那个笑嘻嘻的笑容、你绝对是故意的吧。
「呼呼……塞拉酱的竞争对手还真是多呢」
「是什么事情？」
「没有、是这边的事情。请不要在意！ ―――话说回来凯鲁文酱、虽然从莉欧酱那里所想象的姿态完全不一样……可是真的是太棒了呢！」
「究竟是什么事情啊！？」
喂、杰拉尔你别给我在那里后退一步啊！ 我也会不安起来的吧！
「话说回来凯鲁哥、塞拉没问题吗？」
「对对、我会在意起来也是没办法啊！」
莉欧跟普利提亚酱探出身体来询问着。仿佛能听到莉欧那可爱的拟声一样的举动、相对的真想跟……轰轰轰的接近过来的普利提亚酱那个脸拉开一些距离。虽然会担心塞拉倒是挺感谢的。
「现在由艾丽―――我家的女仆在照顾哦。由于可以使用简单的白魔法所以请放心吧。现在已经安安静静的而且状况看起来也好很多了」
「是、是么。太好了……」
「诶诶、放心了！」
身高不一样的两个人扑通的坐在了沙发上。看来太过于担心了呐。
「对了莉欧、亚雷库斯待会也会进化了哦。因为在客厅里缩成一团所以去看一下怎么样？」
「真的吗！？ 我、稍微去看一下！」
「别在宅邸里跑哦」
「哦、我、我知道了啦」
刚才、你是想要跑过去的吧。
从沙发上起来的莉欧打开了连接着走廊的门、接着往亚雷库斯的身边过去了。途中、用心意相通对亚雷库斯送出念话了、应该是想要直接看到搭档进化的场面吧。亚雷库斯就交给莉欧好了。
「格鲁堤亚纳桑、虽然现在来说有点太晚了、帮助了塞拉她们真的是太谢谢了」
「不用、想要道谢的应该是我这边哦！ 多亏了塞拉他们才可以把新迷宫里的威胁都大概的排除了、现在公会也差不多把情报传达给了其他的冒险者哦。话说回来凯鲁文酱、即便不用那种对待外人一样的说辞也可以哦。我跟你不是有交情吗！」
什么时候我们有这样的交情啊。虽然跟Ｓ级冒険者保持交流对我们来说是好事情、可是能感觉到别的意义上的危险性。杰拉尔哟、别再退后一步了呐。
「那么、就承蒙您所说。话说后天的模拟战的对手是普利提亚酱吗？」
「啊啦啊啦、果然很在意？ 被莉欧酱也问到同一个问题了呢。果然这就是兄妹呢」
那是嘛啊、肯定会在意的吧。因为Ｓ级冒険者什么的就只看到过伽欧的兽王。比什么都重要的是有值得一战的价值。
「是呢。模拟战的形式也一起都告诉你好了。首先、凯鲁文酱的对手是去年进阶为Ｓ级的『冰姫』希露菲娅酱。是很漂亮的银发孩子哦。嘛、应该是跟凯鲁文酱没有关系了呢……」
普利提亚酱交互的看着艾菲璐跟美露菲娜。什么啊、不管你怎么看都不会交给你的哦。
「冰姫、也就是说蓝魔法的使用者吗？」
「我也没有实际的看到过战斗的情况。一般的话是通过进阶的模拟战的时候来决定别名来着、可是希露菲娅那个时候并没有上场呢。或许、公会长的里欧酱会知道也说不定呐」
「不、不知道对手的情报这一点双方都一样吧？ 那么就在比试里确认好了撒」
「啊啦、真勇猛」
而且、一旦拜托里欧的话根本不知道会被要求做什么事情。所以还是在比试里期待着那个叫做希露菲娅的女性的实力。
「在模拟战里各国伟大的人物也会来。被看好的话或许有可能被物色到、可是实际上会接受的冒险者几乎是没有呢。以公会来说是以完全交给冒险者自己来打算这样的形式哦」
「我丝毫没有要侍奉国家的念头呐。也这样传达给了里欧了」
「这样的话公会那一边就应该会去处理的哦。劝诱的详细情报到那时候就会从公会那里送过来、所以那时候再去确认一下吧」
如果冒险者公会可以把劝诱都排除在外的话就太感谢了呐。一次一次的去拒绝也太麻烦了。可是在托莱塞的行动活性化的这个状况里、这些人都集中到帕兹这里真的没问题吗？ 而且在这么短的时间里还真能把情报传达出去呐。
「然后就是比试的情况。在那伟大人物中里的德拉米斯的巫女、名为柯蕾特的孩子你知道吗？」
「啊啊、知道哦」
那个巫女跟召唤的勇者们一起去迷宫搜索这种程度的事情的话。
「那么就可以省略过去了。柯蕾特酱在会场上张开特殊的结界、而在里面就会进行模拟战哦。凯鲁文酱跟希露菲娅两人也会施加了柯蕾特酱的魔法。虽然只有一次、好像是可以排除掉导致死亡的伤害呢。所以在比试里使用的装备都是自由的哦。在那个魔法发动的时间点上比试就结束、沐浴在拍手喝彩的雨中～」
「……虽然挺不错的、可是这样不就是非常厉害的魔法吗？ 是说巫女的工作量也太多了呐」
「实际上、当天就变成了单手拿着回复药的疲惫不堪的状态哦。虽然这个状态应该是代价吧」
排除可以导致死亡的伤害…… 跟美露菲娜的加护很相似呐。记得、这个加护也给予了巫女来着。然后把那个作为独创魔法而得到手了吗？
『是巫女代代相传里作为秘术的魔法呢。由于在这300年里也有过这样使用的人、所以也说不上是最早的秘术……』
嘿~。能在比试里使用出来也就说可以用鉴定眼分析出来么。就以那个为基准以后在去尝试一下开发魔法呐。
「说明就到这里为止了呢。有什么不明白的事情吗？」
「没有、大概都明白了哦。帮大忙了、普利提亚」
「哈啊！ 请不要用这样的笑容对着我！ 明明还有跟塞拉酱的约定！ 而且我还有杰拉尔欧吉桑……！」
一边抱住自己的肌肉一边痛苦的举止。往杰拉尔看过去之后、不知道什么时候杰拉尔已经后退到墙壁那里去了。
『杰拉尔、你……』
『不对、不要误会了。老朽现在也还是对妻子一心一意的』
―――已经结婚了么、杰拉尔。
「不行了、已经不能在忍受下去了啊~…… 那么我就这里先告辞了呢。啊、留宿之类的事情不用去在意也没问题哦。因为我已经让公会事先去安排了呐」
「是、是么。残念呐」
打从心底放心下来的同时目送着普利提亚。接下来、比试已经是临近后天了。跟Ｓ级冒険者的战斗什么的也不是那么快、虽然想尽可能的去积累修炼―――
「现在、塞拉的事情要先放在第一呐」
向艾菲璐说一下、接着就往塞拉的房间走过去了。
第112话 王的诞生 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文的宅邸・塞拉的房间
「呜、恩……」
「哦、醒过来了么？」
再一次开始照看着塞拉、而在继续施加白魔法的几小时后。时间眼睛是深夜的2点、街道也完全静了下来。
「啊咧……？ 凯鲁文、为什么在这里？ 我、记得应该是在迷宫里―――」
塞拉感觉好像还没完全清醒过来。
「在迷宫里倒下去之后就被我再召唤而召唤回来了。等下还要去跟莉欧她们道谢哦？ 大家都非常担心」
「是么。我、突然感觉到身体状态不好、视野也开始变黑了……然后就没有接下来的记忆了。是倒下来了呢」
总觉得看起来好像挺有气无力的。
「啊啊、可是已经顺利的进化了所以放心吧」
「就算说放心了……诶拖、进化是怎么回事？」
什么啊、还没有睡醒吗？ 不对、从说的话来看的话、好像就连自己在进化的途中都不知道呐。真是没办法的家伙。
「塞拉是因为进化的影响而倒下了。然后、现在刚刚好是进化结束的时候。从看到的来感觉的话、外貌倒是完全没有改变的样子呐。确认一下状态属性吧」
「恩、恩……」
好像头脑还没明白过来、反正只要看到自己的状态属性就能明白了吧。我也用鉴定眼再确认一次吧。
塞拉 21歳 女 悪魔之红血王 呪拳士
等级 ：108
称号 ：弑神的拳士
ＨＰ ：2605/2605（+100）
ＭＰ ：2746/2746（+100）
力量 ：1317（+100）
耐久 ：1179（+100）
敏捷 ：1240（+100）
魔力 ：1423（+100）
幸运 ：1585（+160）（+100）
技能 ：血染（固有スキル）
血操术（固有スキル）
格闘术（Ｓ级）
黒魔法（Ａ级）
飞行（Ｂ级）
気息察知（Ａ级）
危険察知（Ａ级）
魔力察知（Ａ级）
隠蔽察知（Ａ级）
舞踏（Ｂ级）
演奏（Ｂ级）
豪运（Ｂ级）
补助効果：魔王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
状态属性都全部提升了、现在已经是达到能跟美露菲娜匹敌的程度。而且也学到了新的固有技能。『血操术』么、从名字来看应该是拥有操纵血液的能力的技能吧？ 这样就可以通过结合至今为止只能被动发动的『血染』、来实现各种各样的应用了。
「这是、我的力量……？」
「毫无疑问就是塞拉的力量。还有我认为技能点数也应该有储存了一些、所以别忘记去用掉哦？ 最后就是―――」
面向撑起上半身的塞拉上半身、定睛的看着她的眼睛。
「从莉欧她们那里听说了哦。塞拉为了我而提出计划要去打倒S级的魔物。听说是强到没道理呐」
飒:一直想吐槽，白狼强过头，结果还不知道是什么来头就领便当了
虽然可以的话也可以来邀请我。可是禁止出入修炼场反而是适得其反么。
「诶、诶拖、应该说我比较闲、或者说只是顺便去收集食物…… 总之、不可能是为了凯鲁文而去做的呐！」
傲娇么。虽然很可爱就是了。
「就算是这样、也谢谢了呐」
「啊、啊呜……」
转眼间塞拉的脸就红了起来、头上也开始冒出了热气。
「真是的！ 我已经没事了、所以凯鲁文给我出去！」
「是是、那么我就离开吧」
塞拉像个任性的小孩一样手脚乱动着。虽然也并不是在开玩笑就是了呐。嘛啊事情在中途而废的话也是不得了。虽然做好了熬夜的觉悟、可是塞拉都这样说的话我也去睡觉吧。
「因为现在还不是原来的状态、所以要好好睡觉哦。那么塞拉、晚安」
「哼！ ……晚安」
一边把脸背过去一边回答着晚安。到了早上心情能变好的话就好了。
「呼哇、一放松下来之后就想睡了…… 还是赶紧睡吧」
摇摇晃晃的回到自己房间、不知道为啥就倒在了睡在我床上的美露菲娜的其他地方。啊啊、现在再来想的话是因为那个地狱的修炼之后就是照看病人呐。那当然是会疲劳啊。在想着这些事情的时候、我的意识也沉没了。
―――凯鲁文宅邸・食堂
跟平时一样被艾菲璐叫醒。在能听到隔壁厨房发出来让人心情不错的菜刀声之中、在食堂里看着由安洁所发行的最新委托的一览表的时候、门突然的就被强势的打开了。
「让你们久等了呢大家！ 我！ 完・全・复・活了哦！」
「……今天非常早的就起床了呐」
「啊啦、就只有凯鲁文跟艾菲璐？」
如果平时的话现在还是塞拉在睡觉的时间。虽然美露菲娜说都不用说、莉欧也还在睡觉中。艾菲璐就在厨房里准备早餐、而艾丽在庭院里浇水。
「杰拉尔跟琉珈一起去早晨的散步哦。其他人要么就是还在睡觉要么就是在工作中」
「诶~…… 明明原本还想着来展现崭新的我、而难得的早起床了」
「虽然从看到的来看完全没变化来着呐」
「没有这种事哦！ 角啊翅膀啊、变得很帅气啊！」
只要还带着发夹的话完全就不知道啊。可是跟昨天的样子截然不同、今天还是以前的塞拉。看样子心情也变好了。太好了太好了。
「呜哇……哦哈哟～……」
莉欧一边露出刚睡醒的神情一边进了食堂。而已经进化了的亚雷库斯也跟着莉欧的背后。
「啊啦、莉欧。早上好！」
「……塞拉姐！ 身体、恢复了呐！」
一瞬间的停止后、意识清醒过来的莉欧飞奔进塞拉的胸部。让人好羡、会心一笑的光景呐。
「多亏了你们呢。谢谢莉欧担心我。亚雷库斯也是―――」
塞拉看着亚雷库斯。姑且、在属下的心灵网络里加载了亚雷库斯的状态属性。这样塞拉也应该看到。
亚雷库斯 3歳 雄 深渊的大黒狼
等级 ：92
称号 ：勇者的搭档
ＨＰ ：1637/1637（+100）
ＭＰ ：560/560（+100）
力量 ：1154（+320）（+100）
耐久 ：712（+100）
敏捷 ：889（+100）
魔力 ：556（+100）
幸运 ：498（+100）
技能 ：影移动（固有技能）
爬行接近（固有技能）(别问我什么鬼)
剣术（Ｓ级）(狼会剑术)
軽业（Ｓ级）
嗅覚（Ａ级）
隠密（Ａ级）
隠蔽察知（Ｂ级）
刚力（Ａ级）
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
「亚雷库斯、也变大了呢……」
「ガゥ」
亚雷库斯进化为深渊的大黒狼这一种族。状态属性也是一样、更重要的是身体的尺寸有巨大的差异。如果是坐着的状态的话都要达到天花板了。要看的话都已经是仰望才能看到的级别了。就连通过宅邸里的门都勉勉强强。这样子的话不做出跟杰拉尔的大剑一样的武器的话装备的尺寸或许就会不合适了也说不定。
「恩！ 而且也变的很强了。昨晚、忍耐不了就去修炼场里特训了撒―――」
莉欧继续说着亚雷库斯的话题。塞拉是「啊咧？ 我、应该是让那么你们担心了呐？」这样微妙的表情。
「塞拉姐也平安无事的进化结束了吧？ 总觉得氛围也变得很勇猛了哦」
「你能明白吗！？ 果然莉欧就是不一样呢。凯鲁文什么的居然说从看到的来看的话完全没有改变哦。真的太失礼了呢！ 然后呢、实际上这个角的部分―――」
即便如此能把状况改回去的莉欧也是可怕。或许只是塞拉比较单纯也说不定。
「啊、对了。凯鲁文！」
「恩？」
「昨天、那个……给你添麻烦了呢！ 谢谢啦！」
说出来的是、突然别过脸后的道谢。
「……如果能看过来再来说的话我会更开心的」
「现在不可能！」
干脆的就这样断言了。
第113话 转生的力量 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文的宅邸・起居室
在模拟战的前一天、结束了最后的修炼的我甚至已经就连走路都办不到。由于去洗澡也觉得麻烦所以让艾菲璐稍微擦一下身体就跟昨晚一样倒下去了。就算回到房间里也不会精神起来所以地点是在起居室的沙发上。
「你啊、就不能再稍微思考一下更好的办法吗。就算是我连日都这样的话总有一天会死翘翘的哦？」
「最有效率的锻炼就是这样的哦。因为无论是谁只要有生命危险的话、就可以突破自己的极限而成长起来」
「你啊、真的是天使吗……」
今天的修炼比起昨天还要斯巴达。在创造［大风魔神镰］的同时还要躲开美露菲娜的猛烈攻击、还要用大镰刀来准确的打消释放出来的魔法。一旦脚边的注意力松懈的话就会被蓝魔法所产生的冰的拘束就会偷偷到来。而且远方还会有艾菲璐的射击过来。并且还是没有手下留情的箭、完全没想到居然就连［多头火龙］的［第八龙头］都释放出来了。虽说这样就会非常注意艾菲璐而被美露菲娜给找出破绽来。并列思考也是太忙了。
『既然要做就给我认真的射击吧。没什么、如果是小伤的话我跟美露的魔法就只能治好的撒！』
真想把半天前得意忘形说出这些白痴的话的我给揍一遍。拜此所赐我全身都是火伤冻伤。所谓的自作自受就是这么一回事吧！ 嘛啊虽然自己就能治好就是了撒！
「所以说、不都像这样来分开使用糖果和鞭子了吗。呼呼……好了、下一个是左耳」
「总觉得能接受、又不能接受……」
如果地狱的锻炼是鞭子的话、那么现在的情况就是糖果了吧。我现在、就在美露菲娜的大腿上被搔着耳朵。在搔耳朵方面的技术就连艾菲璐也望尘莫及、不可思议的就冷静下来真是不甘心啊。
「多多少少有些被治愈了吗？」
「……嘛啊、恩」
「那就太好了」
这样就能原谅了的自己或许太单纯了吧。
「话说回来还真是被塞拉她们吓到了呢」
「恩？ 啊啊、是在说进化的事情吗。完全就没想到会变得那么强呐」
「不是、是关于在迷宫里打倒的那个魔物哦」
魔物？ 在今天的早饭里说过的那头白狼的事情吗？ 记得在从克洛托的保管里拿出来的时候都为那个的大小惊讶了。而且还很美味呐、都能让表情松弛下来的程度。
「那是我前任的神在世界各地里创造的神柱的其中一柱、没想到居然被打倒了……」
「……这样就打倒的话不是愚拙类型的家伙吗？」
话题的方向跟我想的完全不一样。
「不好吃吗？ 虽然我吃得津津有味来着」
「字错了吧、是说就算去吃在某种意义上也有问题！」
「没关系哦。前任好像是用神柱想着不好的事情而被开除职务了、在我上任的时候神柱本身也几乎失去机能了。这样的话、成为凯鲁文大人经验的粮食还比较有益。这一次大概是塞拉接触了神柱吧。因为神柱的职责表面上就是在紧急的时候驱除恶魔还有魔王」
「所以神柱就出现反应这一回事么。然后、那个前任想要做什么啊？ 疯狂的想要毁灭世界吗？」
「撒啊、究竟是为什么呢。呼~…… 好了、这一边也结束了」
被支开话题了呐。从美露菲娜的膝盖上抬起头、重新坐在沙发上。
「难道说、跟最近说过的话有关系吗？ 吼拉、是这样说过的吧」
昨天、在跟美露菲娜的修炼开始之前的对话。那个时候很稀奇的是认真的氛围。
『前些日子里跟凯鲁文大人战斗的那个叫做库拉伊乌的男人、真的有说过自己是转生者吗？』
「我在那个时候、确实是说过库拉伊乌是这样说的。你啊，在听到我说的话的瞬间就惊讶了吧」
「那种事情―――」
「你以为我们在一起有几个月了。美露惊讶的表情什么的几乎是完全没看到过呐、所以立刻就发觉了哦」
「……明明凯鲁文大人在某些地方会比较迟钝、在有关于这些事情的时候就真的很敏锐呢」
美露菲娜苦笑着。
「虽然可能的话并不想把诸神的事情说出来……」
「可以的话我想要听」
如果就这样的话我可是睡不着觉的吧。
「哈啊、没办法了呢。异世界人的召唤跟转生召唤是不同的这一点已经在以前说过了呢」
「啊啊、在莉欧转生的召唤之前就听说了。那又怎么了？」
「除了柯蕾特那样使用加护的正规召唤之外、虽然是稀有的事例可是还有异世界人误入了这个世界的情况。如果要用凯鲁文大人那边的世界来比喻的话、用神隠来表达比较好吧。那是由于事故、偶然之类的各种各样的原因。居住在这个世界的异世界人几乎都是后者的误入的人、就是这么一回事呢」
的确相对于异世界人的认知度、能召唤的巫女的数量也少过头了呐。托拉吉的椿大人的先祖也是那样的吧。
「可是、在转生召唤的方面并没有例外的存在。必定会有转生神的介入才能行使。实际上、在莉欧那个时候就是通过部下让我的力量来流动的」
「……美露跟库拉伊乌的转生并没有关系吗？」
「诶诶」
「那么、是那个被开除职责的前任使用的力量之类的」
「前任的力量已经失去了、更重要的是已经都消失了。再加上、能使用转生的力量的就只有现任的我。屡次从凯鲁文大人离开也是这个的原因呢。因为部下能做到的事情比较有限」
做工作呢。美露菲娜老师―――从平时的懒散生活来看完全难以想象。
「……没有在想着什么失礼的事情吗？」
「在这样严肃的情况下不可能会去这样想的吧」
不行不行。以疲劳状态进入了深夜的紧张气氛呐。如果不用胆力技能让表情就这样保持的话。可是、实际上关于库拉伊乌的谜团还真是多。那个时候、我没有MISS的话也可以调查……
「前任的那个时代里的转生者到现在还存活着、这样极少的场合也有、可是可能性是很低的吧。虽然是不可能的事情、或许会有除了我以外得到了转生的力量的人也说不定」
「原来如此呐。美露会跟着我的真正理由就是为了揭开这个的缘故、这一回事么」
「不是、这件事完全是以私人的问题而跟上来的。很普通的在享受」
美露菲娜「不可能不可能」的挥着手。这家伙、居然一副认真的表情否定了。那不是很重大的事情吗！？
「嘛啊、那也是有可能性的话题。凯鲁文大人就别太过于在意了、虽然这样说也没用的吧」
「啊啊、首先是托莱塞跟杰拉尔复仇对象的利泽亚帝国很可疑呐。在东大陆的情报里关于利泽亚帝国的情报太少了呐。如果为了更大情报的话或许有必要去德拉米斯也说不定。那么、明天去接近巫女柯蕾特比较好吧。不对、反而会被德拉米斯觉得可疑的情况也―――」
糟糕了、要考虑的事情太多了。大脑里的糖分也不足了。
「作战都已经计划好了、只要跟随在凯鲁文大人的身边这样就比较好呢。 ……以我个人来」
「对了。对于柯蕾特只要美露菲娜去打听就比较快吧？ 明天就去打听一下怎么样？」
「忘记自己说过了吗、明天要让我在凯鲁文大人的魔力里」
「啊、对了。跟德拉米斯有关系的人在场的话身为转生者的美露就会有各种麻烦呐」
如果是直属的巫女柯蕾特的话、只要看到美露菲娜或许就会暴露了也说不定。
「虽然是这样…… 那个孩子、稍微有点异常」
「―――？」
是什么意思啊？ 在我沉浸在疑问中的时候、起居室的门就被强势打开了――― 大家、要安静的打开门哦。不然的话不知道什么时候就会坏掉了哦。
「凯鲁文！ 为了明天的预祝先去喝个痛快哦！」
「王哟！ 今晚就喝到天亮吧！」
「ぞーい！」
「抱歉凯鲁哥、我根本就阻止不了啊……」
醉醺醺状态的杰拉尔跟坐在他肩膀上的琉珈、还有不知道为什么热情高涨的塞拉还有被拉着走一样的缠着她的腰的莉欧都进到起居室里来了。啊、来控制场面的艾菲璐跟克洛托也在后面跟上来了。
「啊啦啊啦、不适当的喝可是不行的呢？」
「我、现在非常想睡来着……」
就算说这些事情也知道没人会听见、所以我努力的用仅有的一等等力气对自己使用了［清风］。
第114话 突然的相遇 
翻译：飒君CONAN
―――往精霊歌亭的途中
「那么、一路顺风」
宅邸的看家工作就交给了艾丽。然后我半强行的带着塞拉她们往精霊歌亭的酒馆过去了。虽说是这样、修炼所造成的疲劳并不是那么简单就可以恢复的、所以又是用黒杖支撑着身体来走路的。以Ｓ级的冒険者来说这样也太那个了、所以在从宅邸的庭院出去的时候就让艾菲璐借一下。这样的话还有丝毫可能看作是由于激战而光荣负伤的身姿。大概。
「塞拉、虽然你相当的起劲、可是你应该对酒很不擅长……」
「我可没有喝哦？ 可是我最喜欢庆祝的气氛了！」
所以输给了那个气氛每次都要醉的一塌糊涂这回事么。然后就因为我会陷入危机的状况所以我才受不了。
「明明明天就是最重要的日子、抱歉了凯鲁哥。以我现在的力量根本就阻止不了塞拉姐……」
「那个、我在吃饭的时候就已经听说了…… 如果是宴会的话今天是不行的哦」
艾菲璐、莉欧。你们就是我最后的堡垒。老实说、这个状态还要喝酒的话就会在原地上倒下去吧。
「你们两个人在说什么啊！ 就因为是重要的日子、才应该要像这样提高士气不是吗！」
「恩！ 今天就连一滴都还没喝呐。老朽也想要尽情的去享受一下！」
「恩！ 我也要享受～」
飒:日了狗~回去翻了上一话，是微醉状态而不是醉醺醺
杰拉尔、你应该已经喝了几杯了吧。虽然坐在肩膀上的琉珈也高兴的模仿杰拉尔的语调、然而说话的音调有些奇怪。仿佛就像是醉了一样―――
「喂杰拉尔。不会吧、你应该没有让琉珈去喝酒吧？」
「老朽不可能让心爱的琉珈去喝酒的吧。好像是拿了点艾菲璐做出来的含有酒精的重油蛋糕去吃的样子。在那之后就一直是这样的状态」
「非常抱歉。这是我的失误。由于吃了放在厨房里桌子上的试作品……这个样子也不能去工作了、所以就决定遵从杰拉尔桑的意向一起带出来了」
「啊啊、是这么一回事么……既然是蛋糕也不可能含有大量的酒精吧、要好好的照看哦」
「我知道。就算睡着了也会好好支撑住」
嘛啊、如果是把琉珈放在第一位的杰拉尔的话就可以放心么。我在艾菲璐的旁边一边监视着塞拉一边老老实实的。虽然还没有试过事情会顺利的就是了呐。
「凯鲁文大人、在精霊歌亭里真的有那个传说的料理『咖喱』吗！？」
……虽然还没有试过事情会顺利的就是了呐。
―――精霊歌亭・酒馆
「库蕾雅！ 我们来了哦！」
跟凯鲁文的宅邸一样是熟悉的旅馆、精霊歌亭。对于我们来说就像真正的家一样、塞拉也像是来见真正的母亲一样来接触库蕾雅桑的。虽然我也是这样、可是大家也好像是频繁的来拜访的样子。
「来了呢、久等了哦！ 啊凯鲁文桑、你怎么了！？」
「不是、稍微冒险一下然后」
度过了刚才最危险的桥梁了。话说回来库蕾雅桑这威严不错的声音、这里真的没有改变呐。
「给你、库蕾雅！ 我竭尽全力而钓到的哦！」
塞拉从背着的袋子里取出海鲜来。虽然在要从宅邸里出去的时候没去注意放了什么进去、原来是要给库蕾雅桑的礼物么。
「哦哦、这还是活的呢。一直给你添麻烦了呐、塞拉」
「好了啦。钓过头了我家也处理不……了可是、我想要帮到库蕾雅啊！」
刚才、塞拉向美露菲娜那里撇了一眼呐。虽然本人好像不介意。
「那么、我也不得不拿出看家本领来了呢！ 艾菲璐酱、来帮我一下」
「是的。主人、那么我过去了」
「啊啊、尽可能的快点回来呐……」
目送着库蕾雅桑跟艾菲璐消失在厨房里。啊啊、我为数不多的堡垒―――
「原来如此、是要作海鲜味的咖喱」
虽然我认为应该不是。
「喂凯鲁文、你们的座位在这边哦！」
「啊、乌路多桑」
挥着手的人是乌路多桑。虽然在精霊歌亭里见到的次数少之又少、今天稀奇的在酒馆里喝呐。并且感觉就连我要来的事情都知道了。仔细的看着周围之后、也有许多熟悉的冒险者们。
「凯鲁哥、好像说是在那边的座位上。去吗？」
「喂喂、这么着急什么的」
是要照顾到我吗、莉欧抓住我的手边诱导着。用完全不会不自然一样的演技的来关怀。欧尼酱我、好像要哭了。
乌路多桑所指定的是非常大的桌子。这样的话伙伴全员都能够坐吧。在心中嘟嚷着「哎哟」的同时边坐在椅子上。老爷子一样？ 这种程度对于脚和腰都很糟糕哦。可能的话都想要就这样直接趴在桌子上、可是不管怎么说也只能忍耐了。
「从杰拉尔殿跟塞拉大小姐那里听说了哦。今天是要盛大的预祝吧？ 为了你的预祝我都把我家的常客都一起集中起来哦、就差来到这里而已。而且也不可能把主角丢在一边就这样开始吧！」
「好像是这样呐。我也是刚刚才听说了」
「恩。也就是所谓的惊喜哦。是老朽跟塞拉来计划的！」
「我们很努力的哦！」
你们心意我很高兴。非常的高兴、可是为毛是在我非常疲劳的这一天啊！ 杰拉尔和塞拉都不知道修炼的内容、在某种意义上也是没有办法的事情……这里还是坦率的接受吧。
「撒啊、是时候要开始了！ 库蕾雅、准备酒！」
「你自己给我去做啊！ 这边关是料理的准备就很忙了哦！」
「啊、好的」
在库蕾雅桑的声音响起来之后乌路多桑慌慌张张的走进厨房里了。完全就是妻管严呐。而看到这些的其他冒险者们也去帮忙准备了、能看到乌路多桑的人望。
「我也去帮忙―――」
「凯鲁文桑请坐在那里！ 让我们自己来做完就可以了！」
「对对、让主角来帮忙的话我们可就没有面子了哦」
被后辈的冒险者给阻止了。就算站起来也成不了战力、结果还被帮助了。等下不好好道谢的话。在想着这些事情的时候、与进去的两个冒险者替换一样艾菲璐拿着倒进饮料的杯子走过来了。
「主人、喝酒的话会影响到明天所以这里……」
「这是―――葡萄汁吗。艾菲璐、谢谢啦」
「难得的宴会、如果在明天都宿醉的话就本末倒置了呢」
「艾菲璐姐、我也果汁就可以了呐。那边有吗？」
「啊、我也要果汁呐！」
想一下的话我家的女性阵容几乎是不喝酒的吧。虽然美露菲娜看起来每次都会改变料理的搭配就是了。
「美露大人要怎么办？」
「是呢。也给我来同样的好了」
然后由于大家的帮助宴会的准备也顺利的进行、杰拉尔带头干杯。而因为在那里以妹抖身姿乱入的琉珈而导致以混乱的状态开始了、即便如此也还是很快的就平息下来而跟往常的酒会。认识的冒险者们跟乌路多桑队伍里的人都来帮我倒酒、跟他们说还有明天的比试而委婉的拒绝了。幸好的是大家都十分理解、作为代替就让杰拉尔去喝而放过我了。
塞拉也被我和莉欧夹在中间的座位上、由于我们眼睛都监视着所以完全就没喝到酒。偶尔会很开心一样的帮我倒着果汁。看来今天是不会被塞拉袭击了。
「在精灵的森林里激战的事情、待会要好好让我听一下呐。约定了哦、凯鲁文桑！」
「那么、就由老朽来作为代言人―――」
「喂给我住手」
在黑历史的刺激下宴会的会场也进行到一半了、琉珈差不多都要睡着了。在指示着让杰拉尔去把琉珈带回去宅邸的时候、某个队伍的一行人就进来酒馆了。
「啊啊？ 这里也满员啊」
发出第一道声音的是男性的兽人。狗一样的兽耳长在头上。眼神也是锐利的、感觉是非常好战的印象。
「纳古亚、在进阶仪式的前一天不管是在哪里都是一样的哦。在这样的时间里才来到这里的我们也有责任。有公会准备好了过夜的地方就应该要觉得是万幸了」
这一位是女性的精灵。与男性的兽人相对照一样能感觉到挺理智。可是、在帕兹里能看到精灵什么的真稀奇呐。
「肚子、好饿啊……」
「希露菲娅、再稍微忍耐一下」
「虽然是这么说呐、老夫也差不多到极限了……」
而跟在他们后面进来的是一位少女跟一位男性的矮人。恩、希露菲娅？
第115话 酒馆的决斗 
翻译：飒君CONAN
―――精霊歌亭・酒馆
5人组的突然到来、在入口附近的一部分冒险者注意到了。从服装来观察的话、银发的少女是剑士、矮人是重战士、精灵是魔法师、兽人是拳斗士吧。赤发的就完全看不出来。
「他们的脸是生面孔呐。如果是那样的美人的话根本不可能会忘记」
「反正是以凯鲁文桑的进阶仪式为目标的吧？ 为了赶得上开幕而急急忙忙从外地过来的吧、然后不管哪里都是爆满而得不到住宿的地方还有饭菜这种经常发生的事情。去年的伽欧那里也是这样。有实际体验过的我所说的话绝对是不会错的」
「喂、才不是做这种事情的时候啊！ 接下来还会有艾菲璐酱的鱼料理要出来了哦！ 听说是由托拉吉王族雇佣的厨师长直接传授来着！」
「真的假的！？ 不能再这样下去了！」
「冷静下来。会好好的摆放到全部的桌子上的哦」
可是、冒险者们的兴趣瞬间就改变了。已经把那5人组的事情都抛之脑后、完全沉浸在料理的梦中。
「哦~、这个酒馆里好像有了不起的厨师呐。老夫也想要尝一下试试看了」
「格库多利也不要说一些不可能的话。撒、去下一个吃饭的地方吧」
女婿精灵想要率先的从精霊歌亭里出去。
「直接传授的料理、么。一定、非常美味的吧……」
「希露菲娅、别这么沮丧了哦。吼拉、我剩下来的肉干也给你吧」
「恩、谢谢」
被叫做希露菲娅的银发美少女心情非常的不怎么好的样子。应该是有一段时间没吃饭了吧。侧耳倾听的话仿佛能听到肚子饿的声音那样的没精神。收下了从赤发的少女拿过来的肉干、一小口一小口的开始吃了。
「……呲！ 真~没~办法呐。希露菲娅、稍微等一下吧」
「纳古亚、你想要做什么」
男性兽人、纳古亚想要往酒馆里面走进去、而女性精灵看到之后就把纳古亚叫住了。
「如果没有座位的话只要作出来不就好了么。从适当的家伙那里夺过来」
「你是笨蛋吗！？ 请不要引起多余的麻烦啊！」
咕咕咕~。
随着叫声的同时女性精灵的肚子也响起来了。看样子这边的肚子也一样饿扁了。是因为一直都在忍耐的这件事暴露的缘故吗、女性的洁白肌肤也变红了。
「吼拉、就算是你不是也是这样么。雅莉艾露」
「这、这是―――」
「纳古亚、暴力不行」
「我知道啦。极力・・控制」
完全不知道有没有理解到希露菲娅说的话、纳古亚往精霊歌亭的里面走进去边寻找着猎物中。
（交给雅莉艾露的话不管过多久都不可能吃到饭啊。真是的、还要继续让希露菲娅走下去么。哈啊、这里就只能让我来助一臂之力呐！）
（―――应该是在想着这些吧。纳古亚那家伙）
赤发的少女、爱玛把纳古亚对于希露菲娅的一些字这件事情给看穿了。
飒:字=话？，还是说是指小说里的字？T—T
（嘛啊、反正要做的话就找个不爽的家伙吧。接下来―――）
纳古亚在环视着店内、然后看到了某一团人。
「然后呐、虽然并不是之前照看我的回礼、可是有想要让你收下的物品哦。我、或许在那个时候说了过分的话也说不定…… 啊、已经空了呢。再倒」
「塞拉姐、适量啊、适量啊！ 已经是6杯了！」
「反正不是酒所以没问题。这种程度的事情就陪她吧。而且那个时候的事情也不用去在意呐。只是我自己想要做而已」
「凯鲁文大人、不好了。咖喱做不出来」
在那桌子的中央有一个黑色服装的男人。让赤发的美女倒饮料、而在相反的方向还有打扮漂亮蓝发的美少女抓住男人的手不放。并且还有可爱的女孩子―――到这里纳古亚的视野都已经染红了。而男人的对面坐着的大铠甲早就已经被无视了。
（只有那个家伙呐。就算杀了也好呐。啊啊、不可饶恕呐）
在额头上爆出筋的同时纳古亚一边前进着。为了肚子饿扁的希露菲娅、也稍微为了自己的怒气
让塞拉倒着饮料的同时我也注意到往这边过来的男性兽人。从之前普利提亚酱的情报来推测的话、恐怕那个银发的少女就是希露菲娅吧。从听到希露菲娅这个名字开始、完全就想过要我这边去做出什么行动。而且我的状态都是这个样子呐。然而跟想要不惹是生非而让事情过去的我相反、希露菲娅的队伍成员里一个好像是兽人的男人接近我们的餐桌的座位。本来就是可怕的面孔在看到我的时候很明显的就生气了。我、有做过什么吗？
「诶拖、虽然是这样的东西―――」
塞了想要从怀里拿出什么。然而时机比较不凑巧、男性兽人比较快一步先对我说话。
「哟、那里的黑发的小哥。看起来挺享受的呐」
「……诶拖、请问是哪一位？」
「哈、这次是初次见面啊！ 虽然抱歉了、这个位子能让给我吗？ 不管是那间店都是满员哦、我已经累得要死了啊。呐、亲切的小哥、能让给我吗？」
明显就是挑拨的态度呐。是以为只要让人看见恶意的话别人就会退让吧。不惹是生非、虽然是这么说、可那是在没有碍事的事情的情况下。这个宴会是塞拉跟杰拉尔为了我而举办的、而要把这个宴会给搞砸了一样的行为就是不可原谅的。
「抱歉了。这个位子是我的预约的来着。能去别的地方吗他？」
装出一副笑容来委婉的拒绝了。这样能老老实实回去的话就好了、如果出手的话这边不以相应的处理方式的话可不行呐。
「哈、你以为在女人的面前就可以逞强了啊！ 还是说到现在都还不明白？ 老子是在叫你从那里给我滚开！」
男人的声音好像让周围的冒险者们都注意到事态了。以为是发生了什么而看过去。杰拉尔他们虽然什么话都没说、可是都各自进入了警戒状态。
「所以都已经说了几次了哦。说我拒绝啊。还是说那个耳朵是用来看的？」
「不是只有胆量是挺不错的嘛。出去外面。就让你去后悔―――」
「―――嘿~、后悔呢」
从来没有听过的、塞拉那冰冷的声音。慢慢的动起来的塞拉抓住了圆形桌子的一端、接着哔哩哔哩的浮现出裂痕然后粉碎了。姑且是有时候对自己力量骄傲的冒险者来扳腕子的很厚结实的桌子。桌子上的料理被坐在杰拉尔膝盖上的杰拉尔还有注意周围的莉欧死守了。美露菲娜也稳固的拿着装了蒸鸡的大盘子。
「根本就不用出去外面哦。就在这里让我把全部都搞定」
啊咧、跟预定的不一样啊？ 一边释放出黑色魔力一边站起来的塞拉的红色眼瞳里、变得更加深红了。塞、塞拉桑！？
『恶魔激怒的时候的特征呢。认真生气了呢』
美露菲娜冷静的解说着。顺便吃着蒸鸡。
『不不不、为什么塞拉会生气到这地步啊！？』
『在她挤出勇气的时候很不幸的那个兽人就来了、应该是这么一回事吧。对于幸运值很高的她来说还真是稀奇呢』
在我动摇的时候、酒馆里的其他地方都一口气活跃起来了。
「决定啊！ 决定要开始了哦！」
「那个兽人、明明接下来艾菲璐酱的料理就要出来了……！」
「喂、靠近桌子啊。还有易碎品也要注意呐。我会被库蕾雅杀掉的」
「要赌哪一边啊？」
「绝对只能坚持几秒吧。那样的塞拉桑还是第一次看到」
明明大家都喝醉了这个完美的连携力究竟是什么鬼啊。由冒险者们顺利准备好决斗的舞台。在墙角还用圆形的桌子横向放置着来代替栏杆、简易的观众席也早就完成了。甚至都开始出现要打赌的人。
「呲！ 老子根本没有事去找女人啊。让那边的黑发给我出来」
「罗里吧嗦的好烦呢。觉得害怕的话就这样说出来吧」
「啊啊！？」
男性兽人跟塞拉之间飞散出火花。而在这时候、有人向这边过来了。是希露菲娅跟她的伙伴们。
「那、那边的各位！ 我们、是那个笨蛋狗的队伍里的人！ 首先为了这边的无礼而道歉。非常对不起！」
女性精灵把腰用90度以很厉害的气势低下头。紧接着的是赤发的少女、还有矮人的男人也说了道歉的话。
「那个白痴就让我负起责任带回去！ 请、把决斗取消可以吗？ 当然、会赠上与这场骚动相应的金额」
「不会、对我来说如果能收场的话就好了……」
再一次看着塞拉。直到刚才都送出念话了可是到现在还没接收。
「不可能了呢。到满足为止就让他们去做吧」
「怎、怎么可以…… 她很危险！ 他是彼は『凶獣』的纳古亚、即便是那样也是拥有别名的冒险者！」
「拥有别名么、那还真是不得了呢」
「那么、快点让决斗中止―――」
「雅莉艾露、不对」
希露菲娅把手放在精灵的肩膀上后摇摇头。
「危险的是、纳古亚这一边」
第116话 一弹指 
翻译：飒君CONAN
―――精霊歌亭・酒馆
在冒险者的中心里由于匆忙准备的决斗场而更加兴奋。是因为酒劲上来了么、还是节日的影响呢、能看到异常盛大热闹的光景。
「嘿~、今天连这样余兴节目都出现了呐。杰拉尔老爷跟塞拉酱挺能干的嘛。然后、那个对手是谁啊？」
「呀！ 塞拉姐姐大人要加油啊～！」
「亲爱的、这个骚动是怎么回事？ 恩？」
「库、库蕾雅！？ 不是的、应该说事情不知不觉就发展成这样了么……」
「喂~、兽人的小哥！ 要给我坚持10秒哦！」
虽然也因为集中在酒馆的冒险者都几乎是自己人、所以声援塞拉的声音占了大半。嘛啊、因为事情的起因很像是在恐吓吧、声音其他人也会是同一个结果吧。
「哈、还真是随心所欲的乱说啊。10秒什么的连笑都笑不出来」
「第一次意见相同呢。3秒就足够了哦」
「「「喔喔~！」」」
塞拉竖起三条手指之后会场再一次沸腾起来了。由于这个挑拨纳古亚也暴出青筋一样变粗起来。
「……我还没有自我介绍呐、女人。老子的名字是纳古亚。『凶獣』的纳古亚这样说的话就明白了吧？ 啊啊？」
对于纳古亚说的话一部分冒险者都吵闹起来。
「如果要是『凶獣』的话、不就是『冰姫』的佣兵吗！」
「就算在那个伽欧里面也是以凶暴有名的？」
「等下。去年、听说是被女剑士给打败了哦」
看样子知道纳古亚的人也不少的样子。最后的情报的对象就是希露菲娅吧？
「不知道哦。那谁啊？」
「呲！ 所以说无知的女人就是……已经够了、赶紧给我开始吧」
「诶诶。莉欧、开战信号就拜托了」
「恩、恩……」
莉欧好像不安一样的看着我。
「莉欧、没事的所以去相信塞拉吧。不管怎么样只有会给我带来麻烦的事情塞拉是不会做的撒」
如果没有喝酒的话呐。
「等下、纳古亚」
就在刚刚要开始的时候、希露菲娅向纳古亚搭话了。
「还是停下来比较好哦。以纳古亚是赢不了她的」
「哈、居然能听到希露菲娅的玩笑什么的今天真是太幸运啊！ 不用担心。这种女人、马上就解决掉然后赶快吃饭去」
「诶拖、并不是开玩笑……」
「好了啦快点回去墙边」
纳古亚咻咻的挥着手、希露菲娅不情愿的回去原来的地方了。看到她一副沮丧的样子然后被赤发的少女安慰了、意外的是她或许精神比较软弱也说不定。
（希露菲娅、我知道啊。你是担心那个女人才演出这一场戏吧？ 可是呐、既然都被说到这个地步了就不能再退缩了啊）
并且他还更加误会了。
「让你久等了呐。撒、要来了哦」
纳古亚压低身体、以向前倾斜着的姿势。那个姿势就像是狩猎猎物的猎人一样。相对的塞拉就以仁王站姿就这样一动不动的。完全就没有想要摆起姿势的迹象。
（啊啊？ 有干劲吗这家伙？）
「那么、开始了哦」
莉欧举起手。而在酒馆里集合的人他们的视线都集中在那只小手上、寂静来临了一段时间。大家、都吞了口水继续注视着。在被紧张感的包围之中、莉欧的手、挥下去了。
纳古亚以伏低身体的姿势就这样往前面特攻。那个动作仿佛就像野兽一般的敏捷、瞬间就达到连眼睛都追不上的速度。可以说是惊人的加速吧。
「撒啊、让我开心呒啊！」
「―――3秒」
在那样的纳古亚的眼前出现的是、直到刚才为止都没有摆起姿势来的塞拉。纳古亚应该能认知到塞拉吧。可是下一瞬间就被塞拉揍飞了、向外面持续的飞过去后华丽的撞到了精霊歌亭的双开式的大门。接着是激烈翻滚的声音持续了一会儿、在声音停止之前酒馆里都一片寂静。
「啊啦、结果出去外面了呢」
塞拉又以仁王的站姿回去了。
「纳、纳古亚！」
精灵族的女性、雅莉艾露一边喊着一边往外面跑出去了。有听到希露菲娅的忠告、她也应该能想象得到这样的结果吧。而以那声叫声为界线冒险者们也恢复自我了。
「喂、喂。你知道到底发生了什么吗？」
「不知道、塞拉桑突然就在『凶獣』的面前出现、然后做了什么的样子……」
「我看到了哦！ 塞拉姐姐大人的拳头揍到了那个男人的脸！」
变为观众的冒险者们好像不能理解究竟是发生了什么事情呐。他们几乎都是Ｄ级左右的等级、如果能认知到纳古亚被击飞的最后・・的一击的话就能知道是干得有多漂亮。
「爱玛、格库多利、能看到？」
「攻击全部是3下、不对是4下来着？始终都看着都勉勉强强不知道能看清的领域。即便是1对1老夫也打赢不了她吧」
「……吓到了。以那样无防备的状态加速后准确的捕捉到纳古亚的下颚什么的」
希露菲娅跟矮人的格库多利、还有赤发的爱玛好像都理解到大概发生了什么呐。由于鉴定眼是当天的乐趣所以完全不想使用、可是这三个人应该比起纳古亚和雅莉艾露还要强。
如果要揭开事情的详细的内容的话、就是塞拉在3秒的时间里攻击了四回。
纳古亚以高速的速度接近过来、相对的塞拉只用一步就来到怀里对纳古亚的下颚使出第一击的轻刺拳。虽说是轻的也还是塞拉精确瞄准的一击。我完全就不想试一下。纳古亚的大脑也被严重震动到了、他在这个时点上就失去了意识。
理所当然的就会这样倒了下来而比赛结束了吧、可是塞拉并没有宽恕。对于要倒下去的纳古亚这一次是使用了上勾拳揍上去、稍微浮空一点点的他在空中飞舞着。一下子就倒下去一下子就要飞起来他也真是太忙了呐。
接着在微微浮空起来的时候就间不容发的决定以左躯体、最后以脸为目标用右直拳过去结果就到场外这一回事。已经就是沙袋的状态。就算是这样、塞拉也是手下留情了。如果塞拉认真的赤手空拳的打上去的话纳古亚肯定就连原型都保持不了吧。虽然有重伤可是应该不会死翘翘。待会在让伙伴去治疗。
「明明伙伴被干掉了、还挺悠闲的呢。不像那个精灵一样追出去真的好吗？」
「诶拖、因为看起来是手下留情了、所以我想应该是没事吧」
「为什么会这样想？」
塞拉当然不用说、就连莉欧她们也有我的『隠蔽』技能的效果。由于就连Ｓ级的监定眼都能防御住、所以状态属性不可能会被看到才对。
「……总觉得是这样？」
啊啊、这家伙也是跟塞拉一样是感觉派么。
『凯鲁哥、这个人勉勉强强没事哦。现在、他伙伴里的精灵正在施加回复魔法。虽然牙齿什么的没了几个来着……』
从莉欧那里平安的联络传达过来了。
『了解。剩下的就交给那个精灵然后回来吧』
『好~』
这样那边也可以放心了呐。然后是这边的处理。
「希露菲娅都这样说了、大概、真的没事吧。我认为这对于纳古亚来说也是不错的教训。然后、关于我们给你们带来了麻烦这件事……诶拖……」
爱玛的话说到一半。嘛啊心情也是可以理解的。身为Ｓ级冒険者的希露菲娅为队长的她队伍里的某人去挑拨连是什么人都不知道的低级人物、而且还输了。在这个场合下目击到的证人就是许多冒险者。在立场上、是有失希露菲娅的体面的事态。恐怕是不想要太过张扬、而不知道怎么办才好所以就困惑了吧。嘛啊、对我来说也不怎么想把事情闹大。
「是呢…… 杰拉尔」
「姆？」
香甜的睡在杰拉尔膝盖上的琉珈。用念话传达给杰拉尔。用在精灵的村落让我见识到的口才、虽然不怎么想要想起来可是就给我在这里发挥吧。
『恩、知道了』
把琉珈交给刚好回到酒馆里的莉欧、杰拉尔走到酒馆里决斗场的中央。还抱着木制的站台。把站台设置完毕后杰拉尔慢慢的爬上去、咳嗽了一声。
「大家、这一次由塞拉跟凶獣的节目你们觉得怎么样啊！？ 虽说一开始就被干掉了、是不是挺有魄力的！」
杰拉尔的叙说还在继续。刚才给杰拉尔的指示是让决斗完全变成假的。如果是完全隐瞒不了的事实的话、那只要把根本的认知给改变了就好了。
「纳、纳尼！ 那个、居然是演技！？」
「那可是完全看不到动作的速度哦。Ｓ级冒険者什么的果然不得了……」
「吼、吼拉库蕾雅、果然是凯鲁文的指示…… 所以差不多放过我了吧……」
「啊啦嘛啊。那个原来是宴会的表演节目呢～。完全被骗了哦！」
因为那是逼真的实际表演。可是、不去支付桌子的损失费给库蕾雅桑的话可不行呐。都已经是粉碎了粉砕。是说就算连这次添麻烦的费用都包含进去库蕾雅桑也不会接受呐…… 哟是、那么全部都一起大甩卖的交过去吧！ 包括乌路多桑的治疗费！
「骗了你们抱歉了！ 虽说是会失望也有点什么、所以今天的费用都全部由我来支付。明天还有最重要的进阶仪式跟模拟战。大家、今天给我尽情得喝个痛快哦！」
「「「呜噢噢噢！」」」
今天最热情高涨的时刻。不管是谁对于免费的酒都会高兴。而且仅仅去喝也可以让库蕾雅桑得到收入。自然的就可以把费用交给她。哟是、这边也解决了！
「啊、那个、为什么要做到这地步？ 即便做这样的事情、对你也没有什么好处……」
「那么、能不能听从我一个请求吗？」
「―――！」
爱玛跟格库多利都「果然！」看起来都警戒着。不不不、又没打算要说什么过分的要求所以还是希望你们能放心。非常健全的请求哦。
「希露菲娅。明天的模拟战、认真的去战斗吧」
「认真的？」
「啊啊、请求就只有这个而已哦」
「……这又跟你有什么关系吗？」
「那是――― 啊啊、抱歉。我家的那个回来了。这件事去向冒险者打听一下的话就明白了哦。再见呐」
「等、等下！」
在被杰拉尔独占的决斗场里塞拉回来了。眼瞳里的红色也多多少少变淡了、还有些泪水。接下来开始对于我来说是最大的问题。要说的事情已经说了。已经没有从容去管希露菲娅她们了。
第117话 约定 
翻译：飒君CONAN
―――精霊歌亭・酒馆
「塞拉、稍微打起精神来哦」
「哼！ 已经够了！」
拜托库蕾雅桑把被破坏掉的桌子的替代品拿出来、接着我们以重来的形式来再喝。当然、并不是酒而是果汁。
现在起码心情已经恢复到可以说抱怨的话、在决斗之后可是不得了。塞拉回到座位上后就无言的趴在桌子上、想尽办法的去安慰她。最终对塞拉的头很温柔的很温柔的抚摸了15分钟、还约定下一次一起去钓鱼才慢慢的恢复到现在的状态。总觉得会想起刚开始见面的时候呐。那个时候也是为了让塞拉不要哭而费尽周折。
「啊啊、要交给凯鲁文的礼物没能成功、而且还出现了奇怪的男人……预定都乱七八糟了啊！」
「可是塞拉姐、不是好好的留情了吗。我都心惊胆跳的哦」
莉欧一边用眼前的盘子上的筷子把肉里的小骨头去掉、然后分给潜伏在影子里的亚雷库斯一边对话着。
「而且如果是礼物的话什么时候都可以收下。不然的话就算是现在也是大欢迎哦」
「现在不要。才不是这样的气氛」
「……嘛啊、恩」
顺便一提这座桌子是跟人拼桌的。而如果要说这个拼桌的对象―――
「好好吃…… 这个、非常好吃」
「吼啦希露菲娅、嘴角都沾上了哦」
「恩…… 爱玛、谢谢」
「好了、不用客气」
是希露菲娅跟爱玛。应该说库蕾雅桑在准备桌子的时候琉珈就已经完全睡着了、而由于杰拉尔为了把她带回宅邸、座位也就空出两个人的位子。接着败给了仿佛就像是被丢弃的小猫一样一直盯着空位子的希露菲娅、结果没办法就只能允许两个人可以拼桌。虽然是宣言过没有时间去管她们、结果放任不管后就是这个样子。实在是太早会面了。在互相闲聊的时间里现在就是这样的融洽。
雅莉艾露跟格库多利为了照看纳古亚而先去旅馆了。从她所说的来看好像冒险者公会有预先准备好了房间、然而关键的吃饭时间早就已经过了。在这样匆匆忙忙的夜晚的时间里路店什么的也没有了、而且因为我的进阶仪式的影响不管是哪一个酒馆都全部是人山人海。然后看到饿着肚子的希露菲娅、纳古亚好像想要让适当的家伙把位子让出来的样子。如果是这样的话原本应该是准备要盯上这附近的小混混或者流浪汉的、可是不知道是误会了什么就来找我的碴、以上都是由爱玛的说明。
「话说回来凯鲁文桑也是坏心眼的人。希露菲娅明天的对战对手居然是您什么的…… 如果是进阶为新的Ｓ级冒険者的队伍里成员的话、纳古亚会输也可以理解。不对、看错实力也是一个问题」
「啊啊、虽然是想要说的呐」
因为在这个酒馆里一打听的话很快就知道了、而且塞拉是最优先的呐。
「嘎呜呜」
「吼啦、塞拉也别一副想要扑过去的样子」
「诶拖、真的很抱歉……」
塞拉还没有对希露菲娅她们解开警戒心的样子、一边发出呜呜声一边瞪了过去。
「只要明天的比试里拿出全部实力的话就可以了吧。呐、塞拉？」
「……既然凯鲁文都这样说了、那就随便了」
「也就是说。明天就拜托了」
呼呼、从现在开始可以期待明天了。
「那是不会介意。可是、为什么？」
「在明天的模拟战里是不会死的吧？ 那不就是可以跟希露菲娅全力战斗的贵重机会么。手下留情什么的也太可惜了吧」
「恩。 ……恩？」
希露菲娅一边吃着意大利式面条而脸颊鼓起来的同时浮现出疑问号。姆、残念的是希露菲娅好像并不明白这是多么美妙。实在想感叹。
「虽然不怎么明白、可是只要在比试里拿出全力就好了吧？ 约定了」
「希露菲娅，要适当哦……」
「啊哈哈、对凯鲁哥来说就太好了呢」
「让你们久等了。这里是、追加的意大利式面条」
飒:估计有人要吐槽异世界哪里来的意大利面，然而原文就是那不勒斯风意大利面
艾菲璐把希露菲娅和美露菲娜要求加餐的料理都拿过来了。虽然没有美露菲娜那种程度、可希露菲娅也是吃光了相当多的料理。虽然体格跟艾菲璐几乎是一样就是了呢。
可是在希露菲娅来了之后、连对话也不参加的美露菲娜的吃饭速度变快了是我的错觉吗？ 难道说、是在竞争？
「对了、还没有介绍呐」
向希露菲娅她们介绍了艾菲璐。
「嘿~、是凯鲁文桑宅邸里的妹抖桑呢。这个料理也是艾菲璐桑……恩？ 为什么会在这里做着女服务生的工作？」
「老板娘库蕾雅桑是我料理的师傅。今天是在幕后里去帮忙」
「刚才也搬出托拉吉的料理了吧？ 那也是艾菲璐料理的」
「是这样啊。真的非常的美味。不可思议的连眼泪都流出来了……」
这个时候，希露菲娅用双手紧紧握住艾菲璐的手。什么事啊？
「那个！」
「是、是的。有什么事？」
「签名、就拜托了」
―――本日、艾菲璐的粉丝又多增加了一人。
―――回到凯鲁文的宅邸的路中
预祝宴会也平安无事的举办了、我跟艾菲璐、塞拉、莉欧、美露菲娜一起踏上回到宅邸的道路。我的腰部也恢复了一大半、勉强能自己一个人走路了。也不能一直都要借助艾菲璐的肩膀。虽然当事人的艾菲璐稍微有些遗憾来着。
「去试着聊一下的话、不是挺不错的孩子们吗」
「不不不、美露你只是在拼命吃饭吧」
「嘛啊、比想象的还要好的家伙呢。虽然那个狗男另当别论」
塞拉在最后的时候也能普通的聊天了呐。嘛啊、虽然以那个叫做纳古亚的男人为对象的话又会先出拳头吧。
「那个、那样的签名真的就可以了吗？ 我、签名什么的从来没写过……」
「要交给的对象挺满足的话不就好了？ 我在之前写的时候也是微妙的心境」
那是在进阶为A级的时候来着？ 诶拖、是写给谁了啊。
「有主人来教我文字真的太好了。在托拉吉的时候连阅读都很困难」
「是这样吗？ 我在一开始就能读写了」
「因为在转生之后就自动学会了呐。我也是一开始就会理解语言、文字也能看懂」
「为了不会在日常生活里不方便而像是杀必死一样的东西。因为如果连语言跟文字都不会的话可是很辛苦的吧」
在闲聊的同时也来到了宅邸的门前。姆、说起来还没有去修理被普利提亚酱弄坏到半毁状态的门卫格雷姆呐。在那之前就先把宅邸里的格雷姆分配到门卫的职务吧。
「主人、还有大家。欢迎回来」
打开门之后在宅邸里面的艾丽出来迎接了。
「琉珈给你们添麻烦了。那个孩子、明明是女仆长作的都没能分辨出来」
「从下一次开始注意一下就好了吧。而且杰拉尔看起来也挺开心的呢」
「杰拉尔大人一直都是做得很好」
「主人、您还没有洗澡吧？ 现在要去洗吗？」
啊啊、说起来还没洗澡呐。虽然是用［清风］蒙混过关了。恩、今天还是去洗澡吧。
「能去准备好吗。今天想要舒舒服服的睡觉」
「我知道了」
接下来、明天终于就是S级的进阶仪式。然后是等待已久的跟希露菲娅的模拟战。而且还有必要去接触德拉米斯的巫女柯蕾特。所以今晚还是早点去睡觉吧。
第118话 进阶仪式 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹街区・临时设置的会场
进阶仪式的当天。在街区的中心部、我们来到了可以在节日里使用的多种用途的广场上所建设的临时会场里。会场中间的道路上的旁边就是排列着来宾用的椅子、而一般的来客就在会场的外围能观看到地方上设置着。可是、用3天就能制作出这样规模的会场也挺厉害。果然是由于技能的力量吧。
「啊、凯鲁文！ 已经来了啊」
「早上好安洁。今天也要请你多多关照了呐」
「啊哈哈～。被新的Ｓ级冒険者大人拜托了什么的真光荣呢。恩、就跟坐在大船上一样交给我吧」
今天要让安洁来帮我带路、去参观进阶仪式还有模拟战。因为在工会都职员里关系最好的就是安洁了。或许是里欧照顾到我也说不定。
「虽然还有些早、我还是先说明一下今天的计划吧」
安洁从挂在肩膀的挎包里面拿出一张纸、配给全部人。嗯嗯、应该是今天的行程表呐。
「典礼是在10点开始呢。虽然在那之前尽管自由的活动都没问题、可是能早点去待机的话就帮大忙了呐。礼装已经又我们公会提前准备了几人份、所以在休息室里去替换衣服呐」
「还要穿礼装吗？ 我还以为用模拟战里的装备就好了」
现在是穿上了爱用的黑色长袍、［智慧的抱拥］心情正好不错的时候。
「抱歉呢。虽然并不是规定来着、可是我家的公会长奇怪的很有干劲撒。好像是独断的去制作大家的那一份。姑且是公会公认的礼服所以在这个礼式里也能穿上哦。而且还是免费的撒、所以在进阶仪式这一段时间里就忍耐……啊咧？ 美露桑呢？」
「美露姐因为今天身体状态不好所以去休息了。从昨天开始就没精打采的撒」
「是这样吗？ 那么等下不去看望一下的话」
虽然莉欧以身体不好的理由向安洁说明了、可是这完全是假的。现在、美露菲娜就在我的魔力里面。就跟之前对美露菲娜说过的一样、这是为了不让柯蕾特还有德拉米斯的人看到姿态的对策。虽然我也认为没必要做到这种地步、说是其他人姑且不说柯蕾特会感觉到美露菲娜的可能性是非常高的。也就是说从美露菲娜那里得到加护、完成巫女的职责并不是徒有虚表么。不愧是德拉米斯的巫女呐。
『虽然是这样、又可以说不是那样……』
『恩、想要说什么？』
『……我觉得实际去看一下比较快』
从早上开始美露菲娜的样子就有点奇怪呐。真的是状态不好么。
「仪式平安无事的结束之后、吃完午餐后从下午开始就是等待已久的模拟战哦。如果要说从他国来的来客是要来干嘛的那么肯定就是为了看比试而来的呐。同是Ｓ级的比试什么的就只有在这种时候才能观看到呢」
「凯鲁文、绝对要打赢哦！ 输了的话我可不会原谅你！」
「当然。会认真的去打赢的撒」
今天的塞拉从早上开始就情绪高涨。
「塞、塞拉桑奇妙的很有干劲呢」
安洁偷偷摸摸的往这边咬耳朵。
「昨天发生了各种各样的事情撒。嘛啊不用去在意」
「这样啊。凯鲁文也很辛苦呢…… 如果有困扰的事情想要商谈的话、就来拜托我吧！」
「谢谢啦、安洁。帮大忙了哦」
安洁果然是为朋友着想的好人呐。接下来也想以朋友的身份继续相互往来。
飒:好人卡确定
「主人。到典礼开始还有两小时、在那之前要怎么办？」
「稍微有些来太早了呐。要去哪里消磨时间―――」
「啊啦、这不是凯鲁文酱跟杰拉尔欧吉桑吗~？」
听到从背后传来的粗厚的声音。即便不回过头也能知道是谁。杰拉尔也动摇起来了。
「普利提亚。已经两天没看到了呐」
跟我预料的一样、在背后的是格鲁堤亚纳・普利提亚。化妆也比之前看到的时候还要浓、而且能看到是有打扮过的。这就是普利提亚的盛装打扮的礼服姿态么。很危险。
「诶诶。今天终于是进阶仪式了呢。我也会在远处看着你们的、所以要好好加油哦」
「哈哈哈，那还真是鼓舞人心」
「话说回来、离典礼之前还有一点时间哦？ 我接下来想要去中意的咖啡馆、一边享受早晨一边看书来着呐…… 欧吉桑你们也一起来吗？」
キャピ！ 接着由送秋波放射出来的桃心就飞了过来、这是杰拉尔的东西。我根本就不可能去接受。所以还是先避开吧。
『也不是老朽的东西啊！』
啊啊、杰拉尔回避了迫近而来的桃心。真是的、这个爱害羞的人。
可是咖啡馆也是不错的选择。而且也能从普利提亚那里听到有意思的话题、这里就让我们也一起去吧。
「时间也没什么要用到的地方、那么我们就打扰了哦」
「啊啦、真的吗！？」
「安洁也一起―――怎么了？」
突然看过去后、安洁就这样固定住了。
「凯、凯鲁文。那位可是西大陆的『桃鬼』格鲁堤亚纳・普利提亚桑啊！？ 在什么时候变成熟人关系了啊！？」
「啊咧？ 没有从塞拉听到这件事吗？」
「塞拉桑的？ 莉欧酱来报告的那个新迷宫的话题？ 那又跟格鲁堤亚纳桑有什么关系？」
嗯嗯？ 联络公会的不就是格鲁堤亚纳吗？
「啊啊、抱歉凯鲁哥。没有好好的详细说明了呢。是我去报告新迷宫里的魔物被讨伐的报告。虽然想要把普利提亚酱的名字说出来、可是自己的那份报酬就不需要了这样拒绝了。 ……然后就这样把我跟杰拉尔丢在那里、自己一个人突进宅邸了呢」
「……所以莉欧才会晚了一步才到达宅邸么」
那样的话警备的格雷姆当然就会对独自突击过来的普利提亚做出反应。
「不是、那个……无意中就先跑出去了」
「真是的、普利提亚酱真是粗心大意」
普利提亚吐出舌头害羞着。不对、这样的举止请让我家的女性阵容去做。
「总、总之！ 我们去咖啡馆吧！ 然后再继续说吧！」
在普利提亚强烈推荐的咖啡馆里消磨时间的我们、时间也差不多是去会场的时候。在会场的前面分别、我们就往休息室、而普利提亚往来宾席过去了。
「氛围挺不错的咖啡馆呢」
「啊啊。还以为会是更加奇葩的地方、普利提亚意外的品味挺不错的呐」
自己的衣服以外。接下来、在能让心情冷静下来的地方替换了里欧准备好的礼装吧。
「撒、这个就是礼服哦」
从安洁那里拿到包。好像各自的礼服的种类是不一样的、我的是贵族风格的黑色礼服。用丝缎来装饰、而且是刻印着帕兹冒险者公会纹章的翼。
艾菲璐、塞拉、莉欧的女性阵容也是配上了与各自的氛围相配的女礼服。这些形形色色的衣服都是以前由公会职员度过日日熬夜而策划出来的设计。喂、那里也附加力量了啊。跟我的礼服一样刻印着翼、等级也是很高的Ａ级。
「美露桑的那一份女礼服也有、等会再交你们呐」
「了解。肯定会高兴的哦」
『艾、艾菲璐！ 这件礼服、没有翅膀跟尾巴可以通过的洞！』
『没问题。已经把裁缝道具都托付给了克洛托酱、只要几秒就可以搞定』
虽然塞拉慌慌张张的、反正交给艾菲璐就没问题了呐。
接下来、交给铠甲姿态的杰拉尔是刻印着翼的白色外装，可是在『自我改造』的特性上、装备上去后［深红的外装］也会消失了。要怎么办呢。是说、一旦装备上去这件外装也拿不出来了哦。
「姆、安洁殿。由于有诸多的不便、老朽保持这样就也可以吗？」
「啊、杰拉尔桑就没问题哦。由于绝对脱不下装备这件事公会长也放弃了」
「恩、恩。是么……？」
杰拉尔、总觉得你好像被奇怪的误解了哦。
「凯鲁文是在那边的更衣室、艾菲璐你们在这边的女子更衣室里换衣服呐。一到时间就会有人来呼叫。就跟在咖啡馆里说过的一样、就算在典礼里只要说「是的」也没问题所以请放心吧。那么再见～」
被安洁推着、然后自己独自一人进了更衣室。
「……换衣服么」
『凯鲁文大人、总觉得很遗憾一样呢』
第119话 历代最快的男人 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹街区・临时会场
进阶仪式即将要开始的时候。来宾席里有各国的代表和有名的冒険者、而好像要包围这个外周一样所设置好的观众席里一般人民都蜂拥而至、会场已经是人山人海。
「这次的进阶仪式平安无事的召开了呐。上一次主角的希露菲娅不在场的时候还以为会变成什么样。到了现在我也从来没看到过是什么样子」
「别这么说呐。午后要举行的模拟战里、那个希露菲娅殿是担任对手的职责哦。也就是说这一次是新的Ｓ级冒険者跟希露菲娅殿、能一次就可以拜见这两个人的战斗。去年的事情也可以一笔勾销了吧」
来宾席早就已经是围绕着模拟战的话题来闲聊着。而那大部分都是贵族们。某些人一旦有机会的话就会去物色人才、而又有些人为了调查是否有可能会成为新的威胁。虽然意图是千差万别、然而那根本原因都是由于Ｓ级冒険者的力量。由冒险者公会来告知进阶仪式、各国的权威人物都会在短时间里做好准备赶往帕兹。因为这个典礼就是拥有这么巨大的价值。
（这一次也是盛况呢～。如果我不把杰拉尔欧吉桑的雄姿英发铭刻在我的眼睛里的话可不行！）
虽然里面还有某个拥有不纯洁意图的人、然而那是例外。
「各位、请你们肃静」
在会场里响起了里欧的声音。而混杂的声音也刚刚好停止了、人们的视线都往台上的里欧看过去。
「实在让你们久等了。接下来进阶仪式就开始了。这一次、光荣的进阶为S级的是、当前帕兹冒险者公会所属、凯鲁文」
各处都微微的发出低声细语。
「凯鲁文成为冒险者仅仅只是在三个月前。然而、他在怎么短的时间里就得到了种种的功绩。帕兹周边突然出现的上级恶魔的讨伐。与德拉米斯的勇者共同歼灭恶名高扬的盗贼团『黒风』。接受水国托拉吉国王的请求讨伐了相当于S级的邪龙。就在最近还成功的击退不正当入侵兽国伽欧领土内的托莱塞军队『混成魔獣団』、拯救了精灵的村落。我等冒险者公会判断凯鲁文拥有相应的实力、本次认同他升阶为S级冒险者这件事」
里欧说完之后、台上的两旁被聚光灯一样的光照射到。而在那里的是托拉吉跟伽欧的国旗、而且水晶也放置在那里。
「托拉吉国、国王椿・弗基瓦菈。认同冒险者凯鲁文的实力」
「伽欧国、獣王雷欧哈鲁托・伽欧。一样、老身也认可凯鲁文」
从水晶里发出两名国王的声音。这些水晶看样子应该是魔法道具。
「得到东大陆两国的王的承认。接下来、凯鲁文的进阶仪式将正式的进行。虽然应该有人知道了、本次是冒险者公会开创以来进阶为S级的人之中最快的速度！」
外围的观众席的都热情高涨的发出欢呼声。这边的客席大部分是帕兹的人们。帕兹史上初次S级冒险者的诞生、没有人不会因为这个大新闻而不兴奋。虽然来宾席的贵族们稍微有些不知所措、可是这样的状况根本就不需要去在意这些小事。
「那么有请本日的主角登场吧。凯鲁文、往台上来」
在中央通路的后面有五个人物往前面踏出脚步。走在前头身穿黑礼服的凯鲁文。而好像围住他一样的是身穿绿色女礼服的艾菲璐、红色女礼服的塞拉、纯白色女礼服的莉欧都形影不离的一同走着。而担任后卫的是杰拉尔。虽然并没有穿上交让的外装、可由于原本就是铠甲的姿态所以以庄严来说氛围也十分足够了。雄壮的守护主人的后背的身姿展现出何等的高洁。
「何等美丽……」
「那、那些人是伙伴吗！？」
「不不不、肯定是演出上所雇佣的人吧。 ―――纳尼、不是吗！？」
「杰拉尔欧吉桑……好美妙！」
比什么都受到瞩目的是身穿女礼服的三人吧。虽然艾菲璐她们平时完全就没化妆、可是今天借助安洁的手而形式上的化了点妆。原本就拥有非常美丽容貌的她们一下子就飘散着成熟的氛围、并且还身穿由公会职员他们直到变成血眼为止所专门制作出来的女礼服。就连在社交场里被锻炼过来的贵族他们的视线都不可能移开。而且无意识的发出感叹的气息。
「呼、呼呼、到今天为止的努力终于有价值了呐……」
「啊啊……我们的眼睛、还好没发狂……」
努力的方向稍微往错误的地方去了的公会职员们都相互击掌庆贺。
「前辈、你们在做什么啊。嘛啊、虽然的确是不错的工作……诶、前辈！？」
在那之后、他们在连日的熬夜下倒了下来、然而安洁说过他们的表情非常的满足。
在通过视线集中着的通路、凯鲁文上到有里欧在的台上。而艾菲璐她们就在台下待命的形式。当然、这样的话大家的关注的目标就是凯鲁文。
「他就是历代最快的凯鲁文殿么。喂、等下去向本国报告。给我记在脑子里。想要跟他搞好关系」
「还很年轻呐。从外表看只是平凡好青年……」
「啊啦、我倒是挺喜欢哦。不是挺优美的氛围吗」
从贵族的评价是一长一短。与塞拉她们的外貌相对比是会让人失望的人、而在推测那个潜在能力的人也有各种各样。而这一点、从观众席来的声援就越来越大。
（哈啊、总觉得好像被各种人想来想去。能快点到午后吗）
感觉到背上那许多视线、凯鲁文在心中叹了口气。即便如此也没有在脸上表现出来、由于有严加注意着不会有失礼节、看到的人也不会有产生半点坏印象。而头脑里只想着比试这一件事是谁也没有想到吧。
跟里欧并列的站着、向客席回过头。在此时此地、新的Ｓ级冒険者诞生了。
―――临时大厅・自助食堂
「累了、要累死了……」
进阶仪式闭幕了、在午后的模拟战之前还有空出来的时间。包围住自己的客人们都应付完毕、终于到了午餐的时间。
「姆、辛苦了」
「好像很惨呢」
在会场里到处都是展开着售货摊还有吃饭的地方。就在想要吃什么而绕一下之后、偶然的发现了希露菲娅跟爱玛。然后就让我也一起。虽然空盘也已经重叠了几个、可是被美露菲娜锻炼出来的我完全就不在意。甚至都还觉得这样不够多。
「其他人呢？」
「格库多利在分开行动中。大概、是在会场的哪里吧」
「纳古亚现在还不能动、所以雅莉艾露在照顾」
「恩~、当初在中间再来一发会比较好吧？」
「喂喂」
「勉勉强强没事、应该不是吧？ 或许会很危险。要稍微锻炼到可以承受住呢」
华丽的躲开了作为打招呼的恶魔玩笑、并且还装傻的反击回去的希露菲娅。这个孩子也是相当的猛者。
在做这样的事情的时候店员过来后适当的点菜就结束了。店员不知道为毛挺紧张的。是怎么回事、今天是第一次工作吗？
「希露菲~。接下来就要跟凯鲁哥比试了来着、状态怎么样？」
莉欧哟、还是老样子这么快就搞好关系了呐。已经是连昵称都能叫的关系么。
「总觉得今天的状态很好。跟约定的一样、会全力的上呐」
哦哦、总觉得能看到什么灵气一样的精力涌上来的感觉。
「诶拖、从昨晚开始就一直是这样的感觉…… 希露菲娅、你有吃什么奇怪的东西吗？」
「跟艾玛是吃一样的东西哦。 ……啊、昨天艾菲璐桑的料理、非常的美味。非常感动。签名、也会好好珍惜的」
希露菲娅很快的就低下头。
「感谢夸奖。下一次也请您品尝一次呐」
艾菲璐也低下头。看到两人之后心情也会变得温和。
『吃了艾菲璐的料理也就是说、补助効果也附加上去了呢』
『啊、对了』
说起来希露菲娅在昨天也吃了艾菲璐的料理呐。希露菲娅哟、请让我看一下状态属性。美妙的补助効果附加上去了哦。嘛啊我也是一样所以条件是相同的。希露菲娅、下午就进行一场不错的比试吧。
第120话 比赛开始 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹街区・比试会场
在举行进阶仪式的临时会场的旁边。那里是作为比试会场而建造的简易圆形剧场。中央是设置了圆形的舞台、跟临时会场的观众席一样在周围也是观众席。在作为战场的舞台的装饰也是非常的精致而留下强烈印象。
在比试即将要开始的现在、不管往那里看过去都是人、人、人―――座位也爆满、售货员也是急急忙忙的来回走动、会场被热气所包围着。
「撒啊终于S级冒险者同士之间的模拟战要开始了！ 实况由我、伽欧综合斗技场播送员的罗娜薇来放送！」
从飞翔在上空的巨鸟头上垂吊的正方形的箱子里发出を猫耳的獣人罗娜薇的声音。这是在伽欧斗技场里锁使用的魔法道具、是担任所谓的扩声器的任务。对于居住在伽欧、或者是过去有观战模拟战经验的人来说一句是看惯的东西、而初次听到的人就会惊讶吧。并且、在帕兹里使用这个还是第一次。而这些客人大部分都会以为自己的耳朵出问题而狼狈不堪。
「嘿~、也有那样的道具呐。希露菲娅、曾经有看到过？」
「在去伽欧的斗技场的时候。那个、太响了耳朵习惯不了……」
这个时候、凯鲁文在刚刚好的时间里出来了、在舞台上跟希露菲娅谈笑中。如果要说为什么的话―――
「恩咕、咕咕……终、终于勉强喝光了。下一个、是要给凯鲁文桑施加呢……」
「诶、诶诶。慢慢来就可以了哦」
德拉米斯的巫女、柯蕾特在向凯鲁文他们施加魔法后就直接陷入苦战了。虽然一开始就对希露菲娅施加了魔法、然而就这一发直接让ＭＰ完全见底、脚也无力的跪了下来。而在两旁待机女神官们预测到这些在刚刚好的时机上很好的支撑住、把ＭＰ回复药交给柯蕾特。而这又是相当多的量、要完全喝光对于少女的柯蕾特来说太辛苦了。然而不喝下去的话MP也不能恢复。在已经接受这个职责的立场上就只能喝下去。
回复药是如果有的话在冒险里就可以回复全部的HP和MP的必要道具、然而并不适合在战斗中使用。根据种类跟等级的不同回复量跟味道也会不同然而量却是不变的种类、而为了得到这个效果就不得不全部喝光。能在战斗中悠长的去喝回复药就只有新手冒险者级别的人、从以前开始就经常是这样比喻的。万一要想要使用的话、就要在保证队伍里同伴的安全之下再去喝这点都已经是常识了。
（虽然想在比试之前去稍微聊一下、可是这个样子果然还是在慢一些再去比较好呐。而且总觉得挺拼命的……）
对凯鲁文施加了回避即死的魔法、紧接着柯蕾特又再一次倒下去。在那之前就被女神官们稳住。然后又是交出回复药。
「撒、巫女大人。剩下的就只是张开结界就结束了！」
「诶、诶诶……我、会努力的……」
柯蕾特一副脸色苍白的表情继续喝着回复药。凯鲁文也在心中送出应援、而不知道这些事情的会场被罗娜薇那轻松的聊天技能而总算是拖延了时间。
「制作出舞台的是老熟人的工匠希泽氏跟他的弟子桑。这次才是以不会被破坏舞台而努力制作的样子。而且要装饰的装饰品也是精心的弄上去的呐！」
在客席的某处有一行人嗯嗯的点着头。
「接下来、这次还邀请了作为嘉宾的Ｓ级冒険者格鲁堤亚纳来担任解说！ 格鲁堤亚纳桑、拜托你了」
「随意点叫我普利提亚酱就可以了哦。多多指教呢」
「虽然有点快格鲁堤亚纳桑。我、放弃实况转播了！」
罗娜薇突然的就放弃实况了。
「嘛啊、一直都有的事情呢」
「诶诶。我是在多数的有名比赛度过来、然而一旦是Ｓ级冒険者等级的战斗、首先眼睛都会追不到呢。连发生了什么都完全不明白！ 可是大家、请放心吧。因为格鲁堤亚纳桑随时都会为我们说明！」
「虽然一直都这样想了、这样你不就不需要了吗？」
「由于音声扩散道具是我们斗技场借出的。这种程度的事情还是可以通融的。而且主持会场的进行工作也有做哦」
好像要遮盖住罗娜薇跟格鲁堤亚纳的对话一样、在斗技场上展开了蓝白色的结界。结界把舞台都包围进去、然后就失去了颜色而看不见了。
「哈啊、哈啊……这样、就准备完成了…… 为能成为、一场好比试而祈祷……」
柯蕾特一边用双手按住嘴巴一边就退场了。
（巫女也很惨呐。如果没有吐出来就好了）
凯鲁文打从心底是这样想的。顺便一提一旦回复药在喝光的那一时点上效果就会发动了，所以即便在那之后吐出来也没有问题。
「看样子准备都做好了呢。那么最终确认一下比赛规则吧！」
飒:不行了，还是翻成比赛好了，比试什么鬼
「拜托你了」
「比赛是在圆形舞台上进行的。胜利条件是巫女大人所施加的死亡回避的补助魔法被由于对手造成的伤害而破坏掉、让对手在舞台之外、掉出场外！ 由于舞台所张开的结界是完全遮断魔法、人的出入是没有问题可以办到的所以请注意一下！ 各位客官也请放心的去观看比赛呐。虽然我认为大概跟我一样只能理解到「好可怕」就是了！」
「你、完全就是毒舌呢」
「ボソボソ（只在这里说的话、贵族一副明白了的表情实际上是不明白呢。那个、绝对是让带过来的武官去暗中说明内容）」
「ボソボソ（淑女是会什么都不说默默的藏在心里哦）」
「撒、接下来是关于使用的装备！ 如果是事前准备好的装备的话跟等级无关都可以使用！ 可是由于道具是禁止都所以不能持有哦！」
「虽然关于这一点已经都确认完毕呢」
在上舞台之前、就确认了凯鲁文和希露菲娅所申请的内容是否一致。有没有持有道具都全部审查过关了所以连说都不用说了。平时都暗藏着装备的克洛托的分身体今天也在看家了。
「规则就是以上这些！ 理解了吗？ 已经知道了吧！？ 那么请到开始的位置！ 快点！」
不知道为啥就被催促了。
「希露菲娅。堂堂正正的、来一场不错的比赛吧」
「我知道。全力哦。全力」
凯鲁文跟希露菲娅在比赛前就相互握手了。
「哦拖。两名选手、爽朗的握手了。这是能看到公正的比赛这回事吧？ 格鲁堤亚纳桑」
「我也是第一次看到那些孩子的战斗。这种事情还不知道呐」
双方都到达开始的位置。
「东阵的是这次进阶者的凯鲁文选手！ 黑长袍加携带法杖登场了！ 他究竟会为我们带来什么样的比赛呢？」
「凯鲁哥！ 加油！」
「绝对要赢哦！」
「祝武运昌隆……」
而在最前席所准备的特别席上为凯鲁文声援着。
「……然后在伙伴的女性里谁才是本命！？」
从客席传来的欢呼声和谴责声形成不协调的音。
（为什么在现在说！？）
从帕兹外面来的男性阵容他们的视线真的好痛。
「西阵的是上一次的进阶者、希露菲娅选手！ 希露菲娅选手是白和银对称的轻铠甲、然后武器……好像是细剑！ 希露菲娅选手在自己的进阶仪式上并没有出现呢。不管哪一边实力都是未知数、这样应该会是一场可以期待的比赛！」
「差不多是开始的时间了呢」
「哦拖、失礼了。那么比赛就开始吧！ 准备已经做好了吗！？」
欢喜声停止了、凯鲁文好像要用手挥下去一样举起杖、而希露菲娅好像要用细剑突刺前方一样摆起架势。
「那么比赛―――困死！」
「―――！？」
随着开始的信号一起舞台的一半都化为泥沼、强烈的风压也袭向希露菲娅。由凯鲁文所同时发动的［束缚之毒泥沼］跟［重风圧］。希露菲娅的脚沉浸在含有毒而且没有底部的沼泽里、并且还附加了完全可以压死的重压。
「喺！」
然而希露菲娅好像完全不介意压力一样往前面前进。在沼泽中跑过去再用细剑挥出的一闪。可是、在那里等待的是凯鲁文的［大风魔神镰］。互相的猎物交错了、接着穿过去。
「……真好呐。真的太棒了」
凯鲁文用手按着脸上留着的血。微微的发光、手拿下来后伤口已经都消失了。
（土、风、光。3个属性都使用么。话说回来―――）
「……好像很开心」
「啊啊、赛高的开心。为了今天而努力过来的日子都有价值哦」
凯鲁文向对自己脸上造成伤害的希露菲娅送出称赞。
「恩。我也跟约定一样、全力的・・来杀你呢」
「诶、诶拖、格鲁堤亚纳桑。一瞬间的事情完全就不明白、刚才的是……？」
「虽然凯鲁文酱用毒沼再对希露菲娅施加重压来想要埋进去、可是希露菲娅让自己脚边的都冻结起来回避沼泽。然后就这样笔直前进以凯鲁文酱的右眼为目标而用剑突刺了过去呢。以那个力量应该可以连同头部都刺穿了呐」
「眼睛！？ 那样美丽的脸难道是假象吗！？」
「虽然看起来顺利的转过脸躲过去的了呢。相对的凯鲁文酱是大镰、那是杖所装设的吗？ 嘛啊随便了、用那个大镰刀去取得希露菲娅酱的人头呢」
「人头！？ 进阶仪式的时候那好青年的感觉……喂总觉得好像在笑了！」
「有柯蕾特的魔法所以没问题哦。而且、看起来也顺利的弯下腰躲过―――」
罗娜薇把格鲁堤亚纳的解说给遮盖住一样叫了起来。
「这场比赛、比预想的还要更加肮脏！」
第121话 冰姬 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹的街区・比赛会场
「啊啊啊！ 我的舞台ー！？」
「师傅、请冷静下来！」
由于凯鲁文的［束缚之毒泥沼］而被溶解成泥状的舞台。看到这个光景后工匠希泽发出灵魂的悲鸣声。在客席上就连现在也要飞出去一样然而被弟子们拼命阻止了。
「哦拖、说起来这一次在比赛开始的同时舞台就半毁了呢。舞台。听说是希泽亲自去开采、还去采购纯度跟品质比较高的材料。然而那份努力也落空了、最短记录被更新了！ 与重视肉搏战术的伽欧不同、其他的魔法都可以普通的使用呢。希望下一次也能根据这一点为来继续努力！」
「如果把那样的东西制作出来的话、全国各地的订单都会来的吧。比起这些事情还是去看接下来的战斗吧。请不要移开眼睛呐」
就跟格鲁堤亚纳的预告一样、凯鲁文跟希露菲娅都转移到下一步。
「刚黒的黒剣」
「极寒大地」
把舞台作为素材而构建的差不多是四公尺的黑剑。而且还是四把在凯鲁文都背后漂浮着。然后、凯鲁文自己也使用［飞翔］来飞起、停在半空中。
「好可怕呐。再稍微慢一点就会因为脚而输了」
「虽然我觉得这并不是掉进沼泽的人会说的话」
「姆、的确」
希露菲娅所站着的舞台早就已经不是沼泽。舞台上的沼泽都完全被冻成冰块了。在柯蕾特的结界里的大地、现在都全部成为了希露菲娅的领域。
（Ａ级蓝魔法「极寒大地」。一接触到那个地面从周围开始都会被冻结的魔法么。麻烦呐。而且―――）
用鉴定眼确认了魔法特性的凯鲁文紧接着看着希露菲娅。
希露菲娅［蓝字］ 16歳 女 人类 魔法剣士
等级 ：99
称号 ：兵姬
ＨＰ ：1088/1088
ＭＰ ：1332/1620
理论 ：472
耐久 ：316
敏捷 ：1192（+199）
魔力 ：852
幸运 ：749
技能 ：魔装甲（固有机能）
剣术（Ｓ级）
蓝魔法（Ｓ级）
気配察知（Ａ级）
危険察知（Ａ级）
心眼（Ａ级）
军団指挥（Ｂ级）
教示（Ｃ级）
骑乗（Ｃ级）
自然治愈（Ｓ级）
魔力吸着（Ａ级）
大暴食（Ａ级）
补助効果：水龙王的加护
冰龙王的加护
隠蔽（Ａ级）
调理/敏捷増加大（Ｓ级）
（明明从刚才开始［重风圧］都没有中断过、可是现在甚至连在意的样子都没有）
凯鲁文从比赛开始到现在为止都对整个舞台释放了最大威力的［重风圧］。那个证据是慢慢的变为冰块的地面都沉陷进去了。然而、除了希露菲娅的脚边。
（应该要看固有技能的效果么。从没有沉陷的范围这点来看、只有希露菲娅本身具有守护来自魔法系的攻击的防御一类的效果。如果是这样就是魔法师的天敌呐。呼呼……）
停止了以并列思考所形成的高速化的思考、凯鲁文对四把黑剑都全部施加了［狂飙之覇剣］。可是、在做出这样的举动的同时希露菲娅也行动了。
「间歇泉之大瀑布」
冰块裂开、而在那空隙里所喷射出来的热水。如同让大瀑布颠倒的喷射出来一样。仿佛被煮熟到可以造成烫伤的大量热水往凯鲁文的空中广范围的挥洒出去。是可以排除掉［重风圧］ 的魔法。而且能预测到里面蕴含相当多的魔力。
「这个、碰到的话好像很烫的样子哦」
「也是呐！」
另一方凯鲁文让黑剑的手柄部位合起来、形成巨大的手里剑的形态。凯鲁文再放在前方的位置、感觉比起说是武器不如说是盾牌。
「旋转」
黑剑高速回转、将迫近而来的大量热水都弹开了。加上［狂飙之覇剣］所得到的力量、黑剑制作的手里剑连一滴都没有让热水逃的后面。而被弹开的热水都撞到结界的圆罩上而消失了。
在这个时候、根据［气息察知］所感知到的希露菲娅正用高速的速度飞向天空。虽然由于［间歇泉之大瀑布］遮盖了视野而无法确认到、可是的确能感觉到从眼前迫近而来。
凯鲁文对热水使用［烈风刃］使其散开、并且用［大风魔神镰］所释放的斩击对感觉到的方向飞过去。斩击直接切断了［间歇泉之大瀑布］就这样继续往感觉到的位置接近、在这样下去就会接触到。
「よっと」
飒:不知道什么鬼，估计只是单纯的声音，那种做动作时下意识发出的声音？
在逆流的大瀑布的狭缝里看到希露菲娅的身姿。轻松的躲开了斩击、而后发的［烈风刃］被那把细剑给弹开了。
（又是这样灵巧……）
就跟希露菲娅通过冻结来回避大沼泽的时候一样、让脚边的热水制作成冰的地面来移动。而且还是可怕的速度。到达凯鲁文的位置只是时间问题吧。虽然好像承受了相当多的热水、可是果然还是没有受到伤害的样子。
（可是―――）
ドガァン！
「―――！？」
化作冰块的舞台直接被砍断成两块。是希露菲娅所躲开的［大风魔神镰］的斩击直接命中了。［间歇泉之大瀑布］的根源也就是在舞台的地面上被破坏了、而伴随出来的热水也停止放出了。那也就是说、希露菲娅已经没有可以立足的地面的意思。
凯鲁文立刻让手里剑的盾牌分解为四把黑剑、每一把都如同子弹一样朝着无防备的希露菲娅发射出去。如果是在地面上而且是Ａ级冒険者程度的人都躲不开的速度。而那都没有半点宽容的全部解放了。虽然［刚黒的黒剣］是魔法所创造的、可是实际上只是究极的坚硬强韧的剑。比起魔法的伤害还是物理上的破坏的意义比较强。即便是魔法效果比较弱的希露菲娅、凯鲁文认为这样也起码可以造成伤害。
希露菲娅自己也由于［危険察知］而感觉到黑剑的威胁。正面承受住的话绝对会身受重伤。即便是在这样绝望的状况之中、希露菲娅也没有特别的去思索。不对、是天生的第六感知道下一步应该怎么做么、应该说身体自然而然的就知道怎么做么。
用没有拿着细剑的右手释放出压缩的水魔法。并不是往凯鲁文的方向、而是横一线。也因此一把黑剑稍微偏离了希露菲娅的位置、往那直横线通过。
「……！」
然后、往没有黑剑的刀刃的侧面走出去。当踏出一歩的瞬间微微发出的声音。而希露菲娅的前进路线上还残留着血的足迹。黑剑上有施加［狂飙之覇剣］所赋予的效果。即便魔法的效果再怎么低、如果直接承受到果然还是可以造成切伤程度的伤害。然而、在释放出来第二把、第三把黑剑连接不断的飞到希露菲娅、而达到第四把的时候希露菲娅已经迫近到凯鲁文的眼前。
「这样就、结束了」
在眼前看到的希露菲娅的细剑好像镜子一样反射着光芒、连凯鲁文的身姿都能清晰的映照出来般的美丽。那把细剑所带有危险神色的风声、以神速的速度突刺。瞄准的是、凯鲁文的头―――
「啊咧？」
释放出的细剑、被看不到的某种东西给抵挡住了。墙壁、那是某种什么在卷成漩涡。
「螺旋护风壁。不管是物理还是魔法物理、什么都通不过……来着呐？」
凯鲁文架起［大风魔神镰］、并且在希露菲娅的背后还有巨大手里剑在迫近着。
第122话 巨星 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹的街区・比赛会场
凯鲁文爱用的Ｓ级防具『智慧的抱拥』是拥有多种特性。ＭＰ消费的减少、防御特定的异常状态、由熟练的锻造师所锻造完成就连名剑也穿透不过的防御力。
而在那多种多样的特性之中最突出的应该是、『知觉接触到魔法的力量』吧。受到攻击魔法、被施加补助魔法、使得回复、偶然接触到―――不管过程是怎么样、只要一接触到那个魔法的瞬间构造形式都会全部瓦解。而显露出来的情报将会回归［智慧的抱拥］的装备者。接下来只要稍微修炼一下而且拥有合适的技能就可以使用、以独自的术试来创造出派生魔法也将成为可能。
并且凯鲁文从跟库拉伊乌的对战经验中、理解到自己的魔力所接触到物体也能成为那个知觉的对象。凯鲁文所使用的［螺旋护风壁］也是利用这个特性、通过［刚黒的黒剣］来传递情报因此从库拉伊乌那里学过来。
［螺旋护风壁］是防御壁的同时也是把接近的人都切碎的凶狠的螺旋之风。实际上尝受到苦战滋味的凯鲁文理解到这个魔法的有用性。半吊子的攻击也裂痕都造成不了、如果不是艾菲璐那种跟［极炎之矢］一样的集中型的猛攻的话是打破不了的。
然而、在那之前对于希露菲娅来说就是最坏的状况。前方是展开的［螺旋护风壁］、举起［大风魔神镰］嘴角上扬的凯鲁文。后方的是［刚黒的黒剣］所构成的漆黑风车。希露菲娅自己本身也由于细剑被弹开的反作用力而导致身体平衡崩溃了。
即便是展开这场人所遥遥不及的比赛、不明状况的观众也拼命的用眼睛紧追着。相对的塞拉她们跟格鲁堤亚纳在把握住状况的前提下得出了结论。这样就结束了。塞拉很满足一样点着头、放心下来的艾菲璐跟莉欧。杰拉尔跟格鲁堤亚纳在心中为他们拍手。
在这个时候、希露菲娅仰望着天空。用那没有变化的颜色、那双美丽的眼瞳。
（―――恩。确认了结界的正确高度）
在认为不管怎么样都会被凯鲁文确实杀死的时候。
「陨坠冰星」
在希露菲娅嘀咕完之后、明明应该是阳光明媚的晴天下的会场突然就被影子所覆盖。一副哑然样子的观众。凯鲁文也感觉到自己背后有什么出现了。偶然的、希露菲娅的细剑映照出那个。
「喂喂、这是……！」
在那里的是巨大的冰之星、应该说是陨石么。连结界内都勉勉强强能容纳得下、连舞台一带都能绰绰有余的去覆盖的尺寸。现在就是要让那个巨星落下来。
「这个结界的高度是有多么高已经用［间歇泉之大瀑布］近距离确认完毕了。恩、果然Ｓ级魔法很累呢……」
「你啊、打算连自己也一起去那个世界么？」
「不是。我的话大概、没问题」
希露菲娅拥有冰龙王的加护。那个效果是冰属性的威力跟耐性的加强。再结合能减少魔法伤害的固有技能的话、确实，或许希露菲娅会没事。然而凯鲁文就不一样了。即便已经说是展开了［螺旋护风壁］、正面承受的话有可能会导致柯蕾特的魔法发动、虽然是这样然而地上也很危险。［间歇泉之大瀑布］虽然已经停止粉碎舞台了、可是没有任何保证可以证明［极寒大地］效果没有残留下来。虽然出去结界外就可以回避了、可是一旦在场外就可以确定是败北了吧。
（如果是［大风魔神镰］就可以斩开吧、可是这个尺寸不管怎么做都只会随意的散开、么。这样的话―――）
「冰姫神盾」
好像读取了凯鲁文的思考一样、希露菲娅在右手上展开了冰之盾。跟杰拉尔的［戦舰黒盾］的对称的、能随机应变一样的小型盾。
「剩下的就只是度过现在」
「你真的是赛高呐！ 希露菲娅！」
相对于开始被重量所吸引的战术的希露菲娅、挥下了［大风魔神镰］。凯鲁文选择了在掉落在地面上之前先杀死希露菲娅的选项。
（那个镰刀总觉得不能接住。接下来、是忍耐）
希露菲娅用细剑使出了连眼睛都看不到的三连突掠过了镰刀的黑杖部位、通过让镰刀的轨道变更而躲过去。凯鲁文只要继续放出一样的连击的话、希露菲娅也会以同样的方式来应付。仅仅只是几秒里所展开的战斗、因此那个攻防也激烈到了白热化的地步。
（明明就是不能有效站住的天空上。已经不是什么巧妙之类的次元呐）
在肉搏战对于希露菲娅有利这一点凯鲁文也是知道的。然而这里不是地面上而是在空中。并不是像凯鲁文一样使用了［飞翔］、也不是双方交错的武术技能有差别。如果在这里有不同的地方的话、那么就只有状态属性所测量不到的本人的实力。即便在有利的环境下也完全攻不下的这个事实让凯鲁文咂嘴了。
改变了这样的状况的是从希露菲娅背后迫近而来的［刚黒的黒剣］。飞过来的黑色巨剑命中了希露菲娅的侧腹、奏响起了钝器声。果然就算是希露菲娅也皱起眉头。
「―――クッ！」
然而那根本就达不到致命伤、连砍下去都没有。在即将要直击的时候希露菲娅的冰之盾就被黑剑撞到了。并不是举起盾、而是直接去承受的。由于冲击右手的骨头也有几条被震到了、［氷姫神盾］也瞬间就被破坏成碎片、然而四散的冰片散发出蓝色光芒冻结了黑剑。
「用冰、覆盖住刀刃吗！」
「冷静的准备的话、哈啊…… 就会被你、砍了」
即便腹部受到了伤害希露菲娅的剑术也没有半点迟钝。在现在所进行的攻防里、凯鲁文总觉得还反而加快速度了。同时也打从心底欢喜着同时。对于希露菲娅能承受住自己全力的这个存在。从天上落下的巨星所释放的可怕压力、形成强烈的精神压力袭向凯鲁文。然而就连这一点、甚至都只不过是这场战斗开心的其中一个因素罢了。
瞬间结成冰块的四把黑剑完全失去动能、跟希露菲娅一起掉下去。原本应该施加的［狂飙之覇剣］也没有去破坏冰的样子。看来这个也被无效化了。
「恩、立脚处」
虽然凯鲁文利用武器的长度差来取得不会被希露菲娅所反击得到的绝妙位置、可是到了现在希露菲娅得到了冰的地面。被巧妙的逃到地面上。在那个地方上战斗就更加棘手了。
立即释放［多重冲撃］连同脚边的地方都卷进去。从多个方向而来的冲击暴风虽然对希露菲娅本身几乎没有效果、可是冰也因此不能形成地面。
（―――虽然是这么想的）
希露菲娅在这样波涛汹涌的风中、仅仅只是让脚去接触冰块。从护胫甲开始流着血的伤口都由于『自然治愈』而治疗好了么、已经没有疼痛的样子。无表情的、连在意冲击的样子都没有、下一个瞬间，希露菲娅就在凯鲁文的眼前。并不是在地面上、而是往凯鲁文的方向飞过去。
「没想到、居然会来到这边呐！」
「我有说过要确实杀死你。放任你不管的话都不知道会做些什么」
普通的来考虑的话、就这样等待［陨坠冰星］的堕落才是上策。可是希露菲娅偏要往过来。仅仅只是一时兴起吗、为什么要由得到立脚处的状况还要改变这点意义不明。只是、希露菲娅并没有迷茫。
希露菲娅用细剑来应付挥过来的大镰刀、如字面意思一样挺直身体跟［螺旋护风壁］发生冲突。即便受到多多少少的伤害、用切割来防护从外部而来的入侵的屏障也被『魔装甲』所中和而解除了。入侵内部完成的希露菲娅再一次举起剑来、就这样顺势的贯穿了凯鲁文的右手腕。
紧咬牙齿来忍受扩散到身体的痛楚、在细剑拔出来的同时凯鲁文也放开了黒杖。在被接近到怀里而且擅用的手腕都负伤的状态里大镰刀反而会不利、手段也相差悬殊终究会是希露菲娅赢。虽然这样说要有效的去释放魔法以这个距离也很难。并列思考极速的寻思着、而得到的答案就是―――
「咕！」
「抱歉了呐、这边还有塞拉的『格斗术』」
用［悪食的笼手］里寄存的塞拉的Ｓ级格斗术来勒住头部。对颈部所释放的突击以牺牲右手来防御住、再使用［风神脚］瞬间爆发敏捷力。凯鲁文的速度一时性的提高到希露菲娅之上接着一边忍受疼痛一边绕到背后、用手绕到头部［恶魔的笼手］越过希露菲娅的喉咙紧紧的勒死。由于是竭尽全力的所以从右手流出来的血也很多、而且HP也伴随着慢慢的减少、头上的巨星也迫近而来了。时间的极限也差不多要来临了。
（呲、［飞翔］也消失了么）
是因为接触到希露菲娅吗、凯鲁文所施加的［飞翔］的效果也失去了。从远方来看的话两个人就像是搂抱着一样掉下去。
「那个冰块堕落的话就是希露菲娅的胜利、在那之前你先掉下去的话就是我的胜利呐。不管怎么样、能战斗到这地步真是谢谢啦、希露菲娅」
「咯、哈……！」
希露菲娅想要从这个束缚的状态中逃脱。然而、凯鲁文的手腕并没有放开。意识也开始朦朦胧胧。握住剑的力气也慢慢减少。
（这样下去的话、我会先死去的呐……）
希露菲娅用最后的力气双手重新握好剑。幸好、骨折的右手也恢复到可以动起来的程度。颤抖的剑锋所指向的是自己的左胸。也就是心脏。
「喂、难道说―――」
凯鲁文在这个时候也停止了笑容。细剑贯穿了希露菲娅的左胸、而在那背后所重叠的凯鲁文的心脏也被刺中。不久之后仿佛是追击往地面上堕落的两个人一样、巨星往舞台落下去了。
第123话 胜者 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹的街区・比赛会场
观众的喧闹声都停止了、只有星所坠落而产生的爆炸声的回声而已。凯鲁文跟希露菲娅所战斗的结界里已经不是舞台了、地面上也只能看到巨大的冰星的上层部分。虽然结界之外并没有影响到、可是不管在上空、还是冰星的周围都没有看到那两个人的身姿。
「诶、诶诶拖、格鲁堤亚纳桑。解说……」
「……由于看起来已经是紧急事态、所以简单的来说呐。掉落中的希露菲娅酱对自己跟凯鲁文的心脏刺了过去、就这样坠落下来。追击都冰块也咚的、这样哦！」
「那个、在心脏被刺中的时间点上巫女大人的死亡回避魔法没有发动吗？ 还是说能发动第二次来着？」
「是用完后就没用的仅仅一次而已！ 救助！ 去救助那两个人啊！ 快点！」
由于格鲁堤亚纳的叫声众人都取回了意识。各国有名的冒险者还有武人都跑到结界内部里、然后在冰星的面前不知道如何是好而烦恼着。由希露菲娅的Ｓ级蓝魔术「陨坠冰星」所创造出来的冰之巨星、而由于规模太过于巨大导致大家都不知所措。
「好、好大……」
「这玩意、要怎么做才能破坏掉啊？ 用大铁锤去砸碎吗？」
「别随意的去碰！ 碰到的话从旁边开始反而都会受伤啊！」
「用红魔法去溶解掉！ 有人吗、去把魔导士―――」
在大家都狼狈不堪的时候、有人一边卷起沙场一边急速的接近冰块。
「给我滚ーーー开！」
是格鲁堤亚纳。在红色的斗气都变为粉色的同时、从解说席上跳了下来。是因为败给他的气魄了么、又或者是本能的感觉到了什么呢、大家都自然的让开一条路。
「大家、请从结界出去外面！ 我现在开始……要？」
在格鲁堤亚纳想要收缩了右手的灵气的时候、眼前的巨星倾斜了。
「这是……！ 全员、回避ーーー！要崩塌了哦哦哦！」
与发出的叫声一起、冰的表面上刻出几条线。那全部都是斩击所造成的轨迹。贯穿过去的斩击通过了巨星直达天空、把结界都破坏掉直接飞往彼方。仅经过一点的时间巨星就开始倒塌、在结界被消灭的现在、而那巨大的冰片仿佛如同雪崩一样流到舞台的外部。在这段时间里也继续释放着、继续让冰星的残骸越来越小。
「全力跑起来！」
「魔导士们构建新的结界！ 去确保观众的安全、赶紧！」
由于巨星的倒塌会场的混乱也更加严重。幸好由于连观众席有一段距离而没有出现任何的损失、也有可能会出现什么万一。大家都以尽到最好的职责开始行动了。
「多首火龙・第八龙头！」
不经意间从观众席上释放出来的一支红色的箭矢。不久之后就缠绕着火焰、化为八个龙头的形状。［多首火竜］不久后就分开出来、以冰片所袭击过来的外围开始好像重叠一样的全部都卷进去。
被迷之斩击而变小的巨星的冰片接触到［多首火竜］、都化为蒸気而消失了。炎龙们都慢慢的慢慢的以缠绕在一团的范围往内部接近、不久之后巨星完全的消失了。成功的防范损伤于未然。
『这样就可以了吗、主人』
释放弓箭的当事人希露菲娅向主人送出念话。而那一句话的尾句是稍微加深的语气、好像生气了一样。
『啊啊、太好了。艾菲璐、别这么生气呐』
在冰星所造成的环形山、仔细的往那中心部凝视的话就能看到正方形型的洞口打开了。不久之后、从那洞口里出现了人影。
「因为都像这样活下来了撒」
看到凯鲁文的身姿和、在他腋下抱着的希露菲娅。会场就被欢呼声所包围着。
「哈啊～、勉勉强强赶上了呐……」
事实上、还以为真的死定了。由于希露菲娅的剑一起串刺了心脏的我的确是死了。可是，在那一瞬间柯蕾特的死亡回避魔法就发动了。还细心的以剑从心脏中拔出来的状态复活了。比起说是恢复应该是倒退时间的那一类吧。
体验了从来没有的体验、明明是非常时期却跟希露菲娅面对面的双方的头上都浮起了疑问号。从旁观者来看的话就是我抱着希露菲娅的状态。虽然因为是短时间的偶发事故所以我认为观众都应该没有看到、如果让那个状态停下来然后被凶獣君看到的话或许他又会发狂也说不定。虽说是不可抗力、可是他能缺席真的是太好了。
连发生了什么都不知道、即便是半信半疑的状态，状况也改变了。在我们掉落下来的头顶上希露菲娅的［陨坠冰星］正在顺利的接近过来。既然柯蕾特的魔法发动了、也就没有在继续比赛下去的意义。姑且先把希露菲娅抱在腋下、操作着风来回收同样掉下来的灾害的黑杖。
然后是不接触到地面的［极寒大地］、用绿魔法挖掘出代替防空壕的洞穴。墙壁还用［绝崖黒城壁］来硬化、接下来就是下去这么回事。然后冰星坠落在地表上、在斟酌安定的时机后用［大风魔神镰］从最下面开始进行粉碎的工作。虽然想要稍微闹大点可由于不知道尺寸、总之就以会到达上空的角度去调整斩击。为了不让地面上也出现被害、还用念话去拜托艾菲璐她们。
就这样我们平安生还了。虽然是走投无路时的解决方法、可是以结果来说不是挺顺利的吗？ 而且连最后的王牌也就是美露菲娜的加护在大众的面前使用都不用就结束了。
「没能杀死。遗憾……」
「不不不、确实被杀了啊！」
那已经是直接把心脏。恩？ 不对、给我等下―――
「难道说在中途朝我过来的理由、就是为了杀我两次？」
「恩、因为说过用遵守约定。在这个场合下、不杀死两次就没有意义了。总算是在比赛中以能做到的行动想出杀死你的那个办法」
飒:殉情的节奏？
一副若无其事的表情说了什么可怕的话。虽然我也不是会对别人的事情说三道四的性格、这个孩子也大概是这样呐。虽然战斗的过程也大满足了撒。
「总、总算是收场了呢。特别嘉宾的柯蕾特大人」
「那个、为什么要让我坐在这个位子上呢？ 现在、身体的状态有些不好……」
在连接不断的欢呼声之中解说席的声音传播开来了。在普利提亚的位子上不知道为什么是柯蕾特在坐着。
「那是因为、这一次的模拟比赛已经是特例的呢！ 作为判断基准的柯蕾特大人的魔法同时发动了！ 以我们工作人员是判断不了的！」
「然后、就要我来判断？」
「是的！」
虽然从这里看不到、可是感觉到柯蕾特叹了口气。
「正确的来说并不是同时。希露菲娅桑的剑贯穿那两个人的时候、有微微的差距也就是希露菲娅桑是先刺中的。因此、魔法先发动的是希露菲娅桑」
「这样的话―――」
「诶诶。所以比赛的胜利者是…… 凯鲁文桑！ 恭喜你！」
「「「呜喔喔喔！！」」」
德拉米斯的巫女的宏亮的宣布。虽然在比赛前是那样、可本来就是在人民之上的人。所以演说也是非常熟练、会场也因此更加的震撼。
「胜利者是凯鲁文！ 咿呀～、真是精彩极了的比赛呢。虽然几乎都理解不了就是了！」
「是值得一看的比赛。即便是德拉米斯、像他们那样的力量务必呜！？」
「柯蕾特大人？ 突然按住嘴是怎…… 麦、麦克风！ 关掉音响！」
以悲惨的音乐为BGM、伙伴们都跑了过来。啊啊、今天发生的事情是不会忘记了呐……
第124话 希露菲娅 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹的街区・时钟塔
在街区的中心部的广场往南方的方向。在那里的静谧街里有帕兹在由4国所建立起来的时候、作为纪念物而建造的时钟塔。通过缔结和平的而到来的平静、在街区里也是和平的特别象征的这座钟塔也是帕兹最高的高度、即便是在一般公开的观光名地之中也是非常有名的地方。在顶端还有能了望街区的展望、对于观光客来说也是很有人气。
可是、现在时钟塔并没有人气。因为由整个街区所举办的节目、凯鲁文跟希露菲娅的S级冒险者同士之间的比赛正在进行中。平常不管在什么时间带观光客的身姿都源源不绝的这个地方也完全没有半个观光客、一副生意萧条的景象。
然而、在时钟塔的展望台上只有一个人、从这里俯视着比赛会场。
「姆、果然她是……」
身穿外套的男人视线的前方就是、凯鲁文的对战对手希露菲娅。男人好像理解到了什么一样频繁的点着头。
「『钢铁骑士団』的将军大人、在这样的地方连护卫都不带的在观战吗？」
「……这个声音、格库多利么」
从背后突然被叫到名字、连男人半点动摇的举止都没看到只是安静的回过头。向他搭话的是希露菲娅队伍里成员的其中一位的矮人族格库多利。然后直到刚才为止都在注视着比赛的就是军国托莱塞『钢铁骑士団』的将军、旦・达卢帕。
「哦拖、还记得老夫的事情实在是光荣。记得、应该只是侧身而过程度的认识而已呢」
「因为我是不会忘记强大的战士的脸和名字的性格呐」
「对于讨厌异种族的托莱塞来说、真稀奇呐」
「虽然国家的方针的确是这样、可大家的本心并不都是这样认为的。像老身一样的人比较少。而且以这个理论来看、在那里的她也不是这样的话不是很奇怪吗」
旦往比赛会场的方向指去。刚刚好在这个时候、空中出现了冰星。
「喔喔。路诺亚这个混蛋、已经连那样的魔法都能使用了么。在这两年里更加成长了呐……不对失礼了、现在是希露菲娅来着？ 观众席上也有亚修利呐」
「哼、果然察觉到了么」
「头发变长了、以前一直穿着的围巾也围在外面呐。然而我说过了吧、不会忘记强大的战士的强」
「……然后呢、你打算要对她怎么样？」
格库多利身上所缠绕的气质改变了、形成压力袭击旦。即便如此旦也没有介意的样子。旦的双肩都往上提起来、表现出没有敌意这件事。
「嘛啊不用怎么好战。老身并不是要强行的带回去」
「那么、有什么事？」
场上的氛围稍微缓和了。
「是修特拉大人那里来的一封信。交给露诺雅」
「……信？」
旦把信纸交给格库多利。信纸的信封上压印了托莱塞王家的封蜡。
「2年前、露诺雅跟亚修利一起消失的时候、修特拉大人非常的悲伤。在立场上、对于修特拉大人来说是唯一的可以无拘无束聊天的亲友们呐。即便是出动暗部去搜索、结果也还是没找到所以就中止了」
「啊啊、是这样啊」
「为什么现在正在做着冒险者的工作我并不知道、事到如今这边也没有打算要出手。知道发现了露诺雅这件事情的也就只有老身跟修特拉大人、还有值得信赖的人而已。就因为这样、才希望修特拉大人不会再继续悲伤下去了」
「你在说什么―――？」
「只要看了那封信就知道了。接下来、老身也是时候回国了吧。总觉得最近老了就是赢不了呐。策马疾驰来到这里也吃了一些苦。真不想再长一岁」
旦一边敲着腰部一边皱着眉头而且还一副苦涩的表情。
「……希露菲娅离开出去的理由、不打算要听？」
往塔的楼梯走过去的旦被格库多利叫住了。虽然没有杀气、可是现在还没有解开警戒。
「听到的话、就会回到托莱塞来吗？ 不对吧。只是这边还有依恋而已。对亲友的修特拉大人什么都不说然后自己就消失了。与此相应的理由、是当机立断的吧。那么、老身这样就可以了。修特拉大人也原谅了。嘛啊虽然对后任只有不满呐。啊啊、那家伙也已经不在了么……」
这样说完后旦就开始下楼梯了。同时并没有回过头只是轻轻松松的挥着手。
―――帕兹冒险者公会・公会长的房间
我在模拟比赛平安胜利的收场之后、暂时就跟伙伴们一起被取材还有什么给拘束了。而且就连这次是初次见到的希露菲娅也是一样、那边也有人山人海的人去围住着她。在慢慢的应付这么大量的人、当结束的时候已经是太阳都下山的时间段。节日的热闹好像会持续到今天的深夜、现在也能听到外面热闹的喧闹声。
「好了、辛苦了。这是新的公会证。接下来也要继续努力呐」
「……总觉得不是才没过多久么？」
然后为了取得Ｓ级的公会证而来跟里欧会面、然而感觉到这又是草率的接待。我、相当的努力了哦？ 姑且先把装进公会证的包收下了。
「啊哈哈、其实我也很累了呢。可以的话也想要早点去睡觉。不太想上年纪呢～」
「啊啊、是这样么……」
「嘛啊虽然就算是这样也不可能去就是了……」
里欧一边擦拭着单片眼镜一边苦笑着。好像很稀奇的真的累了呐。嘛啊、下面的公会职员们都趴在办公桌上睡着了。拥有责任的公会长就更加疲劳了吧。顺便一提在这之后还有跟德拉米斯的巫女的进餐的预定。残念的是没有时间回家去睡觉了。
「凯鲁哥、让我们也见识一下啊。新的公会证！」
「我也想看」
「老朽也是老朽也是！」
等待不了的莉欧跟艾菲璐来催促我了。杰拉尔也不知道为啥回到了童心的样子。冷静点。
「来来来、仔细看吧！」
「「「喔喔喔！」」」
把装饰的包装拆开、取出公会证并举起来。Ａ级的是黄金色、而变成Ｓ级后就是散发出虹色幻想般的光辉。背光都照射出来大概是错觉吧、莉欧她们的评价也是相当高。
「嘿～、根据光照射的角度也会变成各种各样的颜色呢！」
「好像全息摄影一样呢」
「姑且是贵重的物品、所以别老在别人的面前拿出来呐……哦拖、已经这个时间了么。在这之后的预定还记得吗？」
「诶诶。是跟柯蕾特大人的聚餐吧？ ……诶拖、她没问题吧？」
白天的恶梦以个人来说是想要忘记的、老实说那是不可能的事情。因为以大音量传播到街区里呐。从那时候开始、由于没有看到人所以就担心起来了。
「虽然不是没问题呐……在德拉米斯一行人住宿的房间里闭门不出、好像一直在向神大人献出祈祷」
这样哦？ 美露菲娜。
『在这里呼唤我么……她的话没问题哦。因为至今为止都跨越过多数的试炼了』
让年轻的少女受到这个试炼的残酷对待。男人的我也会心碎了。
「那边我会做点什么的、所以凯鲁文君就让安洁君去带路。格鲁堤亚纳他们也应该往那边去了」
「了解了。撒、你们也走吧」
我们往安洁在接待柜台等着我们的地方过去。在关上门的时候、感觉到里欧「公然的、吐泻…… 要怎么去搭话比较好……」这样嘀咕着。
第125话 波澜壮阔的聚餐 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹的街区・聚餐会场前
再一次穿上礼服的我们随着安洁的带路来到了帕兹首屈一指的高级餐厅。虽然以前就有见过了、可是总觉得是很讲究形式的所以到现在也从来没进去过。更重要的是礼仪太麻烦了。我还是比较喜欢酒馆之类的大声喧闹的气氛呐。可这也是好机会、就品尝一次最顶级的料理吧。不不、虽然目的完全是另外的就是了呢。这场聚餐里跟德拉米斯加深交流、在这个机会里想要得到情报。
「这里就是聚餐的会场哦。希露菲娅桑跟格鲁堤亚纳桑都已经到了的样子、所以凯鲁文也请去坐在位子上」
「啊啊、了解了。安洁接下来要怎么办？」
「残念的是要回去继续工作。过了今晚节日也结束了、所以这是最后的加油了哦！」
「是么、真辛苦呐……那么如果做完的话、下一次就一起去吃饭吧」
「真的吗！？ 那么、我就先期待了呐。那个、可以的话就两个人―――」
「啊啦？ 凯鲁文酱你们、既然来了就快点进来啊！ 人家、等了好久啊！」
飒:我突然发觉，女性的我(私)，不也可以翻到人家？T—T
在跟安洁聊天的时候、从餐厅的门里出现了大块头的男人普利提亚。打扮还是跟早上的女礼服一样。恩、是因为眼睛还没有习惯的缘故么对心脏不好哦。
「抱歉、让你久等了。安洁、那么我先去了哦」
「啊、恩。加油呐、凯鲁文……」
分别的时候、不知道为什么安洁面无表情的。恩~、应该是跟里欧一样积累很多疲劳了吧。下次也带些礼物过去吧。
店里意外的是平静的气氛、内部装修也并不是装上了那些贵族风格的闪闪发光的装饰、而是优雅而又高级的装饰。只从这里所看到的、店里的顾客群体也没有人穿上夸张显眼的服装、吃饭的样子也是感觉到既文雅又高雅。
「喂喂、如果是要求那种级别的餐桌礼仪的话我可办不到哦……」
「我、我也没自信呐……」
「诶？ 你们两个人都做不到吗？」
塞拉一副真的吃惊的样子。我跟莉欧的心灵稍微受到打击了。虽然忘记了可是塞拉是恶魔的王族、要说的话可是公主殿下。实际上餐桌礼仪还有言行举止都堪称完美。虽然嫌非常麻烦所以平时都没表现出来就是了。
如果要说其他的伙伴们的话、这边也是无可挑剔的礼仪举止。比如说、杰拉尔生前是农民出生的、然而作为骑士到贵族为止这过程的礼节都学过一遍。真要说的话、以杰拉尔的情况来说以铠甲的身姿会被以为是可疑人物而觉到不安。
关于艾菲璐的连说都不用说吧。以作为妹抖日日磨练自己的她。像这样有关这些的做法也应该是不会怠慢的、一有机会就会暗中在学习。并不只是在托拉吉逗留的时候只学到料理、也有从城里工作的女佣人们接受指点。所以要领也完全没问题。
「凯、凯鲁哥。小刀跟叉子、哪一边是哪一个来着……？」
冷静下来我的妹妹哟、惯用手是小刀。 ……啊咧、是这样吧？ 是这边吧？ 完蛋了、不安起来了。话说回来或许日本的餐桌礼仪根本不适用这边的世界也说不定。从偷偷看到餐厅里面的客人们来感觉的话、总觉得是没有什么大不了的变化。库、没想到居然会成为身为家主的我们的不安因素。如果是礼节的话还可以做点什么、可如果是关于这些的知识的话根本就束手无策了哦。
「没问题哦。我们是在里面的单间哦。也没有必要去那么在意礼仪什么的呐。而且、比起做法真的重要的是为对象着想的关怀哦。进餐也会变得开心起来了呐！」
「那就好……姑且、德拉米斯代表的巫女大人也有来呐。大家、起码要给我遵守最低限度的礼仪」
「真是的、凯鲁文酱真是绅士呢！」
「没问题么……」
虽然不是没问题、可是也不能去那么在意了。因为不得不通过柯蕾特来探知到关于利泽亚帝国的相关情报不可。
『凯鲁哥、如果有万一的话……』
『啊啊、如果有万一的话……』
如果有万一的话就用心意相通一边让艾菲璐她们提出建议一边去进餐吧！ 我跟莉欧在心中秘密的决定了。
嘛啊虽然心中是这样的打算的、可是看到礼服身姿的她们吃饭的光景我们就领悟到根本是无用的担心。
「恩、凯鲁呜呒嗒呜呒呐」
「希露菲娅、不可以在吃着东西的时候去说话！」
希露菲娅把料理塞进嘴里脸颊鼓得跟小松鼠一样、还有制止住她的爱玛。虽然两个人差不多是同年龄的容貌、可是这个互动就跟母女一样。
「呲、这家伙也来了啊」
「那当然是会来吧。这次聚餐的主角可是他们哦」
噢、凶獣的那位也复活了么。那个叫做雅莉艾露的精灵是这么优秀的治疗师。虽然身体绑上了很多绷带还说不是是完全康复、可是现在恢复到可以跟矮人族的格库多利一起吃饭的程度。用手抓住肉来吃、真像冒险者风格的豪爽吃法。恩、看到他之后安心了什么的我可没想过。
「对不起！ 我家的笨蛋狗屡次三番的失礼了！」
对于纳古亚的言行雅莉艾露立刻站起来、以漂亮的直角向这边道歉了。
「不会不会、好了啦。因为我现在、非常的高兴」
「恩、我也是至今都没有过的安心起来了哦」
「诶？ 诶拖…能原谅我们、非常感谢……？」
对于浮现出满脸笑容我和莉欧那意料不到是回答、雅莉艾露反而困惑了。
仔细想一想的话就是这样啊。要冒险者去做好礼仪什么的才是错了。
「好像渐渐的安心了呢？」
「啊啊、看样子的确是不必要的担心」
代替我们的塞拉死瞪着纳古亚、我一边斜眼看着他被迫闭嘴的样子一边打从心底放心了。可是、也想到了新的疑问。
「话说回来、在巫女大人来之前就开始吃饭真的好吗？」
「恩、刚才德拉米斯的使者过来了。巫女大人会晚一点、所以先吃也没关系」
「是么……有各种各样的事情呐……」
那个时候比赛的氛围真不想回想起来。
『美露菲娜、柯蕾特真的会来吗？』
『那是不必要的担心哦。吼拉』
听到美露菲娜说的话后回过头、在门的里面能听到几个人的脚步声。
―――ガチャリ。下一瞬间、门就被打开了。
「大家、让你们久等了真的不好意思。柯蕾特・迪拉米里乌斯、现在参上了」
在那里的是连白天的惨状都能一笑带过一样的笑容的柯蕾特的身姿。喔喔、完全的振作起来了哦。死里欧、究竟是用了什么戏法。像是护卫的人的脸也好像被吸引了这点好在意。
『不对、她是以自己的力量复活的吧。那种程度的耻辱已经是习以为常了哦』
―――平时究竟是受到什么样的耻辱啊。明明从外表上看挺可爱的。
「等你很久了哦、柯蕾特酱！ 这样大家都到齐了呢、让我们重新来干杯吧！」
从干杯后经过一小时、酒也是喝到醉得刚刚好的时候（除了塞拉跟未成年的莉欧）。轻松交谈的安稳聚餐也差不多是、现在以站着的形式各自都在吃喝玩乐。虽然食物本身是非常的美味、可是不管怎样都会感觉到美中不足呐。由于每天都吃着艾菲璐的料理、舌头也变得挑剔了么。这个副作用真困扰哦。
「放开我！ 那家伙、绝对是在对希露菲娅有什么企图！」
「不可能是这样吧。现在是同为代表的人在谈论重要的事情中。不能去碍事」
「是啊是啊。不跟老朽一起去那边喝吗！」
「混蛋、为什么我的周围全是男人啊！？」
飒:你说出我的心声
「什么啊、想要去塞拉和格鲁堤亚纳的席位吗？ 那么刚才怎么不说啊。格库多利殿、一起带过去吧」
「恩。老夫也来帮忙哦」
「给我住手！ 那些家伙才不是女人！」
飒:在纳古亚眼中是男人婆+人妖
总觉得那边挺热闹的。好在意呐。
「凯鲁文桑、有好好的在听吗？」
「啊、是的。有在听哦。刀哉的事情吧？」
要说我的话、被柯蕾特给纠缠住听着抱怨。虽然是为了顺利引出帝国的情报才来接近的……可是希露菲娅也在同席、从刚才开始就老是在吃。结果在托拉吉跟刀哉是熟人的我就是主要的靶子。
「对！ 如果是帮助了刀哉的凯鲁文桑应该就会明白吧？ 要去的地方都会引起麻烦、主要是老被卷入犯桃花运！ 我也被看到了几次穿着内衣的身姿……」
「哈哈、是这样么。我的情况是、共同行动的时候什么都没有发生」
「啊啦？ 很稀奇呢」
惊讶得固定住了、好像非常意外似的的表情。由于警戒着主人公补正、拜此所赐魔之手并没有伸向艾菲璐她们呐。虽然对我来说比较费神经就是了。
「其实从刚才开始就有些在意了……稍微失礼了」
「柯、柯蕾特桑？」
柯蕾特咻咻的闻着我的味道。诶、难道说是汗臭味？ 姑且、我也是洗澡过。
「―――哈！ 不、不是！ 请不要在意！」
「哈、哈……」
「恩？」
到底是怎么了？ 闻到我的味道后、柯蕾特的眼睛也湿润起来的样子表情也是、视线也是撇了一眼后就移开了。很明显的气息也急促起来、脸也很红。连希露菲娅也歪着头一副疑问的表情在看着。
『啊……』
『怎么了？ 希露菲娅』
是从那个表情感觉到什么了么、美露作出反应了。
『凯鲁文大人、请注意一下。柯蕾特的『嗅覚』技能是Ｓ级。有可能通过凯鲁文大人、来闻到我的味道。非常的危险』
飒:柯蕾特你是跟踪狗吗！
『诶？』
在那个时候的我、并没有察觉到柯蕾特的眼瞳逐渐的变为狂信者的眼神这件事。
「塞拉酱、还没有把礼物送出去吗？」
「……嗯」
在明亮的月光所照射进来的阳台的一角、塞拉跟格鲁堤亚纳在讨论着。
「对不起，明明是好不容易一起找到的……」
「这样的事情也没什么大不了哦。不用在意」
沮丧的塞拉。商讨的内容是前些日子没能成功送给凯鲁文的礼物这件事。就连现在塞拉也没有在那个时机说出来。
「呐、塞拉酱。对于凯鲁文、你是怎么想的？」
「……喜欢、这么认为的」
「那是以作为伙伴来说？ 还是以一名男性的身份来说？」
塞拉完全绝句了。虽然是准备了照看自己的回礼的这份礼物、可是一天比一天的开始察觉到这里面的意义改变了这件事。
「我不知道。变成这样的心情、还是出生以来的第一次……」
「那就是你说出来的答案哦。拿出更多的自信来呐」
「可是―――」
「才不是什么可是！ 在这样下去的话、连
希露菲娅酱都会迷上他哦！ 身为女人的第六感告诉我、凯鲁文会有女难之相啊！ 而且艾菲璐酱感觉也是会被说什么就去做什么、如果塞拉酱再不拉住缰绳的话」
虽然格鲁堤亚纳的第六感只说中了一半、然而现在根本没有人可以去纠正。
「是呢、这里就让我来告诉你吧。稍微借一下耳朵呐」
格鲁堤亚纳嘀嘀咕咕的向塞拉说了什么。
「诶拖、只要说那个就可以了？」
「对哦。今晚、把凯鲁文酱叫到房间里。再送出礼物、等到气氛不错的时候再说出来。没问题、我也用这个方法成功了几次了哦！ 啊、关于说的时候的pose呢……」
飒:好可怕好可怕，成功几次是什么鬼。。对象是什么鬼。。。画面太美好可怕
格鲁堤亚纳的教学还在继续。
第126话 续篇・波澜壮阔的聚餐 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹的街区・聚餐会场
「巫女大人、您的脸色好像不怎么好、所以是时候去休息一下吗？」
「不用、我没事。请你们先下去」
「哈……」
虽然德拉米斯的护卫们去关心柯蕾特、可是马上就被拒绝了。对我们比较友好、果然对于部下的交谈就比较有威严了呐。而且还是喝了酒的状态、可以说真不愧是德拉米斯的巫女。
可是、在这样做的时候柯蕾特的样子很奇怪。跟白天的时候那脸色苍白的表情相反、现在的脸是红彤彤的。虽然美露菲娜说了要注意一下、可是这个样子可是会担心的哦。希露菲娅也再一次回到吃饭模式去了。
「那、那个…… 凯鲁文桑、我好像稍微有点醉了。所以不去吹一下夜风吗？」
「诶诶、没关系哦。果然是喝太多了呢。稍微去休息一下吧。希露菲娅要怎么办？」
「我也差不多该回去爱玛那里了。很开心、要再一次邀请我呐」
虽然在过于集中在吃饭中而完全没有参加对话过呐。既然希露菲娅都说自己很开心的话那也无所谓了撒。能成为同一桌上吃饭的关系吗？
姑且跟希露菲娅告别、跟柯蕾特一起走向阳台。
飒:同在一桌子上吃饭比喻关系好到一起吃饭
『凯鲁文大人、亲切的提醒你回去比较…… 现在的话还来得及』
『即便是从我的气味里感觉到了、也不可能有那样的证据哦。而且、身体的状态不是都这样不好了吗。只是稍微吹吹风而已撒』
『我担心的是别的事情。之前也说过了、柯蕾特稍微有些病、那个―――』
『生病的话不是更要这样吗』
『哈啊、要变成什么样我可不知道哦？』
在去阳台的途中、视野里看到杰拉尔他们的身影。总觉得在远远的看着这边。那边的三个男人、还真的是关系变得很好了呐。居然还互相搭着肩膀。
「姆、意外呐。把柯蕾特殿带回家么。如果不会成为国际问题的话就好了啦」
「恩~姆。虽然老夫也想着要盯上希露菲娅……」
「所以我早就说过了吧！ 希露菲娅才不会做出那么不检点的事情啊！ 是说、果然是用这样的眼光去看的不是吗！」
虽然好像聊得挺激烈的、可是究竟在聊什么话题呢？
来到阳台之后满天的星空迎接了我们。宽敞到以想象不到是连接着单间那样的阳台、还准备了同样的桌席。喔、最里面还有塞拉跟格鲁堤亚纳在呐。好像是一副认真的表情在聊天的样子。还是不要打扰她们、这里就先离开了。
「柯蕾特桑、去那边的坐席吧」
「好的」
拉开椅子、接着让她坐在那里。外面吹拂着适当的风真是让人心情不错。柯蕾特在这样的环境中稍微休息一下的话、身体多多少少也会变好――― 啊咧？ 总觉得我看到的柯蕾特的眼神、跟最初的时候不一样……
「柯蕾特桑、真的没问题吗？」
「柯蕾特就可以了」
「诶？」
「请称呼我为柯蕾特」
「哈、哈啊…… 那么、柯蕾特」
在我叫了名字的时候、柯蕾特双手抱住自己就这样全身颤抖起来。眼瞳也染上了别的什么。这、这个真的没事吗！？
「非常感谢。那个、虽然是不检点的请求、作为代替可以的话请让我称呼您为…… 凯鲁文大人！」
「哈？ 喂、柯蕾特！？」
柯蕾特随着突然的告白后把我抱住了。并且、在我的胸口附近气势汹汹的去闻味道。即便是使用［并列思考］也完全跟不上状况的整理。
「果然、这个芳香而且高贵的至高无上的香气是美露菲娜大人的东西！ 啊啊、闭上眼睛的话仿佛白雪般的炫目光芒、体现出灿烂辉煌的御身的身姿也涌现出来了！」
比起说这个、我的头脑完全是一片空白。
「从美露菲娜大人接受到巫女的天命已经过了十余年。至少也要让我感受一下美露菲娜大人的香味而锻炼出来的这个嗅觉、在这么极近的距离是不可能搞错的！ 如果要从这个残留的香气的状态来说的话、在这几天都时间里有跟美露菲娜大人接触过……而带有美露菲娜大人的香气的凯鲁文大人就是―――天的使者、神的使者大人吧！」
并且、还激动的正确说出来了。而且脸好近。眼睛好可怕。
『所以我早就说过了不是么。柯蕾特是『生病』了』
『太容易混淆了！ 这样根本就只是狂信者吧！』
『……没办法了呢。如果是这个距离的话、现在的我也能下达神谕』
喔、直接来吗。
「柯蕾特、听到了吗？」
好像在对大脑说话一样、美露下达了只有我跟柯蕾特才能听到的波长的神谕。
「这个声音是…… 美露菲娜大人！」
「声音太大了。这里并不是大圣堂、所以没有防音的效果哦？」
「非、非常抱歉。完全兴奋起来了、哈啊哈啊」
飒:越来越像狗一样。。。
谢罪的身姿不知道为什么能让我感觉到色情。危险察知技能哟、真希望你能再稍微早一点出现反应。等下就去提升等级吧。
「就因为是你才会告诉你、他跟神埼刀哉是在分别的行动。即便是回到德拉米斯、也要一直以完全不知情的样子。让谁也不知道、绝对不要去妨碍到他那样去严格命令。只是、在满足这些条件下只许可柯蕾特的帮助」
委婉的把要打听出来都情报这点也加进去。美露菲娜、GJ！
「是！ 必定遵从。那个、冒昧的请教一下、凯鲁文大人跟美露菲娜大人是什么样的关系……？」
「……我的夫君♪」
「噗噗噗！」
不由得的就喷出来了。
「有什么可以惊讶的。明明昨晚都那么的激烈……」
那只是你自己的睡相太差了。
「啊、啊啊、凯鲁文大人，我、居然做了这么失礼的事情……」
柯蕾特从紧抱住自己的姿势好像全身无力的一样地面上坐了下来。不不不、在道歉之前根本就不是夫君。
「柯蕾特、不是的。美露是―――」
「已经是能叫爱称的关系、事到如今我也毫无疑问了……凯鲁文大人、请来践踏这么无礼的我。即便是来蹂躏我的身体也足够了。不如说请您这么做！ 请吧、请吧！」
「等、等下！呜哇、鼻血！？」
就这样我陷入了要让紧紧缠住我的脚的柯蕾特的冷静下来的工作。
「这、这样？」
「对哦～、塞拉酱真厉害呢！ 连人家都要看得入迷的级别哦！」
不知道是幸运还是不幸、由于塞拉好像在为什么而集中精神所以并没有注意到我们。
在凯鲁文跟柯蕾特从单间去阳台的同时、三个男人也以不会被察觉到的移动到窗口的边上。看样子是跟塞拉她们相反的坐席上坐着的样子。
「喔喔……不是挺不错的气氛吗。在星空之下互相聊天的两个人、吾主下手也太快了」
「巫女大人的那双眼睛、那已经是完全迷恋的看着」
「哈、果然不就只是单纯的好色男人么」
虽然各自说的话都不一样、然而行动却是一样的。死死的盯着看
「喔喔喔！ 巫女大人抱上她了哦。从外在上看不出来的强硬呐」
「并且还在胸口那里用脸磨蹭着。那已经是攻陷了呐」
「哈、那也算了是德拉米斯的第二把交椅哟。真不检点呐」
「如果纳古亚也有那种程度的积极性的话呐~……每次每次都是一堆委婉的行动」
「什！？ 根本就跟我没关系吧！」
行动还是一样、死死的盯着看。
「呜喔喔！ 喂喂、在这样的地方做那个真的可以吗！？ 柯蕾特殿对王的下半身……！」
「年轻就是不错的东西呢。偶尔、会做出想象不到的行动」
「喂！ 就算是大叔共同体也别给我挡在面前啊！ 我根本就看不见了不是吗！」
死死的盯着看。
「纳古亚他们、在做什么呐？」
「是希露菲娅还是不要去在意比较好的事情哦、所以别去看那个。啊、艾菲璐桑。这个料理的制作方法也知道吗？」
「恩、那是我中意的」
「诶诶、没问题哦。明天就教给你呐」
「诶拖、那么我也想要学习……」
「啊哈哈、如果雅莉艾露不快点让想念的人注意到的话呢～」
「莉、莉欧桑、要嘘嘘哦！」
飒:一根手指以上下方向按在嘴巴前的手势
这边的女子会挺和平的。
第127话 礼物 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹的街区・聚餐会场前
「那么就这样凯鲁文大人、我接下来就告辞了。虽然有些依依不舍、可由于明天早上不得不回去德拉米斯……」
「会变得寂寞起来呢。我想总有一天应该会去拜访德拉米斯。那个时候就再见面吧」
「诶诶、那我先期待那个时候的见面」
聚餐结束之后、我们跟希露菲娅的队伍、而且还有柯蕾特跟她的护卫的人都集中到店门前、在做着分别前的打招呼。柯蕾特也跟美露菲娜所指示的一样、以不会让周围的人觉得可疑一样跟之前的举止没两样。这样的话就应该没问题了呐。
「虽然对我来说是想要给予德拉米斯的转移门的使用许可、可由于需要教皇的许可…… 可是、我跟你约定，在下一次见面之前绝对会说服教皇！」
柯蕾特握住我的手、一副湿润的眼神看了过来。
「诶、诶诶。虽然很开心、可是请不要太过于勉强呐」
啊、啊咧？ 应该没问题吧？ 这孩子应该知道要传达的意思吧？ 虽然很在意背后偷偷摸摸的说些悄悄话的男人组、可是在这里也不可能让我暴露出来。总算是忍过去。
飒:比如说意思曲解一下变成，教皇以为巫女有心上人之类的T—T
「感谢的你的关心。那么大家、让我们下次再见面吧」
「啊、等下。柯蕾特桑」
在柯蕾特想要坐上在街道上所准备的马车的时候就被希露菲娅叫住了。
「有什么事吗、希露菲娅桑？」
「有私人的事情想要询问」
「想要询问的事情、吗？」
「诶拖、稍微想要两个人谈一下」
「……诶诶、没关系哦」
柯蕾特向护卫下达了待机命令、好像是同意了希露菲娅的请求。
希露菲娅撇了一眼这边。只有两个人、也就是说不想被谁听到的谈话呐。我们就先回家吧。
「那么我们就先走了」
「凯鲁文、谢谢了。明天见呐」
希露菲娅小小的挥着手。
「喂、喂！ 明天见是什么意思啊！？」
「在纳古亚做着偷・窥・狂・魔！的事情的时候就已经跟艾菲璐酱约定了哦。明天我们要在凯鲁文的宅邸里接受料理的指导。这样的话、必然的就会见到凯鲁文的吧？」
「什、什么！？ 我可没听说过啊！」
「纳古亚给我闭嘴！ 艾菲璐桑、明天就拜托你了呐ー！」
在背后听到热闹的骚动声的同时、我们也踏上回家的道路。呼、非常漫长的一天呐。
「撒、回家吧！ 我们的家！」
「……普利提亚、为什么以自然的感觉混进我们啊？」
差点就顺着普通的流程了哦。
「到途中为止回家的路都是一样的哦。而且、还有稍微~的、担心呢！」
「什么事情啊？ 塞拉、发生什么了吗？」
「诶、诶诶！？ 没有没有、什么事情都没有哦！ 恩、什么都没有！」
这么夸张的举动、连会看错都不可能的动摇着。不能再继续追问下去么。
「主人。就跟聚餐的时候报告的一样、明天希露菲娅大人、爱玛大人、雅莉艾露大人在午后会大驾光临。所以要借用厨房还有食堂呐」
「啊啊、要作为料理教室呐。希露菲娅她们逗留在帕兹还有一点时间。好好去接待」
「好的！ 可以的话主人也请一起」
艾菲璐跟爱玛和雅莉艾露约定要明天教她们料理。爱玛是为了希露菲娅、雅莉艾露是为了单相思的人。顺便一提希露菲娅是担任品尝味道的。
『话说回来王哟、我还以为你太晚熟了、可是不能挺能干的嘛！』
杰拉尔用手肘顶了我的侧腹一边送出念话来了。是在说从柯蕾特那里打听出帝国的情报这件事么？ 从这个样子来看、杰拉尔也不怎么在意一样。
『嘛啊发生了很多事呢。拜此所赐也得到了有用的情报、而且接下来也有机会得到柯蕾特的帮助呐』
『原来如此、为了这个才让巫女殿下…… 可是、没想到让巫女殿下去做那样的事情、并且还在那样的地方…… 是吾王的同时也对你感到畏惧哦』
『恩？ 是么？』
利用对于美露菲娜的信仰心的确不是什么可以夸奖的事情。可是、那情况下不这样做的话状况就会更加糟糕呐。要说服纠缠不休的一边恳求着一边死缠着我的脚的柯蕾特就已经累得要死。虽然最后还是强行的从我身上拉开、可是我有小心翼翼的不让她受伤哦。
『凯、凯鲁文！』
这一次是受到从塞拉那里过来的念话。跟刚才一样、不知道为什么感觉很紧张。
『那、那个、在睡觉之前能来的我房间吗？ 有想要送给你的东西！』
用心意相通的念话、塞拉拼命的传达着。想要送的东西、那天没能成功送出来的礼物这件事么？ 突然、跟走在旁边的普利提亚相互的看着眼睛、不知道为毛释放出沉着感。绝对是有什么吧这个。
『我知道了。绝对会去的所以等一下』
『―――恩！ 约定了哦！』
在我回答之后、塞拉用无忧无虑一样的笑容回答了。
―――凯鲁文的宅邸・塞拉的房间
回到宅邸了、到了跟塞拉约定的时间。虽然来到房间的面前还好、可是有些紧张起来了呐。轻轻的敲敲着门、呼叫一下。
「塞拉、是我。可以进来吗？」
「请，请……」
得到许可后打开门。照看的时候也来访过、塞拉的房间。虽然上一次塞拉的私人物品都随意乱放、可是现在已经整理得漂漂亮亮。塞拉以穿着睡衣的身姿好好的坐在床上。
「诶拖……坐在、这里」
「啊啊」
被拍着床上旁边的位置的塞拉所邀请、我坐在那里。
「………」
「………」
接下来双方都没能发出什么声音、持续了一段时间的沉默。「塞拉、把我叫来的那件事是？」 这样说的话很快状况就能改变了吧。然而、僵硬的紧张着的塞拉、意味深长的普利提亚的行动、而且考虑到这个气氛的话就连迟钝的我也察觉到了。只要稍微伸出手就可以碰到肌肤的距离。并且那个紧张也移到我这边……
「「那个」」
就这样完全重叠了对话。
「抱歉、从塞拉先说吧」
「恩、恩。这个、在之前的酒馆就想要送的、虽然是我的礼、礼物什么的」
手微微颤抖的同时、好像摆在眼前一样交出的小箱子。虽然因为塞拉的表情往反方向看过去了所以看不到、大概变得很红吧。因为热气也出来了。
「谢谢。打开也可以吗？」
「可、可以哦。虽然不知道、你会不会喜欢……」
把仔细包装好的小箱子郑重的打开。打开盖子后、那里面放进了首饰。银色的项链坠子。简单的设计的同时那里所雕刻的模样也挺漂亮的。用鉴定眼去确认一下后、惊讶的是等级是A。如果是普通的去买的话就是相当高的价钱。比起说这个、在市场里根本是看不到的东西。
「这个、是塞拉找到的而且买下来的吗？」
「一半正确。找出来的是格鲁堤亚纳哦。钱是用委托的奖金总算是解决了」
「……是么。我很喜欢哦、从明天开始绝对会带上的呐」
「真的！？ 太、太好了……」
要想起买东西的话、明明塞拉从以前开始就想要买几个高价乐器一类的东西吧。可是现在却忍耐到先送给我这个项链坠子、如果好好珍惜的话。老实说、高兴得一塌糊涂。
「这个项链坠子、只能限定非常小的东西放进去吧？ 放了什么进去了吗？」
看到项链坠子的开口。严格的锁上去了呐。
「恩！ 用技能压缩了我的『血』放进去了！ 啊、就算搞错了也不要打开呐。因为会发生不得了的事情」
「……是、是么」
不、不不、高兴的心情还是没有改变哦。
是因为送出礼物之后就安心了么、塞拉回到了平常的样子了。跟平常一样聊着无关紧要的事情、偶尔相互开玩笑、相互的笑着。这样的平常关系。
―――可是、并不满足于这样的关系的心情我也有。对于天真烂漫的她、不管怎么样都会为了我的事情着想的她、完全的喜欢上了。那样才是、跟艾菲璐是一样的程度。偶尔互相看着眼睛而脸红起来的塞拉、也一定是这么想的吧。
「……凯鲁文。我呢、有想要告诉你的事情」
塞拉突然之间就说出了言语。如果注意到的话手已经交合了、双方的手指也缠在一起。
「从我来先说也可以吗？」
「诶？」
在这里让塞拉先说的话、就不是男人了呐。
「塞拉、我喜欢你」
「―――！」
飒:泪流满面！血色的！
随着告白塞拉也接近过来。不久后塞拉就闭上眼睛、娇嫩的樱色嘴唇也慢慢的―――
ガツン。
在静寂所支配的房间里响起的钝器声。好奇怪、并不是嘴唇的柔弱触感、为什么额头好痛。非常的痛。
「诶……？」
「什！？」
在惊讶的塞拉跟我之间、紫色的屏障一样的墙壁形成了。屏障刚刚好以塞拉的中心描绘出圆形的圆圈一样展开了。
「魔法？ 不对、这首……」
「父亲的、加护！？」
塞拉先吐槽了。用鉴定眼确认的时候、这个屏障的真面目是『魔王的加护』。详细内容就跟以下一样。
魔王的加护（魔王古斯塔夫）
为了让対象从下流的行为中守护。这个效果即便在对象失去意识也会强制性的发动、并不会消费MP。如果是对象所认可、涉及到自己的行为的对象的话加护就不会发动。
魔王、笨蛋老爸即便是死了也还在贯彻到底么。
「真是的……父亲、一直都是一直都是……！」
啊、塞拉桑的眼瞳越来越红了。
「凯鲁文！」
「是，是的！」
不由自主的就回应了。可是、真的惊讶的是塞拉接下来的行动。
「―――！」
屏障、噶啦噶啦的崩坏消失了。嘴角那里惊讶的柔软的触感。通过鼻子里的塞拉的香气。我、被塞拉KISS了。
「……这样、父亲大人也应该不能碍事了哦」
「……是呐」
只是轻轻接触而已的亲吻。由于太过于突然、眼睛也没有好好看着。塞拉也正在俯视着。不不不、这里不由多多少少有些经验的我来带领的话是不行的吧！ 初中生吗！
「塞拉……」
把手放在塞拉的脸上、让她看着我这边。抬起头来的塞拉用稍微有点泪水的眼睛―――
「凯鲁文…… 把我、吃了……」
那一瞬间、我只记得我的理性被吹飞了这件事。
第128话 修罗场 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文的宅邸・塞拉的房间
「早上了、么……」
沐浴在从窗口照射进来的太阳光之中、从睡眠的状态中醒了过来。往旁边看过去的话、立马就是睡得很香甜的塞拉的脸。卡哇伊。由于是以抱住我的形式去睡觉的、所以那对丰满的胸部的触感也直接传达了过来。就因为互相都是全裸的就更加爽。实在是不错睡醒的早餐。
「我的理性、意外的脆弱也说不定呐……」
飒:我绝逼能找得到比你还没理性的绅士
可是、我觉得那句话很狡猾。因为是在确定我下一步的行动、把本能都毫无保留的释放出来。如果是男人的话应该抵抗不了、应该不可能。大概、这一点是普利提亚的提议吧。如果是身为女、又是男的她才会熟知怎么样的语言会有什么效果吧。真是可怕的事情。
虽然因为是这样可是也由于这个行为本身也是久违的缘故、结果或许让塞拉有了负担也说不定呐。吼拉、因为最近美露菲娜老是占领我的床、而且跟艾菲璐两个人独处的机会也几乎没有。不对、在即将要破碎之前就用细微的理性保持了下来。可是、这样的东西能保持着只是在一开始的时候、不知道在什么时候理性就消失了、不久后我就像一匹野兽―――
「嗯嗯……」
「抱歉。吵醒你了么起こしちゃったか」
塞拉醒过来了。
「呼哇、恩~、早上好…… 凯鲁文……」
「早上好、塞拉。身体没事吗？」
「还是、有点…… 可是、心情是最棒了」
塞拉一边微笑着一边过来亲了我的脸。啊啊、这下子我也完全醒过来了哦。
「好像是睡过头了呐」
确认一下时间之后已经是9点了。因为平常就算是睡过头了艾菲璐也会来叫我起床、所以这样的一觉也是久违―――嗯嗯？ 为什么、只有今天艾菲璐没有来叫我起床。因为我没有在自己的房间里睡觉？ 不对呐。即便是早早的起床了、一到早餐的时间如果是艾菲璐的话就应该会来找我。房间的锁、是打开的。说起来我昨晚到这里来之后并没有上锁。如果是这样、艾菲璐看到在这间房间里全裸睡着的我跟塞拉、所以不勉强叫醒我们？
「凯鲁文？ 怎么在抱着头？」
「不是、稍微整理一下状况……」
这个难道就是、所谓的通往修罗场的FLAG吧？ 记得是预定是、今天下午开始要招待希露菲娅她们到这座宅邸里。在那之前不去看透艾菲璐是怎么样的状态的话、我的精神就完蛋了！
「今天是要让在之前的委托里破损的［黒金的魔人］去修理吧？ 诶拖、在这段时间里一起去也可以吗？」
塞拉抱住我的力量稍微加强了一点。虽然是还有些害羞一样的表情可是非常能刺激到男人的心、首先就决定先把握现状。
「是、是呐。首先还是去吃早餐吧」
抚摸了一下塞拉的头、从床上下来急急忙忙的穿上衣服。
「塞拉也快点穿上衣服哦。艾菲璐会把早餐都收拾掉了哦。快点去见艾菲璐不能让她等太久呐」
勉强的牵扯一个理由。虽然我说的话都是棒读的、可是以我现在的精神状态只能做到这样。
「是吗？ 这样的话不用担心。因为、艾菲璐的话―――」
塞拉指着门。
「在门的对面」
「………」
不愧是擅长［察知］技能的塞拉、能提前捕捉到艾菲璐的气息呐。哈哈哈―――接下来、逃避现实就到此为止了。所谓的从口里飞出心脏来就是这样的事情吧。惊讶过头后反而会变成无表情了。是这样么、这扇门的对面是艾菲璐桑……
诶诶、够了！ 以没能完全隐藏起动摇的状态下、任由气势把门打开了。就算一刻也后也想尽快打开状况。如果是艾菲璐的话、如果是那个天使的艾菲璐的话肯定没事的、我这样相信着。
「主人、早上好」
跟塞拉预告的一样、打开门后的面前是艾菲璐。跟平时一样、用平时的笑容对我打招呼。
「好的、早上好」
即便知道是这样、我自己本身也有罪恶感吧。用早上的敬语来回答、连在原地上用正坐的姿势的时间都没有。
「那个、主人？ 怎么了吗？」
「没有、生气吗？」
「？」
好像困惑一样艾菲璐歪着头。好像真的没生气一样。
「那个、对于我跟塞拉睡觉这件事、没有生气吗？」
「我是主人的女仆。不会因为那样的事情而去责备主人」
「今天、到了时间也没来叫我起床是？」
「因为好像很疲劳的样子。而且、就算是我也会看气氛的哦。只是―――」
「……只是？」
「只要偶尔就可以了、如果能关心一下我的话、我会很开心。那个、因为我也是在忍耐着……」
艾菲璐一边用手遮住嘴边的同时脸也红了起来。那个瞬间、我立马抱住了艾菲璐、招待进去房间里面。
「那个、主人？」
艾菲璐当然惊讶了起来。在房间里的床上塞拉只是穿着内衣的打扮而已。把艾菲璐温柔的放在床上。
「你们两人、我有话想要对你们说」
我也同样的在床上坐了下来、交互看着塞拉跟艾菲璐的同时开始说着。
「艾菲璐、塞拉。我、两个人都喜欢。是不能去相互比较程度的喜欢。虽然这样说的话或许会被认为是不纯洁也说不定、可以的话我想要平等的爱着你们」
两个人都什么也没说、只是静静的在倾听我说的话。
「这样的我、你们两个人都能原谅我吗？」
连心脏的跳动都能完全听到。我的心情究竟能顺利传达出去都不知道。只是、对于我说的话塞拉跟艾菲璐互相看了一下、然后漏出笑容来。
「一本正经的在说什么啊。这样的、不是完全没问题吗！」
「就在刚才我也不是说过了吗。我的心情也是一样」
「……可以吗？」
「不管是谁都不是OK的意思哦。因为是我信赖的艾菲璐所以才可以哦。这一点不要搞错了呐！」
「哦、哦」
「可是、接下来这样的女性也会增加也说不定哦。美露大人那什么妻子宣言也说出口了」
「凯鲁文、不好好去爱的话是不行的呐！」
这个那个之后修罗场总算是过去了。最坏的情况、都做好了死的觉悟。能平稳的解决真的是太好了……接下来。
「那么就赶快、不得不去解开艾菲璐的烦恼呐」
「诶？」
把艾菲璐跟塞拉都推倒在枕头边、而我好像要覆盖上去一样移动着。
「烦恼……诶诶、现在开始吗！？」
「诶~拖、我也是？」
「当然、这里只有艾菲璐的话就是不平等的吧」
「下午希露菲娅大人她们也会来哦？」
「没问题、时间很充足」
「诶、诶拖……」
「艾菲璐、放弃吧。等下发生了什么的话我也会做些什么的」
「不是、那个、至少锁……」
「………」
听到艾菲璐说的话往那边看过去后、是半开着的门。我立马从床上下来、关上门后锁了上去。
―――凯鲁文的宅邸・食堂
「啊咧？主人、今天睡了相当长时间的懒觉呢。已经是中午了哦？」
去食堂之后、是在收拾着空盘子的琉珈。看到谁也不在的这个地方、看来大家都已经吃完早餐了。
「或许是昨天的疲劳还残留下来呐。还能吃到早饭吗？」
「恩、现在就拿过来呐。啊、塞拉大人还有女仆长也」
紧接着我进去的是塞拉和艾菲璐。
「早上好。我的饭菜也拜托了」
「早上好。请稍微等一下呐。啊咧？ 女仆长、发生什么了吗？」
琉珈那锐利的指摘。艾菲璐、表情有点笑容哦。
「诶、诶诶、嘛啊。撒、我还要去做下午的准备呢。琉珈、接下来的收拾就交给你了哦」
「好~的」
啊、逃跑了。
第129话 挫折 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文的宅邸
「诶~拖、那个宅邸就是凯鲁文桑的家吗？」
「好、好气派的宅邸呢……」
「恩、很大呢」
行走在街道上、以凯鲁文的宅邸为目标的希露菲娅一行人。途中、由于希露菲娅有想要吃的东西而绕了许多次绕道、可总算是成功的到达了目的地。
「哈、这样的完全没什么大不了的吧」
「是说纳古亚为什么会在这里啊」
在三个人的背后少许距离的是纳古亚。
「只是对凯鲁文那家伙的监视啊。放任不管的话都不知道会对希露菲娅做什么事啊」
「哈啊、你这个人……」
「？」
呆然的雅莉艾露。相对的希露菲娅却完全理解不了。
「嘛啊、好吧。请不要做出会引起问题的行动呐」
「我知道啦。雅莉艾露还是老样子吵死人了」
「还不是你的错！」
「好了好了、夫妇相声就到此为止了。吼啦、已经能看见门了哦」
爱玛以熟练的样子去制止住他们、接着指着宅邸。不久后能看到宅邸的门、而在两旁还有很像是门卫的黒铠在警备着、以单手拿着枪戟保持着不动的状态。等级也是相当高的吧。由于那个样子跟凯鲁文的伙伴杰拉尔非常的相似、所以身高不是完全不一样的话就会错以为是本人。
「打扰了。今天、是来履行来访的约定的爱玛」
爱玛向门卫搭话之后、至今都静止不动的门卫的脸仅仅只是微微的动了。
「是爱玛大人、希露菲娅大人、雅莉艾露大人吧。跟吾主所说的一样。请吧、请从这里通过。现在、女仆长的艾菲璐大人已经过来了」
门卫用缓慢的语调这样说完之后、宅邸的门打开了一扇。
「是用魔力来运行起来的吗？ 精致的结构呢」
「非常感谢。那么、走吧」
爱玛拉着希露菲娅的手进了门、雅莉艾鲁也紧跟着上去。就在纳古亚也要跟着上去而踏出脚步―――
ガシャン。
「……这是什么意思？」
两名门卫把枪戟交叉着、阻挡了纳古亚的前进。
「非常抱歉、并没有你要来访的预定。由于要确认一下、所以请稍微等待一下」
「啊啊？ 我是希露菲娅的伙伴里的纳古亚。这样就可以了吧？」
「非常抱歉、请稍微等候一下」
「……你在开玩笑是吗！？」
对于顽固不肯退让的门卫纳古亚不由得的就找碴了。在他的大脑里已经是构想出对巫女出手、尝到甜头的凯鲁文邀请了希露菲娅在宅邸做些什么事情的光景。
「等下、纳古亚。还是住手比较好哦。」
变成这样的话果然就算是希露菲娅也来阻止了。
「希露菲娅、难道你还要像酒馆那时候一样来阻止我吗！？ 我会输给区区门卫之类的！？」
「……会是不错的好胜负？」
接着天然呆的希露菲娅再往火上加一把油。纳古亚跟门卫已经是一触即发的气氛。
「two、three。得到主人的许可了。纳古亚大人是正式的客人。请通过」
「是、我知道了」
门卫们发出嘎呲嘎呲声音的同时以没有一丝混乱的动作回到了站立的姿势。命令的是在庭院中央的喷水池等待的艾菲璐。
「这么晚才来迎接你们、真的非常抱歉。并且还有门卫的种种无礼……」
「不会、是这边擅自把纳古亚带过来的…… 吼啦、纳古亚也！」
「呲！」
纳古亚忍受着被雅莉艾露强行把自己的头压下去的行为。而看到这个样子的艾菲璐边面带微笑边开始往宅邸里面带路。
「艾菲璐桑、今天就拜托你了」
「恩、非常的光荣」
「对我来说也是高兴的事情。说起来、大家是要做什么样的料理呢？」
「虽然说出来很羞耻、可是我们对于料理不怎么擅长。恩~、要说可以做出来的话……」
三名少女一副思考的样子、各自都说出自己得意的领域。
「恩、斩击比较擅长」
「如果是用红魔法来燃烧的话…… 火力也不会输给任何人」
「如、如果是解毒就会！」
然而、那恐怕都不是料理的特技。
「直截了当的说、在旅行的时候是我跟格库多利轮流的去做饭的啊。最好还是做好这些家伙在料理方面是毁灭性的觉悟比较好哦。我在途中就放弃了」
「是、是这样么。会妥善处理……」
苦难过后的结果、艾菲璐决定要教纳古亚料理了。
「咿呀~、不由得的就太集中了呐。所谓忘了时间指的就是这件事吧」
「凯鲁文、你在弄格雷姆的时候的表情是笑着的哦……非常的美妙！」
走进了宅邸的地下楼梯的我跟塞拉。由于［黒金的魔人］的修理比想的还要快就结束了、所以就跟塞拉一起在改造格雷姆、可是又再次陷入了专心致志的状态。顺便一提在改造格雷姆中的塞拉是穿着合适的白大褂的身姿。恐怕是通过［心意相通］从我的知识里得到情报再拜托艾菲璐的呐。绝对不是我强行去拜托她穿上去的。
接下来、前些日子塞拉她们所攻略的新迷宫。在那里的素材……基本上、都是出现了无数的人形的魔物。而在那个时候所得到的大量魔物的部位都收纳到了克洛托里面、而在里面能搭载在格雷姆身上的东西也有很多。
「这样完全就是加特林机枪了呢。虽然实际上发射出来的是光之弹来着」
异世界人的遗产了呢~。嘛从弾速跟威力来看的话我们根本不用去使用么。恩、不对给我等下……」
在听说莉欧说过跟人形魔物直接战斗的时候就得到了提示、就是优秀的机能。通常的话格雷姆由于没有持有技能所以并不能去利用魔力、可如果是这个魔力式加特林机枪的话就能使用魔力连远距离的敌人也可以对付。虽然其他的东西也可以去使用、可是最大的收获就是这个吧。
这个加特林机枪由我来用鉴定眼解析出各种情报、让克洛托来吃进去。然后通过克洛托的金属化来分裂生产出同样的素材后用锻造技能来量产、嘛啊跟平时一样的流程。中途开始就让精通魔法的塞拉和美露来帮忙、而生产出更加厉害的东西、可是考虑到要使用的魔力这只能是新型格雷姆专用呐。而且最近托莱塞的动作也有火药味。所以我们不在家的时候的战力也有必要加强。
对对、最近成为新型的格雷姆的名字虽然是取了。虽说是名字、也只是取了one、two、three、four这样单纯的数字而已呐。虽然四个从外表来看都是一样的、可铠甲上刻意了数字所以勉勉强强能区分出来。这些家伙应该也是相当高的战斗力、然而并没有不错的对等的对手呐。虽然有让杰拉尔跟莉欧战斗过、果然连胜负都算不上。顺便一提现在是让two和three去代替被普利提亚所破坏到半毁状态的格雷姆。跟普通的格雷姆不一样可以对话、在某种意义上挺合适的。
「啊啦、说起来美露呢？ 直到刚才为止都应该还在一起的来着」
「先去食堂了哦。说是做完费力工作后肚子就饿了」
「是吗、希露菲娅她们也来了吧。我也有些肚子饿了、要去品尝一下做出来的料理吗」
「我也这样做吧」
走完楼梯之后。噢、不错的香味漂过来了。
―――凯鲁文的宅邸・食堂
在食堂里放置着做出来的各种各样的料理。不管哪一个都可以产生食欲。然而、站在那里的是意外的人物。
「诶、有狗男在……是说、为什么你穿着围裙的啊？」
「哈、看这个惨状自己去察觉」
穿着围裙的纳古亚什么的不是有点那个不是么？ 然后是趴在桌子上的艾菲璐和爱玛、还有雅莉艾露。而美露菲娜跟希露菲娅开始大口大口的吃着料理。
「哦、不是挺行的呐」
「恩、我果然是专业的品尝员。纳古亚、很好吃哦」
「是、是么！ 吃吧、多吃点！」
纳古亚、能做料理么。这边好像没问题的样子呐。
「艾菲璐。到底怎么了？」
「主人、非常抱歉。我在本领上输了。力不从心……」
深受打击而垂下肩膀的艾菲璐。喂喂、这样消沉的艾菲璐还是第一次看到。
「希露菲娅你们的料理太过于厉害了呐…… 作为代替的我就去教在那边的小姐们了。真是的、为什么连这么简单的事情都不会啊」
「「咕呒！」」
「喂、爱玛跟雅莉艾露受到打击了哦」
然后艾菲璐由于没能教到最后而自己消沉起来。可是、撇了一眼在厨房里面隐藏起身影的那个剧毒一样的料理、看到那个之后就认为艾菲璐的判断是正确的。什么啊那个、颜色是紫色的哦？
第130话 节日的结束 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文的宅邸・食堂
「什么啊、明天就要从帕兹启程了，明明可以慢慢去的」
「恩、虽然非常想这么做。可是、不得不坐上托拉吉的船通往西大陆不可」
在稍微吃了点早餐的时候就听说了希露菲娅她们接下来的预定。看样子是不得不赶快前往西大陆。
「嗯嗯……太完美了」
「恩～♪ 果然、艾菲璐的料理是赛高的呢」
在等待爱玛跟雅莉艾露重新振作起来的这段时间里、由于美露菲娜跟希露菲娅两个暴食的组合把大半的料理都扫平了、所以中途还有让先恢复精神的艾菲璐所追加的料理。嘛、虽然那也差不多都被这两个人吃光就是了。
顺便一提由爱玛她们做出来的剧毒料理已经秘密的暗中收纳到克洛托的保管里。放置在那里的话那个刺激鼻子的强烈臭气也会飘散到宅邸的墙壁呐。如果丢给敌人的话也能作为武器的代替品期待它的大活跃。
「哈啊、果然是不行的么……应该要努力去取得料理技能吗……」
「白痴、别浪费点数啊！ 要从这样的负数超过0的话、要Ｂ级Ａ级的技能才能到达普通人水平」
「呜咕、被纳古亚说出正伦什么的……！」
聚餐的时候、由于希露菲娅的队伍里就只有爱玛跟雅莉艾露是唯一品行端正的吃饭的、所以还以为肯定是什么都做得到的类型呐。人真是不能只从外表上来看的生物。
飒:女子力为0的美女队伍，哦 错了，是负数
「是吗、希露菲要启程了啊……」
「会变得寂寞起来了」
「莉欧、杰拉尔。你们实在是很自然就混进来了、刚才为止都在哪里？」
从刚才为止就不在食堂的吧、你们。
「啊哈哈哈……从厨房里察知到危险撒、所以就从远处去观望情形。虽然亚雷库斯看起来还因为太臭了所以现在还不想接近呢」
「老朽也是一样。而且也传达给了琉珈跟艾丽让她们不要接近过来所以放心吧」
飒:90+等级都有危险反应的料理T—T
艾菲璐、真的辛苦你了呐……
「塞拉、从刚才开始怎么一直不说话？」
饭也没有吃一口好像在想着什么事情一样。
「……虽然是这么想的、狗男来当格雷姆的对手的话不就最合适不是么？」
「纳古亚吗？ 姆、或许不错」
「啊啊？」
向希露菲娅她们说明一下事情的缘由。主要就是、想通过让新型跟纳古亚的战斗来测试一次格雷姆的实力。纳古亚哟、战斗吧。
「哈？ 为毛我要做这种事情不可―――」
「啊、可以哦。而且对于教我们料理这件事也想要回礼」
「最后学到的是我吧！」
「哟是、得到许可了！ 杰拉尔！」
「抱歉了呐、吾友哟」
现在还仍然是穿上围裙的纳古亚被受到塞拉指示的杰拉尔抓起来。
「谁是朋友啊！ 谁啊！」
虽然纳古亚也挣扎着可是由于被紧紧的抓住所以不能从杰拉尔那里逃跑。
「你在说什么啊、那个夜晚的事情忘记了吗！ 我们不是一起偷窥的伙伴吗！」
「恩、偷窥？」
「呜哇啊啊啊！ 我知道了啦别在继续说下去了！」
虽然觉得关系是变好了、没想到已经是这样的亲友关系了么。这两个人、去偷窥了希露菲娅了么。
「那么、我们也赶快去地下修炼场吧、凯鲁文♪」
「我先去了哦」
「咕、为什么会变成这样……！」
杰拉尔先往通往地下的楼梯走过去了、塞拉也一边抓住我的胳膊一边想要拉我过去。
「等下等下。虽然我们是要去看纳古亚跟格雷姆的战斗、可是希露菲娅你们怎么办？」
「恩、这些料理就让我们负起责任美味的去享受」
「凯鲁文大人、这里就交给我们所以请你们去吧！」
「啊、恩。拜托了哦」
希露菲娅跟美露菲娜留下来、然后。
「爱玛、我们要怎么办？」
「雅莉艾露就去吧。虽然料理是白费力气了、可是一定会有其他的有兴趣机会的撒」
「……是呢。我、去了」
「那么就由我来带来哦。这边这边！」
莉欧拉着雅莉艾露的手往地下带过去了。总觉得感觉到恋爱喜剧的气味。爱玛也好像要去帮忙艾菲璐的工作。
「………」
「……如果是料理以外的大部分的家务都能做」
「是、是么。怀疑你真是抱歉了」
被艾玛瞪了。可是、这样的话没有必要去担心了吧。因为不能继续再让艾菲璐增添负担了呐。
「主人也差不多请过去了。塞拉桑也好像等了好久了」
「姆——」
哦拖、塞拉鼓起脸颊用不高兴的眼神在等着。虽然也想把这个表情用照片保存下来、可是在让她这样等下去的话就不好了呐。
「是呐。艾菲璐、剩下的就拜托了哦」
「好的，请交给我」
―――凯鲁文的宅邸・正门前
「我、我干掉、了哦……」
「是是是、今天就早点休息吧」
借着雅莉艾露的肩膀而全身破破烂烂的纳古亚。他的表情也是精疲力尽的样子、实际上是相当痛快的战斗。纳古亚跟新型的战斗比想象的还要势均力敌、那已经那已经是精彩的程度了。通过风牢石而加强速度的新型被纳古亚紧追不舍、对黑色装甲连续打中拳头。而新型也巧妙的使用了内藏的新装备加特林机炮、胜负也持续到了几十分钟。最终是纳古亚的险胜。
「今天非常感谢。多亏了你们料理的界限也提高了」
「我的、呐……」
飒:。。。论美女队伍里的苦男生活
纳古亚也意外的没事一样呐。
「………」
「怎么了？」
希露菲娅也好像要说什么一样看着我。
「恩、凯鲁文不一起去吗？」
「我也？ 去、西大陆吗？」
「对」
「喂、喂……在说什么啊、希露菲娅……！？」
西大陆、么。虽然也想过总有一天会去的、可是现在还有托莱塞的事情。去太远的地方并不是上策。
「虽然很要好、我现在还不能离开这里呐」
「……是么」
「明明难得的来邀请我、抱歉了呐」
「不会。凯鲁文、一定要再见呐」
「啊啊、肯定会再见的」
以逐渐西下的夕阳为背景希露菲娅她们回去旅馆了。翌日、希露菲娅她们好像在太阳还没升起来的时候就去托拉吉了。
―――西大陆・某个旅馆里
昨天又是被卷进刀哉的麻烦事导致又是非常惨的一天。不对、虽然刀哉引起麻烦的次数减少了、可是那个体质还是老样子呢。为什么就像是被麻烦的纠纷所吸引一样卷进去呢？ 可是、今天的天气是万里无云的晴天、心情不错的早上。好像今天会是美好的一天一样―――
咔擦！
「刹那！ 不得了了！」
「……看来不是了呢」
随着旅馆的门被用力的打开、刀哉手里拿着什么回来了。今天好像是说去冒险者公会露一下脸来着。啊咧、又是麻烦事吗……
「不得了了哦刹那！ 就在刚才发表的！」
「什么话题？」
「什么的当然就是这个吧！ 师・傅・的Ｓ级进阶的报道啊！ 吼啦、从公会那里拿回来的！」
这样说完之后、刀哉交给我一张报道。师傅、在从托拉吉往西大陆出发后刀哉就好像对凯鲁文桑是这样称呼的。虽然也不是不对、可是这样的话库里夫团长不也是这样的吗？ 我想大概是被雅教了一些不必要的知识了。
「哪个哪个」
姑且先粗略看一眼。
―――新成为Ｓ级冒険者的诞生！―――
在静谧街的帕兹、诞生了新的Ｓ级冒険者。冒険者的名字是凯鲁文氏。让人惊讶的是凯鲁文氏成为冒险者只是在3个月前的事情。这样就是公会有史以来的壮举、历代上以最快的速度登上冒险者的顶点的Ｓ级。并且在与现任Ｓ级的『氷姫』的希露菲娅氏的模拟比赛中得到了胜利、证明了他的实力是货真价实的事实。接下来、大家都应该很在意吧。凯鲁文氏的别名、由之前冒险者公会所执行好了的发表。在比赛里让人见识到的凯鲁文氏的大镰刀跟黑长袍、而且还有那个特征的微笑而取名的别名是『死神』。虽然是不安稳的别名、可是从帕兹的人们里打听到凯鲁文本身是礼仪端正的好青年。而且也有同氏队伍里也讨伐了多数的S级魔物的情报。让我们继续期待凯鲁文氏今后的活跃。
的确是用记载着凯鲁文桑的一面的报道。如果要说Ｓ级冒険者的话就是非人的洞窟、传闻是怪人奇人集团的实力者们。我们在来到西大陆后也已经变得相当强了、可是凯鲁文桑也在往更加之上的世界奔跑着的呢。虽然也很在意在栏外所记载的凯鲁文桑的传闻……
「很厉害呢、凯鲁文桑」
「啊啊、我们也不可以输呐！」
「是、呢……」
来到西大陆、我们日日夜夜的勤奋锻炼。虽然还对于柯蕾特从女神大人所告诉的帝国有魔王存在这件事感到疑问。只是、魔王的事情连传闻程度的话题也没有听说过。帝国是和平的国家。我们、在这一边真的可以吗……
在刀哉拿着的报道的间隔里、别的报道轻飘飘的掉了下来。我们在这个时候、虽然并没有注意到这张报道、可是那里是这样记载的。
―――托莱塞、对东大陆的各国的宣战布告
第四章 S级升格篇 完
凯鲁文 23歳 男 人类 召唤士
等级 ：108
称号 ：死神
ＨＰ ：1540/1540
ＭＰ ：7800/7800（+5200）
（召唤克洛托时—100 杰拉尔—300 塞拉—1000
美露（义体）—5 亚雷库斯—320）
力量 ：537（+160）
耐久 ：482（+160）
敏捷 ：986
魔力 ：1448（+160）
幸运 ：1173
装备 ：灾害黒杖（Ｓ级）
强化秘银短剑（Ｂ级）
悪食的篭手（Ｓ级）
智慧的抱拥（Ｓ级）
装饰性项链坠子（Ａ级）⇒血液项链坠子（Ｓ级）
※通过塞拉的血染而変化
女神的戒指（Ｓ级）
特制的黑色皮革长靴（Ｃ级）
技能 ：剑术（Ｃ级）
镰术（Ｓ级）
召唤术（Ｓ级） 空槽：5
绿魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
监定眼（Ｓ级）
気息察知（Ｂ级）
危険察知（Ｂ级）
隠蔽（Ｓ级）
胆力（Ｂ级）
军団指挥（Ｂ级）
锻冶（Ｓ级）
精力（Ｓ级）
刚力（Ｂ级）
鉄壁（Ｂ级）
强魔（Ｂ级）
経験値加倍
成长率加倍
技能点数加倍
経験値共有
补助効果：転生神的加护
悪食的篭手（右手）/并列思考（固有技能）
悪食的篭手（左手）/暴食（固有技能）
隠蔽（Ｓ级）
艾菲璐 16歳 女 半精灵 武装女仆
等级 ：107
称号 ：完美女仆
ＨＰ ：856/856
ＭＰ ：1645/1645
力量 ：431
耐久 ：426
敏捷 ：1532（+640）
魔力 ：1030（+160）
幸运 ：216
装备 ：火神的魔弓（Ｓ级）
隠弓玛希雷斯（Ｓ级）
※平时收纳在克洛托的保管里
戦闘用女仆服Ⅴ（Ｓ级）
戦闘用女仆发饰Ⅴ（Ｓ级）
魔力宝石的发夹（Ｂ级）
従属的项圈（Ｄ级）
女神的戒指（Ｓ级）
特制的皮革长（Ｃ级）
技能： 弓术（Ｓ级）
红魔法（Ｓ级）
千里眼（Ａ级）
隠密（Ａ级）
奉仕术（Ｓ级）
调理（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
锐敏（Ｓ级）
强魔（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数加倍
补助効果：火竜王的加护
隠蔽（Ｓ级）
克洛托 0歳 性别无 史莱姆・古拉托尼亚
等级 ：107
称号 ：吞噬万尽之物
ＨＰ ：2110/2110（+100）
ＭＰ ：1639/1639（+100）
力量 ：1375（+100）
耐久 ：1207（+100）
敏捷 ：1181（+100）
魔力 ：1034（+100）
幸运 ：997（+100）
装备 ：无
技能 ：暴食（固有スキル）
金属化（Ｓ级）
吸収（Ａ级）
分裂（Ａ级）
解体（Ａ级）
保管（Ｓ级）
打撃无效
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
杰拉尔 138歳 男 冥府骑士长 暗黒骑士
等级 ：109
称号 ：爱妻的守护者
ＨＰ ：4700/4700（+2300）（+100）
ＭＰ ：468/468（+100）
力量 ：1325（+320）（+100）
耐久 ：1384（+320）（+100）
敏捷 ：432（+100）
魔力 ：322（+100）
幸运 ：387（+100）
装备 ：魔剣达因斯雷弗（Ｓ级）
戦舰黒盾（Ａ级）
深红的外装（Ｂ级）
女神的戒指（Ｓ级）
技能 ：忠诚（固有技能）
自我改造（固有技能）
剣术（Ｓ级）
危険察知（Ａ级）
心眼（Ｓ级）
装甲（Ａ级）
军団指挥（Ａ级）
教示（Ａ级）
自然治愈（Ｂ级）
屈强（Ａ级）
刚力（Ａ级）
鉄壁（Ａ级）
実体化
暗属性减半
斩撃减半
补助効果：自我改造/魔剣达因斯雷弗+
自我改造/戦舰黒盾+
自我改造/深红的外装+
自我改造/女神的戒指+
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
塞拉 21歳 女 悪魔之红血王 呪拳士
等级 ：108
称号 ：弑神的拳士
ＨＰ ：2605/2605（+100）
ＭＰ ：2746/2746（+100）
力量 ：1317（+100）
耐久 ：1179（+100）
敏捷 ：1240（+100）
魔力 ：1423（+100）
幸运 ：2065（+640）（+100）
装备 ：黒金的魔人（Ｓ级）
狂女帝（Ｓ级）
伪装的发夹（Ａ级）
女神的戒指（Ｓ级）
强化秘银护胫甲（Ｂ级）
技能 ：血染（固有技能）
血操术（固有技能）
格闘术（Ｓ级）
黒魔法（Ｓ级）
飞行（Ａ级）
気息察知（Ａ级）
危険察知（Ａ级）
魔力察知（Ｓ级）
隠蔽察知（Ｓ级）
舞踏（Ａ级）
演奏（Ａ级）
钓鱼（Ａ级）
自然治愈（Ｓ级）
豪运（Ｓ级）
补助効果：魔王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
美露（义体） 17歳 女 天使 戦乙女
等级 ：108
称号 ：爆食的女神
ＨＰ ：1749～1995（+1418～1664）
ＭＰ ：1749～1995（+1418～1664）
力量 ：1749～1995（+1643～1889）
耐久 ：1749～1995（+1643～1889）
敏捷 ：1749～1995（+1643～1889）
魔力 ：1749～1995（+1643～1889）
幸运 ：1749～1995（+1643～1889）
装备 ：圣枪露米纳利（Ｓ级）
戦乙女的軽铠（Ｓ级）
戦乙女的头盔（Ｓ级）
女神的戒指（Ｓ级）
以太的护胫甲（Ａ级）
技能 ：神之束缚（隐藏スキル：鉴定眼显示不出来）
绝対共鸣（固有スキル）
枪术（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
蓝魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
飞行（Ｓ级）
装饰细工（Ｓ级）
錬金术（Ｓ级）
大暴食（Ｓ级）
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
莉欧 14歳 女 人类 剣圣
等级 ：92
称号 ：灭杀巨人的勇者
ＨＰ ：1096/1096
ＭＰ ：1212/1212
力量 ：821
耐久 ：603（+320）
敏捷 ：1210
魔力 ：1201（+320）
幸运 ：614
装备 ：魔剣卡拉德波加（Ｓ级）
伪圣剣威鲁（Ａ级）
黒衣利赛斯（Ｓ级）
女神的戒指（Ｓ级）
特制的黑色皮革长靴（Ｃ级）
技能 ：斩撃痕（固有技能）
剣术（Ｓ级）
二刀流（Ｓ级）
軽业（Ｓ级）
隠密（Ａ级）
天歩（Ｓ级）
红魔法（Ｓ级）
危険察知（Ａ级）
心眼（Ａ级）
胆力（Ｂ级）
交友（Ａ级）
刚健（Ａ级）
鉄壁（Ａ级）
强魔（Ａ级）
成长率加倍
技能点数加倍
补助効果：隠蔽（Ｓ级）
亚雷库斯 3歳 雄 深渊之大黒狼
等级 ：92
称号 ：勇者的搭档
ＨＰ ：1637/1637（+100）
ＭＰ ：560/560（+100）
力量 ：1154（+320）（+100）
耐久 ：712（+100）
敏捷 ：889（+100）
魔力 ：556（+100）
幸运 ：498（+100）
装备 ：剧剣利萨鲁（Ｓ级）
女神的项圈（Ｓ级）
技能 ：影移动（固有技能）
爬行接近（固有スキル）
剣术（Ｓ级）
軽业（Ｓ级）
嗅覚（Ａ级）
隠密（Ａ级）
隠蔽察知（Ｂ级）
刚力（Ａ级）
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
第五章 魔王篇
第131话 宣戦布告 
翻译：慵懒的某大叔
帕兹街·临时大厅
热闹了好几天的帕兹也在升级仪式的祭祀闭幕后取回了平静。来宾中各国重要人物们纷纷踏上了归途、过来观光旅游滞而留在帕兹的人数也逐渐的在减少。在那期间、举行过升级仪式的临时大厅的某个房间的地下、秘密建造的密室中，召开了会议。
「那么、椿殿下也是相同意见」
「唔。本来就连进出口贸易繁荣的我国、最近在国境也是纠纷不断。托莱塞是非常贫瘠的土地。没有进出口贸易，却有充足的粮食储备，真没想到」
声音的主人是伽欧国的兽王、雷奥哈鲁德·伽欧。然后是托拉吉的国王、椿·藤原。升级仪式的时候使用的水晶就放在桌子上。
「各地都出现了强力的怪物、再加上托莱塞的行动十分可疑……魔王已经诞生在托莱塞、这么考虑比较恰当」
「从冒险者公会这边来看、也认为这种可能性最高了。托莱塞也对国内的各个冒险者支部施加了各种各样的压力了、似乎是想限制冒险者的行动」
这边是德拉米斯的巫女、柯蕾特·德拉米乌斯和公会的代表里欧。柯蕾特表面上是通过转移门回到了德拉米斯、现在是为了完成自己的另一个目标而在这个地下室、也就是参加3个国家以及冒险者公会之间的定期会议。
大战时期、议和之后，本来托莱塞也应该参加这个从未间断过的会议。但是，那个位置上却没有人。
「泽露殿下已经多久没在这会议上露面了。以前虽然有粗心大意的时候、但是却不是会做出此等愚蠢行径之人啊。不管是再如何图谋增强军备、以东大陆全境的国家为对手、再无谋也要适可而止啊」
「有传言，成为魔王之人会散播恶意。不管是有知性的怪物、亦或是充满慈悲的人类。恐怕、托莱塞王……」
「我知道。我国的谍报人员也传来了那样的情报。雷欧哈鲁德殿、你那边似乎被明目张胆的打败了？」
「你那边，不也刚刚才发生过黑风的骚动吗。伽欧就算没这个，和托莱塞也有很多小摩擦。嘛，老夫也一直这么盯着。近来，他们的行动相当的异常。因为凯鲁文的活跃，妖精之里得到了保护、就在今天，老夫的儿子们还在巡视着国境的情况、从被我们抓住的敌将口中套出的情报来看，不管哪个，都是黑话。不尽快采取行动的话、各地的被害情况会更加的严重。就算是共结和平的同盟国、时机也到了。已经没有确认泽露是不是魔王的时间了」
「「「……」」」
没人出声肯定雷欧哈鲁德的话。但是，也没有反对的声音。各国的代表们也都理解（了现状）。正式的武力对抗的对立、战争不知何时就会到来。
「假如泽露殿成为魔王的话、那勇者的力量必不可少。柯蕾特殿、德拉米斯的勇者一行人呢？」
「……根据美露菲娜大人的神讬、现在在西大陆」
「西大陆吗？就算是要叫回来也要时间！」
「无论如何，是不可能将他们叫回来的。在德拉米斯，神讬是绝对的、在勇者他们找到这个神讬的意义之前、这边是不会先做出行动的」
「但是啊。巫女殿啊——」
「……等下」
雷欧哈鲁德的话被椿打断了。
「就在刚才，托莱塞来书信了」
「什么？」
从水晶里发出纸沙沙的摩擦的声音。那之后，椿发出沉重的叹息声，开口了。
「呼，终于来了么……雷欧哈鲁德殿、柯蕾特殿。恐怕，和这相同的东西也送到贵国了」
「那是、难道……」
「托莱塞的宣战布告」
——托莱塞·首都
托莱塞城的城下町、也就是托莱塞的首都，民众聚集于此。一刻钟之前，通过士兵的安排、王把全民召集在一起。首都的上空有龙骑兵团盘旋着、展开了警戒体制。对着异样感，民众们也「发生了什么」而喧哗的聚集在一起。
「肃静！接下来、伟大的托莱塞王即将讲话！肃静！」
上位的士兵们叫喊着。听到这话的民众们、不约而同的安静了、用托莱塞式的敬礼姿势静止了。就算是女子、小孩、还是老人，那动作没有一丝迷茫。是自幼渗透在身体和脑袋里的国家教育的成果。
位居军中队长或是大队长的人们看到那个样子，满足的点点头。不久，干部的一人确认群众已召集完，便向城里发出信号。
然后，出现在城中阳台的就是托莱塞的王、泽露·托莱塞。在旁边候着的，既是女儿也是暗部将军，史黛拉·托莱塞。谁啊，听到了咽口水的声音。托莱塞的王是绝对的统治者、就算只有一点点的不敬的举动，性命就没有保障了。
「我亲爱的国民们，发生了件不得不马上传达给大家的事情」
泽露的一字一句在人们的心中回响着。并非是因为声音特别的大。也不是因为使用了扩大声音的魔法道具。就算不这样，位于城里最上面的泽露的声音也传遍全首都。就像是以心传心。
「昨天。我国引以为傲的魔法骑士团将军、克莱夫·特拉泽被兽国的人偷袭，战死了。克莱夫将军本正在执行巡逻任务、不是别人，正是糟了亚人的毒手！已确认是在结束讨伐怪物的那天夜里、在营地熟睡的众人突然受到了袭击」
冲击性的公布让民众都屏住了呼吸。虽然因为泽露的口才，事实被篡改了、但是什么都不知道的民众对王的话没有一丝的怀疑。
「克莱夫大人……？开玩笑、的吧？」
「多么的可怜啊……」
当然，民众之中、谁也不知道克莱夫的实际情况。世间只知他是年轻、出人头地、才色兼备的贵公子。
「我很清楚大家心中的怒火。我自己，也快因为怒火而失去自我了。我们再三要求伽欧交出主谋者，尽力寻找解决之道。但是，兽王雷欧哈鲁德冥顽不灵。不仅如此，还做出斩杀使者的暴行！将托莱塞的英雄克里斯托弗说成是欺世的盗贼、现在仍将他们拘禁的托拉吉、德拉米斯的这行为同样也是不可饶恕！亲爱的国民们啊，大家是怎么想的！？」
「可恶，卑鄙的兽人们！？」
「饶不了伽欧的野兽们！」
「德拉米斯和托拉吉也是同罪！」
「认可亚人的国家能相信吗！」
一个人将怒气说出口之后、被那吸引、众人也跟着将怒火宣泄出来。泽露挥手制止、继续演讲。
「就是那样。就算是像我等如此有耐心之人，也已是可忍孰不可忍。过去，大战之时、托莱塞便是希望能构建人类之间的和平而缔结合约、然而那合约还有漏洞。现在，正是我们不得不走上真正的和平之路的时候。我们托莱塞已经向各国发出宣战布告了、为了统治这片大陆，我们开始行动了！」
首都，民众士兵们欢呼声震天。国家全体被异样的空气笼罩着、史黛拉悄悄的在城中走着。背后泽露的演讲还在继续着。父亲的声音直透心底、即便自己知道那几乎都是谎言、也都快相信了、没能保持清醒了。
（郸将军有把信交给鲁美雅吗？）
史黛拉为了送信给改名为西尔维娅的鲁美雅、将这件事交给了自己最信赖的人、也就是郸。信的内容是马上离开东大陆的通知。与其这么说，还不如说是即将发生将东大陆全境卷入的战争、让鲁美雅想法设法去西大陆的内容。不仅是鲁美雅、史黛拉对各国都采取了各种各样的工作。
（战争开始的话，冒险者公会也会变成敌人、和我们战斗。那样的话，鲁美雅也……）
真心不想和亲友的鲁美雅和艾雪丽刀剑相向。但是，和S级冒险者的鲁美雅以及实力相近的艾雪丽为敌的话、托莱塞会遭受多大的损失，可想而知。这就算是一点点的可能性，也要排除、自己这样的打算着。
（呵呵、战场上，连好友都能当成棋子看。真是讨厌的女人啊、我……）
边走边思考的她的前面，有一个男人在。
「……塔普拉兄长，这地方要是没有允许，是不能进来的哦」
「哼、你这家伙还是一样，好大的态度啊、史黛拉！」
以粗暴的态度面对史黛拉的这个男人就是塔普拉。是史黛拉同母的唯一的兄长。过去曾在帕兹引起过骚动，被凯鲁文教训过的男人。
「被父亲看到了才算。我就当没看到，请回去」
「好吗？我可有对在暗部的你有益的情报哦」
「……情报？」
「听了可别吓到了！前几日，在帕兹升到S级的名为凯鲁文的这个男人的情报！听到王的这个声音，托莱塞以各国为敌了吧？那么，公会必然会行动吧。刚成为S级之人，情报也不会多、你也不了解这个人吧。但是，放心吧。因为，我以前近距离看过那家伙——」
「并不需要。关于他，自从克里斯托弗被拘禁以来，就开始收集他的情报」
「是吗、那么就洗耳恭听了……什么？」
「从公会、帕兹、托拉吉那里可以知道的事情都已经调查完了。不管是哪个都是让人震惊的话、状态被隐蔽了、反而变成为不能参考的状态……兄长能拿到手的情报全部都有哦」
「那、那么、其他S级冒险者的情报又怎样？很早以前就彻底调查过的冒险者、秘藏的情报哦？我的使者混入之前模拟赛的观众里并调查。首先是在那里的新人S级冒险者的西尔维娅、以及戈尔德狄安娜两人……」
史黛拉深深叹了口气。
「兄长、比赛会场的S级冒险者。除了凯鲁文以外，已经——不，算了。萨特拉」
「在这」
「什！？」
史黛拉叫了下名字、暗部副官一身黑的女人、萨特拉不知从何处出现了。
「塔普拉兄长要回房了。送送他」
第132话 迎撃班 
翻译：慵懒的某大叔
——帕兹冒险者公会·公会长房间
昨天公布了德拉米斯、伽欧、托拉吉各国收到托莱塞的宣战布告一事。由此一来，东大陆全境自大战以来，再次被卷入战火之中。那就连这帕兹也不例外、和其他国家一样，宣战的战书也被送过来了。居民们也是相当的混乱、因为事先说明了各国的对策、理解也很快。即便如此，移居到距离战场最远的德拉米斯的居民或是冒险者也不在少数。
今天把滞留在帕兹的高位冒险者们全都召集到公会过来、似乎是为了决定公会的方针。当然，升级到S级的我的队伍也参加了。我以外的成员就是在升级仪式结束之后还留在帕兹的S级的普里提亚、还有就是前几天平安升到B级的乌鲁多桑的四人队伍熏银。最后是萨巴特率领的兽人族的六人队伍。萨巴特的队伍全员都是兽人族，活用敏捷，擅长肉搏战。虽说是A级，但是在我看来，有与在托拉吉时遇到的刀哉相当的实力。
「啊，你是凯鲁文吧！比赛，我看了。有你在的话，帕兹也就安泰了！」
「被人当面夸奖，还真害羞。那个、初次见面吧？」
「哎呀，自我介绍晚了！我是萨巴特。姑且也是A级冒险者。你的伙伴，那里的美女桑发现的新迷宫——现在是叫『傀儡之社』这个名字吧。嘛，算了。一直泡在那里面的时候，结果被卷入这骚动中了。真是糟糕啊！哈哈哈！」
是从那个『地龙通道』派生出来的新迷宫吗。我也想去一次，但是好像是被抢先了。说起来，塞拉是发现者吧。
「诶、我？」
本人似乎还不明白。
「话说，尽是美女靓妹啊。还以为是在升级仪式的演出」
「啊，受到恩惠还是有自觉的哦」
「真是羡慕啊。我的队伍里，就只有这猩猩一样的女啊啊啊！」
萨巴特被自己指着的女性兽人打飞了。不，是带有兽耳的普通的可爱的女性。但是，那份腕力的确强悍。
「库呼、呼、呼……就是这样……可恶、沙丁鱼干」
大叔：这是什么？
虽然摔个底朝天了，但却仍不失精神。不愧是A级冒险者。
「刚才是萨巴特不对。对了，看起来你们像是伽欧的冒险者，不回去好吗？那边不也应该收到了托莱塞的宣战布告了吗？」
「意外的无虞啊……伽欧有兽王在，没事的。那家伙和你一样，也是怪物。比起那个，帕兹的战力是最淡薄的吧？那么，我们也要贡献一份力量！」
嗯、正如看上去的那样，有着兽人的豪爽个性。但是，这样把我以外的人并排的看着——非常的呜呼哀哉、不，什么都没有。
「那么，大家都集合完了吧。首先请让我为突然召集大家这一事道歉。但是，事出突然」
成员聚集完毕，里欧开始说话了。
「好啦，里欧酱、是托莱塞要找各国吵架的。也难怪会慌慌张张的」
「那么，我们冒险者要怎么办？详细的情况是？」
「啊，正如大家所知的那样，不可侵犯的领域帕兹也收到了宣战布告书。接下来是追加的情报、看来托莱塞在下达宣战布告的同时也拉开了军队。还真是万事俱备啊」
「马上啊！？」
托莱塞的军队吗。记忆里最新的就是在精灵之里遇到的『混成魔兽团』、还有的就是我放跑的克莱夫的『魔法骑士团』。不管是哪个，应该都已经给予相当大的打击才对。
「托莱塞派出的部队有3支。派『钢铁骑士团』到伽欧。接下来，『魔法骑士团』到托拉吉。然后、帕兹（这里）是由『龙骑士团』过来了」
魔法骑士团似乎复活了。克莱夫这家伙还真顽强。
「龙骑士团……托莱塞第一王子阿兹古拉都率领的龙骑部队啊。那三支部队中最具机动力的部队。听说阿兹古拉都自身也相当的好战。那些家伙，是想早早的攻陷帕兹，借此提升士气吧？」
「那么，开战的舞台是在帕兹这吧」
「据报告，不到一周的时间就会到帕兹了」
龙骑兵团啊、托莱塞还真是拥有各式丰富的部队啊。虽说是和龙战斗过、托拉吉的邪龙也就是和刀哉队伍中的幼龙姆差不多吧。虽说是占据着最强种族的一角，但至今为止还未有苦战过的经验。姑且也是S级的龙，但那并不是正规的龙。
『关于龙族，您需要补充说明吗？』
拜托您了！美露菲娜老师！
『咳咳……龙族会根据成长和擅长的属性、种族也随之变化。其中也有叫做亚龙的酷似龙的种族、那力量和正规的龙比起来，弱了很多。单纯以力量排列比较的话，就是这样的形式了』
美露菲娜老师在部下网络用笔记形式表示。
亜竜（Ｃ级以下）≦幼竜（Ｃ级～Ｂ级）＜成竜（Ａ级）＜古竜（Ｓ级）＜竜王（Ｓ级）
『从这之中选出更加适宜的属性，细分为其他种族。被称为邪龙的亚种族是和您以前战斗过的龙种。，邪龙的状态虽然比龙还要高，但是知性却显着的退化了』
啊，只是单纯凭力量攻击，相当轻松的战斗。还有、古龙和龙王的区别呢？就看阶级的话，不管哪个都是S级。
『古龙之中拥有特别强大的力量，位于龙种顶点的就是龙王。各个属性都有龙王，所以这世界有8体龙王』
顶点有八个。有那样在的话，还真是无比麻烦。
『正确来说，是站在各属性其他种族的顶点，重说一边。而且，既有像火龙王这样被称为灾害的龙王、也有像水龙王这样被托拉吉供奉为守护龙的龙王。并非全部都是与人敌对的』
原来如此原来如此。关于火龙王，有私仇在，虽然一见到他就想灭了他、但是对于友好的龙王，有战斗的必要吗。是吗、没有啊……
『太可惜了』
嗯。那么，差不多该回到作战会议上吧。因为意识疏通是高速对话，所以没问题。
「头疼的是，几乎没有驻守帕兹城的兵。顶多就是巡逻一下街和看守城门这种程度而已。公会的冒险者们是主要的战力吧。伽欧和托拉吉靠各自的兵力防御，帕兹则是由德拉米斯派遣援军。但是，说实话，龙骑兵团会更早到。至少按我们现在的战力，有争取时间的必要」
「威胁到和平了啊……」
一瞬间想到用转移门移动，但是那魔力的消耗可不是看玩笑。移动军队这样的人数可做不到。要做的话，只能是少数精英、但是过于分散德拉米斯本土的战力也不好。虽说是休战中、德拉米斯的背后还有利泽亚帝国在。
「争取时间吗，不合我意。这里有两个S级冒险者在。不反击回去吗？」
「啊啦，没啦。人家可不是那么强大的战力哦」
萨巴特一心想要反杀回去。和我很合得来啊。
「我也觉得战力足够了。但是人数归人数、这是防卫战。要做的话，以少数精英在远离帕兹的地方做最好了。你们也看到了凯鲁文君的模拟赛，应该能明白、那个水平的战斗，在城的附近战斗的话、那可敌不过啊。这次还没有结界」
「……啊，是啊」
萨巴特，为啥用那眼神看着我和普里提亚。那样的话，可成为不了S级哦。
「那么、具体来说就是分为防御班和迎击班。防御班正如其名，是帕兹最后的防线，正打算将C级以下冒险者不熟在这里。迎击班则是在托莱塞的军队到达帕兹之前，前去攻击。这是相当危险的职责」
一边凝视着我一边对迎击班进行说明，里欧哟，不带这样的？在里欧的心里，已经决定好我的职责吧，一定。
「虽然和杰拉尔叔叔一起也很有魅力、但是人家比起攻击，还是更善加防御、所以志愿担当街道的防御」
「刚成为B级的我们，以亚龙为对手就已经竭尽全力了。实在不忍自己在攻击方碍手碍脚的、所以想专心防御。什么，一旦有个万一，居民的诱导和护卫，还是做得到的」
普里提亚和乌鲁多桑他们都提出担当街道的防御。
「我们也有挺过那修罗场的自觉、但是看到那比赛的水平，说实话，没有跟上那水平的自信。但是，能近距离看到S级的战斗，那可是绝无仅有的机会。凯鲁文！不管是打杂还是其他的什么，都没关系。能把我们也一起带过去吧！？」
看来，我已经确定是迎击班的。嘛，我也是这么打算的，所以也没关系就是了。
「如果抱抱葛麻就能答应的话，凯鲁文就不要啊啊啊！」
啊，萨巴特从窗户飞出去了。
第133话 先行 
翻译：慵懒的某大叔
——凯鲁文邸·客厅
为了阻止托莱塞派出的龙骑兵团的脚步，被分配到迎击班的就是我和萨巴特的队伍。根据预计、对方抵达帕兹大约需要一周的时间、幸好还有时间。和萨巴特暂且别过，现在回到家里，召开自家的作战会议！塞拉再沙发上辗转着，美露菲娜吧唧吧唧的吃着点心，就算如此，这也是作战会议。
「嘛、那么主人是前去迎击吗？」
「主人、没问题吗？」
说完缘由之后，艾莉和琉珈变露出一脸忧心忡忡的样子。
「如果只是之前战斗过的混成魔兽团那种程度的战力而已的话，完全没问题，但是、到底怎样呢。根据报告，好像目击到了好几体类似古龙的怪物」
上至黑色巨龙，下到爬行的岩龙，龙骑兵团还是相当丰富多彩的集团。但是，像双足飞龙之类的亚龙骑乘也很多、也就是说并不是非要正规龙不可。嘛、直接用自己的眼睛确认就好了。
「啊，对了。先把艾莉和琉珈加进队伍吧。正好可以用来提升等级」
一边这么说着一边向两人发出招待进队伍的指令。
「能轻松提高等级，实在是诚惶诚恐，这样好吗？」
「别在意。你们两人并不是战斗向的状态。加进队伍，间接入手经验值，借以提高等级，这样的事情，很常见吧？」
在这个世界，不提升等级，就没办法入手新的技能点数。但是，住在村里的一般人不曾和怪物战斗过，这是很平常的事情。那么这样、人们要怎么办才好？答案很简单，只要进入冒险者队伍，再让其他人打倒怪物就好了。城市或是村落，达到一定年龄的人一年都会有一次机会加入冒险者队伍，借以提升等级的活动，这个手法似乎很常见。
打倒怪物的人能得到大量的经验、剩下的少量的经验会根据对战斗的贡献而分配给队伍成员，这是队伍内分配经验的一般方法。如果战斗中什么都没做的话，分配到的经验便如尘埃一般、即便如此，对于初期等级的人来说，也是十分足够的经验值。就像是游戏中的寄生现象、但是就算是这个方法，只要努力，也能达到等级5。不过，这之后想要再提升，需要的经验值便大幅度的提升、不管打倒了多么强大的怪物，得到的经验值也是最小值，用这个方法来提升等级，可是相当的严峻。如果想要能更进一步，自己要是不做出点什么贡献，那可不行。
「换成主人的话，因为没有个限度，反而不安」
嗯，我们算是例外，因为经验值共有化，能够更有效率的拿到经验值。
「是啊。那么这里，你们两个也体验一下实战（技术）吧。也能防身。」
「王啊、剑术的话，就由老朽来！」
「剑术！杰拉尔爷爷教我！」
杰拉尔已经被琉珈吃得死死的。似乎并没有打算只教到护身的程度。不过，就算是这样也没关系。
「那样的话，我也来帮忙吧。一起来学「空颚」吧，「空颚」！」（莉欧）
「嗯！「空颚」」
模仿着杰拉尔，琉珈摆出空抡的样子。我家女仆们能放出斩击的日子也不远了。
「那也要度过帕兹防卫战之后。要是有个万一的话，艾莉和琉珈就利用家里的格雷姆。虽然可能性很小，但是也难保不会有突破防卫线的人在。塞拉，不要睡了。美露，不要一副垂涎欲滴的表情盯着空盘子。差不多该认真拟定作战计划了」
艾菲璐将从里欧那里借来的国境附近的地图铺在桌子上、我们终于鼓起干劲，开始作战会议了。
——某个旅店
「萨巴特大人，真的可以带我们一起去吗？」
这里是萨巴特队伍投宿的客栈。萨巴特他们因为凯鲁文「想先回去准备。之后再联络」这么说了、所以先分开了，现在在留宿客栈里的酒场打发时间。
「现在只能相信凯鲁文了。比起我们无头无脑的考虑这些，还不如想想能做些什么比较有效率」
「哈、就这样下去，下届的兽王就是遥不可及的梦了、萨巴特？现在，兄长们也在和托莱塞战斗着」
「啰嗦、歌玛。现在还在武者修行中，能恬不知耻的回祖国吗。而且，现在重要的是帕兹的危机。要是对困难之人视而不见，那还做什么兽王」
「这个场合，不能让凯鲁文桑为难吧？」
「噶哈哈、正如歌玛大人说的那样！」
少了一只耳朵，身上留下无数伤痕的兽人随声附和。身经百战的勇士、跟这句话很合适的风貌。
「可恶，光靠嘴，赢不了……」
「萨巴特大人，本事也赢不了哦」
立刻响起令人舒畅的声音（すかさずスコーンと鸣る気持ちのいい音）。似乎脑袋空空的年轻男人双手按着头、客栈的门铃卡拉卡拉的响遍酒场。似乎有人来客栈了。是凯鲁文他们终于准备完了，来客栈了吗？想着这种事的兽人六人看向客栈入口。
「打扰了。有名为萨巴特大人的人投宿这里吗？」
在那里的是妙龄的女仆。向客栈的主人打听萨巴特的事情。
「那个女仆装，不是和凯鲁文桑伙伴中的女仆是同一款吗？」
「啊，是这样嘶！不会错嘶！那个女仆超绝可爱啊」
「虽然同意那个意见、歌玛大人指的是那个女仆是不是凯鲁文殿派来的、就是这样、古音」
「原、原来如此……！不管是歌玛大人，还是阿伽斯公子，都很聪明啊！」
「是你的脑袋太空了、真是的。那和萨巴特大人——」
「萨巴特就是我！」
在阿伽斯说完话之前，萨巴特就喊起来了。那份俊敏就像是眼前放着饲料，等待被主人解放的狗。
「……因为是笨蛋，所以动作特别的快哦」
因为那叫声，女仆和店家都被吓了一跳。萨巴特让人大吃一惊这件事，毫无意义的成功了。
「是、是这样吗。失礼了……我是侍奉凯鲁文大人的艾莉」
女仆的脸痉挛着。
「没事！那么、凯鲁文怎样啊啊啊啊！」
「……第三次啊。萨巴特大人，今天也是状态绝佳啊」
「把那说成状态绝佳，可以吗……」
看着在空中飞舞的萨巴特，古音吃着剩下的面条。
「失礼了。那么、有何要事？」
歌玛笑着接过话。但是，女仆已经开始害怕了。
「凯、凯鲁文大人有信给你们。请、请看……」
「信、吗？」
歌玛从女仆颤抖的手中接过信。
「哪个哪个」
「我也想看看」
「唔、唔……让我也看看……」
——致萨巴特
时间比想象的还要紧迫，所以我们先到预定的迎击点。您那边准备完之后，也请到这边过来。地点是帕兹和托莱塞的国境『朱之大峡谷』。让我们彼此全力以赴吧！至此。
「……」
全员呆住了。但是，心里想的全部都是同一件事。
（（（被抛下了！？）））
每个人都在心中呐喊着。
第134话 朱の大峡谷 
翻译：慵懒的某大叔
——朱之大峡谷
帕兹以东的朱之大峡谷、就像是托莱塞的国境线那样的存在。原本是托莱塞的领土、在过去的大战中，缔结和平条约、建立静谧之城帕兹的时候，将其划分作为帕兹的领土。高高耸立的红色险峻群山之中，有条50米宽的大道、现在是从帕兹通往托莱塞的最短的距离。虽然还不至于没有爬山的途径、但是近乎垂直的山直插云霄、即使有飞天的本领，但是要翻山越岭也很困难。而且，天空中还有对气息很敏感的鸟兽系的C级怪物的巢穴、要让成群的军队通过的话，利用山谷下的道路要远远安全得多。相应的，对方也会相当警戒奇袭。
「到达、了。艾菲璐，现在几点？」
尘土飞扬之中，我们来到了朱之大峡谷托莱塞那一侧的入口。山谷下是干巴巴的土地、越过山谷，托莱塞那一侧的领土沙漠广布。要是领土全境都是这个样子，那也难怪粮食会短缺了。而且，在那之中，以交易为中心的托莱塞发布宣战布告。托莱塞的国民或是商人不可能什么意见都没有吧。
「刚过11点。大约到了预定的时间了」
艾菲璐从克洛托那里取出怀表回答我。11点吗、马上就到午餐时间了。
『王啊、抱歉了，能放我出来吗？』
解除实体化的杰拉尔催促着我。杰拉尔虽说不是步履缓慢，但是和其他同伴比起来，移动速度并不在同一层次。因此，在到达现场之前，一直呆着我的魔力里。
「是啊。现在就召唤」
麻利的召唤了杰拉尔。魔方阵里出现了看惯了的黑色铠甲。
「唔、是上了年纪的关系吗，最近要跟上大家就已经竭尽全力了。下次、就取得骑乘技能在乘上亚雷库斯吧」
「嘎哦……」
「呜，不要一脸讨厌的样子啊，老朽、要哭喽！」
亚雷库斯和莉欧一样横冲直撞的来回、杰拉尔是考虑到那个程度吧？不是牧人竞技表演会的话题哦、绝对。
「啊哈哈……因为亚雷库斯会潜入影子。杰拉尔是骑士，会骑马吗？」
「虽然没有技能，但是比普通人要会骑。怎样、下次也教教莉欧吧」
「真的吗？约定好了！拉钩拉钩」
「唔，拉钩」
那么，其乐融融也不错、差不多该开始着手接下来的行动。要赶不上午饭了。
「好。那么，要给大家分配任务了。艾菲璐先准备午餐。料理工具没问题吧？」
「准备完全。主人制作的一套餐具，让克洛托带来了。午饭有何要求吗？」
「老朽、猪扒盖饭！」
「我要煎鸡蛋卷！」
「我简单的就好了。要做什么，就交给艾菲璐了」
「我（只要艾菲璐的料理足够多）什么都好」
「嘎哦！（肉！）」
「我也猪扒盖饭吧」
「好。了解。克洛酱也交给我吧？」
一般来说，这里应该做同一料理。只要给出希望，什么都能轻而易举的烹饪出来的艾菲璐，我们也因此任性了。
「塞拉、莉欧、杰拉尔、克洛托、亚雷库斯负责讨伐沙漠周围的怪物。啊，山谷上方的怪物无视也可以」
「为什么？」
塞拉一脸的疑惑。
「万一托莱塞想要飞跃山峰，可以代替我们阻止他们和起到警报作用。有塞拉的察知能力在，发生了什么都会马上知道吧？」
「嘛，这一带的等级的话、相当的轻松」
「而且，那些家伙只要不登山，就不会袭击过来，无视就好了。时间呢、对了……一个小时后，在这里集合」
「当家大人、我该怎么办？」
还没有分配到任务的美露菲娜轻轻举起了手。
「美露和我一起作业」
「啊啦，难道要在这里——」
噗哧。
给满脸通红的美露菲娜一记手刀。
「我们在这里制作墙壁」
——一个小时后。结束工作的莉欧他们回来了。我也恰好告一段落。传来了很香的气味、吃饭吧。
「哟，辛苦了。艾菲璐那边也做完了、吃饭吧」
一回来的莉欧他们就开始凝望着我全力做出来的墙壁。
「比起那个，凯鲁哥……这个，与其说是墙壁，不如说是…….」
「嗯，嘛……努力的结果、吧？」
为了阻止托莱塞的侵略、就像是为了堵住朱之大峡谷那样、路上耸立起黑色的城塞。从巨大的城塞到城壁全部都是黑色的、那全部都强化的防御力，拥有和「刚黑的黑剑」差不多的强度。在美露菲娜的指导下、我新掌握的S级绿魔法「刚黑的城塞」。老实说、最初只要做出更强力的墙壁就好了，但是因为得意忘形而做过头了、是因为「大风魔神镰」的特训吗，魔力的使用变得更为纯熟了、这样的东西在不知不觉中完成了。
「完全就是城堡啊。而且，比起精灵之里还要——」
——滋咚！
「够结实吗？」
「塞拉，不要突然去破坏啊。拜托了」
被塞拉突然打过的地方只是有点焦，但是城壁毫无损伤。不愧是S级魔法。或许塞拉不是认真就是了。
「作为S级魔法，以保护作为中心的部分、还是相对容易控制的部分啊（Ｓ级魔法としては护りに焦点を当てた分、まだ制御しやすい部类ですしね。）。连那稀世烈马的大镰都能使用的您，这是当然的结果」
「是那样吗？嗯、不是一夜城，而是半刻城。虽然内外装能按客户定制做到各种各样的事——」
咕~。
唔，是因为用了头脑和魔力，肚子响起来了。这得尽快将艾菲璐的猪扒拌饭收入腹中。详细的说明就在吃饭的时候说、在艾菲璐准备好的桌子开始吃饭。姑且在要塞内制作出各个设施的房间、接下来就是在里面吃饭吧。控制风的时候还算好，但是这里的风沙非常的残酷。
「虽说是这之后的事情，我接下来将转向格雷姆的改造作业」
「格雷姆的、吗？」
「啊，作为迎击托莱塞的迎击手段之一。现存格雷姆53体、除了配置在家里以外的，其他都收容在克洛托的保管中、还有一半以上没有装上加特林机枪。使用魔力、从头开始做的话，就能在一开始就有全副武装格雷姆、但是魔力就太可惜了」
格雷姆越是强大，MP的消耗也越多。从素体开始制作格雷姆，并装备上量产的装备的话，这样花费会少很多。在有时间限制的现在、采用这个能温存MP的手法是最好的吧。不想太过依赖回复药，而导致在伙伴的面前呕吐。仅从魔法的详细来看，这个类型的格雷姆的生成限制数还相当的充裕。可以说数量就是力量、所以想要尽可能的制作出来。
「那么，我也想往常那样帮忙吧。黑魔法升到S级的现在、「魂操凭依」能更好的凭依！」
「…….凭依的灵魂是从哪调来的？之前凭依的托拉吉迷宫的怪物吧」
「稍微去一趟托拉吉吧！」
「等下等下！还有其他要做的事情，所以你要去那帮忙！看、像是新装备的设计之类的！」
常说择日不如撞日、塞拉认真下决断还真是快。
「说起来，萨巴特桑他们什么时候会到？凯鲁哥，有好好联络吗？」
「已经拜托能托付的艾莉带话过去，应该没问题。不会有问题。A级冒险者的脚力，有那心的话，马上就能到吧？」
「唔，我不是很懂」
「嘛，忘记的时候就会来了。那么、关于午后的作业——」
萨巴特他们来到朱之大峡谷，是在那5天之后。
第135话 逼近而来的东西 
翻译：慵懒的某大叔
萨巴特的队伍从帕兹出发后，已经过了5天。从里欧那里得知的情报要是真的话、龙骑兵团的军队何时来到朱之大峡谷都不奇怪。
在读完凯鲁文的信，全员愕然之后、因为艾莉的询问，迅速取回理智的歌玛叫醒全员后，便开始着手准备。说到准备的话、首先就是干肉之类的便携食品。考虑到朱之大峡谷的距离、以萨巴特他们的脚力来算，大约需要一周的时间。就算是这样，也比马要快，但是考虑到龙骑兵团的进军速度，还是希望能早点到。
「可恶，只能再减少点行李，加速」
虽说是便携粮食，但是以一天三餐算，几天加起来也是负担。萨巴特选择减少数日的粮食，以此提升前进速度。
要是有保管功能的魔法道具或是技能的话，就会相当的轻松，但是可惜的是他们队伍中没有一人有这个能力。兽人有用自己的身体战斗的信条、所以日常之中有努力锻炼肉体的倾向。萨巴特他们也不例外、锻炼的一环就是带有必要以上的行李、以此代替重石来旅行。因此，至今为止都没有考虑到依赖保管。即使是减少行李，也真心不想做。
然后萨巴特他们除了食物以外，还有最低限度的回复药和道具、以及修复好的装备一起备好后，终于从帕兹出发了。幸好帕兹境内的怪物不是A级冒险者的他们的对手，所以没有浪费多少时间的前进。
「这是第五天、啊。按这样的速度，中午之前就能到」
「已经累得气喘吁吁……这样的强行军、已经不想再来一次了」
「结果还是没追上凯鲁文桑他们啊。我们算是相当的快了」
「比起兽人的我们还要快啊。真是的、拿手好戏都被抢了」
在隐约看到朱之大峡谷的裂谷的地方、萨巴特他们暂时休息。用柴木枯枝点起火，烧开水，虽然有点早，但是开始吃午饭。这是带着的最后的食物，打算一身轻的直达目的地。
「呜呜。干肉和烤面包都吃腻嘶……」
「不要贪得无厌了。而且，到达朱之大峡谷才是正式。不想让这个成为最后的午餐的话，就加油吧，古音」
「唔诶……阿伽斯公子、太严格嘶」
「说什么啊。恐怕先到的凯鲁文殿他们比较严苛。把战场选择在那个大峡谷就意味着要活用地利战斗。现在还要着手准备」
「是啊。那么、吃完就走哦。赶紧的」
「歌玛大人、吃快点哦」
吃完饭、再出发之后又过了两个小时。六人沿着大峡谷的路继续跑下去。不知为何，平时经过这里都会遇到格雷姆之类的C级怪物都看不到了。
「这意味着距离凯鲁文他们很近的意思吧？」
「说不定只是碰巧而已。啊，刚说完就来了！」
走在前头的歌玛的前方一点点、突然从道路的两侧开始隆起。石头和泥土相互混合，隆起3米多高、虽说不好看，但是变成了4体酷似人形的怪物。
「石格雷姆吗」
「哈哈哈、来得好！正好有点无聊！」
萨巴特提升速度，超过歌玛，向怪物攻击过去。
「萨巴特、不要单骑突入啊！」
「啰嗦！你不也是一直突击突击的！」
萨巴特和歌玛一边跑着一边互相斗气。就算是这样，他们也不断的接近着石格雷姆群、没有丝毫停止的气息。
「真是的，无论何时都还一副小孩样……」
「好像有点开心啊？」
「错觉。您们两位，差不多该——注意、有什么来了！」
「「——！？」」
阿伽斯的叫唤也只是刹那间、冷不防前面出现了不知何人的黑影。站在最前面的萨巴特看到的，只能说是一大一小的两个黑色的什么。以不寻常的速度不断的改变轨道逼近这里，时而在峡谷的地面、时而墙壁、时而空中。
「ゴゥ？」
大叔：不懂？
两个影子经过格雷姆群。怪物们看着周围想要知道发生了什么、但是影子已经不在那了。有的是四分五裂的自己和同班的身体。看着平滑的伤痕、是被什么锐利的刀刃砍了吧。仅仅浮现出疑问，怪物的意识就消失了。
（眨眼的一瞬间，怪物就粉碎了！）
石格雷姆自身并非是特别强大的怪物。萨巴特就不用说了，对于各国的骑士来说，也是有十分胜算的对手。但是，不管怎么说都是3米的石头的巨人。但是要说在那一瞬间，四台同时被砍得七零八落，合萨巴特他们六人之力也做不到。
「来了，歌玛！」
「我知道！」
大小两个影子已经近在眼前了。知道刚才还在吵架的两人已经完全没有丝毫大意。集中全部的神经和感觉，并绷紧。两个影子不就在两人的跟前着地——
「呀哈。萨巴特桑，我来迎接你们了！」
「「「「……」」」」
用超级笑容迎接我们。
「啊、那个……莉欧桑、是吧？」
从极度紧张的气氛中一下子舒缓过来的兽人们呆住了、歌玛像是在确认那样问着莉欧。
「还记得我啊。谢谢！叫我莉欧就好了。看到歌玛桑你们来到这里，就喜不自禁的来迎接你们了」
「啊，还想着在哪里见过、是升级仪式那时候的小姑娘啊！」
「当然喽。莉欧桑……莉欧是凯鲁文桑的妹妹、队伍里的伙伴哦」
「妹、妹妹桑……」
古音目不转睛的盯着莉欧。将双手持有的双刀收回鞘里的莉欧「嗯？」的用笑眯眯笑容看回去。
（兄妹都是怪物啊……但是，超可爱的，所以没问题嘶！）
古音在心中摆出胜利的姿势。
「嘎哦嘎哦」
「……还有、这狼是？」
「我的亲友的亚雷库斯。虽然尺寸有点大、但是是非常好的孩子、请大家好好相处」
莉欧呦西呦西的摸着亚雷库斯的脖子。稍微伸了下懒腰的样子好可爱。亚雷库斯心情很好的眯着眼睛、完全不反抗的样子。
好想摸一下、歌玛在心里暗暗想着。
「来迎接，也就是说果然凯鲁文先到了啊」
「嗯，5天前」
「「哈？」」
萨巴特和歌玛的惊讶声漂亮的重合在一起。
「5天前……就是公会召集的那天吗！？」
「我们也很匆忙啊。中午才到，一到就做了各种各样的准备」
「中、中午……我们赶了5天的路、数小时……」
全员哑然了。而且还是那个、将兽人的信条舍弃，以最快的速度到达的结果、连目标的凯鲁文的脚底都够不着。还想着说要通过防御战来学习，借此提高自身的本领、到底能否到达那个水平，这样的疑问也油然而生。
看着沉默的萨巴特他们、怎么了？莉欧和亚雷库斯这样看着彼此。
「是、是这样嘶！莉欧酱和凯鲁文桑是特别的强哦！」
「古音，突然怎么了？」
「凯鲁文桑和莉欧酱是兄妹！这样的话、两人会这样强，这么快，也能理解嘶！」
「理解得了什么，我不明白，但是……」
「不能想太深嘶！」
她想要激励些什么吧，比起平时还要开朗的挥舞着的古音。
「……是啊。说以S级为目标的就是我。那领导要是不争气的话，就无颜面对父亲了。你们，一起在这场战争中取得成功！让凯鲁文大吃一惊！」
「噶哈哈、萨巴特大人，又成长了啊！」
「嘛，和笨蛋来往也不错」
正因为有那样的努力，活力又回到了队伍之中。现在，萨巴特他们结下了更加坚固的羁绊。
（莉欧酱，一定要让你看看我的勇姿嘶哟？）
——或许没能结下。
『我和亚雷库斯是最弱的，说出来就太丢人了。亚雷库斯、嘘、哦？』
『汪（OK）』
然后，莉欧在没人察觉的情况下使用了气。
第136话 刚黒の城塞 
翻译：慵懒的某大叔
——朱之大峡谷
萨巴特他们和莉欧、亚雷库斯合流、一同往凯鲁文那里回去。按莉欧所说的，托莱塞的军队到达朱之大峡谷大约是在明天傍晚。
「迎击的准备几乎已经完成了、慢慢走就好了。啊，但是，差不多到了午餐时间！还是稍微快一点吧！」
「不，要是着急的话，跑一下也没关系。我们刚刚已经吃完饭，休息过了」
「是、是吗？那么、大概就这样（的速度）……」
莉欧一脸抱歉的跑起来了。用萨巴特他们勉强能追上的速度。莉欧是不是回头确认、看来是以配合6人的速度在跑。亚雷库斯则在最后面跟着。
「萨巴特桑。说到吃饭、就顺便问一下、但是午饭已经吃完了吗？」
莉欧以适当的速度跑着、在萨巴特他们的旁边跟他们搭话。
「啊。本就打算把那当成最后的休息，然后就一路跑到目的地」
「是吗。那么，不用准备萨巴特桑你们的午饭也可以吗」
「嗯，这点不用在意」
「终觉得，有什么非常可惜的感觉嘶……」
继续聊一些无关紧要的话题、不久之后就看到了托莱塞领域内的沙漠。山谷的道路也差不多快完了。但还仍未看到凯鲁文的身影。
「莉欧殿、凯鲁文殿到底在哪？」
「那个、该怎么说明呢……啊，大家差不多该停了」
「什、什么嘶？」
虽然对莉欧张开双手「停下来停下来」这样阻止他们感到奇怪、但是萨巴特他们还是遵从的停下脚步。现在是在再前进数百米就会到沙漠的途中、要说其他东西的话，就是山谷两侧高高耸起的的山壁。在没其他可疑点。
难道凯鲁文隐藏在哪里吗。在脑里盘旋着这种想法、再一次环顾周围、探查气息，也没有探知到有人在。
「美露姐！我回来了！」
莉欧像登山者那样把手放在嘴边，往斜上方呼喊着美露这个名字。但是，送出的信号的前面却什么都没有。山壁的前面只是微微看到一点青空。
「莉欧，什么——」
「欢迎回来、莉欧」
不知从哪里传来了清澈的声音。然后，刚才还确认过什么都没有的空间扭曲了，穿着蓝色服装的少女从那里飞舞而降。从帕兹的钟塔那么高的地方。但少女却是一脸无关乎这样琐碎的事情，连尘埃般的立足点都没有，就在莉欧的面前着地了。少女、也就是美露菲娜的苍色羽翼在身旁散落着、浮现出微笑来迎接莉欧。
『美露姐！翅膀、翅膀出来了！』
『啊，啊啦？』
美露菲娜慌慌张张解除显现出来的天使的翅膀。幸好，因为突然的登场，萨巴特他们太过吃惊以至于没有注意到。倒不如说是被当成魔法的效果了。
『呼，稍微大意一点就会被发现啊。要维持这个魔法可是很辛苦啊』
『好险啊……不小心一点可不行哟！』
『是、是……』
因为里欧的忠告、美露菲娜的脸红了一点点。因为那样的交流也是通过意识疏通、被排除在外的萨巴特他们当然理解不了状况。
「话说回来，那是新的私服？怎么了？」
「让艾菲璐做的！」
「诶，真好啊！」
到了最后，变成了这样的对话。
「凯鲁文桑、真的吗……还有这样的隐藏王牌吗……！」
「稍稍安静一下。那个、这位也是凯鲁文桑的同伴吗？」
「嗯、是这样。是萨巴特桑以及队伍中的各位吧？恭候多时、请进」
「就算你说请进，这里不是什么都没有吗」
「好好」
这么说着，美露菲娜王里面伸出手。然后出现的是刚刚的扭曲。不就，像是张开口那样扩散到整条道路、隐藏其中的东西也展现出来了。
「这、这是……！」
「居然有这样的事……！」
「啊，果然是这样的反应。有同伴在，真是太好了」
漆黑的城塞突然出现在眼前。因为扭曲扩散开的关系吗。城堡里出现了类似凯鲁文的气息。
「也就是说，在这五天内，做出这个吗！？」
「不，一个小时内」
「「「「……」」」」
美露菲娜当场否定、萨巴特一行，在这几日已经不知道是第几次呆住了。已经是司空见惯的光景了。
「美、美露姐、那样的事不要……」
「不，不用在意也可以。我因为个人的情况，算是已经在近距离看惯了S级的男人。不会再一惊一乍了。反而还更加有干劲了！目标越高越好！」
「萨巴特大人……！」
「撒、站在这里也没办法。赶紧去见凯鲁文吧！」
「那么，那由我来带路吧。请往这边走」
「「哦（嘶）！」」
萨巴特跟着意气洋洋的美露菲娜、阿伽斯和古音紧跟上去。因为歌玛每天铁拳制裁的锻炼下，钢铁般的内心和身体可不是装装门面。
『右手右脚、左手左脚，同手同脚的走着……萨巴特本人好像没有注意到』
——虽然是这样、因为萨巴特不屈的精神力，莉欧由衷钦佩着。
『嘎哦嘎哦（悄悄提醒一下）』
『就那么做吧……啊嘞？』
结束和亚雷库斯的对话的莉欧注意到背后的歌玛止步不前。还不知道名字的两个兽人同伴也一起停下来。
「歌玛桑、大家都走了。我们也走吧？」
「啊。嗯。是啊、走吧」
惊愕的表情也只是一瞬间、歌玛立刻跟上莉欧的身后。实际上，最动摇的就是歌玛。短短一个小时就建立起这样一座难以置信的城堡也是、还有被那巨大的城堡包围的范围之内、不仅是视觉上的、而且连气息和魔力的流动都完全感觉不到、被那施加的完全隐蔽魔法而震惊到。
（从对话的内容来看，恐怕施术者就是那个名叫美露菲娜的少女「大叔不得不说一句，这里是作者的笔误吧，对外、美露菲娜的名字应该是美露」。从那么高的地方跳下来也没受伤、应该不只擅长魔法吧。一瞬间全灭石格雷姆的莉欧和亚雷库斯也是、凯鲁文的队伍中全是怪物吧？难道、全员都有S级……）
歌玛边走边思索着。
——朱之大峡谷·刚黑的城堡
本以为城堡内部是相当的粗糙。但是意外的华丽。王城、还不至于、但是还是摆放着相当有价值的绘画和装饰品。地面上铺设着深红的地毯、类似黑铠骑士的从者不断地在附近巡逻着。骑士们的左手都带着看惯了的武器，但是萨巴特他们却不知那是什么。实际上，那个原型被『傀儡之社』蒙蔽了。
「装饰在这里的东西全部都是赝品哦。凯鲁哥好像在内部做出（…）」
「已经无所不能嘶……」
「里面还混着陷阱、不要顺便触碰比较好。啊，是艾菲璐姐！」
莉欧哒哒的小跑着，抱住了艾菲璐。
「我回来了、艾菲璐姐！」
「欢迎回来、莉欧桑麻。各位也是，长途跋涉辛苦了。已经在那里准备好热水，先到那里休息一下如何？主人在那之后应该也回来了」
「热水、连澡堂都配备了啊。这里真的是大峡谷的正中吗……」
「歌玛，不是很好吗。对我们来说，是求之不得啊！」
「没错，我之后也要和凯鲁哥进去」
「「「「诶？」」」」
今天，萨巴特一行最为僵硬的一次。古音的眼睛都红了。
「咦？怎么了？」
「那、那个……莉欧和凯鲁文桑是兄妹吧？」
「嗯，是哦？」
「那、那个、这个年龄的兄妹还一起洗澡、不觉得有点奇怪吗……」
「是嘶！奇怪嘶！不讲理嘶！坚决抗议嘶！」
「为什么？兄妹一起洗澡很普通吧？我和凯鲁哥又喜欢（洗澡）、不奇怪哦？」
有什么问题吗？莉欧不解的歪着头。古音拼命的抗议也像风一样拂过。对于只知道小说或漫画知识的她，兄妹就是那个样子的。在莉欧不懈努力的成果下，最近凯鲁文也认为就是那个样子，制动器也因此失去了效果。而且，周围也没有制止他们的人在。
（（兄妹……？））
萨巴特和歌玛互相对视着。
（没这回事……）
（不可能的说……）
两人似乎没法赞同莉欧。
「算了，我先借用（澡堂）吧！」
「哪个、我们一起吧。古音也来吧」
「不，不难理解嘶！而且，我还想在看看女仆桑嘶……不要拉我嘶！啊、女仆桑！」
古音被嗞嗞的拖走了。她直到最后都还伸出双手挣扎、但是凭她的实力还是没办法解开阿伽斯的束缚。
「歌玛桑打算怎么办？还有其他的浴场，去那里也没问题哦？」
「那就——」
第137话 狭间の作戦 
翻译：慵懒的某大叔
——朱の大峡谷・刚黒の城塞
「主人、打扰了」
和塞拉一起沉迷于格雷姆的改造、艾菲璐敲响临时开发部房间的门，然后进来了。艾菲璐来叫我的话，那就代表吃饭的时间到了。明明刚刚才瞻仰过朝阳。看来又太入迷了。
「已经到了吃饭的时间吗。稍等一下。马上就收尾了」
这最后一台完成的话，总之目标数就完成了。呼，总算是赶上预定日了。量产的加特林机枪的安装作业、要完成这个数量也需要相当的骨气。
「艾菲璐，午饭吃什么？」
「还是因为莉欧桑麻的要求，所以用克洛酱保管的白狼的肉做了汉堡」
像现在这样在房间里工作的话，我和塞拉便吃和莉欧一样的东西。莉欧还是一样喜欢儿童午餐。不，我也不讨厌。不如说是喜欢。只要是艾菲璐做的料理，不管是什么，我都喜欢。
「还有一件事，就在刚在，萨巴特大人他们已经到达了。现在，正在泡澡」
「哦、终于到了吗。真是悠闲啊」
「似乎是吃完饭再过来的。要吃完饭再去见他们吗？」
「是这样啊……那么，就先请他们到客厅等一下吧。萨巴特他们多少有点累了吧」
「遵命」
虽说是客厅，也只有简易的沙发和赝品装饰物而已。虽然有在招呼他们的时候请他们注意了，但是姑且将陷阱解除吧。那么，在这期间，我们也慢慢享受汉堡吧。匆匆结束最后的改造工作后，我们往城堡内的食堂去了。
「哈哈哈，真是的，一直都被凯鲁文吓到了！连那样的浴场都做出来了！多亏如此，畅快多了、这么精神还真是久违了！」
见面之后，萨巴特一开口就是关于洗澡的感想。似乎很中意城堡澡堂的样子。和不断改造的家里的浴池相比、就像是拥有悠久岁月的旅店的露天澡堂和一般家庭的浴缸的差距。啊，说起来有澡堂在这个世界就已经相当的稀奇。因为家里有，平时又很喜欢用，最近也就忘记了。
「你喜欢就好」
「那个，凯鲁文桑。稍微问一下……」
「嗯、什么？」
他应该是古音吧。是萨巴特队伍中最年轻的。
「你真的和莉欧酱一起泡澡嘶吗？」
「哈？」
「就这点，无论如何都想要确认！」
因为歌玛的右直拳、古音直接撞上城堡的墙壁。唔。之前就想到了，她的格斗术真的很精彩啊。没有任何一个多余的动作。
「实在对不起。凯鲁文桑。请不要在意」
「啊、啊啊……」
古音想要确认什么啊？兄妹一起洗澡是再平凡不过的事情了，事到如今也没什么可以确认的。
「主人、时间差不多……」
「是啊。抱歉了，虽然你们刚来不久，但是我想马上谈谈关于迎击的作战」
使用『刚黑的城堡』，在房间的中央生成朱之大峡谷的小模型。从封锁峡谷的城堡到托莱塞领域内的沙漠，非常精密的立体化了。要是只有我们的话，只要用意识疏通就可以解决了，但还是想要尽可能的跟萨巴特他们共有情报。
「首先是托莱塞的龙骑兵团到达这里的时间，预测会在明天傍晚到达。要是他们继续按照这样的速度前进，大概是在16点到17点」
在沙漠那边摆上数个龙形的棋子。
「在来的途中已经听莉欧说了，为什么会知道如此精确的时间？」
「我家的艾菲璐是弓箭的好手。眼睛特别的好」
艾菲璐的千里眼已经捕捉到敌人集团。我也通过『恶食的笼手』从艾菲璐那里借来了技能、奔跑于广阔的沙漠、确认了飞在空中的那些家伙的身影。
「眼睛、吗？难道是从这里确认吗！？」
「是。冒昧了」
「虽然听说精灵的眼睛很好、我还是第一次遇到视力这么好的人……」
「……不行！我只能看到沙漠的地平线！」
萨巴特也瞪圆了眼睛凝视着沙漠，结果却是一无所获。就这点是没法仅凭努力可以解决的。要是做得的话，那才叫可怕。
「嘛、就是这样。根据艾菲璐的报告，确认到龙的数量大约有3000」
「3000……！」
「类别是这样，大约有2500的亚龙和幼龙， 500成龙。有四个类似指挥官的任务骑乘古龙」
因为使用了千里眼，还配合了鉴定眼。虽然只是个大致，不过对手的战力是不会错的。
「请、请等一下嘶！讨伐等级S级的古龙有四体吗！？国家真的要毁灭嘶！」
哦，古音复活了。
「是啊。就算再扩充军备，捕捉到如此数量的龙什么的……我们也在伽欧见过龙骑兵团、但那几乎是亚龙、上位者也顶多就是成龙而已。古龙什么的，其身影还没被确认到」
「而且，那龙骑兵团也只是托莱塞的一支部队而已。托莱塞隐藏实力到这个程度吗？」
「哈哈哈、笑不出来……但是啊，就算如此状况，你们依然保持着平静，有什么计策吧？」
我知道的哦，萨巴特露出了这样的神情。不，还不至于说是计策……被奇怪又期待的眼神看着，我也会很困扰啊。
「……算是。首先请萨巴特你们在不勉强自己的情况下，担任城堡附近的游击队。但是，直到发出信号之前，请都隐藏起来。正如你们知道的那样，这座城堡用魔法覆盖隐藏隐藏起来了。所以我决定第一次进攻，要做到完美的奇袭。这里请注意」
「知道了。那之后就随机应变，是这样吧。萨巴特、擅自行动还请收敛一点」
「你才是」
「城堡里有艾菲璐的弓箭的掩护、杰拉尔也会在门前护卫。要互相帮助哦」
「老朽杰拉尔。请多指教」
「请让我重新自我介绍，我是艾菲璐」
彼此互相问候。也有打算在这里配置完全武装的格雷姆。就拜托拥有『军团指挥』技能的杰拉尔指挥所有的格雷姆。嘛、能到达这里的龙也就只有古龙吧。
「话说回来、凯鲁文桑打算怎么办？」
「我吗？我呢，就去和敌人的将军打一声招呼吧」
经过数十分钟的商讨之后、在执行各自的作战之前，现在是自由活动的时间。大致的准备也结束了，剩下的只是尽可能的休息而已。也给萨巴特他们每个人都分配了房间、应该没有不自由吧。话说歌玛后面的两个男性兽人，直到最后都一言不发。有什么内情吗？
「嘛，大概就是公主的护卫什么的吧」
「嗯？凯鲁哥，你说了什么？搓背结束了哦」
「没什么哦。撒，接下来就帮莉欧洗头发吧」
「嗯。拜托了~」
就是这样，我和莉欧一起洗澡，顺便歇一口气。沙沙的在莉欧艳丽的黑发上搓出了泡泡、温柔的帮她洗着。头发稍微有点长了。差不多快到肩膀了吧。
「嗯……让凯鲁哥洗，果然很舒服。都快睡着了……」
「不要睡。会感冒的。喏」
给她浇上热水顺便叫醒她。很怕水流入眼睛吗，莉欧用力的闭上眼睛。
「毛巾」
「是是」
「嗯。谢谢。话说回来、凯鲁哥、那个作战不能保证绝对能阻止敌人吧？」
「某种意义上是能阻止的。能保证莉欧的固有技能能尽情的使用」
「那个很辛苦哦。工作的部分也要让我好好撒娇！接下来，洗澡洗澡」
慢慢进入浴缸。呼，身为日本人，泡澡果然是必不可少的。
与家里的澡堂相比，这里稍稍有点狭窄。勉强能进去三人吧。嘛，这些事无关紧要，莉欧坐在了我的膝上。莉欧刚来的时候，我不知为何会抵抗，现在这已经是自然体了。当初为何会认真抵抗呢。对我自己来说，这也是个迷。
「不像是大战前夜的感觉」
「非常的放松啊。这座城堡，要是更小一点的话，也可以作为旅行的据点」
「或许吧。哇呼~」
我们就这样很享受的度过这段时间。
第138话 竜骑兵団 
翻译：慵懒的某大叔
——朱之大峡谷
上千翼龙飞在沙漠的上空，遮天蔽日。地面尘土飞扬，在大地沉吟声中，地龙不断前进着。那在其中最为显眼的的，就是4匹大放异彩的龙吧。个头最大，以重量闻名的巨大岩龙。有三个不同颜色的脑袋的长龙。龙骑兵团阿兹古拉都·托莱塞的前爱龙，美丽至极的白银翼龙。然后、是一边不断散发着气场一边飞在集团先头引领群龙的漆黑龙。
「报告！已经看到朱之大峡谷！即将入侵帕兹领域！」
「晚了。已经看到了」
骑在漆黑的龙的阿兹古拉一边抑制着自己焦躁的心情一边回复手下。在决定这次侵略战的时候，最先向泽露进言攻击帕兹的就是阿兹古拉都。那个理由简单明了，帕兹有压倒性的强者在。
（至今为止，伽欧的那些家伙最有嚼头，不过也只是让人提不起劲的小摩擦。一点意思都没有。那么，我就瞄准聚集了S级冒险者的帕兹。听说是冒险者中肉搏战最强的『桃鬼』格鲁迪亚纳、充满谜团的『冰姬』西露维亚…….而且还有降服那个西露维亚的新星、叫做『死神』凯鲁文的黑袍男！从外表特征来看，恐怕那家伙就是杀了克莱夫的罪魁祸首。库库，什么最弱·脆弱·软弱的尽是和平笨蛋的帕兹啊。不是超有趣吗！）
——重点就是这个男人和凯鲁文一样，都是战斗狂。自己最大的欲望，为了和强者战斗而不断提高自己的水平、唯一一个没有意图，却聚集周围的敬意于敬仰之心于一身的王子。和其他王子相比，不仅没有架子，而且严守军规，这也是原因之一吧。原本自己是被分配到混成魔兽团，但是自己与魔兽团合不来，于是便和部下独立出来，成立龙骑兵团。在厌恶异种族的托莱塞也是难得一见、将龙视为可以托付性命的伙伴，建立了可以共赴战场的龙骑兵。一边骑着龙一边自由操纵长枪的士兵们皆为精锐、现在已经作为托莱塞最强战斗集团而声名鹊起。
「将军！大峡谷山壁非常的高，要飞跃过去，极其的困难，地上就只有那一条路。那条路上是否会有敌人的埋伏！？」
自兵团成立便跟随着阿兹古拉都的部下，副官骑着白银翼龙在其稍稍后方说明着。眼前是直耸云霄的巨大的岩壁。神话传说中、远古的神用剑将山峡一分为二而留下了这道路。军团不断接近大峡谷的这条路。
「那么，要迂回过大峡谷的山壁吗？不可能吧、那样就浪费太多时间了。我们的目标是以最短距离的迅速的进攻。赶紧占领帕兹吧」
「您在说什么啊。将军的目标是和怪物战斗吧！大概是不想被其他国家的骑士团打扰和S级冒险者的战斗，才心急火燎的吧？」
「切、你不是很明白吗。不用说出来吧，胡巴」
「也不想想已经跟在将军身边多少年了。这家伙、从以前开始就不亲近将军以外的人，那可真是辛苦啊」
男副官、胡巴轻轻的拍着龙。相反的，白银的龙鼻息粗暴，借以宣泄自己的不满。
「罗萨莉娅，抱歉了，配合一下胡巴吧。这暴龙也只有我能骑」
「咕…….」
阿兹古拉都的前伙伴、罗萨莉娅漏出了无力的声音。然后恨恨的瞪着阿兹古拉都骑着的黑龙，但是对方却是无所谓。
（连罗萨莉娅都不放眼里、吗。结果只能依靠这项圈，甚是遗憾啊。我纯粹的想要用力量征服……）
黑龙的脖子装备着项圈。跟让奴隶带在身上的从属的项圈很相似的那个，跟以前和莉欧战斗过的混成魔兽团的巨人之王装备的是相同的东西。让S级怪物服从的特制的这个项圈、是阿兹古拉都从特里斯坦那里拿到的。以自身的力量打败对手、让龙认可，这是他的信条，但是至今还没能打倒黑龙。但是，他本来是绝对不会使用这个项圈的。没能和龙交心的话，能发挥出来的力量也可想而知、这点让人难以忍受。说服那个阿兹古拉都的就是妹妹史黛拉。阿兹古拉都和史黛拉是同父异母的兄妹，所以关系也不是特别的好。但是，他们相互认可彼此的力量。
（我的头脑并不是特别的好、所以不明白那家伙的想法。尽管如此，那家伙说是必要的话，那绝对是必要的。即使是要扭曲我的信念。但是——）
帕兹有让史黛拉警戒到这个地步的敌人。对于阿兹古拉都来说，那是足以喜悦到狂热的事情。然而，心里还牵挂着其他什么事情也是事实。但是不明白那是什么，原因是谁。虽然身处炎热的沙漠之中，但是背后冷汗阵阵。
「说回来，认真警戒！要离开托莱塞的领域了！」
「啊，一切都是为了托莱塞、听着——全军、要过大峡谷！跟在我后面！」
那么，连这都作为一种享受吧。阿兹古拉都收起全部的狂喜。那样的事情，只是些小事。
「「「哦！」」」
「「「咕哦哦~~！」」」
人和龙的呐喊震耳欲聋。阿兹古拉都和黑龙打头阵、龙骑军队一起涌入朱之大峡谷。
「各位，警戒奇袭！头上、岩石阴影处，能看到的，全部都要绷紧神经！」
「前方、后方、头上无异常！继续警戒！」
「好！只要过了峡谷，就是这边的天下了。就这样——罗萨莉娅！」
阿兹古拉都突然的叫声。同时、他横摆的枪不知道被什么给弹飞了。胡巴并不明白那个呐喊意义、被点名的罗萨莉娅听到那个声音，瞬间进行判断，并迅速改变自己飞行的轨道。
「啊！？」
飞在胡巴正后方的士兵发出异样的声音，仰面倒下。士兵们为了不从龙身上落下来，用鞍固定住下半身，所以那个士兵没有掉下来。但是，那个士兵的眉间在淌血。翻白眼，上半身无力的摇晃着。一眼就知道他已经死了。
「不要发呆、胡巴！侠客桑来欢迎我们了！」
「…..嘶！了解！」
———哒哒哒哒哒！
从前方传来连绵不断的听都没听过的爆炸声和金属音。而且还不是一个两个。在这一重重的爆炸声中，数千的光的弹丸高速飞来。如果只是一个个来的话，那速度连幼龙也可以勉强避开、但是那不同寻常的数量贯穿了龙的鳞片。夺取士兵的性命、倒下一大片。
「什、什么啊这个！」
「冷静！冷静点就能避开！」
「报告！后方出现巨大的冰壁！退路被断了」
「空中出现正体不明的敌人！一人，不、两人！？可恶、成龙抵挡不住了！」
「前进路线出现迷之骑士团！所属不明！」
「不要落单了！重整阵型！」
状况接连不断的变化着。混乱叠加混乱的这个事态、阿兹古拉都暗暗裂开嘴笑了。
「无法预知的事态、四溢的狂气……啊，这正是我追求的真正的战场！」
第139话 前哨戦 
翻译：商源XIN
指挥官・凯鲁文「ケルヴィン」
炮兵长・杰拉尔「ジェラール」
爆撃长・艾菲璐「エフィル」
扫荡兵・塞拉「セラ」
围剿兵・美露菲娜「メルフィーナ」
预备兵・莉欧「リオン」
防卫员・萨巴特「サバト」
对战
龙骑兵团
首先萨巴特他们在城塞附近游逛，名义守卫城堡，排除靠近敌人。
然后艾菲璐坐飞机到城塞上空打招呼，敌方不领情，被防住了。
于是指挥官让杰拉尔号令魔导加特林机枪扫射，开刷了。
接着指挥官想起「绊脚的任务」，为了贯彻领导的教导，就让美露菲娜造了围墙，关起门。
见美露菲娜很高兴，塞拉也想要，为了贯彻艺术的完整，就让恶魔与天使组队了，手携手，组拉拉。
敌后方很愉悦，隔几十里都能让指挥官听到动情的声音，指挥官有点怀疑耳朵了，这让莉欧有点难耐了。
这是传来炮兵长电报，敌方很努力，指挥官鉴定眼扫描，名字叫波加，加特林机枪直射都被弹回，感慨道装甲多厚多粗啊。
见莉欧都快腰直了，于是指挥官手一挥，让艾菲璐轰炸，轰炸完后再让莉欧扫荡，莉欧带着狗狗嗖地就过去。
莉欧很活跃，手术刀用得很顺手，大家就问起装备来，指挥官默默一谈，没什么。
聊完装备大家说起莉欧的表现，这时杰拉尔目光暧昧地转向这边……
朱色大峡谷・刚黒城塞
「终于来啦……！」
响遍地声和无数的敌人的数量使萨巴特的喉咙发出呜鸣声。一直冷静的歌玛也像其他的人一样露出紧张的神色。
「凯鲁文。看不到塞拉和美露菲娜她们……」
「有点想要做的事。因为我的信号一直都伏兵隐藏着」
实则在我的魔力内。
「是这样啊」
「之后的作战是，请你们扞卫城塞，在城塞前溜逛溜逛」
「噢！ 誓死保卫！」
「死前先逃呀…… 那么，我回到城堡上」
向萨巴特他们叮嘱之时，艾菲璐的念话来了。
『主人様，已经差不多……』
『刚好。打招呼就照艾菲璐你所喜欢的去打吧。我现在也去』
艾菲璐向待机的城塞屋上部分飞去。抵达之时，正好艾菲璐的箭射出。
『抱歉，好像被防住了』
敌人的全军已侵入了大渓谷。『隠弓マーシレス』的初撃放出之后，艾菲璐回报失败的消息。在精灵之里防卫中，曾使混成魔獣団陷入恐怖中的隠弓，这次的对方似乎有可以感知的人。
『别在意。竟然有那样实力的人？倒不如说是高兴』
眼注意着望向飞翔的黑龙和白银龙。特别是骑着黑龙那方能驱散艾菲璐的箭看起来很强。称号来看，这家伙龙骑兵团的将军吗？
『艾菲璐做下手的准备』
『承知以行』
『杰拉尔』
『嗯。这边也转移作战』
艾菲璐的狙撃虽然失败了，但是奇袭还没结束。倒不如说是从现在开始正式演出了。
「全员、准——备！」
―――ガガガガガガガガガッ！
因杰拉尔的号令，总共100架改造格雷姆的魔导加特林机枪扫射一齐开始了。向着飞在空中的敌人集团和从地上逼近的敌人集团，各分一半格雷姆进行攻击。放出的光弾其弾速很快，连射性地射击有贯穿Ａ级怪物的威力。亚龙自不用说，幼龙和成龙即使回避2，3光弾也会被附近的弾中。果然面对军队等复数的敌人时能发挥极大的效果。
『美露菲娜，如作戦所定那样召唤，之后明白吗？』
『啊，交给我吧』
在敌人的背后的渓谷和沙漠的境界线上召唤美露菲娜。召唤完了时最后列的有人注意到了，不过已经晚了。龙骑兵团的军势已经在渓谷中。
「绝氷城壁ディープヘイルランパート」
沿着渓谷的壁展开氷之壁。那巨壁从龙飞着的遥远高空形成，到连接渓谷的天边。
『呼呼呼，这样鸟笼就完成了』
由美露菲娜的魔力所产生的防御壁。搞不好比这城堡更坚固？ 不管怎样，敌人的退路断绝了。
『嗯，这样我们作为路障的任务，绊脚的磐石开始啦！』
『凯哥，与其说是绊脚的磐石，不如说是逃走防止，完全就是要全部歼灭嘛』
妹妹哟，小细节就不要在意嘛。绊脚的磐石就是不让人走，要走当然得阻止呀。
『凯鲁文！ 私也要！ 私也要！』
『好好』
把催促着的塞拉召唤到上空的敌人部队后方。现在，敌人的阵容沿着道路沿着纵向延伸。塞拉的任务是敌后方的急袭。
『亲爱的，那么我也来』
墙壁制作结束后的美露菲娜加入了战线。老实说，后方的敌人是绝望的，以我家最大的战斗力——天使（美露菲娜）和恶魔（塞拉）搭档做对手，仿佛听到距离听不见的悲鸣。
『杰拉尔，对空的格雷姆的炮撃继续，不用在意，那种程度那两人没问题的』
『不是这样…… 嗯，是猛力突击出来的』
『是岩龙吗……』
敌方地上部队的先头有模样似龙的巨大岩石物、监定眼确认的名字是波加。兎子角，岩龙波加向这边勇猛突进迫近着。格雷姆的加特林机枪直接射击，仅仅一点点地焦灼在表面上，几乎都是弹回的。装甲耐久力多厚啊。身体占据了道路上一半以上，后面的龙们以此为盾持续突击着。
『凯哥，我和亚雷库斯去？』
『嗯。但是，在此之前…… 艾菲璐』
『是』
艾菲璐再次架起火力特化的火神之魔弓，箭上释放出惊人的魔力使人难分昼夜，不久之后染上红色的箭射出，山形的轨道向岩龙飞越而去。
「怎样？ 射击损坏了吗？」
「笨蛋！ 别疏忽戒备！」
艾菲璐最后的术式完毕结束的同时，从红色的箭飞出大范围的火星，犹如红色的雨降下。不久飞舞的红色雨降落在地面上、接触疾走的龙们。
「飞矢爆雨フルミネーションレイン」
―――ドォゴォォォーーーン！
敌阵各地连锁地发生爆炸。艾菲璐放出的飞矢爆雨是飞出的火星全部在接触的一瞬间爆炸的炸弹。分散的威力不必担心了，屠灭成龙也没问题。以岩龙为盾背后的龙骑兵应该会因此变成半坏状态。爆撃之雨仍然倾注而下。
「该死的！ 腕已……」
「不要触及火星！ 会爆的！」
「不行啊！ 没法避开，啊！」
「到达地面前上击落！」
『简直像爆撃机』
『爆撃机？』
尽管如此，不愧是被称为最强的部队。在这种状况下还能采取对策，躲过爆撃之雨的到底是什么样的人嗱。
『啊、我这边。对岩龙的直撃结果是…… 还是没有变化』
岩龙现在也在继续前进。真是很坚固啊，喂！
『那个杰拉尔交给了比较好。莉欧和亚雷库斯穿过岩龙，去解决地上的残党，然后冲向后方的三首』
『嗯！』
『了解！』
『ガウ！』
ギュン！ 像老式战斗漫画般的声音效果，莉欧和亚雷库斯的身影消失了。哇，已经在岩石龙的眼前移动了。稲妻反応已经挂上了吗。
『嗯，什么也不做没有趣吧』
『ガゥガゥ（一太刀浴びせようよ）』
『是吧！』
与岩龙的交错而过，莉欧和亚雷库斯犹如「×」般交互擦过。亚雷库斯口中含的是『剧剣利塞鲁』，莉欧手中握的是我新炼制成的『黒剣阿库拉玛』。格雷姆的炮撃也没法穿透岩龙的装甲，各自的剑却可以很容易地斩裂。
「―――！？」
极大的噪音震荡耳朵。虽然实战使用的机会不太多，但亚雷库斯已可与Ｓ级的对手相战啦。
『那么，之后就拜托你了』
说完莉欧他们就一溜烟地跑远了。
『真是的，战斗的样子跟王完全一模一样啊』
『主人様，那黒剣有什么能力吗？』
『什么也没有』
『唉？』
『阿库拉玛是听到莉欧和白狼战斗之后所打的。卡拉德波加的雷电对白狼无效，似乎是被吸收了，因此希望一个有什么能力没有的剑想要的说。那是与刚黒之黒剣一样坚硬的材料制成的所以对着兎子角也不会折断―――然后配合莉欧的力量优化的武器。没有特别的能力，简单而便利』
嘛，在莉欧会根据情况来使用的。和亚雷库斯一起训练的身姿也经常看到，所以没有特别的担心。
『主人様。莉欧様好像拿着二本般很有干劲……』
『……欧尼酱、干劲十足地努力了』
为什么杰拉尔像看向同伴一样的目光转向这边了。喂，岩石龙来了，向这边来了。
第140话 岩竜ボガ 
翻译：商源XIN
―――朱色大峡谷・刚黒城塞
「ゴアアァァーーー！」
「冷静点，波加！ 只是擦伤而已！」
骑乘者的声音没有传达到的，狂乱的岩龙不断地跑。去处是杰拉尔和萨巴特守护的黑色城堡的门前。那庞大的身躯以慧眼也难以想象的速度拉近了距离。
「呜哇，因为莉欧的攻撃而激昂成那样。缺乏冷静思考啊。还是说因为亚雷库斯的剑而五感被少许夺走了吗……」
「杰拉尔殿，快点做准备啊，敌人马上就要到这里啦！」
「那个不可思议的光好象也不好使，我们有可做的事吗？ 抱歉啊，而且那个远距离攻撃要一定距离以上才比较有利！」
「这样啊……」
尽管格雷姆们的加特林机枪集中炮火猛攻着，狂乱的岩龙却没有从炮弹浴中停下来的样子。岩龙的骑乘者也放弃控制，以龙的装甲为盾牌，巩固特攻的决心。萨巴特和阿伽斯以迎撃的体势
移动中，杰拉尔则扛着大剑前进。
「停止攻击，伏击阵形！」
因杰拉尔的号令格雷姆们一齐变动。对上空的龙进行攻撃的对空炮撃班的加特林机枪一边持续向后下降，对地班炮击中止后的格雷姆们则将加特林机枪放在背上，收纳，改为横一排双手持
长枪。一连串的过渡流动着恐怖的机械性，没有一丝人息的队伍。
「这、这是要迎击吗？」
「不，这只是为了不让其他的龙靠近而采取的对策。对于那个庞然大物，炮击没有意义。嘛，地面上的大部分由艾菲璐和莉欧整理了的说，不需要担心」
「喂！与其担心别人，先注意眼前的岩龙！ 已经来啦！？」
「在战场上不要焦急。那个老夫会制止的。你们主要的任务是在那间隙中，打倒御龙的士兵」
步止之时杰拉尔将戦舰黒盾插入地面，在那场上深深地落下腰。在格雷姆排列的前方，一人迎击的姿势。
「怎么那样乱来呀……」
「喂，杰拉尔殿的指示是，我们要瞄准骑龙的人们」
「那……个，没问题吧？」
「从杰拉尔殿寄宿的斗气来看。他可不是与我们同一水平的实力者。没有实力的我们根本没有可担心的地方啊」
「了、了解」
「废话就到此，来了」
古音下定决心向前。领头的杰拉尔对面10米左右的是激愤岩龙的身影。从这里看，样子更清楚。为了前倾的姿势在这里奔跑，正确的全长无法测量，应该能轻松超过城壁吧。全身由凹凸不
平的岩石铠甲覆盖着，因为模样的形状也都是灰色重叠的，所以到现在为止都没有注意到，仔细留心注意的话能看到双手翼类物似的附着。该不是会飞？讨厌的想法在脑子里一闪而过，现在
努力不要深入思考较好。支撑巨大身躯的两脚也很强壮，据此脚力能感受到岩龙不凡的敏捷，只是单纯的碰撞就能必杀。
简而言之概，就是大、重、快三拍合一。
（……不，不，根本不可能对抗！）
古音的心比想象的更早崩溃。他打算背对逃离的时候，地声冲击全员——杰拉尔和岩龙波加相撞了。
「咵……！」
「明明是想要离开的说……！」
「あべしっ！」
受到那身冲击使萨巴特难以忍受但打算忍耐，亲眼目睹威胁的景象，烙印在眼睛里。从面部跌倒了的古音则无法理解发生了什么。歌玛和同伴的冒险者互靠互搀着，而阿伽斯是用剑扎着地
支撑的，一边从心里赞词。
「グゥルルア……！」
「哈、不可能…… 竟然能制住波加的奋身一击！？」
杰拉尔的戦舰黒盾扎入岩龙的头使其呻吟。彼此双脚下的地面都裂开了，眼看就要陷入其中。那样对抗的两者争分夺秒的持续着，岩竜进了一歩，又退了一步。杰拉尔开始按住它。
「フンッ！」
「什么！？」
从缝隙看到的是杰拉尔将岩龙的下巴挂起并不断提高。盾的一击正确地捕捉岩石龙的下巴，还使那个巨大的身体在空中漂浮。波加用尽自己的力量，也考虑不出轻松超越的方法。那个骑乗
的大队长的心也同样不断扩大名为动摇的波纹。
「不管怎样，有空隙可过去…… 看来不过是过分相信肉体不考虑的肉筋啊」
杰拉尔没有顾虑岩龙怎么想就将其脑袋抓起，卸下戦舰黒盾，空出左手，然后双手紧紧地抓住波加的头部，往大地摔叩。突破了朱色大峡谷的道路所能承受力量使波加巨大的身驱卷埋进去
。幸好在两侧的壁上没有障碍，不过因此道路的界线捅出个大窟窿。
「喂，萨巴特殿」
「啊，啊啊……」
压住岩龙头的杰拉尔叫住想要返回的萨巴特一行。对啊，他们并非观客。萨巴特他们有萨巴特他们的作用。
「萨巴特！ 要去啊！」
「嗯！ 你总是比我先去的，你总是这么说的吧！」
在最早行动的是歌玛，萨巴特、阿伽斯和其他人也陆续行动。目标是岩龙的突起的鳞片影子里的敌方指挥官。
「那是长袍的歌玛和萨巴特！ 不妙啊，波加，赶紧脱身！？」
「グゥルルゥアアーーー！」
头被压住的波加无视疼痛，用全力把身体唤醒。但是，杰拉尔固定的上半身是一动也不动，挣脱迹象丝毫感觉不到。与焦躁的大队长和岩龙鲜明对比的是一滴汗也看不到的杰拉尔，这让他们更加着急。
「グゥガァアアーーー！」
「噢……」
突然，岩龙用那手开始挖掘大地。要做什么？压着的头部往洞穴的表面上深入。
「『土潜』的技能吗？在外表不同，真是多才多艺啊」
「对，就这样，波加！ 把那家伙拖入土里！ 那里是你的领地！」
「不过你是逃不掉的」
大队长的双耳听到男女的声音。
「怎……！ 应该，还有一定距离来着―――」
刺入的是萨巴特的剑，左胸没入的是歌玛的拳。
「没看错哟。那个程度的距离，不是已经在战斗范围内吗？」
「不过，收获还是有啊。龙也没有什么，指挥官班有B级冒险者程度的实力――― 以兵为对手的话，我们也会有贡献吧」
作为拥有兽人顶级水平的萨巴特们来说，敏捷，特别是它的爆发力是最好的武器。认真的话他们有不输于Ａ级的实力。只是，最近比较的对象有点儿奇怪而已。
「うおっ！」
处理了大队长，不过岩龙还健在。波加现在想向地下潜入而使身体摇晃，这让萨巴特他们难以站住。
「那、现在开始怎么办？ 说实话，我们无法对这家伙造成伤害啊」
萨巴特用力地把剑刺向岩龙，不过岩之装甲一点事都没有。装甲的层也相当地厚、可动部的间隙也一样。
（唔嗯，王说过不要极力杀死古龙……）
「喂，停下！」
「グゥルァァウガァアアーーー！」
在手上进一步加强力量，对岩龙的牵制也没有变化。这时候波加的身体已有三分之一埋入地下。
「有在听吗？ 再这样的话就跟你的主人一样杀掉―――」
岩龙的下半身完全被埋藏了，再这样有潜入地下逃往帕兹的可能性。杰拉尔发出最后的警告。
「―――不停吗」
「！？」
那是明确的杀气。漆黑的大剑架在龙的脖子上，能使头部的装甲破坏掉的力量加上了。如果在那以上抵抗的话，就杀掉。愤怒的视界通红了波加的理性，问答无有的信息传达危険信号。后来感觉到的只有畏惧的意思。嘎嘎的颤抖声隔着装甲传入，这是岩龙有生以来第一次感到恐怖。
「哦，停下了吗？」
「为何我感觉到背部冰冷的东西……」
「记得那个感觉的好啊。为了生存是必要的东西」
杰拉尔将无力化的岩龙从地下拖出，拉拢近距离看看，萨巴特一行整理说不出来的心情。
第141话 三首龙 姆朵珐拉库 
翻译：飞达锁店啊
——朱的大峡谷(赤色大峡谷？）
｛グギャッ！}
｛可恶，不见了，グハッ！？｝（：拟声词不翻了。）
｛在哪里？敌人在那里？｝
通过了岩龙的莉欧和亚雷库斯，艾菲璐是使用「飞矢爆雨」一边狩猎着避开了轰炸的龙骑兵一边前进。那个速度就像是杀死岩石巨偶（：岩石魔法人偶？）一样，是常人不能看见的东西。刚才断气的兵啊龙啊也一样！连什么情况都不清楚就咽气了。
《凯鲁哥，这个黑剑果然很厉害呢！好像真的手脚一样随我想象的移动呢！》
《嘛，你喜欢就好，比起那个，现在差不多到敌人的中枢了，不能大意啊！》
《战斗大意之类的不可能有拉！那样不是很可惜吗？呐，亚雷库斯！》
《gawugawu（战士的话不会放水的！）（：そんな奴、戦士の风上にも置けないよね这句什么鬼？不懂哎！）》
《嗯，是这样呢，不会疏忽大意呢，嗯...》
《《？》》
难道被挖到旧伤了吗？凯鲁文的声音语调开始下降，那样的事莉欧们并没注意到，开始把视线转移到前方，第102只猎物砍掉然后掉落了。正在敌兵下落的时候，察觉到了危险的气氛，那个前方什么敌兵和龙都没有，只有广阔的空间连绵着，然后从哪里飞出了火焰喷射，经过的地方犹如炼狱的海啸般！
｛嘿咻｝
但是莉欧们也没有特别着急的使用天步和影子移动来回避火焰，然后就这么穿过了大峡谷的墙。
｛骗人的吧？居然避开了？不是吧！｝
三头骑龙的大队长感到惊愕！本来打算是如果捕捉不到动作的话一口气烧尽就好了的想法，他做梦都没有想到会被随意的就破灭了他的想法。
（终于是出来了吗?利用兵力来迷惑对手然后使用范围攻击的方法是好，不过太花时间了不是吗？而且好像使用了不同的兵种？好像玫瑰似的？那是古龙？）
莉欧前方的龙有红，青，黄各自不同颜色的三个龙头，没有岩龙那么巨大，不过还是比一般的成龙要巨大的多，角以外被青金石色的鳞片所掩盖，身体是四足步行，然后背上还有翅膀，这个三首龙应该是可以飞的吧！
《发现目标，我也要行动了，那么先切断念话吧！》
《嗯，凯鲁哥，稍后再聊！》
切断与凯鲁文的念话，莉欧和亚雷库斯就转向了近身战了。在三首龙的后面有剩余的龙骑兵军势在待机，现在跟刚开始比较的话大概减少了一半左右吗？不过对他们来说没有退路了，兵士们的脸那个都很紧张。
｛迎击吧！姆朵珐拉库｝
｛グオォォオーーー！｝
就像是驱除不安似的，大队长高声做出了攻击宣言，得到命令的姆朵珐拉库各个角开始发光，然后光开始聚集一起，发出的是炎，冰，雷3属性的混合攻击，以厉害的速度接近莉欧们，这次的3属性混合吐息攻击比第一波的火龙的吐息比较起来完全是不得了的威力啊，连墙壁的缝隙都封锁了，是完全吞噬的攻击啊。
｛继续支援大队长和姆朵珐拉库｝
｛要不停的攻击，连一点小小的空间都不能放过。｝
从后方的龙骑兵们也开始放出的吐息攻击，姆朵珐拉库和数百的龙的吐息一起袭来。另一方，莉欧是在峡谷墙壁上往中央移动，然后从自己的影子中叫出了亚雷库斯。
《虽然避开也没什么问题，不过快要到达后面的戈马酱了》（：『避けれないこともないけど、これは后ろのゴマちゃん达にも届きそうだなー』：戈马酱是什么鬼？）
《gaou？（要试试那个吗？）》
《练习中的那个？不过对艾菲璐的火焰也没有成功呢，不过要试试吗？》
面对迫近而来的混合吐息，莉欧和亚雷库斯一边跑一边架好剑，2把漆黑的剑与美丽而残酷的剑相交，同时失去了身影。
｛空鄂—散花｝
三位一体的剑波击出，由斩击交织而盛开的花朵，从莉欧们的位置向前释放，将各种混合吐息无效化，刚才就像是吞噬所有的攻击现在消失了。
｛不，不是吧，最强种的龙与古龙的吐息被..？真的是人吗？｝
｛真是失礼呢！确确实实是人啊！｝
｛..！摩多弗..！｝
发出声音的瞬间，大队长的视野转换了。在其瞳孔上映照的是大峡谷高墙与黄昏的天空！感受到了冲击后，吸了一口气，才意识到自己已经倒在地上了。然后从横躺的视野中看到的是身披黑衣的少女。
（我们是输给这样一个少女吗？)
不仅比兽人还要迅捷，还有能察觉古龙的优秀能力，还有刹那间无力化大队长的实力，连自己的坐骑姆朵珐拉库也感到傻了眼。
大队长打算活动手脚，但是身体连一点恐惧也没有，大概是莉欧那独特的气氛使他这样觉得吧！
｛因为触电的关系，身体大概不能动吧，说实话，可以的话希望你们投降，你们的实力大概是清楚了。｝
莉欧一边在手指产生出电击，一边笑着。如果光看那个笑容的话能感到安心，但是现实不是想象的那么轻易的事情。在脖子边有黑色的剑架着，就像是在说｛如果拒绝的话，知道会发生什么吧?｝一样。古龙也没有轻易的行动。
｛即使打倒了我，这个龙也不会停下喔！｝
听到大队长这样的话，莉欧简答的回答。
｛嗯，那边也结束了，在黄昏真是太好了｝
｛什么？｝
ズゥン……！
接下来的瞬间，三首龙姆朵珐拉库失去力量倒下了，然后像手一样的影子缠绕着姆朵珐拉库。
《kwun…… gaugau，gau（终于赶上了，夺取五感然后用影子束博！》
《库，累了，用电击麻痹是好，但是好像对黄角的头没有效呢，还有跟凯鲁哥的约定呢！》
《gaugau（但是，由于这个捕获完成—）》
后方的龙骑兵打算介入，但是巨大的黑狼，亚雷库斯出现了，会跟莉欧那时一样吗？这次是巨大的黑狼，是S级怪物的亚雷库斯哎！兵与龙都害怕被抽肝活吞，都陷入了恐怖的状态。
｛摩，姆朵珐拉库被打倒了？到底是什么怪物啊！｝
｛后退，后退｝
｛这个很困难喔！，冰墙！｝
｛啊，手臂，手臂结冰了。｝
｛混蛋，在这个密集状态下不要乱用魔法啊！｝
这已经不是战场了，即使莉欧们什么都不做就已经陷入混乱，混乱着了。
《gau?（这个，怎么做？)》
《没办法呢，收拾一下吧!》
莉欧把剑放入鞘中，对着大队长的头举起。
{做？做什么？｝
｛不要紧的，不会取掉生命的！亚雷库斯，稍微有点危险，退后一下。｝
｛那个绝对不是不要紧吧！｝
莉欧就这样放置着大队长，对鞘中施加魔力。
｛ 雷浸触电 （shokkusabumeji） ｝
―――咯嘣咯嘣巴厘！
然后对一带的龙骑兵释放A级赤魔法「雷浸触电」使之进入麻痹状态，本来触电是稍微不能活动身体而已，，但是这个魔法可是能让人失去意识的水平呢！这样的话捕获效果是最好的。
｛....｝
死尸累累啊！
《好了，安静了。！亚雷库斯，能用魔法把这些家伙和古龙拖到城堡吗？》
《gawugawu（没关系，因为魔法是以我肌力为基准的所以没问题。）》
亚雷库斯操纵着龙骑兵的影子比古龙还有其他东西一起固定住了，把能利用的影子都利用了，尽量的拖回去。
《gauge（古龙也不是很厉害）》
《虽说是三首龙，比普通的要厉害，但是连我的固有技能都没用上呢！如果..啊是艾菲璐！》
莉欧用手指着在城堡高空中的八首火焰龙。
第142话 多首火龙パイロヒュドラ 
翻译：飞达锁店啊
亚兹古拉多将军视角
————朱的大峡谷
{将军！部下们被不断打败了！｝
｛哇啊！所以我们才不能认输啊！｝
｛我也是尽力了！｝
因为不明正体的攻击不停的袭来，在前方的我与芙芭在尽可能的驱散攻击，但是那个压倒性的攻击还是吞噬了很多的龙骑兵，越向敌区前进就越是变得激烈，脱落者也不停的增加着。
｛库！黑龙是没有问题，但是把其他的成龙的鳞都被贯穿了，这是何等威力啊！｝
｛罗萨莉娅！再飞慢点！｝
｛「クォー！」｝
芙芭那家伙的话因为有罗萨莉亚在所以没有问题，这个水平的话，罗萨莉娅的机动力还是能躲开的，老手的龙骑兵也在尽力的想方设法的忍耐着，但是..只是时间的问题吗？
｛报告，后面出现了敌人，现在已经编成队伍进行反击，但是现在已经失去了200骑了！｝
｛可恶，真谓是前面有虎后面有狼吗？这个战场！｝
黑龙富有余裕的边飞行边把攻击驱散，我们龙骑兵团是托莱塞自满最强军队，但是能把我们的这些精锐那么容易就瓦解造成我们只能苦战的对手只能想到超人领域的存在了，S 级的冒险者。希露菲娅，格鲁提亚纳，凯鲁文，估计全员都在这个大峡谷里潜伏吧！不过打败那些人是我们的义务。（：一直说黑龙，是什么鬼？）
｛这时候你们无视后面的家伙，以大峡谷的山顶为目标，那个家伙我来迎击！｝
｛但是这个光弹攻击！？怎么办?如果将军不在，队形会崩溃的！｝
｛罗萨莉娅，能行吗？｝
对于我的提问，罗萨莉娅无言的点头。
｛啊？有什么要商量的啊？｝
｛芙芭，作为荣光的龙骑兵团的副官，现在是你表现的机会了！｝
｛哎？你说什么？｝
｛你跟着罗萨莉娅后面去诱导弹幕，那么，去吧！｝
｛库！喂！｝
把芙芭推上了罗萨莉娅的背上，然后以最快的速度往敌阵飞翔。罗萨莉娅虽然是古龙，但是外观和普通成龙没什么区别，但是速度是全部龙中第一的，如果是认真的话就是连暗黑龙王的儿子都能超越啊！不过尽管如此，在那个光弹暴风雨的面前还是很难无伤前进呢！不过生存率会很高吧！（：上面一直说的黑龙是暗黑龙王的儿子？）
｛噢！那个白银龙干得不错喔！就像玩躲避球般的避开攻击呢！｝（：原来罗萨莉娅你是白银龙啊？）
｛是啊，因为那是我骄傲的龙与部下啊！..所以，你是谁？｝
｛到底是什么时候来的？你到底是谁！｝
传令兵发出了惊讶的声音，端好了枪进入战斗态势。然后走来的是一个穿着黑长袍的男人，就像是象征不吉利一般的男人，还有大概身高那么长的镰刀漂浮着，看来是与魔法骑士团那些家伙一样的魔法。就在目送走罗萨莉娅的时候，感受到的气息接近，看来是遇到麻烦了。（：看到男主，肯定是麻烦!)
{穿着黑长袍与巨大的镰刀，———「死神」的凯鲁文？｝
｛看来我也出名了呢！真是高兴的麻烦啊！｝
｛我知道喔！杀了库拉伊乌那个笨蛋的就是你吧！｝
就在我寻思着时，开始改变了镰刀的前端。
｛.库拉伊乌,是那个混蛋吗？｝
｛啊，是啊，那个垃圾！｝
｛嗯，这样啊！那么你是为了库拉伊乌复仇的吗？｝
｛怎么说呢！其实我只是对杀了他的凯鲁文就是你有兴趣而已。不好意思拉，你就当我的对手吧！｝
｛将军，我也帮忙！｝
｛笨蛋吗？你在只会妨碍我，所以，你也快去以帕兹为目标前进吧！｝
｛话是这样，但是..｝
｛想一想为什么罗萨莉娅拼尽生命？别忘记我们的目的啊！明白就快走！｝
｛是的！祝武运！｝（：看到男主就运气到头了。！）
看到传令兵与龙在天空中飞舞，好像也没有出手的意思呢？
｛这样好吗？不去阻止吗？｝
｛也没什么不好，比起那个，不是要和我战斗吗？已经可以了吗？｝
黑龙盯着死神的眼神，好像不打算转移，平时好像对什么都没有兴趣的样子，这样的反应也是第一次，只能说这个男人很危险？
｛那么赶紧开干吧！二对一真是不好意思呢！｝
｛别介意，好好的二对二呢！｝
死神的嘴角上吊，脸颊松弛，紧接着从那样的黑长袍内出现的身姿。
———芙芭副官视角
自从从地面上离开后，罗萨莉娅就一直不停的回避攻击，我则用长枪驱散，就这样的前进。多少争取了点时间了吧？后面的部下们能顺利到达吗？时间越过的久，攻击就更猛烈，现在的光弹数是刚才的二倍，那个攻击都是瞄准的我们，这是不只是恐怖那么简单啊！不想再想了。
「……城？」
我们好不容易的到达了一定地点时，来自地面上的弹幕停止了，在我们面前展示的是城寨.(：这里不知道翻成城寨好还是城堡好？还是城寨吧）明明从刚才为止都没有道路到达的，而且现在在那里等待的是...
｛罗萨莉娅，那是龙？｝
不禁的观察起那个漆黑的城寨是的一瞬间，发现了在高空中熊熊燃烧着的火焰的火龙出现了。是八个头的怪物。芙芭多.格雷德，18岁，快要吓尿了！（：フーバー?ロックウェイ、18歳にして漏らしそうになってしまった。）
｛不，是魔法制造的龙！｝
｛哇！罗萨莉娅说话拉！｝
｛是你自己先问的吧？不要把古龙和刚进化的笨蛋姆朵珐拉库混为一谈啊！。｝
｛对，对不起。}
确实是曾经听说过罗萨莉娅是能说话的，而且不愧是将军的原伙伴，真是让人放心呢！不过好像认为古龙是不会人化出现在人面前的，好像看过的只有亚兹古拉多将军。声音是那么的清脆悦耳，说不定是个漂亮的美人桑呢！
｛芙芭，在这里疏忽大意或者沉浸在妄想里的话，会死喔！｝
｛哎呀，这么说那个八首龙是很强的呢！｝
｛那个虽然也很麻烦，但是，比那个都要————｝
｛欢迎光临，客人｝（：欧脚啥嘛，顾客大人这样翻好像很怪呢？）
从那个凶恶的八首龙那里听到了不符合战场的清澈的声音。大概我也是累了吧！回去后要爆睡一顿呢。将军也不在，拿不出气势啊，干劲也出不来了。
｛看，那个龙的头上。｝
｛啊...｝
我听从罗萨莉娅的话试着观察八首火龙的头，然后在某个头上发现了人影，是个非常可爱的精灵女仆，那个..不热吗？
｛因为这个地方有这个地方的理由，自我介绍就省略了，请谅解！｝
｛啊，好的！｝
啊，普通的就回答了。
｛在这个城寨里我就不放出地面上的攻击了，恐怕放出也是浪费子弹，那么从现在开始我会给与我最大限度的敬意，我会全力的进行招待的！｝
在女仆端好弓的同时，分散的八个龙头全部一起朝向我们攻击，啊，果然施法的人是你啊！
｛做好觉悟吧！｝
｛芙芭，不要说话，会咬到舌头的！我要全力飞了。｝
今天最厉害的轰鸣声奏响，今天最厉害的灾难我遇到了！
第143话 白银龙 罗萨莉娅 
翻译：飞达锁店啊
芙芭副官视角
——朱的大峡谷
「グギャオォォーーー！」
「グオォアアァーーー！」(:拟声词就不翻了。）
就像是大炮似的轰鸣声射出的弓箭，还有八个头分开张大口从四面袭来的八条火龙。
｛哇！八个头分开了！｝
分开后的头每一个都比罗萨莉娅的体形更大，这样下去的话有被完全吞噬的危险啊！（：这样下去的话有会被「丸吞」的危险，手动滑稽！）如果我们被吞噬的话就会变成火焰团子了。那些逼近的火焰箭矢那瞬间的爆发力，还有那些就像是找到了弱点般的火龙不停的追逼，就算是稍微的触碰到都会严重烧伤啊，但是幸好速度还是罗萨莉娅稍微取胜！
｛不能只注意那些龙呢！还必须要注意那个女仆！｝
｛我知道，不如说那个女仆比较麻烦啊！｝
就是这样，真的必须要警戒的是那个可爱的女仆，她射出的箭就在火龙间的缝隙里穿插，而且还准确无误。不过因为没有第一击的火焰箭矢的威力那么大，现在还能勉强的用我的枪挡住，但是那些精密的攻击总是能瞄准我的头和心脏处。因为那个精密的攻击害的我的小心肝都要坏了，话说，为什么在这么激烈的情况下还能像猫盯着猎物的眼睛那样能正确瞄准啊？
｛哈！那个女仆开始追上罗萨莉娅的速度呢，这样的事｝
再次驱散了从后方飞来的4发箭矢，啊，心情很沉重啊！
｛事到如今还说什么鬼话啊，再这样下去都要被射中了呢｝
｛说的是呢！罗萨莉娅，暂时回避就全都交给你了，我要解放大泷之枪了！｝（：机翻出白内障兰斯.2333，明明兰斯变成秃头老头还那么帅呢！)
这个枪是在托莱塞出征前交还给我的，本来就是我的持有物，不过当初在我直属部下当任监视冒险者库利斯特夫作为假面的英雄时的任务时作为饯别礼物时交与他的，不过在黑风的骚动中跟库利斯特夫一起被捉了，所以大泷之枪也被缴获，但是托修特拉大人的福通过各种人脉手段兜兜转转回到了我的手里，而且里面的魔力也已经是补充到了临界点。充分的感受到修特拉大人与亚兹古拉多将军一样的超群能力呢！（：没错，就是被主角玩得不要不要得的那个叫亚多的枪兵，真是幸运E 啊）
｛射杀吧。大泷之枪艾里特朗斯｝
罗萨莉娅拼命的摆脱后面的追击，大泷之枪艾里特朗斯放出大量的水在我周围漂浮，然后周围的水与长枪结合形态变化，然后向火龙们发射————
｛芙芭！｝
｛———什么？｝
我对罗萨莉娅的声音做出反应，举起长枪护着头部。无法相信啊，那个女仆居然利用火龙的头一跃，跳到我们之上的高度，没有任何立足点，以非常不稳定的姿势准备发出射击，但是我确信那个箭是不会射偏的。
｛极炎之箭｝
箭开始慢慢变得通红，这个与刚才所有的箭都不一样，只是直观的感觉不同。如果被这箭射中的话，我和罗萨莉娅就是变成串烧的命运了。如果射中是必死无疑啊，但是用长枪生成的水能够防御吗？——嗯，不可能！就是水跟火的相性再好也不行的，我的直觉也宣告着那个道理。
｛轨道锁定——｝
｛嘿呀！！｝
利用水变换使用大泷之枪射出，罗萨莉娅紧急变化轨道迅速吐出冰龙的吐息。虽然只是冰属性，但是威力凌驾于姆朵珐拉库的混合吐息的那个极彩的吐息。这确实是名副其实的冰之女王的一击呢！火炎箭轻易的穿透了我的水之枪，然后冰龙的吐息开始相交，冒出了水蒸气。
｛真厉害，成功了呢！罗萨莉娅！｝（：FLAG啊）
｛不，失败了！｝
｛哎？｝
与感到喜悦的我成对比的是脸色暗淡的罗萨莉娅的脸！罗萨莉娅的翅膀有着被什么贯穿一样的孔在。本来就是以拼命的速度飞行的，每次翅膀的拍动就附有大量的出血，速度也下降了。
只是现在由于有雾气包围着，所以我马上召出水来作为防御。反过来是因为火焰的关系能明白放向，所以就朝那前进了，但是却没有发现任何踪影。
｛与最初袭击的攻击是一样的攻击呢！难道是因为吐息的反动导致慢了一步吗？｝
｛那样的箭，放了2次？｝
｛很难确认呢，毕竟在那样华丽的攻击时，掩盖了身影｝
｛比起那个，袋子破掉了。｝
到底是什么时候破掉的呢？那个袋子是装着回复药的啊！是在地上的炮击的时候吗？还是被火龙追击的时候呢？啊，怎么都想不到啊。
｛罗，罗萨莉娅。对不起了！不过..｝
｛呼！｝
罗萨莉娅向自己的翅膀轻轻吐息，然后在受伤的地方结成了一层冰的薄膜，好歹是阻止了出血，暂时也没问题。
｛巧妙啊！｝
｛对伊达古龙时曾做过，但是迟早会掉下来的，大概还有几分钟吧！｝
｛那么现在就只能突袭目标了吗？｝
现在只能是突袭跟女仆正面战斗了，接近战估计能赢，现在就算是用点卑鄙的手段也————
｛烈焰风暴｝
超越雾范围的火焰魔法袭来，我们只能利用雾来当做隐身衣来逃脱了吗？到底是什么啊！那个精灵，一般精灵普通不是用绿魔法的吗？这不是比不在这个世上的笨蛋库拉伊乌更厉害的魔力吗？
｛这个方向吗？｝
｛是的，已经做好埋伏了。｝
｛芙芭，做好精神准备了吗？｝
｛可以的话真不想做呢！｝
一边不停的做出水长枪，一边回答罗萨莉娅。然后正面可以看到像火龙的头一般的熊熊的火光，瞬间觉得做什么都无意义了，后方紧接着逼来的烈火。将军，对不起了，芙芭就只能到这了，如果可以的话真想把这些想法传达给你啊，在死之前。
｛芙芭，你是除了亚兹古拉多以外唯一骑过我的战士，请做好精神准备的生存下去，被其他的人骑绝对不要！｝（：对不起我污了，看到「骑」这个字，可以的话我想翻成乘坐的，但是骑好爽呢！）
｛是，呼呼，这样啊!}
从罗萨莉娅的话里得到勇气，那么准备也完成了，拖延时间的职责也完成了，之后只要五体全留的回到将军那就满足了。
｛那么我们一起去吧！｝（：一起共赴巫山吧！）
脱离雾后，就像是预想般的女仆在等待着，没有逃脱的地方了吗？周围被火焰围绕着，会成为赤魔法「火焰城墙」的焊料吗？在意识到的瞬间轰鸣响起，罗萨莉娅以一纸之隔避开了火焰，但是还是被火龙咬到脚了，焦臭味开始蔓延，忍耐不住的罗萨莉娅漏出了声音。
｛库！｝
｛射出｝
将预先存好的水之枪射到火龙的头上，不过一发是没有用的，不停的射，射，射，就在这时，其他的龙接近了。
｛ハァッ！｝
罗萨莉娅竭尽全力的放出了冰龙的吐息，在吐息前的3条龙的身姿消失了，不只是那样，还做出了通向女仆的冰做成的道路。
｛去吧！｝
｛真是巧妙啊！｝
取下鞍上固定的带子，我跳到了罗萨莉娅制作的冰道上，在我登陆的时候响起了轰鸣声，我抱着决死的精神提着大泷之枪艾里特朗斯向前前进，不停的发出水之枪，不停的前进，好不容易终于到了女仆的面前。我的身心已经疲惫不堪，牵制的水之枪子弹也用完了，但是女仆却是没流一滴汗，连稍微的呼吸不顺畅都没有。（：论放风筝的重要性！）
｛为什么不用剩下的龙攻击罗萨莉娅？｝
禁不住的询问了，为什么在最初的3条龙袭击后其他的龙不攻击罗萨莉娅，现在也只是包围着，即使不算上女仆骑着的这条龙，其他的龙就是攻击冰之道路还是能把我们的活路封杀，但是就算是这样也没打算让剩下的龙袭击，意义不明啊！（：高手的境界就是能手下留情的赶尽杀绝！）
｛因为..目标达成了。！｝
然后从背后发出金属摩擦的声音。
｛你的目的不是要胜利，而是要捕获我吗？｝
罗萨莉娅的身体被锁链捆着了，在罗萨莉娅周围的4条龙各自叼着锁链的构图。（：捆绑PLAY，不错喔！）
｛是的，因为我本身是不擅长束博的，所以我就用了那边的「封印的锁链」，因为那出色的机动力，真的不想使之负伤呢！不过因为链的关系，希望客人多多包涵！｝
｛这个看不见的锁链，快放开我。可恶，连一点碎的迹象都没有，为什么力量会流走！｝
罗萨莉娅好像连飞的力量都没有了。
｛可恶，快把罗萨莉娅————｝
｛库洛酱｝
然后突然意识到有什么东西缠绕着我。
｛如果可以的话，那孩子也不要杀喔！｝
｛放心吧！｝
在我失去意识时所听到的话语！
第144话 漆黑龙？？？ 
翻译：飞达锁店啊
―――朱の大渓谷(:原文之前是峡谷，现在是溪谷！）
在大溪谷的空中，金属声持续回荡着。从我长袍中出现的库洛托，利用它自身史莱姆的身姿改变着形态成为长枪，对黑龙突刺着，每次接触的时候，尖端就会利用「金属化」来进行硬化，那个长枪的轨道能够自由的操纵。这是史莱姆的特性所带来的结果，就像是鞭子一样，然后库洛托还有比金属更无比坚硬的物质矿石涂层包裹全身。
但是黑龙的防御力也不是说笑的，即使是库洛托那坚硬无比的物质涂层外加金属化的长枪做出的攻击，虽然能够在攻击黑龙的鳞时击出的金属声与火花，还是只能做到浅浅的攻击，完全做不了致命一击的程度，是比岩龙的盔甲更加麻烦的东西，即使我的「刚黑的黑剑」攻击过去，结果也一样，说不定是有什么抗性技能吧！不过大家都是半斤八两，不过库洛托有在慢慢地吸收魔力呢！
与黑龙和亚兹古拉多不停的互相进行牵制，黑龙利用那巨大的翅膀进行游击，库洛托紧接着不停的利用身体突刺着缩短距离。那个黑龙的机动力比起拥有「飞行」技能的我更要厉害呢！以猛烈速度飞翔的黑龙相当的有威压感呢！人的危机意识真是了不起的东西啊！即使是利用「大风魔神镰」不停进行警戒的我，在遇到稍微变得危险的情况下都要逃跑呢！
―――gooooo！
在战斗中，亚兹古拉多从长枪中放出了圆锥形的与龙的吐息相似的火焰。在相当近距离呢！不过我还是立刻操纵风从侧面移开了轨道。
｛荷！第一次看到就能避开这个吗？干的不错呢！｝
从哪个瞬间确认到了奇妙的构造，从侧面的孔中也能喷出火焰吗？估计还有什么玄机的吧！（：あのランス、妙に复雑な构造をしているとは思っていたが、侧面の穴から炎を出す仕组みになっているのか。しかし、まだ何かありそうだな。看不懂）利用4米的「刚黑的黑剑」与亚兹古拉多正面冲撞，但是攻击的大部分都能忍耐，看来那个长枪也是个高级武器啊。
｛但是这么早就安心是不好的呢！｝
｛————！｝
被漆黑的鳞覆盖到尖端的尾巴缠绕上了火焰，那一记挥击被无法预料的炸裂，我们被轰飞到了大溪谷的墙上，好歹是张开了「螺旋护风壁」。
｛Ku——还要再稍微练习下飞的方法呢！｝
一开始还以为了习惯了飞翔，但是还是敌不过飞行怪物啊！如果是塞拉或者是美露菲娜的话估计会富有余裕的避开吧！嗯，要反省呢。
｛啊，真是久违的给与了黑龙伤害呢！但是吃了那一击居然无伤吗？真是传言以上的东西啊，凯鲁文｝
阿兹古拉多看着尾巴渗出的血嘟嚷着。
嘿嘿！结果ALL Right吗？虽然是粉碎了「螺旋护风璧」，不过也撕裂了黑龙的尾巴吗?顺便打击系的攻击对库洛托的效果是没有的，因为「打击无效」的技能的原因。现在是隐藏在我长袍内的分身体当作我的盾呢！（：男主你还说好好的二对二呢？明明是以多欺少！）
从峡谷的通道中确认下，已经发现不到龙骑兵们的身影了，大概是全部都向山顶进发了吧！然后我再次对峙敌人的大将—将军阿兹古拉多，彼此火热的视线相交，更加激烈的攻♂防♀战再开——那样的气氛。不过来自塞拉和美露菲娜的定时念话好好的被送到了。
《那个，凯鲁文。敌人全员都飞到上面去了，可以追击吗？》（：塞拉）
《哦，那个啊！莉欧在上面张开了「斩击恨」，丢着不管也没问题》（：凯鲁文）
《那个有点为难呢！因为现在塞拉跟我的击落比分正在并列着呢！》（：梅鲁）
《那么要去地上帮忙？》（：塞拉）
《抱歉呢，塞拉姐，这边已经结束了》（;莉欧）
《哎！》(:塞拉）
《那么是城寨前的古龙捕获呢！艾菲璐酱的话..》（：梅鲁）
『城塞前の古竜も捕获済みじゃ。后はエフィルじゃが……』
『こちらもそろそろ终わります。メルフィーナ様达は他の助势を――― 来ますね。いったん失礼致します』
《这边也结束了呢！不需要美露菲娜大人你们——帮忙。埃托，失礼了！》（：艾菲璐）（：这2句不太懂。）
《哎，艾菲璐也？梅鲁，大危机啊！没有能打倒的分数呢！》（：塞拉）
《那么没办法呢！那么就不妨碍其他人那样的暂时观战顺便等待（阿娜达撒麻）亲爱的了吧！》（：梅鲁）
《是啊，也只能这样了..那么凯鲁文，加油！》（：塞拉）
那么念话结束，就像是平常没有紧张感的对话呢！那么这时候在我长袍里的库洛托也准备完成了，不过黑龙也特别的警惕着盯着我们，所以我们要战斗再开了。
｛什么啊，那个？｝
｛什么啊，刚才不是见过了吗？这是我方的战力喔！｝
然后我就向库洛托施加了飞行魔法，库洛托的身体膨胀到了跟黑龙差不多的大小，向着某生物的形态变化着身体。
｛喂喂，那不是跟这个黑龙的身姿完全一样吗？是什么低劣的玩笑吗？（洒落てるねぇ）｝（：翻的很久这篇，很多跪的！）
没错，变化的是与我们对峙的黑龙的身姿，这个史莱姆的身体能够模仿到与龙的颜色与质量的再现，但是不重要，重要的是那一边的威胁都是没有变化的！
｛真是不错呢！能与未知敌人的遭遇导致我的心是扑通扑通的在跳呢！那个像剑山一般的攻击也是，与这么强的史莱姆搏斗还是第一次，你也是心情澎湃吧！黑龙！｝
｛......｝
｛哈哈哈哈哈，果然你也这样想的啊！｝
..总觉的亚兹古拉多的是奇怪的情绪激涨呢！但是相反的黑龙是从刚才开始就一直保持沉默，这个落差，难道是念话吗?跟我们的意识疏通一样的技能也有吗？
｛哎呀，那个，对不起呢！好像让你们久等了，那么现在可以开始吗？｝（：男主）
｛我们没问题喔！随时都可以！｝（：将军）
｛那么，上了！！！！｝（：将军)
因为亚兹古拉多的话，黑龙准备放出吐息，聚集到口中的气显然在说明那个的危险。（：要放『卡咩卡咩卡』吗？）
《库洛托，迎击！》
嘿，后手也没关系，库洛托瞬间领会我的意思，没有迟疑的行动了，变成龙的身姿与黑龙相似的动作，然后利用拟态的口张开然后聚集魔力，下个瞬间放出的是「超魔缩光波」与黑龙放出的翠绿的吐息冲突，攻击在两体中间一进一退，互不相让的状态！（：就是说两个龟派气功在互推，难道男主你要摇杆来推回去?还有上文的确说黑龙是气，库洛托是魔力。）
因为「超魔缩光波」与翠绿的吐息的冲击，有一部分威力弹了出去，被光波攻击到的墙留下了窟窿，被翠绿的吐息波及到的是溶化了的岩墙，还发出恶臭。
一瞬间就溶化了岩壁，那个刺激鼻子的味道，就像是剧毒的一种，如果碰到的话会即死的异常状态啊！吐息间的相互猛击不相上下的结束了，只留下墙壁的痕迹，与一霎那的寂静。
｛这样是不行的，这样的东西！｝
亚兹古拉多架好了长枪有了动作。
｛真是的，都说了，讨厌项圈的缺点啊！｝
亚兹古拉多把黑龙的颈圈亲自取下了。如果没记错的话那是之前跟莉欧战斗是的巨人之王也有带过的，之前曾用鉴定眼看过，如果记忆没错的话那个东西是使怪物服从的东西，如果没了那个应该是控制不了黑龙。
｛喂。干什么啊！｝
噢！黑龙说话了。
｛啊，听到你的声音真是第一次呢！黑龙，之前我跟你战斗时的力量应该不止如此啊，难道是颈圈的问题限制了吗？｝
｛........｝
说完那样的话的亚兹古拉多就用火焰烧掉了颈圈。
｛哎呀，果然这样做才对嘛！被龙认可使之能真心交往才是龙骑兵啊！黑龙，就算加上我被当作敌人也没问题，好好的闹腾一下吧！这次我会用我的力量来让你驯服的！因为我的伙伴是你啊！｝（:罗萨莉娅你好惨，被骑完就送其他人骑了！）
那样的气氛，攻击好像不太好....
｛你是笨蛋吗？在战场上增加敌人是闹那样啊！不过啊，嘿嘿，这样的家伙我也不讨厌拉！那么我就报上我的大名吧，满怀敬意的听着！俺之名达哈克！在与那个黑长袍作战期间就帮助你吧。｝
｛不，我也一起战斗。｝
｛..你｝
嗯，相当认真的意见呢！
第145话 漆黑龙 达哈克 
翻译：飞达锁店啊
——朱的大渓谷
{喂，好意我就接受了，不过这样我不是没有立场吗？｝
｛很不凑巧呢，因为修特拉给的不怀好意的东西，导致没有建立起真正的羁绊，也不是不能理解你呢。｝
｛哎？难道那个白银龙普通的建立起羁绊了吗？｝
｛罗萨莉娅是例外喔！｝（：当然，都被骑了！）
亚兹古拉多和黑龙达哈克的言论不停的进行着，喂喂，姑且这里是敌人的阵地啊，那么我要出手调停吗？
｛那么你们相互协助打倒我们后，在慢慢地两人决胜负不是很好吗？那样的话不仅能跟我战斗，还有史莱姆，之后还有黑龙，这样不是一石三鸟吗？｝
｛喂，黑龙，看来我们暂时只能选择协力了呢！｝
｛啊，果然你，是个笨蛋啊！｝
总算是因为我的话统一了啊！即使是混战也不错啊，只要大家双方都不觉得扫兴就行了。这就是我所希望的。
｛喂，黑长袍，你不要以为俺还会像刚才那样喔？现在就展示这个被封印的力量给你见识下吧！｝
｛我的名字是凯鲁文，虽然开场白说得很不错，但是还是快点开始吧！｝
突然从两侧有什么突出伸向我，我一边躲避一边进行确认，发现从溪谷的墙上伸出了两颗大树。
｛就是这样，就是这样，继续不停的来吧！｝
｛真是吵闹的样子的呢！｝
然后好像不止我回避的树木而已，从其他的地方也长出了树木，溪谷一瞬间变成了森林（：忍法.树界降临！）在这个什么都没有的大地上长出了森林，这个不自然的力量是达哈克的力量吧！
｛高位的龙好像自尊心很强的样子呢，比起直接打倒你，还是让你使出全力后再击垮你更有趣呢！｝
这是我的真心话呢，达哈克的实力即使是想要跟他契约也无可厚非呢，如果就这样打倒他或许能够契约成功呢，如果以后希望再战的话也很好，不过之后还有3条龙的契约在等候着，这里还是放弃吗？（：" これは俺の本音でもあるが、ダハクも実力の限りを尽くさずに负ければ配下の契约に纳得してくれない可能性がある。そうなれば、后々にそれを理由に契约してくれないかもしれない。再戦希望であれば俺も望むところ、むしろばっち来いではあるが、この后には残り3体の竜との契约が控えている。ここは坚実に心を折る"。：这段我完全不懂，脑补上去的）
{ku kuku ku,亚兹古拉多，对面也有个跟你一样的笨蛋呢！｝（：想象笑声是那只黄色的阴谋青蛙）
｛别说我是笨蛋啊！而且如果跟我战斗时不是全力的话我也会觉得为难呢！｝
｛那么你就为了说出要支配俺的话而为此后悔吧！｝
对达哈克的吼声作出变化的森林不停的生长开始追击我，我一边「大风魔神镰」斩击撕裂，但是树木还是不停的急速生长，那些大树群就像是要勒死我们般的包围着我们，真是有点恶心呢，让我想起了暗紫的森林里的邪贤老树了。
《库洛托》
库洛托利用「超魔缩光波」对包围网进行扫射，光线一个接一个的烧光树木，荷，这样的话就不会再生吗？估计是对库洛托的射线的火与热的耐性比较差呢，但是森林还是持续增生着，如果库洛托停止了射出光线的话估计森林又会马上恢复吧！这就是那个龙的力量吗？
《库洛托，你能像那个龙的一样增加头吗?》
以意识疏通跟库洛托显示被亚雷库斯拖着的三首龙，然后在我提问后库洛托就在头的两侧增加了两个头，很好，就是那样。
｛哇，不是吧?}
｛切，要来了！｝
然后在地上生成了灰色的树木，是能遮断达哈克那样的巨大身躯的盾大树，那个又是与这些再生能力强的树不同的东西吗？
《周围我来搞定，库洛托你对付那个灰色的。》
如果明白了性质的话那些树木就没有什么可怕的了，我举起双手，十指对准周围的树木，库洛托三首对准灰色树木。
｛煌枪交叉火力｝
从十个手指中射出的10条闪耀的光线，然后碰到猎物时就贯穿，然后不停的不规则反射，从上到下，右到左，到处散发「煌枪交叉火力」，隔了好久没用的「煌枪」的威力与范围也增强增大了呢。
然后库洛托也是绝赞攻击中啊，固定炮台的使用「超魔缩光波」的威力不停增强，打算把遮断着达哈克的盾树摧毁呢！不过能够承受这个攻击一点时间的盾也是值得惊叹的，增加成为了三个头的威力是三倍，但是魔力保管库的消耗量变得很厉害了。
｛可恶｝
从崩毁的盾后出现的是放出翠绿的吐息的达哈克，虽然那是与第一次的「超魔缩光波」同等威力的东西，但是现在的话必然是达哈克的劣势啊，慢慢地吐息就被推回去了。
———从刚才开始就不见了亚兹古拉多的身姿，必须要用气息擦觉来搜索呢。
《注意周围》
从库洛托的死角中发现了，大概是因为树木不停的再生导致视觉的扰乱，然后加上隐秘技能，乘着树移动着。
｛吃招｝
｛冲击｝
｛GU？｝
就像预想般的，亚兹古拉多登上大树移动着，打算是利用众多树木来进行奇袭吧！打算对我进行冲击？可是长枪却是插在了亚兹古拉多的脚下的大树上？
｛这个大树，能够很好的燃烧喔！｝
从扎着长枪的地方开始释放出火焰，然后亚兹古拉多登上的大树一口气吃下了火焰，树变得通红，然后亚兹古拉多就那样利用放出火焰的气势一下子脱离到了空中，缠绕包裹着火焰的大树迫近，但是这里是「煌枪交叉火力」的射程范围内，所以「煌枪」早就把亚兹古拉多当成敌人追击了。
｛uuoooo———！｝
亚兹古拉多利用新再生的树木当成立足点，然后忍耐着5个「煌枪交叉火力」的攻击，打算是在寻找这边的间隙攻击吧，好像还富有余力的到处观察呢。但从等级来看的话是跟凯鲁文有同等实力的人，也很擅长埋身战，这种程度只要忍耐就可以，问题是火焰树。
bakuri。
与达哈克不停地争夺的库洛托，把身体的一部分龙化解除，然后增大化，大口大口的吃着火焰树，这个不热吗？库洛托的耐久力是紧随着杰拉尔之后，姑且是对于杂食的库洛托就像是吃热呼呼的火锅一样吧？一边吃着火焰大树一边吸收魔力。
｛ぬっ！？ うおおっ！？｝（：拟声词我都不翻。）
顺便库洛托还偷偷的伸出触手把亚兹古拉多扔向了达哈克的方向。吐息输给库洛托的「超魔缩光波」的达哈克马上就接住了亚兹古拉多。然后就这样回到了最初的状态。
｛那么下面请继续展现出不同的战术和力量吧！｝
｛库，这家伙。｝
｛那个态度，会让你后悔的。}
好像那个台词听过了的感觉呢？还以为用清爽的笑容来请求的话就好了，结果无意义吗?我们只是全力来什么就对付什么而已啊，结果再战的结果是这个吗？
｛荷，这次是毒吗？｝
在周围有紫色的雾气弥漫，在地表上的花也想是流出了毒液似的，但是这样的话亚兹古拉多也...
｛感觉好像空气变得不好的样子。｝
｛在俺的背上有净化作用的植物体，不要下来，会死的。｝
...看来是没问题的样子呢。
｛ 神圣天衣 devine礼服 ｝
这是「大风魔神镰」的解除代价的圣光环呢，拥有能让改变节奏的事情变得快乐起来的丰富应对能力。那么接下来是比赛再开呢！（： 『大风魔神镰ボレアスデスサイズが解除された代偿に授かるは圣なるオーラだ。バリエーション豊富な能力の数々に楽しくなってきちゃったぞ。では、次の试合に行きますか』。又跪了段）
第146话 结束 
翻译：飞达锁店啊
——朱的大渓谷
｛哈，哈……可恶……！｝
｛真不敢相信呐，毒居然什么效也没有呐……！｝
战斗再开大概10分钟左右，达哈克让剧毒植物与食肉植物发芽了，还确认了亚兹古拉多解放了的「火焰龙枪」，这种情况当然是大欢迎啊，不过我和库洛托用尽全力的碾碎了那些，他们已经满身疮痍了。不过在途中我的「神圣天衣」的影响，导致飞行解除了很多次，总算是维持住了。达哈克是用力过头飞向地面了吗？亚兹古拉多的膝盖都着地了，不过好好的落在净化植物附近，达哈克也是相当的注意呢。
《凯鲁哥，那一带蔓延着毒走不了，我是没问题，但是亚雷库斯很讨厌的表情呢！》
归往城寨的莉欧给我送来了念话，这能说是刚好的时机吗？艾菲璐也刚刚送来了战斗结束的联络，龙骑兵的关禁计划也很好的进行，那么接下来是进行谈判吗？我往下到地面上，往达哈克和亚兹古拉多的方向走去。
｛撒，MP好像也用尽了，满足了吗？还是说还有杀手锏？｝
｛....哦，没了，已经也没有了，投降了。｝
达哈克往地上一推，做出了投降宣言，同时周围的紫色的毒解除，好歹是解除了能力。
｛喂！黑龙，不要随便放弃啊！我们还———｝
《库洛托》
让库洛托暂时拘束着亚兹古拉多，库洛托利用坚硬无比的矿石物质层的身体变成鞭子包裹着亚兹古拉多，与此同时亚兹古拉多也避开不了。
｛ku，这种程度的拘束..！｝（：将军）
｛再反抗也没有用了，你的长期魔力也没了，不能再使用能力，而且那个黑长袍只要有心的话就能杀掉俺们，这有不同吗？｝（：黑龙）
｛怎么说呢！｝（：男主）
｛不用推脱了，老实说，没想到实力差距是如此大。真是的，自从父亲以来都....，那么你的目的是什么？打算要俺们怎么做？｝
好像是承认了实力差呢。那么在这里提出契约。
｛...居然是这样的事吗？喂，那个职业能这样作战吗？逗俺呢！｝
｛作为称赞的话语我就接受了。｝
知道了我是召唤士所以惊讶了的达哈克，但是我的召唤士职业很少见呢，果然是后卫职业吗？但是召唤士本身就很稀有，我知道的召唤士职业只有柯蕾特和托里斯坦，所以比较对象太少了。像我这样不好吗？
｛....？｝
顺便说下亚兹古拉多好像不知道我们在说什么的样子。
｛所以，回答呢？｝
｛倒不如说是俺这边请求，请把俺加入到属下里面去！｝
意外的达哈克亲自低头呢，同时契约成立，我的属下框框里增加了达哈克的名字。
｛黑龙！？｝
｛不好意思拉，亚兹古拉多，虽然做你的伙伴也不错，你的男子气概和觉悟是俺所喜爱的，但是在那之上的东西出现了。｝
｛是..怎么回事？｝
｛这个就像是你的军团一样，龙是自尊心很强的东西呢，所以要对承认的对方尽忠，俺全力战斗后输了，所以俺的大哥要求俺的事都要响应呢！｝
｛话是这样说，不过这样就成为他的部下了吗？｝
亚兹古拉多好像还没搞清楚的情况呢，不，等等，刚刚叫我什么了吗？
｛啊，毒消失了，凯鲁哥那边应该是结束了。｝
｛GAU｝
从道上的对面过来的莉欧与亚雷库斯。亚雷库斯好像是利用「寄取的道路」这个技能来捉住龙与敌兵们。
｛现在是什么情况啊？把全部家伙都麻痹了吗？｝
｛嗯！诺，你看，连古龙也是喔！｝
与莉欧们战斗的三首龙姆朵珐拉库也倒在了地上，是跟其他人一样的使之麻痹的吗？那个头都没有意识，与这东西契约是在最后吗？
｛就像指示那样，做得很好啊！｝
｛嘿嘿嘿｝
因为莉欧探出了头，所以我就像平常一样抚摸了她的头，好像是很高兴呢，真想为了莉欧的笑容永远的抚摸下去啊，不过还没决定亚兹古拉多的待遇呢。（：「永远的抚摸.下去。」）
｛姆朵珐拉库...｝
｛将军先生，接下来就是你了，有投降的心情吗？如果老实点投降的话就约定不取你性命。｝
｛我们还没输，越过山顶的部下们正在朝着帕兹进发呢，为了部下们的努力，我作为头领能投降吗？｝
就像是传到大溪谷所有地方的喊声，这类人一般都是顽固的要死的，一旦确认了就算是贯穿身体也要去实行。
——正在那时，天上掉下了什么东西，风尘飞舞，就在尘准备消失时。
｛将...军｝
｛你，传令兵..｝
坠落的是亚兹古拉多的部下，全身就像是被刀具切过的痕迹，大概是落下前龙给他施与的屏障吧，落下的伤没有，大概导致他掉下来的原因是莉欧的那个吧！
｛喂，上面有什么？｝
｛那个..在山顶上附近..到了上面.差一步就能穿过..但是有看不见的东西围着..然后接触的瞬间..前面的人大概
也是..｝
｛伤口是因为斩击吗？..那个也是你做的吗？｝
｛嘿，不是我喔！｝
在山顶附近张开的结界是莉欧的「斩击痕」这个技能是能让莉欧发出的斩击停留在那里，从龙骑兵开始来大溪谷期间，莉欧从早到晚地在斩击着，所以没有缝隙，而且斩击还能留下武器的特性，这次使用的是「黒剣アクラマ」和「剧剑致命」。最强的斩击与夺取五感的斩击，暂时还没有人能打破莉欧的斩击，所以结界是不会被突破的。
《美露菲娜，塞拉，到山顶的敌人怎么了?》
《都捕获了，不，控制了！》
《控制吗？》
《嗯，稍微切了切手掌然后粘到头上了》
《是...全体放了血染吗？》
《都是只睡着与昏迷了，不用担心没问题的，用治愈就能修好的了。》
《是这样啊！》
《掉下的人都回收了，放心吧！》
《掉了一个人》
《只是因为看到那边谈判需要而已拉！》
故意的吗？这么理解会比较好吧？这样的话亚兹古拉多的部下的行动也清楚了，那么就不要浪费时间了，回去城寨一次？让库洛托运送龙与亚兹古拉多的部下顺便吸收魔力，没有MP的话就会昏迷。然后用念话告诉塞拉她们回去。
｛好，那么回去城寨吧，顺便把古龙的事也一口气搞定吧！｝
｛那个，凯鲁文大哥｝
被达哈克叫住了，什么啊那个？大哥是什么啊，大哥。
｛等下，我不打算成为你的大哥啊！｝
｛在属下里加上了俺的事，不就是等于兄弟交杯了吗？这不是理所当然的吗？｝
喂喂，你的角色变了，是流氓吗？
｛哈，随便你了，那么那个是怎么了？｝
｛想知道的事有2件啊，首先是这边可爱的幼女？｝
｛我是凯鲁哥的妹妹莉欧，请多指教｝
莉欧抢先回答了。
｛荷，真是失礼了，小的是达哈克，初次见面，莉欧姐｝
｛..叫姐姐好像有点..｝
噢，莉欧退缩了，确实是没有被叫层姐姐的理由啊。
｛那么叫莉欧大姐头吗？｝
｛那个也...｝
｛打招呼的方式之后再说，另一个问题呢？｝
｛是啊，那个我最好也变成人形吗？｝
｛如果变身后是裸体就不用了。｝
｛那个是没问题，变身后会跟着变换服装的。｝
｛那样就好，变一次吧！｝
｛是的｝
一霎那，达哈克全身包围着光，然后巨大的龙身影不见了，替代的是高个子的男人身姿，稍微比杰拉尔矮，但还是比我高一个头，白发长毛褐色皮肤，脸看上去也威风凛凛，虽然不知道龙的年龄，但是外表看大概20岁前后，服装是？为什么那么适合农活啊！
｛虽然是这样，觉得怎么呢？｝
｛嗯，很难给与评论｝
主要是容貌与服装相差太远了。
｛嘛，就这样吧，马上去城寨介绍给大家吧！｝
｛那么。，走吧｝
重新开始归途的我们，途中达哈克对昏迷的亚兹古拉多嘟嚷着。
｛亚兹古拉多，虽然我对你没有不满，但是只有一个啊！是饭啊！｝
什么，饭不好吃？
｛为什么都给我肉吃啊，我是食草的啊..｝
素食主义者发言。。
第147话 食物的声音 
翻译：飞达锁店啊
——朱的大峡谷·刚黑的城寨
此次的禁闭作战是大成功呢，就如计划那样，在这个溪谷的中间捉住龙骑兵团，还捉住了全古龙与敌将军亚兹古拉多，而且这边连一个受伤也没有，那么这是个大战果。对莉欧和塞拉们能捉住超过我预想的俘虏感到吃惊，不过要移动到城寨必须要花点功夫，莉欧用魔法麻痹的效果是大概一天不能动的程度，不过还是决定让塞拉控制的龙骑兵来运送。
塞拉的「血染」能把碰到血的东西控制，据塞拉说只要用一滴血触到对方的头就能控制对方的全部。头，是统治全身的脑，这个技能的效果时间会因为血的量与精神力越靠近的地方而增加，不过塞拉夸口说这些人只要一滴血就能控制几个小时。在地上与天空残存下来的人数大致相同，所以能够运送。
以那样的方法运送到城寨，然后使之套上库洛托制造的拘束用具，然后丢下地下的监狱，如果说是奇妙的话也是个奇妙的光景呢。士兵们都丢在大房间的牢中，然后亚兹古拉多与罗萨莉娅是分别的单间，是我特别制造的，所以铁栅栏是一点都伤害不到的。
现在罗萨莉娅在后面的监狱很老实，然后亚兹古拉多要取回意识还需要点时间，如果MP得到静养获得恢复的话大概一个小时以内就醒了，所以我们就在城寨的大厅进行战斗疲劳的恢复了，虽然谁都没有受伤就是了。但是萨巴特说非常想锻炼就去了训练场，然后古音一边哭着一边被啊加斯拉着，到底是为什么呢？
｛波加和姆朵珐拉库的契约通过了，不过相比达哈克那么容易就被打倒真是有点的抱怨。｝
这两只还不能人化和说话，所以现在在我的魔力内逗留，因为尺寸的问题，所以不能放出来，之后回到帕兹是不是要考虑带去散步呢？
｛那些家伙也是刚刚进化成古龙的，对不是很强的人当伙伴也觉得不满的，然后出现的是凌驾与自己实力的莉欧嬢（：可翻小姐，姑娘，少女）和杰拉尔旦那（：老爷，丈夫，先生）所以没有不投降的觉悟啊。｝
｛托你的富也清楚你的全部手段呢！｝
｛ugu……｝
最初见到的是龙形态的达哈克是沉默寡言的性格，是误解吗？不过很快就适应了我的队伍呢，虽然言行举止很粗暴，但是是个暖男吗？虽然在战斗中散布着毒，但是到最后还担心着亚兹古拉多，是叛逆期反抗父母的那种？怎么看都是那样吧！
{再说了，我的能力如果不在丰富土壤的地方发挥的话是没有真正价值的，那样荒废的大地连力量都会劣化的｝
｛总之就是说达哈克的能力不好好选择地方的话就是不能用全力，真是不方便呢。｝
｛gufu……｝
意想不到的口角弱呢，虽然塞拉只是单纯的说说，但是..
｛嘛，他们的话其实也关食物的问题拉，在看到艾菲璐姐做的饭的瞬间，眼睛都定住了。｝
｛是，是这样吗？只是简单的烹调而且..｝
艾菲璐在手推车把食物拿过来，普通的喂食后，比起主人的我，还是对艾菲璐的眼神更尊敬呢。
｛好吃的东西的话大家都喜欢啊，那个，达哈克吃的是——｝
｛是野菜吧，哈克酱？｝
｛就是那样，（：お嬢翻成小姐？）小姐真是明白人！｝
是的是的，肉的话不行，蔬菜以外的不能吃，在托莱塞的时候基本是靠自己的能力解决的，因为那个颈圈的关系所以非常不痛快，连发出声音抗议都不行，亚兹古拉多以为龙就是吃肉的，一味的给肉，达哈克，真是辛苦你了。（：当初我看到你放树界降临都没想到你是吃素的。确实你是毁了三观啊，达哈克哟！）
｛这些只是单纯的蔬菜，也没有什么调味料，只是单纯的切成棒状，不能说是饭菜，希望合你口味。｝
艾菲璐在桌子上放满玻璃杯，杯子里是棒状的萝卜，胡萝卜，红青椒等蔬菜。
｛不用担心俺，这样对俺来说就很好了，什么问题也没有｝
那样说完的达哈克把胡萝卜棒送到了口里。
｛......｝
｛达哈克？｝
｛哇，多么的水灵，啊，简直比俺注入真诚所制造的蔬菜那个以上啊！哦哦哦，我的舌头和胃正呐喊着，让俺把它们都消灭掉啊！！｝
一边夹杂解说一边用可怕气势送蔬菜进口中的达哈克。
｛艾，艾菲璐姐，这些蔬菜们，是在那里得到的。｝
｛在帕兹的商铺买的，不过...｝
应该是再普通不过的蔬菜，不过是因为库洛托保管的原因保持着新鲜度，不过这个竟然那么高的评分？
｛这个水平的蔬菜居然是一般就能买到？...大哥，我要在帕兹定居。｝
｛镇定啊｝
在脸颊上留有蔬菜碎片的达哈克严肃的脸这样说到，难道是至今为止的食欲镇压导致被迷惑了吗？
｛就让我来说明一下把！｝
哦，这不是食神的「美食第一人」的美露菲娜老师！
（： あ、贵方は食の第一人者のメルフィーナ先生！本来直译是「啊，你是饮食的第一人的美露菲娜老师！」）
｛艾菲璐的烹饪技巧已经是踏入神的领域之内的了。那只是用菜刀稍微的剪切技巧而已，因为听到食材的呼吸，所以能够最大限度的提高美味与新鲜度，也可以这么说，艾菲璐是听到食材精灵的声音啊！｝（：请看美食的俘虏「小松主厨」）
｛是，是这样的吗？艾菲璐姐好厉害｝（：这是莉欧说的）
｛不，听不到的｝
｛...喂｝
｛这是女神笑话｝
这不是相信一半了吗？不过把玩笑拿掉，虽然艾菲璐现在的程度的话不管过程如何，结果还是把食材的味道提升了，虽然只是拿菜刀砍了砍而已，但是已经不能说是烹饪技术的问题了。
｛哦也哦也，但是波加和姆朵珐拉库的心情是明白了，能把龙的自尊那么容易就干掉真是.啊，再来一盘可以吗？｝
―――吭吭。
在艾菲璐接受达哈克的请求打算离开座位时，听到了大厅的门的响声，从门出来的是杰拉尔。
｛失礼了，王哟，那个男人醒了，虽然现在有格雷姆在看着，但是要现在去看吗？｝
｛相当早呢，那么去谈判吗？梅鲁，让你准备的东西好了吗？｝
｛是的，请。｝
美露菲娜递给了我颈圈，在颈圈上描绘的古代文字在模糊的闪耀着。
第148话 交涉 
翻译：飞达锁店啊
―――朱の大峡谷?刚黒の城塞
在城寨的地下制造的监牢没有一点响声，在监狱中的人是被莉欧的电击导致不能动的人，还有被塞拉所操纵的以外没有任何东西，这不是当然的吗？进行监视的格雷姆在我们身后低下头一动不动，果然重视生产速度只有基本的操作的量产兵也会变得单纯吗?被操纵的龙与兵都是双眼空虚的表情低下头一边在这个场合内坐下，为什么会变成这样啊...现在就像是做着反派角色的事情似的，真是有点伤感的心情啊。
｛塞拉，能力还能维持多长时间？｝
｛呃..2小时，不，大概3小时吧！｝
这是多么凶残的能力啊....即使是近身战也能充分的使用，简直比库拉伊乌的能力更恶劣啊。即使是不使用能力的情况下，跟进化了的塞拉进行的训练赛都是连战连败啊，败北数都快要到两位数了。不知道过去的魔王的强度有没有这么厉害呢？现在的话塞拉就算是君临魔王的宝座也是没有任何问题啊。如果这样的话去请求她在展开结界后进行一场全力以赴的比赛吧！嗯，就决定这样做吧。（：参考希露菲娅的全力以赴比赛）
｛把那个男人也操纵就好了，用「虚幻的梦」来更实际喔！｝
｛那个是最终手段啊。｝
那么就向唯一有意识的亚兹古拉多与罗萨莉娅所在的最深处房间前进吧！打开以顽强厚实所自豪的沉重大门，看到的是三个牢房与简朴的椅子，椅子是刚才巡视的杰拉尔所坐过的，当然也有几台监视格雷姆在，不过就只有这样的话在面子问题上有点不安，所以就决定队伍的成员交替监视。（もちろんゴーレムも数机控えているが、それだけではこの面子相手には不安だったからな。）监视的顺序以猜拳来决定，最初输的是杰拉尔，艾菲璐是负责料理的所以除外。
看向牢里，亚兹古拉多以盘腿坐的体姿凝视这边，在瞳孔中还看不到绝望的眼神，反而看到了燃烧的斗志，也没有发生言辞的情况，因为被库洛托所做的金属化拘束捂住了嘴。
｛........｝
｛库洛托，解除口的拘束｝
就像我命令一样的，库洛托把亚兹古拉多口上的金属化拘束解除，但是亚兹古拉多对液体状的库洛托爬上身上有几分不快。
｛...为什么要让我活着？要杀就赶快杀！｝
｛为什么露出那么厉害的敌意啊？我是来跟你交涉的啊！｝
｛交涉？｝
｛对，虽然本题是这样的，但是闲聊也是可以的，库拉伊乌还精神着吗？｝
｛别搞笑了，不是你杀了库拉伊乌的吗？｝
亚兹古拉多情绪激昂地说着，虽然是叫着那个为垃圾，但是意外的有某种程度信赖着呢。但是有点奇怪？
｛我没有杀啊，因为我的破绽他逃跑了。｝
｛...啊？｝
｛在最后关头被称为托里斯坦的家伙搅局了，大概是混合魔兽的将军吧？｝
｛你说谎，托里斯坦说库拉伊乌是复仇不成被你反杀的，是你杀了库拉伊乌吧！｝
..这样啊，说不定把事情坦白说的话能很好的诱导呢。
｛库拉伊乌打算对我的女人出手，然后我就顺着情况展开了战斗，然后我砍断了他的双腿，之后托里斯坦出来搅局，带着库拉伊乌逃走了。｝
虽然那个召唤术不能在这里使用，但是这样说的话他也会信服吧？
｛在报告给王子的时候，托里斯坦说明库拉伊乌已经死了啊！就是这样啊!｝
｛......｝
｛你敢肯定？｝
在背后的达哈克小声的问着｛大哥的女人说的是谁啊？｝然后艾菲璐听到了后脸都红了。而且现在还是很严肃的时候啊！
｛库拉伊乌的脚出血确实是很厉害，在途中流尽的可能性也有，但是将军有把尸体带回去吗？｝
｛...没有尸体，只有你杀的报告！｝
｛那么就是没有证据拉，这样的话库拉伊乌的尸体去那了？｝
｛请等一下，亚兹古拉多，我知道那个证据！｝
来自亚兹古拉多对面的声音，姑且是解开了罗萨莉娅的拘束。因为罗萨莉娅即使是古龙，但是大小与成龙相当，能在这个单人牢的极限之前放进去。
｛托里斯坦将军说赶到的时候，库拉伊乌已经被杀了，所以即使看到也取不回，他这样说只不过是打算把罪名推到托里斯坦将军上而已。｝
不想缘由的直接相信了，是比亚兹古拉多还要武断的头脑简单的罗萨莉娅啊！
｛一般会那样想的吗？不会被欺骗吗？}
｛你说...｝
｛那么魔法骑士团的士兵们解除了魅惑了吗？｝
｛......！｝
虽然看不清楚罗萨莉娅的表情，但是亚兹古拉多瞪着眼睛，就是说还没解除吗？因为按照库拉伊乌的性格来说肯定会对美人骑士团使用魅惑的，所以使用技能的人死了的话必定会解除能力，这是这世界共通的问题，也就是说库拉伊乌还活着。托莱塞的将军不清楚在那里。
｛那么继续下面的话，就是说从现在你们这个反应来看，还没有想过术者死亡后效果会消失这个简单的问题？｝
那么一次整理的话。首先库拉伊乌的洗脑问题，亚兹古拉多们没有注意到，那么就是说明他们有可能被类似的能力操纵着，只是他们还保持着自我。就是不同与魅惑，只是单纯的在无意识中阻止着一部分事情的意识，那样的印象？
然后是他们对魔王的存在与进攻国家的行为也没有疑问，急剧地增加着军备，然后向其他的大国和冒险者行会进行宣战。有和我是S级冒险者统治的兽国伽欧，还有水龙王守护的水国托拉吉，还有美露菲娜加护的神国提拉米斯。都是强国，这算是鲁莽吗？然后刚刚就像是解除了洗脑般第一次发出了质问，难道这也是某种力量？关于亚兹古拉多是单纯的寻求着强者，虽然是值得嘉许。不过不管怎样也需要用到美露菲娜制造的对付库拉伊乌的耐性戒指了。
最可以的笔头就是托里斯坦，在暗中指示库拉伊乌的动向，还劝诱他成了魔法骑士团的后任领导者。据说在背后也跟神秘的商人有关，顺便达哈克的颈圈好像就是通过托里斯坦从商人购入的，那么推荐库拉伊乌的也是托里斯坦，这家伙是黑幕吗？然后托莱塞王不是魔王的话，就是他吗？但是没有「天魔波」这个技能啊。
然后第二可疑的就是托莱塞王了，从之前就觉得是魔王的可疑最大，不过也有被托里斯坦操纵的可能性，不过除此之外也有几个可能性，从精灵之里听到的消息是性格变化得很厉害，会放出异样的压力，所以还是很可疑。
｛我们，被操纵了？...｝
见到亚兹古拉多在动摇，那么就是现在。
｛那么之后打算怎么做？｝
｛怎样是？我们是俘虏啊！｝
｛想做什么啊，哎，如果硬要说的话就是希望你们配合我们攻打托莱塞啊！｝
｛亚兹古拉多...｝
｛大体上我也是个S级冒险者，在三国的同盟下我也有在现场上某种的权力，所以如果有那个心思的话，暂时交给我监视也是没有问题的。古龙的话一般比较棘手，通常是交出去后就不知道会有什么后果了。｝
在他们面前我从怀里拿出了颈圈。
第149话 颈圈 
翻译：飞达锁店啊
―――朱の大峡谷?刚黒の城塞
｛那个，我应该是烧了才对啊！｝
亚兹古拉多对取出的颈圈作出了反应，好像是误会了和达哈克装备的颈圈是同一个，虽然外观很相似，但是功能却完全不同。
｛这个跟那个是不同的，这个是从攻击精灵之里的巨人那里没收的东西。｝
王子的东西好像也是托里斯坦的礼物。
｛精灵之里？...混合魔兽团的巨人之王啊！｝
｛即使是这样的，功能基本不变，但是作为监视的代价希望能带上它？｝
｛大概是这样，不过颈圈的功能部分我稍微的整理了下，梅鲁，说明！｝
｛是｝
向走前了一步的梅鲁交付颈圈。
｛那个女人到底是怎么回事，这个力量？｝
大概是从美露菲娜那里感到了什么吧？亚兹古拉多勇敢的脸都扭曲了。
｛真是失礼呢！不要随便探讨少女的秘密啊！｝
｛梅鲁！解说，解说。｝
｛啊，是喔！咳...这个颈圈呢，本质来说是「从属的项圈」，装备的瞬间就能获得力量提升，连S级魔物也能从属喔！第一次看到的时候真是吓了一跳，到底是要用多少的岁月才能研制出来啊！——｝
美露菲娜称赞的这个颈圈，是装备者装备上就无法破坏的，对手装备上后会问答无用地支配着，这样的东西暂时发现到3个，一个是混合魔兽团的巨人之王，一个是亚兹古拉多所有的达哈克的颈圈，还有一个是托里斯坦属下异形怪物的颈圈。
｛———装备者能够说话了，能力也弱化了，然后强制支配的效果也取下了，这就是这颈圈的效果。｝
｛...重做了？｝
｛嗯，是的，这也没有什么，利用我的「装饰工艺」与「炼金术」的能力把一部分改写了而已。装备者能普通地说话，能力也没有限制上，生活方面的阻碍完全没有喔！但是对我们同盟国的攻击或者叛变工作一样的行为是禁止的，这里就和「从属的颈圈」的功能是一样的!
其实也想回收达哈克的颈圈的，但是烧了也没办法。
｛在我的监视下某种程度的自由是允许的，也绝对不会加害你，那么为了黑幕的事情大家合作吧！如果想锻炼的话也可以，比我强的家伙这里满满喔！｝
｛什么，....不，什么都没有！｝
真是有趣的反应啊！王子
｛但是现在还是在战火中，敌国的你们不能轻易相信，明白吗?｝
｛代价吗？确实这家伙的话是能反抗的，但是为什么这样做？我是王子，这样的话不用做这样的事也能各种利用吧！｝
想要信息的话利用塞拉的技能是很简单的事情，但是目的不能够达成。
｛我一开始就说了吧！我是来交涉的，这个颈圈其实只是抑制王子的，本命是这边！｝
我向本命那边望去。（：本命有「真命天女」和「原本目标」的意思）
｛是，我？｝
｛混蛋，你想对罗萨莉娅干什么！？｝
｛是啊，凯鲁文，明明这边才是本命候补啊！！｝（：因为还有艾菲璐）
亚兹古拉多的反应是可以预测的，但是反而遭到了塞拉的谴责！你到底站那边的！？
｛原来如此，塞拉大姐头是大哥的女人啊！｝
｛那，那，那个，我也...！｝
提心吊胆举起手的艾菲璐真是可爱啊！在后面的达哈克已经往不在意的方向神游了。
｛冷静下来啊！虽然和你们说的意思可能不同。这个颈圈只有一个，必然是有一边不能装备的！如果是在我的监视下的话，打倒黑幕的合作就只有一人，这个意思，懂吗？｝
｛就是说另外一个要交给同盟国？｝
｛在这个场合下，虽然对罗萨莉娅很抱歉，但是这个颈圈的尺寸只有人的大小，所以龙的脖子带不了，但是也有把罗萨莉娅带去的方法！｝
契约的念话发送到罗萨莉娅那里，收到了信息的罗萨莉娅闭上眼睛，静静的开了口。
｛契约..合同？你是召唤士？｝
｛召唤士？｝
｛是的，我是召唤士，跟托里斯坦是一样的，如果加入我的部下的话就不用担心伤害你了吧！我的伙伴也会增加，然后打倒托莱塞黑幕的可能性也增加，对双方都有利吧？古龙的波加（岩龙）还有姆朵珐拉库（三首龙）也都加入了，还有众所周知的这个达哈克也是！｝
｛这次战争结束后也会解除这个颈圈，根据情况也会需要出战，虽然作为另外一国的王子会有点不妥，但是是为了打倒黑幕，怎么样？｝
美露菲娜轻巧地举起颈圈，在亚兹古拉多面前问，连一点疑心暗鬼的气氛也没有，浮现出让人觉得就像是圣女般的笑容。
｛与，与你契约后的罗萨莉娅会怎么样？｝
｛契约是不能解决的，所以之后罗萨莉娅会作为我的属下！｝
听到了我的话后，亚兹古拉多深深的吐出一口气，并且充满气势地仰起脸。
｛我考虑完了，不会出卖同伴的！让人形化的罗萨莉娅戴上吧！那样的话尺寸不成问题，然后把我交付给同盟国吧！｝
｛亚兹古拉多，你在说什么！？｝
｛反正残存下的部下也在，部队的指挥官不在的话他们会不安吧！罗萨莉娅，你跟凯鲁文去讨伐叛徒！｝
｛那样的话不知道你会变成怎样啊！我跟他契约就行了！｝
｛笨蛋，那样的话即使是我跟凯鲁文契约也不准你跟凯鲁文契约！｝
亚兹古拉多与罗萨莉娅的争吵开始了，那边都没有退让的迹象，并且我与王子契约的感觉也不好啊！王族的属下感觉很麻烦呢！
正当我的脑子里在想这样的事时，在最后一个牢里的声音响起。
｛嗯，那样的话我代替将军，把他们两人放在这里监视行吗？｝
｛这个声音，是芙芭吗？｝
在最后的牢中的是跟艾菲璐作战的副官.芙芭，是顺便捉住的！就像亚兹古拉多们一样拘束了，在途中让库洛托把拘束解开，她也照做了。
｛是的，是芙芭。在战场上输了，真是对不起，将军！｝
｛那种事怎么样都好，没有什么所谓————｝
这次让库洛托把亚兹古拉多的嘴封上。
｛んーんー！（这是干什么啊！）｝
｛副官桑，对不起，你是抵不了这两个人的！｝
｛拜托你了，只要是我能做的事都可以做的！｝
｛荷！｝
向芙芭的牢笼前走去。
｛那么如果要你以不是这种女扮男装的身姿，而是以使我兴奋的身姿到我的房间来也行吗？｝
｛如果以身相许就可以的话，当然没问题！｝
｛nn，nnn？(女扮男装？ 兴奋的身姿？）｝
｛芙芭，停止吧！｝
在罗萨莉娅的呼喊中，我望向芙芭，轻便的发型，中型的面相，修长的身姿稍稍的偏向男士体形，（：其实就是没胸）咋一看就会发现是女生！然后通过确认状态也确实是女生！虽然好像快流出眼泪的水汪汪眼睛，但是眼神中带有了觉悟，精神准备好像是真货！！
｛嗯，合格！！｝
｛..哈？什么？｝
｛库洛托，可以解除全部的拘束！｝
然后库洛托就把全部的拘束解除，3人取回了身体的自由，然而库洛托的分身体就留在他们的肩膀上！
｛是，怎么一回事！?｝
｛就像是测试一般的事情喔！是为了确认能否值得信赖的证明！｝
然后向3人说明事情的情况，总之就是交涉拉！不如说是测试亚兹古拉多他们！如果亚兹古拉多把罗萨莉娅卖了就是出局！对战斗狂那过甜的诱惑，那个也回避了！罗萨莉娅与芙芭也合格了。跟到现在为止的家伙不同，对同伴意识比较深，所以我觉得可以相信！
但是幸好有预先沟通好！那种像是反派角色的台词，如果一下弄不好的话就会遭到全副武装的塞拉的铁拳制裁了！那样的话就会一发KO了。！
｛打算试我们吗？多么的无畏大胆....｝
｛不过我们要怎样安置？｝
｛名义上还是交由我监视，但是王子也必须带上颈圈！｝
还是必须要由库洛托分身体跟着，进行监视的同时还能进行单向的意识疏通！这个大概是必要的！
｛埃，但是颈圈只有一个！？｝
是的，颈圈只有一个！
｛艾菲璐，拿出那个东西！｝
｛是的，我知道了！｝
艾菲璐拿出的东西，那是—————
｛有颈圈特性的女仆服！！｝
第150话 援军 
翻译：飞达锁店啊
―――朱の大峡谷・刚黒の城塞
场地移动，现在在大厅中披露的是穿着艾菲璐设计的合适尺寸的女仆服的罗萨莉娅与芙芭！
｛哦哦！两人都很适合啊！｝
｛果然是人们常说的人靠衣装嘛！ククク！｝
｛达哈克你给我闭嘴。呜呜，为什么是女仆服....｝
人形的罗萨莉娅的身影与达哈克相比就是鲜明的黑发，清澈的雪白！外表上的年龄大概与我家的艾莉差不多吧！凄美冷酷的大姐姐，这样的印象。身穿女仆服的身姿为什么如此的威严。听罗萨莉娅说没有对亚兹古拉多以外的人展现过这样的身姿。（：穿女仆服的身姿展现给亚兹古拉多看？）
｛啊，下面凉咻咻的啊！！｝
不是男装而是女仆装的芙芭是与年龄相仿的可爱女孩子。在龙骑兵团所锻炼出来的紧致的腿从裙子中显露....为什么芙芭的女仆服是迷你裙啊？艾菲璐还有其他人都是传统的长裙女仆服呢。虽然是意外的惊喜，但是预先说一下，不是我指定的喔！
《这是在主人的基础知识上做出的最适合她的女仆服！是自信的作品喔！》
这是艾菲璐老师的努力成果啊！GoodJob！
｛那个..这真的是女仆服吗？｝
这是我的兴趣爱好啊！满分满分！这里必须好好的说明理由呢！凯鲁文，出发！（：最后那句完全是我补得）
｛女仆服是用来迷惑视线的一环！罗萨莉娅因为基本没有显示过人型的身姿，除了亚兹古拉多。然后芙芭平时是男装。这样的女仆跟龙骑兵团的关系谁也想不到吧？然后这边的战斗也结束了，所以我们回去一次帕兹吧！然后在战斗前2人就在我家宅邸工作吧！加油喔！｝
｛真不愧是您！这个借口般的理由！但是合乎常理！｝
呵呵,对吧？虽然是这种带刺的说法，但是这种程度是无法截断我的心的！
｛已经是决定事项了，虽然也不抵触.}
｛但是，我们没有做过女仆的工作呢！｝
｛没问题的！一星期就把你们变成一个女仆！｝
｛唉唉！！？？｝
如果有完美女仆艾菲璐在的话这不是不可能喔！即使是完全没烹饪过的琉珈也能训练到不停的成长。只有这两人不是料理超绝差的话，没有不可能的！（：女仆就只是做饭的吗！？）（「屋敷で働き始める前まで料理をしたことがなかったリュカでさえ、一端にまで成长したのだ。二人が超绝料理下手でもない限りはやり遂げてくれるだろう。」可能是翻错了！）
｛即使是这样能够骗过修特拉的眼睛吗?虽然很想听结果，但是.....｝
｛啊，不得不同意亚兹古拉多啊!真不愧是男性用的女仆服啊！话说我根本看都不想看啊！！｝
这样在增加一个像是格鲁提亚纳那样的人妖的话能够接受吗？我和杰拉尔的精神都被消灭了啊！
｛果然还是就颈圈就算了！｝
｛这样啊！，唉，我也放心了！｝
｛你在怕什么啊！比起那个，部下们真的没问题吗？｝
｛这个就放心吧！虽然在托莱塞不知道会怎样，但是在这东大陆4国唯一的自治领帕兹的话，是不会粗暴对待的！｝
这个是行会长里欧他们所商谈的结果，对于俘虏的同盟国间协议，是捕获的国家进行保护的。对待俘虏牵扯到国家间的问题，那样的话同盟国间就会产生裂缝。每个国家使之吐出信息的责问与拷问大概是各不相同。所以各国的冒险者协会中心的帕兹必须要率先防止这个情况，尽可能不留祸根，所以禁止粗暴对待。（：这段我都不明白，只要知道帕兹带头不会粗暴对待俘虏就行了。）
｛哈哈，嘛，我也只能相信你了！那么前往帕兹是好，但这城寨怎么办？说不定托莱塞会派新的部队来！｝
｛城寨跟魔法人偶是自立的，就这样留下吧！S级怪物1只或者2只的话总有办法的！而且现在应该有从提拉米斯来帕兹的援军吧！那么到时候就让援军镇守这里吧！｝
然后现在的状况是什么呢？托拉吉是托里斯坦带领的「魔法骑士团」，在伽欧的是「钢铁骑士团」，必须要赶快整理情况。
｛关于「钢铁骑士团」的将军不是很清楚，能说说他吗？｝
｛你说真的吗？那个旦・达卢帕，不认识？｝
嗯，那么有名吗？
｛那个是我的师傅，不过虽然说老了，但是旦爷还是能算得上是托莱塞最强的喔！如果是对手是兽王也不好说。提拉米斯的神圣骑士团团长的克利夫也是很强，但是对上旦爷也是差了一步。托拉吉怎么说也是水龙王守护的国家，那个有点规格外，但是还是希望能过去打一次————｝
突然亚兹古拉多说得快到都要饶舌了，不过告诉我各国最强也是很高兴呢，必须笔记笔记才行。
｛原来如此，「钢铁骑士团」的将军也是不能小看的呢！｝
｛如果有关黑幕的话大概不需要考虑他，因为旦爷连一点的可疑地方也没有，不过儿子金的话最近是有点可疑呢！｝
｛儿子也在同一部队？｝
｛是的，当任副官，实力嘛，大概与芙芭不相上下吧！说强也不是，说弱也不是拉！｝
把视线看向芙芭，她在跟罗萨莉娅被艾菲璐指导着。与芙芭差不多的话，大概是超过70左右吧！状态的增长是因人而异，不过暂且记录吧！
然后是亚兹古拉多的妹妹，亚兹古拉多却含糊其词，因为平常都不能预想妹妹的行动，所以是不是可疑很难判断，修特拉暂时保留吗？但是是同一个母亲生的吗？应该很优秀吧？
｛那么准备出发吧？艾菲璐，虽然你很忙，但是能帮忙叫撒巴特来吗？｝
｛好的，听说现在是他们展示出成果的时候！｝
｛已经实战了吗？｝
｛是的，已经实战了，撒，让客人等待的话是女仆失格喔！｝
｛……んっ？｝
｛……うっ｝
塞拉和美露菲娜向帕兹方向转向了脸，一瞬间，美露菲娜好像有点讨厌的表情展现了。
｛塞拉，美露菲娜，怎么了吗？｝
｛从帕兹方向进入峡谷的集体，数量是——28，疏忽大意察觉晚了！｝
｛...嗯，我也感觉到了，是提拉米斯的援军！｝
｛已经来了吗？相当早呢，使用了转移门吗？｝
从人数看的话应该是少数精锐吧？帝国方面的保护没问题吗？为了确认到了上层，使用「恶食的笼手」里艾菲璐的「千里眼」技能，遥望。
｛那是..天马？｝
｛美丽的白马呢！｝
龙之后是天马啊！？最近看到传说中的生物的机会激增啊！
｛比起这个，主人，那个最前头的天马上的是...｝
｛啊，柯蕾特啊！！｝
最前线的提拉米斯巫女小姐来了！
第151话 信仰心 
翻译：飒君CONAN
―――朱之大峡谷
聚会结束之后柯蕾特就用转移门回到了本国的神皇国德拉米斯、进行散布在各地的战力的召集。虽说是召集也只不过是让柯蕾特属下的人回来而已、通过解除召唤就立刻准备好了。同时、向帕兹冒险者公会的里欧确认状况。请求一有新变化就把最新的情报送过来、而且对于帕兹周边环境的监视也不可怠慢。
接下来是向最高指导者的教皇申请许可。由于托莱塞的军队向防备特别薄弱的静谧街迫近的已经是众所周知的事情、柯蕾特跟别的骑士团已经往帕兹出发了。然而对手是传闻以擅长机动力、托莱塞最高攻击力的龙骑士团的全军。到达那里的时候已经是一片火烧过的野原吧。这样的话战线就会进展到德拉米斯、战斗也会陷入混乱。 ―――柯蕾特这样拼命的说服、身为父亲的教皇没办法就下达了救援许可。
柯蕾特以新编成的少数精锐再一次进了转移门、还准备了德拉米斯里拥有最高速度的天马来极速前往凯鲁文所在的朱之大峡谷。这段时间里、到达溪谷为止仅仅只是花费了10天有余。驱使我方的地位和权力以最短最快的增援的准备也完成了。
「巫女大人、那里就是朱之大渓谷」
在柯蕾特所乘坐的天马背后紧追的是神圣骑士团的团长库里夫。在这支部队之中拥有最好视力的他看到了最近的溪谷一样的地方。柯蕾特并没有看着前方而只是静静的闭上眼睛、好像冥想一样集中精神。
「……好像是那样呢。还有凯鲁文大人的队伍通过的痕迹。很近哦」
再一次睁开眼睛的柯蕾特一副确信的样子。柯蕾特说的话也并没有半点迷茫、而且还正确的眺望着以她的视力应该看不见的通往溪谷的道路的某一点。
（几天前到达这里的冒险者的痕迹、么。修行还远远不够呐。现在的我根本就发现不了这样的痕迹。不愧是勇者的选定者的巫女大人）
此次远征是在把握了敌国部队跟本国部队的战力的情况下大胆的作战展开、而且还是兼备能实行的行动力的柯蕾特才能成立。那个实力也并不是纸上谈兵、在实地方面的机能也是十全十美。敌国的王、泽鲁・托莱塞的女儿修特拉・托莱塞并不只有她那美丽的容貌、在军略上也是以鬼才而出名。然而神圣的德拉米斯的巫女、柯蕾特・迪拉米里乌斯、她也是拥有可以与之对抗的而且与圣女相称的优美才智！
―――库里夫本人是这样尊敬柯蕾特的。顺便一提关于柯蕾特的性癖、当然他也无从得知。
「可是巫女大人、属下的伽迪安他们也从德拉米斯离开了不是很危险吗？ 各地的魔物的攻势也依然正在加强哦？」
「只从国内的情势来考虑的话的确是这样吧。可是考虑到残余的战力、包括帝国在内的对应都是在可能的范畴里。比起这个、现在最危险的是这座大陆和平的象征的帕兹。而且美露菲娜大人的加护并不是只有我们灵纳教团、如果不给予给全部的人是不可以的。我身为美露菲娜大人的代行者、想要实现这个愿望。或许对我这样的小姑娘来说会被认为是过度的想法也说不定。可是就因为这样、库里夫团长。加上您的力量、可以来帮助我吗？」
柯蕾特比自己的身份还要低的库里夫他们低下头。
「请、请不要说出这样的事情！ 只要是我们神圣骑士团力所能及的、发誓会为了神和巫女大人尽心尽力。请就这样按照巫女大人的意向使用吧！」
库里夫重新感叹起来了。并不只有非比寻常的智略、连民众都充满慈爱的那清纯的心。身为真正的圣女的她在想着什么、在担忧着什么呢。虽然用强韧的精神力装作冷静的样子、可是对于柯蕾特来说迎来15岁的成年也只是经过了2年而已。
（何等坚强的人啊！）
所以神圣骑士团的团结是以坚固的信念而形成的。另一方面柯蕾特―――
（哈哈、咻咻……这种程度的高雅芳醇的香气、即便通过这个地方只是在几天前或者几星期前、不对几月前也绝对不可能会闻错。啊啊、美露菲娜大人！ 虽然前些天没能实现亲眼看到的愿望、可是实体化的您的神体居然如此的美妙！ 并且就连凯鲁文这样的少爷也大驾光临什么的……！ 应当要尊敬的对象也增加了、只是这样柯蕾特就好像要升天了一样！ 既然都来到这里的话两个人的所在地也大概清楚了。请再稍微等候一下。你们忠实的下仆现在正在赶往那里！）
意料之外的是并没有冷静着。基本上在她内心的深处就只有美露菲娜跟凯鲁文的文字而已。接下来要怎么做才能成为美露菲娜的力量呢、只是这样一心一意的注入自己的全心全力而已。
就在做这些事情的时候柯蕾特她们也在往朱之大渓谷的峡谷前进。在柯蕾特的推测里已经是战斗开始都不会觉得奇怪的时候。明明是这样、周围却是被寂静所包围着。柯蕾特的心中也有一丝不安。然而在这个时候、有人随着风一起出现在她的面前。
「柯蕾特、巫女的你在最前线的这种地方做什么啊……」
「而且还是神圣骑士团的大家呢」
「呜哇哇、你们看你们看！ 真正的天马哦、凯鲁哥！」
在看到美露菲娜和凯鲁文的身姿后柯蕾特的不安瞬间就消失了、而且用力过猛鼻血也好像要喷出来一样。
―――朱之大峡谷・刚黒的城塞
萨巴托在大厅的门前迷茫着。被没看过的女仆叫到这里还好、可是往房间里偷看的话就有原本应该被抓住的敌国托莱塞的王子亚兹古拉多、而且象征着德拉米斯的巫女的柯蕾特・迪拉米里乌斯也在同一个桌子上坐着。在我们勤奋锻炼的时候到底发生了什么事啊。状况也完全理解不了、他的大脑已经是要爆炸的状态了。
「萨巴托、即便用那白痴大脑在怎么想也是浪费时间哦。赶快进去房间里啊」
「就是这样啊。我也想早点拜见一下巫女桑的身姿」
「你们啊、稍微考虑一下我们的立场吧。虽然现在是以冒险者的行业在工作的、可是我们有跟那些人见过面哦」
「就算你不说我也知道。可是就算在这里说些没意义的事情也没办法吧。吼啦、快点进去」
「可是啊咻啦啊啪！」
在萨巴托回过头的同时就被歌玛的拳头揍到脸了。而相互配合的亚尕斯也打开门、萨巴托就这样冲进了房间里面。
「非常抱歉。让你们久等了」
歌玛一边擦掉沾在拳头上的血拳、一边也以什么事都没有一样的若无其事的表情进到房间里。
「不会、也不是那么在意……萨巴托、就算不用在这样的地方锻炼也可以不是吗？」
「……如果不做到这种地步、我觉得根本就到达不了上面哦」
萨巴托借助亚尕斯的手以摇晃的姿势站起来。而看到他们的亚兹古拉多跟柯蕾特睁大了眼睛。
「你啊、不就是伽欧的其中一个王子吗？」
「我也有在社交界上看过。那边的不也是歌玛公主吗」
「王子跟公主？ 什么事情啊？」
已经看过状态属性的凯鲁文在以前就知道了萨巴托的真实身份、只不过是以完全不知道的举止去对应而已。
「哈啊、果然是隐瞒不了吗」
「请简单的说明一下吧。与此相对的、我们也把现在的状况告诉你们」
萨巴托和歌玛毫无疑问的就是伽欧的王族。现在是以伽欧王族的习俗在进行武者修行的途中。歌玛说通过在各地获得一定的功绩、平安无事的回国之后就可以认为是独当一面、还有授予姓氏之类等等的。亚尕斯跟古银是伽欧骑士团的人、姑且是护卫。接着说明了凯鲁文也跟亚兹古拉多成了协力关系、还有柯蕾特是作为援军而赶过来的事情。
「因为被大哥他们先一步认同了呐。我也要在这里大干一番」
「所以才会拼命到那种程度么。话说回来、王子姑且不说连公主殿下都要做呐。那个习俗」
「因为跟是男是女都没有任何关系呢。实际上、我比起萨巴托还要强」
「口头吵架也是歌玛大人比起擅长！」
姑且先把沮丧起来的萨巴托放在一边、凯鲁文向在场的所有人说明一下关于接下来的方针。
「可以的话、就让我跟神圣骑士团留下来吧。而且原本就是这样的预定、还有凯鲁文殿下的格雷姆的话就有百人的力量」
「我跟歌玛他们也留着这里吧。因为库里夫团长对于这里的地形并不怎么了解呐。比起我们不在比较好吧」
「那么、我……」
「巫女大人就随着凯鲁文殿下一起回到帕兹。接下来敌人的部队也应该要到达伽欧跟托拉吉了吧。用您那份力量、请拯救大家吧！」
「库里夫团长……！ 我知道了，我会努力的！」
对于瞬间表情就灿烂起来的柯蕾特、美露菲娜在心中叹了口气。
第152话 空中的旅行 
翻译：飒君CONAN
各自的任务都分配结束、凯鲁文他们终于决定要回去帕兹了。
归还组是凯鲁文一行人加上才刚刚到达的柯蕾特、还有暂时性在凯鲁文支配之下的亚兹古拉多、女仆身姿的芙芭跟萝泽莉亚。在莉欧强硬的请求下就跟柯蕾特一起坐上天马、其他人就坐上龙化的达巴库和萝泽莉亚。顺便一提即便是龙化了装备的效果也能发挥出来。
萨巴托他们的队伍跟库里夫所率领的神圣骑士团就是留在城塞的防御组。由于格雷姆的指挥系统也限定的转交给萨巴托跟库里夫、所以附加限度之类的命令也可以实行了。跟他们的分别结束之后、我们现在是在回去的途中。
「话说回来啊、这些家伙真的没事吗？ 看起来好像没意识一样……」
在空中的旅行中、亚兹古拉多担心的是部下们的事情。虽然被已方所乘坐的达巴库和萝泽莉亚所追赶着一样、可是样子就跟进到牢里的时候完全没有变化。大家都是空虚的样子。
「看不出来你这么爱操心呢。在我技能的有效时间以内的话就会忠实的服从我所以没问题哦。为了这个我还重新的用很多血都沾上一次、所以到帕兹之前绝对还有效果！ 拜此所赐我也累得半死了哦！」
即便是塞拉、要把血都分给龙骑兵团的士兵跟龙也是一份辛苦工作。在血向体外流出的情况下、所放出来的血液那一部分就会让ＨＰ减少。通过塞拉持有的技能『自然治愈』的效果以极快的速度回复HP、可是才刚刚回复就要让下一个人的头部沾上血然后又再次减少ＨＰ。就是这样重复的进行人数的分配。即便状态属性上没有问题在精神上也会疲劳。
「也就是这么一回事、借一下背呐。要稍微睡一觉」
「啊啊」
塞拉把身体依靠在凯鲁文的背上。是过于疲劳了么、过了一会儿之后就咻咻的开始发出睡觉声。如果这是美露菲娜的话、或许会由于睡相太差而在考虑的时候也说不定、可是塞拉的睡相不错所以没问题。
（睡相好）艾菲璐≧塞拉＞莉欧＝一般＞＞＞美露菲娜（睡醒差）
以凯鲁文的体验到的感想来简单的做成图表的话就是这样的感觉。如果美露菲娜在旁边的话还是做好自己的脸会被揍一下的觉悟比较好吧。虽然是闲话、睡相是最坏的可是睡着的速度却是最快的。加上这个之后也促使一起睡觉的危险度增加了。
「凯鲁文大人、刚才没有在想些什么失礼的事情吧？」
「我不知道你在说什么呐。女神式玩笑的装傻吗？」
虽然好像是被看透心思了、可是凯鲁文用原本具有的『胆力』技能来保持镇定。美露菲娜那平时的笑容在今天总觉得非常可怕。
『凯鲁文大哥。虽然是恋人的话就没办法了、可是在我的背上的调情行为可以停止吗？ 非常的心痒痒』
『也不是什么调情啊』
『啊哈哈、我也想要调情哦』
兼备训练、达巴库在移动中的对话都全部以念话来实行。让他能早点使用心意相通来达到顺利的互相开玩笑的程度。可是由于一言不发的缘故、从听不到念话的亚兹古拉多他们来看的话、就只能看到从一开始就一直沉默寡言的冷酷型漆黑之龙。
「话说回来、天马还真是完全不会震动呢。而且不可思议的连风也没有吹到」
「因为天马使用了魔法呢。用［风脚］来提高敏捷、还通过在周围展开了防壁来让我们舒适的度过哦。心地善良的孩子」
「嘿～！ 你、很聪慧呢！」
「噗噜噜」
这一边说乘坐在天马上的莉欧＆柯蕾特。让身材娇小的莉欧坐在前方、而在她后面的柯蕾特手持缰绳。以温柔的表情看望着对于天马有兴趣的莉欧的柯蕾特、感觉就像是看到一对和蔼可亲的姐妹一样。
「说起来莉欧大人是凯鲁文大人的妹妹君呢。在之前的聚餐的时候由于几乎没有机会可以聊过……」
「恩、是哦。莉欧、就以这样轻松的态度叫我吧」
「岂可――不对、由于这是我的矜持、所以请不要在意。相反的、这样说也有点什么、对于我可以称呼为柯蕾特吗？」
「我知道了！ 柯蕾特、多多指教呢！」
对、从外在上看的确是这样的―――
（虽然跟传闻听说的一样……可是凯鲁文大人的妹妹大人、大・驾・光・临！ 这究竟是何等天真可爱的笑容！ 仿佛就像是天使一样、兴奋也完全停止不了！ 并且从莉欧大人的头发里所飘散出来的如花般的香气、幸福过头都要让我堕落了一样……！虽然美露菲娜大人从刚才开始就一直在观望这边、难道说这是试炼？ 是试炼吧！？ 一定是为了测试我的忍耐力呢！ 可、可是、库！ 从莉欧大人背后散发的香气是美露菲娜大人的味道！ 背上、屁股、大腿里……这恐怕是莉欧大人被美露菲娜大人以坐着的姿势抱住的痕迹―――）
现实总是残酷的。而在世界中美丽的事物并不是非常多。
（啊啊、柯蕾特今天也是马力全开呢…… 虽然基本上是好人所以莉欧交给她也没问题。可是那个病、能治好吗？ 虽然常说只有神才会知道，可是就连神也不知道……）
就连女神(美露)也差不多要放弃她的治疗了。
「王哟」
「怎么了？ 杰拉尔」
「最近、总觉得好像没有遇到过正经的人来着……」
「恩、我也微微的感觉到」
对于战斗狂跟黑骑士的所说的话、在旁边飞行的萝泽莉亚跟芙芭连半点认同的样子都没有。
在从朱之大渓谷出发的几天后。加上龙骑兵团的龙的速度所以并没有拖慢了时间、一行人终于来到了能看到帕兹的附近。
「差不多是时候送出信号了么。艾菲璐」
「我知道了」
「信号、吗？」
「抓到的龙骑兵团就要这样送过去。虽然达巴库和萝泽莉亚也是一样、可是从帕兹那一方来看的话一般都会看做是进攻吧？ 所以就要发出事先决定好的信号哦。作战成功了来着呐。艾菲璐的火龙在模拟比赛的时候就被街区里的人看见了、所以以这个来作为信号就最合适」
「模拟比赛的……是那个溶解了希露菲娅桑的冰星的火龙吧？ 如果是那个龙的话、帕兹里的大家的确应该知道呢」
「大家、请塞住耳朵。稍微会有些响」
艾菲璐从克洛托里取出［火神の魔弓］往上空举起。而且岂止是有些根本就如同战车炮的发射声一样、［多首火竜］往帕兹飞翔过去。
不久之后、从帕兹那里发出欢喜的声音。信号里的信息都传达给了帕兹的人们。
『好厉害的欢喜声呐。简直就像是街区都高兴起来一样』
『因为以之前的帕兹的战力来考虑的话根本是想不到的事情呐。哦拖、达巴库、就在那里降落』
『了解』
『操作的龙们就姑且先在空中回旋飞行吧。一次性降落也会引起恐慌』
在冒险者公会所保有的空地上降落的达巴库、萝泽莉亚、还有紧紧抱住天马的莉欧。在欢喜之中凯旋回归这种事也很难舍弃、可是让龙的巨大身体动起来果然还是很危险、所以凯鲁文他们就选择在这边的地方来避难。在这里的话公会职员也能阻挡住街上的人们所以是安全的。
「凯ー鲁ー菲ー酱！ 欧ー吉ー桑ー撒ー嘛！」
然而、能阻挡的也是有限度的。把街区的守卫交给引以为豪的S级人妖冒险者、格鲁堤亚纳・普利提亚以全力的速度猛冲过来了。而直接被叫到名字的两个人的动摇连说都不用说。接着第一次看到的亚兹古拉多会进入临战状态也是没办法的吧。然而、变成人形结束的达巴库说出了难以置信的事情。
「大、大哥……那个超绝的美女到底是谁啊！？」
「「「……诶？」」」
飒:诶？
第153话 意料之外 
翻译：飒君CONAN
―――帕兹的街区
我的耳朵应该是腐烂了吧？ 感觉达巴库好像是说了非常不得了的事情。美女？ 是说美女来着？ 如果是艾菲璐、美露菲娜、莉欧、还有柯蕾特和芙芭的话比起是美女不如说是美少女呐。在这个场合下能对得上那句话的就是塞拉跟萝泽莉亚那种程度的人。可是即便环视一下周围也没有看见对得上的人物。一定是长时间的旅行而疲劳起来导致幻觉都看到了呐。哈哈哈、这个粗心大意的家伙。
「凯鲁文酱、还有大家怎么都在发呆啊」
「大哥、你果然跟这位美女是认识的吧！？」
在我的思想都混乱起来的时候达巴库接近到我的眼前指着普利提亚、而且还激烈的摇动我的肩膀。我那不管怎么样都想要当做是耳旁风的努力都好像完全无意义了。这下子就确定了、达巴库所指示的美女就是指普利提亚的事情。
「啊讨厌、这样丢出直球的孩子也久违了呢。谢谢了哦！」
「咕哈！？」
普利提亚的眨眼攻击爆炸了。特大级别的桃心往达巴库过去了、漂亮的射中了他的心！ ―――感觉都能幻觉的看到这样的场景。虽然并不是使用了魔法。可是不知道为什么就能这样看到了。
「这是什么……入迷了、一见钟情了……」
真的假的。达巴库、你只要这样就可以了吗。
「虽然还以为最棒的美人是塞拉姐、可是居然还有在此之上的女人什么的……」
啊、从你的眼光来看塞拉也是美人啊…… 喂，给我等一下、跟普利提亚来同等对待的话感觉比起说是在夸奖不如说是在贬低塞拉！ 给我订正、现在立刻给我订正！
「没想到、居然还存在这般完美的肉体美什么的！」
「啊啦讨厌、这个孩子、已经抓住这个世界的真理了呢……」
已经完全理解不了这两个人聊天的内容了、肉体美么。难道说、在达巴库的眼中所映照的是肌肉＝美丽度吧？ 不对、可是以这个理论的话……
「达巴库、你是怎么看待美露的？ 不会看做是绝世的美少女吗？」
「凯、凯鲁文大人、居然在这样的地方说出爱情话什么的、怎么可以……」
「不对、单纯的真理。这是当然的事情」
狂信者柯蕾特什么的完全没听到。
「美露姐吗？ 是呢。只是……」
达巴库把对话切换成念话来送出。
『虽然的确是很美丽、可是总觉得好像是做出来的东西。怎么说呢、用强化魔法来化妆一样的感觉呐。啊、这段非正式的对话就拜托了哦！』
『……那个、绝对不要对本人和柯蕾特说哦。你会被杀掉的』
『了解！ 现在我还不想死翘翘！』
在队伍之中拥有最引以为傲的力量的是美露菲娜、可是看样子好像由于技能所提升的效果让力量提高这一点并没有评价的价值。而且不只是这样，还是被当做是整形后一样的来对待。美露、下一次不用义体而是用本体去让人见识一下吧……
话说回来、身为龙的达巴库的关于美的品味根本是朝着斜上方前进的。由于状态属性的数值的基准是那样的、单纯从外表来看的话好像也不是肌肉男就可以的样子。可是……难道说、萝泽莉亚也是？ 这样说完再来看的话亚兹古拉多那家伙也是拥有肌肉的呐。如果有察觉到的话我已经向萝泽莉亚送出悲哀的视线了。
「那个、为了我个人名誉先说一下、龙对于美的感性根据种族的不同也是会有各种各样的哦？ 达巴库是暗龙、我是冰龙。他的喜好什么的我不知道哦」
「是、是这样么。抱歉」
惹她生气了。
「可是非常抱歉了呢。我已经有了心上人了哦。呐、欧吉桑撒嘛♪」
「……诶、老朽？」
「紧接着塞拉姐后连普利提亚酱也是这样啊！」
在做这做那的时候达巴库对于普利提亚的告白也好像失败了。
「可是、可是啊……我这份恋爱是不会输的！ 老爷、我是不会放弃的喔！」
达巴库面向明天走过去了。要打算去哪里啊。由于败给他可能会引起麻烦、所以在看不到身姿的时候就解除召唤、回到了我的魔力里。
「呼呼呼、真青春呢」
「不对、老朽想要普通的谢绝来着」
「差不多这个闹剧也该可以结束了吧？ 普利提亚、好像很着急一样发生什么事了？」
「啊啊、的确是这样呢！ 不小心就热衷进去了！ 首先是辛苦你们了、由于凯鲁文你们的活跃才守护了帕兹的和平呐。没想到不只是停下脚步还拉进自己的友方什么的…… 在成立作战的时候也惊讶了呐、在公会里的里欧酱也很高兴哦」
「虽然我从来没看到过里欧公会长高兴的表情就是了呐」
「太笨拙了哟、那个人。嘛、虽然以我来看完全就太明显了呢。然后、这边的男人就是亚兹古拉多王子吗？」
普利提亚的头以90的角度歪着头、往亚兹古拉多的方向看过去。由于过于害怕芙芭也颤抖起来。
「啊啊、对啊。那身久经锻炼的身体、你就是格鲁堤亚纳・普利提亚吧？ 有听说过传闻哦。讨伐了多数的S级魔物还攻略了迷宫……可以的话真心想要较量一番啊」
「受欢迎的女人真是辛苦呢。好吧、这次就来当你的对手。还有、凯鲁文酱。关于伽欧跟托拉吉的战况……」
「战斗开始了吗？ 哪一边比较优势啊？」
―――托拉吉、托莱塞的国境
「来了呐」
托拉吉的女王椿・弗基瓦菈跟她的军队在托莱塞的作为国境线而称之为『水龙之尾』的大河与『魔法骑士団』相隔两地准备着。
「影缝、在吗？」
「……在这里」
被椿所呼叫的黑色打扮的男人出现了。用头巾隐藏住头部、衣服下面是连环甲、腰上还携带短刀。如果要以容易理解的话来说、就是依照忍者的打扮。
「往我国过来的是托莱塞的『魔法骑士団』呐。现在这个时候、总觉得有什么可疑的地方」
「大将事先就替换了。还有、全部的女骑士都是手持释放出不详气息的武器。恐怕是装备了诅咒的装备」
「哦哦、那样的军队全员都是吗？ 那个大将、是狂人那一类人么」
在对岸敌军还在持续的到达这里。与骑在白马上华丽打扮的女骑士完全相反、那些氛围都是不安稳的。
「可是、妾身要做的事情还是不会改变呐」
椿举起一只手。而随着这个信号在大河的深处溅起大浪同时也浮上了复数的方形船。而在那两端都设置了加农炮、已经是标准的调整好目标。而且在那后方还有士兵们手举枪的形状的魔法道具。
「首先是前哨战。在水边跟托拉吉战斗这样的愚蠢行为、等下就让你们后悔―――」
「……椿大人」
「什么啊影缝、刚才明明是不错的开场白呐」
「敌军开始退后了敌军」
「是么、敌人开始……退后！？」
椿看着对岸之后、确认到骑士们的确都回去刚才过来的道路上。
「明明还没有在逃走之前让他们见识到战力差。恩~、是本国发生了什么吗、还是说这是陷阱吗……影缝、在帕兹跟伽欧方面还有包括敌人的情报都去收集。现在还不能深追他们」
「遵旨」
影缝的身姿融进了影子里然后消失了。
「在撤退的军中能看到一只鸟在飞着。那就是传令么……嘛啊也好、妾身紧接着就要在这个地方布阵！ 海面的监视也别松懈了哦！」
椿的视野里看着潜水进去的方形船的同时、一口气的坐在了准备好的椅子上。
第154话 旦・达卢帕 
翻译：飒君CONAN
―――伽欧、托莱塞的国境
越过伽欧领土的纹章之森的东方、只要走一段路程的话在那里就是跟托莱塞的国境线附近。自从发现到精灵的村落被袭击这件事以来伽欧就在这里构建城塞、以獣王的三个儿子也就是三名王子们的部队来巩固防备。只是被兽王所认可、连报上伽欧的名号都被许可、王子他们的士兵也由于是精强而有名。身为萨巴托跟歌玛的兄长的他们也是以一名冒险者锻炼自我、跟打从心底相互信赖的伙伴回到国家里。现在是跟那些伙伴们一起作为率领一军的将军而支撑着伽欧。
托莱塞领土而来身穿白金耀眼的铠甲排列而成的军队、发现以伽欧为目标而进军的这件事是在两天前的时候。并不是示威侦查程度的人数。而且对手虽说是老了可也是现在托莱塞最强的男人、旦・达卢帕所率领的『钢铁骑士团』。接下来城塞里的勇士们的行动也很快。立刻就布置好了防御阵、王子他们也奔赴到战线。
「给我停下！ 在此前方就是伽欧的领土！ 你们这些人根本就没有入国的许可！现在立刻给我退下！」
警告只有一次。如果往伽欧的领土踏进一步的话就会认为是侵略行为而进行攻击。而且伽欧这一边也完全没有期待过以这个劝告就能撤退。终究是体面上的问题。虽然至今为止有过几次的小规模战斗、可是在这之后不这样警告的话在外交方面上就有问题了。
然而、只见托莱塞那意料不到的行动。在军队之中身穿厚重铠甲的一名男人往前踏出脚步。白发苍苍的头戴着头盔、铠甲反射着太阳光。那个男人正是钢铁骑士团的将军旦。
「对于我这个只身一人的老人不是挺相当欢迎的吗。嘛啊严肃的事情就不说了。吼嘞、作为土产我把我国的本地酒都拿过来了。首先是来推心置腹的聊天―――」
举起酒瓶说着话的同时一边前进着、旦来到了国家的境界线上。伽欧跟托莱塞的国境是以一定的间隔来建设的石柱。由于这座柱子是在大战终结而缔结和平条约的时候的东西、所以是用来决定明确的界限的职责。在那个柱子的旁边跨越国境线的时候、从城塞里释放出来的箭矢命中了旦所举起的酒瓶、应该是上等的命之水零零散散的掉落在周围。
「哼、虽然以老身来说是想要温和的结束掉的」
旦仍然没有停下脚步。
「早就说过给我退下！」
一开始先冲出来的是身为长兄的杰雷奥尔・伽欧的精锐部队。在兄弟之中最早被赋予伽欧之名的他也是拥有最卓越的战斗力、也是歌玛的师傅的格斗术达人。虽然冒险者等级在到了A级的时候就停止了、可是也有过以单骑讨伐过S级魔物的经验。部下都在周围举起枪的上面、利用兽人的瞬间爆发力来缩短距离的他那浑身一击―――切开了天空。以那身铠甲的身姿所想象不到的速度、完全跟举起的枪毫无关系、杰雷奥尔所放出的拳头被旦轻快的躲开了。
「稍微有些烈的酒。忍住吧」
间不容发的反击。在旦的手平面上的东西是刚才的酒。把只有少量捧起的那些酒往杰雷奥尔的脸上拍过去。
「～～～！？」
语言都表达不了的激烈疼痛袭向了杰雷奥尔。进到眼球里的酒的疼痛、跟以结果来说承受到旦那岩石一样的手掌。即便是达人也苦闷起来。
「杰雷奥尔大人！」
「别小看我！」
即便如此杰雷奥尔也战胜了疼痛、反而决定通过搂住旦那挥出的右手的关节来成功的封住了动作。不对、应该也可以说是成功了吧。连强壮的男人都可以给与难以忍受的疼痛的关节锁。可是旦一副平静的表情、只是用一只手腕的力气就让身高力壮的杰雷奥尔在空中停止下来。
「别管我！ 穿过去！」
伽欧的精锐部队们立即往旦的眼睛突刺过去。准确的释放出瞄准铠甲弱点的那双眼睛、从四方而来的枪都插进头部，手肘之类的间接部位。
「咕！ 枪居然、动不了！？」
枪的确应该是刺进了铠甲里。然而、原本应该刺进的枪完全是纹丝不动。只是、被非常可怕的力量所压制住一样的感觉从枪上传达了过来。
（士兵姑且不说、这家伙的力量是600、不对应该是700这一回事么。应该可以跟亚兹古拉多大人来一场不错的胜负呐。可是、不管怎么样都还是不成熟）
飒:美露菲娜的数值全部破一千T—T
旦用左手把刺到头部的枪连同伽欧士兵举起来、然后就这样往周围的敌人挥过去。
「咕啊！？」
「呀啊！」
随着旦每一次挥舞着士兵也仿佛像是多米诺骨牌一样被砍到、悲鸣也发出来。如果枪折断了话这一次就把勒住手腕的杰雷奥尔强行的剥开下来后拿走、代替武器一样去挥舞着。不久后持有能突刺的枪的人都没有了、从铠甲的缝隙里的枪也哗啦啦的掉下来了。而在枪的剑锋上并没有血的痕迹。
接下来在跟伽欧士兵互相看着的时候、旦拔出了大剑来。跟全身铠甲一样是白金色的无骨之剑。而横线一砍的那把大剑产生出强大的剑压、把周围的伽欧士兵都击飞了。而在其中还有杰雷奥尔的身姿、他和那些部下都直接飞到城塞然后撞了上去。杰雷奥尔刚刚好跟紧闭的城塞外面的门相撞而由于过猛的力量而导致破坏了。晕倒在地面上的杰雷奥尔的身姿更是让士兵更加动摇起来。连技能都说不上的枪、跟剑的一砍。仅仅只是这样的动作就能让伽欧的一支部队陷入了战斗不能的状态。
「怎么可能、把杰雷奥尔兄长！？」
「别惊慌失措！ 弓兵、瞄准后给我射！」
从城塞里仿佛暴风雨一样倾注而下的箭矢。然而旦只是一动不动。甚至根本就连躲开的必要都没有、把大剑往地面上刺下去、仅仅只是在等待着停止放射而已。
「为什么！ 为什么没有受伤！？ 为什么没有打倒！？」
「重装歩兵、往前」
从旦的背后身穿全身大铠加上大盾、而且还装备了枪戟的军团出动了。
「虽然如果能早点投降的话老身也非常开心呐。可是如果要抵抗的话就没办法了。听从王之命、接下来就让我全部结束掉吧」
在那之后的战斗完全是压倒的。残余的两名王子的手动也用尽了、然而就连旦的攻击主力的钢铁骑士团的包围圈都破坏不了。让特化防御的士兵巩固前线、后方是施加了强化的投石机跟弩车这样的攻城兵器来进攻城塞。虽然是非常基本的兵法、然而所成立的骑士团的统率、还有旦・达卢帕的存在而导致连颠覆战局都不被允许。
不管伽欧军队愿不愿意都只能选择城塞的笼城战、全部的部队往城塞里逃跑进去形成忍耐攻城兵器的攻击的状况。可是伽欧的城塞比较坚固、由于太阳下山也比较快到来所以只有夜晚的时候停止了攻城兵器的攻击。以两军的士兵轮流交替的形式来休息、为了准备好明天动真格的战斗。在这个时候、某个通知传达到了旦那里。
「龙骑兵团居然全灭了！？」
在野营的帐篷里休息的旦发出愤怒的声音、二带来通知的女佣人的身体颤抖起来。
「是、是的。刚、刚才传令的那位过来了、说是要赶快向将军大人传达。好像是策马奔驰了三天三夜……马也累倒了、那位传令兵也倒下来了现在还没恢复意识……」
「……虽然以为露诺雅走了之后战力就十分足够了、误看了冒险者的实力么」
留在帕兹里的应该要注意的是Ｓ级冒険者的格鲁堤亚纳跟凯鲁文、旦是这样认为的。虽然通过跟希露菲娅的模拟比赛中来推测实力，可是完全没想到这个凯鲁文的伙伴也是在此之上的实力者。
「还、还有另外一个报告……」
「还有什么事吗？」
「那、那个……魔法骑士団并没有交战、而是从托拉吉那里撤退了」
―――喀呷！
「噫……！」
旦的拳头揍了下去把桌子给打碎了。
（这个死托里斯坦、到底在想什么？ 在这个作战里进攻才是胜负的关键、让这个时期逃跑的话就会陷入不利了……在得不到帕兹的现在、伽欧跟托拉吉也不会逃跑。说到底提出这个计策的就是―――！？）
锵！
取下收纳在刀鞘里挂在墙壁上的大剑、旦不经意间挥舞着挡住了女佣人的小刀。双方擅长的武器相互抵抗着、现在还仍然是不能大意的状况。
「噢哦。虽然还想着消除杀气来偷袭来着、把这个抵挡了么。不愧是托莱塞最强的男人」
「……你这家伙、是什么人」
如果只从外表来看、就是平时照顾旦的日常生活的女佣人的身姿。然而女佣人的表情完全没有刚才那胆怯的样子、从里面所释放出来的强大斗气把她给否定了。
「儿子好像受你的照顾了呐。所以稍微带点礼物过来了」
「―――獣王么！」
旦把小刀给弹开、女佣人也后空翻的往背后退下。
「虽然是有听说过拥有变装跟女装的兴趣、可没想到居然完美到这种程度呐。直到攻击的瞬间才察觉到了」
「吓死人是我为数不多的其中一个兴趣呐。嘛啊原谅我吧」
「女人怎么了？ 杀了吗？ 即便是那样起码也比在那边的士兵还要强才对」
「放心吧。虽然稍微让她去睡觉了。可是伤口什么的可没有半个哦」
化身为女佣人的兽王毫无畏惧的敞开自己的胸口附近、夸张的表现出没有恶意这件事。
「哼……然后呢、到我这里有什么事吗？ 应该不可能是想要带单把小刀就来喝酒的吧」
「才不会那么好战。不管是有事还是什么、继续刚才的话题吧。旦哟、我把一件好事情告诉你吧」
女佣人以看惯的笑容、说出了从来没听过的话。
第155话 短暂的休息 
翻译：飒君CONAN
―――伽欧、托莱塞的国境
天亮了、朝日在山与山的空隙之间也开始露出身影。而沐浴在光芒中而散发出白金色光辉的军队。以一丝不乱的队形前进的那个军队是以将军，旦・达卢帕为先锋往东面而去。
「不敢相信…… 『钢铁骑士团』向托莱塞回去了……！」
王子的三男基路特・伽欧惊讶起来了。明明应该是在士気、战力都压倒性不利的这个状况之下、就因为敌军自己会回去才显得更加没道理。何况还是我们自己都不知道地方上推进话题。
王子们在城塞里笼城战里防御攻城兵器的攻击的时候、身为国家的君主雷欧哈鲁托单枪匹马的入侵了敌阵。这方面已经不是身为王的行动、而是大臣都要抱着头的重大事态、然而就因为成功了并且还无伤的回来才很难说出意见。
「……父亲、到底做了什么啊？」
「没什么，只是跟旦将军说了一些可能性的话而已」
雷欧哈鲁托在城塞上面眺望着托莱塞的军队。虽然对于第二王子优吉鲁・伽欧的询问含糊的回答了、可是在背后好像是在说「自己去想哦」一样。雷欧哈鲁托会让自己的儿子掉落在深谷里、给予试炼。而从那里爬上来并且展现出力量的时候才能被雷欧哈鲁托第一次认同。虽然三名王子们都以各自的方法来通过了试炼、然而在这一次的战斗中重新痛感到自己的无力跟父亲的伟大。可是、也并不是没有这样想过。
（（（如果不是以女佣人的打扮的话啊……）））
对于不知道在敌阵里发生的攻防的王子们来说是没有办法的事情、女装也姑且是已经看惯的东西了、然而还是希望以真面目说出像刚才那样感动的台词。
「又是在意那些小事情了呐。可是、在这一次的战斗里输得难看到让我惊讶的程度呐。以那个样子的话老婆也会逃跑了哦、杰雷奥尔哟？」
「父亲、别说莉莎的事情……喂为什么要变成莉莎啊！？」
「呒~嗯、记得初次见面是在……」
雷欧哈鲁托的身姿从女佣人变化成女性的兽人。身穿热情的红色女礼服、有风度的贵族的千金小姐一样。
「杰雷奥尔大人……我、喜欢不了软弱的男人。对不起呢」
「为、为什么要把派对会场的那个场面给……！？」
飒:神助攻的老爸！跪求心理阴影
从看到的来看杰雷奥尔动摇起来了。
「杰雷奥尔尼桑……在某个一时期突然就醒悟到要修行的理由、难道说……」
「不、不是的！ 优吉鲁、基路特！」
在焦急起来的杰雷奥尔的背后雷欧哈鲁托又开始变化了。这一次是比刚才的还要稍微成熟的莉莎的身姿。
「你啊、我以前就说过了吧？ 我、是不会喜欢上软弱的男人的。 ……分别吧」
「呜哇哇ーーー！」
飒:。。。恶魔！
残酷的追加打击。身体应该好像就是被鞭打一样、杰雷奥尔完全的往城塞里面跑出去了。而看着这幅光景的雷欧哈鲁托又变回女佣人的姿态。
「嗯嗯。这样就能更加激励他去锻炼了吧。因为即便可以说已经是赋予了伽欧之名、好像是变弱了呐！ 话说回来基路特哟、你在笼城战开始不是挺努力奋战的嘛。不愧是兽人为数不多的魔导士！ 你从以前开始头脑就很好呐、老朽也感到骄傲哦！」
「是、是的、非、非常感谢夸奖……」
明明应该是被夸奖的、然而基路特的声音在颤抖着。不管怎样、已经只有讨厌的预感。
「可是基路特尼桑、老是在学习不怎么健康呢。我、最近在让杰雷奥尔尼桑来教我武术呐。一起来吧」
瞬间就在基路特的眼前出现小时候歌玛的姿态。在这个时点上基路特的背上已经像是瀑布一样狂流着汗水。
「咿、咿呀呀、我对这样的事情稍微有些―――！」
在大脑里复苏的是小时候的心灵创伤。好像要把逐渐鲜明起来的讨厌回忆甩开一样、基路特拼命的打算回绝。虽然是最喜爱的歌玛的邀请的话基路特是绝对不会拒绝的、可是只有这个邀请绝对不能接受。他的大脑是这样告诉他的。
「诶……基路特尼桑、应该、不是放水吧？ 全力……？ 明明是男孩子、稍微有些幻灭了」
「呜哇哇ーーー！」
承受到歌玛那好像鄙视一样的视线、基路特以平时绝对看不到的速度往城塞里面跑过去了。而看到这个的雷欧哈鲁托又变回女佣人的姿态。
「果然是兽人的话、连身体也要锻炼一下呐！可是、如果这样基路特的妹控举止能治疗好的话就好了」
「父、父亲、我们也是在部下的上级的身份。这些玩笑请适可而止……」
「嗯？ 哈哈哈、这只不过是单纯的父子之间的交流不是吗。真是的、优吉鲁也不擅长应付玩笑话呐！ 话说回来刚才的弓不是挺漂亮的不是么。应该说只要放射的话就能百发百中、被盯上的猎物都逃跑不了？ 顺便一提在有关于恋爱的方面―――」
在这一天、伽欧的城塞里响起了三次惨叫声……
―――凯鲁文的宅邸・庭院
「……嗯？」
「怎么了、塞拉」
「没有、总觉得在北方听到了好像心理创伤被挖掘出来一样的悲鸣声呐…… 而且还不是现在而是在之前？」
「非常具体呐。虽然我什么都完全没有听到」
「嗯~、肯定是错觉呢！」
塞拉的兴趣是转移到别的地方了么、在哪里发出的悲鸣这件事好像已经没放在心上了。我们回到帕兹之后经过了一天。从普利提亚那里听说了伽欧跟托拉吉的战况、看来哪一边都防御成功了。托拉吉的情况是好像并没有交战的样子、发生了什么事还在调查中。而且魔法骑士团的将军从库拉伊乌变更为托里斯坦这一点也很在意。亚兹古拉多所说的是库拉伊乌已经被当做战死来对待了。果然应该认为托里斯坦掌握了关键的钥匙么。
「凯鲁文大哥！ 从这里开始到波加的地方为止都可以耕作吗？」
「后院还有多余的土地呐。随你喜欢就可以了」
「好耶！ 要好好干了！」
被普利提亚甩了（？）、总觉得达巴库意志消沉的、而在许可了可以在宅邸的里面耕作农业的时候就生气勃勃的散发出光辉。变身为黑龙的达巴库巧妙的使用爪子、在什么都没有的后院里以极快的速度去耕作。由于是巨大的身体所以连农机都不需要了呐。顺便一提塞拉的兴趣就是这个的工业。
「咕啊……」
波加也看到之后想要试一下、虽然想要挖掘出深深的洞穴可是好像不能随心所欲的做到一样。顺便一提后院里的土是我用绿魔法来分别重组酸性和碱性做好的。
姑且也向街道里的人都说明我有饲养龙这一件事。虽然觉得应该有必要花一堆时间来说服、可是意外的很快就接受了。就算里欧的许可也下达的时候也是「啊啊、如果是凯鲁文桑的话不是没有问题么？」大家都这样马上的回答了。虽然我觉得在这方面上应该要有点危机意识……
「呐呐巴库酱。如果使用巴库酱的技能的话、就算不用做出农园也可以随喜欢的那样去培育不是吗？ 而且也不用浪费时间」
「小姐、你太天真了哦。以我的能力的确是能使得急速成长然后就能轻松简单的吃到野菜了。可~是、那样的话新鲜度跟味道也会降落几个等级哦！ 即便是贫瘠的土地也很快、可是我基本上除了战斗以外都不会以这样的方式去使用能力哦」
达巴库回到了人型、身穿农业衣服还手持锄头。啊、这些纤细的事情要用人型来做呢。啊啊、对了。就确认一下这一次成为伙伴的龙的状态属性不。
达巴库 162歳 雄 漆黒龙（古龙）
レベル：88
称号 ：暗龙王的儿子
ＨＰ ：1833/1833（+100）
ＭＰ ：480/480（+100）
力量 ：969（+100）
耐久 ：733（+100）
敏捷 ：471（+100）
魔力 ：737（+100）
幸运 ：288（+100）
装备 ：铁锄头（Ｅ级）（人型）
工作服（Ｅ级）（人型）
长靴（Ｅ级）（人型）
毛巾（Ｆ级）（人型）
龙之鞍（Ｂ级）（竜型）
飒:这是什么鬼装备！
技能 ：生命的发芽（固有技能）
黒土鳞（固有技能）
绿魔法（Ｃ级）
黒魔法（Ｆ级）
息吹（Ｂ级）
飞行（Ａ级）
农业（Ｓ级）
园艺（Ｓ级）
建筑（Ａ级）
补助効果：暗龙王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
波加 103歳 雄 岩龙（古竜）
等级 ：81
称号 ：黒骑士的爱龙
ＨＰ ：1987/1987（+100）
ＭＰ ：197/197（+100）
力量 ：995（+100）
耐久 ：1001（+100）
敏捷 ：619（+100）
魔力 ：183（+100）
幸运 ：340（+100）
装备 ：龙之鞍（Ｂ级）
技能 ：息吹（Ｅ级）
装甲（Ｓ级）
飞行（Ｄ级）
土潜（Ａ级）
大声（Ｃ级）
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
姆朵珐拉库 63歳 雌 三头龙（古竜）
等级 ：74
称号 ：甘甜的相会
ＨＰ ：1416/1416（+100）
ＭＰ ：907/907（+100）
力量 ：520（+100）
耐久 ：489（+100）
敏捷 ：418（+100）
魔力 ：634（+100）
幸运 ：631（+100）
装备 ：龙之鞍（Ｂ级）
技能 ：多属性体质（固有スキル）
息吹（Ａ级）
飞行（Ａ级）
魔力吸收（Ｃ级）
魔力温存（Ｃ级）
补助効果：召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
这样的感觉。果然达巴库的状态属性、技能以头目来说都挺卓越的呐。以龙来说大家都活了非常久的时光、可是最年长的是萝泽莉亚咳咳咳。
「嘿～、不是只是便利而已呢」
「哪个、老朽也来做苦力吧」
连杰拉尔都单手拿着锄头参加了。铠甲身姿加上毛巾、不可思议的有亲切感。
「哦哦、老爷也要来呢！」
「说起来好像说过在成为骑士之前是农民来着呐」
「已经久违了呐。嘛啊如果是这种程度的话我也来帮忙」
接下来、为什么到了现在我还像这样悠悠闲闲的呢。因为防御成功的德拉米斯・伽欧・托拉吉的军队、都在为了准备进攻托莱塞而在再次编制各自的部队中。虽然像我们一样少数的人的话行动也能开开心心的、可如果是军队的话已经是跟一位数两位数的人数不同了。而这一部分的移动跟兵站的准备也是需要时间、而在这段时间里不管再这么快也需要一星期以上的时间。虽然有考虑过先走一步打过去、可是被里欧全力阻止了。跟勇者一样是异世界人的我的队伍是唯一能给魔王造成伤害的战力、里欧也想要慎重的去行动这回事。
总之、在调整军队的准备的时候就有空闲的时间了。而且最近也一直在朱之大渓谷里勉强呐。由于是久违的家庭时间、所以就决定在这段时间里打算去休息。现在也是在跟艾菲璐、美露菲娜一起在树木的阴影下的座位上眺望着开始在开拓的后院。这并不是在偷懒、只是在养精蓄锐。
「结果、陷入了跟魔王战斗的状况了呢。虽然这应该是刀哉他们的使命……」
「不是挺好的吗。那些家伙也去了西大陆。还有哦魔王什么的应该很强呐？ 呐？」
「哈、虽然只要凯鲁文大人你开心就好了」
美露菲娜一边叹了口气的同时好像要吸进去一样吃着三明治、吃饭本领又更厉害了呢。比起这个魔王应该很强吧？
「主人、苹果已经削好了。好了、啊~」
艾菲璐拿过来的苹果甜到让人惊讶。嗯、偶尔度过这样的日子也不错。
第156话 茶会 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁文的宅邸・客厅
「失礼了」
「失、失礼了」
在餐车上装着茶和点心、在房间里出现的是妹抖身姿的萝泽莉亚跟芙芭。在长椅子上坐下的我背后还是平时的那个样子的艾菲璐可是正一副监督的眼神。从回到帕兹后经过了几天、这两个人的工作举止也相当的得心应手。跟不知道在哪里的某三个女人那样的幻想破灭的笨拙料理不同、顺利的作为妹抖而成长起来了。而这个长进的举止请务必让我拜见一下、所以今天就在我家里招待了亚兹古拉多。因为平时就为了跟我的伙伴战斗而直接去地下的锻炼场了呐、这个战斗狂。虽然姑且先尝试按照战斗力的顺序来战斗的、可现在是姆朵珐拉库把胜利收入囊中、而达巴库全败中。现在还没从身体的限制中摆脱出来。离莉欧跟亚雷库斯的出场还很遥远。
「……真的在做着妹抖工作呐、你们啊」
亚兹古拉多好像都感动到感叹出来了。绝对不会是惊呆了。大概。
「虽然作为年长的龙活过来、可是遇到会让我做这种事的人还是第一次呢」
「感觉比我在部队的时候还要忙……」
萝泽莉亚一边往茶杯里倒茶一边苦笑着、跟有点泪目的芙芭。
「别看她这样芙芭可是有经常在我看不到的地方偷懒的习惯呐。要教她也是挺麻烦的不是吗？」
「放心吧、是艾菲璐在指导着。我跟你约定会培育成独当一面的出色的女仆」
「是、是么。虽然感觉原本的目的不一样了、嘛加油吧……」
「呜呜、食物这么美味好不甘心……」
在茶送来的时候吃了一口饼干。虽然还远远不及琉珈所做出来的、可也是普通的好吃。几天的时间就能做出这样的饼干的话已经很出色了。
「然后呢、还习惯在这里的生活吗？ 对于王族来说居住地应该比较狭窄吧？」
虽然萝泽莉亚她们是以住进来的形式来工作的、可亚兹古拉多由于要隐藏起名字、所以就让他住在库蕾雅桑的『精霊歌亭』里。服装也是漂泊的冒险者出生的打扮、项圈也由于被围巾所遮住而看不到。
「没有这种事哦。在军队设营地之前、只要有房屋都要谢天谢地了。买到的饭菜也是很好吃。根本就没有可以抱怨的地方哦」
「那就太好了。那个旅馆是我最推荐的。在还是新人的时候就经常受那边的照顾」
「真是的、虽然不是非常的不错可是这根本就不是败军之将的对待。我都要怀疑在托莱塞所培育起来的感觉反而变得很奇怪了哦」
在进攻托莱塞本国之前的这段时间里、让亚兹古拉多假扮成冒险者。亚兹古拉多跟芙芭选出可以信赖的部下并且说服他们、以加入佣兵的战列进去了。顺便一提由于都是在塞拉让他们各种自白的情况下选出来的所以应该不会背叛。接着几十人跟他们的伙伴的龙就这样成立了新生的『龙骑佣兵団』。
「佣兵的评价不是很好么。里欧都夸奖说讨伐的委托都连接不断的顺利完成了哦」
「那也不是你跟这个队伍才变得无趣的么……嘛啊以准备运动来说刚刚好」
「那、那个、我偶尔也想要出击来着……」
「如果能作为妹抖自力更生的话」
「呜呜……」
如果连芙芭都出来的话特意去变装为女仆不是就没意义了么。由于能理解亚兹古拉多的家伙很快就会明白、不如索性让他去率领部队来成为战力。所以还是老老实实的让我们大饱眼福。
「说起来最近都没有看到柯蕾特呐」
虽然刚回到帕兹的时候麻烦的那位有来拜访过宅邸、可是最近比较明显。美露菲娜反而变得不安起来了。好像不放心连饭都不怎么吃一样、昨天居然只说了五次再来一碗而已。
「德拉米斯的巫女么？ 从德拉米斯而来的军队到达了所以比较忙吧。不管怎么说再过几天的话三国的准备也要做好了啊」
「如果是这样就好了呐……」
「……之前也有从修特拉那里听说过来着、凯鲁文跟巫女是恋人的关系？」
不是、她是狂信者。
「绝对是搞错了」
「不管是怎样都随便了啦、就连修特拉也说你是连巫女都能攻陷的好色之徒哦。于是呢怀疑是不是在做出跟德拉米斯有联系的事情什么的。还有就是不知廉耻」
「………」
「喂、给我否定啊」
虽然相当的的曲折了、可是方向性并没有搞错。这家伙的妹妹的情报网也很糟糕呐。
「嘛随便了、我也差不多该走了哦。萝泽莉亚、芙芭。挺美味的茶点跟点心哦。以后再来让我品尝吧」
「诶诶、会期待的」
「要走了是、又要向达巴库挑战吗？那家伙、今天不在宅邸哦」
「啊啊？ 是那个一来就老是做着耕田作物和修剪庭院的黑龙吗？」
还真能说呐。即便是那个样子起码也是拥有非常有才能的『建筑』技能。
「好像是去见普利提亚了呢。今天的比试就保留了」
「真的假的。呲、那么改天再来吧」
亚兹古拉多站了起来。
「啊啊、稍微等我一下。如果有时间的可以帮我一下吗？ 希望你可以把这个送给冒险者公会的里欧」
「信纸吗？ 像这种事情、自己去送不就好了吗？ 很快就到了吧」
「我接下来也有急事撒。抱歉了拜托你了哦」
我把信纸往亚兹古拉多拿过去。
「嘛啊、因为我接下来也要去接受委托所以也无所谓啦。是公会长来着？」
亚兹古拉多收下了我的信纸、走出宅邸之后。我跟艾菲璐互相的点着头。接下来、也该是轮到我这边的那个作战了么。哦拖、在那之前―――
「萝泽莉亚、芙芭。我跟艾菲璐等下要稍微出门一下。要好好听妹抖的前辈的艾丽跟琉珈说的话哦」
「我知道了」
「……又要去约会吗？」
在我跟艾菲璐一副什么都说不出来的表情的时候、萝泽莉亚咚锵的敲了芙芭的头。
―――帕兹冒险者公会・公会长的房间
「就是这么回事。现在确实交给你了哦」
亚兹古拉多跟凯鲁文约定的一样把收下的信纸交给了里欧。接下来、事情也办完了。要去寻找委托了，当亚兹古拉多想要走出房间的时候。
「抱歉了、跟凯鲁文君见面是在什么时候？」
不经意间就被看着信纸里面的内容的里欧给叫住了。那个表情也不知道为什么很严肃。
「只有30分前。那又怎么了？」
「30分、已经是赶不上了呐……没想到、她们也参加了这个……」
对于一边嘀咕着一边抱着头的里欧、亚兹古拉多连发生了什么都完全理解不了。
「……看这个吧」
「刚才的信吗？ 这里有什么―――」
―――给公会长
由于比想象的还要花时间、所以先往托莱塞本国过去了。你们也请在三国的进攻准备结束了后马上到这边来吧。敌人是那个魔王、慢慢来也可以哦！ 让我们互相竭尽全力一起加油吧！ 那么完毕。
「………」
「好像连几天都忍耐不了了呐。不对、从字面上来看这才是目的吧？ 不管怎么样、完全败给了凯鲁文君」
在这一天、接待员的安洁在之后有说过从公会长的房间里响起惊天动地的奇葩声音。
第157话 巫女推算 
翻译：飒君CONAN
在亚兹古拉多走出宅邸之后、从帕兹偷偷摸摸的出来的我们在荒无人烟的地方解除了召唤然后再次召唤伙伴。虽然说达巴库不在家、可实际上全员都隐藏在我的魔力里面。全部都只是为了往托莱塞过去。因为撒、仔细的想想看吧。不管怎么样以这么多的人数去的话我们的好对手不也就减少了么。而且也跟萝泽莉亚她们说过要听从艾丽跟琉珈的指示、所以亚兹古拉多也不可能会坐着龙化的萝泽莉亚追上来吧。而且也给了那家伙准备了任务呐。
「哟是、大家都召唤了吧？ 达巴库、波加、姆朵珐拉库。首先以明天就能到达大溪谷的城塞吧」
「有点想要说的话来着大哥、直接跑的不是比较快吗？ 即便我们在空中飞过去、恐怕也比大哥的脚速还要慢哦？」
「嗯~、虽然是这样……」
「诶……不用空中飞行的方式过去吗……？」
莉欧好像悲伤一样的表情。眼睛的泪水也滑溜溜的、就连现在也要哭出来一样。而在那后面从灵气中展现出般若的杰拉尔静静的站着―――
「大哥、大小姐！ 请坐在我们身上吧！ 跟你们约定绝对会用全速让你们度过舒适的空中旅行！ 波加、姆朵珐拉库、以不会死翘翘的程度飞吧！」
「不不不、就算不用这么给力也可以。杰拉尔也停下来吧」
「哈！ 老朽居然做出这种事、无意识的……」
不管怎么样也不可能以莉欧很可爱这样的理由就从空中飞过去。是在从伽欧正在回归的『钢铁骑士团』到达托莱塞的时间换算出来再调整好的。因为亚兹古拉多说过、将军里的旦・达卢帕是非常有名的托莱塞最强的战士呐。这一点是不会让他逃跑的。绝对要干一场。
「诶嘿嘿ー」
在莉欧以满足的样子坐上了姆朵珐拉库的时候、我们也紧跟着出发了。龙的巨大身体往天空浮起飞翔于天空中。虽然我一边对达巴库他们施加了敏捷强化一边压抑着高鸣的心、可是跟这个心相反能感觉到无法形容的预感。
―――朱之大峡谷・刚黒的城塞
我们大概的跟预定的时间一样到达了刚黒的城塞。然而、在城塞里迎接我们的是意料之外的人物。
「……然后呢、为什么你会在这里？」
「事先预测了美露大人跟凯鲁文大人的行动了！」
「依靠女人的第六感追着柯蕾特酱过来了哦！」
不管在哪里都没看到人的柯蕾特、跟大家最喜欢的格鲁堤亚欧捏桑。诶诶、因为是最喜欢的所以一边做着全身苍白的健美动作一边释放威压也请给我住手吧。这里面连半点少女因素都没有所以好可怕。
从详细的打听到的、柯蕾特根据我们队伍的行动原理来预测出我们会脱离联合军然后很快的来到这里这件事、而在几天前就坐着天马从帕兹那里出发了。而偶然看到那个现场的普利提亚依靠那个稀奇的感性感觉到了什么、用那双脚追着柯蕾特过来了。从德拉米斯过来的援军也到了帕兹、而且没有半点迷茫的就选择追上来了。
『以道理来说最近太平静了哦！』
『完全就是这样！』
『可恶、就因为这样才不管怎么样都找不到吗！』
我们队伍里的男生都各自发出呐喊。虽然其中有一个人的方向性是不同的、不用去在意。不不、现在不是做这种事情的时候。没想到居然可以预先知道我的行动。可是―――
「败给你的那个仿佛预言一样的预测能力了、可是接下来你打算怎么办？」
「在神之名的名号之下、然后要去讨伐魔王吧？ 那样的话我也要同行」
「柯蕾特、我想你应该明白我不可能带你一起过去的哦。身为Ｓ级冒険者的普利提亚姑且不说、在托莱塞的敌阵正中间。就算是我们也很难一边保护柯蕾特一边突破出去」
至今为止跟托莱塞的战斗由于这边是防御的那边所以有地理上的优势。而接下来的战斗就与此相反了、兵力等等所有的要素都是那一边比较有利、虽然没什么大不了可是不能带着身为德拉米斯重要人物的柯蕾特过去那边。
「凯鲁文大人、你没有忘记吧？」
「嗯？」
「就算是我这样起码也是召唤士。自己的身体自己就能保护好哦。吼啦―――」
柯蕾特举起右手制作出魔法阵。不久之后就那魔法阵就散发出光辉紧接着柯蕾特的属下就显身了。
「……巫女大人、粗心的显露能力还是请住手吧」
现身的是柯蕾特的属下神圣骑士团的团长库里夫。噢噢、这个人跟柯蕾特契约了啊。
「请闭嘴、库里夫团长。我现在就在最重要的交涉之中。请你明白根据这个交涉有可能会左右德拉米斯的未来」
变成巫女大人模式的柯蕾特凛然的斥责了库里夫。话是这么说、对于平时的她来说这样才是普通的吧。只是最近稍微有点兴奋过头而自由奔放过头而已。如果可以的话在我跟美露的面前都可以用巫女大人的状态。
「库里夫团长的等级是86、加上召唤术的强化状态属性后就可以成为十分足够的战力。而且、只要带我一起过去的话在之后也不会因为独断的行动而被责备哦」
「……原来如此。通过跟德拉米斯的巫女柯蕾特同行、让作战拥有正当性吧？ 为了一旦有万一的时候、只要公开说明是自己提出提案」
「就是那样！ 不愧是美露菲……美露大人」
对于本性要露出来这件事就睁一只眼闭一只眼、可如果一旦弄不好的话柯蕾特不就会被追究责任吗？
『在魔王已经出现的那个时候、德拉米斯的巫女的发言权就大幅增加。因为即便再怎么曲折在这个世界里能听到我的声音的也就只有柯蕾特呢。而且只要作战成功了他国也不会去提出什么意见来吧』
在我这样想的时候、美露菲娜就补充了说明。嗯~、也就是说只要讨伐魔王没有失败的话就没有问题了。啊咧？ 难道说柯蕾特是为了我跟美露菲娜的着想而做到这种地步的吗？ 如果是这样的话、遵从自己的欲望想要跟美露大人一起然后就可以闻味道！ 等等之类的想着这些之后为自己擅自想象感到羞耻……
「凯鲁文酱、我也觉得是不错的提案。库里夫团长是现在神圣骑士团里最高的战力、而且柯蕾特酱还有其他的属下吧？ 除了这些应该就没有其他友方了吧？」
「……我知道了、我知道了啦。只是柯蕾特、以自己的生命为第一优先去行动。这是最低限度的条件」
「非常感谢！ 虽然是不肖的柯蕾特、可是跟你约定绝对跟属下一起全心全意的尽力！」
「把全部都赌上去什么的……嘛啊、也就是说在这里结成了魔王讨伐的联盟么―――」
「给我等一下！」
仿佛能整个渓谷都响起一样的大声。而那个声源处是在城塞里面。在场的所有人的视线都集中在往城塞内部的门上、不久之后门就被强势的打开了。
「我也要去啊啊啊啊！」
在认知到脸的瞬间就被歌玛给揍飞的萨巴托。这已经可以称之为演绎了吧。
「不是经常经常的说过不要大声喧闹吗。啊、大家你们好。我们也可以一起去吗？」
揍飞人的当事人若无其事的请求成为同伴、这个王女殿下真的是处事不惊。
「哈啊、已经能看见麻烦缠上来了啊…… 魔王讨伐同盟、ファイ……」
飒:ファイ什么鬼T—T，NETA？
「凯鲁文、拿出干劲来！」
由我、普利提亚、柯蕾特、萨巴托各自的队伍所组成的魔王讨伐联盟就在这里诞生了。
第158话 奴隶商的兄妹 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞・市街
托莱塞城是在从市街那里远离一段距离、在小高山丘上建立的。托莱塞领地的地区基本都是一片沙漠、而在首都附近的是唯一绿意盎然的平原。城和街道都是被厚厚的城墙所包围、在首都里的市街的正门前排列着几十辆马车。而那大部分都是在其他街区行商而来访的商人。在进入托莱塞的市街的时候是即便是商人也是需要国家公认的身份证、货物行李也要严格的检查。再加上现在是战争时期所以盘查就更加严格了、而商人们都已经是排列成队的等待着。
「下一个！」
马车的盘查结束之后往前面前进、门卫呼叫着下一辆马车。奴隶商人吗、门卫立刻就这样觉得了。在货架子上装设了围栏、而在里面貌似是被捉到的兽人和人类的奴隶。马车来到了门前之后、门卫们就把前进的道路阻挡住了。
「这是士兵大人啊、一直都受你们的照顾了」
「受你们的照顾了」
像是商人的率直青年一副笑眯眯的笑容面对着队长打扮的门卫。而在那旁边坐着的是妹妹吗。跟青年一样是黑发的而且浮现出让人感到亲近感的笑容。虽然并没有说出来、可是那个队长看不出这对兄妹是在做着奴隶商行的行业。
「货物让我们确认一下。还有身份证也拿出来。嘛啊、从看到的来看感觉是奴隶商人一样呐」
「诶诶、如您所见还是以新手的身份终于可以自力更生的时候。今天还带来了要在赫雷鲁托奴隶商行卸下的商品……怎么样？ 这一次不管哪一个都是一级品吧。一定可以卖出高价钱的哦」
「真让人羡慕的事情呐」
「身份证是、诶拖、是在哪里做的呐…… 可以先确认一下货物？」
「啊啊、没关系。喂、确认一下全员的脸。好像是他们自夸的一级品哦！」
「嘿~、那就挺期待的！」
被命令的一个门卫登上了货架台、毫不顾虑的以评价般的视线偷看着围栏里面。奴隶都一样是用兜帽深深的遮盖住、连脸也只能看到一半的状态。
「喂、把兜帽拿下来让我看看脸」
微微的窃笑的门卫所叫到的是在围栏旁边拥有燃烧般的真红头发的女人。仅从长袍之上就理解到拥有拔群的身材。主要就是以这样的感情为基准最先去指名的吧。那个女人也慢慢的拿下来兜帽。
「噢噢、这个奴隶也是不得了的上等货、呐……？」
「……喂、怎么了？」
队长对于停止了动作的部下感到不解而询问他了。
「……没有、因为那是从来没看过的美人。太过于惊讶就呆住了啊」
「喂、你的鼻血都出来了哦……你在想象什么啊。给我好好努力的工作！」
「抱歉、没有通缉犯的特征。没有问题。撒、下一个家伙也把脸露出来」
男门卫擦了擦鼻血门、注意力已经转移到下一个奴隶了。接下来的奴隶也没有问题、货物行李的确认也好像通过的样子。
「真是的―――」
「啊啊、是放在这边的外套了么。士兵大人、找到了哦！」
「真是粗心大意的事情呐。这是重要的东西、要好好的保管好啊」
「我会注意的。撒、请确认一下」
「哪个…… 嗯？」
从青年那里拿到的身份证的确是国家发行的东西。国章也盖上了、青年的名字也记在了上面。 ―――除了一个很可疑的地方。
（这是、染上了什么？）
眼睛所看到的是染上了零零散散红色墨水一样的痕迹。如果定睛看着那被染成红色的话、能看见正逐渐的向周围扩散般侵蚀着、终于好像要变成立体的一样―――
「……好像没有问题。可以通过了！」
最后的认证也就是用判定身份证里所蕴含的魔力、使用了专门的器具判定结束后的队长高声的宣告了。
「非常感谢。那么告辞……」
「谢谢了！」
归还了身份证后青年的马车慢慢的出发了。在背后感受到有精神的女孩子的道谢、门卫们不可思议的觉得心里挺温暖的。
「是在这附近没看过的年轻人呢。以那个岁数就能作为奴隶商人独立什么的也挺了不起的。妹妹桑也实在很可爱……」
「啊啊、话说回来真是诚实爽朗而且拥有不错的脸并且打扮完美的好青年呐。希望他能务必成功。呼呼、实在挺中意」
「诶？诶诶、是、呐……？」
对于队长那意想不到的回答部下姑且先同样了、可是回到工作场所的时候就跟旁边的同事低声细语。
「呐、呐。队长是那一边的吗？」
「你在说什么啊？ 队长还有妻子哦」
「是、是么。应该是错觉吧、嗯……」
飒:。。。男女通杀！
再一次回头看着消失在街道里青年的马车、门卫打算把刚才所听到的话当做没听到。
夜风吹拂着、从墙壁的缝隙里进入的冰冷空气接触到了肌肤。这里是在史莱姆街的某一次的废弃房屋、在几年前为止还是有不知名的人有居住的吗、家具齐全的放置在这里而且是覆盖满了一层尘埃的状态。对床铺跟沙发施加了［清风］、多多少少干净了之后做下去。嗯、坐下去的感觉也挺不错。
「主人、总算是成功的潜入了呢」
「啊啊、因为在空中飞行的话关卡也没有意义了呐」
我们从朱之大渓谷直直的往托莱塞过来、虽然途中有几个关卡。可是在云的上面前进再加上美露菲娜释放的白魔法拥有跟光学迷彩相似效果的不可视化的面前完全就无意义了。本来在警备这块空中领域的龙骑兵团也由于被击溃了。所以我们悠然的在空中旅行着、接着就到达了托莱塞的市街。首先就说明一下在那之后的潜入方法吧。
沿着覆盖了这个国家的墙壁的空中也有施加了屏障。虽然不清楚是由几个魔导士所制作出来的、可是从我来看也是相当强力的东西。耐久力当然也不用说、有着可以在能发动魔法的领域内切断魔力圏的机能。就连我跟柯蕾特的召唤术也不是例外所以在外面往里面使用召唤也做不到。虽然这么说如果强行去破坏城墙还有屏障的话也有可能被警备注意到。
那么、我们要怎么办才能入侵街道里呢？ 不用、普通的从正门进去哦。从克洛托里面拿出普普通通的大型载货车、然后让［绝崖黒城壁］做成围栏的形状再坐上去的话、就能迅速变装成奴隶商人所使用的马车！ 利用在托莱塞里奴隶商行繁荣这一点、杰拉尔来做为车夫、再加上艾菲璐以前所制作的拥有『演剧』技能提升效果的服装让我变装为商人的欺骗作战。莉欧还是那样扮演妹妹的角色、虽然塞拉跟美露双方都没有让出商人妻子的角色、可由于好像要发展成动真格的战斗所以就取消了。亚雷库斯就回答莉欧的影子里、不能变为人型的波加和姆朵珐拉库也回到我的魔力里、虽然很抱歉其他成员就要在围栏的里面扮演奴隶的角色。顺便一提马是采用了柯蕾特的天马、要隐藏起翅膀也是一件麻烦事、可是也没有其他可以胜任的所以也没办法了。而在这时候柯蕾特一副看起来是「我来！」的表情果然我还是无视了。
而在这里关键的钥匙就是塞拉的固有技能『血染』吧。即便是在围栏里面扮演奴隶、只要确认一下脸的话有可能德拉米斯的巫女的柯蕾特跟伽欧王族的萨巴托跟歌玛的身份会暴露出来。普利提亚什么的拥有只要有事先的情报就绝对会暴露的特征。为了预防这个塞拉特意的穿得很单薄、引导被色欲上身的门卫在一开始就会去确认。接下来就是使用『血操术』的血来操控、在不会被注意到的情况下使得接触到血来操控门卫也是开心的工作。虽然有一瞬间想到如果是那家伙是基佬的话、即便如此以塞拉的实力、就算是面对着萨巴托跟普利提亚不管怎么样也能在不被察觉到的情况下轻松成功的吧。
如果要说之后的难关的是就是取出身份证这件事、这里是以柯蕾特的情报为基准而制作出来的东西。所制作出来的东西如果用外表上来看的话可以说是完美、可即便如此也有困扰的问题、真正的身份证还携带有特殊的魔力。伪装的身份证是不可能模仿到那种地步、一旦被调查的话就会出局了。嘛啊结果这里也让塞拉往身份证注入了血液、通过操控门卫成功了逃脱了。
「那些门卫们还要暂时被操控哦」
……好像是这样。真的很强力呐、那个技能。
接下来、潜入到托莱塞首都的市街的我们姑且决定先找到合适的据点跟情报的收集。从亚兹古拉多所打听到的情报、这个屏障是紧急时期的东西所以平时好像是不会发动的。虽然是强力然而要维持的燃费也很糟糕、而且这样的东西对于龙骑兵团来说就只能是碍事呐。如果要觉得托莱塞已经是被逼到使用这个玩意的地步、可在城里好像在连日连夜的招待贵族大人开办着社交派对。完全意义不明。从调查的来看魔法骑士团已经入城了、而旦所率领的钢铁骑士团还仍然没有到达。
虽然在据点方面所第一想到的候补就是拜访冒险者公会、可是在那里托莱塞那帮人的监视也很多、以据点来说并不合适。何况跟那边的公会长根本连认识都说不上、不是可以信赖的对象。而除此之外。在连接的绕了绕之后能居住下来的就是这座废墟。
「以柯蕾特的计算的话、大概在明天旦就回来了。那个时候就是决定胜负了呐」
「呐、在钢铁骑士团回来之前去进攻不是比较好吗？ 喂为什么要用那好像令人同情的一样的眼神看着我啊！」
萨巴托、你在说什么啊。
第159话 虚伪的凯旋 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞・市街
旦跟钢铁骑士团到达托莱塞是在凯鲁文潜入了市街的翌日、而且还是在太阳下山的时候。即便说是把缺乏机动力的攻城兵器收纳到魔法道具里面、让军马疾驰的赶回来、可他们的基本装备就是覆盖全身的白金铠甲。即便再重视速度也要有个限度。
（可恶、比预想的还要花时间么……！ 可是什么啊、这个状况是？）
旦从进入正门开始就感到疑问了。是市街的居民们发现了往城里过去的旦一行人的反应。
「噢噢、是旦将军所率领的钢铁骑士团！」
「呀啊！ 旦大人~！ 吉大人~！」
「不愧是托莱塞引以为豪的最强战士！哈哈、我国安泰了呐」
「托莱塞万岁！ 旦将军万岁！」
不管是否看得到身姿、相当多的欢呼声都包围了街道。对于预定外而又预料之外的国民那副样子、在旦的锻炼之下的骑士们都隐藏不了动摇。如果是获得胜利而凯旋回归还好、可这一次的战斗是自己从战场上撤退的。没道理会受到这样的欢迎才对。
「将军、这到底是……？」
「不知道。可是、不管发生了什么都要保持平静。首先赶快去城里吧」
传闻一个接着一个、而国民们也连接不断的集中起来。人们都让开一条通往城里的道路。英雄的凯旋、正好称得上这句话的光景就在眼前展开着、即便如此骑士团也抱着担忧的心情。就连在刚才警告身为副官的吉的旦也是其中一个人。
「听说了吗？ 紧接着魔法骑士团、以伽欧的亚人为对手还压倒性胜利了哦」
「比起是听说还是什么、不是已经由王亲自传达了么。开战前伽欧就投降了撒。虽然会畏惧跟托莱塞军队战斗是当然的事情、可是这样根本就没有去支配他们的价值了呢」
「呼呼呼、嘛啊这也是常胜国家的定律啊」
突然听到的是在道路旁边夫妇的对话。
（国王自己、去公布虚假的……？）
并不是只有夫妇、就连全部国民都没有半点怀疑国王说的话的样子。如果稍微思考一下的话这样的事情完全就是一笑带过、然而仿佛就像是放弃了看待疑问一样相信了。
（这个现象跟我们一样……雷欧哈鲁托说过国王是魔王的话。虽然很想认为应该不会吧。然而直到谈及到这件事、我们骑士团里不管是谁都没有人去怀疑那个可能性也的确是事实。国王的改变跟除了托莱塞以外的地域里的魔物的活性化、并且还默认了托里斯坦的暗中行动。果然―――）
旦的目标是与国王直接面对面、然后确认修特拉是否安全。然后、救出―――在这个时期上身为国王第一候补的亚兹古拉多已经在跟帕兹的战斗中战败、而且龙骑兵团也没有半个人有回来过、应该是全灭了。虽然不太想考虑敬爱的弟子亚兹古拉多的死亡、可是现在也不是想这些的时候。如果不留下王族的血脉的话这个国家就要灭亡。即便是让其他愚蠢的王子们来继承也是同样的结果吧。不管怎么做旦都有必要去保护修特拉到最后一刻。
「吉、你的部队从这里面往城里过去。接下来会发生什么事情都是预想不到的。不管要付出什么代价都要以修特拉大人的性命为最优先」
「了解。将军呢？」
「虽然老身也想要去救出修特拉大人、但是可能的话想要跟王见面」
「你、你到底在说什么啊！ 修特拉大人才是最重要的吧！ 而且魔王就只有勇者的攻击才有效啊！即便是将军―――」
「我非常清楚这很矛盾。可是呐、即便如此老身也是国王的心腹。为了确认一下真伪、有必要跟王传达道理」
「将军……」
从吉那里看不到走在前头旦的表情。可是那个背影感觉很寂寞一样、飘散着哀愁。跟父亲同感深受、吉的心情也稍微有些感伤起来了―――
「嘛啊如果是老身的话轻而易举的就可以救助修特拉大人、就连说服国王这件事也是游刃有余呐！」
回过头的旦的脸上是满脸笑容。吉好像是対称的一样的面无表情。他那感伤的感情早已经是急剧变冷了一样。
「……那么我、差不多是时候去了呢」
「啊啊、去吧。虽然我觉得没有出场的机会了呐」
通过了市街、连人们的身影都没有了。
「……老爸、别死了啊！」
吉的部队在引导城里的石路上转弯后就消失了。
「那个家伙……你们、跟上老身！」
「「「噢噢噢！」」」
―――托莱塞城
通过市街后在石路上走了一会儿的话、能看到的是托莱塞城沿着山丘而包围着的第二个城墙。要突破这个城墙就只能从正门通过、或者是使用秘密存在的内部入口而已。跟外围的城墙一样在空中也展开了屏障、如果是平时的话还说得过去可是现在并没有可以从那里入侵的方法。
「钢铁骑士团的将军、旦・达卢帕！ 把门打开！」
正门稳固的关闭着、本来在这里的门卫的身姿也没有看到。在傍晚的天空下只有旦的声音空虚的响起来了、经过片刻之后能见到城里出现了人影。
「这不是旦将军吗！ 还真是挺早回来了。不愧是真英雄、连战斗都不用就把胜利抓在手里。我这个托里斯坦也不得不佩服将军的手腕哦」
「托里斯坦……！」
好死不死偏偏是托里斯坦。跟最麻烦的家伙见面了、旦打从心底这样想着。
「什么好早啊！ 战斗都不用就从托拉吉那里逃回来的不就是你这混蛋！」
「哈、你是在说什么事情啊？ 我跟魔法骑士团可是在托拉吉那里获得胜利了哦。国民的大家都是这样说过的吧」
「你这家伙……！够了、总之给我把门打开。有话要跟国王跟修特拉大人说」
「哼、困扰了呢。不管是哪一位都不可能了」
还是老样子以仿佛是装模作样的语调说话的托里斯坦歪着头还用手摸着下巴。
「你说什么？」
「国王现在是在教育修特拉大人中。由于房间无论是谁都不能进去、所以旦将军想要会见的愿望也实现不了」
飒:这里的教育有重点符合
「……咕」
状况往不好的地步倾斜了。就算相信了托里斯坦说的话、国王和修特拉是在同样的地方。公主的救出跟看透真伪、不管怎么样都会变得困难起来。
「而且还邀请了国家的重要人士在城里举办宴会的中途。像将军这样的武装之人会使得客人们害怕起来。所以今天请先回去……」
「哼、比起这个首要的难关是突破这里么」
虽然托里斯坦放手放在胸口上恭恭敬敬的、然而旦已经没有把他放在眼里。以慢慢的动作把手伸到背后的剑的手柄―――
「啊啊、对旦将军真的非常抱歉。就在刚才、想要您回去的愿望也变得很难实现了」
「……什么？」
ズガァーン！
在旦跟钢铁骑士团的每一个的背后响起了什么巨大的物体掉落的爆炸声。全部人都回过头来确认到底发生了什么。
「那是……龙骑兵团的古龙！」
「还有存活下来的吗！」
在那里的是龙骑兵团自豪的古龙、岩龙的波加。部下们都为同胞的回归而欢喜着。并不是身受重伤的样子、不如说比起出阵的时候还要有精神。在那原地上发出了特大声音的吼叫声。
「有坐在上面的士兵吗？」
「从这里完全看不到、更近一点―――」
「全员、战斗姿态。攻城兵器也全部拿出来」
「诶？ 攻、攻城兵器吗？」
旦下达的命令并不是保护波加而是击败。
「这个屏障还在展开中、像那个家伙一样巨大的龙是在哪里出现的？ 而且能感觉到跟龙骑兵团别的正体不明的力量。波加也好像想要大干一场的呐」
波加压低了姿势、就连现在也好像要奔跑出去一样的体势。而面对的是在那前方的正门。
（……真正危险的是在龙背后的人呐）
「虽然我觉得你应该知道、别把门打开哦？ 城的防御是最重要的」
「哈、也就是说这也是你这混蛋的策略吗！」
「不是这样一回事哦。对我来说也是意料之外的事故。哼、十万火急的事态呢……旦将军、由于我现在有急事、所以就此告辞了」
「……你这家伙、以后给我记住了」
「那么我就先期待了哦。那么告辞」
波加开始突击的同时正好是托里斯坦背向这边的时候。
第160话 疯狂的聚餐 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城・派对会场
在托里斯坦回去的前方就是集中了托莱塞首屈一指的贵族和富豪的派对会场。对于拥有必要以上华丽的豪华的仿佛能刺痛到眼睛一样的会场的托里斯坦在内心叹了口气、即便是兴趣还有趣味都合不来，对方也是拥有庞大影响力的重要的客人、所以也不能这么说。
在托莱塞是以泽鲁为绝对的顶点、而在各地围绕着佣兵团在国内的奴隶商人的那些有权有势的人的力量也不可轻视。如果要形容他们的话就是知晓里社会的影之王。托里斯坦通过利用他们、煽动、将计就计来让他们去与联合国对拼。所以才为此举办的宴会，为此只能继续忍耐。全部都是为了作为龙骑兵团的替代品。
「噢噢、托里斯坦将军。从刚才开始都在哪里？」
「突然就从会场出去了吓到我了哦。哦吼吼……」
「托里斯坦殿下、刚才谈论的亲事、怎么样？」
回到了派对会场之后微胖的富豪跟他的妇人就来搭话了。而且不仅仅只是这样。那些丑恶的人都争先恐后的往托里斯坦逼近过来了。虽然大家表面上都是一副笑容、可不管是他还是谁都至少希望立场能变得更加好、而聚集了在这场战争中为了吸取甜蜜的果汁的一群人。从托里斯坦的角度就只能看到是虫子一样。
「大家、我刚才非常失礼了。就在刚才、钢铁骑士团的将军，旦・达卢帕殿下已经归回了、所以先去迎接那边了。而且还平安无事的战胜了伽欧歼灭了敌人」
听到托里斯坦所说的话会场都活跃起来了。
「什么、旦将军也！？」
「太完美了！ 我国不就是无敌了吗！」
「亲、亲爱的、这样的话吉副官也回来了不是吗？ 对那边把女儿―――」
「嗯。那的确不错！」
跟国民一样、不管是谁都没有人去怀疑托里斯坦说的话。假如就算是胜利了、身为军队里核心人物的从最前线的伽欧那里离开、回到托莱塞等等的事情明明就是不可能的。而且不只是这样就连欲望也暴露出来、在这其中还有人从会场出去亲自去迎接旦。
「请冷静下来。旦将军正在谒见国王。因为不首先去报告是不行的」
「跟、跟泽鲁国王？ 那、那就没办法了呐……」
「诶诶、应该要优先处理公务呢。哦吼吼……」
一搬出了泽鲁的名字、这些重要人士都好像变了个人一样冷静下来了。对国王不敬就是死。是因为这个托莱塞的习俗的恐怖之处刻印在心里吗、还是说―――
「难道说、这几天没有看到国王大人的身影也是？」
「是的、确信旦将军绝对会胜利而在等待着。为了可以最先去迎接骑士团称赞他们的胜利。修特拉大人也是一样哦」
「不、不愧是王族的各位呐、哈哈哈……」
「啊啊、还有一个对于大家来说是好消息跟坏消息」
「消息、吗？ 那到底是？」
「玛妲穆、要从哪一个开始传达呢？」
「吼吼、我吗？诶拖、那么就从好消息开始……」
「我知道了」
大家的视线都集中在派对会场的台上走动的托里斯坦。
「这一次向大家传达巨大的消息。在之前的远征里不幸过世的美颜的骑士、库拉伊乌・特拉泽将军还留下了一条命、经过了长久的修养终于复归到战线上了！」
喧闹声比刚才还要大、客人们都互相看着脸。怎么可能、奇迹啊、不会吧。感觉大部分人的语调都是不敢相信一样。
「不能相信也是没办法的吧。因为至今为止都是我们作为最重要的机密而在暗中秘密的行动的。可是、那也是直到今天的事情。我想应该要最先向日日夜夜支撑着托莱塞、最值得信赖的大家报告……要说的话就是我的给大家的惊喜！ 在这之后还准备了跟库拉伊乌将军的聚餐、所以拜托你们请务必参加」
「真、真的是那个库拉伊乌大人吗！？」
「诶诶、是那个库拉伊乌将军哦、玛妲穆」
妇人是站起来后轻微的头晕了吗、走了半步之后步伐也跄踉了。丈夫的那个富豪立刻就支撑住了、可是接下来的发言并不是道谢。
「啊、啊啊……！那个库拉伊乌大人、还活着！ 并且还能一起用餐！？」
飒:无缘无故的就被戴绿帽子的富豪
「是呐、这也是难得的机会。请务必跟女儿近距离的―――」
「你在说什么笨蛋话啊！ 这样浪费的事情可不能做啊！」
「你、你、在到底在说什么啊！？」
夫妇的吵架越来越白热化了。看样子太过于感动而压抑不住兴奋的并不只有这位妇人的样子、能听到在会场各处女性的欢喜哭泣声、还有男女互相争论的吵架声。而看到这个样子的托里斯坦从假装的笑眯眯的表情变为真心的笑容。
「……那么、接下来是坏消息」
虽然是在这个混乱之中、可是托里斯坦并没有半点在意的样子继续说。
「跟库拉伊乌将军的聚餐实际上食材还是不够……虽然非常抱歉、各位来宾就请成为主菜的西式套餐吧」
「「「……哈？」」」
喧闹变成了寂静、客人们都僵住了。不对、对于托里斯坦来说他们已经不是客人了。他们是客人这件事只是直到刚才为止彼。在国王的、延伸来说能成为托莱塞的威胁的存在已经入侵了的现在、自身没有拥有力量的影之王只不过是一块自尊心跟欲望和脂肪而已。接下来、在托莱塞中利用他们的方法将会改变。那么、如果要说这些人究竟能起到什么作用？
「那、那是在开什么玩笑啊？ 托里斯坦将军」
「即便是军部的顶端人物、对我们不会太失礼了吗！？」
「呼呼。虽然我也是非常喜欢玩笑话、可无价值的肥胖和所抱有的恶意的猪可是最高级的食材哦。对他・来说呢」
这样的事情当然不用说。 ―――就只是、上等的诱饵。
ギギッ、随着这道声音有什么人打开了会场的门。
―――托莱塞城・正门前
波加出现的时候那声爆炸声、再一次在正门前响起。
「咕噢噢……！」
「咕啊啊啊……！」
爆炸声的真面目是旦所拔出来的白金大剣跟突击的波加起冲突的声音。作为抵挡住波加的代价、旦的脚边也刻印出几公尺深的两道轨迹。两者都在正门的前面勉勉强强的相互抵抗着。
「可恶！ 攻城兵器完全没有效果啊！」
「只要让它动摇起来就足够了！ 继续打！」
在后方的钢铁骑士团的人都连接不断的用弩车射出弓箭。然而就连装甲也没有半点损伤的样子、可是成功的让波加好像很厌烦一样瞪着那边。
「别小看、我啊ーーー！」
而趁着这个空隙的旦弹开了波加的下颚、虽然只是一歩二歩可是成功的摆脱了。
「可恶、老身也衰弱了呐……」
旦间不容发的往波加的头上奔跑而上、想要用剑锋瞄准没有装甲的右眼刺进去。
「ゴアアァァーーー！！！」
而在这个时候引发的是声音大破。从波加所发出来的极大的轰鸣声使得地面都摇动起来了、哔哩哔哩的连城墙跟攻城兵器也产生了裂痕。简直就像是只是声音就能把人杀死一样，而这道声音也毫无疑问的袭击了旦。而在发生源附近威力也就更加高了吧。然而、旦连微微的动作都没有。
「波加、退下吧」
「―――！」
从波加的背后出现了什么人、而在下一个瞬间在空中而来的漆黑大剑跟白金大剣交错了。
「这一次由老朽来做你对手吧！」
「你这家伙、是在帕兹的进阶仪式上……！」
披着红色披风而登场的是全身穿着与剑同一个颜色盔甲的杰拉尔。波加老实的听从杰拉尔说的话一边拍打着翅膀一边让那巨大的身体后退了。
「为什么你这家伙在这里！」
「我没有回答你的义务！」
眼花缭乱的战斗、相互用剑交战的两个人。跟身为龙的波加不同、虽说是巨大身体可没有超过人类尺寸的范围的杰拉尔在这种状况之下也很难被攻城兵器打中。虽然是这么说骑士们也没有达到可以参加这样超越性的战斗的等级、旦的部下也就只能去观望而已。
（每一次交击都会迅速被吸走魔力……！ 而且最重要的是这家伙、很强！可恶、在做这种事情的时候修特拉大人……！）
虽然旦越来越焦急、可白与黑的骑士正所谓是势均力敌。然而杰拉尔的魔剑正确实的吸取了旦的魔力、而那个威力也加强了。即便如此旦能承受到这种程度也是因为、爱剑的『大圣剣查理斯』所拥有的ＨＰ・ＭＰ回复効果来作为后盾的吧。然而杰拉尔的刀法的每一刀也越来越锐利、终于旦的大剑被弹飞了。然后杰拉尔想要了解掉而挥舞了下一击的太刀―――
「stop」
不经意间听到了从空中传来的男人声。不知道为什么营造出非常不满的氛围。
「喂、你有干劲吗？」
第161话 报酬是那个 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城・正门前
「美露、把这边的［虚伪之雾］给解除了」
「啊啦、已经可以了吗。我知道了」
在男女这样交谈完之后、仿佛就像是雾散开一样扭曲的雾气也消失了、突然之间在旦的上空出现了漆黑之龙。而那头漆黑之龙就连钢铁骑士团的每一个人都有看到过。当然、连旦也是这样。
「那、那个不就是龙骑兵团的古龙吗……？ 吼啦、出阵的时候亚兹古拉多骑上去的那头」
「难道说、是来帮助旦将军？」
「怎么可能！ 岩龙都变成敌人了。如果是这样、那头龙也当然背叛了啊！」
「库！ 那么王子、果然……」
骑士团的预测几乎都是正确的。虽然实在想象不到龙骑兵团的将军亚兹古拉多以及副官的芙芭会掀起反旗、可是在这样的状况之下也不是没道理。不如说根本连想都不用去想。
而在另一方旦由于不同的理由连额头上都流汗了、眼睛也大大的睁开着。黑龙飞舞到旦的面前降落接着着地。而在那背上的是一个身穿黑色长袍的男人、还有围住男人一样的三位美女坐在上面。虽然蓝发的女人并不认识、可是包括男人还有其他人旦都知道。凯鲁文、艾菲璐、塞拉。在帕兹崛起的新的S级冒险者的队伍。跟进阶仪式的礼服姿态不同、现在各自都穿上了战斗用的装备。
（……近距离的重新来看之后、非常可怕呐、全部人都拥有跟刚才交锋的黑骑士同等或者在此之上的实力。还有可疑而又有趣的装备、那些都是Ａ级、搞不好还是Ｓ级么）
旦判断真正应该要注意的并不是黑龙、警戒心也更进一步的加强了。
「你啊、是钢铁骑士团的旦将军吧。什么啊刚才的战斗？ 完全就没有集中精神而且想要赶紧决出胜负……没有想要战斗的心情？」
「对啊！ 简直就像是出门的琉珈没有回来而担心起来的杰拉尔一样的氛围哦！」
「诶、老朽？」
「大哥、这不是突然袭击的一方的台词哦、还有。塞拉大姐头就更加意义不明了噢……」
出阵前一直都是完全没有不满的样子的那头黑龙、很明显谦虚的在担任吐槽的任务。配合塞拉在某种意义上确信的指摘让旦完全困惑了。
（什么鬼啊、这些家伙？）
（―――应该是这样想的吧。嗯嗯、我知道哦。你现在的心情）
到头来被黑龙同情了。
「哈哈哈。听到兽王的话后就清醒了、为了救助托莱塞的公主殿下而回到了这座城」
「大概就是这么回事。虽然连门都进不去就输给了杰拉尔殿下了呐」
「嘎哈哈！ ……毫无颜面了」
听完旦说的话后进来了沮丧了起来。以为是敌人的主战力而意气扬扬的去战斗、结果在打倒之后才知道实际上是友方。实在是糊涂的事情。是的、指示的是我。非常抱歉！
「不会、虽说我们是被操控了、可是进攻伽欧来支持战争的这一个事实并没有改变。不得不去道歉的应该是我们这边」
「不不不、我也好像用了高高在上的眼神说了什么自大的话……真的非常抱歉」
「这样的话我也说了一些失礼的话了呢。对不起！」
「……塞拉哟、没有间接的对老朽说了什么过分的话？」
「那个」
谢罪的应酬还在继续的时候、艾菲璐就插嘴了。
「这里、姑且是敌军的本阵、不能太过于久待……」
「「「………」」」
也是呢。很合理的意见、是的。虽说塞拉的察知能力、可是现在并不是互相道歉的场合呢。虽然托莱塞到现在依然都没有动作有些可疑、可是托里斯坦被发现了。不可能没有注意到我们。而在这样的地方谈话也太过无谋了。可是、在那之前―――
「旦将军、我这里有个提案来着、没有打算雇佣我们吗？」
「雇佣是？」
「如您所知、我是冒险者。而将军想要救助公主殿下吧？ 虽然我觉得只要有跟委托相对应的报酬我也可以接受下来、怎么样？」
「的确、如果凯鲁文殿下成为友方实在是很放心。可是与Ｓ级冒険者相对称的报酬么……抱歉了身上的金钱有些少呐、只要老身回到宅邸―――」
「啊啊、金钱什么的就随便了」
不是也有所谓的用金钱买不到的东西吗。
「姆、那么想要什么？」
「是呐。如果委托平安无事的完成了、作为代替就用全力跟我们战斗哦。当然是模拟比试的范围内撒」
「……只要这样就可以了吗？」
「只要这样就可以了」
交渉成立了。我跟旦紧紧的相互握手。魔王讨伐同盟+α、在这里诞生。
『凯鲁文大人、这个、即便不接受委托要做的事情不也是是一样……』
『我的动机会改变』
虽然一开始就受到挫折、可我只是这样可站不起来。而且在接受了委托的情况下、全力的去救助修特拉公主。互相不就可以构筑win—win的关系吗。虽说在空中还有美露菲娜所施加的［虚伪之雾］的姆朵珐拉库他们在待机着、嘛啊也没有必要去介绍呐。姑且还有德拉米斯的巫女她们还有伽欧的王族他们最后是人妖。
『凯鲁文、果然这里也有哦、那个』
警戒着周边的塞拉传达了念话过来。在塞拉手里的是描绘了古代文字的桩子。虽然是让她去寻找对付托里斯坦对策的某个东西、看样子是找到了。
『跟预料的一样呐。为了不被悪用就让我们拿走吧』
『OK。先放进克洛托的里面吧』
这样姑且就不用担心奇袭了呐。
「首先是不得不通过这座城墙。即便使用钢铁骑士团的攻城兵器恐怕也需要相当长的时间。所以希望你那边的龙也来帮忙」
旦仰望着达巴库跟波加。从体格上来考虑是最合适的吧。虽然比起这个还是塞拉跟美露菲娜比较合适。在力量方面上。
「不用、我来做吧」
「凯鲁文殿下吗？」
取出了黒杖并咏唱了［大风魔神镰］。而旦看到形成的大镰刀也好像理解了一样点着头。
「原来如此呐。跟露诺、咳咳……希露菲娅比赛的时候所使用的那个大镰刀吗。如果是连德拉米斯的巫女所制作出来的秘术都能破坏的话……」
姆、为什么一副知道我跟希露菲娅比赛的口吻。是在哪里观战了吗？
我对准城墙挥下了法杖。连助跑都不需要。仅仅只是在原地上挥下去。接触到大镰刀的城墙漂亮的被切成两个大镰、接下来切痕好像扩散开来一样产生了更多裂痕。连10秒都不用包围了城堡的屏障上的裂痕都到达了整个地方、发出哗啦啦的声音后就消灭了。
「「「噢噢！」」」
「姆、这也是当然的结果么」
除了旦以外的钢铁骑士团的那帮人都相当的惊讶。看样子有看过我的镰刀的好像只有旦的样子。
「接下来开始就是跟同胞战斗了、没问题吗？」
「部下们都已经做好了觉悟。总之、优先以修特拉大人的性命吧」
「了解。克洛托」
克洛托在我长袍的袖子里露出了。
「把带过来的格雷姆都全部拿出来吧。」
变大到跟我的身高几乎一样的克洛托连接不断的取出了骑士型格雷姆。由于配置在刚黒的城塞里的格雷姆都全部让克洛托带过来了呐。所以肯定有100只左右吧。虽然ONE之类的新型也带过来了、可由于组装了灵魂所以不能放到克洛托的保管里。残念。
除了格雷姆之外在入侵市街的时候、为了不被怀疑还把大家的武器防具都存进了克洛托。虽然萨巴托相当的犹豫、可是终究还是哭着收纳进去了。对萨巴托来说收纳的时候的感触好像挺不擅长的。而柯蕾特跟歌玛对于噗扭噗扭的感触有好评的样子、嘛啊因人而异么。
「姆、从哪里突击进去比较好……」
「就以不会浪费时间的方向。我希望旦将军就跟这些格雷姆们一同从正面去进攻」
「我正面的话、你那边呢？」
「我们―――」
第162话 发挥本领 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城・中央区
托莱塞城是占据了本城的中心、而在四方是由各个骑士团的分城所围住建立而成。正门的那侧是由擅长防御的『钢铁骑士団』、右翼是『龙骑兵団』、左翼是『混成魔獣団』、而背后是『魔法骑士団』这样的本部只要想一想的话很容易就明白了吧。而『暗部』由于是没有公开的部队所以并不存在分城。
如果托莱塞是准备完全的状态、那么要攻陷城堡的大前提就是不得不打败钢铁骑士团。由老将的旦所率领的熟练的部队再加上全身的白金铠甲、拥有唯一最团结的之称。旦自身也是在国内以最强的武人而德高望重、要打倒这个军团并且成功入侵本城是非常困难的。再加上只要有时间的话从空中而来的龙骑士也会奔驰而来、训练出来的魔物们也随着跟上、从后方而来的魔法之雨倾注而下这样的恶梦在等待着。
―――然而、现在钢铁骑士团与凯鲁文共同战斗、主战力的损失跟只有混成魔獣団和龙骑兵団的予备部队在驻扎程度的战力。魔法骑士団也被托里斯坦所牵引着、而且还公开发表了前任的库拉伊乌的战死。虽说剩下的暗部几乎没有损失、可原本就是谍报部队、以正面战斗来说作为战斗力根本不怎么样。虽然守护本城的还存在着其他的部队、可是缺乏实战经验。国民们所想象的幻想跟现实的事态有着很大的差异。说到底、在看着不实际的梦不只是国民而已。
这里是托莱塞本城的中央区。也是集中了王宫魔导士、管理城堡和首都的屏障这些防御要点的重要设施。最戒备森严的一个地方、远离事情发生的前线。本来的话这座设施是被寂静所支配的、然而稀奇的是这里被吵闹的氛围所包围着。
パキ、パキ……
「这个声音是？ ……！ 喂、屏障怎么样了！？」
「诶、啊！ 报告！ 屏障被什么人的攻击而导致损坏了！」
「你说什么！？ 立刻往城墙输送魔力！」
王宫魔导士在巨大的魔法阵之上好像祷告一样奉献出魔力之中、怒吼互相交错着。原本就是防御的最终手段的屏障发生了异常了。管理长也很快就察觉到了事态、命令魔导士去修复好屏障。然而、那也已经是太迟了。
―――啪糍俐！
「订、订正！ 屏障、就在刚才全毁了！」
「怎、怎么可能……这可是连龙的攻击都能毫无疑问防御得了的屏障啊……哧、准备屏障的再次展开、各部队紧急传达这里的事态。国王也是！」
「可、可是、国王现在禁止了会面、谁也不能通过……」
「白痴吗！ 这可是国家的大事件啊！ 给我做好会被斩首的觉悟！ 我也去！」
管理长率先的往国王那里过去。
「嘿~、那个屏障、是这么厉害的东西啊」
突然、从管理长的背后听到了女人的声音。
「当然！ 集结了托莱塞的魔法技术的精华而制作出来的魔导城墙、而那能量的根源的魔力就从国内所挑选出来的王宫魔导士提供的！ 而且魔力都是日日夜夜永不停止补给、那个坚固跟―――」
「嗯嗯」
「坚固、跟……你这家伙是什么人！？」
在管理长热情的说明之中、不知道从哪里出现的红发的美女塞拉。而在塞拉的脚边还有召唤的时候所发生的魔法阵的光芒的痕迹和趴在地面上的王宫魔导士。就在刚才还谈话过的他的部下也是其中一人。
「太慢察觉到了哦。因为太闲了所以就把全员都打倒了呢」
「把一、一流的王宫魔导士只用一瞬间…… 不、不对、比起这个究竟是从哪里出现的！？」
「啊啊、这样的已经够了」
塞拉让自己的手指头沾了一滴血、用轻轻的动作往管理长的额头一突。说到底这只是对于塞拉来说的事情、管理长连发生了什么都看不到。
「然后呢、没有异常来着？」
「没有！ 完全能正常的行动！ 塞拉大人！」
「诶诶、是呢。今天也是和平的一天」
ビシッ、受到接受过锻炼的敬礼、塞拉也用笑眯眯的笑容回复了。
「撒、这里的镇压也结束了呢！ 不愧是我！ 跟预定的一样之类看起来是城里的中心地、那么赶紧……」
在管理长以敬礼的姿势一动不动的旁边、塞拉集中精神。気配察知、危険察知、魔力察知、隠蔽察知―――把持有的技能全部都用上了、而凯鲁文就根据至今为止的情报为基准来制作、在属下的心灵网络之上的立体地图里加上了标记。敌人兵力的配置情报、凯鲁文有兴趣的敌人在哪里、又或者连隐藏门跟陷阱的设置位置也一样。在几十秒的冥想之后塞拉慢慢的睁开眼睛。
「城里的最上层的一部分、有不知道的地方呢……嘛啊、也好！ 用消去法也就只有那里！」
在塞拉叉腰点头的时候、凯鲁文的念话传达过来了。
『塞拉、地图那边已经十分足够了哦。做的不错。你那边的状况怎么样？』
『大概的镇压完毕了哦。而且、还找到了好东西呢』
『好东西？』
『那个啊、那个』
在塞拉视线的前方是无机质的牌坊一样的物体。 ―――転移门。
『我的运气很好呢！ 在召唤的前方突然就大发现了哦！』
『噢噢……！看起来只有中心地才有的重要地区呐。没想到在找东西的途中就遇到了』
『待会我想要奖励！』
『会、会适当的呐。能启动吗？』
看起来转移门的机能完全停止了。
「命令、让转移门启动起来」
「哈！ 只是现在转移门是停止中！ 想要启动起来还需要拥有相应权限的人的认证！ 残念的是我没有拥有那个权限！」
「诶~……」
如果不能启动转移门的话就算找到了也没有意义。塞拉一边沮丧的一边向凯鲁文报告。
『是么……嗯？ 诶、真的？』
念话的那一边凯鲁文好像在跟谁谈话。
『塞拉、现在跟那里的莉欧跟柯蕾特一起去。虽然只是限定的可是有办法启动起来撒』
『诶、这样的事情也可以做得到呢、柯蕾特。可是要怎么样才能来到这里？ 这里姑且是敌阵的正中央哦？』
『多亏了塞拉的工作很完美、到那里的路线总能做点什么哦』
―――托莱塞城・上空
我们现在乘坐着达巴库跟姆朵珐拉库在托莱塞本城的上空。正门前的杰拉尔跟波加、还有萨巴托的队伍从剩下来的正面开始突击了。而留下的我们的队伍跟柯蕾特、普利提亚是这边的一组。
塞拉的召唤成功的入侵了、城力的情报也全部得到了。并且连转移门也发现了、虽然原本的预定是找东西、可是在那样的地方就一发命中了。好可怕、塞拉的幸运。
「艾菲璐、瞄准那里。还有、往没有人的地方也发射几发用来佯攻的」
「我知道了」
艾菲璐所举起的［火神的魔弓］释放了强烈的火矢。而那些火矢都准确的贯穿了我指示的地方接着就爆炸了。 爆炸让本城的一角炸开了个洞。同时释放的复数的火矢也在特定的地方炸开了洞口。
「漂亮。那么、就跟作战一样开始降落吧。柯蕾特就用拥有隐秘效果的布包住然后由莉欧抱过去…有［飞翔］来辅助的人？」
「我的身体就没问题哦。就这样直接着地吧」
「虽然我抱着柯蕾特、可是使用『軽业』应该能做些什么吧？ 一旦有万一也可以让亚雷库斯来承受住」
「跟莉欧大人紧密接触跟莉欧大人紧密接触跟莉欧大人紧密―――」
「柯蕾特、至少也不要暴露心声啊…… 全员好像都没问题呐。艾菲璐、达巴库、姆朵珐拉库，从空中的支援攻击就拜托了。因为随时都会使用地图来指示所以多多指教了」
「请放心吧、大哥！」
「「「咕噢噢」」」
只有美露菲娜还留在我的魔力里面。嘛啊、这次的对手也有点那个呢。
「那么、我走了哦」
「好的。一路走好、主人」
我们完全没有半点犹豫就往敌阵跳下去了。
第163话 开门 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城
莉欧抱着披上布的柯蕾特、从姆朵珐拉库上面跳下来接着立马就发动了『隠密』技能。在那一瞬间莉欧的身姿就融入了周围的景色、就连在上空目送凯鲁文他们的艾菲璐的眼睛也看不到。
『那么、我就跟预定的一样去塞拉姐的地方了呐』
『拜托了。在启动了转移门之后就跟亚雷库斯一起作为游击队行动吧』
『了~解！』
在接近地面的时候莉欧重新把柯蕾特抱在腋下地面、让空出来的右手开始聚拢魔力。
「电磁鞭！」(Magne wip)
从莉欧的手上伸缩出细长的电击接触到了本城那被艾菲璐所炸开的洞口、通过收缩来让莉欧她们往那一边牵引过去。用这个方法来让掉落下来的引力变弱、莉欧运用了超人般的身体结束了着地。
「平安无事的到达了呢。柯蕾特、没事吧？」
柯蕾特一边按住嘴巴一边无言的用信号表示出没事。虽然莉欧顾虑到柯蕾特还特意全力的节制下杂技般的动作、然而就算是这样对于还不习惯的柯蕾特来说好像还是挺难以忍受的样子。
「抱歉、再稍微坚持一下呐。因为还要赶快到塞拉姐那里―――」
―――ドガァーン！
在稍微远离这里的地方听到了摩擦着地面的激烈声。如果是凯鲁文就会使用［飞翔］而完全没有半点声音的着地、所以恐怕应该是普利提亚着地了吧。这一次、普利提亚的指责是引诱。由于那过于显眼的存在感、所以并不适合莉欧那样的潜入任务。「用我的魅力来吸引大家的目光。趁这个机会凯鲁文酱你们跟莉欧酱就去行动吧」、这样的男子汉一样的发言由本人说出口了、所以这一次凯鲁文就采用了。
「……快点吧。普利提亚酱也在努力着」
莉欧这样小声的嘀咕着、随后依靠在大脑里显现出来的地图开始走了起来。
―――托莱塞城・中央区
莉欧打开门之后、塞拉好像很舒服一样的坐在椅子上。那个样子就跟宅邸里的起居室的时候没两样。而在那旁边的管理长以站立不动的姿势向莉欧敬了礼。
「啊啦、莉欧挺快的呢。柯蕾特也――― 没事吧？」
「啊哈哈、看起来因为太急忙过来而导致头晕更严重了……虽然姑且有打算去小心翼翼了」
从莉欧手上下来的柯蕾特的脸色十分苍白。虽然本人以没事这样的样子顽固的不可让步、可是对于在进行进阶仪式的模拟比赛的时候看过惨状的塞拉跟莉欧来说、完全看不出是这样。
「虽然如果有凯鲁文跟美露的白魔法就可以治疗了……」
「总、总之先背起来呐」
「呜噗…不用、我没事。不如说―――」
柯蕾特向莉欧回过头。
「是非常幸福的一刻」
「是、是么？ 虽然不是很明白、可是柯蕾特没事的话就太好了」
柯蕾特明明脸色就很差却回了个赛高的笑容颜色。在她的心里比起不舒服还有恶心感、不如说始终都接触到莉欧的幸福感赢过这些的样子。在移动的时候、虽然由于盖上了布而看不到柯蕾特的表情可或许是非常幸福的样子也说不定。
「虽然在这样状态下有些过意不去、可是可以拜托你启动转移门吗？」
「请交给我吧。美露和凯鲁文大人托付给我的重责大任、绝对会成功的！ ……呜噗」
「诶拖、肩膀借给你呐」
柯蕾特借助塞拉肩膀以会觉得是摇摇晃晃的步伐终于走到了转移门的控制台上。莉欧在那后面从小型克洛托里取出了纸袋后张开来然后待命了。
「然后呢、要怎么做？」
「……原本、传说转移门是太古之神作为移动的手段而制作的东西。经过了数不清的时光、不知在什么时候从神那里授予了技能就变成了德拉米斯的巫女可以在紧急时期使用这扇门。虽然只是限定的而且不是万能的东西、可如果是让转移门启动起来这种程度的话不管哪一个都可以办得到」
柯蕾特把手放在了台上、接着这样开始咏唱了。
「以德拉米斯的巫女、柯蕾特・迪拉米里乌斯之名命令启动」
ピッ、发出了这样的机器声。仿佛就像是启动了电脑一样轻快的声音、门的柱子上描绘出一条微微的蓝线。转移门的确启动了。
「哈啊、哈啊……我能做到的就只能到这里了。门的出入就只有拥有那个资格的持有者才可以做到。我根本没有得到托莱塞的许可呜呜！」
莉欧瞬间把纸袋压在柯蕾特的嘴边。为了启动转移门而消耗的大量魔力、好像终于成了起因的样子。塞拉在柯蕾特的背上上下的抚摸着。
「很努力了呢。在现在谁也没注意到赶快试一下吧」
「可是塞拉姐、我们可没有拥有跟这扇门的有关的资格哦？ 虽然是可以启动了、可是要怎么办？」
「……稍微向凯鲁文打听一下」
塞拉好像已经不打算去听一样、脸也红了起来。在塞拉想要向凯鲁文送出念话的时候、突然之间转移门的大门就打开了。隐隐约约的能见到三个人影。
「诶、诶诶！？ 谁把门打开了啊！？」
「诶、等、现在―――」
对此果然就算是塞拉跟莉欧也惊讶了。要说为什么的话―――
「真是的、那个老狐狸、什么任命为帕兹的警备队长啊。只要把资格交给我就好了、这不是充分的想要委婉的使用我们么」
「嘛啊嘛啊、不是挺好的么。也知道了主人要亚兹古拉多将军留在帕兹的理由」
「把那家伙叫做主人什么的可以停止吗？」
「不可能哦。只要在穿着这身妹抖服的情况下命令就绝对……诶、啊啦？」
―――因为、在转移门的正面柯蕾特在做着那个的时候。
「不敲门就走进去的话我觉得有些不好哦？」
「别说些不讲理的话哦。而且呕吐什么的也不是什么稀奇的事情吧。芙芭也在训练的途中几次都……」
「呜哇~！ 请不要说出来啊！」
「我觉得你还是稍微学习一下少女心比较好」
柯蕾特在房间里的角落面向着墙壁、以体育坐姿的姿势完全消沉着。而在她背后站着的莉欧拼命的在安慰。
「呜呼呼、那样的羞耻、已经被看到两次了……」
「没、没问题的哦柯蕾特！ 柯蕾特非常的有魅力哦！」
「是这样吗……」
「是哦！ 至少我跟凯鲁哥是喜欢柯蕾特的！ 美露姐也肯定是一样！」
「………」
看样子还要花很多时间。塞拉好像担心着那个样子一样一边向队伍全体成员报告现状。从杰拉尔那里来的报告也有、突破了正门压制了钢铁骑士团的本部这件事。
「哈啊、总之我就先去了。就这样在这里继续下去也不是办法。你们要怎么办？」
「接下来通过转移门我的部下跟德拉米斯的部队有要过来的预定。在那之前要专心的死守这里」
「虽然变成那个样子的原因的我们也很难开口、可是姑且让她回到帕兹比较好吧？」
萝泽莉亚的提议是最合适的。没有必要去把不安定状态的柯蕾特放在战场上。然而、有人反对这个提议了。
「不用、那个担心是多余的。因为不安的因素已经都消除了！」
「……总觉得、变得精神起来了」
听到莉欧的声音、大家以什么都说不出话来的视线看着柯蕾特。
第164话 诅咒之人 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城
城内已经是名副其实的战场。正门已经由杰拉尔跟旦一马当先的突破了骑士团、现在就连钢铁骑士团的本部都完全镇压了。从空中而来的两头古龙的龙之吐息攻击、再加上艾菲璐向托莱塞的防守兵所释放的爆击。更应该要说的是在城内单枪匹马的普利提亚的存在吧。向凯鲁文提出要担任诱饵的任务后就抓住敌兵并丢出去、重复几次这样的行为之后着实的在他们的心中感动了绝望。
「门卫到底在做什么！？ 不可能连城墙被破坏都没有注意到吧！」
「比起这些那个怪物要怎么办才好啊！？ 不管是用弓射箭还是释放魔法都完全无动于衷啊！ 而且好可怕！」
「钢铁骑士团、向本城迫近而来了！ 请求紧急支援！」
「这个死兽人！」
大部分的是士兵都是这样的状态。从他们的角度来看就是主力部队的背叛、还有弓都射不到的遥远上空而来的攻击、连Ｓ级冒険者的肌肉人妖都在城内暴走这样的想哭都哭不出来的状况、不由得的就会同情起来。
在混成魔獣団的本部、そ有人以单手拿着葡萄酒观看着这些士兵的样子。是托里斯坦。
「比预料的还要更处于劣势呢。不对、应该说这边所得到的对抗的战力还不足吧。虽然还有惊喜的超级大礼、可是那个会怎么行动都预料不到呢」
「那么只要连你也出场不就可以了么、托里斯坦」
在没有点亮灯光的黑暗房间里出现了一名矮人。相当高贵的身份。在托莱塞里兽人和矮人还有亚人都不被人类所认同、大部分都是奴隶或者在贫民区等等的勉强的度过生活。而在这样的托莱塞里拥有这样如此威风堂堂的矮人是非常的稀奇、应该说根本就不存在。
「哦拖、这不是吉鲁多桑吗！ 这还真是到了不错的时候……葡萄酒、要一起喝吗？ 实际上在我宅邸里保存的最上级的葡萄酒已经打开了呢」
然而、身为托莱塞军顶端人物的托莱塞对被叫做吉鲁多拉的矮人完全就是对等对待。至今为止托莱塞国的方针也一样是人类才是至高无上。如果国民还有士兵看到这样的光景的话或许会口吐白沫昏倒过去也说不定、。就是拥有这种程度的冲击性。
「我不喜欢喝酒」
「呼呼、我觉得这不是非常喜爱喝酒的矮人族所说的话呐」
让酒杯倾斜着、托里斯坦享受着那浓厚的香味。
「别敷衍了事。这里是你出生的故乡吧？ 同乡的人可是在拼上性命在战斗、壮烈牺牲了哦。吼拉、赶快过去就可以了」
「被狂人的你这样说我也是到头了呐。也不是没有这样想过哦。可是、我已经因为那一位而改变自我了」
「哼、也好。我差不多是时候从这件事脱身了。现在是最合适的吧」
「连雇佣的武器商人都放弃了、这个国家终于也到了尽头了呐。 ……话说回来、你打算要从哪一边回去？ 正门是旦将军、后门看起来也有部队在接近着。不管要怎么走、都会被看到身影的哦？」
「往没有人的地方打破城墙然后过去」
「空中也有眼睛的哦？ 我这里有一个提议、如果是我的召唤术就能毫无问题的出去外面。现在只要能成为我的属下实在是―――」
「托里斯坦」
虽然托里斯坦手舞足蹈的好像在推销商品一样、可是承受到吉鲁多拉的威压、一副呀嘞呀嘞的样子苦笑了。
「真的是没有幽默感的人呢。我知道了、我知道了啦。我跟上面的蜥蜴一起作为对手吧。趁这个机会请逃跑吧」
「……这是在吹什么风？」
「失礼呐。就算是我、起码也是为同伴着想的哦。对、真正的伙伴呢」
「……哼」
在黑暗的房间里、两个无畏的笑声响了起来。
―――托莱塞城
从拥有转移门的房间走出去的我向某个地方过去了。往在掌握了本城周围一带的时候所感知到的、最近也是散发出最大的气息的人那里。
「是这里呢」
那是一扇格外豪华的门、已经是到了会觉得只有这里的品味是不同的程度。把金还有宝石几乎毫无间隔的刻意上去的恶心兴趣的门给踢破了。啊、飞得很厉害来着……
房间里面也是非常的宽敞。铺上了桌布的圆形餐桌也有几桌、而在上面肯定都排放着高价的料理。天花板也很高、连在家里的宅邸那样的枝形吊灯都有。说到底、这边有很多亮晶晶的根本就不是我跟凯鲁文的兴趣。可是十有八九、这里就是派对会场的场所。
「呜哇……」
会场已经是血海。连原本肯定是纯白的桌布都染成红色、在大理石的地板上还放置着连原型都没有的肉皮。是连同肉片一起切下去的么、连很像是衣服的碎片也掉落在那里。持有者是这个肉片的吗？
如果是莉欧还有艾菲璐就危险了呐。虽然可以认为是非常的奇特、可是因为在恶魔之中也有吃掉人类的家伙所以对我来说还不到受到打击的程度。吼啦、比库托鲁真的是什么都可以吃。可以说是没有喜爱跟讨厌吧。我在小的时候到能吃下青椒为止都很辛苦……好像相当偏离话题了。
「然后呢、造成这个惨状的原因就是你？」
那是在拥有腰部那样高的台上。一看就是人型可是肌肤是黑色的而且手也是异常的发达。因为在化为异形的身体上到处都刺进了剑和枪这些武器、所以很快就能理解到这并不普通。如果有勉强算是人的要素的话、应该就是怪物所拥有的不相符合的美型的脸吧。嗯~、可是要怎么说呢、好像是描绘出理想一样的脸贴上去反而会觉得不舒服呐。加上跟身体的部分就更加觉得恶心了呢。
「……■■■■■■」
魅惑着耳朵、好像注入了诅咒一样的声音。要怎么说呢好像是混进了雑音一样的感觉可是从听到的来看完全不明白。或许是因为拥有所有异常耐性的美露菲娜的戒指也说不定、现在身体并没有异常。可是或许本来就是状态异常了。因为拥有这种程度的刺耳声。
在怪物的手里、反而拿着女性的脚。下巴往外而且张开大口、从完全绝望的表情上观察不了女性的年龄。女性是这间房间里唯一还残留人形的人。不知道为什么是全裸、除了身体不知道被什么所贯穿了几个洞这件事。
「■■■■■■■！」
进到我的视野里的怪物、突然用那恶心的声音开始意义不明的叫囔着。即便如此表情也不改变也挺毛骨悚然的。怪物把手里拿着的女性用力往墙壁上丢出去、能听到活生生咔嚓的声音。
「■■■、■■■■■」
「吵死人了呐。大脑都嗡嗡的响了！」
我用［黒金的魔人］左右的互相锵锵的交合鼓起干劲来之后、怪物把手突自己的身体里、把大剑取了出来。跟杰拉尔持有的达因斯雷弗还是诅咒的状态的时候很相似。大概、是被诅咒的武器。那个身体里全部的武器都是。
「■■■■■……」
「啊~够了。好吧、我个人也超讨厌你、就让我全力的杀死你！」
我一边让黑色的魔力缠绕在拳头上、一边叫着。
第165话 报复 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城・派对会场
「■■■■■■！」
怪物的长手膨胀起来、完全不顾及周围乱来的挥舞诅咒的大剑。而那每一次都会破坏掉会场里的餐桌跟柱子、形成大大小小的碎片往周围飞散开来。虽然每一次听到怪物的叫声都会感到有些头痛、可是现在不是在意这些事情的时候。从挥舞大剑的样子来看、我觉得应该是没有学到『剣术』技能。只是、纯碎在力量上比较棘手。如果是那种程度的话或许可以匹敌杰拉尔。而且手腕的长度也完全不清楚、久违的遇到了不可以大意的对手了呐。
「呼！」
躲开了迫近而来的大剑跟瓦砾、潜入了怪物的怀里。虽然力量的确很厉害、可是速度并没有什么大不了的。首先要让机动力完全的消弱。让拳头笼罩了双重的［泥沼的长靴］、往那家伙的侧腹揍进去。
「■■■！」
「―――嘿！」
紧接着往背后后退、我的脸上也流出血来了。在我放出去拳的瞬间、怪物好像刺猬一样从身体里飞出了许多武器过来了。不管哪一个都散发出强烈的邪气。从『自然治愈』这个技能都治疗不了这一点来看、或许是附加了奇怪的诅咒了吗？ 重点是如果要说能伤害到我的身体、那么这些武器在被诅咒之前的等级也很高。至少也是Ｂ级以上、那样的数目究竟是在哪里得到的呢、还是说那原本就是怪物身体的一部分呢真是很难判断的事情呢。可是―――
「碰到我的血了呐？」
在怪物的胸膛附近产生的是刚才掠过我的脸上的长枪。而在刀锋上沾上了我的血。虽然由于是一毫米程度的伤口所以只是极少的血量、嘛啊应该可以成功呐。
（全力的去攻击你的主人。之后就由我来解除诅咒）
自傲的诅咒长枪微微的抵抗了。这些怨念的持有者也挺能干的呢。可是这也是小事、枪很快的就在我的支配之下。哟是哟是、我的伤口也治疗好了。
「■■……！？」
忠实服从我的枪从怪物里面拔出来、枪尖对准着怪物就这样在空中静止不动。虽然不知道这是不是诅咒的效果、可是好像可以根据自己的力量自由的移动。啊！这个、以前在书里有看到过呢！ 所谓的闹鬼现象哦！
「首先是、第一击」
往怪物一起释放了一直线的［涅枪］跟长枪。然后、怪物用空出来的手放进身体里、这一次取出了巨大的塔盾
。很明显放进了比身体的体积还要大的东西。跟克洛托的『保管』技能很相似呢。
飒:塔盾。。。想起了噬神者
两把枪都被盾所阻挡而碎裂了。盾牌上描绘出鬼一样的面貌、仿佛就像是盾牌吞噬了枪一样。我想着这些事情的同时、擦掉在我脸上的血往血之海里甩出去。
―――ブオンッ！
在那家伙解除了盾牌的姿势的瞬间、有什么响起了风声飞了过来。在侧身而过的时候所看到的是生锈到变色的短剑。而且还有很多诅咒武器系列呢……连休息的时间都没有、在怪物体内的武器都代替子弹一样连续的释放过来了。成为了子弹的武器连威力也完全不同了、如果拥有可以贯穿墙壁的话就会被彻底破坏掉。我通过在那家伙的周围描绘出圆圈一样的跑着来预防。那家伙自身由于施加了［泥沼的长靴］所以行动也变慢了。可是、从那家伙体内发射的这些子弹并没有影响吗？ 这样的话、或许比起慢吞吞的从远处攻击不如近距离杀死比较好―――
「■■■■■■！」
「！？」
―――危険察知。那家伙突然在我眼前出现了。为什么、明明速度应该下降了许多。不对、刚才的风声跟弹速、如果是绿魔法的效果的话、这个怪物也有可能提高了自己的速度。就跟凯鲁文平时做过的一样！ 对于这个怪物做着跟相爱的恋人相似的行动、稍微感觉到不爽。不对、自己在一开始就认为力量是一边倒么。
「魔人闘诤！」
只有右手急忙的附加了［魔人闘诤］、加上［黒金的魔人］就变形了。那家伙的速度跟之前完全不一样而且以这个距离是躲不开大剑。用被黑色魔力侵蚀的右手抵挡下来。啪糍俐、能听到因为魔力而造成裂痕的声音。
「■■■■」
在怪物背后的肩膀也膨胀起来、形成了新的两只手。手里握着曲刀跟狼牙棒。能从周围飘散的黑色灵气里直接感觉到里面寄宿的格外强烈的怨念。
「库！」
紧接着放出了刀剑乱舞。绷紧神经的用施加了［魔人闘诤］的右手来防御。即便是抓住微微的空隙放出左拳也被塔盾全部给抵挡住。持续着这样的攻防的时候―――
―――啪呲！
覆盖我右手的魔力就破碎了。啊啊、说起来、凯鲁文在破坏掉身为我师傅的比库托鲁的［魔人闘诤］也是使用了诅咒的武器呢。怪物是看到好机会了吗、让握住大剑的那强韧的手腕更加膨胀、竭尽全力的挥过来了。
「真的是、讽刺呢！」
即便如此、我也并不是被逼到了绝境。从旁边把迫近的大剑用左手猛抓住后停下来。当然手平面也被刀刃深深地切进去、仿佛火伤一样的强烈痛苦袭向我。相反的从那里流出来的我的血侵食了大剑。出血量跟最初的枪都比不了。大剑瞬间就陷入我的支配之下。
「■■■、■■■■■■！」
至今为止都面无表情的怪物也改变了表情。眼睛也睁得大大的、定睛的看着这边。在那瞬间身体全身都毛骨悚然。怪物那意义不明的话语好像直接流入大脑一样让人感到不快。这是在打算操控我吗？ 然后、命令的内容是―――
―――バキバキバキ！
不由得的就放开了大剑。虽然还能听到像是怨灵的叫声、可是现在不用去在意这些小事也可以。没错、你、使用了『魅了眼』。可是、我全身上下的血都在循环流动哦。在这样绝对的支配之下你以为真的可以魅惑得了？ 还有、在之前床上就从凯鲁文那里听说了呢。想要诓骗艾菲璐的那些废话。还有被逃跑掉让凯鲁文感受到想死一样的后悔这件事。仅仅只是这样就不可原谅了、而且好死不死对我命令的内容、这不是残酷过头了吗？
「我的、肉―――呼呼……」
是错认为不能动弹的我是被魅惑了吗、怪物放开了大剑、用那只手向我慢慢伸过来。慢慢的、慢慢的。
咚。
「■■？」
在我的周围展开了父亲的加护、怪物的手并不能伸到我这里。怪物连发生了什么都不明白的样子。就连放开盾牌立刻用力拿住的动作也没有半点。
「呵呵、呵呵呵……」
父亲的加护发动了。那所代表的意义是―――诶诶、这样事情当然是肯定的呢。意识的、意图的、本能的、不管怎么做都全部无所谓。总之、那个对我出手了、想要肮脏的事情。没有任何的许可。艾菲璐那个时候也肯定是这样。
「对……你、想要对我做些肮脏的事情……吧」
视野都染成了真红色。深红的、深红的、仿佛这只左手上的血一样……呵呵、那个时候凯鲁文的心情也终于理解了呢。只有今天不得不去向父亲道谢呢。因为―――
「你是想要死得尸骨无存吧？」
―――因为、可以对我做这种事情的、只有凯鲁文。
第166话 被诅咒的女骑士 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城
在钢铁骑士团跟托莱塞本城相连的庭院里、杰拉尔跟波加、还有旦所率领的骑士团跟某个集团激烈的交战了。携带诅咒的武器、魔法骑士団的女骑士们。
「唔！ 哈！」
站在前线的杰拉尔用魔剑抵挡住了五名女骑士的齐心攻击、然后都全部弹开了。各自擅长的武器都往彼方飞过去、往本城的城墙刺进去了。在失去了武器的瞬间女骑士们就失去了意识在原地上倒下来了。
「把倒下来的人搬走！ 姑且也别忘记要用绳子绑起来哦！ 以礼仪来说！」
「了解！（礼、礼仪是什么？）」
杰拉尔跟旦在几次跟这些女骑士的战斗之中、看出了某个法则这件事。是库拉伊乌的『魅惑眼』的洗脑变弱了么、虽然由于诅咒连力量也提升了有些微妙、可是即使不用打倒女骑士只要让她们放开诅咒的武器就能陷入战斗不能的状态。对手是许多没有任何罪过而被施加了洗脑的美丽女性。而做好了觉悟的骑士们的真心话也是有憧憬她们的地方、可以的话也并不想要杀死。这样的话、能选择的战法就只有一个。
「大家！ 没有必要勉强去杀死她们！ 把手上持有的武器都夺取了！ 这样的话、她们也会从诅咒之中解放了！」
「要十分注意不要直接接触到武器！ 这一次由老身我们来那样做！」
「「「喔喔！」」」
骑士团的士气提高了也是挺可爱的吧。
「库、力量居然输了！？」
「别大意！ 身体能力一句跟以前完全不能相比！ 互相连携吧！」
然而由于诅咒武器的强化女骑士们的力量就连老练的钢铁骑士团都陷入了苦战。单纯的力量就不用说了、就连咏唱的魔法也能使用比之前高一个级别。那个实力就相当于凯鲁文的格雷姆迫近而来一样。由于诅咒好像连身体都是强行去操作、在战斗上也没有感觉到半点疲劳的样子。而且在后方的女骑士的一行人又开始咏唱魔法了。
「杰拉尔殿下！」
「姆！」
在双方对抗的战线上释放魔法。相当于A级的炎之石。然而比起释放的魔法还要快、两个老头都把自己前进路上的女骑士所持有的诅咒武器折断、破碎、破坏掉同时一边跑出去。
「「哈！」」
漆黑魔剑跟辉煌圣剑、两人如同长年累月一起奋战的战友一样相互配合的用连携攻击把魔法切断了。炎火四散、化为的魔力粒子也被杰拉尔手持的［达因斯雷弗］所吸收、［大圣剣查理斯］也散发出白色光辉治愈了旦。
「完全治疗好了！」
「哟是、下一个！」
为了攻击而咏唱的A级红魔法结果还是那两个人比较强、而且好像还更加有干劲了。像这样以这两个人为基点开始压制了占线、然而魔法骑士団好像把全军都投入到这个地方、数量的众多加上不杀的战法结果更需要时间了。
「没办法了。波加！」
「吼。咻……」
听到杰拉尔的指示的波加点着头、把空气连续的吸进去肚子也膨胀起来。波加活用那身巨大身体跟顽强、随着杰拉尔跟旦一起担任切开一条往敌阵的道路的职责。也就是说、现在就在敌阵的正中央。虽然在原地上波加也就变成了无防备的状态、然而由于这两个骑士那铁壁般的防守连敌人都不可能接近。
「是时候了么……大家、塞住耳朵！ 龙之吐息要来了噢！」
杰拉尔大声叫囔。紧接着、波加就张开了大嘴。
「……グゥルルゥアアーーーーー！！！」
波加释放的是振幅声音的音之吐息。往全方位袭击的超大声波让听到的人都受到了冲击、停止了行动。
「现、现在是好机会、全军、突撃……！」
「「「噢、噢……」」」
「ゴァゴァ」
不管是敌人、还是友方……即便如此也由于有事先警告过、所以比起受到直击的女骑士们还要好太多了。而抓住这个破绽的钢铁骑士团们各自都破坏了武器。可是在还没有完全破坏殆尽的时候、在距离波加比较远的那些人也恢复过来了。
「……姆、还有很多呐。如果只是砍的话还好、可只是对准武器什么的。呐、可以砍下去吗？」
「「「杰拉尔桑、请住手！」」」
「什么鬼啊这个团结力……」
「可是、也不能在这样耗费时间…… 姆？」
在骑士团拦住杰拉尔的时候、女骑士们行动了、正确的来说是她们手持的被诅咒的武器发生了变化。武器都各自离开了装备者的手开始漂浮在空中。而从诅咒之中解放的魔法骑士团都失去了意识、接二连三的倒下去了。
「撤退了……？」
看到各式各样的武器都全部往本城一齐飞过去、不知道是谁这样低估着。仿佛就像是被光所引诱的白蚁一样、它们的行动完全毫不犹豫。并且在武器所面向的前方从城里的一部分散发出奇异的压迫力。
「库！？ 从这个本城所释放出来的强力的漆黑杀气、魔王的觉醒么！？ 这是怎么一回事、果然国王是……杰拉尔殿下、波加、老身接下来要赶往本城。抱歉了、可以助我一臂之力吗？」
「嗯、姆。当然」
「你们、趁现在把魔法骑士团都绑起来。大队长就―――」
飒:全部美少女+捆绑，你也是道中人
在旦对部下们下达指示的时候、杰拉尔有稍微想要思考一下的事情。就是刚才的压迫力。
（这个杀气、塞拉是真的生气了呐……就算念话也毫无反应。死塞拉、到底在做什么啊？ 虽然我觉得应该是清醒的、还是先跟王还有公主殿下联络吧）
「グルゥ……」
波加好像不安一样低鸣着。
「没什么、就算不用担心如果是塞拉的话根本没问题。不如说去担心对手比较好。不不不、真的」
―――托莱塞城・派对会场
光辉灿烂的宴会会场已经成了半点影子都看不到的半毁状态。连接着外面的一面墙壁也整个都消失了、枝形吊灯也全部掉落在地面上。而大理石的地面也裂开了、就连现在也好像要崩毁一样。在这样的地面上、名为库拉伊乌的怪物正跪着。收藏的无尽的武器对于黑色的身体发起谋反一样全部都刺进去、而且现在还在流出漆黑的血。
「这样就是第113把了、后面还有多少呢？」
停留在空中的塞拉俯视着库拉伊乌。而在塞拉的周围是无数的武器武器武器――― 不管那个都是原本从库拉伊乌的身体里拿出来的。塞拉的眼瞳也染成了深红色。这是恶魔在心情激动的时候的特征、还有释放出同样色彩的魔力缠绕在塞拉全身。仿佛就是血一样的红色［魔人闘诤］、是Ｓ级黒魔法「魔人红闘诤」。
在发动了这个魔法以后、塞拉就单方面的压制库拉伊乌。诅咒的武器不能伤害到塞拉还反而被支配、揍上去的拳头一旦接触到就先被支配了。不管是攻击还是彻底的防御、哪一边都是跟塞拉的支配有直接的关系。现在库拉伊乌的右手有3次、左手两次、双脚一次被支配了、而这每一次的部位都被切落了、然后又重复的形成新的身体部位。那个再生并不是无限的、利用夺取过来的武器从四面八方去攻击来削减HP。
「浴血黄泉之军势」
沉浸在血之海里的肉块膨胀起来、凝固、化作了人形。虽然这些血之海是派对会场来宾的血、可是塞拉脸上的血也在这里面。其他混合进去的血跟塞拉的血、一切都变质为同样的物质、终于全部都成为了塞拉的东西。虽然库拉伊乌现在也注意到了这件事、然而代价是失去了双脚。
「能做出来的只有8体么……你、是不是有些狂暴了？ 这不是只能做出这些了么」
塞拉把武器交给了血色的人形。恶魔的仆从好像拖着诅咒的武器一样往库拉伊乌过去了。
第167话 惩罚的继续 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城・派对会场
「■■■■ーーー！」
随着发出的奇怪叫声在库拉伊乌的背后又再次膨胀起来。歪曲构建而成的新的手腕总共是六只、而那全部都是握住打击系武器。展现的是邪恶的阿修罗、从现代人来看就是这个样子、而从居住在这个世界的人来看或许就只能觉得是邪神像也说不定。总而言之、除了脸之外的全部的部位都丑陋的膨胀着、身体的平衡也完全没有相称。
库拉伊乌化为更加一步的怪物往塞拉从会场里收集而来的尸体所制作的浴血黄泉之军势毫无犹豫的过去了。而且不只是这样还看作是为自己的主人所献上的贡品一样。红色骷髅并没有感觉得到恐怖的心、化为人形的肉体里寄宿了复仇心、仅仅只是一心一意的为塞拉效力。
飒:卧槽！真的是骷髅，因为血变形为骷髅是什么鬼我才用人形这个词
「■■■！」
「「「噢噢噢噢噢！」」」
库拉伊乌跟骷髅的军团各自都使用得到的诅咒武器。切开空气的声音变成了绝叫、武器互相撞击就会满溢出怨念。加上双方的外观就如同字面意思一样成为了壮烈恐怖的战斗。双方那刀剑交锋来互相抵抗的战斗、然而塞拉不可能会乖乖的看着这些―――
「从对手那里移开眼睛是不行的哦」
轻松的钻进了注意力散漫的库拉伊乌的怀里、揍进了今天不知道是第几次的拳头。虽然库拉伊乌至今为止都是用手腕来进行防御、可是察觉到的时候已经太迟了，深红的拳头往下颚揍了过去。骨头粉碎、肉也崩溃、库拉伊乌的身体直接往对面的墙壁飞过去。
「撒、这下子脸的下半部分也支配完成了呢。这样你那恶心的声音也听不到了。诶……」
库拉伊乌的下颚已经毁坏、虽然没什么大不了可已经是不能发出声音的状态了。即便如此由于那卓越的再生力开始慢慢的慢慢的复苏了。
「命令、请闭嘴吧」
看到这些的塞拉好像请求一样可爱的把手合在一起、以支配者下达了决定。然而眼睛并没有在笑。这样就算脸再生了库拉伊乌也失去了发出声音的权利。
「「「噢噢噢噢！」」」
［浴血黄泉之军势］往被击飞然后倒在地面上的库拉伊乌追击过去。对准无防备状态的库拉伊乌用各自的武器刺进去、拔出来、刺进去这样重复了几次的行动。那副模样仿佛是要解开生前的悔恨一个鬼泣临人。即便是想要发出悲鸣声嘴巴也紧紧闭上了、只有漆黑的血液在空中飘舞着。
「……！ ……！！」
「你啊、相当的招人憎恨呢。就连我也没想到会是这种程度呢」
在混乱的途中、库拉伊乌随意全力挥出的凶器偶然的撞击了一个下仆、而化为红色的液体飞散开来了。
「……啊~啊」
承受到打击的骷髅在那一瞬间就成了液体、而库拉伊乌手持的大锤也染成了红色。库拉伊乌的手并没有破坏掉敌人的手感。仿佛从一开始就是这样的职责一样。
―――ズガァン！
突然之间在刚才屠杀了下仆的大锤爆发了。而那个爆发就连库拉伊乌的手的那一侧都卷进去导致完全消失了。而这些下仆们是由塞拉的血所形成的东西。就算是成功破坏了红色骷髅也会变回血液、被引诱到残害自己的开端而成为了主人(塞拉)的支配之下。
「……！？」
连为爆发而惊讶的时间都没有、库拉伊乌的额头就被空中飞来的长剑所刺中、直接贯穿了。是在塞拉支配之下的一把诅咒武器。
「明明承受了这样的诅咒、完全忍受不了呢。耐性也有吗？ 而且头部被贯穿了也能活下来什么的、好厉害的生命力―――啊、对了。对你来说头部也不是那么重要的部位呢。对不起了、我搞错了呢。那么现在不得不找出弱点了呐」
受到塞拉命令的下仆们改变位置后又改变位置的开始继续突刺。事到如今塞拉的目的比起要打倒完全就是在虐待。塞拉内部的开关是打开了么、完全变成了抖S的模式。在塞拉评价着在空中停留的武器要连续释放的时候、明明应该是关掉的念话送过来了。
『塞拉』
『诶？ ……凯、凯鲁文！？』
念话的主人是凯鲁文。在听到凯鲁文声音的时候塞拉的眼瞳也从红色开始变回去、反而脸倒是红了起来。看样子塞拉只有跟凯鲁文的念话回线是打开的样子。
『怎么了。注意力散漫了哦？』
『呜、没有、什么都没有、啊哈哈……』
『从杰拉尔那里有过联络、有相当多的武器往你那边过去了。注意到了吗？』
『……啊』
『喂』
看样子塞拉并没有看着周围情况的样子、被指出来之后才终于注意到现状了。凯鲁文也发出了呆然的声音。
『诶拖、诶嘿♪』
『才不是诶嘿吧！ 如果是平时的话因为很可爱就原谅你了可是今天……』
『啊、抱歉了。看起来追加的敌人桑也来了、先切断了呐。凯鲁文、谢谢了！』
『喂、喂―――』
塞拉强制的终止了念话、头脑冷静下来的时候看着外面。在那里看到的是一大群飞过来的武器。面向的是这个派对会场、正确的来说是库拉伊乌的身体。而被库拉伊乌攻击了的一个下仆走近塞拉后跪下了。
「オオオオ」
「是么、果然不想死呢…你们、把魔力都全部献给我」
听到塞拉说的话七个下仆的身姿都变成血液、连同支配下的武器们储存的魔力都全部取出来、收缩在塞拉的拳头上。而在做这些事情的时候、从外面而来的新的诅咒武器们也连接不断的飞过来、被库拉伊乌的身体所接纳。与此同时欠损的身体的再生速度也变快了、库拉伊乌的魔力也提高了。
「嗯、到底怎么了、我。对于你那奇妙的身体，是附加了不会让你死的诅咒了吗？ 嘛、虽然不会同情就是了」
站起来的库拉伊乌的右手变形了。那是巨大的、10公尺程度的歪曲诅咒之剑。里面融合了全部的诅咒在右手了吧。能达到1000以上的诅咒集合体、连整个会场都可以卷进去一样横扫过去。
「脚边」
「……！？」
库拉伊乌的脚上的平衡奔溃了、而横扫的诅咒之剑改变了轨道突破了天花板。是因为在库拉伊乌的脚边后面的真红的线所拉。从地面上的血之海所伸缩出一条线。塞拉利用『血操术』从死角伸缩来让库拉伊乌倒下来出现破绽的最后的陷阱。而连注意到这个的时间都没有、塞拉接近了库拉伊乌。
「血鲜逆十字炮」
血色的逆十字比起跟美露菲娜战斗的时候还要更加鲜明、然后描绘出更多的光辉。并不是阻止库拉伊乌所挥舞的诅咒之剑的法术。
「……！ ……！」
即便是在身体外形成眼球利用他的固有技能『魅惑眼』往前方乱射、库拉伊乌也没有任何办法可以阻止塞拉。
「真恶心！」
释放出来的深红闪光完全消去了库拉伊乌的本体、邪恶的气息也被一扫而光。在这一瞬间库拉伊乌的洗脑效果就从这个世界上消失了、而被囚禁了心灵的女性们也解放了。虽然免受直击的诅咒之剑只剩下半边的程度、可是突破了地面往下面的楼层掉下去了。
「啊」
然后塞拉察觉到了。半毁的诅咒之剑往凯鲁文的附近、塞拉唯一察知不到的地方过去了这件事。
塞拉的［血鲜逆十字炮］根据集中的魔力量跟自身所流出来的血量的多少而提高威力。虽然塞拉的出血已经由于『自然治愈』而塞住了、可是跟美露菲娜战斗的时候并没有流出血来。
「……受伤再稍微、严重一点比较好吗？」
从小型克洛托里取出ＭＰ回复薬喝进去之后塞拉追逐着诅咒之剑往被破坏的外墙跳出去了。
第168话 女仆与龙 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城・上空
主人他们都降落在城里、我跟巴库酱、和穆多酱的掩护组开始以主要通过对地面的火力支援来妨碍敌方部队的活动。顺便一提这个称呼是达巴库桑有说过「请拜托你跟克洛托前辈一样！ 艾菲璐姐！」、现在是加上了酱来称呼的。穆多酱的也是从莉欧大人「艾菲璐姐、穆多酱也想要被这样称呼撒」、穆多酱自己也是用亮晶晶的眼神定睛的看着我。是为什么呢、感觉大家在吃了料理之后表情都松弛下来了。
啊、非常抱歉。话题完全扯远了呢。这里是托莱塞本城遥远的上空、敌人的弓箭还有魔法都到达不了。就连现在往这边放射的山一样多的弓箭都掉下去了。
「可恶、就算在了望塔上弓箭也完全够不到啊。在这样下去就只会是单方面被攻击的啊。魔导士到底在干什么！？」
「好像在修复屏障而忙不过来的样子啊。刚才也有中心区的长者的联络。比起这些现在的位置或许也暴露了。快点从这里离开吧」
「喂、喂！ 下面那个肌肉怪物登上来了！？」
「直、直接从墙壁！？ 而且好快！」
「射击、射击！」
在地面上的格鲁堤亚纳大人正在孤身奋斗着诱饵的任务。由于是在屋外所以以我的视野也可以完全确认到。我来把握住状况、通过主人的［心意相通］的图解来传达给巴库酱跟穆多酱。在格鲁堤亚纳大人的情况下比起火力支援还是以辅助为中心呢。现在也是轻松的攀爬着巴库酱所监视的塔的墙壁的样子、用能力来让藤蔓稳固的伸展来支援。
「普利提亚酱、很勇猛啊…… 虽然不是美人呐……」
飒:再说美人之前，他是男的吧
……虽然稍微看得出是在用心的支援格鲁堤亚纳大人、这里作为一名妹抖应该体谅一下比较好吧？ 没办法了。就让我跟穆多酱来补充其他不足的地方吧。不管是谁都会支援别人的恋爱。啊咧？ 可是这样就会阻碍到跟杰拉尔桑的恋爱之路了吧？ 之前格鲁堤亚纳大人也说过「我跟欧吉桑是相亲相爱的哟」。要怎么办呢……
飒:艾菲璐好萌，格鲁堤亚纳在某种意义也一样
『艾菲璐、往地图上标记的位置的爆击就拜托了。已经确认修特拉公主不在那里。大干一场吧』
『艾菲璐姐！ 这边也拜托了！』
不行、主人跟莉欧大人的念话传达过来了。同时在地图上八个特定地方还标记了狙击信号。虽然两个人都分别在别的路线上往本城的最上层过去、可正因为是有魔王存在的敌方本阵所以敌兵也非常多、虽然完全不用苦战可还是需要时间的样子。就因为这样我们才是支援组吗。
「穆多酱、在那里的3个地点就拜托了。剩下的由我来做呐」
「「「咕噢」」」
由于穆多酱还不习惯用念话来对话、所以是直接出声来发出指示的。举起了弓、装填了五发份量的魔力。穆多酱也让头上的角发光、龙之吐息也准备好了。然后一齐的释放了。几乎同时命中了八处特定的地方引发了爆炸、浓烟也滚滚的往天空涌起来。哟是、一个MISS都没有成功的击中了。威力的调整也很完美。因为如果让城堡倒塌了去寻找修特拉大人也完全没有意义了呢。终究消弱敌人的战力才是主要目的。
「グォー……」
看起来黄色角的穆多酱的龙之吐息好像稍微偏离目标了。完全垂头丧气的样子。
「只有一个地方偏离了呢。可是只是微微的误差哦。主人那边就由我说明、所以下一次要好好练习哦？」
「グォ！」
太好了。看起来打气精神了。由于在打起精神的时候就已经往刚才偏离的地点发射了弓、这样应该就能守住穆多酱的面子了吧？
『非常抱歉。只有一个地方的轰炸比较慢了』
飒:。。。没查字典顿时跪了，爆击=轰炸，我的错
『不会、已经确认敌人被清除了。不愧是你们』
『谢谢夸奖！那么、趁现在前进吧！』
勉、勉强蒙混过关的样子。太好了…… 诶拖、杰拉尔桑跟波加酱也平安无事的突破了正面、差不多应该跟格鲁堤亚纳桑会合了吧。塞拉桑就―――！
「巴库酱、穆多酱」
「「「グォン？」」」
「把那边的通路给塞住、散布一些可以生长的催眠系的毒植物……噢噢、普利提亚酱露出来的大腿！」
「………」
看样子是太专心致志了呢。切换成念话直接在巴库酱的大脑里呼叫。
『巴库酱！』
『噢、噢哇！？有、有什么事、艾菲璐姐姐！』
好像被吓到了的样子。因为是紧急时刻所以声音也稍微大了点。穆多酱连发生了什么都不知道、互相看着脸歪着头。
飒:一个人怎么互相看着脸，三头龙不解释
「从地上上有敌人接近中。请注意一下」
「哦、真的呢。应该没有剩下可以来到这个高度的战力才对……」
巴库酱也好像确认到了呢。可是呢、不是有吗。在我们认识的人里面就只有一个人拥有这样的手段。
「……托里斯坦吗！」
「「「グゥオルルゥ……」」」
原本是龙骑士团的两人也知道那个敌将的样子。有点、虽然是这样说可是释放出非常明显的敌意。相当讨厌的样子呐。虽然主人在以前让他逃跑了、可是在那个时候连同随从的魔物的状态属性也窥视到了。他跟主人一样是召唤士。而且还是瞬间移动一样连术者本身都是召唤的对象的特殊召唤。如果用来奇袭的话肯定非常棘手吧。可是、现在并不用去担心这个。反而来到这里比较不可思议。
「来了哦！」
敌将乘着拥有紫色羽毛的怪鸟往这边过来了。
「呀呀、应该是初次见面吧？ 可爱的女仆桑。我的名字是―――」
已经早就是射程的范围内了呢。虽然想要自我介绍的样子、可由于没有必要所以就射击吧。尽量没有预备动作、用［火神的魔弓］对准心脏以极快的速度发射了。
「―――托里斯坦」
弓箭被什么人给弹开了。在眼前召唤的是大型的无机质的魔物。只有上半身可以说是格雷姆吧。两只古怪的手腕漂浮在空中、四角锥反而搭载在躯干的头部。表面上宛如镜子一样反射着月光一闪一闪的散发光芒。从外表上的特征来看可以推测是主人所看到的魔物。
「跟姿容不相符合挺大胆的小姐―――」
「多头火龙」
从第一龙头开始到第八龙头都一齐发射。夜空也由于火龙所点亮的炎之光而明亮起来。而且因为是空中戦、固体还好可是身体是分离的话……
「す、ね……」
各个龙头都捕捉到对象。各一半都追逐着怪鸟跟格雷姆么。
『艾、艾菲璐姐姐、对手还是说话的途中来着……』
『也没有必要勉强去配合。而且那个敌将比较擅长花言巧语这件事也从亚兹古拉多大人听说过了、请赶快攻击吧。说不定是在拖延时间哦？』
『是、是这样么……姆朵珐拉库、要上了哦！ 是说念话还不行么』
巴库酱跟穆多酱看起来也终于进入战斗状态了。
「……原来如此、教育得很好的女仆。都想要到来我的宅邸的程度」
「我拒绝」
在郑重拒绝的同时、释放出［多头火龙］并且用［火炎城壁］来堵住敌人背后的退路。对了、不跟主人他们联络的话。
『艾菲璐、达巴库、姆朵珐拉库、在本城的上空跟敌将的托里斯坦的战斗开始了』
第169话 上空的攻防 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城・上空
「ガギャオォーー！」
龙的高鸣宛如发出的爆炸声而强烈的光芒仿佛代替太阳一样照耀着大空。8头火龙一起往托里斯坦和他的属下的魔物袭击过去。艾菲璐咏唱了［火炎城壁］在托里斯坦的后面广范围的张开、退路当然不用说就连下降的道路都被切断了。在空中剧烈燃烧的炎之壁拥有想象不到是Ｃ级魔法次元般的杀伤力、这个事实对于托里斯坦来说是非常不得了的事情。
（Ｃ级程度就有这样的威力……虽然因为隠蔽効果而看不到能力、可只是魔力都凌驾过库拉伊乌呢。而且再加上那弓的本领、真是的、对于身为凡人的我而言以怪物为对手负担再重也要有个限度啊）
能进退的道路只有前方。但是、这唯一剩下的道路上还有一大群龙张开大嘴迫近而来。那速度比起托里斯坦所乘坐的紫色怪鸟［ハウンドギリモット］
还要快、即便盘旋的来回避也不可能躲开。可是托里斯坦并没有很焦急的样子、只是静静的张开嘴对眼前的格雷姆发出指示。
飒:明明是鸟给我个犬类的称呼加名字，怎么翻
「暴君米拉、干吧」
キュイン、这样的电子声从托里斯坦的格雷姆、暴君米拉那里响起来。四角锥的躯干的往面前打开、面向着艾菲璐的方向高速的回转。暴君米拉成为了防护托里斯坦的镜之盾一样阻挡了［多头火龙］的前进。不久后两者都冲突了。
『……弹开了、不对、反射了？』
镜之盾完全没有被烈火般的攻击伤到任何的伤痕、而且还以前进的方向完全相反的方向弹回去。并没有对［多头火龙］造成伤害、攻击的威力也完全没有减弱。就跟艾菲璐感觉的一样、就好像真的反射了。虽然艾菲璐暗中发射的［极炎之矢］如同成为火龙的影子一样、可是强化贯穿的那支箭矢往这边过来了。虽然间不容发的通过再发射一发来成功相互抵消了、可是如果没有事先的情报或许会很危险。艾菲璐让各个龙头往外侧迂回。
「噢噢、好可怕好可怕。就算是掠过我也会变成黑炭吧。话说回来―――」
虽然托里斯坦用那特意的动作和语言来使得对手急躁起来、挑発对手、可是艾菲璐对这样的行为并没有觉得什么。应该说已经没有当做是聊天的对象了。
『那个格雷姆、虽然主人有说过拥有『镜面反射』这样的固有技能这件事……可是真的好像能反射魔法呢』
『呜哇、这样太卑鄙了啊！』
『并不卑鄙哦。而且主人也是有什么可以使用的东西就使用什么的方针』
『对呢！ 不错的战法呢！』
艾菲璐还有其他的伙伴已经从凯鲁文那里知道了托里斯坦的情报。首先是第一、虽然这些始终都只是预想的阶段、托里斯坦的特殊召唤术不就是利用暴君米拉的『镜面反射』吗。
『本来是以属下为对象的召唤术。而以此把格雷姆为对象来反射让自己往特定的地方召。这样来看就正好是瞬间移动一样。由于那个格雷姆也一起消失不见、所以应该可以接受任意的魔法吧』
『这样就只能物理上的去打了呐。虽然在这样的高度我也很难使用力气』
『使用召唤术的奇袭也请注意一下。从他的ＭＰ和魔力来预测、随意使用是不可能的而且魔力圏我觉得也没有那么大……』
虽然托里斯坦的状态属性可以列入一般的优秀行列、可是绝对比不上艾菲璐。真要说的话就是有才华的程度。召唤术的等级是Ｃ级。由［魔力供给］所提升的属下的强化值跟随从属下的限制人数也很少。然而托里斯坦在纹章之森躲过了凯鲁文的察知技能、还带着库拉伊乌成功的逃跑了。从他的魔力圏的幅度来看怎么样都不可能。感到疑问的凯鲁文在从精灵的村落回到帕兹的时候就彻底调查了托里斯坦现身的地方、然后发现了。好像用树木的树叶来隐藏住一样、打进地面上的桩子。而且森林到处都是。
从凯鲁文用鉴定眼确认到的来看、这些桩子是魔法道具。效果是在桩子的周围创造出持有者的魔力圈。随着时间的经过或者拔出桩子就会失去效果的充填型道具、托里斯坦通过预先在森林里面设置了模拟的魔力圈来成功从凯鲁文那里逃跑了。因为塞拉在正门前也发现了同样的桩子、所以预测到本城里也设置了相当多的数量。
『在上空战斗真是幸运呢。因为没有必要去担心魔桩』
如果魔桩不插在地面上的话就无法发挥效果。也就是说、在这样的地方就完全构不成威胁。艾菲璐用高速把这些谈话内容传达给了姆朵珐拉库、指示往后面退下。然后［多头火龙］的其中一个也飞开了。
「哼、起码也希望你回答一下啊。 ……让姆朵珐拉库退下吗？」
在艾菲璐她们之中能力最低的就是姆朵珐拉库。即便如此还是拥有作为古龙的力量、可是与艾菲璐、达巴库相比差距就很明显了。作为托里斯坦使用召唤术来奇袭的对策、艾菲璐让姆朵珐拉库后退到所预测的魔力圏外的范围。 ―――再加上、为了不被艾菲璐接下来所释放的魔法卷进去。
「多重炎鸟」
「……敌人没有打算让我凉快一下呢」
虽然声音是很冷静、可是托里斯坦的额头一个劲的流下汗水。
『巴库酱、要小心不要碰到』
『是~……』
在托里斯坦他们的周围出现了猛烈燃烧的摇动的墙壁。而包围住他们的真面目是无数的无数的炎之鸟。虽然尺寸只有乌鸦的程度、可是拥有数千只的数量非常的恐怕。由数量上的实力压制。
『从头部开始射击吧。即使对格雷姆没有效果、只要对敌将有效果的话就没问题。撒、巴库酱还有穆多酱也是』
『强行进攻吗！我也不讨厌呐！』
［多重炎鸟］一边回旋的飞行一边慢慢的拉近了跟托里斯坦的距离。从观看的立场上来说就是深红的龙卷风正在缩小的样子。对于处在中心的人来说就只能是绝望。对于暴君米拉来说就是把接近的鸟都击退、反射出去后往周围飞回去、那是从全方位迫近而来。不管怎么样那个魔法的规模都不是可以完全对付得了的。并且在深红的龙卷风外面还有五颜六色的龙之吐息的风暴、好像重视缩小威力并且以广范围扩散一样释放出来。几重的鸟、龙之吐息、越过了镜之盾往托里斯坦袭击过去、化身为破坏的漩涡。
『身姿消失了。 ……发现、在地图上标记了』
艾菲璐在这凶猛攻击的缝隙之中看到了托里斯坦跟怪鸟一起消失了、立刻就让8只多头火龙搜索周围。而在这之中的一只所表示出反应的地方在属下心灵网络上标记了。达巴库、姆朵珐拉库、多头火龙、在场的全部的龙都一起面向那边确认到托里斯坦。移动起来从旁边迫近过去、想要释放龙之吐息一样的这些身姿就连托里斯坦也浮现出了苦笑。
（吃不消啊。王牌被看穿的同时感觉又像是在玩游戏。拖延时间也差不多了吧。可是―――）
艾菲璐跟托里斯坦的视线重合了。
「―――这个能预料得到吗？」
在艾菲璐背后发出微弱的光芒、斜眼一看在那里的是一只魔物。手掌程度大小的气球型的虫。
（召唤魔物！）
「起爆虫、爆炸吧」
飒:现充，爆炸吧
在艾菲璐即将要看到魔物的时候虫大幅的膨胀起来、不久之后那就成为了闪光爆炸了。连同艾菲璐所坐上去的火龙都卷进去的大爆炸。从火龙化身为碎火来看威力也是一目了然。
「捏、捏桑！」
托里斯坦一副满足的样子嘴角上扬了。
「跟我预料的一样。以我这种程度、对付不了你」
托里斯坦的嘴角流下了血。而在他的左胸、刚刚好在心脏的位置打开了一个小小的洞。怪鸟的额头还有脖颈也有同样的洞口。怪鸟已经丧命了。
「嘎噗……在这一瞬间的时间里、回避之后、同时3连射……漂亮……」
随着重力托里斯坦跟怪鸟往地面上坠落了、不久之后就变成了凄惨的身姿。
「呼、対象是我真是太好了」
「呜噢、艾、艾菲璐捏桑！ 在什么时候！？」
在由于突然的声音而惊讶起来的达巴库的背后是艾菲璐。女仆服的裙子的边端也有一部分烧焦了。用那流出汗水的手握住了［隠弓玛希雷斯］。
「警戒也请不要松懈了。还有格雷姆…… 啊咧？」
第170话 死之商人 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城
场面改变一下、换到杰拉尔跟旦那边。把从诅咒之中洗脑解放的魔法骑士团交给了旦的部下、而波加、还有100架骑士型格雷姆跟随着两人的背后往本城奔跑而去。通过了庭院后本城已经就在眼前。虽然从这里看不到本城的身影、可是在里面的本城之外能听到悲鸣还有战斗声。就连现在格鲁堤亚纳也在奋斗吧。而且加上在遥远的上空也发生了变化。
「那个炫目的炎火、艾菲璐她们遭遇什么人了吗。而且看起来很强」
「姆、在那样高高的地方吗？ 用魔法在空中飞行的魔法骑士団已经不能战斗、龙骑兵团也应该没有剩下什么厉害的人物」
「虽说是很强可也达不到让老朽担心的程度。没有必要去在意吧。比起这些……」
「嗯、那就是本城的出入口。不愧是S级冒险者的格鲁堤亚纳殿下。这里好像都大概镇压了」
本城的门打开了、里面还有士兵出来的迹象。恐怕是由于格鲁堤亚纳的突然袭击而守卫城堡的士兵们就迎战了吧。从士兵堆积成山这一点来看迎战好像是失败了。虽然死倒是不会可是觉得太可怕了么、士兵们全部都脸色苍白的昏睡过去了。
（到底被做了什么啊……）
杰拉尔也开始不安起来了。即便对于经验丰富的老兵来说是可怕的未知的存在。可就算是友方也好可怕。
「……为了监视他们要留下几架格雷姆么」
「那个主意不错……杰拉尔殿下、怎么了？ 总觉得身体状态不怎么好的样子」
「没有、不是这样―――」
就在杰拉尔想要否定的时候、在城的上空响起了激烈的爆炸声。场所是、对、就是刚才看到艾菲璐的炎火的附近。两人都瞬间仰望天空。
「发生了什么！？」
「这是……！」
往天空扩散开来的爆炸。虽然不知道是不是由魔法所造成的、可是绝对是相当强力的爆炸吧。而在这时候好像是追击一样、达巴库那大声的声音通过念话送达过来了。
『艾、艾菲璐捏桑消失了！』
没有比这句话还要更加令人不安的吧。杰拉尔立刻往艾菲璐送出念话、确认一下是否平安无事。虽然想着应该不会吧、不对、可是。杰拉尔的思考已经做好了从爆炸的威力推导出来的最坏的状况。
『这里是艾菲璐。已经平安无事的结束了战斗』
通过心意相通听到的是艾菲璐的声音。在这一瞬间杰拉尔也安心的叹了一口大气。
『哈啊……寿命都减少了……』
『艾菲璐姐、刚才的爆炸吓死人了呀！ 巴库酱还有穆多酱也没事吧？』
『没、没事。是说在最近的距离看到的我才是最惊讶的啊！ 捏桑、跟爆炸一起消失了啊！ 对心脏真的太不好了……』
『达巴库、在这之后就来陪我做新魔法的实验后。没事、有柯蕾特在的话也不会死翘翘的撒』
『诶？』
看样子大家也同样在担心。都用念话为平安无事的艾菲璐高兴着。
『让你们担心真是非常抱歉。敌将已经死亡、我们全员都无伤。还有、有点担心的事情…… 敌将托里斯坦属下的魔物有一只不见了。以前、主人在纹章之森跟托里斯坦共同看到的那个镜子的格雷姆』
『托里斯坦乘坐的那个么……美露菲娜、假如在召唤士死亡了的情况下、那些下属会怎么样？』
『在死亡的时点上跟召唤士的契约也会解除、而在那情况下没有被召唤出来的下属也会强制的从魔力体变回来。由于不会随着召唤士一起死亡这样危险的事情发生所以请放心吧。啊、可是凯鲁文大人就不可以死哦？ 不行哦？』
『现在还没有那样的预定所以放心吧。扣啦、别在继续摇我了啊……可是、这样的话那个魔物去哪里了啊？ 应该相当的大型哦。而且也不是可以隐藏在屋子里的尺寸』
暴君米拉拥有用手就可以让托里斯坦坐上去的巨大身体。就算是巨大的建筑物的城堡、也没有地方可以让暴君米拉瞬间隐藏起来并且逃过艾菲璐的千里眼。
『从上空也没有看到』
『能想到的就是召唤士在即将要死亡的时候在哪里召唤了吧。而且如果结合魔桩的话有可能往艾菲璐都看不到的范围召唤了』
『姑且就让塞拉姐来寻找气息吧。因为万一奇袭什么的也很危险』
『也是呢。塞拉桑、可以拜托你吗？ ……塞拉桑？』
对于艾菲璐的询问塞拉那边没有半点回应。看样子塞拉那一边的心意相通好像是关闭了。
『话说回来、从刚才开始塞拉姐什么话都没有说吧？ 到底怎么了？』
『……从杰拉尔的报告来看也没有塞拉的联络呐。没办法了、塞拉就由我来联络吧』
『这样的话就由老朽来搜索附近吧。刚刚好也空出时间来了、既然都镇压到这里剩下的战力也可以应付吧』
『哟是、就交给杰拉尔了。艾菲璐也边支援边保持警戒』
『我知道了』
虽然用念话连对象的身姿都看不到所以很难明白、可是这个时候杰拉尔全身都摆出了胜利的姿势。
（在中心地里跟那家伙见到面的可能性太高了。尽可能的在远离城墙的地方寻找吧。而且还能得到孙女(艾菲璐)的帮助、一石两鸟啊！）
打从成为伙伴开始就是这样看待的、对于杰拉尔来说琉珈、莉欧、艾菲璐就是孙子孙女。还有就是不想遇见自己的天敌。
『ゴアァ』
『姆、波加也要来吗？ 哟是、我们一起走吧』
接下来用念话决定计划的讨论结束了。话说这么说可由于是高速会话所以就连几秒的时间都没有经过。
「杰拉尔殿下、在你惊讶后安心了然后突然发出欢呼声的时候打扰真是抱歉了、可是真的没事吗？ 精神好像相当不安定的样子……」
也因此从旦的角度来看杰拉尔的样子相当的稀奇。
「姆、这还真是被看到害羞的地方了啊。嘎哈哈、我已经没问题了！」
「是么？ 虽然干劲满满是很好」
「比起这些旦殿下、稍微有要紧事出现了呐。从现在开始就让我分别行动吧」
杰拉尔对旦粗略的说明一下。而在互相谈论完毕的结果、率领的格雷姆一边交给旦往本城过去、另一半跟随杰拉尔还有波加去搜索周边。
「那么旦殿下，祝你武运！」
「你那边也是呐！ 下次就把老身真正实力让你见识一下！」
杰拉尔飒爽的骑上了波加、依靠直觉往混成魔獣団的本部过去了。
―――托莱塞城
托莱塞城的西面、沿着混成魔獣団本部的城墙有个小小的人影在移动着。人影的主人是身高非常娇小的140公尺、可是那身肉体挺强壮的。在下巴也留着长长的胡子、虽然的确是表现出身为矮人的特征、可是那个气质还有服装释放出异样的氛围。矮人的名字是吉鲁多拉、在库拉伊乌将军就任的时候所雇佣的商人、为数众多的武具、魔法道具、偶尔有提供物品的谜一样的人物。
吉鲁多拉在与托里斯坦分别之后、跟计划一样为了脱离托莱塞而想要穿过城墙、来到了在城里中心所看到支城的身影的这个地方。
「……这个混蛋托里斯坦失败了么。明明还使用了暴君米拉、真难看」
在吉鲁多拉脚边的地面有刺进去的桩、而在那旁边还有托里斯坦的下属的魔物暴君。手腕也无力的落在地上、完全不能行动的样子。好像电源切断了一样、感受到这样的印象。
「不对、以人类来说应该算是做的不错么。那家伙也还不行呐。嘛啊、在某种意义刚刚好」
吉鲁多拉把右手放在城墙上。
「都像这样拖延了最低限度的时间。我也可以―――」
「―――你打算要去哪里？」
吉鲁多拉听到背后传来的声音接着在咂嘴的同时把右手往暴君米拉过去。
―――キュイン
起动音。突然动起来的暴君米拉的手腕跟大剑的攻击互相碰撞突。吉鲁多拉那锐利的眼神映照出挥下漆黑大剑的黑骑士杰拉尔的身姿。
「姆！？」
杰拉尔那全身砍下去的一击大剑被反弹回来、杰拉尔的身体就这样往后方跳过去了。
（这家伙、虽然艾菲璐说过可以反射魔法、可是连直接攻撃也可以反弹回去吗？）
在地上着地的杰拉尔重新举起剑来、看着用那身体隐藏起吉鲁多拉的身影的暴君米拉。虽然杰拉尔从艾菲璐那里确认了这个格雷姆的特征・特性、可是情报已经产生不一致了。
「……预定変更。就让你来陪我做实验吧」
第171话 于月夜绽放令人怜爱之花 
翻译：kazi1234
―――托莱塞城
将月光遮掩、城内一帯被影子所覆盖。那个超越了城墙的高度、前所未有、像是开玩笑般的巨大。那个突然在杰拉尔眼前出现、俯视着一切。
（保管技能、或者是同等的魔法道具吗。可是、这等规模的尺寸――― 与克洛托比肩呢）
吉鲁多拉不知从何取出来的、是连波加也超越的超巨大人型哥雷姆。其装甲不是土或石而是有着金属蓝的光泽、能够明白的是某种金属。像是搞错时代般的机械性设计、更重要的是那个巨体、暴君米拉根本算不了什么。搞不好连托莱塞的本城也能够匹敌的尺寸。原本就是这样子设计的吗、暴君米拉以盾的形态装设在巨大哥雷姆的胸口。
「被看到的话也没有隐藏的必要了吧。小人们哟、多少为我的资料作为粮食做出贡献吧？」
吉鲁多拉在这个巨大哥雷姆内部吗、能听到声音从胸口那传来。
「咕咕…… 阿哈哈！ 努力吧！」
与意想不到的强敌相遇、对凯鲁文一行人来说是侥幸的。以大国军队的程度也算不上对手可以说是战斗狂的弊病吧。每天互相磨练彼此的技艺、多少有点想要互斗的气氛在队伍中扩散在这里就保密吧。
『MaydayMayday。稍微、有一点点不太妙。不、真的只有一点点喔？ 老夫、请求支援』
就算如何在看不到的地方做事就会做吧那方面很像杰拉尔的风格。
轰一声地很有气势的哥雷姆从各处排放出蒸汽的烟。其排放的声音代替了战斗的钟声、吉鲁多拉行动了。前进一步的话大地就会鸣响、城内的建筑物被摇动着。相对的请求救援完毕的杰拉尔已经冲出去了。
「哈！」
由魔剑放出极大的空颚将天空贯穿、哥雷姆挥出左腕迎击。哥雷姆的动作因为其过于巨大的尺寸、产生了非常缓慢的错觉。
「呵！好硬呢！」
与杰拉尔全力的空颚冲突而被击开的左腕发出尖锐的金属声成功将巨大的装甲打得陷进去、但未至于不能行动。
「这是这边的台词吧。将这个装甲破坏到这程度呢。应该比起那边的障壁更坚固吧、这个有考虑再设计的必要呢」
承受冲撃的巨大哥雷姆后退了半步、就这样子直接挥出右腕叩向杰拉尔所在的地面。作为帕兹名胜的时钟塔反过来拿起、然后向着自己那方投过来那样举倒的话就可以知道那个威力到底是如何了。单纯的打击也是作为面的的范围攻击、杰拉尔正正接下了这样的一击。
「噢、哦哦哦……！」
因杰拉尔的固有技能『自我改造』而强化至Ｓ级的戦舰黒盾虽然没有伤痕、作为装备者的杰拉尔倒是被逼迫到得好不容易才活着。盾牌快要被击飞的间隙中将达因斯雷夫插进地面拼命的凭气势压制。到底被推开多远呢。被地面上铺满的石块埋着双脚、杰拉尔的腿被摩擦的高热所波及。
「接下来」
「嗯！？」
从勉勉强强抗衡的哥雷姆拳头的间隙处涌出灼热的热气。若是触摸了的话不是烧伤就能了事吧热气持续排放到覆盖杰拉尔的全身为止。
（……无效？）
不过杰拉尔没有特别的痛苦、也不像是承受着伤害。
（不是肉身真是太好了）
如今才对中空的铠甲感谢的杰拉尔、艾菲璐赠送的深红斗篷的火属性耐性也有很大的因素吧。原本打算帮助艾菲璐形式上倒是反过来被帮助了不过、那个因为老爷爷很高兴的关系所以没有问题。
「让…… 开！」
杰拉尔以全身的力气拨开手腕、向哥雷姆失去平衡的地面放出斩撃地这守宫进行反撃。哥雷姆的脚尖被击中承受了与第一击同等的伤害、果然也不能否认是火力不足。
（总会抵挡下来了、有这样子的感觉。无论如何、这样下去只是恶性循环）
哥雷姆没有在意腿部破损的样子站了起来。
（不彻底的攻击无论多少也不能成为决定性的打击。那样的话、目标是弱点部分…… 刚才发出声音的胸部周围吗、那里有之前的那个镜子在。那么、怎么办呢―――）
陷入思考中的杰拉尔。只不过、这时突然有人接近这地方。是的、杰拉尔的援军到达了。没有隐瞒的意思吗、因为华丽地破坏障碍物扬起尘土向着这走来、不仅杰拉尔在哥雷姆内部的吉鲁多拉感觉到了那个气息、用眼角余光去确认。卷起大量的尘土飞翔着、那人在附近最高的建筑物上降落。
「久等了、老爷子！于月夜绽放令人怜爱之花！帕鲁提亚.普鲁提亚娜酱、为您而来了！」
「为何会是你先到达阿！？」
最先到达的是本应没有意思疎通的普鲁提亚娜。当然杰拉尔并没有打算请求普鲁提亚娜的援助。
「人家的『第六感』指引着我到这里！」
看来是凭实力察觉到了。
「没理由的喔。要说的话、是爱的力量―――」
―――咔咔咔咔！
哥雷姆的指尖发射出光弹、将普鲁提亚娜站着的建筑物变成蜂巢状。
「呵、也能从那个指尖射击作出攻击吗。和王的哥雷姆很像呢」
「等一下嘛、老爷子太过冷静了吧？你的女主角陷入危机了哟？」
「那样子死不了的吧、你阿。 ……哎、女主角？」
普鲁提亚娜理所当然地站在杰拉尔旁边。从引以为傲的粉红的礼服毫无瑕疵来看、完美地躲开了。
「还想着是谁呢、Ｓ级冒险者的帕鲁提亚.普鲁提亚娜吗…… 可能的话是其他系统的人就好了呢」
「哎呀、相当不满的声音呢。而且是相当有余裕的发言呐」
「普鲁提亚娜殿下、那个哥雷姆会放出高温的热气。接近时请多注意」
「热气？没问题。我呢、全身都有气覆盖着呢」
「是、是吗？那就好…… 阿、诱饵的工作呢？」
「没有问题！通过城的转移门的援军来到了、我的工作完成了！现在是充分击出我的爱的回合阿！」
「……是吗」
高昂的普鲁提亚娜、与哪里觉悟了的杰拉尔。虽然动机是各走极端的二人、以战力来说是最强的级别。没有比这更令人信懒的援军。
「情报交流结束了没？在这以上的无用话就留在另一个世界再说吧」
「唉也、意外的温柔呢、在等待着吗？就算从背后袭击过来也没关系阿」
「我的目的并不是排除掉眼前的你们呢。比起结果重要的是过程喔。而且、多了一个人状况也不会有所改变」
哥雷姆的指尖向着杰拉尔与普鲁提亚娜。
「就算说到这份上这边也不会后退喔。不过、有一点需要订正。这边的战力可不止两人喔？」
「―――！」
伴随着杰拉尔的话哥雷姆的腿被扯进土里去了。抓住脚部的是岩竜波加顽强的钩爪。超级巨型哥雷姆的重量陷入崩塌的大地、如今已掩埋到膝盖那里了。并且、周围的建筑物出现了复数的身影。那些身影所携带的、是总计50门的机关炮。
「射击ーーー！」
在无数的光弹纵横交错飞舞中、杰拉尔与普鲁提亚娜携手再度出撃。
第172话 蓝色的力臂 
翻译：w1041602623
―――托莱塞城
向着超巨大格雷姆放出无数的光。夜空中的星星变成了流星一般，比起加特林炮魔力的弹丸正在持续的射出。虽然每一发都是只有烧焦的程度，但是如果数量是这样的话就不能无视了。厚重的装甲一点点的确实的削弱了。波加也将巨大格雷姆的腿部埋进了土里，大幅度的动作也封锁成功了。
（与实物一样大的人形格雷姆么。个体的性能也相当的优秀。但是，这些数量到底从哪里出现.....）
完全没有察觉到出现的格雷姆集团的ジルドラ抱着很大的疑问吧。凯鲁文制作的格雷姆50机一度返回克洛托的保管，潜伏着移动到克洛托的最小化分身然后再次出击。在ジルドラ察觉不到的近距离下可以在出其不意的突袭。
「.......样品的话无论多少都想带走的。如果以这个蓝色力臂为对手还能留下原型的话」
在杰拉尔和帕鲁提亚跑到目标地点的时候，建筑物和砂土，所有的东西都被蓝色力臂的右腕给卷了起来。在地面上进行炮击的骑士格雷姆不知道被粉碎了多少个，即便如此冲击也没有减弱。在这个时刻，混合魔兽团本部变成了非常悲惨的样子。
「波加！」
和杰拉尔的念话相呼应，从蓝色力臂被埋的地方的后面跳起。跳到让人无法想象到是超重量级的高度，就那样俯冲到蓝色力臂的左肩。因为受到惊人的冲击蓝色力臂的重心向左倾斜，伴随着地表的颤动右腕也浮在了空中。
「嗷！」
「啊啊啊啊！」
波加从背后将蓝色力臂的头部的下颚击碎。蓝色力臂的头部上的东西被波加盯着，装甲虽然已经发出了悲鸣但是距离完全破坏还差一点。
「波加！就这样压制住！」
这次是从达巴库那里来的念话。那一瞬间，大地的性质被改变，蓝色力臂慢慢一点一点的沉下土地区。
「哥哥亲手教授泥浆束缚！就这样给我沉到地下去吧！」
接受了杰拉尔的要求，格鲁堤亚纳追了过来.....原来，作为援军赶来的达巴库，从正上方压住蓝色力臂。三个人的争斗场面宛如怪兽电影一般。
本来，达巴库所属的黑龙喜欢的是【黑魔法】。这是黑龙遗传的习性。达巴库也暂且正在学习着黑魔法，等级是F级。达巴库最擅长的是【绿魔法】。龙族里个体学习很多种魔法的例子还是有的，不过，尽管如此，也是根据自己种族的习性优先学习规定的技能。达巴库是例外中的例外。本人说：「这是最好的！」听说是那样。
达巴库的束缚泥沼将蓝色力臂脚下的土地向沼泽方向变化，自己和波加还有超重的达巴库加入，蓝色力臂的下沉无法停止停止的样子。
「龙骑士团骄傲的蜥蜴们一起向我挑战吗」
蓝色力臂再次释放出超高温的气体。全身放射出的热量不仅是将达巴库和波加，而且将整个混成魔兽团本部覆盖。
「一点点......！别小看蜥蜴的力量啊！波加！啊，别放爪啊！让我看看你的意志！」
「嗷嗷！」
气体持续灼烧着达巴库他们们，表面被烤焦。用加特林炮持续射击着的骑士格雷姆们相继倒下，发散出烧焦了的气味，尽管如此，仍然有二体不愿从蓝色力臂上离开，向着沼泽集中。
「龙和人相比耐热性更强，虽然痛没有变啊。达巴库酱和波加酱，我现在就来哦！」
杰拉尔和格鲁堤亚纳好不容易到达了蓝色力臂的面前。蓝色力臂下半身已经沉下沼泽了。但是，由于双手抓住了没有沼泽化的大地，所以沉不下去了。
「.......格鲁堤亚纳殿，这一带都已经都是气体，真的没问题么？」
「被爷爷担心虽然很感激感谢，但是你看。没有一点烧伤哦？......啊，不行啊！喜欢的礼服被烧掉了！」
格鲁堤亚纳殿前进的时候将开始着火的胸部抱住。双颊绯红的行为像是少女一般啊，不过露出的是迸发的汗水和强壮的肌肉这样的画面真是危险。唯一值得欣慰的是达巴库这边没有注意到这边吧。顺便说一下，全身的火焰越燃越大是完全不在意的。
（格鲁堤亚纳殿，姑且是生物吧？刚才的气体说是完全不在意，还是人类吗......）
杰拉尔暂时不准备深度思考，将意识向战斗转变。蓝色力臂的手耸立在大地上，两人的目的地就是刚刚蓝色力臂的一只像钟塔一样矗立在大地上的手臂。将沼泽里不愿掉落的蓝色力臂的支撑去除掉。虽然从胳膊也有强烈的热气放出着，但这对杰拉尔是没有意义的。魔剑达因斯雷夫的刀身巨大化，拳头缠绕着厚厚的红色气场。
「——反射」
吉鲁多拉的声音从蓝色力臂的胸部发出，巨大的镜子发出奇怪的光线
「呜哇？」
「啊！」
「咕！」
「不要！」
蓝色力臂将牵制的达巴库和波加向天空弹开，用最大火力攻击的杰拉尔和格鲁堤亚纳被蓝色力臂的手臂碰到的瞬间，就被弹向了相反的方向。
『这是，将艾菲璐小姐的火焰反射的东西吗！』
『就是那个在胸前张开的镜子吗！？没想到反射效果竟然全身都通用么！』
对于意料之外的反击，大家都离开了相当大的距离。以此为契机蓝色力臂双手用力脱离了沼泽，腿部逐渐到了地面上去。
「你们比预想的还要粘人啊。要使用绝招了。」
「绝招，是这样啊」
突然传出的少女声音。从遥远的上空传出的爆炸声。蓝色力臂的头顶出现红色的箭倾泻而下
。击中的箭矢相继爆炸，其冲击力使得蓝色力臂渐渐又沉下沼泽。
「不！」
「如果是绝招的话，那么不可能用上好几次不是吗？」
「——！」
声音的主人是艾菲璐。在弓的前端像灯一样的摇曳着红莲的箭！以及发出爆音的是火神的魔弓ペナンブラ。从上空发出的箭如同最快的风一般，就像字面上的一样引起了爆炸的风暴。本来的话蓝色力臂可以在的胸前巨型的镜子【镜面反射】损坏前逃走的，但是因为脚下变成了沼泽所以回到了之前的情况。不，甚至比之前下沉的更厉害。
「假如再次反射回来——」
——啪
天空中响起了玻璃破碎的声音。发生在蓝色力臂的胸部，一根箭刺中了。——巨型镜子被贯穿。
「和预期的一样，别种的攻击是一下子不能反射的。」
「.....漂亮的答案」
艾菲璐使用自己的魔力生成的火矢中夹杂着道具的箭。而且，不是一般的箭，而是凯鲁文所锻治出来的一次性的S级武器。假设是用火焰行不通的强敌，凯鲁文给艾菲璐的杀手锏。艾菲璐认为现在使用是好时机，捕捉巨型镜子并放出了。被箭射中了中心的巨型镜子开始产生裂缝，终于粉碎散落了。
「即使抛开技能，能将和这个蓝色力臂同等装甲自豪的巨型镜子一击打到吗。好箭啊！」
「真是感谢称赞，才不是呢」（校对：「お褒めに预かり光栄、ではないですね」这句话不怎么好译，前半句的意思是说感谢称赞，后半句的意思是对前半句的否定，但是翻译不出那种感觉，所以这里就贴上原文，各位能读的自行体会吧。）
艾菲璐的周围的天空漂浮着的多首火龙们一起转向蓝色力臂进行突击。更有不知何时沼泽周围大地生长出了树木，将蓝色力臂缠绕着生长着。沼泽是监狱的话，树木就是天然的牢笼。
『真是的，太热了拉！艾菲璐姐姐，干过头了！』
达巴库的固有技能【生命之芽】，因为蓝色力臂发出的热气的关系，植物的急速成长收到了阻碍。虽然也有其他的理由，但是，到这里才可以发动能力。树木将蓝色力臂拘留，双臂的自由也剥夺了。
「哦，这实在是不错！」
然而，这并不是说将这个巨大的格雷姆的全部攻击手段都剥夺了。蓝色力臂的モノアイ发出闪耀的光，激光被收缩然后发出，调整了角度的光弹从指间放出扫射。激光和冲击的多首火龙被消除，高速的光弹以艾菲璐为目标执拗地飞来。艾菲璐用箭来迎击，红莲的箭和白色的光芒一上一下眼花缭乱的展开了攻防拉锯战
「差不多！」
「是时候了！」（校对：上下两句台词是一句来着的..........要连着看）
杰拉尔的巨大化的魔剑达因斯雷向蓝色力臂的胸部深深刺入。并且头部被格鲁堤亚纳的拳头冲击了。咣，随着动力声的慢慢减弱蓝色力臂的动作也停止了
ガン、ガン、メキッ。（校对：反正就是金属敲击声和弯曲的声音。）
「哎呀，哎呀！」
帕鲁提亚将蓝色力臂背上的看起来是是入口的门撬开了。
「里面是怎样得？」
「除了意外很狭小......不行，谁也不在啊。没有什么人存在的迹象啊，在哪里有其他逃脱路线吗？」
「被逃掉了」
「呜哇.....」
蓝色力臂活动停止后，杰拉尔开始寻找着操纵这个巨大格雷姆的矮人吉鲁多拉，不过已经没有他的身影了。
「哎呀，大概没有问题吧？。偷偷的让格雷姆内部生长了剧毒植物的说。虽然不是速效形，但是我知道这是不能治愈的。虽然因此其他的植物不能使用了。」
「哎呀，不是很能干嘛，对你刮目相看了哦，达巴库酱」
「嗯，嗯，嘛啊那！」
达巴库的目光在游离。
「到底是什么人呢？巴库酱说好像是托莱塞的一个御用商人。
「我也知道的不是很清楚。但是我听说那个讨厌的项圈就是那个矮人卖给托莱塞的没错。アズグラッド的闲聊中听说过哦！
「不可思议的道具和这个巨大的格雷姆......不是S级的冒险者吗？」
「不啊。我不知道有那样的矮人存在！」
「啊，确实在哪里听过这个名字。什么啊，什么来着，如果见过他的真面目就好了。......对！确实是吉鲁多拉这个名字哦！」
第173话 永劫回帰 
翻译：w1041602623
―――托莱塞城
托莱塞本城的后方，魔法骑士团本部寂静无声。因为全部都具有诅咒武器的女骑士们收到从正门攻入的杰拉尔和旦的攻击。现在，女骑士们的洗脑和诅咒破解开了，处于被钢铁骑士团保护的状态。想回去的女骑士已经没有了，本城（支城）也应该是一个空壳。可是那个本城内部却出乎意料的有两个蠢蠢欲动的人影。
「啊，有点累了。稍微过了一点。」
「这是矮人的身体，不要太勉强自己。」
一人是直到刚才为止还在巨大格雷姆【蓝色力臂】的内部操控其和杰拉尔们进行战斗的神秘商人，吉鲁多拉。那个将吉鲁多拉抱着的，带着黑色面罩的人深深的抱怨着。在面罩中看不见脸，身材细长，声音也偏向中性，不能判断性别是男是女。
「那是什么啊？【创造者】，为什么皮肤会有绿色的斑点呢？」
「这个吗？......恐怕是中毒吧。从症状来看，是恶魔所居住的地下世界剧毒植物的一种。在那里被誉为是连天使也能毒杀的存在——」
「哇，危险！」
黑色面罩立刻将吉鲁多拉扔了出去，吉鲁多拉也像是什么事情都没有发生一样落地。
「放心，这种毒不是接触感染或是空气感染。而是在你救我的时候向蓝色力臂内部发动了技能所以才感染了吧。嘛，治疗方法是有限的，而且如果一直被这个毒侵害或是速效性的毒的话，我就会死掉吧。
「为什么你这么冷静呢...」
吉鲁多拉皮肤上的斑点蔓延的数目增加并且慢慢变大了。
「以前也有研究过这类。这个斑点不久之后就会在扩大到皮肤表面直到覆盖，下个阶段就会膨胀起来。一般的话那时候就会痛苦着昏倒死亡吧，但是运气差的话的活得久一点就会隆起膨胀然后破裂.........」
「不，已经够了。这样下去真的会变成那样啊？！」
「嗯、就是这样。『暗杀者』、来到这里就说明已经确定目标了吧？」
「啊啊~，这边这边。看，这个大厅的前头」
「.....又是华丽的杀掉的了啊。」
黑色面罩的前方是魔法骑士团总部的入口。没有人生存的迹象。只有几个散乱的尸体。尸体都是身穿白金的铠甲，脖子流血死掉的。尸体的手上握着剑，从这个情况可以看出来这个地方多少发生过战斗。
「如果你认真的话就会在不被发现的情况下，也会全歼吧「
「因为在等着创造者的时候闲了。而且想要抱怨的是我。原本就决定逃跑了吗，为什么又突然开始战斗了啊。而且还输了」
「毒扩散的很快。赶快带路吧！」
「哈，好的好的......」
两人穿过死尸累累的入口，最终到达了某个房间前。是魔法骑士团团长的房间。
「这个房间，托里斯坦好像是在这里张开着结界。这里是隐藏什么东西的绝好地方」
「啊、让那个成功进化的就是这里么」
「不不，我觉得是潜质的问题哟？库拉伊乌君。只是在【选定者】中觉得很可惜而已。而且托里斯坦不是死了么。虽然对于库拉伊乌君来说是怎么样都好，那么你那边打算怎么办？好不容易决定加入我们的末席的，你不生气吗？」
「那家伙还在转生前。不管怎么说，这样下去就会没有可以用的东西了。相性也不说很好。虽然【代行者】的转生术是不完整的，但是会成为我主觉醒之前的联系吧」
「所以说啊，那个说法会让代行者生气的....代行者平时虽然很温柔但是生气的时候是很恐怖啊」
「那就是你不够成熟的证据啊，暗杀者」
「啊，好好。到底是第三支柱的创造者啊—」
黑色面罩打开了门扉。在这个库拉伊乌曾经尝受到很多痛苦的地方，有一个男人处于被拘束的状态横躺着。这里是库拉伊乌从女骑士那里接受快乐、然后接受拷问的床。
「钢铁骑士团的副官。嗯，也不坏」
「我也努力了所以希望有点犒劳呢。那个、是叫ジン?ダルバ来着？」
被黑色面罩叫出名字、ジン突然起身。然后吉鲁多拉看到了激烈的剑幕、以ジン为对象的封印魔力的魔力封锁。想要靠着自己的力量挣脱的，只有亚兹古拉多与旦这样级别的人才可能。
「正义感的结块一样的的傻瓜，但是肉体年轻是好事，可以长期使用」
吉鲁多拉用大大的手抓住ジンを的头。
「哇，传闻是听说过，不过创造者的【永劫回归】实际是第一次见到啊」
「喂，解开束缚」
「没问题么？」
「没关系、很快就会结束的」
吉鲁多拉这样说完后，束缚ジンを的绳子就四散开来了。是用刀斩断似得伤口，从ジンを身上可以体会到。越是考虑，ジンを的意识就越来越远。吉鲁多拉的手的触感，再也感觉不到了。已经什么都不能考虑，因为这个身体并不是ジン的。
―――ドサッ
之前吉鲁多拉的矮人突然摔倒在地。
「哼，还以为有什么更厉害的气氛，我觉得有点普通呢」
黑色面罩已经没有在看地板上躺着的矮人了，那个视线的前方是ジン——是吉鲁多拉姿态的ジン了。
「哼，呵呵......」
吉鲁多拉从床上起来。那嘴角松缓，浮现出不是ジン的笑容。
「相当高兴吗。明明都可以说被杀了一次.....新的身体那么逞心如意吗？」
「不，不是这样的。只是突然想起一些回忆而已。已经十年没有见到我的子孙了。命运这东西究竟是何等的让人预约，何等的不可思议啊」
「......哼，还真是能想起那么久远的事情啊」
「和母体相似到这种程度还真是没想到啊。是吗，当作失败便决定早早舍弃是错的啊。今后会将视野放长远点的」
「喂，别进入自己的世界啊。这个矮人还活着哟」
黑色面罩的指责让吉鲁多拉带着有兴趣的眼神向矮人看去。
「....什，这疼痛是....！而且，这里是......？」
「什么嘛，还活着吗？」
「不......！你，是刚才的......！」
「从你看来是一瞬间吧，对我来说的话可就是十年了啊。如果说没有一点遗憾的话，是骗人的。但是那个身体已经不需要了。就还给你吧，随你喜欢吧」
「什么是.....哦.....！」
「哇哈，好像很痛啊—」
矮人的身体已经完全染成了绿色，各处都肿了起来。
「再见，被称为【工匠之父】的伟大侏儒。你的智慧，技术就由我接受吧」
「等、等等......！"
「好，这个身体没有异常。差不多也是魔王该出动的时候了。暗杀者，这次真的要回去了」
「啊，恩，恩。因为有后门所以就从那里出去吧。嗯？好像忘了什么一样.....」
破裂的声音从背后传来，ジン的姿态的吉鲁多拉和黑色面罩从魔法骑士兵团的城堡离开。从那以后，再也没有人见过托莱塞的神秘商人了。
第174话 被擒的公主 
翻译：飞达锁店啊
——托莱塞城
到底会砍到多少敌人呢？从天空中飞舞的达哈克跳下来后只有这种心情。我就这样从艾菲璐从城墙中打开的洞中以侵入最顶层为目标而进发了。
依照塞拉记录的地图为参考我为了搜索托莱塞的公主而前进，本来托莱塞城是有重兵看守的，但是因为我们的关系，所以看守都变得稀薄了，我在看似公主所在的地方都看过了，但是都找不到公主。我本来认为在拥有复杂锁与结界的地方可以会有踪影，但是除了有小熊等各种各样可爱的商品外，都没发现什么。
｛怎么说了，为了隐藏这些东西，有必要这样做吗？｝
听说过是暗部的将军，但是印象完全的不同了。我从塞拉没有经过的地方再次寻找公主的踪迹，一边让艾菲璐从外面支援，一边寻找，终于从王座的大厅中找到了隐藏的通道。
《....美露菲娜，我大概是选择错误了吧？外面的敌人是比魔王更强的敌人吗？》
《没问题的，大概，恐怕？》
喂喂，美露菲娜老师，你最后绝对是疑问句吧！真的很不安喔！与塞拉们进行死斗的白狼也没了，如果因为抽中了这个魔王是下下签的话，我会哭喔！！
《有个力量比较高的反应，亲爱的，在外面。》
我遵循美露菲娜的话，来到了外面，上到了最上层附近，从这里的阳台看下去能一览整个城，国王泽鲁大概是从这里眺望自己的国家的吧？在城的东边有混合魔兽团以及巨大的蓝色格雷姆与达哈克，波加的组合在，我的斗争心都被格雷姆引发了。啊，想哭了！
喂，等等喔！冷静想下，那到底是什么鬼啊？
《凯鲁哥！》
突然收到了莉欧的念话，从过道的对面也有一样的道路吗?我再次确认地图，嗯，果然是呢，那么首先联络艾菲璐，把巨大格雷姆交给她吧。
｛啊，果然是凯鲁哥！｝
｛哈，哈，果然是不太习惯呢！｝（这里的哈是喘气声)
满脸笑容的莉欧与被抱着好像奄奄一息的柯蕾特，还有在后面跟随的亚雷库斯，大概是从不同的路线进入的吧。虽然有亚雷库斯在护卫，但是是抱着柯蕾特追上我的吗？但是柯蕾特没问题吗？气喘嘻嘻的。
｛莉欧也来这里？｝
｛嗯，因为柯蕾特打开了转移门，而且有提拉米斯的士兵先生还有龙骑兵团的援军到了，在本城上的敌军都方寸大乱了，普利提亚酱也在完美迷惑后进行了游击行动，我就为了找厉害的人进入本城探索了。｝
｛..那个好像再前进就只有顶楼了。｝
｛不是吧...来晚了。｝
对气馁的莉欧进行摸头杀，然后看向向上的台阶，从刚才确认的地图中从这里上去就是顶层了，但是现在上面好像什么动静都没有。
｛那么为什么把柯蕾特也带来了？如果是跟魔王对上就不好了，而且在那之前身体状况好像不太好啊！｝
｛啊，没事，因为休息过了，而且精神还是满满的呢。｝
话是这么说，但是从莉欧怀里跳了下来的柯蕾特就像是初生的小鹿般，看上去太可怜了，所以使用了大恢复和治愈，MP好像也没枯竭，所以不需要MP回复药吗？啊喂，为什么恢复后还在一旁流鼻血啊！？
｛把柯蕾特带来的原因应该说是为了公主的对策吧？为了确保公主的安全。｝
｛公主的安全？｝
是要劝说公主吗？
｛没问题，我现在是绝佳状态呢，所以！｝
虽然话是这样说，但是流着鼻血说这话，真的可以吗？先让鼻血停止比较好吧！喂！
｛亲爱的，没事的，柯蕾特是个坚强的孩子｝
｛哎！？｝
因为突然从耳边发出了声音而感到了吃惊，原来是美露菲娜从我的魔力中显现出来了，以下巴搭在我肩膀上的形式。
《诺，对于柯蕾特来说我们是夫妇，所以这样也没问题呢！》
《普通夫妇是不会在公众场合做这样的事的！》（：奶奶的，幸好过了烧烤节才翻的。）
先把美露菲娜的头卸下肩膀，然后继续说话。
｛嘛，既然美露菲娜这样说的话也只能相信了，加油喔！柯蕾特！｝
｛柯蕾特，你的信仰是货真价实的，我是最清楚的了！｝
｛太好了呢，柯蕾特！凯鲁哥与梅鲁姐也这么认同了，那么那个作战必须要好好加把劲呢！｝
莉欧从背后抱着柯蕾特，感觉就像是自己的事情一样欣喜若狂，直到刚才还疲惫不堪的柯蕾特突然紧绷了脸孔———
（这，这是！?幸福的大三角△啊！）
感到好像在想什么恶心的事情的气息呢，是我的错觉吧？气息呢，我一边感受，之后我突然感到了有什么在接近。
｛哦哦！这不是凯鲁文殿吗？｝
接近的气息的真面目原来是旦将军，这个人也是挺快的啊!
｛将军也是在寻找公主吗？｝
｛正确来说是在寻找修特菈大人与国王，然后来到这里是偶然，但是总觉得守备很稀薄，是我的错觉吗？｝
不，那就是正确答案啊，守备薄弱是因为我和莉欧在来的途中踢散了。
在我与旦将军在互相确认时，柯蕾特在旦将军面前出现了，喂喂，那个与刚才的柯蕾特是完全不同的人啊！
｛钢铁骑士团的将军旦将军是吗？｝
｛确实是，不过，你....哎，这不是提拉米斯的（污）巫女柯蕾特.提拉米斯殿吗？为什么！？提拉米斯可是第二战场啊！｝
｛这个是因为有各种各样的原因的，比起那个，有事情想问下旦将军你，是关于修特菈公主的，但是..｝
｛修特菈大人的！？｝
突然变成巫女模式的柯蕾特与旦将军开始了交谈，把洗脑以及人质等各种东西利用开始交谈，旦将军对柯蕾特的话颇是认真的听。
｛那个，柯蕾特殿的秘术吗？那个真的可以吗？｝
｛是的，如果有旦将军你的力量帮助的话，我以提拉米斯的巫女的名誉保证，那么要合作吗？｝
｛既然..都那么肯定了，那么老朽知道了，我会协助的!｝
交涉成立！！
｛旦爷爷，谢谢你！｝
｛旦爷爷！？这个叫法真是叫得我心痒啊！｝
｛....这样叫不行吗！？｝
｛...真是没你办法呢！｝
旦将军答应了合作，而且还被莉欧笼络到了，如果杰拉尔在这里看到的话肯定会嫉妒吧！不，我什么都没想喔！没说过喔！美露菲娜，不准读我的心啊！
｛那么梅鲁大人，凯鲁文大人，莉欧大人，我要说明下我的计划了，能稍微把耳朵贴过来一下吗？｝
第175话 绝对守护 
翻译：节操很好吃999
——托莱塞城
房间里响起了「ゴゴォ」的沉重的开门声。打开了位于最上层的对开的大门，进入其中的人是旦。
旦不是第一次进入这里。昏暗而且宽敞的大厅。最上层这里是被作为特别的仪式的场所所使用的。没有国王的许可即使是王族也不被允许进入的被称作神圣地带的区域。对于军队的高层旦来说也不是轻易可以进去的地方，但是，只有一点，这里确实有和记忆里不一样的异物存在，在地板上描绘着的黑色的魔法阵。旦脑中鸣起了警铃，他的直觉告诉他这不是什么好东西，另一方面一个让他无论如何也无法移开视线的人正站在那里。
「俢特菈殿下」
站在丑陋的魔法阵上的正是托莱塞的公主兼暗部将军，并且正是旦所寻找的人俢特菈?托莱塞。
和母亲相似的金发随风飘动，像是要去参加聚会一般的精心打扮。不知从哪里来的哥特礼服穿在她的身上更加显示了她的美丽，把ヌイグルミ（我不知道这是什么东西）抱在胸前，以及与魔法阵所带来的异样的气氛所结合有一种阴森森的感觉。
「啊，以为是谁呢，这不是旦么！已经，迟了很久了哦，因为马上就要开始了。」
「......」
旦对于俢特菈的腔调感觉十分不和谐。没有平时那种淑女的说话方式，就好像很多年前年幼的时候，考虑到之前的发言也很像年幼的时候。（原文：考えるよりも先に言叶が出てしまう年齢のそれに闻こえたのだ。我估计脑补的不对）
「那真是十分抱歉，俢特菈大人，但是到底是什么就要开始了？」
「不是显而易见么？我和父亲大人的结婚仪式。」（翻译的感想：我去，鬼《和谐》父啊！）
旦对俢特菈说不出话来，确实，被尊敬的父亲培养长大的少女会在年幼时有着想要嫁给父亲的这个梦想。（翻译的想法：这句话难道是每个父亲都有成为鬼《和谐》父的机会的意思么？）事实上俢特菈也有过这样的时期。但是那是很久以前的事情了，18岁的俢特菈很早的成熟面对了现实，并且适应了，而且还当上了暗部的将军。旦认为那样的俢特菈是做不出这种告白的。
「只是一味的在笑着欺骗我，今天突然和我说了。虽然是不很明白，但他说『爱着我』。我很高兴很高兴。」
「今天......么？」
今天，也就是旦等钢铁骑士团进入城区，凯鲁文等人攻入城堡的日子。就是那时发生的事吧。相信托里斯坦的国王在对俢特菈做什么的说法。那么结果就是这样的俢特菈，对她来说好么？自然国王不对劲的事情就会被察觉了吧。（感觉反了但又和前文剧情对不上，原文：トリスタンの言叶を信じれば、シュトラは国王に何かをされた。その结果がこの変わり果てたシュトラとでも言えばいいのか。自ずと国王が正気ではないことが导き出されてしまう。）
「就算这样，旦，这样不行哦，这可是重要的仪式，不仅迟到了还穿了脏兮兮的铠甲来。」
「俢特菈大人，这是.....」
「旦将军，已经可以（放弃）了，她看起来已经完全被洗脑了。」
房间的入口响起了柯蕾特的声音，看到之后现身赶到的柯蕾特的身姿，俢特菈的眼前一亮。
「哇，柯蕾特酱也来了！好高兴啊，何时の晩餐会以来かなぁ」
「俢特菈，你......」
「那个啊，露诺阿和阿什莉（貌似是名字，但是译名整合里没查到，直接音译了。。。）在哪里呢？明明是好朋友，却没来和我说话......（亲友だったのに、私に声もかけないで......不懂这句。）」
「......」
柯蕾特知道是露诺阿·维多利亚和阿什莉·布莱兹，现在的名字是西尔维亚和艾玛是在来托莱塞之后才知道，在帕兹聚餐时从本人那里听说的。那个理由俢特菈是否知道已经不清楚了，这个俢特菈的记忆已经相当模糊不清了。（这段已经完全搞不明白了：コレットはルノア·ヴィクトリアとアシュリー·ブライズ、今の名前でシルヴィアとエマがなぜトライセンを后にしたのかを知っている。パーズでの会食の际に本人达より闻いていたからだ。その理由をシュトラが知っていたのかは分からないが、このシュトラは记忆が暧昧になっているように思える。）
（柯蕾特酱么？......那个时候好像是这样称呼彼此的，那个ヌイグルミ（还是我不知道的那个东西）也是那个时候送的礼物。）
退化成小孩子，这个想法出现在了柯蕾特的脑海。
「不过没关系，虽然迟到了，可是旦来了，遥远的德拉米斯的柯蕾特酱也来了。亚兹古拉多哥哥虽然找不到了，可是之后一定会赶来的。被タブラ（人名？）哥哥欺负了的话，哥哥不管什么时候都会站在我这边......咦？这么说的话柯蕾特酱比上次变得更大了，而且变得好漂亮。」
「你也是啊，俢特菈。」
「啊？是么？」
张开双臂，看了自己的姿态，但因为洗脑的效果，完全没有去疑惑。
「俢特菈，泽鲁国王在哪里？」
「父亲大人的话，在这条路的前面做会场的准备，但是，因为会被妨碍到，所以谁也不能过去。」
「很抱歉，我们必须要去见泽鲁国王，你要怎么做？」
柯蕾特向前踏出了一步。
「不行啊——————！」
和俢特菈的喊声产生了共鸣，魔法阵放出了异样的压力。明明是在室内风却吹了起来，柯蕾特和旦被强风推开了。
「不行，绝对不行，父亲大人的吩咐是绝对的！我，如果不是好孩子的话，会被父亲大人讨厌的！」
「俢特菈......」
俢特菈的身体颤抖着，和俢特菈的感情连动的魔法阵产生出了大量的影怪。房间里不断有影怪产生，很快变得大量。
「来碍事的话，即使是柯蕾特酱也不原谅！」
俢特菈的瞳孔已经被疯狂支配了。
「果然是这样么？旦将军！」
「哦！俢特菈大人，很抱歉还是请您先小睡一会吧。」
「呀！」
趁着还在觉醒的途中，旦从怪物的缝隙中穿行而过，把手臂伸向俢特菈。但是被俢特菈的影子中飞出的什么阻止了去路。
「……赛特拉（音译的名字），你也被？」
站在旦眼前的是一位（全身穿成？）黑色的女性。是暗部的副官，和俢特菈一样，她的眼中没有理智的色彩。
「赛特拉，拜托了。」
「了解，排除入侵者。」
拔出身上的短剑，赛特拉带着明显的杀意，旦把背在背后的大圣剑取到手上——喊道。
「柯蕾特大人！」
「嗨！感谢你帮忙拖延的时间！」
围绕着黑色的魔法阵展开了散发着青白色光的结界。结界的内部有柯蕾特，旦，赛特拉，俢特菈。黑色的怪物们也被结界笼罩在内。
「这是……」
「提拉米斯流传的秘术之一，这样的话，你们就不能离开结界了。」
这个结界和在凯鲁文和希露菲娅的模拟比赛中使用的结界不同。之前的结界是防止攻击从内部出来。这个结界是可以由柯蕾特自由操控进出者出入的最高级的魔法。
「这种东西！」
旦和赛特拉对峙的时候，俢特菈命令怪物破坏结界，但是却连留下一点伤痕都做不到。
「唔……从传达来的感觉来看是A级左右的怪物，那么没有问题。」
柯蕾特从怀里取出MP恢复药笑着喝干。
「那么，把柯蕾特酱干掉好了。」
大量的怪物向着柯蕾特蜂拥而去，但是，柯蕾特的身前出现了三个发出白光的魔法阵。
「对不起，这行不通。」
首先被正面召唤出来，葬送了最前排的怪物的是神圣骑士团的团长库里夫。之后，在左右召唤出了天使和狮子模样行动的石像。
「库里夫，ミスティッククーガー、エンジェスタチュー（这俩应该是那俩石像，不知道怎么翻。）全力保护我。」
「了解了！」
库里夫架起的剑，狮子怒吼，天使像漂浮在空中。看着临战姿态的柯蕾特的部下，俢特菈抱着ヌイグルミ的手收紧了，可是，突然的来访者不止他们几个。
「柯蕾特，公主大人就拜托了。」
「旦将军也要加油。」
以惊人的速度进入大厅，在墙壁上跑动的出现的两人。凯鲁文和里欧鼓舞了结界内的伙伴，以像风一样的速度进入了深处的通道。
「30分钟，最低でも、それだけは必ず持たせます（不明白，感觉是：『最低限度，只有这点必须做到』？）！祝武运昌隆。」
「足够了！」*2
只做了这些对话，二人瞬间就消失了。残留下的只是柯蕾特高扬的情绪和俢特菈不知如何是好的悲壮情绪。
「啊啊，不行，不能随便过去！」
柯蕾特的目的是保护俢特菈。把她关在结界之内是为了保护她，如果非要解释的话就是至少可以让魔王无法对她出手。（结界内に闭じ込めることが保护に当たるのかと问われれば强引な解釈になるだろうが、少なくとも魔王の手からは离すことができる。）。即使外面的城堡塌了，结界内部也是安全的。可以说是凯鲁文打败魔王为止的紧急避难所。旦在俢特菈的附近做着特攻（?）,以防万一怪物们会袭击俢特菈。旦的实力的话，可以在与正面的赛特拉副官战斗的同时和背后的怪物开战。
「请放弃结婚仪式吧，我会在这里陪你玩。这是最耗费能量但又是这种状况下的我的最佳的选择，不管多少（MP回复药？）我都会喝，也不用担心那种程度的疯狂，用我的信仰心来给你驱除。（これは燃费最悪ですが今の私はベストコンディション、几らでも饮んでやりますし、心配せずともその程度の狂気、私の信仰心きょうきで晴らしてあげますよ。）所以和那个时候一样，一起来玩吧，俢特菈酱。」
第176话 螺旋之光 
翻译：飞达锁店啊
———托莱塞
在托莱塞左翼，龙骑兵团本部出现了龙的轰鸣，在作战中的是萨巴特带领的队伍，萨巴特们与杰拉鲁在与旦的正门突破中分别了。
｛成龙到跑到那边去了，歌玛尽量不要杀了它们！｝
｛了解，龙骑兵团主力都是这边的伙伴呢！｝
歌玛朝向成龙发出了攻击，龙骑兵的突刺被捉到了破绽，知道自己攻击被躲开了的骑兵砸了嘴，然后被歌玛的飞踢踢到了脸，然后飞出去了，被留下的龙也是好景不长，被歌玛用力的脚后跟飞踢踢入了额头就昏过去了。
｛歌玛大人，干的漂亮！｝
｛我的事怎样都好，阿咖斯快去辅助古音吧!虽然都是些残党，在亚龙与幼龙中也参杂了些成龙，只有古音一人的话——｝
｛不可能Su，阿咖斯桑，help，help！｝
｛就不能稍微男子汉一点吗？｝
被成龙追赶成到处乱串的古音边露出可笑的声音边向阿咖斯求救，虽然龙骑兵团剩下的兵力只有一点点，但是受伤的野兽是不能小看的。
｛混蛋死亚人，只会说一大片的谎言的家伙！｝
｛都围起来围起来，是时候表演我们真正的技术了！｝
｛真是的，无论怎么说明都是左耳进右耳出的家伙，虽然有点麻烦，但是还是比那边更好对付呢！｝
萨巴特望向了东面的天空，在那边看到好想要跟天连接的大巨人与两条龙在战斗，不过那边确实萨巴特不能介入的水平呢！但是如果不能突破这个难关的话就永远不能跟他那伟大的父亲——兽王并肩呢！这是不能不通过的道路，即使路上是多么的严峻！（：你也想学你父亲的女装癖吗？）
｛在战斗中不要东张西望啊！而且那么大声的说话不是会被别人反过来警戒你吗？｝
｛什么啊！我只是把亚兹古拉多教的那些敌人用我的拳头解决吧了！｝（：「「何でだ！？　俺はただアズグラッドは寝返ったと教えてやって―――　って拳を固めるな殴るなら俺でなく敌にしろ！」 求助）
｛萨巴特，虽然你有实力但是请你不要像个傻瓜般的一直线猛冲啊！｝
｛别看我这样啊！我也是死命用脑去想才能想到这个方法啊！比起那个，好像有更危险的来了！｝
｛哈！算了，就那样吧！｝
从萨巴特的手指指向的天空中出现了一头明显不同实力的白色的龙，不用说龙了，但是连敌骑兵都感到了吃惊，这就表示这是敌兵也想不到的事态吗？虽然是不明真相，但是以A级冒险者的萨巴特和歌玛的实力是清楚的知道那个龙是比自己遥遥更强的存在。
｛嘿嘿，没想到机会这么快就到来了，歌玛，如果打倒了那个，看来我们升上S级也不是梦了！｝
｛不要得意忘形啊！｝
｛喂喂，一反常态不是平常的你喔！居然会示弱什么的，如果你怕的话那我就先上了！｝
打算飞奔出去的萨巴特被歌玛的背拳打飞到了墙壁上陷进去了！
｛你..战斗中..搞什么啊！｝
｛安静点，这里的战斗好像要结束了。｝
满身苍夷的萨巴特表示出了不服，但是歌玛却好像接受了这个状况，而且看着天空的龙，所以萨巴特就把眼神移向了天空中的龙，看了一下，终于理解了。
｛你们这群家伙，赶快停止与那边的战斗吧！｝
｛｛亚，亚兹古拉多将军！｝｝
听到了白银龙上的声音，敌人都因为失踪了的亚兹古拉多的出现而混乱了。
｛将，将军，平安无事真是太好了！｝（：小将你也没死就好了！不知道猩猩会不会真的写死小将呢！）
｛但，但是，这些家伙是侵略者喔！｝
｛都给我闭嘴，因为没有说明的时间，乖乖的沉默跟着老子就行了！｝
｛｛哎，唉？？？｝｝
这是比萨巴特还要粗暴的说明啊！
｛抱怨什么的之后再听，回答呢？？｝
｛｛哇，好的，了解！｝｝
｛哦！很好！｝
对于凭魄力使部下屈服的亚兹古拉多，在身下的罗萨莉娅已经是无言的表情了。
｛亚兹古拉多，就不能再好点的说明吗?｝
｛那是修特菈的做法，跟我的性格不合呢！所以我只会坚持我自己的做法｝
｛哈！你真是从小时候就没变啊！那么回去他们那里吧！｝
罗萨莉娅俯冲下降到了萨巴特们附近。
｛哟!你们是凯鲁菲说的冒险者？名字好像是萨巴特和歌玛，为什么萨巴特变得像破布一样？｝
｛还不是因为这个暴力女猩猩！｝
｛不用管他也没关系，无视就好。比起那个，感谢你的支援，亚兹古拉多王子，但是进攻自己的国家还是觉得有点奇怪呢。｝
｛那个啊，是因为我这边也有各种各样的事情呢，而且我也觉得很有趣。｝
｛依旧是个战斗狂呢！｝
｛那么这边是对不杀死我的部下和龙表示感谢，但是现在因为时间紧迫，之后再说。｝
然后天空中出现了青白色的光芒，亚兹古拉多与罗萨莉娅还有歌玛与复活了的萨巴特都望向托莱塞的中心城堡，这个对于看过凯鲁菲晋升仪式的萨巴特们是知道发生了什么事。
｛那个，大概是帕兹模拟比赛的巫女小姐的结界吧！｝
｛确实是那个巫女的秘技呢！｝
｛在那里感到好像有种黑暗的气息呢！为什么从那里感受到你的力量啊！老爹！｝
在神圣结界中，城堡的顶峰那邪恶的力量更加膨胀了！
——托莱塞。顶峰
为了要帮助修特菈的凯鲁菲与莉欧走在前头，在那里是城堡中原型屋顶，修特菈在中央放置着，好像要准备什么仪式般。在那里有一个庄严的玉座在那里耸立，坐在上面的是托莱塞的国王，泽鲁.托莱塞。
｛这不是很不错的威压感嘛！王大人！｝
｛【死神】吗？｝
玉座是背对大门的，所以泽鲁是背对着从入口进来的凯鲁菲们的。但是手撑住头的姿势完全没有崩溃！
｛先说一次，有投降的想法吗？兵卒大体上都被完全压制了，值得骄傲的军团已经发挥不了效用，只剩下王大人你了！｝
｛投降？库库库库，真是听到了有趣的事情呢，我怕什么？只要有我在，我那觉醒了的血，利用修特菈作为力量的母体，我还需要怕吗。库库库！｝
泽鲁一边笑一边起来，朝向了凯鲁菲与莉欧这边，那个瞳孔中拥有深沉的黑色，那不是人应该拥有的东西。
｛你小子，就好好看着我把提拉米斯的人们都杀光吧！死神啊！就看我亲爱的修特菈生下的我的孩子来开始恐怖支配吧！只要有我的魔王军势，就能蹂躏，引导向灭亡。｝
｛啊，还是不要那样比较好！｝
————zasu
｛姆！｝
从泽鲁的胸口冒出了苍色长枪，那个螺旋长枪正是梅鲁菲娜的圣长枪鲁米纳里（ruminarii）。
｛驱除邪恶吧！鲁米纳里｝
利用召唤传送到泽鲁背后的梅鲁菲娜，拿着的长枪发出光芒，那是长枪的力量，拥有驱除邪恶的力量，发挥时杀伤力全失，但是能把好人变坏，坏人变好。这种能够使人格变化的长枪无疑是神的长枪啊！但是因为很强，为了不改变世界，也是各种限制呢。——不过现在的梅鲁菲娜正在盛大的使用着！
｛这个魔力！！你..你是.什么人！｝
｛哎呀哎呀，这是完全觉醒了啊！｝
抽出长枪的梅鲁菲娜向后跳，然后包围泽鲁的光开始变弱了。
《亲爱的，对不起，好像晚了一点，作为魔王完全觉醒了！》
《哦，这样就能跟旦将军说了，魔王确认。》
《是的，作为神，魔王确认。》
凯鲁菲在泽鲁的状态上也看到了【天魔波】的文字。
第177话 王之命 
翻译：飞达锁店啊
托莱塞城.顶峰
魔王到底是什么？那个答案或许连这个世界的神，梅鲁菲娜也很难回答出来。但是如果说是要认出来却不是难事，或许可能是梅鲁菲娜的义体拥有限制也说不定吧！现在拥有的情报有以下的。
①魔王是周期性出现的，出现时必定带有【天魔波】这个技能，对象是拥有灭亡世界力量的人，又或是充满恶意资质的人。
②在魔王出现的预兆前，提拉米斯的巫女肯定会收到神谕，然后会从异世界召唤勇者，基本都会没例外的魔王都会被勇者打败，前一任的魔王是塞拉的父亲古斯塔夫。
③魔王是为了引导世界毁灭的人，所以会拥有单体强大的战力或者是能利用各种方法使用经济来使社会崩溃的人。
④【天魔波】是魔王的绝对性的防御，攻击是无法通过的，除了是异世界人的队伍之外，全部的攻击都会无效。
之后知道的是别的话题，平安讨伐魔王的勇者可以选择返回原来的世界，或者是在这个世界生存下去。如果是留下的话，就会有适当的报酬与地位是保证的，如果是回去原本的世界也会拥有报酬，这就是被选择与魔王战斗的勇者所拥有的神的代价。（：我不知道有没翻错啊，只说有报酬，但没说是什么奖励。）
对于我来说战斗就是奖励，所以我必须变成勇者来战斗是无谓的，那么这么说的话，跟莉欧有关系吗？不过莉欧好像完全没有回去现代的意思，所以作为哥哥的我完全是安心啊！
《凯鲁哥，现在魔王的状态是如何？》
就在我想这些无谓的东西的同时，莉欧从意识速通询问了我，这时候利用并列思考真是浪费啊！
《啊，现在我分享出去！》
刚才因为太兴奋只确认了魔王的固有技能，这次要好好的确认呢。
泽鲁.托莱塞 58岁 男 人(魔王） 统治者
等级∶41
称号∶托莱塞国王
HP ∶2285/2285(+2000)
MP ∶2320/2320(+2000)
力量∶1151(+1000)
耐久∶1127(+1000)
敏捷∶1098(+1000)
魔力∶1160(+1000)
幸运∶1155(+1000)
技艺∶天魔波（固有技艺）
王之命（固有技艺）
剑术(B级)
黑魔法(D级)
军团指挥(C级)
胆力(D级)
交友(D级)
交涉(C级)
谈话技巧(B级)
补助效果∶天魔波/魔王化
隐藏(A级)
———这状态强化的强度真奇怪呢，压倒性的乱七八糟啊！这个简直就是库洛托的超强化？如果对手是刀哉和刹那们的话就是重担啊，如果说真的，泽鲁自身的力量还算可以，而且技能也不错，但是如果是作为魔王，要开无双还是要扣分呢，真是可惜啊....
值得在意的是第二个固定技能，读作王之命运还是王之生命呢？从托莱塞的士兵操纵来看，应该是前者吧。
｛那么，王之盛筵开始，你们，【自尽】吧！｝
在泽鲁说完后，他从鞘中拔出了那把被豪华装饰过的剑，然后对【自尽】这个词，我的右手产生了反应，手指上的【女神的戒指】产生了抵抗，之后就没变化了，然后利用念话与莉欧和梅鲁菲娜确认那个违和感。（：吓死我，我以为男主你要放邪王炎杀黑龙波呢..）
｛唔...？｝
泽鲁好像很不满的表情———
《难道，是利用言辞操纵对方的能力吗？》
王之命，确认。
《啊，幸好有梅鲁菲娜做的戒指呢，不然我们就真的【自尽】了，真是危险啊！》
《对库拉伊乌的戒指在意外的地方产生了效果呢》
怎么看都是言灵操纵啊，从群众与士兵的情况来看，虽然与库拉伊乌的【夺魄眼】来看不同，自己还是有意识，但是都是被诱导的啊！对于国家，这种暗中活跃的技能说不定是最合适的呢。那么要弄个耳塞吗？这不是开玩笑喔！这是很正经的，而且我们有念话。不过库洛托没有保管呢，再说我家本来也不需要啊，如果需要的话，就是说明睡觉的时候很不妙呢！！
《女神的戒指能对泽鲁的技能拥有某种程度的阻挡，会在一开始发现的时候做出反应。》
《但是一瞬的大意是会致命的》
《真是麻烦的技能，那么这里就————》
也就只有这手了，现在结界是柯蕾特拼命的维持的，是柯蕾特舍弃女性的尊严使出自己超越极限的努力。虽然这么竭尽全力是很高兴，但是我的良心很痛埃。。所以这里必须阻止，时间不多了。
《难道要决定深入埋身战吗?》
《不留缝隙的全力猛攻》
《让他说话的时间都没有。》
好，因为全员都一致同意，我和莉欧的镰刀与双剑，还有梅鲁菲娜的圣长枪开始迫近魔王，虽然1098的敏捷的泽鲁是威胁，但是我有【风神脚】作为后盾，而且原本敏捷超过他的莉欧与梅鲁菲娜，比风，比神经传递的速度更快的我们，开始向眼前的东西接近。（：这里不太清楚，因为不记得男主们的属性，而且我只是看机翻，可能有错啊。）
《给我跪吧————》
《不会让你说话的！！》
对于第一个到达的我，我利用大风魔神镰砍下去，泽鲁打算利用手上的剑挡住我，我瞬间利用鉴定眼确认那个剑，那是托莱塞代代相传的王剑，但是那是步坏棋呢！虽然王剑是S级的武器，在那个瞬间判断是没错，但是对于我的镰刀是没用的！（：代代相传的是这种那么容易坏的东西真是惨啊。）
｛————GU！！｝
接住镰刀的王剑从刀身分成了两半，连握剑的右手腕也被切断了，虽然对自己受到损伤感到了吃惊，但是在手腕和剑掉在地上前的那么短时间就判断到要离开，跳到了我们谁也不在的正侧面，而且还有黑魔法的附赠品呢，但是对于梅鲁菲娜们来说，D等级的魔法是没有问题的。
《闪耀星之舞台》
《闪电反应》
无吟唱发出的梅鲁菲娜的白魔法，就像是照耀整个场所般的光般挂在上面，眨眼间就照耀了全场，而披上闪电的莉欧抢先到了泽鲁的面前，双手拿着的剑对泽鲁乱舞，虽然泽鲁落地的姿势不太好，但是也要注意【王之命】啊！
｛【睡】———｝
当然莉欧是不会让他说完的，被雷缠绕的魔剑通过泽鲁的后背上，而继续追击的黑剑在左足上深深的插上，泽鲁被激烈的电击通过后背走向全身，连声音都发不出了。
《机会，梅鲁菲娜。》
《鲁米纳里，转换圣灭形态，魔力，充填。》
梅鲁菲娜的长枪的螺旋部分开始转动，然后比刚才更厉害的转动，发出了炫目的青白色光，这个与第一次不杀的一击不同，这是圣长枪鲁米纳里的另一个力量，第一击的是毁灭邪恶精神的力量，而这个是连任何垃圾都不会留下毁灭的一击，是超兵器啊！莉欧已经从攻击的直线范围内脱离了，而泽鲁还因为电击而还没从麻痹中恢复。
《毁灭吧！》
《圣灭之亡途星光》
从枪尖开始收缩光芒，然后放射出去，粗大的电子光束射出贯穿泽鲁，消灭，净化。如果只看样子的话跟库洛托的超魔缩光波类似，不过威力根本是不能比的，就像是字面的一样啊，神的一击呢。不久后结束了！干掉了吗？
《亲爱的，为什么在这里立FLAG啊。。》
《不，那个，因为是魔王嘛，那现在肯定是前哨战拉！》
《是是是，虽然你想说的我都明白。》
《凯鲁哥，上面》
｛【跪下】｝
在莉欧念话的同时，【王之命】发动了，有数秒感觉脚是不听使唤了，然后仰望上空，在那里的是只剩肩膀的上半身，还是被皮连着的左腕，那样都还能活着，是怎样的生命力啊。。
｛【别动】，真可惜呢，如果再过几秒我就GG了，不过到时间呢！｝
———时间完了？
《凯鲁菲，库拉伊乌的一部分去你那边了，速度相当的快。》
在我思考中，塞拉的念话到达，确认地图，塞拉也正向这边赶来，预计几秒后到达，但是比塞拉更早到的东西，怎么说呢，就像是刀变形的物体？塞拉所说的库拉伊乌的一部分。
｛【别碍事】。愚蠢的库拉伊乌的空壳，这次贡献给我就好！｝
紧接着，飞来的那个插到了泽鲁的额头上。
第178话 降临 
翻译：飞达锁店啊
托莱塞城.顶峰
扎在额头上的刀刃开始吸收身体，把上半身与左臂都吸入了。然后刀刃开始蠕动，看上去很恶心，然后逐渐开始向人形态转变。
｛啊，已经来不及了。｝
一边嘟着嘴一边飞来的塞拉，着陆时发出了不向塞拉那么轻的体重的声音。塞拉的全身被【魔人斗争】和【血染】这2个技能组合创出的【魔人红斗争】包裹。如果要说是什么状态来表现的话，就是被血的铠甲所包裹的恶魔吧！这是塞拉的王牌，因为进化成了【恶魔之红血王】后通过【血操术】才能掌握的东西，即使是在同伴间训练也很少会使用，但是...
《塞拉，刚才是苦战了吗？从刚刚的念话中也没有余裕呢！》
《哎？...嗯..算是吧，我也不知不觉就燃烧起来了，比起这个现在重要的是那个，那个喔！》
《啊，是这样吗？》
怎么说呢，好像有种被欺骗敷衍了的感觉呢，不过现在塞拉的实力已经能说是魔王了，但是即使这样塞拉还要苦战的那实力者已经在那头了。魔王魔王魔王。（：どこか误魔化されたような気もするが、セラの言う通り今は魔王だ。セラが苦戦するほどの実力者をまた见逃してしまったことはもう头から离すのだ。魔王魔王魔王。 ：求助）
《塞拉姐，那个到底是什么东西？刚刚好像有说过飞到那个魔王头上的是什么东西哎？》
莉欧变把地上的黑剑拔出来边发出疑问，被梅鲁菲娜的光线直击的黑剑还没有问题，大概本来就是只攻击邪恶之物的攻击吧，但是即使这样S级武器被破坏的可能性也有呢，不愧是my sister注入深刻感情的剑啊！
《嗯，那个大概是以前被凯鲁菲打败过的叫库拉伊乌的东西的悲惨下场的那样的东西吗？本体虽然是打败了，但是身体一部分的诅咒之剑就被逃走了。》
《果然我没有听错吗？塞拉，没发生什么事吧！那个变态诡异的垃圾可憎该死的好色傻X逗比没有对你怎么样吧?（加的：没有NTR我吧？）》
《没事，有父上的保护所谓大丈夫（没问题），而且还有梅鲁的戒指在呢！》（：魔王爸爸你死了那么久就还能出戏）
《是吗？那样就好...》
是脸都不知道的父亲呢，谢了！但是就是说是保护发动了呢，就是说是那样的事吗？原来如此，嗯嗯。
《嘛，凯鲁哥真是爱操心呢，不过话说回来，那个身体是诅咒的一部分？是怎么一回事？》
《嗯，口上很难说明，我把跟我战斗的库拉伊乌的姿态以意识速通分享吧！》
塞拉在意识速通中把战斗中的库拉伊乌的身姿分享，那是什么啊，真是恶心呢。
《..有着跟我记忆的库拉伊乌相当不一样呢，虽然还是那么讨厌的脸，但是...》
《亲爱的，这个...》
对这个库拉伊乌的映像有反应的是梅鲁菲娜，难道是知道什么吗？梅鲁菲娜老师。
《这是称为符咒人的东西，是人的亚种，也可以说是人的一种进化的形态，不过是由人与容器相结合的东西，不能说是正当的进化。很久以前把诅咒的武器给与战斗奴隶是开端，不过这个不能说是一两个诅咒的程度，这到底有多少个诅咒啊！》（：丧失暴龙兽！不正确进化）
听到了我们信赖的老师的解说，好像库拉伊乌是用些旁门左道的方法来强化自己与塞拉战斗，但是有必要这样的牺牲到这种程度吗？虽然那家伙好像有变态的行为，但是...
《亲爱的，魔王好像准备开始行动了。》
《是的，明白了，全员边作战边观察。》
与库拉伊乌混合出现的是崭新的身体，如果说泽鲁是以人的姿态使人觉得有王者风范的威严的话，现在就是完全是别的意义的样子呢。本来应该失去的身体重新长出来，那个漆黑的皮肤变得像是吞入黑暗般，那个身体尺寸已经不是人的范围内了，已经能算进入巨人的领域了。虽然没有达到莉欧在纹章之森打倒的巨人之王那样的尺寸，但是在限定的场所里是能称为威胁啊！在头上有一只高耸像是要插到天上的角，而且穿着不知道从那里拿出的不合气氛铠甲————
嘛，一开始说的话就会没完，所以简单的说一句吗？(：擦，早就应该一句说啊！）
———魔人，魔王。确实是适合那样的话语呢！
｛（狒狒，狒哈哈哈）！（没想到身体会变成这样呢！）｝
环视身体的泽鲁放声大笑，那个声音强而有力，只是我的危险技能作出了反应，那个声音简直就像是包住了魔力似的。
｛（嗯），（库拉伊乌那家伙）（竟然有这样的异样进化），（虽然是废物的回收利用），（但是不坏呢！）｝
那么那位先生已经二段变身完毕了，这是打魔王约定成俗的东西呢，所以我马上用鉴定眼瞄了一眼。
泽鲁.托莱塞 58岁 男 符咒人(魔王) 统治者
等级∶132
称号∶带来灭亡的东西
HP ∶5660/5660(+2000)
MP ∶3291/3291(+2000)(+369)
力量∶2617(+1000)
耐久∶2293(+1000)
敏捷∶2032(+1000)
魔力∶1480(+1000)
幸运∶1156(+1000)
技艺∶天魔波（固有技艺）
王的生命（固有技艺）
夺魄眼（固有技艺）
符咒具体内生成（固有技艺）
剑术(B级)
绿魔术(C级)
黑魔术(D级)
鉴别眼(D级)
魔力察觉(D级)
隐藏(D级)
军团指挥(C级)
胆力(D级)
交友(D级)
谈判(C级)
谈话技巧(B级)
保管(A级)
自然治愈(A级)
精力(C级)
补助效果∶天魔波/魔王化
隐藏(A级)
超想举起右腕大叫，终于来了吗？包括强化值在内，状态超过两千的强敌。但是不能忘记公开喔！所以在属下网络中公开。
《这家伙。》
塞拉看着魔王这样嘟嚷着。
《大概是吸收了库拉伊乌的全状态与技能吧，从那个状态的构成来看应该就是那样。》
《不是吧，那么全员，都好好回想塞拉跟库拉伊乌的战斗数据，或许能找到战法也说不定。》
库拉伊乌是绿魔法与诅咒武器的攻击方式，但是也有其他的新技能，但是那个也是库拉伊乌的东西吧！
｛（那么），（冒险者诸君），（你们中有勇者在里面），（这是我意想不到的），（但是你们中最强的是【死神】，就是你们加起来也不是我的对手），）我是历代最强的魔王，狒哈哈哈！）｝
魔王一直笑不停，难道是跟库拉伊乌的性格合并了吗？
｛历代最强吗？如果是那个自称主人公的垃圾的话，确实会这么无知无骚呢！｝
｛（库库），（作为送你们去黄泉的礼物），（我就告诉你们吧），（在我身体里聚集的东西），（拥有库拉伊乌的怨念还有诅咒武器的诅咒都在我的身体内），（那可不是一个两个程度的诅咒呢），（虽然有污猥的灵魂在阻碍我的精神），（但是那种程度的异世界人是没用的），（那些东西聚集后），（得到的是这个）———｝
然后魔王把右腕塞到自己的心脏上，但是意外的没有流一点血，然后好像捉住了什么似的，抽了出来，抽出来的是一把长剑，那个长剑的尺寸拥有与魔王等身那么大，那不是人所能处理的东西，即使能把尺寸问题解决也还是会被剑上的诅咒压垮的。
｛（————愚剑库拉伊乌），（狒哈哈），（很好喔！）（就像剑的名字一样），（送上你对我的忠义吧！）（呐），（库拉伊乌！）｝
｛【螺旋超暴风壁】｝
在此时出现的是完全包围的龙卷风，是我的【智慧的拥抱】从库拉伊乌学来的最有用的绿魔法。
｛（...干什么？）（自断退路？）（喂喂，为什么在笑啊！）（难道是脑子烧掉了吗？）｝
｛哦哦！那个啊！不瞒你说，其实我对库拉伊乌恨之入骨啊！本来打算要杀死他的，但是被塞拉抢先在我之前就搞定了，所以现在对于我来说就不是梦了，有东西好好的代替了啊，你的身体不是有一半是库拉伊乌吗？魔王先生哟！｝
｛（—————你这家伙！！）｝
来自以前的失败的教训，这次为了解除那次的挫折，而且为了结束这个战争，所以我绝对不会让你逃跑喔！魔王。
第179话 屋顶之战 
翻译：飞达锁店啊
————托莱塞城.顶峰
《风神脚*4》
在战斗初期所释放的技能都已经失效了，现在必须要释放包括我在内的四人份呢，利用并列思考来进行无咏唱发动。老实说，这个MP消耗已经接近S级魔法的消耗了，但是面对2032敏捷的魔王，除了梅鲁菲娜外，其他的人都跟不上呢。
｛（消灭吧！）｝
在我释放完风神脚的数秒后，魔王已经迫近到我们面前，泽鲁以右腕上段的架势用愚剑库拉伊乌边散发诅咒边砍下来，莉欧与塞拉左右散开，而梅鲁菲娜使翅膀显现出来，以这个认真模式的样子飞翔躲开。
对于比其他三人的敏捷最低的是我，但是避开还是勉强可以。如果被愚剑直击到这个城的话，在下面阶层的柯蕾特和修特拉就算是有结界保护也可能会危险啊！但是如果正面接住这一击的话等待着的只有死，难道要赌一把，用大风魔神镰瞄准刀身吗？
《亲爱的，你上吧，其他人我来保护》
听到了梅鲁菲娜的话，我不用再考虑了，直接翻身一转。因为梅鲁菲娜那样的断言，所以我不需要疑惑，这是对梅鲁菲娜的绝对信任。
｛ヌウッ！｝（：碰撞声）
挥下的愚剑对城进行冲突，激烈的碰撞，但是破坏的不是城，而是覆盖住的蔷薇冰原。飞散的冰刃向魔王的身体刺入，虽然威力是不差，但是魔王果然是很硬啊。
《梅鲁菲娜，做得好！》
《幸好是在最后赶上了，但是不愧是魔王，真难搞！》
现在不仅在屋顶上有冰，在托莱塞城各方面都有很多冰的荆棘包覆着，这是梅鲁菲娜发动的S级魔法【冰女皇的荆棘】，是防御的究级技能，这个魔法能在物体上缠绕然后守护他不被攻击，而且还能对攻击的敌人造成伤害，不要把这个认为单单是【金刚冰蔷薇】的大范围版本喔！这个的坚固性更加的厉害，而且还能分清敌我。冰的荆棘还会不断的生长，即使是缺损了还会从旁边瞬间长出来，也就是说梅鲁菲娜只要还有MP就能无限的生长，所以要排除是很困难的。虽然这个S级魔法对于梅鲁菲娜来说还是有余裕，但是这个不断生长的耗费量，即使想长时间保持也是很困难的，但是这个问题已经解决了。
《コク……！》（：喝东西的声音）
不是吧，MP回复药居然一口喝完了。本来在战斗中喝回复药是很容易露出破绽的，被认为是下策的行为，或者说会发生像是柯蕾特那样的悲剧下场。虽然说即使是与我一样是S级的冒险者的希露菲娅也可能会发生惨剧，但是梅鲁菲娜是例外的，因为梅鲁菲娜可以无限的喝回复药，正因为梅鲁菲娜是那种吃货万岁的体质，因为【大胃王】技能的原因，能把难喝到死的回复药都能喝下去。而且在梅鲁菲娜铠甲内的库洛托还能补给回复药，而且那个数量很多，所以这个组合就能让梅鲁菲娜的MP能远远的超过我。
｛（真是火大啊！！）｝
这个【冰女皇的荆棘】最实在的地方就在于能够把我发动的【螺旋超岚壁】破坏的城壁进行保护，如果不是这样的话，出去的时候肯定会崩塌。那么现在按照之前的计划就让冰荆棘像爬山虎那样覆盖到外面的墙上吧，而且与库拉伊乌融合的魔王拥有【魔力察知】技能，但是好像因为技能用不惯吧？好像一直都没发现，只是一直挥动愚剑把面前的荆棘破坏，然后荆棘又不停的再生罢了。
《把城的外墙冻结，跟柯蕾特的结界进行双重配合吧！》
这是梅鲁菲娜提出的不要过于相信柯蕾特的结界，因为要跟魔王战斗必须要有能承受的舞台。
《不愧是呢，只是这样不能阻止吗？》
在魔王的腿部还有愚剑附上了蓝色的玫瑰，但是泽鲁完全不在乎。而冰荆棘一直对魔王的脚进行攻击，但是伤口转眼间就堵上了，那个大概是因为库拉伊乌的礼物【自然治愈】吧，因为冰所造成的伤害都治愈完毕，而且HP也很快就回满，半吊子的攻击没用呢。
《但是速度是没有刚刚那么快了，有冰荆棘的阻碍是好事。》
对于确认到泽鲁迟钝了的莉欧，紧握黑剑飞到了跟前。
《不能疏忽大意啊，那家伙还有绿魔法！》
｛【停止吧】｝
——硬直，那个时间就只是1或2秒，说不定更短的时间，但是那个效力还是发挥着，王之命在明显发挥效果啊，开始抵抗不了了吗？虽然女神的戒指在震荡着，而且时间很短，但是这一刻可能就是永恒了，虽然思想是在动，但是先动起来的是魔王。
《啊.我..》
在前面的最接近魔王的是莉欧，即使有冰荆棘在阻挡，魔王的速度还是不下降，为什么速度不下降。确认状态看了到有辅助效果【风速】这个文字在。
《我，我还以为跟塞拉姐的战斗数据一样呢，对不起。》
《笨蛋啊，快点动啊！！》
对于用风速的补助，连阻碍也没用了，魔王已经来到莉欧的面前了，这样的话，我们3人都赶不上啊。
｛（首先是第一只）｝
｛咖呜（不会让你得逞）｝
在莉欧的影子中飞出的是亚雷库斯，口中刁着剧剑在跟愚剑对抗，在背后操纵影子把莉欧抛出魔王的攻击范围。在影子中的亚雷库斯好像没受到王之命的影响，估计魔王也没预料到吧，虽然还在对抗，但是亚雷库斯的能力值还是比魔王差了一点，被吹飞了，剑也在空中飞舞。
｛（什么）？｝
与亚雷库斯交换位置捉住剧剑的是利用天步加速使剧剑与黑剑联合砍向魔王的莉欧，不仅仅是她。
《干得很好，亚雷库斯！》
还有很快赶上的塞拉，利用红色的拳头对着魔王的侧腹打去，魔王巨大的身躯也向天空浮起了。
《对这个真是觉得不爽呢！》
跟着上的是梅鲁菲娜，利用圣长枪贯穿心脏部位，虽然这是关键的攻击，但是魔王好像没有倒下的打算，而且我本来也想跟上的，但是现在首先做的是用风接住吹飞的亚雷库斯。
｛【死——————！？】｝
对于准备说话的魔王用隔音封锁声音，虽然限定的范围只有魔王的嘴巴，但是果然还是别让他使用王之命比较好啊。已经不需要考虑其他的东西了，我家的女性阵容开始不断的攻击。
《kwun..!?（莉欧呢？）》
《多亏了你没事呢，现在还在攻击中呢！》
虽然没受到致命伤，但是也是相当程度的呢，然后抚摸这只忠犬吧，然后利用白魔法治愈，为了慎重起见也用下解咒吧！现在因为剧剑在莉欧手里，所以从库洛托中拿出了魔剑给亚雷库斯刁着，顺便施加【风神脚】。
《很好，那么我们好好给与报酬吧，亚雷。》
《gau!（嗯）》
第180话 结果 
翻译：飞达锁店啊
——托莱塞城.顶峰
｛————！（可恶，尽是耍小聪明！）｝（：因为上一话沉默了魔王，所以只是动动口型而已）
魔王从全身突出了无数的枪，那些枪都是包含诅咒的，但是对于梅鲁菲娜们是没有问题的，那个是库拉伊乌跟塞拉战斗时使用过的招式，在躲开他之后，莉欧利用电击把枪都消灭得连尘埃都不剩了。
虽然王之命被封印了，但是还是利用自身的力量在跟塞拉，莉欧还有梅鲁菲娜在战斗着，轻伤的话马上就会恢复。
《真是很难缠呢，即使是怎样的攻击都不能造成致命伤，连用【霹雳的轰剑】的雷击烧焦了也没有致命效果。》
莉欧利用天步巧妙的进行攻击，一边隐去身姿边对魔王进行扰乱，无拘无束的进行剧剑与黑剑相互交替攻击的莉欧，但是即使是这样也不能造成重伤，黑剑的攻击勉强是通过了，但是还是无法造成致命伤。
《只要能造成口或眼的致命伤就好了。》
《不要一个人上去啊。很危险的！》
《就是啊，自称上级者还差得远呢！》
《姆.正是这样才会自作自受喔！》（：我自己都看不明白是谁说的这段...）
亚雷库斯是拼命的往魔王的头部攻击想造成致命伤，莉欧是放出了几招致命攻击，可惜那个黑色的表皮完全的无伤啊。打算造成的是眼球的伤害，这样应该就能夺取魔王的视觉了吧！但是现在魔王也注意到了，而且那样的攻击连梅鲁菲娜与塞拉都觉得很危险啊，但是莉欧还是小孩子般的执着攻击。
《为什么那么执着的攻击啊！》
《因为想要帮亚雷库斯报仇啊！》
《真是的...梅鲁，【圣灭之亡途星光】还能用吗？》
《我的MP是没问题，但是鲁米纳里需要冷却。》
看到梅鲁菲娜的圣长枪正在覆盖着冰气，恐怕是用蓝魔法在冷却吧!
《这家伙再生得太快了，看来必须要用大招一发消灭才行》
《在这之前只能忍耐了。》
《那么真是幸运呢，现在魔王的一部分在被我操纵呢》
塞拉与梅鲁菲娜正在互相联合的攻击着，而另一方面魔王感觉到了身体有违和感，因为不能避开塞拉对腹部的重击。大概是利用上半身与下半身的相反意识，攻击与守护这样的两者在扰乱吧！（：大概是说塞拉使魔王某部分违反意志吧！）
《腰部是身体行动的核心，如果进行妨碍的话，那家伙就连一半实力都拿不出来！》
《那么我也突击吧！》
《那是不行哟！》
《就是说呢！》
利用意识速通快速思考的3人，那些攻击就像是暴风雨般，被纤细的联合着，但是因为魔王使用了【风速】所以敏捷提升了，即使脚下还有【冰女皇的荆棘】也不能阻挡魔王。
｛—————？（我的身体，这是干什么啊？难道是库拉伊乌吗？）｝
正因为这样，魔王避开了攻击。
｛—————？（库库，你这家伙，真是！？）｝
愚剑一砍，反身一转改变了轨道，剑本身的轨道修正了，这是塞拉的支配赶不上吗？就像是有意识般的愚剑正对着莉欧们奋起攻击。
｛之看口型根本就不知道这家伙说什么呢！｝
魔人红斗争包裹着的塞拉的拳与像枪般伸缩的愚剑在正面碰撞，冲击波发散，在空中的莉欧稍微被吹飞了，梅鲁菲娜不甘示弱，好好的扎好马步撑住不被吹飞。愚剑突然发力，把塞拉的拳头压回，塞拉的脚埋在了冰原里。
｛——！——！——！（哈哈哈！愚剑是诅咒的集合体，你们就乖乖受死吧！蚊子们！）｝
｛所以说，根本就不知道你说什么！！｝
就在塞拉大喊时，有什么东西从愚剑上伸出，但是除此之外还有什么东西溅出了，那是塞拉的血，血与愚剑在相互交织，剑伸出的东西到达不了塞拉了，是塞拉战胜了。但是————
―――キィン。
[伪装的发夹]怎么了吗，塞拉的角，翼，尾巴都显现出来了，大概是愚剑碰到了吗？所以隐藏效果就没了。
｛———！———！（哈哈，不仅是勇者，连恶魔也有啊！【死神】，你的队伍真是有趣呢！）｝
《竟敢——》
《荣光的圣域》
｛——？（什么？）｝
以魔王为中心所展开的耀眼光芒，然后在魔王身上出现的是像3段戒指形象的拘束，我利用【大风魔神镰】砍掉拿着愚剑的右手，亚雷库斯用魔剑带着雷鸣声砍掉左手。（：不要问我为什么有雷鸣声..魔剑名字：魔剑Caladbolg魔剣カラドボルグが，就是那个卡拉波加，能带雷魔法那个吧！）
《塞拉，不要那么容易就头脑发热喔！不然能赢的都会变得不能喔！》
把手放到塞拉的头上，进行解咒，马上[伪装的发夹]就恢复功能了，塞拉的角，翼，尾巴都看不见了。
《姆..那个剑即使是用血控制也很费时间呢，干脆在控制了的情况下马上踢出场外吧！好恶心啊（这种人）！》
《好像有点可惜啊。。》
现在愚剑还跟魔王的右臂黏在一起，因为是有点妨碍了所以就弹飞它了，但是在我的【螺旋超岚壁】中是没问题，之后让库洛托回收，回去后净化它吧？这样的话就会有个干净的库拉伊乌了，还是不要这样做比较好吧？那么虽然我与亚雷库斯复出还是几十秒的事情，但是这几十秒是多么长的时间啊！（：如果有看丸太勇者应该知道什么是干净的库拉伊乌（笑））
｛——————....（居然是高位的封印术，死神，你到底是什么鬼？....）｝
哎呀嗳呀，右臂已经长出来了，这样刚才做的不是没有意义吗？
《凯鲁哥，从一开始就一直使用厉害的魔法，魔力没问题吗？》
《没问题的，莉欧，我有秘密武器！》
《秘密武器？》
是的，我的恶食的笼手左边是梅鲁菲娜的【大胃王】技能，所以长期作战也没问题，想到长期作战就是要喝回复药，但是现在因为这个技能就觉得真是太美妙了！
｛———！————！！（狒哈哈！这个贫乳的结界，看我马上解脱它！｝
都说了不知道之说什么了，难道是说｛本大人还有2次变身的次数喔！怕了吧！｝之类吗？看了看，荣光的圣域已经解除了一个戒指状了，这样的话不久就能动了吧！
《梅鲁，准备好了吗？》
《行了。》
《很好，莉欧，我们上了，尽情的发挥吧！》
《嗯呐，很好，亚雷库斯也一起吗？》
《当然，正面对决，上吧！》
《凯鲁菲（亲爱的）！？》
虽然是不安，但是亚雷库斯的份必须要还礼啊！莉欧也想吧！
《安心吧，我会进行辅助的，莉欧和亚雷库斯尽情的上吧，塞拉也是！》
从意识速通说好，利用箭型标志指示。
《啊，知道了吗？明白了吗?绝对绝对要这样喔！》
《是是是，梅鲁也一样喔！》
《亲爱的就是这样的情况还是那么的自我，要好好保护好莉欧喔！》
《虽然说我是这样，但是你们不也是紧跟我的脚步吗？》
虽然不这样说也没关系，但是说了总觉得更安心啊，那么出发吧！
《上了，亚雷库斯！》
《咖呜！（嗯）》
利用【闪电反应】的莉欧与亚雷库斯飞过。
｛——。———！———！（想干什么。做什么都是徒劳的！看的我重风压！）｝
《你以为会让你称心如意吗？重风压.逆风！》
那家伙的绿魔法是C级，所以我用我的绿魔法做出了相同的风压，但是只有我想的话就能完全抵消，然后亚雷库斯和莉欧的攻击炸裂，电击烧焦魔王的皮肤，然后剧剑在魔王身上攻击超过了4回，现在估计魔王的5感全没了吧！
《哼！！！》
接着是到达魔王面前的塞拉，扎好马步，击出了沉重的拳头，连续不停的打击，魔王的装备都要完全破坏了，这样的拳头暴风雨直接打到了魔王身上，但是失去触觉的魔王已经连疼痛都感受不到了。然后魔王的身体开始像天空浮起，束博着戒指状的身躯开始靠向我的【螺旋超岚壁】了。
｛（什么都看不到，什么都听不到，魔力，有魔力的墙在背后，不，漩涡吗？我看不到啊，不要靠近啊！龙卷风吗？原来是这样，是那个龙卷风吗？打算把我就这样弄过去切碎吗？蚊子们！）｝
｛这样还是不能解决的吧？｝
｛那么到我出场的时候呢！｝
就在魔王碰到【螺旋超岚壁】的同时，梅鲁菲娜那发光的翅膀显现，然后发出【圣灭之亡途星光】，然后我再发出【煌枪交叉火力】这样不停的输出，本来是想用真正的【大风魔神镰】砍过去的，但是就怕砍断了【螺旋超岚壁】让他逃走了，所以只能将就了，如果让他逃了就得不偿失了。
｛魔王哟，虽然你的能力是很厉害，但是只怪你之靠着能力而没有习惯战斗啊，跟我直接的战斗，就是你的失误了，那么来世再见吧！喂喂，你有在听吗？｝（：无语了，群殴人家还说人家垃圾，主角就是正义啊！）
如果是对绿魔法理解的透彻的话，那么沉默是能够阻挡的吧！背后的龙卷风在不停的削弱魔王的身体，眼前还有神圣的炮击，这样的破坏与再生，那个差距是很明显拉！
｛（哦哦哦哦哦，难道我要被消灭了吗？没有痛觉，但是我的危险察知在提醒我啊，怎么能，怎么能就这样被消灭！！）｝
哦，再生速度在增加，这样的话我能期待第三形态了吗？
｛亲爱的，你现在考虑的事情，都被脸出卖了！｝
｛现在想的话就算是神都会饶恕的喔！而且贤妻就是要对丈夫的所以喜好都要包容，安静的陪着就行了，这样的话每天所做的味增汤都会很好喝喔！｝
｛啊！亲爱的，居然在这样的地方求婚吗？｝
总是自我主义的梅鲁菲娜居然脸红了？那个，我只是配合平常的梅鲁菲娜而已，难道是戳到了什么奇怪的按钮吗？
｛虽然是期待着崭新的告白，但是这个告白也太崭新了吧！｝
啊，果然是误解了，难道被味增汤那段误解了吗？然后梅鲁菲娜的光芒更加耀眼了，为什么呢？而且【圣灭之亡途星光】的威力更大了，鲁米纳里而转动声音更响了！
｛（啊哈！！我，我是魔王，我是这个世界的，毁灭者，怎么能———）｝
｛但是即使是这样，我也是很喜欢啊！！！！！！｝
魔王在光中消失了，我们的第一次合作就是把魔王消灭了！
第181话 前兆 
翻译：飞达锁店啊
——托莱塞城
在城内各处正展开激烈战斗的同时，在黑暗中潜伏的人们是修特菈的哥哥，托莱塞第3王子塔普拉与他的仆人们。
｛王子，那个是国王禁止进入的房间｝
｛是啊，要是事情败露我们会被处以极刑的！｝
｛笨蛋，事已至此已经没有回头的办法了，如果国家被击倒，作为王族的我————可恶，无能的修特菈！如果是按照我的方法的话就不会造成这样的结果了。喂，阿鲁巴，什么东西都不要管，只要找值钱的东西就行了，必须要找能在各个地方都能流通的东西，我可不是在这里就被迫结束的男人啊！｝
｛哎？怎么逃出城外啊？正门有敌兵————｝
｛笨蛋，这需要担心吗，我们不是有魔法骑士团那个以防万一的逃生通道吗？只要用气势，到达那里就是我们的天下了。｝
（（气...气势..））
｛就是你们这样又担心那样又担心动作才那么慢，赶快集中，速速动手！｝
｛｛是！！我明白了！｝｝
在他们把能变换成钱的东西都收入囊中的时候，在某个书架发现了某东西。
｛王子，发现了这样的书！！｝
｛这漆黑的书，这肮脏的....哦！等等，这不是...｝
塔普拉用手指指着书的标题，嘴角开始上吊，完全是一副坏人的嘴脸，基本一看就知道在图谋个什么鬼了。
｛呵呵，呵呵呵，这个，这个，拂拂，拂拂狒！只要有了父亲的这个力量我就！！哈哈哈！｝
｛不行喔！那个不是你这样的东西能用的喔！｝
在塔普拉正在醉心与自己的妄想的时候，从身后的声音把他拉回了现实，小心肝吓得扑通扑通的跳，幸好没有漏！
｛哎呀，晚上好！｝
｛什么？你小子是什么人？蒋！！阿鲁巴！！｝
在门前的是一个全身漆黑，带着衫帽的人，因为完全看到不脸，所以基本看到的人都会有这反应，因此塔普拉害怕的马上就呼叫他的仆人了。
｛啊，抱歉呢！因为有点碍事我就趁有点时间带了他们飞了！｝
在地板的地毯上，完全的深红一片，地上是七零八落的东西散落在地上，那是刚还在跟塔普拉说话的家伙，从他们的表情中看出，他们连自己怎么死去都不知道就这样消逝了。是无痛消逝吗？现在已经轮不到塔普拉去想那样的事了，因为危机正在迫近他。
｛啊哈哈！突然访问真是抱歉呢，那样的震惊，难道是忘了我的脸吗？｝
｛说什么鬼话啊！连脸都看不到怎么知道你是谁？｝
｛哦！这样啊？难道是因为衫帽导致认知妨碍吗？｝
飒:难不成是社勇2333
黑衫帽一刹那想塔普拉展示了脸，但是塔普拉并没有任何反应。
｛.......｝
｛认不出吗？也是呢，真是遗憾啊！已经过去几年了也是没办法吗？话说当时我还是孩子呢，被王子你杀死的那时候！｝
｛什么————｝
那个话语还没说完，塔普拉的视野开始变得漆黑，只知道自己的上半身与下半身不再连合在一起了，最后的景象只能乖乖的看着自己的下半身倒下了的瞬间。
｛因为王子大人，作为你的奴隶的我，终于把才能的花蕾绽放了，连父母都不清楚的我的地狱的每一天，那肮脏，臭味，以及痛....不过现在我却为此而对你表示感谢呢，完成了这么棒的转生。你说对吗？我的主人喔！｝
黑衫帽的女人把脚踩在了塔普拉的头上。
｛请好好记住女人的样子喔！猪！｝
然后利用很强气势的踢击踢了上去，头部完全的四散，现在的身姿，根本没人能分辨得出来是塔普拉了。
｛那么回收~回收~～?危险的代行者正要发火！｝（：唱歌）
把掉到地下的漆黑的书本收到怀里，心情大满足的黑衫帽。
｛不过真是意外呢，那样的魔王居然能够那么快速就打败什么的，尽管是历代最强预定呢！不过，嘛，也就这样！那么第八暗杀者也回归了！｝（：ま、いっか。第８柱の暗杀者はスッキリしたところで帰ろっと：不知有没翻对。）
什么声音都没有了，人影转眼间就消失了，在国王房间剩下的就只有尸体了。
————托莱塞城
围绕的【螺旋超岚壁】消散了，包围城的【冰女皇的荆棘】也都结束了任务，变会了蓝光闪耀，就这样我们战斗胜利了，因为梅鲁菲娜的【圣灭之亡途星光】，魔王泽鲁也被完全消灭，渣都不剩了。
从那之后数小时，托莱塞的镇压完成，被洗脑的人们也清醒了，在亚兹古拉多与旦将军的说明和带领下逐渐开始变得顺利，随便一开始还是相当的混乱，但是用言语来的威压真不是盖的。而且钢铁骑士团与龙骑士团的合作性，所以很快就能搞定了吧!
不过之后托莱塞的立场就会变得不太好了，因为虽然说战争开端是因为魔王，还有被洗脑的受害者，但是因为魔王连渣都不剩了，所以也不能够承担责任，之后只能与柯蕾特和兽王他们商量一下吗?这些事情的确不是我一介冒险者能解决的事情。
｛｛｛噢！！！｝｝｝
在城内各处响起了不知多少次胜利的欢呼，本来我也应该参与那个共同喜悦的场合，但是我现在的姿势是正坐着，若无其事的端坐着，在这个庭院内是被管理都很好的，那柔软的草地上，所以对脚的负担很少，而这里是在本城的正门附近，而在城中奔走得冲忙的人看到我在这里正坐会有什么感想呢？明明是大战的中心，但是却在这里无所事事，这不太好吧，估计别人会想，做了这等大事的人在这里干啥？这样吧！所以大家一边工作一边向我这边投向视线。
｛啊，那个人，从刚才开始就在干什么？？｝
一个属于提拉米斯的神圣骑士团的男人，向一个龙骑士团的男人询问，所以我自然的就把听力集中在那里。
｛啊？啊，你是刚到的吗？那个是S级冒险者喔！《死神》的凯鲁菲先生喔！｝
｛唉唉！那个，是那么强的人吗？｝
｛那个好像人缘不错的样子喔！虽然看上去那样喔！但是战斗的时候会变脸喔！虽然我也不是亲眼看到，我们的团长都是这样说的喔！那个S级跟乘着龙的团长战斗势均力敌喔！果然S级的冒险者都是怪物呢！｝
｛那个之外还有个红发美人在正坐道歉呢？再旁边还有个蓝发美人在陪伴呢？这是什么鬼啊！｝（：虐单身狗技能GET！）
｛那个啊，那个红发美人是凯鲁菲先生的恋人。不过———｝
｛不能容许呢！！！｝（：要烧男主吗？你是不行的！）
｛哎？啊，那样，确实是呢！哈哈哈！｝
龙骑兵稍微退缩，然而神圣骑士团的男人却向我散发杀气的眼神。
｛怎么了吗？｝
｛那个，怎么说呢，只想在这里说啊，我们神圣骑士团所敬爱的巫女（污女），才貌相全，全国民都憧憬的柯蕾特大人恋爱了的传言！｝
｛哦哦 哦！那个是第一次听说呢！然后呢？｝
｛那个对象，就是那个男人！｝
｛凯鲁菲先生？哎呀，说到底还是传言呢！｝
｛啊啊，是啊是啊！虽然是传言，但是柯蕾特大人要是有个什么万一的话，林奈斯教团会发生暴动的，那个不是相信梅鲁菲娜大人的教团，而是信柯蕾特大人的教团啊！｝
｛哈哈哈！像你这样的家伙吗？｝
｛对啊对啊！..啊，喂！！｝
对于两位并肩而行产生了奇妙友情的两人，不过比那个都要麻烦的是柯蕾特的狂信者啊！如果泄漏出去的话肯定会变成敌人啊！希望等级都是些高于50的家伙啊！拜托！
｛喂，话题变了！｝
｛啊，是喔！嗯，那个啊！对了对了，那个为什么会变成那样的状况呢？因为在跟魔王战斗的时候，那个蓝头发的美少女求婚了！｝
｛对不起，我不明白你说什么？｝
｛哟，那个是事实啊！相当大声的告白喔！在附近的龙骑兵偶然听到了，我也向那个伙伴打听了，现在在龙骑兵团内是有名的事情喔！｝
....哎？？
｛呵呵，是什么事情呢？｝
又有一个龙骑兵。
｛咳咳！....魔王的世界实在不适合你，所以我要把那个家伙给杀了，在和平的世界里和我一起生活吧！跟我一起吧！...嗯，真高兴，其实我也很喜欢！！｝
｛就是这样，啊，我这样说出来都觉得很害羞呢！｝
这与那个完全不同吧！这是那个世界的硬派求婚啊！除了最后那个之外完全是夸大成分啊喂！明明有【螺旋超岚壁】在阻挡，但是最初听到的那个脑洞是不是有点大啊喂？
｛嗯，我听到也觉得不可思议啊，但是确实言出必行把魔王打倒了，不过听说那个红发恋人也在现场呢。｝
｛哦，原来如此，终于理解了，也就是说———｝
｛｛修罗场！｝｝
喂喂，小哥们，我都听到了啊！
｛喂喂，凯鲁菲，有好好听吗？｝
｛系，在听！｝
当然，塞拉的话也一字不漏的听到了，这就是并列思考的好处喔！
｛那么，有什么需要申辩的吗，凯鲁菲！｝
｛等等，为什么会变这样？｝
｛呼呼，亲爱的！｝
梅鲁菲娜是抱着我的手臂不肯放，完全不在意四周，这样松弛的梅鲁菲娜的表情就像是在睡觉和看到食物时的表情一样啊！别这样看着啊！！
而在我面前交叉双臂的塞拉，释放出的压力，但是从眼神中看出并没有真的在发怒。
｛为什么在战斗中告白啊，明明在更安全的时候，或者在床上做不就好了，我那时不是吗？如果受伤了怎么办！｝
是那样啊？
｛塞拉，没有对跟梅鲁菲娜告白发怒吗？｝
｛哎？之前不是有说过吗？只要好好爱着大家不就行了吗？而且梅鲁菲娜平常就暴露了啊！｝
｛嗯，确实呢！｝
一般是不会让不喜欢的人进入自己的床里吧！
《不愧是善于观察的塞拉呢，从我的行动就能理解呢！》
喂喂，那边的残念女神，闹那样啊！
｛虽然是比艾菲路与塞拉是先了一步求婚，但是我们的立场是相同的，请做好今后的思想准备吧！亲爱的！｝
｛啊，虽然精神的准备早就做好了，但是...｝
跟魔王战斗后，好像一直持续发烧的我，难道是感冒吗?不，应该是不同的。
｛凯，凯鲁菲！？｝
｛亲爱的———｝
塞拉与梅鲁菲娜的声音开始远去，大概是支持的我最后的意识放轻松了，所以我意识消失了。
第五章 魔王篇 完
第六章
第182话 梦 
翻译：飒君CONAN
好像在做梦一样的朦胧的感觉、意识也模模糊糊的意识。在眼前展开的是一片黑暗。我、究竟是怎么了……
（―――）
……什么？
（―――）
感觉、有什么人在说话。
（―――为……）
虽然声音无限的远、可是好像在耳边发出来的一样呐……可恶、意识完全清醒不了。
（―――为什么……　―――）
只能听到一部分的谈话。话说回来这个声音、到底在哪里听过、来着？
（―――已经、不想要再后悔了。我―――）
在黑暗之中、隐隐约约的形成了人影。你、到底是―――
『凯鲁菲大人！』
『凯鲁菲！』
直接在大脑里突然响起来的大声音。黑暗被光芒所消除、而我的意识也瞬间清醒过来了。
「嗯、啊……」
发出了起床后第一声呆呆的声音。身体很温暖。看来我是以穿着睡衣的打扮睡在了床上。在我那不鲜明的视野首先看到的是从没看到过的天花板、然后―――
「凯鲁菲大人、意识终于……」
「真是的！　就这样睡了几天害我们担心了！」
在视野的边端、看到了从左右而来好像遮住天花板一样梅露菲娜和塞拉那又哭又怒的表情。喂喂、我才刚刚起床哦。为什么一副这样的表情啊？　……嗯、起床？　就这样睡了？
「早上好、好像也不是这样的感觉呐。我、怎么了？」
抚摸梅露菲娜的头、用手指擦掉塞拉眼睛流下的泪水。
「嗯、谢谢……诶拖、不记得了吗？　打倒了魔王之后、在我说教的途中就啪塔倒下去了哦？」
「……啊」
这么说之后就想起来了。在跟魔王战斗之后身体就一直不舒服。是么、我倒下来了么。
「到今天为止三天里都一直这样。特别是在刚才好像在做恶梦一样、所以不由得就跟塞拉一起大声大叫了」
「是这个么。感觉在梦里有听到你们的声音呢」
结果、那个梦到底是什么啊。不对、虽然我也觉得去寻求梦有什么意义也有些不正常。可是呐、总觉得有什么挂心的啊。虽然在怎么思考也没办法。
「然后呢这里是托莱塞城的一间客室。啊啊、没问题的哦。现在各国的士兵都在警备、重点是有我跟梅露在！就算说是全世界最安全的房间也不为过呢！　所以尽情的休息也可以哦！」
嗯、嗯。那当然是最高峰的安全保障呢。
「真是的、居然在跟我互相确认爱情的值得纪念的日子里倒下去了。凯鲁菲大人也真喜欢让女性哭泣呢」
「你又说一些会产生误会的说法呐……」
「不管是误会还是什么这不是事实吗。因为用我们的爱把魔王消灭了！」
梅露菲娜的脸稍微红起来了。
「……嘛啊、嗯。的确呐」
魔王的确是被梅露菲娜为了隐藏害羞而使用完全意义不明的力量给消灭了。如果要说那是爱的力量的效果的话也是这样吧。啊啊、乙女的力量真伟大。我决定把这个乱七八糟的理论强行接受了。
梅露菲娜所搞错的求婚是在我毫无意图的时间点上发生的。因为不管是谁都不会认为那个台词是在求婚吧。　连勉强听出来都没有不是吗……？　嗯~。不管怎么样、也不可能在看到这么幸福的神大人的表情后回到原来的样子。也没有这个打算。虽然变成现在这样的状况并不是我的本意、可是我也是对梅露菲娜抱有好意的。从在我的房间再会开始、如果有记忆的话在转生之前就一见钟情了么。转生之前的我也是非常大胆呢、虽然没有节操的我没资格说别人。喂结果不就是队伍全部的女人都喜欢上了吗，我！这个淫兽、烦恼的人！　可是good job！
「呵呵、每天夜晚溜进凯鲁菲大人的床上有价值了」
不不不、虽然那反而只是把我丢在一边。一般来说、喜欢的女孩子溜进自己的床上的话起码会犯一次错、可是只有梅露菲娜不会这样。因为撒、在进来的瞬间就变成熟睡模式了、还有那个坏睡相的拳打脚踢的可是会被打飞的哦？　仔细想一想梅露菲娜的状态属性吧。地狱特训的夜晚早就代替了心动的夜晚。而每一次都要紧绷神经的我根本不可能会有跟艾菲璐和塞拉的时候那样情绪的感情。
「哈啊、虽然我已经原谅了、可是跟梅露的事情在之后要亲口去告诉艾菲璐哦？　虽然如果是那个孩子的话答案也知道了、以礼仪来说呢」
「我知道。我会好好说的。给你们添麻烦了呐。一直在照顾我吧？」
在床铺的旁边的台上还放有装着水的桶和毛巾。
「好了啦！　我也曾经让凯鲁菲照顾过！　于是呢这个、是、一样的事情哦！」
搞错照顾了吧。可是很可爱所以原谅了。
「虽然不能像艾菲璐那样擅长、可是我们尽力的努力了」
「是么。塞拉、梅露、帮大忙了哦。谢谢啦」
重新再抚摸两个人的头。姆、可是最喜欢管理我的事情NO.1的艾菲璐不在这里很稀奇呐。如果是平时的话绝对不会让给别人才对。
「说起来艾菲璐在干什么？」
「艾菲璐吗？　事实上在凯鲁菲大人倒下去之后、艾菲璐也发热了……」
「艾、艾菲璐也是吗！？」
「并不只是艾菲璐。就连莉欧还有杰拉鲁也是哦。虽然杰拉鲁并不是发烧而是「好像有什么出来了……」这样呻吟着就是了」
飒:你要生了
ガタッ！
这是怎么回事……居然连亲爱的艾菲璐跟莉欧都因为发热而痛苦！？　明明莉欧都已经学会了［刚健］技能！？　现在不是在这里睡觉的状况！　如果现在不马上用最上级的白魔法治疗的话！　如果还治不好就用新魔法―――！
「凯鲁菲大人、您的心情我很清楚所以请冷静下来。艾菲璐她们的发热已经停下了。因为比较重要所以凯鲁菲大人的照顾就由我们来做了」
「睡过头的就只有凯鲁菲。所以放心去睡觉吧！」
「是、是么。抱歉……」
慌慌张张站起来的我被塞拉按住、强制的让我睡下去。我没把话听到最后。可是两个人都平安无事么、太好了……
「凯鲁菲大人、请稍微回想一下杰拉鲁的事情」
「对哦！　因为杰拉鲁也努力的进化了！」
「读取心思……进化？」
……不是生病吗？
「是进化」
「进化呢」
「……谁啊？」
「艾菲璐、莉欧、杰拉鲁。还有―――」
「凯鲁菲呢！」
硬直了的我。稍微再动一下身体、望着我的身体也没有看到异常的地方。还是没有任何变化的我的手、手腕、胸……
哟是、那里也没问题呐。哈哈哈、你们两个人都在说什么啊。这不是跟平时的我没什么变化的身体吗。吼拉、就算用鉴定眼―――
凯鲁菲　23歳　男　魔人　召唤士
等级 ：120
称号　：死神
ＨＰ　：1940/1940
ＭＰ　：18000/18000（+12000）
力量　：741（+160）
耐久　：673（+160）
敏捷　：1380
魔力　：2340（+160）
幸运　：1819
技能 ：魔力超过（固有技能）(加1.2W是什么鬼)
并列思考（固有スキル）
剣术（Ｂ级）
镰术（Ｓ级）
召唤术（Ｓ级）　空槽：2
绿魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
监定眼（Ｓ级）
飞行（Ｂ级）
気息察知（Ａ级）
危険察知（Ａ级）
隠蔽（Ｓ级）
胆力（Ｂ级）
军団指挥（Ａ级）
锻冶（Ｓ级）
精力（Ｓ级）
刚力（Ｂ级）
鉄壁（Ｂ级）
强魔（Ｂ级）
経験値加倍
成长率加倍
技能点数加倍
経験値共有
补助効果：転生神の加护
隠蔽（Ｓ级）
―――在帕兹的库蕾雅桑、还有乌路多桑、你们还精神吗？　这里有一个报告。我、一觉醒来之后就做不成人了。
第183话 进化＆进化 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城
被塞拉还有梅露菲娜带路终于来到了像是食堂的地方。在想要吃到三天都没吃的饭菜、而顺便召集了全员来聊天。虽然在来到这里之前跟相当多人数的士兵和佣人擦身而过、可是大家都好像是看见很厉害的东西一样一副惊讶的表情。虽然在那之后有好好的打招呼或者敬礼了、可是、我做什么了吗？
「吓、吓到我了……那一位就是讨伐了魔王的凯鲁菲大人吗。英雄好色是真的呐」
「诓骗柯蕾特大人的异端者就是那家伙吗……呼哈哈、走着瞧吧」
「呐呐、那位听说就是艾菲璐桑的主人、凯鲁菲大人呢」
「跟听说的形象不一样呢。库拉伊乌那边……啊咧、那家伙也是这样的好男人吗？」
「记忆也暧昧不清了呢……可是那一位、我稍微比较喜欢哦。因为好像挺温柔一样」
由于进化为魔人我身体的基础能力也好像提高了、走过我身后的他们的对话都能全部听见。第二个人是为了柯蕾特而入教的粉丝俱乐部里的人吧。在他的心里柯蕾特是纯洁无垢的人。虽然偷袭也挺欢迎的、可是等级13的你是打算要怎么办啊？　去雇佣流氓还是佣兵吗。如果是这样的话务必请你找到在这方面有名的高人。姑且在他身上先做上记号。嘛啊为了以防万一、如果想要对莉欧她们做些什么的话即时消灭掉。
「凯鲁菲大人、又是在想一些奇怪的事情吗？　嘴角也微微松弛了」
「诶、是么？」
不好不好。高兴的事情又增加了、不知觉的就。
「对哦、现在还是疗养中所以不要太勉强自己吧！　虽然离早餐的时间还有些早、在艾菲璐来之前就稍微等一下吧。因为艾菲璐就只有做饭这件事不会让给别人来做」
「了解。其他人怎么了？」
「是呢。首先―――」
跟这两个人的聊天还在继续着、在地图上显示出城里的走廊有个信号以非常可怕的速度在移动着。这个反应是莉欧、还有慢她一步的杰拉鲁。
「啊、凯鲁哥！　你醒过来了呢！」
「哦拖！　哈哈、莉欧也还是老样子呐」
互相看到对方之后莉欧立刻就飞奔到我的胸膛。当然作为哥哥来说这也是预料之中、所以也紧紧的抱住了。然后就在原地上咕噜咕噜的转了两三圈、表现出最大限度的高兴。完美的妹妹式螺旋回转。
「抱歉了呐让你担心了。莉欧也没事吧？」
「嗯！　因为我昨天就退烧了呢。杰拉鲁爷爷也跟我一样都进化结束了、所以一起在对练。艾菲璐姐就在昨天也进化结束了呐」
「是么、太好了太好了。跟我一样莉欧在外表上也没……嗯？」
「嗯？」
我们以抱着的状态互相盯着对方。　……啊、啊咧？　虽然从外表上来看完全没有变化、可是什么时候能感觉到莉欧好耀眼啊！？　后背在发光吗、总觉得莉欧散发出耀眼的灵气！？
「顺便一问、莉欧进化之后变成什么了？」
「真是的、凯鲁哥～。用鉴定眼确认一下的话立刻就明白了吧？」
不不不、应该说有点可怕么、想要听到莉欧亲口说出来。
「我、从人类当上圣人了！　难道说凯鲁哥也是！？」
「………」
莉欧　14歳　女　圣人　剣圣
等级 ：114
称号　：黒流星
ＨＰ　：1480/1480
ＭＰ　：2399/2399
力量　：1322
耐久　：690（+320）
敏捷　：2175
魔力　：1884（+320）
幸运　：1367
技能 ：斩撃痕（固有技能）
绝対浄化（固有技能）
剣术（Ｓ级）
二刀流（Ｓ级）
軽业（Ｓ级）
隠密（Ｓ级）
天歩（Ｓ级）
红魔法（Ｓ级）
危険察知（Ａ级）
心眼（Ａ级）
胆力（Ａ级）
交友（Ｓ级）
刚健（Ｓ级）
鉄壁（Ａ级）
强魔（Ａ级）
成长率加倍
技能点数加倍
补助効果：隠蔽（Ｓ级）
居、居然跟我不一样啊！？　圣人什么的、不对、如果是莉欧的话的确是可以理解、可是为什么我是魔人？　为什么我是魔之人！？
「凯鲁哥？」
「……诶、诶拖、我当上魔人了」
「诶、魔人……？」
莉欧睁大了眼睛。让你失望了吧？　实际上哥哥……虽然不是真的、对于欧尼酱成为了跟莉欧完全相反的存在这件事……
「好……好帅气！」
「诶？」
「好厉害好厉害！　啊~真是的、我也是魔人就太好了呐~！　像这样、统领魔域的堕天之者、这样就非常帅气！　凯鲁哥、你还没有把技能点数都用光吧？　我也是这样所以等下就一起考虑吧」
莉欧的眼睛一闪一闪的很开心的样子。天使啊、天使就在这里啊！　虽然身为真正的天使的梅露好像不满意了、可是现在就原谅我吧。
「王哟、你没事了吗！」
「凯鲁菲大人、我已经听说过了！　务必请把婚礼交给我来举办！」
紧接着进来食堂的人就是杰拉鲁跟柯蕾特。是在哪里感觉到什么而汇合了么、一起过来了呐。我看看―――
杰拉鲁　138岁　男　冥帝骑士王　暗黒骑士
等级 ：121
称号　：剣翁(老翁的翁)
ＨＰ　：12700/12700（+8400）（+100）
ＭＰ　：527/527（+100）
力量　：2483（+320）（+100）
耐久　：2619（+320）（+100）
敏捷　：501（+100）
魔力　：398（+100）
幸运　：644（+100）
技能 ：栄光随吾之手（固有技能）
自我超越（固有技能）
剣术（Ｓ级）
危険察知（Ａ级）
心眼（Ｓ级）
装甲（Ａ级）
骑乗（Ｂ级）
军団指挥（Ａ级）
教示（Ａ级）
自然治愈（Ａ级）
屈强（Ｓ级）
刚力（Ａ级）
鉄壁（Ａ级）
実体化
暗属性无效
斩撃减半
补助効果：自我超越/魔剣达因斯雷弗++
自我超越/戦舰黒盾++
自我超越/深红的外装++
自我超越/女神的戒指++
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隠蔽（Ｓ级）
杰拉鲁进化之后铠甲也焕然一新。这已经不是在哪里的魔王所穿上的铠甲吗？　释放出会让人会这样说出来的压倒性威严感。新的种族名是冥帝骑士王。　……你啊不是已经当上了王么。帝什么的还是王什么的虽然不是很明显的名字、可是已经成功的成长到只身一人都可以压制住成为了真正魔王的泽鲁。固有技能也变化了呐。
飒:真要说的话魔王选错人选了，加成的确很变态，可是技能是国王的，什么交友，之类的非战斗技能占了一大半
「你们看起来也很精神呐。嗯？　杰拉鲁、不只是铠甲就连剑的外观也改变了不是吗？」
「嗯、给我好好听吧。这是老朽新的固有技能『自我超越』的效果呐。不仅仅只是提高了武器防具的性能、就连外观也能往更加高尚帅气的风格变化啊！　重点是强化的数值也比起『自我改造』还要高。然后接下来才是最有价值的一点、居然可以把装备卸下来啊！」
「总而言之、就是自我改造的上位互换技能」
装备也变得可以卸下来真是不得了呐。至今为止即便是想要改造也不能卸下装备的杰拉鲁也可以做出一套齐全的装备了。
「王也在进化之后还有技能点数吧？　事实上老朽也还没有花费技能点数。之后就可以在作战会议上奢华一下不是么！」
「哦、哦……之后呐」
真希望你别用那强压的眼神靠近过来跟莉欧说出一样的话。接下来、还有其他固有技能的样子、要先去追问一下吗。可是从刚才开始就在旁边待命的柯蕾特也在。
「凯鲁菲大人、我已经听说过了！　务必请把婚礼交给我来举办！！」
「……同样的台词就算不用说两次我也听到了哦」
完全无视掉也会变得无意义的吧。是说你啊、是梅露菲娜教唆你的么。由于没办法了就以不会让周围的人听见一样对柯蕾特咬耳朵。
「嘛啊、或许在最近就会你照顾也说不定。那个时候就拜托你了哦」
「是的！　会、会动用堤拉米斯全部的力量举办最高级的婚礼让您见识一下……！　对了、让父亲大人、向教皇直接申请由我来作为神父―――」
「不用做到这地步也可以。我没有打算要举办得这么盛大哦。那个时候柯蕾特就祝福我们吧。吼拉、先擦掉鼻血」
把手绢交给了柯蕾特。虽然不知道这边的结婚典礼会变成什么样子。不管怎么样也想要交给值得信赖的对象。嘛啊、那是在一阵子之后的事情吧。
「非、非常感谢。会作为圣遗物适当的管理好的」
「洗干净后还给我」
沾上了巫女的鼻血的手绢什么的谁会高兴啊。　……刚才的那个粉丝会高兴吧？　狂信者的世界真是不明白。
「柯、柯蕾特酱？　可以进来吗？　没关系吗？」
刚刚好在这个时候、在食堂的入口听到了柔弱的声音。言行也很幼稚、声音也差不多是十多岁左右。总觉得有哪里不对劲的印象。
「诶诶、没关系哦。在这里的大家都是非常善良的人、所以请放心吧。希特菈酱」
在食堂的入口、好像在那阴影处隐藏起来一样偷窥着这边的情况、那是托莱塞的公主殿下希特菈?托莱塞。
第184话 后遗症 
翻译：飒君CONAN
―――托莱塞城
「洗脑的后遗症么。虽然我还以为打倒魔王之后肯定就能恢复成原来的样子呐」
「虽然其他人就是这样、可因为是细致的洗脑的缘故吗只有希特菈酱就像这样心灵变得幼小了、而且记忆也零零散散的样子。可是有关于泽鲁国王的记忆都消失了这一点是不幸中的万幸。因为至少可以不用去背负亲人死亡的悲伤。虽然我跟梅露大人也尝试用魔法来治疗、看样子好像是心理上的问题所以没有效果……即使如此、我也希望时间可以解决这个问题……」
柯蕾特撇了一眼希特菈那一边后就不说话了。抱住玩偶一副笑容的跟莉欧聊天的希特菈不管是谁看到都会觉得是小孩子。
「这一次战争的主要原因是魔王。虽然托莱塞厌恶异种族这一方针本身需要修改的地方也很多、可是联合最终还是认为让他们亲手去复兴国家。在失去了泽鲁国王的现在、能做到这些全部职务最适当的人选就是希特菈酱。因为是深受国民的信赖、而且很聪明、心灵也强大的孩子。可是当事人的希特菈酱是这样的状态、在她恢复之前就只能让代替的人来做了吧」
「如果要说可以替代的人、以顺位来考虑的话就是亚兹古拉多吧？　他是第一王子、而且也是跟公主殿下一样继承了托莱塞之名的吧？」
虽然是非常不得了的战斗狂。
「变成很麻烦的事情了呢。明明我不适合。哟凯鲁菲、还活着么。你也要吃饭？」
说曹操曹操到。亚兹古拉多难得的穿上了贵族服装出现了。因为在帕兹一直都是穿着战斗用的装备、所以感觉非常的不自然。
「托莱塞包括亚兹古拉多王子总共有五位王子、可是第二～第五王子都全部行踪不明。虽然现在搜索还在继续、可是到现在还没有找到……」
「大概是从城里逃出去了么、然后在那附近死翘翘了吧。虽然身为兄长的我来说有点什么、可是不管是这家伙还是那家伙都是一帮没有资格去继承托莱塞之名的家伙呐」
啊啊、的确。只要想到第三王子那样的猪君有４人的话就觉得无所谓了。
「可是突然就要担任国政什么的没问题吗？　国王是魔王什么的要让国民理解可是相当难的哦？」
「钢铁骑士团的旦将军来辅佐王子。堤拉米斯还有其他两国也会协力、所以应该可以做些什么。虽然过度的奴隶制度等等也应该要去改正了呢。而且这里是我们的领土、凯鲁菲大人就请去做凯鲁菲大人应该要做的事情吧」
的确、交给这个高性能的巫女大人的话感觉也没问题。只要没有涉及到梅露菲娜的事情应该就不会暴走吧。　……应该不会吧？　虽然我觉得有什么万一兽王跟椿大人也会阻止的、这里就相信柯蕾特说的话。国政什么的我连一丁点的兴趣都没有呐。
「主要就是直到希特菈治疗好之前的装饰品、只要坐在王座上摆架子就可以的很无聊的工作。可是我受到了希特菈的关照了呐。就因为那家伙有做好安排、我在军里才能随心所欲。如果这种程度的恩情不报答的话」
「是么。公主殿下、能早点恢复正常就好了呐」
「啊啊。在那之前凯鲁菲、希特菈就拜托你了哦！」
「……哈？」
亚兹古拉多哈哈的大笑边拍着我的背。抱歉、完全没有听到。
「还没有从梅露大人那里听说过吗？　预定上是让希特菈酱在凯鲁菲大人的宅邸里疗养的」
「不好意思的说完全不知道什么意思……　为什么会变成这样？」
「因为托莱塞国暂时还要继续混乱下去呐。多亏了你们军队的战力现在是减半而在重整的途中、而趁这个机会盯上希特菈而想要做坏事的家伙也不是没有。于是呢、在这之前商讨出来的意见是移动到不会牵扯到政治纷争的安全的地方。然后就采用了」
「难道说、那个安全的地方是―――」
「凯鲁菲大人的宅邸」
「恐怕是世界上最坚固的地方了。就连希特菈在战争时期里也调查不了你的宅邸呐」
喂喂、连家主的同意都没有就擅自决定了！　我家可是猛犬猛龙暴食女神漫步的魔境啊！？　才不是柔弱的公主殿下可以居住的地方！
「啊、那是我的意见来着。而且希特菈酱跟亚雷库斯的关系也变好了。　……不行吗？」
「我是希特菈公主、今后要暂时受您的照顾、冒険者的凯鲁菲。请多多指教」
单膝跪下、希特菈公主打了招呼。减少兵力也是我们的错、这种程度的事情只是小事。
「啊、是、是的。这边才是、请多多指教……」
虽然是回了个招呼、可是完全藏在了莉欧的后面。可是由于我身高比起莉欧还要高所以隐藏不了。姆、现在不能像平时一样笑出来了、我。
「库库、好怀念呐。这个时候的希特菈比较怕生」
「诶诶、虽然有些不够认真、可是想起了小时候的事情」
「真是的！　亚兹古拉多兄长大人还有柯蕾特酱别开我玩笑啊！」
希特菈公主突然就唠叨起来了。看样子怕生好像是真的。直到打开心扉好像还需要时间。虽然莉欧是例外。
『梅露菲娜、能准备好一个［伪装的发夹］吗？』
『……？　啊啊、原来如此。如果有几小时的时间就能制作好哦』
『那么、拜托了』
果然以这个样子的话外表上的差距就太显眼了呐。只要伪装成与身姿相应的岁数就应该没有违和感了吧。这一次是艾菲璐的反应出现在地图上了。移动很慢、好像在后面还带着几个人。
「失礼了。我把早餐拿过来了」
出现的是平时穿着的艾菲璐还有应该是这座城里的几名女性女仆。全员都开始把装在推车上满满的料理准备好。在这个时候、艾菲璐最先往我的方向过来了。
「主人、您平安无事比什么都好。不能照顾你真是非常抱歉」
虽然艾菲璐说的话很冷静、可是精灵的耳朵应该说狗的尾巴一样微微的动着。
「不会、好了啦。艾菲璐没事真是太好了。耳朵、稍微变长了呐」
「是的。进化之后跟一般的精灵一样长、那个……」
艾菲璐的脸红了。是因为无意识就在玩弄艾菲璐的耳朵的原因么、周围的女仆在暗处叽叽喳喳的说着什么。艾菲璐、你跟女仆们说了什么。嘛啊随便了、现在就用鉴定眼来确认吧。
艾菲璐　16岁　女　高等精灵　武装女仆
等级 ：119
称号　：轰炸公主
ＨＰ　：1108/1108
ＭＰ　：3463/3463
力量　：503
耐久　：500
敏捷　：3306（+640）
魔力　：2159（+160）
幸运　：1687（+1437）
技能 ：苍炎（固有机能）
悲运摆脱（固有技能）
弓术（Ｓ级）
赤魔法（Ｓ级）
千里眼（Ａ级）
隠密（Ａ级）
奉仕术（Ｓ级）
调理（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
清扫（Ａ级）
锐敏（Ｓ级）
强魔（Ｂ级）
成长率加倍
技能点数加倍
补助効果：火竜王的加护
隠蔽（Ｓ级）
高等精灵、精灵的上位存在。艾菲璐的耳朵会变长也是这个原因么。跟莉欧还有杰拉鲁一样得到了固有技能了呐。普通技能从看到的来感觉还是老样子所以好像还没有使用技能点数。
以这样的形式过后开始提前吃饭、结果大家都全部吃光了。不对、如果说梅露菲娜一个人就足够了我也无话可说。
第185话 公主殿下的寄宿 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁菲的宅邸
接下来就回去吧、我们可爱的家。走在公会与宅邸之间已经走惯的路上、我们来到了two跟three警备的正门前。为什么会这么快就回来了吗？　答案很简单、因为已经让亚兹古拉多承认了托莱塞的转移门使用权。在我那散发出七色光辉的S级公会证上刻印了托莱塞的国章。这样除了堤拉米斯以外东大陆的转移门都全部可以使用了。魔王的騒动也终于结束了、去托拉吉跟伽欧露下脸或许也不错呐。
顺便一提拜托梅露菲娜制作的［伪装的发夹］、在出发的时候就已经让希特菈公主装备好了。并且做出来的性能比起塞拉持有的发夹还要高。塞拉的发夹只是用幻影来伪装身姿、相对的希特菈公主的就连身体和衣服都可以伪装（但是只能是同一个种族的身姿）。等级也是高了一个等级的S。
让她想象自己的身姿、让魔力笼罩在发夹里就伪装完毕了。虽然公主殿下就变成了7、8岁左右幼小的姿容、可是我不能判断这个身姿是否合适。对杰拉鲁来说的确就是孙女的对象吧、可是现在跟这些事情没有关系。于是呢让知道以前希特菈公主的样子的人来看―――
「希、希特菈酱！？　希特菈酱的身体好像回到了以前一样……！」
「没、没想到到了这个岁数居然还能再一次看到幼小的希特菈大人的样子……！库、死吉、没看到这个奇迹真是大白痴！　到底去哪里打酱油了！」
「啊~……真的好怀念呐。希特菈、以前经常追着我来着呐……」
大家都是这样的反应所以大概合适吧。可是感动到哭了起来这点倒是没想到。根据公主的要求在私人房间里的玩偶都放进克洛托里面、然后检查一下有没有忘了什么必要品。现在就往帕兹出发了，以这样的感觉带着希特菈公主来到了托莱塞的转移门面前、一直在吸着鼻子呐、旦将军。或许已经是旦爷爷也说不定。
柯蕾特就这样留在托莱塞。因为要做的事情都堆积成山了呐。虽然对我来说很想说句努力吧、可是一旦说出口的话可能会努力到倒下来的程度所以就适当的送出声援了。还有、在离别的时候还说这样的事情。
「刀哉、刹那、奈奈、雅这４个人在预定上最近会回到堤拉米斯。虽然完成了魔王的讨伐―――的是凯鲁菲大人、可是作为勇者的任务这样就已经结束了。如果是凯鲁菲大人的话或许已经知道了也说不定、为了让他们选择是留在这个世界上呢、还是回到原来的世界呢。到那个时候会联络梅露大人还有凯鲁菲大人、所以请务必大驾光临」
「我们也重新拜托你。刀哉他们也会高兴的吧」
柯蕾特跟库里弗团长两个人都低下了头。说起来好像是打倒了勇者所赏赐的报酬来着。虽然打倒的是我们、可是刀哉他们也是没期望过会被召唤到这边的高中生。有这样对等的报酬也是可以原谅的吧。而且如果要说到底的话是我家的女神大人的错呐。
『……冷静思考一下的话我姑且不说、连你都走了也太糟糕了吧。以当事人来说』
『是呢。只有这件事不得不去做好职责。啊啊、不想工作啊……』
『梅露桑、你跟我在初次见面的时候说自己是认真的性格的吧？　说过了吧？』
这家伙、如果放任不管的话真的会变成废材女神的吧。嘛啊如果仔细想一想长期休假结束了的话她的心情也不是不能理解。这样看来或许有必要让她跟我一样规规矩矩的生活了。而且对希特菈公主的教育也不好。啊啊、还有打倒了魔王的勇者的这个疑惑也好像要让柯蕾特那边去处理了。事实上还秘密的再召唤了一名勇者可是已经回到了原来的世界、等等的编造的话题流传出去的话应该就足够了。
「欧吉桑撒嘛、塞拉酱、凯鲁菲酱。就姑且在这里分别了哦……啊啊、请不要这么的悲伤！因为我们的心会一直与你们同在！」
「诶、啊、嗯。要精神呐」
「普利提亚酱、还要、还要再见面哦～！？」
这个组合不管什么时候都还是老样子所以还是无视吧。啊、不行吗？　啊啊是么……
普利提亚跟萨巴托他们的队伍也在这里分别了。好像要在伽欧那里做些什么、接下来兼备锻炼一边讨伐魔物一边往那边过去了。如果真要说的话就是塞拉她们的女性阵容还有恋爱的达巴库比较惋惜分别、而杰拉鲁却惊呆了的印象。虽然是在这个时候才知道的事情、达巴库没有出现在食堂是因为好像在寻找普利提亚。达巴库的努力究竟会有回报的那一天到来吗。即便是到来了我也不怎么想去直视。
「凯鲁菲、受你照顾了呐。老爸的转移门许可也有了吧？　如果要来伽欧的话我们可是大欢迎哦」
「差不多也是那个的时期了、我想凯鲁菲桑也一定会开心的哦」
「那个是？」
「呵呵、现在还是秘密。到那个时候就知道了哦」
跟萨巴托、歌玛的分别就是这样的感觉。虽然还留下了意味深长的话、到底是什么事情啊？　是要准备庆祝的宴会吗。然后突发的开始跟兽王的战斗。事情经过什么的才无所谓。以结果来说是战斗。萨巴托、我可以这样期待吗！？
―――话说得太多了呐。嘛啊在这样的事情之后就通过了转移门回去了、安洁也来迎接我们。里欧公会长不在、好像因为魔王的讨伐之后不久就变得很忙的样子。好像也有魔王讨伐的奖金、可由于是比较大的金额所以希望可以再稍微等一段时间。虽然安洁说过在赞扬讨伐的典礼上再交给我、可又是典礼么……都要从各国那里授予勋章了么。椿大人好像又要来直接劝诱了。
「凯鲁菲大人、欢迎回来」
「留守的时候、没有任何异常」
接近正门之后two跟three打开了大门。顺便也提前通知他们许可了让希特菈公主进入宅邸里面。
「希特菈酱、这里就是我们的家。当做是自己的家一样去放松吧」
「很大的宅邸呢……莉欧酱是贵族吗？」
「应该不是贵族呐。那么、我来往里面带路吧」
莉欧握住希特菈公主的手往宅邸里面跑进去了。总之交给莉欧也没问题呐。目送两个人后跟从宅邸里出来的艾丽跟两名女仆擦肩而过。是萝泽莉亚跟芙乌帕、先往这边走过来了呐。
「主人、欢迎回来」
「「欢迎回来」」
「我回来了。又是让你们长时间留守真是抱歉了呐。那边的大委托也解决了、暂时能慢慢休息了哦」
「这还是值得高兴的事情呢。琉咖也寂寞起来了……啊啊、对了。跟达巴库大人吩咐过的一样已经指示格雷姆他们去照顾农园了、就在前几天也长出芽―――」
「因为撒。杰拉鲁、达巴库」
「久等了、琉咖！　杰拉鲁爷爷回来了哦！」
「等一下吧、我的农园！　久违的让我把你们种得更加可爱吧！」
杰拉鲁发出咔擦咔擦的声音往宅邸里、而达巴库往后院的农园走过去了。我们的队伍真的是坦率的面对自己的欲求。虽然杰拉鲁一回到宅邸后一直都是这样的感觉、可是总觉得今天好像是从什么解放了一样一副爽朗的表情。虽然没有看到脸。可是杰拉鲁、你进化之后连铠甲的外观都改变了哦。向不知道魔王风格的铠甲的琉咖突击过去真的没问题吗风铠？　连艾丽也惊呆了。
「想要通过这样做来排解跟格鲁堤亚纳大人分别的悲伤呢、两个人都是……」
「这就是传闻中的远距离恋爱吧」
「诶诶、所谓大人的恋爱呢！」
热火朝天的聊着恋爱话题的女孩子们。虽然我觉得杰拉鲁大概是不一样的。
「萝泽莉亚你们还在帕兹没问题么？　在援军用转移门过来的阶段上就已经解除了女仆服的设置了。就算回去托莱塞也可以哦？」
「作为希特菈大人的护卫哦。即便亚兹古拉多是那个样子可也是会有为妹妹着想的地方……重新商讨之后、在希特菈大人恢复原样之前请让我们继续作为女仆」
「不管是女仆的工作还是护卫都会努力的！　所以拜托了！」
两个人都低下头了。
「不用、对我来说完全不会介意。不如说帮大忙了哦。而且公主殿下也不会因为没有聊天的对象而困扰」
何况还能大饱眼福。
「能这么说真是太好了」
这样的话不准备好两个人的工资可不行呐。我家是工作的部分的报酬会好好支付的主义。收下的东西就会让人收下。得到的部分也会分配好！
「哈啊、太好了……然后呢希特菈大人在哪里？　还没有看见人……」
「嗯？芙乌帕、你在说什么啊？　刚才就跟莉欧一起侧身而过了吧」
「诶？」
看样子芙乌帕并不知道小时候的希特菈公主的样子。相对的萝泽莉亚看起来是「啊啊、果然」理解了的表情。这一点是在托莱塞工作期间的不同所产生的吧。接下来、我们也差不多应该进去宅邸了吧。而且我身体还没痊愈。
「王哟、邱邱」
「主人、邱邱！」
在宅邸的起居室里被正在让琉咖骑在头上的杰拉鲁叫住了。跟琉咖的再会也好像平安无事的结束了。
「等一下有想要商谈的事情、可以吗？」
第186话 商量 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁菲的宅邸?阳台
月亮高高的升在夜空之中夜晚也已经晚了。在阳台里所放置的桌子上稍微成了酒席。由旦爷爷最推荐而在托莱塞里购买的本地酒、加上艾菲璐准备好的下酒菜。虽然辛辣的口感对我来说有些不擅长、可是坐在桌子对面的杰拉鲁毫不在意的一次一次的喝光了。而且脸色还完全没有半点变化呐。真想把这个酒量也稍微分给塞拉。
「自称吉鲁多拉的矮人、么……」
仿佛被酒杯里倒进的酒所煽动、好像嘀咕着一样说出来。杰拉鲁的商量、那是在托莱塞战斗的时候那个谜一样的男人、关于吉鲁多拉的事情。
「嗯。从达巴库那里听说到那家伙对自己是叫做吉鲁多拉。跟毁灭了老朽的祖国亚卢卡鲁的利泽亚帝国的将军是一样的名字呐、现在回想起来的话语调等等的氛围也感觉很相似。虽然已经是很久以前的事情、我这个老头子的记忆也模糊了呐」
「……之前、有从柯蕾特那里听说过利泽亚帝国的相关情报了吧。那个时候听到的精灵将军、吉鲁多拉的事情还记得吗？」
Ｓ级的进阶仪式结束之后在聚餐里从蕾特那里打听出来的情报。因为是重要的情报所以也想快点告诉杰拉鲁而回去了可是欧吉酱已经睡着了、嘛啊、结果因为在那一夜就发生很多事情了呐。很多事情。所以在翌日才传达到了。
飒:不就是夺走某人初夜，隔天再来一发
「……在帝国长年就任的将军、吉鲁多拉在十几年前就死亡了。好像是在某个地方发现了尸体呐。是被魔物袭击了吗、那个身体也被撕裂得破破烂烂等等……虽然妻子、还有国家的复仇不能实现了、可觉得是跟那家伙很相称的下场所以我的负担也没有了呐」
在那之后吉鲁多拉就从帝国的表面舞台上消失了、就连那个名字都没有出现。可如果是吉鲁多拉是使用了什么手段而继续存活了话……？
「很危险呐。那家伙所使用的那个格雷姆的规格也不寻常、也很在意以商人的身份去跟托莱塞扯上关系这件事情。而且还认识库拉伊乌、或许还跟梅露说过的正体不明的转生有关联性也说不定。可是目的还是不清楚」
「嗯……不管怎么样情报都太少了、么」
「没有证据可以确信那家伙真的是同一个人物呐。现在能做的就是情报的整理、然后就是为了以防万一而储备力量」
「姆、这样就跟至今为止没有变化不是吗？」
「……也可以这么说。去跟梅露商量一下呐。或许能知道什么事情也说不定」
可是在这个时间应该已经睡觉了。早睡晚起的熟睡之中。只要不是什么大事情是不会起床的、所以还是明天早上去询问吧。
「也就只能这样了。那么这个话题就到此为止吧。酒也是喝得津津有味、换到别的话题吧！」
「转换得很快呐、你啊……」
杰拉鲁的语调变得柔和起来、与此相伴还感觉到好像在企图着什么的气息。从刚才都还缠在你身上的严肃气氛是怎么了。
「要干的时候就要干！　要高兴的时候就要高兴！　这样才是歌颂人生哦。王哟、只要先记住就可以了。　……已经实践了吗」
「拜你所赐呐」
「然后呢、跟公主殿下怎么样了？　已经做了吗？」
「咕噗！」
突然的冲击让我被艾菲璐亲手制作的下酒菜卡住了喉咙。虽然一瞬间以为是在说希特菈公主的事情、可是杰拉鲁说的公主殿下就是梅露菲娜了。实在很容易就混淆。赶紧拿起酒杯、用酒把卡在喉咙的那个给灌进胃里。
「……杰拉鲁。你打算要让艾菲璐杀了我么」
「难道说、刚才说了厉害的事情吗？」
「才没有说！」
艾菲璐才不会做这样的事情。
「不是很好吗、现在就只有老朽我们哦？」
现在是修学旅行的晚上的节奏么。虽然我没有那个时候的记忆就是了撒。这里姑且就―――
「……秘密」
―――凯鲁菲的宅邸?庭院
庭院里的喷水池哗啦啦的涌现出来往克洛托的旁边飞出沐浴在早晨的阳光之下。如果往一片清澈的蓝天伸出手就能直接感觉到清爽的早晨。
「嗯~！　呐、梅露。早起床也不错吧？」
「呒哇~……」
「……要睡觉了呢」
梅露菲娜从嘴里发出了可爱的哈欠声。时间是早上7点、对于梅露菲娜起床的时间来说是比较早的时间段。如果是平时的话我也会允许那个样子、可是从今天开始就不一样了。为了让梅露菲娜也可以规规矩矩的生活、而尽力的配合我的生活规律。虽然那个时候梅露菲娜那绝望的表情就如同是神预见了世界末日一样、可是在我说了接下来要作为夫妇一起生活下去所以是必要的事情后立马就「凯鲁菲大人、从明天开始就一起起床一起睡觉吧！」这样同意了。太容易对付了哦女神。
「是因为睡意的缘故吗、早餐也不怎么想吃了……」
「放心吧。因为那不是睡意的缘故」
平时就只有梅露菲娜一个人错过了早餐时间、所以可以独占了料理的地方跟排列在桌子旁边的座位。可是这个时间是全员都到齐的早餐、自然的梅露菲娜能吃到的饭菜也减少了。在这之前睡意不管怎么样也不可能治好梅露的食欲吧。而这一部分的大碗白饭也准备好了几碗。
说起来希特菈公主、很稀奇的看着我使用筷子呐。因为托莱塞没有筷子呢。顺便一提我家已经常备了在托拉吉购买回来的筷子、想要使用的人在吃饭的时候可以随意使用。原本就是日本人的我跟莉欧当然不用说、不管做什么事都很擅长的塞拉也立刻就可以使用筷子了。虽然艾菲璐在一开始的时候也苦战了、可是在时常的努力之后现在已经可以使用得随心所欲。杰拉鲁和达巴库不管怎么样都用不来所以放弃了。虽然梅露能使用是能使用、可是这家伙是以吃到的份量为最优先事项的汤匙派。
「然后呢、想要问我的事情是什么？」
梅露菲娜一边擦着眼睛一边对我询问。　……果然还是太早了吧？　好像还想要睡的样子。
「啊啊、其实是―――」
在喷水池的外围上坐下来、对梅露说了昨晚跟杰拉鲁商量的事情。
「应该是死亡的精灵通过了什么办法、变成同名的矮人出现在杰拉鲁的眼前、这么一回事吗」
「啊啊、我觉得那家伙有可能跟库拉伊乌的转生有关系吧。所以想要听一下梅露的想法」
「………」
梅露菲娜把手放在嘴上一副思考的举止。不久之后在喷水池涌出来而克洛托站起来的时候、梅露菲娜也在同时开口了。
「由于不是直接看到那个精灵的尸体、所以是以不是伪装而是真的死亡的前提下的话。如果一般的技能就算是Ｓ级白魔法也不可能让死者复生。虽然如果是黒魔法就有可能以尸体的状态复苏、可是那并不是活人……　还有就是固有技能吧」
梅露说固有技能就连神也不能完全掌握得到、未知的技能也可能存在这个意思。而且这个根据个人情况好像也有完全是独创技能诞生的场合。大概就连神大人也没有时间去一一检查全部的生命体吧。
「然后还有一个可能性、被什么人的转生术而复活……除了我以为还存在一个可以使用转生术的人」
「诶、有这样的人吗！？」
那还真是别的事件上能成为问题的大事情不是么。
「―――前任的転生神、艾雷亚莉斯」
第187话 神的前任者 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁菲的宅邸・庭院
「前任的神、记得好像是想要做些不好的事情才从神位下来来着……那就是艾雷亚莉斯？」
「诶诶。具体就是把神柱……啊啦？」
梅露菲娜在说话的途中就闭上嘴了。本人也好像是没有这样的打算、有点困惑了。
「啊啊、是这样啊。凯鲁菲大人、非常抱歉关于艾雷亚莉斯想要做什么事情不能说出来了。由于是跟神界有很深因缘的事件、被拥有『神之束缚』效果的义体给限制了」
「除了状态属性的限制还有其他这样的机能么、那玩意……」
「诶诶、因为漫不经心的就说出来也是大事件呢。关于这件事的事情不管是说出来还是在文章上写上去都不能做到。虽然召唤出我的本体的话就是另外一回事」
「别说些不可能的话啊……」
如果能办得到的话也不用这么辛苦了。因为即便是成为了魔人ＭＰ最大値也多了一位数的我、现在依然还是召唤不了梅露菲娜。神的召唤是要消耗基本数值的几十倍ＭＰ。老实说还差得很远。在历史上没有人可以召唤神也是可以理解的事情。
「可以说出前任的神的名字吗？」
「因为只要调查一下堤拉米斯的资料就立刻知道了呢。虽然现在堤拉米斯是以我、梅露菲娜作为转生神而崇拜的、可是在以前这个对象就是艾雷亚莉斯」
嘛啊、的确。魔王古斯塔夫在前任的神就任的时候被打倒的、梅露菲娜在以前有说过这件事。也就是说艾雷亚莉斯在那个时代给予了巫女加护、让勇者被召唤出来。即便随着时光流逝而崇拜的对象也变成了梅露菲娜、那个名字也会以某种形式残留下来也不是不可思议的事情。
「可是艾雷亚莉斯不可能可以使用转生术」
「为什么？」
「准确的来说是在过去比较正确。虽然以前就已经说过了、艾雷亚莉斯已经失去了转生的力量、而且消失了」
「……这样的话黑幕的线索又回到原点了呐」
结果能使用转生术的就只有梅露菲娜而已。可是并不是梅露菲娜让库拉伊乌转生的。矛盾了。
「诶诶、所以就可以排除掉艾雷亚莉斯了。可是接下来开始才是问题所在哦、凯鲁菲大人」
梅露菲娜靠近我。
「以前、我有说过或许会有得到转生的力量的人。我推测那并不是偶然的得到手、而是让渡而得到的力量。假设艾雷亚莉斯在要失去转生的力量的时候、如果通过自己的力量让渡给可能的人类的话……」
「……让渡技能什么的、这样的事情也可以吗？」
―――(吞口水的声音)。
把留在口里的口水吞进去、跟梅露菲娜互相看着对方。梅露那迷迷糊糊的半睁着眼好像要睡觉一样的蓝色眼瞳、现在已经完全清醒了。好像紧张一松懈下来也会立刻振作起来。
「没有确证、而且老实说我也不知道。因为过去没有任何的前例。可是比起让渡给了谁这才是最可怕的事情。因为如果是离转生神最接近而且力量相通的人类的话、自然而然的就是候补对象」
「力量相通、跟转生之神最接近的人类……？　等下、等下等下。那也就是说、梅露菲娜说的就是―――我吗！？」
「……对不起、凯鲁菲大人也是非常例外的存在。我认为在过去到现在凯鲁菲大人是第一个向转生神求婚的人。历史上的壮举呢、恭喜你」
「对不起、我得意忘形了」
对着淡淡的拍着手的梅露菲娜道歉。因为认真的话题还在继续不知觉就开起了玩笑。可是、我可没有看漏嘴角微微的笑了哦、梅露菲娜桑？
「然后呢、结果那个候补到底去了哪里？」
「如果是以艾雷亚莉斯为信仰対象的堤拉米斯的巫女的话、或者……」
虽然在途中开始就有点预感了、果然是巫女么。确实如果排除掉我这样的特例而且还能接受转生神的加护跟神谕、能直接対话的也就只有堤拉米斯的巫女。像刀哉一样的勇者也有关系吧、可那只是一开始的事情。在那之后不仅没有见过面也没有聊过天、不管要做什么也要通过巫女来转达。而且也没有接受转生神的加护。
可是让库拉伊乌转生的即便是巫女的祖先、只要不是柯蕾特就太好了。如果得到力量的狂信者(柯蕾特)陷入了这样的状况、自己狂信的梅露菲娜被不知道的某人取代的话、会做出什么事情都不知道。一不小心就会在救济世界的名义之下完全毁灭了世界。
「不管在哪个世代的巫女都倾向于狂热的信徒。虽然柯蕾特在这之中也是特别严重的、可是前任还有再前任也拥有相似的病……　」
「世界很危险！」
我不是在开玩笑！
「还是在推测领域的话题。请想一下在无数零乱之中的一个可能性。比起这个去警戒不知道能力的固有技能感觉比较有建设性。剩下的就只是连续不断的锻炼！因为追究到底力量才是一切呢！」
「那个、不是跟什么时候都做过的事情没两样么？」
「……也可以这么说呢」
结果猜测只不过是猜测罢了、我们能做到的事情就只是跟至今为止的一样。可是这或许是最好而且最简单明了的对策方法也说不定。因为能对抗拥有绝对力量的敌人就只有绝对的力量。
「そうれっ！　行走在地上的杰拉鲁号、接下来就往达巴库的农园过去吧！　琉咖跟希特菈、要好好抓住啊！」
「啊哈哈、去吧去吧欧吉酱！」
「琉咖酱、好快！　好快啊！要掉下去了哦！」
幼小的孩子们所乘坐的黑暗机车在我们的面前通过了。如果要换一种说法、穿着全面释放出魔力的铠甲的男人让两个小孩子坐在肩膀上跑过去。从看到的就是这样危险的光景。杰拉鲁、在宅邸里面以外的地方不要这么做比较好哦。如果讨厌的话就实体化然后脱掉铠甲。
「意外的、或许是不必要的担心也说不定呢」
「……虽然如果是这个就好了呐」
看到孙子们跟欧吉酱的玩耍的样子、我们完全放松下来了。
―――？？？
那里的周围都是一片白色。地面也是、墙壁也是、不管什么都是。由于四面被庄严的墙壁所包围、所以房间还是保持着应有的样子。然而直到到达那些墙壁的距离感却捉摸不透、好像很近又好像很远一样、仿佛看到海市蜃楼一样不可思议的事情。神秘的、奇怪―――用这样的言语来形容比较适合。
「我回来了哦」
在只有白色的空间里、黑影以好像在跳舞一样的步伐出现了。深深的戴着黑色兜帽、那个人环视着周围。
「欢迎回来、暗杀者。情况怎么样了？」
在部屋的中央耸立的神殿。跟房间的墙壁一样具备同样的特征部屋。白色神殿无止境的摇动着、仿佛脆弱的幻影一样的存在。在神殿内部设置了婴儿用的小型床铺、从外面并不能窥视到里面。而在床铺的旁边就是欢迎暗杀者的声音的主人。走了三步而在同时仿佛可以碰到地面一样长的银色头发在飘舞着。不久之后出现的女人的表情、宛如面对亲生子一样充满着慈悲。
「很不错哦。吼拉」
暗杀者把怀里的黑之书打开。在这个时候黑之书从暗杀者的手上离开然后漂浮起来、往银发的女人的手中过去了。
「非常感谢。跟创造者一起行动之后已经累了吧？　因为那个还是跟以前一样没有改变呢」
「因为是『代行者』的请求、我也没有去在意。比起这个只有代行者吗？　虽然大家都不在是一直的事情撒。啊、『守护者』也在吗」
暗杀者凝视着神殿的屋顶的部分。
「噢、不愧是暗杀者！　现在、战胜命运了呐！」
不久之后在暗杀者视线的前方、一个少女出现了。跟暗杀者对照一样穿着纯白的外装、腰上也挂着好像是剑一样的武器。
「没有这么夸张的自称的哦。察知索敌也是不会输的吧～。而且话说回来守护者一直都是在代行者的身边吧？」
「啊哈哈、虽然想要还你这句话可我起码也是守护者吧？　而且还是跟代行者长年的交情呢。虽然看起来跟以前的氛围有一点变化撒。可那个也已经是一直的事情呐、为了打倒当时的代行者把我――」
「守护者、以前的话题就请到此为止吧。你一直都是说过头了」
听到代行者的声音守护者库斯库斯的一边笑着一边消失了。
「暗杀者、这一次真的辛苦你了。休息一下、紧接着就拜托你继续他的监视」
「了~解。看样子能暂时休闲一段时间了呢」
黑影离开了纯白的空间。而留下来的代行者往神殿回去了、把手放在床铺上面还是以那个圣母的表情在看着。
第188话 成为母体之物 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁菲的宅邸?达巴库的农园
手里拿着擅长的武器、对准目标砍下去。并不只是砍就可以了。还要快、准、狠、并且还是经历了几十、几百、几千的失败与实验，所到达的结果就是研究到极点所完成的究极之型。我终于到达了这个神的领域―――
「好、好厉害……凯鲁菲大哥、果然不是简单的人物啊！」
看到我的动作的达巴库也发出了感叹的声音。那或许是当然的事情也说不定。因为一般人就连看到我的身影都办不到、只能看到好像是切断了什么一样。现在的我就宛如风之刃这一回事么。
「大哥、那个技术也可以教我吗！？」
「……如果是半吊子的觉悟还是住手吧。受伤了就抱歉了哦」
「别小看的我毅力！　我绝对不会放弃！」
「哼、不是挺能说的么。达巴库、千万不要被我的速度甩掉了哦！」
「噢！」
达巴库紧跟在我的后面、场地也更加热了起来。撒啊、你的毅力有多么厉害就让我见识一下吧。我可不会礼貌的去教授、而是以看到的来学会。用那观察眼来成为你的血你的肉。战胜自己的极限、夺走我的奥义让我见识一下吧、达巴库！
「……你们在做什么啊？」
就在我们陷入最高潮的恍惚状态的时候、突然听到了塞拉的声音。回头一看就看到了穿着睡衣再披上一件上衣的塞拉。虽然我跟达巴库都由于重复的激烈运动而流出了汗水、可是这个时间段还是挺冷的呐。
「「割草」」
早餐的运动真是心情舒适呢。
「很厉害的气魄呢」
「请捏桑也听一下啊！　凯鲁菲大哥的割草技术太了不起了！　使用割草的镰刀就好像是使用名剑一样哦！」
飒:。。。提醒一下，这是割草用的那种镰刀，不是某黑杖
在朝阳渐渐要出来的时候、单手拿着镰刀的我跟达巴库正在割掉农园里的杂草。头上戴着草帽、肩膀上还有毛巾而且还完全穿上了农民的工作服。看样子我持有的『镰术』技能在作为武器使用之外在其他方面也有效果的样子、不对、或许这边才是本来的使用路径也说不定、总之在结果上变成了比起在这条道路上身为专家的达巴库还要华丽的割掉了草。
虽然比起平时还要早点起床的我想要去厕所、可是发现从早所开始就在勤奋做着田地工作的达巴库。哟、以这样轻松的心情的声音搭话了、虽然一时兴起的开始割草了、可是做一下的话一不小心就热衷起来了、注意到的时候已经都连这个S级的技能所拥有的技术都使用了。然后达巴库就以尊敬的眼神看过来、就是这样的流程。而且因为这样心情也high起来了、虽然感觉稍微做出了奇怪的言行……一定是错觉吧！
「嗯~？　嘛，虽然不是很明白可如果是凯鲁菲的话那是当然的呢！　再更多的夸奖吧！」
「对！不愧是大哥！　真的都要感动了！」
「噢、噢、谢谢……」
别夸奖过头啊、我反而都冷静下来了。对不起、果然我还是做了一些很痛的举止了。如果不赶紧变更话题的话……！
飒:原文就是很痛，嘛要说的话就是中二的意思
「话说回来塞拉姐姐有什么事吗？　找大哥有事？」
nice、我的弟子！　在我的心里对于达巴库的评价上升了。
「虽然也不是有事、只是一起床之后就没看到凯鲁菲所以很在意而已」
哦拖、差不多是艾菲璐起床的时间了么。虽然还想着要赶快回去、可是太热衷了结果都完全忘了时间。
「还有就是梅露不在床上睡觉而是在房间的地面上睡着了哦。以好像面向门趴着一样的姿势」
「床？　奇怪了、虽然睡相的确很糟糕可是明明是绝对不会从床上下来的」
「反复的说了凯鲁菲大人，这样的梦话哦。凯鲁菲对梅露说了什么不是吗？而且感觉就像是想要追上凯鲁菲一样」
我吗？　也没有做什么奇怪的事情―――
（―――凯鲁菲大人、从明天开始一起起床一起睡觉吧！）
「……啊」
难道说梅露那家伙、是想要遵守那个约定吗？　在浅睡之中、边抵抗睡魔想要跟我一起起床吗。
「这不是心里有数吗。嘛啊放心吧！我已经把梅露抱上床上了！表情也完全是熟睡的样子呢！」
诶嘿！塞拉双手插腰了。拼命的梅露好像也抵抗不了第二次床上的温暖。可是即便只是表现出了那个意思老实说梅露能做到这个地步我很开心。
「是么……呆会不让梅露吃到美味的食物的话」
「对吧！　……诶梅露！？」
我呢！？塞拉做出了夸张的反应询问我。
「我知道我知道。也谢谢塞拉去抱起梅露呐。塞拉今天有想要做的事情吗？　可以的话我也一起哦？」
「那么、吃完早餐之后就一起去逛街吧！　偶尔也想要两个人出去玩一下?」
约会的邀请。当然立刻ＯＫ。
「哼哼、这就是普利提亚酱所传授给塞拉姐姐的推倒的强大的么……」
是从哪里拿出来的呢、达巴库在写着『普利提亚酱的攻略的～跟（极秘）』这样的笔记本上写了上面进去。还是不要过深去想里面究竟写了什么比较好。
―――帕兹冒险者公会?接待处
「―――话说回来、最近好像没有拥有适当紧张感的迷宫吧？　最好就是Ａ级的上位或者Ｓ级左右的呢。啊、讨伐魔物的也不错哦」
「塞拉桑、之前就已经告诉你了吧？最高难度的委托可不是这样哗啦啦的出现。在那之前这根本就不是约会的内容、那个！」
「诶~、因为之前也去了吧？」
塞拉跟安洁隔着接待柜台在争论着。约会在街上的经过了一小时的时候、刚刚好来到冒险者公会的我们顺便为了跟安洁打招呼而进去了。虽然也想要跟里欧打招呼、看样子好像还没回到帕兹。安洁也是以工作模式用跟什么时候都没有变化的笑容来迎接我们、在这个时点上。难得的就顺变看一下委托看看有没有合适的、而在看那个委托的一览表的时候―――
「最高也就只有Ｃ级的委托呢……真的只有这些？」
「诶诶。由于凯鲁菲打倒了魔王的影响凶暴的魔物也没有在出现了呢。而在这周边还剩余的高难度的讨伐委托也被龙骑佣兵团和其他队伍的人全部完成了、现在还有的委托就只有原本帕兹周边等级的哦」
「帕兹的等级也就是说……？」
「难度最高的充其量也就是Ｂ级Ｃ级。还有就是以前发现的『傀儡之社』呢」
「「………」」
「诶拖、凯鲁菲？　塞拉桑？」
「生活在艰辛的世界里呐……」
「是呢……」
「是在和平而且很不错的世界里！」
「安洁、请老实交代。真的、真的就只有这些吗？」
嘛啊以这样的对话然后就发展到现在这个地步。正因为至今为止出现了Ａ级Ｓ级的讨伐对象、塞拉也好强了呐。
「塞拉、差不多该放弃了吧。就算现在没有在某个时候也会出现的撒」
「可是、难得凯鲁菲都进化了呢。如果不是那样的对手不就会很无聊吗？」
「虽然你的心意我很高兴可是不用这么着急也可以。安洁、在你忙的时候打扰了真是抱歉了呐」
「啊、凯鲁菲、请稍微等一下」
「嗯？」
在想要带着塞拉走出公会的时候、安洁小步的往这边走过来了。
「虽然跟刚才的委托是不一样的事情、想要通知你这个」
从安洁那里拿到了一张纸。
「这是…兽国伽欧的獣国举办的命名式？」
「还记得在进阶为Ｓ级之后就能自称姓氏的事情吗？　这个仪式最近就会在伽欧举办。而且也是刚刚好的机会、去参加怎么样」
被这么说完之后好像是有这样的特典。在进阶仪式之后都是跟托莱塞的关联。
「凯鲁菲跟伽欧的兽王大人也是熟人的关系、我觉得如果有想要自称的姓氏只要申请的话立刻就会受理了哦。如果已经考虑好的话我也可以开始办理手续」
「不不、完全就没有考虑过。稍微让我考虑一下也没问题吗？」
「时间还有很多所以没问题哦。如果决定的话请告诉我一下呐」
这不是我一个人可以决定的呐。先召集大家吧。
「「不、不好了！」」
在我们想要再一次走出公会的时候门就啪的被用力打开了。然后是倒进在公会里面的冒险者的西斯跟莫伊。不知道为什么塞拉立刻就做出了惊讶的反应。
「『土壤虫洞的通道』的主人、母体土虫觉醒了！」
「你、你说什么！？　那个Ａ级BOSS的魔物吗！？」
周围的冒险者以这样的感觉开始吵闹起来。
「安洁、这个委托我接受了呢！」
「诶？　啊、是的……」
跟周围毫无关系的塞拉以习惯的样子从安洁那里接受了委托。这也是变态的2000幸运值的恩惠吗？　顺便一提我跟塞拉的散步就这样顺便去讨伐母体土虫。
第189话 家名 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁菲的宅邸・食堂
前往土壤虫洞的通道的我们发现了非常巨大的空洞。许多大大小小的土虫一边打算驱逐我们一边蠕动的前进、由于还有拥有迷宫的通道的宽度那样长的土虫所以立马就收拾掉了。从尺寸来考虑的话就是这家伙挖掘这个迷宫的吧。跟平时一样把打倒的猎物的尸体收纳到克洛托的［保管］里、或许有可能会有在什么的用途上使用也说不定呢。讨伐了母体土虫的我们度过了两个人的时间之后回到了宅邸里。在途中也跟安洁报告而且报酬奖金也已经得到了。在收下报酬奖金的时候、身为发现者的西斯跟莫伊一副什么都说不出来的微妙表情。以上就是我跟塞拉约会的散步记录。嘛啊甜蜜的时刻先放在一边、现在不得不去考虑一下别的事情。
「接下来、大家都到齐了吧？今天有重大的发表」
在回来之后就立刻让所有人在宅邸的食堂里集合。大家都坐在位子上、而以艾菲璐为主的五名女仆就在房间里背向着墙壁。像这样看着并排的女仆们之后、真是深深的感叹呐。在刚购买宅邸的时候只有艾菲璐一个人、可是现在已经是五个人了。虽然萝泽莉亚跟芙乌帕就跟临时的派遣社员的立场一样……以日本基准的公司福利待遇也很不错、可能的话真想让她们一直在宅邸里做下去。
『ゴァゴァ』
『グォン！』
虽然波咖跟穆多法兰库就在我的魔力里面、全员集合这个说法也没有错。就算搞错了也没有错。
「噢噢、王哟！终于下定决心要结婚了吗！」
「真的吗！？　大哥、恭喜你！　还想着今天跟塞拉姐姐这么亲密、原来是这么一回事呢！」
误会了什么的杰拉鲁跟达巴库开始往错误方向的话题扭曲过去了。艾菲璐的耳朵也是微微动一下的反应、梅露菲娜的脸上的笑容一瞬间消失了。「啊嘞、虽然我什么都没听说过来着？」像这样的话应该在脑里浮现出来了。果然、这个话题很糟糕。虽然已经都各自的从艾菲璐、塞拉、梅露菲娜三人得到可以同时交往的许可、可是结婚就是别的次元的事情了。不管是谁先偷跑什么的行为是不可原谅的。就算艾菲璐原谅了神也不会原谅。而塞拉是浮现出疑问号歪着头。以这边来看肯定是在想着「啊咧、总觉得我被说了什么来着？」之类的事情。
「萝泽莉亚、请不要开冷气哦。太冷了」
「没有开哦。这是那个、请体谅一下」
「呐、萝泽莉亚。谁跟谁要结婚？」
在那里的托莱塞人、请给我自重啊！房间里的温度在逐渐下降了！
「……为了不会误会。完全是别的事情哦」
努力的以冷静的、不会结巴的去否定。虽然好像与声音相反一样紧张着、我的技能『胆力』老师请帮我打破这个困境吧。
「啊哈哈、杰拉鲁爷爷跟达巴库酱也真是粗心大意呢。凯鲁哥要结婚的时候当然是大家一起来决定不是吗」
莉欧的辅助立刻就来了、我也眨眼睛送出信号。莉欧、你是多么能干的妹妹啊。欧尼酱、都好像要因为这个温柔而哭出来了……　是因为莉欧这个后盾么、艾菲璐好像安心了一样耳朵下垂了、梅露菲娜也因为自己误会了而感到羞耻吗，脸也红了。好像脱离了修罗场。
「重新回到本题―――」
我把兽国伽欧里举办的命名式的事情、还有与此相对不得不去考虑我家的家名这件事都说明了。
「说起来Ｓ级冒険者好像是有这样的特典呢。凯鲁菲大人、已经想到可以成为候补的名字了吗？」
「没有、而且还是完全没有……因为突然想到如果有这样的人数的话或许会有好想法撒、这一次就是因为这个才集合的。艾丽你们如果能不去介意立场来发言的话我也会很开心的」
虽然在克洛托那时候总算是取名了、不是我自满，根本就不能期待我来为姓氏取名。如果是日本的名字还好可是是西洋文字。何况并不只是我还有妹妹莉欧、而且跟将来还要在一起的梅露菲娜她们也是有关系的问题。只有我去得出答案有些轻率了吧。在这里想要大家来商量一下。从克洛托的［保管］里拿出黒板、拜托比较擅长写字的艾菲璐来写。
「姓氏么。龙没有这样的文化呐……」
「重新想一下真是很难的事情呢。如果是料理的名字就可以随意的取名、可是不能这样做呢」
即便是互相思考也没有出现不错的提案。为自己的孩子取名字就是这样的心境吧？　虽然感觉有点奇怪、可是我觉得并不会比决定为止的难解逊色。然而、在这里出现了举起自己的手的人。
「王哟、可以吗？」
是杰拉鲁。而且非常的自信满满。对了、如果是经验丰富的杰拉鲁的话肯定有取过名字吧。看样子可以期待了！
「……孙子滑雪之类的、怎么样？」
飒:。。。花了十分钟，看到下一句的俄罗斯人，加上名字是片假名还以为是三次元的人。。。
「俄罗斯人吗！是说这完全不就是你的爱好吗！」
然后为什么是今天最そして何で今日一番の渋い良い声なんだよ！　可是意见就是意见、姑且作为候补让艾菲璐记在一览表上。
「噗、哈哈……！凯鲁菲大人、俄、俄罗斯人什么的……！」
梅露菲娜都忍不住笑了起来。刚才的吐槽好像戳中了女神大人的笑点了。　……刚才的！？　当然除了梅露菲娜跟莉欧以外大家都不知道俄罗斯人、所以也不能理解吐槽的意思。就算是理解了有能笑到这个地步的要素么也是个谜。
「凯鲁菲！我我！」
「接下来是塞拉么。请吧」
「巴亚鲁怎么样？　在我的出身地里可是正统历史的姓氏哦！」
「巴亚鲁么。哟是艾菲璐、加进候补吧」
「我知道了」
虽然由于第一个是杰拉鲁的孙子滑雪而担心接下来也会是这样多姿多彩的名字、可是正经的名字出现了我也放心了。话说回来塞拉的出身地么、是什么样的地方啊？
「啊、主人！我也想到一个了―――」
接下来以塞拉的意见为开端、大家开始说出各种各样的意见。三个臭皮匠顶个诸葛亮、更加集合起来的话就是无数的提议。最终在黑板上排列着数不清的最终的家名候补、通过以一个人投１票的多票数来决定。
「―――合计已经结束了。那么开始发表得到最多票数的姓氏名」
从书记替换成担任总计职务的艾菲璐拿着一张纸站在大家的面前。平时都很热闹的食堂也静静的、都在焦急的等待艾菲璐的下一句话。
「光荣的成为主人跟莉欧的家名的是、得到８票的莉欧大人的提案『塞鲁西乌斯』！」
「「「噢！」」」
噢噢、是莉欧的提案吗。虽然我也投了这个提案一票了呢。因为不是很普通的帅气吗。凯鲁菲・塞鲁西乌斯跟莉欧・塞鲁西乌斯―――嗯、不错呐！
「然后呢我觉得应该要提案者的莉欧大人说一句。莉欧大人、这一次恭喜你了。为什么会决定这个名字呢？」
「诶拖、谢谢。一想到凯鲁哥的名字后突然就想出来了……」
「原来如此、原来为哥哥着想的心情也跟这个名字是有关系的呢。深受感动……！」
呜呜、莉欧的心意好像传达过来了。我可以哭吗？　哭出来也可以吧？
「……那、那个、这样真的就可以吗？」
第190话 新技能 
翻译：飒君CONAN
―――凯鲁菲的宅邸?地下修练场
我们的姓氏顺利的决定了、然后就走到公会里向安洁传达了申请塞鲁西乌斯这个名字。虽然实际上在伽欧举办的命名式结束之前都不能自称姓氏、可是离那预定日还很从容。而且要去伽欧只要用转移门就能瞬间移动了、所以也没必要急急忙忙。而且装备的制作还有得到的新固有技能的测试什么的要做的事情堆积成山、所以现在也为了确认相互的能量而来到地下的修练场。
「欧尼酱的宅邸在地下也很宽敞呢。好像会迷路的样子……」
「我不是在开玩笑由于扩展过头了都在里面迷路了呐。希特菈酱也要小心哦」
「嗯、我的记忆力很好的哦。这种程度还是能记住的」
一边牵着公主殿下的手一边打开了修练场厚重的大门。诶、你说对公主殿下不是太友好了吗？　那当然是因为在同一个屋檐下生化的同居人呐。不管在时候都很难避开、我也正在努力的留下好印象。是因为有价值了么、在最近总算是让回避我的希特菈公主成功的消除隔阂了。现在已经停止使用敬语而是以对待朋友一样的关系。感觉就像是只要关系变好就会敞开心扉的类型呐。嘛啊虽然在那之前有艾菲璐制作的我的那一部分的点心、还有担任教育指责的萝泽莉亚的各种各样的庇护就是了。哎呀、虽然一句从亚兹古拉多那里听说过是怕生的性格、可是没想到比起打倒S级魔物还要更加苦战。虽然好像被芙乌帕用奇怪的眼神去看待这件事倒是没有预料到、可是总感觉那家伙绝对是误会了什么。
「撒、今天是我跟莉欧、还有艾菲璐去验证杰拉鲁在进化之后得到的技能的相关效果。虽然我觉得大家都已经各自尝试使用过了」
虽然到今天为止有进行普通的模拟比赛、可是得到的技能却禁止使用了。不不，连确认都没有就对伙伴使用什么的不是很危险么。虽然姑且可以从自己的技能里打开菜单来看到那个效果、可是也有不实际使用就不明白的地方。
「虽然跟王比试是可以、可是要以模拟比赛的形式去做吗？我觉得试用固有技能有点危险」
「啊啊、这一点也有好好考虑过了哦。也就是说只要有假想敌就没问题了。塞拉、拜托了」
「OK~。啊、杰拉鲁、因为有点危险所以稍微离开一下。达巴库、你就去保护希特菈吧。可以吧？」
「嗯、嗯」
「虽然不是很明白可是我了解了、塞拉姐姐！　吼拉小姐、如果要吃艾菲璐姐姐做出来的携帯用野菜的话就要在我的身边呐」
达巴库拿出了筒状的容器、而希特菈把放进里面的各种各样的野菜拿出来。梅露菲娜的制作品吗？　从容器上散发出白色冷气。话说回来对幼女拿出香烟或许是不良一样的危险企图呐。
「艾菲璐的！？我要吃！」
然后希特菈公主就立刻就吃起来了。即便对于是在王宫里长大的希特菈来说艾菲璐的料理也是形形色色之中最有魅力的一道、不可以抗拒得了。
「好好吃～?」
「这是当然的吧。别小看艾菲璐姐姐呐」
希特菈公主坐在坐在地上的达巴库的膝盖上、两个人一起吃野菜吃到脸颊都鼓起来。别看这样达巴库那家伙不知道为什么在小孩子之中也是有人气的呢。你啊、觉得我为了让希特菈公主打开心房花了多少努力么……　嘛啊、虽然这个力量没有在中意的对象发挥效果就可以了。
「撒、显身吧。母体土虫」
塞拉的影子开始膨胀、然后以可怕的气势往天花板飞舞起来的红色巨体。
「啊咧？　这是……」
「啊啊、就是让塞拉用黑魔法复活了在之前打倒的母体土虫。而且还加入了塞拉的血而强化了许多。虽然打倒了也没有经验值、可是以练习的对手来说就刚刚好吧？」
「由于没有特别的去控制所以会普通的袭击过来呢。终究是以实战的形式哦！」
塞拉重新面向这边说明了。
「好、好危险呢」
血染的土虫所放出来的尾巴的横向一砍被用一只手抵挡住了……明明是最近的可是却游刃有余呢。母体土虫也重新变为母体血虫。如果有出现讨伐委托的话应该是相当于Ｓ级的吧。总战斗力还在『龙海食洞穴』的邪龙之上。嗯、做的不错。虽然用单手抵挡住了。
「让尸体复活的吗？　那么我也奉陪到底吧」
「那么我也展现一下吧。虽然比起说是老朽新得到的不如说是技能变化而成的―――」
「―――不行了呢。凯鲁菲、已经不能再复活了吧」
「果然就算是塞拉的黑魔法也不能在用了么……」
「最后被莉欧终结了呢。已经完全被净化了」
「啊哈哈、对不起……」
杰拉鲁、艾菲璐、我、最后是莉欧以选手交换的形式去战斗的结果母体血虫漂亮的变成了凄惨的样子。被杰拉鲁切断、被艾菲璐火烧、然后又被我切断、再经由莉欧的手而升天了。虽然正确的来说在讨伐的时候就已经升天了。
「嘛、这样验证就结束了吧」
按照顺序来复习一下吧。首先是杰拉鲁的固有技能『栄光随吾之手』、『自我超越』都是以前持有的『忠诚』、『自我改造』的の上位互换技能。关于『自我超越』的杰拉鲁已经在之前就说明过了所以就省略吧。实际上就是那样的能力。
『栄光随吾之手』可以说是没有缺点的『忠诚』吧。『忠诚』是状态属性一时的提升可是相反的却有限制时间、而且在时间到头的时候杰拉鲁也会不能动弹这样的副作用。相对的『栄光随吾之手』即便是过了限制时间状态属性也不会有麻烦的异常。并且还附加了根据给予敌人的伤害来延长与此相对应的时间效果。至今为止都是选择性使用的技能也可以毫无牵挂的去使用了。剩下的就是杰拉鲁对我的忠诚心有多少程度的问题。因为从平时的态度来看连一丁点都没有感觉到所以挺不安的。
「艾菲璐的固有技能是……火焰变成苍色么」
「是的、变成苍色」
在艾菲璐的手掌上出现了小小的苍炎。
「艾菲璐的火焰、很漂亮呢～」
「希特菈、这个比起看到的还要危险所以绝对不要去碰哦」
「吼拉、退下退下下」
「姆~！」
虽然我觉得达巴库会去制止住关键地方所以没问题撒。
艾菲璐的固有技能『苍炎』就跟字面意思一样是让火焰变成苍色。当然效果并不只是这个而已、从火焰的威力到消耗的魔力都全部大幅提高了。从艾菲璐看到的菜单上的说明上打听到的、就连对炎耐性的事物也可以贯穿的样子。火力又完全提升了呐、这是连普通的火焰也能任意的选择、所以在紧要关头的时候感觉能作为隐藏的手段去使用吧。
「顺便一提另外的一个技能的效果是什么？　看起来在刚才的战斗里好像没有使用来着」
「『悲运摆脱』是让状态属性的幸运提高的技能呢。跟塞拉的『豪运』是很相似的技能」
「Ｓ级的［豪运］是提升到２倍以上的数值、这个是……」
塞拉提升到Ｓ级的［豪运］技能的提升数值是+640、艾菲璐的固有技能是+1437。变成很厉害的补正了。虽然从技能的名字来看总觉得还有其他什么来着。
「诶拖、在说明上还有其他……啊」
盯着菜单的艾菲璐突然发出声音。
「至今为止所发生的不幸的数量、都补正到幸运上……在很前面的空行上有这样的一句话……」
「「「………」」」
库、空气好沉重……
「―――主人、请不要摆出这样的表情。因为我非常的幸福。在遇到主人之前的苦恼都已经消失了、不对、已经得到这些事情都不能相互比较的幸福。所以、主人就请跟平时那样用那个美妙的笑容」
「艾菲璐……」
为什么我的周围都是这么好的孩子啊！　如果不幸福起来的话肯定要受罚！
「可是艾菲璐哟、那个王的美妙笑容……」
「……？　主人一直都是美妙的笑容哦？」
「不不不、嗯……是呐。什么都没有。王哟、继续、继续」
杰拉鲁想要说什么么。嘛啊随便了。
「莉欧的『绝対浄化』也如同字面意思一样吧。让刚才通过黑魔法再生的母体血虫完全战斗不能」
飒:个人感觉就是RPG的对不死系的即死净化
「嗯。我认为在对付黒魔法可是非常有用的技能哦。基本上只要一接触的话不死系的魔物也一发KO了吧？　怨念之类的毒气也能净化掉。最后就连诅咒也是很有效呐！虽然试着去装备诅咒的剑、可是一碰到的瞬间诅咒也消失了」
这又是很像圣人的技能呐。而且就算看到剩余的ＭＰ也由于是自动发动而不消耗魔力、就好像是体质一样的东西吧。还有克洛托、就算是莉欧的请求也别擅自从［保管］拿出那样的东西给人啊。
「跟莉欧很相称的技能。可是别勉强自己哦」
「诶嘿嘿。我知道了啦、凯鲁哥！」
抚摸莉欧的头的手并没有停止下来。不管再怎么夸奖都不够。
「然后呢凯鲁菲大哥、你得到的技能是什么啊？」
「我的吗？　我的是―――」
第191话 慰安旅行 
翻译：812843924
——精灵歌亭 酒场
自那以后经过了数日，在伽欧举行命名仪式的日子也接近了。以前来伽欧的时候是为了精灵的村子的防卫。那个时候直接回帕兹去了，所以这是第一次访问这个国家的首都。就跟兽人的国家这个名字说的一样。比起精灵的村庄，街道上有着更多的绿色。旅行指南上也是这样写的。（译:这个旅行指南一开始还以为是什么专有名词害得我左翻右查，结果一扔机翻答案就出来了.......顺便，精灵的村子还没兽人的国家植物多是什么鬼?!）
「怎么了，明天就要出发去伽欧了么?上次不是才刚去过么?」
「就算说出发也只不过是使用传送门一瞬间的事情而已。如果有什么的话马上就能回来。所以想要尽情的观光啊。啊，土特产的话带什么好呢?」
「虽然不用那么在意也可以。伽欧的土特产....果然还是肉吧。那里有着很多的冒险者和猎人所以种类很丰富哦。如果找到了很稀有的肉的话艾菲璐亲会很开心的吧。」（译: エフィルちゃん 没看过前面的，不知道这个称呼这样译有没有问题啊....）
「很稀少的肉是么?我会加油的。」
我和艾菲璐以及不当班的琉嘉一起打扰了精灵歌亭。明天就要去伽欧了所以来和库蕾雅桑打声招呼。因为不是在高峰时间来的所以店里的客人很少，幸运的是连一直不在的乌路多桑也在。
「不是需要这样道歉的事哟。只要是艾菲璐自己选择的无论什么我们都会很高兴的哟!」
「你也是快够了。不过，就是那样的意思哟。」
因为今天不做冒险者的工作了，所以乌路多桑大白天的就煽动着杰拉鲁喝啤酒。虽然已经喝了很多，但是乌路多和杰拉鲁酒量都很好。稍微有点紧张的脸完全没变呢。（译:这段我快崩溃求指教.....）
「啊啊，主人你们是要出门去么.....」
隔着酒场的桌子克蕾雅桑递出的一杯サービスのジュース一口气喝光了，琉嘉在旁边好像很失落的叹了口气。（译:这饮料名就绕过我吧!）
「主人和女仆长这次什么时候回来?」
「如果家里不出什么事的话预定是好几周的——啊啊，这样啊。因为总是拜托了琉嘉和艾利你们留守啊。」（译:打艾利的时候我这里跳出来的是爱莉.......是说看这对母子女仆的情况这不是可以玩母子井么?!）
「.......」
琉嘉散发出寂寞的氛围我是明白的。如果出发去伽欧的话就会变成也要带着修特菈一起去的情况。那样的话修特菈的护卫和女仆ザリア和フーバー也是当然要带过去的。屋里会变得只剩琉嘉和艾利还有大量的哥雷姆留下。明明好不容易和特修菈关系好到可以在一起玩的。而且琉嘉也正处在喜欢玩耍的年纪当然会感觉到寂寞了。
「琉嘉，虽然我明白你的感觉......」
「———不，一直一直都让你们留守，会寂寞也是没办法的事啊。偶尔也是要歇口气、的.....」
「主人?」
我考虑着找个适当的理由把琉嘉和艾利从房子里一起带出去。发动，并列思考!。（译:念れ、俺の并列思考! 这句这样翻对不对啊....）
顺便一说这事和现在没什么关系的事，这是提拉米斯的勇者雅的恶食的笼手的技能——从她那里借来的 『并列思考』现在已经变成我的固有技能。因为长期借来使用的原因，魔人的进化导致借来的东西渐渐的变成真的东西。多亏了这个恶食的笼手的技能，两只手都空了下来，战略上的应对也变得多种多样。这样的事情也能做到。那么，没有关系的话题结束。（译:作者你也知道这是没有关系的话题?水了那么一大段话，害我tm足足浪费了半小时!日了poi!）
「.....对了，趁这个机会来一次慰安旅行吧。」
「慰安?」
「旅行?」
我思考一段时间后，突然一个点子浮现了出来。（译:这里的原文直译是，啪的一个idea浮现了出来......拟声加日式英语....日语最讨厌三要素中的2个要素一起出现....fuck!）
「没错，慰安旅行。屋子也有哥雷姆在看着，几周应该没问题的。就这样把大家带过去一起好好的玩吧!给每天都辛苦劳动的部下奖励是雇主应该做的，嗯!」（译:机智如男主如何刷妹子好感度（滑稽））
「真、真的?!我和主人还有杰拉鲁老爷爷也可以一起去么?!」
坐在椅子上的琉嘉跳了起来。
「主人真的好么?!」
「没问题没问题。命名式也是带佣人越去也没关系的。」（译:命名式だってそれなりに使用人を连れて行った方が箔がつくってもんだ 这句脑补的.....最重要的是这个箔是什么意思啊?!）
虽然也还没弄清楚命名式到底是个什么东西。因为安洁那里也没有说明啊。嘛，船到桥头自然直吧。倒不如说，命名式才是次要了的。
「哇～吚♪啊，要马上去告诉妈妈才行!然后然后，准备带过去的行李......因为修特菈酱没有人偶就睡不着觉.....主人，那我先回去了!」（译:这里原文的感觉翻不怎么出来，我贴上原文，大家能看的就自己感受下吧.....わ～い♪　あ、お母さんにも知らせなきゃ！　それでそれで、持って行くものの准备をして……　シュトラちゃんはお人形さんがないと眠れないから……　ご主人様、私先に帰ってるね!）
「啊啊，小心点哟.....啊，已经不在了啊。」
琉嘉因为 『経験値共有化』的原因而一口气等级上升了，所以腕力也上升了。不，是脚力上升了吧?
「错觉吗，感觉刚刚琉嘉酱一瞬间就消失了......真奇怪啊，喝多了吗?」
「你到底在说什么啊，也不是那种岁数了，酒就喝到这种程度就够了!」
「也、也是啊，明天还要早起啊.....」
好像累了一样的乌路多先生合上眼睛后被克蕾雅小姐骂了。因为洗着餐具克蕾雅小姐刚刚也没看琉嘉的样子。但是，终于琉嘉连B级冒险者的乌路多先生都超越了么。最近也向杰拉鲁学习了剑术，经验成长的很快，变成了很强的女仆了呢。已经可以从见习毕业了呢。
「主人大人，真的非常感谢。本来的话应该是统领佣人的我让她打起精神来才对的.....不只琉嘉，艾利也会很高兴的吧。」
「只是我想这样做而已哟。而且莉欧和修特菈这样也会比较开心的吧。」
「嗯，也是呢。」
这样的话我也必须拿出正式的计划才行呢。伽欧的名胜和美食也要收集到一定程度才行啊。虽然塞拉和梅菲露娜正在推敲什么计划，但是非常暧昧呢。 ダハク又不吃肉， ムドファラク又只会考虑关于甜品的食物.....难道说，自由行动才更好点吗? 但是把还不习惯人形的ボガ和 ムドファラク就这样让他们自由行动的话也会有问题啊————
「真是让人吃惊的集中力呢，凯鲁菲君。」
「克蕾雅桑，乌路多桑，我就先失礼了。」
「———哦呀，就已经要出发了么?」
「ええ、もう一度练り直さないとならなくなりましたので。请期待土特产吧。」（译:我已经快烦透了......前半句求指教....）
「嘛，就适当的拜托你了哦，如果拿回来好吃的料理的话我会吃的。」
「那样就分不清是谁的土产了啊。但是如果是那样的话就要借助艾菲璐锐利的眼睛努力的鉴定呢。」
「啊啊，不用搞错了哟。」
谈笑一番后我和艾菲璐离开了精灵歌亭。之后在街上简单的买了点东西就直接往家里走。
「.......艾菲璐，感觉在门口看见了冥帝骑士王的铠甲是错觉吗?」（译:这名字好痛!）
「不，没有弄错就是杰拉鲁桑。」
在门前看见了一个蹲着的巨大人影。那样子很困扰的。（译:这句依旧蛋疼.... 门番をするトゥーとスリーの间に大きな影が蹲っているのを発见してしまう。心なしかトゥーとスリーも困っているようだ。）
「..... .杰拉鲁，你在那里干什么?挡路了.....」
「王啊，王啊!琉嘉也要一起去是真的吗?!一生都在您的手下为您效力!」
杰拉鲁一副错乱的样子这样说着并且单膝跪下向我行礼。同时能够感觉到很高的忠诚心。你这家伙，对琉嘉的事情到底是有多狂热啊。
第192话 兽国伽欧 
翻译：812843924
——帕兹的公会·地下。
向伽欧出发的当天我们在安洁的带领下向着设置了传送门的公会地下室走去。虽然在使用传送门前必须向公会长里欧打声招呼，但是自那以后里欧没有回帕兹的样子。安洁曰，作为各国的桥梁正在长期出差中。公会会长也是蛮忙的呢。
「虽说都到这里了、大家有没有忘记的东西？」
「因为把东西全部都交给克洛托保管了所以不可能有忘掉的东西哦、主人！」
琉嘉很元气的举起两只手回答道。我也什么都拿。嘛，包括我在内的全员都是空手的就是了。说道旅行，与之时间长短相对应的就是行礼的多少，但是这对于拥有无限收纳技能的人来说就另当别论。
「熊先生的抱枕也带着！」
特修菈高高的举着抱枕。那是一个普通的棕红色的熊。哟西，这样子特修菈也可以好好的睡觉了。
「凯鲁菲的身边人也变得多起来了呢～」
安洁看着对旅途兴奋的讨论着的同伴这样对我说了。的确一开始只有我和梅露菲娜两个人。在那之后和克洛托成为伙伴，和安洁契约————真的变得热闹起来了。
「啊啊、我自己都很吃惊哦。……等、为什么安洁你不是以前的制服而是私服啊？　是在工作中对吧？」（译：男主的反射弧有赤道那么长。）
而且不知道为什么肩上还挂着一个很大的包。比起我们更像是去旅游的样子。（译：废话，不去怎么刷你的好感度？）
「哦吼吼、对不住对不住。嘛、要说的话就是和命名式相关的事都交给我了哟」
安洁一遍挥着手一边敷衍着向着传送门走去。
「……有这么多恋人在的话、我混进去也没有任何问题吧？　不如说很自然吧？　哟西、要加油了」（译：咦，明明直说就好了，还废那么多心思（滑稽））
耳边有着这样的声音。有时候耳朵太好也是一种困扰啊。无意识的放低了声音。话说回来真是意外啊，没想到安洁竟然会去旅游什么的。如果这次有机会的话就去邀请试试看吧。（译：邀请约会么？！可恶的现充！是说男主，人家妹子都那么明显了你竟然还没发觉？！）
―――伽欧・神灵树之城
穿过发着亮光的传送门后出现在眼前的是被巨大的树木覆盖的中等规模的房子以及强壮的兽人的卫兵们然后是―――一个身穿着礼服的身影。
「凯鲁菲大人、恭候您的光临。我代表伽欧的各位衷心欢迎您们的到来。」
像公主一样行了一礼的ゴマ。倒不如说真的当了伽欧的公主啊，都看惯了她之前冒险者的样子所以有一种新鲜的印象。
「好久不见。ゴマ、公主？」（译：我老实交代了吧，这小说我一话都没看！所以我完全不知道这个叫ゴマ的是谁！）
「呼呼、像之前一样叫ゴマ也可以哟。凯鲁菲大人？」
将之前很优雅的气质突然一变像这样戏弄人的ゴマ真是少见。穿着礼服的胸部很危险。作为一个人男人无法不去凝视那边。……错觉吗？　感觉和以前的ゴマ相比多了点色气。（译：估计这个时候这家伙正在心里高兴吧233当然，不是恋爱的意义）
『凯鲁哥、总感觉ゴマ和以前不怎么一样了……』
『真是巧合啊妹妹。我也这样想』
看来连里欧都感觉到了ゴマ违和感。就在我们这样用念话交流的时候突然大地震动起来巨大的声音从房子外面缓缓接近。
「父ー亲ー！」
震源的正体以厉害的气势飞进了房间。那是我们所知道的ゴマ。不是穿着冒险者的衣服，而是穿着很有王族感觉的轻装。竟然有2个ゴマ―――就算用我的鉴定眼去看全部的数值和技能都一样。就连发怒的话都感觉一样，这样看来相似到这种程度应该使用了魔法道具吧。（译：最后一句话不怎么好翻我就这里解释吧，前半句是说男主通过那句怒吼的话发觉到后面来的这个才是真正的，后半句是说用男主用鉴定眼看到数值和技能一样便推测是使用了魔法道具。）
「你到底在干什么啊！」（译：我靠，竟然是爸爸！！！尼玛！！！）
直接就保持着气势挥出铁拳。看着那个我凭主角感觉到了。啊啊，这才是ゴマ啊，这样子的。和以前没有变化腰部的动作依旧很漂亮啊。那双拳头不知道已经打败了多少人……
―――パシン。（译：拟声词我不会译啊，反正就那种手掌碰到拳头的声音。）
但是，不可回避的拳头就这样被穿着礼服的ゴマ接了下来。而且还是单手，完全消灭了拳头的威力，而且还给我看见了杀必死的胖次。用着和穿着礼服完全不相符的敏捷的动作，这个家伙很不简单。（译：男人的胖次算什么杀必死，就算他外面变成了女的！）
「啊拉、大事件呢！　我的影武者竟然谋反了！」（译：这种看着大男人卖萌的感觉.......让我一个人静静。）
「什么谋反啊！　这种场合、影武者是父亲……　啊啊、真是的！　都弄混了！」
「呜呼呼、是迟到的你不对哟」
「烦死了！　我和サバト也是按照时间准备了的、但是告诉我们错误时间的是父亲吧！」
就在说话的途中也依旧进行着铁拳制裁。到了这种地步我们也明白这是恶作剧了。王族的护卫们也一副「又来了」的表情动都不动。
「那个、兽王。已经大概理解了情况了、差不多该推进对话了吧？」
「什么嘛、已经看穿了我的变装么。不愧是S级冒险者啊」
礼服的ゴマ原兽王以佩服的表情看向这边，如果一瞬间就和真正的ゴマ拉开了距离。ゴマ也领悟到这样下去是没用的而向我这边走来。
「……各位。真的非常对不起、请忘记那个样子的我。可以的话希望连记忆都抹消掉」
「嗯、嗯」（译：这里是害怕的回答都不顺溜的感觉。）
ゴマ因为兽王的变装感到羞耻而导致脸变得很红。的确听说过如果使用国宝的那个魔法道具的话可以变成和对象一模一样的传闻。虽然里面是兽王，但是外面看起来却是ゴマ。也就是说刚刚的胸部和内裤都和真的没什么区别么。安心吧ゴマ你英勇的姿态将永远的保存在我的记忆中。
「ゴマ哟、稍微把自己打扮的像少女点试试吧？　看看凯鲁菲的后宫们。那可真是云泥之别啊、用托拉吉风格来说的话就是月亮和王八？」
「说出把我扔进迷宫培养这种方针的又是谁啊……！」
「嗯、真怀念呢。经常把ゴマ和サバトが一起扔进迷宫然后从公会背回来啊。这份勇猛就算只有一点工会也有的话―――」
「那个……」
虽然有很感兴趣的话，但是看起来不会结束的样子所打断了。
「哦斗、那么罗嗦真是抱歉啊。如果说起孩子的事情的话就会说不完真是困扰啊。这里是伽欧的其中一棵巨树的神灵树之城的一间房间。因为这个房间连窗户都没有，所以想要参观我们自满的街道的话就由我来带路吧。」
「哈啊……　凯鲁菲桑、昨天从父亲那里接受了给你们当向导的任务。虽然很不好意思、能和我一起行动么？」
「啊啊、这么光荣的事完全没问题哟……　兽王、你要保持那个样子到什么时候？」
「……女儿的样子也有好几年没看到了。所以非常的不服、今天一整天都要保持这个姿态。基本就是一整天都是变装的感觉吧？」
「那可真是不能同意呐」
「诶诶、非常的！」
最后ゴマ非常坚决。而且话说回来サバト正在兽王的手下锻炼，这样的话身心都会一起变强的吧。
「喂、快点过来！　―――不然在就要说ゴマ在公会里的秘密了哦♪」
「凯鲁菲桑、快点出发吧！」
对于ゴマ来说果然还是冒险者那样的旅行的感觉更开心吧。
第193话 獣王祭 
翻译：812843924
―――伽欧?神灵树之城
「哇哦、好厉害……」
「真是绝妙的境色啊」
「哈哈哈哈！　对吧、对吧！」（译：所以兽王老爷子你现在还是你女儿的样子么......)
兽王带我们来到的地方说是城里的某个地方倒不如说是神灵树的顶端。向上望去的话云仿佛伸手就能碰到，向下望去的话街道全部都一览无余。伽欧是植物丰富的国家，每一个建筑物都要考虑到环境。在这样的城市里把房子建造在树干上的人比较多。像这样的建筑物那么多，真是到现在为止见过最幻想风的景色了啊。另一方面在地面上也有建筑物，也有根据地形而改变外表的房子。
「哪里、有一个很大的建筑物。艾菲璐、看见了吗？」
「……圆形的竞技场、是圆形的竞技场吧？　战士风的2个人正在战斗中呢」
「这么说来我和シルヴィア进行模拟测试的时候的地方、那个伽欧专门的广播员说的是什么来着。的确是……　伽欧综合竞技场的ロノウェ、来着？」
那是代替普通扩音器而使用的魔法扩音器。嗯，不是很容易让人回忆起来的声音啊。到底说了什么来着。
「嗯、这就是伽欧自满的竞技场。这个国家里血气方刚的人很多呢。所以说要适当的发泄一下呢。而且这也是可以让游客们观看，测试自己实力的好机会。」
「诶……」
当然关于竞技场已经事前调查过了。一般的圆形竞技场不是应该是剑斗士那样的奴隶们经常进行死斗的感觉么。但是伽欧没有那样的东西，而是在一定的时间内召集士兵进行淘汰战。在这里不用考虑功绩和身份，只要对自己的身手有自信的话都可以参加！虽然不知道会不会死啊！就是这样。在这样的条件下依然有着无数想要报名参加的人。呀，其实我也蛮喜欢这样子的。不如说这是我最期待的。可以的话真想参加试试啊。（译：感觉男主上除了兽王老爷子可以对打几下其他完全碾压啊？）
「库库、观光的收益也是很不错的呐。ひい、ふう、みい―――」（译：这后面的拟声词是什么鬼拉！！！）
「父亲、不要用我的样子恶心的算着算盘」（译：这段好像出动画怎么办？！兽王老爷子原来你还是你女儿的样子啊！！！）
……之前就在想了、兽王也是个奇怪人啊。虽然这只是我自己的想象，兽人的王不应该是那种愚直的喜欢胜负的感觉么。例如像是サバト那样的。但是和兽王初次见面的时候他就穿着精灵村子里的长老的女儿的衣服，现在也是用着歌玛的样子在打着算盘。……从哪来拿出来的啊。话说这个世界也有啊、算盘。拿出那个键盘的动作真是不简单，比我还要快的速度。　―――从侧面体现出、兽王レオンハルト?ガウン是一个非常厉害的存在。プリティア也是、S级冒险者完全打不过啊。
「凯鲁菲、说带一说命名式也是在这个圆形竞技场举行的。姑且先记着吧」
「诶、在圆形竞技场举行？　明白了、会记着的」
明明是命名式会场却是竞技场么。嘛，真像是伽欧的风格呢。会有什么节目呢？
「竞技场么、我也想参加试试看呢。别看这样我也是变强了很多的哦！」
「最近也经常输给ボガ呢」
「塞、塞拉姐姐！　约定了那是秘密的吧！　而且那时没有使用能力来战斗―――」
「不承认失败可不像男人哦。而且ダハク最近整天和畑腻在一起。稍微锻炼下吧」
「锻炼锻炼！」
「唔哇哇」
面对琉嘉和杰拉鲁的正论而一句话都说不出的ダハク。相对的ボガ每天都会被杰拉鲁锻炼。ダハク如果正面对上ボガ毫无胜机吧。
「什么、凯鲁菲你们也想参加竞技么？　运动可是好事、刚好大会就在五天后。这样的话―――」
我没有看漏兽王用歌玛的脸露出了不好的表情。
「这里是？」
接下来兽王带我们去的地方是城池的外面。伽欧的士兵们拿着模拟剑互相战斗，挥洒着汗水。看起来是训练场的样子。
「因为有一些人不认同我的实力。那么、在这里等一下」
这样说着的兽王向着正看守一组锻炼着腕力的兽人教官走去。有着勇猛的狮子的教官看到穿着礼服的歌玛（兽王）后吃了一惊然后马上敬礼。从外表上来说怎么看都是教官的那边更像兽王吧。
「那家伙是杰雷奥路哥哥。即是我武术上的老师、也是在伽欧里仅比父亲弱的第二强的战士。但是却在他妻子的丽萨桑面前抬不起头呢。但是是一对关系非常好的夫妇哦」（译：ジェレオル我译成杰雷奥路，リサ我译成丽萨，如果有错或者有更好的译名请告诉我。）
喔，竟然是兽王之下第二强的啊。这可真是厉害呢。
「喂、这不是凯鲁菲嘛！　已经来到了伽欧啊！　原本也想着差不多该到了去迎接的时候了」
突然从士兵的集团中传来大声叫我名字的声音。这个声音是―――　把目光转向集团、预想中的是サバト。雨跑过来的サバト打了声招呼。
「サバト和歌玛一样不在城里当冒险者了么？　还是说当回王族了？」
「虽然不是没做了。在魔王的事件中被父亲高度评价、在这次的命名式里会正式继承伽欧的名字哦。而且不止我歌玛也是哦。所以现在正在为了那个机会而热身中啊！」
「机会？」
「在一年一次的命名式之前会举办『獣王祭』。那就是父亲之前说的、五天后的大会。虽然命名式和别的国家一样是两年一次、是王族继承伽欧这个名字的日子。展现修行的成果、在兽王面前展现实力。只有完成这个我们才能继承名字……　这是我们的传统。优胜是必须的、不得不留下与之相应的成果呢。我和杰雷奥路哥哥每天都有进行修炼」
「只是有功绩的话是完全不行。歌玛也真是不容易呢。嘛、A级冒险者的话，实力不是完全没问题么？」
说道A级冒险者那可是大陆上屈指可数的强者。普通的对手是不会输的。（译：主角是S级来着？那岂不是几百年一遇的人才之类的？）
「那个……」
「也不是这样的啊……」
两个人同时深深的叹了一口气。
「兽王祭是伽欧最隆重的大会……　现在知道的参加者就有父亲作为レオンハルト?ガウン来开始、以及S级冒险者的ゴルディアーナ?プリティアーナ桑」
「而且那里的杰雷奥路哥哥的ユージール也要出场。如果大意的话我们的初战马上就会输掉的。哈啊、我也像公会里的哥哥努力就好了呢。这样的话就不用担心了」
「サバト、就算那条道路的前方只有绝望你也要面对现实。你只有这条路可以走了」
喔、喔喔！　合法的和国王战斗什么的！
「诶～。呐、凯鲁菲。我们也要做兽王祭出场么？　那不是个很好的提议么？」
塞拉察觉到了我的想法、开心的提案到。
「哦、塞拉姐姐也要上么？　那么我也要！　这可是给プリティア酱看到我优点的机会！」
「像这样中途加入也可以么？　那么我也要出场！」
「我也想出场！」
一个个的都想要参加好像风暴一样把手都举了起来。
「那、那个……　凯鲁菲你们也出场的话我们的胜率……　而且出场的人都已经决定了―――」（译：大大的flag，我赌五毛！！！）
「真的吗！　哦哦、真是让人燃起来的展开啊！　这可真是不可能说出不的场合啊！　赢了凯鲁菲你们的不止伽欧这个名字连成为S级都不是萌啊！　对吧、歌玛！　男子气概都满溢出来的你也一定是这样想的吧」（译：上一话就在想了，这个国家的人都是白痴么？）
「吵死了、你这个笨蛋！」
啊、好久不见サバト被打飞了呢。
第194话 腕试し 
翻译：812843924
―――伽欧?神灵树之城
在歌玛的铁拳炸裂后的一会，兽王回来了。
「久等了啊。准备完成了―――　在做什么啊、サバト？　那样子趴在地上」
「库、库库……　什么都没有、父亲。只是稍微爱护妹妹过头了而已」
「是么。但是那个台词、在公会里说比较好哦。那么凯鲁菲君、来这边」（译：兽王这句话大概是说他说爱护自己妹妹这种胡话还是在公会里的时候说，别再这里说）
把被揍的无法行动的サバト就这样放置么。不愧是伽欧，真是斯巴达的日常啊。
「那么、刚刚说的五天后的大会。所谓的兽王祭是赌上老夫名字的重要的大会―――」
「这个的话刚刚在歌玛那里听说了。这是左右伽欧之名的继承权的大会吧」
「嗯、这样的话说话就简单了啊。不止我如果凯鲁菲你们也参加的话就太好了……　命名式是我国面向最大的大会、所以在国内外都有很多参加者啊。所以预选已经结束了呐。都已经在进行规则的设定了」
「「「诶ー……」」」
塞拉和琉嘉、莉欧一起发出了声音。琉嘉你是真的想要参加么？
「这样啊……　虽然很遗憾但是没有办法了呢」
「嘛，不用那么悲观。实际上、我国的军队也有参加的、还有四名出场的人选没有决定。本来是想在在今天的训练中的杰雷奥路的手下中适当选几个的、你们、不来试试打一场么？」
「哦哦、不愧是父亲真是太好了！」
「……父亲、没问题么？」
「大会变得盛大的话。你们也会觉得刺激的吧」
哦哦、没有想到的好消息啊。都已经准备放弃了来着的、请务必让我试试啊。
「真是不错呢、凯鲁菲！　这样子就会从我们之中选出四个人了吧！」
「塞拉桑、还没有决定哟。发出那么大的声音的话―――」（译：你懂不懂什么叫无形装逼最为致命？）
艾菲璐双眼发亮的向着训练场的方向望去。
『你看、士兵们全都在看着这哦』
『没关系。如果有什么的话我们就全部一起上！』
『塞拉姐姐、怎么样』
『就让我来马上终结他们怎么样？』（译：这群女生好可怕...........）
琉嘉为了阻止塞拉而横眼看着她，而我则确认了一下可能是候补的士兵们的状态表。嗯，强的家伙也就B级而已，好弱。这样的话真的就是琉嘉要赢了啊。但是可不能让让琉嘉在这样会出现人妖的大会出场啊。
「杰雷奥路、你选的候补呢？」
「ッハ！　你、走上前来！」
对杰雷奥路的声音有了反应，四名伽欧的士兵走了出来。谁都是浑身肌肉没有穿着装备。让人想起乌鲁多桑聚会的时候的样子啊。
「虽然是我推荐了凯鲁菲君、但是这群家伙无法接受。请务必给这些家伙展现下实力。以比试的形式、呢」
兽王不是拿出模拟剑而是拿出真剑这样说了。好像是认真的呢，只有我才能看到兽王微微笑了。啊啊，快点决出胜负吧。但是，不可以就这样得出胜负呢。―――对了、就让琉嘉在这里满足吧。
「比赛的规则是，会场中的武器可以随意使用、但是在比试前要事先选好并装备。无论那件的品质都是一样的、选自己喜欢的就好了。然后接下来的就是伽欧的竞技场的特色、不准使用魔法。只是用自己的肉体战斗。如果有固有技能的话用也没关系」
「对于魔法师来说还真是难搞的规则呢」
「你、是召唤士吧。萨巴托告诉我的。可以让托拉吉的椿脸色改变的人啊。虽然没有作为前卫战斗的职业、但是这样才有兴趣啊」
说起来我是召唤士这点在托莱塞战斗的时候暴露了。毕竟使用了那么大的召唤术呢……嘛，事后才这么说也没什么用呢。各国来的劝诱都被冒险者公会排除在外，但是椿大人却无视这个直接过来劝诱。那个人也是蛮大胆的呢。
「接下来的规则是为了和这四个人战斗而准备的、如果胜利的话就把出场的机会让给凯鲁菲君。怎么样、要试试看么？」
在本人面前说这些是下策啊。眼睛都变红了。但是难得的好意就让我利用利用吧。
「……我有一个提案、我这边一个人对四个人也没问题么？」
「吼！」
「客人哟！　虽然不知道你是什么人、但是你也太小看伽欧了哟！？」
「我可是统领士兵的人！　就让你们像那边的士兵一样尝尝痛苦吧！」（译：这丫的话怎么看都像反派）
对于我的提案兽王感到很有兴趣，反过来伽欧的士兵们则是变得非常激动。比起这个，这些士兵不知道我的事么？难道——
「ふんふふ～ん♪」（译：哼小曲，是说兽王你这种那么明显的样子............）
看着想着把头转向后方哼着曲子的兽王。一定没有错、这个人一定没有把我的事情告诉他们。士兵们刚刚听到他叫我的名字也没有反应。是和萨巴托一样的智商啊、呀、明明刚才才说了我很有名的吧。
「呜呼呼、不是很好吗。但是、其他参加的人力量也要测试下才行啊」
「这样的话在我的队伍中选一个最弱的人出来、如果那个人四连胜的话就要把四个名额全部让出来、这样的话怎么样呢？　如果一定要确认的话参加大赛的人也可以参加战斗。」
「你、你这家伙……！」
「让你知道后悔是什么滋味！」
明明不是在挑衅，但是听了我的话后他们一个个都脸变得通红。（译：噫，我想歪了。）
「呀、不用确认了。我信用凯鲁菲君。然后、谁当代表呢？」
「是呢……　琉嘉、可以拜托你吗？」
「等、喂、王！？」
就像之前说的一样，这里就让琉嘉上场就足够了。杰拉鲁，给我安静点。
「诶、原来我是最弱的么！？　我可比俢特菈酱强哟！？」
「等、等一下琉嘉酱！？　我可是头脑派啊！」（译：意思是琉嘉是肌肉派么............不好意思，让我休息会。）
在哪里受到了冲击么……但是和俢特菈比较是要闹哪样。第一修特菈根本就没有加入队伍吧。所以在我们队伍里最弱的是琉嘉和艾莉啊。虽然双方的力量都差不多，但是艾利是依靠魔法的类型。和这个规则的相性太不好了。所以这里就交给虽然不能在兽王祭出场但是却充满了要干的意思的琉嘉吧。而且也知道他和里欧和杰拉鲁一起进行了特训。（译：修特菈已经加入你的后宫团拉，什么叫没加入你的队伍（滑稽））
「嘛，不要那样说嘛。那是因为信赖着琉嘉的力量才交给琉嘉的。对了、如果赢了的话就把我爱用的秘银短剑当作奖励给你吧。是最近才强化的A极品哦。怎么样？」
「诶、主人的！？　要干、我要干！　当作菜刀用的话切出来的菜好像会很好吃的样子！」
「呀、不要当作菜刀用就帮大忙了」
姑且、作为武器是沾了不少血的……　下次专门做一把琉嘉专用的菜刀吧。（译：越看越有点像隔壁的幼女狂想曲了.....)
「是！　在凯鲁菲屋子里见习的女仆、琉嘉前来挑战！」
琉嘉意气风发的走进竞技场。露出可怕表情的兽人们完全没有感觉到害怕。但是―――
「王啊、真的没问题么！？　琉嘉真的会没事回来的吧！？　艾利哟、向主人说点什么吧！　艾菲璐、如果有危险的话就把敌人杀掉吧！」
「杰、杰拉鲁桑、冷静点……！　没问题、没问题的。而且对方也不是敌人啊」
然后在我的背后杰拉鲁动摇了。
第195话 凯鲁菲宅邸的见习女仆 
翻译：812843924
―――伽欧?神灵树之城（译：这开头已经连用3话了........)
看着走向前的琉嘉，伽欧的士兵们瞪大了眼睛沉默了。然后把眼光转向了我这里直直的瞪着我。
「竟、竟然要我们和这样的幼女战斗！？」
「何等的卑劣啊！　这是想要我们手下留情么！」
这次来这样么。和背后的杰拉鲁的视线一起把我变成像成三明治一样的状态。这样的话用女孩子的视线请求怎么样。……我绝对不是抖M哦？
「才不是幼女！　我也是可以战斗的！」（译：「幼子じゃないよ！　私だって戦えるんだもん！」原句感觉更萌点）
看吧，失礼的发言让琉嘉生气了吧。
「你们这些家伙、就算在战场上也能说这种话么？」
「等、獣王……」
兽王的话让伽欧的士兵们闭上了嘴。兽王直到刚刚的样子都好像玩笑一样，散发出一股非同一般的气氛。
「只凭外表判断对手的家伙只有二流三流。不要让老身太过于失望哦」
「「非、非常对不起……」」
「无论是谁在兽王祭出场老身都可以接受。但是在嘴说之前先拿出结果。　……理解了吗？」
「「「「是！」」」」（译：原来上话这个ッハ是这个意思啊........昨天累成狗没发现）
伽欧的士兵也没有迷惑的样子。这样看的话有一种站于人之上的器量啊。
「凯鲁菲、对不起啊。看来我的手下都是一群太热血的家伙啊。真是的、杰雷奥路和ユージール他们在还是小孩子的岁数就被我扔进迷宫来着了」
这是怎么回事啊。
「呀、不需要在意。他们只是对于派出琉嘉生气了而已」
「这样说的话就帮大忙了。派出幼女战士真是对不住啊」
「嗯、我知道了。这次原谅你们！　姐姐！」
「―――多谢哟?　姐姐我、非常的开心哦！」（译：这段我校对的时候才理清意思啊，兽王现在不是歌玛的样子么？然后因为手下的士兵向她发怒，然后兽王向琉嘉道歉于是引发了这段对话！）
……果然、这个兽王根本不明白啊。（译：这段译的我都不知道什么意思啊！！！）
「哟西、都选好人了么？」
琉嘉和伽欧的士兵将各自选好的武器准备好。琉嘉选的是用惯了的短剑，是D级的铁短剑。对面的四个人分别选的是大剑、长枪和拳套。哪一件都是和琉嘉一样的铁制品。
「本来的话应该穿上防具的……　嘛、这回就算了吧。这边是士兵训练用的装备、你那边是女仆服。没有问题」（译：大男人穿的衣服怎么可能和幼女的女仆服相提并论！）
诶，可以么，我觉得有很大问题的说。嘛，杰拉鲁也很担心，还是别指出来比较好吧。
「那么就这样开始咯。琉嘉、加油哦」
「嗯！」
训练场的中央只剩下琉嘉，我们为了不妨碍他们而向观众席转移。
「啊哇哇哇哇……　好、好担心……」
「杰拉鲁、你的角色都要崩坏了。差不多也该信用一下琉嘉吧。明明你是完全见证了琉嘉成长的人」
「嗯、嗯……　虽然是这样……」
真是一个孙女笨蛋啊。
『而且安心吧。琉嘉现在穿的女仆服是艾菲璐????她做的。那种品质的剑是不可能斩开的。当然可能会有意外』
『什么？那样的话、就可以安心了……　不、如果……』
艾菲璐的兴趣是裁缝。不止塞拉的私服连女仆服都是定做的，就连部下的女仆也是。而且只要一有空就进行性能强化。「洗衣服的时候顺便尝试了一下」什么的经常这样说。琉嘉穿的女仆服的正式名称是见习用女仆服Ⅵ来着吧。现在已经是A级装备了。我都已经不知道见习用的是什么意思了。
「差不多该开始了哟」（译：「あなた様、そろそろ始まるようですよ」这句不怎么好译，反正就是女神对凯鲁菲说的话，各位能看的就自行体会下吧）
「啊、是么」
就这样把杰拉鲁放着吧。重新打起精神集中于琉嘉的战斗。
「那么、就由我杰雷奥路来担当比试的裁判。再一次确认、这次的比试是兽王祭的模拟战。不准使用魔法、不准使用指定以外的装备和武具?只准使用铁制品。双方、没问题吗？」
「「「「是！」」」」
「没有问题哟ー」
与气势十足的士兵相比，琉嘉依旧按照自己的步骤来。嗯，状态不错。
「第一棒、百人队长ゴベラ！　参战！」
拿着长剑的兽人走进训练场的中央和琉嘉面对面站立。
『那么、到底几秒就会决出胜负呢』（译：突然觉得对面的士兵好可怜）
『我用今天晚上睡觉的同室权赌三秒！』（译：给我等一下！！！！！到底晚上是和谁一起睡？！）
『你太天真了塞拉。现在的琉嘉的话我觉得只需要2秒就可以决出胜负』
『请等一下。先明确做什么算输吧。从投降或者宣言计算一共经过多少时间吧』
『计数到那种情况为止就好了吧？』
『那么就按照这个来吧』
在紧张的氛围中，女性阵营完全不担心的用念话进行着girl『talking。……等等、你们到底在赌什么？（译：我想杀了男主啊！！！！）
「我可不会因为你是孩子就手下留情哦。要恨的话就恨你的主人吧」（译：多么标注的杂鱼台词啊）
「为什么？　我可没有理由恨主人哦？　虽然一直都在感谢他就是了」
「……真是可怜啊」（译：如果是在说你们自己的话倒是很准确的台词）
「ゴベラ、别说悄悄话了。那么赌上兽王祭出场权的比赛正式开始。准备好了么？」
「没有问题！」
「可以哟ー」
伽欧士兵的ゴベラ用长剑摆出一个中段的姿势、琉嘉则是把短剑反手握住然后压低姿势。以女仆的姿态闭上眼睛好像暗杀者一样。
「―――开始！」
作为比试开始的信号杰雷奥路挥下了手。
「先手必―――！？」（译：这句我译都不用译啊.......)
「将军」（译：这里原文是王手，是在日本将棋里将军的意思）
信号发出的同时ゴベラ向前踏了一步，但是他却看不见琉嘉的身影了。在他的脚步踏下去之前琉嘉就消失了。然后耳边听到了可爱的声音，脖子旁边感觉到了铁制短剑冰冷触感的ゴベラ到底在想些什么呢。困惑和恐惧吧。琉嘉娇小的身体就像这样架在了ゴベラ的右肩上，短剑好像要刺入脖子一样的姿势。（译：简单说就是琉嘉坐在肩膀上然后把剑架在脖子上的感觉？这男人真是幸运啊........)
「……什！？」
「呐、将军了哟？　投降吗？」
脖子上的短剑慢慢的用力。（译：这妹子好恐怖！！！）
「认、认输！」
「决出胜负！　胜者、见习女仆琉嘉！」
「见习是多余的！」
输了的ゴベラ就这样目瞪口呆的呆住了，琉嘉则离开了竞技场的中央。这样就首先拿到了一胜了。和预想的一样一瞬间就决出了胜负。本身的强项就是速度而且又能熟练的运用技能『隠密』。
「喔、看起来你说的话不是假的呢」
「啊啊、竟然比刚刚出场的百人队长还要快啊。　……父上、不要把那么强的家伙带过来啊。那些家伙是和父上同等级的冒险者、被称为『死神』凯鲁菲的队伍吧。就算是最弱的也很不妙啊」（译：终于出了个智商好点的了,是说，等等，你怎么认出你爸爸的？！）
「这可是给我松懈了的孩子们的礼物。就感激零涕的收下吧」
虽然剩下的伽欧的士兵的三人没有理解发生了什么，但是杰雷奥路和兽王捕捉到了琉嘉的动作的样子呢。兽王是S级冒险者，那个狮子王子也是接近S级冒险者的事也听说了。虽然琉嘉变得很强了，但是和那2个人战斗还是有点不足啊。
「喂ー！　琉嘉赢了哦！　艾利、看见了吗？　有好好的印在眼里么？」
「诶诶、刚好看到了哦。这也是多亏了杰拉鲁桑指导的福哦」
「呀、这是因为琉嘉努力至今的原因啊。哦哦、下一场就要开始了！」
你这家伙，刚刚为止的担心都哪里去了？杰拉鲁就这样交给艾利算了。艾利的话应该会很好的应付他的。
「第二棒、同样是百人队长的バンデル！　参战！」
哦都，已经开始下一场了么。我也不要胡思乱想，专心应援琉嘉好了。
「―――决出胜负！　胜者、见习女仆琉嘉！」
「呐呐、这样就四回了哟？　讨厌么？　不讨厌么？」
这之后的三战都没有什么特别的事情发生，都以琉嘉的完全胜利落幕。不关武器的事，无论多么的集中和警戒都毫无意义。比试开始的瞬间就已经将军了。目瞪口呆的对手，悠闲的琉嘉。每一次的比试都是这样。真的什么波乱都没有啊。
「这样全部的比试结束！　兽王祭的出场权四个名额、全部又凯鲁菲取得！　有异议么？」
「「「「………」」」」
伽欧的士兵们都一起沉默了。明明刚刚都说出那样的话却那样子漂亮的输掉了所以一点声音都发不出来吧。
「大家ー！　我做到了哟ー！」
「做到了呢、琉嘉」
「琉嘉ーー！　老身、感动的眼泪停不下来啊！　心里的！」
琉嘉抱着艾利向大家打招呼。先不管杰拉鲁，琉嘉真是干得好啊。
「琉嘉、这是约定的秘银短剑。珍贵的使用哦」
「主人、谢谢！　会用在重要的料理―――」
「会做菜刀的所以不要用它来做料理……」
顶多只是护身用的啊这个。在交给琉嘉短剑的时候确认了下她的状态表。
琉嘉　10歳　女　人间　见习女仆
等级：94
称号　：剑翁的孙女（译：翁通常指老头....剑翁就是用剑的老头）
ＨＰ　：316/316
ＭＰ　：277/277
筋力　：202
耐久　：134（+22）
敏捷　：390
魔力　：99
幸运　：438
スキル：剣术（Ａ级）
格闘术（Ｄ级）
軽业（Ｄ级）
隠密（Ｄ级）
奉仕术（Ｆ级）
调理（Ｂ级）
裁缝（Ｆ级）
补助効果：隠蔽（Ｓ级）
调理/耐久増加大（Ｓ级）
（译：奉仕术是什么？！凯鲁菲君请到警局一趟！）
琉嘉绝对不是才能出众的人。她变成现在都是因为遇到了我。『経験値共有化』这个技能强过头了啊。老爷爷，你房子里的孙女可以和勇者并列了哦。再拿出点自信吧。
―――但是都已经有了这个力量都还只是见习女仆啊，战斗系的技能是不是加的太多了？还是说周围的人都没一个人注意到么？虽然作为女仆的实力正在上升呢……
第196话 台风の目 
翻译：812843924
（译：本话四分之三都是杰雷奥路在帮凯鲁菲他们装逼.........翻的我蛋疼死了，最后四分之一更是暴击无数......）
―――伽欧・神灵树之城（译：第几次了？这个开头........)
「那么、明天黄昏的时候再来拜访」
「嗯。期待着哦」
因为琉嘉的活跃凯鲁菲他们总共收入了四个兽王祭的出场名额。和兽王约定一会一起去吃饭后，在歌玛和萨巴托的带领下消失在了街道的另一头。本来的目的就是为了参观伽欧。4次比试的时间全部加起来也没超过10秒只是瞬间的事情。但是对于把在兽王祭出场当作梦想的伽欧士兵来说，正所谓是暴风时间呢。
「杰、杰雷奥路大人、他们到底是什么人？」
第一个败北的伽欧的士兵ゴベラ在走进兽王城的时候用着带着难以形容的表情非常激动向着杰雷奥路提出了问题。
「什么、你们难道真的不知道么？　还真是让人感到钦佩啊」
「嗯……　真、真是非常的羞愧」
「实、实际上我也是……」
第二个出场的バンデル也是紧紧攥着拳头。之后同样输了的士兵也是一样攥着拳头。
「啊啊、这样啊。凯鲁菲正好出名的时候、你们正好被派去托莱塞了啊。没有看新闻的机会啊。嘛、我也是就是了」（译：不知为何，杰雷奥路的CV脑内一直脑补的子安.......2333）
凯鲁菲进行升格的时候，是在精灵的村子被托莱塞的部队袭击之后。村子受到凯鲁菲他们的保护安然无恙，这份功绩让他们成功升为S级冒险者。另一边，有关国的伽欧为了保护国境而派出了杰雷奥路、ユージール、キルト让他们率领士兵在各地驻扎。刚好听到了凯鲁菲升为S级冒险者的事情。这个部队里也包含ゴベラ他们。
「父亲大人、已经预想到我会指名谁了吧……　萨巴托和歌玛也是在麻烦的时候……」
似乎是察觉到了什么，杰雷奥路困惑的挠着头。
「杰雷奥路大人？」
「呀、这边的事情而已。是在说着凯鲁菲是什么人来着吧」
「诶诶……」
「和父亲大人一样是S级冒险者哦。成为冒险者的瞬间就崭露头角、仅仅三个语就成为S级，是历代最快记录的人哦。在精灵的村子仅靠一只队伍就防御下托莱塞的队伍、和勇者一起讨伐魔王的也是凯鲁菲他们。其他的也有单骑就狩猎了S级的魔兽、他的房子里地下有着无限的迷宫、和提拉米斯的巫女也关系紧密……　虽然不知道真实情况怎么样、不过是一群逸闻很多的人哦」
「「「「………是？」」」」（译：原文「「「「………はい？」」」」感觉还是原文更容易表达出那种目瞪口呆吃惊的感觉........翻译的功力不够啊）
张开口却无法说出话指的就是这种情况，本日第二次的目瞪口呆。
「别那么惊慌啊」（译：原文是「そんな豆鉄炮を食らったような颜をするな」，直译是别做出吃了豆鉄炮一样的表情啊，豆鉄炮 用豆子作子弹的玩具枪。查字典，日文中有 用吃了豆鉄炮的鸟一样 形容惊慌失措的用法.......）
「因为、对吧？」
「实在是不敢相信的话啊。如果是编出来的话也太过头了」
「……说真的、我听到的时候也是半信半疑。但是、就在刚刚确信了。我距离S级还远呢」
「难、难道说……　那个女仆、有那么强么！？」（译：资质不行又怎么样？等级强行压制啊！）
「呀、那个幼小的战士―――　好像是叫琉嘉吧。她的话可以不费多少功夫就赢。问题是她背后的人啊。バンデル、你和托莱塞被称为最强的旦・达卢帕进行过面对面的战斗吧？」
「嗯、又想起了讨厌的事情……　那是千人队长的杰雷奥路大人都无法匹敌的怪物吧……」
バンデル是杰雷奥路的部队所属向着旦突击的士兵中的一人。想那个时候的恐怖体验，旦拿着枪向着自己的队友投掷的恐怖回忆，额头上就冒出冷汗。非常的恐怖。
「没错。我、就算以我们兄弟的军势为敌那个敌人也是人外、那就是旦・达卢帕。在那之上的凯鲁菲他们的强大就不用我说明了吧。　―――他们每一个人都是和旦・达卢帕相等、或者那之上的实力」
「不、不可能！？」
「竟然是那种程度……　吗……！？」
这4个人会震惊也是没办法的。完全打败自己的人竟然是杰雷奥路对上也无法取胜的人和旦并列的实力者，不留手的话就是那之上的强大的怪物一般的队伍。尽管经常有S级冒险者可以靠单骑对抗一个国家的例子，但是在这里的话含义不同。何止西大陆那乱立的一群小国，如果是凯鲁菲率领队伍话的，不论是伽欧还是提拉米斯这样的东大陆四大国都有匹敌的可能性。（译：杰雷奥路老实交代你收了凯鲁菲多少好处，这样帮他们装逼？！）
（现在只能对凯鲁菲还好不是魔王而安心啊。如果真的是敌人的话、我国能与之对抗的只有父亲大人。不、或许他们连父亲都超越了？　……不行啊、我的程度的话无法看破啊。父亲大人可能就是想在兽王祭上测试一下他们的真正实力也说不定）
顺利的话胜者应该是兽王レオンハルト・ガウン，或者前优胜者格鲁堤亚纳・プリティアーナ的大会。往这样的大会送入四匹黑马的话，是谁获胜完全预想不到。对于要与宛如台风的中心一样的人战斗，杰雷奥路对于要继承伽欧之名的弟妹感到同情。
「那、那个拿着玩偶的金发的幼女也是么！？　那样的幼女都可以让我毫无还手之力么！？」
「嗯？　啊啊、她啊、呀―――」
托莱塞的公主殿下是个例外啊。但是看着这样问着的ゴベラ也不能这样说啊，杰雷奥路犹豫了。俢特菈被凯鲁菲保护的事情，在各国的上层中都只有受到信赖的一部分人知道。对外则说是在托莱塞的疗养中。对于这样的情况，还是不要让他变的复杂比较好杰雷奥路这样判断。（译：然而你的回答让事情变得更复杂了啊！！！上一话还觉得你智商可以，结果马上就暴露了啊！！！）
「那个金发的幼女隐藏着可怕的的力量、感觉到了。不愧是S级冒险者的伙伴啊―――」
「那样的幼女也是么！　这样啊、我输给了小孩子啊！　被那样小脚践踏的话……　啊啊、没有自信！　无法忍耐啊！」（译：我觉得你们应该都会想这货觉醒了什么不得了的东西（滑稽））
「……啊、啊啊。别失落嘛」
因为败给了琉嘉ゴベラ好像觉醒了什么东西。杰雷奥路将这样的动摇隐藏了起来。
（……ゴベラ是キルト的部队所属吧。嘛、物以类聚啊）
―――也没有什么事。因为兽王的严苛的训练、伽欧的兽人们精神都是很强韧的。
―――伽欧・某处的咖啡馆
因为临近兽王祭的开幕，预定出场的强者们在伽欧的街道上聚集了起来。在这样的街道的一角的咖啡馆
是个例外，2个人围着桌子散发着完全不同的气氛。切着不知道原来有的生奶油蛋糕然后送向嘴里……
「嘛、何等的！　没想到竟然能在伽欧与这样的美味相遇！」
「呼呼。呐、果然来了是真确的吧？　这可是我的最爱哟」
兽王祭的前优胜者、格鲁堤亚纳・プリティアーナ浮现出满足的笑容。
「诶诶、急急忙忙的从西大陆游泳过来・・・・・真是真确的。这就是、命运的・相・遇……　这样的东西吧」
格鲁堤亚纳对面坐的人兴奋的说着话。虽然话听起来像是女孩子，但是，她，她和桃鬼是同类，是那个世界的人。头发很少，尽管穿着女装，但是她是那边的人。（译：噫，我还以为会出现一个女子力超高的真妹子呢，没想到！）
「啊拉真是讨厌、克罗斯丁纳真是的。请好好的坐船来。很危险的吧？」（译：每翻一句对我都是暴击伤害。顺便，克罗斯丁纳原文是グロスティーナ如果有更好的译名联系我）
「要和姐姐大人打招呼的话、最快的方法是靠肌肉对吧。而且兽王祭的出场准备也做完了。而且、魔王也打到了对吧？　那么遇到的魔兽都会很弱所以安心了」
「还是一样不变的自信呢。嘛、所以才把我唯一的妹弟子的你叫了过来」
「真是感谢姐姐大人。让身为贫弱的贵族的我觉醒、并引导了我。那么、这回的目标是什么呢？」（译：我我我我我我.......让我喝口水缓缓......)
「当然早就决定了对吧？　我和你一起将冠军独占！　然后闪耀着的我们、单纯计算的话魅力会增加2倍！　不，4倍！　那个顽固的人也一定会回头的！」（译：怎么感觉指的是凯鲁菲.......嗯，如果真是的话凯鲁菲现在应该后辈一凉，后面的剧情真是期待啊2333）
「啊拉真是的！　姐姐大人、新的恋爱么？　是恋爱对吧！？　这个不肖、克罗斯丁纳・ブルジョワーナ！　会全力的帮助的！」（译：ブルジョワーナ 这个如果有好的译名的请告诉我）
现在正在幸福的绝顶的杰拉鲁，完全没有察觉到从街头的角落逼迫而来的危机。（译：原来是老爷子你啊！！！！！hhhhhhhhhh后面的剧情真是期待！！！！）
第197话 観光 
翻译：812843924
（本话全话水文，除了展现男主的迟钝以外没有任何意义.......顺便还埋了几个显而易见的伏笔......)
―――伽欧・市场
因为安洁要到伽欧的冒险者公会露个脸，所以先分开行动。然后在萨巴托和歌玛带领下参观城下町的我们向伽欧最大市场移动。就这样走到了摆满了路边摊，长满了植物的幻想风的街道。（译：城下町指的是皇城外围的那片地区，至于摆满了路边摊什么的地方.....请自行想象动漫里祭典那样的场景就差不多了。）
「哇啊、好香的气味！　好多店啊！　而且还是在森林中！」
「这就是幻想！　这样的感觉呢」
「莉欧酱的太难了不是很明白啊……」
对着这幅景色非常感兴趣不停的四处张望着的是小孩子们，光是看着这样的画面就觉得内心受到了洗礼。女性阵营则是在伽欧特产的肉的店面前看着世界的料理过程享受着。就算直说肉，每家店的所使用的素材也是千差万别。从这里那里传来的骚动着鼻子的香味无论那个都是犯规级的。特别是艾菲璐想要偷学技术非常热心的用眼睛锐利的盯着见学中。艾菲璐，集中虽然很好，但是这家店的老板因为你的视线而有点害怕了哦。
因为兽王祭要开始了，所以街道上不只兽人，还有很多其他的种族在移动着，街道上的水蒸气和明亮的光线让人感觉整条街道充满着火力。在这个时候来伽欧真是正确的啊。真是绝赞的观光日啊，没有任何要担心的事情。应该是这样的―――
「嗯……」
「咳……」
「咕……」
突然背后感觉到了寒气。杰拉鲁和ダハク也一样，用眼睛就看得出来的程度身体震动了。（译：咦........后面会是什么展开呢？期待233）
「你们三个怎么了吗。脸很青哦？」
「主人、难道感冒了吗？　杰拉鲁桑和ハク桑也是么」
「不、并不是身体不好、只是不知道为什么突然一股寒气……」（译：还真是一股寒气......是谁？）
「嗯呼、老朽倒是有什么危机在向我靠近的感觉……　没有道理啊、到底是什么……」（译：嗯，你的贞操危机，处理不好，你可能会一辈子都再起不能的（正经脸））
「我的则是有新的对手登场、那样的恶寒……」
「什么啊、那么具体的预感？」
感觉不可以深入思考，但是又感觉不可以就这样放着不管，有这样的感觉。问为什么的话也不明白理由。我的察知技能也没有反应，也不能说是直觉啊……
「あなた様、あなた様！　那个屋子好厉害！」
译者:あなた在日文中有亲爱的意思，然后问了飒君他却说不是这个意思......那么按我的功力实在无法翻译了，各位只要知道梅露菲娜对主角说的话就好了..........所以，有人能把以前的翻译的翻法说一下么.........
「喂、喂！」
梅露菲娜抓住我的手，不给我抗议的世界马上把我拉去眼前的摊子。我还没有解决我的疑问啊……嘛，在意的话好像也不会有什么结果，就这样吧。乐观点。（译：ポジティブシンキング，最后面的是这个，查了下是指乐观派的意思.......）
「 哦ー、这还真是要过来看看啊。我也喜欢这个。歌玛也喜欢么？」
「虽然喜欢、不会像之前那样吃那么多哦。会搞坏肚子的」
「诶、切成骰子一样的形状串起来像是烤肉一样。很有分量啊ー」
像是烧烤的串烧一样呢。不过只是就算只吃一根也很多的样子呢。
「就是这样！　而且还有秘传的酱汁从上面垂下来……　ゴクリ」（译：最后一个片假是吞口水的声音..........是说越翻越觉得是隔壁的幼女狂想曲了........)
「……接下来要去预约好的店、所以只准吃一点哦」
「あなた様っ！　最喜欢你了！」
梅露菲娜紧紧的抱着我。会像这样忠实自己的欲望的女神很少见吧。那么要买多少才能填饱梅露菲娜的肚子呢。对了……
「老板、给我20串」
「2、２０串是么、先生？　虽然的确是很多人的团体、小孩子的话就算只是一串也很难吃完的哦？」
「啊啊、没关系没关系。会好好吃完的。给、钱」
如老板修特菈和琉嘉是没办法的吧。胃口小的莉欧和艾菲璐也吃不完吧。但是，这全部都是梅露菲娜的份。
「诶、诶。嘛算了……　距离烤好需要一点时间所以请稍等」
这家店是从下单开始才开始烤的，没有现成的卖。艾菲璐为了不放过任何一个步骤而凝视着，对着这样突然凝视着的美少女老板动摇了。艾菲璐啊，你打算对整条街的老板都这样做么……但是老板不愧是专业的，用着熟练的动作将一串串的肉串全部烤熟。
「哦哦！　梅露如果要吃那么多我话我也来挑战―――　啊、开玩笑的。所以歌玛、把你的拳头放下。真的只是开玩笑的！　这周围都是人很危险的！」
「～♪」
看起来很开心的梅露抱着我的手臂哼着歌等着烧烤烤好。对于背后展开的修罗场没有任何反应。女神大人也真是冷酷呢。
「啊拉、对于梅露来说还真是客气呢？」（译：噫，原来这样的食量都算少了么......)
「还想吃其他的肉啊。而且艾菲璐也应该能做出同样的东西」
「是。在伽欧的滞留期间一定会学会的！」
诶，还能吃么？可恶，目测太天真了么……！
「大哥、这周边全都是卖野菜的。没有卖肉的店哦。没有那样的店」
带来的棒子全部都用光了，ダハク看了一遍周围的店。但是周围好像没有ダハク喜欢的野菜的样子。去问一下萨巴托―――不行啊，还在继续这攻防。（译：第一句我实在不明白什么意思贴上原文，有人能帮帮我就好了 携帯していたスティックが切れてしまったのか、ダハクは周辺の屋台を见回している。だがこの辺りにダハクが好む野菜はなかったはずだ。サバトに闻―――　駄目だ、まだ攻防が続いている。）
「你这家伙不吃肉不行啊。接下来要去的店有、所以在那之前给我忍耐一下吧」
「真的吗！？　哇哦哦、谢谢大哥！」
「呀」（译：请想象动漫里那种女孩子式的尖叫声.......）
我瞬间将梅露菲娜横抱起来，回避掉想要抱我而突进的ダハク。因为沉浸在烧烤的作业中梅露菲娜稍微有点吃惊，耳朵听到了可爱的叫声。
「等、为什么回避掉了啊！」
「呀、和你做这种事该说感觉不到感情、还是说稍微有点恐怖呢……」
「嗯嗯？　不是很明白啊」（译：这货的口癖是su........翻译翻不出那种感觉，这里注解下好了）
「我也没有想太多所以这样就好了哦」
所以以后这样的行为一切停止啊。如果要感谢的话就给我变强，那就是对我最好的感谢了。龙随着等级的提升会进化也不算太奇怪的事情，但是全员早都已经是古龙了啊。还要进化的话，会变成龙王么？或许会有等级以外的条件啊。
「那个、あなた様……」
「啊、对不起。现在就放你下来」
经常看到的，这就是公主抱的姿势呢。虽然只是一瞬间的事情，但是在人前做这个果然好害羞啊。
「………」
放下来后，梅露菲娜脸非常的红还冒出水蒸气―――等等，非常热啊！？
「梅、梅露？　没问题么？」
「呼诶？　……不、不、没有问题。只是、因为很突然、所以稍微有点吓到了……」
「是吗？　梅露是很重要的。真的没有感冒么？」
「那那、没有那样的事情？　啊！　あなた様、你看！　串烧烤好了哟！」
「………」
梅露虽然都是什么都按照自己的步调来的类型，难道她其实对预料外的行动很不擅长么？把魔王的求婚给灭杀掉也是因为他的天然。话说回来，在途中就突然变成那样的样子。―――真可爱。哟西，今后梅露的姿态就用并列思考处理后永久储存在我脑内画廊吧。和歌玛以及パンチラ的一起。
「先生、久等了」
摊子的老板把烧好的串烧用叶子包好给了我们。这个也子也有很香的气味，应该也有让2种香味相互混合的意义在吧。嗯，真是足足的分量啊。这个一串就有300克的肉了吧？！这样的话这样的店无论什么时候都能赚到钱的样子啊！
「嗅、嗅……　あなた様、嗅……　不要这样看着啊、可以的话、那个……」
这、收藏着照片的速度在不断的上升？！
结果，在到达目的地的店之前，还去了其他的三家店追加了大量的肉料理。
第198话 名监 
翻译：812843924
伽欧`某餐饮店
漫长而遥远的路程。前进一步的话串烧就要消失了，前进二步的话肉包子就——途中补给增加的物资，但是女神的气势却毫不衰减。到达已经预约好的店时，我还沉醉在无法形容的成就感中。说实话，小看了梅露菲娜的潜在能力。
「......尽管如此也还是在吃呢」
「もふぁ？　ふぁんふぁーふぇふよ？」（译：边说边吃东西时发出的声音......)
「吃东西的时候别说话」
店员正在忙着运送各种各样的料理，桌子上的盘子堆得跟山一样。没有一点害羞的样子，梅露菲娜一副幸福的笑脸把料理送入口中，不断咂嘴。这里是事先在公会预约的餐馆，在伽欧国内也是屈指可数的商店。招牌菜当然是肉料理，ダハクが所希望的野菜类这里也非常丰富。主厨也是这条街一流的人物。但是，现在正在绝赞工作中的安洁想去的店的也有。在精灵歌亭的时候也是这样，安洁没有什么建议。
「但是，我以为在大溪谷时对梅露菲娜的食量早已司空见惯，隔了好久还真是一样的惊人啊。梅露的食量」
「萨巴托，你又在说些失礼的.....」
「不，这并不是在挖苦你，相反这是钦佩啊」
「确实今天的梅露菲娜整天都在吃东西呢。有这么肚子饿么？」
「使用了多余的能量当然肚子饿了。但是结果能吃怎么多东西真是幸福」
嗯，看了那个笑容就能一目了然呢。但是差不多该想要存档了，虽说金钱的意义上完全没有问题，但是那个——
「喂，喂。那个，不是『微笑』的梅露酱吗」
「微笑、是那个到各地的饮食店进行挑战的那个吗？」
「啊啊、无论吃下多少饭都会保持微笑所以送给了她称号。战绩都是全胜没有败绩、那样的她是不是历代以来的最强者已经在周围这样子成为话题了。话说回来、那个量真是不妙啊……」
「速度不仅没有下降还变得更快了……　而且好厉害的笑容啊！　微笑这个外号并不是吹出来的啊！」
―――其他客人的视线全都集中在了我们这张桌子。
「大哥、让他们闭嘴吗？」
「会变的很麻烦的所以给我停下」
ダハク一边吃着野菜一边提出了危险的提案。行动原理和ナグア还真是像啊你。
「话说回来梅露、在我不知道的时候你干了什么？　什么荒唐的事情？」
「……诶？」
啊、微笑变得浑浊了（。译：我TM就没见过用浑浊形容笑容的！）
「那个、这个……　在街上散步、又没钱了、肚子又饿了、所以……」
「等等等等、应该给了你足够的零用钱吧。那个怎么了？」
每次都有给她可以追武器店购入最高等级的零用钱。塞拉的话是购买她兴趣的钓具，艾菲璐则是购买裁缝用的原材料。但是，梅露的房间只有必要的最低限度的家具，要做装饰品的话也是这边提供材料。没有可以让她花光零用钱的东西。购买日常用品什么的是绝对不可能花光的。到底买了什么？
「买东西来吃了、所以不知道什么时候就花光了……」
「那么多的钱就这样买东西吃花光了。你这家伙、平常在外面到底吃多少东西啊……」
「有时候会有肚子很饿的时候。真是令人感到害羞……」
吃了这样的多东西，在家里也是照常的吃三餐……该怎么说呢，看了今天的食量才可以接受啊。
「并不是生气了。如果有困扰的事情的话、可以找我商量我啊」
「凯鲁菲大人……！」
译者:经过我和飒君的随便讨论，最终决定用将梅露菲娜对主角的称呼定为凯鲁菲大人
对于本人来说这个可是生死攸关的问题啊。而且，怎么说呢，这也是成为丈夫要做的事情。男人是要被依靠的生物啊。总而言之先叫艾菲璐增加每天的饭量吧。这样下去梅露菲娜会作为competitive eater而出名的。(译：给我等下？！成为丈夫是什么展开？！）
「呐呐、从以前就很在意了。大家、有没有像是改变称号那样的东西？　刚刚其他的客人说的梅露的『微笑』也是这样、我的称号变成了『黒流星』」
「啊拉、莉欧也是？　我的称号也不知道什么时候变成了『女帝』」（译:.........)
「嗯、老朽的也变了啊。嚯、是『剣翁』啊？」
「凯鲁哥！　这难道是那个么？」
莉欧不知道为什么突然用期待的眼神向上看着我。嘛，应该不是那个难道吧。我察觉到莉欧他们称号变化的事情是在进化结束后。恐怕是在我睡觉的时候改变的吧。变化的人有克洛托、杰拉鲁、艾菲璐、塞拉、亚雷库斯然后是梅露菲娜。我同伴的名声也渐渐传出去了。这表示―――
「没错、这就是那个难道、莉欧酱！」
「哇啊、吃惊了！？　安洁、什么时候！？」
前往伽欧公会的安洁不知道什么时候站在了我的椅子的背后。虽说大意了，但是没想到在帕兹之后又一次被这样接近到背后啊…… 安洁明明没有『隠密』技能却能接近到我的安洁的厉害之处。去做公会的接待员真是太可惜了。（译：明明就想加入你的后宫（滑稽））
「呼呼呼、塞拉桑明明察觉到了、作为S级冒险者的凯鲁菲还需要继续修炼呢。啊、店员、再上一杯红酒」
「就是说啊。凯鲁菲你在有些地方还是太年轻了。我也追加一杯果汁」
「我和修特菈酱也一样再来一杯ー」
「琉嘉酱、我已经吃饱了哟ー」
「安心吧、凯鲁菲！　像我被突发事件袭击可是日常便饭。主要是歌玛那里」
库，萨巴托的温柔就这样直直的刺入我的心。
「比、比起这个还真是快呢。在公会路面已经完了么？」
「嗯。嘛、虽然搞错本来的目的。真正的是刚刚莉欧酱说的那件事……　这个这个」
「本子？　那个、冒险者名鉴？」（译：所以我该说什么好.........)
「没错！　这是在命名式时期冒险者公会发行的、登载了有名的冒险者队伍。这次、漂亮的将凯鲁菲君们也登载进去了哦」
恩恩？　虽然不是很明白、这是很厉害的事情么？（译：不明觉厉）
「做到了呢凯鲁菲！　虽然S级是当然的、登载进这个名鉴对于冒险者来说可是一种荣耀哦？　就算是A级也要非常出名才能登载进去的！」
「发给全世界各地的公会、有可能会有从远方来的委托也说不定哦ー」
远方的话，西大陆来的委托么。这么说来，刀哉他们还精神么？给他们的吊坠也没有反应，看来是没问题呢。
「那么继续刚刚的话题、因为这次魔王的骚动莉欧酱和艾菲璐酱的有足够的实力被公会认定了。给你们附上了称号！　当然的这本书里有说明」
「凯鲁哥、快点给我看看！　称号！」
一听完安洁的说明，莉欧就坐上我的膝盖。真是的，明明自己的状态表就已经登录的称号，看起来相当在意称号的由来啊。（译：所以，莉欧是只LOLI？！真TM是隔壁幼女狂想曲的另一个版本啊！）
「哦ー、介绍了我们么。真是令人感慨颇深啊、小姐！」
「还有ー……　因为是ダハク桑还没作为凯鲁菲的队伍的一员的时期编辑的、所以没有记载哦……」
「这、这样么。我完全没有在意、这样就好。嗯……」
「那、那个、真的对不起……」
一时间变得沉默起来。没有被写进去啊，ダハク。
「嘛、嘛就给你们看吧。真正的开始贩卖要在命名式之后开始、因为凯鲁菲你们是关系者所以就特别待遇吧」
安洁把名鉴递给了我，自然我周围的同伴都充满好奇心的移动了过来。结果，大家都在意起来了啊。我祈祷大家的称号不是像梅露菲娜那样残念的由来就好了。
适当的翻了几页，上面记载了冒险者的名字和特征，还对称号进行了解说。……还看见了危险度这样的单词，这真的不是通缉名单么？
「啊、果然在意么。成为上位的冒险者的话那个战力可不是开玩笑的。这是为了让各国不敢轻易下手引起他们这样的注意用的哦」
―――当作爆炸物对待么？
第199话 二つ名 
翻译：812843924
（译：翻这话时，我的内心是崩溃的，你问为什么？这话作者强行水文........然后，最重要的是，每一段都长的要命，我已经想寄柴刀给作者了！我TM都不想翻了！）
―――伽欧?某间饮食店（译：作者真是喜欢一个开头用好几遍啊.........)
我重新振作起来打开名鉴，找着有我们的那页。这本书没有目录，不过因为很薄所以很快就能找到的吧。不只是文字，还有一些简单的插图。画的还非常的漂亮所以有点在意。
「啊、这不是シルヴィー吗？上面写着『冰姫』哟」
「真的呢。啊拉？　和其他的人比起来感觉这页的空白很大呢」（译：很流弊的人物的意思么？）
嗯，的确。就和艾菲璐说的一样，A级冒险者的队伍通常只有一页的一半来介绍，而シルヴィア他们则是打开一面2页全都用来介绍他们的豪华的做法。中央的是被画成2头身的シルヴィア，感觉非常的可爱啊。这真的是公会公认的书么……
Ｓ级冒険者　『冰姬』的シルヴィア　危険度［Ｄ］
～主要功绩～
?将突然出现在レイガント灵冰山的高等级魔兽的巢给破除、死守了周围的村庄。
?在托拉吉的深海发现了新的迷宫、并攻略成功。
?第43回东大路大胃王比赛优胜者
?其他、讨伐了多只的Ｓ级魔兽。
～概要～
去年升格成S级冒险者的年轻女剑士。在伽欧举办的自己的升格仪式出席、在此之前从未公开露面的她、作为在本年举行的凯鲁菲氏的升格式中的模拟测试的对战对手登场。他们的战斗非常激烈、最后以破坏了提拉米斯的巫女柯蕾特?デラミリウス女士的结界而停止。能与其势均力敌的战斗并且不败北的シルヴィア氏、毫无疑问一定也拥有者S级的实力。危险度是对于S级冒险者来说低的Ｄ、不对其做出有敌意的行动的话她是不会敌视你的。但是シルヴィア氏有一点点天然、会突然说出让人误会的话、会让非常了不得的事情发生、也说不定。
～称号～
拥有着银发以及华丽的容姿的她人气一直在上升。她的称号『冰姫』是由她那华丽的剑术以及强力的青魔法而得来。无论近远都没有死角，物理?魔法?防御?判断力的平衡都非常好。身为现S级中最年轻的她可以期待之后的成就。
～パーティメンバー～（译：路人？我实在不想翻译啊........能不能饶过我，这话太水了，我TM根本提不起兴来啊..........）
Ａ级冒険者　エマ　危険度［Ｅ］
和シルヴィア氏同时期的冒险者的赤魔导士。作为冒险者登录以后、与シルヴィア氏组成队伍一起行动。虽然也有接受S级的升格检测的资格、但本人却好像完全没有想要接受的打算。虽然不经常在人们的面前出现、但是也拥有着和シルヴィア氏同等的实力。
佣兵　『凶獣』のナグア　危険度［Ａ］
在伽欧被シルヴィア氏雇佣的兽人的佣兵。有着『凶獣』称号担当着队伍里的前锋。在伽欧国内作为一个无赖的同时、也作为佣兵拥有非常厉害的实力而出名、所以给予了这个称号。基本上シルヴィア氏的队伍引起问题的原因九成都是他、接触的时候请注意―――
―――在上面记载着类似于这样的内容。这是为什么呢。明明是公认的冒险者名鉴。却记载着这样不好的事……就连在大胃王比赛里获得优胜也要写进去么？
「因为シルヴィア桑是Ｓ级冒険者啊ー。在名鉴中也是很吸引人眼球的一位、所以就加长了介绍栏喔。啊、凯鲁菲的事情当然无论什么都有写进去哦！」
「不、那些事情不写进去也好啊……」
「呐呐、安洁。这个危险度指的是厉不厉害么？　犬男的危険度是Ａシルヴィア却是D、但是却是シルヴィア更强吧？」
塞拉向着名鉴上写着危险度的地方指去。我也一起「嗯嗯」的用力点头。（译：感觉有点萌）
「危险度说是实力、倒不如说是与人争执的可能性指标。像我一样的一般人、在这个名鉴上记载的任何一个日都可以击败我。比起可以对话的シルヴィア桑、一相遇就会打我的脑袋ナグア桑更危险」（译：感觉安洁是在无形装逼怎么办？）
「啊ー……　能接受啊」
举出这样的例子的话确实是好理解啊。（译：怎么感觉主角是智障？）
「凯鲁哥、快点让我们看看我们的介绍啊ー」
「啊、也是啊。我看看―――」
「不是这里么？」
在旁边的塞拉直接伸手翻开一页。就如刚刚所说的是记载着我们的一页。
「……谢谢了哦」
刚刚好就是这一页。对于这样浪费幸运的行为，不讨厌哦。（译：主角光环加持，幸运是常时性保持EX的呢）
Ｓ级冒険者　『死神』的凯鲁菲・セルシウス　危険度［Ａ］（译：危险度A hhhhhhhhhhhh，哪方面的危险？妹子被拉进后宫么)
～主要功绩～
・与提拉米斯的勇者共同战斗、将『黑风』击灭。
・将侵略伽欧的托莱塞的军势击退。
・对魔王讨伐做出了巨大的贡献。（译：我一直觉得这类穿越文，只要主角在，讨伐魔王通常没有原勇者什么事了，详情参考幼女狂想曲（滑稽））
・其他讨伐S级魔兽多数。
～概要～
最短时间成为S级的绿魔导士。在魔王讨伐的时候已经确认为召唤士。尽管是后援型职业、但在升格式时与同为S级的シルヴィア氏引起了异常大骚乱。队伍首领的凯鲁菲氏自身的自然不用说了、真正恐怖的是队伍中的全员都可以独自将S级的魔兽击倒。给过都垂涎欲滴的想要将其收为己用，凯鲁菲氏每天都能收到好几份招募壮。虽然、像其他的S级冒险者一样全部都辞退了。危险度是非常高的A、请注意。特别不要对队伍里的女性出手。托莱塞的某个魔法骑士团就是很好的例子。就算想要逃去哪里、都会想字面上的『死神』一样追你一直追到地狱。（译：噫，原来魔法骑士团是因为动了主角的妹子才被团灭 ？）
～称号～
经常使用黑色的假面、露出大胆的微笑挥舞着镰刀其姿态正与称号『死神』对应。其他的还曾经有过『战斗狂』、『猎色家』、『战粟诗人』类似于这样子虚假的称号、为了凯鲁菲氏的名誉这里还是否定吧。虽然有一部分是真实的。（译：我猜一定是猎色家那部分！）
～队伍成员～
史莱姆 『常暗』的克洛托 危険度［Ｅ］
凯鲁菲氏的召唤术所使役的史莱姆。虽然看起来像是普通的史莱姆、但是不要被那外表所迷惑。他那很小的身体可以无限膨胀、是可以和古龙这样子的灾害相提并论的队伍的老人。那个身体寄宿的『常暗』可以吞噬无尽的事物。如果要设定讨伐等级的话、毫无疑问会被分到S级魔兽的级别。但是，如果不给我们带来危害，就没有特别的危险。
骑士　『剑翁』的杰拉鲁　危険度［Ｄ］
和克洛托同样是队伍老手的漆黑的老骑士。全身覆盖着铠甲谁也没有见过他的真面目、有他是没落贵族的传言。因为老练的使用着强大的重压的神秘的大剑和大盾所以赠与杰拉鲁氏『剑翁』的称号。杰拉鲁氏是严禁虐待小孩子的。
Ａ级冒险者　『爆击姬』的艾菲璐　危険度［Ｆ］
凯鲁菲氏的房屋中工作的半精灵女仆。有着非常稳重的性格、既美丽又可爱。她亲自动手做的料理连托拉吉的王都念念不忘、对那个味道已经喜爱到了这种程度。据说如果能尝一口的话比起语言更先流出的是眼泪。而且还是个很厉害的弓箭手。融合了弓和赤魔法开发出来的独特的弓术所操纵的猛火不愧于『爆击姬』这个称号。顺便一说是凯鲁菲氏的奴隶。（译：槽点很多，但我不想吐槽........)
拳士　『女帝』的塞拉　危険度［Ｃ］
凯鲁菲氏在某个事件中就出的美女拳士。虽然是拳士但是也是有着不输与一流魔导师的魔力的天才、无论男女人气都很高。在魔王讨伐的时候、曾经目击到托莱塞的将校们忠实的听从他的命令。能让别人背叛自己的国家遵从的手腕就称其为『女帝』。因为感情方面很容易激动所以危险度稍微有点高、该注意的只有一个。她是绝对不会饮酒的。顺便一说是凯鲁菲氏的恋人。（译：噫，八卦新闻么？）
枪使　『微笑』的梅露　危険度［Ｅ］
有着青色的头发、青色的铠甲的枪使。在全员都是黑色装备的凯鲁菲的队伍中是非常稀有的存在、装备闪耀着青色的光辉。无论何时脸上宛如圣女般的『微笑』都绝对不会消失、战斗的时候使用那压倒性的ポテンシャルで将敌人葬送。可能每个人都知道、她的食欲是压倒性的。称号不是假的、无论吃下多少东西表情都不会改变。经营饮食店的警戒必要。顺便一说是凯鲁菲氏的未婚妻。（译：为什么我已经能想到编辑这本书人的大喊着畜生，去死吧现充的场景...............(滑稽））
剑士　『黑流星』的莉欧・セルシウス　危険度［Ｆ］
是作为凯鲁菲氏的妹妹的双剑使。有着非常友好的性格、谁都可以毫无隔阂的接触。交友关系是东大路四大国的全部王族。以她那娇小可爱的姿态无法想象的是、开始战斗的话就会和搭档的影狼共同在战场上勇敢的前进。以迅雷般的速度在天空中飞行、就像是一个个将敌人歼灭的黑色的流星一样、就如『黒流星』这个的比喻一样。顺便一说是个重度的兄控、凯鲁菲氏自身也是同样的妹控。（译：这样的兄妹都还没出本子，真是奇怪（滑稽））
影狼　『阳炎』的亚雷库斯　危険度［Ｅ］
凯鲁菲氏的召唤术所使役的影之狼。那黑色的巨大的身体看上去非常的具有压力和很凶暴、其实一反常态般的温顺。经常待在身体较小的利欧身旁、突出了它那巨大的神身躯。如同『阳炎』一般不知何时消失、然后突然在何处出现。因为无法被抓到实体所以给予『阳炎』的称号。这绝对不是无聊的笑话。
※凯鲁菲氏的队伍全体都有危险度低的倾向、但是如果危害到了凯鲁菲的话危险度就会一口气跳上S级。同伴也是一样、所以请不要做会发生那样子的事情的行为。（译：还真是和谐友好的后宫啊，去死吧！）
～与诸国的关系―――
记载的情报新旧程度没有统一性。因为是在命名式之后发行的所以我和莉欧的名字后面加上了ファミリーネーム、为什么艾菲璐的种族还是半精灵啊。虽然短期内变化有点多、但是没有掌握到最新的情报啊。毕竟状态表也隐藏着。（译：男主这种好像没有饼干就吃蛋糕一样的语气好贱！感觉比喻好像用错了？）
……但是、想让人说稍微等等地方也有。在我称号的介绍栏里、到『战斗狂』为止还可以。因为是事实所以就原谅吧。但是啊、『猎色家』和『战粟』一点也不酷哦？　猎色家、我可是很专心的哦！　只是稍微把爱给分开来而已！　还有写这书是家伙、绝对去了精灵的村子里取材了吧。特地的穿越结界。战粟的诗人是那时的黑历史现在都还记得。（译：哇，人渣宣言还能说的那么义正言辞，第一次见开后宫还那么厚颜无耻的人，已经可以和弑神者的男主相提并论了..............)
「哇ー、不会输给シルヴィー的程度也记载着我们的事呢。你们看你们看、这个亚雷库斯的画很可爱对吧？」
「クゥン？」（译：这狼的声音！）
「莉欧的插画也是像天使一样。写这书的人也真是明白呢」
喂、谁也不来吐槽下么？　难道这就是大家对我认识！？
「主人、您是召唤士这件事就这样被公开、没问题么？」
「那个的话向凯鲁菲拿到了许可哦。倒不如说、就是想要公开是召唤士这件事啊」
安洁回答艾菲璐的疑问。这么说来不久之前问过呐。那个时候可没想到会记载到名鉴里啊。
「明明以前为了不遭到别人的歧视而隐藏了起来、心境到底发生什么变化么？　凯鲁菲大人？」
「在托莱塞盛大的使用了召唤术、变得有名的话相应的委托能够让我们做是最好的。你看、最近因为魔王不在了，魔兽的实力也一并滑落。结果不幸的是S级魔兽已经讨伐不到了对吧？」
真是不幸啊。
「啊。凯鲁菲、那是应该开心的事情哦ー」
「对我来说还真是复杂呢。嘛、最初害怕各国的邀请时也是多亏了公会、趁这个时候宣传我真是个不错的计策啊」
顺便一说我已经事先处理好让公会的讨伐情报优先给我了。这样的话饭钱也没问题了！　……如果是这样该多少。嘛，就先这样保留期待吧。
不知道为什么记起来的多余的事情好想忘记啊。对了、喝酒吧。
「比起这个喝酒吧！　不知道为什么好想喝酒啊！」
「啊拉、真是少见呢！　那么我给你倒酒哦！」
「……一定要真的喝下去哦？」（译：这句谁说的...........难道塞拉么.........突然觉得有点害怕这角色)
先把冒险者名鉴放在一边、一起享乐后在来看吧。虽然想这样、但是有影子悄悄接近着放在桌子上的名鉴。
「有名的冒险者、这样的话プリティア酱的情报也……」（译：等等！ダハク这货喜欢那个肌肉么！我受到了打击！！！）
ダハク啊。
S级冒险者　『桃鬼』的格鲁提亚那・プリティアーナ　危険度［Ｓ］
～只要功绩―――
「不、这里不看也好」
「啊！　老爷、独占情报太狡猾了！」
我打算合上名鉴的时候杰拉鲁和无论如何为什么想读里面的ダハク这２人的战斗知道夜间也还在继续。（译：杰拉鲁为什么要看？额......琉嘉？）
（译：最后我还是要说，作者你这话水的够可以的！！！！算你狠！！！！）
第200话 交差 
翻译：812843924
―――伽欧・某间饮食店（译：再一次这个开头.........)
到了晚上客人渐渐变的稀少。萨巴托和歌玛先回到了王城，安洁也回去自己的宿舍了。我们也差不多该回去睡觉的地方了，但是……
「我啊～、ヒック！　优胜的奖励、想要坐大船啊～！」（译：那个片假是打嗝的声音............)
口齿已经不清的塞拉把玻璃杯放在桌子上。左手抓住我的手腕为了不放手而用力的握住，脑中如雪崩般传来察知技能发出的骨骼即将崩坏的警告。
「杰拉鲁、你……」
「不不不不！　老夫只是稍微给她闻了下酒的味道而已啊！？　没有给她喝啊！」（译：感觉这设定和喝可乐醉一样让人觉得奇葩.........)
「就是、我才没有喝～！」
事情的开端是杰拉鲁喝的烧酒的味道吸引了塞拉。旁边坐的是杰拉鲁真是失败啊。我喝酒是没问题的，杰拉鲁平常都喜欢喝高度数的酒。但是这对于很不擅长喝酒的塞拉来说，只是味道就已经超越了醉的极限了。
「就算不喝也会醉的事情也有的、么。杰拉鲁、以后禁止在塞拉的周围喝酒」
「什么！？」
「什么嘛～。我明明没有喝酒的～哦～？」
已经无法正常对话了。是说塞拉桑，为什么对玻璃杯就会控制力度，对我就不会呢？
「主人、琉嘉和修特菈大人已经快要睡着了、所以我想将她们先带到住所去……」
艾利背着琉嘉向我搭话了。在她的背后萝泽莉亚抱着修特菈，芙乌帕抱着修特菈的熊抱枕。
「已经这个时间了么。了解、我等塞拉冷静下来再走，你们先去吧。地方知道么？」
「诶诶、事前已经确认了。女仆长、非常对不起……」
「这样就没问题了、好好的休息吧」
「呼、但是在这样的夜晚让淑女一个人走夜路是很危险的。那么、老夫就和琉嘉一起―――」（译：原文的淑女用的是lady........老爷子啊，不是我说你，就算你想装成老年绅士，可你这形象.........我什么也不说了）
「杰拉鲁给我等等。就算我的『刚力』很强但是对塞拉来说完全不是对手啊。你给我负起责任帮忙啊。可以的话在的我手臂变成碎片前啊」
「诶诶！？　怎么、怎么这样！」
「别给我这样那样的了」
杰拉鲁发出了明显厌恶的声音，刚刚我的手臂就已经超越界限了。
「那、那个主人、刚刚就传来バキバキ的声音……　那个我真的就这样告辞么？」（译：バキバキ这个拟声词大概想象下金属碎裂的声音吧......)
「没关系、我和梅露的白魔法都是S级。痛苦什么的根本不需要在意、没关系……！」
毕竟当了塞拉的恋人没有办法啊。
「诶都、那么我就作为代替去护送艾利她们了哟。巴库酱也跟过来ー」
「达巴库、不会说你的所以和莉欧她们一起走吧。现在的你来当塞拉的对手还太早了。会死的哦？」
「醉了的塞拉姐不知道控制分寸呢。所以巴库酱、这里就交给杰拉鲁和梅露吧。半吊子的实力可是会受伤的哦？」
露出像平常一样的笑容要达巴库离开的我们。
「说什么呢！　这种程度我也做的―――」
「……にぁによぉ、达巴库，要、要从我这里夺走凯鲁菲ー么？」
「哇哦！？」
谈吐不清的话语从塞拉的嘴里漏了出来，与之相反的其本质是漆黑的杀气。我用的玻璃杯马上就被塞拉用手握碎发出啪的声音碎片四处飞散了。隐隐约约的，塞拉的眼睛有一点变成了红色。
「啊、这个要赔偿的……啊？　让她住手啊」
「呼、呼……　大哥、请好好的努力吧」（译:秒怂）
就连达巴库也感觉到了现在的危险吧。这之后达巴库乖乖的和莉欧她们一起向着住所去了。
「喂、塞拉！　差不多该把王给放开来了！」
「不ー要ー！　今天晚上要和我一起睡ー！」（译：求本子.........)
「这个可不行。今天的同室权是莉欧和艾菲璐的。怎么能不遵守约定呢？」（译：所以说，每天都有最起码2个妹子陪睡，双飞？不可饶恕！）
「哇啊！」
「啊啊、主人的手又弯向奇怪的地方了……！　塞拉桑、请自制」
但是这边还无法平息的样子。这份感觉让人想起梅露菲娜的死之锻炼啊。主要是疼痛的意义。呼呼呼，不妙啊。依赖的『胆力』的技能的前辈扑克脸已经快要不行了。（译：这句话有点奇怪，我贴出来，昨天没睡足，现在脑袋有点晕，你们帮我看看吧 頼りになる『胆力』スキル先辈によるポーカーフェイスもそろそろ剥がれそうになっている。）
「那么凯鲁哥、晚安～」
「晚安。走路小心点哦？」
「啊哈哈……　凯鲁哥才是快点出来哦？」
「正在努力」
莉欧打完招呼后就走出了店。那么，接下来才是我真正的战场。真希望避免在兽王祭之前就受到重伤啊。
―――バキボキバギ！（译：骨骼的悲鸣。）
……想要避免啊。
―――伽欧・大道
尽管已经是很晚的时间了，但是临近兽王祭期间的伽欧就算是这个世界也依然热闹无比。艾利在前往住处的了路上走着，而托莱塞公主的护卫萝泽莉亚和芙乌帕则警戒着周围。在这样的时间有这美丽的女仆四人，再加上黑发金发美少女2人这样的话不知道魅惑的效果会膨胀几倍。虽然有着想要搭讪的人，但是看到巨汉身姿的达巴库就马上转了个方向。
「话说回来，主人在那种情况下应该不会死的吧？」
「嗯？　从以前塞拉姐就是那种感觉的所以没问题哦。诶、芙酱真是爱担心呢」
「不、小姐……　那样谁都会担心的吧、手完全的弯曲成相反的方向了哦！」
「受伤的话会马上用魔法治好。那难道不是拷问一样的东西么」
「嗯ー……」
正当萝泽莉亚她们在闲聊的时候，熟睡中的修特菈发出了声音。
「啊、修特菈大人。非常对不起、吵醒您了吗。请稍微再等一会。现在正在去住处」
「住处……？　这里是、大道？　嗯、走近路吧ー……」
想要快点进入温暖的被窝，修特菈提出了走近路的提案。但是艾利不熟悉伽欧的街道。知道的只有实现调查过的路，不知道近路。
「修特菈大人、真是万分抱歉、我们只知道这条路―――」
「那里……」
艾利向着在萝泽莉亚背上的修特菈道歉的时候，像是睡着样子的修特菈指了一个方向，看样子就是近路的样子。
「那个、修特菈大人？」
「那里就是近路……　昨天和莉欧酱一起看了地图，看到了……」
「的确是看了……　诶、难道说记得么！？」
「嗯ー……」
旅行前一天，莉欧和修特菈一起看了观光用的记载了各种各样小路的地图。而且还「走这里吧、去吃那个」这样说着十分开心的交谈着制定计划。这个街道是伽欧的首都的比帕兹更要大。如果相信修特菈的话的话，她能在10分钟内记住所有的道路。
「一直在想了、果然修特菈酱是天才啊……」
「其他兄弟的智力都集中到了修特菈大人这里、也听说过这样的传言」（译：我该吐槽什么好.........)
「芙乌帕、不可以说那样的事情哦。虽然不能否定。嘛先不论谣言、是足以和提拉米斯的巫女相提并论的程度了呢。的确修特菈大人小时候在西大陆的学院留学的时候，将通常五年才学得完的课程仅仅花了一年就毕业了。和巫女也是那时候认识的」
「跳级么？　对我来说虽然不是办不到但还是不行呢。但是还是稍微想去学院看看啊」（译：这里是说虽然莉欧不是不能跳级但很难.........)
生前的莉欧因为生病所以身体很弱所以『去学校』这样的愿望无法满足。所以她对学校抱持着憧憬也是没有办法的事情。
「那么、相信大小姐走近道吧！」
「睡觉ー……」
全部人都一起走向修特菈指向的方向。
―――伽欧・宿前
「真的到了」
「真的直接就到达了啊」
在大道上向着修特菈指的方向走了五分钟后、毫无意外的到达了住所。本来走大道需要20分钟的路程被大幅缩短。
「むにゃ……」（译：打哈欠的声音，大概脑补一下动漫里的那种可爱类型的就是了）
「睡着了呢」
「那么、那么就早点进去吧。　―――什么！」
达巴库向着莉欧的方向走去，但是却撞到了某个人。那是个和莉欧背影差不多大的人，和达巴库后退了一样的距离，缓缓恢复了体势后就这样瞪着达巴库。仔细一看是一个有着秀丽脸容的可爱少女，瞪大的眼睛也非常的可爱。（译：所以凯鲁菲新后宫get！么）
「……给我等一下、你到底在看着哪里走路啊？　那对锐利的眼睛难道是2个没有用的洞么？」
「啊啊？　你才是到底看着哪里走―――」
「等一下、巴库酱！　不对的是我们哦！　那个、那么急冲冲的真是对不起！」
将别人骂过来的话骂回去的达巴库给拉住，莉欧道歉了。察觉到空气，艾利也带头和背后的女仆们一起低下了头。
「嗯、下次给我注意点」
粗鲁的这样说的少女，摇曳着长长的赤色秀发快快的离开了走进了小巷中，一会就看不到了。
「真是的、那家伙到底是怎么样啊。真是实力的家伙！　就算再怎么可爱，我也讨厌这种人！」
「巴库酱、所以说失礼的是我们这边啊。但是、那个女孩―――」
「怎么了么？」
「……嗯、没有什么。撒、快点进去吧。修特菈也快要到极限了」
大家一起走了进去，莉欧有一次看向了少女消失的地方。当然的，少女已经不在那里了。但是，莉欧感觉到了。
（那个女孩、好强大啊。不阻止的话巴库酱就危险了啊……）
―――压倒性的强者释放的气势。
第201话 开催直前 
翻译：812843924
―――伽欧・综合竞技场
「撒啊撒啊、终于到了这天了！　全国兽人的血都在沸腾、伽欧综合竞技场最大规模的淘汰赛！　獣・王・祭！　终于开幕了！」
「「「呜哦哦哦哦哦哦哦！」」」
观众席上传来轰鸣般的欢呼。在外面设置的各种各样的小摊子传来的喧嚣的声音传入我的耳朵。这个耳熟的声音是主持希露菲娅的模拟比试的ロノウェ的吧。让观众们兴奋的站了起来作为一个解说员我认为做的很不错，但是我的心里却浮现出一个疑问。
「……距离兽王祭还是还有1个小时以上对吧？　观众和实况不会太早了么？」
「这事作为主要活动的兽王祭的前戏、接下来要进行表演赛哦。是无法出场兽王祭的士兵们的表演、好像是这样。凯鲁菲有兴趣的话一起去看么？」
安洁看着不知道哪里买的兽王祭的节目表对着我这样说。
「嗯ー、去不去都无所谓」
「是吗？」
无法出场的话，就是说这些士兵的实力和之前败给琉嘉的士兵们相似的实力咯。不是需要特地去看的东西啊。（译：士兵们默默的流下了眼泪.......）
来伽欧的几天，我们在这里观光充分的享受了一番。快乐的世界总是很快过去，回过神来就已经是兽王祭当天了。土特产和体积大的东西交给克洛托保管，所以还是像往常一样一身轻的状态。
「话说回来因为在这里一直都是玩、身体有没有变迟钝好担心啊」
「啊哈哈、其他的出场者都是完全状态来的哦。姐姐稍微有点担心啊ー。那么难得、不想一直到兽王祭的最后么？」
「反正也有时间刚刚好。那么、首先看看我们这边要出场的人―――」
吃着摊子卖的法兰服香肠，把视线转向那三个人。那三个人感觉到视线后马上站了起来―――
「是我！」
「我也是！」
「我也一样！」（译：我只知道说这句的是达巴库..........前面2句是莉欧和塞拉说的，莉欧和塞拉谁自称仆的？）
―――不知道为什么在那里摆着迷之姿势。说塞拉和莉欧因为兴奋结果像是远足前一天晚上的小学生一样睡不着觉之后，不知道为什么她们都露出一副微妙的表情。而且莉欧啊，脸上沾到了食物哦。在杰拉鲁做奇怪的事情之前快过来这边。
「经过各种各样的商讨之后、我和塞拉以及莉欧、最后则是达巴库出场」
「诶ー、虽然就在想艾菲璐酱不会出场了、杰拉鲁桑和梅露桑也不出场么？」
「老夫和琉嘉和修特菈在一起的时间更重要。虽然也相对莉欧进行应援。但是这回PASS」（译：我只想说，去死吧LOLI控！！！！）
不，因为在这之前兽王祭的规则杰拉鲁就无法出场啊。固有技能『自己超越』可以使自己装备武具发生变化，而且这个大会没有可以代替偷窥遮住脸的东西。杰特拉他那迷之骑士道精神不允许他那样做。（译：别告诉我这家伙到现在为止都没有露出过脸，那么可能后面会有这家伙其实是个超级大帅哥的震惊事实.....)
「我也觉得在观众席上一手拿着食物一手应援比较适合我。还有很多没有吃够的食物啊」
这家伙打算把几家店的仓库吃空啊。
「主人、兽王祭的规则在这里」
「啊、艾菲璐酱！　那个、是我的工作……！」
在半哭着的安洁旁边，艾菲璐拿着竞技场发放的小册子，上面简单介绍着兽王祭时的规则。
①试合に用いる装备は予め闘技场が用意した物から选択する。但し、アクセサリー等の装饰品は１つだけ持ち込み可能。それ以外のアイテムの使用は禁止である。（译：不可以使用他们准备以外的装备，可以戴一个装饰品）
②试合时は魔法の使用が禁止される。但し、固有スキルの使用は可能である。魔法か固有スキルかの判别は舞台を覆う结界が行い、结界内で魔法を使用した场合は结界が赤く染まる。（译：不准用魔法，可以用固有技能，魔法是固有技能的话竞技场内有检测装置）
③试合会场である闘技场の舞台周囲には観客を护る为の结界が施されているが、それに関わらず観客に危害が加わるような行为を反则とする。场合によっては罪となり、刑罚を科すこともある。（译：伤到观众看场合要被判刑）
④対戦相手が戦闘不能、もしくは降参の意思を示すことで胜利とする。戦闘不能は生死を问わないが、もし相手を死亡させた场合は罚金が科せられる。（译：让对面投降或者战斗不能算赢，如果让对面死了要交罚金）
⑤试合は出场権を胜ち取った総势64名のトーナメント形式で行われ、组み合わせは当日のクジ引きで决定される。（译：比试的人有64个，以淘汰赛的方式进行，对手在比赛当日决定）
（译：规则都能水上几百字我还能说什么？懒得全部翻了，反正没什么卵用我直接在后面总结给你们好了..........)
「该注意的只有①和②呢」
「对我来说因为有①这条规则才可以出场就是了ー。头发没有留长啊」
这回塞拉能够出场是因为能够带上一个装饰品这条规则。这样的话角和翅膀的话就可以隐藏了。但是，这个条件不利的可能性也有。我和莉欧以及达巴库就是那样，其他的参加者为了让比试而有利而装备的话是看得到的。比如我戴着的梅露菲娜女神的指轮。一对一战斗的时候，有异常状态耐性和没有异常状态耐性的情况是云壤之别。在这样的情况下，塞拉就领先了全部人一部。
「阿勒？　塞拉留长头发用什么特殊效果么？」
「嗯、恩恩！　这有有着回忆的东西、所以绝对不要说出去哦！　绝对！」
「以前、我送给塞拉的礼物。对吧？」
「诶、诶诶！　实际上就是这样！」
「嘿、这样啊……　哼……」
焦急着的塞拉拼命糊弄着安洁。说出来的事情不是假的，所以安洁并没有继续追问。
『塞拉、在安洁的面前不要粗心大意说出不能说的事情啊。虽然种族的事情是隐藏了起来』
『恩恩、对不起啊……』
『嘛、误会了真是太好了』
好像是没有了兴趣，安洁在座位上发起了呆。
「嘛、带过去的装饰品就交给你们自己判断了。用自己喜欢的吧。但是、关于②这条规则、不准用魔法。绝对不可以在比试中使用啊！」（译：原文的比赛中底下是加了点表示强调的，下一句的回答也是.......感觉好像有深意怎么办？）
「嗯！　在比赛中不用！」
可能脑子灵活的人已经察觉到了，②这条规则有个漏洞。比赛中禁止使用魔法―――在比赛中不准使用反过来说在这以外的时候就可以使用。在比赛开始前用魔法强化身体这样的事是可以的。兽王祭，虽然是近战系的大会，还真是蛮狡猾的大会呢。（译：果然啊）
「啊拉！？　想着帅哥在哪里见过，这不是是凯鲁菲酱啊！　然后、杰拉鲁的大小姐！」（译：一股恶寒........)
「诶诶！？　和姐姐一样的绅士们！？　在哪里、哪里！？」
杰拉鲁因为受到了惊吓而发出了过剩的反应。在他的背后响起的深沉的声音，十之有八九就是那个人了。但是，错觉么？感觉声音重叠了……
「普利提亚酱、好久不见―――」
「嗯、嗯。还是一样的精神呢―――」
我们回头了。回过了头去。（译：这里用的是悲剧式的表现手法........)
「「嗨♪」」
在那里的是穿着桃色礼服的普利提亚酱以及一个秃头英国绅士风的潮男。这里不只是普利提亚的程度，结实的肌肉让衣服膨胀起来。只从外观上看也有普利提亚的数倍吧……虽然是这样，但是说话的方式完全是那边的人。然后为什么2个人用手做着心形。那是想要对杰拉鲁发动的攻势么。尽管没有进行沟通，但是现在我和杰拉鲁有着同样的想法。
（有什么增加了……）
（有什么增加了……）
这应该是现在大会上和兽王并列的强敌啊……
「那个像粪一样的美男子、到底是谁……！？　和普利提亚酱黏在一起不是嘛……！」
达巴库在别的意义上接收到了打击。
「萝泽莉亚ー、想点办法啊ー。什么都看不到啊ー」
「不可以看。这对于纯洁无垢的修特菈大人来说还太早了」
对于萝泽莉亚做的事情我点个赞。
第202话 トーナメント 
翻译：812843924
―――伽欧・综合竞技场
「呼……　虽然是每年的惯例、但是今年也集中到了蛮多的士兵呢」
「那是因为父亲召集的啊。本来的话凯鲁菲他们是没有参加的权利的哦？」
在王族专用的特别席上了望着在竞技场集中的所有兽王祭的参加者的雷欧哈鲁托・伽欧。兽王露出满足的表情，在他旁边站着的杰雷奥路・伽欧则是相反的叹了一口气。在立场上，兄弟之中和兽王一起行动最多的是杰雷奥路，所以他也非常幸苦。顺便一说，今天的兽王是杰雷奥路妻子的模样。（译：我靠，兽王老爷子你装自己的女儿就算了，自己儿子的老婆这..........)
「就算老夫不给他们权利、他们也会自己调查之后擅自的去获得权利的吧。那么为什么还要夺去他们的出场权呢」
「一句话都不说就了解了啊」
兽王祭的出场方法有2种，在去年的兽王祭中拿到前八，或者在预选大赛中获胜。以及大会的主办方的伽欧的军队出场，这次让身为无关者的凯鲁菲他们出场是特例。
确认可以出场的人在参加的时候为了确认实际的权利有无会给予出场证明。如果这个出场证明遗失了、就算知道是预选赛胜利者本人也不会允许出场。相反、只要持有这个证明无论是谁都可以出场就是这个大会的恐怖之处。这要重要的证明的管理、要绝对守住。为了参加大会而强行夺走证明的人从来都没有少过、虽然打半的人都会被警兵带走。以力量为信条的伽欧虽然官方并没有公开发表、但其实是鼓励这种行为的。（译：按照这样的规则........最幸苦的就是达巴库了呢（滑稽））
「嘛，如果凯鲁菲主动动手的话、全员份的证明拿到手根本不是问题啊。最少也保护住了国家的面子的四个出场额啊。安心了哟」
「一边打着算盘一边说着这样子表面的理由很没有说服力哦……」
杰雷奥路用非难的眼神看着兽王、宛如没有关系一般兽王的手没有停下来。杰雷奥路早就明白这些东西、只是没有忍住而已。（译：这奇妙的光景.......)
「话说会来大部分的参加者都被替换了呐。库库库、这样的话也是可以期待预想外的黑马不是了么？」
「到底期待什么啊。期待什么。真是的……　但是、今年的确看到很多没有见过的面孔呢」（译：达巴库劲敌预订！凯鲁菲后宫预订！杰拉鲁老爷子悲剧确定！）
杰雷奥路虽然也担心着国家的面子，但是也担心着在这继承名字的华丽舞台上弟妹们能不能拿到第一。这次的兽王祭连自己都要小心谨慎，和那样的怪物互相碰撞，在有死的危险的魔之领域中发挥实力―――他也真是喜欢流言啊。
「……现在都已经是现在了、为什么今天是莉萨的样子？」
「因为决定想要给你杀必死啊。你看、很兴奋吧？　要摸的话也可以哦？」（译：兽王的污已经超越污的界限了...........)
「………」
虽然只是个笑话、但是杰雷奥路现在正在绝赞的夫妇吵架中。今天早上妻子也没有对他送行。（译：所以看到老爸用自己妻子的样子诱惑自己........我靠，这种微妙的感觉，同时，兽王你真是污出新界限，无时无刻都在刷新我对于下限的认知啊）
―――伽欧・综合竞技场等候室
「那么、抽签的结果是什么？」
受到了出场证明四人份确定出场的我们，早早的结束了淘汰赛的抽签决定，现在在竞技场出场者的等候室。作为最大规模的大会，全部人的等候室都是单间。现在全部人在我的房间里集合确认抽签的结果。（译：快，趁现在和妹子们来一发打打气！）
「我看看、我的写着『Ｂ－２』」（译：莉欧）
「我的是『Ｄ－１４』」（译：达巴库）
「我是『Ｃ－１』！」（译：塞拉）
「我的是―――　『Ａ－８』么。看来痘是在不同的区域呢」（译：凯鲁菲）
「恩、如果我参加战斗的话应该可以直接到准决战吧。在初战中没有互相对手是太好了」
兽王祭的出场者64人是以淘汰赛的方式进行比赛的。参加者分在Ａ、Ｂ、Ｃ、D四个区域，各个区域决出四名胜者。在这样的情况下可能会变成同伴之间相互为对手的情况、顺利的话有可能全员都可以一起到决战。这抽签、有塞拉的幸运再一次发动的感觉啊。（译：作者真的好水好水啊..........)
「小姐、不可以犹豫哦。普利提亚酱和那个兔秃子不知道为什么参加了」
「和达巴库说的一样。其他的也有兽王和伽欧统领军队的家伙。虽然不知道名字但是是很强的家伙。无论是谁都不可以大意」
「凯鲁菲、你的嘴在笑哦？」
「……因为很开心啊」
内心中满是无法抑制冲动。但是现在只能忍耐。
「凯鲁菲大哥的话是没问题的。嘛、如果都是像这几天来袭击的家伙的话、比试也会轻松很多啊」
「啊ー、那个最后到底怎么样了？　在街上突然袭击过来、看起来又不像是盗贼……」
「伽欧的士兵们也只是看着根本不动啊。难道、那也是一种事件么？」
「谁知道呢ー。这段时间的锻炼也怠慢了、这就是兽王的好意了吧！」（译：真的确定么？我该说什么好..........)
兽王、意外的可能是个爱担心的王啊。人有时候也不是外面看上去那样啊。不、外表也是个谜啊。（译：等等等等等等等等等！我靠，兽王至今都没有露出过真面目么？！什么鬼？！）
「啊哈哈、因为观光的时候完全没有运动啊。稍微对于体重有点害怕啊」
「我和梅露顶不住诱惑最近都吃太多了啊ー」（译：不不不，梅露是不同的吧？！）
「都只说吃肉啊」
「我最近胸部也有点不舒服啊」（译：至今搞不清楚塞拉是什么角色定位......)
「塞拉姐、那个不一样啊……」
莉欧看了看自己的胸和塞拉的胸，然后慢慢把手放在了自己的胸上。塞拉还在成长期啊。（译：23333，凯鲁菲这时候应该说贫乳大法好刷一波莉欧的好感度啊！虽然剩余的妹子会被暴击就是了hhhhhh)
―――伽欧・综合竞技场观众席
观众席上欢呼声依旧在沸腾着。作为前戏的表演赛也已经到了结尾、终于要到兽王祭的开幕了。被热气包围的竞技场、如今迎来了最高潮。
「梅露大人、需要再来一杯绿茶么？」
「不愧是艾菲璐。刚好喉咙有点渴了。再来一杯」
「艾菲璐、老夫也能再来一杯么？」
「艾菲璐酱、就算在这种地方也丝毫没有一点漏洞呢。话说回来我也再来一杯可以么？」
―――这样子，杰拉鲁和梅露菲娜、艾菲璐以及跟来的女仆们+安洁悠闲的在这个单间的房间里。这个房间宽广岛亚雷库斯也可以安心的睡觉的程度。这个房间是为和出场者有关系的人准备的提供的VIP等级的房间。本来的话还有冷气可以用的，但是梅露菲娜的青魔法很快的就调节好了温度，还准备了专用的厨师数人。现在服务员正在厨房运送着料理。
「让您久等了……」
桌子上放置着好几样豪华的料理。虽然比艾菲璐的料理要差上几级，但是无论哪样味道都是最高级的。就算是公主的修特菈也完全可以接受。
「服务员桑、追加点单。菜单上的这里到这里、全部给我来三份。然后、外面摊子上卖的东西能适当挑几样进来么？　10种左右」
「是、是。请稍微等待一下……」（译：服务员：我从未见过那么能吃的吃货！）
原本、为这个房间配置专门的厨师就是为了不让梅露菲娜吃光外面摊子的食物、这可能是兽王的防御对策啊……　没错、作为代替的厨师们、这天也在激烈的战斗中。
「啊、淘汰赛的组合发表咯」
听到安洁的声音全部人都不说话把视线转向了舞台。这个时候梅露菲娜也停下了筷子、全部人都注视着登上舞台的主持人ロノウェ。
「让各位等待多时了！　现在、公布淘汰赛的对战表！」
（译：看完这话我唯一明白的事情只有凯鲁菲、塞拉、莉欧、达巴库要上场，以及兽王很污，兽王很污，兽王很污，重要的事情说三遍！）
第203话 初戦の相手 
翻译：812843924
―――伽欧・综合竞技场等候室
站在舞台上的ロノウェ公布了淘汰赛的名单。使用了扩音器，连这个等候室都能听到声音。看来是根据区域来公布名单的。同伴中最先公布的是在A区域的我。
「A区第四回合的是！　虎狼流剑术师傅ロウマ选手对、S级冒险者『死神』的凯鲁菲选手！」
……谁？　第一回合的对手是迷之流派的啊。
「虎狼流是什么？」
「撒？　但是从剑术这个名字上看对手应该是个剑士吧？」
「修特菈酱可能知道也说不定呢。啊、对了。杰拉尔爷就在修特菈酱的旁边、稍微用念话问一下」
「也是呢。莉欧、拜托了」
１０秒程过后莉欧「嗯嗯」小小的点了点头。好像已经得到了回答的样子。不愧是杰拉鲁、为了孙女的话无论什么时候都是全力全开的啊。
「知道了哦。杰拉尔爷也刚好在说这个呢。说道虎狼流的话就是在托拉吉进行剑术修炼的兽人的流派。而且、ロウマ是这个流派下一任流派掌门的候选人的剑术的达人好像」
「剑术的达人么……」（译：估计一招秒杀吧？）
嗯，实力怎么样呢。达人等级的话期待还是有点微妙的感觉啊。嘛，算了，不要大意的上吧。在接下来发表的名字中，知道的只有杰雷奥路这个名字。啊，话说回来，和普利提亚在一起的那个潮男的名字没有听到 。因为被杰拉鲁催促着进场所以在他自我介绍前就离开了。
「B区第一回合的是！　Ｂ级冒险者ゴンザレス选手对、凯鲁菲一派的『黒流星』莉欧选手！」
B区的初战开始了么。只是、对对手感到残念呢……
「啊ー……　小姐、才第一回合。就当作热身战一起努力吧」
「巴库酱、你那个态度对于比赛的对手来说太失礼了！　凯鲁哥不是说了么、无论什么样的对手都不要大意。我会全力去战斗的！」
莉欧、就算知道了对方是何等的实力也会用全力去应战。但是如果ゴンザレス桑消失的话。可是会交罚金的哦。
「嗯、莉欧真是清楚呢！　但是如果看透了对方的实力的话还是稍微手下留情哦。就像我一样！」
「……塞拉桑。虽然你说的很正确、但是旅行初日的晚上是谁被我打的破破烂烂的呢？」
「诶、初日的晚上？　……有这回事么？　不知道为什么那天晚上的记忆好朦胧啊」
嗯，没有期待。塞拉那天因为醉了而暴走的记忆在第二天完美的消失了。而本人也因为宿醉也痛苦所以也就没有去责备她。就在我们说着这样的事情的时候，B区的名单已经公布到最后了。
「现在Ｂ区有着兽王雷欧哈鲁托的儿子ユージール、以及各位知道的萨巴托。集中着伽欧的王族呢」
「能顺利获胜的只有兽王桑和萨巴托么ー。哟西！　凯鲁哥、我也要加油了！」
「啊啊、到决战的时候再见吧。啊、接下来是塞拉在的C区呢」
塞拉的号码确实是『Ｃ－１』来着吧。一上来就会叫到她的吧。
「Ｃ区第一回合！　凯鲁菲一派『女帝』塞拉选手对、伽欧国百人队长的グイン选手！」
グイン？　グイン是、萨巴托队伍里的那个グイン么？
「塞拉姐的对手是グイン啊」
「那家伙啊ー。姑且是A级冒险者来着？　攻入托莱塞虽然也在、但是有逃着回来的印象……　真的很厉害么？」
「百人队长的话是在城里和琉嘉战斗的士兵们同等的程度吧？　我也没有见过战斗的场景所以也不能下判断啊」
「嗯ー……　不是很明白啊。嘛、和萨巴托在同一个队伍的话也应该很顽强吧！　那么适当的下手也应该不会死吧！」（译：我去！）
喂、看透对方实力就手下留情这样的话就这样被你们给丢到外太空去了么。（译：这句我稍微魔改了一下）
―――伽欧・综合竞技场等候室
凯鲁菲在等候室听着兽王祭的名单的同时、在别的等候室萨巴托的队伍集合在了一起。萨巴托、歌玛、アッガス、グイン―――　目的是确认有没有和凯鲁菲他们同组的人。但是、在床的旁边有一个把头低下去的人。
「我、完了……　什么不好偏偏第一回合的对手是那个、凯鲁菲桑的那个塞拉啊……」
「哈哈哈！　说什么呢、我的话可是和父亲在同一个区域哦？　和那个美丽的大姐姐战斗只有在下啊！　你这家伙、你这个家伙！」（译：我说，兽王真的没问题么，萨巴托也是............脑子都不正常啊）
萨巴托像是这种烦恼没有什么了不起的大笑了起来将其抛到脑后然后啪啪的拍了拍グイン的背。
「好痛、好痛啊萨巴托大人！」（译：这货也是和达巴库一样的口癖su）
「话说回来还真是少见呢。要说平常的グイン的话应该是萨巴托说的那样把手握成拳头举过头顶非常高兴吧。塞拉桑、是非常漂亮的人对吧？　到底怎么了、生病了么？」
「グイン哟、身体不好的话早点说嘛。你也是作为伽欧的代表出场的1人。可不允许难看的战斗啊」
那样子的话完全不可以啊！
「歌玛大人以及アッガス的爸爸也很酷哦！　当然、我也很开心哦！　运气好的话还可能摸到那个丰满的胸部啊！　也被『女帝』这个称号稍微吸引到了呢―――」
「你这家伙、真是人渣……」
「女性的敌人」
一文不值。
「哈哈、不是很忠于自己欲望的男人么！」
「恩恩、只有萨巴托大人是我的同伴……！　等、才不是这样。这和我想说的完全不一样！　稍微请您考虑一下啊。塞拉桑在红色大溪谷以龙的军势将敌人好像稻草一般给收割、魔王居城也是一个人突入、然后就这样将其中枢完全压制的实力者啊！　我这样的程度和她战斗的话就算运气好也要变的像破布一样了啊！」
グイン拼死的说明虽然不是不能理解、但是对于这样的情况歌玛和アッガス完全没有对他感到可怜和悲伤的想法、只是用非常冷淡的视线看着他。不如说、还是曾经看过一次的很痛的眼神更好一点。走遍各国进行武者修行的时候、她就经常因为グイン的粗心大意而引发的问题弄的焦头烂额。让提拉米斯的勇者的勇者刀哉变成无意识而引发的麻烦、也是グイン自己弄的。
「变成破烂的破布呢。但是啊、如果是你的速度的话、在变成这样之前还是可以做到的不是么？　只是揉一下的话」
―――ピクッ。（译：受到打击的拟声词.....)
「萨巴托、为什么你可以说出这种话！」
「嗯、的确以如果グイン最快的速度的话可能做到啊。这是不可抗力啊」（译：hhhhhhh强行不可抗力）
―――ピクピクッ！
「连ア、アッガス也是么！？」
歌玛震惊的架起了拳头。（译：噫！我说歌玛你受到打击的反应是无意识的架起拳头么？！）
「笨蛋、如果不这样的话グイン可是不会拿出实力的哦。这点程度的挑拨刚刚好哦」
「稍微有点下流的对于グイン来说可是最有效果的哦。你看、那家伙也变的非常有干劲了呢」
「唔哦哦哦哦哦哦ー！　我要干了ー！　目标、桃源乡！」（译：然而我赌五毛他摸不到，就算摸到了也会被打到失忆）
グイン的眼睛充满了希望。虽然有点歪曲、但是希望就是希望。所谓的男人就是当这种希望出现在心中时、就可以发挥出预想意外的力量的生物。这就是男人令人遗憾的地方。（译：我竟无言以对！）
「啊啊不知道为什么グイン好像变强了哦」
「……哈、如果要被凯鲁菲桑杀死的话我可不理哦。不管了、我也集中在自己的比赛上好了。我看看、名单的发表是？」
歌玛的猫耳立了起来、专心集中在广播的声音上。但是―――（译：猫儿娘赛高！！！如果是巨乳的话就更棒了！！！）
「―――以上，比赛的名单发表完毕！　因为要快点进行比赛、所以Ａ区的选手请到下一个场所―――」
「哦、已经结束了呢」
「……完全没有听到」
立起来的猫耳垂了下去、就这样倒在床上的歌玛微妙的和グイン有点像。
「歌玛大人、请安心吧。为了以防万一、名单全部我都做了笔记。歌玛大人是在D区哦」
「アッガス、谢谢了……！」
アッガス递出的纸上写着D区的出场者的名字。出乎意料的是一丝不苟的性格呢。对于アッガス的细心感到佩服，在字写得整整齐齐的笔记上的名字中有，歌玛、アッガス、达巴库、然后是格鲁提亚那这几个名字，但是歌玛还没有注意到。
第204话 虎狼流の恐怖 
翻译：荧星幻羽
―――伽欧・综合竞技场等候室
A会场的比赛开始了，观众们的声援，欢呼声总是在斗技场上如火如荼。偶尔，一口气音量高涨，在斗技场内部的休息室里也能传来那个呼声。是发生意想不到的事情，还是比赛的结果出现了吗？―――无论如何，兽王节是确实的热闹。
「……好厉害的欢声啊。是比赛结束了吗？」
「如果结束了的话就有我呼唤我的广播吧。没有广播，所以现在比赛还在继续着」
「这、这样啊。真是，失礼了……」
在右胸上用汉字『虎狼流』记下的道服，5人的兽人里面的1人一边直立一边谢罪。
兽人们的视线是先收起到鞘里的武器放在肩膀上，背靠墙坐在地上的发髻扎的兽人。是凯鲁菲的对战对方，虎狼流的大师ロウマ。是穿着比武场方准备的防护具中最轻量装备的衣服，作为自己的武器选择着的是极东产的刀。是为了速度最大的装备。
「你们，从刚才开始着什么急？　哦，在害怕的，吗？」
「对不起。考虑到师傅的比赛对象，就……」
5人是虎狼流的门生。兽王节出场决定以来，眼前的是自己们的剑的老师ロウマ，本来是期待着今天这场比赛老师的活跃。　到……淘汰赛的组合决定，听到呢对战对方的名字。
「……凯鲁菲吗？」
「是是，现在最热门的新S级冒险者。去年的兽王节是ゴルディアーナが优胜，兽王先生以微弱优势使他成为亚军为结果结束了。那个凯鲁菲都是相同的S级冒险者的人。恐怕，凯鲁菲也有同样的实力呢……」
「在之前的魔王讨伐大大的提高了知名度，有着相当多的功绩。在升格典礼的模拟比试与[冰姬]希露菲娅获胜，是相当的实力者」
门生们开始说凯鲁菲的传言。他们不安。这条路一直坚信的这条路，真的是正确的吗？是那个教导的体现者的ロウマ，是真正的强者通用的吗。
「啊哈，你们兽王节的出场满足于这种程度？我们的目标1次战2次战的胜利，那个程度吗？」
「那、那是……」
「我在听一次。我们作为目标的地方是哪里？」
「……兽王祭的优胜，获得冠军！」
门生的1人断言，那正是斗志的呼声
「S级冒险者怎么了。而且听说那家伙不是召唤士吗。使用魔法的另当别论，这个兽王祭中凯鲁菲的召唤术技能不能使用。可以相信的是自己的肉体和技能。反过来想，这个状况下是与人战斗的是机会。S级冒险者打倒的话虎狼流的名字也会出名的。有什么必要害怕什么！」
「对……是那个那样！」
希望不久便会成为勇气，不断地传播。这里面凯鲁菲的害怕者没有在出现。
「我们虎狼流的真正价值是最快速到对方的怀里，以最快的攻击击杀的必杀剑。在短期决战中有出路。在那里没有耍小手段余地。你们，只要相信我的胜利就好了。」
ロウマ携带刀，站起来。那一瞬间格外大的欢声在斗技场上响起了。
「A场第3场比赛！放浪的精灵，ディッシュ选手胜利！哎呀，真是个漂亮的弓术，解说的kilt大人！」
「用弓箭的在一对一的战斗中，经常保持一定的距离，是很难的事，不过，坚实的比赛运行十拿九稳地做完了吧。2次战快要也能期待了。」
「谢谢你的讲解！那么转移到下一次的比赛吧！A块第四场比赛，ロウマ选手和凯鲁菲选手请到舞台！」
呼叫的广播。大家都在倾听广播中，ロウマ挤在门生们之间，从休息室的出口前往。就好像是预料到这个的那样……
「好像轮到我出场了呢。那么，我走了。就拜托你们声援了」
「是！」
「祝您武运！」
弟子们的眼中的确映照。前往战斗的场武士的身姿
―――伽欧・总合斗技场比赛舞台
「说起来基路特大人(キルト様)不会在兽王祭出场吗？兄弟的杰雷奥尔大人(ジェレオル様)和尤吉尔大人(ユージール様)今年也和昨年一样已经参加的样子」
「因为我不是像兄长们那样的肉体派。这次大会有不能使用魔法的规则就算出场了也没有胜算」
等待第４场比赛的选手登场期间、实况的罗娜薇（ロノウェ）和解说的基路特・伽欧在盛大的聊天。（トークに花を咲かせていた　这个我真的不憧怎样译才好）
「按照这个理论、下一场比赛的凯鲁菲选手也可能会陷入苦战呢。就算是Ｓ级冒险者、他也是以魔法为主体来战斗的类型」
「是呢、所以作为同样行走在魔导上的我也很关注这场比赛呢。哦？　看来选手出来了」
由于基路特的说话、罗娜薇和观众们开始关注选手入场口的两条通路。不久后西口出现了人影、由通路出来的是虎狼流剑术师范的罗威玛（ロウマ）。
「哦哦、阳光真是耀眼（お天道様が眩しいぜ）」
把刀担在肩上、罗威玛开始走去斗技场的舞台。
「さあ、首先来到战斗的舞台的是罗威玛选手！　使用的武器果然是刀！　予选所见到的压倒性剑速还能再一次看到吗！？」
观众气氛热烈的期间、今次凯鲁菲由东口出现。和罗威玛同样披上轻装的黑衣。虽然颜色都差不多、与日常穿着的长袍比也有不同的味道。但是、这次凯鲁菲受注目的不是防具、而是手上所持的武器
。
「这个是……！」
「是、是剑！　想不到凯鲁菲选手竟然用剑和虎狼流对抗！　你不是应该是召唤士吗！（あんた召唤士だったんじゃないのか！　这句有吐嘈意思原文比较有感觉）」
「就算是召唤士也可以用剑吧……」
凯鲁菲小声的回应（ボソリと呟き返す　这个不会翻）由扩音器响起的罗娜薇的声音。凯鲁菲所选择的武器是正统的长剑。凯鲁菲世间的印象只有绿魔导士又或是召唤士。现在为止并没有凯鲁菲会使
用剑术的情报、由于意想不到的展开环绕会场的声援过热般的增加。
圆形的斗兽场中心铺设了作为战场的舞台、观众席是以包围的形式设置在高处。舞台和观众席之间铺设了草皮、这里只有大会关系者和出场选手才能进入。
「凯鲁－菲！　一击－解决！（一撃よ、一撃ー！）」
「凯鲁哥、加油！」
也不用说、作为出场者可以在近距离观看的特别席。塞拉和莉欧站在凯鲁菲那边发出应援。可是每次发出的应援都会成为与观众的男人们的嫉妒连锁、没有方法停止这个难受空间的凯鲁菲只能作出苦
笑。
「那是『女帝』和『黒流星』……！　看来作为出场者的２人成为了凯鲁菲选手的セコンド（セコンド (second) とは、格闘技试合における介添人のことである。详细ＷＩＫＩ）。左右逢源（両手に
花）就是这样的事呢。女性的我也非常羡慕！　凯鲁菲选手全身受到了会场的男人们的热い视线！」
「莉欧酱、真是汞爱呢。虽然嬴不到歌玛（ゴマ）、不过我也认为是很好的妹妹」
「基路特大人、并不是想听这样的事」
罗娜薇停止基路特的妹谈义期间、罗威玛开始向凯鲁菲走近。
「哦哦、有女性的声援真好呢。和我这边的闷热的家伙有很大分别呢」
罗威玛指着自己出来的通路。在朦胧的通道可以看到有５个兽人窥视这边的目光。因为前述的理由、出场者的同伴只可以同行到通路不能进入草皮内。虎狼流的弟子们作为妥协案只能在通路内注视罗
威玛。
「没有吧、那些不是很好的同伴吗。那个是相信同伴会胜利的目光」
「嘿、你明白吗？」
「ああ、因为我的同伴也是这样的目光」
「……嗬」
继续说着装腔作势的台词、凯鲁菲内心的一角注目着罗威玛的头顶。阿、这个人是发髻、と。
「所以、你阿、剑也能使用吗？」
「嗯？　嗯ー、嘛、还算可以？　就算是这样也认为能相应地使用」
凯鲁菲两手拿着长剑试着展示出淡然的空挥。
「……っふ、好像不是把胜利送上来呢。故意把我的剑作为比较对象的话」（鸭が葱を背负ってやってきおったか。わざわざ我が剣の比较対象になってくれるとは　原文放出来好了这句不太憧）
「哦、我有相应的有自信。嘛、来一场快乐的比赛吧」
轻轻地笑的罗威玛和笑容满面的凯鲁菲。双方彼此作出笑容、向比赛开始位置移动。
「双方都到齐了、比赛也差不多该开始吧！　准备好了吗！？」
携剑的２人互相点头、催促开始的信号。
「那么　比实―――　开始！」
―――ズッ！
比赛开始信号的同时罗威玛一步到达了凯鲁菲的怀中。虽然刀还是收纳在鞘的状态、但这种型式就是罗威玛最速最大之剣、抜刀术。凯鲁菲的中段姿势是连剑尖也未动的状态、罗威玛已经确信了胜利
。
（能抵挡就挡吧Ｓ级冒险者！　虎狼流的真髓！）
放出了的居合之剑横断了凯鲁菲的身体。到这里为止的展开能清楚认识的人在会场内只有极少数。更何况、能予想到这里开始的展开的人只有更少数。
放出了的居合之剑横断了凯鲁菲的身体。到这里为止的展开能清楚认识的人在会场内只有极少数。更何况、能予想到这里开始的展开的人只有更少数。
「か、ハッ……！？」
挥完了的抜刀の剣、那个之后倒在地上的是罗威玛。倒地时撞到了头部的缘故、反日目的状态下身体在抽搐（白目をむいて体をビクつかせている）。喧嚣反转、这个瞬间斗技场被寂静所支配。
罗威玛的刀的刀身由前头开始被折断、掉在倒下的罗威玛的旁边。这样的话就算是通过了凯鲁菲的身体也是没有意义。
「首先是这样吧。状态还算不错」
把剑收回鞘内、凯鲁菲走向了拿台的出口。这个时候、大会的裁判才第一次行动。
「不行了、已经完全晕倒了……！快、快点把担架拿来！」
「师、师范ー！」
急忙前往拿台的救护班。正要从通路出来的弟子被伽欧兵制止。罗娜薇尽情的吸气、放出了说话。
「Ａ组第４场比赛！　『死神』、凯鲁菲选手的胜利ー！」
喝采轰鸣、大部份的人都是不明白发生了什么事。刚才敌视凯鲁菲的男性们也是哑然失声。观众们都在等待解说。
「大家、现在发生的事都不能理解对吧？　我也是！　可是就这样「糟糕」也无济于事！　解说的基路特大人、请问发生了什么事呢！？」
「……不明白。罗威玛选手抜刀开始还能理解、从那里发生了什么、凯鲁菲选手做了什么、对我来说太快也看不见。到底那生了什么……」
「……那个、也就是「糟糕」以外就不知道了？」
「等、请等一下！　这个舞台准备了由我开发的能记录影像的魔法道具、这个来缓慢再生的话―――」
这样下去不知道会被兽王说些什么、基路特正在必死的挽回。另一方面莉欧她们出来迎接了凯鲁菲。
「恭喜１回战突破ー！　凯鲁哥！」
莉欧向着凯鲁菲飞扑。凯鲁菲用对琉咖使用的要领温柔地接着、然后就这样把莉欧抱着。
「嗯、不是不错吗？　虽然在意相手太过力量不足连准备运动也算不上」
「只是把刀身抓着毃打在地面而已。剑也没有使用……　嘛、Ｂ级的『剑术』也是只有那个程度。比起刹那的抜刀术差了数段」
「啊ー、那个黑发的……　的确是这样」
「嗯？　那个人是谁？」
「这样说来莉欧还未见过呢。柯蕾特召唤的勇者们―――」
斗技场还在哗然当中、凯鲁菲他们一边聊天一边向东口内消失了。
第205话 警戒すべきは 
翻译：SilverBell0811
―――伽欧・总合斗技场
１回战也终于到中盘了、场景转移到Ｃ组的塞拉和古恩（グイン）的战斗。拿台上的仍旧是仁王立ち姿の塞拉选择了和我一样的黑衣防具与、穿着轻铠甲进入战斗体势的古恩相对立。
「试合―――　开始っ！」
罗娜薇（ロノウェ）的声音宏亮地响起来。最先动起来的是古恩。异常地充满干劲的他一直线的向塞拉猛突进、然后伸出了右手。
「やったっるッスよぐあえっ！？」（这是什么。。。我猜是成功了！？）
「嗯？　算了、有空隙！」
不过、伸出来的手腕被弹飞、接着的是面部与看不见的障壁发生冲突。塞拉的加护被发动了。受到了自身推进力就这样直接变换成全身强打威力的古恩说不定这个时点已经失去意识。幸还不幸、塞拉
没有注意到魔王の加护的发动、就这样向着变成无防备的古恩适度的打出了手下留情的拳击。
「ぐげらっ！」
就算是已经手下留情、但塞拉的一击还是轻松的超过了歌玛（ゴマ）。向面部放出的凶弹瞬间把古恩的意识唤醒、然后再一次向黑暗埋葬。成为了空壳的古恩身体由舞台掉落至草皮、甚至多次弹飞直
到撞上观众席下面的墙为止。
「在做什么阿、那家伙……」
塞拉的加谖发动了也就是说、想做那种事情了。比赛中你在想什么、古恩阿。
「塞拉姐没注意到真是太好了……」
「嗯，一瞬间就决去了胜负反而是幸运呢。如果被塞拉感觉到，就算半杀了也不会被放过……」
因为我们是第３者的视线所以一瞬间就发现了，但是对战斗中的塞拉来说应该只看见古恩在一瞬间停止了。好像不会有跳出的视窗通知加护的发动。运太好了，古恩。看着最终的陷入了观众席墙壁的
古恩的身影，我和莉欧打从心底内这么想。
「Ｃ组第１场比试！　『女帝』，塞拉选手的胜利ー！」
「当然了！」
不知道那些事惰的塞拉，今天也是决定性的ドヤ颜。
―――伽欧・总合斗技场客席
「ご主人様、お疲れ様です」（主人，辛苦了。这句原文比较好就直接放了，应该都能看憧吧）
「哦，但是完全不辛苦就是了」
接受了艾菲璐拿来的毛巾，把并没怎样出的汗擦掉。比试完结的我，莉欧，塞拉，达巴库向着艾菲璐她们在的观众席移动。比起就这样待在休息室中大家在一起也能转换心情，也有在这个ＶＩＰ席更
容易看到其他比试的考虑。舞台旁边的草皮也能很好的观战，不过男性观众们的视线非常令人在意，结局比试开始之前只能在休息室中等待。多亏这样完全不能观战其他的比试。而且这里也很凉快呢。
「虽然某种程度能够予想了，也不至于全员比试开始的同时击倒了相手阿。虽然作为朋友很自豪，但作为公会职员真是前途可怕（末恐ろしい）哦」
正如安洁所言，与我和塞拉同样莉欧和达巴库也是一瞬间取得胜利。而且统一的穿着同样的黑色装备，所以给了罗娜薇很多厉害的材料。顺便说一下武器那边，莉欧是双剑，塞拉是拳套，达巴库是大
槌。莉欧和塞拉的武器选择还能理解，但是看到达巴库拿着巨大的槌时有稍微吃惊了。据说是，建筑作业时用惯了，就是这样。虽然作为龙使用的武器是怎样了，但是没学习到技能还能很擅长的使用也
不能说出异议。嘛，对方都是和虎狼流相似的，或是以下的实力瞬杀了也是理所当然的事。
「也没什么大不了的相手。只好稍微期待２回战了」
「虎狼流也算是伽欧数一数二的剑术道场呢……」
「对了お兄ちゃん。被拜托了和爷爷一起找上的目标，想听吗？」
「哦，相当有信心的表情」
「うむ（老头子的语气不会翻）、只要有修特菈知识的解说和老夫的眼不能看穿的人物是不存在的。各组的强者好好地找到了」
比试前拜托了修特菈和杰拉鲁，在这里观察大会的参加者。现在来说这个判断真是很正确。人选的理由？萝泽莉亚和芙乌帕作为修特菈的护卫要对周围集中警戒，梅露菲娜只要关心专向食物方面，也
许会错过了比试。艾菲璐虽然有适合的。可是也没杰拉鲁对肉身的接近战详细。而且杰拉阶只要和孙女有关的事就会发挥出实力以上的能力。情绪一开始已经不同了。
「首先是Ａ组。お兄ちゃん以外，与开始的同时比试结束的有２人」
「第１人是杰雷奥尔・伽欧。为琉咖和伽欧兵的战斗裁判的那个人。是个有相当实力的拳士。然后，第２人是，ううむ（同上）……」
不知为何杰拉鲁吞吞吐吐。是怎么了？
「爷爷说不出来就由我来说吧。第２人是格罗斯蒂娜・布尔乔亚娜（汉女Ｂ）。西大陆的贵族，是『桃鬼』戈尔迪安娜・普利提安娜的同门。相当于弟弟子」
「う、うむ……　那个是，那个。兽王祭开始前遇见的……」
「哦哦，那个不简单的男人」
那可真的是愉快，但是作为男性来说心情有一点点害怕。
「啊啊，可恶！　竟然是在大哥（兄贵）的组别……！　大哥，一定要把他打成破布！（兄贵、メッタメタにしてやってくだせぇ！意思是大概这样吧？不会翻）」
「达巴库，不太好吧（悪いな　这里应该是不好意思还是不太好？）。嘛，还是要互相胜出淘汰赛」
「按照お兄ちゃん所说的基准没有其他目标的人了。对吧，琉咖酱」
「嗯！　他们两个都比我更强！」
顺便一提传达结修特菈和杰拉阶的基准是『比琉咖更强的人』。
「之后，是莉欧酱的Ｂ组！值得一提特别强的果然是兽王雷欧哈鲁特・伽欧」
「嗯。只是为什么用女性的身姿是一个谜……」
「ああ、果然就这样用那个外表来战斗」
兽王祭举办的问候开始以来，那个时候陌生的女性。因为旁边的杰雷奥尔一副微妙的表情，总觉得能够予想到。
「之后就是尤吉尔和撒哈特的程度吧」
「琉咖酱同等程度的人也有，不过几乎是无名的剑士。在意的只有在２回战和莉欧酱对上的撒哈特吧？」
「阿，之后是撒哈特吗。莉欧，因为那家伙很坚固所以输出比刚萨雷斯那时候更强也可以」
「嗯，明白了！」
虽然刚萨雷斯先生只受到了剑的风理就被吹飞了。
「……然后，关于Ｃ组，有一名意想不到的黑马」
「黑马？」
「反过来说就只有这一名人物，是不能大意的对手哦，塞拉」
「这么强？」
「身高和莉欧差不多的赤发少女，与王和莉欧同样一瞬间决胜利了。或许，能够和兽王和戈尔迪安娜殿匹敌也说不到」
「我也是完全知道所以没有标记起来。这种程度的实力者不可能没有名气……」
杰拉鲁似乎警戒着这名与修特菈相似的详细不明少女。但是到底是什么人呢？
「阿，这孩子的话我应该有遇见过！」
「えっ、在那里？」
「这个呢，来到伽欧的第１天夜晚，是吧。巴库酱，旅馆前面撞到的女孩子的事，还记得吗？」
「我吗？……啊啊！那个狂妄的小鬼吗！」
「你在干什么阿……」
听了莉欧的说明，我被醉了的塞拉纠缠的期间那个赤发的少女好像和达巴库有了一场纠纷。然后是达巴库仕面的不对所以责备了他。
「对，对不起大哥！做出了丢大哥脸的举止！」
「好了快点停止土下座。在那里学到的……　话虽如此，在莉欧看来也是相当大的强度，那女孩真的呢。」
「怎样说好呢，空气ピリピリ的一样（周围的空气很紧张）。巴库酱，就这样继续下去应该会输的？」
「ええっ！？」
达巴库ガバリ（这个查不到　不知道是不是错字）的抬起头了。还好莉欧在能够温和地处理了，达巴库的吵架癖真是难题。到底和谁相似呢。
「哼。正好呢，不是很有趣吗！所以，那女孩的名字是？」
「比试前的广播好像是，巴鲁（バール）这样称呼。对女孩子来说比较珍奇的名字」
「阿ー」
看着关系很好地随声附的琉咖和修特莅的杰拉鲁已经是メロメロ（。。。）。可是，这样一来需要警戒的对手又增加了。那女孩与塞拉碰上要到Ｃ组的决胜，这个一定会是暴风雨。
第206话 底力 
翻译：SilverBell0811
―――兽王祭。那是为了成为真正的强者的大会，对战士来说是梦的祭典。全体６４名的出场者不论是谁都是某个领域的达人・专家，是属于世间所言是怪物的人。那怕只是胜出了１回胜，只要有这个功绩无论是那个国家也想要这个力量。但是那些怪物被集中到一半的话，只会成为阻挡在出线了的猛者们的障壁。兽王祭的２回战被通称为『壁』，不能打破这个试炼的人终究被认为是敌不过兽王的。超越『壁』拥有资格的人只有１６名。这个程度为止也是一个难关。但是，怎样的世界也会有例外―――
―――伽欧・总合斗技场比试舞台
凯鲁菲所面临的２回战对手是使弓的名手是流浪的精灵，ディッシュ（应该不会再出场就不翻名字了）。初战是使用天生的机动力和熟练的弓术把相手翻弄的技功派达人。是充分拥有参加兽王祭力量的身经百战的勇士。
「ほっ」
「グアハッ……！」
但是，自豪的机动力也不及对手快速就没有任何意义，射箭的时间也没有攻击就不能成立。用一句话来说就是，对手太过不好了。
「Ａ组２回战第２比试！又是又是瞬杀了！　『死神』，凯鲁菲选手的胜利！」
由于罗娜薇的胜利宣言会场充满了呼声，现在舞台上空起动了由基路特开发的魔法道具，使用慢动作放影刚才凯鲁菲和ディッシュ的战斗。因为基路特自己无法解说，所以为了比试的判断预先准备了这个魔法道具，比试后能立即放影出来的安排。虽然这是因为基路特太害怕兽王而实行的处置，不过对于观众来说比起用语言说明看影像那方更容易理解，所以意外的受到好评。
「比试开始的同时ディッシュ选手快速的向后跳，打算远离凯鲁菲选手」
「在这种无理的体势上还能完整的弓架好的平衡感真是出色呢。　……但是，比起那个凯鲁菲选手用更快的速度把距离拉迎，然后用剑柄强打了腹部。已经到了说他是召唤士也没有人会相信不是吗」
「是阿，Ｓ级冒险者的基本性能果然很奇怪呢。凯鲁菲选手，还未把武器的剑作为剑来使用（打击系的剑）！只好期待３回战了！之后继续的是，Ａ组２回战第３场比试―――」
接下来的比试是Ｂ组的莉欧对撒哈多（サバト）。广播中呼叫去舞台的２人同时到达会场，到比试开还有剩余时间。虽然形式上是熟人之间的比试，但是对撒哈多来说等于是直面兽王祭的『壁』。
「……嗯？」
「喂，莉欧。为什么看着天空？」
「唔，总觉得有谁说了很失礼的说话」
「那是什么阿？」
「我也不是很清楚……」
「是，是这样吗……」
２人之间流动着微妙的气氛。
「……嘛，那个。虽然有名目上为了出场大会后的命名式，不过希望不要在意这些小事和我战斗。如果不这样就没有意义了！」
「全力で？」
「阿阿，全力来吧！　胸を借りるぜ！（这意思类似是求高手指导　想不出中文的句子就放原文了）」
「呼呼，撒哈多先生和凯鲁哥有点相似呢」
「阿？那里像了？　凯鲁菲体型纤细而且又不像我多毛？」
「不，不是外表的意思……　嗯，那我就不用客气，全力的来战斗吧！（うん、それじゃあお言叶に甘えて、思いっきりやらせてもらうね原文这样意思相似）」
莉欧和撒哈多互相移动到开始位置并把剑拔出。在解说席调整魔法道具的基路特和罗娜薇也注意到那个样子。
「あ，等，请等一下！影像机器的魔力供给还未完结―――」
「噢噢，相方战意十足！战斗体势也准备完成！那现在就是比试开始的最佳时机吧！那么就立刻，比试―――　开始！」
无视了基路特的制止，正因为是最好的时机罗娜薇就响起了比试开始的锺声。如此友人同士之间的战斗开幕了
（―――っ！　右边吗！）
随着バチバチと雷鼓的响起，如闪电般从视野中消失的莉欧的一点残像，撒哈多靠着野兽的感觉与全开的察知能力成功的找出来了。撒哈多所持有的皮革手链（レザーブレスレット）只会对兽人有效果，拥有能把野兽的感觉机能更加敏锐的效力。
「在那里！（そこだっ！）」
交错着的剑和剑，响起了尖锐的金属声。撒哈多放出的一击的确是有手感。但是。在那里莉欧的身影是―――
（竟然，不在！？）
身缠漆黑的可爱少女（怜な少女）不在那里，撒哈多的被封锁在什么也没有的空间上。可是就算看不到，感觉在敏锐状态的撒哈多本能的感受到。自己所握着的剑的剑尖，还有这个舞台上的周围，本能的感觉到危险，要逃走！然后散布的元凶告知了事实。
「―――斩牢ざんろう」
莉欧的身姿再次出现是在撒哈多的上空，比试合场所施放的结界界限的位置。可是撒哈多真正在意的是，被停止了的剑击层层围上的这个空间。虽然撒哈多不能视认，不过前后左右上面没有剩下都留有『斩撃痕』的这个空间，就如同化成了斩击的牢狱。
「闭锁」
并且现在，停止了的斩击起动了。停止了的刀法并不是普通的斩击，那些全部都是杰拉鲁所训练的空颚アギト。也就是说，舞台与周边的全部都是向撒哈多露出獠牙的意思。
「……kuku，ku ahahha（クク、クアーハッハ）！好吧，承受给你看吧！真是的，通往兽王的道路真是危险！」
由全方位袭来的刃の岚。撒哈多浮起了笑容，向暴风雨中冲进去了。
―――伽欧・总合斗技场客席
「预想的一样，莉欧的胜利」
随着告知莉欧胜利的广播流入个室内，我的目光移向舞台上。莉欧满面笑容的向这边挥手和，旁边沾满鲜血倒下的撒哈多。
「莉欧果然很温柔呢」
「是呢。モグ（食事声）……　『斩撃痕』设置的空颚アギト也相当的浅（仕挂けた『斩撃痕』による空颚アギトもかなり浅目にしていたようですし看不懂求支援）。ングング（食事声）……」
「虽然那里也是莉欧好的地方。梅露，那个碟子的料理拿一点可以吗」
「好的，请随便。这东西很好吃哦」
「嗯，的确是呢」
把梅露菲娜拿过来的叉子刺着的料理放入口内。但是　虽然说了多少要手下留情，面对莉欧的斩牢避开了３次的撒哈多的潜力还是值得称赞的地方。那个，根据看不见的剑的种类特性就直接继承的斩击非常麻烦。
「基路特大人，撒哈多选手突然大量出血了，这个到底是……？」
「不明白。或者说，莉欧选手的速度太快视线根本追不上。为什么会出现在这么高的地方……？」
「嘛，这是平时的事情了。那么，使用基路特大人开发的魔法道具重放―――」
「所・以・说っ！　魔力供给中已经说了吧！今次的比试没有起动，重放是不可能的！」
「什，什么！」
斗技场被观众的嘘声所包围。那么，下一场是塞拉所在的Ｃ组的２回战。传闻中的赤发少女的本领让我拜见一下吧。
第207话 赤毛の少女 
翻译：SilverBell0811
―――伽欧・总合斗技场比试舞台
Ｃ组２回战。这个组别需要注目的应该只有塞拉和，那个赤发少女的比试吧。同样是１回战开幕knockout的胜利，证明了与其他参加者之间的实力差距。比试是由号码比较小的塞拉开始，虽然２回战
被高呼为『壁』但是对塞拉来就也是很轻松。
「到此为止！『女帝』，塞拉选手的完全胜利！」
虽然这次的对手是从气氛上渗透出猛将感觉的伽欧兵，但是塞拉只用了很有既视感的一拳就获得了胜利，像猛者的那个人和古恩（グイン）一样陷入了观众席下的墙壁中。
「真轻松！」
塞拉向在客席个室观战中的竖起了拇指，用「怎样！？」的表情望了过来。那是塞拉想受到称赞时的表情。是想像刚才庆祝莉欧的胜利一样被疼爱吧。
「什么，这个难道是塞拉的宣战布告！？」凯鲁菲选手被指名了！凯鲁菲一派的参加选手到现在为止都是全战全胜的活跃！这已经是除了同伴之中没其他能成为敌人的对手！这样的自信表现吗！？」
「哎，那，那个？不―――」
误解了的罗娜薇（ロノウェ）的解释令塞拉慌了手脚。如果不知道事情的话其他人都是这样吧。
「王阿，因为塞拉现在的发言敌视老夫们的人不会变多吗？」
「那种程度就会敌对的人都是没什么大不了的。普利提安娜看到塞拉现在的状态也能理解吧。但是兽王和赤发的不知道吧。嘛，比起那个赤发的比试。顺序是―――」
「Ｃ组２回战第３场比试，是下次的下次」
看着兽王祭指南书的安洁告诉了我。
「嗯ー，Ｃ组的中盘吗。好像还有时间呢……　先去把塞拉接回来吧」
「呜……　凯鲁菲，会生气吗……？」
塞拉最终无法解开由细微的行为而产生的误解，垂头丧气的在通路中走着，虽然那之后打算向罗娜薇传达是误会了，但下一场比试比想像中更快开始，无法解释就这样被流走了。与比试时勇猛的身姿正反对。
「谁会生气阿？」
「啊！？」
「不是那么吃惊的事吧……」
在转角的前头传出的凯鲁菲的声音令塞拉夸张的吃惊了。
「恭喜２回战突破。虽然对塞拉来说胜利也是当然的对手」
「多，多谢……」
「嗯，然后是―――」
凯鲁菲把手伸向塞拉的头上。塞拉以为是为刚才的事而生气，反射的闭上了眼睛。可是，不久后自己头上传来的是温柔地抚摸着头发的感觉。
「……咦？」
「我们的快进击聚集了感觉良好的关注。继续这个状态的话大量贵重的超高难度委托泛滥而来也不是梦―――　怎样了？那么的慌张？」
「可是，那个，咦？「塞拉的动摇未能平息。以为会落下来的训斥，变为了自己最追求的事。
「ハハッ（叹气声），难道认为我真的会生气吗？」
那是什么阿！　想这样叫出来的塞拉，在最后一步的地方总算是成功的忍下来了。瞬间整理了气氛，摆出平时的姿势。
「不，不知道你说的是什么！对我来说是当然，当然了！比起那个注意到更多的心情，集中在抚摸中！」
「是是」
与刚才变得截然不同要求奖励的塞拉。现解了气氛，不如说凯鲁菲也想这样做，像要求的一样抚摸着出了一点汗的艳丽头发。平稳的时间治疗着内心，给予了余裕。但是，这同时也会令意识松懈。
「那个，在通路的正中间到底在做什么。真是阻碍」
「「―――！」」
突然的声音令凯阶菲和塞拉瞬间转移到临战状态，以后退保持距离。不断高涨的心跳，汗从脸颊流下来。也不是因为在亲热（イチャイチャ）的时候被看到而动摇。凯鲁菲和塞拉与赤发少女无言的相对着，只因泄漏出的非常少量的杀气就令两人响起了警报。
『塞拉，那女孩就是……』
『嗯，杰拉鲁和修特菈所说的赤发。叫做巴鲁（バール）的』
凯阶菲重新看清赤发的少女，巴鲁的身姿。如听说的一样和莉欧差不多的身高和年龄。扎起了侧马尾的真红之发，由斗技场准备的女性用装备只有一个，在容易活动的短裤下装着攻击用的脚甲。格斗术，而且是专注于足技的武器。
「……呐，一直盯着看别人的脸就是冒险者的礼仪？真是失礼的礼仪呢」
少女的钓り目（钓り目　搜一下就能找到）变得尖锐了。
「不好意思，突然被打招呼才吃惊了」
「哼……　吃惊的样子真夸张。所以，可以从那里退开了吗？」
「是呢，塞拉」
「ええ」
从２人退开的通路粗鲁的（ぶっきら棒　指不亲切的态度）通过了。已经没有其他事情，也不是能说话的气氛。确认了少女消失在通道的前头，凯鲁菲才第一次解开了警戒。
「……比想像中更厉害呢。塞拉，那女孩绝对会嬴上去的」
「对呢，的确达巴库会嬴不到呢（这是指之前在街上相撞的时候）。　……那么，是怎样的状态属性？反正用『监定眼』看到了吧？」
对塞拉的发言，凯鲁菲静静的摇了头，
「看不到」
「欸，说谎的吧？」
「是真的。应该是施展了Ｓ级的『隠蔽』。是她自已的技能还是其他人施加的就不知道了」
凯鲁菲的『监定眼』不能看穿状态属性的对手这样的还是第一次。顺带一提，伪装了状态的兽王是例外的。
「哼，不是很有趣吗！手腕在作响了！」
「阿阿，很好的前兆呢。　……之后，还有一个在意的事情」
「有什么？」
「那女孩，与塞拉很多地方都相似呢。发色和发型也相似，还有，眼也一模一样」
嘛，胸的大小完全不一样就是了。凯鲁菲虽然这样想了，但为了少女的名誉还是没有说出来。
「是那样吗？　虽然我没觉得是这样……　ッハ！？凯鲁菲，难道是想出手吗……！？」
看到塞拉开始架起了拳头，凯鲁菲慌忙的否定。
「不是！　你阿，行动变得像歌玛（ゴマ兽人公主）那样了！？我不似撒哈多（サバト）那么结实阿！？你认真的拳头不是开玩笑的！？」
正因为有关生死所以拼命的否定了。
「我想说的不是这个……　塞拉，你有没有妹妹的？」
「没有哦。就算有我也一直在宅邸中长大也没有见过面。已经是几百年前的事了……　父亲有爱人的事也没有听说过」
「喔，喔唷。相当公然的说出来了……」
「也没有要隐瞒的事情！父亲和母亲是一对关系很好的夫妇！就算会殴打比库托鲁（与前魔王关系最好的恶魔，已死）也绝对不会对母亲出手！」
看来魔王除了是笨蛋父亲还是很喜欢老婆的恶魔。推测其中被殴打的比库托鲁可能相当的辛苦吧。
「嘛，只是我这样觉得的话了。而且也没有角和翼」
「比起那个那女孩既然已经来到诘问，比试已经差不多要开始吧？」
「唔，是呢。快点回到客席比较好」
为了观战赤发少女的比试，凯鲁菲和塞拉快速走回了个室，顺带一提比试的结果是少女的压胜。由于与凯鲁菲和塞拉同样是一方的瞬间比试内容，这次比试也没能成功测试出少女的力量吧。
第208话 强大な壁 
翻译：SilverBell0811
―――伽欧・总合斗技场比试舞台
２回战也终于到了最后阶段。６４名的参加者也残余半数以下，比试的热度也进一步增加。舞台上Ｄ组第２比试，戈尔迪安娜・普利提安娜对歌玛的战斗在进行。
「ハァ！」
「フンッ！」（两句气合声就不去翻了。。。）
就算是歌玛会心的铁拳打中了戈尔迪安娜的腹部，但是持有由铁的筋肉所构成的肉体的戈尔迪安娜一动也不动。岂止如此，反而是进攻的那一方歌玛的拳头在累积伤害。
（咕！不避开我的攻击，全部由正面来承受。受到伤害的样子也没有，反而是我的拳头差不多到极限了……　这就是Ｓ级的强度吗）
把被自己的血染红的拳头隐藏在戈尔迪安娜的死角上，歌玛拉开距离推敲着策略。以冒险者为生计的时候所挣到的资金入手的『鬼女の首饰り』的腕力上升效果已经完结了。而且，效果中的攻击也不
能实现令戈尔迪安娜负伤。
「歌玛，狙击眼睛！眼睛！」
「基路特大人！作为解说不能偏袒其中一名选手的！而且建议也太肮脏了！」
实况和解说角色也以差不多开始乱斗的气势兴奋起来。
「那么……　歌玛酱，我想差不多是理解了力量差距的时候了。能不能痛快的投降呢？我是不对女孩子出手的主义哟」
「……所以完全不向我进行攻击，这么的事吗？」
「算是吧。不想伤害歌玛酱漂亮的脸孔呢。而且那个拳头也差不多到极限了吧？」
戈尔迪安娜向歌玛隐藏的拳头轻轻的眨眼。（軽くウインク）
「果然是注意到了呢。但是，就算是女性我也是伽欧的一份子。是不会出现嬴不了就投降的家伙！」
之字形高速移动着的歌玛接近戈尔迪安娜。那个速度向着连解说的基路特也很勉强才能用眼睛追上的程度加速。是打算用这一击决定胜负吧。
（……嘛，反过来说是只有那程序的速度。勇气和无谋是不同的哦，歌玛酱。但是，固执的不会对自己的信念让步的生存方式，我不讨厌哦！）
歌玛跑起来的同时，戈尔迪安娜这边也从比试开始以来第一次由直立不动的姿态转为准备姿势。举起女性的手腕程度大小的食指，就这样拉着胳膊。
「这是我送给你的饯别哟，收下吧。蜂刺针（はち・ぶんぶんっ）！」
有空间在摇动的错觉般的气势放出的豪腕。拳头，指尖朝着向这边疾走中的歌玛。可是双方还有一段距离，就算是手臂的守备距离很长的戈尔迪安娜，还不是放出的拳头能到达的位置。
（那个戈尔迪安娜看错了距离？单纯的空挥？不，这个是……っ！？）
有什么飞过来了。这样的在脑中感觉到的之后，歌玛就大大的向后方弹飞了。被抛到舞台外草皮的歌玛没有外伤，同时也没有意识的状态。冲向了歌玛的审判判断了不可能继续战斗的，向着萝娜薇摇
头。
「Ｄ组２回战第２场比试！　『桃鬼』戈尔迪安娜・普利提安娜选手的胜利！又是Ｓ级的冒险者出线了！」
「救护班！救护班快点！歌玛出了什么事就把头砍了！」
「基路特大人，这是公共的广播阿！啊，是谁把这个人带来的！」
虽然稍微发生了放送事故，但是平安的进行了戈尔迪安娜的胜利宣言。勇猛的巨人挥手回应了观众的声援之后，跑去了失去意识的歌玛那里了。虽然用女孩子的跑步方式有点令人害怕。
「嗯，脸上没有受伤。太好了呢。呐，那边的你」」
「欸，我吗？」
突然被戈尔迪安娜叫到的救护班兽人稍微的吃惊了。但是，不在意那种事的戈尔迪安娜在那个强壮又丰满的胸部内翻找着什么。然后取出一个装在瓶子里的像外敷药一样的东西。
「歌玛酱醒了后能把这个交给她吗？」
「这个是……　伤药吗？」
「不，这是保持肌肤滋润的保湿乳霜哟。你看，歌玛酱不是常常在外面的吗？我对她的皮肤真的担心的没有办法了。帮我传话给她，这个是我最推荐的一种如果喜欢的话还可以在送过来。那么再见了！
」
「………」
强行让呆掉的兽人握着药瓶，戈尔迪安娜就这样哼着歌退场了。
「等，等一下！刚刚在胸部拿出奇怪的药吧！？　这不是违反规则吗！？」
「基路特大人，真是拼命呢……　啊，补充一下戈尔迪安娜选手所持有的装饰品是『乙女の秘密ブラ』。拥有等同于Ｃ级『保管』能力的装备」
「胸，胸罩吗！？」
「比试中拿出道具来使用当然是禁止的，但是比试结束的现在没有任何问题。虽然大会规定的装备没有到内衣，但是这样的装备也有呢。虽然是比试中完全没有意义的装备，但是戈尔迪安娜选手曰今天
是胜负内衣一样的―――」
「萝，萝娜薇小姐，稍微有点恶心那话题……」
比试后，押着嘴角的男性观众不断地出现的说了。
Ｄ组２回战的最后一场比试是达巴库对阿伽斯。这次大会最大尺寸的武器，大槌与大斧的胜负。虽然两者都达不到戈尔迪安娜，但也是相当的高个子，面对面更加有魄力。
「感动阿。果然那位是天使呢……」
……虽然是很感人，为何达巴库会按着内眼角。不是嘴边，是眼角。（迫力があるのだが、なぜかダハクは目头を押さえている。口元ではない、目头だ。）
「お，喂，怎样了？身体不好吗？」
结果被对战对手担心了。
「不是，被没有忘记对朋支的照顾的温柔美丽的女神感动了……」
「是，是这样吗，太好了呢……」
「啊啊……　不好意思呢，让你费心了。sa，我已经没问题了。来打吧，阿伽斯」
「嗯……　好像是没有必要担心了。撤哈多大人，歌玛大人，古恩都败北后的我已经没有退路了。包含朱之大溪谷的借出，在这里还给你！波伽！」
「那是岩龙吧！我是黑龙的那边！」
达巴库ganngann(ガンガン)的用大槌敲打舞台。当然那个是阿伽斯的挑拨，对性急的达巴库立即见效。
「saasaa（さあさあ），舞台的选手们好像以正好的气氛兴奋起来了！」
「哈……　是这样呢……」
「基路特大人，就算是支持的选手输了也不要没有干劲阿。这也是很出色的职务哦？　兽王大人会发怒的吧？」
「我不行了……　现在我的悲伤就算是父上的愤怒也治不好的……　歌玛啊……」
在解说席上痛哭的基路特。有什么黑漆漆的气场发出来了。正如本人所说，不行的感觉散发出来了。
「啊啊，不行了这个……　已经算了！　随我喜欢的去做了！比试开始！」
「太过随便了吧，喂！」
达巴库向半自暴自弃开始比试的萝娜薇发出埋怨。但是，比试已经开始了。
―――カッ！
「呜！？」
舞台中央扩散的眩目之光。令人联想到闪光弹的那个不止选手还夺取了观众视野程度的威力。最附近的达巴库也会停滞了的吧。阿伽斯使用的是称为『闪光の魔矢』，将本来使用在弓箭上的消耗品勉
强改造成装饰品了。如果只为了使用这个的话，那个效果是极大的。
（长期战的话，对能力上较差的这边不利是很明白的。那么，胜机只有这一瞬间！）
唯一回避了光的阿伽斯跑向达巴库，挥动着大斧。虽然空隙很大，但是这种程度也为了能诞生出威力，选择这个武器就是为了进行第一击发出最大的攻击。
（给我吃下这一击吧！）
消散了的光前方确认了达巴库的身影。阿伽斯运用全身的力量挥出大斧，然后―――
「ごばっ！？」（摔倒声）
―――盛大的摔倒了。
「很危险呢！　如果没有梅露大姐的指轮可能就会被打中了」
「什么，竟然没有效果！？」
达巴库轻轻的擦了眼睛，也不是完全见不到的状态。达巴库手指上的银色之光是，由梅露菲娜所授予的『女神の指轮』。对所有异常状态都有抗性的Ｓ级装饰装备。更进一步阿伽斯的脚踝被像藤蔓的
植物封住了行动。阿伽斯虽然想逃出，但是撕不掉太强韧的藤蔓。然后变成了伏在地面的体势，形势被逆转了。
「那么，觉悟做好了吗？轻轻的被吹飞吧！」
「うおお，失败了！」
就这样２回战仕比试结束了。残下的出场者是１６名，终于兽王祭也开始进入佳境了。
作为余谈的是达巴库回到客席时，因为简单的受到了挑拨・偷袭而被凯鲁菲（こっ酷く怒られて）发怒了。最后达巴库被沐浴在同伴内的闪光的光芒中。
第209话 胜者と败者 
翻译：荧星幻羽
―――伽欧的综合比武场等候室
全部的区块的2次战终了，兽王祭暂时的中午休息时间到了。在中午，兴奋不已的观众们一边大口吃卖店的料理一边互相谈论预想优胜的始终。舞台上也是热闹的兽人的舞蹈的少女们宣布热情的舞的演出，不让观众们感到厌倦。但是，在那样的兽王祭的高潮中也有气势消沉的人存在。
「好累……」
「不好啊……」
「结束了……」
「失败……」
简直象守灵一样的气氛的休息室。这里是2回合战败，或是首战败退的萨巴托
们所分配的房间。脸压低垂的人，在墙壁上倾斜的那些人在盯着天花板，趴在地上倒者和姿势才是有各种各样，大家一样失去生气了。
译注：兽人的王子...度娘：savate
想象一下屌丝们生无可恋的表情
「喂，2次战而败退的，喂……」
「你说什么啊，我到底是首战败退啊？一百人队的长笔头，这是什么呢？」
「……喂，你觉得在这个战绩上，爸爸会原谅我吗？」
「呜哦！......这是不可能的吧」
在大会后的命名仪式上，以伽欧继承为目标的萨巴托和歌玛，现在成了不是想那时候的了。
「没有继承伽欧的名字呢。我们的武士修行的日子是什么呢……」
「不，不，我觉得是对手不好的。S级冒险者和他的伙伴，前大会冠军啦，那是兽王大人胜利都难说哟……」
「哎呀，比赛中受伤的疗伤是凯鲁菲先生和梅露先生啊」
「我的伤痕也是没有一点。但是，父亲却有那样的理由。至少在16强里」
「现在说什么，结果也没有改变。最后，父亲和哥哥们到底能到哪里，我们的待遇不是已经决定的感觉吗？……虽然心情很沉重」
兽王节中2次战出场是非常光荣的事情。然而对兽王来说这种程度是微不足道的功绩，兽王之子萨巴托和歌玛也是不满意的结果。并且有比什么都要苦的惩罚。
「……见鬼去吧！你这样一直等下去情况也不会好转，喂！正是这样的时候为了去喝！」突然大声的萨巴托。
「哦哦，那是好主意！」
「突然怎么了啊……你们，还是白天啊？」
歌玛虽然是愣逼的脸，但是对这也有兴趣。
「呵呵，最后的晚餐了……」
「别在意细节啊。转换心情吧，心情转换！想什么父亲的愤怒落下的时候就会落下。那样的话，那就至少培养下英气吧！你看，グイン也是啊，以后好的地方会去吧？」
「萨巴托，店的安排的话就交给我吧！」
グイン，完全复活。对他来说应该优先的是早晚要比的眼前更恐怖的エロス（厄洛斯？？）。
「哈……姑且，认为是王族的原则吧」
大声吵嚷开始变得热闹的等候室。另一方面夹着一张墙，旁边的房间安静地专心听那个会话的女性一个人。那作为ジェレオル的妻子的莉萨的身姿。
译注：应改是扶她兽王
（嗯......我想暂时会在一段时间继续失措的，但是精神方面好象有些成长了。那个样子怄气了的话我也考虑过，不过，这次是很好的吗）
良好时机上升的欢呼声是不知道的兽王的心情东西，萨巴托不知不觉间被允许了。
―――伽欧総合闘技场客席
兽王祭的午饭时间，成为单间的特别房间小型庆功会召开了。
「大家，都突破了第二回合」
「哥哥和小莉欧，各位，恭喜！好厉害！」
琉嘉女仆和特修菈公主为我们的胜利祝福。第二轮到我们全体以压倒性的胜利出线了。孩子们很高兴。
「莉欧的盛装，我一定记在心里哦……」
约有1名大的孩子也不介意。
「琉嘉和特修菈的应援谢谢！但是，现在的地方没什么大的对手呢。稍微躲闪吗？」
「达哈克是出し抜か了哦」
「啊，大哥，反省了，也该饶了我吧……」
刚才罚端坐，导致了达哈克呼吸奄奄一息嘟哝。比起比赛，正座的人对疲劳也不是很激烈吗。琉嘉提案的惩罚是龙也非常有效。
「不过兽王节也残る16名，3次战的话不能疏忽大意成为对方的吧？」
「艾菲璐酱说的哟。兽王先生那令郎的王子们，凯鲁菲一样S级冒险者的戈尔迪安娜?普利提安娜先生和那个连带的先生？因为还剩的存在。参加门票抢夺兽王祭参加的选手也多少人有剩好像，从这里开始到现在为止，像这样的开幕胜利是很难的吧？」
「嗯？莉欧，抢票，那样的事能参加吗？」
「那个你不知道吗？」
莉欧把兽王祭的参加方法说明了。那是一个默认的规则。
「……虽然我不知道。如果知道的话，人数就确保了票」
「哎呀，到底是全体人员在伽欧也不要麻烦啊。大概，那兽王先生也手打了哟」
真的，只是没有不如兽王参加档准备的是那样说的了吗？……！好好调查的话艾菲璐和杰拉尔们也出场了明明说……
「你，后悔过了也没有办法哦。我和艾菲璐也并不是到那里也不打算参加，现状大满足。」
来的路上，有什么人，有什么厨师倒倒的。虽然说是道歉但还是恢复到痊愈后，我想马上就要精神起来了。这次旅行最享受的是没有错的是梅露菲娜吧。在孩子以上的饱尝。
「我想出去啊」
「琉嘉还太早！还很早呢！」
「哎~」
「嗯，不过一旦离开那里。那张门票，不过，那个红头发的孩子，撬棍好象从那条路线得到的。因此在伽欧方面也不知道那孩子的详细情况」
「到底是行会，信息很早啊。话说回来，真的是不清楚的红头发的少女啊……比赛也在一踢结束，强烈的是。塞拉，不要输！」
「当然了吧？！万一个也没有输的要素！」
作为我的台词，只有在标志上才能听到。
「淘汰赛中胜利前进的话，C块的决赛中，相当于。塞拉，加油！」
「莉欧也不会说人的事吧。B块是兽王的。」
「啊，那个兽王和ジール王子3次战中。是父子对决吧」
艾菲璐持有的淘汰赛表来看，确实兽王和ジール王子撞了。如果不正当兽王胜吧，这真是太可惜了的……如果要打掉的话，想和莉欧战斗。
「达哈克D块的决赛为止去的话普利提亚比赛吗？」
「うっす。这只是命运的一个命运！自己，普利提亚酱现显出了！」
是那样。我和杰拉尔是你们的关系顺利的衷心的祈祷。
「然后，我的下一次的对手是―――ジール王子吗？。萨巴托的哥哥，是吗？」
「琉嘉热身中担任裁判的人啊。王子是仅次于兽王实力者了吧。」
「大哥，终于要发挥本领了！」
「啊啊，总算是正式表演了」
这个兽王节迄今为止难应付的接近战克服。虽然那是我的目标，但是，现在的克服，这是没有练习的。进化中得到的技能点那个用割り振っ了，我们现在的力量想尝试。
「就是说该结束了。我们瞄准的是最高层的垄断。在决赛中见面吧」
「「「哦~！」」」
第210话 伽欧的英雄 
翻译：透明的忆念
―――伽欧?综合斗技场比赛舞台
3回战我第一个出场，我在选手入场口的通路上等待通知。由于塞拉和莉欧跟着一起过来的话就太显眼了，所以在特别席观战。
「都吃完饭了吧！？午休也结束了！现在开始是16名战士的第3回战！」
会场上响起了萝诺薇的通知。但是，真亏得伽欧的民众从早上开始就保持着这种情绪呢。喊了将近半天了哦，观众们。
「哦哟，虽然即将开始不过在这儿有个通知。由于解说的基路特大人突然身体不适，所以缺席午后的部分。只要有了这个魔法道具的话就不需要解说了吗？虽然也有着这样的声音，不过直截了当的说，正因如此，所以由在下、萝诺薇一人进行实况挑战！啊啊，做给你看！妹控王子什么的可不知道哦！」
「别胡闹啊……」
歌玛是因输了受打击还是被兽王做了什么不能确定，不过基路特王子直接放弃了解说的工作。因此基路特王子被萝诺薇说了妹控。作为同志不禁同情起来。
「sa、因私情破口大骂什么的先放着！让我们赶紧开始比赛吧！A区3回战第一场，S级冒险者『死神』凯鲁文选手，对伽欧的英雄——伽欧国千人队长杰雷奥尔?伽欧选手！」
一说出杰雷奥尔的名字，格外响量的欢呼声响彻斗技场。杰雷奥尔?伽欧，最先以作为下期国王的最有力的候补而知名，充满爱国心的伽欧的首屈一指的战士。借用萝诺薇的话来介绍的话，就是伽欧英雄程度的人物。确实，在格斗术上可以说是歌玛的老师吧。大概比起萨巴特他们来说更是高级别的存在，比起兽王杰雷奥尔更接近萨巴特所追求的完成系的姿态吧。那家伙，愚直，不像兽王那样满肚子鬼点子。哎呀，不是考虑这种事情的场合呢。杰雷奥尔已经走上舞台了。我也赶紧入场吧。
「凯鲁文，自从前天晚餐以来一直没见了呢。果然晋级到这里了呀，真是令人期待呀。不对，以冒险者的级别来说的话，我才是挑战者呢。」
「不是啦，我也是同样期待着的。让我们好好的打一场，杰雷奥尔王子。」
「啊啊，全力以赴。不过能别叫王子什么的了吗？那个叫法让人有点痒呢。」
与杰雷奥尔握手，在比赛开始的位置就位。嗯，什么嘛，虽说在晚餐会上多少说过一些话，不过果然作为这个世界的王族难得的没有什么坏习惯，似乎是很正经的人呢。最近不容易见到的散发着常识人的气场呢。他的话被称为英雄也是可以理解的。真希望像是托莱塞的王子了、德拉米斯的巫女了之类的向杰雷奥尔学习。看啊，常识人的气场如此耀眼———阿嘞，为什么连我都觉得如此耀眼呢？
译注：因为你不是个常识人呢 2333
「引人注目的第1战！现在———开始！」
萝诺薇说出比赛开始以后，我没有像一直以来那进行速攻，对面貌似也是一样，杰雷奥尔似乎是在窥视着我的样子，胳膊上装备着腕甲就那样摆着姿势没有动。不愧是歌玛拳的老师，与歌玛的姿势一样。
「……真是意外呢。还以为你会马上冲过来呢。」
「虽然那也不错，不过战斗不是越长越快乐吗。嘛，不管哪个不动的话就没有意义，那么，就不客气了———」
一脚蹬地，正面冲过去。杰雷奥尔面对从正对面冲过来的状况只是稍微睁开了眼睛，确实的捕捉到了我的动作。应该是匹配萨巴特2回战时的最高速度，到底是能跟上这个速度呢。那么，从现在开始。
「噗！」
「呃！？」
剑的连击。呼吸之间所放出的斩击被杰雷奥尔用腕甲防住了。横扫，也被防住了。
「哎呀，开幕后的观望是暴风雨前的宁静吗！？凯鲁文选手，进行了猛攻！普通人的我连剑的轨迹都看不到！杰雷奥尔选手是能看到的吧，看起来是将所有的攻击都无效化了！……那么，用基路特大人的遗产生成的影像来确认一下吧。」
虽然以慢镜头确认期间战斗还是进行中呐。从剑传来的感觉、从防御一方的杰雷奥尔看来，贯彻防御的话是相差无几的，这样的感觉。OK。
「哦哦、哦哦！多么精彩的攻防啊。流畅的连击真是非常的精彩，不过将其全部防御下来的杰雷奥尔选手也是相当的了不起———诶？」
「呼、呼……喂，开什么玩笑？」
视线从舞台回来的萝诺薇无语了，杰雷奥尔以尖锐的眼神盯着我。
「为什么，把剑放开！？」
「凯、凯鲁文选手，把剑插在了舞台上，就那样离开了！？诶？这个舞台，是剑刺不进去的硬度来着！」
对，我放开了剑。就是空手的状态。
「说为什么，不是已经说了么。想要长时间享受呢。之后，是呢……在伙伴间接近战中我只是被虐的一方呢，想要在伙伴之外试一次自己的实力呢。」
「……于是，就舍弃擅长的武器吗。在这个兽王祭不能使用魔法，而且还是以我杰雷奥尔为对手。」
「嗯，嘛。最近学会了『格闘术』技能，所以想试试。在兽王祭上不是那种程度的话是赢不了普利提亚的吧？」
虽然对杰雷奥尔有些不好意思，不过与那两个人比起来的话，被称作英雄的他是相当下级的存在。位置大概是亚兹古拉多的程度？就算不能使用魔法，事到如今一点儿也不担心会败北，不过不好好的运动下身体的话对之后的战斗不好。打算陪英雄大人进行一下拳击练习呢。
「……呼（叹气）！就算这样我也是伽欧的一军的身份，不会那么容易的哦。」
「十分荣幸。」
杰雷奥尔没有因我的挑拨发言而动摇，轻轻碰了碰在他那粗大的上臂上装备着的腕轮。『锐兽的腕轮』，与萨巴特在和莉欧比试的时候使用的装备是同样的东西。杰雷奥尔听了我所说的，明白了之后似乎要在战斗中尽全力的样子。还没有放弃胜利。
「呼……全心全力，放倒你……！」
杰雷奥尔如猛兽般冲了过来。那么，现在在观众席上一脸得意的塞拉的格斗术，能有效到什么程度呢。
―――伽欧?综合斗技场
「嗯，杰雷奥尔也败北了。我们伽欧这边剩下的只有我和尤吉鲁了……啊。已经是3回战了，你也别对萨巴特说三道四了啊。」
「实、实在是丢脸……」
一幅被老婆骂、垂下兽耳的伽欧的英雄图。长达数十分钟的与凯鲁文的战斗后，杰雷奥尔被兽王叫出去。身上缠着绷带，结果已经很明显了。顺便，兽王旁边是已经倒下的基路特，不过杰雷奥尔判断询问这件事很危险，于是就对弟弟的尸☆体视而不见了。
「相对的，凯鲁文一派仍然是4人全员胜利而留了下来。作为举办国稍稍有些悲惨啊。」
「父上，我还在啊！」
对兽王大声说道的尤吉鲁?伽欧，是擅长弓的二哥的王子。也有着一定的实力，是作为美男子也很有名的兽人。在街谈巷议之中也是仅次于杰雷奥尔的高人气的好男人。
「是这样啊，那个气概不错。那么下次与我的战斗，我就以尤吉鲁初恋对象的样子来进行好了。嗯，可靠的尤吉鲁的话，一定会打破这个试炼的吧！」
「……诶？」
但是，由于兽王那反复的试炼的影响，使得尤吉鲁变成了对女性苦手的可怜的王子。不断烦恼的结果，尤吉鲁弃权了。由此，兽王不战而胜进入了B区的决赛。
第211话 战斗尚未开始 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
「哈哈，大叔我真是悲哀呐……没想到连跟女儿年龄差不多的孩子都敌不过呐……」
与莉欧以剑交锋，然后败北的无名剑士跪在地上。因为完全不为人所知，所以被比赛资格掠夺组的凯鲁文他们警戒着，可是一旦开战莉欧压倒性的胜利。虽说以剑交锋了数回合，可是连十秒都没过就决出胜负了。最后以这男的认输作为结束。
「虽说已经在山里闭关修炼了几年呢……」
与虎狼流同样擅长用刀、头发蓬乱的男人沙沙的挠了挠头，然后把刀收到鞘里。从那个表情上，莉欧现在看不出他是已经灰心丧气了还是渴望着变得更强。
「大叔也是相当的强哦。还有除杰拉尔和塞拉姐以外能够对打的人真是吓了一跳！」
「啊哈哈……你爷爷和姐姐真是不得了呢，你的家人……」
「嗯，是令我自豪的家人！」
干笑着的男人与无忧无虑笑着的莉欧。尽管是晋级更加困难的3回战，但是继凯鲁文，莉欧、塞拉、达哈克也没问题的胜利了，各自进入了各区的决赛阶段。由此，凯鲁文他们出场者全员进入了前八强。
「啊，虽然说我是小孩子，不过我明年就15岁了就是大人了呢。这点，可别忘了哦。」
「……真的？」
「是真的！」
那之后，莉欧被反复问了好几次同样的问题。
「呜哇~！格鲁迪亚纳选手，3回战也是无伤胜利了呢！」
萝诺薇的胜利宣言。本来3回战的分组最后应该是达哈克的比赛，不过由于格鲁迪亚纳的对战对手突然的谜之呕吐，这场比赛往后推了。3回战最后的比赛结束了，决出了各区进入决赛的选手。观众们当然不用说，实况解说的萝诺薇也是情绪高涨不断上升……虽然总觉得她有点儿失常。在她的旁边有两个人影。
「格鲁迪亚纳大人的那个肌肉，比去年更坚固了呢。」
「啊啊，大哥也注意到了啊。那个就算是我那必中的箭都伤不了呐。」
是3回战败退的杰雷奥尔和尤吉鲁。
「……呃那个，杰雷奥尔大人、尤吉鲁大人，非常感谢帮忙解说，不过为什么在这个座位上？」
「嗯，那个……说是父亲给予的惩罚好呢……当成是给基路特擦屁股好了。」
「哈、哈啊……」
「萝诺薇桑，如果能离开点就帮了大忙了。女性太接近我的话，我就紧张的无法好好解说了。」
「啊，是……（不要紧吧……）」
萝诺薇一边远离尤吉鲁，一边在心里嘀咕。虽说杰雷奥尔他们作为解说的担当，没有比这更给力的了，不过因为基路特那件事，萝诺薇自然而然的警惕着把话憋在心里。万一再次暴露出了王子不为人知的性癖什么的该怎么办啊。本来最近的解说担当在最后总会搞出什么名堂来。基路特是这样，德拉米斯的巫女也是这样。特别是国民英雄的杰雷奥尔，如果说了什么不能在人前明言的事情的话，伽欧的依赖就会降低。即使是萝诺薇也爱着伽欧，是出生在这个国家的值得自豪的兽人中的一人。所以想要回避那种危机的事态，她从心里如此期盼着。
「那么！3回战的全部比赛都结束了！之后终于是各区的决赛了！胜出的4名战士将进入决赛的淘汰赛，争夺决赛的门票！那么，现在让我们再一次确认各区的编组吧！」
现在已挂了的基路特手制的魔法道具显示出了巨大的淘汰赛对战表。萝诺薇对这个道具已经运用自如了。
「首先是A区！S级冒险者的凯鲁文选手和武术家古洛斯缇纳•布鲁乔夫纳选手的对决！」
「被以不像一般召唤士那样的超级强大一路取胜过来的凯鲁文所震惊了呢。虽然夹带私情，不过由于我输了希望凯鲁文能够加油。」
「但是对手古洛斯缇纳先生是与S级冒险者格鲁迪亚纳同门，会变成用普通的手段行不通的比赛吧。」
「哦、哦哦……这样的话就安心了呐？」
「什么呀？」
「没什么！这边的事情！往、往下进行吧！」
「「？」」
萝诺薇移开视线，所操作的立体影像不停地转来转去。
「接下来是B区！有着凯鲁文选手的妹妹和『黒流星』两个名称的莉欧选手，对S级冒险者『镜面』的兽王雷欧哈鲁托选手！兽王大人作为伽欧最后的希望到底能不能取得胜利呢！？是非常令人注目的一战！」
「只因我们不中用，变成了给父亲增加负担的形式了呢……」
「诶，说起来尤吉鲁大人在3回战中弃权了呢？到底是怎么回事呢？」
「没、没什么，稍微有点公事……」
尤吉鲁立刻流下了瀑布般的汗水。不想在公众面前暴露自己的初恋对象的形象，这是不可能说出来的。尤吉鲁没跟任何人说过，自己心里重要的事情「父亲为什么知道！？」，心里充满了这种心情。兽王在战斗中那种折磨精神层面的不安，以及输给意中人的那种痛苦。作为一个有名的人物而烦恼。但是，真不行啊。尤吉鲁没有再起的自信。
「喂，时间很紧迫哦。」
「喔，对呀！呃，下面是C区了呢！C区的组合是！凯鲁文一派『女帝』塞拉选手，对无名的快进击少女，巴尔选手的比赛！两人都有着非常漂亮的容姿，在之前的对战中都是一击KO对手！与外表相反，似乎会成为爽快的体术对决呢！」
「……虽说无论哪场比赛都可圈可点，不过实在是难以预料啊。谁都比我要强，而且还没有拿出真正的实力。特别是叫作巴尔的少女，虽然直到现在还没有听说过不过非常的不可思议程度的强啊。」
「或许是西大陆偏僻地带出身。场所是难以进入程度，也有在那种地方建国的国家呢。」
在西大陆有着许多各种各样大小的国家存在着。如今每年都会增加新的国家，无法把握正确的国家数。有着那样的形势，如尤吉鲁指出的那样，连名字都不知道的猛者突然出现的事情，也并不是没有的。
「最后是D区！S级冒险者『桃鬼』格鲁迪亚纳•普利提亚选手，对凯鲁文一派的用大槌的达哈克选手！达哈克选手也是跟巴尔选手那样从默默无名一路胜利过来的。或许，是凯鲁文一派里的杀手锏吧！？」
「啊……嗯……」
「是、是呢……肯定是那样的吧……」
什么都不知道的人看起来就是那样的吧。但是，由萨巴特得来的报告所知，托莱塞的漆黑龙成为了凯鲁文的部下，对此，杰雷奥尔他们难以在此进行解说。
「然而对手是前兽王祭霸者的格鲁迪亚纳选手！会是波澜壮阔的战斗吗！？各位观众，让我们拭目以待吧！」
A区决赛，即将开幕。我、塞拉、莉欧、达哈克4人站在选手入场的通路。
「终于到击溃那个男人的时候了呢，凯鲁文大哥！请尽情的厮杀吧！」
「不，虽说是战斗，但不能杀的哦？」
喘着粗气的达哈克似乎憎恨着暂定情敌的古洛斯缇纳。狭窄的通路充满了吓人的黑色杀气。不过仅限莉欧周围，有着一接触就被净化了的清新空气。
「不过这次的对手不是挺值得期待的吗？不管怎么说，毕竟是那个格鲁迪亚纳的妹弟子！」
对格鲁迪亚纳的信赖相当深厚吧，塞拉一个劲儿地夸奖对手。当然，也包含了看了比赛的评价吧。大概，可能吧。
「我也看了几场比赛，普利提亚酱是刚拳的话，古洛斯酱就是柔拳，这种感觉的吧。」
「啊啊，回避特化攻击破绽的类型。随便攻击是不行的呐。嘛，吃了艾菲璐的料理了也用魔法强化了肉体。之后就顺其自然吧。」
「真的是，凯鲁哥太随便啦……虽是这么说，一定在考虑着什么的吧。」
「没那回事啦。那么，该上场了。」
长剑的鞘挂在腰上，走向舞台。
「凯鲁文，先赢下来等我！我稍后主追上去！」
「让他再起不能哦！绝对哦！」 （达哈克）
「哈克酱，差不多该冷静下来了哦。好的，摸摸。」（莉欧）
塞拉的鼓舞，然后莉欧用那小手拍着达哈克后背漂亮的将憎恨嫉妒给净化了，我走向充满阳光的舞台。在那光芒之中，舞台上古洛斯缇纳已经在那等着了。———没有装备着在之前比赛用的拳套，手里拿着好像有毒的鞭子。
「呒（❤）」
此时，凯鲁文第一次对战斗产生了犹豫。
第212话 白昼闪耀的虚幻之花 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
挡在我面前的是以内八字站着、身穿紧身衣裤的古洛斯缇纳。说紧身衣裤，更接近男性芭蕾舞的衣装吧。上半身是贵族风的装饰打扮，下半身是……那个……在一定程度上地不知往哪儿看才好，实在是不忍直视。虽然在斗技场上穿着那样的装备是个谜，但是那是谁也不会穿的装备吧。嘴上涂着的是紫色的口红。不晓得是不是心理作用，观众们的表情看起来好像今天是最没有活力的。
「等你好久了哟，凯鲁文酱。」
一边用双手用力的拉扯着紫色的鞭子，一边像是盯着猎物的猎人似的注视着我。虽然只有一点儿不过还是让我退缩了。不、不可能，我居然对战斗感到犹豫！？
「……抱歉让你久等了呐。上午没能好好的问候，不过，你，是普利提亚的弟弟子来着？」
「妹·弟·子！妹弟子哟凯鲁文酱！弄错了可不行！少女心像玻璃那样纤细易碎的哟。你是绅士的话，以后请注意！女朋友会哭的哦~」
「哈、哈啊……」
我才想哭呢。还有，少女……？汉女吧？
「从姐姐大人那里听说了你的事情。也是非常的强、吧？但是这个兽王祭呢，对姐姐大人来说是一生难得的大胜利场所哦。绝不会让你来妨碍的！」
「彼此彼此。因为塞拉她们绝对会赢下来的，已经约好了呐。我也不能输呢。」
「呒、了解呢。让你的身心好好的爽·一·爽。」
古洛斯缇纳用鞭子「啪」的抽了地面一下。音爆造成的尖锐破裂的声音证明了他非常擅长鞭子的使用。我拔出剑摆好架势，与以好像跳舞的决胜pose那样姿势静止不动的古洛斯缇纳对峙，等待着萝诺薇的声音。
「「……」」
已经在开始位置准备好了却没有比赛开始的信号。我和古洛斯缇纳往实况席的方向上看去。
「哈！？对、对不起，意识稍稍向远方飞走了！」
「嗯、嗯。古洛斯缇纳桑现在也已经习惯了吧，不过刚出场时惊呆了呐……你的心情我懂，早晚会习惯呢。」
真是太好了呐……在伽欧那个打扮好像也不是基准的样子。不过留下了到底是谁准备了那个的疑问。
「嗯嗯，我似乎还没有习惯那个冲击的样子……那么，重振精神！准备好了吗？A区决赛，比赛———开始！」
最初先有动作的是古洛斯缇纳。以那个奇怪的姿势灵巧的操纵着鞭子，向我拿长剑的右臂攻击过来。先是打算击落我擅长的武器啊。但是鞭子的速度也不是眼睛捕捉不到的程度。冷静的用剑扫向鞭子的前端，前进。在这个位置鞭子确实是够不到的。
「嘿！」
「———！」
突然，剑被不寻常的力量给拉开了。瞬间我在那停了下来，给剑增加力量进行抵抗。叮的一声在我们之间连接着紫色的线。扫过来的鞭子卷在了剑身上。古洛斯缇纳用力想要用鞭子把我的剑夺过去，鞭子发出了嘎吱嘎吱的响声。
「啊啦，讨厌……！竟然能与我抗衡，不是相当有力嘛……！」
「那还真是谢谢啊……！」
抗衡、呢。用了身体强化和『刚力』技能进行提高才能对抗的你才是怪物啊。而且从两侧如此用力的拉扯还没有坏掉，这个鞭子是什么做的啊。
「我应该是躲过了鞭子的，到底做了什么呢？」
「呵呵呵，一点儿小技术。我赢了的话就教你吧？」
「……请务必要教我呢。」
嘛，战斗中不可能告诉我的呐。预想中应该是『隠蔽』和『隠密』的应用吧。可能和过去那个新人击溃所使用的技术类似吧。
———叮！
舞台的地面开始有了裂痕。这样消耗下去不利的是我这边吗。那么———
「啊啦？」
「失礼了哟。」
放开剑，施展全开的『风神脚』飞奔出去。保持着的均衡突然涣散。给古洛斯缇纳造成了破绽，朝他脸上全力的来了记回旋踢。
「……碰到、我了呢？」
就那样被踢倒在地上的他的眼瞳里，映出了我的影像。感觉背脊冰冷。那个瞬间，踢倒古洛斯缇纳的右脚有一点点违和感。
「呵呵呵，放开剑什么的，真是大胆的人呃呜！？」
这种程度的追击是不可能停下来的吧。比起古洛斯缇纳与地面接触更快的移动到这家伙的胸口，以肚子为目标将举过头顶的脚狠狠的落了下去。爆炸了的全身的脚后跟，将古洛斯缇纳垂直的敲进地面，那个势头使出现裂纹的舞台变得半毁了。
「哦哇、哦哇！？舞台职人西撒氏为了这一天精心制作的舞台啊……！」
响起了萝诺薇的悲鸣。
「不过大家请安心！就知道会发生这样的事情，西撒氏准备了10枚左右的斗技场预备舞台！与他的弟子们，努力的在期限内完成了！」
「这个时期的惯例呢。虽然每年舞台的强度都在提高，可是由于这边的出场者的等级各种奇怪……」
喂，由破坏舞台的我来说有点那个，西撒氏可是会过劳死的哦。
「呵、呵呵呵……」
「嗯，果然这种程度是能起来的啊。」
正在拣起剑的时候，在飞尘中传来了非常可怕的笑声。虽然一点儿都没觉得这样就赢了，不过看到这家伙站起来的姿态，相当的精神。
「没想到，从那个状态还能攻过来。」
「是因为中了你的固有技能『毒蔵』，吗？」
「……讨厌啦。凯鲁文酱，偷窥了我的状态了呢。就是说，有着某种程度的对策吗？踢了我两次的你的脚看起来没有事呢，真是难办呢。」
能看到的只是技能的名字呐。既然叫作『毒蔵』，推测十有八九是跟毒扯上关系的吧。装备着万能的装饰，多亏美露的『女神的指环』只是感到轻微的麻痹，不过我的右脚没有产生对战斗不利，可以说是对策成功了吗？
「即使是大型怪物，只要一滴就能使全身麻痹的强力麻痹毒呢……并不是轻视了你，不过这样的话不拿出与姐姐大人战斗的气概是不行的呢。要拿出真本事了！」
古洛斯缇纳从胸口的怀里取出粉色的、可爱的小瓶子。喜欢从胸口拿出东西呐，这些家伙。但是，那个形状是———
「香水吗？」
「对，但是里边的东西可是不同的。」
古洛斯缇纳以熟练的动作往自己的身上喷着香水。……等等，香水瓶是粉色的所以没能注意到，但是里边的液体，不是非常奇怪的紫色吗？
「好像已经知道了的样子，难得的让我来告·诉·你。我的『毒蔵』是寄宿在这美丽的身体上的接触毒，特性是能在接触我的人身上发挥作用。是这样的武器、哟。而且……」
古洛斯缇纳的肉体开始缠上了紫色的气息。这是，普利提亚的……
「红色未熟，染上自己的色彩的气是到达巅峰的第一步……西大陆的某个流派，那里是操纵气、和魔力还有别的力量特化之力的锻炼场所。以那个流派为基础，让武术更加洗练的就是姐姐大人『格鲁迪亚』哟。久等了！白昼闪耀的虚幻之花！古洛斯缇纳•布鲁乔夫纳，狙击你的心脏哟！」
「……不是、呃。就那样吧，虽然还不知道固有技能的内容……」
「呜噢！？」
没有修饰的嗓音粗大的咆哮。他，不是，她好像是冒失「娘」（ドジっ子）呢。
第213话 剧毒 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
以古洛斯缇纳为中心卷起了强大的紫色光芒漩涡。与固有技能形成了另外的威胁，那是穷极其道之人到达极限的一种吗。对那看起来连直视都要犹豫的威胁，我的内心早已雀跃不已。
「呼，那好吧。这儿是对我有利的场地，告诉你技能的内容这种不利就让你了。」
「是吗。顺便如果能尽全力的攻过来的话那就更感谢了。」
「呵呵呵，关于那点你可心安心。被称为格鲁迪亚纳的奥义的这个招式是消费相当激烈的，会是激烈的短期决战哦。而且，这个力量想要手下留情什么的———本来就是做不到的！」
与古洛斯缇纳同色的紫光缠绕在鞭子上扫了过来。与开头相比，速度快的不是同一个层次的。恐怕威力也是。不小心用剑防御的话可能会再次被束缚起来。而且还带毒。
「呲！」
可是，即便如此在机敏上我在其数级之上。在空隙中连续躲避着来势凶猛如海啸般抽过来的鞭子，接近这家伙。在背后溶化舞台那滋滋的余波的声音频繁的传入耳朵。喂喂，想要给西撒氏的舞台最后一击吗。会哭的哦，西撒氏他。
「有机会！」
「是吗！」
根据鞭子攻击的间隔，相对的这边挥剑是能打中的距离。但是这家伙满脸自信，就好像是在说那是没用的似的。就算这样我毫无犹豫的挥起了剑。
「啊！？把我的『舞台上舞动的高贵妖精』……！？」
剑斩裂了古洛斯缇纳的气，这家伙厚厚的胸部飙着鲜血。确实有点担心这把剑能不能伤到古洛斯缇纳，不过在这把长剑上施加了A级绿魔法『大地的研磨』.外表看上去没什么变化普普通通的样子，但是锋利度和耐久力已经被魔法大幅度提高了的话，就算再钝的刀也化为了名刀了。
「但·是——！」
「呃唔！？」
斩断气的瞬间感到了强烈的痛楚。替换了「藏之中」
中的新的毒吗。这个紫色的气似乎就算通过武器，也能发挥作用的样子。通过这份疼痛就能理解了。这是跟麻痹毒不能比的剧毒。就算隔着美露的指环也不妙啊。
译注：技能名
「真是太好了呢！毒不是完全无效、呃啊呜！」
还是在说台词的途中抱歉了呐，一脚踹向这家伙的下巴。比起手先出脚，塞拉的格言，咱说到做到。有空隙就打！尽管同时感到剧痛游走，不过这种程度早已习惯了。主要是塞拉的原因。
「噗吥！脚的习惯可不怎么好呢！」
「你的话太长了啊。…… 嘁 …」
从嘴里吐出血块，就算是这样这家伙还带着笑容。不过不妙呢。这家伙的气在脚上像史莱姆似的延伸，弄不掉。剧痛持续着。
「甩不掉吧？我的气有着粘着性的呢。一旦粘上了是相当难弄掉的哟。可以认为是有点儿毒的粘鸟胶！」
「哪是什么有点儿毒啊！都快休克死亡了！」
在对话中我也与古洛斯缇纳之间在进行着攻防。躲闪古洛斯缇纳的铁拳·鞭子，用剑刺、剔、踢打。回数、伤害量和机敏这边都是压倒性的，但是接触这家伙的气的时候，粘上身体的地方增加了，毒变得越发凶猛。中途，试着用剑切断气，但就算再怎么砍，气粘在我的身上就没意义了。虽说有着女神指环的耐性，但这个状况不太妙。侵犯我的剧毒不仅仅是疼，开始侵蚀视野和意识了。
「有、破绽……」
透过我的防御，古洛斯缇纳的拳头刺中了我的右边腋下。几根骨头断了的触感传进了我的大脑。
「咕、哈……」
不疼。那种程度已经超过了毒的效果了。只是，呼吸急促，无法吸气。
「呒呼、呼。这样，就结束了———」
「啊啊，结束了……」
已确信自己胜利的这家伙的、最后的疏忽。驱使体内残留的空气，以这家伙的胸部为目标全力的用剑刺了下去，离开的时候朝剑柄踢了下去。可怕的锋利又结实的长剑，隔着自身在古洛斯缇纳的体内、跳动。
「———、咕噗、呒……不要、刺激的……」
紫色的气消失，巨体倒下。是幻觉吧，好像大地都摇晃了啊。就好像我被毒侵蚀那样，古洛斯缇纳再次消耗了力量，流着血，然后倒下了。差不多到了相互的界限。之后，是呢……由于没有高举拳头力气了，虽然不太像样就用肩膀了，就别介意了。
「呃，A区决赛！『死神』凯鲁文选手的胜利！」
……呃，要吐了。但是在那之前，不能不对古洛斯缇纳进行回复。把剑拔出来，堵上伤口。一边感谢着这浓密精彩的战斗。
「呲……有耐性还这样吗。没有美露的指环的话，可能就挂了呐……」
走下舞台，在草地上倒了下去。能集中在脚上的力气也到界限了。接触草地的感觉，几乎都没有了。已经赢了。但、这样的话哪边是败者都不知道呐。
「救护班！赶紧到凯鲁文选手那里！」
响亮的声音在脑中响起。不用那么担心也没问题的，因为现在正在用白魔法回复中。比起那个，那么夸张的说了的话———
「凯鲁文！」
「凯鲁哥！」
「大哥！」
接着微微的听到了塞拉他们的声音。看吧，让他们有了多余的担心。紧跟着后头部有着暖暖的、柔软的触感。看样子是塞拉的膝枕的样子。
「凯鲁哥，回复看起来有点慢，不要紧吧？」
在朦胧的视野中出现了莉欧的脸。啊啊，不要紧的。只能看到坠弯树枝般成熟丰满的果实
哦。……说谎的。事实上是有点吃力，都无法集中咏唱了。
译注：指塞拉的胸部
「……是因为毒的影响魔法的效果变得不好了呐。身体状况的原因，似乎无法使用高级别的魔法呢。直到痊愈稍微需要些时间的样子。」
要用念话直接叫美露菲娜吗。这样考虑的时候———
「嗯……」
嘴唇上感到了温暖的、棉花糖般柔软的触感。就算是在朦胧的视野中也能清楚的认识到的距离、接近的莉欧的脸。是想把我的毒气吸出来吗。还把我强行摁住。嘛，要说发生了什么的话，在不经意间我与莉欧嘴唇重叠了。
「嗯、嗯嗯……」
随着时间的经过，直到刚才都没感觉的身体有了草的感触，爽快的风的感觉传了过来。……之后，噗噜噗噜颤抖的塞拉的膝盖的动作也是。
「———噗哈！呼……怎么样，轻松了吧？」
「……完全的解毒了呐。之后靠自己就能做点什么了。谢谢了，莉欧。」
「诶嘿嘿~」
接住了抱过来的莉欧，心情不错的细眯着眼睛。忍不住摸了摸头。
「喂、喂！使用『绝対浄化』的话，用手接触不是也行的吗！」
「嘴的那边效果才好啊。啊，对了！请安心，塞拉姐。只对跟凯鲁哥做过！」
「那、那在众目睽睽之下的斗技场的正中做这些也是不行的！再说争论点也不一样！」
「塞拉，安心好了。这只是兄妹之间一般交流方法中的一个没有问题。」
要说的话，这就像我们兄妹之间打招呼那样的事情。
「「「「「 那样的交流、兄妹之间才不会做的啊！」」」」」
遭受了寂静的斗技场同时涌上来的、不知为何观众们一起的吐槽。对这个意义不明的事态，我和莉欧的头上出现了问号，相互只能歪着头。
第214话 集中治疗 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场医务室
这里是伽欧综合斗技场的医务室。这里是照顾在大会上受伤的患者的地方，不过现在没什么人很是清静。并不是一个人都没有，在床上躺着的有一人，然后在其旁边的是削着苹果皮的大块头的男———女性的姿态在那。
「———兴奋！？」
「啊啦，比想象中的精神呢，古洛斯缇纳。」
「噢，格鲁迪亚纳姐姐大人？这里是……」
用了凄惨的恢复意识的方法的古洛斯缇纳，格鲁迪亚纳没有介意，温暖的接受了。
「总之，为了补充营养把这个吃了。」
大姐头递过来削成可爱兔子形状的苹果。
「现在是被破坏了的舞台的交换的作业时间，然后这里是斗技场的医院室哟。你啊，输给了凯鲁文酱失去了意识哦。」
「诶诶！？真的吗！？」
「在这上面说谎是要怎样啊。我呢，说谎的话，只会在进行恋爱策略的时·候·呢。比起那个要感谢凯鲁酱哦？在比赛之后对重伤了的古洛斯缇纳进行了回复呢。连伤口都没留下吧？」
古洛斯缇纳扒开自己胸口的衣服，目不转睛的看向自己的身体。
「……那样浑身是伤的我的身体，现在跟新的一样！」
「那种说法可不淑女哦。」
「因为高兴嘛！啊，姐姨大人……」
「怎么了？」
「比赛，我输了。难得姐姐大人来邀请，明明说了要支持姐姐大人的恋爱的……」
看着垂下肩膀的古洛斯缇纳，格鲁迪亚纳温柔的微笑着。
「没关系的。而且我错了呢。恋爱呢，是要靠自己的力量去争取哦。时而悲伤，时而烦恼……但是，在不断挣扎中将这份思念深深地刻在心里。所以，这次试着努力一下。以优胜的形式、呢。」
「姐、姐姐大人，难道说……」
「嗯，在这个兽王祭获得优胜的话，就向大叔告白！」
译注：作者给告白这个词上加了个音，按读音的话有「干」的意思……杰拉尔，你的菊花有危险……
「嘛，太棒了！」
那是何等的残酷、无慈悲的宣战布告啊。如做梦少女般喧闹着的二人的王子大人，就是大叔，会不会回头呢。
「但是但是，凯鲁文酱也是不错的男人吧？之前的比赛，在我的身体里用又硬又长的东西胡闹，让我非常的兴奋啊！」
「嘛，真是让人羡慕啊。但是那个台词很奇怪会被误解的，要留在心里哦。给别人添麻烦的的事情是禁止的哦。」
「啊啦讨厌，我真是的……」
「而且凯鲁文酱是塞拉酱的哦。对亲友的男人出手什么的，绝对不行。希望她能够幸福呢。嘛，在比赛中是不会手下留情的呢。」
支付了珍贵的牺牲（杰拉尔），凯鲁文摆脱了危机。
―――伽欧·综合斗技场客席
「哈、哈！歌玛，再跑快点儿！」
「这、这已经是极限了啊！」
萨巴特和歌玛正在跑着。在酒场的宴会也草草了事，听说在比赛中凯鲁文受了重伤。然后就从酒场里跑出去了的萨巴特，以追在他后面的形式的歌玛朝着斗技场跑去。到了斗技场在接待处确认了之后，因为也有着王子和公主的立场，所以立刻就知道了凯鲁文所在的场所。看来似乎是在VIP用特别席的单间里进行治疗的样子。
「……一般来说，不是在医务室里吗？」
「不是在意那种细节的时候吧！走了！」
再次跑向目的场所的2人。就这样来到的客室跟前。A级冒险者的萨巴特两人在极短的时间里到达了凯鲁文所在的场所。
「凯鲁文，听说你倒下了是真的吗！？」
萨巴特没有敲门就那样借着势头打开了门。他脑补的情景是躺在床上、缠满绷带、有着濒死危机的凯鲁文的姿态。但是，现实是无情的———
「sa、主人。请再吃一口！来，啊！~」
「啊、啊~……」
「哈、哈……艾菲璐姐！『世界树的星叶』，又有一枚成长了！」
「谢谢，哈克酱。再有一枚的话就可以再做一碗世界树粥了……」
「了、了解！喔喔喔~！燃烧吧，我的灵魂！」
「全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、咕嘟咕嘟……　全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴、全晴―――」
「凯鲁文，没有我能做的事情吗？不用客户的哦！」
「那么先把『血染』解开，解放我的手足。」
「不行哦，现在必须得静养！」
———如此过分的光景展现在眼前。在房间的里面在上等沙发上坐着的凯鲁文，被早就熟悉的伙伴们围了起了来。用勺子盛着有鲜艳的绿色的叶子点缀着的粥，正喂着凯鲁文的艾菲璐。在旁边的是美露菲娜专心的持续咏唱着白魔法，脚边的MP回复药空瓶堆积如山。莉欧紧贴着凯鲁文右的臂，好像很高兴的用两只胳膊抱着。塞拉在沙发的后边一边揉着凯鲁文的肩膀，一边跟凯鲁文说着什么的样子。达哈克坐在地板上，一边对着装着树苗的盆大叫一边流着汗，这种奇怪的姿势。
「啊、萨巴特和歌玛酱！」
对那个超出预想之外的光景实放心的同时，莉欧注意到了萨巴特和歌玛。
「…… 不是、重伤吗？」
「哈啊，果然呢……」
歌玛轻轻的叹了口气，安静的关上了门。
「哈！？也就是说，比赛之后自己治好了吗！？」
「是由莉欧帮忙的呐。不过医生说了要在下场比赛之前静养，于是就变成现在这个样子了。」
凯鲁文说完就一口吃掉艾菲璐喂过来的粥。这个期间美露菲娜的魔法仍然在继续，星星的光辉闪耀在凯鲁文的全身。
「不不不，到底是怎么样的状况啊！？」
「嘿嘿嘿。其实呢，这是我们为了凯鲁文所策划出来的治疗法哦！」
塞拉得意的站了起来。
「治、治疗法吗？」
「对，治疗法哦！」
塞拉的说明是这样的。达哈克对最上级治疗药的原料『世界树的星叶』进行高速栽培，艾菲璐用那个叶子调理成绝品的粥在身体的内部进行清除、解毒。然后美露菲娜固执的用白魔法解除所有的异常状态。就在旁边紧挨着的莉欧进一步进行净化排除不安要素。制止作用的是塞拉的『血染』支配凯鲁文的双手双脚，强制凯鲁文保持在安静状态！
「……差不多是这样子的。」
「被爱着呢，各种各样的……我觉得说的完全是一种play。」
「不是！」
「哈哈哈哈哈！王哟，真是灾难呢！」
在别的桌子与孙女们嬉戏的杰拉尔完全当成他人的事情了。
「啊啦？依我看，感觉现在最被危机迫近的是杰拉尔呢。」
「总觉得是这样哦，不由得。」
心里有线索了吗，杰拉尔沉默了。这期间，在室内响起了萝诺薇的通告的声音。
「通知。斗技场舞台的交换作业结束了！下面开始B区的决赛！请莉欧选手和雷欧哈鲁托选手到舞台上来！」
第215话 策 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场客席
莉欧听到通知的召集得意洋洋的走向舞台。送行的我们从客席上窥视着舞台的情况。说起来还没有解开对我的拘束，两边是艾菲璐和美露菲娜，在背后的是塞拉，我仍然没有从这个三角阵中得到解放。已经痊愈了哦。岂止如此，状态超好哦。
「莉欧酱，没问题的吧？」
「对手是那个兽王雷欧哈鲁托，苦战是免不了的吧。」
对着担心的修特拉，美露菲娜如此答到。看样子在观战中停止了魔法的连续咏唱。
「虽说是这样，我对兽王用谁的姿态来比赛比较在意呢。之前的比赛，似乎都是与对手有缘的姿态。」
1回战、2回战和3回战是不战而胜，之后的对手一看到兽王化身的姿态，明显的产生了动摇。虽然动摇的理由不得而知，但是从兽王的性格来看可以预想到会变成难以下手的对象的样子。这个变身能力在精灵之里看过，是被当作伽欧的国宝的魔法道具的效果。从带到比赛中开始，肯定是被当作什么装饰品来对待了。
「作为莉欧的对手，会变身成谁呢……果然还是凯鲁文吧？」
「我吗？」
「不不，肯定是老夫吧。」
「莉欧大人已经在模拟战中与主人和杰拉尔桑战斗过了，所以没问题的吧？」
「嗯，普通战斗的话呢。但是呐……」
是那个兽王啊，肯定会采取什么样的精神攻击吧。在之前的晚餐会上歌玛激烈的述说了呢。最好要留神呢。但是啊，万一给莉欧造成了什么心理阴影的话，呵呵呵……
「莉欧大小姐出场了哦！」
译注：达哈克
如达哈克所说，看向舞台，正是莉欧入场的时候。随着莉欧的出现会场响起了暴风雨般的喝彩声。看来观众们看了之前的比赛成为了莉欧的fans的样子。从以像是杰拉尔那样应援孙女那样感觉的老夫妇，到一部分狂热的支持者，各种各样的阶层都有。虽然塞拉比赛的时候也是这样的，不过由于在基本上以接近战为主的这个兽王祭上女性出场是非常稀有的（变身和女装除外），美少女美女登上舞台的时候的声援注入的力量是与众不同的。那个红发的少女，巴尔出场时也差不多。
「嗯，状态看起来不错。」
「莉欧酱很厉害呐。在人那么多的场所不会紧张吗？」
修特拉以感叹的眼神注视着莉欧。莉欧的情况是掌握了『胆力』技能，也有这样的因素，不过修特拉哟，你长大了也会变得超级优秀的所以没问题的。感叹在那样的王子中被养育成了了不起的孩子呢。
译注：修特拉18岁，用道具变小了而已。
「兽王也上场了呢。」
「来了啊。哪个，是以谁的样子———啊……」
「大哥哥，怎么了？———诶？」
译注：修特拉
这可能很不妙啊。
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
舞台上作为比赛对手的莉欧和兽王雷欧哈鲁托面对而立，做好了决出胜负的准备。但是面对兽王的莉欧的表情明显的动摇了。不仅如此观众们也漏出了担忧的声音。
「诶，那个……是……兽王大人吧？」
「嗯！虽然是这样的姿态，我是兽王哦，莉欧酱。」
兽王变身后的姿态比莉欧的个子小，留到腰部位置的柔顺的金发，在蓝色的眼瞳里映照出莉欧的少女，是幼小的修特拉。身穿白色的连衣裙礼服，看不出是战斗用的东西，没有拿着像是武器的东西。就好像从party会场里出来没换衣服的小姐的样子，要说来战斗的话是相当粗糙、不谨慎的着装。
「雷欧哈鲁托选手，看起来没有拿着武器的样子……就这样开始比赛可以吗？」
「并没有违反规则吧？我是没问题的。」
萝诺薇代替人们提出了疑问，不过变成修特拉的兽王表示没有问题，无动于衷。并不是忘了，而是故意没拿擅长的武器这样说的。
「……这样好吗？」
「没有问题！而且我呢，伤害莉欧什么的，做不到啊。」（兽王）
「诶？」
「双、双方准备就绪的样子，准备开始了！B区的决赛，比赛———开始！」
萝诺薇的比赛开始宣言。虽是说话的途中，但是莉欧与之同时摆好了姿势。尽管精神动摇，可还是没有疏忽。就算对手变成修特拉的姿态。
「……！」
可是，修特拉，兽王没有防备的走向莉欧。带着与莉欧玩耍时展现的笑脸，笑嘻嘻的走了过去。
「莉欧酱。我呢，不想与莉欧战斗。但是呢，在兽王的立场上，做不到什么都没做就弃权。所以呢，希望你能打倒我。」
「说、说什么呢！？」
「就如说的那样哦，莉欧酱。」
迈着小小的步子，注意到的时候兽王已经拉进了与莉欧间的距离。莉欧要是砍下去的话正是绝好的距离。修特拉没拿武器，停在了尽是不利的那个位置，注视着莉欧的行动。表情也没有什么变化。
「怎么了呀，莉欧酱？我的脑袋就在这儿哦？希望你能麻溜儿地来一发呢。」
「呜、咕……」
陷阱？还是说当真不想战斗吗？疑念的思考来回不停的转动，使得莉欧踌躇不已。对于温柔的莉欧来说，无法选择砍倒没抵抗的、而且还是朋友的修特拉的选项。
「……这样啊。莉欧酱很温柔呢。那么———」
「诶……等、等下！？」
莉欧架起的双剑中的一把，兽王慢慢的握住剑身。握住的右手流出了血，向舞台滴落。
「既然莉欧酱下不了手，那么代替的我自己来。」
「咕……！」
兽王用力的将剑往自己的喉咙处引导。样子是幼小的修特拉，那个力量是兽王自身的。莉欧拼命地抵抗阻止着兽王的引导，锋利的剑的前端一点一点地接近兽王那血白的喉咙。随着剑的接近，莉欧的脸色慢慢没了血色。
「停、停下啊！我，不想以这种方法取得胜利！」
「没办法呢。我也不想与莉欧战斗啊。」
死亡迫近之前一滴汗都没有的兽王，与一边流着瀑布汗一边专心致志阻止剑移动的莉欧。这是叫做攻防吗，面向胜利的有利与不利到底哪边占优呢，在这个状况下谁也不知道。但是比赛就这样进行下去的话，只有莉欧的剑差一点儿就刺到兽王了这件事是知道的。
「没关系，我就算挂了莉欧的胜利也是没有改变的。」
「并不是、那样……的啊……！」
「嗯，很困扰呢。但是，剩下的选项———就只有认输了哦？」
对着已经含着眼泪的莉欧，这样的嘟囔了一句，这是能够回避惨剧最后的希望。一直以来的笑脸突然改变，嘴角微微翘起所说出的那些话，对莉欧来说已经意味着败北。不过那是，听起来仿佛是残酷且甜美的言语，也是事实。剑的前端终于刺进了兽王的肌肤，开始流出血来。
「认输！认输啦！」
「啊啦，是这样吗？」
「呜哇……！」
突然放开的兽王的右手。紧接着，一直非常用力的莉欧因对方突然放手的势头一下子坐到了地上。
「萝诺薇，宣告宣告?」
「诶，啊，是……已受理莉欧选手的认输！于是B区的决赛『镜面』雷欧哈鲁托选手胜利！但是总觉得有什么无法接受啊！」
宣告了兽王的胜利，但是会场里并没有响起喝彩声，而是嘘声四起。
第216话 绝佳 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场客席
观众不满的声音现在还在持续着。虽说是做法的问题，不过自己国家的国王沐浴在骂声什么的，这还真是相当言论自由的国家呐。兽王也将其接受了并做着类似反派的动作。这是职业角力表演赛吗。
「对不起，凯鲁哥……明明说了要进决赛的……」
「我也抱歉。兽王在比赛中用了那样的手段，预测一下的话就好了……」
回到房间，颓丧样子的莉欧与修特拉一起对我道了歉。
「莉欧、修特拉，等下。老夫直接去对这家伙进行天罚……！」
「要砍了变成修特拉的样子的兽王吗，杰拉尔？」
「呜，那个……」
呼呼放出杀气的杰拉尔此刻想要进行暗袭，还是算了吧。杰拉尔的情况，比起莉欧还要出不了手吧。
「该怎么说呢，抱歉呐，我的父亲他……」
「代替我的父亲向大家道歉。实在是对不起。」
「好啦，萨巴特和歌玛别道歉了。兽王在规则内战胜了莉欧，那也是一种战法哦。巧妙的攻击了莉欧的弱点。莉欧，虽然是交了昂贵的学费但似乎是之后的课题呢。」
「嗯……」
即便是那个姿态的兽王如果能进行攻击的话，莉欧是能应战的吧。这次以不抵抗为武器，使得莉欧心生踌躇。即使是这样，兽王不抵抗的话先将他打到气绝不就好了。作为兄长很想爱护莉欧的温柔，但是万一的时候感情会造成致命伤。那可不是我所期望的。
「……不过，凯鲁文什么想法都没有吗？兽王的那个战法，偏离了这个大会的宗旨了啊！」
「生气啊。」
「为什么啊！莉欧她——— 诶，生气吗？虽然是无表情的样子……」
「嗯，非常的生气。」
我生不生气是另外的事情了。关于指出了莉欧的弱点还是很感谢的。但是啊，那可是莉欧哦？欺负了老子的妹妹，不加以浓缩几十倍的返还可不会完事儿哦。半决赛时，该怎么做呢，现在想要进行思考了呢。那边是在规则内的话，那么这边就「遵守规则」的全力的干吧。
「哼哼哼，是呐。给剑挂上狂飙的覇剣和大地的研磨这两个……反正能修复，边切边要他一只手吧…… 然后———」
「啊—……嗯，了解了。稍微悄悄的做哦。喂，艾菲璐。」
「是。那么主人，请慢慢来……」
是体贴吧，塞拉和艾菲璐为了不打扰我从身边离开了。
「凯、凯鲁哥？」
「莉欧，stop！现在不能接近凯鲁文哦。邪气会被『绝対浄化』给弄没了的。」（塞拉）
「诶、诶—…… 我，并不是希望复仇什么的哦……而且，对歌玛酱也很不好意思。」（莉欧）
「就算是那样！如果能跟兽王打一场的话连我都想把他揍的面目全非呢！」（塞拉）
「啊啊，不用在意我们。我也是每天想着要教训父亲来着。」（歌玛）
「我也没啥意见。老爸再怎么说也是兽王。应该知道为行为负责的哦。」（萨巴特）
「好了，隔阂都已经消失了。那么那么，莉欧和我一起去外面吧。一起到摊子上去吃肉吧，肉哦！不开心的话，就是吃肉啦！」（美露菲娜）
「那么美露大人，我也去！」（艾菲露）
「诶诶！美露姐，吃饭的平衡可是很重要的哦！琉珈也———」（莉欧）
美露菲娜半强制的将莉欧带出去。亲近的琉珈也一起去了，适当的进行心情转换是挺好的。
「大哥哥，旁边，可以吗？」
「嗯？」
想要再次用『并列思考』进行深入思考时，修特拉站在我的旁边跟我说话了。
「对了修特拉也和莉欧她们一起去怎么样？莉欧也会很开心的。」
「虽然想那么做的，不过，我，很不甘心。那个以我的样子，把莉欧逼到绝境的兽王。没有预先将那个分析出来的我……所以，在大哥哥身边观看比赛。虽然是在这样的最后阶段也不一定会起到作用，但是想做点什么。」
修特拉的眼睛里有着决意的光辉。与其说是幼小的修特拉，不如说是作为暗部将军的修特拉那样的感觉。不，应该说这个强烈的责任感是原本修特拉所持有的素质吗。之前的战斗，明明都没说谴责修特拉的话。该如何是好呢，看向杰拉尔，什么都没说，一边挽着手臂一边点头。嘛，是呢。
「好的，下次是塞拉的比赛。对手的巴尔身上有很多谜，知道了什么的话就告诉我。我很期待哦，修特拉。」
「嗯！」
「嘛，反正我会赢的轻松愉快的做吧！那么，差不多该到我了吧，去去就回！」
在我和稍微有些高兴的修特拉的注视中，飘动着红色侧马尾的塞拉朝C区决赛出场了。
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
塞拉和巴尔已经站在舞台上了。在通路突然相遇，就那样一起走上了舞台。途中，塞拉单方面的搭话，巴尔只是以「是吗」、「诶」等作为回答。即便如此为了不被完全无视，塞拉不知不觉聊的起劲儿了起来。登上舞台之后也是同样的。顺便说在一起的巴尔弄错了入场口，不过塞拉懂得察言观色并没有指出来。
「……你在急什么啊。因为不愉快希望你差不多该停下了。不想战斗的话能不能投降呢？」
「啊啦，居然知道？但是，对在某种意义上士气高涨着的我说什么啊！稍微因妹妹的事情充满斗志呢！」
「……是吗。比赛开始了的话切换过来哦。」
「当然的哦！」
虽然稍微否定了，但是第一次从巴尔那里得到像点样的回答所以有点儿高兴的塞拉。与此相反巴尔稍微有点不满。用脚嗵嗵敲着地面时，在脚部装备着的脚甲发出了金属的声音。
「sasa、这场比赛观众的声援不是最强的嘛！？这也是理所当然的！塞拉选手，与巴尔选手的对决！多么漂亮的编组啊！连身为女人我，都好像情不自禁地看得入迷了！」
「嗯，嗯……这场比赛也是直视很辛苦呢……」
「尤吉鲁，适当的去习惯！」
萝诺薇他们开始说着关于两人的开场白。
「嘁，又把名字弄错了……」
「嗯？名字？」
「什么都没有了。」
巴尔尴尬的移开视线。
「斗技场的兴奋已经到了最高潮，让我们赶紧让比赛开始吧！已经准备好吧？C区决赛，比赛———开始！」
瞬间，覆盖舞台的结界遭受了沉重的冲击。难以形容的大规模的碰撞声音在舞台响起时，好像有着斗技场整个摇晃起来的感觉。塞拉放出的拳头，与巴尔的踢击互相碰撞。
「啊啦，真能干啊！」
「那个，全力？」
「怎么可能！」
流畅的连续打击，防御与攻击，连续的碰撞。但是那一击一击是非常重的，太重了，所以舞台已经开始悲鸣，由于冲击波的作用结界一直发动中。在萝诺薇看来只是真红的线在互相碰撞攻击，变成了想象不能的事态。不，知道的事情只有一个。
「准、准备预备的舞台，快！」
在观众席中有着放声大哭的中年人的身影。
第217话 击铁 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
再一次，冲击波的轰响动摇了障壁。一个轰鸣声接着一个轰鸣声，观众当中开始出现堵住耳朵的人了。但是不寻常的不仅是声音，速度也是。连基路特所开发的魔法道具影像机器都无法捕捉到塞拉与巴尔相互碰撞的姿态，只互相的残像留在了上面。根本说不上是实况直播。
「呲！」
「呼！」
又一次，舞台的裂痕疾走。虽然从开始到现在只经过了一点儿时间，但是多少次的碰撞重复了多少次早已经数不清了。与其说塞拉装备的腕甲、巴尔穿的脚甲开始出现喀哒喀哒的声响，不如说在这种级别的战斗下到现在还没有坏应该值得称赞了。普通的话第一击就应该变得粉碎了。
运用『格闘术』的两人的战斗方法看似看差不多实际上根本不同。在体格上胜出的塞拉以拳为主，正确且稳定，而且是以攻击的速度为目标的战法。另一方的巴尔虽然在身高上输给了塞拉，但是她那灵巧的脚技有效利用范围攻击，具备一击就有着残酷的破坏力。另一种的战法，显着的差异。虽然如此，拥有鲜红头发的二人的战斗不知为何相互啮合，持续着对抗。
「呵、呵呵！竟然让我如此火热……不是挺能干的嘛！」
「虽然狂热是你的自由，不过别连我都卷进来吗？」
从比赛开始到现在两人的身姿才清楚的出现在舞台上。塞拉的右拳与巴尔的右脚碰撞，以这样的状态保持着均衡。与白热化的战斗相对开心笑着的塞拉。与之对照的巴尔一如比赛前那冷淡的表情没有变化。
———叮、噼哩吱啦！
即使双方想要继续对抗，也要看支撑她们的舞台能不能坚持的住。现在比赛也如同预定配合的那样，顺利的进行着崩坏的倒计时。
「啊啦，再陪我一会儿哦。因为以全力战斗的机会什么的，是不怎么……有的！」
打破均衡的塞拉将巴尔吹飞，而巴尔强行用脚甲固定在舞台上，一边发出刺拉刺拉的声音一边飞散出火花停了下来。
「那么，准备运动就到这里可以了吗？身体也暖了起来了！」
「是呢。我这边也是，以良好的状态做好了的准备呢。」
因期待满心欢喜的塞拉，注意到了巴尔的脚甲发生了变化。
（……脚甲的前端，因摩擦变得锐利了？）
现在想起来热身对攻时，在巴尔的脚下经常散发着火花。移动、攻击动作、防御行动都是有意图的在舞台上进行摩擦。
「注意到了吗？因为在脚下正好有不错的磨刀石，稍微利用了一下呐。那么，来战吧。」
不知为何巴尔用脚尖扎进舞台的地面，抬了起来。剜出的是比巴尔（质量·大小）大几倍的用舞台做成的立方体。由于是瞬间完成的，观众们对凭空出现的正方形的环形山感到吃惊，在看到巴尔头上出现了巨大的立方体时感受到了再度的惊愕。
「还想着从刚才开始就用脚尖在舞台的表面描绘着什么……！」
「接招吧！」
巴尔高举的脚以塞拉为目标放了出去。踢出去的高速球以眼睛追不上的速度逼近塞拉。
「这样的东西……！」
塞拉水平扫过的手刀与立方体碰撞，干掉其威力弹向结界的墙壁。由于巨石消失了视野开阔了。塞拉与巴尔之间没有任何障碍物，只有变得凄惨的舞台。但是此时塞拉的『危険察知』技能确实地感受到了前方传来的危机。
「粛清通贯」
巴尔对着塞拉踢出脚尖那样的放出了踢击。瞬间进行了回避行动。塞拉往旁边大幅度的移开了身体，避开了逼近眼前的什么东西。紧跟着越过脸颊的疼痛，从脸上出现了一条红色的线塞拉的血滴落了下来。
（好快啊。用那个脚放出了与杰拉尔的空颚相似的东西？真是灵巧呢。与其说是斩击不如说像是枪，贯通系的攻击呢。）
用手背擦掉脸上的血。从疼通的感触推测出攻击的种类，塞拉的想法是正确的。但是只是躲过了一个枪的攻击还不能安心。第2、第3同系统的大枪陆续的袭来。用肉眼不能清楚的捕捉到，把握正确的轨道相当的困难。塞拉暂且用天生的感觉前进。
「……啧！」
尽管如此以受到擦伤程度的伤准确的躲开了，这对巴尔来说是难以忍受的事情吧。感觉可怕的敏锐。有如此感想的巴尔轻轻的咂了下嘴后，用脚扎进了附近正好有裂痕的舞台，再次抬起变成立方体的舞台。以那个状态一边描绘着圆一边进行大跳。面对前进逼迫过来的塞拉，以自身的脚力的力量歪曲了立方体的直击。杂技般的旋风脚的回转增加了其威力，变形成为凶恶·强大的击铁。
———吱嘎啊……
变成大型的锤子的立方体被粉碎、破坏了。塞拉全力放出的右直拳从正面剧烈冲击。打高硬度的石块打碎、破坏，从空中落下来的巴尔，只能在地上迎击塞拉。
「……好疼啊！」
「这边的台词、呢……！」
比起言语更快的是交错的两人的一击。塞拉的拳头深深的陷入了巴尔的左腿，而巴尔的锐脚贯穿了塞拉的左肩。双方都在逞强吧，或者是不服输吧，没发出一声悲鸣。
「———！」
巴尔在空中回避了塞拉的追击，离开的时候二度放出牵制的粛清通贯。取得一定距离着地的巴尔的脸色有少许的变化。看向自己的左脚部，那上面有着赤红的血液。但是，那并不是巴尔的———
「你，明明封住了你的左脚，真能在空中做出那样的动作呢。跟莉欧一样？还是说长着翅膀呢？」
———塞拉的拳头黏着血。是幸运呢还是不幸呢，为此，支配变得疯狂，牵制的粛清通贯的一发好像贯穿了塞拉的腹部，塞拉的黑衣上渗出了血。但那是之前的事情。塞拉像是没事一样行动，在刚开始脸部受的伤也漂亮的愈合了。一般来说就算致命伤口以塞拉的固有技能『血操术』可以瞬间将血止信，然后依靠『自然治愈』的效力进行回复。
「这就是传闻中的『血染』、呢……对你来说不是有些浪费吗。但是呢，这样就以为能赢了？」
「版可能。因为，你不是也还隐藏着什么么！」
「感觉真是好呢。好吧，稍微让你看———」
带着稍微兴奋表情的巴尔，说话的途中便沉默了下来。对于这突发的事情塞拉也歪着脑袋。
「……啧。真是不巧。到底知道谁是上边(上司)吗。」
「怎么了啊？」
「认输了。」
「哈？」
「我说我认输了。」
观众的欢声平息了，沉默笼罩着斗技场。
「那、那个，巴尔选手？没听错吧，好像听到了认输的话……」
「想让我说几次啊？赶快受理。」
「等、等下！还没决出胜负呢啊！」
对巴尔突然的败北宣言，塞拉不得不接受。当然还没有接受这样的结果。
「安心。还会直接见面的。而且，由于这个大会的规则你拿不出真本事的吧？那样的话，没有意思。」
「还？你说什么———」
好像打断说话一样塞拉和巴尔的武器咔嚓咔嚓的崩落，响起了尖锐的声音。似乎正是互相的武器迎来界限的时候。
「很快、哦。在那之前请好好的提高技术。塞拉·巴尔。」
红毛的少女以染着塞拉的血的脚，离开了斗技场的舞台。
第218话 魔王的血脉 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场客席
「———留下那样的台词就走掉了啊。真是的，搞什么啊？」
结束比赛的塞拉在桌子支起肘用手掌托住脸颊，漏出了叹息。然后一口喝干了艾菲璐特制的饮料。对于巴尔在比赛途中投降一事，一直不停的抱怨着，不过似乎渐渐平息下来了。但我最在意的地方并不是这个。巴尔知道塞拉的家族名（姓）这件事才是问题。顺便要说的话她也不是バール而是『バアル』吧，绝对是。
译注：这个地方之前我没能处理好，两个名字的发音都是一样的，只是写法上的不同，其实应该在上一篇翻译的时候做个区分。在不改变原来翻译的情况下我不晓得该怎么表现出来，所以就直接把日文的名字贴上以做区别了。
「不是，然后你……怎么想都是塞拉的血缘者吧。比如妹妹什么的。说起来，塞拉的家族名（姓）是巴尔我还是第一次听说。」
说起来，这个名字在决定家名的时候与当时塞拉提出的是相同的。明明那个时候告诉我就好了呢。
「因为觉得没必要嘛。而且，你看，我也马上……那个……不是要成为塞鲁西乌斯了吗？」
脸有点儿红的塞拉这么说道。突然错开视线的动作好可爱。诶诶，关于那件事我一定会努力的哦。尽全力的。
「但是，为什么是妹妹啊？我可没有什么妹妹哦？」
「相反我倒是想问你为什么没想到那上面呢……那个如同燃烧般的红发、那可怕的表情、笨蛋似的强力格斗术什么的共通点实在太多了。直截了当的说，在不知道的情况说成姐妹我都能普通的接受。」
顺便说胸部是例外的。啊，说起来巴尔也戴着发夹，那可能是『伪装的发夹』也说不定。要是用鉴定眼鉴定一下就好了啊……
「而且，塞拉是魔王古斯塔夫隐藏起塞拉的存在养育起来的吧？那么与之相同的有个妹妹也不奇怪。于是也有没跟塞拉说过的可能性呢。」
保护过头的塞拉的父亲的话很有可能这样做。
「我也与主人是相同的意见。巴尔桑，跟塞拉很像呢。」
艾菲璐将塞拉空了的杯子填满。
「嗯，是吗？我自己不太清楚呢。」
「老夫也这样认为。孙之力不是相当高吗！」
孙之力是什么东东啊……嘛，看起来确实是与莉欧同世代的样子，但塞拉在被封印以前，从过去数百年前的时代存活到现在。实际上即使不是妹妹，假如是知道塞拉的人物的话，由于被封印肉体的时间停止的塞拉暂且不说，过了那么久巴尔不是变成老太婆了吗？说起来还活着就已经很奇怪了。考虑到这些的话，与塞拉同样被封印了由于什么机会封印被解开了，什么的可能性也是有的呢。
「塞拉，恶魔就算经过100年、200年，寿命什么的没问题吗？」
「是呢，那种程度的年月看比库托鲁就知道了。还有，尽管是被叫做恶魔的种族，像我和父亲那样很像人类的恶魔成长到一定年龄后，就会一直以那个外表增加年龄。举例说明的话，跟精灵很像。嘛，也有着个人差。顺便说我就以现在的姿态停止成长了呢！」
啊嘞？胸部好像还在成长呢，那是另行的标准吗……？
嗯，嗯，那么如果是巴尔不是被封印的恶魔的情况的话，以那个年龄停止了成长，就是这样的吧。
「嗯，嗯嗯……巴尔酱，好可怜哦……」
「哪儿可怜？」
莉欧好像也跟我考虑着同样的事情。虽然塞拉一副「完全不知道你在说什么」的样子，不过莉欧的眼泪是真的。安心吧莉欧，老哥我不会差别对待的。说到塞拉的事情，或许奇迹般的还有个机会哦。
『美露菲娜知道些什么吗？』
如果是作为神的美露菲娜的话可能会知道些什么吧？之类的，抱着这样淡淡的期待试着打听一下。关系到神方面的内容是不能对别人说的，所以用念话。
『是呢……魔王古斯塔夫的时候，是在我成为神之前，艾蕾阿莉丝是转生神的事情。除了作为代代相传流传下来的情报以外，无法帮上那种程度的忙。』
『这样啊……』
『只是，就算在从我成为神开始的时代里，巴尔一次都没出现在表面的舞台上。有着那种程度的力量的话，就算不情愿也是会出名的。』
历史上不存的压倒性的强者，吗。简直就好像最近，在这个世界出现的———嗯？
『……我，刚刚脑袋里闪过相当不详的想法……』
『真巧呢，我也是。』
『『………』』
嗯。暂且，巴尔是警戒对象呐。也很在意塞拉说的巴尔抛出的话。
「塞拉姐，巴尔酱是怎么样的孩子呢？也能和我成为朋友吗？」
「诶诶，非常好的孩子呢。虽然冷冰冰的但是有在听我说话，不管怎么说，她很强！」
「是呐！孙之力好像很高！」
……首先让伙伴们都知道吧。可能性之后尽量查清楚。
「说起来亲爱的，等着下场比赛的达哈克怎么样了？我回来的时候已经不在了呢……」
「嗯？啊啊，去燃烧斗争心了哦。」
―――伽欧·综合斗技场医务室
凯鲁文与美露菲娜交流意见中的一方，达哈克以某个目标在斗技场内走着。然后发现那个目标的现在，在医院室前正透过门的缝隙往里边窥视。
「来，多吃点儿。」
「不要啦，姐姐大人削的苹果太过好吃了会变胖的~」
「呼呵呵，虽然还比不上艾菲璐酱呢，我对小刀的使用也是相当的不错吧？有效利用素材的味道是好女人的证据哦。」
格鲁迪亚纳削着苹果，古洛斯缇纳继续吃着。是错觉吧，每吃一口切成免子形状的苹果，古洛斯缇纳肌肉的光泽看起来就增加了一些。在房间中盛开着霸王花的流星群。对一般人来说刺激性过强，对那个光景进行了禁售处分。
「那、那个混蛋，为什么让人这么羡慕……！竟然背景是开着的蔷薇……！」
不过，对于将诡异的花在脑内变换成了美丽蔷薇的达哈克来说，只看到美男美女在亲热的场景。
「普利提亚酱看上的男人好像是杰拉尔老爷的样子，被突然出现的丑角给……！可恶！大哥，看样子对这家伙的教训还不够啊！」
译注：查「シゴき」这个词的时候，扔度婊里的结果是一堆车…不信的可以去试试。
尽管凯鲁文并不是像达哈克说的那样以不纯的目的跟古洛斯缇纳战斗的，可是寄宿着绝大信赖的达哈克往对自己有利的方向上进行解释了。对于达哈克来说，最大情敌的杰拉尔抛开不管，接受普利提亚施舍的古洛斯缇纳是不可饶恕的。
「在这儿有件事，在下场比赛中我不能不给普利提亚酱展现我干掉那家伙的样子。无论使用什么手段呢……！幸好，杀手锏的使用已经得到凯鲁文大哥的许可了。老爷，对不住了呐。我要捕获普利提亚酱的芳心了！」
隔着门紧握着拳头，坚定了决意的达哈克。这个恋情实现了的话，那个情敌（杰拉尔）会举双手高兴的———
（达哈克酱，充满干劲儿呢。但是但是，我可不是那么廉价的女人哦？）
察觉到了达哈克的气息，无畏笑着的格鲁迪亚纳。看样子达哈克与杰拉尔的试炼似乎并不普通，而是艰苦的道路呢。
「舞台的交换作业，完成~！sa，D区的决赛要开始了！格鲁迪亚纳选手和达哈克选手请到舞台上来！尽量不破坏舞台的话就好了！」
第219话 妙手 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
「最后一场区决赛了！到底最后晋级的是『桃鬼』」格鲁迪亚纳吗！？还是用大槌的流氓，达哈克选手呢！？
「啊！？谁是流氓啊！」
听到萝诺薇说的通告后达哈克对萝诺薇如此吼道。依旧是没耐性啊，在观众席的凯鲁文他们哎呀呀的摇了摇头。
「那么，达哈克酱。策略已经精心制订了吗？不好意思，正面战斗的话你没有胜算哦？因此，现在不是杰拉尔大叔是不行的呢。」
虽然型号很大，但格鲁迪亚纳装备着与塞拉相同的拳套，且身穿黑色的全身紧身衣裤。平时达哈克总是被其夺走目光、陷入精神恍惚的状态，可今天不同。目不转睛地盯着格鲁迪亚纳，脑内已切换成了战斗模式。与之前发出咆哮的人物不是同一个人似的。
「……我知道啦。虽然不甘心，但是我没有老爷和普利提亚酱那种程度的美（力量）。但是啊，男人的价值不是外表能决定的！我会用使用我所持有的一切手段去争取胜利的，普利提亚酱！」
达哈克将大槌背在肩上，向前伸出左手。听到这些话的格鲁迪亚纳也满足的点了点头摆好了架势。将双手放到比肩略高的那个姿势，2米以上的她的巨体更显得高大、强大。
（糟糕了呐，这个压力。像是与放出杀气的塞拉姐对峙似的……）
格鲁迪亚纳已经没有了到现在为止的比赛中所带有的笑容。仅仅只是无表情的紧盯着达哈克。———认真较量。这样做自己的价值就能够被评判，对此，达哈克的心里也热了起来。
「D区决赛，比赛——— 开始！」
通告比赛开始的瞬间，达哈克全力的往后飞退，大声的喊了起来。
「小的们，给我上！」
「啊啦？」
就像回应那个叫喊似的，舞台外的草膨胀了起来。从大地里伸出来的是黄土色植物群，然后瞬间聚集，合体成了一个。飞尘中的观众和萝诺薇他们解说席的成员所看到的是，覆盖着整个舞台的植物的圆屋顶。
「这、这是……被突然出现的谜之圆盖挡住了，比赛看不见了！？」
代替观众说出来的萝诺薇。是的，覆盖舞台的植物的圆屋顶连太阳光都无法通过，从外侧完全看不到里边。这样的话植物圆屋顶对观战是个阻碍。
（……封锁了视觉呢。）（注：格鲁迪亚纳）
光透不过来，就是说舞台中没有光源。包裹着格鲁迪亚纳与达哈克的空间是黑暗。什么都看不到的黑暗的世界。但是，暗龙是有夜视的。
———滋铛！
「———！？」
原本就有着暗视能力的达哈克放出了横扫，大槌的一南。在这个支配了黑暗的场所的、而且是从格鲁迪亚纳的死角过来的重击。但是朝腹部打击的槌子在临到跟前停止了，两侧面瘪了下去。———剪刀封杀。格鲁迪亚纳用肘和膝盖夹住了大槌，将达哈克浑身的一击完全封杀。
「确实看不到，但是能看到周围的可不只有眼睛哦。连我的『第六感』
都不用，这种程度的奇袭是不会成功的。」
译注：某计生用品的一个牌子就叫『第六感』，放到这里画面太美不能直视。
大槌发出稀里哗啦的声音逐渐崩溃。达哈克瞬间判断要取回大槌是不可能了，于是放开了槌子的柄，再次拉开距离。
（一开始早早就失去了武器吗。但是呀，这也是如同预想呢。）
———啪嚓！
格鲁迪亚纳击溃了巨大的槌子。就算被夺取了视野战斗力却没有变化，一边通过身体取得周围所有的情报，一边以缓慢的步伐迈着步子。
（这个异臭，空气的流动……有着像是瓦斯的什么东西充满了这个空间呢。）
格鲁迪亚纳迈出第一步的时候，舞台内的空气发生了变化。她感知到从四面流动过来的强风，和刺鼻的恶臭。格鲁迪亚纳从长年的经验判断那个是毒，于是止住了呼吸。那个见解是正确的，达哈克头部大小的4体吐出猛毒的食人植物从舞台里钻了出来生成了形体。食人植物在红色的蕾里有着锐利的牙，从那个口中不断的喷出毒瓦斯，像是狙击猎物似的把矛头指向了格鲁迪亚纳。
（虽然模仿那个秃子
有些不爽，能做的事情我什么都会做的！就算止住呼吸，在这个闭锁空间里能坚持到什么时候！？）
译注：这里的秃子应该是指达哈克的老爸暗龙王。
顺便说一下达哈克在体内养着分解毒素的植物所以没有问题。
（无呼吸运动的锻炼，真是怀念呢……时隔很久了，能坚持数十分吧。Sa，来吧。）
食人植物的1体一边弯曲着它那粗大的茎一边朝着格鲁迪亚纳突刺。以那个为开端，剩下的植物们也连续不断的刺了过去。先行的1体突出到跟前，啪的一声响起了格鲁迪亚纳手指的声音。接着从黑暗中听到的是啪嚓的声响。不是大槌那样的金属的声响，是非常生动的声音。
（像塞拉姐那样凭感觉行动的呢。真的是看不见吗！？）
达哈克以暗龙的眼睛看到的是，自己以『生命的芽生』诞生，持有相当于A级潜在能力的植物们正在被葬送的光景。冲突的瞬间按住露出的口部，打碎，殴打继续，四散粉碎。不仅如此，一边与植物们战斗一边以相当快速度朝着达哈克的方向前进。达哈克瞄准的是消耗战。后退，不断的从大地生成食人植物。但是，那造成了空隙。
「咕……！」
格鲁迪亚纳应该没有远距离攻击的技能的。在与植物们的战斗中从指尖放出了空气的块，『蜂刺针』在达哈克的腹部开了个风洞。如同与歌玛战斗时那样没有留情，认真的一击。并不是面的攻击，而是变成更快、且集中威力于一点的代替品，这是这个技能的本来的姿态。
（啊啦？比想象中，没有动摇……？）
达哈克立刻将富有伸缩性的秘药缠在腹部，止住了血。同时继续生成攻击用的植物，达哈克的精神相当残酷的使用着。但是连叹气的时间都没有，这么做的时候格鲁迪亚纳逼近了。咬牙忍着腹部的疼痛，一边寻找着间隙一边往陷阱里诱导。
（脚……！）
用蔓藤缠住脚阻止前进。但是，就算如何结实的蔓藤，以格鲁迪亚纳为对手连1秒都争取不到吧。但是，达哈克就算这样也没有在意。分散精力程度的、能争取到小数点单位的时间的话，那样的话就好了。
———嘎！
沉浸在黑暗中的舞台上亮起了翠绿色的光。那个正体是达哈克的吐息。从达哈克的嘴里呈一条直线放出，一边溶化着舞台一边朝着格鲁迪亚纳冲击。这时食人植物们从格鲁迪亚纳那离开了，避免被牵连。
（干的漂亮呢。无视防御力的直接攻击……有些焦躁呢。）
挡住吐息的拳套溶化了，格鲁迪亚纳的两手负了火伤似的疼痛。现在是格鲁迪亚纳在大会上初次负伤。连接释放了十几秒的达哈克的吐息，确实的对格鲁迪亚纳发挥着效果。吐息停止的同时黑暗再次横行，食人植物袭击过去。
（……机会、呢。完全以消耗战为目的呢，首先不打破这个状况是不行的呢。）
在格鲁迪亚纳的右臂上，缠上了桃色的气。
第220话 变身 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
那时达哈克感受到的是纯粹的恐怖、战栗。缠在格鲁迪亚纳的右臂上的气亮着，沉浸在黑暗中的斗技场内泛出桃色的光。四面生长出来的食人植物们毫不在意的袭击过去，但在格鲁迪亚纳一挥的重击之下，全部粉碎了。
（美[力量]是之前所比不了的……！）
根据从凯鲁文那听到的情报，弟弟子的古洛斯缇纳也使用着相似的技术，知道那个气有寄着特殊的力量。古洛斯缇纳的情况，缠上气的部位的防御力提升，叫作『毒蔵』的固有技能附加粘着性的效果。似乎是叫做『格鲁迪亚纳』的武术技能，理所当然的兄弟子的格鲁迪亚纳也使用同样的东西吧，达哈克这么预测的——— 因为有以前凯鲁文他们有说过，所以绝对会使用吧，如此警戒着。但是，那是达哈克预想以上的隐藏力量。于是现在，能量块状的薄红色的光，重新在格鲁迪亚纳的左脚上亮了起来。
（来了……！）
在心里渗透着自己的声音。这也是对食人植物做出的对抗吗？格鲁迪亚纳直到消耗完能逃得掉吗？正面迎击吗？达哈克的脑内列出了许多的选项，瞬间否定了。对天生就和美与强大有着直接联系的达哈克来说，在直觉上是明白的。无论哪个选项都是完全没有意义的行为。那么，最后剩下的选项是———
格鲁迪亚纳踢了下地面舞台被挖下去了一块，他的身姿消失了。不，迫近达哈克的眼前，挥起了拳头。几乎就是说距离什么的是没意义的豪脚，就算掠过也会五体四散，连意识都回归于无的最强一击。刹那之间，视线碰撞。感觉格鲁迪亚纳好像是在说「你的想法，就那种程度吗？」。
那个时候，舞台外侧安静了下来。观众们的热情对于没有变化的舞台对象什么也做不了，仅仅只是看着达哈克做出来的圆盖。对于萝诺薇和杰雷奥尔、尤吉鲁也是同样的，与舞台上进行的激战相反，变成了没有实况解说价值的比赛展开了。
「啊、那个……没什么变化呢……」
「因为舞台的结界所收纳的形状正好被圆屋顶给遮住了呢。」
「恐怕是达哈克的能力吧，从内部连声音都听不到呢。只好顺其自然的监视着了。」
「就算说监视，区决赛就这样的话燃不起来————嗯？」
就好像抹掉萝诺薇的牢骚似的，突然半圆形屋顶裂痕疾走。对从比赛开始渐渐发生变化的舞台，斗技场的大家牢牢的盯着———
「哦哦哦—！圆盖有了裂缝！？」
关键时刻萝诺薇也乘上了那个大波浪
。是实况的模范。
译注：指借题发挥
「不，这是———」
「要坏了哦！」
杰雷奥尔大声叫了出来不久，半圆形屋顶开始崩坏。直到刚才还一动不动的铁壁的外部，现在已经是逐渐崩溃。但那不仅仅是坍塌。
「这、这是、龙！？达哈克选手在哪儿！？」
从半圆形屋顶内部出现的漆黑的龙，将崩落的碎片吸收到黑鳞中，变换成仿佛铠甲缠身一般。在龙的对面站立的是单臂单脚被染成薄红的格鲁迪亚纳。那个灯光旋转卷成了旋涡。
「真是令人吃惊呢。承受住了变成这个状态的我的一击什么的。」
「那是这边的台词。急忙把围墙转移过来保护我结果崩溃了，在我所知道的范畴内，对以最硬为自豪的这个东西又削又切的，就算是天使也是有限度的啊。普利提亚酱哟。」
理所当然的龙的正体是变身的达哈克的正体。达哈克的腹部有黄土的铠甲被破坏的痕迹，和虽然浅但是能看出在出血。半圆形屋顶完全的崩落，其碎片变换为被破坏的铠甲的腹部。全部的瓦砾变换完成时，达哈克铠甲的修复完成了。
「嗯嗯……果然空气是美味的呢。」
舞台被密封毒四处飞散，被结界无效化了。由于变成龙缠在外壁上好容易才得救了，不过用黑暗夺取格鲁迪亚纳视觉的作战也同时被破坏了，达哈克计划的消耗战遭致挫折。但是龙化对达哈克来说是杀手锏，也有着不是这个姿态就做不到的事情。
「阿啦讨厌……那个是，变得比起刚才更凶暴了呐？」
达哈克的背上，从翅膀的旁边生长出来的是格鲁迪亚纳多次葬送的2对食人植物。蕾的部位开花了，变成了成体活跃着数百的牙。
「我的『黒土鳞』对植物来说是最好的苗床。与刚刚从舞台下勉强生长出来的家伙当成一样的话，会吃亏的哦？就像这样、哟哦！」
伸缩的植物的身体，那个势头，舞台的量产品是不能相提并论的，一边挥散着越发强力的猛毒一边以格鲁迪亚纳为目标。
达哈克用那个身体培育出来的是叫作『灾厄之种』的东西。恶魔之地『奈落之地』是原产地，是只能在黑暗中成长的特殊的植物。一旦发芽不管是人类还是恶魔，只要是仇敌不论是什么都会咬破。成体的话连上级恶魔也一样能吃掉，其中也有恶魔的国家被这个植物给毁灭的程度。它的栽培法非常的严酷难解，根据场合培育者的生命被剥夺也不是什么稀奇的事情。但是，达哈克的『黒土鳞』略过了那样的过程，瞬间以最好状态的灾厄之种，还是2体同时培养成成体。
（已经不是深呼吸的场合了呢。这些孩子们吐出的毒，似乎在结界的处理量之上呢……）
竞技场覆盖的结界有着净化的作用，吐出的猛毒无法跨越那个界线。但是，那个净化量追不上毒素的量的话，那个残留物会再次留在结界中。也就是说结界内充满猛毒，虽说有着太阳光的光源，以结界为半圆形屋顶的环境再次被构筑了起来。
被包围住的状况是严重的。格鲁迪亚纳与2体食人植物战斗，没有缠上气的部位被植物的牙碰到的时候就会出血。从后方的达哈克持续释放着吐息进行攻击，不给一点空隙。比起人型的达哈克所放出的东西相比，明显威力大增，接触到的舞台被溶解，周围的草枯萎凋谢。直接挨上的话就算是格鲁迪亚纳，也不是简单就是了事的。
「注入这么热烈的爱，是多么大的分量啊……达哈克酱，给予你最大限度的敬意。我的『慈爱溢出的天的雌牛』，印在那双眼睛里吧！」
在连呼吸都不允许的这个状况下，格鲁迪亚纳慢慢的张开嘴，笑了。对达哈克来说是女神的微笑。然而在全身缠上气的格鲁迪亚纳的姿态，对一般来说是这样映照出来的。
「桃鬼，从去年与父亲的比赛以来吗……」
杰雷奥尔那仿佛渗入空气般的嘟哝。区决赛最后的比赛，这之后马上就要结束了。
第221话 半决赛 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比医务室
这里是伽欧综合斗技场的医务室。今天也是治疗在今天比赛中受伤了的人们的房间。
「———大天使！？」
「阿啦讨厌，感到了很严重的既视感呢。」
「普利提亚酱！？这里是……？」
迎接在医务室的床上突然发疯似的叫喊着醒过来了的达哈克的是，削着苹果皮的大块头男——— 女性的身姿，在之前与之对战的格鲁迪亚纳·普利提亚。
「总之，为了营养也要吃下去。达哈克酱这样也是能吃得下去的吧？」
「……哇！？」
格鲁迪亚纳把削成兔子形状的苹果递了过去，达哈克的思考陷入了混乱的旋涡。为啥自己在这里呢？比赛怎么样了啊？在梦中才能出现的格鲁迪亚纳的手制料理（？）竟然在自己的手中，怎么回事啊？今天也是超可爱的呐——— 等等的，陷入了这种循环中。
「冷静点啦，这就按顺序说明啦。首先这里是斗技场的医务室哦。虽然有点难以启齿，你输给了我错了过去哦，达哈克酱。」
「……输了、啊。可恶，还以为能赢的呢。……好好吃！？」
咔嚓用力地咬了一口苹果的达哈克发出了惊讶的声音。这个冲击是从吃了艾菲璐调理过的蔬菜以来之后第一次。
「精神了吗？让我刮目相看了哟，达哈克酱。我，没想到连『慈爱溢出的天的雌牛』都用上了呢。你的力量和想法，确确实实的收到了。」
「那、那么！」
「但·是，女人是不会轻易地应承的哦。想让我回头转身还远远不够哦。下次成长到能打倒杰拉尔叔叔程度的话，还会做你的对手的。」
格鲁迪亚纳用那双大手灵巧的继续削着苹果。似乎心情很好。
「打、打倒老爷吗。那是长远的道路呢……」
「是哦，毕竟是做为姐姐大人的对手哦。首先不把情敌解决的话是不行的。」
「你、你是，秃子混蛋！？」
「谁是混蛋哟。」
达哈克因突如其来的声音回了头，在那的是同样在床上躺着的古洛斯缇纳。看样子并没有否定秃子的样子。
「带伤观看了你的比赛呢。你啊，与外表相反用了机智的战斗方法呢。我啊，对你涌上来亲近感了。」
「知道情敌的亲近感也没什么可高兴的啊！还有普利提亚酱也是哦！既然有杰拉尔老爷这样的人在，还把这种家伙放在身边什么的……」
「嗯，我是情敌……？擅自决定什么啊。对我来说姐姐大人是像姐姐那样的存在，绝对没有那种关系的哦。」
「……哈？」
「啊啦阿啦。我说怎么那么严厉的看待古洛斯缇纳呢，原来是有着那样的误会啊。我们是在相同的老师身边学习武术，说起来就像姐妹弟子
那样的关系哟。萝诺薇酱的通告也是那样介绍的哦。没有听到吗？」
译注：其实就是师姐与姐妹，不过有姐妹的意思在里边于是这样翻了
「不想听，把耳朵堵上了。竟然是这样……」
达哈克在床边的脚踏地板似的站了起来两腿分开的站着。然后弯下了腰，向古洛斯缇纳低下了头。
「抱歉！我竟然做了这样的事情，误会大了！你太美男子了，于是嫉妒起来了……」
诚心诚意的道歉。但是，那个姿态像是流氓打招呼似的。
「……真是坦诚的孩子呢。姐姐大人，我开始嫉妒了哦~」
「呵呵。古洛斯缇纳，于是打算怎么办呢？」
达哈克依然低着头。
「抬起头来，达哈克酱。」
「原谅我、了吗？ …… 为啥笑啊？」
「呼呵呵。因为误会已经解开了呀。我们已经是，亲友了吧。」
「亲友……啊，啊啊！是的啊！」
达哈克与古洛斯缇纳用力地握了握手。解开误会的2人之间似乎萌生出了深厚的友情。就算没有多余的言语，也已经互相理解了吧。
「一直就觉得，达哈克酱不也是野性派的帅哥吗？什么时候目标从姐姐那转移到我这就好了呢。我是非常欢迎的哦。」
「啊？开什么玩笑？先说好啊，就算古洛斯再怎么美男子我也没有那方面的意思哦。我对普利提亚酱是一心一意的哦！」
「真的是！一点都不坦率呢。」
……尽管多少有些误会的样子。
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
站在完成交换的新的舞台上的是，取得各区优胜的勇者们。为了大义战斗的人，为一己之私而战的人，为了爱而战斗的人——— 目标虽各不相同，但那个实力是货真价实的。会场的视线集中的时候，兽王祭最后的宴会开始了。
「半决赛，终于开始了！」
「「「 哦哦哦哦哦！ 」」」
「结果，直到最后都是这么的起劲儿呢……」
「不是挺好的吗？开心！」
因萝诺薇热情的讲话刺激着观众们，于是观众们不服输的发出了声嘶力竭似的声音。A区代表的凯鲁文多少有些吃惊，C区代表的塞拉很愉悦。
「我就觉得你们一定会一路赢过来的呢。凯鲁文酱、塞拉酱。」
「普利提亚。之前我家的达哈克受你照顾了呐。」
「似乎没给我添什么麻烦呢？」
「嗯。与同门的古洛斯也变得要好了的样子，也使我转换了心情呢。也有着比赛之后回复的恩情，小事一桩哟。」
「帮了大忙了。」
「是呢！想要与成全状态的格鲁迪亚纳战斗呢！」
格鲁迪亚纳在与达哈克的比赛中受到了很多的毒的影响，不过比赛结束后被凯鲁文用白魔法完全治好了。
「大哥哥们，不是有点儿天真了吗？给之后的战斗对手回复什么的。」
「……兽王。」
以与莉欧战斗的姿态，变成修特拉样子的兽王插入了对话。
「妹妹莉欧受你照顾了。这个恩情会加倍还给你的。」
「啊啊，太好了。不是没有志气呢。凯鲁文，对你抱有个人的期待。以全力、一切的手段来取得胜利，让我的国家见识一下那个力量哦♪」
「那是当然的呢！别看不起我的凯鲁文呐！」
「嗯，期待着。」
「啊啦，雷昂酱不是挺有余裕的吗？」
「普利提亚酱看起来也很精神比什么都好。虽然想继续闲聊，不过差不多到时候了呢。」
兽王指着正面。看过去，拿着开着口的箱子的女性兽人从选手入场口进入了会场。凯鲁文看过那个箱子。是在决定淘汰赛分组那时用过的、放着抽签用的签的箱子。
「那现在开始进行半决赛的分组。方法分区时的决定方法同样，抽签！签上写着1~4的数字，1与2、3与4分别为半决赛的对手！啊，签要一起打开，现在还不能打开哦！」
预感命中，这次也是抽签呢。A、B、C、D区的代表，以凯鲁文、兽王、塞拉、格鲁迪亚纳的顺序进行抽签，一起打开。
「……已经确认。观众朋友们，请看！」
萝诺薇操作着魔法道具，在舞台上空显示了半决赛的分组表。
「半决赛第1战，『镜面』雷欧哈鲁托·伽欧选手，对『死神』凯鲁文选手！第2战，『女帝』塞拉选手，对『桃鬼』格鲁迪亚纳·普利提亚选手！分组就是这样的了！」
马上，就要到返还莉欧的恩情的时候了呢。
第222话 准备 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
半决赛第1战，到了凯鲁文与兽王雷欧哈鲁托的比赛开始的时间。但是，尚未出现2人的身姿。
「呣呣呣…… 差不多到时间了，选手的双方还没有入场呢。」
「嗯。父亲和凯鲁文或许都要花时间进行准备直到开始前的极限吧。上回父亲的比赛，以凯鲁文的妹妹莉欧为对手采取了不能说是正经的胜利方法。对于溺爱莉欧的凯鲁文来说非常激昂吧。以严重的报复为目标的可能性很高。」
「另一方的父亲也是知道的吧。他并不是能闭嘴就那样接受报复的人。」
「呵呵！杰雷奥尔大人、尤吉鲁大人，感谢解说。看样子似乎战斗会在到点的时候开始呢！ ———哦哟？」
译注：这句日语的表达很有意思，这句的原句的直译为「看样子战斗会从比赛开始前开始的样子呢！」，看起来像是废话，于是进行了魔改。
这时，从选手入场口响起了脚步声。是凯鲁文。
「首先是凯鲁文选手的入场！手中拿的武器依旧是长剑……嗯？」
凯鲁文选手站在舞台上，萝诺薇注意到了紧随其后的是从入场口有什么东西高速飞了出来。不是1个2个的数量。数十、或许达到数百了吧。那些东西在空中描绘出弧线，最后扎入凯鲁文旁边的舞台上。
「这、这是……漆黑的剑！？」
扎在舞台上的东西是，有如凯鲁文身披的黑衣那样染成纯黑、与人等身以上的大小的巨剑。凯鲁文带到斗技场的剑是变得暗淡不清的、刚黑的黑剑的大群。
「并没有违反规则吧？全部是在比·赛·之·前我生成的辅助魔法。」
「呜、呜哇~，虽然确实是那样没错……」
「呵呵呵。规则上是没问题的呐。但是啊，如此大胆的使用是兽王祭始以来第一次呢。」
「萝诺薇桑，父亲也来了呢。」
不与萝诺薇视线重合的尤吉鲁，似乎已经习惯了普通搭话的程度。看向另一方的入场口，确实出现了人影。
「SA，雷欧哈鲁托选手也入场了！然后呢然后呢，这回的样子是———」
在照射进斗技场的太阳光下，兽王雷欧哈鲁托的样子显现了出来。
「主人，请多关照。」
「女、女仆！是女仆桑！」
兽王变身成的样子是，总是穿着女仆服的艾菲璐。凛然的氛围，对主人敬爱的眼神，外表的特征，连动作都一样。并且与上回同样，没拿着像是武器的东西，空着手。
「那是凯鲁文队的成员的弓使呢。」
「『轰炸公主』、吗。原来如此，听说即便在队里也是与凯鲁文大人交往时间很长的人。父亲，又在寻找着什么机会呢……」
「这、这真是变化莫测呢！」
萝诺薇他们喋喋不休地说着，凯鲁文与兽王已经站在了比赛开始的位置。
「……这次是艾菲璐的样子、吗。没拿武器没问题吗？」
「不用担心。而且不用敬语也没问题的哦。因为我是主人的奴隶的身份。」
兽王闭上了眼睛，手放在胸前。简直就好像那是理所当然的事情，毫不迷惑的说着。
「是吗。那么，这之上我就不说什么了啊。」
「收到。那就让我们来场精彩的比赛吧。」
「……似乎都准备好了。观众朋友们，让你们久等了。现在开始半决赛的第1战！比赛——— 开始！」
「主人、作为主人的女仆我是———」
———叮！
伴随着猛烈的风飞来的黑剑，以兽王的头部为目标突击。以一纸之隔躲开了，在兽王的脸上出现了红色的血的线，巨剑以不得了的势头嵌入了舞台。
「喂喂，别躲开啊。要不怎么打爆你的头啊。」
「……」
对凯鲁文吐出的话语，兽王的眼神一瞬间变得锐利了起来，立刻变回了艾菲璐那温柔的表情。
「真不愧是主人。即使是斩杀舍弃奴隶的程度，也不能扰乱你的心呢。」
「哈，不对不对。你是兽王并不是艾菲璐啊。外表就算再怎么相似，终究是假货。嘛，微妙的有些不同呢。」
「……非常出色。」
兽王做出把双手藏在腰后的姿势。取决于视角的不同，在身后挽着手，像是等人时的女孩子那样可爱的姿势。
「对莉欧大人效果拔群呢，不过看样子这手段对主人行不动呢。」
「莉欧是温柔的孩子呐。」
「那能成为弱点。莉欧大人在心里也是明白的吧。但是，恐怕自己的剑朝向我的脑袋迫近时，友人的脸，杀掉一国之王的重责，肤浅的认为终究是比赛，束缚了莉欧大人的思考。更不用说没有思考的时间，混乱招致了混乱。要感谢这不是实战的程度——— ！」
兽王后退回避了再次飞来的2把巨剑。
「关于那件事确实要感谢你呢。谢谢啊。所以啊，请接受我的感谢。」
扎在舞台上的几把刚黑的黑剑浮了起来，剑尖指向兽王。
译注：王之财宝删减版
「绝景，呢。」
「赶紧拿出来啊，那个。打算一直这样到什么时候？」
对于凯鲁文的指摘兽王嘴角吊起，将藏在身后的两手拿到了前边来。在那可爱的手中的是与其不相应巨大的、有如杰拉尔的魔剑达因斯雷夫程度的巨剑，左右手各拿着一把。庸俗、没有任何装饰变种剑（Bastard sword）。以艾菲璐的姿态拿着那样的东西，实在是无法消除那个不相称的感觉。但是凯鲁文没有在意那样的事情，只是浮起了浅浅的笑容。
「看吧，果然不是空手。还说什么不用担心 、啊。」
「因为是主人所期望的战斗。」
「是吗。真是开心啊。」
在斗技场上空展开的漆黑的块，刚黑的黑剑一齐放射出去。轰鸣声，卷起的飞尘。观众们在舞台上已经看不见了，但清楚的映照在了凯鲁文的眼中。横扫被强化的刚黑的黑剑，不断朝着自己前进的兽王的姿态。超重量级的2把变种剑非常容易使用，没受一点儿伤。最后一个大跳跃，女仆与巨剑一起从飞尘中飞了出去。
「战场之上的猛攻，真是激动呢！」
「再稍微演好点啊。」
「那还真是、失礼！」
变种剑的投掷，兽王从右手放出的巨剑笔直地接近凯鲁文。凯鲁文从中弹地点退了一步，突然看到刺入舞台的变种剑上贴着什么。
（纸符……？）
紧接着以变种剑为中心，展开了圆形的魔方阵。明显是从贴在剑身上的纸符发出来的。写着『封』的汉字的纸符是托拉吉的东西吗。脚像缝在地面似的动不了，听不到说话。凯鲁文有着进一步地疑问。在『并列思考』的间隙反复思考着打破现状的策略。
（这是兽王带来的装饰品？等等，兽王现在变成了艾菲璐的样子。……犯规？不对，这是———）
「在沉着冷静的考虑事情吗！？」
在空中飞舞、用两手重新握住剩下的一把变种剑的女仆，以浑身之力将凯鲁文连同舞台打破。
第223话 暴风雪与暴风雨 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
圆形的舞台被砸碎，被分成了两半的两端弹跳了起来。飞舞在空中的舞台最终受其重量的影响，掉落了下来。发出非常惊人的咣当声音摇晃着大地。四处飞散的不同大小的碎片被结界挡住，但附近客席的观众们立刻做出了同样的用手保护自己的动作。之后对这规模程度不同的惨状，仅仅只是目瞪口呆。
「哧哧（窃笑）…… 还隐藏着这样的东西呢。」
「保险要时常的放着吧。还有赶紧停下那个笑的方式。艾菲璐要笑的得可爱。」
飞尘散去，在被切断的有着相当厚度的舞台中间，是剑与剑对抗的凯鲁文和兽王的身姿。好像保护着凯鲁文所持的长剑那样，2把刚黑的黑剑从左右挡住了兽王的变种剑。移动黑剑的输出是按照凯鲁文的魔力比例进行伸长。看样子用这个方法的话可以对抗兽王的力量。
（虽然在舞台交换前，在表面施加了束缚的毒泥沼和隐蔽，但是在这个两半的状态是无法使用的呢…… 太可惜了。）
兽王不愧是兽王，但是这边（凯鲁文）也不愧是这边（凯鲁文），十分的肮脏。
「带来的装饰品不止是一个吧？在带来那么古式的纸符之上还变身什么的啊。」
「我没有违反规则哦。」
「哈……果然变身能力不是国宝的效果，而是兽王的固有技能的结果啊。」
「答对了！」
当的一声弹回了互相的剑刃，空出了间隔。是什么时候回收的呢，投掷出去的变种剑回到了兽王的手里。再仔细看的话，并不是一把而是两把剑的剑身上都贴着纸符。
「虽然纸符看起来也有2张？」
「不是22张。……就算这么说也不会接受的吧。这个纸符叫做『封刻印的神符』，在大战终期停战协定时从托拉吉得到的友好的证明。其特性正如所见的封印效果，还有其他的———」
兽王高举单手的大剑，贴在剑身上的纸符一摇晃，另一张纸符向着露出来的地面飞舞落下。
「———只是在周围存在的生命体的数量，增加那个张数而已。」，
「周围的……！」
听了那句话的凯鲁文斜视看向舞台的外侧、观众席进行考察。
（在这个斗技场，现在到底有多少人在？）
地面的纸符立刻散乱的增加，飞舞着飞向空中。如雪的纸屑飞舞，这个比喻最合适了吧。
「……比想象的更加适合，不是为这个斗技场量身定做的道具吗。」
「那么，是什么呢？顺便说这个纸符，一张一张的效果也很强力哦。因为实际上已经领受过了所以已经理解了吧。」
「嘛，一般吧！」
凯鲁文在对话的时候解放了像影子一样配置的黑剑们。兽王只弹开了第一击，对在后列位置的刚黑的黑剑封刻印的神符捆儿倾倒一空。于是，纸符像是被剑吸过去似的付着在上面，那个瞬间刚黑的黑剑突然失去了势头坠落了下去。几把黑剑发出金属音的同时掉到了兽王的旁边。
「像铅那样动不了了吧？这不是这个纸符的力里———」
「就只是那样吗？还有什么的吧？」
「っ！？」
全开风神脚的凯鲁文迫近兽王。毫不在意纸符的暴风雪，从正面进攻。当然，空中飘着的纸符在阻挡着。但是，想要接触凯鲁文和长剑的纸符，像被搅拌机搅拌了一样被粉碎了。凯鲁文的长剑趋着空隙瞬间放出。兽王以2把武器将其挡住，但是手上传来刺拉刺拉的像是被削减的触感。
「看吧，虽然是斗技场的武器但都结实过头了吧？不是单纯的也强化了防御力了吗，这个纸符。」
「呵，呵呵。真是目光敏锐的人……！」
就算再怎么结实的名剑，与刚黑的黑剑进行如此的交锋的话剑刃也会崩的。那对兽王拿着的变种剑来说也有着同样的情况，而且承受住了施加了『狂飙的覇剣』的凯鲁文的一击什么的，一般来说是不可能的事情。兽王确实没有说谎。但是在自身说出的言语之中还隐藏着什么，凯鲁文从一开始就那样注视着。
「空中，追加。」
呼应凯鲁文的话语，2人遥远的头上，新的黑剑数十把从天而降。那些也全部都施加了『狂飙的覇剣』，事前准备组第2军的特别手段。与地表接触的魔剑们，像是咀嚼神符的纸暴风雪般将其吹的七零八落。以卷起暴风雨旋涡的剑刃为对手，封印的纸符也无可奈何。
「……主人，魔力荒唐到没个限度吗？」
「真能说、啊！」
激烈的剑击持续着。狂暴魔剑分散在各处、比赛的舞台伴随着暴风变得非常的不安定。凯鲁文一边从兽王的四面放出黑剑一边自己也交织着剑与格斗术进行攻击。兽王将从暴风中逃离的封刻印的神符凑到一起，灵巧的一边进行牵制一边挥舞着大剑。以超快的速度进行的一进一退的攻防持续了数分钟，包含萝诺薇在内的观众们连欢呼都忘了，一直注视着屏幕。
「呼……」
调整呼吸，兽王集中。兽王像猫似的着陆在扎进地面的变种剑的柄的尖端。轻轻卷上来的女仆服的裙子，完美的死守了绝对领域的工作状态。
「不能理解呢。如此强大的话，在与莉欧的比赛中就算不使用肮脏的手段也可以的。」
「聊天吗？嘛，好吧。与莉欧大人的比赛，吗……对我来说只是采取了胜率高的策略呢。」
「喂喂 ……让本国的国民那样嘘声四起，不带那样的吧。是为了战斗的盛典吧，叫做兽王祭的。伽欧的王就那样，不是关系到信用吗？」
「就算这么说，这是我作为兽王的行为方式。是呢……说了极端的议论，被孩子憎恨、失去从人民来的信用、评判什么的怎样都好。」
「哈？」
兽王以满不在乎的表情，那样断言。
「幸运的是，强者为王的伽欧特有的王位继承是对我有利的。无论做了怎么样的行为，只要在王位继承的战斗中不输就能成为王。之后阻止暗袭谋略的话总会有办法的。」
「……作为王，那样好吗？」
「因为对那些孩子来说什么意义都没有比死要好的多了。伽欧之民的兽人，士兵，只要在我这一代变得更狡猾，变得更强大就好。知道吗？这个东大陆的大战时代，国家疲弊，人欺人，这个世界上的，人的恶意卷成的旋涡负面的时代。是对于勇敢、愚直的兽人来说最坏的时代。」
「说什么呢？那是几百年前的事情吧。」
「……是呢。说多了。看不出互相有效的打击，也开始疲劳了。用下一招决出胜负吗？」
封刻印的神符围绕着贴在兽王的全身。
「……是呢。嗯，那样就好。」
凯鲁文用左手拿起扎进地面的黑剑，与长剑一起摆好架势。黑衣的左臂，从那个袖子的下面，散发出漆黑光泽的某个笼手若隐若现。
「虽然你有你的主张，但是差不多我也该返还恩情了。用莉欧的力量呐。」
第224话 红色新娘 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
两者的身姿从观众面前消失的瞬间产生了剑击。两剑冲突随着次数的增加越发强烈，越发快速。凯鲁文与兽王那连舞台都被切断的冲击，斩击的余波扩散开来。在暴风雨中心地带的凯鲁文并不能保持无伤，虽然很浅但开始受到砍伤。另一方面兽王像是受伤了却没有伤。凯鲁文的剑虽然有碰到兽王，但是都被弹开了。
（与变种剑同样，用那个纸符胡扯般的提高了状态的耐久。不过———）
在高速思考中得出那样的结论后，凯鲁文的剑开始占了上风。刚开始连观战的塞拉与杰拉尔都注意不到的程度的极微小的差别。可是那个差别慢慢的，明显的凯鲁文压倒了兽王。
———叮！
明确的一击。贴在兽王的右臂上的神符，被狂飙的覇剣粉碎。并且随着涉及到右臂无数的斩击给予了兽痛苦。
（……剑的本事提高了？）
通常，就算控制2把剑之上『剣术』技能也会带来恩惠。兽王和凯鲁文所掌握的『剣术』都是S级，不考虑技能的话用剑的本事应该是兽王更高明。
「兽王祭意外的规则很松呢。连那个纸符，和这种东西都作为装饰品被认可了。」
「……那个笼手的力量吗。」
在凯鲁文左臂装备的是，包含着莉欧的S级技能『二刀流』的悪食的篭手。本来的话只有有着掌管转生的美露菲娜的加护、异世界转生、异世界转移的勇者被允许掌握的专用技能。其效力如文字二刀流那样是携带剑时所施展的。单纯的技能是当然的事，全面进行补正，而且还追加了『剣术』。因此，在剑之路上不允许任何人追赶，拥有这个力量的被称为剑圣。
「……呲！」
使用了技能的凯鲁文的一击到达了连贴着神符的左臂都给予伤害的境地，战况是压倒性的。兽王的呼吸变得急促。渐渐地开始能看到极限了吗，低了一下头，不过立刻面向正面。
「好过份啊，凯鲁哥。为什么要欺负我呢？」
「……」
抬起头的兽王的样子从艾菲璐变化成了莉欧。打到半决赛以来一直用的奇策。兽王演出了软弱、胆怯的莉欧，但是事到如今凯鲁文并不会因为那样的东西动摇。在知道是兽王的基础上，会毫不留情的攻击的吧。 ———如果那个打扮不是婚纱的话。
「啊哈！最喜欢你了哦，凯鲁哥！」
兽王的固有技能『変身』不仅能将对象的容姿和表面记载的状态、连服装都能自在的变化。由于『并列思考』的高速处理，这个变身所产生的破绽只有零点几秒。但是兽王抓住了妹控魂的微小破绽，放开了左手的变种剑抓住了凯鲁文的右手腕。
———咔嚓咔嚓咔嚓！
剧痛游走。虽然样子是小个子可爱的莉欧，但是其状态是兽王自身的。超群的握力捏碎了凯鲁文的骨头。即便如此凯鲁文也没有放开剑的样子。放开的话『二刀流』的效力就消失了，因为以以莉欧的力量是不能够看穿的。以坚强的意志化为钢铁，相反灵魂之火点燃了。
「接招、吧！」
「呃哈……！？」
对着没有神符的兽王的右臂，远距离操纵在地面上摆着的刚黑的黑剑进行突刺。进一步凯鲁文将左手拿着的黑剑替换为倒持，刺向兽王的腰部。无论哪一把黑剑都赋予了狂飙的覇剣，狂风的搅拌机将神符、兽王的内部破坏，造成了沉痛的伤害。在此期间巨剑的突刺将纤纤右臂吹飞，小小的手落在了舞台上。
「啊哈、啊哈哈、哈哈！啊，太可爱了呐！」
凯鲁文向腰部将剑刺下，兽王正在用力握碎手腕的时候，就好像亲吻似的贴近了脸，化作莉欧的兽王用力抱住了凯鲁文。张开可爱的嘴唇，露出犬齿。 ———于是，咬下了凯鲁文的颈动脉的一块。
「~~~~！？」
「啊哈，果然难吃呀。但是最喜欢、了、哟！」
大量的血溢出，兽王以残留的左臂用力的抱住凯鲁文。从旁看来就是兄妹美丽的拥抱。但事实上，拥抱是为了挤取剩余的血，用全力压住身体，两人的血将纯白的婚纱染成了深红色。
（没有、时间了……）
由于出血直到失去意识能坚持多久呢。如此紧贴不能就那样放周围的黑剑，凯鲁文全力运转『并列思考』，得出了一个结论。
「这样下去，哈、我的胜利了呐？」（兽王）
「直到最后，可别疏忽、哦。」
「诶嘿嘿，好可怕呀……」
在贴近的二人的周围展开了数量很多的黑剑。解除了狂飙的覇剣的所有的刚黑的黑剑，剑尖对准了二人。
「凯鲁哥也、不会、没事的哦……？」
「库、呃……为了尽量击中你、计算过了安心、好了……顺便……」
———刺啦。
兽王背上贴着的神符被揭了下来、
「真是、精明呢……」
「……到时间了。」
命运之时。决定胜败的黑色制裁动起来了。
「救、救护班！」
萝诺薇的声音在会场里响起。在被切断的舞台的中心是疗伤的凯鲁文的姿态，和被黑剑贯穿身体的兽王的姿态。黑剑现在已经被解除了。只有缠着已经认不出来是不是婚纱的红色的布的兽王倒在地上。
「嘎……哈……！」
「醒了啊。」
「哈、哈……虽说是遍体鳞伤了，不过多亏你帮我回复了呢……」
「嘛，也有着让我们参加兽王祭的恩情呢。这之上就不做了，右手什么的自己想办法。」
凯鲁文粗鲁的站了起来。
「但是，你还真狡猾呐。没想到连脚底都附加了魔法。」
「事先做了扭成一团时的对策是当然的吧。只是在比赛之前咏唱了冲击，效果拔群吧？在脚底的话也有着不同的用途呢。……从下次开始禁止比赛前魔法的使用不是比较好吗？」
「……让我考虑考虑。」
黑剑的大群眼看就要迫近的时候，凯鲁文发动了在脚底事先施加的冲击解开了兽王的束缚。之后凯鲁文成功的集中攻击了兽王。
「老夫策略的看破，真是精彩。从去年格鲁迪亚纳以来、吗。喂接着，个人给你的褒奖。虽然本来的话是考虑给基路特用的———」
摇摇晃晃的抬起头，兽王满脸笑容的面向凯鲁文。
「……凯鲁哥。讨伐了我的仇人，谢谢。 ……求婚，等着你哦！」
「果然你什么都不懂啊。莉欧从来没有期望过复仇什么的哦。这是我个人的回击。而且莉欧才14岁啊，等到过年的！」
以直率的眼神，凯鲁文没有任何迷茫的说道。
第225话 绝佳再次 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
「真好呢，凯鲁文酱平安无事？」
「嗯嗯，我从最开始就确信了凯鲁文的胜利呢！但是暂时美露和艾菲璐在看护什么的说了不会离开的呢。」
走在斗技场通路的是下场比赛的对战对手兼伙伴的塞拉和格鲁迪亚纳。虽然在比赛中是敌人，但与平时没什么变化的进行着友人间的闲聊。
「对了，直到上次比赛为止的拳套怎么样了呀？」
「嗯……看了你跟我们的达哈克的比赛，对与格鲁迪亚纳战斗来说从最开始不全力以赴的话会不妙吧，这么想的。但是那样的话，这个斗技场的武器不合适呢。……话说格鲁迪亚纳不也是空手吗！」
「我也是类似的理由哦。本来平时就是空手战斗的，这回又是作为塞拉酱的对手、呢。」
二人停了下来，互相看着对方的脸。
「呵呵！」
「哈！」
一瞬间浮现出了笑容，再次走了起来。在现在这短暂的时间里，似乎有着只有这二人才明白的什么。
「话虽如此真是意外呢。」
「什么呀？」
「根据规则在容许对战对手的死的基础上，我还以为凯鲁文酱或许会杀死雷昂酱呢。」
「那不会的啦。因为要是杀了的话，为了莉欧克服缺点的训练，到底要找谁当对手啊？」
「……打算让国王的雷昂酱做练习的对手？」
「至少凯鲁文有那个打算哦？即使不会成为罪行，凯鲁文把王杀了的话那孩子、莉欧会伤心的吧——— 在这里暂且分别了呢。」
通路分成了二条。分别与各自的选手入场口相连接，从这里开始就要走进不同的通路了。
「一会儿见，下次见面时就是敌人了呢！手下留情的话打飞你哦！」
「啊啦，好怕好怕。但是我也是为爱而生的一个女人，怎么可能去输什么的。」
塞拉与格鲁迪亚纳轻轻的碰了下拳头，各自走进了应该前进的道路。
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
变成惯例的被破坏的舞台的交换完成，在舞台上担当交换舞台任务的士兵们呼哧呼哧的流着汗水。
「尽管是每次都有的事情，舞台交换班的各位辛苦了！」
「今年的交换率是往年都没有的程度呢。大量订购是正确的啊。」
「诶，仍然还有很多备品呢，看样子能坚持到最后的比赛的样子！」
译注：这flag也是没谁了
虽然看到了在观众席上口吐白沫翻白眼倒下的中年人，不过萝诺薇当作没看到了。由于有产在所以没问题的吧，如此的判断了。
「先前的一战，在伽欧最后的幸存组的父亲虽然败北了，但那是非常值得看的一场比赛。」
「虽然对普通人的我来说，是看屏幕上的影像能渐渐理解的内容呢！」
「父亲认真的战斗了呢。在比赛以外也没做什么暗中的活动。」
「啊，与王位继承的战斗比起来的话是极其认真的呐。果然在我们兽人之中那个穷凶极恶的———」
「———哎呀，看样子这场比赛的选手终于来了！」
会场的视线集中在两名选手入场口处。二人的人影停在了出口附近，放低姿势———
「跳、跳起来了———！？」
同时地，大跳跃。被从空中着地舞台只是因那个冲击便损伤了，在比赛前就变成瑕疵品这还是第一次。
「本撒氏，昏过去了真是太好了呢！不是这个啦！塞、塞拉选手和格鲁迪亚纳选手的样子……！」
会场被鲜艳的红、和光辉灿烂的淡红色吸引住了。二人带来了全力、显着的颜色。
「那是在与达哈克的比赛中稍稍看到的，她的杀手锏呢。……有趣！」
摘下『伪装的发夹』放下扎起来的头发，全身缠着魔人红闘诤的塞拉。其两臂变化成了凶恶的形状，怎么也不是能装备普通的拳式武器的状态。连恶魔的翅膀、尾巴、角都以血色显现，对周围持续释放着粗暴的压力，观众认为这也是什么魔法的效果。并且在塞拉的附近，仿佛像随着似的漂浮着相同血色的小球形体。
「塞拉酱也是不比我差的性感呢。……好美啊！」
以『慈爱溢出的天的雌牛』覆盖全身的是格鲁迪亚纳。从饱满的肌肉中散发出的斗气变化成了诱惑人们的桃色，巨体的她的身体看起来更粗、更巨大。特别是从拳头和眼睛流动的气的量更浓、色调更深。眼中强力的气向上飞舞，看起来犹如两根坚韧的角。被称为『桃鬼』的来由，毫无隐藏的表现出来。
「……简直像是恶魔与鬼的对立呢。」
「啊哇、啊哇哇哇……那、那也是魔法的效果吗？」
「格鲁迪亚纳不是的呢。那是武术的发展系，应该是与古洛斯缇纳同系统的技。塞拉的好像是魔法，不过微妙的说成真的也没问题的吧……很难说啊。」
「是、这样的啊…… 嗯？两名选手，在看向这边？」
萝诺薇注意到了塞拉与格鲁迪亚纳正盯着实况席。
「喂，比赛还没开妈吗？想要快点开始啊！」
「我也希望那呢。维持这个姿态，非常的了不得的哦？」
似乎主要是在意皮肤变得粗糙。
「啊，是。对不起！那么半决赛第2战！比赛——— 开始！」
「「欧啦！」」
一开始两人就相互往各自的右脸上打进两发铁拳。塞拉放出的一击被格鲁迪亚纳的气所挡住并发出吱吱嘎嘎的声音，格鲁迪亚纳的一击擦都没擦到被躲了过去。
（好硬……！而且这不是染不上血吗！）
（好快呢……打中一击都可能很费事。）
间不容发地放出的两人的殴打。好像塞拉与巴尔再现似的冲击生出冲南，爆音摇晃了会场、大地。
——— 邦！
切裂空气的踢击的交错。塞拉的表情扭曲，在脚上所施加的魔人红闘诤出现的裂痕。
「库……！」
由于『血染』的支配也是不在皮肤上付着就无法发挥效果，格鲁迪亚纳的『慈爱溢出的天的雌牛』牢固的抵制着塞拉的血。关于力量也是格鲁迪亚纳有希望取胜，正面战斗的话塞拉的赢面较小。就像这样踢击的碰撞，塞拉受的伤害也是极端的大。但是，塞拉放出的攻击可不止如此。
「『红玉』！」
呼应塞拉的声音，血色的球体的形状发生了变化。完全无视原本的质量化为巨大的枪的红玉的一个，向着格鲁迪亚纳穿了过去。
（气、能穿过去！）
红玉是凝缩成球状的塞拉的血块。而且可以用『血操术』自在的操作，是可以使不断地使用变为可能的应用技。虽说只是一瞬与塞拉的踢击对抗的状态，回避在速度上赢了的塞拉的攻击是很困难。将威力集中于一点的血枪贯穿了桃红的气，逼近格鲁迪亚纳那如钢铁般的肌肉。
「———呼啊！」
马上就要打中的时候，响起了汉子般声音的同时血枪爆裂。
第226话 桃鬼 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
「……什么啊，那是」
从踢的瞬间拉开距离的塞拉，无意识的问了一句。红玉凝固成的血枪还原成血块的开端。不由得注视着是没办法的，就是如此奇怪的光景。
「这是我的慈爱溢出的天的雌牛的力量。能将隐藏这个身体里的就要溢出的爱（能量），自由的控制。就像这样呢……嗬！」
格鲁迪亚纳缠在全身的桃色的气集中在胸肌上成为了坚韧的盾，不，做成了坚韧的肌肉。叭咔叭咔集中到一个地方的桃色的、那岂止是肌肉达摩，称之为肌肉的集合体更为准确吧。温柔包容一切的纯粹的胸肌的力量，塞拉的血枪就是这样被碾碎的。
「这、这或许有点恶心……」
译注：萝诺薇你说出了我的心声。
萝诺薇不由自主的吐露出了真心话。粉色的气奇妙的形成栩栩如生的肌肉。实际上连直视都有点那个……。
「但是，要是没有『第六感』的话就危险了呢。险些接触到塞拉酱的血呢。」
「啊啦，知道我的能力吗？」
「当然的哟！好女人会从那个人的优点察觉到的……哟！」
尽管两人有着相当的间隔，格鲁迪亚纳从旁边打出了拳。
（这个……能够到！）
放开握着拳的同时，气又开始移动了。格鲁迪亚纳的活体能量集结在右臂，形成了如同巨人般的巨臂。凶恶的一击就好像弹性橡胶一样让人产生了手臂伸缩似的错觉，但是，塞拉以持有的事前的察知能力把握了正确的情报。
——— 滋…… 嘎啊———嗡！
那恐怕是至今为止所见的比任何攻击都单纯的、而且更强力的一击。
（危……险！不是比魔王还要有力量吗！？）
一边拍打着翅膀一边从空中往下看，地非上，直到塞拉刚才所在的位置也包含在内，结界内全部崩坏了。舞台化为瓦砾，地面被挖出了深深的一块。更甚的是塞拉看到『桃鬼』正凝视着这边。
「女王蜂刺针！」
从拔手泳的外型猛的开始进行连续突刺。向上空放出不可视的、玩笑般技名以上玩笑般的威力的空气弹，袭向塞拉。打中了的话岂止是在身体上开洞，仅仅是接触到就粉碎了魔人红闘诤，穿过连弹似的进行躲避，塞拉指示着之前被破坏的红玉的残骸飞舞。
「崩溃吧。」
塞拉的血液隐蔽处偷偷靠近格鲁迪亚纳的脚下，附着在变成瓦砾的舞台的碎片。接受命令，立足之处变成砂崩溃了。
「啊啦？好危险啊。」
但是，那是在听到之前，留下了不像是从那个身体里发出来似的的拟音，格鲁迪亚纳轻轻地抬起脚从那地方离开了。
译注：这句话直译实在是说不明白了，大概意思是在事情发生之前就动了起来了，一边留下了不像是那个体格所能发出的声音，一边抬起脚离开了那里。
（是叫作『第六感』的东西？比起说成察知系技能，更接近预知能力吗。但是———）
给在地上的红玉下了指示的同时，塞拉全力使用『飞行』技能朝着格鲁迪亚纳突击。即便再怎么能预知，回避不了的话就没有意义。以敏捷力胜出的塞拉的加速飞踢深深的刺进了桃鬼的喉咙下，巨体被吹飞到瓦砾的山之中。击中的感触良好，虽然没有将气打破，但那也是塞拉的浑身一击。
「嘛，这种程度就被打倒了的话就省事儿了。」
译注：这句话还整出个大阪方言，看上去太正常了根本没看出来，查了好久的说。
「诶，确实呢。」
在冒起的飞尘中像是鼓起来似的出现的巨臂将大地压碎。塞拉轻松的躲开。留下了手印形的洞延伸到了很深的地下这样的惨状，在这之后不得不修复的舞台使得舞台交换班全体憔悴露出了无精打采的表情。
「啊啦啦？真奇怪呢。从刚才开始，我的状态不好呢。」
「兴奋的昨晚睡不着吧？呵呵，小孩子呢！」
顺便说昨晚塞拉睡不着凯鲁文用魔法强制让她睡着了。
（在比赛前对双手双脚所施加的状态下系的魔法应该全部打中了的说……）
在拉开序幕的对攻时塞拉对格鲁迪亚纳施加了力量低下的C级黑魔法【折断之剑】×２和耐久力低下的C级黑魔法【腐食之铠】×２。但是，对于不受其影响的以破坏力和防御力自豪的亲友的肉体来说，就算是塞拉也对此超越了佩服而惊呆了。
（施加了四重降低状态的这个…… 不是舍不得拿出来的场合呢。）
塞拉抬起指尖，从沙石的山里隐藏着的红之血追着格鲁迪亚纳，连续不断的将接触到的瓦砾变成沙子。当然格鲁迪亚纳避开了这些，不过没有看出意图。如果要说的话是为了拉开距离而争取时间。在那个间隙塞拉将事情推进。
「啊啦？那是塞拉酱带着的装饰装备？」
「嗯，美露的特别订制品哦！很适合郊游啦！」
格鲁迪亚纳从远处注意到了。塞拉从胸间取出来的是，圆柱型的小水筒。就像说的那样，像是琉珈和修特拉那样的小孩子拿着去郊游的、那种程度的大小。
「……像是古洛斯缇纳那样，里边装入了特别的液体吗？」
「不是。没有什么出奇的，只是水哦。只是，含有的量可是不普通的呢。」
说着，塞拉将那个水筒扔向地面。实际上，在这个水筒里有着微少的塞拉的血液，从比赛开始就守候着某个命令。那个命令的内容是『不要擅自破坏』。这个水筒与普通的水筒一样的强度所以那个命令现在，被塞拉替换了。新的命令是『立刻自然瓦解』。
「不管怎么说我呢，在队伍中一起战斗时相性最好的是美露哦。因此也能够像这样运用。」
水筒嘭的一下扭曲变形，从出现的裂痕里溢出了水。那个水量覆盖了结界内全部的地表，几乎可以说是泛滥的程度。塞拉像是在茶杯中加入方糖似的、将贴近自己的一粒红玉投入了水中。无色透明的液体稍稍染上了红色。
「哼哼，原来如此呢。但是啊，只是这样的话是无法通过我的慈爱溢出的天的雌牛的，是无法接触到我的呢。」
「不只是这样、呢。还有这样的使用方法哦？」
「……？」
在格鲁迪亚纳的脚下溢出的红色的水退去了。大量的水的目的地是，力量之源的塞拉的下边。到达的水沿着塞拉的脚，在背后模仿成了某样东西。
「啊啦嘛……用法过于犀利了哦。」
形成的是强大的水的尾巴。付随在由魔人红闘诤被视觉化的恶魔的尾巴上，与其联动左右摆动。塞拉自身不浮在空中的话是难以处理的长度，有些地方装着血固定成的刀刃。与古洛斯缇纳在比赛中运用的鞭子类似，但是规模的差距实在是太大了。
「我觉得格鲁迪亚纳也没有资格说别人哦？而且与亲友难得的战斗，这种程度的话——— 呢！」
水的尾巴一边收割瓦砾，一边横扫过去。
第227话 女王决战 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
覆盖战斗领域全域怒涛般的横扫。瓦砾等障碍物只要碰到就全部被吸收，舞台的残骸连痕迹都没有的被消去了。被卷入水的尾巴中物体置于『血染』的支配下，翘首以待主人的命令。对于露出了像是清扫后那样的全新的地表这样的惊喜，舞台交换班的每一个人不由得微笑了起来。并不是有意图的塞拉的人气在他们当中急速上升，超高幸运在这儿无用的也发挥了。但是那个代价很大，进一步诞生了增加的尾巴的不愉快感。
「起名为刈取鲜血尾吧？虽然是偶然的想法但是挺好的嘛！不愧是我！」
塞拉自卖自夸中。以跳跃回避尾巴的攻击的格鲁迪亚纳在着陆在地面上。
「直接就是正式的呢。那个胆量的强度，很有塞拉酱的样子哦。」
「当然了！不管怎么说，我实践格了鲁迪亚纳的秘藏——— 让我说什么啊！」
译注：应该是指当初推倒凯鲁文的事情
从得意洋洋过渡到有如着章鱼似的表情的塞拉，噼啪噼啪尽情的挥舞着刈取鲜血尾。虽然不能确定尾巴是不是联系着感情的表现，不过无论这怎么看都是在动摇。
（啊啦讨厌~不是超级可爱吗~）
没有说出来是格鲁迪亚纳的温柔。是取回了冷静了吗，尾巴静了下来，塞拉假咳嗽清了下嗓子。
「总、总之！在到现在为止的交战中无意中想到了解决方案。做好觉悟哦！」
「那么请实行吧！好女人应该以行动表示哦（基本上总是不由得就这样呢……）」
「就算不说也是！」
刈取鲜血尾放出了从尾尖用血生成的刀刃，突击。
（何等状大的掩饰难为情啊！）
迫近而来的尾巴尖端被格鲁迪亚纳的里拳打爆。红色的水一下子飞散，尾巴的大部分在这一击之下损失了。但是，即便如此刈取鲜血尾没有停止。一扫地表之际机灵地收入的另一个红玉，从被破坏的断面构筑了新的刀刃继续进行突击。
（搂住（接近）是下策、呐。）
即使再怎么强韧的格鲁迪亚纳，连续接近这个刈取鲜血尾也是危险的。对手是没有形体的流体。即便自身不遭受『血染』的效果，也会被以压倒性质量自豪的水包围，在那里沉没的话难得的力量会陷入半减的不利当中。现在粉碎了的水的碎片再次想要与本体的尾巴结合在地面一点点的逼近，格鲁迪亚纳没有放过。
（就算把这个大尾巴当作对手也切不完呢。果然应该以塞拉为目标才……！）
格鲁迪亚纳正想要看向尾巴根部的塞拉的时候，好像遮挡住那个视线似的半个尾巴化作墙壁阻挡住了。然后———
———咣！
在水中待机的复数的残骸、高硬度的舞台的碎片、作为炮弹接连不断的被发身出去。
在上个比赛中巴尔将舞台的立方体扔过来的技术只是不由得以不同的形式模仿了出来，不过塞拉让这个成功了。对战舰般的炮击，格鲁迪亚纳用女王蜂刺针应战。这边也连续不断的击坠炮弹。但是另一方面再生的尾巴的尖端迫近了。
「怒桃鬼烈拳！」
将气在右臂集中。破坏舞台、最强的一击冲击尾巴的尖端。好像从有很大的凹陷的那个尖端展开了波纹，刈取鲜血尾一边飞散着水花一边渐渐崩坏。
「让力量、集中了呢？」
「！？」
应该在尾巴根部的塞拉，出现在了格鲁迪亚纳的背后。正在崩坏的时候与刈取鲜血尾是在正相反的方向。
（让尾巴拟态的是，为了让我认为塞拉酱在那里的虚张声势……！？）
正如格鲁迪亚纳所读取的那样，塞拉从开始炮击时解除了尾巴的连接独自行动了。欺骗『第六感』而给予未来预知大量的情报，这么考虑的塞拉让刈取鲜血尾乱闹使格鲁迪亚纳的意识转移到了那边。机会是格鲁迪亚纳将慈爱溢出的天的雌牛集中于一点时。塞拉让水尾利用死角突击，从那个的影子中全力移动。到达了格鲁迪亚纳的背后。于是现在，尖锐的勾爪刺向气变薄了的格鲁迪亚纳的后背。
「……呣咕！？」
「虽然对于打击好像异常的强，但是对斩击之类的尖锐的攻击不弱吗？就像这个魔人红闘诤的爪子、呢！」
呲呲呲的钻了气的空子，勾爪轻微的贯穿了格鲁迪亚纳的肉体。那也就是说，满足了『血染』的条件的意思。
「那个气，消失吧！」
塞拉的命令是真实的东西，保护格鲁迪亚纳全身的慈爱溢出的天的雌牛消失了。成功打破了格鲁迪亚纳的气。但还没到高兴的时候。塞拉的『血染』是单纯的命令程度的效果，而同时发出几个指示等复杂的命令程度需要大量的血。轻微接触程度的支配是这个命令的界限，塞拉理解了，无法指示封住身体的行动。
「呵呵，真是让我见识到了哦。但是呢———」
塞拉扎入勾爪之前，露出的桃鬼的肉体膨胀变大。
译注：你跟户愚吕弟是什么关系，是想让大家看看80%的你吗？
（———！ 爪子、动都不动！？）
就算塞拉再怎么加大力量想要深入，勾爪也完全不动。是不能动了。格鲁迪亚纳认真的收紧背部肌肉无法再通过刀刃，反而连退都不允许。但是假使就算塞拉在这里变更命令封住身体行动，这次在背上被展开的淡红色的气给弹开了。二重意义上的进退不能的状态。
「抓住了哦！」
「嘎……哈……！」
强烈的肘击袭向塞拉。击中了腹部剥落了魔人红闘诤的装甲，也造成了相当的伤害。
「库、呼……碰到了、呐？」
「只是这样呢……」
给予塞拉伤害的肘部染上了血，置于塞拉的支配之下。格鲁迪亚纳右臂肘部以下的感觉消失了，与用左手防御塞拉接下来的刺击是同时进行的。与其说成防御不如说是迎击吧。一瞬间握碎朝着头部放出的另一只勾爪。左手的自由也被夺取，这次用左肘进行肘击。塞拉左臂的装甲被破坏，格鲁迪亚纳的自由进一步被剥夺。
「哈…… 哈……」
由于二度肘击的冲击，在背肌被固定住的爪子折断了。爪尖仍刺在格鲁迪亚纳的背上，效果还在持续中。幸运还是不幸，塞拉能够远离了格鲁迪亚纳。
「风中残烛呢。嘛以塞拉酱的回复力的话没问题的？」
「疼、疼痛、很讨厌哦…… 库……」
两臂被支配、奥义被封印的格鲁迪亚纳，与魔人红闘诤被剥落、被解除的塞拉。比较伤害程度的话优劣差是压倒性的。然而，在这个时间点胜败差不多已经决定了。
「格鲁迪、亚纳……你、往咖啡里放糖、的话……会放入、几个？」
「……3个呢。虽然也喜欢黑咖啡，现在是3个的心情呢。无法实现梦想、变得悲伤时想要喝甜的东西哦。」
「是吗……」
在地面崩坏的刈取鲜血尾的水涌了上来，覆盖了周围。塞拉将3个最后的红玉滴落到水面，使用了技能。失去气的保护的格鲁迪亚纳的两足，被固定在增加了血的含有量的水中，而且那个红色的水，慢慢爬上格鲁迪亚纳的身体。在她的眼前的是变得破烂不堪、一边吐血一边架起拳头的塞拉的身姿。但是，塞拉的胜利已经接近。在头部接触自己的血的话，或者让卷上来的水控制格鲁迪亚纳就结束了吧。
「呼……结束什么的、不会自己说出来的呢。我输了哦。库嘶……！」
格鲁迪亚纳一边浮起大粒的眼泪，一边进行了败北宣言。
第228话 在迷宫让我们略微胡闹吧的大会 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·大街
「号外！号外啦！兽王祭决赛的组合已经决定啦！」
半决赛的第1战·第2战结束后，伽欧的街上，那个通知活力四射
的冒了出来。报纸屋迅速地印刷散播着消息，兽人们都争先恐后地想要拿到手里。不分男女老少，伽欧的人们都对那个结果兴趣盎然。大家对决赛预想之外的分组瞪大了眼睛，这也是可爱之处吧。
译注：活力四射原句译为「血气方刚」
「话虽如此，决赛是明天吗……还以为肯定是在今天内搞完呢。」
其中，为了躲避人群在大街上迂回的是凯鲁文。为了避免报道的当事人不小心被发现而引起骚动，凯鲁文深深的戴着智慧的抱拥的风帽。塞拉和杰拉尔、亚雷库斯、达哈克因为存在自身就非常显眼所以回到了魔力内，因吃饱了的影响而发困了的美露菲娜也变成了魔力体香甜地、安闲地睡着。艾菲璐与莉欧也是走在街上谁都会回头看程度的超群的容姿，不过由于『隠密』技能存在感变得稀薄所以没什么问题。之后是被凯鲁文背着的修特拉、走在身后的女仆们和安洁。……虽然都是非常显眼的卓越人才，但是兽人们沉醉在号外之中的这个状况帮了大忙。
「决赛和命名式配套是伽欧流吧。虽然明天一般席似乎要收取另外的门票入场费呢。」
「满满的做买卖的想法呐，兽王。不对，即便如此也是会满员的……」
对于安洁的回答凯鲁文哎呀哎呀的叹着气。就算斗技场再怎么宽敞，收容国内全部的兽人是不可能的。这个样子的话买票是极难的，还是去考虑从今晚彻夜排队吧。
「呜、呜呜…… 咕嘶……」
突然地听到了从凯鲁文背上的少女含混不清的哭泣声。那个声音的主人是凯鲁文背着的修特拉。身体噗噜噗噜的微微发抖，对至今为止不同次元的战斗，她都没有跟得上。虽然凯鲁文与杰拉尔从旁边进行了解说，但是直接看见与间接的听到是不同的。要说单纯是修特拉的等级·状态不足的原因的话，也不过就是那样的事情。但是，那使她的心感到痛苦。
「修特拉大人，请不要悲伤。到了半决赛的比赛的话，眼睛追不上是很普通的事情。」
「但是……萝萨莉娅和芙芭都能好好地看到……」
「萝、萝萨莉娅姑且不论，我的话真的是非常勉强的！要是自己战斗的话，那样的根本追不上哦！一下子就被瞬杀了唷！」
「……咕嘶……」
护卫的女仆萝萨莉娅与芙芭在想办法安慰的奋斗中，修特拉依然低着头。
（呐、记忆没了的话等级是不会降低的吧？再说暗部的将军出乎意科的比亚兹古拉多的等级低太多了不是吗？技能点数也完全没有使用的说。）
凯鲁文与萝萨莉娅低声耳语。用鉴定眼看了修特拉的等级是14非常的低，这是从以前开始就有的疑问。而且再加上技能点数的剩余没有怨言的高，只学会了必要的最低限度的技能非常彻底。与亚兹古拉多同样有着惊人的才能。但是，这样是空藏美玉。
（本来的话修特拉大人是托莱塞的公主，是不应该担任将军的职务的人。在西大陆的学园留学以外很少去城外，所以以怪物为对手的战斗经验也很少。但是，修特拉大人的头脑是过目不忘程度的天才。即便不理会也会立下什么功绩的吧，由于对于就那样腐朽感到可惜，先代的托莱塞王照料她让她开始就任暗部的将军。关于技能的话，不问问本人的话什么也……）
（过目不忘、吗。）
世界上也有那样的人，凯鲁文好像在哪听过。那又因魔王丧失了记忆，世间还真是讽刺。
（那么，提升修特拉的等级并不是禁止的呐？）
（虽然不禁止……之前也说了，修特拉大人是重要的公主。不必要的冒险是不能推荐的。更别说现在的姿态和精神状态了。）
（……亚兹古拉多姑且也是、重要的王子吧？）
（亚兹古拉多就算了。由于是与主人是同类型的，就算说也不会听的。因为是战斗傻瓜。）
（……）
对这个差别对待要表示同情吗，还是说自由奔放的生活真好呐这样说好呢，稍微有点迷惑的凯鲁文。虽然间接的贬低了凯鲁文，不过由于已经没办法否定了所以只能将错就错。但是那件事另当别论，凯鲁文有『経験値共有化』。利用这个的话不用冒险，就能提升修特拉的等级。总而言之与艾莉和琉珈那时同样，让塞拉他们随心所欲的胡闹Power Leveling。当然参加战斗的话，那就是进行其他途径的训练是必要的了。
「修特拉。」
「……嗯。」
「修特拉期望的话，我们锻炼你。保障直到那个比赛的内容靠自己的力量能够理解的程度哟。」
「大哥哥吗？……真的？」
「啊。当然，虽然是在修特拉有那个意思的话的情况———」
「我干！我，想要更多更多的增加自己能做到的事情。然后呢，能帮上莉欧酱和大哥哥的忙，想要做的更多！」
「哦，哦……那么，等兽王祭结束了，不去哪找个适合的迷宫不行呐。」
修特拉抬起脸，以让凯鲁文吓一跳的气势立刻回答了。看样子公主大人似乎是个极端上进心的人呢，凯鲁文不禁苦笑了起来。身后的萝萨莉娅和芙芭以不快的视线盯了过来，在莉欧与艾菲璐协力下总算是在不触及『経験値共有化』的情况下成功的说明了其安全性。第2回在迷宫让我们略微胡闹吧的大会被预定了。
「噢，修特拉大人很有干劲儿呐。好，姐姐也拿出勇气吧！艾菲璐酱、我会试着努力的哦！」
译注：于是就出事了。
「……？那个，是！请加油！」
译注：不明觉厉中。
「嗯！好的，艾菲璐酱的许可也得到了哦！」
对突然的、安洁的宣言不明其义送出声援的艾菲璐。双方的话题并没有咬合。
———伽欧·旅店
那之后在安静的场所完成了塞拉他们的再召唤，与安洁分别回到了旅店。虽然房间里的浴室不好，但是不愧为高级旅店带有温泉。塞拉想要快点浸入温泉飞走了，心情好转的修特拉公主带领着小孩子们（包括莉欧）跟了上去。因为各种不安担当领队的艾菲璐她们女仆组也追了上去。
『诶嘿嘿，才八分饱呢……』
在我的魔力内畅快的说着梦话的是美露菲娜。这家伙到现在还没有起来的意思。只要看了斗技场料理人横尸遍野的样子，就知道尽情的吃喝了吧。所以心情很好。
「话说回来，果然累了呢……」
坐在旅店的沙发上，伸展着胳膊。只是在今天就进行了杰雷奥尔、古洛斯缇纳、然后是与兽王的三场战斗。中毒、大量出血什么的，非常充实的时间。满足。
「明天是与塞拉的决赛吗。接近战主体的模拟比赛全败呐。在比赛前能准备到什么程度呢……」
在我的头脑中进行思考时，注意到了旅店的服务员小跑过来。
「啊，凯鲁文大人。在这里吗。其实有你的信……」
「信？」
接过来的信有2封。一个是可爱的信封，另一个是在哪儿见过的豪华的信封。不，这是S级升级考试时从兽王那得到的信是相同的吧。只有不好的预感。
「那么我就告辞了……」
服务员的兽人匆匆忙忙的离去了。
「另一封是……安洁寄的？」
淡红色的信纸上写着希望今夜22时从里口到斗技场来，有想要传达的事情。特意写信是要干吗？
「……问题的豪华的信封该怎么办呢。」
看起来漂浮着陷阱的迹象，不过没办法于是打开了信封。内容是希望今夜22时来城里，有想要预先传达的事情———
「双、竟然是又重预约……！？」
第229话 告白 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场
兽王祭的喧嚣就好像幻觉似的，深夜的斗技场恢复寂静。明天门票的贩卖在别的场所进行的原因吗，还是就算是兽人们今天也疲劳了呢。嘛于是我优先安洁的信来到了这里。因为啊，兽王的信与安洁的信哦？去踩看得见的地雷的勇气我可没有。明天对兽王道歉吧。已经睡了吧。而且，被艾菲璐她们这样说了。
「主人，我觉得这是应该去的……」
「没有烦恼的要素呢。不论结果如何，也不会划清界限的！」
译注：这句的意思是无论选哪边，都不会与另一方变成路人。
「我尊重凯鲁哥的想法。Good luck!」
「嘎呜嘎呜！（Good luck!）」
已经出现不能不去的气氛了。不知什么时候去探望普利提亚离开旅馆的达哈克和、与假孙嬉戏的杰拉尔也是同样。
「大哥，是真的吗！多么的有志气啊！」
「呜呣，老朽果然没有看错呐！王唷，老朽从最初见到时就看穿了哦！」
这种感觉的。到底这些家伙在说什么呢。……嘛好吧。那个，斗技场的里口，里口在……找到了，真的是没人在呢。警备的士兵也没放真是粗心大意。
走在今天走惯了的选手入场口的通路上，在塞拉与普利提亚的比赛后被交换的全新的舞台迎接了我。然后，一边沐浴着月夜的光一边站在舞台上的人物有一个。穿着与艾菲璐一起约会时同样的衣服的安洁。
「凯、凯鲁文！来咯呢！」
超口误了。咬到舌头了哦安洁。
「啊，毕竟收到了这封信呐。明明才刚刚分别的说，怎么了？」
「那那那那那那个呢，那个，怎么说呢，今天有必须要传达给你的事情……」
举动变得比刚才还要可疑了安洁。不知为何连敬语也混杂着不可收拾的样子。
「冷静点儿，就算不用焦急我也不会逃跑的。来，深呼吸深呼吸。」
「嗯、嗯。吸、吸、呼……」
那是拉玛兹无痛分娩法……还挺老套的呐。没办法只能等安洁冷静下来了吗。让安洁坐在舞台深处，我也坐在旁边等着。
「呜呜、抱歉呢……虽然不应该是这样的说……」
「没事，不会在意那种事的哦。」
「……嗯，没问题。冷静下来了。」
暂且，安洁做出决意般转过身来。
「凯鲁文。我呢，从以前开始一直———」
「啊啦，在这种地方幽会吗？」
「诶？」
遮住安洁话语的少女的声音。回头看去，在那的是有着赤红头发小个子的少女，巴尔无表情的站在舞台的正中央。两手扶腰，长发随夜风摆动。但是，比什么都要显眼的是在脚上装备着的白色脚甲。庄严的脚甲好似吸取了月亮与星星全部的光芒般闪闪发光，在这个深夜的黑暗中更强调了其特征。
「并不是那样哦。你才是，在这种地方干什么呢？为了选取观看明天的决赛的场所、并不是这样呢？」
我立刻站了起来，为了保护安洁站在了前面。虽然不知道理由，但是她明显装备着高级别的武具。不记得有得罪过人，不过即使不是这样似乎巴尔也与塞拉有所瓜葛。警戒是当然的吧。
「凯鲁文？」
「安洁，别离开我身边呐。」
「嗯、嗯……」
说完，安洁轻轻地抓住长袍背的部分。幸运的是这边也经常穿着一整体的装备。根据状况不妙的果然是安洁的存在吧。
「我？我呢，是来见你的啊，凯鲁文。」
「我、吗？不是塞拉？」
被点名了吗。我做了什么来着……
「对，是你哦。我所属于某个组织呢，今天过来是对你进行那个组织的选拔的。」
「选拔？」
「对，大体上看了今天的战斗。虽然还有粗糙的地方，不过我判断还是有担任末席的能力的。也包括小队成员的强大，也还有成长的余地。」
译注：男主有光环，你确信你能打的过？
巴尔拢了拢头发。尽管胸部平平可是不可思议地似乎感觉到了色气。
「虽然觉得很光荣，但是说的组织的详细情况是？有什么目的？」
「那个不能说的。」
「……喂喂，当真是来劝诱的吗？连是什么组织都不知道就跟着去的傻瓜是没有的吧。」
「在来到组织的时候从这边提出的前条件只有一个哦。」
「无视吗？」
对我的话视而不见，巴尔一方推进着话题。
「解除美露菲娜的契约。那样的话，就放过你和其他的伙伴们。」
译注：我觉得这里作者处理的有些草率，或者说铺垫不够吧，总觉得有些突兀。你这个组织是怎么知道男主与美露菲娜有关的？但愿在大后期能把这个坑填平。
「———！」
……这家伙，为什么知道美露菲娜的存在，不仅如此还知道与我交换了契约？不对，考虑到的可能性只有一个。以前，与美露菲娜讨论时的，那些话。
「说到的组织，是以复活艾蕾阿莉丝为目的的吧？」
「啧！」
啊，一边移开了目光一边咂了下嘴。这孩子，是比看上去更不会说谎的类型呢。
「原来如此啊。那么，在你的伙伴中有叫作吉鲁多拉的同伴吧？应该说是有的吧。」
「……这之上的对话是不需要的哦。选择吧。」
已经什么都不会听了架起了胳膊、闭上了眼睛的巴尔。没有否定就是说中了吧。看样子之前的转生神真的是发黑的。但是，看样子这以上的情报是问不出来了呐。
「我拒绝。刚才也说了，没有理由去那种可疑的组织。」
「……这样。那么，没办法了呢。」
巴尔以脚甲敲击地面发出叮的声音。要来了吗，于是我摆好架势，突然感觉到了拉向背后那样的力量，注意到在视野里的是安洁的脸。好像很悲伤，而且嘴角正在偷笑复杂的表情。
「残念哦，凯鲁文。但是，这样凯鲁文的脑袋就是我的了呢。」
脖子上感觉到了热的东西。然后，接下来视野滴溜溜地反转了。嗯，咕噜咕噜的滚动着吗？这个姑且不论，我的视野转动了几次后停了下来，之后就不动了。身体没有感觉，好冷。怎么了，这是———
确认死亡。发动转生神的加护。回归死亡前的状态。
准确剩余时间＝720：00：00
没看惯的菜单栏表示了这样的内容。从『并列思考』瞬间思考出的答案，在我的脑内描绘了出来。
「阿嘞？脑袋、应该好好飞出去了吧？」
「加护的力量吧。没有下次了。」
安洁像是与认识的同伴说话似的，正在与巴尔说话。她的手里拿着锐利的短剑。啊，这样啊。应该被我保护着的安洁，砍掉了脑袋啊。
「真是的！这可不行哦，凯鲁文！因为人的生命只有一次，所以做了从世界的天理中脱离的事情的话！」
「转生了的安洁可没有说服力呢。」
「完全同样的话还给你哦。」
是从哪里拿出来的呢，安洁穿上了黑色的外套黑色的风帽。从二人取得距离，向正中央的附近移动。
「安洁，你是……真物吗？」
「啊、好过分呐。我是货真价实的、一直在一起的安洁桑哟，凯鲁文？确实状态一直『伪装』来着，我就是我哟。」
「……已经可以了吧。赶紧解决了———」
「啊，等下！只有这些不能不说！」
「啧！赶紧搞定。」
安洁重新面向我。像是巴尔出现前的、翻版那样。
「虽然错过了说的机会，现在说呢。我呢，喜欢凯鲁文。虽然不知道是不是一见钟情，但是总之是喜欢上了。实际上这个套也是与凯鲁文穿着的相似哦。都是同款呢。嗯，什么都不用说就好了。凯鲁文强大、温柔、不乱用暴力，笑容很可爱———所以啊，不能成为同伴的话，至少，就以那样的笑容，将凯鲁文的脑袋给我♪」
好以一如既往的笑脸，那样的说到。
「哈……第六柱『断罪者』哟。要恨的话就恨美露菲娜吧。」
「第八柱『暗杀者』——— 哈、算了。跟平常一样叫我安洁吧，凯鲁文。」
从两人溢出了惊人的杀意。
第230话 朋友 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
是野生的本能查知了危险吗，看到了远方的野鸟群成群的飞走了。那也是无可奈何的事情。感觉用肉眼也能看到从二人放出来的不详的杀气。灾害之前接触的敏锐的动物什么的更是感觉敏感了吧。
『艾菲璐、莉欧、塞拉——— 大家都能听到吗？紧急事态。』
用意思疏通放出的念话也没反应。在周围张开的紫色的这个结界与比赛时的还不一样，这玩意能阻碍魔力的吧。召唤术对结界外也没有效果的样子，毫无反应。推测是与托莱塞城被施加的那个是同种类的东西，准备周到。虽然谁能注意到部下网络中断了就好了呢。现在在我的魔力内的是波加和姆朵珐拉库。于是在我的长袍中有———
『确实是紧急事态呢。比什么都重要的是杀了我亲爱的的愚行，就算是安洁也不能原谅！』
『美露菲娜，起来了呀——— 对了！你一直在我的魔力内睡觉来着呢！』
因为睡迷糊的美露菲娜情况不好以及被醉了的塞拉一点点地削减了HP呢。由于累了觉得把她叫起来很麻烦这件事是幸运的。在结界内的话召唤也是可能的。
『……亲爱的，意外的冷静呢。』
『什么呀？就算因战斗而兴奋也是应该冷静的吧。』
『不是，那个…… 作为友人的安洁的背叛，是不是受打击了什么的。』
『……』
背叛，吗。就算是我也是受到了冲击的哦。因为被一直都很信赖的朋友杀掉了。不可能不受打击。但是，在那之上自己也理解了呢。虽然理由自己也不清楚…… 与安洁亲密的塞拉和莉欧，男人的话好像也就是杰拉尔了吧，不过安洁亲口说了对我抱有好意。我也对安洁持有着好意，是作为友人的呢。但是大家说的是像艾菲璐和塞拉那样的对异性的感情。我从以前开始就不明白那个。
「凯鲁文♪」
不变的安洁的笑容。至今为止以那个笑脸无声的站在背后的事情有很多来着。那个时候我非常的吃惊，阵阵发冷。以那个状态（结果是伪装的）、因为有着欺骗我的本领。提升等级、成长的话能达到什么程度的实力呢，令我心怦怦直跳。
『……啊，这样啊。』
『亲爱的？』
好意之中，孕育了安洁想要我的脑袋的疯狂。另一方面，我在这好意之中，好像与完成了的安洁战斗的感觉。原来如此，这样就算被指出来也并不符合一般的恋慕。因为是相似的、简直非常不同的感情。但是啊，某种意义上这是———
『———我，或许恋上安洁了呢。』
『亲爱的！？』
这样考虑的话自然而然的雀跃，嘴角也翘了起来。
『虽然这是最近最好的笑容，真不错，但是那个台词不能置之不理！在妻子面前堂堂的做出花心的发言是想怎样！是想怎样！ …… 呣呣！』
啊，是这样啊。我们的关系这样说的话比较合适。我们是原本关系好的劲敌（朋友）。怎么办啊，看到安洁的脸就心怦怦地跳停不下来。这样的话不是只能现在就开干了吗。
『……啊、这样啊。牵扯到战斗的话亲爱的也疯狂了呢。』
『所以说别读人的心，这个经常说的吧。嘛，那样的话就好办了。拜托美露菲娜做巴尔的对手。我去接住安洁的感情。』
『虽然仍然不满你那个说法，不过就以宽大的心遵从吧。以正妻的立场！』
好嘞，以念话进行的高速会话告一段落。我背向巴尔，与安洁对峙。
「这里会成为你的葬身之处，对于战斗狂的你不是宿愿吗？ ……喂，面向哪里呢啊？」
「凯鲁文？」
「安洁，抱歉到现在才注意到。安洁的感情，我会以全力回应的。」
将手伸入连接着亚空间的『保管』中，右手握着黑杖灾祸（Disaster），左手握着愚圣剑克莱夫
，摆好了架势。
译注：クライヴ，Clive，我这里选择了「克莱夫」这个译名。之前有翻译君译为「库拉依乌」。
「无视……？哼……」
尽管在背后发出咣咣的尖锐的声音，但是现在根本不在意那边的时候。而且也根本不用在意那边。而且我的背后有鼓舞人心的女神保护着。
「无视是指什么呢？你的对手是召唤士哦？」
与魔法阵的光芒同时出现的美露菲娜用圣枪卢米纳里的枪尖对着巴尔。
「———转生神、美露菲娜。」
译注：你他妈又是怎么认出来的？以前见过吗？还是说看过照片？擦。
「现在是美露，虽然马上就要成为美露·塞鲁西乌斯了呢。」
「……沉迷与享乐的神、吗。果然你不配当神。好吧。赌上断罪者之名，制裁你。」
———伽欧·大街
伽欧的街上三个黑色的风并列着狂奔。目标是伽欧综合斗技场、凯鲁文被安洁叫出去的场所。
「杰拉尔，刚才的话是真的吗？」
「汪？（真的？）」
「是真的。以这又眼睛悄悄的窥视，确实看见了！王、安洁有危险！」
飞快跑着的杰拉尔、莉欧、亚雷库斯。大家由于顾虑而关闭部下网络中，对于凯鲁文就那样一直解放着线路的好的事情，只有一人窥视到了的杰拉尔非常着急的开始叫出全员。
「在安杰打算告白的场所，那个红头的女孩子出现了！而且那个瞬间视野被封锁了！」
「从凯鲁哥那听说了要注意那个叫做巴尔的孩子，如果那是真的的话是相当危险的状况哦。」
「嘎呜嘎呜（赶快啊）」
「嗯，是呢！杰拉尔，我们先走一步———」
「等下！前面有谁在！」
莉欧与亚雷库斯刚想要先走，杰拉尔罕见的对莉欧大声呵斥，制止。斗技场已经在眼前。但是，在那前面有个人影挡住了去路。到处是伤身上穿着破破烂烂的轻铠、腰上挂着像刀的武器的男人。黑色的头发凌乱不堪，被认为是从长期旅行回来的冒险者的风貌。
「呀，又见面了呢。」
莉欧见过那个男人。而且，就在最近。
「大叔？」
那个男人是在兽王祭3回战与莉欧战斗败北的无名剑士。虽然游手好闲无所事事地状态没有变，但是却酿出了不能疏忽的氛围。
「莉欧，不能放松警惕哦。这家伙，很强。」
「嗯……大叔，今天与我战斗的时候手下留情了吗？」
「不是，大叔对显眼很不擅长呢。也没有斩了像你这样的小姑娘的兴趣，所以就弃权了哟。断罪者好像也在努力呢。」
男人将没有好胜心的眼神落在了刀柄上。
「从大叔这给个忠告吧。从这里开始不要去前边比较好。因为怪物们正在战斗着呢。」
男人说完的瞬间，在斗技场正中周围响起了惊人的轰鸣声，其冲击通过了莉欧与杰拉尔。
「看，是吧？好孩子已经睡觉了的时间，回头右转的话大叔会很开心的呢。大叔也想赶快回去洗洗睡了。」
「那可不能听呐。」
「咕噜呜呜呜……！」
「嗯。虽然不知道是什么人，但是挡道的话就硬闯了。」
看到各自拔剑，男人吐出了一口大大的叹息。
「果然变成这样了呢……还是让我做个自己介绍吧。我是第九住『生还者』。适当的关照啊。」
第231话 赤面 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
「魔人苍闘诤」
与塞拉相对似的苍色魔力集中在巴尔的脚部，潜入纯白的脚甲的空隙中。对膨胀的庞大的魔力量变得难以忍耐，最终脚甲会撑破的吧这种事情不难想象。但是，那个脚甲与苍色的魔力调和适应了的样子，改变面貌成了新的样子。塞拉的魔人红闘诤是在以拳头为中心缠上红色魔力的铠甲的魔法的话，巴尔的魔人苍闘诤是以脚为中心缠上苍色魔力的铠甲的魔法。是不吉却也洗练、优美的形状，而且原本只有莉欧程度的身高的巴尔，现在比成人男性的视线还高，到了从上到下俯视的高度。脚部程度虽不坚固，但是头部有着恶魔的角，背上有翼，并且连尾巴都显现出来了，覆盖着苍色的铠甲。
「神圣天衣」
与此相对美露菲娜穿上的是神圣的白色天使之翼。神圣天衣是美露菲娜的灵气从翅膀开始往各装备影响、渗透。对峙的二人正是具体体现了天使与恶魔的姿态，不可思议与以前美露菲娜和塞拉的战斗的光景相似。
「那个技能，果然你是恶魔呢。是塞拉的妹妹吗？」
「这以上的会话不需要。应该那样说过了吧。」
以那句话为开端，美露菲娜的圣枪与巴尔的苍脚猛地碰撞到一起。嗯……由意思疏通与并列思考同时处理从美露菲娜的视点观看二人的战斗，巴尔确定是恶魔呢。而且也使用了与塞拉类似的技能。塞拉的魔人红闘诤是融合了固有技能『血染』与『血操术』的产物。那样的话，巴尔的那个苍色的也隐藏着什么特殊的效果的可能性很高。好嘞，整理情报传递给美露菲娜——— 那么，我就开始忙活我的重要时刻吧。
「回应我的感情？什么啊？给我凯鲁文的脑袋吗？和我一起来组织里吗？那样的话欢迎哦。艾菲璐酱也是，莉欧酱也是！啊，但是美露酱不行……」
安洁好像很不爽的回答着。
「残念，哪个都驳回哦。非常不好所以不能同意。」
「那么———」
「但是将安洁带到我的住宅里、加入到我伙伴中这样的事情是可能的。安洁，跟我一起生活吧。」
「……诶？」
「我到现在才注意到安洁的魅力呢。而且虽然说了给你脑袋是不行的这话，但那只是不行的意思。」
「……」
「虽然想要选择时间与场合，但是基本上日常中什么时候都可以过来拿哦！嘛，因为这边也没打算就那样简单的给你啦，到时就全力战斗吧。怎么样！？啊，不过盯上的脑袋只能限定我———」
「等、凯、凯鲁文。Stop、Stop!」
注意到的时候，安洁的脸变得通红。慌慌张张的将双手推到前面来。
「怎么啦？从取我的首级到我家的规则还没有全部说完呢哦？」
「我去一起生活是决定事项了吗！？而、而且那个条件的话也不需要脑袋了……」
安洁将黑色的风帽穿的很深，隐藏了脸的上半部分。但是就算不仔细看的话也知道脸的下半部分变红了。
「……认、认真的？」
「啊，认真的。安洁来了的话，艾菲璐和莉欧也会开心的。更重要的是我会开心。」
「……」
长时间的沉默。在那期间也从背后传来剑戟交错的声音。
「喂，暗杀者！你———」
「你的对手是我哦！」
「啧！」
与安洁的视线重合的同时，我的并列思考其中之一正把握着美露菲娜的状态。从美露菲娜的圣枪放出的突刺被巴尔右脚的苍脚接住拨开、立刻进行反击的场面。连喘气的时间都没有，从两人陆续放出的白色与苍色的连击的暴风雨，继续在斗技场内演奏着更进一步的狂想曲。
虽然与美露菲娜与交锋中的巴尔陷于苦战中，但实际上，这是非常惊人的事情。美露菲娜遵从着自身的固有技能『绝対共鸣』的效果，有着均分我的状态值的数值。在这重要的是随着从人类进化成魔人被大幅度强化的我的最大MP值。考虑到这个推断美露菲娜的状态的话，其各数字足够超过3000了。这超过了与克莱夫合体的魔王泽鲁的能力。虽然感觉美露菲娜仍然在观望，但也没看出巴尔暴露出所有的手牌，有些高深莫测。
然后在意的事情还有一点。是关于美露菲娜的神圣天衣。不仅自己连对手的能力上升·减少效果、最后连状态异常都能解除的神圣的灵气，本来的话对巴尔的苍脚、魔人苍闘诤也有效果的。但是，在受到巴尔的攻击时被消减的是神圣天衣这边。虽然不知道这是不是与巴尔的能力有关，不过说起来与塞拉比赛的时候也——— 哎呀，安洁似乎快要给我回复了。
「———凯鲁文。我也很高兴，或许。」
经过长时间的沉默之后安洁开口、慢慢地编织着语言。
「我呢，好几次好几次的想要制造机会来的。但是，不知为什么每次都不顺利……所以呢，凯鲁文能对我说那些，真的是非常开心……」
「那么，就过来呗。安洁。我们欢迎安洁。」
「……谢谢。」
尽管安洁穿着风帽，却拼命的想要传达心情。最终轻轻挥了挥左手，投出了什么东西。
———咔！
突然放出了强烈的闪光。安洁投出去的是闪光弹吗。但是因女神的指环的关系目眩效果减半。紧随其后从中出现了短剑的刃，再次朝着我的脖子袭了过来。用在沉默的期间施加了的风神脚全力回避。就算这样刃尖还是擦到了，在速度上根本没的比啊。以防万一，在伤口上施加了全晴。
「啊哈哈！但是啊凯鲁文，那是不行的哦！因为我，背叛了凯鲁文呢？那样的美事，不可能就这样趁机而上了啊！」
译注：「乗る訳ないじゃん！」，这个没想到合适的表述。
刚才害羞的举止是演技吗。风帽下安洁的表情，好像很享受这个状况似的笑着。短剑继续以要害为目标挥舞了过来，不过我用愚圣剑克莱夫弹开了安洁的短剑。但是，那个冲击渗入了手臂。看样子连力气也在我之上。真是太好了。
「我只是说出了我所想的事情哦。而且与我长时间来往的安洁的话是知道的吧？我一直都只是做着想做的事情，也并不是正义的伙伴什么的高尚的那样的东西。现在啊，只是想要安洁而已。」
「……！」
没想过能以我这种程度的话语而让安洁放松警惕。但是一点点的，虽然只有一点点但感觉到了安洁的心动摇了。可能性还不是零。
「大风魔神镰」
给黑杖赋予镰，变为两手拿着。克莱夫以运用刚黒的黒剣的要领使其浮在空中，剑尖指向安洁。
「想要说的事情已经说了。之后就只能以行动来表示了。安洁，我会用全力把你带回去的。」
「……只顾个人方便呢。那么，我该认真的取得凯鲁文的脑袋了呢。本来那就是目的呢。」
「那样做的话我会很高兴的呐。」
原本变成这样也是目的中的一个的说。
第232话 暗杀者 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
斗技场里非常的荒唐。在问是什么？全部哦。看来覆盖舞台的这个紫色结界似乎阻止了我们的逃脱和魔力领域，不过魔法什么的攻击好像普通的通过了。像是冲击波了什么的各种各样的东西。
『美露菲娜，我这边也进入了战斗。』
『啊啦，被甩了就彻底豁出去了吗？要我来安慰你吗？』
『怎会。安洁回应了我的想法哦。』
『开玩笑的啦。我也想去帮助亲爱的，但是这边似乎也不是那么天真的对手。请小心。』
『了解。要是担心就用意思疏通联络哦。』
收到美露菲娜那值得感谢的忠告的同时，我把握了从自身与美露菲娜视野双方开始的斗技场内全部的形势。美露菲娜的状况依旧，似乎变换地上·空中的场所、将周围的环境弄的七零八落的战斗着。当然舞台也破破烂烂了，还在那之上吧。呈献了用语言无法描述程度的悲惨面貌。这下子到了明天兽人的大家都会愕然的吧。特别是舞台交换班。
另一方面用风神脚与飞翔纵情的在结界内到处奔跑的我被安洁猛追。正爽中。说了那样的大话却只能逃跑这样的吐槽拜托还是不要了。相应的安洁的力量很不妙。不小心进入对方的领域的话会挂的吧。
「凯~鲁~文~，等等我啊~」
安洁反手拿着短剑，在脖子附近摆好姿势向我冲了过来。就算停下来一秒就会立刻被追上，为此到处散布着产生间隙的不多的烈风刃和冲击。但是，完全没有打中的迹象。掌握了『天歩』，偶尔在空中以不可能的角度转换方向，进一步在那个瞬间进行加速。密切注意、察知系技能全开才勉强捕捉到吧这种威胁的速度。越过叫作魔法猛攻的障碍物，就连这期间也在缩短着距离。安洁，说不定比起我们小队内最快的艾菲璐和美露菲娜还快吧？就算用鉴定眼看过去，状态也是与普通人没什么区别一位数两位数的值。刚才安洁说了状态的『伪装』什么的效果吧。虽然不知道是不是技能，但还是先当成像是兽王『変身』那样的吧。
「这样的话如何？」
无咏唱在结界内全域发动了重风压。速度快的话，首先削减机动力。调整到只有美露菲娜和我不受效果的影响，于是以能够让舞台响起悲鸣的威力碾压。
「～～～♪」
……这个人一边哼着小曲儿一边就那样冲了过来了哦。完全没有抑制住哦。不不，那可是在重风压中以那个速度奔跑是很奇怪啊。就算是杰拉尔也会害怕的哦，这个。
「……啧！」
尽管巴尔显露出了不快感，却像没事儿似的与美露再次开始战斗。即便如此这边看起来在速度上略微落后了，吧？单纯的力量肯定是巴尔那边比安洁有力量。 ……之类的即使再怎么考虑也无济于事吧。安洁已经在眼前了。
「克莱夫，上吧！」
远程操作在空中飘浮着的愚圣剑对其下达了命令。这把长剑，通称『美丽的克莱夫』，就像说的那样，是在魔王战中回收的愚剑克莱夫君，我将其重新锻造了。为了封闭世界的憎恶排除了诅咒将这家伙去污、控制是极其困难。为了使用方便将巨大的尺寸调整成普通长剑的水平了。外表还是黑黑的没变，不过无论如何至少变成了圣剑。所以是美丽的克莱夫。虽是这样说，可是克莱夫的意识什么的一点都没剩下所以美丽和屎都没有。倒不如说就算变成了这样在内部还存下诅咒所以污秽。 ……果然还是叫污秽的克莱夫好吧。嘛，在最后阶段完成的这把剑，让莉欧使用因有着各种抵抗所以变成了我来使用了。瞄准的是安洁躲过冲击、使用天步的瞬间。是从修正轨道之后的死角的攻击。
「啊———」
时机无可挑剔。连射的魔法群袭向安洁，像是填埋空隙似的发射。于是安洁急加速的瞬间，从背后将愚圣剑克莱夫解放——— 通过了安洁的身体。
「———危险啊~」
一瞬间，我连发生了什么都不清楚。愚圣剑克莱夫确实应该贯穿了安洁。但是，安洁没什么事似的再次开始对我的追踪。不用说这当然不是克莱夫的能力什么的。思考得出答案是安洁的能力吧……
「凯鲁~文，不要将这种不把女人当作女人的家伙向我扔过来哦。都进到脑子里了，呢！」
安洁一边鼓起脸颊做出生气的表情，一边从外装内取出一把小号的匕首，投向之前通过自己身体的克莱夫。
———叮。
投出去的匕首打中了愚圣剑克莱夫的柄部分，尖锐的金属音回响。随后听到的是爆炸音。接触是触发器吗，安洁的匕首跟克莱夫一起自爆了。匕首型的炸弹吗。污秽的克莱夫受到严重损害落了下来。
「这样就消毒完了、了！凯鲁文也要反省哦。」
「啊，从下次开始克莱夫（这家伙）只在与男人和怪物为对手时使用。」
「嗯嗯，听话很好。」
我们以笑脸交换着对话，但在我与安洁之间已经没有距离了。这是——— 追得上。
「……唷。」
安洁无视我挥动的大风魔神镰、展开的螺旋护风壁，穿过了全部出现在我面前。已经没有怀疑的余地了呐。从物质到魔法，能够穿过这些东西。那就是安洁的能力吗。
「嗯，终于抓到你了哦。凯鲁文♪」
牢牢的抓住了我拿着大镰的手臂。安洁的手心湿润、温暖。
「那么，脑袋，就收下了呢。」
从恬静的微笑中说出死亡的宣告。与安洁温暖的手不同的冰冷的短剑朝着我的脖子挥了过来。
「说过了吧，全力战斗。即使是召唤士。」
「———」
在安洁的背后是照亮后背的白光。隐蔽在空中描绘的巨大的魔法阵的闲暇果然是没有的，勉强赶得上吧。在安洁穿过大风魔神镰的时候进行召唤是正解的。在还是魔力体的期间内也让我准备好吧。哎呀，也不能忘了无音风壁…… 好嘞。
『波加，全力叫喊！』
在能够对话的基础上，声音也是能听到的吧，安洁？
「咕呜噜噜呜啊啊—————！！！」
与波加的召唤同时放出的超级音波的吐息，给予了斗技场进一步的打击。
第233话 干劲开关 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
通过了结界破坏的音色开始干涉物质，斗技场自身终于变成了危险的状态。突出的吊在高处的搁板崩落，与观众席冲撞。破坏唤起了连锁，从那里开始产生了裂纹。同时这对于安洁来说也是一样的。
「~~~！」
安洁无力的放开了抓着的我的胳膊。连任何东西都能穿过去的安洁的能力也无法对应爆音吗。还是说不突然袭击的话就会是不同的结果呢。不管怎么样，附有波加的击晕效果、零距离发射的吐息使安洁的身体麻痹产生了硬直。这个，要是迎面挨上了的话与耐久无关是非常痛苦的呢。现在安洁的耳朵都不能很好的听到了吧。但是不能就这样停止攻击。没有比现在更好的机会了。单手持镰扛到肩上。
在实战中使用这个是在与刀哉他们战斗以来第一次吗。借来塞拉的『格闘术』，总算是能够模仿魔法与格斗术的应用。虽然连老师（塞拉）的脚边都够不着，但现在的话只靠自己的能力就能成形了。在拳头上集中绿魔法的风之力，瞬间安定化。在没有飞散的期间内赶紧放出去。
「库、呜……！」
打出去的我的上钩拳击中了安洁的腹部，带有的多重冲击往内部持续给予了多次的冲击。在本来是广域魔法的这个魔法上缠上冲击使得威力凝缩，就结果上来说内脏器官受到了相当的压迫吧。由于这一击的持续冲击安洁浮了起来到了空中。
『波加，别留手，全力的上！』
让这种程度的机会溜走什么的愚蠢的想法当然不会有。安洁面对着的前方是波加，再补充的话就是在空中翻着跟头、以那个顽强强韧的岩石之尾猛烈砸过去的波加在那。
『咕啊！』
岩山以猛烈的速度迫近安洁，一边响起钝音一边往正下方砸了下去。嗯，有打中的触感呢。再说波加变得能灵活的活动了呢。这也是杰拉尔指导的成果吧？他教导人还挺拿手的呐，还真不知道呢。那么，以高速落下来的安洁还没有动。就这样在散乱着舞台残骸的地面上直接撞上了啊。那么接下来，上吧。
『美露菲娜，还行吗？』
『愚蠢的问题呢。我与亲爱的是一心同体的哦。理想的时机。』
在安洁撞上地面时，美露菲娜与巴尔也将战场移到了地面上。可以说是美露菲娜巧妙的诱导吧，巴尔单膝着地正想要站起来。
『氷女帝之荆』
美露菲娜将圣枪卢米纳里的柄的底部敲了敲地面，以那里为基点庞大数量的冰之荆棘开始侵蚀斗技场。说成侵蚀是有语病吧。坍塌到途中的建筑物被荆棘之力冻结，其效果暂时的修补了这些建筑。
「这、个……！区区义体，为什么有着这种程度的力量……！？」
译注：你tm又是怎么知道是义体的了？前几话你不是挺nb的说要制裁谁来着吗？
「……」
被吞噬的不只是斗技场。趴在地上的巴尔与落在地上的安洁也是同样。持续增加的氷女帝之荆的荆棘卷上巴尔的苍脚，将不能动的安洁的全身包在里面。光是碰到就会受伤的无限增加的荆棘。拆除接近不可能。
『呣，说起来，氷女帝
之荆的氷女帝与我们的家名同名呢。那么，我们家家徽的设计就以此为基础吧？比如荆棘什么的———』
译注：氷女帝读音塞鲁西乌斯
『就那样好了！就应该那样！务必！』
『哦、哦……』
虽然我不经意地说了，不过却得到了美露菲娜猛烈的推崇。这个不认真讨论不行的吧……之后不能不问问大家的意见。
「那时想要在一起呢。别死了哦，安洁。」
这次召唤姆朵珐拉库。于是在安洁、巴尔的上空有我和波加，然后姆朵珐拉库在空中作成三角形的位置待机。
『姆朵珐拉库，这场战斗结束之后就是艾菲璐特制点心节了。竭尽全力的上吧。波加也是可以不限量的再来一份哦。』
『咕噢！？咕噢、咕噢！』
『咕啊咕啊！』
战意充沛。想要万全的活用这些家伙的力量用艾菲璐亲手做的菜最为直截了当。这些嘴馋的家伙。
『亲爱滴，我呢！？再来一份的无限制呢！？』
直截了当、确实是直截了当呢，这个嘴馋的女神……由于你的伙食费，我家的恩格尔系数变得非常不得了呢。但是嘛，有干劲的话只限下次吃饭允许无限制再来一份！
『怎样都好啦集中荆棘的维持！念话也并不是时间停止了呢！』
『呜呼呼，看来到了让你见识我真正力量的时刻了呢。』
啊，明明是与女神的约定却有着与恶魔契约的心境呢……！但这样安洁她们拘束就坚如磐石。在美露菲娜退避到范围外时——— 释放吧！
从大风魔神镰放出的极大的斩击、姆朵珐拉库的极彩之息、波加的大声量吐息纷纷降了下去。SA、要怎么做呢？
「别…… 小看我啊———！」
动起来的是巴尔。从苍脚发出叮的一声的机械音，青白的光线从装甲浮了出来。令人惊奇的是在那之后，捕获巴尔的脚的荆棘啪嚓的崩坏了。
「苍色喰斩！」
对着天空从苍脚二次放出的巴尔的苍色斩击。分别是描绘了月牙的形状、两物相合成为×字型再次增加了势头。直到与我们的复合攻击相互碰撞没花多少时间。大风魔神镰的一击咬破了巴尔的那一击，成功突破。但是龙们的吐息攻击的威力在与眼看就要消失的苍色斩击冲突的瞬间被弱化了，相互交差消失了。
「啧！与那个相性不好呢。暗杀者，想要睡到什么时候啊。那个斩击落下来了哦。」
「……」
「啊，真是的！暂时咬紧牙关。将冰之荆棘和状态异常的颜色弄薄些———」
「———不需要。」
像是嘀咕似一句话从安洁的口中发出，安洁从氷女帝之荆中突然站了起来。穿过的能力。看样子波加的击晕效果已经结束了的样子。但是，看上去感觉伤害也相当的———
「———啊哈！」
「……！？」
在那有着美好笑脸的安洁立刻迫近了。怎么可能，安洁才刚刚站起来哦。踏天的速度跟最初根本没法比。不会吧，直到刚才一直在手下留情吗？跟我和波加他们应战，以透过能力与仿佛怪物般的回避速度完全没有在意的样子。姑且受伤了呢，安洁！？越发的喜欢你了哦！
安洁似乎对龙没什么兴趣，笔直地朝我奔了过来。过度的劲头吗，就那样穿了过去。
「呲……！」
即便如此充分的攻击已经开始了呐。被短剑切裂了左臂，变得很热。那个外装之中是怎么了吗。在腹部中了一把涂了毒的手里剑。别一口气那样地扔过来哦，在心中嘀咕着夸奖的话。
以风神脚赋予状态也没能完全躲开。
「SA、凯鲁文。差不多该谢下帷幕了！」
安洁穿过我后，瞬间用天步转换方向。以神速再次朝我奔了过来。
第234话 拥抱 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
掉头折回来的安洁又投掷了无数的手里剑。就算再怎么小号的手里剑，已经显示超过了那个外装所能包含的量了吧。但是，不仅如此。
———咔。
在手里剑的雨中混投着闪光弱。在忘记了的时候总会出现。刚刚就挨了一发停止了的投掷攻击，虽说有女神的指环不过这次无法完全处理掉。右肩的伤口又被安洁的短剑刺了进去。正是剜伤口的行为。而且还带着毒。因私生活的理由有着疼痛耐性的我，也要咬紧牙关忍住疼痛。试着使用立刻能发动的解毒魔法也只是安慰程度，没什么效果似的，疼痛没有减轻。安洁，告诉古洛斯缇纳那个毒吧。估计会很高兴的。然而我啊，今天净是中毒了啊。
『亲爱的，稍微有点不妙。你一中毒，由于『绝対共鸣』的影响连我也变成了中毒状态。这样的话以巴尔为对手战况就不能像之前那样扩大优势了。』
哎呀，是这样来的呀。美露菲娜因固有技能与我的状态共有。给我施加辅助的话美露也会被施加上，异常状态也是当然的。由此在兽王祭的比赛中在后面被迫负担，但是那时始终在吃饭中所以没有注意到的样子。可是现在在战斗中，那个影响完全地出来了。
『危险吗？』
『现在是、势均力敌吧。你的处境吃紧的话我也会陷入不利的，请记得。』
在地面上美露菲娜与巴尔的战斗再次开始。被氷女帝的荆覆盖的地面被毫不留情的践踏，巴尔连发了顺势而为的踢击。那家伙的能力是无效化系的什么吗？确实由于毒的传递，这样下去这边会随着时间得渐渐变得不利。
『咕呜噜呜……』
波加与姆朵珐拉库在稍稍远一点的地方，但用吐息做支援攻击离我与安洁的距离过近。安洁能用穿过的能力回避，但我就会受到牵连。
『……不，要做的话只好彻底的做了吧。不如说时机正好。』
无论如何，不在下一着了结的话就会越来越差而输掉。那么，要做的事情只有一个。
『波加！姆朵珐拉库！对我尽可能长时间的、广范围的持续吐出吐息！』
『咕啊！？』
『咕噢！？』
『为我担心是很开心啦，但是好啦赶紧做吧。安洁已经逼迫到那种程度了！』
听从了我的命令，两体古龙放出了全心全力的吐息。吐息到我这与安洁对我的冲击很可能是同时。
「啊哈哈！凯鲁文，疯了吗！？」
「极其正常，与平时一样哦！」
安洁持有着穿过去的能力。但是，到目前为止躲开攻击本身的情况有过几次。若是有着那种夸张的能力的话，不用徒劳的绕道笔直地过来就好了。可是，避开了。 ———穿过的能力有着限制呢。次数吗、时间限制吗、MP的消费量的问题吗…… 还有，安洁攻击我的时候，一定会解除能力。不会错。穿过的效果范围是安洁的一整套装备吧，连短剑在那个状态下都不能砍到我什么的。安洁不能一直持续使用能力。是在限制中进行战斗。
「现在、就、过去了哦！」
安洁穿过使用过多的MP散布的牵制的魔法，迫近。这终究是为了制造空隙的牵制。竭尽全力的连续放出本命的大风魔神镰的斩击，让安洁在这期间使用穿过去的能力。伸手就能与安洁接触的那样的距离，但是在那之前有飞来的东西。是龙们的吐息攻击。这个空间附近一带被多种色彩的能量吞噬。令人开心的是姆朵珐拉库他们也变强了呐。我的螺旋护风壁能坚持到什么时候呢……
「安洁！」
「啊哈！凯鲁文！」
SA，感动的再会。解除略大的大风魔神镰，将黑杖灾祸投入保管里。取而代之取出的是黑剑阿库拉玛3代。在做完莉欧用的两把的期间顺便（偷偷的）做了自己用的自诩利刃。所谓SOLO。克莱夫负伤被禁止以外，就让我用这个吧。
「———」
吐息正在交错乱飞中，安洁一瞬间碰到了。可是安洁连眉头都没皱一下，再次让其透过身体一往无前。做好了刚才的受伤的准备了啊。确实螺旋护风壁是为了穿过而放置的缓冲。下次让其实体化形体的是，瞄准我性命的瞬间。
「哈、哈……螺旋护风壁（这里）的话，不足以干扰我呢。」
「啊，终于两人独处了呢。」
「っ！又、说那样的话！」
———叮！
安洁的短剑用阿库拉玛拦住，刃的对峙你来我往。是超越了界限吗，还是动摇了呢，安洁没有发动能力。
「要说几次都可以哦。我喜欢安洁。」
将肩上被刺中的手里剑投了回去。击中了右大腿。
「库……！我也、是哦！一点点的、一点点的、明确！」
腰部中了安洁的踢击。如刀绞般刺痛，在鞋底的脚尖装备了小刀。
「嘎、哈……那么！」
就那样抓住安洁踢出来的脚，用阿库拉玛刺进。
「呜~……！但是，我背叛了你啊！从最初就是任务！但是、但是———」
从两手摆着架势挥下的短剑刺入了我的左肩。咕噜咕噜地转着，加大了力量。
「———但是什么啊！战斗是很好的。但是啊，我不想与安洁敌对
！之后是喜欢的感情，只是这样！」
译注：「敌对」两字有重音标记
用手扶住由于刺出了短剑而前倾的安洁的后头部，强行拉了过来。然后———
「……？ ———！？？？ 诶、啊、呼诶！？」
竭尽全力地重叠嘴唇，亲了上去。浓厚的血的味道，微弱的香甜。安洁一瞬间身体硬直，狼狈不堪。抱紧了那样可爱的安洁。
『克洛托，拜托了。』
待机的克洛托从我的智慧的抱拥里飞出，将安洁包进去那样的拘束了起来。智慧的抱拥、呢。就像名字那样，相当用力的拥抱真是抱歉呐，安洁。让克洛托发动『吸収』。
「啊、呜……凯、鲁文……」
「现在好好的休息哦，安洁。之后的事情，之后再说。」
肩上的短剑、腹部上的小刀上力量消失了。之后残留的只是将身体寄放在我这的安洁那舒适的体温。MP吸光了，看来安洁就这样被睡魔袭击了的样子。不像是柯蕾特那样的体质真是太好了。从克洛托里拿出小刀，一边深呼吸一边咏唱回复魔法。虽然身上有着很好闻的香气，不过还是认真地回复吧。
『已将安洁无力化！之后就只剩巴尔了！』
我做出如此宣言的同时，包围着周围的结界响起了啪嚓的声音，盛大的飞散了。什么情况！？
「总算是破坏掉了！到底让我使用了多少血啊，真的是！啊、凯鲁文！过来帮你了哦！」
第235话 不死身 
翻译：透明的忆念
―――伽欧·综合斗技场比赛舞台
从上空破坏结界、作为援军过来的是塞拉。又是在这种正好的时机来帮我呢。
『啊！凯鲁文，不是受了很重的伤吗！还有安洁也是！』
啊，是这样啊。那个结界阻挡了意思疏通，所以在外面的塞拉并不知道在这里发生的概略。亏得能知道我处于危险的状况呢。是一如既往过于敏锐的感觉吧？
『我和安洁不要紧的。比起这个塞拉，与美露菲娜战斗中的巴尔交给你了。』
如果可能的话想就这样潇洒的连战，但是我还没有蠢到以这个破烂不堪的状态与巴尔对抗的程度。充其量是从远距离进行支援的程度吧。而且安洁也在的说。
『知道了！之后就交给我吧！』
在两臂缠上魔人红闘诤，塞拉朝着地上突击。
『在你们很累的时候不好意思啊，波加和姆朵珐拉库援护射击！对手很强。别靠的太近，千万别疏忽大意啊！』
『咕噢！』
『咕啊！』
在念话中响亮的大声咆哮，龙们转移到空中一边飞舞一边进行吐息攻击。是因为在眼前悬挂着的奖励越来越接近了吗，疲劳的样子完全没有。对龙来说在好的意义上相当于现金。啊，天使也是吧。
「塞拉·巴尔……！啧，居然避过生还者的耳目闯入进来了呢。暗杀者……」
嗯，视线与巴尔对上了。喂，你这家伙刚刚咂了下嘴吧。
「那么，这样就完全的将死了呢。你那边的目的，说出来吧。」
「转生神美露菲娜，尽管拜托你这样的人让人气愤，暗杀者就拜托了哦。那孩子，虽然情绪不安定，不过本性是好孩子。粗鲁对待的话就杀了你哦。」
「……什么？啊，等下———」
比美露菲娜质问更早的、巴尔从斗技场的选手入场口跑了出去。嘭的一声从苍脚喷出苍色的网那样的东西。即使不如最后阶段的安洁的程度，也很快。
『啊，让她逃了！』
『……亲爱的，我饿了。』
『我觉得那不是道歉的话语。嘛美露的情况，是我的责任呢……』
给我追！虽然想要这样喊出去，可是在我的体内仍然还有毒残留着。因此持有绝对共鸣的美露菲娜也不是万全的身体状况。以那个速度就算是塞拉也追不上吧。
『怎么办啊，凯鲁文？』
『等下，首先进行情报的整理。那个状态莉欧他们也在行动着吧？』
在部下网络上传中的情报数据用并列思考处理。同时在这边发生的事件的情报也预先上传了。
『这是凯鲁文上传的情报呢。哎——— 诶！？安洁将脑袋……呜哇！诶kiss！？』
……稍微对数据含糊其辞吧。
———伽欧·大街
在伽欧的街上响起了剑戟的声音。在白天在很多的人往来的这个大街，到了深夜能够看到还算凑合的热闹，但是不可思议的是，这一天响起像这样骚乱的声音而没有出现任何一人的身影。明明血气方刚的兽人们比什么都喜好打架决斗的说。
「呼！」
「哈！」
译注：「是谁~送你来~到我身边~~」
黑色的三把剑同时迫近一个男人。在那个男人的脚上缠绕着黑色的影子，怎么可能让你逃掉这样的阻碍着行动。另一只脚也是无法从地上离开的状态。虽然处在那样状况但是那个男人用刀弹回了三把剑中的两把。不过，剩下的凶刃穿过了男人的身体。砍的伤口很深，从胸口喷出鲜血。
「真是惊人呢。」
「呼……说谁呢，你这个怪物。」
「杰拉尔，伤口又———」
比莉欧说完更快的，男人的伤口不留痕迹的彻底的痊愈了。男人与莉欧、杰拉尔、亚雷库斯的战斗从开始到现在，莉欧他们几次三番的给予了男人致命伤。时而砍飞胳膊，时而刺穿心脏，时而被雷化成碳——— 一次又一次的，应该夺取了男人的性命。然而，男人站了起来。可以说是异常的治愈能力，不论怎么样的伤害在下个瞬间都会完全治好。简直就像是不死身似的。
「就算变成这样也是被赐予了『生还者』之名的程度呢。大叔我，越过死线可是很擅长的哦。」
「我觉得那不是擅长这个那个的问题呢……」
莉欧他们急躁起来了。不能打倒的话无视这个男人突破也行，但是要是那样的话这个叫做生还者的男人也会追上来的吧。那样的话依据情况凯鲁文那边更加危急。可能的话想在这里将其打倒。即便无视治愈能力，那个男人的剑术也不能轻视。
「嘎呜？咕噜噜……（怎么办？只有我的剑绝对会弹开……）」
「怎么办吗……虽然至少能使用意思疏通就好了呢。」
「就算强求没有的东西也没办法的。老朽们能做的是，只有无止境的打倒这家伙了。」
杰拉尔紧紧握住魔剑达因斯雷夫。魔剑在砍杀生还者时吸收魔力，因杰拉尔的固有技能『荣光在我手中』的效果持续强化着状态值。就杰拉尔来说状态绝佳，但是以就算再怎么砍倒也能站起来的男人为对手不怎么能确实的感到那个效力。
「不不，大叔也讨厌疼痛的哦？快要放弃想回去了呐。」
「你觉得就凭那句真的能回去吗？」
「……不觉得呢。没办法，大叔也稍稍拿出点儿真本事吧。」
男人慢慢的把刀收回刀鞘中，架起的姿势变化了。以亚雷库斯的『悄悄靠近之物』按住的双脚也一点点的移动了。
（这是，勇者的女孩子使用过的……）
杰拉尔对这个架势似曾相识。在托拉吉遇到的德拉米斯的勇者中的一人、志贺刹那所使用的拔刀术——— 居合（坐姿神速拔刀法）。
「切肉断骨，是大叔的作风呢。作为大叔希望你们在这以上不要继续接近了呐。」
之前那稀散的男人的气息，作为杀气涌了上来。
「莉欧，不要大意的接近。」
「嗯，我知道。那个，大概躲不开呢。只是魔法的话又欠缺决定胜负的一击———」
认为战况已经陷入了对抗阶段上，从远方有什么飞了过来。
「———！？」
生还者挥刀，将飞来的什么东西一分为二。被一分为二的东西飞往男人的后方，产生了苍色的爆炸气浪。然而飞来的不只是那个。跟在第一击之后的是一连续不断射出的箭，袭向男人。
「不不不不！等、等等———」
在连续斩了四支箭的男的额头上，被用魔力生成的箭刺中了。虽然死是死不了但是男人的身子向后仰，化为箭的形状的炸弹就在这个时候刺了进去。
「房屋的调查结束。这附近的住民一个人都没有。」
「艾菲璐姐！」
在那个房屋卷入大爆炸之后紧跟着出现的是，如常穿着战斗女仆服姿态的艾菲璐。
「哦，与塞拉的调查结束了吗！」
「嗯。确认了以斗技场为中心的一带，包括住民·观光客所有的人像是离开这里似的移动了。催眠术的一种。」
「但、但是就算不破坏家……」
「主人的安全第一。塞拉桑先去了斗技场，我们也尽量早点过去！」
从艾菲璐拿着的火神的魔弓上熊熊燃烧着苍色的火炎、炎之箭、轰炸根本停不下来。啊，艾菲璐罕见的有点暴走。莉欧在心里安静的那样想着。
「……等下，艾菲璐哟。」
「有什么事吗，杰拉尔桑？要再加大火力吗？」
「那家伙不在。」
莉欧与艾菲璐看向爆炸地点。在那复活的生还者的身影、没有。
———啪嚓！
在斗技场有什么东西破裂的声音传来，那是之后立刻发生的事情。
第236话 赎罪 
翻译：透明的忆念
―――某个森林
在远离伽欧街道的深邃的森林地带有一个少女伫立在那。绑成侧马尾的红发随夜风飘动，抱着胳膊闭着眼睛似乎在等着什么人的样子。
「……真慢啊，生还者。」
「呀，看起来好像让你等了很久了呢。是不是扔下我走了呢，大叔我担惊受怕的哦。」
在红头发少女、巴尔的面前出现的是带着刀的剑士的男人。虽然被莉欧他们造成的伤已经完全的痊愈了，但是装备好像不是那样，上半身裸着的悲惨状态。
「听到作战结束就急忙赶来了呢。哎呀，断罪者太快了追不———」
「与那个相比好像在结界被破坏前就逃走了？」
巴尔好像很无聊似的用脚尖咚咚地敲击着地面。魔人苍闘诤那样异形的脚甲已经消失了。
「……还是那么危险呢。那个察知技能。」
「并没有。比起那个赶紧回去吧。因为这还不是安全范围。」
「是是。」
二人跑出森林。先前往的是，西南。
「不过再怎么说那还是前途堪忧呢。在人手不足的这个状况下我们的主的使徒3人也被动员了什么的呢。」
「美露菲娜就是那么让人警戒的对象哦。你觉得是为了什么才把『暗杀者』和『解析者』放在那监视的啊？」
「不不，她的使徒……那个，是叫凯鲁文来着？他所带领的队伍成员也不是一般的家伙哦。全员都是S级冒险者的水平。」
「嗯……！最低限定的目的已经达成了。虽然没能杀掉转生神的使徒，但困住是成功了。计划也到了最终阶段，暂且忍耐吧。」
也许是心理作用吧，巴尔的心情似乎不好。
「……那个暗杀者的事情就那样好吗？」
「之后就看那孩子的选择了。不管怎么说惩罚由我来接受。那样就没意见了吧？」
「说了这个那个的果然还是很温柔呢。大叔我是没啥意见啦，不过代行者会说些什么呢……」
生还者嫌麻烦似的噌噌地抓着头，那期间有白色的头屑飞舞着。
「大叔我成为使徒的日子是最短的呢，所以并不知道其他神柱的事情。但是啊，接触机会最多的你们是比较亲密的伙伴，这个我是知道的。 ……是朋友来着的吧？」
「……呲，你也真麻烦呢。并不是、那样的啊。只是那孩子总是单方面的过来找我说话。」
「大叔我就算这样也是年长者。现在就要哭了，别对别人说哦。」
「去死。」
「不是太过分了吗？」
巴尔无情的话语刺穿了生还者的胸口。比起肉体上的伤害精神上那边似乎更吃不消的样子是错觉吧。
「……嘛，只是那个心情我就领受了吧。尽管并不是朋友。然后是错误的订正。比起你我更年长哦？」
「……真的？」
「是啊，以外表判断恶魔——— 为啥看着我的胸部啊？真的杀了你哦？」
「不是，最近的孩子发育真不好啊什么的……」
从东方开始升起了太阳，天色也渐渐明亮了起来。恰好那个时候，在森林的深处响起了好像弄坏了什么似的声音，野鸟成群的飞去。
———伽欧·旅馆
巴尔逃走后，我们立刻与艾菲璐、莉欧、杰拉尔、亚雷库斯完成了合流。美露菲娜解开氷女帝之荆的瞬间斗技场毁掉一半什么的都是小事，不过比起那种东西由于抱着重要的安洁只是去城里通知一下就当做没看到吧。途中的道路和房屋被炸毁了，还是当做没看到吧。大概，明天的我会设法做点什么吧。加油啊，明天的我！
那么，像我和美露菲娜与暗杀者和断罪者、安洁和巴尔战斗那样，莉欧他们也与叫做生还者的剑士进行了战斗。详细的情况在由于结界被破坏复活了的意思疏通中麻利的完成了，嘛关于安洁的事情不是那么简单就解决的。暂且，在伽欧停留期间移动到我们住的旅店的一个房间。让还没醒的安洁睡在床上，首先解除武装再加上特殊的束缚。在同室进行紧急作战会议，不过在这儿出了问题。参加者只由艾菲璐、塞拉、莉欧、美露菲娜的女性成员构成。然后我正坐待机中。
「于是，有什么要辩解的吗，凯鲁文？」
「……关于什么的？」
「关于安洁！Kiss！关于做了这件事的！」
不好。没来得及窜改数据于是到现在产生了影响吗。艾菲璐很开心似的微笑着，莉欧苦笑着安心了吧，至于塞拉如上述正生气中。美露菲娜———似乎根本不是吃宵夜的时候。但是内心好像很在意呢。
「为了说服安洁是必要的。喏，只靠语言传达不了的话，之后就只能用行动表示了吧。」
与安洁的战斗真的是非常的极好的。新入手的固有技能遗憾的没有使用的闲暇，不过相互间的感情与力量的碰撞真的是最好的时间了。但是，如果在那之上继续战斗的话，我和安洁的一方会用尽力量的吧。所以才Kiss了。虽然也不是没有打算制造安洁的破绽，但是我的决意———
「于是，真心话是？」
「由于安洁可爱的脸蛋近在眼前，不知不觉……」
是的，那其实是追加的委身于自己的欲求。不是，普通的情况下当然我也不会那么做的哦？就算这样我也是绅士呢。但是那时正在战斗中所以情绪高昂吧，或者说是处在兴奋状态吧，还是说战斗狂可悲的天性吧———
「凯鲁文，那对于做为人来说是不行的吧！确实我们认为安洁是去告白的所以把凯鲁文送了出去。但是呢，强迫是不行的吧。看了部下网络的情报就知道，安洁不是还没有同意吗！」
「是，你说的对……对不起……」
嗯，不管状况如何强迫是不行的呢。假如就算安洁抱持着好意，也不能变成野兽呢。
「要道歉的话去跟安洁道歉！安洁你要装睡到什么候！」
「是、是！对不起！」
因塞拉的叱责躺着的安洁跳了起来，就那样变成了正座。已经醒了啊…… 我只看到正在熟睡的安洁的那个演技，对塞拉的察知能力行不通呢。
「安洁杀了凯鲁文一次这事非常重要，不过现在先放一边！」
「诶，那样好吗？」
那里、我觉得是相当重要的事情……
「现在最重要的是安洁的心意哦。安洁，你是怎么看待凯鲁文的？」
「那、那那个。我，站在背叛了凯鲁文和大家的立场上，对我来说没有那样的权利什么的———」
「喜·欢·吗！？」
「是、是的。喜欢……」
「那么，从今以后想怎么做呢？」
「……想怎么办么。说实话，我并不知道。」
安洁低下头，慢慢的说了出来。
「我，因『代行者』的指示对凯鲁文和美露桑……不，监视转生神美露菲娜。为了能够经常把握状况，这样的。也说了有机会的话就笼络凯鲁文呢。啊哈哈，不过反过来我开始迷上了凯鲁文呢……」
「……已经预知了我与美露出现在帕兹的事情吗？那个叫做代行者的家伙。」
「是怎么回事呢。因为我也只是遵从代行者的指示而已，到底有着怎么样的原委我并不知道。只是，代行者接受了主的神谕。」
「神谕、吗。」
将堆积如山的空盘子放到一边，美露菲娜以认真的表情的说道。美露菲娜老师，现在是严肃的场面。请稍稍自重一下。
「安洁，那个叫做代行者的人，是银发的女性吗？」
「……嗯，是的呢。不愧是美露桑似乎察觉到了呢。打倒魔王古斯塔夫先代的勇者、塞尔奇•弗洛亚。召唤那个塞尔奇的当时德拉米斯的巫女，爱丽丝·迪拉米利乌斯是代行者的正体。」
「于是能给巫女神谕吗，前转生神艾蕾阿莉丝，吗。」
「什么啊，凯鲁文也是知道的呢。」
「嘛呐。」
没有任何根据的预想吧。没想到美露菲娜的空论是真实的，吃了一惊。
「代行者借来了主的力量，让像我这样的死去的灵魂转生创造出使徒。那是被称为『神的使徒』取代古老的神柱的存在。虽然在其中也有例外的使徒也存在着呢。像是在托莱塞与凯鲁文你们战斗过的『创造者』那样的。」
「……神的使徒、吗。全部有几人？」
「使徒全部9人——— 啊，除我以外有8人，不，现在的话9人？」
「嗯？」
一会儿增加一会减少的。
「不管怎样，注意点比较好哦。我也只是模模糊糊地在转生时见到主了而已。对转生了的灵魂赠送了作为赠品的歪瓜？——被这样称呼的技能。而且，计划也快要到最终阶段了吧……」
歪瓜，外挂吗。女神自己制造了最强的棋子这样的事情吗？不过———
「———安洁，为什么告诉我们那些？既然安洁是那个神的使徒所属的组织的吧？」
「……赎罪、吧？啊哈哈，我也不知道了呐。对我来说也有着对给予我生命的代行者的感谢，也有着自己在这之上不想背叛凯鲁文的…… 但是，说了这些的话已经回到使徒了呢。作为使徒的联系也、好像也已经解开了……」
安洁勉强着千方百计地做出笑脸。该怎么办好呢并不知道、迷失方向了吧。
「什么啊，不是已经决定了吗。安洁从今往后想怎么做啊？」
「诶？」
「不能回去的话，就幸福地呆在相亲相爱的凯鲁文身边！那不是挺好的吗！好了，决定！」
「塞、塞拉桑……？」
塞拉桑，先前说过勉强是不行的的是哪张嘴啊？不是，虽然Good job！
「恭喜了。以后还请多关照呢，安洁桑。作为友人非常的高兴。」
「艾菲璐酱也是、为什么……诶竟然哭了！？」
「因为、安洁的感情、渐渐实现了……」
艾菲璐一边投出祝福的话语一边哭泣。安洁狼狈不堪。
「安洁，我也再说一遍。我呢，我们呢都喜欢安洁。如果不能回组织的话，就在一起吧。顺便说或许打破了叫做艾蕾阿莉丝什么的的计划，嘛，不要在意。我会负起全部责任的。」
「……为什么、为什么大家对我如此的温柔！？我、曾一度杀了凯鲁文啊！」
啊，安洁也哭了出来。可是那个问题也可以说是愚问，毫无意义。
「喂喂，对像我这样的战斗狂来说那像是褒奖似的东西哦。与比自己强大、而且还是可爱的存在战斗。因此挂了的话也是宿愿哦。艾菲璐和塞拉也是理解的。」
「嘛，已经不会再让你挂掉了呢！」
嗯，真可靠。
「就是这样。理解了吗，安洁？」
「……呜呜、凯鲁文是——— M、吗？」
「不是，我不是M。某种意义上说中了也说不定，不过绝对不是。 ……安洁，你是知道才说的吧？」
啊，我知道了。安洁时常是姐姐的风格，也有像这样捉弄人的时候来着。从那时开始就作为使徒行动了吧，但是那个笑脸并不是骗人的，真心笑了出来。
「嗯、嗯嗯……开玩笑的哦，凯鲁文君！那么能收下、我吗？」
情不自禁地抱紧了安洁。即使声音微微颤抖，也拭去了眼泪的笑脸的她，以最初遇到时候的样子闪耀着。
第237话 意愿 
翻译：透明的忆念
———伽欧·旅店
那之后作为安洁成为新伙伴的庆祝，大家将在伽欧买的特产用的点心各自带到房间里凑在一起，开了个直到早晨的茶会。打个比方就是与女子会近似的聚会吧？大家都穿着睡衣。本来也想邀请琉珈和修特拉她们的，但是因为已经是深夜了都已经睡熟了所以这次就这样了。担任修特拉护卫的萝萨莉娅和芙芭也因轮流看守而不能参加。残念。
做着像是思虑着什么似的表情的美露菲娜也因罕见的点心的登场而两眼放光。虽然想说都已经吃过宵夜了请自重，但是有着作为神的阻碍与挂心的地方吧。一度与安洁谈话那边也不得不整理呐。
然后说起安洁，被我与艾菲璐夹在中间看起来从头到尾都很高兴。迷惑消失了，或者说完全舒畅了吧。像是初次约会时、久违了的气氛。可是快乐的时间总是转眼之间
就过去了，注意到的时候太阳开始升起了。大家酝酿出努力过后的达成感，不过我与塞拉正在等待兽王祭的决赛，所以聚会也就到此为止就地解散各自就寝。 ———房间分配？今天的愚问真多呢。那不是已经决定了吗。
「我、我和艾菲璐酱还有……凯、凯凯凯凯鲁文一起吗！？」
「当然的吧。」（凯鲁文）
「当然的。」（艾菲璐）
其他人各自回到自己的房间了。本来今天同室的是塞拉和美露，不过这是大家的体贴吧。真是的，真是能干的姐姐们啊。
「放开我塞拉！今天明明轮到我了！明明轮到我了的说！」
「好好，别说小孩子那样的话！美露跟我一个房间哦。就这样那么凯鲁文，晚安。」
「明明轮到我了的说！」
「「「………」」」
塞拉以硬拖着美露的形式在走廊的拐角处消失了。 ……是体贴吧。
「SA、不得不在4小时后做出发的准备呢。赶紧睡吧，安洁。」
房间里只有一张双人床。总之不得不在这张床上一起睡。我，倒在了床上。今日种种好几次差点死掉，还确实的死了一回。心情很好但很疲劳，几分钟就能睡着。
「啊哇、啊哇哇哇哇……只在梦中看到过的光景出现在眼前但是还没做好心里准备，诶艾菲璐酱好快！？顺势就在床上躺下了啊！」
艾菲璐轻轻歪了歪头，已经贴着我的右侧准备要睡了。
「来吧，安洁也……」
「（咽口水）……」
我嘭嘭地敲着我的左手边，听到了安洁咽口水的声音。但是啊，我差不多要到界限了……
「好，好的！凯鲁文，打、打扰了。」
「……呼……」
「呼…… 呼……」
「睡着了！都睡着了！等下啊，我也———」
眼看就要睡着的时候，安洁焦急的声音，好像听见、也好像没听见似的。只是，陷入睡梦中之前感觉到了与艾菲璐不同的温暖。
「主人，早上好。今早也是一个好天气呢。」
睡眠时间虽然非常短暂，不过第二天清早非常好的醒了过来。艾菲璐依旧是早晨起的很早，在我醒了的时候已经换上了女仆服。但是在床的另一侧的安洁还在睡梦中。
「……Mu Nya……」
徒有其表的在我的胳膊上流着口水。这与昨晚的暗杀者是同一人吗，差点就让我质疑这个了，不过另人高兴的是是同一个人。而且很可爱。
那么，本来的预定接下来是吃早饭，然后去兽王祭会场的综合斗技场，想起来了吗？斗技场已经、没有了…… 昨晚与安洁、巴尔的激烈攻防的结果，导致斗技场毁掉一半。由美露菲娜的氷女帝之荆保住了性命，但是魔法一解除就引发了暂时均衡的倒塌，全部化为瓦砾。都做了什么啊，昨天的我！说这些牢骚也无济于事。虽然不知道会被兽王说些什么，下定决心走吧。
「———我就是这样想的呢……」
「根本不是那么回事呢。」
斗技场周边一片骚然，是观众与伽欧的士兵大混杂的状态。斗技场被破坏的事情自不必说，不过在那周围一带谜之集团的移动引起的事情似乎也成为了骚动的诱因。梦游似的状态吗。当事人们没有那时的记忆，注意到的时候站在远离斗技场的地方，大家做了如此的证言。
「嗯……从创造者得到的『迷惑的魔香』，看起来比想象的有效果呢……尽管是为了避免引起多余的混乱的处置呐。」
安洁一边流着冷汗一边苦笑着。一问才知道那个香没有味道，散布让周围的生命体沉睡，能够让其移动到指定的场所的样子。对象范围是到一定的等级，这个等级带是根据散布的人的等级的上下。虽说是消耗品，越听越觉得这是凶恶的道具。制作这个的创造者、吉鲁多拉不可小看。
「今天预定举办的兽王祭决赛延期、决定延期了！大家，请冷静———」
———这样子。伽欧士兵们拼命的呼吁着，不过不觉得这样这个混乱就会平息。正因为是国内重大的活动，现在暂时这个状态会持续下去的吧。像这样的承担原因的一部分的我来说也挺那个的吧。嘛，没什么。这个地方就让兽王加油吧。平静下来了的话就和刚黒的城塞再现斗技场，所以这里还请多通融。可是感觉好像还忘了些什么…… 嘛算了，就这样。
今天一天自由行动，于是在那里解散了。我正在思考着接下来要去做什么的时候，安洁和艾菲璐一起过来跟我说话了。
「凯鲁文，之后有空儿吗？」
———伽欧·奴隶商
我们来到的目的地，那是将奴隶作为商品对待的奴隶商店。由于偏离大街所以通行的人很少，可能是我想多了吧，这附近没有兽人的身影。店自身也比帕兹的小上一圈呢。
「真的好吗？」
「嗯。」
就算向安洁多次取得确认，回答也是一直没变。似乎已经下定决心了呐。艾菲璐也没有特别反对的样子，那样的话我也不说三道四了吧。
一进入奴隶商店，稍微肥胖的好像店主的男人注意到了我们。不是兽人而是人类。说起来兽人将奴隶作为商品对待是非常讨厌的吧。在旅行前对有关伽欧进行调查时，有着在哪里读过的记忆。所以这附近兽人不会靠近呢。
店主看着我，像是时间停止了似的啪嗒地一动不动，经过数秒这样叫了起来。
「凯、凯凯凯凯凯凯凯鲁文大人！？」
喂，为啥是像看到怪物出现了似的表情。我可不是普利提亚哦。
『凯鲁文，最好有着S级冒险者的自觉哦。在伽欧和昨天的兽王祭上一口气就被广为人知，在大众餐厅也好像是国家的最高层来了呢，这个。』
啊，所以见了我的脸就震惊了啊。一直都是为了不显眼而披着风帽呢。不过，已经可以熟练地使用通过克洛托的念话了呢，安洁。
「嗯？我的脸上粘着什么吗？」
「不、不是！什么都没有！这、这样小的奴隶商店，S级冒险者凯鲁文能光临，这边做梦都没有想到啊……」
「啊，稍微有点事情想拜托呢。」
「请问有什么事呢？在本店找到能让凯鲁文大人看得入眼的奴隶、稍微有些困难呢……」
店主一边用侧视看着艾菲璐和安洁一边那样说道。看来是误会了我是来买奴隶了的样子。
「并不是那样的，希望你能成为将她作为我的奴隶进行契约的中间人。能做吗？」
我将手放在了安洁的肩上。
第238话 一样 
翻译：透明的忆念
———伽欧·奴隶商店
安洁所希望的事情是，想与艾菲璐同样成为我的奴隶。当然的我问过她了，为什么想变成那样。那时安洁的回答是这样的。
「被凯鲁文和艾菲璐酱她们依赖我很开心的。但是啊，我觉得并不是全员都是这样的。你看，今早达哈克酱好像在警戒着我。」
「这个能知道的吗？」
「由于工作性质的关系对那种事情很敏感呢~。与凯鲁文君是不同的哟。」
「呜咕…… 并、并不是迟钝哦。与人的感性只有一点点地偏离而已。」
「喔~嗯。」
安洁一副无力的表情移开了视线
。嘛，现在是与安洁和解了，不过暗杀过我的事情是事实呢。比艾菲璐交往时间更的杰拉尔姑且不论，新人的达哈克还没有完全接受。正因如此才作为奴隶的保险装置。不会加害成为主人的我，也不会引发问题，想表明这种决意。这就是安洁所说的。
译注：「してやったり」这个词是个感叹词，不怎么好用中文描述，其中一个意思是表示用了巧妙的不好的、欺骗的手段达成了事情的达成感的感叹词，不是好的意思的词。安洁就是做出这种骗了人还用了不好的手段但是达成了自己的愿望这样的表情。想了半天就先用「无力」这个词表达了
「而且啊，只对凯鲁文与艾菲璐酱说哦，转生前的我是奴隶。不是什么好的地方呢，在小时候……啊，不是什么令人高兴的事情因此省略了哦。也有着那样的原委所以很憧憬艾菲璐酱、感觉像是那样的东西吧。因为艾菲璐酱，好像每天都很快乐的样子呢。所以我也想成为凯鲁文的奴隶，行吗？」
「安洁桑……」
都那样说了我也说不出反对意见了吧？
「安洁，我会好好珍惜你的。」
「嗯！要爱惜我啊。这个身体的话仍旧是干净的——— 啊，什么都没有哦。」
「……那么，前往奴隶商店吧。」
于是我们就前往了奴隶商店，爱操心的我在途中几次三番的再次进行了确认。安洁虽然听到了我有如嘀咕的话语，不过没有特别的进行回答。没关系的吧？我会珍惜安洁的所以也没不会有什么变化吧。
好了，回到现在。奴隶商店店主以不可思议的表情一次又一次的来回看着我和安洁。
「契约的中介，吗？好，好的。当然可以 ，不过那边的小姐真的可以吗？」
「没问题的哦，不如说期待已久。」
「啊、啊……」
说自己想成为奴隶的人一般是没有的吧，所以店主的疑问是理所当然的吧。不过由于是与S级冒险者有所关联吧，于是店主没有继续深入。只是做了最低限度的确认，带领着我们进了好像是契约时所使用的房间。
「店主，不好意思，从属的项圈用这边准备的可以吗？」
「嗯？啊，啊，没问题的。那份的金额会减去的。」
将从克洛托的保管中取出的项圈交给过于提心吊胆的店主。这个项圈是美露菲娜做给艾菲璐用的新装备——— 原本是这样的，但是艾菲璐因有了最初从我这得到的东西所以固执的拒绝了，于是让其在保管的深处长眠了。顺便说一下作为代替方案艾菲璐的项圈是强化了其本身。
「那么，在这边放入将凯鲁文大人的血……」
与艾菲璐那时差不多，在手帕上沾上我的血触碰安洁脖子上的项圈。店主咏唱了咒文契约完成，安洁成为了我的奴隶。
「艾菲璐酱，这样我们就一样的了呢！诶嘿嘿~」
「是的，一样了呢。」
安洁她们在加深友情中，店主以什么也说不出的表情向我看了过来，不过我无视了。
———伽欧·旅店
「———就是这样，安洁变成了我的奴隶了。」
「「……不对不对不对！」」
将小组成员集中在房间里，重新告知了安洁变成了伙伴，杰拉尔与达哈克强烈的反对了。为啥，有什么问题吗？
「我知道安洁已经成为了同伴了。但是，但是啊！」（杰拉尔）
「为毛变成奴隶了啊！？」（达哈克）
那个吗。向前倾脸很近的两人说明了经过。
「这、这样吗？那个、确实我、警戒了，不过就那样简单的……」（达哈克）
「我就这么没有信用吗，哈克酱？」
「别叫哈克酱啊！那是大哥和大姐们那样的，不是比我之上的人的话是不允许叫那个名字的！」
达哈克，要那样说的话安洁可是相当有资格的哦。而且你啊，不是也让小孩子那样叫了吗。
「冷静点啊，哈克酱。因为是想早点让关系变好才那样说的哦？是吧，安姐？」
「安、姐……！？莉欧酱，最喜欢你了！」
安洁抱紧了劝解达哈克的莉欧。自己被叫安姐是相当的开心吧，对莉欧的脸蛋展开了高速的以脸蹭脸。于是是被消去毒气了吧，变成局外人的达哈克似乎变得沮丧了。
「嘛、嘛好啦…… 凯鲁文大哥，回到帕兹后的问题想怎么办啊？」
「嗯。该怎么办呢？」
「嗯？什么事？」
问题？应该没有什么特别的问题的。
「安洁不是公会的接待小姐吗。这样好吗，公会那边？」
「……啊……」
有问题啊！大问题啊！
「这样下去安洁沦落为奴隶这件事会被广为流传的呢。王也做了胆大包天的事情了啊。」
「哈！难道说，优先为了让我接受的事情，而牺牲了自己的风评……！？啊，大哥，居然如此为我着想……！」
等下、给我等下。安洁有很多冒险者的粉丝来着。那样的事情流传开的话至今为止构筑起来的体面就崩塌了。那很不妙啊。
「不，等等。因为是安洁的事情所以有什么对策———」
据有希望的推测擅自的抱有期待，转向安洁的方向。
「我呢，会辞掉公会的工作住到凯鲁文的房子里~。奴隶的话是不能在公会工作的呢。」
「哇，是叫做寿退社
的事情呢！恭喜了，安姐！」
译注：女性用语，因结婚而辞职
「寿退社？虽然不知道意思，但感觉是非常好的词语……」
「以后就一直在一起了呢。对了，安洁桑的洋装也要做了呢。」
译注：原文「洋服」，意思是西服，在这儿用西服总有点怪怪的，于是魔改了
安洁完全进入了女生对话的圈子里了。啊，脑子里已经只有之后生活的事情了的样子…… 不是，这也挺好的。毕竟说了要负责的。从粉丝们打出的拳头就甘心接受吧。
「凯鲁文，要以我的拳头做预先练习吗？」
「那个就不用费心了！很容易就挂了！」
全力的阻止了塞拉想要从保管中拿出黒金的魔人。会在正式上场前就倒下的。
「……亲爱的，正好是个好机会，要在这里整理下情报吗？」
一直保持安静的美露菲娜开口说出了值得称赞的话。
「是呢。不管怎么说，尽早准备比较好…… 安洁，稍微过来一下。」
「什么事，凯鲁文？」
我一搭话安洁立刻就站在了我旁边。已经快到这种地步了。
「有点唐突不好意思，不过神的使徒和艾蕾阿莉丝的事情，想在这儿与大家共有安洁所知的情报。 ……能说吗？」
「……嗯，是呢。我已经到了凯鲁文这边了，那样做比较好呢。我明白了，会说的。」
第239话 神之使徒 
翻译：透明的忆念
———？？？
在白色的空间有两个人影走了下来。是刚去过兽国伽欧的断罪者和生还者。从纯白神殿确认了那个样子的美丽银发的圣女，用手扶着旁边床开口说道。
「回来就好。断罪者，还有生还者。等很久了呢。」
「真是难得呢。使徒全员聚齐什么的已经多少年没有了。 ……虽然好像也有新面孔在。」
译注：这既视感…很像《Hunter x Hunter》中蜘蛛旅团齐聚时。
「喔~，也有大叔我不认识的脸呢。」
巴尔与生还者环视四周，在如海市蜃楼般歪曲变形的神殿前的是代行者和其他4人男女的身影，还有2个石碑矗立着。在石碑上有异世界的文字Ⅱ、Ⅴ描绘着。
「并不是全员吧？暗杀者怎么了，断罪者？」
先对巴尔的言词回话的是，有着丰满身体的娇艳美女。穿着露出较多肌肤的衣服、每个动作无不渗出色气，一边摇动着黄金色的头发和其丰满的胸部一边说出了疑问。生还者正「喔喔」的盯着她的胸部，巴尔稍稍把视线移开以几乎听不见的程度咂了下嘴。
「在任务途中被美露菲娜的使徒抓住了。」
「啊啦……于是你们对暗杀者弃而不顾，就这样恬不知耻地回来了？我们的主真是悲哀哦。」
「你好烦人啊，『反魂者』。虽然确实是弃而不顾了，那是总括在场情况的我的判断。与生还者没关系。责任全部在我。」
「不管怎么说不都是你的错么。尽管是魔王的女儿，教养（发育）却不好呢。」
「……你、从刚才开始是在找碴打架吗？就你一个第7柱。」
「与阶级没多大关系的吧？还是说没有自信呢？巴尔酱？」
「不要叫主赐予的以外的名字哦，半老徐娘。」
「啊啦啊啦啊啦，贫乳桑在说什么呐。」
「「………」」
对一触即发的2人激烈的气氛，在断罪者近处的生还者退了一步。
（呜哇…… 这两个人，绝对是水火不相容的哦……）
即使是能耐得住杰拉尔猛攻的他，也不想介入女性间的战斗。
「……你们都住手吧。主的使徒同士别互相仇视。」
「对对，不收敛的话代行者会发怒的哟。代行者，一发怒会很可怕的哟。」
介入那种女性的战斗的男女是，闭上眼睛抱着胳膊的第3柱『创造者』，和在神殿的屋顶愉快的坐着的第4柱『守护者』。听到声音的瞬间，眼看就要开打的两人的杀气突然就消失了。
「守护者和…… 你，难道说是创造者？又换了身体吗？」
「嗯？啊，让断罪者看到这个姿态是第一次来着啊。是托莱塞军人的男人，嘛，还算容易行动。」
「和以前的样子比起来变得极好呢。年轻力壮的，想要吃掉的程度。」
「呣，吸血鬼与人类的遗传实验吗？虽然很有兴趣，不过那个领域已有前约。想在完成了那边之后再来和你实♀♂验。进行确实的验证需要准备各种机器和材料呐。」
「……别，果然还是算了。」
反魂者的女人那之后就安静了下来。
「断罪者、生还者。转生神美露菲娜和其使徒的吸引的重任，辛苦了。对各位的归回发自内心的喜悦。关于暗杀者一事非常残念，将使徒的钥匙冻结。之后为了她能过的幸福而祈祷吧。在该来的时候到来之前，还有着琐碎的时间吧…… 还有对她追究责任什么的想法是一点都没有。以美露菲娜为对手做的很好了。」
「……是吗。」
对连暗杀者向凯鲁文倒戈的事情都知道的似的代行者的言词，巴尔心里稍微有点动摇了。在代行者浮出的圣母般的表情背后，不知道在想着什么。因为，她是那个德拉米斯的血族、在疯狂程度上凌驾于魔王。
「那么，本日将大家集合到一起不是因为别的事情。终于，我们的主、艾蕾阿莉丝大人的复活近在眼前的事情———」
「———在那之前稍稍、给点时间可以吗？虽然有所僭越，能介绍一下这回初次参加的我吗？」
插入代行者说话的男人一边举起一只手，一边很抱歉似的走上前来。是除代行者以外，只有创造者与没在这里的暗杀者知道的人物。男人戴着羽帽，穿着华丽的军服。
「……本打算是按顺序来的，不过也好吧。这回，让他作为神的使徒第10柱『统率者』转生了。」
「如介绍的那样我是『统率者』。掌管的力量是『召唤术』。以后，还请多关照。」
统率者以优雅的举止施了个贵族风的礼，但映在巴尔眼里的这个男人的行为全部只是演员的演技。只是以她的感觉来判断的话，非常的值得怀疑。
（似笑非笑的让人不爽呢。与腹黑的反魂都能有着不错的胜负吧。）
像是与那样的巴尔共鸣似的，反魂者也在心中品评着。
（虽然不坏，但不合我的趣味呢…… 像是有着幼女趣味，与断罪者很般配？果然还是第5柱的大叔最好呢。）
不管给哪边的第一印象都是一文不值。
「哦，终于连大叔我也有了后辈吗。感慨很深啊。」
「生还者，安静一下。代行者的话还没说完呢。」
「嘛嘛，太急躁的话可爱的脸蛋就浪费——— 什么都没有。」
「是吗？」
在生还者头上高高挥起的巴尔的脚甲慢慢的放了下来。在高处眺望着那个样子的守护者很开心似的窃笑着，不过最后啪啪的拍着手吸引了大家的注意。
「好了好了，授予统率者的任务就另行说明了，说今天的正题吧。」
「……总算吗。时间有限，能赶紧快点解决吗？」
「我也是相同意见呐。这边也是事情繁忙呢。虽然以这样的形象来说很抱歉……」
从两个石碑当中有声音漏了出来。由于语调是机械的所以通过石碑连实际的样子都无法察觉。
「两人真是急性子呢。难得的很久没有全员齐聚了哦？再稍微加深下感情啊。」
「不，『选定者』和『解析者』是正忙的时候，虽然是通过石碑但也是挤出时间来参加的。赶紧开始吧。」
代行者高举右手，在那手上出现了漆黑的光芒，最终出现了黑色的书。
「———关于在现世召唤艾蕾阿莉丝大人的灵魂、最终阶段的事情。」
第240话 情报共有 
翻译：透明的忆念
———伽欧·旅店
「神的使徒的目的是主的…… 不，作为艾蕾阿莉丝的神的复活。详细点儿说的话就是不仅仅是作为信仰的象征，而是在这个世界召唤神本身。然后将美露从转生神的宝座上给拉下来。」
安洁以神妙的样子说了出来。虽然有着我所知道的事情，但是再次听到还真变成宏大的事情了呐。柯蕾特的先祖爱丽丝这位巫女是主犯，就算德拉米斯的信仰神改变了再怎么说也…… 不，柯蕾特也是那样的吧。与能做到不能做到无关，只要是为了美露菲娜的话什么都能干的出来。狂信者很恐怖的。
「说到神本身，是指不用义体就召唤艾蕾阿莉丝吗？就像我用召唤术召唤美露菲娜的神体那样。」
连进化成魔人的我都仍没办法呢。神大人燃费好高。
「啊哈哈，其实关于计划的最终阶段应该是在即将复活之前告诉我们的，所以我还不知道……」
「什么！」
「对、对不起！只被告知了能量的供给方法！」
真是不凑巧啊。 ……不对，是预想到安洁有背叛到我这边的可能性了吗？
「嗯，代行者总是疼爱着放在身边的床，虽然那个里面也是空的呢……德拉米斯的巫女的话似乎无意义地做着那种程度的事情，不管怎样是不是有什么关系呢……」
疼爱着、空的床……？嗯，嘛，嗯…… 即使考虑德拉米斯的巫女的事情，也可能有着这些是重要的情报的可能性，姑且先记下来吧。姑且呐。
「亲爱的，假如艾蕾阿莉丝复活了，即使打倒了义体的我，她也无法代替成为转生神。这个身体终归是义体，我的神体存在于类似别的次元那样的地方。再说打倒这个义体极为困难。可是，还有着什么手段吗…… 安洁。德拉米斯的巫女，爱丽丝真的获得了转生之力了吗？」
「代行者好像只被授予了艾蕾阿莉丝转生之力的一部分。至于是怎么得到的这个力量连我也不知道，我自己也转生了呢。没有过疑心吧。」
「是、这样啊…… 果然在快要消失之前用什么方法让渡出去了吧……」
虽然让美露菲娜抱头程度的对回答感到为难也是很罕见的，不过具体情况具体处理。没办法。至少为了让美露的头脑补充糖分我将点心递了过去。啊，一瞬间就消失了。
「啊，但是有听说过代行者的转生术是不完全的东西哦。像是使用一次的话几年都无法使用了、同一灵魂不能使用两次了…… 通过与守护者闲聊得知的。」
在闲聊中不是泄漏出了非常重要的情报吗？
「美露，顺便顺下完全的转生术是？」
「非常抱歉。由于『神之束缚』的限制……」
「不能说吗……」
「啊，那就是义体限制的东西？那么我来说吧。完全的转生术的话没有限制！随意使用！这是守护者说的闲话的延长哦。」
被神限制的那样的机密事项，在守护者什么的闲聊中毫无保留地泄漏出来了。这甚至让美露菲娜老师进一步的抱起头来。来，吃点心了，点心。
「还有，虽然这是对杰拉尔桑难以开口的事情……」
「呣，对老朽吗？」
「嗯……」
安洁似乎有些拘谨。
「我，在之前凯鲁文前去托莱塞进行魔王讨伐时，被代行者托付了某个任务。与创造者一起呢。说到乘着巨大哥雷姆的矮人、吉鲁多拉的话就知道了吧？」
「……！」
从杰拉尔那漏出了一点点的杀气。
「杰拉尔。」
「……我知道。」
姑且，事先嘱咐一下。
「从杰拉尔桑你们打倒的哥雷姆、蓝色驱动中救出吉鲁多拉的就是我。我使用了能穿过万物的固有技能『遮断不可』。」
「等下。假如说即使救出了吉鲁多拉，那家伙应该中了我的猛毒的。」
「嗯，确实吉鲁多拉所使用的矮人的身体已经死了哦。但是呢，吉鲁多拉能够在死之前使用能转移改自己变身体的固有技能『永劫回帰』。 ……啊，这里，我的黑色的部分也大多包含在这里了呐。对不起，以意思疏通让你们看下那时的场面吧。」
通过部下网络放映出了某个映像。是安洁的视点吧，用匕首将骑士们一个一个的绝命。
「大家、接受了这样的我。所以，那个…… 我的黑暗的部分也不想隐藏、了吧。」
场景转移变化了。像是托莱塞钢铁骑士团的男人被捕获的场面。接下来出现的是矮人抓住男人的头，就那样倒下的场景。啊，是这样啊。
「他是钢铁骑士团的副官吉恩·达鲁巴。是将军旦·达鲁巴的儿子哦。并且，也是吉鲁多拉现在的身体。」
「……」
讨伐魔王之后，旦将军好像说过，吉恩行踪不明。
「呣。吉鲁多拉还活着呐。真是的，这样的话干掉这家伙更难了！」
「对不、起……」
「不用跟老朽道歉。一切由王做主，接着！」
杰拉尔将安洁推到了我的面前，于是我就抱住了。
「……我呢，其它的也做了许多。染红了这双手的程度。偶尔也会觉得快乐。凯鲁文，幻灭、了吗……？」
安洁以不安的表情凝视着我。眼里尽是泪水。
「安洁，从那个代行者下达的任务以外有过杀人吗？为了自己的快乐、任凭感情的。」
「……只有一次，杀了身为奴隶时的饲主和其侧近。那之外没有。」
「那样的话就不算了。若是安洁没有做的话或许我就做了呐。清白无罪、虽然不会这么说，但是从今往后能够补偿。而且我不会因为那种事就放开你的手呢。安洁连成为我的奴隶的觉悟都展现出了。仅那个事实就十分足够了。」
「嗯、嗯……」
帮安洁擦掉脸上的眼泪。我可是战斗狂。不是自夸，为了自己的快乐可是会豁出命地去做的。虽不能自以为是的说别人什么，但即便如此，与安洁一起同行还是能做到的。那样不是挺好的吗。说起来安洁对我的赎罪已经偿还了。差不多别再道歉了哦。
直到安洁冷静下来之前我一直抱着她，不久安洁回到了原来的座位再次开始了话题。
「……这个任务有两个目的。一个是让在托莱塞逗留的吉鲁多拉安全脱离。代行者预先预料到了魔王出现在托莱塞的事情。虽然正确的来说比起代行者，是『选定者』进行了预料…… 嘛那边先放一边。在此之上，让吉鲁多拉去了托莱塞。为了让更强大的魔王诞生、呢。」
「魔王？为了什么呀？」
塞拉浮出了问号。
「嗯。那与第二个目的紧密相联的哦。第二个目的是在国王泽鲁私室中的『黒之书』的回收。代行者说，这是刚才说过的为艾蕾阿莉丝的复活送出所使用的能量、魔力的手段。虽然黑之书自身是从我在成为使徒之前就在城里呢。于是，这本书入手魔力的瞬间———」
安洁慢慢的取出小型的匕首，给我们展示了轻轻的刺的动作。
「———生命终结的瞬间。那也是成为高位个体的程度，往书里输送的魔力的质·量变成更好的东西。一旦成为魔王其魔力无法计量，在托莱塞中发生战斗的状况也很方便。神的使徒从大战时代以前就一直在时代的背面暗中活跃着，只在这一天一口气地跃进，拉近了艾蕾阿莉丝复活的一步。」
「我们讨伐了魔王的行为本身，变成了艾蕾阿莉丝复活的帮手吗？」
「不会吧……」
「呜呣……」
不好，气氛变得沉重了。
「虽然由我说有点那啥，不过凯鲁文你们没有错，是做了正确的事情哦。希望你们能够不要后悔挺起胸膛呐。因为不打倒魔王的话，更多的无罪的生命就会消失了。」
是呢。艾蕾阿莉丝复活了的话就能与神以正当的理由战斗了。这样思考的话未来是光明的。
「安洁。那本黑之书是神话时代的魔法道具吗？给没有实体的艾蕾阿莉丝供给魔力什么的，是连我也不知道的东西……」
「啊呜、那么详细的事情我也…… 但是，代行者应该有好几本黑之书的哦。」
「是那样吗，真遗憾呢……」
我悄悄地将点心递给美露菲娜——— 我靠已经吃完了！但是，有着好几本书就意味着代行者施行书的场所不只是托莱塞。恐怕在世界中正做着类似的事情吧。
「啊，对了！说起魔法道具，嗯……有了有了。那个呢，神的使徒在某个场所建立了根据地，那里不能用普通的方法进去。于是使用的是———」
安洁将白色钥匙那样的东西高举了起来。
「这个『圣键』。在东大陆与西大陆唯一的渡桥、十字大桥的附近往这个钥匙覆盖魔力，就变成传送到某个场所的构造了哟。」
「喔喔！那么使用这个不就能奇袭敌对组织的指挥所了嘛！」
「啊哈哈，哈克酱的主意稍微有点那个呢。遗憾的是，我所持有的圣键好像已经被切断了连接了。这样就只是钥匙的装饰品。」
「什、什么！？」
代行者早已经放弃安洁了吗。有种、被看透了的感觉啊……
「还有，这个圣键还有一个机能哦，只要不是魔力圈被限制的场所，在世界的任何一个地方都能够通过其他的钥匙和在据点的『圣碑』进行对话。举例说明的话……像是通过库洛酱的念话那样的感觉吧？」
「只要电波通就能通话的手机那样的东西呢。伙伴间的情报传达也很快吧。」
「嗯嗯，异世界的手机也进步了呢。」（莉欧）
「「「？」」」
嗯，当然的只是传达给莉欧的。
「之后是…… 关于各使徒也进行说明吧。在我所知道的范围内。」
「啊，拜托了。」
「首先是神的使徒的人数，8人或者变成9人了吧。」
与昨天听到时相同呢。人数不能确定。还以为那时安洁处在混乱中，看来不是呢。
「提问。安姐，人数微妙的不同是为啥？」
「真是个好问题呢，莉欧酱！作为奖励拥抱你！」
「哈呜！啊、啊哈哈哈！好痒啊，好痒啊！」
安洁从莉欧的背后非常容易的得手了，一边紧抱着莉欧一边胳肢着腋下的各处。啊，这是离不开妹妹类型的姐姐呢，安洁。不过直到刚才那神妙的表情放哪儿了。不是，变得精神了的分是完全没有关系的哦。
「摄取妹成分虽然不错，不过也该推进话题了吧。」
「啊哈哈，不知不觉……」
安洁害羞的让莉欧坐在自己的腿上，就那样持续的摸着头。一边发出「呣」的呻吟声一边被当作小孩子对待的莉欧，这样的脸似乎也不错。
「咳咳，嗯，是人数的话题呢。进行说明呢，我还是神的使徒时是9人。在其中去掉我的话，计算的话变成了8人吧？」
嗯，没有错误的减法运算呐。
「但是呢，代行者想让新的使徒转生。而且从时间上看也差不多了吧。所以说8人、或者9人。然后，那个新的转生者是———」
「托里斯坦吧？」
「诶！？正、正确。为什么知道呢？」
「那家伙，在托莱塞明显的在背后与什么有着联系吧。在我所知道的转生者中最麻烦的人物就是托里斯坦呐。」
作为候补的是克莱夫，不过这家伙已经转生一次了。是不完全的爱丽丝的转生术对象外。在那之前就觉得克莱夫不是那块料。
「原、原来如此呢。那么，重振精神，将成为使徒者的名字与序列告诉你们……嗯？楼梯发出嘎吱嘎吱的轻微的响声呢。」
「有谁来了吧。这个气息是艾莉和琉珈。」
安洁与塞拉张开的察知网似乎感觉到了气息。注意到了也是艾莉和琉珈她们回来的时间了。这后不一会儿，我也听到了在旅店的走廊慢慢传来了接近的足音。
———咚咚。
「失礼了。主人，我们回来了。」
「回来了哦！」
如塞拉的预测回来的是艾莉和琉珈。是去买东西了吗，二人正抱着纸袋。因为美露菲娜没反应所以不是吃的东西呐。
「回来就好。外面还是那样吗？」
「嗯，斗技场周围很热闹哦。」
兽人还真是精力充沛呢。
「还有主人，在楼下有客人求见。好像是从伽欧来的使者……」
第241话 谒见 
翻译：透明的忆念
———伽欧·神灵树之城
「不好意思啊，凯鲁文。在这种时间不请自来。父亲太罗嗦了。」
「没事的，说起来忘记邀请书的又是我。」
在艾莉的带领下走到旅店的一楼，在那等着的是萨巴特。听到伽欧的使者时作为干了不少蠢事的我还做了不少的心理准备，不过看到是脸熟的萨巴特稍微安心了。嘛，尽管最终等着的是兽王依旧没变就是啦。在这个意义上踏上台阶是感觉良好的。
『凯鲁哥，果然是对破坏斗技场的谴责吗……？』
『被兽王叫出去是在那之前呢，或许意外的是不同的事情。殷切地是希望是那样。』
『让我们一起面对现实吧，主人。』
我们现在，被萨巴特带领着前往伽欧的城的神灵树中。由于是私访去城里所以我们不能全员一起去，表面上带着的是艾菲璐、莉欧（包括影子之中的亚雷库斯）、安洁，其他人回到了我的魔力内。
『哎呀，我可真的是，看到凯鲁文的脸就兴奋了呢。不是，嗯，对不起哦…… 我觉得断罪者也没能考虑到会以美露桑做对手的那种程度。』
安洁并没有投身于那种程度的器物损坏吧。虽然绝妙的爽了一把。
现在想起来好像是龙们的吐息给了最后一击的样子。当然下命令的是我。
译注：はっちゃける：弾けること、特に、机嫌よく騒いだりはしゃいだりすること，根据前后文判断应该是后边的意思，「心情好的吵闹、沸腾」，所以以一个「爽」字代替
「嗯？那样神妙的表情怎么了吗，大家？」
「没有，什么都没有哦？是吧？」
「诶？嗯、嗯！是呢！」
「二人不是动摇的很嘛……」
这家伙，明明莉欧很巧妙的对我的棒读台词进行了支援都白费了啊！库、萨巴特也以超出我预想的速度日渐成长了吗……
「喂，没想着超级失礼的事情吗？」
「你说什么呢？」
「赶快停下那个棒读。真的是，明明在伽欧发生了那种骚扰程度的大事件，凯鲁文还是老样子呢。」
诶，变成了那种大事件了吗？
『斗技场的全坏、住民的集体催眠，成为事件已经非常足够了吧。说来惭愧，我也没能控制力道的说……』
艾菲璐脸红了。啊，是在回去的时候吹飞了在道路两边的房屋这件事——— 啊嘞，这样一来确实是有罪的啊？知道了，我知道了啊。全部由我来重建好了！
「比起那些啊，安洁的脖子上带着的项圈…… 难道成为了奴隶了吗？」
「好好听我说！诶，是那样的！我变成了凯鲁文的东西了！诶嘿嘿~」
这边又往不同的倾斜方向上转换了话题。
「凯鲁文，你啊 ……」
给我停下，虽然做过预想但还请停下。别以那样的眼光看我！
「哈、嘛我是没什么关系啦。在伽欧不认可奴隶制自身的家伙很多。虽然犯罪者的话另说，不过稍微注意点儿哦？虽说再怎么为了人气的接待小姐陷落，用出那样的手段真是让我震惊……」
「不是哦？可没使用萨巴特所想的那样的手段哦？」
非要说的话那是长年的恋爱路实现了的感觉。可以说是纯爱。
「我知道啦。安洁看起来很幸福的说，这样好吗？看，就要到达目的地了哦。」
萨巴特带着一些惊讶打开了眼前的大门。大概还没明白吧，这家伙。变成之后的祸根也很麻烦，不好好的说明可不行。边想着那样的事情我们便走进了房间中。
「好大啊。」
被萨巴特引领着往屋子的更深入前进，只有一丝照明程度的灯光的偏暗的场所。要说的话就是谒见之间、王座。由于是利用神灵树做成的，墙壁也被树木覆盖着，不过那是讨伐了的怪物的证明吗？用巨大的牙和毛皮装饰着。然后既然是王座那那家伙当然也在的。
「父亲，将凯鲁文他们带过来了。」
「声音太大了。要秘密私下的，已经这样传达了吧。」
房间的最里面，在那中央有着王座，在其左右排列着杰雷奥尔、尤吉鲁、歌玛。呣，同志基路特好像没在。虽然只是在晚餐会上说过话的程度呢。
「外边也是那样的吵闹，不是没什么问题吗。喂，凯鲁文。」
「呀，一天不见了呐。看样子不是挺辛苦的吗——— 诶，是兽王吗？」
走到王座之前，虽然想在问候的时候顺便来记刺拳调戏一下，但看见兽王的样子后却反过来被惊到了。要说为什么，因为并不是女孩子的姿态。
「库库库…… 那个表情，在比赛中看过呢。」
「……那是兽王原本的样子吗？非常———」
吞下之后要说的话，看了一眼在旁边的杰雷奥尔。嗯，杰雷奥尔是在那的吧？也就是说，那是地地道道的兽王雷欧哈鲁托的、真正的姿态。
「非常、年轻的感觉……」
「哈哈哈！是吧，对吧！」
好像从我这受的伤还没有痊愈的样子，在兽王的身体上缠着几层绷带。但好像并不在意那些高声笑着的兽王的姿态，与王子的长兄杰雷奥尔的长相一模一样。留着浓密的胡子，其长相正是狮子。仔细看的话虽然兽王那边看起来像是年龄大些，但是无论怎么想都没超过20岁吧。不是亲子说成兄弟还比较没有违和感。
「叽叽咕咕……（实际上啊，我也已经数年没有见过父亲真正的样子了。说实在的还以为是大哥呢。直截了当的说，太久没看过都忘了脸是啥样的了。）」
「叽叽咕咕……（啊，我没看错呢。虽然不好意思但真是太好了呢。）」
太过震惊，于是与身旁的萨巴特耳语起来。心情好像特别好反而更恐怖。
「昨天的比赛实在是愉快。不过看你那反应，好像还不知道进化有关寿命的变化。」
「寿命的变化？」
「是的。使用『隠蔽』可以隐藏状态值，在比赛中实际战斗过后得以确信。你从人类进化了，变成了远远超脱于框架的存在呐。没想到居然比西尔维娅要早呢。嘛，达哈克从种族开始似乎就已经不同了……」
虽然塞拉是恶魔，但比普利提亚更靠近人类所以当作那样就好了。
「于是，与寿命的关系是？」
「果然不知道吗。我们兽人与精灵、人类、矮人等人型的种族不会轻易的进化。代替那个的是，由于根源的进化被选择的人得到的也是非常的多。其中最甚者为寿命的变化，通俗点说就是疑似不老的情况哦。」
「……」
美、美露菲娜老师！不得了啦！
『这是真的。』
得到权威人士的保证了哦！
『若更为详细的说明的话，就是寿命的长期化呢。并不是完全不老的意思。人类的寿命变得像精灵那样长，原来长寿的精灵进一步的增加了寿命。虽然是极为缓慢的，但身体的时间在前进哦。』
『与、与主人在一起的时间、变长———』
啊、不要哭啦艾菲璐！连我也想哭啦！
『艾、艾菲璐姐！虽然我也很惊讶，但是不能哭出来！』
『没关系的哦，艾菲璐酱。我也会一直在一起的哟。』
现在先冷静一下。冷静。对过于突然的放弃做人的宣言感到惊愕，不过现在的我是冷静的。嗯，好。 ……抱住艾菲璐！抱住莉欧！抱住安洁！好了！
「……已经好了吗？」
「啊，不好意思啊。这样冷静下来了。」
没想到居然在王族的眼前拥抱什么的。不过不后悔。刚刚就想做了。
『凯鲁文，还有我！还有我！』
等回去的呐。
「就是这样。兽王也从兽人进化了，并不是外表看上去的年龄，是这样吗？」
「嗯，即便如此也是从东大陆大战时活到现在的。在那其中发生的战斗也是主要原因之一，是在杰雷奥尔的岁数的时候进化的。那之后发生了许多事直至今日。嘛老夫成为王是这十几年的事情。」
嗯，已经上百岁了吗…… 兽王在半决赛上与我比赛时，说了大战时期的事情。大概是那时的伽欧处在悲惨的状况中什么的，好像是那样的事情。嗯，考虑到生长在那样的环境里，因此才施行了现在的数不清的超斯巴达教育吧？
「呣，想要说什么的眼神呢。」
「……知道吗？」
「嘛呐。是在比赛时也说过的内容了。把我的孩子推落悬崖。那是从古至今在伽欧传承下来的试练的象征的话。嘛老夫的情况是进一步的从崖上扔下岩石，爬上去的话又被踹下来的呐。」
毫不留情……
「那种事情有意义吗？」
「并不是说成为老夫这样的兽人。反过来说那样的事情实现了的话这个国家就会毁灭了。其中有着像是萨巴特那样愚直的男人也是必要的。吸引着大家那样的存在，呢。」
「被、被父亲表扬、了！？不会吧！？」
「明天要下枪雨了呢……」
喂，孩子们非常的吃惊啊。
「老夫所期望的是少量的智慧、机灵。兽人也并不是没有脑子的。对讨厌的事情当然也会警戒。但是我们兽人由于愚真一但热衷便会容易忘我。正因为如此，只能模板式的让其不断的学习。为了无论在什么样的情况下都能提高生存率呐。」
「……作为我来说不能赞同呢。」
这也是伽欧的国情，要说的话也就是这样了吧。
「嘛，但是啊。父亲从就任兽王开始像是基路特那样的使用魔法的兽人开始出现了也是实事哦。军队的作战也不是像过去那样只会突击了呢。即使这样还要反论的话就去讨伐兽王，这就是伽欧的规定。现在挑战父亲的人可是源源不断的哦？」
「但是，父亲现在还在兽王的座位上。那就是说，还没有超越父亲的兽人这一事实。在肉体上的事情是那样，在策谋上的意义也……」
「直到将其带入比赛为止，另外的战斗也在等着呢。」
看来杰雷奥尔他们好像有过挑战的经验。搀杂着谋略的感觉吧。对我来说希望只限于直接的战斗。不，成为王的打算就更没有了。
「我们有时会过多的孕育野性的气质，有着这样的情况。特别是对恋爱过于天真呢。蜜糖陷阱什么的是苦劳的原因也是好的地方。对吧，尤吉鲁？初恋的对象是哪个国家的人呢？」
「呜……父、父亲，那个，实在抱歉……」
虽然没有挖掘过去的事情的打算，但是从话题的流向观察的话，在托莱塞还是哪里的国家被做过类似的事情吧。然后对于女性的入门如说的那样被兽王直接持续教授。虽然苦劳不断，不过我只能会说加油吧。因为我也在努力中呢。
「但是，那样的话有着老婆的杰雷奥尔王子还好暂且不说，基路特王子不是危险了吗？毕竟有着那种手段策略呢。不过今天貌似不在啊。」
似乎只要被不认识的孩子叫一声「大哥哥」，就会无条件的跟着走了的样子。
「啊，基路特的话自从那以后就一直宅在自己的研究里哦。据说是对制作能最大限度的引发出歌玛的身体能力的装备倾注着热情的样子。」
尤吉鲁回答了我的疑问。基路特王子，居然对歌玛的事情如此……
别看那样好像对那类的美色挺弱似的，实际上并不是。对歌玛的感情是别人的一倍呢。关于基路特不用特别的担心哦。根据那个成果歌玛的婚礼也考虑———
「认真的给我停下！」
同好哟，绅士。我支持你哦。
「好了，严肃的事情就到这里，差不多该进入这次的本题了吧。如所知的那样，昨天我们伽欧自豪的斗技场以及周边的房屋被什么人给破坏了。周围的住民、甚至连士兵都进入了催眠状态所以没有目击者。听到斗技场崩坏的声音就过去看了于是就这样了。那时老夫也是这个状态呐，所以对应慢了。」
「……斗技场、我用魔法重新做一个吧？有设计图的话也能再现哦？也有擅长修理房屋什么的家伙。」
「喔喔，能做到吗？但是———」
「行啦，因为我只是想做而已。」
虽然是那么说，不过兽王也有知道真相的可能性。因为是兽王嘛。所以在那之前表示协力复兴。而且这边的责任也很大，住民也受到了麻烦呢。对我来说这样下去心情会变得很糟。
「不好意思啊，凯鲁文。关于这件事的详细现在正在调查中。不过，这种状态下兽王祭难以继续进行了。本来预定的决赛与第3位决定战也中止了，明天在这个城的中庭执行命名式。」
「中止、了吗。」
要说当然的话确实是当然的，不过残念呐。本以为对塞拉报仇雪耻的时候终于来了呢。没办法，回去后打一场吧。
「本来应该给予优胜者的奖金什么的就给凯鲁文了。本来不管哪边赢了都是你的伙伴呢。那件事安心好了。」
「我们倒是没关系的…… 看今天的样子，让国民接受好像很费劲呢。」
「预定当天连会场和城无偿的一般开放，不过让其完全的收受也是不可能的呐。」
杰雷奥尔深深的叹了一口气。在王子之中好像也是特别的劳神呢。
「在命名式中进行家名的授予，当然在托莱塞的魔王讨伐的表彰仪式也同时举行。虽然让你们久等了，但是给凯鲁文的奖金也是通过各国·公会准备的。好好期待明天吧。今天想通知你们的就是这事。」
奖金吗…… 虽然对钱并不是特别感到困扰呢。能得到的东西还是会收下的。之后我们询问了命名试的详细后，就到了该回去的时候了。
「啊，对了。逃过斗技场的倒塌而留下来的舞台只有一个。准备放在中庭。或许能够来一场表演赛呢。」
在回去之前，兽王有深意的嘀咕着。
第242话 命名式 
翻译：透明的忆念
———伽欧·神灵树之城
昨晚回来之后也因寿命的事情发生了一场争执，不过最终以「首先是想办法对神的使徒做点什么」平静了下来。就算寿命延长了而在战斗中挂了的话就本利全无了呐。现在那样就好。不如说，话题太过庞大没什么实感。
好了，今天是命名式当天，这里是城的来宾用休息室的一室。难得的官方的场合，所以穿着在升格式时从公会得到的礼服前往了。毕竟平时穿的机会几乎没有呢。类似这种时候就让我有效地利用吧。
「升格式以来呢。我觉得这么华丽的衣服与我不相称……」
「又来了又来了~。艾菲璐姐非常漂亮没有自觉可不行。像塞拉姐那样也穿穿女仆服以外的各种各样的衣服比较好哦，绝对非常合适的说！」
「这次没有担心柯蕾特的必要了呢。我也可以尽情的盛装打扮了。」
「胸部、稍微有点紧……」
「嗯嗯，大家，都非常的般配哦。」
安洁看着我们的样子满足地点头。不管哪一件上都有着帕兹冒险者公会徽章的翼的图案，我的是黑礼服，艾菲璐是绿色、莉欧是白色、美露菲娜是青色、塞拉是红色女礼服。要说安洁，穿着平常的公会职员的制服。因为姑且还是公会职员呢。奴隶证明的从属项圈在脖子上用围巾围上隐藏了起来，所以是看不见的吧。似乎已经传达了回到帕兹后安洁正式从冒险者公会退职的事情。那时我也一起去，不做好面对一个修罗场的觉悟是不行的。是不行的……
「喂喂，凯鲁文也别做那种烦闷的表情！难得的盛大舞台哦？」
「我、对这种场合很苦手呢。虽然升格式也是这样，不紧张吗？」
「不认为那是在兽王祭上一个劲乱闹的人的台词哟…… 稍微向杰拉尔桑学习一下。」
「杰拉尔？」
转向安洁所指的方向。
「嘎哈哈哈！怎么样，很帅吧？不愧是仪式用的！」
「哇~真是漂亮的刺绣呢。」
「平时的红色披风也很好，不过外套的白与铠的黑对比映照着呢。」
身上穿着的白色外套不自然的飘动着、给琉珈与修特拉显示着的杰拉尔。虽然外表光是魔王铠就像个精神变态者了，不过那个喜悦的样子看了就知道了。因为固有技能『自己超越』等级提升了所以装备的变更变为可能了呢。正专心致志地让假孙们欣赏自己的雄姿。
「看吧，不像那样威严庄重的话可不行。」
「……杰拉尔作为榜样的时刻来临了呐。」
「没问题，凯鲁文也最帅的哟！」
嘭嘭地拍着我的后背。气势注入。不过一看到这样正装姿态的每一个人排列着，就变得也想看安洁女礼服的样子了呐。下次试着拜托艾菲璐吧。啊，那样的话达哈克的也变得必要了吗…… 呣，那家伙正装的样子想象不能。现在为了从客席看普利提亚（礼服姿态）去找座位了吧。真是不动摇呢。
「凯鲁文大人，快要到时间了。请到中庭集合。」
哎呀，兽人的佣人过来叫我们了。那么，走吧。
「请慢走！」
安洁送行，我们走向会场。
杰雷奥尔在舞台上宣告开幕。
「肃静！接下来，召开伽欧国命名式！」
变成命名式会场的神灵树的城的中庭挤满了人。就好像本应该去斗技场的观众们蜂拥而入到这里似的。
『比起那些，也就那样吧……』
『虽然这个中庭也很广阔，但是在其之上的兽人们来了呢。』
城的中庭是神灵树的半山腰，由树木大的突出的部分做成了庭园。明明是神灵树上，在这里还有别的种类的树木种植着，对此笑了起来。看热闹的住民们被允许进入到中庭的一半，从那之后是伽欧的士兵张开绳子划分开了界限的样子。从这个界限开始就是只有关系者才允许进入的空间，那边没有人群突然就变得宽敞了。 ……嘛，虽然在那中央的是，在这里就算再怎么思考也不认识的东西坐镇着。我们是当事者所以在这边这侧，与在命名式上也被认为是被授予名字的像是贵族的人们并排的座在席位上的状态。
「话虽如此，也真是太好了呢。萨巴特、歌玛。继承了伽欧的名字了吧？」
「喔！我也没想到呢，看样子不是梦呢！」
「萨巴特，拜托了请安静点，至少小声点。仪式已经开始了。」
在我们旁边坐着的是萨巴特和歌玛。这两人虽然有点狼狈，但是看样子在兽王祭的比赛中被兽王认可了实力的样子。两人都在2回战输了，虽然只从结果看的话会觉得没留下什么成果，不过他们的对手是莉欧和普利提亚。现状，与连继承了伽欧名字的杰雷奥尔和尤吉鲁都赢不了的对手奋战到那种程度是有意义的呐。
「那么，接下来给予新的家名。被叫到名字的人请到台上来。」
杰雷奥尔一读出男人的名字，坐在客席侧最边上的兽人站了起来，走向舞台。男子到了舞台上，礼服的老人站在其面前念出了什么咒文。那是『命名』吧。授予家名，确实应该是A级以上的技能等级是必要的。普通的话，一个技能都是想办法不知道怎么弄出来的，不过这里是兽国伽欧。那个兽人老人过去也是作为战士说话也很有影响力的吧？
『凯鲁哥，被叫的顺序好像是与这个席位排列相同呢。』
『那样的话我们在舞台侧的最边上，最后吗……』
嗯，这样的活动赶紧做完想要给心灵带来安宁啊。取得不好的顺序直到最后都会紧张的烦恼着。想要抱怨成为王族的萨巴特他们在最后多好。对了，用念话聊天让我忘了紧张吧。就那么做吧。
「下面，S级冒险者『死神』凯鲁文、『黒流星』莉欧、『女帝』塞拉、『微笑』美露、『轰炸公主』艾菲璐、『剣翁』杰拉尔！请上前来。」
以那个状态在念话中跟莉欧他们嬉戏的期间，不知什么时候就轮到了我们的样子。哎，明明正热烈的讨论着『让巴尔坦率地叫塞拉姐姐的话该怎么办才好呢？』这样的议题。叹气也无济于事。聊天暂时停止散场，从席位上站起来走向舞台。这次的命名的对象只有我与妹妹莉欧。由于有着讨伐魔王的实绩，所以塞拉他们也有申请的权利，嘛，那件事今后我不努力不行了。
「凯鲁文与莉欧，给予你们塞鲁西乌斯的家名。」
老人读出了在事前向安洁申请的家名，开始咏唱起了咒文。于是在我眼前状态画面显示了出来，凯鲁文文字的右侧有光出现了。不久光会聚成了文字的形状，在画面上显示了塞鲁西乌斯。莉欧似乎也是同样的。这样我就是凯鲁文·塞鲁西乌斯了。莉欧变成了莉欧·塞鲁西乌斯。
「恭喜，凯鲁文。今后塞鲁西乌斯之名会响彻全世界的吧。」
「非常感谢，杰雷奥尔王子。」
「好了，本来的话命名式到此就闭会了，但是现在要授予凯鲁文魔王讨伐的、各国给的赏金·勋章·爵位。喂，拿上来。」
杰雷奥尔一发出命令，就听到了从舞台的一侧嘎啦嘎啦地推着平板车的声音。
「……不是太多了吗？」
「毕竟，也包含着回到异世界的勇者的分呢。与魔王战斗的凯鲁文作为代理收下这些不是理所当然的嘛？而且兽王祭的优胜、准优胜的奖金也加在里面了。」
拿过来的是见都没见过的、金币的山。像是漫画和电影中开玩笑般的场面。这些，能买多少个我的宅邸啊？
「接下来是勋章。我们伽欧最高功劳的兽王章、德拉米斯的教皇章与圣女章、托拉吉的椿花章…… 不管哪个都是最高位的呢。托莱塞送来的武功王章也到了哦。」
「不胜荣幸，这样说就可以了吗？」
勋章吗。虽说是表示荣誉的章饰，但是没有使用的途径。在这种场合别在礼服上就好了吗？
「最后是爵位。这种事情有着被冒险者所不喜欢的倾向，不过托拉吉王无论如何也要传达呢。椿护卫队队长的职务———」
「啊，不需要。容我辞退。」
那个大概、并不是爵位。
「也是呢。那位也是很顽固的呢。奖金需要这边运送到你家里去吗？」
「不用，没关系的。」
奖金在场就收到了怀里克洛托的保管中全部带回去。虽然克洛托的触手只是将金币接连地吸走，但是被兽人们以奇怪的视线围观了。有着距离而且克洛托又是半透明的应该是看不到的吧。请把这个当成在用绿魔法操纵风好了。
那之后是从国家的大人物们（不知为何大家都很粗暴）那里得到祝贺的话语，这边的仪式顺利的结束了。从刚才开始就没看到兽王的影子让我有点在意，不过就算在意也没有办法。SA、回去吧！
「大家！现在开始是兽王特别主办、召开的表演赛！」
……虽然是这样想的呢。中庭的中央，在我刚刚在意的那个场所坐镇的东西。那是斗技场，西撒氏手制的圆舞台。然后在那上面大声说话的女性、不，是兽王呢，你这家伙。尽管是精灵之里的长老内尔拉斯的女儿的样子，不过是兽王吧？
「表、表演赛？」
「有那种预定吗？」
「不是很好吗。总觉得好像很有趣哦！兽王祭到末了也中止了，不是正好吗！」
困惑的、看热闹的人们也渐渐开始有了热情。出入口被他们堵住是这个缘故吗。
「S级冒险者『死神』凯鲁文！『女帝』塞拉！到舞台上来。瞧，是最棒的舞台吧。尽情的战斗就好。」
「「「喔喔喔———！」」」
话语虽然粗暴，但是动作举止是精灵的女性的。可爱的招着手。在周围已经完全进入感染模式的观众们沸腾了。这已经不是能拒绝的气氛了。在上空的是同志基路特的景象机器，舞台的结界也展开完毕。真是准备周到啊。
「啊，果然是这个展开吗…… 塞拉怎么办、呃、连何黒金的魔人都装备上了吗！？」
与礼服装扮不相称的装备了黒金的魔人的塞拉。讨厌，理解能力不是太快了吗？
「诶，因为不是要干吗？嘴上已经笑出来了哦，凯鲁文？」
……没有自觉真是恐怖呢。从克洛托取出黑杖。
「先说好，这可并不是兽王祭啊。魔法也啪啪地使用了呐？」
「我知道啦！我也使用的说！嗯，美露。」
「嗯嗯，结界的重叠施展就交给我们吧。可以尽情的干哟。」
就像是每天的模拟比赛一样吗，这边也准备的很快。已经在舞台上做战斗的准备了。
「裁判就由老夫担当了。因为就连杰雷奥尔也不能判断你们认真的战斗呢。双方，有问题吗？」
「没有。」
「没有呢。」
我与塞拉面对面。因为是礼服与女礼服的装扮所以很新鲜呢。
「那么——— 开始！」
天空万里无云，是没有比这更好的战斗的天气了。在高空的神灵树城里，欢声雷动。
第六章 兽王祭篇 完
凯鲁文·塞鲁西乌斯　23岁　男　魔人　召唤士
等级　：120
称号　：死神
ＨＰ　：1960/1960
ＭＰ　：18120/18120（+12080）
（克洛托召唤时—100 杰拉尔—1000 塞拉—1000
美露（义体）—5 亚雷库斯—320 达哈克—500
波加—500 姆朵珐拉库—500）
力量　：1224（+640）
耐久　：1157（+640）
敏捷　：1382
魔力　：2825（+640）
幸运　：1820
装备　：
黒杖灾祸（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的长杖]
愚圣剑克莱夫（Ｓ级）
[凯鲁文净化的愚剑克莱夫黑色长剑]
[☆付与砍到的对手诅咒]
[☆剑身长度可以自在变更]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑之剑]
恶食的笼手（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的笼手]
[☆可以复制接触到的对手的技能、可以使用]
智慧的拥抱（Ｓ级）
[艾菲璐制作的漆黑的长袍]
[☆使用魔法时消费ＭＰ降低10%]
[☆状态异常耐性]
[☆接触到的魔法认识可能]
Blood Pendant（Ｓ级）
[密封的吊坠、用塞拉之血变化成的银质项链坠子]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
特别订制的黑革长筒皮靴（Ｃ级）
[在帕兹购入的黑革的长筒皮靴]
技能：
魔力超过（固有技能）
并列思考（固有技能）
剑术（Ｓ级）
格斗术（Ｓ级）
镰术（Ｓ级）
召唤术（Ｓ级）　空位：2
绿魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
鉴定眼（Ｓ级）
飞行（Ａ级）
气息察知（Ａ级）
危险察知（Ａ级）
魔力察知（Ａ级）
隐蔽（Ｓ级）
胆力（Ａ级）
军团指挥（Ａ级）
锻冶（Ｓ级）
精力（Ｓ级）
刚力（Ｓ级）
铁壁（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
经验值倍化
成长率倍化
技能点数倍化
经验值共有化
辅助效果：
转生神的加护
恶食的笼手（右手）/味觉（Ｓ级）
恶食的笼手（左手）/二刀流（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
艾菲璐　16岁　女　高等精灵　武装女仆
等级　：119
称号　：轰炸公主
ＨＰ　：1108/1108
ＭＰ　：3463/3463
力量　：503
耐久　：500
敏捷　：3306（+640）
魔力　：2639（+640）
幸运　：1849（+1599）
装备　：
火神的魔弓（Ｓ级）
[凯鲁文制作的红色大弓]
[☆提高火属性的威力]
隐弓玛西雷斯（Ｓ级）
[凯鲁文制作的隐密用的弓]
[☆注入魔力就能生成施加了隐蔽效果的箭]
[☆根据魔力量的比例增加射程]
※平时在克洛托的保管中收纳。
战斗用女仆服Ⅴ（Ｓ级）
[艾菲璐制作的女仆服]
战斗用女仆发圈Ⅴ（Ｓ级）
[艾菲璐制作的女仆发圈]
魔力宝石的发夹（Ｂ级）
[露蜜璐的遗物、模仿小花的发夹]
[☆魔力宝石：通过绿宝石魔法威力的强化]
被祝福的从属的项圈（Ａ级）
[由美露菲娜净化的奴隶的项圈]
[☆危害主人的事情被禁止]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
火龙革的长筒皮靴（Ａ级）
[艾菲璐制作的龙革的长筒皮靴]
技能：
苍炎（固有技能）
悲运摆脱（固有技能）
弓术（Ｓ级）
格斗术（Ｃ级）
赤魔法（Ｓ级）
千里眼（Ｓ级）
隐秘（Ｓ级）
教示（Ａ级）
侍奉术（Ｓ级）
按摩（Ａ级）
调理（Ｓ级）
鉴赏（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
清扫（Ｓ级）
敏锐（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助效果：
火龙王的加护
隐蔽（Ｓ级）
克洛托　0岁　性别无　史莱姆·古拉托尼亚
等级　：119
称号　：常暗
ＨＰ　：2380/2380（+100）
ＭＰ　：1877/1877（+100）
力量　：1441（+100）
耐久　：1402（+100）
敏捷　：1378（+100）
魔力　：1180（+100）
幸运　：1333（+100）
装备　：无
技能：
暴食（固有技能）
金属化（Ｓ级）
吸收（Ａ级）
分裂（Ａ级）
解体（Ｓ级）
保管（Ｓ级）
打击无效
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
杰拉尔　138岁　男　冥帝骑士王　暗黑骑士
等级　：121
称号　：剣翁
ＨＰ　：12700/12700（+8400）（+100）
ＭＰ　：527/527（+100）
力量　：2803（+640）（+100）
耐久　：2939（+640）（+100）
敏捷　：501（+100）
魔力　：398（+100）
幸运　：644（+100）
装备　：
魔剑达因斯雷夫（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的大剑]
[☆吸收碰到剑身之物的魔力加在攻击力上]
[☆解放吸收的魔力、可以使用]
战舰黑盾（Ａ级）
[凯鲁文制作的漆黑的大盾]
深红的外装（Ｂ级）
[艾菲璐制作的深红的外装]
[☆火属性耐性]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
技能：
荣光在我手中（固有技能）
自己超越（固有技能）
剑术（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
装甲（Ｓ级）
骑乘（Ｓ级）
军团指挥（Ａ级）
军略（Ｂ级）
教示（Ａ级）
自然治愈（Ｓ级）
强壮（Ｓ级）
刚力（Ｓ级）
铁壁（Ｓ级）
实体化
减暗属性减半
斩击减半
辅助效果：
自己超越/魔剑达因斯雷夫++
自己超越/战舰黑盾++
自己超越/深红的外装++
自己超越/女神的指环++
如唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
塞拉　21岁　女　恶魔的红血王　咒拳士
等级　：120
称号　：女帝
ＨＰ　：3085/3085（+100）
ＭＰ　：3250/3250（+100）
力量　：1787（+320）（+100）
耐久　：1202（+100）
敏捷　：1386（+100）
魔力　：1909（+320）（+100）
幸运　：2221（+640）（+100）
装备　：
黑金的魔人（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的拳套]
[☆提高比库托鲁使用的魔法的威力]
狂女帝（Ｓ级）
[艾菲璐制作的漆黑的军服]
伪装的发夹（Ａ级）
[魔王古斯塔夫让塞拉拿着的发夹]
[☆能够伪装形象]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
强化秘银护胫甲（Ｂ级）
[凯鲁文强化过的秘银护胫甲]
技能：
血染（固有技能）
血操术（固有技能）
格斗术（Ｓ级）
黑魔法（Ｓ级）
飞行（Ａ级）
气息察知（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
魔力察知（Ｓ级）
隐蔽察知（Ｓ级）
侍奉术（Ｃ级）
舞蹈（Ａ级）
演奏（Ａ级）
钓鱼（Ａ级）
自然治愈（Ｓ级）
刚力（Ａ级）
强魔（Ａ级）
豪运（Ｓ级）
辅助效果：
魔王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
美露（义体）　17岁　女　天使　战乙女
等级　：120
称号　：微笑
ＨＰ　：3509～4069（+3142～3702）
ＭＰ　：3509～4069（+3142～3702）
力量　：3509～4069（+3142～3702）
耐久　：3509～4069（+3142～3702）
敏捷　：3509～4069（+3142～3702）
魔力　：3509～4069（+3142～3702）
幸运　：3509～4069（+3142～3702）
装备　：
圣枪卢米纳里（Ｓ级）
[美露菲娜所持的圣枪]
[☆无杀伤力的清除对象的恶意]
[☆不断增大杀伤力清除恶]
战乙女的轻铠瓦尔基里—铠甲（Ｓ级）
[美露菲娜所持的苍色轻铠]
战乙女的头盔瓦尔基里—头盔（Ｓ级）
[美露菲娜所持的苍色头盔]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
以太护胫甲（Ａ级）
[美露菲娜所持的护胫甲]
技能：
神的束缚（隐藏技能：不对鉴定眼显示）
绝对共鸣（固有技能）
枪术（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
青魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
飞行（Ｓ级）
魔力温存（Ｓ级）
装饰工艺（Ｓ级）
炼金术（Ｓ级）
暴饮暴食（Ｓ级）
铁之胃（Ｓ级）
味觉（Ｓ级）
嗅觉（Ｓ级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
莉欧·塞鲁西乌斯　14岁　女　圣人　剑圣
等级　：114
称号　：黒流星
ＨＰ　：1480/1480
ＭＰ　：2399/2399
力量　：1322
耐久　：690（+320）
敏捷　：2815（+640）
魔力　：2204（+640）
幸运　：1367
装备　：
魔剑Caladbolg（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆能够在剑身上缠上雷电]
伪圣剑威尔（Ａ级）
[凯鲁文制作的山寨的剑]
剧剑Lethal（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２
[凯鲁文制作的漆黑的剑]
※根据情况分别使用。
不使用的剑收纳在克洛托的保管中。与亚雷库斯共有。
黑衣Recess（Ｓ级）
[艾菲璐制作的黑衣]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
特别订制的黑革长筒皮靴（Ｃ级）
[在帕兹购入的黑革的长筒皮靴]
技能：
斩击痕（固有技能）
绝对净化（固有技能）
剑术（Ｓ级）
二刀流（Ｓ级）
杂技（Ｓ级）
隐秘（Ｓ级）
天步（Ｓ级）
赤魔法（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
绘画（Ｂ级）
胆力（Ａ级）
感性（Ｂ级）
交友（Ｓ级）
刚健（Ｓ级）
铁壁（Ａ级）
敏锐（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助效果：
隐蔽（Ｓ级）
亚雷库斯　3岁　雄　深渊的大黑狼
等级　：114
称号　：阳炎
ＨＰ　：2077/2077（+100）
ＭＰ　：777/777（+100）
力量　：1347（+320）（+100）
耐久　：855（+100）
敏捷　：1043（+100）
魔力　：622（+100）
幸运　：563（+100）
装备　：
魔剑Caladbolg（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆能够在剑身上缠上雷电]
伪圣剑威尔（Ａ级）
[凯鲁文制作的山寨的剑]
剧剑Lethal（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２
[凯鲁文制作的漆黑的剑]
※根据情况分别使用。
不使用的剑收纳在克洛托的保管中。与莉欧共有。
女神的项圈（Ｓ级）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
影移动（固有技能）
悄悄靠近之物（固有技能）
剑术（Ｓ级）
杂技（Ｓ级）
嗅觉（Ｓ级）
隐秘（Ａ级）
隐蔽察知（Ａ级）
刚力（Ａ级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
达哈克　162岁　雄　漆黑龙（古龙）　农夫
等级　：113
称号　：巨大的农夫
ＨＰ　：2406/2406（+100）
ＭＰ　：605/605（+100）
力量　：1170（+100）
耐久　：911（+100）
敏捷　：578（+100）
魔力　：927（+100）
幸运　：337（+100）
装备　：
坚固的锄头（Ａ级）（人型）
[凯鲁文制作的坚固的锄头]
战斗用工作服Ⅲ（Ｂ级）（人型）
[艾菲璐制作的农活装]
长靴（Ｅ级）（人型）
[一般的长靴]
龙的手巾（Ｂ级）（人型）
[艾菲璐制作的、可爱的、有着龙的刺绣的手巾]
龙之鞍（Ｂ级）（龙型）
[托莱塞制的龙用的鞍]
技能：
生命的芽生（固有技能）
黑土鳞（固有技能）
绿魔法（Ａ级）
黑魔法（Ｆ级）
吐息（Ｓ级）
飞行（Ａ级）
胆力（Ｃ级）
农业（Ｓ级）
园艺（Ｓ级）
建筑（Ａ级）
话术（Ｄ级）
辅助效果：
暗龙王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
波加　103岁　雄　岩龙（古龙）
等级　：110
称号　：剑翁的爱龙
ＨＰ　：4095/4095（+1365）（+100）
ＭＰ　：228/228（+100）
力量　：1449（+160）（+100）
耐久　：1472（+160）（+100）
敏捷　：764（+100）
魔力　：212（+100）
幸运　：398（+100）
装备　：
龙之鞍（Ｂ级）
[托莱塞制的龙用的鞍]
技能：
吐息（Ｄ级）
装甲（Ｓ级）
飞行（Ｄ级）
土潜（Ａ级）
大声（Ｃ级）
强壮（Ｂ级）
刚力（Ｂ级）
铁壁（Ｂ级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
姆朵珐拉库　63岁　雌　三头龙（古龙）
等级　：107
称号　：甜食狙击手
ＨＰ　：1873/1873（+100）
ＭＰ　：1510/1510（+100）
力量　：697（+100）
耐久　：664（+100）
敏捷　：584（+100）
魔力　：819（+100）
幸运　：806（+100）
装备　：
龙之鞍（Ｂ级）
[托莱塞制的龙用的鞍]
技能：
多属性体质（固有技能）
吐息（Ｓ级）
千里眼（Ｂ级）
飞行（Ａ级）
集中（Ａ级）
魔力吸着（Ａ级）
魔力温存（Ａ级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
安洁　18岁　女　超人　刺客
等级　：136
称号　：暗杀者
ＨＰ　：2868/2868
ＭＰ　：1670/1670
力量　：1485
耐久　：1172
敏捷　：5413（+640）
魔力　：899
幸运　：211
装备　：
凶剑Carnage（Ｓ级）
[吉鲁多拉制作的涂了毒的短剑]
[☆对砍到的对手付与剧毒]
带有起爆符的Throwing Knife（Ａ级）×？
[带着安洁制作的符的投刀]
[☆接触的瞬间发动相当于A级赤魔法的爆炸]
闪光弹（Ｃ级）×？
[安洁制作的放出强烈的光的、非杀伤炸弹]
[☆在范围内付与盲目]
涂毒的手里剑（Ｂ级）×？
[安洁制作的手里剑]
[☆公刺到的对手付与毒]
影重（Ｓ级）
[吉鲁多拉制作的黑衣]
夜阴（Ｓ级）
[吉鲁多拉制作的漆黑的带着风帽的外套]
[☆有着相当于A级『保管』的机能]
从属的项圈Ⅳ（Ａ级）
[美露菲娜制作的奴隶的项圈]
[☆危害主人的事情被禁止]
装备着匕首的黑革长筒皮靴（Ｂ级）
[安洁制作的装备着隐藏匕首的黑革长筒皮靴]
技能：
遮断不可（固有技能）
凶手的一击（固有技能）
剑术（Ａ级）
格斗术（Ｂ级）
投掷（Ｓ级）
黑魔法（Ｃ级）
鉴定眼（Ａ级）
气息察知（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
魔力察知（Ａ级）
隐蔽察知（Ａ级）
隐秘（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
伪装（Ｓ级）
天步（Ｓ级）
交友（Ａ级）
演技（Ａ级）
话术（Ｂ级）
暗器制作（Ａ级）
敏锐（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助：
隐蔽（Ｓ级）
伪装（Ｓ级）
修特拉·托莱塞　18岁　女　人类　公主
等级　：14
称号　：记忆丧失的智者
ＨＰ　：64/64
ＭＰ　：90/90
力量　：27
耐久　：30
敏捷　：67
魔力　：94
幸运　：81
装备　：
熊的玩偶（Ｂ级）
[修特拉中意的限定物的玩偶]
精灵礼服（Ａ级）
[艾菲璐制作的孩子用礼服]
伪装的发夹Ⅱ（Ｓ级）
[美露菲娜制作的发夹]
[☆能够变化姿态]
高级靴（Ｃ级）
[托莱塞制的靴]
技能：
完全记忆（固有技能）
胆力（Ｄ级）
军略（Ｄ级）
辅助效果：
隐蔽（Ｓ级）
第七章
第243话 神兽的岩窟 
翻译：透明的忆念
———伽欧·西北部
在伽欧的慰安旅行也快要接近尾声了。当初没有预定的兽王祭的参加、神的使徒的介入、与安洁的关系发展，尽管在这期间里的内容变得很密集，但事到如今也都是很好的回忆。然而这次的旅行还没有结束。剩下的数天也要尽情的愉悦！ ———就是这样，今天乘着波加、姆朵珐拉库、萝萨莉娅到来到了伽欧领西北部的上空。 ……要说达哈克怎么了？啊，今天也通常运转着哦。
「今天来到了离国家非常远的地方呢？这里，有着什么呢？」
「哈哈哈，你说什么呢安洁。既然来到了伽欧，不来这里的话就相当于白来了哦。」
「嗯……？呃，是有着什么有名的观光名胜吗？」
「喂喂，可别说你忘了伽欧最高难度的A级迷宫【神兽的岩窟】哦。」
最近由于升格式什么的、魔王骚动什么的已经很久没去探索迷宫了呐。在打倒魔王归来前的时期，忘了去托莱塞的迷宫是悔恨的失误。但是这次不会再犯那样的错误了。绝对的啊！
「……这是、旅行来着吧？」
这是盛大的旅行。遗憾的是塞拉与普利提亚好像约好了去玩了，今天不在。虽然不能一起来真是残念极了，但是在战力上安洁也在所以没问题的吧。A级迷宫的话就没有别的冒险者吧，比如就算歼灭也不会给谁添麻烦。
「嘛，踏破这个迷宫也有着让修特拉升级的目的。在兽王祭中已经约好了呐。」
「嗯！努力变强！」
修特拉干劲十足。她的才干不仅在托莱塞、就算在大陆中也是有很有名的。以在大会上的悔恨为契机有了很大的成长吧。
「关于兽王祭我也有很多反省点，所以今天让你们看看特训后重生的我。凯鲁哥！」
「啊，期待着哦。」
是呢，要说成长，莉欧也成长了。在命名式之后，我用刚黒的城塞生成了比以前还结实的斗技场，达哈克用『建筑』技能重新建了坍塌的房屋和道路。对此兽王还给了我们报酬。当初是打算无偿的做这些的，不过兽王实在是讨厌欠人情。既然这样就拜托下接下来的事情。
「在伽欧停留的期间，想麻烦你与莉欧多次进行模拟比赛。」
在兽王祭上因雷欧哈鲁托的策略，无法拿出全部实力而败北的莉欧，在空闲时间反复与兽王以比赛的形式进行特训。并不是技术和实战等等的特训，而是为了锻炼精神层面。主要是能够变成我和修特拉等亲近的人物，一边夹杂着类似那场比赛的骚扰一边进行战斗，是非常艰苦的特训。就连观战的我自己，都不知道有多少次从握紧的拳头中渗出血来。但这也是为了莉欧，延续在那场比赛中的愿望，在那一次即将崩溃，顺便哥哥我的精神也得到了锻炼哦。
「主人，能看到神兽的岩窟了。」
在跨越小山的一带由艾菲璐通知了。在艾菲璐的肩上放上恶食的笼手借来『千里眼』。在所指的方向上有着巨大的岩山，仔细看的话能看到在其底部存在着洞穴。
「好嘞，马上就要到达目的地了。各自，确认装备！」
「「「是！」」」
从小孩子们那里返回了有朝气的回答。确实也很在意神的使徒今后的动向，但是进行升级提高队伍的水平也是作为对策吧。最重要的是，最近我们的等级上升已经很困难了。无论打倒多少低级的怪物也都是微不足道的。于是我便盯上了这个神兽的岩窟。在迷宫内巡回的杂鱼小怪的等级也是不用说的事，在这里有着神柱。
———神兽的岩窟
我们在周围一带、以岩石表面覆盖的群山之间降落。继萝萨莉娅、姆朵珐拉库之后，波加的巨体一落地，就又响起了巨大的轰鸣声，附近的怪物们都逃跑了。真的是，B级水平的最先选择了逃走吗。这真是，在升级以前的问题呢。
「嘛算了。首先把这里变成野营地，做露营的准备。」
做准备的主要是我呐！好的，用刚黒的城塞迅速地。好像从岩石的地面浮上来似的漆黑的城寨（简易类型）完成了。
「去迷宫最初我们先行。修特拉在这与琉珈和萝萨莉娅她们留守呢。波加与姆朵珐拉库也…… 这个大小的洞穴进不去的吧，这次一起看家吧。拜托你们警戒营地周围了。」
「咕啊……」
「咕噢……」
别立刻就难过起来了呀。就算是我也不能一边破坏迷宫一边攻略哦。你们不尽快人类化也不行了呐。那个身体受场所限制。
「嗯，知道了。我进迷宫是在等级充分的提高之后呢？」
这是普通的孩子的话，我也想去！——这样撒娇的情况，不过修特拉是非常懂事的。嘛虽然实际上是大人。
「是的。A级迷宫的话不会花太多时间的。有空闲的时候会来接你的，那之前要充分的休息。因为是不熟悉的迷宫所以会很累的呢。」
「嗯！」
岩窟之中漆黑一片。火把什么的好像没有被预先设置，没有类似的照明。A级应该没有那么容易的吧。在这里栖息的怪物即便是在黑暗中也能看的很清楚吧。 ……哎呀，好像要说就是那样似的，在黑暗的深处什么东西的红色的眼睛发着光。嗯，是猫科的怪物吧？
「艾菲璐。」
「收到。用多重炎鸟一边驱逐敌人一边确保灯光。」
艾菲璐的魔力连续不断地变成缠着火炎的鸟，朝着岩窟的深处进攻了。不久听到了猛兽们的悲鸣绝叫，洞窟内充满了肉的焦臭味——— 啊嘞，为什么逗弄鼻子的是让人连想到成熟的烤肉的甜美香味？光是闻到肚子就饿了，唾液就溢出来了。
「……艾菲璐，一边战斗一边烹调还请停下。主要是美露发生故障了。」
「十分抱歉。虽然想做下新的尝试……」
虽然不断持续挑战的姿态很出色，但是在洞窟内充满肉的香气，使得美露菲娜的口水如瀑布般止不住。没办法呢，直到复原之前就拜托从后方支援吧。
「真明亮呢~不愧是艾菲璐酱！」
艾菲璐制造出来的多重炎鸟在攻击（烹调）后并没有消失，那之后也来回飞在我们队伍周围，担当了代替灯火的职责。先行的鸟们落在前路的岩石表面上进行照明了，所以视野的确保是完美的。
「这些是刚才打倒的怪物吗。豹、虎、狮子……」
「是以猫科为主体的迷宫吗？」
虽然尺寸上不管哪一个都要大上一圈呢。而且又烤的恰到好处。
「姑且通路杰拉尔最先，最后是美露。 ……喂，别拣起来吃哦？」
「说、说什么呢？」
但是肚子饿了呐。
第244话 嘹亮的喇叭声 
翻译：透明的忆念
———神兽的岩窟·内部
「嗷呜！」
一起袭击过来的4匹鬣狗型怪物，被杰拉尔的一挥给撕裂。魔剑上滴着的红色的血被变换成魔力，根据固有技能的效果，杰拉尔的状态值上升了。战斗更加偏往单方面的碾压。
「全部都由杰拉尔桑搞定了，没有我们的出场呢……」
「咀嚼、咀嚼咀嚼？（闲的话，安洁要吃吗？）」
「啊，不了。现在就算了。姑且是在战斗中的说……」
杰拉尔在最前头，一边驱散偶尔出现的猛兽一边往迷宫里面前进。不一会儿穿过了岩窟的通路到了一个大房间里，不过那是怪物的巢穴。在那里的是，有着像是灰色毛皮的鬣狗似的A级怪物、王牌杀手的群。这群怪物连绵不绝的持续到岩石表面的房间的深处，就算有着多重炎鸟的光也无法看到最深部分的程度。现在杰拉尔背朝通路战斗中。
「嘎哈哈！此刻修特拉的等级正急剧上升着吧！老朽加油了哦！」
……这样的一边笑着一边孤军奋战中，但是无论打倒多少，王牌杀手还是接连不断的出现，没有数量减少的感觉。不过又不是苦战所以也没必要特意去帮忙，后方的我们很闲。美露菲娜早一步的进入了午餐时刻了。
「既然是王牌，就是说也有下级的怪物吧？」
「嘎呜嘎呜？（不是有吗？）」
嗯，紧张感完全中断了。虽然对于取得修特拉的经验值来说是合适的场所，但是时间有限。想在今天找到神柱。
「杰拉尔，差不多到时间了。出击了哦。」
「诶！？老朽，还想为修特拉再多出点儿力。」
不要说出像是倒贴坏女人那样没用的男人的台词啊…… 虽然修特拉是好孩子的说。
「无双虽然挺爽，但只是温吞的战斗的话身手会变迟钝的吧。而且，这之后还有与神柱的战斗在等着呢。那个气势先攒起来吧。」
「嗯，没办法呢。」
不情愿地答应了的杰拉尔就那样挥了挥魔剑，连发了空颚。放出的复数的斩击将可见范围内的怪物一扫而空。到现在还从深处传来野兽的呻吟声，活路也打开了。
「主人，我也用火焰应战吗？」
「虽然那很有效率，不过这是密闭空间呢。别用火神的魔弓，拜托用玛西雷斯应战。那么，突击！」
———神兽的岩窟前·漆黑的简易公寓
凯鲁文他们开始正式攻略神兽的岩窟的时候，在迷宫前的宿营地建造的简易型城寨里正开展着优雅的茶会。女仆装束的萝萨莉娅和芙芭做着侍者，芳香的红茶与伽欧名产的点心正摆在桌子上。在席位上坐着的是，本应同样是女仆的琉珈，和这次的主角修特拉、这对儿关系好的组合。
「哈哇、哈哇哇哇哇……」
「修特拉酱，没事吧？」
「虽然没事，又不是没事啊……」
修特拉惊惶失措。是拿着红茶杯子的手发抖的程度。就算平时被周围折腾也很冷静的她，为何如此陷入恐慌呢，要说的话———
「在、在脑海里升级的声音停不下来了啊……」
由于最喜欢孙女第一名的杰拉尔的活跃，原本14级的她，等级急速的上升了。升一级的喇叭声还没响完，下一级的喇叭声就已经开始排除待机了。在修特拉眼前的菜单画面，以非常厉害的气势，推送着由于等级上升造成的状态值上升之类的情报。对这一般绝对体验不到的Power Leveling的成果，年幼的她还是有点儿混乱。
「啊，那时我也是这种感觉呢哈呜啊！」
「什么那时我也是，啊。琉珈，在偷懒吗！」
是艾莉在背后的强袭。由于拳头的直击太疼了，琉珈捂着头部蹲了下来。
「修特拉大人，非常抱歉。女儿总是非常的失礼…… 好像根本不是干那个的时候呢。升级的画面暂且无视了吧。那样的东西只在最后看就足够了。」
「是、是那样吗？」
艾莉与琉珈也有着Power Leveling同样的经验，所以修特拉的心情不由得就理解了。
「是的哦修特拉大人！也不用过于耿直的一直看着菜单啦。」
「突然变得勇猛了呢，芙芭。明明直到刚才还只是啊哇啊哇的叫着。」
「萝、萝萨莉娅请别说了！」
「好好。但是到底使用了什么样的魔法了呢。一般来说就算组成了小姐，不给予最后一击的话，离的如此之远所得到的经验值也是微少的呢……」
「请不要岔开话题啊！」
「嘛不是挺好的吗。修特拉大人，要看什么书——— 啊啦？」
艾莉刚想取出书本，向在桌子上放着的小型克洛托伸出手时，突然克洛托噗噜噗噜的震动起来。
「……是主人发来的信号呢。修特拉大人，好像快要来接你了哦。」
「真的？啊、啊，不把熊桑也一起带着的话……」
从椅子上下来，修特拉急忙的跑出去准备了。
———神兽的岩窟·内部
越过第一个巢穴后，在迷宫内也有着其它几个怪物的巢穴分散在各处。那些不管哪个都是成群的A级、且是猛兽的类型，是以压倒性的数量为傲的东西。每只的强度，要是没有可靠的小组的话，会是相当严峻的迷宫吧。虽然心情上完全是在逛野生动物园。
就像那样几经周折，我们到了被认为是迷宫的最深处的大房间的跟前儿。并不是之前那样的遍布岩面的庸俗的洞窟迷宫，而是铺满了讲究的灰色砖块的、一种神殿那样的场所。在房间的中央设置着巨大的祭坛。
「嗯，那是神柱没错了。与在帕兹见过的一样。」
「那是艾蕾阿莉丝在上古创造的神柱、吗。或许久违的能够升级了呐……！」
「亲爱的，在你非常开心的时候很抱歉，真的要当心哦？就算失去了力量，好歹也是神呢。」
「我知道啦。不用那么担心的哦。」
一边以锻炼提高了的精神抑制高涨的欲望，一边在房间跟前儿窥视情况的隐藏起来的我们。
「……差不多到了艾菲璐与亚雷库斯到达入口的时候了吧。」
由于时间也是正好，让她们去宿营地接修特拉了。现在的话已经是相当高的等级了吧。就算不让她直接参加战斗，也为了让她能理解与神柱的战斗，这是与修特拉的自信紧密相连的。当然，观战是在安全的地方呢。
「在她们回来之前在家儿等着吗？」
「不，先是我们进去确保安全。有陷阱什么的话不是很危险嘛。」
看上去没有怪物的影子，只能看到在广阔的房间里的祭坛…… 与神柱不同，感觉到在别的地方有着庞大的气息。还没有看见这个迷宫的Boss Monster的说，估计那个就是吧。
「那么让我去吧。侦察很拿手的说。」
「我！我！」的举起一只手，安洁充满活力的表明要参加。安洁的话确实是适合这个工作的呢。
「那么，就拜托安洁了呢。虽然后方支援是我与美露，不过以防万一让莉欧与杰拉尔做能够立刻出击的准备。」
「嗯！初次任务，会加油的呢！」
与得意洋洋的情绪相对，安洁的气息变得薄弱了。
第245话 斥候 
翻译：透明的忆念
———神兽的岩窟·祭坛
消除气息存在变得稀薄的安洁一踏入祭坛的房间，从开花板处哗啦哗啦的落下沙尘。不只是这样。慢慢的，有什么东西一边打碎岩壁一边接近的声音传了过来。像是波加咔嚓咔嚓咀嚼岩石那样的声音马上就要来到这里了，在下个瞬间突破了天花版，巨大的什么东西落下，砰的一声坠落在祭坛前面。
「咕、咕嘎嘎嘎嘎 ！找到了、找到了！杀了我等同胞的可憎的入侵者！」
「太好了，做到了呢！」
「血祭！撕碎！生吃！」
一边用长满凶恶的牙的嘴吹飞因冲击扬起的飞尘一边出现的是，三个头的猛兽。说到三个头的话会让人想到姆朵珐拉库那样的生物，不过这个东西的每个头都有着不同的兽脸。总之就是奇美拉。中央的头是狮子，右侧的是虎，左侧的是鳄鱼。只是鳄鱼的违和感真是不得了，不过尾巴是蛇也有翅膀的说所以事到如今还说什么违和感。
「首先是那边的小姑娘！吃掉你好让我们充饥——— 呣？」
奇美拉转向安洁，可那里已经没有她的影子了。作为替代，在奇美拉两边的头、虎与鳄的视野里，在其眼前出现了什么东西。
「这个头不需要呐……」
从奇美拉正上方传来了安洁的声音。对好像很无聊的、扑了个空似的那个声音，虎头和鳄鱼头回头看向自己的背部。在想要回头的过程中，亲眼目睹了眼前正中央的狮子的头被斩落在地。
「你、这家伙！」
「竟敢、竟敢！」
回头看去她已经不在那了。因为工作结束了，已经回到了在房间入口等待着的凯鲁文他们那里了。
「真迟钝呐。你们，之前就已经结束了哦？」
「「————啊？」」
虎头与鳄鱼头的疑问没有被消除。在话说完之前，在虎鳄的眉间刺着的带有起爆符的Throwing Knife就爆炸了，两个头消失得无影无踪。将S级武具的克莱夫逼到战斗不能走投无路的那个爆炸。之后剩下的只是没了三个头的巨体，以及尾巴的蛇——— 不好意思，刚才是骗人的。蛇好像老早就从根部被斩落了。
———咣！
奇美拉的巨体倒向了正侧面，成为了安洁那太过快速的胜利宣言。
「凯鲁文，除了这个以外好像没有陷阱和怪物。」
「……啊，嗯。辛苦了。」
一边哼着小曲儿一边散步似的回来的安洁，似乎在战斗的同时也进行了周围的确认。那个奇美拉，大概与在托拉吉战斗过的邪龙差不多强吧……比在最初投出去的手里剑还要快速的移动，施加了风神脚的安洁真不是开玩笑的。
再加上，安洁拥有固有技能『遮断不可』和另外的『凶手的一撃』。是对于无法认识到安洁的存在的敌人给予大量伤害的、这种攻击的技能。简单说的话就是，突然袭击就一定会造成暴击（Critical Hit）那样的东西。异常的速度与这个技能的组合相性非常好，凶恶至极。因为是作为实际脑袋被吹飞过的、经验者的我说的，所以不会错的。
「高级怪物奇美拉。是这个迷宫的Boss Monster没错了呢。」
用鉴定眼确认了没有头的尸※体。虽然没有吃惊但就算这样也是S级怪物，作为贵重的素材回收到克洛托中。好了，这样从公会的讨伐委托就完成了。之后就是个人的事情了。
「嗯……？凯鲁哥，艾菲璐姐和亚雷库斯好像回来了哦。」
「喔，真是快呢。」
就在回过头看向通种时，正好是艾菲璐向这边跑过来的时候。
「主人，久等了。」
「哈哈，完全没有久等啦。艾菲璐总是在最好的时机出现真是帮了大忙哟。亚雷库斯也辛苦了。」
对着艾菲璐和其影子说出犒劳的言语，从艾菲璐的影子中突然的出现了亚雷库斯的脸，那个巨大的身体滋滋滋的爬了出来。于是这次看到了在那生长着整齐松软的毛的背上紧紧搂住的修特拉的身影。
「库嗯？（没事吧？）」
「……好舒服啊。」
不只是亚雷库斯自己，紧搂着那个身体的人也能潜入到影之中。影之中是正方型的空间，通过影的主人，那个样子和大小也可以改变。无机物的岩的影之中，其空间也是有着凹凸不平的空间，生物的话是印象具现化的空间——— 就是这样的情况。艾菲璐的话是清扫的周到清洁·舒适的空间，甚至连服务不是都给做了吗。虽然我也并不是多次进行了尝试，不过据亚雷库斯说，感觉最好的果然是莉欧的影子的样子。
「嘎呜、嘎呜嘎呜。嘎呜—（由于是艾菲璐单独跑过来的所以马上就到了哦。我的话就不行了呐—）」
因为在安洁之后是艾菲璐与美露菲娜的敏捷最高呢。到这里的道路上也有很多作为敌人的怪物，所以为了安全的运送修特拉让亚雷库斯同行了。在影之中的话就不用担心受到攻击了。
「修特拉，现在多少级了？」
「嗯…… 77级了呢。」
「喔，一下子上升了呐。」
大量的A级怪物还有刚才的奇美拉，我的『経験値倍化』技能起作用了呐。
「王啊，就算不把修特拉带过来，通过克洛托的意思疏通看的话也不是挺好的吗？」
杰拉尔不可思议地心神不定，就像第一次参加教学参观、担心孩子担心的不得了的家长那方那样的程度。
「以他人的视野能捕捉到的情报是有限度的吧。而且现在对修特拉必要的是，用自己的眼睛去看、赋予信心。也得到了萝萨莉娅她们的许可了，昨天不是说了吗？」
「但是……」
「不要紧哦。到了万一的时候，爷爷会帮我的！」
修特拉用闪闪发亮的纯洁的眼神注视着杰拉尔。啊，这是那个呢。
「神柱有几个都没问题！上吧……！」
百人之力呢。对于杰拉尔来说，修特拉的声援比再多的说服都有效果。好嘞，在反对势力消失了的时候，来进行神柱挑战前的最终确认吧。
「修特拉在后方与美露一起呆在结界内。这是最安全、且能够对周围一览无余的位置。中卫是我与艾菲璐，前卫是莉欧、安洁、杰拉尔、亚雷库斯。虽然是在我还未升格到S级之前的事情，但听说塞拉他们在背地里战斗过的、帕兹的神柱是相当的强敌。 ……非常的、十分的遗憾。」
「亲爱的，个人的心情泄漏出来了。战术的事情、是战术的事情。」
「啊，不小心……」
因为，真的是非常的遗憾啊。
「哈、没办法。由我来说吧。这次要战斗的神柱是太古之神的残渣，但是不同于神本身。在帕兹塞拉与格鲁迪亚纳桑共同打倒的是神狼加仑佐鲁夫（ガロンゾルブ）。在这伽欧之地也是有着同样的神兽帝亚曼缇（ディアマンテ）。因为神柱有着在其它的神柱被破坏时，吸收那个被破坏的神力强化自身的特性，所以变得比加仑佐鲁夫要强吧。虽然我认为以现在的战斗力来说应该没问题，但是请不要疏忽大意。」
「「是！」」
「很好。」
莉欧与修特拉一边举起右手一边回答到。从家长这侧看教学参观是这样的心情吗，美露菲娜老师？
「不过神柱被破坏了的话就强化其它的那个绝妙的机能，不是非常好吗？」
「作为战斗对手的话，一般当作麻烦的机能哦。」
……诶？
第246话 神兽 
翻译：透明的忆念
———神兽的岩窟·祭坛
———神柱、是前任转生神艾蕾阿莉丝在世界各地创造的半神们。其作用是在世界陷入危机之际，驱除成为原因的魔王和恶魔什么的。幸运的是，从异世界被召唤来的勇者将魔王打败的事情在过去历史上是没有的，所以到现在都没有实践那个机能。话虽如此，当那个时候到来之时，就是勇者没有打破魔王的『天魔波旬』的手段时，在绝对危机的状况下之时，直到下个勇者被召唤，只是作为争取时间的运用。但是那个数量有10柱之多，与魔王匹敌，持有着那之上的力量的神柱神被安置在世界各地。
对我而言这是值得高兴的事情。在我们住着的这个东大陆，除去在帕兹被拉塞拉她们打倒的神狼加仑佐鲁夫之外还有4住现存。在转生神变为美露菲娜、已经失去了机能的大多数的现在，或许，也安静的在哪里一直等待着完成那个职责之时。嘛艰涩的话题先放一边，万一艾蕾阿莉丝复活的情况，恶用这些神柱的可能性也不是完全没有。美露菲娜也给出了许可的说，打算将其变成我们的粮食。
「……虽说事到如今，但把这个破坏了不会被德拉米斯抱怨吗？」
不是作为神圣的东西祭祀着吗？
「确实即使在现在神柱也是在德拉米斯的管辖之下。虽然被指定的圣地和圣域中也有神柱，但是在新迷宫被发现的帕兹的神柱之类的，并没有把握所有的神柱。」
「美露大人，这边的神柱也没问题的吧？」
「嗯。由于是在高难度迷宫的最深处，被知道的机会非常少的吧。不过也要巡回破坏其他的神柱的话，是有必要去一趟德拉米斯的呢。」
呣，那必须要去了。美露菲娜拜托的话，柯蕾特会很乐意帮忙的吧。
「喂喂。今天塞拉姐不在，怎么让神柱动起来呢？」
我不在的上次战斗中，是由于塞拉触碰到了神柱才起动的吧。如果成为起动的触发钥匙的是根据种族的话，那么……
「杰拉尔不是也行吗？看吧，有点儿像魔王的铠甲似的好像很邪恶的说。」
「说什么呢。像老朽这种程度纯真的骑士已经没有别人了吧。」
「知道啦知道啦。总之试着碰一下。如果没有效果的话我就来几发魔法试试。」
「没办法呐……」
各就各位后，哎呀哎呀的杰拉尔梆梆的敲着祭坛。
「看吧，果然就算老朽碰的话什么也不会发———」
「杰拉尔，后边后边！」
「发光了哦！」
「……诶—」
因时间差发出眩目的光的祭坛，在下个瞬间放出了覆盖房间一面的强烈的光。虽然感觉杰拉尔好像非常失落的样子，不过立刻就被光线给吞没看不见了。
「修特拉，没事吧？」
「嗯、嗯。美露大姐姐，谢谢。」
美露大姐姐从白色的光之中保护了我。大姐姐虽然基本上是无底的贪吃鬼，但是该做的时候就会做的优秀的大姐姐。虽然是个贪吃鬼……
「好了，见到实物我也是第一次。事态的发展难以预料……」
说完大姐姐咏唱出咒文，正好在我与凯鲁文大哥哥的分界周围张开了结界。乍一看很有清凉感的、好看的是由冰做出来的防御壁，即便如此由于透明度很高所以能够从内部毫无问题的窥视外面的情形。能够知道从那个巨大的像似柱子的祭坛中放出来的光线正在变弱。
「……面具？」
「是假面呢。」
从变弱的光线中出现的是，带着纯白假面的唐狮子
那样的生物。大小与亚雷库斯差不多。虽然脸隐藏起来了看不到，但是那个特征的暗铜色是有印象的。在托拉吉的土产屋看过的屏风，在那上面用墨画着的正是那个。
译注：即中国传过去的狮子，一般用作美术装饰之类的
「咕呜嗷嗷噢—！」
张开假面之下隐藏着的狰狞的口，咆哮着从没听过的叫声。但是，在那期间莉欧酱和安洁大姐姐、前线的大家开始行动了。
译注：你和安洁都是18岁诶
『斩牢闭锁』
莉欧酱好像设置了什么，唐狮子的周围歪曲了，看不见的什么东西的几重飞向唐狮子。打中了铜色的身体发出了金属音，伤到了唐狮子的身体。
『虽然对身体的攻击行的通，但是那个假面真硬啊。』
『正面由老朽负责！莉欧绕到背后去！』
在脑中响起了声音。这是大哥哥的能力。在进入迷宫之前将库洛酱的分身体交给了我，托这个的福，本来只有召唤士与其部下共有的念话我也能够参加了。以前，柯蕾特酱无声的指示部下让我感到很羡慕呢。也能与亚雷库斯说话，意想不到的时候竟然得偿所愿。
『修特拉，念话的状况没有问题吧？大家的动作能看到吗？』
『啊，大哥哥。嗯，能听到也能看到呢。升级的成果，非常的有实感！』
与唐狮子战斗的大家的姿态，至今从没像这样般看的清楚。以前连眼睛都追不上，现在杰拉尔爷爷与亚雷库斯能够清楚的捕捉到，莉欧酱也是残像的程度——— 啊。
『对不起，安洁大姐姐连影子都追不上……』
『安洁的速度是规格外中的规格外所以不用在意。认真的话也有着连我都看不到的时候……』
不经意间唐狮子的伤口全部被刺上了手里剑。那应该是安洁大姐姐所携带的物品，在我稍稍偏开视线的空隙投了出去。
『剜伤口，是基本！啊哈哈！』
什、什么开关打开了……
『进行解说的话，帝亚曼缇在被莉欧拘束期间安洁从背后强袭。『凶手的一击』的效果也相应的，带走了HP的四分之一。用『天步』进行扰乱的是2人和1匹，安洁也容易战斗呢。突破间隙正确的投向伤口的手里剑的『投掷』技术也名不虚传。』
『……这就是美露菲娜老师的可贵的解说。』
『嗯、嗯。』
将视线回到战场上，就看到愤怒站立着的唐狮子做着突击的姿势。方向是，我与大哥哥所在的直线上。这样下去的话———
『没有问题！老朽能接住！』
译注：主T
大声喊叫，在这条直线上屹立着挡在前面的爷爷。与平时说着玩笑话的、温柔的气氛相反，那个姿态是保护弱小的骑士本身。不可思议的感觉与旦爷爷的姿态重合了。
「咕呜嗷嗷呜—！
与用金属固定似的外皮、重量级的躯体不相称的，冲出去的唐狮子一瞬间达到最大速力。巨大的炮弹朝爷爷猛冲上去，然后猛的撞上了。
『咕！很强，但是……不如格鲁迪亚纳殿程度的紧迫！』
用漆黑的大盾完全阻挡住了唐狮子的突进的爷爷，就那样用盾顶住的喉咙让其一瞬间浮空。在那叼着紫色剑身的长剑的亚雷库斯不知不觉靠近，在从空中到落地的刹那猛砍下去。莉欧酱和安洁大姐姐也继续着，唐狮子已经连站起来都不能随心了。
『好厉害！压倒性的啊！』
『啊…… 但是，这样下去有问题呢。』
『嗯，是呢。』
『诶？』
问题？呃，有什么成为问题的事情吗？虽然如看起来那样顺利战斗着…… 果然大哥哥和大姐姐好厉害，我所不知道的事情，大量的了解了。我也要加油了！
『这样下去的话，就没我的出场了呢？』
『这样下去的话，毒扩散到肉里会损害味道的。』
……我不振作的话不行了。
第247话 主食 
翻译：透明的忆念
———神兽的岩窟·祭坛
重新下定决心，今后我要考虑如何才能对大哥哥和大姐姐们做出贡献。学会了凯鲁文大哥哥所说「只有这些」的『成长率倍化』、『技能点数倍化』，技能点数在来迷宫之前的时候几乎没有了。但是，由于急剧的升级将其补上了，不，不仅如此，反而几十倍的增加了。太过吃惊都混乱了呢…… 让琉珈酱和芙芭担心了吧？之后去道歉吧。
大哥哥教我的这个技能是至今都没有见过没有听过的。由于升级状态值的上升，能够掌握的技能点数居然达到2倍什么的简直是犯规。但是，这样的话，为了万一时所准备留下的技能点数也能尽情的使用了，吧？即便如此也不能浪费，所以不好好考虑的话……
『美露，我也差不多该上了，修特拉就交给你了哦。』
『嗯，交给我吧。要小心。』
受到声音的影响看向大哥哥，大哥哥扛着长长的镰刀现在正要冲出去。美露大姐姐温柔的微笑着送行中。那个战力差的话我觉得大哥哥都用不着过去。
『遗憾的是大哥哥得了不治之症，不与一定以上强大的对手战斗不行的。虽然小组内的战斗考虑到平衡已经相当的忍耐了呢。差不多到界限了吧。』
美露大姐姐像是读了我的心似的送过来了念话。嗯，大哥哥有着相当特殊的性格这也是人尽皆知的事实，虽然我也知道的，但是似乎比想象中的病情还要重。难得的机会，让我根据大家战斗的情况来做技能的参考吧。我将接下来的光景深深地印在眼里。
在我正走向猎物的时候，战斗要向下个阶段进行了。
「咕呜噜呜啊呜嗷嗷呜—！」
由于亚雷库斯的剧剑Lethal五感全部失去的帝亚曼缇，继续发出那个耳朵应该听不到的叫喊声，狂暴的舞动着身体正发狂中。敲在地面上的尾巴将地面分割，张开的大口咬碎岩石、啃食殆尽。尽管有着威力，但像是那样随便的攻击无法击中守着前线的莉欧他们，对于认真的敌人没有意义。
「啊哈！」
躲开大挥大抡的攻击，安洁再次刺出短剑。安洁拿着的这个『凶剑Carnage』是给予碰到的人强烈的剧毒的S级武具。毒的威力是在手里剑上涂着的所不能相比的，是制作者的吉鲁多拉与『暗杀者』的安洁合力制作出来的东西。让帝亚曼缇狂暴程度的毒在体内蔓延，HP也所剩无几。
『好像还剩一点儿了呢！』
『不要掉以轻心！野兽受伤的时候是最不能大意的！』
『咕噜噜噜！（如说的那样有什么东西从旁边过来了哦！）』
安洁以Hit Away方式正脱离的时候，帝亚曼缇的假面隐约的闪着光，这件事被亚雷库斯注意到了。立刻共享给意思疏通对全员进行警告。但是紧接着，假面发出的光的亮度一下子提高了推到了前面。
———咕呜！
要说的话就是极大的光线。帝亚曼缇戴着的假面向对着的方向放出来的光线纵情的连射，丝毫没有顾及房间的崩坏之类的。失去了视觉什么的帝亚曼缇依靠感觉与察知技能发动了从假面放出的力量。
『从野生的接近战斗类型反转，让魔力凝缩随机攻击吗。』
『大、大姐姐，没问题吗……？』
帝亚曼缇放出的光束直击了美露菲娜施行的绝氷城壁。冲击时的响声有如地震时的声音，对此修特拉有些不安。
『当然了。虽然威力挺像回事儿，但是这种程度还远远不及艾菲璐的炮击。』
『是、是那样吗……？』
维持结界的空闲，还大口的咬着带骨头的肉，是真的吧。作为女神的体面先暂搁一边。既然后方的安全得到了确保，那就不应该就这样对随便胡闹的帝亚曼缇放任不管。
『坐下！』
『就是哦！汪酱！』
迅速的穿过从狂暴的连射光线的莉欧和安洁，从上空进行强袭。由天步的加速增加势头的安洁，飞踢直击头顶。从帝亚曼缇的假面发出的光线中断，全身被敲进地面爬不起来。
在那追击的莉欧把武器之一换成了魔剑Caladbolg。已经结束了霹雳的轰剣的支援的关系吧，在剑上雷鸣轰响。将倒在地上的帝亚曼缇的两手两足尾巴的装甲以惊人的速度击碎、串刺。
『雷金串！』
从Caladbolg中连续放出的刺击的轨道，由莉欧的『斩撃痕』连同地面被固定化。被伴随着雷电的桩子串刺似的，无法动弹，渗透到体内的雷电进一步的限制了行动。与之前扩散到体内的毒互相结合，帝亚曼缇陷入了连一根手指都不能动的状态。在此之上还被亚雷库斯的影子束缚着更加的难以动弹。
『之后是这个假面，呢！』
作为了结的是杰拉尔全力挥下的一击。
———叮！
『呶嗯！？』
对帝亚曼缇的假面放出的斩击被弹开了。就算以杰拉尔的力量也没有伤到其分毫，到底是什么东西做的…… 在说着那样的事情期间假面又开始增强了光辉。
『好硬！？手不是都麻了吗！』
里面什么都没有的铠甲却麻痹了什么的这个疑问先暂且不说，终于要到我的顺序了。这样的话从最初就呆在前线就好了。但是，也想让莉欧他们积累经验的说。呣呣呣…… 嘛算啦！
『杰拉尔，我上了。』
『呣、但是——— 原来如此。交给你了哦。』
确认了杰拉尔退了一步，我架起大风魔神镰，挥动放出。阻挡着他人侵入的铁壁的假面被大镰的前端砍入。
「……咕嗷噢哦哦！？」
像是用小刀切开整个蛋糕似的切断了假面。漂亮的一分为二，弹飞后在飞舞在空中，帝亚曼缇的脸完全露了出来。
『在额头上的是，魔力宝石？』
古风的唐狮子那样的脸的额头上，感觉不合时宜的、闪着漂亮的黄金色的宝石贴在上面。
『也不是最上级的钻石，呢？规格外的东西吗？』
『凯鲁哥！虽然假面没了，但这次那个宝石开始发光了哦！』
『啊，或许那个光线并不是假面的力量，而是这个魔力宝石发出来的呢。要说假面是干什么的话，应该是为了保护魔力源的宝石的盾———』
『那个宝石发光了啊！不是冷静分析的时候哟，危险啊！』
『嗯？啊，没关系的啦。因为艾菲璐的准备，已经好了。』
我一送出念话，以『隠密』隐藏身影的艾菲璐就从房间的墙边出现了。
『由『火龙王的加护』强化的火属性，由『苍炎』将耐性无力化，由S级赤魔法【爆攻火】将炮弹威力倍化，由集中特化装甲贯通——— 准备完了。随时可以发射。』
从艾菲璐架起的火神的魔弓燃起了苍色的火焰。由于过多的火焰变得巨大，产生了好像弓本身变得巨大了那样的错觉。那并不是弓而是可变电阻器。
『艾菲璐。想要的宝石先去提取了，之后随你喜欢的料理了。』
一边那样说着一边用镰收割了越来越亮的宝石进行回收，用重风压将脸面压在地面上。虽然就这样由我来了结也不错，但是现在想要看看艾菲璐的全力。
『收到。今晚的主食是———烘肉卷。』
不，不是那个意思…… 嘛也好吧。那么，避难避难。发出躲避指示的我也不得不躲。 ———好嘞，OK。上吧，艾菲璐。
『……极苍炎的焦矢！』
紧接着看到的艾菲璐的箭的威力，或许是在过去所没见过的最大的。
第248话 格鲁迪亚那 
翻译：透明的忆念
———伽欧·虎狼流道场
与凯鲁文分别行动的塞拉，与格鲁迪亚纳、古洛斯缇纳一起在伽欧随便走走，对与友人的小旅行感到很高兴。买衣服、品尝甜点之类的美食，美女野兽×２接连不断的享受着今天这个日子。在她们背后跟着的是像跟踪狂一样的达哈克，拼成了一副奇妙的青春缩影。
———说是这样，虽然这是达哈克的预想图，是来看格鲁迪亚纳的私服的，但是失算了。要说为什么，是因为塞拉她们从最初就不是出去玩的。
「……」
「对唷，塞拉酱。就那样让气布满全身，对……」
「天呐，这孩子果然是天才啊！」
「达哈克酱让心平静下来。动摇、焦急的气色出来了哦。」
「喔、喔……（啊、啊嘞……？）」
这里是会用拔刀术的虎狼流在伽欧设置的道场的本馆。是在兽王祭的初战与凯鲁文战斗过的洛马（ロウマ，即Roma）、也是作为师傅对门生进行武术指导的场所。因为是那样的场所当然的就有很多的虎狼流的门生，从刚才开始就排成长队站在一起对这边刮目相看。
在那其中，也没有特别在意的样子、穿着衬袄的塞拉正演着型（型を演じていた）。虽然慢慢的做着一个一个的动作，但是塞拉额头上流着大量的汗水。眼神也是一丝不苟。集中力提高到界限，没有注意周围视线什么的余裕。
（我啥我、在做这样的事情？）
在塞拉旁边，边看变模仿的达哈克的动作非常生硬。前述的分别行动的借口，信以为真的达哈克，从早上就一直追在塞拉她们3人的背后。于是就到了道场（这里），确认了塞拉已经进去了。为了追在后面偷偷摸摸的进去了。 ———直到这里还好，不过马上被感觉敏锐的塞拉发现了。
「啊啦，达哈克也来锻炼了呢！」
「喔、喔！实际上就是那样！」
立刻说出的就是这个。言多必失，在那个场合不应该说出随意应付的话。在那之后进行的格鲁迪亚纳监督的武术锻炼，是比起锻炼身体更侧重操作气的锻炼。对于普通武术之类的都不用的达哈克来说是糟糕的内容，即便如此直到最后一直陪着完全是将其作为爱的技术吧。 ———虽然没啥成果。
（嘛，因为看到了普利提亚酱的衬袄姿态所以也好吧！）
就算没有成果似乎也很满足。
「姐姐大人，塞拉酱的气……」
「我知道的。」
另一方对面塞拉正在产生的变化，格鲁迪亚纳与古洛斯缇纳注意到了。她所缠着的气渐渐地开始有了色彩。那个颜色如同红宝石般美丽，似血液般洋溢着跃动感。现在在塞拉的肌肤上缠着的，只是很薄的程度的气，不过虎狼流的门生们确实的也用眼睛看到了。
「这是…… 基本色的红、不像是这样呢。」
「嗯，不只是红啊。比红更红，鲜艳的颜色呢。越过基本马上就染上了自己的颜色什么的，真是太漂亮了！塞拉酱，只在一天就做到了呢。将『格鲁迪亚』……」
「……呼哈！已经到极限了！」
是超过了极限吗，塞拉大口的吐着气摔了个屁股着地。编在身上的红色的气也四散了。
「真是的！怎么也不能顺利的进行呢！不慢慢动的话气就没法熟练，维持非常的疲劳！」
「用半天就做到这种程度，岂止是做得很好简直是秘诀皆传哦。一般，养成气感都要花费相当的时间的说。」
「是那样吗？因为跟比库托鲁的训练相似，所以比较容易做。」
「那么，要好好的谢谢那位师父呐。」
「就是哦就是哦！我们从基本的红到编出『舞台上舞动的高贵妖精』用了十多年呢！所以，真是的…… 塞拉酱真棒！」
「古洛斯缇纳太夸张啦。」
对着泪眼汪汪的古洛斯缇纳，塞拉苦笑了起来。
「洛马酱也是，突然侵扰实在抱歉呢。」
格鲁迪亚纳对坐在道场深处的洛马低下了头。
「没关系啦。反过来是要感谢你们的程度哟？因为用这双眼睛见识到了天下的『桃鬼』的武术指导了哦。再加上兽王祭上位者的表演，也成为了对这些家伙良好的刺激了吧。」
「能那样说的话真是帮了大忙。」
「……说起来，这些家伙的视线朝向了残念的方向呢。好像刺激稍微过强了的样子。」
「啊啦，什么呀？」
「别让我说出来啊…… 嘛，那个、胸，就算隔着衬袄也是相当厉害呐……」
「「gya！」」
「不对哦。确实很厉害但不对哦。」
健壮的汉女们用那粗壮的手臂遮掩着胸部。伴随着附赠的粗厚的声音。对于过于恐怖的体验，门生中的一人捂着嘴跑向了厕所。虽然高兴的人约有1名，但那是无界限的异端。
「……嗯？」
塞拉突然的歪了歪头。
「怎么了？」
「没有，从西北感觉到了厉害的力量…… 而且是用地狱的业火烤着香喷喷的肉那样的？」
「虽然非常具体呐，但意味不明呢。」
「嗯，一定是错觉呢！差不多我也不得不准备了！」
塞拉的直觉意外的猜中了，但是塞拉的兴趣已经不在那边了的样子。
「虽然那也不错，但是凯鲁文酱回来的话，就又要出去了吧？请来沐浴呐。全是汗哦，塞拉酱。」
「啊啦，真的呢……格鲁迪亚纳也一起来如何？」
「「「……っ！？」」」
咔嗒！忍受不了的门生们与达哈克站了起来。禁欲的指导做的过分了吗，这么想着的洛马抱着头。
「啊啦，不是挺好吗。姐姐大人，一起去吧！在温泉里开女子会吧，女子会！」
「不了，虽然很难得……」
与古洛斯的意见相反，格鲁迪亚纳摇了摇头。
「就算塞拉酱觉得可以，凯鲁文酱会觉得讨厌吧。古洛斯缇纳，少女首要的是，不看的深远是不行的哦。」
「啊啦讨厌，我可真是的…… 塞拉酱，果然还是一个人去吧。我呢，狠下了心！你是凯鲁文酱的！」
「是、是吗？残念呢。」
塞拉接过毛巾擦着汗，稍稍有点儿害羞。
「说起来，这之后打算去哪里呢？确实，后天要回帕兹的吧？」
持续了很长时间的慰安旅行还剩两天，快到能去的场所也有限的阶段了。但是，塞拉没有迷惘的回答了。是从以前就决定去的场所。
「去艾菲璐娘家、精灵之里！」
「啊啦，真好呢。过去受了村子的长老的照顾了呢。替我带个好啊。」
「了解了。啊，衬袄洗后再还比较好吗？」
塞拉稍稍打开了衬袄的胸口询问到。
「「「不用！由这边洗，所以就那样没问题———」」」
「啊，那个送你了哦。锻炼时也可以用的。」
「「「师、师父———！？」」」
从绝叫轰鸣的那天开始，虎狼流的禁欲主义的行动模式稍微有所缓解。
第249话 续·祝宴 in 精灵之里 
翻译：透明的忆念
———伽欧岭东南·纹章之森
在神兽的岩窟顺利地讨伐了帝亚曼缇的我们，回了伽欧一趟与塞拉汇合后，乘着龙形态的达哈克以精灵之里为目的地。随手携带的礼物在世间也是非常罕见的神兽的烘肉卷，放进了库活特的保管中。不过空中的旅途也只到中途。到纹章之森附近的话就找个适当的地方降落，从那里徒步走进去。
「大哥，为啥不得不走进森林中啊。乘着我的话一下子就飞到了哦？」
是想再多飞一会儿吗，达哈克稍微有点儿不满。但是再怎么说也不能乘着达哈克去村子。
「村子里住着的精灵们是遭到火龙王的袭击逃到这里来的。冷不防的像是达哈克和波加这样的巨龙飞来的话，村子里的大家会受惊的吧。」
由此波加与姆朵珐拉库留守在我的魔力中。
「哈，是这么回事啊…… 混蛋老爹说过，火龙王的沸点很低呢。」
译注：生肉目前最新章节正好是到火龙王那，但愿能尽早翻译到那里
啊，说起来达哈克的父亲是暗龙王呢。巢穴是在恶魔住的奈落之地吧。奈落之地是在世界某处的地底的领域，也是塞拉的故乡。这次虽然是去艾菲璐的娘家，总有一天顺路去塞拉的老家吧。对了能与达哈克的父亲战斗吗？
「嘛嘛。难得是艾菲璐姐的娘家嘛。散步时顺便享受景色吧。」
「没办法呢，偶尔走路也挺好的！」
「谢谢你，哈克酱。之后给你做点好吃的东西吧。」
「大哥，先行一步了哦！现在的我，直到最后都要踩在大地上！」
达哈克争先恐后地朝森林之中冲锋。喂，就这么想早点吃到吗…… 打倒魔王后连怪物都不出现了吧，随处施加的结界仍然健在。稀里糊涂的跑过头了会迷路的哦。
「啊，哈克酱好狡猾！艾菲璐姐，我的份呢？汉堡真好吃呢。」
「我知道了。顺便也做炸虾和蛋包饭吧。」
「真的？太好了，要努力赢过哈克酱呢！」
在去追之前，莉欧机灵的要求了爱吃的东西。虽说那是儿童午餐，事到如今还是不说了吧。由于莉欧与喜欢吃的东西无关什么都吃，所以就算多少有些任性也是很可爱的。但是享受景色的余裕跑哪去了，从什么时候开始变成了赌上艾菲璐的料理的比赛了，这个……
在那种状态下，夹杂着半分的吃惊眺望着那个光景，突然旁边的安洁轻轻的拉了拉我的袖子。
「凯鲁文，我也去参加那个赛跑行吗？」
「……太没有大人样了所以不要去。」
抛开胜负云云，艾璐菲的话只要拜托就能给做的。看看美露菲娜，已经在直接交涉了哦。女神大人今天也充满活力。
———纹章之森·精灵之里
用上回同样的方法规避结界，一边导出正确的路线一边前进数分。看来选择的路线似乎是恰当的，直接到达了村子。为了防备托莱塞军的袭击，用绝崖黒城壁做的黑色城墙进入了视野。
「那里的人们，停下！」
然后听到了与上次相同的台词。嗯，既视感真是不得了啊。
「这个森林被结界保护——— 诶是凯鲁文桑和艾菲璐桑的各位！？」
「呀，很久不见了。内尔拉斯长老在吗？」
「稍、稍等，不是！请稍等下！就算强拉硬拽也会带过来的！」
「那个，就算不用那么急也没关系———」
「一定带过来！传令！传令！」
「啊，是。」
长老的待遇好残酷。
「什么！？凯鲁文殿吗！？而且艾菲璐桑也来了！？赶、赶紧准备宴会！」
……真音好大啊。在城墙外都听到了哦。而且没有必要强拉硬拽程度的迅速。长老，又打开了奇怪的开关了哦。
———咚咚咚咚咚！
紧随声音之后就听到了从城门方向传来的剧烈的脚步声。只有讨厌的预感。
「久等啦！宴会的准备就绪！今天是庆祝之席，让我们喝到天亮吧！」
「不是，完全没有等着啦。」
长老，形象不是又错位了吗？还有准备的也太快了吧，喂。
「从长老那来的通知！将全部的酒和饭都拿过来！过节啦过节啦！」
「「「「喔！」」」」
在村子中慌忙行动的精灵们也是一副想要喝的样子。好厉害的笑脸。啊嘞，精灵是这样的种族来着？一般没有与精灵接触的机会，所以有着清秀稳重的印象…… 而这个是单纯喜欢庆祝的集团。不是只以庆祝的借口想要喝酒吗？现在仍是太阳高挂的大白天的时间哦？
「喂，杰拉尔殿用的讲台也要准备哦。」
「那是当然的吧。没有那个可不行啊！」
喂，给我停下。
「呵呵。大家好像很高兴呢，主人。」
「嗯，嗯。是呢……」
天使的艾菲璐的笑脸，在心里抓拍下来永久保存吧，在命名式之后，公会发行的冒险者名鉴上记载着战粟诗人什么的虚伪情报，主要原因就是那个呢。我的不安不断高涨着。
「不能站在这样的地方说话的吧。快快，里边请。」
「是呢。拜托请手下留情。」
「啊？在说什么呢，当然是全力以赴啦！」
库！
「打扰了。」
「打、打扰了…… 啊，嘛，等下，莉欧酱！」
「嗯。我呢，几乎没有在这里的记忆呢…… 是状态不好吗？」
「不是，状态绝佳哦。」
把我的不安丢在一边，莉欧在最前头进入了村子。
「SA，我们也进去吧。主人。」
「嗯，是呢。」
「？」
被艾菲璐牵着手，只言片语的我也迈出了步子。
深夜。在村子的广场举行的宴会总算是挺住了，在城墙上与艾菲璐、安洁稍微休息一会儿。与上次一样，塞拉先行退场，接着负责照顾的莉欧和修特拉她们也就寝了。即便如此在会场上以杰拉尔和长老内尔拉斯为中心继续喧闹着。顺便说一下讲台以因不测的事故的形式被破坏了，隐蔽工作也很完美。
「啊，好高兴啊！精灵的人们，如想象中的友好呢。」
脸颊微红，伸展双手表现出高兴的安洁似乎很满足的样子。
「说是友好呢，还是说最初那时的性格发生了变化呢…… 或许那是本质呢。」
「土产的烘肉卷也大受好评真是太好了。」
「啊，不少人一边流着泪一边宣言着废除素食主义呢。」
变成那样到底好吗？并不是精灵全员都是素食主义者，虽然原本是少数派。因为艾菲璐也吃肉的说，这也是自然与天理，以这种便利词汇搞定吧。
「这次旅行也快要结束了呢。回到家之后要好好照料各个角落呢。」
「啊哈，艾菲璐酱真是认真呢。」
呣嗯！安洁对有干劲儿的艾菲璐笑着。 ……回到帕兹后等着的活动首先是冒险者公会的修罗场吗。胃疼起来了呢。
「……嗯，那个。要用转移门回帕兹吧？」
松弛的气氛突然一变，安洁以神妙的表情问到。
「嗯？啊，是那么打算的哦。毕竟比乘坐达哈克他们回去要快呢。虽然与兽王分别之际必须要警戒。」
「也有比兽王更需要注意的事情，吧。那个…… 是关于公会长的事情。」
第250话 性 
翻译：透明的忆念
———纹章之森·精灵之里
「公会长里奥——— 不，里奥路德是『神的使徒』的一员。从主那里被授予的名字是序列第5柱的『解析者』。在组织里与我一起担当情报收集、情报操作的职责。」
从安洁口中说出了冲击性的事实…… 没到那种程度呢。个人也就是「啊，果然吗」这样的心情。对艾菲璐而言似乎是个打击，隐藏不住惊讶的表情。
「啊、啊嘞？凯鲁文，难道说已经知道了？」
「与其说知道，因为安洁是暗杀者嘛。只是考虑到可能性的程度哦。姑且打算在明天左右整理情报的，不过这样就得到了可靠的证据。安洁跟我说了真是帮了大忙哦。」
「是这样啊…… 哎嘿嘿，帮上凯鲁文的忙了呀。」
安洁因酒精红着的脸变得更红了。
「但是，为什么主人知道公会长是艾蕾阿莉丝的部下……？」
「尽管不确信是像安洁那样的使徒，可是觉得有着什么联系。你看，在那个肚子下不知道在想着什么的里奥、里奥路德吧。是那个老奸巨猾的里奥路德哦？即使里奥路德是白的情况，公会的部下的安洁作为『暗杀者』进行活动，对此不应该完全注意不到。」
在我心中，对里奥路德在负的意义上的信赖很深厚。
「感叹主人的思虑之深。」
「哈~作为谍报担当的我感想很复杂呢。」
即便是我如果不知道安洁是艾蕾阿莉丝那边的人的话也是想不到的吧。不，普通的话应该充满警戒心的吧。
「过去，我曾用鉴定眼看过里奥路德的状态值。那时候是A级冒险者程度的能力。就是说，里奥路德也使用了与安洁同样的『伪装』技能吗？」
「那也是正解。我的话很单纯，一介公会接待施加了高度的『隐蔽』也是奇怪的事情吧？公会长那边在用B级程度的隐蔽隐藏状态值的基础上，进一步用伪装改变了状态值。虽然因此凯鲁文才有了警戒心吧，但是在那以上不是什么都没想吗？」
「……嘛，是呢。」
托拉吉冒险者公会的蜜思特桑说过在过去组过队，于是就安心下来了，也有着这样的方面吧。不对，给我等下———
「……难道说，托拉吉冒险者公会的公会长，蜜思特桑也是一伙儿的吗？」
「不，蜜思特公会长是没啥关系的呢。但是年轻时组过队貌似是真的哦。虽然连我也不知道公会长成为神的使徒的经过呢。」
「是吗……」
……啧。
「诶，刚才咂嘴了吧？咂嘴了吧？」
「不是，原来在身边就有着那样的强者啊这样期待着。」
「普通的话在那是安心的场合哦，凯鲁文君。」
这就是生来的性格了。给我放弃。
「说起来那个伪装的技能相当便利呐。虽然在找隐蔽技能时没能发现像是那样的东西，有什么取得条件之类的吗？」
「有哦。隐蔽技能学到S级的话，就会偷偷的记载在技能选择栏里了。」
「……偷偷的吗。」
从那个庞大的技能列表中，说是去发现也不知道是什么时候登载的技能吗。没有事前情报的话没办法的吧…… 满足条件的话，有「可能学会什么什么」这样的表示也不是挺好的吗？但是伪装技能是非常便利的依然不变。还是尽早学会吧。
伪装（Ｆ级）　必要技能点数：10
状态：能够进行年龄的伪装。
喂，年龄什么的……
「技能等级低的时候能改动的地方也很少吧。到达最终的S级的话就全部可能了哦。」
「是、是吗……」
对于女性来说或许需要，就这样使用吧…… 等下哦，现在的我进化成魔人寿命延长了呢。长期来看也有用得着的地方吧。嗯。
「那个，于是公会长、里奥路德桑现在在哪里呢？有一段时间没看到他了。」
「说起来确实是那样呐。」
如艾菲璐所说，讨伐魔王以来就没看到了。之前听安洁说应该是在各地处理战争的善后吧。
「……嗯。我成为了凯鲁文的伙伴这事传了过去的话，大概已经不会回到公会了吧。暴露了正体后，冒险也没有意义呢。」
「不会回到公会这事，不是也有在穿过转移门后进行奇袭的可能性吗？」
「虽然不能说是绝对，但是可能性不是很低吗。现在里奥路德在西大陆的说。」
「真是的相当远的地方呐。」
但是管理着帕兹的转移门。有着使用转移门移动的手段。无论如何不何止他的权限的话很危险。可是，如何说明呢？说美露菲娜与艾蕾阿莉丝的关系也会变得麻烦的说，弄不好的话我会被怀疑的。对这个状况以很好的感觉理解、而且是权限保持者这样凑巧的人物不会有———
「……啊。」
「主人？」
「凯鲁文？」
啊，嗯。有呢。下次去的地方已经决定了。
「什么都没有哦。用转移门回去的决定不变。然后里奥路德奇袭的话，反过来是意外收获。需要取得在伽欧那边兽王的证言，这边全员警戒。可怕的是神的使徒不择手段之时呢。连帕兹街都作为攻击对象、什么的。」
「可以认为完全没有那个可能性哦。代行者的想法是让主降临到这个世界成为神，并不是以无差别的虐杀为目的说。你看，我将凯鲁文叫出去的时候也让斗技场周边的人们避难了吧？」
「嘛，是吧…… 那么，魔王那时是怎样呢？那也是神的使徒参与的吧？」
「使用魔王与『黑之书』进行魔力收集才那样的，但是那是利用确定会发生的现象…… 这样就变成了顺着自己方便的说法了呢。但是呢，本来的话，斟酌着时机预定是由『守护者』打倒魔王的。因为魔王泽鲁虽然没什么大不了但是现在的勇者是打不过的。嘛，尽管被凯鲁文给打倒了呢。」
安洁做出了复杂的表情。是处在微妙的立场上的缘故吧。而且也听到了有能爽快的打破魔王的『天魔波旬』的家伙。也就是说那是勇者的使徒呢？呵—！
「主、主人！？」
「突然欢呼起来是什么情况！？」
「不好意思，看来就快要抑制不住自己了。」
「……啊，原来如此。」
「理解了。主人，泡了香草茶呢。会让心情冷静下来的哦。」
「谢谢，能理解真的很开心。」
举个例子的话，可以说是在艾菲璐全力的料理前坐着的美露菲娜吧。不好，口水…… 慢慢的喝着艾菲璐泡的香草茶。好嘞，平常心、平常心。我是正常的、是正常的。好嘞——— 但是，这样下去对心脏不好。
「安洁，可以告诉我以前关于使徒成员的事吗？你看，之前说话的途中被打断了吧？」
「啊，是呢。大家都在的时候说比较好吧，虽然这样想来着。」
「将在这里听到的情报上传到部下网络所以没问题的哦。但是，尽量一点一点地告诉我，你看，夜还很长呢。」
「凯鲁文的老毛病也是麻烦呢。」
没有柯蕾特那样的程度，这点我是有着自负的。 ……可没有柯蕾特那种程度哦？
第251话 战力 
翻译：透明的忆念
———纹章之森·精灵之里
「呜，嗯嗯……」
左臂感觉到违和感，从小睡中醒了过来。稍稍有点儿倦怠，脑袋也感觉有些昏沉。嗯…… 昨天听了安洁说的事情，结束之后被卷入了杰拉尔与村长的喝酒对决中吗。可以断言，那两人根本没有底。认真战起来的话并不是合适的对手。再怎么说就算是我作为其对手也是却之不恭的，在适当的时候与艾菲璐一起退席了所以没有酿成惨事，不过在那之后酒豪们仍在持续着胜负吧。嗯，好怕去广场啊…… 精灵们似乎死尸累累的样子。
「总之，不起来不行、了！？」
我刚想从床上爬起来，左臂却被不得了的力量给拉住了。
「MuNya……为啥要逃喔……」
「把我拽回床上的犯人是塞拉。酒劲儿还没过吧，看上去仍是熟睡模式。这样看来还不能起来的样子。而且也不像要放开我的手臂的样子。不喝酒的话睡相还是挺好的，但是一喝酒在 床上多少也有些乱闹是难处理的地方呢。嘛，虽然还比不过美露菲娜老师呢！」
「艾菲璐…… 不愧是艾菲璐已经起来了呢。」
在艾菲璐睡的床的右侧有少许的温度，人已经不在那了。现在正在准备早餐吧。 ……嗯，该怎么办呢。塞拉又不像能放开我的样子的说。
「啊，对了。」
趁现在整理下上传到部下网络的情况吧。昨晚听安洁说的神的使徒、其参加的成员和使用的能力应该事先做了笔记的。啊，找到了找到了。整理一下——— 好嘞，完成的内容如下。
序列第10柱 空席
安洁还所属组织时空缺位。安洁预想的是，转生了的托里斯坦·法泽就任了这个席位。生前使用召唤术，使役着吉鲁多拉提供的哥雷姆。
序列第9柱『生还者』
真名不明。在兽王佘上与莉欧战斗的剑士。在组织内是最后进入的，安洁在编时加到了末席。在安洁、巴尔袭击时，以杰拉尔、莉欧和亚雷库斯为对手一步也不退让的进行战斗。体内寄宿着强力的不死性，不管是削掉脑袋还是用业火燃烧都能瞬间回复，在什么样的状况下都能生还。是固有技能的能力吗，不明。使用剑术和拔刀术等等丰富多彩。
序列第8柱『暗杀者』
虽然现在没必要说，但是是安洁就任过的席位。固有技能是穿过物质和魔法的『遮断不可』，持有着突然袭击会变成凶恶威力的『凶手的一击』，构成技能也是作为暗杀者物化的。安洁说自己的敏捷在组织内也是最高的样子。但是变成正面战斗的话战斗力是低位。脱离组织、成为我们的同伴的原因，实际上现在空缺中。
序列第7柱『反魂者』
真名是艾丝托莉娅·库兰贝鲁茨。拥有着与塞拉同等身材的、妖艳的吸血鬼。顺便说一下就种族来说恶魔与吸血鬼是不同的样子。虽然没有什么接触的机会，但是由于自己经常报出自己的本名所以安洁也知道了名字。拥有着连S级白魔法都不可能让死者复活的能力，但是安洁也没有亲眼见过。与序列第6柱的断罪者的关系非常不好。
序列第6柱『断罪者』
真名是贝尔·巴尔。如从家名也能知道的那样，是与塞拉有血缘关系的恶魔的可能性很高。因为也没跟安洁说过关于过去的事情所以事实不明，但即便如此在组织中是与安洁关系最好的。刀子嘴却是热心肠。持有固有技能『色调侵犯』，能够操作接触到的东西的性质的浓薄。擅长以踢作为主体的格斗术与绿魔法的武装派。与序列第7柱的反魂者关系非常不好。
序列第5柱『解析者』
在帕兹遇到时自称里奥，但是真名微妙的不同叫做里奥路德的样子。公会长里奥的正体、与安洁一起监视着我和美露菲娜。拥有着叫做『神眼』的夸张名字的固有技能，似乎能够使隐蔽和伪装技能无效化。也就是说，就算用S级的隐蔽状态，对里奥路德来说也没什么意义。可以说是鉴定眼的完全上位互换吧。现在前往西大陆中。
序列第4柱『守护者』
真名是塞尔奇·弗洛亚。被当时德拉米斯的巫女、爱丽丝·迪拉米利乌斯召唤、打倒魔王古斯塔夫的前勇者。虽然有着表里如一的好性格，但是在纯粹的战斗力上在使徒之中也是拔群的。在组织内，担当着在根据地存在着的神殿的守护，似乎基本上不会从那里离开的样子。其理由多数是闲得慌，兴高采烈找到安洁聊闲话。在那种闲话中混入了重要的话的原因，从中得到的情报意外的多。拥有固有技能『绝对福音』，扭曲事态级别的好运。也有同名的技能，如预想中的与刀哉同样的主人公体质吧。黑发黑眼的原因，与我和刀哉同样是日本人的可能性很高。
序列第3柱『创造者』
真名是吉鲁多拉。自己可以通过所持有的固有技能『永劫回归』替换身体，度过长久的时间耗费在自身的研究上。其领域涉及许多方面，从哥雷姆的制作、武具和道具的生成、到生物学·病毒都有涉及。如同安洁那样，神的使徒所用武具的大半是吉鲁多拉的订制品。划与杰拉尔因缘很深的对手。
序列第2柱『选定者』
真名不明。是安洁唯一没见过的使徒，只通过在据点设置的圣碑听过其声音。只有位于组织顶点的代行者可能知道其所在的样子，但是不知道实际的地方。只有一个能说的是，选定与组织相称的人村的就是他（她？）。所谓物色人材者职责吧。
序列第1柱『代行者』
真名是爱丽丝·迪拉米利乌斯。柯蕾特的祖先，是魔王古斯塔夫成为世界威胁时，当时德拉米斯的巫女。从她所崇拜奉献的神艾蕾阿莉丝那里继承了有所限定的『转生术』，让有用的人材作为神的使徒转生。在据点的神殿的内部，平时持续奉献着祈祷。其身受到接受神之力的影响吧，是与生前技能构成完全不同的半神状态（守护者谈）。
差不多就是这样吧。之后再让安洁检查吧。好了，在这儿应该注意的是，这些终归只是安洁所知道的情报，在记载着的内容以外或许隐藏着持有什么能力。固有技能也不只是一个，事实上安洁也有第二个固有技能『凶手的一击』，关于这个似乎谁也没有告诉的样子。
「光是想象就兴奋起来了呢。」
战斗民族日本人的血骚动起来了吧。 ……呣！不好，兴奋过度流出鼻血了。
「……」
「什么啊，塞拉起来了吗。」
有没有擦拭的东西于是看向周围，注意到了在旁边的塞拉醒了过来。不知为何半睁着眼睛一直盯着我。
「……H！」
「不是啦！不是因那个流的鼻血啦！」
第252话 高等精灵 
翻译：透明的忆念
———纹章之森·精灵之里
总算是解开了塞拉的误解，吃过艾菲璐做的早餐后我们走向村子的广场。
「这是…… 漂亮地、嘛，吃、喝得到处都是啊。」
昨晚到底喝到什么时候啊。准备的料理全部吃得精光，空的酒瓶在木制的桌子上翻滚着。
「当事人的各位也漂亮的到处都是。恕我僭越，已准备了人数份的粥。」
「在克洛托的保管中放入米真是太好了呢。」
迎接我们的是，精灵们单手拿着酒瓶倒在地上死尸累累的光景。看样子到达极限前一直在喝啊。先一步吃完早饭的莉欧和修特拉、还有女仆们正分配着温暖的茶进行着照顾着的光景。姑且带着酒气，所以为了避免二次被害让塞拉在房屋里避难。
「我还能、喝哦…… 咕喔……」
「死在那的是达哈克吗。」
「好像对杰拉尔桑发出了男人的胜负的挑战。」
「结果完败。真是无谋呐……」
那个，就像是美露菲娜和西尔维娅进行的暴饮暴食那样的比赛吧。嘛那样的达哈克先放一边，视线移向他的邻席。大牺牲者的山之中也有生存者的样子，两个人影在会场中的桌子上面对面坐着。
「真没想到啊，一直到现在……吗？」
「很遗憾是那样的。」
就连艾菲璐都一脸呆然。当然我也是。因为当事人是那二人。
「咕、咕…… 呼哈！真行啊，内尔拉斯老人家！对老朽咬住不放直到现在的人，你是第一个哦！」
「即使如此我也是有着西大陆海量饮酒选手权的亚军的经验呢。还没有输给杰拉尔殿哦！」
「嘎哈哈！为愉快的时间！」
「为好友！」
「「干杯！」」
———叮！
响起了不知道几次的巨大的玻璃啤酒杯干杯的声音。长老，真的是破坏了精灵的印象呢。把上次分别之际的感动还回来。不过并不是抱怨的场合呢。放着不管的话不晓得会喝到什么时候。
「杰拉尔桑、长老大人，已经早上了。喝酒请节制。」
哎呀，艾菲璐比我先行动了吗。
「呣，说起来周围好像奇妙的亮了……」
「是、是呢。隔了许久的庆祝活动或许兴奋过头了。我好像也很醉了。艾菲璐的耳朵看起来变得比以前长了……」
「耳朵、吗？」
按着太阳穴摇着头的长老一那样说出口，艾菲璐的精灵耳朵微微的动了动。啊，还没有告诉长老们艾菲璐已经变成高等精灵了吗。
「并不是错觉哦，长老。与魔王战斗过后，艾菲璐进化成高等精灵了哟。」
「……诶？」
「嗯，比起半精灵那时候，耳朵好像变长了。这样就变得与长老和大家一样了呢。」
「……」
「那、那个，长老大人？」
死机了吗，对以天使的笑脸微笑的艾菲璐没反应的长老。如文字那样眼睛变成了点。直到刚才还意气相投的杰拉尔也是一脸懵逼的歪着头。
「大、大、大……」
「「「大？」」」
「大伙儿———！快点起来！高等精灵大人、传说中的高等精灵大人诞生了啊！」
在清晨时刻震耳欲聋的叫声响彻村子。长老的醉意好像完全清醒了的样子。
「突然惊慌失措了，实在抱歉。只是因为，太兴奋了……」
「长老大，已经够啦……」
正坐的长老，与从酒醉醒来的精灵们集中在广场。因为精灵们吃了艾菲璐特制的粥，宿醉也已经痊愈了。诶，要说为什么只是那样就治好了？因为是艾菲璐做的粥哦。没有这之上，这之下也不会有。
「从刚才的反应来看，高等精灵是那么厉害的存在吗？」
「不是厉不厉害的事情哟！就算在长久的精灵的历史中，成为高等精灵的人也是极其的少、而且是极少中的一点点而已啊！据我所知最近成为高等精灵的也是数百年前的事情，而且那位大人是与勇者塞尔奇大人共同建立起打倒魔王伟业的———」
「村长，冷静点儿。血压升高了哦。」
由于村长一边喘着粗气一边说着所以尽早的阻止了。就算要说也要在取回冷静之后。
「尽管、对我而言没有所说的那个自觉……」
「就是那样啦。大概，莉欧到了德拉米斯的话也会有着同样的反应哦。」
毕竟是圣人。
———好了，把取回冷静的村长的话汇总一下吧。高等精灵是相当稀少的存在，成为高等精灵的精灵不管哪个人都留下了伟大的功绩、有着丰富多彩的人生。
「那、那个，握个手可以吗……？」
「恭喜！这样一来艾菲璐酱的将来是被约定了那样的东西呢！」
「你啊，艾菲璐酱已经打倒魔王，步入了一帆风顺的生活中哦。好像也找到了好的主人的说。是吧，艾菲璐酱？」
译注：「亭主」也有丈夫的意思
「是的。非常的幸福。」
于是村子里的人们对艾菲璐进化成高等精灵表示祝贺、。到了其中也有人叩拜的程度。
「就这样一声不吭的回去太失礼了。所以今天也必须要开新的宴会———」
「村长，请自重。」
尽管如此不是又举起了庆祝的酒杯么。
在宿醉的达哈克复活过来的时候，与村子里的大家完成了道别，出发去往伽欧。好像有好好的在飞着，以这个状态的话一会儿就到了吧。
「不知为何，总觉得在精灵之里只是在开宴会。」
「不是很美妙的事情吗。大家也很开心，老朽也很享受。」
「呜呜，果然老爷对我来讲是厚厚的墙壁啊……」
变身成漆黑龙的达哈克，吐出了代替叹息的吐息。向直到早晨还泰然自若的喝着酒的酒豪二人挑战还真是个错误呐。在更有胜算的战斗中进行挑战如何？比如园艺对决之类的。
「爷爷，我，对酒稍微……」
「啊哈哈，我也不擅长……」
「呐艾菲璐。老朽，今天禁酒所以在夜里可以不拿出酒来哦。」
「收到。」
果断的很爷们儿呢，杰拉尔。因修特拉和莉欧的反应而毫不迷茫呢。
「话虽如此，明天终于要到回帕兹了呢。快乐的时光总是转瞬即逝。」
美露菲娜最享受呐。在孩子以上。
「嗯，宅邸的大扫除实行日也近了。哥雷姆们够不到的地方也要彻底的打扫，各位，今天请放松休息。明天要努力哦。」
「「得令，女仆长。」」
「是。啊啊，从明天开始就要普通的工作了吗……」
「想要偷懒……」
对于艾菲璐的指示艾莉与萝萨莉娅干脆的回答了，但是琉珈与芙芭好像很无力。嘛，心情也不是不明白。连休末日的心境吧。正因为宅邸宽广，我家的女仆也挺够呛的。即便如此庭院由达哈克进行整备，过去艾菲璐一人全部承包了的说。劳动环境确实得到了改善。所以加油吧，两位。
慰安旅行最后的今天，各自在伽欧自由活动，明天终于要通过转移门回去了。为了全员无事的回去，我以我的方式进行准备吧。
第253话 完全武装 
翻译：透明的忆念
———伽欧·神灵树之城
帕兹归还之日。如之前说的那样，我们预定从神灵树之城中的转移门回去。话说回来，我们已经在门之前待机中了。之后就只是完成转移门的认证、注入魔力了。
「那，那个，真的好吗？不用我们注入魔力……」
「往转移门里注入魔力由我与美露来，所以不用提心。预定长时间打开的。 ……很累的吧？」
「确实，我们只能维持门极少的时间……」
担当转移门管理的宫廷魔导士兽人，看向杰雷奥尔和尤吉鲁。伽欧的王子们差不多放弃了的样子点了点头。随你喜欢吧，这样。
到伽欧申请使用转移门、今天我们回去的事情，伽欧的重要人物萨巴特他们也知道的样子。在房间里除了基路特集中了全部的王子和女王，变成了相当奢侈的送别现场。嘛，大家都一一样紧绷的表情。顺便说兽王私事留守家中。
「受你们照顾了呐，萨巴特。偶尔来帕兹玩啊。」
「啊，啊啊……」
「歌玛被雷欧哈鲁托王折腾的也挺够呛的，要好好的用拳手反击哦？当事人留下来看家了的样子，所以代替我好好问候他吧。」
「是、是呢……」
「还有，没能遇到基路特王子真是遗憾———」
「「———那（那个），为什么完全武装了啊？」」
正在进行分别之际的问候时，萨巴特与歌玛异口同声的指摘了我们的装束。嗯，嘛那个指摘是正常的。
「之后并不是去迷宫吧？只是直接回帕兹吧？」
「连塞拉桑、都是在半决赛见过的巨腕状态呢……」
兄弟感情很好的说出了疑问。要说为什么的话，是因为我们并没有穿着旅行时的私服，而穿着战斗用的装备。莉欧和艾菲璐他们也用强化魔法施加了各种辅助效果。我要不要也在这期间在杖上缠上大风魔神镰呢。
「要说为什么，在到家之前都是旅行吧？我觉得S级冒险者，在那方面不好好的实践也不行呢。你看，不知道何时何地会有偷袭的说。」
「是、是那样吗，歌玛？」
「别问我啊……」
像这样适当的敷衍一下。虽然连自己都觉得是在勉强的自我辩护，但是萨巴特他们好像真的接受了反过来变得担心了。另一方面杰雷奥尔和尤吉鲁为了使事情不致闹大的顾虑着我们。实际上虽然私底下进行了武装的申请，但由于这是在城中，相当勉强的通融了。真的很抱歉。不过全员的安全确保是最重要的课题呢。
「那么，大家准备好了吗？要找开了门了哦。」
确认准备就绪，与美露菲娜一起站在转移门的台座前。对门的魔力供给在这个台座上好像也是可以的，方法是将魔力流入公会证里即可的简单的事情。将公会证放到台座上，然后与美露菲娜两手重叠是形式将手放到上面。
『共同作业呢。』
『首先，互相以MP2000左右的魔力。』
『亲爱的，被无视了我很难过。』
即使你单手拿着MP回复药说出那种事也…… 那是开玩笑的，我也稍微有些那样的意思。一边以念话那样的嬉戏，一边想着帕兹粗略的将魔力注入台座。于是公会证发出了着黄金色的光芒，同时转移门的大门打开了。大门并不是像之前那样旋涡状的，而是光在门上整齐的延续着看起来很安定。好嘞，看样子魔力这样就足够了。毕竟是S级魔法4发的份呢。 ……宫廷魔导士的人们，为什么定住不动了？嘛好吧。斜眼看向一下子喝干MP回复药的美露，做出最初的指示。
「第一阵，杰拉尔、克洛托！」
「「第一阵！？」」
尽管听到了萨巴特他们的叫喊声，但是首先是把握转移门前方的状况。小组的盾杰拉尔与化为复数的小型分身体的克洛托构筑了防卫阵。虽然安洁说了「我是觉得不会有事呢」，不过不做好能做的事情是不行的。对手是那个里奥路德。老奸巨滑的说。
「那么，作为前锋，走了，克洛托！」
以架着大剑和大盾的杰拉尔为首，克洛托的分身体跳进了转移门。接着，轮到塞拉与美露菲娜了。就在这么想的一刹那，杰拉尔从转移门的门里露出脸来，向我招了招手。总觉得漂浮着一种落空了的感觉。
「王啊，与预想中的状态不同……」
「……好嘞，回去了！」
「看吧，所以都说了没事的嘛。」
看来没有埋伏和陷阱的样子。那样也好！重新对伽欧的大家打了招呼，我们进入了转移门。
「结果是怎么回事啊……」
「父亲也好，S级冒险者的想法也好，真是不知道啊……」
回去之前，好像被说了什么失礼的话呢。
———帕兹冒险者公会·地下
通过伽欧的转移门后在那等着的人物，是意外的人物。
「凯鲁文桑，欢迎回来。」
「蜜思特桑？」
这一侧的台座上放着手、迎接我们的是托拉吉冒险者公会的公会长、蜜思特桑。由于转移门需要两方的认证，所以好像是蜜思特桑在帕兹这边认可了通行许可的样子。
「抱歉呢。我急急忙忙的出来迎接，让你们受惊了。 ……虽然我也是相当的被吓了一跳。」
蜜思特桑用手帕擦着冷汗。从转移门里有魔王铠和史莱姆得意洋洋的飞出来的话当然会吃惊的呢。
『一出门，就变成了相互微妙的气氛了啊……』
『不，这次我也有错。』
因为没想到蜜思特桑会在这里呢。还以为充其量就是公会的职员来对应…… 然后是看到安洁的项圈的同事吃惊了吗。嗯，趁现在先围上围巾吧。形成修罗场还为时尚早。
「十分抱歉。我们还因旅行的气氛情绪高涨着———」
继续对话，边探索气息。
『塞拉，如何？』
『没有符合的气息呢。街上也好像很平稳。』
塞拉也是同意见的样子。果然里奥路德不在吗。周围、街上也没有他的气息。现在已经藏身于西大陆的某处了吧。
「是这样啊…… 在这样的地方站着说话也不太好，来我的私室吧。稍稍，有点想聊的事情。」
第254话 云隐 
翻译：透明的忆念
———帕兹冒险者公会·公会长房间
艾菲璐以外的女仆组先行回到宅邸，我们跟在蜜思特身后。从地下上到一层，再上到2层。
「SA，请。」
被蜜思特桑带领着进来的房间，是公会长的房间。里边的布局没有变化。这就是，她所说的私室。也就是说———
「尽管觉得你们会有很多疑问，不过还是先请入坐。会按顺序说明的。」
在说出想到的事情之前，被劝坐在来客用的沙发上，所以还是先坐下再说吧。沙发有着全员能够坐下的空间。但是艾菲璐和杰拉尔什么也没说，在我的身后站着。艾菲璐是「即使在外面也是女仆！」的感觉，杰拉尔在这种场合也像是骑士大人呢。好了，这边的准备就绪了。
「那么，想要说的是？」
「……帕兹公会支部、公会长的里奥，前些日子向冒险者公会本部提出了辞呈。突然出现在本部的接待处，将寄给总长的信封交给了接待担当然后就那样消失了。」
「里奥公会长……」
那边吗，这个想法在我脑海中游走。是安洁她们的暗杀计划在暴露出来的阶段之前就准备好了吗，还是从最初就是这样预定的呢并不知道。但是安洁成为我们伙伴的现在，像以前一样继续呆在公会里是不可能的。在如此情况下，对之后知道里奥的真面目的我们，消去自己的所在，或者只能开始进行利用立场的情报战。以里奥路德为对手的话，后者应该是最麻烦的，所以稍微松了一口气呢。辞去公会的职务的话，帕兹转移门的使用资格就没有了。嘛，不过要小心呢。
「已经注意到了吧，我成为了帕兹公会支部公会长的继任者。」
「果然是这样吗。但是，托拉吉的公会长是……？」
「托拉吉也有新的后任者上任了。是叫做铃的有前途的人，所以不用担心。下次有机会到托拉吉的话，请务必到公会去转转。她也会很开心的。」
「嗯，那时候一定。」
蜜思特桑是新的公会长啊。似乎与里奥路德是老相识，心境不是挺复杂的吗？只从刚才的话中可知，她也不知道里奥路德消失的理由。在那样的新天地中，而且还是作为里奥路德的后任者工作的话，就更加———
「突然辞职、突然的人事编成。一般的话应该是慌乱的时候，但是，应该紧急对应的魔王讨伐后的各项处理和交接资料，完美的整理出来了，所以没有阻碍的进行着哦。明明乖僻又唐突，而这点却还是老样子呢…… 没什么，失礼了。」
抬头看着天花板、仿佛怀念过去似的脸颊松驰了下来的蜜思特桑，立刻回到了原来的表情。嗯，蜜思特桑过去也被里奥路德折腾过吧。嘛，即便如此，姑且里奥路德也留下了对接任者的关照的样子。
「那个，蜜思特公会长，抱歉有件难以启齿的事情……」
安洁客气的举起手。是呢。安洁也与里奥路德同样的，不得不传达退职的意愿。
「你是安洁桑、吧？看了里奥留下的资料了哦。据说，近期要辞职了什么的…… 继里奥之后，你这样的人才也不在了真是遗憾，令人非常的难过。」
「非常抱歉。」
呣，安洁已经辞职了？
『因为凯鲁文的劝诱不管是成功还是失败，我已经没有留在帕兹的理由了呢。应该是解析者的安排吧。因为正好所以就顺势而为了呢。』
『啊，原来如此。了解了。』
嗯？等下，利用这个的话就可以不引起大骚动，让安洁从公会辞职了……？
「说起来，可以听听安洁桑退职的理由吗？因为这个没有被记载啦，姑且呢。」
「啊，等下———」
我拼命的想要插入对话的时候，富于敏捷的安洁的回答也很快速。
「是要与凯鲁文结婚！」
跳跃了。跳跃了哦安洁桑。某种程度请按照步骤来啊。但是跳过了奴隶的过程真是Good Job。
「嘛，多么美好啊！今天要煮红豆饭了！啊，知道吗？是托拉吉的风俗习惯呢———」
蜜思特桑一边让我们看今天最好看的笑脸一边开始高兴高采烈的说了起来。啊，这是那个呢。明天消息就在公会中出现了呐…… 嗯，回去吧。今天还是回去吧……
———凯鲁文家·客厅
事情告一段落与蜜思特桑约好明天再来拜访，为了不被其他的公会职员看到，慌慌张张地回到了家。我早早的就倒在了客厅里的长沙发上。
「啊嘞？被凯鲁哥抢先了。真稀奇呢。」
「累了吗？」
紧接着莉欧与修特拉就进入到了客厅里。
「啊。今天很累了呐，精神上的……」
「辛苦了呢。与安姐的Fan Club的直接对决是在明天来着？」
「安洁对蜜思特桑公开说了，所以避免不了的呐。现在开始就郁闷了呢。」
「不是哦……大家，都知道安姐喜欢的是谁呢。」
「虽然不知道是不是这样，但是礼节不过不行呐。都是冒险者伙伴的说。」
「在亲密的朋友间也有礼仪，呢。人际关系不管对个人还是国家都是重要的哦。」
「啊，嗯。就是那样。会努力的。」
被修特拉教导了。因为是未来的托拉吉王所说的所以不会有错的。顺便说当事人的安洁去租的房屋的自家拿行李去了。因为说了从必要的东西慢慢的拿就好了，所以今天只拿替换的衣物和日用品之类的。
「说起来修特拉，要学的技能决定了吗？好像相当烦恼的样子。」
「嗯，与莉欧酱商量后终于决定了！打算下次在地下的修练场试试呢。啊，对了。必须也要拜托艾菲璐桑呢。」
「艾菲璐姐的话一定会做出可爱的东西给你哟。」
说地下修练场是指战斗系的技能的实践吗。拜托艾菲璐做可爱的东西又是啥？
「要拜托艾菲璐什么呀？」
「「秘密！」」
可爱的将食指放到嘴唇上的两人。基路特哟，桃源乡就在这儿哦。嘛乐趣就放在之后吧。
「呵。那么我也把新作要做什么当作秘密吧。」
「诶，凯鲁哥要做什么吗！？」
莉欧对新作这个词语眼睛一亮。遗憾的是这次不是莉欧的。
「最近意外的入手了好的素材，却完全没做什么东西呢。打算在之后一周左右的时间里埋头苦做。」
塞拉好像会穿着白大衣戴着装饰眼镜过来帮忙的说。什么事都从打扮开始的塞拉，此时正在私室从衣橱里寻找那个要换的衣服吧。虽然在那期间的情报收集也是必不可少的呢。
「做技能的调整的话，在一周内就算只有形式也要完成。因为武具制造完成后，还要出远门的。」
「去哪儿？」
感觉到了塞拉就要来了的气息，从沙发上忽地爬了起来。好了，干吧，这样在心中鼓起干劲，接着我这样回答到。
「神皇国德拉米斯。」
第255话 宅邸的日常 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·庭园
「哼嗯哼嗯、哼~嗯♪」
回到帕兹过了一天了。晴天升起的太阳正好在正上方的时候，在宅邸的庭园里，达哈克用双手剪刀正在修整着一段时间没能照顾的庭园的树木。哼着歌、很高兴样子的达哈克。并不是今天特别的开心，基本上在摆弄土地和田地工作时一直是这个样子。
「哈克酱，今天也很有干劲儿呢。」
「啊，大小姐！你好，因为喜欢才做的。亚雷库斯在小姐的影子中吗？」
「嗯，现在正在午睡中。好像吃多了。」
从苦笑的莉欧背后，忽然出现了修特拉的脸，窥视着庭院的样子。
「看不出来照顾的很细致呢。树木和花草也好像非常高兴的样子。」
「什么呀，小屁孩她在呀。」
「谁是小屁孩啊！只是比莉欧酱小一点儿而已！」
面对强硬的态度的达哈克说出抱怨的修特拉。最初的时候只是藏在莉欧背后非常认生，很引人注目，但是现在已经完全习惯了吧，那个时候的样子一点也看不到了。变成这样与容易被小孩子接近的达哈克的体质也有关系吧。
「莉欧大小姐是特别的哟，特别的。小巧玲珑而且胸怀宽广。」
「小、小巧…… 嗯，是呢…… 最近也被琉珈酱给超越了呢，胸部……」
「不是那方面的事情啊！？」
「呃，那是什么事情？」
虽然不是追击莉欧的意思，但是现在就连体型同样的修特拉，恢复成原来的姿态的话也是会有着相当的成长的。身高也被超越了。被每天的努力没有回报的绝望感所折磨的莉欧，仅仅只是将手放在胸前。
「对，对了！一周后，这次好像要去德拉米斯呢！从公会和安洁一起回来的大哥说的哦。」
感受到了这是不能触碰的话题和气氛的达哈克，立刻试着转移了话题。以莉欧感兴趣的话题、说起了凯鲁文的事情。
「啊。田面、好像是呢。轮回教的本家的话，或许能调查到一些关于艾蕾阿莉丝和神的使徒的事情，凯鲁哥这么说的。」
「德拉米斯吗~。柯蕾特酱，会在吗？」
「肯定会在的。到了那边的话一起玩吧。」
也有着没意图的修特拉的支援，看来莉欧回到了平时状态的样子。安心了的达哈克在莉欧她们看不到的位置使劲儿地握紧了拳头。
「啊，对了。凯鲁哥回来了吧？在房间里吗？」
想要一起玩。这样浅显易懂的想法写在了莉欧的脸上，但是达哈克又开始困扰了。
「是这样的，不过立刻就去了地下的锻造房间哦。大概，塞拉大姐也在一起。」
「是吗。那不到晚饭时是出不来了呐……」
凯鲁文一旦埋头到兴趣中，直到满足或是吃饭的时间才会从地下的兴趣房间里出来。由于莉欧也不想打扰凯鲁文的时候，所以完全没有进入锻造等设施房间的想法。这个达哈克也是知道的。
「说起来，这次制作的武具好像是哈克酱的呢。因为变成龙形态的时候就使用不了人姿态的装备，所以正在制作那个用的吧？」
「是的！因为从那个傻大的哥雷姆身上不管多少好材料都能拿到呢。我和波加他们的装备终于开始着手了。在伽欧就注意到了，『格斗术』在龙的姿态也能发挥作用哦！不仅如此还有大哥亲自锻造的武器……库，太感动了啊！」
「哈克酱，在哭吗？ ……好了好了~」
登上达哈克修整树木所使用的梯子修特拉抚摸着达哈克的头。
「不是的！这是汗！感动的汗！还有这太危险了快下去。」
「感动的汗是什么东东…… 但是那也没办法呢。嗯，那么一起回来的安姐呢？」
「好像在修练场教琉珈战斗的入门哦。据说是，「会培养你成为出色的暗杀者！」这样的说了。好像也很中意琉珈的事情呢。琉珈也干劲儿满满的，那两个就像师徒关系似的哦。」
译注：琉珈你抱上了一个大腿啊，以后你就是女仆暗杀者了。专杀loli控？
「尽管琉珈的本职工作是女仆呐……」
「当成锻炼护身术就好了哦，莉欧酱。」
暗杀术真的等于护身术吗，稍稍有些疑问的莉欧。不过正因为是修特拉说的所以就那样相信了。而且在修练场的话，自己或许继续昨天的练习比较好——— 这样想着。
「我们也去修练场吧，修特拉酱。」
「嗯！走了哦，哈克酱。」
「请别走的太急而摔倒了哦？ ……已经走了啊。」
达哈克转向房屋的方向时，正好是门咣的关上的时候。
———凯鲁文家·地下修练场
「真要干吗？我，就算这样在国内也是相当的强哦？」
「不是那样的话就没意义了。想试试我的力量能到什么程度呢。」
在地下修练场的是背着巨大帆布背包的修特拉，与以女仆姿态拿着暴雨之枪
的芙芭对峙着。在修练场进行女仆工作的休息中（偷懒中）的芙芭，发现她的修特拉说了「想要一起练习」于是就开始了。既然是主人的命令就不能违抗的芙芭。稍微做些在军队训练时的事情就行了吧，这样轻率考虑着就答应了，但是不知为何却变成了认真的模拟比较的形式。
译注：这武器直译应该是「大瀑布之枪」，没去查之前的翻译君是怎么翻译的，不过「大瀑布之枪」听起来有点不够味，转成英文后发现有「暴雨、洪水、奔流」的意思，于是就选了个暴雨的释义
「修特拉酱，加油！」
「师父，哪边会赢呢！？」
「太天真了哦琉珈君。真正的行家会对不管哪边赢了都能对应而进行事先准备的！SA，庆祝酒杯的准备准备！」
「……」
在参观席上随便说着的各人，连不知为何仍然冷笑着没有动作的女仆萝萨莉娅也混在其中。「又偷懒了呢？」这样在笑脸背后像鬼一样生着气的事情，就算离开有一段距离多少也是能够容易察觉到的。
（真、真是为难…… 而且为啥萝萨莉娅在这里啊！？惩罚不是已经决定了吗！）
进一步说的话，对手的修特拉也是为难的要因。不，与其说修特拉，不如说在她背后背着的东西，吧。浑圆的、小小的黑色的两只眼睛，正盯着芙芭。芙芭经常看到那个。要说为什么的话，是因为修特拉总是随身携带。
（不过为何，尺寸比起以往、好像…… 好像更大呢……？）
芙芭凝视着背后的那个。从修特拉背着的背包里只露出了圆溜溜的脸。那个是修特拉非常中意的熊桑的玩偶。因为那也是限定的所以是更为稀有的物品。但是，在日常中见到的那个玩偶，修特拉单手就能抱住的那个程度的大小。
（……果然，怎么看都很大呢。就算从背包里露出来的脸的部分，也比修特拉大人的脸大上一圈以上。）
看到的比较大尺寸的背包，比那个体积还要大的熊的脸。想象收纳在背包里的样子的话，身体比二头身要小，并不平衡。那样的话，果然不同于原创的玩偶吗。在像那样考虑时，圆溜溜的眼睛与充满干劲儿的修特拉那天真可爱的眼睛的视线，看向芙芭。非常的为难。
「虽然很冒昧，模拟比赛的裁判就由我萝萨莉娅担当。」
「呜哇！」
「怎么？」
「没、没有，什么都没有，是……」
在正面过于集中意识了吗，芙芭没有注意到萝萨莉娅的接近。发出突然发疯似的声音程度的吃惊。就像那样的可怕。
「修特拉大人赢了的情况，会拿出女仆长特制的布丁。而且芙芭负责清扫的地方扩大两倍。芙芭赢了的情况是芙芭所负责清扫的地方扩大两倍。有异议吗？」
「哇，特制布丁！莉欧酱的份呢？」
「当然有。」
「等、等等，这不是太奇怪了吗！？」
「……是呢。失礼了。修特拉大人胜利的情况，芙芭负责清扫的地方扩大三倍！」
「Gya！」
不论结果如何都愤怒都没有平息。芙芭的反驳是愚蠢的。
第256话 操丝术 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下修练场
「好嘞！上了哦，格奥鲁基乌斯！」
嘭！滑稽的、响起了轻微的炸裂音，与白烟同时从修特拉的背包中飞出了什么东西。就算说是什么东西，十有八九是从背包中露出脸来的熊的玩偶吧。连平时只是偷懒魔的芙芭，也具备着被任命为龙骑兵团副官的实力。之前的动摇像是假的一样消失了，瞬间冷静下来在头脑中整理情况。
（话虽如此，说是格奥鲁基乌斯……）
芙芭或许对那个熊本身的名字，在某种意义上战栗。但是，真正战栗的是下个瞬间。
———噗呼、噗呼。
从烟中听到了玩偶的足音。与战斗无缘的那个声音使得芙芭略微皱眉，但是立刻就改变了认识。从烟中出现的玩偶，名称是格奥鲁基乌斯。玩偶特有的圆滚滚的眼睛依旧可爱，一副受众人喜欢的表情。对，颜值很高。因为就刚才看到的在背包中的那个表情。问题是它的下面。
「……大、大过头了吧？」
不由得漏出了心声的芙芭的额头上流下了讨厌的汗水。从格奥鲁基乌斯的脸往下，所谓身体的部分。颜色是跟熊差不多的统一的栗毛色。那个还好。不过尺寸就是问题了。远远比贩卖有名的主题公园的角色的店里的怪兽还要大，搞不好与凶暴凶恶的大型熊型怪物匹敌，芙芭抬头看程度的巨大。伸长的双臂的前端有着锐利漆黑的刚爪，与可爱表情的反差相当强烈。然后在其肩膀上坐着的是心满意足的修特拉。
「可爱吧？艾菲璐桑给我做的哦。」
「是、是的。非常可爱呢…… 不不不，再怎么说自立的玩偶也做过头了吧！连灵魂都装进去了吗！？」
「说啥呢？这孩子并不是自动的哟？」
「诶？」
受到摸不着头脑的修特拉的影响，芙芭也惊呆了。
「……果然因为是小众的技能所以不知道吗？是呢，普通也只是用来演戏的说……」
「那个，修特拉大人？」
嘟哝着开始自问自答的修特拉。似乎是期待稍稍落空了的样子。
「啊，抱歉。也就是说呢，是这样的。」
为了让芙芭看见手背轻轻的举起了手臂的修特拉。仔细看，所有的手指上都戴着什么东西。接着修特拉夸张的动了动手指，格奥鲁基乌斯举起了手臂。
「……操纵的人偶、吗？」
「对，正确哦。虽然想了又想，我，学了『操丝术』的技能。因为这样就连力气不足的我也能帮上大哥哥和莉欧酱的忙了。」
一边左右摇摆着身体，好像心情很好的进行着说明的修特拉。看样子相当中意这个格奥鲁基乌斯似的。
「确实相当有冲击力……不过已经试着实践过了吗？」
「就是为了试验才说要进行模拟比赛的吧。但是已经得到莉欧酱的权威保证了哦。……赶快开始可以吗？」
———嗞！
在修特拉听到的同时，芙芭全力的钻入格奥鲁基乌斯的怀里。要说卑鄙的话也确实是，但姑且比赛已经开始了。也顾不得体面。正因为是在亚兹古拉多底下积累了严格的锻炼的她，或许才有不先发制人就不妙的感觉吧。已经挥出了暴雨之枪的能力，用针对布的弱点的带水的枪尖刺向格奥鲁基乌斯。
「疏忽可是大敌哟，修特拉大人！」
「你也是呢。」
「———！？」
立刻拉开距离的是芙芭。直到刚才芙芭还站着的地方的地板被格奥鲁基乌斯的胳膊敲了进去，周围裂纹疾走。顺便说一下这个地板，与周边的修练场相同是用非常坚硬的矿石制成的。相对的由芙芭放出的枪所造成的伤害一点儿都没有。格奥鲁基乌斯完全无伤。
（要死了，正面挨上的话就死翘翘了！而且那是啥啊，那个玩偶的布！明明应该已经用水分淋湿了，像是拒绝了枪的贯穿似的伸展开了啊！？）
芙芭怒涛般的牢骚。不过那也是正常的事情。因为虽然是以轻松的心情接受的游戏，但是却变成了赌上生死的战斗。实际来说当芙芭和修特拉真的陷入危机中时，安洁应该会从场外插入帮忙的，不过这是现在的芙芭没有听到的事情了。
「师父，那个应该如何应对才好呢？」
若无其事的琉珈的质问。刹那间，芙芭张大耳朵全力进行偷听。根据答案或许能找到活路。
「嗯…… 总之，砍掉脑袋？」
「诶，好可怜啊。」
「……」
但世事无常，没有对芙芭有用的情报。那个能做到的话也就不用这么辛苦了。明明身体都贯穿不了，砍掉在那么高位置的的脑袋的话，难度更高了。
「莉欧酱知道那个熊桑吗？」
「那个呢，格奥鲁基乌斯是参考了修特拉酱的布偶，艾菲璐姐制作的完全订制的熊桑哟。乍一看只是布制的那个身体也是有着匹敌于S级防具的耐久性·耐水性的。在手臂前端的是由凯鲁哥加工强化的邪龙的爪子缝在上面，考虑到了攻击力的提升。」
「哇，主人与女仆长的合作呀！」
「原来如此呢。那当然强了。」
「虽然对凯鲁哥还保密着呢。但是和修特拉酱一起去拜托了，马上就给做了。」
哎嘿嘿，绽放笑容的莉欧。另一方面越听越觉得胜利变得遥远了的芙芭她———
（都做了什么啊，那个妹控的主人！不是，虽然修特拉大人开心比什么都好！）
心声爆炸了。事到如今已经不是被不瞄准修特拉的束缚强加自身的情况了。以让其昏过去程度的威力，以从远距离的攻击应对。
译注：对加入主角小组的角色你还是放弃吧
「射击。暴雨之枪！」
从暴雨之枪放出的水，是芙芭能生成的最大量。然后间不容发的一口气放出。瞄准的当然是格奥鲁基乌斯的肩膀、修特拉。
「呀！」
与可爱的叫声同时横着挥动的修特拉的右手。有什么要来了吗，这样想着注视着格奥鲁基乌斯，也没看到玩偶行动。但是———
「什！？」
刹那，芙芭放出的水枪普普通通的被弹飞，如幻觉般消失不见了。
「然后呢，修特拉酱手指上戴着的操纵丝也是特别制作的呢，拜托美露姐给做的。用魔力生成操纵丝，说成魔法道具比较好吧？就算想要切断丝，原本是魔力所以是切不断的，操作范围也是自由自在的。聚集的魔力增加的话，像刚才那样用自己的丝进行攻击也是可能的说。」
「哇，我们家的制作者不是全体出动了么。」
感叹的安洁与琉珈。根据莉欧那值得感谢的解说，刚才的是修特拉似乎是将操纵丝转化为攻击的样子。这样的话修特拉一边操纵着玩偶，一边自己也能进行攻击。但是丝是看不见的。
（负责清扫的范围、三倍吗…… 暂时不能偷懒了呐……）
芙芭做了某种觉悟，一边想起了与艾菲璐的激战一边准备特攻。 ———虽然在这里不记述胜败，但是那天的点心一如往常的是绝品。
第257话 续·修罗场 
翻译：透明的忆念
———帕兹冒险者公会·接待服务台
场所转移到冒险者会，时候回溯到修特拉与芙芭的模拟比赛开始之前一小时左右。公会中酿出异样的氛围。一方面，被在公会工作的同事的女孩子们包围着、并且被送上祝福的安洁。另一方面，被虽说是B级以下但外表强壮的同为者包围着、并威压的凯鲁文。幸福的极点与困境的极地相互交错着。在现在这个时候有进入到公会的人的话，会因不知道发生了什么而退缩的吧。然后会加入哪一方的同伙吧。
「老爷……这到底，是怎么回事啊！？」
「不，那个…… 呐？」
「呐、你个头啊！」
站在发出杀气的集团最前边的男人指着接待服务台。在前方的是好像非常幸福的安洁的身姿——— 要说的话，凯鲁文做好了身处安洁的Fan Club的中心的觉悟。
在这个时候做了准备，凯鲁文与安洁做了周密的对策。隐藏变成奴隶的经历，委婉的、不要极力刺激对手那样再三进行了确认。
做也做了。最后最差，也只是被殴打而已！虽然直到很干脆地过来报告还是挺好的，但是紧接着安洁就被带到了公会内的女性阵营里去了，所有的消息都被曝光出来了。女性一扯上恋爱话题就不知道会发生什么。虽然凯鲁文得到了那样的教训，但是已经晚了。活跃的结婚情报一瞬间就在公会里传开了，构筑成了现在的状况。即便如此，直到最后安洁也没说出有关奴隶方面的事情是不幸中的万幸。
「啊啦啊啦、嘛嘛。」
一瞬间想要向新的公会长蜜思特求助来着，不过立刻放弃了。现在她仅仅只是对男女之事兴致勃勃的街坊的妇女。变成与职员一起质问责难安洁了。
「呜呜…… 虽然知道安洁酱喜欢的人是谁，虽然知道！」
「只有艾菲璐酱还不满足，竟然向我们的女神出手……！」
「难、难道、连妹妹都……！？」
也有其他凯鲁文预想外的事情。所属帕兹的独身冒险者几乎都是安洁的追随者（fan）。可以认为四面八方都是敌人。在最前边站着的男人，是乌路多率领的队伍中的B级冒险者中一员。话虽如此，由于那个队伍中有妻子的人就只有乌路多，所以变成现在这种状况并不是什么奇怪的事情。就算后面还有两人也不是奇怪的事情。不是奇怪的……
「所以说啊，我们是健全的交往呐———」
「健全！？健全吗！？」
「老爷，我们可是知道的哦？这一段时间，老爷与安洁酱一直在一起！ ……在一起旅行。」
「可恶……！那哪里是健全的啊！绝对跨越了那条线了吧！」
「……」
凯鲁文开始抱头了。到底是从哪里得到的那个情报啊，有一半是跟踪狂吗？再加上，凯鲁文确实与安洁在一起睡觉了。不过，因为那只是在旁边陪着睡的程度，所以没有发生追随者（fan）所想像的那种桃色事件。
「喂喂，实际上发展到哪一步了？是怎样攻陷的啊？」
「什、什么都没做呢！只是普通的告白！（虽然脑袋掉了一次）」
「诶，骗人的吧？」
「真的啦！」
———诸如此类的与恋爱有关的话题在旁边展开了，但是似乎没有传到情绪不安定的男人们的耳朵里的样子。就算传到他们耳朵里了，奇怪的胡乱猜测会使情况变得更复杂了吧。
「因为不知为什么只是对安洁酱像个木头人，所以还以为或许还有机会的说……」
「……」
并不是木头人。只是有点误会而已。虽然凯鲁文想要如此反驳，但是突然忍住把嘴闭上了。要说为什么的话，是因为即使坦率的说明凯鲁文与安洁发生恋爱关系的开端，虽说不太好但也不是他们能够理解的范畴。总之就是想要意中人脑袋的恋爱中的暗杀者，与发现了那个素质全力战斗的战斗狂之间的混乱的恋爱感情。一般人无法出手，不应该陷于其中。
在这个状况下现在能做的是不说多余的话，真挚的传达会珍惜安洁的事情。然后要踢要打意意，就算依赖一落千丈，也要横下一条心。迎娶安洁就是那样的事情。那样说给自己听之后，凯鲁文下定决心想要传达心意。
「———所以啊，老爷。安洁酱，就拜托给你了哦？」
「诶？」
对突然的情况凯鲁文呆住了。
「哈，是呢…… 我们的愿望是安洁酱能够幸福。即使最后由谁来实现到最后都不会有所怨恨的！ ……那是默认的规则呐。」
「啊，想说的都说了，痛快了！」
「是呐。这样就没有留恋了——— 啊嘞，奇怪呢。眼泪擅自的就流出来了……」
「呐！你这家伙真是的！」
「凯鲁文老爷的话，比我们中的谁都能更安心的把安洁交给他。这之上的事情就没了哟。」
以此为开端一个一个的意见都开始反转。把手放在肩上、偶尔拍拍背、握握手，做法是各种各样，不管怎样都变成那个样子了。男人们像是附体的邪魔没有了那样，一副爽朗的表情。
「大家……」
不适合的凯鲁文好像在心里也有着什么东西进来了样子。几度交涉的最后，有着与女儿的婚约被允许时，类似男朋友和对方父亲那样的心境。既然如此，之后也只能暴露出自己的心情。
「我，绝对会让安洁幸福———」
世间总会有的事情。这个瞬间的时机什么的堪称完美。
「啊嘞？安洁，那条围巾也是礼物吗？」
「哇，这不是很高价的东西吗……」
「啊，不能碰那个———」
安洁围着的围巾轻轻落下。接着露出来的是，代表着奴隶的从属的项圈。由于安洁突然增大的声音，变成了公会中注目的焦点。
「安洁，那是……」
「哎、哎嘿嘿。我，成为了凯鲁文的奴隶了。啊，但是我很幸福呢！别误会哦！」
又是难以形容的台词。安洁抱歉似的向凯鲁文送出视线。但是那个视线也被这些男人们收到了。误会啊，是误会啊，凯鲁文回过头来。瞅了一眼公会外面。看不到之前的晴天，布满阴沉沉的云即将变成局部性的恶劣的天气。
「……喂。」
「凯鲁文，到里面让我听听详细的事情吧。」
「让我来一发。」
「抱歉，能把我爱剑拿来吗？」
从现在开始到一小时后，在宅邸的庭园里勤劳工作着的达哈克看到了奇妙的失落样子的凯鲁文。所谓世间真的是好好的完成了的东西。
第258话 塞鲁西乌斯家的家徽 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下房间
从冒险者公会回到宅邸的我，与安洁暂时分别径直走向修练场，为了制作新的武具来到了地下的工作房间。房间里有着先一步来到的穿着私服的塞拉，一边摆弄着制作的哥雷姆的素体一边等待着。
「好疼…… 那些家伙，还真干得出来啊……」
「疼什么的，凯鲁文不是无伤么。」
「是心里疼哦。」
由于这边是S级冒险者所以全员毫不留情的攻击了。嘛虽说就算从正面挨上也不会造成伤害，但是一面对亲切的家伙们的杀意、恨意和辛酸，就……呐？有着超出想象的东西过来了。那种程度，事后心里痛快了对我说着「给我幸福啊」。
『那是亲爱的被信赖着的证明哟。』
在我与塞拉进行念话的同时，从魔力体实体化的美露菲娜独断的被召唤了。你啊，一直不吱声还以为在睡觉呢。 ———在偷看吗？
「美露，一直在我的魔力中看着来的吧？」
「嗯，亲爱的要是遇到危险可就不得了了。好像是担心过度了所以安心了。」
「……没有乐在其中吗？」
「一半正确。」
把别人的修罗场当成什么了，喂。
「请别露出那样的表情。因为一半是真心担心你的。」
「然后，剩那一半是啥？」
「很愉悦♪」
这是最近最好的笑脸。怎么说呢，是在去德拉米斯前发泄压力的企图吗？ ———那么就允许了。因为那时的美露菲娜的操劳可不是一般的呐。
「美露，那件事放一边吧。凯鲁文该消沉了。」
「是呢，失礼了。亲爱的，他们真的是信赖着你的。刚才我说的不是假话。一般，S级冒险者之类人外就连国家都视为危险。以那样的你为对手他们认真的打了过来。那可是S级冒险者的战斗傻瓜的你哟？这要是不称为信赖还能称为什么呢。因为亲爱的你的脑中几乎都只是自己的欲求，所以不用考虑的太复杂就好。」
「……是那样吗？」
「就是那样的。」
因为信赖着所以认真的殴过来了，吗。从最后的那些家伙的反应来考虑的话，确实是那样呢。知道了一直到现在所构筑起来的东西不是没用的，我安心了。看到了那个样子的美露菲娜叹了一口气。
「亲爱的，今天的这个狼狈相，一旦到了真正的修罗场时是活不下来的哟？」
「……姑且问下，真正的是指？」
「想要知道吗？」
明知故问，浮起了带有这样言外之意的微笑的美露菲娜虽然美如画，不过现在有点恐怖。
「不了，果然还是算了……」
变成那种状况的话，岂止我连国家都危险了。假如真发生了的话，我保证会成为空前的惨事。幸运的是大家都是好意的陷入了如今的这个状况。实在是幸福。
「谈妥了吗？SA，赶快工作吧！要在去德拉米斯前完成装备的吧？」
忽地塞拉穿上了白大衣和装饰眼镜。练习过吗？不考虑时尚的穿着方法。
「是呐。大盾的补强方法也考虑好了，今天从那开始——— 美露，手里拿着的是？」
正要看向桌子上的设计图时，注意到了在美露菲娜的手里握着道具箱。记得那个是，美露菲娜制作装饰装备时用的东西。
「我也打算帮忙。家徽，要加上的吧？」
「可以吗？」
「当然。给装备加上家徽的话，持有『装饰工艺』技能的我的力量是胜任的吧。」
「不好意思，帮了大忙了哦。」
这里说的家徽，是像在日本时的家纹那样的东西。在伽欧的命名式之后，得到了正式的家名塞鲁西乌斯，开始做塞鲁西乌斯家的象征的家徽吧！正在旅行的时候就开始将事情进展下去了。
设计担当是最近取得『绘画』技能的莉欧。貌似在转生以前就经常画画，就算没有技能也比我高出数段的画画好的莉欧，让『绘画』升到S级之后
，与之前已经是不同次元的进步了。技巧不论水彩画·水墨画·油画什么都可以。虽然对连艺术的『艺』字都理解不了我来说，是一点儿都理解不了的世界的事情，但是那以漫画风描绘着的是，就连无知的我都知道那是非常厉害的事情。因为啊，是在什么画风的参考资料都没有情况下画下来的呢。怎么看都不像是14岁的孩子所画的画。
译注：这里应该是作者的一个bug，无论是第六章结尾时的状态，还是第七章结尾时的状态，『绘画』技能写的都是B级
那样的莉欧老师所画的塞鲁西乌斯家的家徽，要画成什么样子的呢，进行了相当的讨论，意见有分歧。这个世界的徽章是以龙之类的强力的怪物表示强大有力，以与骑士有缘的剑和盾代表庄严等等，确实存在着各种各样的徽章。在地域上托拉吉是花、伽欧是牙与爪等相关联的东西比较多吧。总之，只要蕴含着意义什么都是被允许的。正因为如此直到做出决定为止是相当的费劲儿。
最后留下的一个是，我提出来的、从美露菲娜的S级青魔法【冰女帝之荆】中取出「冰女帝」（注：音同塞鲁西乌斯），以苍色的荆棘为基础的东西。对此最喜欢植物的素食龙的达哈克、以及从以前就赞同的美露菲娜、还有艾菲璐赞成了。
成为异案的是塞拉与莉欧的方案，是死神。虽然采用我的第二个名字的心情我很高兴，但是作为家的象征那个实在是有点那个。
『在恶魔之间那种徽章很普通的啦！骷髅了、断头台了、黑猫什么的！』
诸如此类的强调主张也是很困扰的。哪个不都是不吉的象征吗。又不是在做海贼旗。但是有什么弄错了心跳不已吧，安洁赞同这个方案。暗杀者的血使她这么做的吗，虽然不明，但不管怎样是赞同了。
这样一来投票就是3对3，大家的视线投向剩下的投票者的杰拉尔。杰拉尔考虑来考虑去，放下抱着的胳膊安静的说道。
『……孙子孙女、被这样的孙子孙女围绕着爷爷的、描绘着这样温暖的家徽———』
『好了，那么决定是剩下的2个方案组合起来的家徽。』
『『『『『赞成。』』』』』
于是被决定的是缠着苍色荆棘的死神。虽说由于以莉欧的品味被相当的抽象化了，可是被那么一说，完成了「啊，确实」令人这样觉得的程度的东西。是什么样的东西任君想象。
译注：作者你真懒……
于是，这个家徽在命名式之后被各地的冒险者公会所发行的『冒险者名鉴』上也记载了。理由是利用了S级冒险者的名声，为了避免麻烦的斗争的事情。不，虽然斗争的事情本身是喜欢的，但是像是被托莱塞的猪王子和在酒场被纳古亚缠上那样的麻烦事还是算了。在战斗用的武具的什么地方加上家徽的话，只要不是超级傻逼的话就不会做出过来找碴的行为。那以上的来进行战斗的人可是非常欢迎——— 啊，但是猪王子和纳古亚那样没事儿找事的好像也不是不在意……嘛因为没注意到我穿着私服吧，所以也并不是特意以我为目标吧。直截了当的说前述都是场面话，莉欧的「因为很帅！」这样的声音才是真正的理由。更加的喜欢了呐。
「啊，美露。我的黑金的魔人和狂女帝两边都要加上呢！」
「狂女帝请去拜托艾菲璐哦。」
啊，在这儿也有个喜欢的家伙在呢。
第259话 到圣地的路程 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家
从那之后过了一星期，到了出发去德拉米斯的日子。装备的新做工作总算是如期完成了，是可以说大致如预定那样的进步状况吧。神的使徒那边也没有行动，感觉真是和平的日子呐。啊，对对。昨天看了莉欧与修特拉的秘密特训的成果了，相当的吃惊。将玩偶变成武器的主意连我都没想过，应用那个『操丝术』的话修特拉一人真的就可以实行丰富多彩的战术。试着做做看，我的哥雷姆也能按修特拉的意思行动。习惯了的话能够操作的绝对数量也会增加的吧，将来很值得期待。
「修特拉大人，手帕带了吗？」
「带了。」
「晚上，睡觉时抱着用的布偶呢？」
「真的是，二人还真是爱操心呢。带了哟。」
送行的萝萨莉娅和芙芭检查有没有忘记带的东西，对此，修特拉稍稍有点不满。嘛别露出那样的表情哦。因为保护者就是进行各方面照顾的人。
「护卫的我们不跟着没问题吗？」
「跟主人的各位在一起没有问题的哟。而且，修特拉大人比芙芭强的说。」
「那件事请不要说了…… 作为护卫的立场……」
……虽然不知道发生了什么，但是最近的芙芭非常的勤劳。像以前那样的偷懒也没有了，平时三倍那样的工作着吧。认真得令人畏惧，也让人有些在意。
「那么留守期间，宅邸就交给你们了。发生了什么事的话请联络冒险者公会的蜜思特公会长。」
「遵命。」
「女仆长也是，主人就拜托了呢~」
艾菲璐与留在宅邸的艾莉、琉珈进行业务的最终确认中。啪的被艾莉敲了头的琉珈看起来也很担心的样子，该做的事情都好好做了所以没问题的吧。连不知是否必要的、不明的安洁直传的暗杀术也在磨练的说。
「那么，该出发了哦。我们出门了。」
「「「「请慢走（～）」」」」
———嘎啦嘎啦嘎啦。
自然入耳的是马车车轮的声音。乘坐马车什么的已经隔了很久了吧。大概，是在去托拉吉那时以来吧。因为从那之后用自己的脚跑的话更快呐。嘛，偶尔舒适的旅行也不坏。比起以前的马车也好好制作了，摇晃也是很微小的。
「这次没用转移门呢！」
「塞拉大姐姐，嬉闹过头了哦。因为骑士大人也在，所以不做出淑女的举止不行的说。」
看到塞拉一边窥视着窗外一边话说的样子，修特拉努力的做着贵族的行为举止。即便不像上次那样欢乐的程度，只是看景色，快乐的东西也是令人快乐的，给人这种感觉的塞拉。用伪装的发夹隐藏起来的尾巴若是能看到的话，一定在愉快的摇着吧。大概只有我知道吧，基本感情与狗相同似的在尾巴上表现出来呐。
译注：作者对人物姿态的描写少之又少，很多人设一两句粗略代过，让人脑补起来很困难。其实我很想知道恶魔的尾巴是什么样子的……
「因为去德拉米斯的许可还没有得到呢。以柯蕾特的门路运气好的话或许会从那边得到许可也说不定。」
「哦哦，即使那样，对这个待遇我也是惊呆了哟。是吧，亚雷库斯？」
『库呜嗷……（迎接，真豪华呢……）』
莉欧与影子之中的亚雷库斯感觉很不好的样子。关于这个我也想同意。我们现在，正在去德拉米斯的途中。但是，对我而言发生了预定外的事情。那是———
「做了不请自来那样的事情真是抱歉。巫女大人无论如何也这么坚持……」
「没有，心里明白。」
「……太感谢了。」
在窗外看到的是与我们乘坐的马车平行跑着的白马，马上是德拉米斯圣骑士团的库里夫团长。看样子柯蕾特察觉到了我们去德拉米斯的日子的样子，派来了迎接的圣骑士的大家，以及几台华丽的银马车。向他国派出骑士团也不只是简单的事情呢。我坐的马车里有塞拉、莉欧和修特拉，后面跟着的马车上也同样有其他的同伴乘坐着，在马车周围有圣骑士团护卫警戒着并行走着。时常擦肩而过的旅行商人等不明真相的注视着这边。也是没办法的呐。像是游行队伍似的东西呢，这个…… 美露菲娜在帕兹的入口前看到在等着的这个集团的瞬间就晕倒了。
「虽然到德拉米斯有很多关卡，但是因为有我们随行所以没有问题的。一般的话也有被关一天的情况的哦。所以，那个……」
「没有许可证的话也不会乘着龙飞过去的呢。没关系的哟。很感谢柯蕾特。」
从刚才开始就在意了吧，库里夫团长委婉的道歉也是感觉不好的原因之一。但是，从结果上来说这个方法是能最早到德拉米斯的。像是去托莱塞时那样不法侵入也没有意义。啊，美露菲娜也要感谢柯蕾特啊。这个那个的被帮助了的情况也很多的说。只是，在本人眼前说出感谢的词语需要勇气。意思是明白的吧？如果可以的话真不想让修特拉看见。
「唉，到德拉米斯要多久呢？」
「是呢。避开野营夹带在关所休息——— 五天吧。」
「嗯，相当花时间呢。」
「虽然用天马的话能更早的到达，但是天马的数量太少，所以不是能随便使用的东西……」
「拉车的不都是浪费程度的出色的骏马吗。已经非常足够了哦。」
「嗯嗯。被训练过的军马的感觉，是坦率且非常好的马们（孩子们）哟。」
「哎呀，真是不好意思。」
被莉欧夸奖，就像是自己被夸奖了似的高兴的库里夫团长。虽然不晓得调教的是不是团长的部下，但那是能与动物对话交心的莉欧的话语。真的是非常出色的好马吧。所以为了能早点到希望你们务必努力。
因为非常闲，所以关于德拉米斯的事情稍微复习一下吧。德拉米斯成立了被称为世界最大的宗教组织的轮回教团。库里夫团长率领的圣骑士团也从广义上属于该教团。德拉米斯是崇拜转生神美露菲娜的教团圣地，也是从古至今能召唤勇者的神圣的场所。国家与教团的顶端是教皇，其下是红衣主教、大主教——— 存在这种与贵族社会并行的阶级制度。顺便说德拉米斯的巫女柯蕾特似乎处在特别的位置，是仅次于教皇的权力者。是在教皇之下，红衣主教之上的感觉呢。库里夫团长……是怎么样的呢？
「冒昧问一下，库里夫团长这样的圣骑士的大家也有着主教之类的职位吗？」
「我们圣骑干团被授予了与教团不同的身份。嘛要区分的话，请认为团长的我与大主教差不多。」
「原来如此。」
像是武官与文官的区别呢。有着圣地之称的德拉米斯也不是拧成一根绳的吗。
「大哥哥，书可读乎？」
修特拉哟，你是这样措辞来着的吗？不用勉强也行的哟。暴露丑态并不羞耻的。修特拉的挚友说过的所以不会错的。
「啊，我也要读！」
莉欧也一起从克洛托的『保管』中拿出自己的书。于是当然的那样坐在我的盘腿而坐的腿上。这个样子没让修特拉看过呢。还有，送出非常羡慕似的视线的塞拉。再怎么说现在也不合适所以请停下。
「好好。嘛毕竟很有时间呐。诶，什么书呢？」
两人高高举起各自拿着的书本。
「近代美术【西大陆名作篇】！」
「为了指导者的帝王学！」
「抱歉，画册什么的有吗？」
妹妹太优秀也是个问题。
第260话 神皇国德拉米斯 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯
用一句话来说明的话，那就是纯白的街道。守护街道的城墙、人们住着的、还有经商的建筑物、道路上的铺路石——— 完全是连绵不绝的白色。因为过于的白了，所以树木和植物的绿、以及喷泉的蓝非常的显眼。仅仅只有一处，只有耸立在广阔街道中心区的高台上，有如宫殿一般的建筑物闪烁着银色的光芒。
「凯鲁文桑，到访德拉米斯是第一次吗？」
「嗯，事实上…… 不过真的令人吃惊呢。漂亮的白色呢。」
「是德拉米斯从过去开始的风俗习惯，建筑物和街道之类的使用了持有强化魔法的素材。这个场所是外侧区域部分，所以那个效果微弱。但是，越靠近街的中心效力越强。」
强化魔法的素材吗。用鉴定眼确认了是石材的一种呢。虽然单体的效果微弱，但是积少成多的话会怎么样呢。不足的部分用数量弥补，由于石材本身非常结实也适合建筑物。恐怕是在上古时代就被建造了吧，库里夫团长所说的魔法强化现在也在整个城市发挥着机能。效果是薄弱的有着半永久持续力的魔力宝石，说的大概是这样吧。
「那个银色的建筑物，是那个力量最强的中心地，吗？」
「绝妙地回答。那里正是德拉米斯的圣地、柯蕾特大人现在也在奉上祈祷的『德拉米斯大圣堂』！ ……这是作为观光名胜的标语呢。因为实际上现在的时间，大圣堂被信徒们挤满了，所以在大圣堂里的是代演者，柯蕾特大人自身应该是在桌子上与文件战斗中哦。」
「是呢，很危险呢。」
一边赞同，一边试着在心里的一角想着，那不就是替身那样的东西么。嘛能够召唤勇者的巫女大人不是能轻易的在信者面前出现呐。但是，那个银色也有着什么意义吗？那在我的鉴定眼范围外。
『做成街道的纯白的石材有着将魔力增幅的力量的话，那么大圣堂的银矿石是有着将那个力量收束的特质。所以随着接近中心地带，那个效力也越高。是巫女为了召唤优秀的勇者的智慧呢。』
『哈—，原来如此呢。』
以上，是美露菲娜老师的临时授课。确实，不愧是从上古开始就勇者辈出的总管辖处。嗯，等等哦？也就是说，刀哉和刹那就是在那里被柯蕾特召唤了吗。从日本，到这个异世界。想必当时与我同样的混乱吧。
「话虽如此，凯鲁哥……」
「别说，我懂……」
现在我们依旧坐着马车在德拉米斯的街上前进着，但是感觉非常的坐立不安。要问为什么？那是因为———
「喂喂。大家都在看向这边，为啥？要挥手吗？」
「请别那样做。」
———路上的行人停下了脚步，当场坐下，叩拜。那已经是跪拜的姿势了。喂，这是美露菲娜的事情暴露了吗？
「本来，这个马车是红衣主教以上的人们所使用的东西。在德拉米斯被当成德高望重的圣人了，而且还列成一队向宫殿进发。作为轮回教的信徒，不由得礼拜了吧。虽然不习惯，但是在到达宫殿的少许时间里，能忍耐的话……」
圣人（莉欧）的话也在我的腿上…… 但是，这个国家或许比想象中的还要糟糕。刚进入城市的这个最初局面，想不到会让我对将来产生不安。
「从后门进入宫殿。那之后就没有巡礼的信徒了。」
知不知道我的那种担心呢，库里夫团长二话不说立刻进行向导。
———德拉米斯宫殿
从进入城市以来马车走了很长的时间。这个德拉米斯的首都到底是多大的城市啊，就连坐着也切身感受到了。不知疲倦为何物的塞拉目光炯炯中，不久马车爬上了白色的坡道，到达了纯白色的巨大宫殿前。之前从远处看到的银色的神殿，以被宫殿围绕的样子耸立在眼前。
「大家，辛苦了。」
「没有，连接带送的真的是非常感谢。」
从马车上下来，尽可能的做出笑脸对库里夫团长和圣骑士们表示感谢。一直坐着已经很疲劳了，但这主要还是考验精神的旅途呢。能不能好好的笑出来呢这个真不知道。
那么，如库里夫团长在途中所说，在周围没有看到普通信徒的身影。代替的是，的确是身份很高的僧侣们在宫殿前排着队等着我们。加起来男女共5名，年龄不详。大家都穿着以白色为基调的法衣，右手拿着权杖。要说服装的不同，就是在肩上围着的披肩的颜色吧。红·蓝·绿·黄·紫，只有这里的颜色是丰富多彩的样子。
「叽叽咕咕（是在德拉米斯旅居的红衣主教的各位大人。应该很少会全体集合的，但是无论如何都要亲自出来迎接……）」
库里夫团长以耳语悄悄的告诉了我。 ———喂喂，红衣主教不是除了柯蕾特以外仅次于教皇的伟大的人们吗。为啥那样的人们要来迎接我们哦。以『胆力』技能努力的不让表情崩溃，用意思疏通提醒全员注意。不要失了礼数，因此要用心。
「凯鲁文大人及各位，欢迎光临。我是马鲁塞尔·歌缇斯。与勇者大人共同打倒魔王，赐予了教皇章、圣女章名誉勋章的各位大人，能与你们相见，真的是非常的荣幸。」
围着红色披肩的老人和颜悦色的带着笑容进行了问候。在红衣主教中是年龄最高的吧。白发的男人确实给人的印象非常的好，对疑心重的我来说反过来要警戒。这也是里奥路德的影响吗……
接下来其他4名红衣主教兼备自我介绍的形式的问候也结束了，这边也适当的进行了应对。嗯，与单刀直入正面突破的伽欧不同，这边给人一种肚子里隐藏着什么的印象呢。当然，看起来感觉正直的人也是有的…… 虽说像是柯蕾特那样过于暴露自己也有点那个，但是总觉得与我的脾气怎么也合不来。据说有背后有着贵族社会沾染的派系斗争。说实话不想扯上关系。
「巫女大人在等着。请这边走。」
绿色的披肩，虽说是我的直觉，但感觉在这群人中好像是唯一可以信任的年轻的男人。虽说如此也是30岁中期的程度吧。介绍时报出了名字是塞·迪尔。是由他作为向导吧，在前头先进入了宫殿中。圣骑士也有几人动了起来。其他的红衣主教打算在这里送行吗，只是微笑着并没有走动。也好吧，赶紧去见柯蕾特吧。
『亲爱的。态度强硬、态度要强硬起来呢！』
『你啊。』
能透过美露菲娜的念话看到动摇。就算是柯蕾特，要是习惯了的话不是也挺可爱的吗。哈、哈、哈……
第261话 克己 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿
被带领到宽广的客房。这里也是让人想到医院那样的白色。然后———
「各位，好久不见了。一直期待着今天的到来。」
「「………」」
差点儿无意识的说出「你谁啊！？」的我与美露菲娜。虽说如预期的那样在这里等着我们的是柯蕾特，但是用简直就好像圣女那样的笑脸迎接了我们。那是类似身为神的美露菲娜那样的、非常的神圣。 ……好奇怪啊。以感觉到心跳的程度、粗暴的呼吸、异常高涨的情绪，明明做了被这样扑过来的觉悟，但期待落空反过来却变成了打击。
「……？怎么了吗？」
「没有，什么都没有。柯蕾特看起来很健康真是太好了。」
「嗯，嗯嗯。因为健康比什么都重要呢。」
「是的。托您的福很健康。」
用意思疏通开了紧急调整念话会议。这是一件大事。
『……假货的可能性是？』
『没有，确实应该是柯蕾特…… 您的鉴定眼也是看到那样的吧？』
『或许使用了伪装的技能哦。安洁，在神的使徒中没有能变装为柯蕾特的家伙吗？』
『嗯，没有…… 那也是我的领域的说，没有在我之上的适任者呢。还有，果然还是没有演好德拉米斯的巫女的自信呐。就算是我也会选择工作的哟！』
『唔、哦……』
怎么说呢，就连原来神的使徒对这事都会甩手不干啊。就是说，可以认为这是真货吗？
『凯鲁哥、美露姐和安姐也太失礼了哟。就算是柯蕾特也会看场合的哦！』
『是、是呢。也认为柯蕾特的病已经治好了吧。』
莉欧，你是意思是,在背地里状况允许的话就会变成平时的那个柯蕾特了吗？
「柯蕾特酱！好久不见！」
「呵呵呵。修特拉酱，你看起来也挺精神的呢。」
修特拉与柯蕾特互相的握着两手，轻轻的上下摇着。从那里扩散的是令人微笑且温暖的光景。是吗。学会了克制成长了呢，柯蕾特……罪孽深重的是这边吗。注意到的话，我们正送去温暖的视线。
「塞红衣主教，百忙这中非常感谢。」
「哪里，因为就算是我也有着想要与英杰的各位直接会面的心情。那么我就告辞了。失礼了。」
作为多数是白人的这个国家，罕见的黑发黑肤的塞红衣主教那样说完后，与带过来的数位圣骑士一起离开了客房。是对我和柯蕾特的关照吧。到最后都很绅士呐。也没有必要以上的接近我们。在客房里剩下的只有我们与柯蕾特，还有库里夫团长。
「塞红衣主教原来是所属圣骑士团的。作为骑士的血骚动起来了吧，或许是想看一眼凯鲁文大人及各位吧。」
「虽然现在是我担当团长的职务，但是在之前塞红衣主教是团长哦。嗯，赌上德拉米斯最强名号的一战，想要这么做来着。」
「啊，怪不得。」
就是说，是对自己的身手很有自信的强者吧。那么对我们无意识的抱有兴趣也是必然的。
「柯蕾特。这次有想要与你商量的事情，所以来到了德拉米斯。」
「商量、吗？美露大人？ ……库里夫团长也可以同席吗？」
他是可以信任的哟，包含着这层意思的柯蕾特的话语。正是柯蕾特所信赖的库里夫团长。嘛没问题的吧。用念话让塞拉和安洁确认有没有奇怪的气息。取得了柯蕾特的许可姑且事先给房间自身施加无音风壁。
「啊，没关系的。」
确认了准备就绪后，将脸转向那样说道的美露菲娜。
「实际上———」
美露菲娜说出了关于艾蕾阿莉丝和神的使徒的事情、以及其目的。柯蕾特和库里夫团长有时做出惊愕的表情，但直到最后都安静的听着。
「那样的组织，介入了之前与托莱塞的战斗以及兽王祭……这可是大事件呢。」
「对我来说话题过大掌握不了实际情况…… 凯鲁文桑。虽然像是怀疑似的非常抱歉，但是那些话是真的吗？」
「在这儿的安洁原来也是所属神的使徒的。啊，发生了各种事情现在是我们的伙伴所以请安心。」
「哎，我叫安洁，请多关照———」
「嘛！竟然已经笼络了那个组织的人！不愧是我等敬爱憧憬象征的美露大人的凯鲁文大人…… 咳咳。」
柯蕾特的插话盖住了安洁的话，我什么都没听到也没看到。啊，今天也是好天气呢。看呐安洁，不要害怕看看窗外。
「美露菲娜大人的前任者、艾蕾阿莉丝大人吗…… 担任那代最后的巫女的，确实是我的先祖爱丽丝·迪拉米利乌斯。但是，她———」
「巫女大人，那件事是不被公开的机密事项……」
「以美露菲娜大人为对手我国的机密事项没有考虑的价值。但是，这件事或许由父亲来说比较好呢。」
「柯蕾特的父亲…… 教皇？」
「嗯，如您所言。」
德拉米斯最高指导者的教皇亲自吗。说起来，还没见过呐。升格式时也是柯蕾特作为代表，与托莱塞的战争时也没有现身的机会。事实上连名字都不知道。
「德拉米斯的教皇菲利普·迪拉米利乌斯有着某种理由，不能在信徒的面前出现。即使有也是以隐藏的状态在教皇席位的帷幕后，等等的情况比较多呢。直接见面的人除去照料的人以外，就只有我和库里夫、红衣主教中的塞红衣主教了。」
「说的某个理由，可以说说吗？」
「那个见到了的话就会明白了…… 库里夫团长，能做晋见的安排吗？」
「是！立刻去办！」
留下有精神的声音，库里夫团长走出了房间。那之后说了里奥路德的转移门使用权限的事情之类的，就这样过了一会儿。突然地，柯蕾特用手捂着一只耳朵。
「嗯，嗯…… 是吗，我知道了。那么———」
柯蕾特与库里夫团长由召唤术进行了契约吧。大概通过念话发来了联络。
「各位，教皇的许可下来了。连续的移动非常的抱歉，接下来让我带领你们去教皇的地方。」
跟着柯蕾特，走向宫殿里面的里面，而且走上了楼梯的上面的上面。到达的前方是宫殿的最上层。在这里看不到警备的士兵和骑士什么的，仅仅只有大小各样的石像排列着，还有被认为是负责照顾的数名佣人。不过稍微看他们的动作，就知道那些佣人并不普通。至少有着与神圣骑士团同等的实力吧。
「这扇门的前方就是。准备好了吗？」
走在不带路的话确实会迷路的通路上，在融合了龙与天使似的两座石像之间的大门前，柯蕾特停了下来告知我们。教皇就在这扇门里面的样子。
「啊，没问题的。」
「那么———」
咣咣。柯蕾特敲了敲门。
「教皇，将凯鲁文大人及各位带来了。」
「———嗯，请进。」
好年轻。从门里传出的声音，大概是年轻男性的，不对，像是少年的声音。于是，门开了。
「哎呀，哎呀。美露菲娜大人以外是初次见面，呢？我是神皇国德拉米斯的教皇，菲利普·迪拉米利乌斯哟。」
在巨大的、大天使的石像前放置着的王座。坐在那上面的是，比莉欧还小的银发的美少年。
第262话 教皇 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿
「嗯。爱丽丝吗……」
「是的。这是一件大事啊，教皇！」
「现在叫父亲就好。在这儿的话也没有必要特别在意体面的吧？也没人在。」
「美露菲娜大人在这里的说！」
啊哈哈的一边好像很愉快似的笑着，一边早就开始被柯蕾特叱责的这个少年。好奇怪啊。在那儿的应该是德拉米斯最高权力者的教皇啊，不过无论怎么看都只是一副调皮的弟弟惹姐姐生气的图画。
『亲爱的。那样认为也是没有办法的事情，但是那个少年是地地道道的菲利普教皇。』
『果真？』
太好了。我的眼睛并没有腐烂。今天怀疑自己观点的场面太多了。
「菲利普、柯蕾特。父女的亲睦也请先放一边。」
「实、实在抱歉！美露菲娜大人！」
「嗯嗯，是呢。做得不好的女儿真是抱歉呢，美露菲娜大人。」
与叩头作揖过剩地道歉的柯蕾特形成对比，菲利普教皇一副若无其事的样子。做出这样完全相反的反应，这边对应起来也很为难。
「那么，重新自我介绍吧。我的名字是菲利普•迪拉米利乌斯。即使是这个样子也是做着德拉米斯的教皇的。啊，这个样子的事情是秘密呢。」
竖起食指放在嘴上的教皇。怎么说呐，非常有耍小聪明的感觉。教皇穿着与红衣主教同系统的法衣，肩上围着的披肩闪着银色的光辉。虽然是美少年，但，是那个光辉的原因吗，在外表的姿容之上给人一种神圣的印象。嘛那个暂且不谈，如果他真的是柯蕾特的父亲的话，能考虑的可能是有限的。比如———
「失礼了。或许，虽然只是想到的程度的话，不过教皇是从人类向什么种族进化了吗？」
「……真是敏锐呢。」
喔，貌似一发就中了。就算使用『鉴定眼』，是被S级的『隐蔽』隐藏了吗，也读取不了状态呢。从安洁那听说的也有由『伪装』对状态的编造工作的说，一旦到了这个级别鉴定眼的情报也变得不太准确了呐。
「是呢。首先从我的立场单刀直入的说吧。 ……爱丽丝是我的妹妹。」
「「「「「……啊？」」」」」
除美露菲娜外我们全员都是一副被惊呆了的表情。给我等等哦，等下等下。说是总括使徒的爱丽丝是妹妹吗？就是说教皇是爱丽丝的哥哥啊？而且那个爱丽丝现存的时代是远古的太古。是塞拉的父亲魔王古斯塔夫·巴尔与勇者塞尔奇·弗洛亚战斗时的事情哦。比东大陆发生大乱的时候还要早。说到年龄的话，是呢…… 与恶魔的比库托鲁差不多吧？那家伙好像是600或是700左右吧——— 喔喔。
「教皇，到底多少岁了呀……」
「哎呀。因为活的太久了，早已经不去数了。」
现在请立刻看看状态值。
「刀哉他们之前的勇者，塞尔奇的事情知道吗？知道的吧？刚才的话中塞尔奇也在那个叫做神的使徒中的说。其实呢，妹妹爱丽丝是召唤塞尔奇时的德拉米斯的巫女，我是与塞尔奇一起行动的队伍中的一员。塞尔奇有着美丽的黑发，说实在话，我打心眼儿里喜欢她来着。但是但是，塞尔奇队伍中竟是些美男真是受不了啊。流浪的精灵啦、亡国的王子啦、我啦、圣骑士啦——— 但是迟钝的塞尔奇直到最后还是迟钝呐。结果，与谁也没有建立关系回去原来的世界了呢。」
菲利普教皇是勇者队伍中的一员啊…… 运气不错。那样的话，我们或许也能知道必要的情报呢。 ———之后，这是何等的逆后宫啊。这也是塞尔奇的主人公补正的力量吗。厚颜无耻的将自己包含在美男子范围里，透过这个能看出这个教皇的性格。
『……』
『塞拉，我觉得你能明白……』
『没关系。已经整理好心情了的说。』
『是吗。』
一瞬，由于看到塞拉好像瞪着菲利普教皇那样的举止，所以用念话先打了声招呼。本以为整理的只是和美露菲娜的事情呢。嘛对于塞拉没有那么担心。一直在一起行动来着。这种程度我还是知道的。
「教皇，在有些地方混杂进了一些没有必要的内容。」
「叫父亲就好啦。柯蕾特，人生不快乐的活着的话心就会先老去的…… 那点柯蕾特不担心吧。但是父亲我很担心柯蕾特能不能有孩子呢。」
「我有美露菲娜大人、凯鲁文大人和莉欧大人，所以没问题！」
「是呢—。嗯，我知——— 嗯嗯？」
「二位，请赶快修正轨道。」
美露菲娜再次插进父女之间。无法忍受不必要的误解。但是，一心一意的让美露菲娜吐槽真是了不起呐。
「抱歉抱歉，与柯蕾特和塞以外的人说话真的是很久没了呐。不知不觉…… 那么，回到话题上来吧。如凯鲁文君的指摘，在我与塞尔奇一起打倒了魔王古斯塔夫之际，从人类进化成圣人了。嗯，伴随着进化关于寿命的变化是知道的吧？」
「嗯，听兽王雷欧哈鲁托说了。」
「嘿，那个兽王啊。很中意你呢，凯鲁文君。嘛就是那样的理由变成了圣人的我，从那时开始样子也没怎么成长，现在也得以幸存下来，就是这样的情况了。」
与莉欧同样，菲利普教皇也是圣人吗。虽然在意的是塞尔奇伙伴的精灵和王子现在……
「那时的伙伴，现在也在什么地方吗？」
「遗憾的是，在那时进化的并不是全员。寿命应该最长的精灵也因寿命到了挂了，圣骑士在与S级怪物战斗中…… 人生，并不是什么都能顺利的进行下去的哦。」
「非常抱歉。让您想起了不好的事情……」
「没有，没事。先人的教训，你要注意哦。而且，还有他在的说。」
「他？」
教皇以得意的态度啪啪的拍着手，做着什么信号。于是，从我们进来的房间的门外有谁的气息，也就是———
「失礼了。」
「塞红衣主教？」
刚刚才分别的塞红衣主教的身影出现在了那里。
「对，塞红衣主教也和我是同类呢。亡国的王子，塞尔奇伙伴中的一员。」
———德拉米斯宫殿·客房
「呼……」
「亲爱的，辛苦了。」
「啊，谢谢。」
从美露菲娜那里接过装着水的杯子。好好的冷却了感觉很舒服。
「今天真的很吃惊呐。美露知道吗？」
「嗯，大体上。但是知道的事情，和能说的事情是不同的……」
「因为是义体所以没办法呢。」
招呼美露菲娜到我坐着的床的旁边。在街上被一味的叩拜、教皇和红衣主教又都是先代勇者的伙伴，因这些而疲劳。现在是借了宫殿的几间客房各自休息中。
「果然，美露与艾蕾阿莉丝作为神交替的时候好像是关键呐。」
关于交替的理由还不知道。美露菲娜因义体的限制不能说出来，菲利普教皇也不知道详细，只知道神与神之间的职务变更的程度。但是，那时的德拉米斯的巫女爱丽丝是不同的。自己信仰的只是艾蕾阿莉丝于是建立了反对势力，轮回教的形势一分为二了。教皇是这么说的。
「我所不知道的是，塞尔奇仍然在这个世界，以及爱丽丝还活着的事情呢。已经回到原来世界的塞尔奇再次出现在这个世界也是不可思议的，我的记忆正确的话，爱丽丝应该在将塞尔奇送回到原来的世界之后死掉了。在转生神的宝座由艾蕾阿莉丝大人替换为美露菲娜大人的时候，与热心的信徒发动了谋反呢。」
爱丽丝•迪拉米利乌斯最终被处刑了。那个记录现在也作为这个国家的机密事项残留着。表面上信仰美露菲娜的轮回教，实际上也不是坚如磐石，那时的残党现在也在阴影之中、销声匿迹，似乎有着这样的传闻。
「艾蕾阿莉丝想做什么吧。连信赖的爱丽丝都利用了、呢。」
「……」
没有得到回答，这我是明白的。要知道那个，要么解除加在美露义体上的限制，要么只能直接去问艾蕾阿莉丝了吧。
「至少我们，为了不让柯蕾特走上相同的道路不得不做呢。」
「……是的！」
基本上是个好姑娘。不想让她走向错误的方向。我们有了新的决意———
「哈、哈…… 美露大人和凯鲁文大人那崇高的香气充满了房间中…… 从钥匙孔也能清楚的闻到的芬芳，甜美的芳香摇动着我的全身…… 啊，忍耐着不停的忍耐着，已经快要不行了，我的限制回路眼看就要破损了…… 让周围的人退下的安排已经完成了的说，让我吸收一点、一点点的神圣气息……！ 吸———」
进化之后能够听到细微的声音的我的耳朵，连不听到也行的东西也听到了。嗯，虽然基本上是个好姑娘但果然是个变态。
第263话 孤儿院 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯
德拉米斯街道哪里都是光辉耀眼的。那是由于街上的全部完全是崭新的白色，相对的，我们的服装是黑色系统的，或许是吸引注意的原因之一。因为连住民的服装都被统一成白色的了呐。真的是贯彻到所有地方。
「———明明要去实行情报收集和要求的说，想要一点时间呐。在那之前在德拉米斯观光吧。啊，夜店需要推荐吗？」
因为菲利普教皇这么说了，所以我们暂时变得有时间了。由于被当作客人对待，并不想不谨慎的到德拉米斯的外面，因此不得不在街上消磨时间。嘛，即便如此这也是如此广阔的德拉米斯的首都。虽然在伽欧尽情的观光过了，但是国家不同了也会产生新的好奇心的。于是，现在带着美露菲娜、修特拉以及柯蕾特在街上随便走着。
关于柯蕾特，因教皇的好意让她作为向导与我们同行了。但是在德拉米斯，她的知名度与神圣度是非常有名的。就算讨厌也会显眼，所以我们就像平时做的那样深深的戴着风帽。
顺便说一下，其他成员分别行动，也在边拉米斯随便逛中。出去买日用品的是艾菲璐和莉欧。杰拉尔与塞拉、达哈克去寻找对各自来说很新奇的东西了。虽然很抱歉但是个人拜托了安洁去收集情报了。莉欧大概想和我们这一组在一起吧，但是她说了，难得修特拉与柯蕾特都好久没见面了所以不想打扰。我当场就有着想以脸蹭脸的冲动，但是以铁的意志忍住了。
「不过，真大呐……」
「要说城市规模的话，这是东大陆最大的呢。城市的外侧范围就算连续走一整天，也要绕不了一周哦。」
「呜嘿……」
「大哥哥，振作点儿！」
我背着的修特拉非常的精神。嗯，因为没有在走所以一点儿不累呢。
「呵呵呵，凯鲁文大人完全成了修特拉酱的哥哥了呢。」
在柯蕾特的满面笑容中看不到那时的变态性。是补充了能量而满足了吗，还是说那个声音是梦或是幻觉呢。或许，不对，我觉得确实是前者，但是不去深刻的考虑这件事对双方来说都是最好的。绞尽脑汁，我的并列思考得出了那样的结论。想的太多，非常不好。
「大口…… 嗯嗯~♪」
「请尽情点自己喜欢的东西吃哦，美露大人。」
由于美露菲娜有纵容自己的巫女在，完全集中在吃上。虽然我的钱很足够，但是信仰的象征如此这般，我很担心信徒们心中的女神像是不是受到伤害了。嘛，至少这个状况似乎对于柯蕾特来说，是最高的喜悦时间的，好吧。这样的状态还算是普通的光景。
「凯鲁文大人也来一个吧？好的，修特拉酱也是。」
「谢谢，柯蕾特酱。」
「我的那份给美露吧。还不够吃吧？」
「亲、亲爱的……！」
「何、何等美丽的夫妇爱啊……！这个务必记载在圣书上，流传于后世———」
「柯蕾特，Stop。」
匆忙用手捂住柯蕾特的嘴。你想把什么流传到后世啊…… 不好意思刚说完所以希望你别露出变态性来。
「嗯？从前面有好多人过来了哦？」
「真的呢。很多人呐。」
修特拉发现了从道路的前方、一边祈祷一边走过来的僧侣的集团。虽然街上很宽广，但是这一带的路是住宅地的人行道。这样下去的话就会撞上了呢。
「……呼。轮回教信徒的巡礼呢。对信仰积极主动是极好的事情。只是，这样下去就会被看到脸，因为很麻烦——— 所以走这边吧。」
说完，柯蕾特走入了人行道的岔道。我们也跟在后面。
「这前边好像——— 有间孤儿院呢。」
「嗯，是的。行人来往几乎没有，那里的话，我的脸多少有些效果，稍稍休息一下吧。」
「修特拉。该不会是，已经记住了这个让人惊呆了的、广阔的德拉米斯的地图吗？」
「不，记住是在很久以前哦？过去在德拉米斯聚餐时，顺便就学习了。」
从过去的记忆中提取出情报吗。修特拉那没有忘记的部分的记忆，一般不会记到那种程度的吧。就像是仍然记着小时候无意中所查过的字典的全部页数那样的事情。据过去的经验可知学习的重要性，在修特拉面前，奇怪的事情是绝对不能做呐。『完全记忆』，真是可怕的技能……
———德拉米斯·孤儿院
「修女·穆丽根
。很久不见了。」
译注：マリガン，即Mulligan
「嘛嘛，这不是巫女大人吗。很久没见了呢。」
「真的是，巫女大人什么的。请像以前那样称呼我哦。」
顺顺当当地与运营孤儿院的修女说起话来的柯蕾特。二人似乎是熟人，热烈地谈论往事。
这个孤儿院是并设在在轮回教教会旁边的设施，好像是保护着有内情没有新人的孤儿和被卷进事件里的孩子。与保护着的16名孩子相对的，在孤儿院工作的人员包含那个老人在内只有3人。而且，是我家孩子比不上的淘气的孩子们。在孤儿院前的庭院里，现在也有个戴着眼镜的修女正被孩子们折腾着。年龄与我差不多吧。而且是巨乳，就算在修道服上也能看的出来。呣，这次被调皮的孩子抓住了胸部。这真是够呛啊。嗯嗯……！
「凯鲁文大人，为您介绍。这位，是掌管孤儿院的修女·穆丽根。」
「从巫女大人的话中已得知。没想到S级冒险者大人来到了这种地方……啊，但是要对孩子们保密哦。会发生各种骚动的，会变成像是修女·莉娅那样的。」
「哈哈哈，铭记于心。」
「那么请进。现在，我去拿点什么凉的东西来。」
「请不必客气。」
正要进入教会的时候，注意到了修特拉正看着孩子们的方向。在我身后的美露也注意到了的样子。
「修特拉，去和孩子们一起玩怎么样啊？」
「哎？但、但是……」
不好意思吗，抓着我的背的力量增加了。隔了好久的认生发动了吗。对于同年代的人仍然很难为情吧。
「……亲爱的，修特拉稍稍借我一会哦♪」
「诶？啊，喂。」
「哇哇。」
美露菲娜突然从我的背上抱起修特拉，就那样放到地面上。然后，一起牵起了手。
「我也一起去吧。不知为何有着想要返回童心的心情！」
「哎？」
「那么，出发！」
「哎！？」
美露菲娜与修特拉去突击孩子们那边了。这让眼镜的巨乳修女也吃惊了。嗯，嘛修特拉平时就是跟关莉欧和琉珈后面转的。这样正好吧。
「竟、竟然是美露大人与修特拉酱循环上演的狂想曲……！？还让那神圣的表情让孩子们看到了什么的…… 美露大人那深不可测的慈爱是高尚高洁完美无缺的！不好了，柯蕾特。无论怎样也不能让美露大人和凯鲁文大人在意，这是学校的神之家……！鼻血……！」
「鼻血也不行。」
用手轻轻的敲了下在教会的入口隐藏起来偷窥的柯蕾特。在眼前做了的话果然不能无视。
「啊呜！ ……我、我在干做么 ？」
「只是老毛病犯了哦。SA，我们进去吧。」
「是、是！」
呵，好像没有被修特拉看到。 ……啊嘞？为啥我，已经习惯了？
第264话 缘起之地 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯·孤儿院
被引领到了教会的客厅。端上来的茶虽然不是什么高级的东西但是很好喝，不由得冷静下来了。柯蕾特与修女·穆丽根随便的闲聊着，时间勿勿过去，在外面玩着的美露菲娜与修特拉回来了。由于衣服稍微被土弄脏了，所以我用清风将其弄干净了。
「好、好累啊……」
哎呀，对在王室里长大的修特拉来说有点儿吃力了吗？
『嗯，对于无奈的赛跑有必要注意分寸的。喏，与莉欧和琉珈不同的级别差……』
『啊……』
是呢。修特拉的疲劳不是体力上的疲劳，而且在精神上被消减的意义上的疲劳吗。以普通的孩子为对手更是如此了吧。不过，在疲劳的背后能够看到充实的样子。不管条件如何，果然与同年代的人一起玩是快乐的吧。
在想着这些事情的时候，刚刚在外面看到的戴着眼镜的修女与比她略矮一些的、感觉有些年幼的新的修女，在敲门之后进入了房间。
「能与孩子们一起玩，那、那个、非常感谢！」
样子有些慌张的道了谢。与孩子一起玩的时候同样的、对于我们也是磕磕巴巴的冷静不下来的样子。
「我也要说声谢谢哦。修女·莉娅还是见习生呢。就如看上去那样还没入门所以很辛苦呢。」
这边的是小个子童颜却有着男子气概。大概，虽说觉得比修女·莉娅年龄小，但是作为修女似乎是前辈的样子。
「不是经常对你说要改改你那个腔调吗。修女·阿特拉？」
「唯独这个以难办到。没问题的哦，美露菲娜大人的话会原谅的，院长！」
译注：这个应该是作者的手误吧，美露菲娜没有自报家门过呀，而且如果真自报过了孤独院不是会变得相当疯狂吗……猜测这里应该是柯蕾特
对于如此断言的她，修女穆丽根哎呀呀的摇着头。
『……虽说是信徒，但美露菲娜大人会允许吗？』
『腔调和生活方式是个人的自由哦。我是不会对其束缚的。总的来说，是作为轮回教的教义所加上的制约吧。』
嘛，如果有过于无法无天的修女的话，几经周折后总会抱怨到德拉米斯那里的呐。就像是有显眼的不良学生的话学校全体就会遭到责难是一样的吧。
「修女•穆丽根。不用那样强制也……」
「就是就是，你很懂的嘛——— 啊巫女大人！？这不是巫女大人嘛！？好厉害，可以握个手吗！？」
「嗯，可以哟。」
「阿特拉，给我适可而止。赶紧做个自我介绍！」
想要拉起柯蕾特的手的她被修女·穆丽根给甩开。果然对于信徒来说柯蕾特就是天上的存在吧。顺便说戴眼镜的巫女对要不要制止她感到犹豫的样子，一直迷惑着。
「等、明明差一点儿了。我是阿特拉！小时候被教会拣到，就那样作为修女工作了。现在也担任莉娅的教育。请多关照啊！」
「我、我叫莉娅。虽然仍然是见习生的身份，还、还请多关照……」
各种有高有低的组合的样子。在性格上，还有在胸围上的意义上。
「好了。那么阿特拉回到孩子那边去。现在应该是教孩子学习的时间吧？」
「哎—，难得巫女大人过来了的说—。不带那样的———」
「———修女·阿特拉？」
「是！包在我身上！」
恭恭敬敬地，呐。修女•穆丽根浮现出了有着威压感的笑容，阿特拉一边说着弄错了敬语一边跑了出去。是有着什么心理阴影吧……
「还是老样子，这里很热闹呢。」
「巫女大人经常隐藏身份过来帮忙呢。那孩子的话，似乎完全没有注意到的样子。」
「没关系啦。稍稍帮上了忙的话，没有比这更幸福的事情了。」
「嘛，真的变得非常出色了……」
虽然我是非常想要吐槽的，但是修女感动得正在颤抖。美露菲娜她……沉醉于跟茶一起拿上来的曲奇中吗。难怪说的话不多。
「嗯？修女·莉娅，那个牌子是什么呀？」
在椅子上不停的晃荡着双脚的修特拉，因为比较闲吧，盯着在客厅的墙壁上挂着的长方形的牌子。牌子比较比较旧吧，有些地方的字都看不出来了。
「是，是的！……嗯，那个，这是孤儿院在整修之前就挂上的牌子呢。教会旁边的孤儿院，很容易坏很危险，所以进行了一次翻修工作。确实，在那时候也改了孤儿院的名字———」
「也不能扔掉，于是就放在这里了。其实不应该放在客厅这里地方的，不过毕竟这个教会不显眼，也不会经常有客人来……话虽如此莉娅，好好的学习过了呢。」
「谢、谢谢。」
修女·莉娅满脸通红好像很害羞。怎么看都是没有习惯被表扬的样子。是呐，试着再稍微问问吧。
「原来如此。顺便现在的名字是什么呀？」
「叫做利非尔孤儿院。但、但是孤儿院的名字应该没有什么大变化的。那个———」
「啊嘞？难道，那时孤儿院的名字是，利非利尔？」
「啊啦，连这都知道呢。虽然只是说起来很顺口，但以此为契机牌子也换成全新的了。是我担任这里的管理那时期的东西。」
「哇，真的！？这里，是露诺娅和阿秀莉长大的地方呢！」
露诺娅？阿秀莉？ ……都是谁呢？
「……！知道那些孩子们、吗？」
「嗯！我的挚友哟！」
「是、是吗。离开孤儿院在托莱塞做官，加入了骑士团，这样在来信中知道了。但是在两年前便杳无音讯，我非常的担心哦。那些孩子，还好吗？」
「对不起。实际上我也在两年前与她们失去了联络……」
「是这样啊…… 真的是，那些孩子在做些什么啊……」
二人的气氛一下子低落了下来。虽然不知道是谁，但看样子是不知所踪的感觉吧。嗯？柯蕾特也是一副认真的表情呐。这是了解事情的表情。也不是向二人打听的氛围，就向柯蕾特确认吧。
「柯蕾特，那两人是？」
「凯鲁文大人不知道吗？ ———啊，是呢。说起来，没跟您说过呢。」
别呀，别一个人在那理解啊。
「露诺娅桑与阿秀莉桑，那个，也就是……」
柯蕾特靠近我的耳朵小声的说道。
「是西尔维娅桑和艾玛桑，是她们在改变名字之前真正的名字。」
柯蕾特详细的跟我说了。总结起来是这样的。修特拉她们所说的露诺娅和阿秀莉，是在升格式时遇到的西尔维娅和艾玛。露诺娅=西尔维娅，阿秀莉=艾玛。
二人到现在为止的经历按顺序追溯吧。二人在路上倒下的时候被孤儿院的修女捡到了。露诺娅和阿秀莉并不是血脉相连的姐妹。但是两人都不知道自己的父母是谁，也不知道是在哪里出生的。注意到的时候两人就已经相依为命的想办法生活着了。衣服破破烂烂，就好像是逃亡奴隶那样的服装。可是两人的脖子上并没有奴隶的证明，在德拉米斯那样对待奴隶的事情是严格被禁止的。应该是被运送到德拉米斯的奴隶商那里变成奴隶的少女，在戴上项圈之前逃走了。是那样的情况吧。
捡到露诺娅她们的修女好像并不是穆丽根桑，是孤儿院翻修前的管理人的修女。不对，说成管理人还不对呐。这个教会和孤儿院原来是被废弃的设施，过去别说是管理人连在这里工作人都没有。独立修缮腐朽的设施，开始活动的主是这个修女。穆丽根桑在中途知道了这个活动，才开始帮忙的——— 嘛，就这样孤儿院也成形了，被德拉米斯正式的承认了。据穆丽根桑所说，那个修女不仅将基本的学习、连在生存上必要的知识与技能都教给了她们的样子。二人也像是亲姐妹似的敬慕、亲近。
孤儿院变得宏伟时二人也成人了，迎来了起程之时。离开德拉米斯，到托莱塞做官。之后就成为了魔法骑士团的将军、副官这样的展开呢。持有龙王的加护，中途发生了许多事情吧，不过这些柯蕾特就不知道了。
于是两年前，将军与副官的二人干脆的舍弃了地位，改了名字成为了冒险者。升格式后的聚餐之衣，西尔维娅找柯蕾特商量的内容，也与这个目的有着关系。 ———那个目的是，寻找行踪不明的孤儿院初代修女。
第265话 结束 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯·孤儿院
虽说直到这里的说明都挺好的，可是关键的关于初代修女的情报却太少了。现在连名字都不晓得。
「于是，柯蕾特是如何回答西尔维娅的？把孤儿院建的如此宏伟的修女行踪不明了的话，无论怎么说都会变成传闻的吧？」
「那个确实是。我开始在这个孤儿院帮忙是在孤儿院重修完、修女·穆丽根开始管理之后。当时那位已经不在这了…… 那个时候我也没有特别的留意，所以对西尔维娅的提问回答了不知道。虽然回到德拉米斯之后也进行了调查，但是了解修女的人们也只说了可能在什么地方静养中……」
「静养？」
「嗯，好像身体不怎么好呢。听说，西尔维娅桑与艾玛桑行踪不明之后，也通过能够进行简单文字交流的魔法道具进行了通信。虽然没有问通信的内容，但是最后的联络是在两年前。之后的事情连西尔维娅桑她们也不知道。」
「那就是辞掉骑士团的原因吗…… 顺便问一下那们修女的名字，知道吗？」
「艾莲。修女·艾莲。」
……艾莲，果然是不知道的名字。我不认为因给出的静养这个理由，西尔维娅与艾玛就红了眼的去搜索修女·艾莲。能够想到的，就是那个魔法道具了吧。很在意在最后的交流中写了什么呐。
「啊啦，在说修女·艾莲的事情吗？」
听到了我与柯蕾特的秘密谈话了吗，穆丽根桑问了过来。
「嗯，听说了将这个孤儿院建设的如此出色的那位的事情。遗憾的是柯蕾特没有直接见过。」
某种意义上是非常方便的情况吧。在对面的她的话或许知道些什么。
「因为正好变成了替换的形式了呢。」
译注：这个意思是说柯蕾特来了，艾莲正好走了，变成了这种替换的形式
「是位什么样的人物呢？」
「是呢。文武双全。就连女人的我看来也会恍惚的美貌。是严厉而温柔，而且满溢着慈爱的人。虽然似乎也有着病弱的方面，但是却教了最初来孤儿院的露诺娅剑术、阿秀莉魔法呢。有时候学习项目也会反过来……修女·艾莲的教育方法很好吧，或者是二人很有素质吧，迅速地积累着力量直到加入了骑士团。不，果然是洋溢着才能吧。特别是露诺娅食欲也很丰富什么都能美味的吃———」
出现啦出现啦，称赞过头反惹人厌烦的话非常多。是像画上画的似的完美无缺的超人。不知为何从中途开始就变成了鼓吹西尔维娅与艾玛的话了，所以那些就省省了。没有我们所以寻求的情报呐。但那两个人，感觉稍稍有点与杰拉尔相同的气质。
「亲爱的，你就只跟柯蕾特说话太狡猾了。也请照顾照顾我。」
「你啊，刚才不是一直沉醉在甜食中吗……」
修特拉像是松鼠一样吃着曲奇，在旁边的美露菲娜轻轻的拉着我的袖子。
「嘛嘛，真是精彩的吃相呢。让我想起了露诺娅……」
泪目的修女·穆丽这时先放一边吧。
一看桌子上曲奇的盘子已经空了。连渣都没剩下。如预想的话，就是吃的东西已经没有了变得闲下来了，于是看到我与柯蕾特聊天变得非常羡慕想要加入谈话中。嘛就是那样的展开吧。美露哟，虽说吃的很干净是应该表扬的事情，可这是大家吃的点心呐。但是那么少的量能坚持到现在很了不起哦。也给了修特拉一个，成长了呐！
「嗯，凯鲁文桑和美露桑是…… 那样的关系吗？」
「是那样的关系。虽然还没订婚，但是是在一床被子里睡觉的伙伴。」
「呜哦！？」
教会、教会哟，这里！在崇拜自己的教会中，这个女神大人在说什么发疯的如此爆炸性的发言啊！？而且你啊，其实不就只是傍若无人的在我旁边睡觉吗。拜此所赐我的危险察知能力可是天天向上哦。
「那真是可惜。我还想一定是连把神像当成恋人的巫女大人的春天终于到来了呢，如此的误会了。巫女大人把男性带过来什么的还是第一次，而且还直呼其名的说。」
「修女•穆丽根。这二位是结成了牢固牵绊的夫妇，没有我出场的份。比任何人都信赖着，在这一点上是没错的。」
「我也是喜欢大哥哥和大姐姐了哟！」
「亲爱的，差不多该准备仪式了吧。」
「啊啦啊啦，真是罪孽深重的人呢。」
就像是无视我的焦虑那样，以若无其事的表情推进着话题的她们与纯洁的修特拉。时而微笑，时而被依赖，对这些预想外的反应不知如何是好。其中，做着最忠于自己欲望的发言的，是女神，对此我也不知所措。从窗边传来的「真的吗」这样的嘀咕声是我唯一的救赎。谢谢，偷窥的修女•阿特拉。
『凯鲁文，能听到吗？』
『喔、喔……』
稍稍畏缩的回答了。是安洁发过来的念话。
『啊嘞？凯鲁文，为什么没精神呀？』
『发生了各种各样的事情呢……』
『哎哟！要姐姐来安慰你吗？』
译注：凯鲁文23，你才18，这是在玩姐姐play吗？
打算干什么啊。开玩笑的同时回答着这次的委托，转移到了正题上。
『那么，调查的报告吗？』
『对，第一个消息。嗯，虽然还是没有被公开的情报。差不多已经可以确定了所以要传达给你呢。明天，德拉米斯的勇者要回来了哦。』
———德拉米斯·某个公园
确认了周围没有信徒的集团巡礼。与孤儿院的修女们分别，我们来到了德拉米斯中心附近的某个空地。举例来说与自然公园比较接近呐。嘛，正因为是在超级广阔的街上，所以才有着超级广阔的公园吧。
「修特拉酱的那个人偶，还没看过呢。要抬头看程度的巨大，是托莱塞的新作吗？」
「哎嘿嘿，很好吧~。艾菲璐大姐姐给我做的。看吧，舒服吧！」
「摸也可以吗？那么，失礼了…… 喔，想象之上的爽啊……！」
坐在椅子上的我和美露菲娜，眺望着紧紧抱住格奥鲁基乌斯的亲密的两人。虽然现在外表的年龄差看起来就像姐姐与妹妹一样，但是修特拉与柯蕾特在西大陆的学园读书时被称为『金之贤女』与『银之圣女』，似乎经常争夺成绩的榜首呢。以此二人变得亲密，国家虽然不同却成为了挚友。
在这个自然公园里呆着是为了制造二人的时间——— 虽然也有这个理由，但是最大的理由是我想与美露说话。德拉米斯的勇者、刀哉和刹那他们要回来了。是安洁在背地里得到的情报。大概不会有错的吧。
「刀哉他们回来之后，果然要回到原来的世界——— 回到日本的吧。」
「嗯，所以为此要打倒魔王。」
「是被美露强迫带过来的呐。虽然在故事中是常有的桥段，冷静想想的话那真是过分的事情呢。」
「亲、亲爱的，不是其妙地有些尖刻吗？我也在反省中了。从不期望的人到期望的人。我到处的寻找，然后看准适当的人的话，就不会有将刀哉他们卷入的事情了。」
探头看低着头的美露菲娜的脸。眉毛垂下的角度、眼睛湿润地方、这个嘴唇的形状——— 嗯，看样子似乎是真的在反省。
「嘛，这个那个的好像也挺开心的，不是挺好的吗？特别是雅从心底感到愉悦。」
「……是吗？」
「是哟。那是对于感情表现很苦手，对自己坦率的类型。对承受着她的憎恶的我来说是非常明白的。所以啊，最后的时候你自身把他们送走哟。要好好的表示感谢呐。」
美露菲娜沉默着点头。没关系的。即便有个万一，柯蕾特拼死也会做些什么的，而且我也会援助的。不会有不好的结果的。
「……但是啊。不认为在最后就算一决胜负，也不会受罚的吗？那些家伙也成长了吧。」
「无论何时暴露出真心话的亲爱的都是绝妙的。但是，要不要惩罚是由我这个神而定的呢。在德拉米斯南区的小胡同里的名店『白色水滴的瀑布』。在那里吃饭解决吧。当然随便添饭。」
自然的牵起了手的我们。是比铁更加坚固的团结的瞬间。
「修特拉酱，请看。那是世界上最美的光景哟。太过耀眼我都无法直视了……」
「诶？嗯、嗯……？」
第266话 勇者的归回 
翻译：透明的忆念
———火之国法尼斯
由神与死神在背后缔结了契约的这天。在西大陆东南的某国、法尼斯的王城举行了宴会。即是国徽也是象征的火在全国各地点燃了，在各处不分昼夜的通红的熊熊燃烧着。跳舞、喝酒、吃饭、聊天，各自享受着喜悦。在那中心坐着的是，讨伐了长期威胁着法尼斯的、住在火山里的古龙的四位英雄。
「那么，刀哉哟。真的是明天就出发了吗？」
在宴席上的是德拉米斯的勇者，向其中领导身份的刀哉提问的是法尼斯王。在旁边的雅和奈奈，眺望着使用的火焰作为余兴，斟酌着离席的行动。
「是的。我们的目的是魔王的讨伐，由于这个在东大陆被完成了……所以想要回去德拉米斯一趟。」
「嗯……我虽然不会阻止你们，但是稍微在这个国家再多停留一段时间如何？不仅是我，国民们也是非常欢迎的哦。可能的话我的女儿———」
「国王，你的提议让我感到很高兴但……」
刀哉感到抱歉似的摇了摇头。
「……是吗。是呢。刀哉已经有前约了呐。」
「呃，您说什么？」
「库、库、库，无需搪塞。」
「……？」
随便认可了的国王与浮起问号的刀哉。从远处眺望着那个样子的刹那，「今天不幸事件真少呐」这样的安心了。
「勇者大人！要回去了是真的吗！？」
「不要不要不要！不管我就那么走了吗！？」
「这是公主大人。嗯，非常遗憾那是真的哦。那个，抱歉。」
「这，这个。你们啊，现在是宴会期间哦。」
「「父亲你闭嘴！」」
———（刹那）这么想的瞬间。乱入到刀哉与国王之间的两位公主。刹那一边按着太阳穴，一边像往常那样前去收拾事态。「啊，今天雅和奈奈呆在席外所以真是轻松呐」这样积极的欺骗着思考。
———法尼斯城·转移门前
深夜，根据地点的不同，宴会一直开到第二天的早晨。国内的人们闹累了，商人也常常闭店。在这样的早晨，在王城里与勇者分别的时刻越来越近了。刀哉他们吃过早餐，早早的就要回德拉米斯了。在法尼斯唯一的转移门所存在的王城的一个房间中，依依不舍的声音纷纷涌来。
「那么再见了，大家！还会再见面的！」
「拜。」
刀哉和雅与受过照顾的士兵和佣人们告别，当场响起了悲鸣声。大部分都在喊着「不要走」之类的，其中也有人夹杂着爱的告白的情况。德拉米斯的勇者在这里也有了相当多的fans。
「受、受您照顾了！」
「国王，给您添麻烦了。」
另一方面对那种待遇感到苦手的刹那和奈奈，将尖叫的呼声托付给了那两人，然后对法尼斯王进行了问候。
「嗯。不，这边也应该说声抱歉吧？昨晚制止了我的女儿们的暴走真是帮了大忙。」
「因为意志相当坚定，所以就变成了那样的形势……」
暴走的二位公主是昨晚迫近刀哉的姐妹。与想要结束严肃事情的刹那的想法相反，公主们太过血气方刚了。再踏出一步的话就真的会出现横冲直撞乱闹一番，为此，最终采取了用刀背将她们打昏的手段。当然，公主们是无伤的。
「没关系的，不用在意。法尼斯的少女寄宿着火热的心呢，涉及到男女关系的话更是明显。喜欢的男人就用自己的力量夺过来。那样的话语都已经是被当做格言的程度。那种程度是司空见惯的事，不如说那种程度正好。」
「哈、哈……」
那样一说，之前在包围刀哉的声援中似乎不知从哪里混进了含有怒气的声援呐。虽然不知道是不是错觉，但是刹那从长年的经验中有了好像要发生不好的事情的预感。
「这样说起来过去我也、被妻子强行———」
「刀哉！不快点的话会让柯蕾特等得不耐烦的啦！」
「嗯，已经这个时间了吗？」
「就是这个时间了哟！喂，奈奈！？」
「诶，嗯，嗯！？」
确认疑问让其改变工作的刹那催促着大伙儿进转移门。周围对此感到很惋惜，不过那些已经没关系了。不想再让增加眉间的皱纹了。充满了那样的想法。
「转移门的认证，完成了。随时可以使用！」
时机正好，王宫魔导士让转移门起动了。之后就只剩下脑补着德拉米斯，走入转移门了。
「好了，走了哦！」
「啊，我知道了啊！」
「德拉米斯的勇者哟！如果可以的话最后问你一件事！」
正在进入转移门的时候，法尼斯的王向刀哉他们喊到。
「年幼的你们，漂亮的将我们长年的仇敌火龙给打倒了！于是我问你们。为什么你们那么的强！因为是勇者吗！？」
那个问题是纯粹的好奇心吗，还是说自己也有着想成为那样的愿望呢。法尼斯王的眼神，是纯真的少年的眼神。刀哉稍微喘了一口气回过头来。
「并不是我们是勇者所以才是特别的哟。只是，受到了周围的人们的恩惠。我，实际上有三位师父。第一个师父教会了我们生存的方法和战斗的方法，第二个师父教会了我为伙伴着想的心，然后第三个师父———」
「刀哉，门要关上了！话太长了！」
「啊，抱歉！就、就是说呢，让我们期待再次相见吧！再见！」
———咻。
留下刀哉那样的话，转移门的大门关闭了。
「期待再次相见，吗。原来如此。相遇，然后有很多的羁绊，成为了他们强大的原动力了吗……！」
「喔，不愧是勇者大人。真是深奥呐！」
国王和家臣好像那样的进行理解了。
———德拉米斯宫殿·转移门前
「呜……」
是德拉米斯宫殿的色调被统一成白色的原因吧，在视野里展现开来的光景非常耀眼。四人拼命的睁开想要闭上的眼睛，看着眼前。
「刀哉、刹那、雅、奈奈。大家，漫长的旅程与使命，真的是辛苦了！」
听到的是清晰悦耳的、有些怀念的声音。是被召唤到这个世界的时候，最初听到的话语。
「欢迎到神皇国德拉米斯来。勇者大人们。我是你们各位的这个国家的巫女，名字叫做柯蕾特·迪拉米利乌斯。 ……事到如今也不用再说了吧？」
「「「「柯蕾特！」」」」
第一次见到的时候也是这个服装。穿着用白与银装饰的巫女服的柯蕾特在这里。就像是与长年没见的挚友再会般的喜悦，勇者们走了过来。 ……但是，在她两旁也有着几个别的人———
「大家，很久不见了呢。」
「不错，挺精神的呐！」
「亲爱的，好可惜。」
「啊、是吗…… 哟，挺精神的呐！」
在德拉米斯大概没人会穿的黑色法袍。披着那个黑色法袍的黑发、黑眼的男人。然后浮现着微笑的是，给予刀哉他们力量的这个世界的神。转生神美露菲娜的身影。
柯蕾特被这二人夹在中间，四人至今为止从没见过的、好像非常幸福的样子。
第267话 短剑与宝石 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯·转移门前
「您是…… 女神大人！？还有师父也在！」
「师父是谁呀。诶，我？」
刀哉的叫喊声在宫殿内回响。突然被叫做师父的凯鲁文一瞬间没有反应过来是谁，但是由于刀哉他们的视线集中在自己身上，所以隐约的感觉到了。
「是的哟。不是给我们各种指导了吗！凯鲁文桑是第二个师父！」
「随便的被认定为师父也是很困扰的……」
「凯鲁文桑，非常抱歉。从到西大陆之后刀哉就开始那么称呼了。」
勇者小队的麻烦解决统括者的刹那立刻道了歉。感觉那个行为比以前更熟练了，凯鲁文稍微她有点可怜。至今为止的旅途中最辛苦的，肯定就是刹那了吧。
「嘛算了。随便你们称呼就好。」
「那么，色鬼。」
从刹那背后突然露出脸的雅像丢出来似的一口断定。
「……雅稍微自重点儿。你啊，在『冒险者名鉴』上读了我的那栏呐？」
「不仅如此。比上次见到你时围着你的女人增加了。而且都非常漂亮。以上的现实证明了名鉴上写的都是事实。」
雅指着凯鲁文的背后。在那开始是艾菲璐、塞拉、安洁、莉欧等旅行的伙伴们站在一起，雅的视线有点儿痛，刺向凯鲁文。
「……嘛，不否定。但是啊，要是那样说的话刀哉不也是吗？」
「希望你别小看人。钝感技能与听不到技能是刀哉的标准准备。也没有与女孩子保持关系。正是主人公中的主人公。Best of hero。」
雅极力主张着主人公什么的，修特拉一路小跑到身边，握住了凯鲁文的手。
「大哥哥，这些人是德拉米斯的勇者大人？」
「……订正。请允许我叫你萝莉控色鬼。这个萝莉控色鬼。」
「给我等下，再怎么说那个也要否定。因为不是啊。」
「雅、雅酱。那种说法是不行的哟……」
虽然奈奈制止了，但是看向凯鲁文的眼光也不是不觉得凯鲁文有些可疑。对凯鲁文的印象，雅的多嘴貌似造成了伤害。
「那个，可以赶快回到本题上来吗？」
「大家，希望你们肃静！美露菲娜大人有话要说！」
放着不管的话好像会没完没了的争论下去，对此，柯蕾特强行介入。刹那拉着雅、塞拉制止着凯鲁文总算才能收场。柯蕾特不失时机的对美露菲娜送去了「请」的眼神。
「———那么，重新说一次。大家，这次对和平的尽力，真的是非常感谢。不管过程如何，魔王灭亡了，这边已经认可目的达成了。即使没有直接与魔王战斗，你们也在其他的地方救了许多的人且被尊敬着。然后，由于我的独断，在你们没有同意的情况下就将你们转移到这个世界来，我向你们道歉。」
美露菲娜深深的低下了头，接着柯蕾特也同样的低下了头。说好了要进行支援的，所以凯鲁文也不能无视。同样诚心诚意的进行了道歉。
「女、女神大人！？我们并没有特别在意啦！」
「柯蕾特也赶紧抬起头来——— 那个，为什么连凯鲁文桑也……？」
「不是，我也并不能说成是全无关系吧，美露菲娜是我的，呐？」
「「「「？」」」」
这之后，比起谢罪，对二人的关系的追问成为了主要的事情是自不必说的。
———凯鲁文家·地下修练场
（……为什么会变成这样呢？）
坐落在帕兹的凯鲁文的家。在其地下存在的广阔的地下修练场里，刀哉与两位女仆对峙着显得惊慌失措。第一场测验的对手是由一对二的模拟比赛。代表者是拿着圣剑威尔的刀哉。
事情的开始是从女神美露菲娜说的话开始的。首先，给刀哉他们提供了两个选项。作为报酬带着简单礼品回日本，或者就这样留在这个世界，这样两个选项。最初四人都要选择回到现代的日本。没有亲手打倒魔王有些遗憾，对这个世界也很欢欣雀跃。但是，在原来的世界有家人和朋友们在等着。如果自己的力量不一定是必需的话，也不会有这以上的担心。本来是这样想的。但是———
「虽然有新的危险迫近了，但是之后的事情就交给我们吧。」
那样的话从女神的口中说了出来。新的危机是什么啊？还有着魔王以上的什么吗？就算问了，由于不能将他们卷进去所以没有告诉他们详细，就这样回去的话就留有了悬念。
「已经上了船了。我们也协力！」
并不是像以前似的刀哉以擅自的独断进行决定的，而汇总了全员的意见的判断。结果，解决了那个『新的危机』之后再回去。但是，这件事到此还没有结束。
「但是，这次的事情比魔王还要危险。……是呢，这一次，让我们试试你们的力量也可以？」
「当然没问题。在西大陆磨练的这个力量，不如说想让你们见识一下。」
「雅、雅酱。别说的那么夸张……」
「场所，是呐…… 在我家干吧。在那的话从外部也不能干涉，可以尽情的拿出全力吧。柯蕾特，稍微借一下这四个人可以吗？」
「就想着或许会有这么个情况，已经从教皇那里得到许可了。因为已经凯鲁文大人的公会证上刻上了许可印，所以可以使用转移门。请。」
「不愧是柯蕾特。你是巫女的事情真的让我自豪哦。」
「光、光荣之至！」
———之类的以怒涛般的势头决定了，准备就绪参加测验。虽然刹那等人对事情太过顺利的进展抱有疑问，但顺势跟着其他三名勇者就来到了测验会场（这里）了…… 这些就是事情的经过。
「那么，请让我来当你的对手。」
「会认真的上呢！」
对手干劲满满的。女仆的母亲一方，在右手戴着埋入了火红的宝石的手镯，将手举到头上，孩子那一方拿着短剑姿势放低。要是信号响了的话似乎会立刻飞扑过来。
「给大家施加了『生还神域』，给这个领域施加了『圣堂神域』。就算万一受到了致死的攻击了，也能将致命伤无效化一次。到场外的攻击也被遮断了，所以请安心的战斗吧。」
柯蕾特说明了这些后，回到了场外的观众席。
「喂喂。与其让柯蕾特做，不如让凯鲁哥来做不是更简单吗？在升格式时没有用智慧的拥抱接触那个魔法吗？」
「连解析都完成了，可以的话我也想那么做呐。那个魔法，好像不是德拉米斯的巫女就使用不了哦。血族的限制吧？没办法，所以为了防止惨事发生，使用了在克洛托的保管中的魔力。」
「啊~。所以即使咏唱了四次S级魔法也还有余裕呢。」
「琉珈酱！就像我教的那样呢—！」
在观众席上凯鲁文他们正说着刀哉听不懂的话。
「那个…… 女仆桑，吧？」
「是呢，但是，别认为是一般人。更不用说是凯鲁文桑的宅邸里的。」
「佣人比一般的士兵要强，意外的是经常会有的。顺便说一下这个女神据点的宅邸在当地好像被称为魔境。公会的冒险者谈。啊，那边的女仆桑。再来一杯果汁。」
「收到。」
雅对在旁边等候的女仆，实际上是古龙的萝萨莉娅要了饮品，基本上担心似的守望着的刹那她们。但是，刀哉对手的女仆母女是在托拉吉救出来的原来的人质这件事，谁也没注意到。
「那么，快开始吧。先说好啊刀哉，若是与以前的实力没什么变化的话，大概你会输吧。那样的话，当然无法呆在最前线的哦。」
「没问题的，师父！」
「被那样称呼总觉得不习惯呐…… 那么，美露。」
「嗯，那就———」
开始的信号，此刻鸣响了起来。
第268话 勇者与女仆 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下修练场
先动起来的是琉珈。与信号同时进入隐秘状态，以最大速度绕到刀哉死角的背后去。然后一口气缩短距离，再次放低摆好姿势。
（啊啦！？）
———咚！
跑出去的瞬间，难以置信的、琉珈脚滑摔倒了。而且发出了相当的声响。虽说是在隐秘状态中，发出很响的声音的话被发现的可能性就明显的增加了。刀哉似乎也因这个发现了琉珈的样子。
这个修练场对在这个宅邸里居住的所有人开放，见习女仆琉珈也和杰拉尔、莉欧训练经常进入这里。总而言之就是应该早就使用习惯了。乌亮结实的地板比看上去更加的容易站住，何况是平时使用惯了的琉珈，不管怎样都不会出现这样的失态。
（琉珈，在主人的面前你在搞毛呢！）
（啊哇，从背后深深地感觉到母亲愤怒的气息……！）
就像是表达出艾莉的气愤似的，在她的右手燃起了火焰。手镯的宝石闪闪发光，慢慢形成了火红色的什么。
「爆葬龙！」
咏唱结束后出现的是一条缠着火焰的龙。虽然相形之下是稍稍小号的东西，但是酷似艾菲璐的多首火龙的龙头的样子。
（喏，赶快。）
（了—解！）
就算在艾莉使用的魔法中也是格外显眼的、让这条龙出现了，成功的夺取了刀哉的视线。由于视线错开了，琉珈再次进入隐秘状态气息变得稀薄。可以说是生活的大半都是共同的度过的母女才有的配合吧。
「勇者大人。虽然连女仆长的脚下都够不到，但是鄙人艾莉来做你的对手。」
「能创造出龙什么的真是厉害呐。但是啊，我们也是与更强力的龙战斗过的、哟！」
———叮！
对隐秘中绕到背后的琉珈投出的手里剑，刀哉像从一开始就看见了似的用圣剑弹开了。以那时为开端，出来的琉珈、操作着在空中的爆葬龙让其暴走的艾莉。是战斗真正开始的瞬间。
琉珈一边隐藏着投出手里剑一边进行Hit Away。但是，就算如此不知为何状态不好。像是投出去的两把中的一把因汗而手哆嗦了，偶然眼睛里进入了灰尘导致瞄准偏了，想要接近的话脚踩空等等的不幸事件经常发生。正当有效利用天生的敏捷到极限的时候却恢复了正常，这样，无法万全的出力。
「好快，但是！还没到刹那的程度！」
「嗯……？」
共同战斗的艾莉也是同样，爆葬龙的操作似乎不能很好的进行。爆葬龙连修练场的地面也挖下来一块，有如猎人对猎物穷追不舍那样才是艾莉的风格，可是今天在操作魔法上欠缺细腻。无论如何龙的动作也会变得杂乱，被与琉珈交战中的刀哉回避掉了。总而言之就是长处被封杀的状态。
（……看上去，琉珈状态也很奇怪呢。那么———）
艾莉将爆葬龙切换成自动模式，在右手再次燃起了火焰。
「火雨。」
让燃起的火增大，弹向上空。在天空中广范围扩散的那个，最后纷纷落下变成火之雨袭向刀哉，顺便袭向琉珈。
「唷哦。」
「哎、等、等下！」
在范围内应该随意降下的火雨，在刀哉周围只有一点点。代替的是变成了、开始袭向成为接受器皿的琉珈的集团。即便如此，用『杂技』技能勉强的全部躲开了，琉珈真了不起。
「艾莉开始注意到了吧。刀哉的性质。」
观众席上的凯鲁文嘟囔了一句。
「性质、吗？」
「是说刀哉持有的固有技能『绝对福音』的效果吧。艾菲璐怎么认为？」
「是呢…… 看到艾莉与琉珈的惨状，使敌对的对手不幸的能力，吧？」
「那种程度的能力的话就非常的可爱了呐。还记得么。刀哉的『绝对福音』与前勇者的塞尔奇·弗洛亚是相同的能力。也就是说过于幸运使敌对的对手只顾个人方便的自灭，就算什么都不做事情也会朝着有利的方向不断的前进。」
凯鲁文在部下网络上共有的『神的使徒』的笔记让艾菲璐看了。
「啊，是这样啊。但是，在托拉吉遇到时没有这样的迹象……」
「大概，有着什么条件吧。比如，比自己状态值中的幸运值高的人在周围的话，技能就会被无效化什么的。」
「哎，为什么知道…… 啊！」
如凯鲁文的预想，同在观众席的奈奈有了反应。那已经是、彻底的。
「奈奈……」
「奈奈……」
「啊、呜…… 对不起……」
忍受不了从两侧的刹那和雅的不快的视线，老实的道歉了的奈奈。
「咕啊……」
从奈奈背着的包里，传出了好像是安慰的叫声。
「哈，伙伴以外不会暴露的所以安心吧。之后要注意哟。」
「是…… 哎？」
与困惑的声音重叠，剧烈的爆炸声响彻空间。在修练场的结界内所有地方火焰爆炸，在那个间隙刀哉与琉珈武器相交。那时琉珈所拿着的强化秘银短剑被圣剑威尔的锋利伤了刃，琉珈自身也变成了新伤不断的状态。虽说由于固有技能也有着不合理，但是本来所具有的实力也是刀哉占上峰。爆葬龙已经被圣剑砍倒了。
「琉珈！下次的魔法，魔力见底了。请认为这是最后的机会！」
艾莉罕见的大声叫喊。艾莉的装备『红玉的手镯』是只限火属性魔法，消费魔力降低三分之一，在此基础上威力上升，而且操作的细腻性也会提升的A级武具。可以认为是手镯型的杖那样的东西。但是，就算持有着这样的武具反复魔法连发、A级赤魔法【爆葬龙】和B级赤魔法【火雨】等，MP的剩余也变得微少了。
「这、样、的、话…… 如何！」
琉珈向刀哉周围的四面八方投掷了黑色的什么。紧跟着卷起了漆黑的喷烟。蔓延的很快，结界内瞬间被黑暗覆盖。虽然从范围来看毒的可能性很低，以防万一，刀哉屏住了呼吸。
（单纯的遮蔽视野吗？先机———）
刀哉一瞬的思考，琉珈没有放过那个时机。从另外的角度役出了3把手里剑在黑暗中袭来，一把刺在了脚帝的地面上，剩下的两把以心脏和喉咙为目标迫近而来。
「光妖精！」
呼应声音，黑暗被光照亮。在这刀哉第一次需要了自身加护的妖精的帮助。妖精发着光，就算在黑烟之中多少也能看得见。回避了第一把手里剑，用圣剑防住第二把。然后飞过来的是琉珈挥舞着的短剑的一击。瞄准了头。
———咔嚓！
迅速的用圣剑砍回去应对，短剑的刃从根部被破坏了。但是，琉珈的攻击还没有结束。是由学会的『天步』在空中修正轨道的踢击。回避已经迟了，剑由于挥向了短剑已经赶不上了。剩下的选项只有挨上了。
（不好意思，以这个体格差不会有什么伤害……！？）
防御的刀哉的手臂，由于踢击过于猛烈非常的疼痛。
（在鞋上、装了匕首……！）
对突然的疼痛感到吃惊，刀哉立刻用剑挥向琉珈。虽然是用刀背让琉珈昏过去的足够的威力，但是别说昏过去了，琉珈还笑着说着「上当了」。
「炎魔之魔手。」
「咕！」
转眼之间，从残留的黑烟中飞出的火焰的手，猛的抓住了圣剑威尔封住了其动作。将整个人包住似的那样的魔手，邻接的刀哉的皮肤也烧焦了。
「结束了。」
「这个魔法，还没完吧？」
「魔力的调整不能顺利的进行。剩余的魔力量判断错误了。」
在跳跃的艾莉的右手中，释放了另一个炎魔之魔手。红玉的手镯的力量吗，比封住圣剑威尔的手还要剧烈的燃烧着的火焰。下次的魔法魔力就见底了的那句话，可以说是谎言。
「所以，虽说不是流派，但是让我草率的攻击了。做好觉悟吧！」
「觉悟从最初、就做好了的！」
圣剑威尔发出耀眼的光辉。集中在刀哉左手里的是，已经挥出去一次的圣剑。神圣的光与火红的火焰冲撞了。
第269话 漆黑的天使 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下修练场
「非常抱歉。女仆长……」
「对不—起！」
「没有，以比自己水平高的人为对手二人做的非常好了。可以好好期待一下今天的料理哦。」
「好—呀！」
用凯鲁文的白魔法完全回复了，立刻在修练场的角落进行了女仆反省会。从结果上来说，艾莉和琉珈败北了，但是从受伤的情况来看的话刀哉受的伤更严重。相对于用刀背打昏的二人，刀哉受了火伤，手臂上被琉珈隐藏的匕首刺的很深。
「咳、哈……！果然这个，是有毒的吗…… 要是没有光妖精的缓和作用的话，可就危险了呐……」
而且，在匕首上还涂了毒。手臂上的伤口都变色了。
「神、神崎君，没事吧！？马上用魔法治疗你！」
「没问题的哦。这种程度自己就能治好的啦。」
以爽快的笑容说着「不用担心」，刀哉对手上的伤口咏唱了『大回复』和『毒晴』。刀哉把手挪开手臂上的伤痕全无痊愈了，连毒也去除了。接着火伤也治好了。
「真是惊人呐。不是比起以前强了近一倍吗？」
凯鲁文满足的浮现出笑容走向勇者四人。与此同时雅摆出了格斗家似的姿势。
「———也就是说，已经认可了我们的实力了吗！师父！」
「太性急了。还有赶快停下你那个帅气的笑容。太晃眼了。」
对迈出一步突然放出光辉的刀哉想要后退的凯鲁文。对这种类型实在是很苦手的样子。
「要不要认可你们要取决于接下来的模拟比赛的结果呐。嗯，一对四如何？」
伸出右手的四根手指、左手的食指的凯鲁文的提案。
「唔……那个级别的女仆桑四人、吗……」
「刀哉的话轻松啦。加油。」
「啊，交给我吧！」
「好、好吗？神崎君？」
以微妙的表情烦恼着的刹那，和依旧无表情鼓舞着的雅。师父都那样说了的话！对这样想的刀哉意外的干劲儿，奈奈很担心的样子。
「给我等下。别误会了啊。四人那边是你们哟。」
「我们吗？」
「全员一起上的意思吗？」
「啊，请随意。那么，对战对手是我———」
「该老朽出场、了吧？」
恐怖吓人的压迫感从铠甲的缝隙中喷发而出，在凯鲁文的背后出现的是杰拉尔。是拿着魔剑与经过改良的大盾、身披斗篷的全装备的状态。准备成全无懈可击。我的战场就在眼前哦。之类的声音从头盔里传出来，是错觉吗。绝不是「我来做你们的练习对手指导你们一下吧」那样的气氛。
「库库库……！伤害我孙女的报酬，就让我来收下吧……！」
果然不是错觉啊。连同柯蕾特的生还神域一起砍了的打算啊。
「杰拉尔，弄错了呐。要战斗的是我呢？」
「哎，王哟别阻止我！现在，老朽发现了第二个宿命之敌！」
「喂，没听到吗？别抢走我的猎物、不是，弟子啊！」
「「「「………」」」」
预测失误进行指摘的凯鲁文，和想要消除怨恨的杰拉尔之间的壮烈争吵在持续着。虽然两人都只是漏出自己的欲望。正要一触即发。突然变成这样的展开，勇者们只能呆然的望着他们。
「那个。凯鲁哥，杰拉尔。」
「什么事，莉欧？」
「有何事，莉欧？」
但是莉欧一出声，两人就像配合似的停止了争吵。缠绕着的气氛和表情也突然变得柔和了。简直就是妹控的大哥与疼爱孙女的笨蛋爷爷。被突然的变化惊呆了，勇者们无法动弹。
「我来做下次对战的对手不行吗？看了琉珈酱之后我也蠢蠢欲动了。」
「莉欧上、吗？不，可是……」
「虽然很想让你上，但那是老朽的使命……」
「不行、吗……？」
湿润眼睛。被莉欧那眼睛朝上方看的表情打动身子后仰的二人。接着做了OK的双重信号。莉欧出色的赢得了挑战勇者的权利。对于对战对手变成了非常可爱的少女这件事，勇者们———
「这是，什么闹剧？」
「雅，现在请闭嘴……」
「总、总之，赢了她的话，我们就会被师父所认可了。」
总算是转换好了心情。
「哎嘿嘿。就是这样，接下来的对手是我了。请多关照哦！」
以谁都会爱上的那样的、和蔼可亲的笑脸请求握手的莉欧。虽然服装是黑色的，但是那个微笑如同天上闪耀的光辉。
「嗯、嗯。请多关照呢。」
奈奈握住了那只手。连今天老是动摇的奈奈，也不由得对莉欧那独特的气氛安稳下来。一直束缚着身体的紧张也完全消失了的样子。握手之后的莉欧留下「我去准备一下哦~」这句话后，回到了凯鲁文的身边。
「天使……」
「非常可爱的孩子呢。真的能战斗吗？」
「会怎么样呢……」
「在说什么呐。那孩子是凯鲁文师父的妹妹桑吧？看，这个。」
是哪里拿出来的呢，刀哉指着手里拿着的冒险者名鉴的某一页。好像是介绍凯鲁文队伍的项目。
「『黑流星』的莉欧·塞鲁西乌斯。虽然危险度是最低值，但是实力是有保证的。被外表的姿容骗了是不行的呐！」
「被、被刀哉告诫了……」
「妹……？妹妹！？那个家伙和那个天使吗！？还是兄控！？神疯了吗！？」
「雅、雅酱那样大声、第一次听到呢…… 怎、怎……」
抱着头的刹那和雅。各种动摇和困惑在扩散中。
「喂，你们也赶快准备吧—」
「了解！SA，上吧！」
「喔、喔—！」
「「喔—……」」
因凯鲁文的喊声姑且找回了自我，勇者们奔赴了新的战场。不用跟充满杀气的二人战斗就能解决这件事，对莉欧感谢着。
「那样好吗？让给莉欧大人……」
艾菲璐一边给回到观众席的凯鲁文和杰拉尔送上冷饮一边问到。二人对被莉欧抢走模拟比赛的权利的事情，好像喜形于色。
「「莉欧的话没办法。」」
果然配合默契呢。
「嘛，玩笑放一边，看那些家伙的实力，我觉得莉欧正好。剑术加上魔法都能使用的全能型呢。」
「啊啦，那样的话我不是也行吗？」
「我也应该可以的哟？」
塞拉和美露菲娜一边指着自己一边出现在凯鲁文的眼前。
「你们的技能太过无情了，不太容易手下留情的吧…… 那方面，莉欧就安心了。」
「呜呣！莉欧的话，就能测出那些家伙的真正价值了吧！嘎哈哈！」
之前那险恶的状况就跟假的似的的凯鲁文与杰拉尔。但是，艾菲璐的表情好像很不安的样子。
「那个，主人。莉欧大人确实经过了兽王大人的特训，对人战的手下留情，那个……」
「……啊。」
「大哥哥，莉欧酱的比赛开始了哟—」
在哪里丢掉的死神的愚蠢，今天也相应的在重要的地方被发挥着。
第270话 勇者的战斗 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下修练场
在修练场的中心、决战的场地，柯蕾特正在对双方施加生还神域。在之前的战斗中刀哉的结界没事，所以施加对象是莉欧和刹那她们。
「那个，柯蕾特。穆恩
酱也可以参加吗？」
译注：ムン，即moon，直译成「月亮」感觉有点那个，音译的话也有「萌」、「蒙」的约音，但个人感觉真不是太适合，所以就用了「穆恩」这个译名
奈奈一边将视线移向背包一边询问。
「当然。也预先询问了凯鲁文大人哟。调教师使役怪物谁也不会抱怨的吧。」
「太、太好了—…… 穆恩酱，能一起战斗了哦。」
「咕啊！」
轻抚着胸口松了口气的奈奈。于是手所放的地方附近沉了下去，个子虽小但胸部却很丰满。
「莉欧大人除了刀哉刚才显露的能力以外，并不知道大家持有着怎么样的能力，所以使用的时候请多注意呢。好了，穆恩也施加完毕了哦。」
「知道了。谢谢你，柯蕾特。」
「不客气。那么，接下来是莉欧大人了呢。」
柯蕾特走向正对着的莉欧。正好莉欧在做伸展运动的样子。
「柯蕾特。刹酱她们已经好了吗？」
「嗯，连我自己都是完美的工作状态。托克洛托的福。那么也给莉欧大人施加结界了。」
「啊，稍等一下哦。说起来现在，亚雷库斯正在午睡。亚雷库斯—，马上开始比赛了赶紧起来—」
轻轻的蹲下，双手托着脸颊对着自己的影子打招呼的莉欧。不一会儿，莉欧的影子嗞嗞嗞的膨胀起来。从远处看着的勇者们不知道发生了什么事而警戒着。影子最终变成了大型的狼，最先打了一个大大的哈欠。
「汪~昂……？（吃饭的时间……？）」
「啊哈哈，睡迷糊了啊—。但是，拜托艾菲璐姐的话，不是什么都会给我们做的吗。」
「嘎呜嘎呜—（艾菲璐—）」
亚雷库斯跑向观众席。一到达目的地，就被修特拉抱住了。
译注：亚雷库斯刚升级完时在客厅里都到天花板那么高了，估计怎么也得有个三四米高吧，修特拉七八岁的样子，是怎么抱住亚雷库斯的，抱大腿吗？笑—
「那个巨大的狼，是莉欧酱使役的怪物吗？ ……感觉到很可怕很强大的气息。」
「与我同样是调教师吗？」
「不，名鉴上写着剑士。嘛看到狼从这里离开了，不论怎么说不会参加这场比赛的吧。」
「好可爱。」
在做着这个那个期间，对莉欧也施加了结界的样子。稍施一礼，柯蕾特也回到了观众席。
「接下来要开始模拟比赛了。双方，准备好了吗？」
「好了—」
「我们也没问题！」
刀哉和刹那是前卫，奈奈是后卫，雅是在中间的阵营。
「好的。那么，堂堂正正地——— 开始！」
译注：「いざ寻常に―――　始めっ！」，可参考侍魂游戏中对战开始时的声音。暴露年龄系列……
不知为何用了日本风吆喝声，美露菲娜挥下了手。
对于好像哪里的时代剧的女神大人的话语苦笑着，不管怎样比赛开始了。首先，目不转睛地看着对方。莉欧酱从鞘里拔出有着黑色剑身的剑，是正想要双手拿着的时候。虽说使用双剑、可在那的是有着『剑术』和『二刀流』技能的刀哉占有优势，想要这么认为。因为只有勇者才可能学会的『二刀流』在接近战中就是那样的有利。
而且，她不知道这边的情报，这一点也是值得高兴的地方。只要我的『斩铁权』能打中的话，就能无视对手的状态值将其斩断，雅和奈奈的魔法也能趁虚而入。而且成长了的穆恩也在。总会有办法的。
译注：刹那你想多了
「大家，从最开始就全力的上哦！」
「就是那个打算。」
「嗯！」
已经将圣剑威尔分成两把，摆好架势的刀哉呼吁着大家。
「大黒尸复讐鬼」
译注：Death Grave Ogre Revenger
呼应了的雅的脚边隆起，就那样出现了让雅乘在肩上的鬼的姿态。在托拉吉盗贼团的指挥所被凯鲁文桑打倒的赤眼大鬼，雅每天集中怨恨辛酸即所谓憎恶的念使其复活了，而且强化了的复仇鬼。
「穆恩酱！」
「咕啊！」
从雅的联接着别的空间的背包中飞出来的是，从『火龙（幼龙）』进化成『火龙（古龙）』的穆恩。自由伸缩的背包的口扩大，飞到了我们的正上方。能与法尼斯的火龙互刚的穆恩，比起只能在奈奈背后跟着的时候，也变成可靠的伙伴了。
就连我也不会输的。『斩铁权』的发动条件变得能够不说话的使用了。每个人或许还不及凯鲁文桑他们，但是团队战的话，绝对不亚于任何人———
「嗯，消失了……？」
「———！奈奈，后面！」
瞬间的呼声。因为观察莉欧酱的是我，因为即使在队伍中我的动态视力也特别好，所以能马上注意到。以惊人程度的速度疾驰的莉欧酱，迫近了作为后卫的奈奈的背后。在修练场的外侧画圆似的飞驰，那个轨迹有着炽热烧焦了的痕迹，留下了噼里啪啦的迸出的电流。
「诶？」
尽管让她知晓了危机，可是以奈奈的速度回避已经来不及了。回头的瞬间就会被干掉。虽然在位置上雅比较近，但是咏唱魔法也很严峻。在最前线的刀哉毫无办法。那么，我来。不，那也……
「咕、啊！」
「穆恩酱！？」
解救了奈奈危机的是穆恩。正确来说是代替的奈奈。瞄准奈奈脑袋的莉欧的凶刃，瞬间捕捉到了穆恩酱的脑袋，切断。从背包中飞出来，正因为是在能看到周围的位置上的穆恩，才能与我同样察知到莉欧酱吧。
「有使役的龙的话，狩猎了其头目的话就简单了呐。好像是担当支援的样子。嗯，带着好孩子呢，奈酱。」
「哎、啊、诶……？」
对带着与战斗完全不相符的笑容的莉欧，奈奈困惑中。在眼前，穆恩由于柯蕾特的力量再生了。本以为是这样，可是穆恩的巨躯朝着覆盖着修练场的结界外飞去了。看样子是一确定死亡便飞出比赛场外的设置。关于那个也能给予说明的话…… 不，现在不得不感谢。虽说是再生中，穆恩那个样子暴露给奈奈看的话只会产生负面效果。
「奈奈，行动！」
骑着鬼的雅一边直冲上去一边喊到。鬼挥起拳头，眼看着就向着莉欧酱攻击过去。是呢，并不是发呆的场合。即使穆恩做了替身，她在奈奈的身边的事情也是没变的。我和刀哉也为了急忙赶上而全力跑了起来。
「抱歉———」
「嗯，并不是发呆的状况呢。电磁鞭。」
「啊……」
奈奈的手臂被伸出的细长的什么缠上了。那个瞬间奈奈一哆嗦身体抖了起来，正要从膝盖开始崩塌下来。那是电击的一种？但是在那个时候，地面被冰覆盖冰柱一个接一个的伸出。在奈奈眼看就要昏过去的时候，咏唱了冰天神殿。这样一来莉欧酱的速度剧减，陷入了辅助魔法也无法使用的状态。
———咔嚓咔嚓！
「啊，意外的很脆弱呢。」
在那么想的转眼之间，她靠力量就挣脱了被束缚了的自己脚。而且，身体也普通的活动着。对，即便如此动作也应该十分的被拘束着。
「别往、别处看。」
雅支配的鬼的拳头挥舞着。
「在好好的看着哟，雅酱。好好的还给你呢。」
莉欧酱挥了下手腕，缠着奈奈的电击的线伸缩了。就好像电击像鞭子那样，昏过去就要倒下的奈奈的身体在空中，让其浮在了雅的鬼想要攻击的线上。
「库……」
雅一边痛苦的嘀咕，一边紧急停下鬼的拳头。柯蕾特的秘术只对对象受到濒死的伤害时起作用，逃到场外也是一样。这样奈奈的身体就成为了盾。奈奈在眼前的现在，或许能够救出。但是用拳抓住奈奈的话电击会传到鬼身上，在鬼肩上的雅也会受到冲击。总觉得在那之前有着陷阱。雅也考虑着同样的事情吗，没有对扔到空中的奈奈出手。
「不接住好吗？那么，就这样做了……」
再次挥舞电击鞭的莉欧酱。这次奈奈朝这边飞来了。这样一来身体成为了武器。虽然好像忘了，但是莉欧酱是那个凯鲁文桑的妹妹桑来着。
第271话 兽王的教导 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下修练场
有如高速球般向我们飞来的奈奈。如果从正面接住的话我和刀哉都免不了受重伤。那么，躲开？确实可以回避。但是选择了那个选项的情况，奈奈就会以那个势头撞上地面。施加了柯蕾特秘术的奈奈，就算从比赛中退出也不会死的吧。已经昏过去了，也不会感觉到疼痛。……但是，就算是那样，也不想那样做。
「刀哉，绕到奈奈的前边去！」
「喂，那样的事———」
「会对奈奈想办法的！」
「……！知道啦！」
是对我的信赖吧，刀哉离开了奈奈飞过来的范围。雅确认了莉欧酱将奈奈扔了过来之后，立刻让鬼进行攻击。鬼的拳头被剑接住传来武器相交的声音。
「雅！做出接住奈奈的魔法！」
「现在，战斗中。别强人所难了。」
虽然好像在发着牢骚，但是拜托的话就会去做的雅。现在———
「骸骨旅团」
战斗中咏唱了魔法。在雅咏唱后出现的是拿着武器的骸骨的大军。确实这个魔法是不需要凭依就能生成骸骨士兵的魔法。量虽多但质量却不好。相反的是要抓住，量大于质。不过，这样的话是不能接住奈奈的。
「茱萸变化」
接下来雅将大量的骸骨的一组变化成了史莱姆。柔软富有弹力的史莱姆集团非常的密集。虽然觉得这只能对伙伴使用的戏法魔法，但是这样一来就准备好了接住的垫子。然后我———
「———把奈奈、放下来吧！」
快要与奈奈撞上之前，以一纸之隔的间隔躲开，注视着雷的线。接触的一瞬间，或许能在雷电通过刀传过来之前把事情搞定。
———叮。
收纳在鞘里的刀奏响了畅快的声音。拔刀，结束。虽然是从不安定的姿势拔刀，但是如想象的那样顺利的进行了。『斩铁权』的行使将雷完全的从奈奈身上斩断，以密集的史莱姆作为缓冲材料吸收了接住时的冲击。虽然仍在昏迷中，但是成功的救出了奈奈。
「雅，久等了呐！」
「太慢了。」
回到战绩上的刀哉被雅抱怨了，但那是心里高兴时的表情吧。因为一直在一起所以多少能够知道。
刀哉立刻与莉欧酱进行了接近战。与雅操纵着的鬼进行协作猛攻，压制压制再压制。但，令人害怕的是，莉欧酱将刀哉的2把圣剑、鬼的凶恶之拳、看准空隙放出去的雅的黑魔法，全部处理掉了。连一直笑着的表情都没有乱掉。似乎黑剑的强度也不寻常，就算从正面受到鬼的拳头的攻击也纹丝不动。呃，我们应该是进攻方来着的呐……
「奈奈没事哦！现在我也上了！」
「喔！」
从那之后刀哉一次也没有回头看过。至少让他安心。虽然战力上或许有些微妙，但是还有大量的骸骨使用。尽管比我到达战线要慢，但是战争，数量多的话也会更有作用。
「抱歉呢。那边，已经处理完了。」
「什么啊！？」
「陷阱。」
———嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
紧接着，在我的背后响起了惊人的金属音。有着不好的预感，用『天步』转换了方向确认后方。
「……骗人的吧。」
一言蔽之就是，全部被粉碎了。以骸骨旅团召唤出来的骷髅的集团、和由茱萸变化变化成的史莱姆，全部都……然后，那个血泊是———
「真实的斩牢。虽说不知道会不会用到，但是事先准备了真是太好了哦。」
陷阱…… 奈奈着地的那个地方，确实是莉欧酱在最初占领的地方。就是说，为了预先给予攻击在那设置了什么吗？在那么短的时间里？什么样的能力？
奈奈退场了，飞出了结界外。到达了观众席像是坐着似的奈奈，眨着眼睛好像不知道发生了什么的样子，那真是得救了。
「那个鬼桑也好像差不多到了界限呢？毕竟与我打了好多个回合……」
「不必要的担心。我的大黒尸复讐鬼是无敌的。」
译注：雅是不是有点烦人的说？
「大、大灰湿腹……？」
「不对。大黒尸复讐鬼。」
「……鬼—桑来这—边—」
「别蒙混过去啊！」
「喂、喂！」
对不以自己中意的全名来称呼而生气的雅，深入追击着以迅雷不及掩耳盗铃之势后退的莉欧酱。刀哉晚了一步也急忙追了上去。又是、讨厌的预感。或许是错觉也说不定，鬼的动作好像变得迟钝了…… 明明应该是不知疲倦的啊。
「雅，不能深追啊！」
「我知道。以适当的距离追击着。」
意外的雅的声音很冷静。并不是像外表看上去那样脑袋充血了的样子，雅让鬼在若即若离的位置上进行追赶着。这样的话，能在莉欧酱想要做什么的时候采取应对。那么，这个感觉是？
「逃跑的话，用罪人的镇压将行动———」
事情发生在雅想要咏唱魔法的时候。雅操纵的鬼、大黒尸复讐鬼的两臂掉了下来。像是被刃物斩下来似的，很利落的。
「什！？」
雅惊慌失措，对于突发的事态鬼也确实是无法对应的。突然失去两臂的鬼平衡崩坏摔倒在地。
「雅！」
「别不谨慎的接近！有什么过来了！」
强行的阻止了朝着雅跑过去的刀哉。是那个。我从刚才开始就感觉到的，讨厌的预感的元凶。像是剑的轨迹似的线有两条，停留在空中。我的察知技能让危险的地方具现化，看到了那样的。可视化、看到了那样程度的危险。
「飞吧，空颚。」
「……！全力的跳向旁边！」
停止的那个动了起来。像是分为两组那样，我与刀哉跳向两边。以可怕的威力飞过来的斩击，将地面剜出深深的来一块。若是回避的稍慢一点的话…… 连想都不敢想。
在这么做的期间，莉欧酱迫近到了雅的眼前。落到地面上的雅就那样让鬼进行迎击，但是鬼的身体已经被一分为二了。代替的是，鬼的亡骸充满了魔力。
「鬼桑，与我的相性不好呢。在对打的时候就弱体化了呢。」
「无尽责罚！」
译注：Dead End Crash，中二力不够，随便弄了个译名上去
雅的A级黑魔法爆炸了，黑色能量的放出扩散到周围。让在鬼的亡骸里残留的魔力爆炸，所谓的自爆技能。因为是不死族所以花时间的话就能让其复活，但是那个鬼的话真的是需要很长的时间。使用这个连渣都没剩下的魔法的触媒的话就更需要时间了。但是，雅毫不犹豫的那样做了。大概，认为不那样做的话就赢了不吧。
「干掉了吗！？」
「刀哉，你故意的吗！？」
对立了就连我也知道的flag的刀哉不由得就吐槽了。那样不行。仅仅数秒，视线错开了。
「遗憾的是，就算没有flag也能回避的呐—。要是没有发动前过于易懂的魔力的流动的话，或许能擦到点边。」
「……无伤、吗。」
雅，好像退场了。视线回来的瞬间，正是雅飞出结界外的时候。然后，莉欧酱的黑衣一点受伤的痕迹都没有。就这样一声不吭。更加上在莉欧酱的周围，像之前停止的斩击有1、2、3——— 还是不数了吧，10以上……
「刀哉，我会做出一条路的，跟在后面。」
「别勉强呐，就算说也没用呢。知道了，竭尽全力。」
由风的妖精辅助，对我的敏捷稍稍进行了补正。只有一点儿的程度，即便如此对我来说也是鼓舞。呼，我的工作是做出刀哉的路。『斩铁权』的话，对那个斩击也有用。会有用的。没用的话该怎么办！
「雷鸣的轰剑」
译注：Generate Edge
莉欧酱的黑剑轰鸣起来。怎么办……
第272话 合格与否 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下修练场
「上了哦，刀哉！」
「哦！」
没有犹豫的时间。我冲了出去。比风要快、灵活。作为不让任何人通过到背后的绝对的盾。
「空颚」
莉欧酱只是发出那样的声音，静静的站在那里。然而，那周围一带却粗暴杂乱。停止着的斩击，几层重叠在一起飞了过来。好像在说已经没有隐藏的必要了似的，一边破坏着修练场一边急速前进着。如果能见识到这种东西的话，一个星期都会笑着的吧。但、但是，不会让它碰到刀哉的。
「嘶……」
这种时候连自己呼吸的声音都能很好的听见。不错的感觉。嗯，感觉很好。
———叮！
用付与了『斩铁权』的拔刀术横扫斩击的第一波。 ……好重。又重、又猛烈的冲击浸入骨髓。即便如此我的计划似乎是正确的，成功的将莉欧酱那强力无比的斩击一分为二了。斩击的残渣偏向我的两边，但我没有在意的余裕。长年习惯的原因吧，比思考更快的将刀收回鞘内因此而得救了。第二波到了眼前。
再次响起了剧烈的金属音，疼痛侵蚀了我的身体。第二次就已经这样了啊……斩的时候意识到已经超过了自己界限了哦，我啊。接下来——— 不好。斩击重合为×字型了。那样的话不是单纯的将威力加倍了吗。 ……呵呵呵，好吧。不断地超越吧。我的界限！
———叮当！
（哇，砍了用阿库拉玛做成的空颚…… 这个，连杰拉尔也是勉勉强强才能弹开呐……）
刹那主动的突击到勇者们的最前头，莉欧感觉到吃惊。虽然给双刀的黑剑阿库拉玛施加了雷鸣的轰剑，但本来的话是想用这个空颚·连牙来做个了解的。在此之上的佩服、赞赏。然后，分析。
（那个空颚被斩断了也就是说，阿库拉玛挨上也是挺可怕的吧。严禁与刹酱进行接近战……）
莉欧将入手的情报，随时记在部下网络的备忘录上。作为那个主要的理由，现在的刀哉他们的状态值就连凯鲁文的『鉴定眼』也看不到。这是由于勇者队伍中的谁进行了S级的『隐蔽』。因此担任考官的莉欧，一边战斗一边推测着四人的状态值和特性。本来，这终归是顺便程度的行为。在适当能杀了的时候就毫不留情的杀掉成为了前提。
———叮叮叮！
16种空颚的暴风雨的经过只是一瞬间的事情。正因为如此，突破其中是极其困难的事。但是，刹那完成了。漂亮的打破了最后袭击过去的四重型空颚。汗水飞溅，握着刀的手指用不上力。界限的界限。像说的那样是多次突破了极限的伟大事业。
「空颚·黑雷」
但是，接受兽王的教导的莉欧是不会放过那种绝好的机会的，冷酷无情的释放出了更进一步的考验。阿库拉玛的锋利·强度、而且还带有雷鸣的轰剑力量的、极大的空颚。冠以绝望的黑色的那个，仿佛嘲笑刹那一般降临了。
译注：「接招吧，月牙天冲！」
「『斩铁权』…… 行使！」
「……！」
身体应该相当疲劳了。连手臂都抬不起来了，一步也前进不了。消耗过后接着消耗。在那样疲劳的极地中好像竭尽全力喊出的话语，驱动了刹那的身体。即使现在也是不需要的台词。最初那时一边红着脸一边嘟囔着说出来。然而感情寄宿在身体上，无意识时驱动了。
———刹那连握刀的力气也没有。取而代之挥出去的是自己的手臂。手刀。刹那与空颚·黑雷接触的时候没有声音。被斩断的是莉欧的斩击。但是，仅仅只是留下了那个结果。
「怎么、样啊……」
「电磁鞭」
连回答都没有，莉欧在考验被打破后立刻向刹那甩出电击之鞭。之后就只是昏过去而已吧，刹那。
「天上之神剑啊啊啊啊！」
斩裂莉欧的攻击的是缠着神圣光辉的两把圣剑。为了守护倒下的刹那，光之勇者阻挡了漆黑的天使。
「看来是最后了呢。」
「啊，这就是最后了。」
飘舞着苍雷的黑剑，放出耀眼光芒的圣剑。在世界上只有一把、不，两把存在的传说级武具，于是使用者碰撞上了。
「胜负已分，呢。」
「啊啊。」
莉欧与德拉米斯的勇者的战斗得出结果了。以结果来说，嘛，是那个了。
「凯鲁哥，我赢了哦—！」
莉欧压倒性的胜利。我的妹妹直到最后都是无伤。
译注：K.O. Perfect！
「大家，抱歉！由于我的不中用……！」
「神埼君那么说的话，我什么都没做的说……」
「没有那回事。冰天神殿直到最后还在。」
「呜啊啊、肌、肌肉酸疼……」
接住一边跳着一边抱过来的莉欧，一边抚摸一边研究比赛的最后。最后的莉欧与刀哉的一对一在一瞬便决出了胜负。话是这么说但对于刀哉来说那一瞬间也是非常长的，或许有着永远的感觉。在一秒内到底交击了多少次呢。对在远处看着的我们来说，那个具体的次数也不清楚。大概，我的目测有着1·2次程度的误差。
刀哉在最后使用的天上之神剑是无效化付与的魔法吧？莉欧的雷击也没有很痛的样子。嘛，或许还有其他的效果吧。比起那个这次的MVP果然是刹那吧。证明了『斩铁权』的文字不是假的，直到最后都在保护伙伴，引导着大家接近莉欧。其他的成员也很好的成长了。但是，要战斗（吃掉）还早……
「好嘞，发表结果了哦—」
啪啪地拍着手将刀哉他们的视线集中。
「虽说结果上，在比赛中输掉了……」
「有想赢的想法虽说不错，但是谁也没说赢了之后怎么怎么样吧。就算莉欧再怎么适当的手下留情，你们也很好的战斗了哦？」
「诶，手下留情……？」
「……了吗？」
「啊哈哈……」
莉欧用暧昧的笑容蒙混过去。用了那样拐弯抹角的战斗方式，那是当然的吧。莉欧认真去杀的话在开头就秒了你们了。
「就是这样。如何评价呢，美露菲娜？」
「学会了最低限度的力量。各位现在的话，能与神圣骑士团的库里夫势均力敌吧。」
「与库里夫团长？」
喔，罕见的雅有了反应。燃起了对抗意识了吧？
「那、那么是否合格了……」
「……合格了吧。接下来为了和平，请再接再厉的进一步修练哦。」
在破破烂烂的地下修练场上，响起了欢声。嗯嗯，之后也要给我再接再厉。务必。
第273话 泡澡交流 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·浴室
「毛巾和替换的衣物放在这边了。」
「艾菲璐桑，非常感谢。」
测试顺利的结束了，实力被凯鲁文认可的勇者们，这天在凯鲁文家留宿。顺便一提柯蕾特也是。国家的重要人物随随便便做出那样的行为真的好吗，虽然对此抱有疑问，不过在德拉米斯有着第二权力的柯蕾特点了头的话，那就是可以。更不用说柯蕾特根本不会拒绝美露菲娜的邀请，很容易的就做了决定。
「虽说知道是很大的宅邸，但是感觉比在外面看上去还要大呢。浴室的更衣室也这么大。」
「因为主人和莉欧大人喜欢泡澡。花了大力气扩建了浴室。」
结束了模拟比赛之后大汗淋漓的刹那他们，为了去掉疲劳和去污便把浴室借给他们了。女士优先，刀哉在等着刹那她们出来待机中。
「哇，浴衣！大家，有浴衣啊！」
「「喔喔！」」
被准备的衣服惊呆了的刹那她们。立刻拿到手里确认那个令人怀念的质感。
「以前，好像被坐垫与和式房间所感动了的样子，所以擅自就准备了。是从托拉吉要来的就寝用的衣服。柯蕾特大人也一起如何？」
「嗯，好的。非常感谢。」
「那我就放心了。那么我就先失礼了，请慢用。」
目送了艾菲璐走出了更衣室，德拉米斯组赶紧脱下了衣服立即走进了浴室。
「———好大。」
「虽说德拉米斯宫殿的也是规格外，但是这个更……」
「而且这个是，温泉？」
在眼前展开的是树木飘香的大浴场。宽敞木制浴池和石制浴池并列着，在其周围种植着室内植物。有着露天浴池的氛围。而且温泉水被乳白色的东西填满，飘荡着轻柔的香气混杂着树木的味道。
「……这个，怎么看都是日本的温泉呢。」
「因为那是在托拉吉王的协助下，凯鲁文不断钻研的成果呢！达哈克成为伙伴之后景色也变得更好了！」
「哇！？」
被突然出现的声音吓了一跳的奈奈回头看过去，在那的是围着毛巾的塞拉。该遮掩的地方都好好的遮起来了，但是那拔群的身体是隐藏不住的。
「……好大。」
「是吧，是吧！」
听到雅的话后像是对自己的事情满足似的、得意洋洋的点着头的塞拉，但是稍微产生了点儿误会并不是错觉。
「塞拉姐脱的也太快了~」
「就算不用着急浴池也不会逃的说—」
这样那样的时候，从浴室的入口接着走进来了莉欧和安洁。装束与塞拉一样，似乎对柯蕾特有着不小的冲击，柯蕾特用两手捂着嘴。这就是为什么柯蕾特发言比较少的原因，一一指出来就没完没了了所以就此略过。
「啊，刹酱奈酱雅酱！刚才辛苦了~」
「莉欧酱也辛苦了。完败了呢。」
「不能被外表迷惑。得到了教训。」
「因为被杰拉尔和兽王锻炼了过了呢。不会简单就输了的哟—」
「兽王？」
「喂喂，站在这儿说话有点儿———」
一起，浸入了浴池。
「呼哇……」
「温泉、是温泉啊……！」
无限感慨的正是这个。刹那与奈奈非常舒服的感叹着，连表情不怎么变化的雅也细眯着眼睛好像很舒服的样子。
「但是，为啥在宅邸中会有温泉啊？在帕兹有着像托拉吉那样的温泉地吗？」
对刹那的疑问安洁给予了回答。
「这个温泉水是美露桑用青魔法做出来的。过去，凯鲁文想在地下挖出温泉但是好像不怎么顺利，是作为那个的代替品呢。最初见到时我也惊呆了—」
「奈奈，应该记住那个青魔法。对应该记住。」
「哎！？我、我能学会吗……」
「因为也有着对身体的回复效果，有的话会很便利哟—」
「啊，真的。肌肉疼已经差不多没有了。」
「有了的话每天就能泡这种温泉了哟。B级程度的魔法而已，简单的吧？」
「那个，一般来说，B级也是上级的上位魔导士掌握的难易度……」
看一眼能记住的吧？对这么轻松说着的塞拉，奈奈苦笑了起来。看了那个样子有了想法吧，安洁开口说道。
「嘛，那种程度做不到的话也有着将来会很辛苦的意义吧？至少4对1要赢过莉欧酱才行呢。」
「赢过莉欧酱、吗……」
「虽说如此，我也没有说别人的立场呢。不在塞拉姐和安姐手里取得一胜的话！」
重新鼓起干劲儿的莉欧。但是，在旁边温泉里泡着的勇者们以一副想象不到的样子凝固了。
「那、那个，问下没听明白的事情，连莉欧酱也赢不了塞拉桑和安洁桑吗……？」
「那个漆黑的天使吗……？」
刹那她们战战兢兢的问道。
「绝赞连败中哟—。与亚雷库斯一组的话会有个不错的胜负吗？」
「即便如此也会赢的呢！」
「作为姐姐还不能输的呢。」
「「「………」」」
世界很广阔。到今天才深深感到这句话的分量吧。不懂勇者们那样的心情，铁拳女帝与斩首暗杀者成为了在今夜晚餐上热烈的话题。
———凯鲁文家·客厅
另一方面，说说那时的刀哉。
「刀哉的房间在这儿，有什么问题吗？」
「这是…… 这不是和式房间吗！连坐垫都有！」
这边也是情绪高涨。
「在托拉吉弄来的呢。榻榻米什么的也顺利的得到了。那么，这个房间可以吗？」
「可以！这个房间就好！不是像旅馆一样吗！」
「喔、喔。那真是太好了……」
看样子德拉米斯的勇者全员都是坐垫派的样子。
「在那些家伙们洗完澡之前好好的休息。时间到了的话我家的佣人会来叫你的。」
「我知道了！那个，师父。明天要回德拉米斯吗？」
「啊，预定明天一大早通过转移门回去。」
「于是为了对抗敌人的锻炼要开始了呢！要加油哦，我！」
「哦、哦……」
凯鲁文稍微对这个劲头有些苦手。顺便说一下现在的计划是，探索处于遗弃状态的德拉米斯的最难迷宫，考虑以此为开端。凯鲁文自己想要调查的事情还有很多。然后，现在想事先确认的事情也有一个。
「……姑且问一下，刀哉。有偷窥女浴室的经验吗？」
「怎么可能会有啊！虽然不可抗力的情况用两手都数不完，但那并不是我自己的意思！」
「好嘞，记住没有许可接近浴池的话会没命的。绝对不让你引起那种惯例的事件的呐！」
「哎？是什么事情呢？」
因为在能力什么的之前，刀哉本来就有着那样的体质，所以不能轻视。
第274话 事件 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿
接触了怀念的日本文化的刹那她们似乎充分的恢复了精神，看起来比以前还要精力充沛。晚餐用的是塞拉钓回来的鱼，艾菲璐将其切开做成了生鱼片，也获得了好评。果然酱油是伟大的呢。事先在托拉吉采购了真是太好了。谢谢你，虎次
（假）！
译注：虎次发音为「托拉吉」
嘛，在脑内展开了与刀哉的主人公力激烈战斗，拜此所赐，精神疲劳的我正相反呐。啊，当然是相反的。但是我守护住了。与宠爱孙子孙女的爷爷酱的共同战线非常火热。
就那样，第二天按预定从宅邸出发，通过转移门再次回到德拉米斯。按照当初的预定本应该是就这样将刀哉他们扔到穷凶极恶的迷宫中，只给予最低限定的支援，然后埋头于使徒关联的调查，但是状况似乎不允许。不，「竟然让勇者去做那种事！」等等反对意见并没有被德拉米斯这边的人提出来。实际上柯蕾特高兴地赞同了。狂信者真恐怖呢。然后，与那个恐怖的柯蕾特桑会见的人物在这里。
「———孤儿院的孩子们，被诱拐了？」
「嗯，虽说这还是秘密……」
来通知情报的是塞红衣主教。据他所说，弄清楚这件事是在早晨的时候。担当巡逻的圣骑士到孤儿院的时候，注意到了异变。
「真不凑巧团长库里夫不在，于是找前任的我来商量了。平时的话应该是有着孩子们热闹的声音的时间，但是今早特别的安静……注意到异变的他在教会和孤儿院中搜索，紧接着发现了昏了过去的修女•穆丽根。是被魔法弄昏过去的吧。幸运的是没受什么伤的样子，现在正在康复并听取事情的经过。但是，没有看到其他的修女和孩子们，代替的是发现了这个……」
「这是——— 信呢。」
塞红衣主教交给柯蕾特的是，崭新的信封。没写收信人的姓名、地址，在修女•穆丽根倒下的房间里的桌子上随意的放置着。
「柯蕾特，信上写了些什么？」
读着文章的柯蕾特表情很严峻。正因为是这样的状况，能够预想到写着的不是什么好消息。之后就只是上面写了怎样程度的坏消息了吧，仅此而已。
「……请看。」
「我看看———」
―――通告德拉米斯的巫女、及其勇者
请来『英灵的地下墓地』。不然的话、日落的同时就解放信仰汝的可怜儿童的灵魂。翻身之时已来临。现在正是，信仰真的神的时刻。
记述的文章就只有这些。虽然不知道『英灵的地下墓地』在哪儿，但是看样子把孤儿院的大家带走的人在那里等着。最坏的情况是柯蕾特不去的话，日落就杀从质的暗示吧。这是神的使徒们做的吗？知道孤儿院的人们与柯蕾特有关系的，估计是非常熟悉柯蕾特的人物。
「巫女大人，抱歉这是非常令人难过的事情……」
「没关系。什么事？」
柯蕾特的话语中没有犹豫。现在的她真真正正的是作为巫女行动着吧。
「从以前开始就秘密行动的反美露菲娜派———艾蕾阿莉丝信仰派对这个事件负责。虽然已经通告了菲利普教皇，但是就算在领地内巫女大人也请小心。即使是认识的人也有成为敌人的可能性。」
塞红衣主教的言语毫无虚假吧。之前也说过德拉米斯也并不是拧成一根绳的。在美露菲娜成为转生神的时候，与巫女爱丽丝一起谋反的理想的残渣。跨越世代、继承想法的人们现在也在德拉米斯内部潜伏着，表面上信仰着美露菲娜却纠缠不休。就算还不到轮回教全体百分之几的人数，但那是巨大的威胁吧。毕竟，在像是这样的机会中不知道会引发什么样的事情。
「艾蕾阿莉丝信仰派……我知道了。因此，实际上是什么情况？」
「非常惭愧，『英灵的地下墓地』的入口被占领了。看样子是在我接到报告之前就实行了的样子，神圣骑士团的骑士数名与在大圣堂内的几名士兵出其不意的叛变，就变成了那样。虽然根据教皇的指示还没有发生战斗，但是只是在相互敌视看不到协商的征兆。现在马鲁塞尔红衣主教在应对着，会怎么样发展呢……」
「让库里夫作为我的魔力体跟着我结果适得其反呢。」
在士兵和骑士团中也有艾蕾阿莉丝信仰派啊。或许比想象的规模要大。但是，在神殿中就是说———
「柯蕾特酱。『英灵的地下墓地』，是大圣堂的……？」
修特拉在好的时机提问了。我也跟上吧。
「我想知道呐。那个地下墓地到底在哪里？」
「是呢。是个好机会，让我进行说明吧。关于这个还没有跟刀哉他们说过……」
柯蕾特从椅子上站了起来，从窗户窥视着大圣堂。
「实际上，在这个德拉米斯的圣都存在着两个迷宫。一个是只被召唤到这个世界的刀哉他们修行用的『保护者的锻炼场』。如那个名字，作为勇者和骑士们锻炼的地方被有效地利用的C级程度的迷宫。」
「啊，那个的话我也知道的哟。就是在那边能看到的高塔。真是怀念呐—」
「嘘，现在请保持安静。」
「呜……」
「抱歉，柯蕾特。可以继续了哦。」
刹那让怀念着过去的刀哉吃了一记强烈的肘击。嘛，现在的本题是另一个呐。虽然也对『保护者的锻炼场』感兴趣，但那是在之后的。
「咳咳。然后第二个迷宫的『英灵的地下墓地』，是距地上非常远的地下——— 连接着『德拉米斯大圣堂』地下的前方。原本是为了供奉在大战时殉职的人们所制作的、由10层构成的巨大的墓地，但是由于过于强烈的怨念怪物多发所以被指定为迷宫了。」
大圣堂地下的墓地吗…… 或许是从城市中向大圣堂集中魔力的构造，不仅给予巫女力量，还用那个魔力净化、镇压英灵，也有着这样的想法吧。
「喂喂，龟缩在那样的迷宫中没问题吗？那个反对派？」
达哈克发出了当然的提问。
「根据阶层难易度有显着的变化，恐怕只呆在较浅的地方吧。一层、二层是由于神圣骑士团和神官司的努力，排除了怪物至今作为普通的墓地利用着…… 只是，越往深处去就越麻烦。最深处的话，也有S级怪物出现的危险性，比什么都重要的是三层以下结构非常的错综复杂、广阔。试想菱形那样的剖面图的话就容易理解了吧，不管怎样非常大。说实在的，连我也不能把握七层以下的正确构造。」
「为啥要建成那样的构造啊……」
「听说最深处是过去的教皇和巫女的墓地。在万一时所准备的对策吧。因为中层以下陷阱的种类也很丰富。」
为了保护王的墓设置了像是金字塔那样的陷阱吗。虽然不认为反对派的人类能突破到那里，但是特意指定了场所。肯定有着什么意图。
『塞拉、安洁。从这里能够探查大圣堂地下的气息吗？』
『嗯，稀稀拉拉的吧。修女和孩子们的气息在地下的不同地方呢。更详细的探查的话就要接近了呐。』
『我也是同感呢。还有，不管怎么看在迷宫的深处也有着孩子的气息。』
看样子在他们之中，似乎有着能带着女人孩子突破迷宫的人在。
第275话 被供奉之物 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿
不管怎么说，赶紧制定出对策是必要的。个人来说是想先一步跳进旋涡之中为此心里痒痒的，但是这次有孤儿院的修女和孩子们被当成人质。只有这个是没办法的。
「哎呀，真是头疼呢~。没想到反对派采取了那样强行的手段。怎么办呢？」
「菲利普教皇。因为是在勇者大人和凯鲁文大人面前，所以稍微自重一下比较好。」
好像恶作剧被发现姑且用笑脸掩饰的感觉，对于这样的教皇，塞红衣主教静静的告戒着。
「真的是！柯蕾特也好，塞也好，大家都太见外了—」
「现在不是玩那个的时候！孩子们命悬一线呢！」
「好好，柯蕾特由于是在美露菲娜大人面前也过于有干劲儿了。」
「什！？我、我并没有———」
似乎说中了。不不不，当然纯粹是比别人更担心孤儿院的人们。只是，柯蕾特对美露菲娜的感情的振幅坏掉了。希望能原谅她。
「但是教皇，那样的态度也影响着勇者大人们的士气。务请，现在再考虑一次———」
「塞在很久以前不也是勇者么。不是共同喜欢上塞尔奇的伙伴吗。亡国的王子大人也丢尽面子了呢！」
「……于是不也是共同失恋的伙伴吗？」
「啊，抱歉…… 塞，眼睛可没笑哦？」
触碰了塞红衣主教的逆鳞了呢。虽然现在我也想确认一下，但是现在姑且是在作战会议中。虽说我们和德拉米斯的勇者刀哉他们、柯蕾特和库里夫、还有菲利普教皇围着圆桌应该是在议论中，可是话题的方向性总是跑到不同的地方。主要的原因就是教皇了。
「菲利普，赶快认真的进行吧？那边设置了日落的时间限制的说。」
「好—。要认真做了。」
遵从了美露菲娜所说的了吗。该怎么说呢，那个———
『……像是照顾着熊孩子的母亲呢。』
『亲爱的是父亲的话，我也是很愿意的哦。但是他的情况，也是有着像是那样表演的成分的呢。正是由于他在那样的开玩笑，也是脑袋转的最快的时候。』
『在考虑着解决问题的方案、吗？』
『大概是2比1的比例。』
那个比例哪边是哪边啊？难道说玩的那边使用了大部分的脑子吗？他，是圣人吧？
与美露菲娜进行着这种内容的念话时，菲利普教皇的表情完全改变了。
「好了，首先让我们归纳一下吧。反对派的要求是柯蕾特和勇者们去『英灵的地下墓地』。不快点的话在日落后就会杀死人质。虽然这张纸上是这么记述的，但说实话我觉得这并不是真正的目的。」
「教皇，为什么？」
「所以说请叫我父亲。说为什么，对手是美露菲娜大人成为了神之后，一直潜伏着的家伙们哦？你认为他们会高调的将孤儿院的居民作为人质、突然强硬起来公然采取那样的行动吗？我的话最差的情况，对人质坐视不救突入进去的哦？」
被送过来的纸哗啦哗啦的在空中飘着，教皇如此说道。不是以一张年幼的脸说着冷酷的话吗。但是，这在现代也是同样的吧。就算自己国家的国民被指定为恐怖分子的危险组织囚禁，国家高层的领导和总统也不可能会亲临现场。不仅如此，看错对手的话会被报复、甚至连被歼灭的可能性也有。
「而且只是柯蕾特的话姑且不论，勇者一起去这点也不能不注意呢。既然是有着国家屈指可数的实力的勇者，招呼这样的人是想怎样啊？常言寡不敌众，但是他们能赢勇者们？就是说有着什么内情哦。不，在背后有着什么、吧？」
「……神的使徒、吗？」
头脑中浮出的话语脱口而出。
「美露菲娜大人和凯鲁文君说的那件事也有，在时机上不也是正确的吗。反对派一气呵成的行动的主要因素已经十分充分了。归根结底，这个记述是为了提高反对派士气这种程度的诱饵，虚张声势。不是会让我们认为与使徒大人一起的话连勇者都可以战胜吗？似乎也暗示了前神的艾蕾阿莉丝大人的复活，真正的目的是别的吧。看来使徒大人似乎喜欢在舞台的背面行动的样子。」
还真流畅地一个接一个的预测呐。果然玩一半是开玩笑，而在背后认真的思考了吗。虽然教皇没有那个意思吧，原使徒的安洁好像心情不爽的错开了视线。
「也就是说，目的是那个吧？」
「嗯，是那个呢。」
菲利普教皇肯定了塞红衣主教的话。
「呃，那个是什么啊？」
「问是什么，喏，是在『英灵的地下墓地』最深处封印着的东西哦。」
「印象的东西、吗？但是，在墓地的最深处的不应该是过去领导们的墓地么……」
柯蕾特也不知道吗。不，虽然我也不知道。
「虽然没跟柯蕾特说过，不过在最深处的实际上并不是墓地。是吧，美露菲娜大人？」
「现在的我是义体。无法回答。」
「啊，加上了限制了吗。嗯，在场只有我和塞知道，说出来也行吗？」
「哈，不用向我确认也是打算说出来的吧…… 嗯，考虑到今后应该说出来的吧，说出来没关系的哟。」
涉及到『神的束缚』的事情吗。
「在地下墓地最深处的是，艾蕾阿莉丝大人的爱枪『圣枪依库利普斯』
被供奉着。虽然神话中记载的力量已经失去了，但是到了艾蕾阿莉丝大人的使徒手里的话，不知道会被做什么呢。」
译注：Eclipse
「这、这不是一件大事吗！」
柯蕾特，激动了。
「嘛嘛，别那么兴奋嘛。姑且，在最下层，随着接近在局部所施加的结界和陷阱也被强化了。就算使徒再强，也不是那么简单就能突破的地方哦。毕竟，连设计这个地下墓地的我，都忘了正确的路程和解开的步骤的程度呢！太过复杂化了！」
喂。
「教皇，那并不是充满自信的场面。」
「可是为了隐匿不是将设计图啊地图啊什么的全部破坏了吗。那样几百年前的事情，怎么可能会记得住啊。」
「虽然我还记得。」
「什么，塞，天才吗……？」
吃惊的表情也好像是特别故意的。
「补充一下，圣枪自身也张着当时巫女大人的结界。估计或许能争取充分的时间。」
「嗯嗯。那么，凯鲁文君有什么好主意吗？可以的话想要拜托你别让柯蕾特勉强。这孩子，被美露菲娜大人拜托了的话似乎可以果体在街上走的说。」
「那是当然的！」
在那给我否定。
「主意、吗……」
在这里带着纯洁少年的笑容甩锅吗。想要迅速搞定的话就是连同迷宫用魔法一网打尽，将指挥角色的犯人引诱出来！但是，把被称为圣地的德拉米斯大圣堂破坏了果然还是不妙啊。而且还有人质——— 嗯？这样的话好像与在托拉吉那时是相同的状况呐……
「……嘛，有是有的。但是协力是必要的。」
「好啊。去干吧—」
「凯鲁文大人所考虑的崇高的策略，这是应该立即同意的案件——— 去干吧！」
「二位，首先应该询问凯鲁文大人的策略才是。」
这个教皇与巫女，不是太轻率了吗？
第276话 圣地的混乱 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯大圣堂
在德拉米斯的圣地、大圣堂内部发生了建造以来最大的混乱。本来是被严格警戒、没有得到许可的人应该是禁止进入的大圣堂的地下，在『英灵的地下墓地』的入口处筑起了防栅，在其背后的是架着大盾的圣骑士和士兵的身影。而且在更后方的是穿着法衣的好像是神官的男人交头接耳的发着指示。
「像是这样的行为，神是不会开心的。现在立刻移除防栅，解放这里。虽然信仰的神不同，但是现在的话———」
「美露菲娜大人也会原谅、吗？已经听够了这样陈腐的难得的话了。我们的要求是巫女柯蕾特和其勇者们。期限越来越迫近了。担心迷途的羔羊的话，现在立刻带过来！」
「就是啊！背叛了艾蕾阿莉丝的异端者！」
「滚！滚！」
在脖子下边围着红色披肩、不断说服反对派的是红衣主教的一人、马鲁塞尔•歌缇斯。从骚动开始的时候就拼命的持续着交涉，没有打动反对派的心却只被回以骂声。由于他也是一流的白魔导士，为了防止出其不意的攻击一边张开着结界一边并行行使他的任务。马鲁塞尔的脸上能够看出疲劳。
「马鲁塞尔红衣主教、柯蕾特大人她……」
「什么……？那是真的吗？」
听到了从外面跑进来的圣骑士中的一人的耳语，马鲁塞尔非常吃惊。这也是当然的，因为柯蕾特来到了这里。
「嗯。刚才收到了塞红衣主教以及库里夫团的直接联络，所以是确实的消息。」
「难道说，柯蕾特大人直接……？」
消息渐渐产生了影响，大圣堂内变得吵闹了起来。对于马鲁塞尔他们这些在包围着入口的人的样子变得奇怪的事情，反对派那边也开始注意到了的样子。指挥官的男人向附近的手下打听。
「喂，什么情况？」
「那是，那些家伙突然开始骚动起来了……到底发生了什么事情呢？」
「那是我在问的事情！会『倾听』技能的人在吗！」
「这、这就去确认！」
与马鲁塞尔那边同样，这边也开始慌忙行动起来。恐怕是没有间隔的、得到了有关柯蕾特的情报了吧。但是，行动的并不是只有这两者。
『两方阵营都行动了。柯蕾特大人的情报传达过去了的样子。』
『好嘞，各人开始行动。』
在『保护者的锻炼场』的塔的中腹有着监视着大圣堂的人们。即使从地上抬头向上看也是相当高的高度的地方，其中一人好像是观察着大圣堂的窗框里面似的俯视着。这个塔的内部是迷宫，当然也有着怪物。 ———否。虽然有过，但是从地上到那个高度的全阶层·全楼梯里的怪物都被切成渣了，或许变成灰尘还能有残骸什么的散乱着，但是连那样的影子都没剩下。
（……？外面特别嘈杂呢。）
通向大圣堂地下墓地的长长的螺旋楼梯。潜入其间的隐蔽处，有注意到入口处喧闹的人在。是穿着修道服的女人。她在轮回教团就任神职已经五年了，但是在背后信仰着艾蕾阿莉丝，所属反对派。发生骚动的这天她与平时一样的生活着，但是在同伴们实行行动的时候自己也那样只穿着身上的衣服走向现场，与同伴们汇合了。现在耳朵上戴着从同伴们那里得到的通讯设备，正在进行着引起麻烦、发现入侵者之类的放哨。
「咳、啊……」
「好了。一名已邀请。」
她不幸的是单独一人、而且还被安排在离入口比较近的地方吧。进一步说的话还是个女人吧。不管怎样，修女被无声出现的戴着黑色风帽的人从背后勒住。因突发的事情连惊叫的时间都没有。被以绝妙的力量勒住，控制在勉强能够呼吸和不能呼吸的程度。
「运气真好呢！刚才说到的通讯设备，这家伙不是也拿着嘛！不愧是我！」
在昏暗的视野中，这次是飘舞着赤红的头发穿着军服的女人高兴的说着。明明这边也是连影、形、气息都没有的说。
「跟塞拉在一起真是太好了呢。只有我自己的话不知道后面还要搜捕多少人呢。真希望那个运气能分我一点儿呐—」
「安洁不也十分的幸运嘛。不是常说欲望会毁灭自身的吗。即便如此也会去寻求的就只有凯鲁文呢！」
将来到生死之境的自己放置到一边高兴的闲聊着的二人。但是，在那个对话中听到了几个危险的单词，修女不寒而栗。先不管搜捕不搜捕的单词，『死神』和『女帝』的名字被列了出来。
「……！」
往腹部注入力量，想要发出声音。为了将这个异常事态让同伴们知道。
「哎呀。说起来，我们也是很急的呢。」
通讯设备被红发的女人拿走了。因为罕见吧，女人一副对通讯设备兴趣盎然的样子。
「让你疼了抱歉呢？我们，有想要问你的事情。会告诉我们吗？会告诉我们的吧？就算喊破喉咙也是白搭的哦？因为通过呼吸大概就能知道了。」
虽然黑色风帽的语调很温柔，但是从听到的话中感觉到了不容分说的令人吃不消程度的威压。紧接着勒着自己脖子的力量松了一点点。这是让我说话吗？但是，说什么？ ———不，自己是侍奉真的神之身。不能做那样的事情。修女做出了觉悟，开了口。至少报一箭之仇。
「……像死神那样，下地狱———」
———嘶嘶嘶。
想要说出的台词在中途被阻止了。脖子被勒紧了。
「如何？」
「嗯，OK。她的声音的话似乎可以哦。」
意识远去。渐渐远去。
「啊，不想说的话不说也是可以的哦。因为只是擅自的确认罢了。」
红发女人的指尖染红了，看起来是那样的。那是修女在自己的意识中所确认的、最后的风景。
「啊、啊—……怎么样啊？好好的变成了这个人的声音了吗？」
黑色风帽、即安洁将声音变化，用与修女一模一样的声音说着。
「完美哦，太完美了！安洁真是多才多艺呐！」
「作为暗杀者，没有不必要的技能呢。而且不是男人的话，这种程度连技能都不用只要练习就能做到哦。 ……虽说事到如今才说，不用我来模仿，用塞拉桑的『血染』操纵的话不是更好吗？」
「嗯~、虽说如此……」
塞拉将血染到修女的额头上，食指轻轻的弯了弯。于是修女慢慢的站了起来———
「塞拉大人，请下命令！」
和修女不相称的敬了一个礼，就那样以直立不动的姿势待机。变得会被误认为是哪里的军人的样子。
「虽然有着个人差，但基本上都是不知为何就变成这样了呢…… 引出情报非常的方便，但是原来的人格就消失了，所以让其演戏的话是不擅长的哦。」
「诶！这个，不是塞拉桑下的命令吗！？」
「不是哦。那个、心情好的话。」
「这、这样啊……」
无意识期间，似乎设定成了自己的喜好的样子。顺便说这个现象会因对象与塞拉的实力差越大越明显。
「那么，首先让她说出所知道的艾蕾阿莉丝、神的使徒、反对派相关的情报吧！安洁如计划，拜托你看着点时间呢！」
「了解。塞拉桑也随时将得到的情报上传到部下网络上哦。最初能问一下这个通讯设备的使用方法吗？」
安洁将从修女那抢过来的通讯设备交给了塞拉，放在了耳朵上。
第277话 沉寂的圣女 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯大圣堂
「喔喔，巫女在人来了哦！」
「真、真的来了啊……」
大圣堂被吵嚷声包围了。失去平静的不管是敌方还是己方都好像一样，大家注视着从入口的大门慢慢走进来的柯蕾特。在她两侧的是腰上挂着长剑的塞红衣主教和库里夫团长，在他们后面跟着的是刀哉他们德拉米斯的勇者四人。柯蕾特走到马鲁塞尔红衣主教前停了下来，闭上了眼睛。
「SA、按约定把巫女大人带来了。把孤儿院的大家放了吧！」
周围还没有冷静下来，于是库里夫喊到。于是反对派的指挥官一下子找回了自我，急忙掩饰自己的失态。
「哼、哼！没想到你居然真的出现了呢。巫女大人。」
「……」
柯蕾特依旧闭着眼睛沉默着。就像代替她的声音似的，塞红衣主教上进一步。
「提问用提问来回复，你也堕落了呢。大主教理查德。」
「连塞红衣主教都来了，意思不到的事情一个接一个呐。但是，我们的要求就只有巫女和勇者。没有你出场的份哦。」
理查德哼笑着。
「那么想要得到回答的话就告诉你们吧。放不放那些小羊们，是我们说的算的！首先勇者的诸位，解除武装吧！无关人员给我退下！」
「……精神还正常吗？」
「拒绝的话那也没关系哦。那个场合就变成了，美露菲娜选择的巫女和勇者，为了自己的性命对孩子们见死不救呐！果然艾蕾阿莉丝大人是正确的！」
高声宣言的理查德的行动伦理好像非常二、不合理。在此之上由于当事人是非常认真的所以很棘手。塞也是库里夫也是，这样没办法对话，于是一脸的愤怒。
「库里夫团长，我们的话没关系的哦。绝对会保护柯蕾特的。」
「就算是空手，也不会落后于帮家伙的。」
「你们……」
刀哉和刹那打头，德拉米斯的勇者横穿过库里夫。四人保护着柯蕾特，走到了反对派的眼前。
「库库库。巫女大人，欢迎光临。非常期待这样与你面对面的日子的到来哦？」
「……」
柯蕾特没有动的样子，与之前一样沉默着。
「无视、吗？嘛好吧…… 勇者们也别想做出什么奇怪的举动哦。真的重视孩子们的话，呢。」
「库……」
刹那将牙咬的咯吱嘎吱作响。对那个样子感到满足的理查德，将指尖放到耳边通讯设备的开关上。
「已确保巫女与勇者。接下来连到内部去。在这期间准备好……」
通讯了一会儿后，关掉通讯设备的理查德重新面向柯蕾特。对包围着周围的骑士和士兵们的吃惊茫然自失的样子感到心情愉快。信奉着虚假的神的愚蠢，就刻在你们的身上。将这样的想法藏在了心里。
「SA、那么———」
———梆！
「……哈？」
遮断理查德讲话的是，在耳朵上的有如气球破裂般的尖锐的爆炸声。晚了一会儿另一只耳朵听到了喀嚓一声玻璃碎掉的声音。紧接着，不可理解的疼痛袭来。
「咕、哇啊啊啊啊！？」
左耳剧烈的痛楚。好热、好疼。过于痛苦将两手按在耳朵上，跪在地上的程度。然后理查德注意到了。自己的左耳，从根部被完全的吹飞了。
「我、我的耳朵啊———！」
手伸向被鲜血涂满了的地面，想要捡起来。但是，比起那个已经有人捡了起来了。是在不久之前，与理查德问答的部下。在染着血的手中，放入了含有通讯设备的理查德的一个碎片。
「喂、喂！把那个给我！那是我的、耳、耳……」
抬起头的理查德注意到了部下。那个部下不只是抬起了手，从头部也垂着深红色的血。眼睛里也没有生气，动作很拘谨。极度混乱的理查德看向周围，应该是同伴的所有人的视线注视着理查德，也是同样的样子。
「好了，联络辛苦了。这个柯蕾特会好好的由我们送过去的。」
从背后响起了女人的声音，在最后理查德的视野也被染红了。这样一来他也可喜可贺的加入了傀儡的同伴中。活用作为大主教的知识，只是作为提供情报、巢穴的向导的存在。虽然根据想法可以说是一步登天了，但那是个人价值观的不同。
「久等了！这样就压制完毕了呢！」
「塞拉桑！」
在勇者们欢欣雀跃的别的地方，不知道事情的士兵和马鲁塞尔一脸懵逼。说明的话就是，理查德用通讯设备进行联络时，塞拉的蹂躏已经开始了。用防栅加固防御的反面，就是从疏于防范的、到迷宫内持续的螺旋楼梯开始往上，塞拉的奇袭。假如就算从正面刚，他们也没有阻止的办法吧。周围的骑士们惊呆了的原因并不是由于疏忽，而是对于在理查德通信中有着绰绰有余、压倒优势的塞拉本身。
「哎呀，能够顺利真是太好了真是太好了。」
「很简单的工作。」
「凯、凯鲁文大人的各位！？」
对突然在正侧面出现的凯鲁文和艾菲璐，马鲁塞尔红衣主教及其部下们再次打了个趔趄。对那种事情毫不在意，凯鲁文在变成傀儡的反对派跪着打开的道路上快速的行走着，艾菲璐也紧随其后。
「库、库里夫团长。这到底是？」
「哎呀，虽然我也不能说的很详细…… 这是S级冒险者的力量，就是这样哦。」
「哈、哈……」
库里夫对无法隐藏困惑的马鲁塞尔红衣主教苦笑着，在眼前发生的事态，自己说明白了吗，在微妙的地方也苦恼着。与现在的勇者划清界限、不同次元的力量。天生就是武人的他，是与塞红衣主教和菲利普教皇站在天平的对称一侧上的。
『啊—、啊—…… 这里是安洁。螺旋楼梯上的看守的排除、结束了哦—。用收拾了的通讯设备进行到『英灵的地下墓地』的一层为止支援哦—』
『了解。将塞拉召唤到中继地点，穿越墙壁的安洁的入侵也很漂亮。』
在塔上监视着大圣堂的凯鲁文，根据先入侵进去的安洁送过来的构造情报，在螺旋楼梯上召唤塞拉。在瞬间就掌握了联系着大圣堂和迷宫的这个地方。之后就是联络柯蕾特，让她被表面上的指挥官理查德抓住，斟酌时机的艾菲璐穿过窗户狙击。通讯设备完好的入手后，变成了自己担任那个职务的计划。
『通过塞拉与安洁的察知技能得出的位置，人质的监禁场所相当的被分散了呐。尽可能离出发地点近点比较好。』
『凯鲁文，要让这些家伙成为浴血黄泉的军队的战力吗？』
『到迷宫内部为止作为伪装用带过去。顺便在路上打听出有用的情报。曝光给敌人而死了的话允许。』
『OK—。』
在意思疏通内进行着相当危险的对话，但在小组以外是听不到的所以没有问题。就算是圣地也没问题的。
「SA，对你来说是出道战。能用的东西就尽量去使用吧。」
对于凯鲁文的话，保持着沉默的巫女点了头。自从死这刘来了之后第一次看到她的表情和动作有些可爱、幼稚。
第278话 跃动的圣女 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第1层
走下螺旋楼梯的前边是，在德拉米斯以最难的难关着称的『英灵的地下墓地』。话虽如此，接近地表的第一层和第二层没有怪物很平静。但是，那个广阔有着教皇的保证。在这个被称为第一层的地方实际上也是有着需要抬头看天空的那种程度的、无法知晓天花板的高度，像是涵盖着整个平静的草原的墓地那样的场所。反对派的主力部队在这个领域设置了据点，在大理石石碑林立的中心，正严阵以待着德拉米斯的巫女和勇者的到来。
「嗯，了解。进行欢迎的准备吧。」
结束了大主教理查德的通讯的反对派干部，将手从耳边拿开。
「大家，高兴吧。同志理查德逮捕绑上了巫女和勇者。现在正往这边赶来的样子。」
草原上响起了欢呼声。进入迷宫的话就等同于胜利了。巫女的『召唤术』和勇者们的能力虽然是很可怕的，但是为此他们一直在不断的研究。崇拜虚假的神，从内部知晓了那个术——— 将作为人质的被带走的孤儿院的人们置于柯蕾特的魔力圈外，在那个位置将全员分散开并监视着。就算柯蕾特召唤部下，那个数量与战力也有着限制。一次性救出十多名人质是不可能的。
「巫女非常厌恶玷污美露菲娜之名。若是拒绝我们的要求的话，就将舍弃亲爱的小羊们的事情公开到世间。那样一来，交出自己的性命拯救信徒的行为就没有必要踌躇哦。」
柯蕾特对美露菲娜的信奉力是绝对的，干部是如此评定的。是在某种意义上的信赖的形式。正因为如此，反对派拿出了这个或许被称为无谋的计策。在那个时候，干部的通讯设备传入了联络。
「定时联络。巫女和勇者顺利移动中。为了考虑安全性，请送来增援。」
「增援吗。确实只有地上的同志分开人手的话是拙作…… 好嘞，立刻送过去。喂———」
干部为了从主力部队中输送对成员做了编成，带到螺旋楼梯。
「……来了呀。」
从第一层的入口、螺旋楼梯传来了走下来的足音。那个数量很多，并不是一两个个。郑重的带来了相当多的人呢，干部苦笑着。终于在入口出现了包围着巫女和勇者的集团。穿着以白和银为基调的法衣的，是在地上的大圣堂进行着第一线的防卫的同志们。
「真的是，就算再怎么护卫巫女大人和勇者大人，也不用这么多的人来吧？迎接的部队也应该送过去了。这样一来地上的防卫就变得人手不足了。比起那些，刚才送过去的人们怎么了？没看到他们的影子———」
「定时联络。由于前线杀气腾腾，增援去了那边。以现部队继续进行移送。」
「嗯，这样啊。不，没事。」
对于来的时机非常巧的通讯，干部自己解决了。当初目的巫女在前面，自己有些兴奋了吧。普通的话多少会有些疑问，但是现在脑子中连一点儿别的想法都没有。虽然看到了巫女的身影，由于前述的广阔，从一层的入口到这里还有着相当远的距离。对于慢慢前进着的巫女他们，「还没到吗还没到吗」这样的、反对派已经等得不耐烦了。渐渐的，终于快要到了。
「欢迎光临巫女大人，还有勇者的诸位！不顾自己的性命而来到这里的勇气，对此我觉得很值得尊敬，但是不觉得有点轻率吗？还是说，没能想到竟有如此多的人来到我们这里呢？」
干部夸耀似的伸展着双手，展望着在这个一层集结的众多的反对派的信徒。略微窥视着巫女的表情确认其真意，注视着愕然垂着头的柯蕾特———
「……喂喂，已经可以了吗？」
「嗯—，再稍等一下……」
当事人的巫女毫无兴趣。岂止如此，还与移送的人起劲儿的说着话。对那个样子，干部眼睛睁得溜圆（非常惊讶）。
「……巫妇大人，知道是什么状况吗？你的一句一句的话语，关乎着可怜的小羊们的性命哦？」
「可是，说着与理查德大主教相同的话好无聊啊。虽然句子不同但里面是一样的。增加了信徒的话，不进一步缩短内容是不行的。所以你才止步于主教哦，凯撒。」
「……哈？」
干部、主教凯撒的思考停止了。凯撒没有与柯蕾特直接对话过，会面也只是几次，而且只是在参加仪式上凯撒单方面的看着。明明是这样，柯蕾特居然知道凯撒的名字。
德拉米斯的巫女对自己很严厉，也对自己人严格。在眼前的巫女的言语也是那样，但是语调有些奇怪。再加上并没有想过从正面谴责。
「……您、知道我吗？」
「我呢，只要看过一次的人的脸和名字就绝对不会忘记。侍奉国家的官吏更是如此哦。要不，德拉米斯的武官文官神官司的名字，全部都给你念一遍？」
「到底、是怎么……」
「柯蕾特，已经可以了哦。回收完了的确认已完成。」
无视凯撒的话，之前担任移送的男人直接叫着巫女的名字过来搭话。于是凯撒的思考更加的混乱了。没想到是与巫女有着不可描述关系的人，在我们之中相互勾结了吗？加收完了又是什么？等等。但是，那样的思考也没有持续很长时间。
「大家，过来—！」
以幼稚的语调两手伸展的姿势，不可思议的跟刚才凯撒碰见时所做的行为是一样的。要说不同的话就是无邪的笑脸，和谁都会喜欢上的天真的动作吧。最为不同的是，那个视线的高度。柯蕾特乘着巨大的熊的玩偶。在其周围的是携带着加特林炮的无数的漆黑的骑士。凯撒的头脑中一瞬闪过了巫女的『召唤术』，但是从没听过有这样的东西。感知魔力的优秀的人的话，应该会注意到连接着这五体的丝那样的东西吧，可是反对派中没有人注意到。
「姑且建议一下，大哥哥。我觉得让凯撒活着比较好，如何？」
「交给你了。随你喜欢。」
柯蕾特问向那个男人。男人脱去法衣，这回变成了漆黑长袍的装束。凯撒知道这个男人。不，不知道才怪。毕竟，他是现在在各国最为注目的人物。在S级冒险者面前，在场能够与之对抗的人是不存在的。
「死、死神凯鲁文！？」
「嗯，知道了。那么，要上了哦—」
柯蕾特双手五指灵活的动着，骑士们开始将炮筒对着反对派。
「等、等下！忘了我们有着人质吗！？只要我说一声的话，可怜的小羊就———」
「所以说已经救出来了。试着用通讯设备确认一下。」
「怎、怎么可能……」
凯撒用手按着通讯设备，向抓捕人质的各人发信。但是只听到了沙沙的声音，谁也没有回话。
「人质集中在最初的场所真是帮了大忙了哦。拜此所赐一个人过去就解决了。」
「竟然说、一个人……？不可能、不可能！应该没有那样的机会的！在这个广阔的迷宫！距离也离的非常远，细心的注意———」
「有擅长这种事的家伙在哦。而且虽说广阔，但也不过是在一层和二层吧。你以为为了什么我们才慢慢的溜达的啊。对那家伙来说就像散步一样哦。」
「散、散步……！？」
愤怒与焦虑，比这些更甚的是恐怖，脚抖的停不下来。
「可恶！那么你也不是巫女了呢！？」
「总算注意到了吗？」
柯蕾特的样子略微歪曲，银发变成了金发。身体的大小也发生了变化，歪曲恢复了后变化成了修特拉的样子。
「操……」
———被算计了。凯撒漏出叹息的同时，通讯设备有了反应。
「……这边是Number—8。请回答，请回答。」
听到了熟识的、同志的声音。
「！我是凯撒！现在立刻将人质杀掉！」
凯撒倾注了所有的力量，全力的朝着通讯设备喊到。这是最后的机会了。
（喔，神啊。这样一来就能对这些家伙还以颜色、报一箭之仇了。无谋的进入旋涡之中，对看贬我们降下惩罚！）
一时的愉悦游走于凯撒的全身。
「呜哇，真的干了呢……」
但是，再次听到的是不同的声音。虽然是比起刚才还要好听的声音，但是却渗出了败兴之感。
「……呐我说你，刚才，是想要杀了我的朋友们吧？」
听到淡淡的幼稚的声音的瞬间，反对派的全员感受到了寒气。修特拉的脸上已经没有了笑容。有的只是冷静而透彻的杀意。
「还有啊，虽然抱歉还是想试一下。要是没有加害人质的想法的话还好，但是既然已经说了那样的话就没救了。」
「呀、啊！使徒大———」
「大哥哥，建议撤回。」
在后方的奈奈移开了视线，枪击的声音覆盖了一层全部。自称艾蕾阿莉丝支持者的反对派在这里被击溃了。
「……垫场节目太残酷了呐。那么，也收拾完无聊的饵了，准备运动就到这里吧。要去追先行的杰拉尔他们了哦。」
但是，包围着德拉米斯的威胁还没有退去。
第279话 勇者的道路 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第1层
「你们，接下来给予你们试练。以10层为目标跟着过来。」
留下那样的话语后就往迷宫的深入全力跑去（大概、是全力）消失了的凯鲁文桑。虽然没想到竟然连艾菲璐桑都放一边就走了，不管怎样，只有塞拉桑和修特拉酱、然后还有我们留在了一层。
「师父给的试练！大家，加油吧！」
「喔、喔—！」
刀哉完全的上头了，奈奈也被吸引了。拳起拳头干劲儿满满的样子，虽说不是什么大不了的事情，但看样子无法劝止。即便如此，虽说也学会了引退的时机所以有所成长，可是看来我辛苦的根源依然没有尽头吧。
「嗯，塞拉桑？」
「不好意思，现在，因为要将这些家伙的尸※体全部做成浴血黄泉的军队，所以暂时请不要搭话。有什么事的话去问修特拉。」
即使向和我们同样留在这里的塞拉桑求助，可塞拉桑在忙着从反对派的亡骸里做出赤红的骸骨的作业，无法管我们。看样子并不是为了我们而留在这里的，似乎生成那些骸骨战斗才是目的。
「喔…… 喔……！」
雅正沉醉于塞拉桑的工作中。感到到了同样是使用黑魔法的人才能懂的什么了吧？虽说从最初并没有期待过，可好像是并不能分担我的烦恼的样子。这样的话，剩下的是———
「刹那大姐姐，没问题吗？脸色很不好哦？」
就只有刚刚化为柯蕾特的金发碧眼的少女、修特拉酱了。乘着巨大的熊人偶，操作着20骑以上的骑士型哥雷姆，在此基础上还在关心着我的身体状况温柔的女孩子。这孩子本身就像人偶似的非常的可爱，想要紧紧抱住，想要疼爱，想要被治愈。
「嗯，我没事的哟。谢谢。」
「是吗？那就好。接下来必须要追上凯鲁文大哥哥呢。」
……嗯，冷静的思考的话，修特拉酱也是规格外的存在呢。她的手指一动，她所支配下的活动木偶立刻就动了起来，歼灭敌对者。地上躺着的、凄惨的变成尸※体的反对派的人们就是很好的例子吧。她所操纵的人偶们像是军队那样纪律，各个都隐藏着压倒性的战斗力且还擅长集团战法。将其化为可能的修特拉酱，其视野之广阔着实另人吃惊。
「啊，很在意格奥鲁基乌斯吗？这孩子呢~———」
在考虑着那种事情注视着人偶的时候，修特拉酱很高兴的为我解说着有关人偶的事情。
首先她所乘坐的熊的玩偶『格奥鲁基乌斯』好像是从艾菲璐桑那里得到的礼物，成为了最强的战力。顺便说一下拜托之后一晚上就做好了的样子。在弓和料理以外连裁缝都能完美做到，真的是什么都能做到呢，艾菲璐桑。同样是女孩子的自己，没有女子力实在是不中用呐……
然后像是守护着她周围似的布阵的是，凯鲁文桑制作的哥雷姆的修特拉酱款，被称之为『守卫』。规格是与以前的普通哥雷姆的力量不同，恐怕与警备着凯鲁文宅邸的骑士们是一样的。
比同样是全身甲胄的杰拉尔桑要小一圈，虽说如此也有着180cm以上的身高。装备着的盾是，嘛，普通的（即便如此也是相当的结实吧）。问题是装有加特林炮的长矛骑兵那边。并不是我所知道的枪那样是发射实弹的，而是将魔力变换成子弹的东西、的样子。虽然刀哉对此两眼放光兴奋不已，但我觉得并不是该老实吐槽的地方。真没想到呐…… 制作出这个的也是凯鲁文桑。那些人什么都有吗？
「喂，刹那。发什么呆啊？不快点的话就会被师父给丢下了哦。」
「……嗯，这就走。」
被刀哉催促，手按着刀柄跑着追了上去。是呢，不能只是胡思乱想。跨过安全圈的二层的话，那前方是第三层。在德拉米斯领内也是以首屈一指强大着称的怪物在等着我们。听说里面也有着S级的怪物。既然决定了前往，就做好觉悟吧。一定会守护同伴的！
———英灵的地下墓地·第三层
第三层与第一层·第二层截然不同，是铺满石头的无机质的场所。在空中，看起来像是伸着手似的模仿着人形的、不可思议的物体是墓的一种吗？太过独创令人无言以对。而且比之前的阶层还要广阔的样子，连到对面的距离感都无法把握。迷宫自身是菱型，这里是两个四角锥上下合在一起似的立体型，之前那话好像是真的。就这样往前走的话五层和六层最广阔，再往下就应该越来越狭窄了。
「嗯…… 大哥哥他们现在在五层，不，好像下到了六层了呢。先行的杰拉尔爷爷和美露大姐姐在八层吧？」
「已、已经那么远了！？」
「好快……」
知道与小组成员的距离感吧，修特拉酱探查到了凯鲁文桑的所在。话说不是太快了吗？在我们从没有敌人的一层到三层移动期间，到底持续怎样的快速进击啊……
「爷爷通过大哥哥的召唤术，起始地点就相当的靠前了，就算比起来也是没办法的呢。比那些，看———」
修特拉酱盯着前面。几乎同时，我的察知技能告知了敌人的接近。
「哇，好多啊……」
从石阶的缝隙之间你是爬出来似的出现了移动的影子。仔细看的话，在那边有着外表很小的物体。奈奈不禁叫苦也是没办法的。影子的怪物好像无限涌现出来似的现在也在持续出现着，好像要挤满周围一带似的。
「奈奈，没有问题。个体的强度很一般。」
「啊，拿出我们的实力的话是能够轻松战胜的对手。」
正是在这种时候刚强的两人的存在让人感到鼓舞。拔出剑与杖，已经处于临战状态。
「这比起『神兽的岩窟』要好的多呢。那是B级怪物『暗影迷宫』
。半吊子的攻击会使其分裂的请多注意。瞄准影子的头部哦。」
译注：ラビリンスシャドウ，Shadow Labyrinth
是持有『鉴定眼』吗，修特拉酱一边戮着格奥鲁基乌斯的头一边明确的下着指示。好嘞，虽然只有数量是威胁但只是B级的程度！
「还有，某种意义上运气不错呢。追寻着那个前进的话多少会轻松一些的，到下一层的路线是知道的呢。」
「诶？」
听完那些话，再一次仔细看。
「……没有怪物的地方？」
被漆黑覆盖的地面上，石阶有着露出的部分。那像是道路似的向着对面一侧延伸着，心理作用吗，看起来在闪闪发光。
「那是莉欧酱通过的痕迹哦。大概，一边割草一边直线前进的吧，净化过度了怪物无法接近吧。」
「诶、诶诶—……」
修特拉酱一本正经的说出了那些话。
第280话 代价 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第8层
镶嵌着白银的庄严的氛围。灯火暗淡，但是对比由此所形成的影子却显得神圣。英灵的地下墓地第八层，比起说是迷宫，不如说是崇拜神圣之物的神殿，这样表现才不会让感觉到违和感的这个阶层，也展开了与凶恶怪物的战斗。相对的，是由凯鲁文的召唤术而走在先头一队的美露菲娜和杰拉尔。
「「「喔喔喔喔———！」」」
要找语病的话，就是出现的怪物们怎么看都是人类，或者亚人种吧。种族、装备、阶级———所有的一切都是没有被统一的骑士们愤怒的袭击过来。打个比方的话，就酷似出名的骑士团的实力者毫不吝啬地接受辅助魔法的支援、不顾自己的性命突击的样子。而且像是第三层似的，就算不断的打倒也不断的涌现出来。在那样的死地之中，剑翁与微笑的二人———
「霜冻束缚」
译注：这い寄る氷、フロストバウンド、Frost Bound
「哈！」
「「「咕咔！」」」
并没有陷入苦战顺利的前进着。美露菲娜用冰冻住冲锋的骑士们的脚，杰拉尔将复数的敌人一刀两断。从刚才开始只是做着这种单调的作业，现在终于要结束了。
「呼哈哈哈哈！公主哟！老朽，现在耀眼吗？」
「杰拉尔不是一直都很耀眼嘛。被孙女们包围着。」
高声笑着的杰拉尔由于自身技能『荣光在我手中』的效果，越是给予敌人伤害越是不断强化自己的状态值。更加上敌人的数量随时追加着，也不用担心那个效果的时间。这里暂时继续由杰拉尔无双着。
「可是，很奇怪呢。」
形势良好也确实良好。应该是没有任何问题的，可是美露菲娜的表情却郁郁不乐。
「怎么了吗？并没有陷入苦战呀。」
「在这个迷宫出现的怪物，印象中都是被统一成不死系了。但是，在这个阶层出现的他们有着生气，虽然没有理智，但是却能感觉到强烈的生命力。」
「呣，说起来确实———」
杰拉尔挥动魔剑将敌人边同其铠甲一同斩断。紧接着溢出来的鲜血是红色的，与僵尸和食尸鬼的相比也并不浑浊。就算是对战斗漠不关心的外行来看，也会明白新鲜程度相差很远。
「这和普通人的没有什么变化。」
「……嘛，就算想也没用呢。答案就在深处吧。」
一边歼灭敌人，一边在迷路似的错综复杂的回廊中上上下下。就算只是这一层也能将普通的迷宫整个装下的样子。将持着大盾摆着阵、想要封锁通路的骑士的集团一击放倒，突然，美露菲娜和杰拉尔停了下来。
「比起那些优先救出剩下的人质吧。确实，在孤儿院见过的修女·阿特拉和修女·莉娅还没救出来呢。」
「呣。从王那里得知了名字和姿容呢。就连老朽也能一眼认出来的。由塞拉和安洁的察知能力也得知了大概的所在。那么，这里也就只有那个了。」
漆黑的头盔向上看去，仰望着上方的杰拉尔。剑翁所说的这个场所是，在分枝了的回廊的前边存在着的广阔的房间。要去下一层的话，是走到尽头的路线。迷宫的映像由安洁她们解析，除了十层以外的所有层都已经解析完毕，上传到了部下网络。硬要选择这条路线是为了救助在上层凯鲁文他们救出的人质中没有的、两位修女。
「在八层被抓到的是……修女·莉娅、吗。」
在房间深处的墙上挂着巨大的十字架，在那上面呆着修女·莉娅。幸运的是没有受伤的样子，好像只是失去了意识而已。是在被呆起来后掉下来的吧，眼镜正落在正下方的地面上。眼镜好像不是没事的样子，一边的镜片碎掉了。在其左右放置着有着德拉米斯国章的纯白的棺。
「呵，不亚于塞拉呢。」
「什么呀？」
「没有，什么都没有。这份心情只有老朽与王知晓。」
以认真的表情（像是那样的气氛）如此断言的杰拉尔，对此美露菲娜没有追问下去。虽然不理解，但是在二人的眼前、在修女·莉娅被吊着的十字架前面，有着某个人物。
「哎呀，好像有着预想之上的余裕呢。美露菲娜大人？」
在灯火照不到阴影中出现的是，应该在地上的大圣堂的红衣主教、马鲁塞尔·歌缇斯。与在德拉米斯初次见到时穿着同样的法衣，披着同样的披肩，带着不变的笑容。比起这些更值得警戒的是，好像抓住了在世界被认知为凯鲁文伙伴的美露、转生神的美露菲娜那样的发言。
「老朽是不是年老昏聩了。好像看到了马鲁塞尔红衣主教在眼前。」
「请安心。我也看到了同样的东西哦。 ……红衣主教马鲁塞尔。地上的你是假货，真货的你也是反对派的一员呢？」
「可惜呢。一半正确，一半不正确吧。」
马鲁塞尔以烦恼的样子将手放在嘴边。
「首先，在大圣堂与反对派对峙着的我是真物。不然的话，假如我准备假货之类的，有着S级『鉴定眼』的凯鲁文大人一下子就看破了呢。遗憾的是方法不能说……」
马鲁塞尔与反对派在大圣堂争论的时候，凯鲁文从塔上借用艾菲璐的『千里眼』一起监视着。马鲁塞尔所说，准备替身的话立刻就会暴露了吧。
「接下来关于我是不是反对派这件事，坦率的说不是。但是，协力了。像是将孤儿院周边和英灵的地下墓地的警备变得薄弱，让反对派行动起来更方便那样。」
「那就是说像是反对派那样的东西吗？」
「我在立场上来说有着困难的地方…… 但是拐走孤儿院的孩子们，而且打算将其杀害的他们是不允许的存在。只是盲信着艾蕾阿莉丝大人，必要的话连无害的人们都会卷进去的集团。那样的家伙，作为神的信徒并不相称。因为不分内外，只会招来不必要的排斥。」
「……看不出你的目的呢。为什么特意告诉我们那样的情报？」
「不要在意我的事情。我还是支持反对派的身份，同样是不被允许的人。」
马鲁塞尔以缓慢的动作将手伸入怀中，杰拉尔立刻加起魔剑，美露菲娜的眼神也变得锐利。
「最后，我也有一个问题请教。明明还有修女作为人质剩下，从正面过来的理由请告诉我。我与他们同样是反对派的话，她或许会被杀掉哦？」
「……反对派所持有的通讯设备的使用范围，最多也就是跨过这个迷宫二层三层程度的距离。就算反对派从大本营的二层发信，也到不了这个八层的。」
关于通讯设备的特性，也在监视的时候用凯鲁文的『鉴定眼』调查过了。
「就是说与反对派是不同的势力的可能性很高。与反对派只诱拐孩子相对的，你们这边也通过别的途径拐走了修女吧。并不是作为人质，而是作为引诱我们的饵。」
「但是，那也不过是推测而已吧？」
「是呢。但是，时间拖的越久状况就会越紧迫。那样的话，恐怕教皇会做出舍弃人质的决断吧。那么以看准的实际的方法，就算是多一人也要救助的那样的行动不是更好吗？」
「……啊，安心了。我们的神是非常慈悲的大人。不知不觉被世俗沾染、卷入权力斗争的我，这样的听到了您的声音。巫女大人，我好像知道了您醉心的理由了。」
虽然掺杂着美露菲娜的补充的回答，但实际上是由凯鲁文提出的胜面较多的作战。一层二层姑且不论，在接近最下层还有着人质，知道这件事时作为女神大人也流下了冷汗。对最短最快的救出是不招致最坏事态的这个提案，实际上内心还是松了口气的。但是由于没有绝对可靠的方法，所以使用召唤术抄近路以现实来说是没有错的。
「美露菲娜大人。我相信着，您的话这种程度，一定会一点儿也不费事的杀过来的。」
「……」
———咚。
马鲁塞尔在自己的心脏上插入了桩子。对于这预想外的行动，就算是杰拉尔和美露菲娜也是一脸懵逼。
「……古之勇者哟。从沉睡中醒来，来杀死神。」
棺的盖响起了打开的声音。
第281话 银弓与寡默 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第8层
嘎地一声棺的盖掉落到了地上，从那两两个棺里出来了两个人。从对着美露菲娜的右边的棺里出来的人，耳朵有着特征，那个种族一看就是精灵。穿着民族服装的男人作为精灵罕见的姿容是老人，那也是活了很久的证明。然而容貌非常端正，就连嘴边的白胡子也感觉挺萧洒的。
然后相对的从左边棺站起来的人。穿着苍色骑士铠甲，拿着刻着什么地方的徽章的盾。与德拉米斯神圣骑士团的是不同的装备。但是那个相貌是精悍·勇敢的，能够推测出志虽高却是不服输的。还有铠甲之下的肉体本身也经过锻炼，体现出了国民理想中的骑士的样子。
「呣，这里是？」
「……梭伦迪尔。」
「呵！令人怀念的眼呐，拉加特。没想到还能见到阁下，真是命运多舛啊。」
「……这里是，哪里？」
站起来后不一会儿，好像认识的二人寒暄的时候聊了起来。但是，看样子好像还没有理解自己所处的状况，频频看向周围。
『公主大人，他们是？』
同样不明真相的杰拉尔通过念话向美露菲娜咨询。
『是勇者塞尔奇的伙伴们。『银弓』的梭伦迪尔，和『寡默』的拉加特·泰坦。不论哪个人都在勇者打倒魔王古斯塔夫归还之后，挂了。』
『说了奇怪的话很是抱歉，但是在老朽的眼前有那两个死人在……』
『那个台词，好像刚才听过呢。但是，不是死人。因不可思议的情况他们的的确确活着。这个阶层的怪物也是，一定有着什么内情吧。』
没有复活死者的手段，就算S级的白魔法也是做不到的。那是一般的认知。作为例外中的例外有着转生神使用『转生术』的手段，但是现实中那是无法想象的。连限定能使用的爱丽丝，也不能像这样的运用。
『原来如此。古时的勇者，吗。之前马鲁塞尔的话，未必是正确的呐。』
『姑且，要联络一下吗？』
『跟王联络吗？』
『嗯。』
美露菲娜整理了情报，向正在攻略中层的凯鲁文送去念话。于是立刻，回话的念话回了过来。
『现在就去！马上就去！所以事先留好我应得的那一份！』
———对于战斗狂的死神来说，过去的伟大的勇者也是劲敌，似乎只能看到这个。十有八九，会以非常不得了的速度来到这个八层吧。
『好的、好的…… 我知道啦。就这样。』
『公主大人，王说什么了？』
对与凯鲁文结束念话的美露菲娜，杰拉尔立刻问到。虽然总觉得能够预想到，但是以防万一确认一下。
『今天我的声音也是非常美丽可爱，想要早点见面…… （噗）』
但是得到的回答却是预想外的回答。扭动着做出害羞样子的美露菲娜，对此杰拉尔张口结舌。那个王比起战斗居然更看重寻爱吗！？ ……这样想到。
『不不，就算是老朽也不会受骗的哟。』
拿着盾的手夸张的摆了摆进行了否定。
『就算稍微装作被骗到了也不会受罚的…… 不，说是根据时间与场合呢，还是说就算那样也差不多相同的是，会好好的珍惜我呢。』
『Stop、Stop！再说下去老朽的胃就要抽筋了。』
顺便说一下如同平时一般，高速的念话是在刹那间进行的。从旁人来看就是突然的害羞、正这么认为时又失落下来，扭扭捏捏做出的有趣的、各种表情的美女，由于速度太快连那个都理解不了。然而，在那里的勇者并非常人。
「这真是这真是，何等美丽的姑娘啊。怎么办呐？跟我去喝杯茶如何？」
『银弓』的梭伦迪尔在理解了那些行为的基础上进行了搭讪，做出了高等级的行动。在迷宫中在搞什么啊，虽然会这么想，但是由于他还没有把握到这是在迷宫之中，所以也是没办法的。可以理解。
「我拒绝。」
「嘎噗！」
被连苦恼都没有的美露菲娜严肃的拒绝了，梭伦迪尔完全败北。
「……都一把年纪了，还在做那样的事情。」
「有美丽的美女和美少女在的话那就要追求。那是绅士的礼仪。」
「……那塞尔奇呢？」
「比起远距离的恋爱还是要追求眼前的恋爱！但是塞尔奇在眼前的话就搞定塞尔奇！」
「……哼。」
「喂，你哼什么啊！与那个塞是同类的闷骚！说起来男人理想的状态———」
嗖的开始了热烈的演讲。意外的很精神呢。
「搞笑什么的先放一边吧。你们现在现在的状况吗？」
「相当的严厉呢。刚睡醒想要一个kiss呢。是吧，拉加特？」
「……」
「……？」
苍之铠的拉加特沉默着，撇开了视线。不知为何故意不对上美露菲娜的视线。
「啊，依旧是无法与初次见面的女性对话吗。Lady，取而代之和我愉快的聊天吧。」
「杰拉尔，不得了啦。这个人，语言不通。」
「公主大人，面对现实吧。」
「公主！那位是哪里的公主吗！？求详细！」
「你也沉默吗。」
预料之外。话题无法前进。在美露菲娜的心中，赶紧把事情解决的心情的比例是越来越大了。
「这种时候，也是没办法…… 你们，能看到背后有什么呢？」
「背后？」
梭伦迪尔和拉加特的背后，在那的是心脏上插着桩的红衣主教马鲁塞尔。从桩上溢出了深红的鲜血，已经积存了超过了致死的量了。但是，那个身体朝异形的方向上变化了。年老、虚弱的老骨几倍的膨胀变成了白色健壮的身体，像是锋利的剑那样的鳞在手臂上生成。嘴里长着肉食兽那样的危险的牙，眼神并不正常。就算说马鲁塞尔已经完全化为怪物了也没什么不可以的。只是，与凶恶的外表相反，怪物安静的看着这边，没有要动的意思。
「……说看到了什么，是指这个可爱的少女吗？美丽的黑发，就好像塞尔奇小时候的样子。」
「……？ ……我看到了溢出母性的塞尔奇。」
在回过头的二人的眼中，也没有了理智的光芒。
『……杰拉尔。』
『晓得。』
只用念话进行意思疏通，之后也没有说话的必要。古之勇者看到了幻觉。恐怕，是当事人最喜欢的样子。不会与化为怪物的马鲁塞尔敌对的样子。
「喂喂，难道想要对这个可爱的少女拔剑相向吗！？疯了吧！」
「……绝对，不允许。」
于是，战意转向了美露菲娜与杰拉尔。
「可恶，仔细看的话那个黑骑士，不是魔王吗！被骗了吗！」
「……少女的那边，来路不明。」
「小心点，拉加特。在哪见过的，那个不可思议的动作是『召唤术』的念话那样的东西。德拉米斯的巫女偶尔会有那样的动作，我是看过的哦！」
「……不知道。」
「因为你都没看啊！我总是在看着所以知道！」
「「………」」
虽然状况是全场一致的严肃，但是总觉得有一点儿不够紧张。
第282话 剑翁与微笑 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第8层
先动手的是梭伦迪尔。心不在焉的取出闪着微弱光辉的银弓，以眼睛追不上的速度放出箭。放出来的箭也是由银构成的。银是容易带有魔力的矿物，梭伦迪尔在弓和箭上施加了施法，强化了威力与速度。
「啊啦，毫不留情呢。」
瞄准的是美露菲娜。虽然是冷不防的攻击，但是微妙的只是将身体做了必要的最小限度的动作将其躲开了。岂止如此，她还有食指和中指夹住了银箭。箭上刻有精灵族特有的徽章，那是梭伦迪尔的东西作为勇者的证据比什么都印象深刻。
「居然、抓住了！？」
「……来了哦。」
拉加特一边那样嘟囔着，一边站在了梭伦迪尔的前面。自己的任务是，保护小队的盾。在与塞尔奇一起走过的旅途中培育起来的责任和义务，自然的变成了让他行动的原动力。逼近而来的黑色骑士、杰拉尔。在梭伦迪尔放出箭的时候就拉开了战斗的帷幕，这边也断然的挥起了大剑。
「咕、唔……！」
从苍色的大盾展开了一体型的结界。这个结界是配合拉加特所持的盾的面进行大范围的扩展，能够掩护在背后的多数人。结界与盾的坚如磐石的双重保护。但是，即使有着那个，可还是一瞬间浮空了，以这种程度攻击过来的威胁是强力的。要说剩下决定胜败的主要因素的话，那就是作为骑士的意气用事了吧。拉加特以浑身之力坚持，对抗着杰拉尔的一击。
『呵！防住了吗！公主大人，这家伙防住了哦！』
许久未见的没有避开自己攻击而是防住，然后仍然朝这边反抗，对这样的对手登场感到兴奋的杰拉尔。向公主大人欢喜的的报告。
『虽然是令人高兴的事，但是在无意识期间过于放水了哟，杰拉尔。』
『呣，是那样吗？』
第一击含有观望的意思，所以只是以比较容易读取的轨道大力挥下的单调的斩击。虽然没有打算像美露菲娜所说的那样放水，但确实是连力量的一半都没有拿出来。毕竟杰拉尔全力战斗的机会很少，说起来就算不拿出全力也将大部分的对手踢散了，这样的事情是起因。在最近拿出实力的是，与自己人的模拟比赛、在伽欧大战神的使徒、与神柱的战斗之类的。
『那么，稍微认真点儿吧……』
在剑嘎吱嘎吱的压着结界的时候，杰拉尔发动了魔剑达因斯雷夫的力量。剑身触及就吸收魔力，如文字那样连同结界咬破。
（我的盾……！？）
拉加特的盾上所施展的结界被破坏了，这并不是第一次。在与魔王古斯塔夫的决战时也是同样的。但是，那是多次受到魔王攻击的结果。只用一击、而且在一度阻止其势头之后被破坏掉这样的事情，以前从未有过这样的经验。
如果没有阻挡着的结界的话，凶刃就会砍到本命的拉加特和盾了。结界的残渣四散也非常快，比什么样的怪物都要强力，杰拉尔的魔剑迫力———
「咕、呜……」
「……诶？」
这次反过来弄错了力量，将坚固的大盾连同保护着的拉加特一起击飞了。古之勇者的象征着坚牢的苍色之盾陷进去了一大块，从旁边看的话已经弯成了『く』字的形状。当然对着杰拉尔的拉加特自身也不是没事。从正面吃了超出想象的冲击。钢的身体无法动弹骨头嘎吱嘎吱响，连意识也渐渐远去离放手只有一步之遥。
『杰拉尔还真是毫不留情呢。那不是让其撞墙的方针吗。』
『但、但是……』
但是，有人救助了飞出去的拉加特。是变成怪物的马鲁塞尔。用那个白色的巨腕接住了纤细的拉加特，抱住使他停了下来。
（这、这个温暖的拥抱，还有轻微柔软的香味……长久以来已经忘了的母亲的、温暖……啊、塞尔奇。果然你是、像我的母亲……）
虽然谁都不知道，但是在失去意识前，他在心中唠叨了一下。虽说是在虚幻的怀抱中，可是对于经过了长久的时间、结束了作为骑士战斗的生涯的他来说，享受一瞬的平稳喜悦已经十分足够了吧。
……无法从嘴里说出那个平稳的幻觉根源是马鲁塞尔。作为圣职者引导着迷糊的小羊。双方都是万万岁的状态所以再吐槽的话就太不知趣了。所以没有说出口。
「哇，你这家伙！对我的塞尔奇（假）做了什么！果然你也是萝莉控吗！给我离远点！」
但是，在这里也有一只迷途的小羊精灵。正因为是迷宫所以迷途者很多吗。
「下个就是你了呐。」
译注：杰拉尔
无视吵闹着的梭伦迪尔，简直就是要说是老朽的猎物，这次朝着巨大化的马鲁塞尔飞去的杰拉尔。将大剑举过头顶，打算就那样斩落。
「不会让你得逞的！」
「嗯，不会让的。」
「咕！？」
梭伦迪尔引弓想要瞄准夸张的飞翔着的杰拉尔，可是右肩被美露菲娜的枪贯穿，架势崩坏了。
「之前搭讪，却熟视无睹是怎么回事啊？虽然非常的不愿意，现在的对手可是我哟？」
稍稍有点生气的美露菲娜，以从那个纤细的手臂无法想象的力道射穿了梭伦迪尔，将他打翻在地面上。肩被枪贯穿，钉到了地面上。
「咕……！这、这真是失礼了。但是，现在不得了……？」
拿着弓的手很冷。冻上般的冰冷。感觉到那样的梭伦迪尔看向自己的手，爱弓的银弓连同握着的手被冰块包住了。发出啪嚓啪嚓畅快且残酷的声音，冰块正渐渐的冻结着连接着的手臂。
「这、这是！？」
「所以说别移开视线啊，都说了几次了…… 算了。」
「咕、咕哇——！」
不仅仅是手臂，这次从被枪贯穿的肩开始也被冰侵蚀了。从两个方向逼近的恐怖是非同一般的。至少救赎是冰雕到完成为止是需要花费多少时间吧。虽然说成不幸中的万幸也是挺微妙的。
过去凯鲁文也有着美露菲娜式训练的经验。大概就是在这种感觉的战斗中凯鲁文学会了S级魔法的控制，不过世人称这种为斯巴达式。当然对手是梭伦迪尔也不会有训练之后的福利了。
『那么，杰拉尔。你那边怎么样了？』
『呣。现在正好完事。』
在杰拉尔将剑扛在肩上的同时，被一刀两断的马鲁塞尔的巨体落到了地面上。看样子这边的战斗也结束了。
『呣…… 虽然感觉到了相应的力量，但是动作很迟钝呢。可以说是无抵抗吧。还没完全控制吗？』
『就算那样不也漂亮的接住了拉加特了吗。恐怕，不……』
停止了念话，美露菲娜走近了马鲁塞尔的尸※体。
「马鲁塞尔。我不晓得你联合反对派的理由，也不深入过问了。但是在你的生命消散之前的那个行动是值得尊敬的，你可以以自己是热心的圣职者而感到自豪。现在，请安息吧。」
美露菲娜咏唱了咒文，变了样子的马鲁塞尔的身体被光包围着消失了。留下的只有刺在马鲁塞尔心脏上的桩，不过那个也立刻崩坏变成了沙子。
『结果，那家到底做了什么呢。』
『恐怕是，交给他那个桩的人骗了他吧…… 现在没什么能说的呢。比起那些，赶紧救出修女·莉娅吧。』
美露菲娜浮在空中，切断了绑在十字架上的锁链。杰拉尔看着那个样子，忽然看向脚边被冰冻着的梭伦迪尔。
『喏，公主大人哟。在王来这里之前就把古之勇者给干翻了真的好吗？大概，可以说绝对会很沮丧的哦？』
『比起对打倒魔王的勇者的力量感到失望的那种程度要好上万倍。实际上，他们是在魔王讨伐后也没有进化的人。实力上也劣于菲利普和塞。』
『呣，与勇者塞尔奇共同战斗的精灵是高等精灵来着吧？在精灵之里长老好像说过。』
『梭伦迪尔是寿命到了而死的哦？如果是高等精灵的话那是不可能的事情。他就是个得意忘形的人。以搭讪的借口顺便说出了那些话，就那样在村子里传开了。就是那样的吧。』
『嗯……』
跟艾菲璐保密吧。那样下定决心的杰拉尔。在做着那种事情的期间，也将修女·莉娅的拘束给解开了。
「这样就没事了呢。之后就简单的回复。」
「嗯、嗯嗯……」
修女·莉娅的眼睛稍微睁开了一点。
「喂。有哪里疼吗？」
「你是、美露桑…… 这里、是……！」
莉娅忽的坐了起来。在关键时刻杰拉尔用『心眼』仔细的观察了摇晃的胸部。顺便说一下这个数据预定是作为骑士献给王的东西。
「请、请救救我们！阿特拉、修女·阿特拉她、要变成活祭了！」
对着泪目着求助的莉娅，杰拉尔还是自重了。
第283话 觉醒者 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第6层
我们奔跑着。将迫近眼前的敌人打倒、斩断、射杀、燃烧、粉碎——— 手段姑且不论，为了以最短的路线到达通往下层的楼梯而努力着。听到美露菲娜的通知之后，我的心怦怦直跳。着急的理由都不用说吧。因为古之勇者在等着我！就是这个。嘛我们之中脚程最慢的就是我了呢。就算我再怎么着急，大家也配合着我的步调。真是值得感谢。
那么，现在队伍是我与艾菲璐、还有莉欧和安洁四人。由于克洛托的助力，与用『召唤术』召唤不了的伙伴组成队伍也能够进行念话，战力的平衡也是相当的好。在前线的是勇者莉欧，和各种超出常规的盗贼安洁。放出超级火力绝对命中的箭的猎人艾菲璐，以及支援大家的MP怪物的魔法使的我。说成角色扮演游戏的话就是这样的感觉吧。当然对于前进方向并不是站在一列，有好好的组成着阵型。
作为战法是这样的。我与艾菲璐在后方布阵，用魔法和箭驱逐挡路的怪物。莉欧在最前头的话大多数的不死系都升天了，也许是心理作用吧，好像都以幸福的表情消失了。安洁活用天生的机灵与敏捷，完美的补漏。这样的话，我们通过的道路就宛如圣经上记载着的分开的摩西之海似的，形成了不自然的、美丽不可侵犯的领域。
总觉得在这个『英灵的地下墓地』里出现的怪物与莉欧的固有技能『绝对净化』的相性很好，至今没有爱到什么像是攻击的攻击。不，虽说被使用魔法的魔导士系的不死系、和带有诅咒的无礼之辈攻击了，但是连防御都没有、在莉欧的势力范围侵入的时候，漂亮的消去了。大概是莉欧周围3米左右的范围吧。对象是恶灵之类给予不好影响的存在的话，那是将怪物和魔法、状态异常之类平等的净化的莉欧的力量。最初误以为肯定是解除状态异常的特化技能，但那是在我想象之上强力的能力。
然而一到了第6层，怪物也变得强大了，A级的也陆续开始出现。比如那个。有如摇曳的幻影显现在我们的正面的『布切利雷斯（ブッチェリーレイス）』。破破烂烂的却不知为何穿着雪白的衣服，虽然是人型但是却异常的高。不断发出像是坏了的录音机似的、令人毛骨悚然的不成语言的声音，那张嘴也是奇怪的，裂开有如弯月的嘴角让看到的人感到害怕。如果将这家伙放到外面的话，在被诅咒的房屋的主要根据地作为超强力的Boss Monster登场吧。毕竟是恐怖要素的集合。
那样超强力的恶灵桑也是一样，莉欧一接近到极近的距离，就发出像是悲鸣似的叫声反过来逃跑了。那真是非常漂亮的姿势。但是遗憾的是，以莉欧为对手那个速度还不够。逃跑不到数秒就被追上，进入了绝对净化的效果范围中。
「讨厌讨厌讨厌讨厌———」
喔，难得的挣扎了。对现世还有迷恋吗？恶灵桑好像也挺坚强的。嘶哑的声音让人开始感觉到与用指甲挠黑板行为类似的不快感，很容易令人想像得到那是诅咒之类的东西吧。
但是那个努力也很可悲呐。虽然由声音产生的不快感就是那样，但是布切利雷斯所放出的诅咒在莉欧的跟前儿shut down了。安洁投掷出的手里剑啪的刺入了恶灵的额头，在擦肩而过之际由带着神圣之力的莉欧的黑剑完全净化了。
「讨、厌…… 谢……」
在眼看就要消亡的时候，被除去邪气的恶灵一瞬间露出了真正的脸。说是有着虚幻氛围的女性就好吧。她意外的是个美人。在最后的最后带着笑脸是得到了救赎了吧。 ……等下等下，比起那个前进优先。等着哦，古之勇者桑！
『凯鲁哥，美露姐说了什么？』
莉欧一边砍倒与刚才的布切利雷斯同格的怪物一边用念话问了过来。在那看不到一点留情，不管对手想要逃走还是在前进的道路上都坚决进行净化。怎么说呢，经过兽王的训练真的变得坚强了呐，妹妹哟。哥哥我的心情很复杂。总之，将从美露那得到的情报告诉给了大家。
『古之勇者的复活？死者复活的事情？』
『美露菲娜是那么说的。所以赶快！不然的话勇者就被美露给吃掉了！』
『那种说法会招致误会的哟，凯鲁文。但是，死者的复活吗…… 嗯，倒是想到了一件有关的事呢—。』
安洁以一副暧昧不明的样子抱着胳膊。死者复活是不可能的。但是像安洁说的那样，我也有想到的事情。嘛那也是托了安洁的福呢。
『但是，无益的广阔啊……』
『因为五层六层是最大的阶层。就算按照正确的路线，也要花上不少的时间呢。』
第六层整个被黑暗笼罩着。虽说如此也并非完全看不到前面，虽然微弱但是有着蜡烛的光，稍微确保了视野真是得救了。氛围与废墟接近吧。是作为灵异地点完全适合的场所。再加上令人瞠目结舌的广阔，出现的怪物也大多数是那个种类的，对这类气氛苦手的人来说是非常难受的地方吧。考虑到后续的人的话，雅好像挺喜欢这类的，但是奈奈会不安吧。顺便说一下我们的队伍无需担心。因为在艾菲璐攻击的时候，到处制造着巨大的篝火呐。气氛什么的早已经见鬼去了。
『啊嘞？前面很明亮哦？』
『根据地图，这前面是一个大房间呐。』
在房间跟前停下。与之前黑暗的情形截然不同，走到大厅型的大房间是连角落都被照耀到的明亮。墙壁和地面构造就好像正止方的大圣堂似的闪闪发光。比什么都醒目的是在央的墓。并不是普通的墓。是格外大的墓。明明不用配合阶层的规模连墓也这么大的说。难道说，这个房间自身安置着什么人代替神殿吗？像是天使了、天马了好像很神圣的石像装饰在天花板附近，在那个天花板上也画着画。在欧洲的旅游节目中，好像看过这样的光景。
『是陷阱吗？』
『虽然挺像…… 安洁，如何？』
『嗯—，物理的·魔法的陷阱无。要说有什么的话，就是那个墓吧。』
由于美露菲娜和杰拉尔是在第7层直接召唤的，所以没有通过这里。也就是说完全是初见。只是这个我们不得不通过。
『首先艾菲璐，射击。』
『收到。』
———咣！
由我的指示不限时间的射出箭的艾菲璐。被爆破了的墓。飞散的碎片与残骸。扩散的尘埃。出现了龙。 ……出现了龙！？
「太吵了，太吵了啊……」
从尘埃之中使劲儿地抬起长长的脖子、瞪着我们的确实是龙。而且是能说话的高等的个体。白色的鳞就好像是萝萨莉娅的龙形态，但是这边的是真正的纯白、雪白。身长与达哈克差不多相当的大。
「以为是隔了许久的觉醒呢，你们，知道是在我这个光龙王大人的御前还这么野蛮吗？就那么想死吗？」
……好像听到龙说了绝妙的单词，是错觉吗？
第284话 顶点的一角 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第6层
「……呐、喂。你啊，是不是说了自己是龙王什么的？我没听错吧？」
以防万一，确实是不是自己听错了于是再一次的，我向眼前的白龙询问。哎呀哎呀，因为啊，这种地方是不会有世界上仅存8体的龙族的王大人的吧。而且是从墓里出来的哦？这是什么玩笑只能一笑了之了。
「像你们这样的劣等种的人类，说着与崇高化身的我一样的语言吗？真是愚蠢。但是要感谢崇高的我的宽大呢。再次进行宣告！我是崇高的光龙王！拥有着能与神匹敌的力量的龙的顶点是也！」
喔喔，周到的回答了。话虽如此，是喜欢崇高这个词吗，在那个台词中好像说了好几次。但是，我是冷静且疑心重的男人。本人的自我申请我是一点儿都没相信。
『达哈克！光龙王真的是那家伙吗！？强吗！？』
不知道的话就询问同伴好了。这样的知识应该与美露菲娜老师商量的，但是现在她正在忙碌中呐。术业有专攻，还得找行家。龙的事情问龙就好了。在德拉米斯姿容显眼的龙们。由于现在也留在我的魔力内所以直接就问了。
『情、情绪高涨呢，大哥……』
『说什么呢，非常冷静哟！比起那个赶紧说！』
『是、是！据我所知，继承光属性的龙王在大战时代交替了。』
『交替了？』
『据说，输给了自己的手下。古龙进化成龙王的条件是，让现龙王承认败北。于是，龙王承认了败北的话，那家伙就已经不是王了。如字面剥夺王之名，失去力量。龙的世界是吃掉与被吃掉的世界！』
原来如此。达哈克和波加、姆朵珐拉库就算再怎么升级也没有进化的理由是那个啊。要是等级上升就进化了的话，就会大量生产龙王了呐。变成到处都是王了。
『嗯，确实在那时先代的光龙王挂掉了，这是在过去听老爸说过的。毕竟对于我来说是非常遥远的过去的事情，所以是不是真的并不清楚。』
『死者复活了。又是这个套路吗……』
『……不用『鉴定眼』看一下吗？』
『因为知道了『伪装』技能呐。说实话到了这个等级鉴定眼的情报只是参考的程度。』
就是这样了。这个白龙是从龙王的宝座上退下的前光龙王吗。在上古时代打倒这家伙的古龙作为龙王是别的龙。到底有着怎么样的原委在这里立了墓呢，然后又复活了吗，虽然不知道这些，但是在我的心中有着一丝沮丧的心情。不过，在另一方面也有着期待的心情。虽然说了刚才用鉴定眼得到的情报是以参考程度并不重视，但是这家伙的状态值是这样标明的。种族是白龙（光龙王）。
不好了，兴奋降不下来。我现在应该与之战斗的是什么？古之勇者吗？还是说神的使徒呢？或者说是龙王呢？ ……整理一下让头脑冷静下来。
选项之一。美露菲娜与杰拉尔发现的古之勇者。恐怕是刀哉他们德拉米斯勇者的完成形，是过去的勇者队伍的谁的话，可以是有着已经打倒了那个时代的魔王的实绩。没想到变成不用等着刀哉和雅的成长就能与勇者战斗了。那真是美味，非常美味。
选项之二。在最下层的第10层，被认为是企图『圣枪依库利普斯』的夺还的神的使徒。关于这件事已经明白他们是与这个事件有关了。因此按顺序往下走的话与之战斗的可能性也不低。战斗力总的说来在安洁之上，没有放过的道理。绝对没有放过的道理。
最后是眼前的光龙王（假）。是真货的话就没有在这之上的猎物了，但终归是自称的。仔细考虑达哈克的话，失去了还是龙王时的力量的可能性很高。现在好像有别的光龙王的样子。但是，万一这家伙没有失去力量的话———
「……」
「怎么了，沉默无言吗？虽然还以为至少能行呢，但到底意识到我是龙王的恐怖了吗！」
「请安静。主人正在深度思考中。」
代替运用并列思考深思熟虑中的我，艾菲璐对龙进行了警告。
「你这家伙，区区一个佣人竟敢向崇高的我提意见———」
「请、安静……！」
加强了警告的词尾。与此同时，艾菲璐所持的火神的魔弓嗖的燃起了火焰。
「……嗯，呣。只是一会儿哦。因为我是宽大的呐。就稍等你们一会儿吧。」
「感谢，你能够理解。代替主人表示感谢。」
看样子由于艾菲璐的交涉争取了一会儿的时间。那样的话对于思考来说已经足够。之后要好好疼爱艾菲璐。 ……虽然是没什么关系但是在艾菲璐火焰乱舞的瞬间，好像看到这家伙的尾巴吓了一跳似的略微一动，大概是错觉吧。那个先放一边。
「……好嘞，久等了呐。」
「已经好了吗？连10秒都没过哦？」
「啊，托你的福好好的思考过了哟。」
包含停下脚步消耗了数十秒的时间。我立刻进行了念话。
『莉欧、安洁。这里由我们来对付。你们先走与美露菲娜他们会合。到下层的楼梯就在前边。』
『知道了。凯鲁哥也多加小心。』
『了解！先走啦！』
轰鸣的迅雷疾驰，暗杀者连足音都没有的失去了踪影。
「呣！？」
龙也没有反应过来。二人轻松的到了通住下层的楼梯的样子。
「别在意哦。因为由我们来做你的对手呐。」
「以我为对手还想要进行战力分割吗？ ……何等的傲慢呐！领导无方会让你们毁灭自己，会让你们知道的！」
展开翅膀，白龙放出了令人感到舒服的压力。我两手分别拿着黒杖灾祸和愚圣剑克莱夫，艾菲璐也拿起燃着爆焰的火神的魔弓。
「傲慢也好。我只是要做我想做的事情。」
我选择龙王最大的理由，是龙王未必不能战斗。以艾菲璐母亲的仇人火龙王为对手的话完全没有必要留情，举双手战斗。可是，在龙王之中也有与人类缔结友好的龙王在，未必是敌对的。
有着属性是火·风·土·水·冰·光·暗的8种类别，所以龙王也有8体存在着。不知道在这里能与几体战斗。相对的艾蕾阿莉丝的使徒除去安洁之外还剩9名。由于可以明确的说是与美露菲娜敌对的，所以与全员战斗的可能性非常之高。因此决定与单纯能战斗的机会很少的龙王战斗了。之后就是祈祷这个是真货了。
……古之勇者？啊，以队伍为单位来考量的话应该是威胁，但是单体来看都要劣于其他两个选项。那方面就毫不犹豫的培养刹那他们吧。古之勇者就老实的让美露菲娜吃掉吧。
再加上，还有另一个选择的理由———
『达哈克、波加、姆朵珐拉库！』
一并召唤了在魔力内的龙们。这样了的话，那个理由也肯定知道了吧。
『打倒光龙王，夺取其王座。』
第285话 崇高的我 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第6层
「咕啊……」
「「「咕唔嗯」」」
「呵，你是召唤士吗。而且还使役着我的同族…… 刚刚的自信，是有着相应的道理的吗。」
确认了龙真是富于多样性的种族。在鳞上表现出得意系统的属性颜色的龙、模仿岩石等的自然的龙、超出作为生物的限制带着三个头的龙等等，从其性质到大小的规模各种各样。自称光龙王的这个白龙表现属性颜色的类型呐。理所当然的能够想到白魔法是其拿手好戏。不过，尽管达哈克是漆黑龙，可是像是那样无视系统学习绿魔法之辈也是有的。不能一概而论呢。
「喂你这家伙，以高高在上的视线看着大哥是想怎样，喂！」
有一个没有龙样的家伙。作为台词那个完是反面角色的。达哈克，小喽啰精神完全在心里扎根了。
刚遇到那时的你跑哪去了？ ……嘛，对战斗没有妨碍的话怎样都好啦。即使这样为了得到格鲁迪亚纳的青睐好像也努力了。虽然是什么样的努力不得而知。
译注：かませ犬，本意是为了培养年轻斗犬的信心，会先让它咬弱的狗建立自信。可引申为在比赛中为了衬托主角的nb，很弱的反派要先显示实力炫耀一下然后被主角吊打。这里的达哈克就是反派的那个角色
「但是，可惜的是品格好像不足。那样的居然要与崇高的我战斗什么的真是……」
「真能说啊。那么，可别———出尔反尔啊！」
龙的巨体相互的飞了起来，响起了战斗的钟声。呣，大小是波加达哈克=白龙姆朵珐拉库萝萨莉娅这样的感觉吧。虽说大小并不是强大的全部，但是与达哈克对等的龙在龙骑兵团里除波加以外是没有的。现在在眼前正进行着的吐息也是相当的扣人心弦。
「你们，再加把劲儿！」
「咕噜啊！」
「「「咕噢！」」」
达哈克放出翠绿的光线与姆朵珐拉库的五彩之息（三位一体吐息）交汇，又加上了波加破坏的叫声。那正是五彩之色。古龙三体发动的吐息的融合体迫近着光龙王———
「嘎啊——！」
与那家伙放出的光之吐息碰撞上了。从接触点向外散布着相当厉害的冲击，色彩丰富的光的碎片变得四散而消失。从远处看的话就好像是华丽的焰火，非常的漂亮。虽然过于烦人的声音稍稍有些多余。
还真是想象之上的能干呐。与达哈克他们为对手，而且是与三对一的吐息合战对等的对抗着。威力与神兽帝亚曼缇在最后放出的光线同等、在那之上吗。这或许、或许是这样。
「呵哈哈哈哈！就这种程度吗！在崇高的我的吐息（Noble Breath）面前太过无力了哟！」
「咕！」
……那个光，感觉好像有着什么非常厉害的别字，现在不是想那个的时候呐。慢慢的，达哈克他们开始被压制了。光龙王似乎也有着一边吐着吐息一边流畅的说话的余裕。但是，那些也是微不足道的事情。这种程度的话是艾菲璐用箭能够肃清的范畴。连『苍炎』都不用。
———咣！
「什么！？」
从斜下方与爆炸声一起放出的箭，将光龙王的光线漂亮的消除掉了。极炎之矢（Blaze Arrow）的势头完全没有下降，就那样陷入光龙王惊愕的脸上。
「呃！」
喔喔，躲开了……！躲开了从隐秘状态放出的艾菲璐的攻击，作为敌人战斗的家伙，这不是第一次吗。美露菲娜犯规的状态值什么的、塞拉有着预知能力的感觉才渐渐能够回避呐。我的期待不是也再度膨胀起来了吗。
「从刚才开始就何等厉害的精灵的少女哟……！」
「那是当然的！你是不可能赢过艾菲璐大姐的强大火力的吧！纯粹的破坏力是首屈一指的哦！」
「达哈克，那是在称赞艾菲璐吗？还是在贬低她呢？」
「喔！大哥，什么时候！？」
只是看着太无聊了。首先乘在了飞翔的达哈克的背上。艾菲璐也同样飞上了姆朵珐拉库的背上。
「咕啊……」
不知为何波加发出了好像很悲伤的声音。啊，只有自己没有人乘坐啊。但是平时骑乘着波加的杰拉尔现在不在呢。人数上也对不上，只有这个就只能忍耐了。
「于是，怎么了？」
「肯定是以尊敬与羡慕的眼神看着大哥不是嘛！对普利提亚酱发过誓了！」
「就算对格鲁迪亚纳发誓也是很困扰的哦……」
「主人，请不要在意。比起那个———」
艾菲璐从口头上的对话切换到了念话。
『———预想之上的敏捷呢。』
『比起说是用肉体的力量躲开，不如说感觉使用了什么能力呢。』
艾菲璐的极炎之矢（Blaze Arrow）确实直接迫近到了光龙王的跟前。在那时这家伙简直就像瞬间移动似的，一瞬间让巨体移动了。没有预备动作，翅膀也没有拍打的动作。
『……支配光的龙王的话，速度也是像光那么快吗？』
『就算是那样看起来并不是能经常使用的，有着什么限制吧。』
『嘛，不管如何也比不上安洁的速度呢。』
虽然这个场合，比较的对象过于过分了。
「从地上以跳跃来到空中（这里）…… 你们，真的是召唤士和佣人吗？」
「怎么了，不知道吗？最近的召唤士爱好剑术和格斗术。接近战不如说welcome。而且佣人进行轰炸什么的也不是什么罕见的事情哦。」
「诶、唔、呣……？真奇怪呀。是说我误入了修罗的世界了吗……？」
就算那样一本正经的被回答……在我家女仆掌握战斗是一般常识，在调理的空闲操纵火焰多少有些强力也是没办法的。并不是什么不可思议的事情。
「好吧，我对之前的失礼道歉吧。嗳，是让崇高的我也不得不鼓起干劲儿的对手。」
———当……
感觉到了，响起了钟的声音。
「崇高的我之光环」
在光龙王的后背出现了强烈的光。缠绕着佛和圣人放出的那样的背光，有形的金色的光之环。环上描绘着无法读取的徽章，知道它在慢慢的按顺时针转动。刚才听到的钟声的正体是由光环周围附着的大钟发出的吧。环在转动的时候微微的响起了那个音色。
「怎么样？这个神圣又崇高的姿态，是崇高的我被称为神的理由哟。现在的话，在地上给我磕头，这之前的不敬我就不过问了吧？」
「自称神大人，崇高重叠了哟。」
「……果然不肯放弃吗。不过，那也好吧。」
我们每天都看着真真正正的女神大人。神不神圣另说，事到如今变成那样的姿态也没有犹豫的理由。
『你们，赢了那家伙的话（大概）就正式成为龙王了。能力不足是不安的种子的一方面，在这里解决了。』
『大哥，直截了当的说了呢…… 嘛，虽说就是那样的。』
『咕啊咕啊。』
『『『咕噢咕噢。』』』
『嗯嗯，我知道了。所以说别气馁啊。谁先打倒谁胜利。慢吞吞的话我和艾菲璐就灭了它呐。』
『是。会灭了它的。』
『你们，鼓起干劲儿哟！因为我是以土龙王为目标的所以这次让给你们了啊！』
那里，不是暗龙王吗？之后别光是靠气势也要用脑子呐。
『嘛，最初的时候会支援你们的啦。风神脚。强风的龙铠。』
给予我乘着的达哈克施加了敏捷加倍的风神脚。给波加的身体缠上强风的强风的龙铠。
『姆朵酱由我来。爆攻火。』
另一方面艾菲璐给姆朵珐拉库施加了能使下次攻击的破坏力加倍的爆攻火。虽然是在S级魔法之上只有一发无视燃费的辅助魔法，但是我并不讨厌。
「好嘞，上了！」
达哈克大声的喊道进行了特攻。 ……就那样载着我。
第286话 魔力超过 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第6层
『喂喂喂！你啊，有听到我说的吗！？我说了多用用头脑，用头脑！』
像是做出豁出去的觉悟一去不返似的、笔直地冲向光龙王的达哈克，以及受到牵连的我。当然是想抗议一下的，因此在念话中说了。单独一人敌不过的话，拉帮结伙去突破敌人就好了。但是，谁说过让你单独突击了啊！
『就算是我也运用头脑了哟。梦想着有一天打倒龙王。为了那个时候我们在克洛托前辈的指导下，进行了残酷而又艰辛到吐血的锻炼。没让凯鲁文大哥和杰拉尔老爷知道，可以说是秘密特训！』
克洛托前辈！还以为它在喷水池漂吧嗒吧嗒地游戏玩耍呢，没想到分身体竟然在做那种事情啊！
是对我的吃惊回话吗，在长袍中的克洛托噗噜地抖动了一下。
『本来的话打开突破口的应该是波加的工作，但是速度加倍的我的话是不得不上的吧！而且大哥也跟来了，正因为如此才不害怕哦。』
『所以说别带上我啊……』
『说啥呢。大哥平时总是这样说道。在战斗中，能利用的东西全部给我利用！而且我不认为大哥能忍耐着不介入战斗！』
『那是、嗯、嘛……』
———无法否定！岂止如此，否定了的话会被大家担心的。大概会像在伽欧做的那样被集中治疗吧。
『之前听大姐说了，与那些半吊子勇者的战斗不是也让给莉欧大小姐了吗。 ……生病了吗？吃了什么奇怪的东西了吗？』
『你啊，把我当成什么了啊？』
『『『『『诶？』』』』』
喂—，结果连不在这里的人都满是疑问的回话了啊。看到那样的反应了的话，忍耐这件事就就得好像傻瓜一样。
『……被我拿到致命一击了的话，之后可别哭哦。』
『我知道啦！好了，上了哟！』
达哈克进一步加速了。
「载着主人从正面上来还真是大胆、呐！」
闪耀着光芒。光龙王以吐息迎击。嘛，应该也不能什么都不做就那样放过的吧。威力比起最初的也增强了。一边对那并不是全力的消息而感到高兴，一边考虑着如何应对。看到达哈克没有降低速度，看来没有要躲开的意思。嘛，要躲开那种极大的光线也是挺困难的事情。
『还是从正面吗。那么，要怎么防御呢？』
『跟刚才一样，我的腐败之息是敌不过的！就是这样所以轮到大哥出手了哟。请上吧！』
你啊…… 是把主人当成什么的龙啊。特训的成果去哪了，那样的话，虽然在事前要说的那些我也不是没说，只是稍微感慨一下。不过战略上的NG什么的在之后会好好的叱责你的呐。
不过那个吐息很强力。处理不好的话有着贯穿连螺旋护风壁的威力。那么这边也只能采取迎击的方法了，但是也没有太多咏唱魔法的时间。虽说用大风魔神镰将其一分为二是最简单的方法，可好像稍微有点儿赶不上呐。就算思考跟上了，可是在杖上施加魔法之后挥舞的行动是赶不上了。
『……在实践中使用还是第一次吧。』
『什么啊？哎呀，拜托快一点！真的！』
逼近眼前的光龙王的吐息，在那之前，达哈克催促着。所以说那么着急的话提前说啊。
『是我的固有技能『魔力超过』哦。』
『诶？不好了不好了！』
将在能够高速对话的念话中焦急的达哈克放置不管，我一边那样说着一边组织着能够即时咏唱的魔法。现在的我用B级程度魔法的话，能够即时放出。虽然能放出，但是要击退那个威力稍许有点儿不足。于是这次要披露的是我的『魔力超过』。
通常，魔法的威力是由发动者的魔力和使用那个魔法所消费的MP量来决定的（美露菲娜语）。发动者的魔力就是那样的意思所以很容易理解吧。就是在状态中记载着的那个魔力的数字。
在这里重要的是后者的消费MP量。虽然根据魔法的种类多少有些差异，但是基本必要消费MP量是各个决定的。例如F级绿魔法【风刃】必要消费MP是2。然后，这个消费MP是能够根据那个咏唱者的魔法熟练度来增加消费的MP的。我偶尔过多的使用了魔力的理由就是这个。
但是，以一句来说就是就算说要增加消费量，这个也是并非一般就能做到的。用剑术来说，就是不靠技能的『剑术』而让原本的实力进步的行为，即使提高了消费量，也要加深对使用魔法的理解反复的咏唱，是在这样脚踏实地的努力的基础上渐渐形成的东西。就算是有名的魔导士，掌握的魔法技能的种类最多也就2、3个，这也是由于这个原因。
「煌枪II」
我选择的是煌枪。从比库托鲁之战开始就一直受到照顾的老资格的魔法。使用惯了的白色光芒的枪笔直地朝着极大的吐息飞去。
「以支配光的崇高的我为对手用白魔法，而且还是以B级的煌枪对抗！？别太小看人了啊！」
由于愤怒攻击更加的被强化了，这是令人高兴的误算呢。嘛，生了也是正当的。规模的展开一目了然，相对于这家伙放出的攻击，我的煌枪看起来非常的贫弱。在以那个力量自豪的光龙王的眼里，看到的可能是我像是在开玩笑吧。
「没有小看你哟。是在表示了敬意的基础上的攻击。给我接住。」
「———！？」
光与光互相碰撞。相对比较小的、细的光之枪——— 冲破了巨大的光束继续以光速前进着。从前端的中心部分溅出四散的光的残渣，散布在房间里变成了无差别的攻击，但是在那里有弓的名手艾菲璐，将全部都迎击了所以安心。姆朵珐拉库想要攻击的心情通过意思疏通传了过来，但是为了温存攻击倍化就没有参加这次的迎击。
「什么啊，这次没有躲开吗。」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
忍耐着痛苦的光龙王的右肩上开了个大洞。由于伤口过大右臂的腋下部分只连着皮，几乎是死灭的状态。将吐息完全粉碎的煌枪，就那样贯穿了那家伙。
「咕啊啊……！不、不可能。那是什么啊，这个力量！？」
虽说就算再怎么老资格的魔法，到我的界限为止提高MP消费也不能输出如此的威力。那么为什么，会有着这样规格外的威力呢？ ……啊。就像您说的那样，固有技能『魔力超过』的锅。普通的话自己不得不突破的MP消费量之壁，这个技能无条件的将其打破了。正因为如此，可以在我MP剩余量允许的基础上提高威力。刚才使用的II是威力提高了2倍的魔法。那个效果就如您所见。妥善的使用的话，低级的魔法也能发挥出上位以上的效果的样子。
「虽说在你困惑的时候不好意思，但是也要注意一下脚下比较好哦？」
「什么———」
狼狈的光龙王略微看了下自己的脚。现在才看已经晚了呐。
———嚓。
这家伙的双脚被从房间的地面上发芽生长出来的、强韧的植物给绑住了。那就好像巨人的手似的，结实的抓住了光龙王。当然，犯人肯定是那家伙。
「抓住了呢！给我下去吧！」
在这儿发出了最有气势的呼喊，抓住光龙王的脚想将其拉向地面的达哈克。攻其不备被动摇的光龙王，不愧是种族的顶点。拍打着翅膀，就算伤口流血也在忍耐着。
「这种程度，崇高的我———」
「重风压II」
「纹丝不动噢噢噢噢噢……！？」
哦，漂亮了坠落了呐。最近持续着效果薄弱的日子的重风压，也再次增加了出场的机会的样子。
第287话 钟之音 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第6层
「这、这个……！」
撞到地面上的光龙王半身被埋，抵抗着我放出的重风压II。被尘土涂了一身毫无尊严吧。那个形象早已没有了余裕。即便如此也在慢慢的，确实的在往上爬。
「喔！？这家伙，真是顽强呐！」
这家伙抵抗的不仅是重风压II。从地面破坏的缝隙中，达哈克弄出的植物们，将光龙王五花大绑着。即便如此也没能停下这家伙。撕裂强韧的植物，现在是展开了翅膀想要起飞的势头。
「从高处看着崇高的我，是值得死一万次的事情！」
岂止如此，一边叫着一边开始对在上空的我们吐出了吐息。与其说是绰绰有余，不如说看起来感觉相当的勉强。但是遗憾的是，我已经在黑杖上施展了大风魔神镰。从大镰放出斩击，将好像崇高的她的吐息一刀两断。
『啊。』
失败了吧，在心里的一角这样想到。被分离的光线射到了描绘着恐怕是稀少的描绘着绘画的天花板上，天使啊神大人啊，真正崇高的所有的一切被破坏掉了。这个，不是世界遗产什么的吧？ ……何等卑劣的家伙，光龙王！不可饶恕！
———玩笑先放一边。
「在你努力的时候很抱歉，下一波来了哦。」
突然，巨大的影子覆盖了光龙王。
「咕呜嘎啊啊啊———！」
「什么！？」
缠着风暴旋涡之铠的陨石，不，波加从天上一边咆哮着一边落了下来。是活用天生的顽强吧，在正确的意义上不知道自己会负伤什么的舍身的断然实行。将身体卷成一团的那个样子很像犰狳…… 不像呐。虽然圆圆的，但是与那样巨大的流星完全不一样。
「这种程度———」
剧烈冲突。遮断被夹在波加与大地之间的光龙王的话语，波加就那样连同地面一起粉碎了。持续着无休止的震动，现在地面相当的凄惨。波加超重量级的质量与重风压II相合，由风暴的外装击中的东西都被切碎。友方全员在空中真是太好了。真的。发展到了这种情况的话世界遗产什么的不是无所谓了嘛。
———当……
「咕啊？」
再次、听到了钟声。这家伙的背后，放置的钟奏响了……
「这种程度，没有什么大不了的。」
「咕、啊……！」
将地面全部破坏的波加，被弹向了正上方。而且，是朝着我与达哈克所在的上空。
『达哈，全力回避，防备波加的冲击！要撞到天花板了哦！』
『是、是！』
『咕啊咕啊！』
有着风神脚的达哈克的话很容易躲开。波加的耐久力的话，这边也不会受什么伤的吧。问题是在坑里的光龙王的状态，以受到那种程度伤害的状态将波加———
「你是召唤士吧？」
声音的前方，在那的是架好锐利的龙爪的光龙王的身姿。不是吧，居然在前眼。岂止如此，被煌枪射出的大洞也被塞住了，被波加突击切碎的伤痕也不见了。又以光速移动了吗？治愈的开端是那个钟声吗？并列思考列出所有的可能性。但是，现在应该做的是并不是那个吧！
「大哥—！」
在耳边响起了强烈的爆炸声那样的冲击。当然那并不是真正的发生了爆炸，光龙王横扫的一挥就卷起了那种程度的冲击。虽然在临近眼前时踢了一脚使其避难的达哈克好像叫喊着什么，但是完全没有听到。用念话说，用念话。
「……在我崇高的一击的间隙，生成了盾减轻了威力了吗。而且，连这样的事情都做了。」
在光龙王的右臂上刺着的是愚圣剑克莱夫。充分的发挥在那个剑身上积攒的怨念吧，于是瞬间投掷了出去，不由得就扔了出去呐，干净的克莱夫。说的迟了，因为这次的对手并不是女性所以可以尽情的胡闹哦。
「哎呀，没打算疏忽大意的呐。不然就被干掉了。」
挪开被扔过来的墙壁的碎片，重新看着这家伙。果然除了克莱夫造成的伤口以外都干净的回复了。在背后的依旧是转动的光环，是叫崇高的我之光环来着吧。不可思议的力量呐，真的是。
『达哈克、波加、姆朵珐拉库。那么就不用客气，积极的攻击了呐。我。』
确认已经在事前取得了。也没有必要在意准备工作的细节。无需忍耐。
「呵，与崇高相反的笑了吗，在这儿应该笑吗！」
「啊，已经无法忍耐了呐！只能笑了吧！」
从墙壁跳跃，同时连射煌枪II。对面也放出了吐息。
『啊，主人。如此清爽的笑容……』
感慨的艾菲璐抑制着嘴角的样子。不用看也知道。通过意思疏通直接将喜悦的感情传了过来。
『艾菲璐大姐也受了大哥相当的毒害哟。怎么看都有些狂热……』
『咕啊咕啊。』
『『『咕噢咕噢。』』』
相对的这边倒是有点想要后退的情况。对达哈克的话，波加和姆朵珐拉库一个劲儿地点头真想当成是错觉。你们啊，我的意识就算是在战斗中并列思考也在工作着呐？
『何等可喜可贺的日子啊。是呢，对了！煮红豆饭是主人故乡的习俗。在托拉吉学习到异乡的各种技术，现在正是发挥的时候！』
『不好了，今天大姐的情绪高涨！』
达哈克，虽然你是有着更多吐槽点的存在呐。
「欸！」
「噗！」
将一边生出大风一边逼近的龙的尾巴，用大风魔神镰一刀两断。从断面处飞舞着血花，重伤的事情是明白的。嘛，那也在数秒后与钟声响起的同时痊愈了吧。
与光龙王几次交锋，在激战中有一些注意到的事情。这家伙转动的光环的4个钟，一到12时的位置就响声钟声。时间约间隔30秒。钟一响，这家伙的伤和异常状态不管什么都痊愈了。无论多少次将手臂和翅膀吹飞、刺在手臂上的克莱夫努力的诅咒着，就像时间倒流那样痊愈了。
以光速移动是不能连续使用的样子，总觉得回复的好像不只是伤害，感觉以钟声为界可以再次使用。不只是移动，这个也能转用到攻击上呐。在这个状态重风压的效果也很薄弱。即使正面吃上一发的话，也会变成危险的状况的吧。
嘛，是那个啦。总的来说就是，虽然我喜欢长时间的战斗，但是这样下去状况会越来越差。于是，取得胜利必须要在下次钟声响起后30秒之内决出胜负。虽然也有着破坏光环的手段，但是对手是支配光的龙王。会好好躲过关键的攻击的吧。没有了傲慢的这家伙是个相当的能手不是用一击决出胜负，而是削减其机动力才是最好的吗。
「刚黑的黑剑II ×４」
生成的是更锐利、更坚固的漆黑的大剑。
「呶……！」
钟声响了。从现在开始就是与时间的胜负了。对痊愈了的光龙王挥出大镰的斩击和重风压II并用消费其移动手段，煌枪十字火炮一齐扫射。在交差的光之枪之间留下微小的空隙将光龙王往墙边诱导。最后是———
「贯穿吧！」
让待机的刚黑的黑剑II穿透。不用全部。四把中的一把打中了就好。被巨大的漆黑剑钉在墙壁上的光龙王出现了致使的破绽。
「咕！」
这样的话怎么料理就是这边的自由啦！
『姆朵酱，主人没说不让出手。就是说，参战是自由的。现在正是拿出全力之时。』
『『『咕噢噜噜呜！』』』
从场外，有什么彩色的弹丸飞过来了。
第288话 死亡行军 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第6层
由于激烈的战斗大房间里优美的装饰几乎都被破坏掉了，而且房间自身也是眼看着就要崩溃。现在用我的绿魔法加强了所以安心，果然没有进行广范围攻击似乎是正确的。
「实在抱歉，主人。那个，我是做了多余的事情吗？」
「不，不如说帮了大忙了。那样下去的话我就杀掉光龙王了。」
虽然艾菲璐想要道歉，但是我要是打倒了光龙王的话，龙们中的谁也不能进化了。一边将尘埃的污垢用清风洗掉，一边反过来夸奖艾菲璐做的好。脸红了的艾菲璐好像很害羞似的略微低下了头。真是可爱的家伙。
「呣，打败了古龙之身崇高存在的我呢。变得不崇高的我甘拜下风。」
于是为什么谈话中夹杂着之前的敌人呢。常言道昨天的敌人是今天的朋友，但是适应的太快也是值得考虑的事情。
从结论来说的话，姆朵珐拉库给了光龙王最后一击。姆朵珐拉库与艾菲璐一起秘密地做出的新技，基本是新的吐息。本来从一点向四面八方射出那样的广范围吐息只集中到一点，压缩成弹丸那样的形状的龙的炮弹。这家伙在我封住光龙王行动的时候出现，是彩色的攻击的正体。将能量集中到极点的分，威力与速度特别的提高了。而且加上了艾菲璐的爆攻火，炎·冰·雷的各属性各自孕育的三色的弹丸漂亮的将光龙王的光环连带钟给粉碎了。顺便说一下，可能是废话，爆攻火的效果是每个头一次的效果判定。
「变得不崇高了吗……」
「呣。从今往后就只是白龙，称呼我的名字穆路穆路就好。」
因此，从龙王宝座上掉下来的白龙穆路穆路也还活着。「崇高的我的光环被破坏与败北同义」，所以在决出胜负前对姆朵珐拉库承认了败北。似乎也没有取其性命的必要。不是龙王的穆路穆路好像也已经没有了不敬什么的样子，这之上的战斗也变得没有必要了。 ……变得没有必要了！即使、是变成那样的穆路穆路也…… 没有，什么都不说了。
「姆朵酱的状况如何？」
「还在我的魔力中熟睡着哟。像是塞拉那时那样相当花时间吧？」
说起关键的姆朵珐拉库，解除了召唤在我的魔力内正静养中。被穆路穆路承认，由于坐上了新的光龙王宝座所以正在进化中。
『『『咕噢……』』』
偶尔想要摄取糖分的心情传了过来，女孩子？那么就没办法了。进化结束后，或许能够变身为人型呐。冷静下来了的话让艾菲璐作许多的甜点吧。
「说起来啊，你应该在远古时代输给现光龙王而挂了吧？为啥还活着啊？而且还是以龙王的状态啊。」
变成人型的达哈克向穆路穆路问道。那个我也很在意。
「之前的漆黑龙吗。当然的疑问呐。确实不崇高的我不得已输给了部下，就那样丢了性命。」
「啊。然后？」
「……为什么呢？我也不清楚。」
「啊！？」
突然发疯似的叫喊的达哈克。
「因为不知道，所以没办法。从长久的睡眠中醒来，在眼前的是破坏了我的墓的你们。嗯，我的墓……？有几个不记得的知识呐。」
「怎么回事，睡迷糊了吗……」
「等下等下，整理一下吧。」
穆路穆路原本是与德拉米斯友好的龙王。由于与上古时的教皇的盟约，可以说有着像是现在的托拉吉与水龙王那样的关系。但是正在大战中的时候被部下的一体背叛，受到奇袭而死去了。
「成为龙王的方法实际上还有一个。就算不被承认，杀了那个龙王的话就好。那个情况，最接近龙王力量的古龙就成为下一代的龙王。」
———大概是这样。那之后，那个部下行踪不明了。虽然也问了达哈克，但是就算在龙之间也好像是几乎没露过面的样子，果然详细不明。下次问一下美露菲娜吧。
关于苏醒的理由好像真的不知道。只是知道，这是英灵的地下墓地。这个大房间是为了自己建造的灵堂，不知为何是作为知识而知道的样子。关于灵堂，是穆路穆路被德拉米斯的人们相应的敬爱着吧。那个墓被我们破坏了，无意识时对对方的言行感到生气了。 ……阿嘞？我这不就是坏人的样本吗，这个？菲利普教皇，破坏了真是抱歉！
「没事。这样不崇高的我复活了。现在这里是没用的多余的东西，代替菲利普我原谅你们了。」
「那样说真是帮了大忙。」
「穆路穆路大人。宽大的关照，非常感谢。」
「呣。 ……那个，美丽的从者哟。代替说一句那个啊，发出大声音的时候跟我说一声。生前的心理阴影吧，对突发的事情总觉得变得有些苦手呐。所以事先做好觉悟的话就没问题了。」
「那真是非常的抱歉……」
啊—，所以对艾菲璐的火焰动摇了吗。理解了。
「我醒来仍然是龙王，是因为我是作为龙王而死了吧？没有复活之类的前例所以并不清楚呢。关于复活一事帮不上忙真是对不起呐。」
「啊啊，没关系的。因为恐怕当事者在这个迷宫的最深处吧。」
「什么？」
我看向房间的里面、连接着去下层的楼梯。
———英灵的地下墓地·第5层
另一方面在那个时候，说道德拉米斯的现勇者们。
「SA，跑起来跑起来，道路已经有了！再快点！尽管如此也要带着笑容！攻击漏掉的怪物这边会处理的请安心！」
「已、已经不行了……！」
「咕啊！」
「奈奈，不能放弃！」
「等等，让我恢复体力！」
「大黑尸鬼还有一体真是太好了…… 能够集中到前面。」
接受了塞拉主办的机密猛烈训练。虽然并不是什么秘密，但是带着浴血黄泉的军队追上刀哉他们的塞拉，由氛围所想到的特训。
内容简单明快。塞拉和浴血黄泉的军队在刀哉他们的背后摆阵，以「适当的」速度紧跟着刀哉他们。刀哉他们就这样不得不被追赶，如果被追上了的话就被被红色骷髅的剑尖刺到。因此不得不以同等以上的速度前进。还要打倒凯鲁文他们沿途留下的大量的高等级怪物。后面有塞拉跟骸骨军团，前边有不死系敌人。全力的以相近的速度前进所以相当的消耗了体力。也在与自己的界限、不畏惧敌人的胆量战斗着。莉欧的神圣的路线指示出了正确的道路，然后排斥着某种程度的敌人是唯一的救赎。
「嗯嗯。突破了这个的话，你们一定会脱胎换骨的！我的感觉那样说的！」
嘛，是那个。过去凯鲁文代替勇者的师父的事，相对的，自己也想做点什么。虽然那个结果是这样的……
「神埼君，谢——— Kya—！」
对于恐怖和血腥非常苦手的奈奈来说，这个特训简直就是试练。虽然对于骸骨因雅的魔法多少习惯了，但是对于真的幽灵果然还是不行。随着阶层的下降越来越丑恶的那个外观，在各种意义上真的是被锻炼了的她。
「……塞拉大姐姐，我在这里好吗？」
修特拉与熊人偶，以及护卫军团混进塞拉的军团一起跑着。
「事到如今就算修特拉与B级怪物战斗也没有意义的吧。啊，但是从下一层开始有着强大的气息…… 从那里开始参加？」
虽然有着抱歉的想法，但修特拉还是一边看着强制的持续着愉快攻击的勇者，一边点了点头。
第289话 暗中活动 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第10层
英灵的地下墓地、最下层的第10层。安置着前神艾蕾阿莉丝的爱枪『圣枪依库利普斯』的最重要的区域，对于穿过到现在为止的阶层来到这里的人来说，是让人感到吃惊的狭窄吧。走下楼梯前方是一个空间展现在眼前。与地上的德拉米斯大圣堂相似的白与银的圣域，与供奉着的神圣之物是相称的，是热心的轮回教信徒应该会高兴到失神的场所。
在最深处的墙壁上挂着的是模仿着神的神像。从与美露菲娜不同的外表就能够理解到完全是别的女性。在其下方是纯白的祭坛。好像吞没一切的那个白色，治愈看着的人，同时使人陷入畏怖那样不可思议的感觉。
但是，真正应该注目的是那个祭坛之上。是仰倒着的修女·阿特拉吧。没有受伤，衣服也没有损坏，没有什么拘束着她的身体。只是，在祭坛上睡着。就是那样的状态。
「阿特拉…… 太好了，好像没事。」
松了口气轻抚着那过于丰满的胸部的是，在第8层被美露菲娜和杰拉尔救出来的修女·莉娅。本来的话是不会带着救出来的非战斗人员的，但是她说出的「活祭」这个词语不允许她那样。
拐走她们的人物就那样的说溜口了，她偷偷的听到了。修女·莉娅那么说了。若是相信她所说的话，那么就刻不容缓了。而且离最下层最近的也是自己这组。把救出来的她送回地面的闲暇是没有的。就这样，让莉娅乘在杰拉尔的肩上，虽说在路上经历了非常剧烈的摇晃的体验，但是总算是以健全的状态到达了这里。
除了阿特拉周围没有任何人，也没感觉到有谁隐藏着的气息。要帮助阿特拉的话就只有现在了吧。这是绝无仅有的机会……！
「是陷阱呢……」
「是陷阱呐……」
「诶？」
两个人像商量好似的说出了同样的话。对做出与自己的想法相反的反应的美露他们，莉娅不知所措。
『在这里有几个、不相称的什么在呢。是打算在接近修女·阿特拉的瞬间出其不意的攻击吧，但是杀气拙劣的露出来了。就使徒而论感觉有些粗糙啊。』
『但是，也不能就这么等着。老朽上吧？』
『……不，我去吧。杰拉尔请集中精神保护修女·莉娅。』
架起圣枪卢米纳里，美露菲娜慢慢的向前迈出脚步。相信着美露，杰拉尔将应该守护的对象的安全放在第一位，又将放在男人梦想与希望的地方的视线移开，往更高的地方提高那个质量。修女·莉娅只能慌张地向神献出祈祷。
从楼梯接近祭坛，大约走了一半的距离。来到这里能够看清阿特拉的脸了。她的表情很安稳，就好像在做着纯真的美梦一样。由于胸口慢慢的上下微动着，所以呼吸也没问题的进行着。
『……袭击，还没有。虽然感觉到了视线，但是好像还没打算过来呢。』
『公主大人，用魔法咣的来一发不是会比较好吗？你看，王不是经常那样做吗。』
『虽然也有那种手段，但是尽量确保阿特拉的安全想要避开呢。而且这个场所是德拉米斯重要的圣地中的一个，不想过度的破坏。骚扰这凭吊死者的、宝贵的场所的无礼之人，让我确实的用这双手干掉他们吧……！』
『唔唔，好可怕。老天保佑、老天保佑。』
今天的美露菲娜有什么被触发了吗，罕见的满是神大人的样子。但是，那样的女神的未来老公的后补，在第6层完全粉碎了重要的墓碑和灵堂这一事实是不会忘记的。嘛但是，就算事情败露，这个女神也会变得判若两人笑着原谅的吧。恋爱，或许是盲目的。
『那么，差不多了呢。』
美露菲娜再有两三步就能到触手可及阿特拉的距离。瞬间，像包围过来似的，隐蔽着的杀意膨胀起来，从柱子和装饰品的隐蔽处、从四面八方飞来炎和雷这样的、别的种类的魔法。露出杀意的魔力块，毫不在意的连阿特拉都要卷进去。
突然接近的全部是相当于A级的攻击魔法。从发射数上看隐藏起来的数量是8。同时放出的那个被统率的动作，连咏唱的时间也只是一点点，能够推测出实力也是无可挑剔的。
「冰女帝之荆」
但是那也只是说一般认识的情况。以美露菲娜为对手，那是处于极度的劣势的。美露菲娜生成的美丽的冰之荆棘，在她们周围张开了小型半圆形屋顶的形状，完全遮断了属性不同的、过火的攻击向内部传达的冲击。受到攻击的荆棘也是无伤的样子。
「「「……！？」」」
冰女帝之荆还不只是这样。在受到攻击的间隙也持续在地面上扩张着活动范围，在防御住飞来的魔法的时候，向藏着的人们的脚边伸出其触手。荆棘抓住他们的脚之后，瞬间捆住了袭击者的身体，化为连移动指尖都不允许的束缚。
『好了，战斗结束♪』
『……呃，公主大人。不想过度的破坏是指？』
以心情很好的样子解开荆棘半圆型顶的美露菲娜的周围，不如说是地面和墙壁、连天花板都被冰女帝之荆覆盖住了。这样一来就是冰镇了庄严的大圣堂。虽然在杰拉尔和莉娅跟前停了下来，但是室内几乎都被覆盖住了。
「哇、哇哇哇哇……」
修女的莉娅声音和身体不停的颤抖。是冷呢还是非常惶恐呢，到底是因哪个理由才发抖的不知道。
『给杰拉尔看这个青魔法是第一次呢。呵呵，请不要小看塞鲁西乌斯家的家徽、其原型的我的荆棘。会准确的区分敌我双方的。不如说在保护着这个空间。就算在魔王战中也是大活跃了。』
『哦，不是很便利吗。那么，敌人是？』
就像是回答杰拉尔的疑问似的，8个冰的荆棘叭嚓叭嚓的从阴影处抬出了什么东西。那是封着人的冰块，挨上了美露攻击的人们的悲惨的下场。
『虽然好像都是高位的魔导士，但是样子和人种都不同呢。就好像是聚集了各国的人们似的，就是那样的感觉。』
『又来了啊。是八层的那些家伙的同伴吗？』
『不知道。终究也没有使徒的影子……』
『呣。』
「那、那个……」
继续在念话中研究时，修女·莉娅好像忍受不了的样子向杰拉尔搭话了。
「已、已经没事、了吧？该救助修女·阿特拉了吧……？」
「呣？说的也是呐。那么，赶紧叫她起来———」
杰拉尔回头看向乘在肩膀上的莉娅。
———砰的一声。
在回头时有什么横穿过、有什么掉了下去。杰拉尔回过头看到的是鲜血飞舞，应有的脸却不在了。修道服被鲜血染红了。就是说，在地面上滚动着的莉娅的……
「啊哈♪」
来自背后的声音。化为暗杀者、浮现出陶醉着血似的笑容的、安洁的身姿、就在那里。
第290话 正体 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第10层
『安洁！你，做了什么！？』
杰拉尔瞬间的念话。根据回答或许不惜一战。一边散发着那样的怒气一边问道。无论怎么说，安洁没有让杰拉尔和美露菲娜知道其存在，使用『隐秘』到极限消去自己的存在，使用突然袭击的『凶手的一击』，削掉了应该是救出对象的、莉娅的脑袋。也没有任何的说明。
『呼。杰拉尔桑，那个人是———』
『……！』
但是，杰拉尔的态度在收到安洁念话的瞬间完全改变了。直到刚才守护着的没有了头的莉娅的身体，被用力地向远处猛扔出去。没有迷惑、毫不留情、无需控制的样子。被扔到冰之壁的莉娅，就那样消失在了飞尘之中。
安洁给美露菲娜和杰拉尔传达了情报。那个情报是修女·莉娅是神的使徒的一员，这一惊人的事实。安洁将关于那个使徒的详细打包成数据上传到了部下网络，让杰拉尔去判断那是不是真的。交接等于没有time lag，完善的利用了『召唤术』的恩惠进行了传达。
『真是吓了一跳，没想到使徒竟然化身为孤儿院的修女……话虽如此安杰哟，要干的话在事前好好地告诉我啊。大吃一惊以致于老朽的寿命都缩短了。』
『抱歉呢，杰拉尔桑。因为她，对人的感情的流动很敏锐，我想用完美的形式来发动奇袭。大概，杰拉尔桑就算只要有一点动摇就会被发现。』
杰拉尔想，可是你好像带着非常快乐的表情呢，而且现在也是一样的。
『状况理解了。但是，根据这个情报，她是———』
在美露菲娜摆好姿势准备保护身后的修女·阿特拉时，听到了脚边传来了声音。
「疼、好疼、啊…… 为什么，要做这样的事……」
那个发生来源是安洁砍飞的莉娅的脑袋。虽然好像很痛苦的样子，但是本来普通人的话确实已经是挂了的状态。发出声音什么的是不可能的。确认了声音之后，安洁向莉娅毫不留情的投掷了手里剑。对着濒死的莉娅扎入凶刃。
「要演戏到什么时候哟。这种程度吸血鬼的你应该是死不了的吧？改变发型和发色这种程度，以为能骗过我的眼睛吗？」
「诶……？」
「那么，好吧。」
又扔出了两把无比正确的手里剑。但是，并没有打中莉娅。莉娅的头部变化成了数量很多的蝙蝠。蝙蝠的集团到被吹飞的身体所在的风尘之中再次集合，描绘出了人影慢慢的站了起来的样子。
「……暗杀者，你真是相当恬淡寡欲的人呢。与巴尔酱比起来你是认真的好孩子来的，稍微有点吃惊了呢。我在这里的目的和理由什么的，不在意吗？」
莉娅的语调改变了。并不是在孤儿院看到的战战兢兢的样子，用着像是无理取闹粘粘糊糊的语气。非常的妖艳，那是与一直以来的印象完全相反的样子。
译注：语调可以参考一些动画作品中的御姐系角色
「让你失望了？那么希望你就那样抱着失意去死呐。脑袋我就不客气的收下了啊♪」
「啊啦，相当的疯狂呢。那是本质？但是，你能做到吗？这个吸血鬼的王、真祖的我。以艾蕾阿莉丝大人的使徒序列第7柱『反魂者』、艾丝托莉娅·库兰贝鲁茨为对手呢。」
咔嚓咔嚓地毫不在意的用力踩着脚下的荆棘的声音。不一会儿，莉娅、艾丝托莉娅的身影出现了，艾丝托莉娅从破掉的修道服中露出了胸口，裙子上有着深深的开叉，一副漾出美色的打扮。发色由栗色变成了黄金色。虽然是非常下流的打扮，但是却动摇不了杰拉尔的心。不，是没能动摇的了。艾丝托莉娅就是那样充满了让人不能大意的存在感。而且在那之上安洁的笑容好可怕。
「啊哈哈，依旧是明明没有问却周到的进行自我介绍呢。」
「这对我来说像是作风那样的东西哟。从心里成为男人们所期望的女人，无论怎么样的义务都会实现。正因为是那样的我，才会爱护本质的『我』。虽然你也擅长谍报活，但是关于恋爱和男人的对待，比你起我更有自信。 ……那边的大叔也是绅士时而大胆，非常有魅力的呢。下次要一起吗？」
「老朽就算啦。以你为对手的话好像会吃亏的啊。」
「是吗，真遗憾呢。明明很出色的说……」
那么说着的艾丝托莉娅，真的好像很遗憾似的歪了歪头。令人觉得，或许意外是认真的邀请也说不定。杰拉尔，真是受欢迎的男人。虽然高不高兴是另外的事情。
「已经夺回修女·阿特拉的身体了。把真正的修女·莉娅藏在哪里了？」
美露菲娜一边将手放在阿特拉的肩上，一边对艾丝托莉娅投以强烈的视线。
「啊啦啊啦，连神也弄错了方向呢。现在订正一下吧。好吗？修女·莉娅是我、我自己。我就是莉娅，没有什么真正的。是从艾丝托莉娅的文字中取出的，很容易理解吧？模仿『解析者』的大叔起的名字哟。规规矩矩地在阿特拉下面学习，有好好的作为修女努力呐。啊，但是这要对阿特拉保密呢。因为那孩子，教了我各种各样的事情，为我提供了很舒适的神之家。要是知道了我是吸血鬼的话，肯定会受打击的吧？」
「……在太阳光照射的、有着十字架和圣水的教会住着吸血鬼吗。真是不好笑的笑话呢。」
吸血鬼是被比喻成恶魔的亚种的那样强大的种族。在强韧的肉上溢出魔力，有着吸他人的血将其作为不死者变成同族的能力。另一方面成为弱点的要素也很多。像是十字架和流水、不能在太阳光下活动等等之类的有代表性的东西。由于这些理由，在这个世界的大半的吸血鬼，住在太阳光够不到的地下世界『奈落之地』。
「我信仰神，是受到神的加护的吸血鬼。可以说是作为吸血鬼是异常的，拜此所赐能够克服的东西也很多的哦。现在教会是最舒适的地方呢。还有，神大人？好像还有一件事，被弄错了呢。」
「……？」
「阿特拉，仍然在「这边」哟。」
美露菲娜感觉到触摸着阿特拉的手，有着非常讨厌的感觉。就好像直接触摸恶灵似的冰冷、不吉。阿特拉从祭坛上坐了起来。在她的背上，寄宿着巨大的亡灵。
「那个祭坛呢，是为了献上供品的东西。纯洁的少女被夺走了的话，会惹这个迷宫的boss生气的吧？」
立刻放手的美露菲娜，瞬间给自身施加了解咒。
『不死之王（No Life King）……！杰拉尔、安洁！这边由我来净化！虽然不好意思，使徒那边就交给你们了哟！』
『呣，交给我吧！』
『嗯，猎头（首级狩猎）！』
危险的话语穿过了念话。
第291话 反魂者 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第10层
蠢动的冰女帝之荆在美露菲娜和艾丝托莉娅之间形成了冰之壁。被隔开成为两个相互不能干涉的大厅。最下层的第10层总体积很小，那一切都安排在这个大厅里。就算是一半，也不会对战斗产生阻碍的吧。毕竟，不让艾丝托莉娅与阿特拉接触是美露菲娜的目的。
「啊啦啊啦，明明不用那么讨厌的说。」
艾丝托莉娅斜盯着冰壁。她的脚也再次开始被那个荆棘缠绕起来，但是完全没有在意的样子。
「破坏那个荆棘之壁好像挺费事呢…… 那么，首先不得不收拾你们、吗？」
「说的挺轻松呢。认为那么简单就能做到吗？」
「暗杀者才是，还清醒吗？序列第8柱的你，要以序列第7柱的我为对手吗？」
娇艳的泛起笑容的艾丝托莉娅。相对的安洁嘴角上扬，像是哪里的谁似的笑着。
「那个，反魂者不是经常跟断罪者说的来着？阶级并没有什么不同。还是说因为没有自信才逞强的吗？艾丝托莉娅酱？」
「……啊，确实。真是让人生气啊。」
不在意被冰之荆棘抓住的脚，艾丝托莉娅酱来了个大跳跃。同时能看到复数的蝙蝠拍打着翅膀，让脚变化成蝙蝠从拘束中逃跑了。从她那破掉了的修道服的背后伸出了漆黑的翅膀。看起来酷似塞拉的翅膀。
「因为荆棘很烦人，所以就在空中了，不好意思呢。」
艾丝托莉娅将手伸入她那丰满胸部的山谷之间，取出了白色的杖。就算她的胸部再怎么丰满，也不是明显能够隐藏东西的大小。嘛，事到如今也是不会吃惊的琐碎的事情了。
「这是叫做『极乐天』的杖呢。是以使用者的性欲为粮食提高魔力的东西呢。看着就很漂亮吧。不觉得跟我很相称吗？」
「好恶心。」
「啊啦，意见不同呢。残念。」
安洁看过那个白杖。以前，与第3柱的创造者、吉鲁多拉组队时的事情。虽然没说什么，但是包括其外表上的美丽也只是厌恶的对象而已。艾丝托莉娅高举着那个极乐天。
「那么，杀了你们。救济之罚光。」
———咔！
广阔的大圣堂，被强烈的光之雨覆盖。睁不开眼睛程度的刺眼的光线毫不留情的倾盆而降。但是真正恐怖的是，那个光之雨逐个都是S级魔法这一事实。以能够破坏覆盖地面的冰女帝之荆的威力自豪的是，她的魔力非常高吧。还是说白色的杖、极乐天的效力呢。不管是哪个，除去冰之壁，在光线停止时荆棘已经不剩了。
「喔喔，可怕！这是啥呀，与艾菲璐并列吗！？」
对着天举着盾防御着救济之罚光猛攻的杰拉尔。经凯鲁文之手魔改造的这个大盾不可思议的无伤。杰拉尔自身也出乎意料地没事。
「果然很棒呢，大叔。接受我的爱吧，那样健壮的说……」
舔着舌头的艾丝托莉娅的眼睛完全的变成了女豹的眼神了。杰拉尔，在背上感觉到了说不出的寒意。杰拉尔看过这种眼神。虽然不说在哪里看到过，但是与魁梧身材的汉女的强烈视线重叠了，只不过是恐怖的对象而已。但是，艾丝托莉娅也不能只是注视着杰拉尔。
———叮！
因为有用『遮断不可』穿透了救济之罚光、用『天步』一口气地跑到艾丝托莉娅跟前的安洁在。短剑与杖交差，尖锐的的声音响彻大厅。
「啊哈，好好的接下了呢！」
「因为知道你能穿过我的魔法过来、呢！」
吸血鬼纯粹的力量也很强大。安洁与艾丝托莉娅，后者有希望取胜，从均衡状态一气呵成的挥舞着杖将安洁吹飞。但是安洁也不是吃素的。虽然被吹飞了但是用天步将威力杀掉，立刻完成了状态的重整。在下个瞬间安洁用手里剑、艾丝托莉娅用光之枪，展开了各自拿手的攻击。
攻击极其激烈。如文字描述的那样，以光速逼近的光线的流星群，安洁完美的连续的进行着回避，另一方面艾丝托莉娅反复地将身体化为蝙蝠不让手里剑碰到肌肤。即使打死一只蝙蝠，对艾丝托莉娅几乎没有影响。就这样陷入了消耗战。
「手里剑上带着毒什么的，不是很阴险吗？那个黑色的风帽也很朴素。」
「啊哈哈，对暗杀者寻求着什么啊？而且这个风帽是最漂亮的哟！」
……稍稍、不如说相当小孩子气的吵架也同时的进行着，但是填补那个的壮烈的战斗仍然继续着。
「这次是对老朽熟视无睹吗？」
这里行动的是杰拉尔。由安洁的攻击另行投掷的、刺进墙壁作成了手里剑的楼梯。让人想不到的全身铠甲的大跳跃，将魔剑抡过头顶的杰拉尔逼近艾丝托莉娅。
「怎么会，不会对你疏忽大意的。」
在杰拉尔与艾丝托莉娅之间有什么出现了。并不是单体的。而是复数的。黑色的那些展开同色的翅膀，迎击了杰拉尔。
「唔！」
挥舞的魔剑消灭了其中的一只。但是对杰拉尔来说无法抵抗那以上的重力，往地面掉落下去。为了追击，那些东西也开始以猛烈的速度下降。追赶上了杰拉尔。
「我最好的部下、吸血鬼领主的一击、呢。好像越来越的迷恋你了。」
吸血鬼领主是吸血鬼的上位种族。有着匹敌上级恶魔的实力，在地上出现的话会被认定为S级的吧。
「那个容易迷恋上人的性格，治疗一下比较好吧？」
「唯独不想被你说啊。 ———安息之棺。」
在艾丝托莉娅周围展开了棺型的结界。与此同时艾丝托莉娅放出的对安洁的攻击停止了，安洁的攻击也被那个棺阻挡住了。
「……想干什么？」
安洁停下了攻击，问道。
「就是说呢，这个安息之棺非常的结实，是连我也不能攻击的结界哦。让我稍微休息一会儿吧。以你为对手的话好像没完没了的。」
「事到如今还真敢说啊。」
话说的同时以脸为目标投出的带有起爆符的Throwing Knife的安洁。碰到棺的匕首直接爆破。变成了预定调和（世界秩序的和谐；是根据神的意志事先安排决定的），棺一点伤痕都没有。艾丝托莉娅对这个行为以不在意的样子开口说道。
「现在我嗾使的攻击大叔的吸血鬼领主呢，原本全员已挂变成灰的了。在我生前的时代、魔王古斯塔夫在奈落之地扩张势力的时候呢。现在我将他们复活了。」
「既然都授予你反魂者之名了呢。」
「啊啦，这是相当厉害的力量哦？我将吸了血的人变成了同族，反过来得到了我的血的人就化为生者。那是我的『反逆之徒』的力量。虽然有着各种各样琐碎的条件呢。比如没有亡骸的话就没有效果什么的…… 那些孩子们的情况是死后的灰呢。攻击美露菲娜的8人也是，集中了大战时代的英杰严格挑选了他们的遗体哦。怎么说呢，这里，是宝库的说呢。」
娇艳的微笑着的艾丝托莉娅。在地面上的杰拉尔与吸血鬼领主的战斗开始了。
「所以，我的保管中非常的宽裕。那样的我最近的兴趣是，在这个棺之中观战。浑身是汗的很讨厌的吧？」
「啊哈，我觉得运动起来燃烧一下没用的脂肪比较好呐。」
「这不是没用的哦。慈爱的证明哟。」
从艾丝托莉娅的棺中溢出了生还了的生者们。超越种族的他们非常的密集。
第292话 艾丝托莉娅·库兰贝鲁茨 
翻译：透明的忆念
追寻出身的话，艾丝托莉娅是出生在奈落之地斯拉姆街的底层的吸血鬼。不知道父亲的名字和脸，母亲作为娼妇工作，家里经经常连续多少天都空着。因此，年幼时没有得到过父亲的爱就那样长大了。所以，艾丝托莉娅狂热的想要的是不管是谁都能得到的爱。但是居住在斯拉姆的人们都很散漫，只是虚度着每一天。在这个只是追求自己的利益的竺上，没有能打动艾丝托莉娅的东西。
「我应该在的地方，并不是这里。」
认识到那个的艾丝托莉娅在某个时机离开了家，没有目的的旅行、出发了。并不特别留恋故乡，只有灰色的回忆。那些也并没有到达能把她留住的地步。没有进行离别的招呼，也没有留下字条。
在环境严酷的奈落之地，尽管是吸血鬼的下级，而且还是少女的艾丝托莉娅，能够活下来完全是运气好。因为无论怎么说，艰辛到只剩下性命、终于走到了下个城市，而被贵族注意到了。十五六岁的艾丝托莉娅很美丽，成长为了在性的意义上也很有魅力的身体。贵族也是别有用心吧，立刻将艾丝托莉娅作为自己宅邸的佣人雇佣了。
即使是那样扭曲的形式，也让艾丝托莉娅生来第一次知晓了喜悦。贵族提供了艾丝托莉娅至今没有穿过的衣服、良好的食物、温暖的睡床等等各种各样的东西。在贵族的宅邸是理所当然的那些东西，对于只知道在贫民街的生活的艾丝托莉娅来说充满了幸福感。
为了哪怕是报一点儿恩也好，艾丝托莉娅不断地努力着。做什么贵族会高兴呢，不断的思考着。不久，她的脑海中就都是贵族了。总之就是喜欢上了贵族。为了报恩的行为最终，演变成了偏向如何才能让贵族喜欢上自己这一宗旨。为了体现贵族喜欢的女性的样子，艾丝托莉娅毫不吝惜的持续着狂热的努力。由此她变得对人心的活动非常敏感，在自己之中做出了不同的自己，而且就好像那是本来的自己似的扮演着，掌握了连自己都欺骗的做出架空的自己的术。为了得到更深的爱———
译注：精神分裂？
至此，贵族大为高兴。理想的女性就在眼前。没用多久二人便相亲相爱，幸福的时光终于来临了。但是好景不长。对佣人的得势感到非常不爽的是贵族的妻子。对自己的地位被艾丝托莉娅夺走感到畏惧的她，贪恋宅邸的财产。计划最终被实行，贵族被暗杀了。
「不好了，不得不去寻找下一个爱……！」
好像要复仇似的杀掉了贵族的妻子的艾丝托莉娅。但是复仇成功的瞬间，能够为贵族做的事情已经没有了的现在，对贵族的爱像是消失了一般。比如已经没有了的爱不如去寻找新的爱。对爱感到饥渴的她再次踏上旅途。带着的是贵族赠与的质地良好的首饰，以及为了得到爱而掌握的很多的技能。从宅邸得到了一些遗产。迎来了新的开始的她，已经不是最底层的吸血鬼了。
就那样在后来遇到命运的男性多得数不清。虽然艾丝托莉娅生来就持有固有技能『魅了眼』，但是没有对相恋的人使用。她所欲求的是发自内心的爱情，并不是入手听从命令的方便的玩具。终归她希望对方看到的是自己。
由于有着容易迷恋上别人的素质吧，并不缺少爱情的萌芽。从佣兵开始到执政者、盗贼、豪商、异民族等等。基本都是人型，注入爱情的话那以外也可。准确的看透对方所希望的女人，自己构筑那个理想。力量、知识、教养、包容力、冷酷、贵族的地位——— 做了那些之后，肯定能够与抱有思慕之念的人结合。
但是，那之后的幸福时间，无论是谁也无法长久的持续。喜欢强大的女人的有名的战士，虽然在开始的时候喜欢艾丝托莉娅的强大，但是逐渐地、对到达超越自己的力量无法享受的领域的她而感到恐惧的战斗，当场离去。执政者的情况是，被以有着绝世美貌的艾丝托莉娅为目的的敌国发动了战争，也有满门被抄斩的。倾国的美女。有人这样称呼艾丝托莉娅时，她已立于吸血鬼的顶点。
「……好空虚。啊啊，好空虚啊。」
耸立在荒野的城。伫立在最上层的是城主的艾丝托莉娅•库兰贝鲁茨。位于高处的她越是寻求爱就越是饥渴。现在的她是率领一国之身。至此艾丝托莉娅在奈落之地名声鹊起，还流传着她是奉献爱的男人们的末路。周围的男人们抱有畏怖之心的话，就不会对她抱有爱情什么的。就算是容易迷恋上别人的她，没有相称的对手的话也无法去爱。
渐渐地艾丝托莉娅执着于摸索，是否持有接受她之器量、是否持有成熟的思考的、深思熟虑的人物。年龄上冷静沉着的中高年者比较好吧。有着不拘小节的度量的话，反过来就算凶恶也行。但是，那样的人物什么的———
「———有了。我的、命运之人。」
艾丝托莉娅找到的是，最近兴起的恶魔的军队的头目。恶魔的名字是古斯塔夫·巴尔。正因为是大名鼎鼎的最强的恶魔，所以他很强，而且有着不畏惧任何人的勇敢。艾丝托莉娅在战场上看到过他也有着不亚于自己的实力。她的内心隔了许久的狂跳着，一瞬间便落入情网。
那之后是分析接着分析的第一天。探索着古斯塔夫喜欢的女人，解读着。将其全部解明之时，她与古斯塔夫在战场上狭路相逢了。恶魔的军队与吸血鬼的军队对峙着，所谓的在战场中。
艾丝托莉娅好不容易才得到了答案。那是强大的女人。一生贴近着古斯塔夫的霸道那样的，身心同样出色的最爱的伴侣。确信满足那个条件的只有自己的艾丝托莉娅，首先考虑到要在战场上让他看到自己的实力。古斯塔夫的国家与艾丝托莉娅的国家多次冲突，也有直接战斗的情况。就连在那战斗之中，艾丝托莉娅也感到喜悦。古斯塔夫好好的看着自己，想着我，爱在碰撞中。我是多么的幸福啊。
———长期以来对爱饥渴的她，在这个时点或许已经疯了。太想得到爱，其目的与方法不吻合，不仅如此还构筑起来敌对的关系。从不怀疑早晚会与古斯塔夫结婚，对在战斗中的接触感到愉悦。虽然在世间被认知为争夺势力的仇敌，但是与现在为爱而生的她没有丝毫关系。但是这次的幸福时间也没持续很久。
「……骗人的。」
得到古斯塔夫娶妻的消息是在从那时开始的几个月后。好像是与叫做艾莉莎的恶魔的女人结婚了，在他的国家大规模的报道是开端。虽然艾莉莎生来就体弱多病，连站起来都不随心，但是由于青梅竹马的古斯塔夫献身的爱看到了回复的兆头。现在艾莉莎也在古斯塔夫的城里继续疗养着。这样温暖人心的报道被记载装订成册了。但是，艾丝托莉娅的心里还没有绝望。在这个瞬间注意到了。至今为止自己所做过的行为，并不是爱什么的。
没有实现的心情对艾丝托莉娅来说是初次的经验，淡淡的爱慕之心也让她没有放弃。那之后的事情不怎么记得了。大概，是与古斯塔夫在战场上不断地相逢。无可奈何的这份感情，无论如何也想宣泄。
「……这里是？」
注意到的时候，艾丝托莉娅在白色的空间里。在前眼的是有如海市蜃楼的神殿。看着这边的是银之圣女与白色剑士。
「给你、新的光芒吧。」
她在慈爱中醒来了。身为吸血鬼的同时又侍奉着神，信仰着神。全部是为了给予了无尽的爱的神。虽然在有着相同目的使徒之中也有着意见不一致的人在，但是说起来也只是争论的程度的东西。不可思议与憎恶并没有到那种程度。
对于男人也并不是没有兴趣，但是已经不像以前那样狂热的重视了。倒不如说，在让对方陷于不幸的体质上，觉醒了慈爱的她好像变得讨厌长久的交往了。只限一夜的关系是最好的。那样想的她看上去很轻佻，假装好像是说着甜言蜜语的艺妓似的。容易厌倦，是为了成为轻松愉快的谈恋爱的存在。
由神授予『反逆之徒』，变成了比生前更为卓越的存在的艾丝托莉娅。现在的话，掌握奈落之地的大部分的，无疑是她吧。
———回到现在。那样的她从棺里派出的是，各种各样的生者的群形成的巨人。在空中龙和异形的恶魔飞舞着，俯视着安洁。
「请回到主人的身边吧，安洁。」
第293话 普照之光 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第10层
巨大的身体挥舞着手臂。咣，因反动而被抖落的家伙有好多，但是并不介意的样子，不仅如此，落到地面的家伙们把矛头指向了杰拉尔。安洁悠悠的躲开了巨人逼近的一击。
『好迟钝！但是，杰拉尔桑，有好多去了你那边哟！』
『晓得！』
吸血鬼领主被消灭到只剩下三只了。补充那个空缺的是，有着空洞眼神的人类和怪物。着地失败了，就那样痛苦的家伙也是有的，杰拉尔察觉到并不是所有的家伙都很灵巧。但问题是数量。现在也在从艾丝托莉娅的棺里出现敌人，成群的飞向巨人。
『一边以周围的家伙为对手一边打倒这些家伙（吸血鬼领主），稍微有点花时间啊…… 安洁，你那边没问题吧———』
杰拉尔正要回复念话。但是，现在正是在上空穿过巨人秒杀着在空中飞舞的龙和恶魔、突击艾丝托莉娅的棺的瞬间的安洁的身姿。
「等等等等…… 难得的千眼巨人别无视啊。」
「暗杀者怎么可能当全部的对手呢！」
虽然是那么说，但是连着起爆符的剑的锁链缠绕着艾丝托莉娅创造出的千眼巨人。是在突击的途中，安洁将锁链投向巨人缠起来的。剑的刃上带着若干的刺，是一旦刺上就不能那么简单的拿下的凶恶的构造。以相等间隔连着的剑刺入在场的运气不好的家伙，无情的固定。然后———
———Boom！
开始引爆。沿着被缚住的锁链的途径、连锁的爆炸非常猛烈，使供给千眼巨人数量以上的生命消失了。身体上出现了巨大的凹陷，连站立也无法做到。
（……是从创造者那里没听过的武器。这孩子也只是对恋爱感到高兴不是吗。）
译注：这里是讲安洁的这个武器不是创造者做的，而是凯鲁文做的，是说安洁因恋爱而喜悦着。
艾丝托莉娅举起白杖。
「治愈天阵———」
「太慢了。」
艾丝托莉娅想要施加回复魔法，安洁已经穿过了安息之棺。能够阻挡任何人入侵的绝对的结界，在持有『遮断不可』的安洁面前也没有意义。
「在棺之中（这里）的话，不会被谁打扰了吧？」
「嗯，是呢，诶……！」
在安洁双手中的分别是刚才的起爆符附有刺的剑，还有就是连黑衣之中也装有同样的东西。以神速的动作在棺的内侧放置覆盖了几重锁链，对艾丝托莉娅自身也同样的投掷了出去。
「暗杀者，想要自爆吗？」
艾丝托莉娅一边挥动着极乐天弹开攻击一边喊到。通常的刀剑的攻击的话，变化成蝙蝠就能躲过大部分。就算带毒她的话也能在一瞬间治愈的吧。但是，就算想要变成蝙蝠也无法回避广范围的爆炸。分散的蝙蝠中的一只濒死的话不会造成什么大的伤害，但是全部的话就是另一回事了。
「没问题的哟。我是不会挨上的所以并不是自爆。啊哈~♪」
叮的一声、从怀里拿出两把新的剑并将刃合在一起。从像是摩擦火柴棍儿似的轻轻的动作，发出了金属尖锐的声音。但是，关于这个也就是代替爆炸的开关。在棺内集中爆发炸裂。棺是半透明的所以应该能够看到内部的情况，但是仅仅只能在表面上看到刺眼的橙黄色。紧接着，迟于爆炸之后结界被解除了。并不是被破坏了，而艾丝托莉娅自己解除的。同时，轰鸣的开始扩大侵蚀领域的爆炎。橙色最终吞噬掉了在空中剩余的怪物们，并给予了大圣堂严重的打击。被冰包围又被火烧什么的，这个大厅也是相当的受了灾。
「库……」
从爆炎之中掉下来似的脱身的艾丝托莉娅。洁白光滑的肌肤被黑烟染黑，连翅膀也受了严重的火伤。即便如此用回复魔法保住了一命的样子。
「等你很久了哦，honey！」
从地面上传来雄壮的声音。是古朴的咆哮着迎击艾丝托莉娅的杰拉尔。在地面上的是被砍倒在地的吸血鬼领主们堆在那里。
「呣，应该是，让你久等了吗？花了相当多的时间呢。但是，拜此所此老朽的「状态很好」。」
译注：有会迎合人的意思
魔剑达因斯雷夫因砍了吸血鬼被强化了，还有被杰拉尔自身的『荣光在我手中』的效果而提高了。正是状态绝佳的剑翁的剑刃上有着黑色魔力的旋涡，是最大火力的瞬间。
「讨厌啦，darling。我，认真起来的话，是相当温柔的类型哟。但是，或许稍微在预想之外……」
不知为何羞得脸通红的魔剑达因斯雷夫。但是，她的手中好好的架着杖。
「救济之罚光！」
「天坏！」
倾盆而降的破坏之光。毫不畏惧的对立着的杰拉尔，全力挥舞汇集在剑身上成为漩涡的魔力的魔剑。名为天坏的漆黑的斩击将光本身吞噬，不仅威力被杀掉而且反过来被打了回去。
（这、能打到我呢。）
艾丝托莉娅很快地察知到了危机，计划以蝙蝠化进行分散。但是突然从背后感觉到了疼痛，变身晚了一步。那个疼痛到达了左胸、心脏。作为那个证据，她看向感觉到的剧痛的发生源、也就是胸口出现了剑的前端。那也是吸血鬼弱点之一的银制品。
「暗杀、者……！」
「咳咳，就连这样也死不了吗。」
从上空的火焰之中，不住地咳嗽着飞出来的安洁。看样子是在那个燃烧着的橙色火焰中，朝着艾丝托莉娅投出了银剑。由于是固有技能效果的时间之上吧，安洁也不能说是没事的状态。但是，爆炎的遮挡与安洁的隐秘。然后因杰拉尔的攻击而转移了警戒心，成功的让肉身的艾丝托莉娅中了一刀。而且蝙蝠化慢了的事实也成为了决定性因素。
「好了，要成为耐久的胜负吗。」
留下那样的话语，消失在艾丝托莉娅放出的救济之罚光中的杰拉尔。是在挥剑之后，满足的以连盾都没有架起的无防备的姿态说出的话。但是，就好像是在说那又怎样的强大力量在那里。于是，朝艾丝托莉娅飞过来的是那个杰拉尔放出的礼物，天坏。
（……哎呀，果然很棒。）
在漆黑之中艾丝托莉娅消失了。天坏将救济之罚光、艾丝托莉娅、空中的爆炎、大圣堂的天花板斩裂，其自身在穿过打开的大洞之后也持续着破坏的样子。从洞穴的深处响起了有什么崩坏的声音。
『艾丝托莉娅呢……？』
虽然在视觉上是连一只手臂都没有留下来，但是不能大意。就算砍掉脑残刺穿心脏也死不了的艾丝托莉娅的生命力是威胁。安洁用察知技能搜索艾丝托莉娅的气息。
「……呲。」
「发现！」
能够确认的是三只蝙蝠。恐怕是艾丝托莉娅的分身，它们从不同的方向朝着蹲着的巨人的方向飞去。安洁无视身体疼痛的悲鸣朝着最后的狩猎飞出去了。一只、两只都收拾掉了，但是最后的第三只到达了巨人那里。
「库！」
「哈、哈……真可惜呢，暗杀者。」
变成原有姿态的艾丝托莉娅是非常惨的样子。气息不畅、没有了一半的身体，就算剩的那一半也是浑身是血。那样凄惨姿态的她，从千眼巨人那里聚集血液。一度让渡过的自己的血，与利息一起拿了回来。形成巨人一端的家伙们渐渐变得瘦弱，很快就变成了皮包骨的状态。相对的，在艾丝托莉娅乘下的唯一的手的前端，聚集了大量的血。
「只要我化成的蝙蝠剩下一只的话，怎么也能活下去…… 就算不像是『生还者』那种程度，对生命力也是非常有自信的哟。而且，有了这个征收到的血的话———」
「———就痊愈了吗？」
在艾丝托莉娅的眼前发出声音的是，莉欧·塞鲁西乌斯。以隐秘状态窥视着时机的莉欧，将艾丝托莉娅收集的血与她的手一起用电击消灭炭化。同时解放了固有技能『绝对净化』。
第294话 在激战的最后 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第10层
「安洁，没事吧？」
「嗯，没事。虽然喉咙有点儿烧伤，不过让凯鲁文给我治疗吧。」
抓住莉欧伸出的手，站起来的安洁。没有了冰之荆棘保护的现在，艾丝托莉娅放出的魔法无防备的将地面深深的挖下了一块。大圣堂的大厅几乎被瓦砾所掩埋。没有能好好走路的地方。在那之中，瓦砾的一堆动了动。
「……噗哈！唔，疼疼…… 终于逃出来了。」
忽地将压着自己的瓦砾拨开，变得破破烂烂的杰拉尔从那之中出现了。储存在魔剑上的魔力用光了，铠甲也有些地方变形了，不过看起来没什么事的样子。
「杰拉尔也辛苦了。没事吧？」
「喔喔，莉欧！虽然没事，不过或许也不是没事！ ……要骑脖子吗？」
「我觉得那不是让受伤的人去做的事情呢—」
莉欧一边做出为难的表情一边骑在杰拉尔的肩上。杰拉尔，无比喜悦。
「抱歉呢，其实应该更早的帮忙的。」
「没事没事。托莉欧酱的福总算是搞定了呢。」
莉欧重新看向周围。空中的敌人被安洁的爆炎全部烧光，形成千眼巨人的家伙们也被艾丝托莉娅取回了血而全灭了。在地面上的敌人，也因杰拉尔的活跃而压制完了。问题的艾丝托莉娅的无力化也完成了。虽然安洁与杰拉尔的伤不能无视，但是这场战斗可以说已经是十二分的胜利了吧。
「是呢。莉欧真是太棒了。」
「诶，什么啊？」
「孙女力。」
虽然是在头盔的上边，但是杰拉尔是从未有过程度的认真严肃。不管怎样，孙女成分好像已经补充完毕的样子，把莉欧从肩上放了下来。正好那个时候，小小的、真的是很小的掠过的声音传了过来。
「真、真狡猾呢…… 暗杀者姑且、不论…… 还有一人、隐藏着、什么的……」
声音的主人是艾丝托莉娅•库兰贝鲁茨。直接挨上了莉欧的『绝对净化』的她，本来的话应该是不死的吸血鬼的末路，全身化为灰烬的。但是，是将信仰奉献神的缘故吗，或者是还受着加护的原因呢，只是衰弱却没有变成灰的迹象。虽说注这样收拾起来很容易，但是考虑到她会成为贵重的情报源。毕竟，她知道安洁离开神的使徒后的事情。首先将判断交给凯鲁文。用意思疏通联络已经结束，就快要到达这里了。
但是对手是吸血鬼之王。放着不管的话靠自己的力量很容易就会复活。想做就做，用剧剑Lethal刺了三次夺取了味觉、嗅觉、视觉，让以最硬度金属化的克洛托分身体拘束着，随时收取MP。这样的话艾丝托莉娅的魔力就时常是见底的状态，无法使用魔法。因MP枯竭也会产生什么不好的状态的吧。以防万一在莉欧影子中的亚雷库斯登场了，操作影子在克洛托之上进行了二重的束缚。
之后是没收她的杖和藏在胸口里的有着『保管』机能的荷包。莉欧想要看下荷包的里面，但是在那个瞬间里面以非常厉害的势头开始被净化了，所以立刻关上了。恐怕是用来复活的遗物和怪物的亡骸大量的装在了里面吧。
「但是，真是太天真了呢…… 还是、早点将我、杀掉、比较好……」
「判断那个的是凯鲁哥哟。我们只是在那之前死守这里而已。」
「嘛，这也是某种缘份。即便如此不来随便聊聊吗。」
杰拉尔移动到倒在地面上的艾丝托莉娅的旁边，就那样坐了下来。
「……（嘭）」
「诶？等下，反魂者。为什么脸红了啊？」
「什、什么都没有哦…… 刚才的、烧伤很疼……」
虽然艾丝托莉娅想要转过脸去，但是由于一点儿也动不了所以只是移开了视线。不过，移开的视线却与杰拉尔的视线重合了。虽然艾丝托莉娅的视觉应该确实没有了，但是宛如真的能看见似的动摇着。或许，感觉到了看不见的什么。
「……」
「……」
「对、对了！公主大人怎么样了！？老朽，不去那边参战的话！」
对微妙的气氛感到有压力了吧，忍受不了站起来的是看得见的那方的杰拉尔。转身走向美露菲娜做出的冰壁。
「美露桑的战斗已经结束了哟。顺利的打倒了不死之王呐。没看记录（Log）吗？现在应该正在专心致志的进行着修女·阿特拉的回复哟。」
但是，杰拉尔由于安洁挖苦似的尖锐吐槽而停了下来。
「啊哈哈，杰拉尔的春天来了吗？普利提亚酱意想不到的对手出现了呢。」
「不是的，莉欧！老朽对妻子是一心一意的，都说过好多次了……！」
「明明已经有了非常麻烦的三角关系的说…… 哈啊~。虽然我也不好说别人的事情啊，反魂者的容易迷恋也差不多呢。」
「罗、罗嗦呢……」
啊呀啊呀的突然热烈起来的谈笑。长久以来已经忘记了认真的恋爱的艾丝托莉娅，只有一点点的，在她的心里好像有着什么隐藏着的东西出现了。由于慈爱的精神所淡化的那个性质，写成文字的话就是狂爱。
———咔。
分隔大厅的冰壁开始出现裂痕。咔嚓咔嚓的不断鸣响着，那是横贯冰域全域的。最终密集的荆棘之壁，变成冰块崩溃了。
「呣，公主大人的凯旋呐。」
「虽然有着在好的时机转移话题的感觉呢。」
「都说了，没有那回事了。」
「美露姐~」
跨过崩坏的冰壁喊着美露菲娜名字的莉欧。但是，没有回答的声音。
「啊嘞？难道没有听到吗？那么，用念话……」
莉欧再次在念话中呼叫美露菲娜。
「……好奇怪呐。没有回话。」
「是吗？虽然确实有着美露桑的气息———」
应该解决莉欧提出的疑问，安洁探索着冰壁另一侧的气息。在那边有的是，果然只有美露菲娜和阿特拉的气息。 ———并不是。
「！？」
「那个，安姐？」
「大家，十万火急，战斗准备！啊啊，真是的！为什么！？」
罕见的安洁张皇失措着。对于那个样子，莉欧与亚雷库斯、杰拉尔认识到了发生了严重的事态，拔出了武器。紧接着部下网络被传送了安洁的数据。那个情报指出的是，神的使徒·序列第4柱。
「为什么你会在这里啊，『守护者』！？」
崩坏的墙壁的前面。在那的是膝盖着地遍体鳞伤的美露菲娜，和坐在祭坛上满足的浮现出笑意的神的守护者、另一个名字是勇者塞尔奇·弗洛亚的身影。在她旁边的是美露菲娜应该救助的阿特拉躺在那里。
身披纯白的外装，在腰上挂着擅长的武器的剑，至少会被推测为剑士的黑发的可爱的少女。可是，那把剑并不是普通的剑。莉欧他们看过这把剑。而且是在最近。 ———现德拉米斯的勇者，神埼刀哉所拿的圣剑威尔就在那里。严格来说的话，刀哉的圣剑是更接近大剑的长剑，而相对的塞尔奇的是细身的长剑。但是剑上的装饰、流动的魔力的性质。不管哪个都是与圣剑威尔类似。直接交锋过的莉欧更是一目了然。
形成大厅的冰的形状也很奇怪。在整个房间里粗暴起伏的冰之牙，都朝着塞尔奇所坐的祭坛逼近过吧。其象征的扭曲的冰雕到处都是。但是，那全部在祭坛跟前像是迂回似的弯曲了。因此，祭坛周围三米左右很平坦，在那周围被创造了刺人的冰隙。还有就是塞尔奇背后的墙壁崩坏了，有什么强烈的攻击的爪痕留在了那上面。
「真是冷淡呐，暗杀者。好不容易结束了任务来到这里的说。」
第295话 最强 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第10层
哧哧的笑着的塞尔奇。没有给人不快的感觉，是从心底感觉可笑似的放缓了表情。身高和年龄与艾菲璐差不多吧。坐在祭坛上晃荡着双脚的样子，给人一种很年幼的印象。虽然好像是那样的塞尔奇，但是安洁并没有放松警惕。就好像，稍微移开点视线就会看丢了似的，凝视着白色剑士。另一方面莉欧急忙对美露菲娜送去念话。
『美露姐，你没事吧？』
『嗯，总算是避开致命伤了。但是，这家伙是规格外呢……』
用圣枪替代杖支着站起来的美露菲娜。好像身体能用白魔法回复，但是防具就不行了，早已经是浑身是伤的状态了。场所已经完全破损了。
「任务完成了？什么意思？」
「就如说的那样呢。『代行者』的圣域、『摇篮』的保护已经没有必要了。这么说的话暗杀者也能理解的吧？」
「那是……」
那是使徒应该侍奉的神、艾蕾阿莉丝复活了。安洁说到中途卡壳了，塞尔奇在这种地方的意义多少已经察觉到了。但是，这对安洁他们来说却有着最坏的含义。
「小心、点、比较、好哟……」
无力躺着的艾丝托莉娅嘀咕着。
「……想要给出建议吗？」
「我、是对、大叔、说的哟……」
虽然在这个条件下安洁没有听取艾丝托莉娅所说的话，但遗憾的是意见是一致的。
『大家，打起精神来。她是序列第4柱的塞尔奇·弗洛亚。是打倒塞拉父亲魔王古斯塔夫的上一代的勇者哦。还有…… 大概在这个世界上最强的人物就是她了。』
就好像强调那份强大似的，安洁留出了充分的时间忠告了「全员」。
『在、在这个世界上……比美露姐和普利提亚酱还强？』
『至少，在使徒之中无疑是最强的呢。而且我和杰拉尔桑又不是万全状态，就连我们最大战力的美露菲娜桑也……』
『说实在的，敌不过呢。就连让她移动离开那里都做不到呢。』
说出那些的美露菲娜，在部下网络上传了与塞尔奇战斗的数据。由意思疏通的传达只是一瞬间。流向莉欧他们的影像是，从美露菲娜救助修女·阿特拉的时候开始的。用圣枪消灭掉不死之王的美露菲娜，开始治疗在祭坛上睡着的没有意识的阿特拉。成功的去除了诅咒。剩下就只是等待着她苏醒了，但是———
「转生神美露菲娜，稍微失礼了哟—」
像是迎头碰上进行问候似的、说着轻率台词并同时出现的塞尔奇。与现在相同的场所，就是说眼前的祭坛、坐在阿特拉旁边的塞尔奇，美露菲娜在被搭话之前都没有察知到她的存在。
「———！」
瞬间拉开了距离。产生了那样的错觉。正确的是在无意识中美露菲娜自己后退了，但是在这个阶段美露菲娜没有注意到那件事。
之后，美露菲娜用青魔法的冰进行攻击，用打倒魔王的圣灭之星光间不容发地放出攻击。虽然在最初考虑到阿特拉而手下留情了，但是渐渐的那份余裕没有了。无论如何都打不中塞尔奇。就连发动冰女帝之荆，荆棘也被塞尔奇用剑砍断了。寄宿着星星光辉的光线在塞尔奇的眼前弯曲，在威力被杀掉的基础上反复的击中了背后的墙壁。也试了其他的一些方法，但是不管哪个都对塞尔奇行不通。连让她站起来都没做到。
反过来越是攻击，美露菲娜以不幸的形式所受的伤害就越多。被塞尔奇横扫的冰的碎片和偶然倒塌的石柱袭击，时而也有美露菲娜自己的魔法爆炸的情况。虽说引起的现象的等级恐怕有着别，但是这个现象，在与刀哉的模拟战的艾莉、琉珈那时非常相象。于是影像在这里结束，回到了现在。
『估计大家已经都明白了，塞尔奇也与德拉米斯的勇者同样持有着『绝对福音』。虽然带来的规模是非常悬殊的。』
『呣。很严峻呢。』
『虽然以前就知道了情况，但是居然到了这种程度……』
『嗯，只是让她拔出剑来就是丰功伟绩了哟。要想击中塞尔奇，是不能有偏离的因素的。就算只有一点点，塞尔奇的幸运也会毫不留情的填补上的。不是点而是而的攻击是最好的吧。或者只有以超过塞尔奇的幸运的什么进行对抗了。』
『安姐，跟她战斗过吗？』
『……以前从本人那里听来的。她，相当的闲，为了延长聊天的时间自己告诉我的。』
并不是自高自大，就算说了也完全没有关系那样的态度。嘛，单纯的只是不拘小节爱说话的性格吧，但是那样的塞尔奇完成了许许多多的功绩。即使知道，也无可奈何的不讲理的力量，那就是『守护者』塞尔奇·弗洛亚的力量。 ……如果有谁在听着的话，那是喜极而泣的内容。
「别摆出那样的架势哟—。我并不是来战斗的，只是过来说说话的啊。对于神大人是、呃…… 嗯，像是自卫那样的事情哦！」
竖起拇指和食指，好像在说「塞尔奇想到了好主意！」似的伸到了前面。
「说话……？」
「对。我的一个目的就是那个。暗杀者不在了之后啊，能轻松愉快的人就只有『生还者』和『断罪者』了。新加入的『统率者』稍微有点讨厌，而代行者现在又变得非常的神经质。嘛，时隔许久的自由，就这样过来看看暗杀者的样子了。不，都已经能打倒反魂者的程度，好像变强了，不管怎么说看起来挺精神的真是太好了！嗯！啊，反魂者，没事吧？」
呼吸之间交织着形体语言，不断地说着的塞尔奇。虽然好像混杂着非常重要的单词，但是她毫不在意的继续的说着。像是与旧友隔了许久的再会似的高兴着。与年龄相应的女孩子，虽说这样想没有什么违和感，但是状况并不允许那样。
「顺便说一下，暗杀者，听说交了男朋友了？这次让我见见哟—。那边的小小的可爱的孩子，难道是我的老乡吗？嗯，肯定是的！呐呐，哪个县出身的！？我呢———」
「「「「………」」」」
但是塞尔奇毫不留情的将那样的状况给破坏了。毫不留情的喋喋不休地说着。目光炯炯的。
『……安姐，这个人是世界最强？』
『嗯。大概…… 恐怕是……』
安洁好像也没了自信。但是，这或许是让人疏忽的作战。那样的话，塞尔奇就是个相当的策士了。大家一起重新考虑。
「那个，大姐姐。」
「叫我弗酱就好了哟。或者塞酱。」
「那么，因为塞酱与别人重名了所以就叫你弗酱了。」
「居然被抢先了、吗……！？」
但是，那个可能性或许非常的低也说不定。说不出来的感觉穿过了脑海。志贺刹那，完成了以毫无意图的形式给予了世界最强冲击的伟业。
译注：塞尔奇，セルジュ。刹那，せつな。莉欧称呼刹那为「せっちゃん」，这里塞尔奇也想让莉欧叫她为「せっちゃん」来着。
「一个目的是与安姐再会的话，就是说也有其它的目的呢？第二个是？」
「唔—、感觉真敏锐呢。我的第二个目的呢，是这个。」
塞尔奇抚摸了一下在旁边躺着的阿特拉。
「以防万一，回收圣枪依库利普斯哟。反魂者的保险那样的感觉吧？忘了这个的话，我会被代行者骂的。」
「那是———」
莉欧刚想要回问过去。但是，安洁通过念话阻止了她。
『莉欧酱，差不多了哟。』
『啊，嗯。到时间了呢。』
到时间了、这样被告知的莉欧一瞬间将意识集中到了背后的楼梯。知晓了巨大的力量有两个，以非常猛烈的速度接近着。用意思疏通确认的话，就会更清楚了吧。要说为什么的话———
「重风压·III」
「飞矢极苍爆雨·直接打击」
听到最强勇者的名号就过来了的，是让人毫无办法的战斗狂死神，与醉心于他的轰炸女仆。
第296话 邀请 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第10层
举例子的话就是，苍色熔岩的大喷火。飞到空中的其中一个碎片，艾菲璐由火神的魔弓放出的点燃业火的箭，是在过去朱之大溪谷见过的飞矢爆雨。但是，与以前的不同点有两个。
一个是，以龙骑兵团为对手的时候放出的箭是一支。那是以抛物线飞舞的红莲之箭所飘落下来的火星。然后爆炸，与折磨了托莱塞的龙和士兵的不同，直接打击是，成为中心的红莲之箭自身如急风骤雨般一个劲儿地放出的大招中的大招。当然那个爆炸是火星不能比的，毫不留情的带来一个接着一个的破坏。然后由于轰炸的声音也是连续发射的做法，所以在附近的同伴也是应该注意的。
第二个是，由固有技能『苍炎』将其全部的威力进一步提高这一点。仅仅只是飞矢爆雨·直接打击就能改变地形，隐藏着一点儿尘埃都剩不下的威力。若是飞矢极苍爆雨直接打击到了的话，对于对手来说只是恶梦。就算对火有着耐性技能，那也是没意义的吧。这里化为就连住在熔岩里的怪物也会逃跑的危险地面。
『主人！』
『啊啊，没必要停手！今天钓到大鱼了呐！』
在苍炎的地狱中追加的是，同样在空中放出魔法的凯鲁文。在II之上的重风压·III，已经不是以重力拘束用魔法了，而是转变为压死为目的的攻击魔法了。另一方面广范围的超重力牢笼没有死角，给予存在于那里的东西平等的死。
———顺便说一下，修女·阿特拉正在那正当中。
『喂喂，据安洁所说，不是还有古之勇者剩下嘛。美露菲娜，说谎什么的不是挺不像你的嘛！』
好像隐藏不住喜悦似的，不知不觉地连语尾都上场了的凯鲁文。真的是非常开心吧。
『亲爱的，我通知你的是…… 不，这是我给你的惊喜！我想亲爱的你一定会开心的！』
『真的吗！』
于是美露菲娜机智的附和着。女神大人相当的坚强。在那样说着相声的期间也在持续着轰炸和压死魔法，由于艾菲璐的MP临近用光所以渐渐中断了轰炸。人真的是不可思议，一遇到了过了头的场面，就会突然冷静下来。注视着彻底而又华丽的攻击的莉欧和安洁他们，想到修女·阿特拉好像还在那其中呢…… 开始流下了冷汗。
「等等等等！我姑且不论，这边还有修女在哦！？疯了吗！？」
伴随着比想象中更为有常识的台词从黑烟中飞出来的是，将阿特拉抱在腋下的塞尔奇。就算最强的勇者似乎也无法在死之暴风雨中无伤的前进，纯白的外装到处都有烧焦的痕迹。虽然以那种程度就完事了这事自身就是个威胁，但是确认了被抱着的阿特拉没有事的莉欧他们，都暗暗的松了口气。
『主人，看到在爆炎之中好像展开了几个盾那样的东西。大概，是被那个值给防御住了。』
『或许是那个勇者大人的其他能力呢。因为说过以修女·阿特拉为目标回收圣枪依库利普斯，所以觉得会保护着她移动的…… 没想到比预想中的更加没受伤害呐！』
现在正喝着MP回复药的艾菲璐，与嘴角更加上场的凯鲁文。是因为与光龙王的战斗的热情还没有冷却下来吗，情绪稍微往奇怪的方向上延伸了。
「初次见面呐，塞尔奇·弗洛亚。人质什么的赶紧放下来和我一战。」
「那个，是不听人说话的类型呐？暗杀者，男朋友的选择要慎重比较好哟。虽然由纯真的我来说也有点那什么。」
「不是，平常应该会更冷静的……！」
世界最强这句话微妙的让凯鲁文沉溺于其中了。就算把嘴撕开也不会说出来的安洁。就连还是使徒时，也没报告过凯鲁文居然是这种程度的战斗笨蛋这件事。
「啊，果然是这个人啊？虽然想要祝福的话有许许多多呐……」
「别做出那样的表情啊！」
自掘坟墓的同时又被同情了，安洁惊慌不已。
「还有你，刚才说了这个修女是人质吧，其实不是的。让这孩子无事是我的目的之一。就算说让我放下也不能老实的就放下呐。」
「那么，这样也好。和我一战。」
「暗杀者……」
「所以说别以那样的表情看着我啊！」
安洁的脸变得通红。
「……战斗、战斗吗。虽然也不坏，但是并不是现在呐。最开始说了吧？我不是来战斗的。是与暗杀者见面、回收这孩子的，只是这些——— 啊，还有一个来着。死神、凯鲁文·塞鲁西乌斯。」
「什么？终于有那个意思了吗？」
「不是不是。邀请你们去我们的根据地哦。嘛又没有请帖什么的，也附有场所也靠自己去发现这样的条件呢。顺利的找到了的话我会主动作为你的对手的。当然，直到你满足为止。提示是恶魔之地、奈落之地的什么地方。在那里有代行者的圣域。呵呵，神的使徒集合的根据地在恶魔之地什么的，真是讽刺呢。嘛，算了。还有，特别是转生神美露菲娜。请你务必过来呢。」
「……我？」
「对，这是从代行者那里来的传话哦。详细的事情就问反魂者哦。好了，第三个目的完成！」
嗯嗯地点着头，接着她看向倒在地上的艾丝托莉娅。
「反魂者，就算是我在这种状态下背着两个人也是相当费劲儿的。虽然并不是做不到，但是因为绝对要带着这孩子——— 所以，就把你扔下了呢。」
「……没、关系。之后就、随我、生活了。」
「嗯，随你喜欢的活着吧。只是，代行者在转生时给予你的恩惠『反逆之徒』要收回哦。」
「……遗憾呢。」
那个瞬间，艾丝托莉娅的身体发出了微弱的光。
「那么！我就告辞了！」
说完，塞尔奇重新抱起阿特拉。但是，通往楼梯的路被凯鲁文一行人堵住了。
「喂，到上层的楼梯在我们的后面呢，想要怎么回去呢？」
「真的是干劲儿十足呢—。但是啊，道路不是哪里都有么。」
「什么？」
刹那间，一行全员一齐朝向上面，艾菲璐甚至放出了箭。但是，不幸的是没有击中跳起来的塞尔奇。
「在那的黑骑士桑做出来的路、呢！全力逃跑我可是很厉害的哟！」
塞尔奇跳到的地方是由杰拉尔的天坏被开的那个大洞。不断贯穿的结果是，连上了上层的楼梯。而且大洞无人看守。在这个瞬间进行的念话。
『王哟，好像是老朽的错？』
对着逃走了的塞尔奇的身影，眼看着嘴角降了下来的凯鲁文。明显的消沉着。
『……不，拜此所赐冷静下来了。联络塞拉后，我们也追上去。还有，在那的使徒———』
第297话 逃亡战 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第8层
(……？好暗。好像睡了很长时间似的，脑袋昏昏沉沉的。我，我睡着了吗？呃，穆丽根老太婆让我出去买东西来着，没办法就去了…… 回到孤儿院后，莉娅正在摆放料理…… 嗯，吃过午饭后的记忆有些模糊。难道是，饭后就那样睡着了吗？不不，就算再怎么说我也不会懒散到那种程度的哟。又不是莉娅的说。但是，确实想不起了来呐……)
在眼睑中注入力量，慢慢的睁开眼睛。并不是刺眼。好像在拉着窗帘的房间里似的，那样的昏暗。
（这里是……？说起来，在摇晃着？）
让意识清醒过来、睡醒了的是修女·阿特拉。现在她也被『守护者』塞尔奇抱着，正在被带走当中。
「……这里是哪里！？」
阿特拉，发出了灵魂般的叫喊。瞬息万变的风景使她混乱了。自己像是化为风似的移动着，所以这样也是没办法的。虽然刚起来的阿特拉感到困惑，但是忽然听到有可爱的声音从近处传来。
「啊，早上好—。醒了吗？毕竟挺摇晃的呢—」
「你是谁！？」
「啊哈哈，看起来挺精神的比什么都好。美露菲娜的治愈魔法好像很管用呢。太好了太好了。」
没见过的黑发的少女格格的笑了起了。即使是同性也会迷上的那样的笑脸，但是没有回答阿特拉的问题。塞尔奇那样的态度，好像触怒了正在反抗期当中的阿特拉。
「放开，放开我！谁许可你抱着我了啊！？」
「好好，别乱动。怪物会袭击过来的哟—。」
「就算诱拐了我，贫穷的孤儿院也拿不出钱来的哦！」
阿特拉全身挣扎着想要脱离出来。但是，抱着她的塞尔奇连纹丝不动，还是那样继续抱着。看来她那纤细的手腕有着难以置信的力量，就算再怎么挣扎也只是阿特拉自己呼吸混乱。
「呼、呼…… 你、到底是什么人啊……」
「我？嗯—，虽然报上名字也没什么，但是谁也不会相信的呐—。」
「好了快点说。要不不知道该怎么称呼你了，哎危险！」
塞尔奇挥动手臂做了什么，但是阿特拉无法清楚的认识到。说起来就是弹飞了在通路上的怪物。
「真没办法呐。我的名字是塞尔奇·弗洛亚哦。」
「……啊？」
「所以说，我是塞尔奇·弗洛亚。」
「你啊，即使使用假名也要多考虑一下啊。说起塞尔奇的话，不是很久以前的勇者吗。就算没教养的我也是知道的哦。」
以看着非常可怜的人的眼神，被阿特拉看着的塞尔奇。那其中包含着同情和怜悯那样的感情。但是，塞尔奇好像习惯了那样的反应了似的，啊哈哈的只是笑着。
「也是呢—。嘛，叫我弗酱，或者塞酱吧。」
塞尔奇若无其事的拔出圣剑，边跑连做着勇者似的pose。虽然服务精神旺盛，但是阿特拉仍是藐视地盯着她。
———叮！
突然，为了摆pose挥起的圣剑中响起了尖锐的声音。在头上涂了麻痹剧毒的凶剑Carnage与圣剑交锋了火花四溅。挥舞凶剑的是，黑色风帽状态的安洁。
「Gya！？」
浮起不合适笑容的安洁的突然登场，使得阿特拉更加错乱。
「啊哈！不能让我那么简单的突袭成功吗！」
「……暗杀者的偷袭对以及不好呐。」
与说的台词相反，塞尔奇的表情毫无焦急。就好像是理所当然的防御住安洁的偷袭那样挡住了攻击。但是，另一方面也有着疑问。塞尔奇以抱着阿特拉的状态，就算安洁再怎么机敏，追过来也太快了。即使塞尔奇不像安洁那样快，对自己的敏捷也有着相当的自信的。就连路线的伪装，那也有着『绝对福音』作为后盾，这么简单的被发现真是没想到。
（哇，世界焕然一新了哟。但是控制起来或许稍微有点困难。）
就算是察知能力物化的安洁，也难以发现全力逃走的塞尔奇。至少只要不进入视野，就会因塞尔奇的幸运总会发动一些阻碍。那么，为什么这么早就发现了呢？那个答案是凯鲁文的风神脚。安洁在没有辅助魔法的状态下，敏捷值已经远超5000了。在那基础上施加上了使敏捷变成2倍的这个魔法的话，正是如虎添翼。入手了荒唐的速度的安洁，将塞尔奇逃走方向的大洞到地上的所有路线基本全部探索了一遍，在此基础上追上了塞尔奇并展开了奇袭。
「虽然吃惊是很吃惊啦，但是想要与我决出胜负吗？」
「怎么可能~。我又不是那样的战斗狂哟。」
「嘛算了。正因为是在保护什么的时候，我的本领才——— 啊嘞？」
安洁突然转换了方向，与塞尔奇拉开了距离。
「我的任务是视野哦。如果能取得视野，就不会看丢了守护者呢。还有，凯鲁文的传话。「至少让我感受一下」，这样说了。」
「不是已经生病了吗？生病了吧？」
看到安洁消失在黑暗中，到现在还没有理解状态的阿特拉在心中喊到「那我呢！？」。二人的想法都是合情合理的。
「嘛，别那么说嘛，不来陪我们一下吗？」
「———！」
从前进方向来的冲击。没有气息放出的剑翁的一击，塞尔奇接住了从正面来的剑。被气势所逼，好像要昏迷过去的阿特拉——— 哈，这时就先放一边吧。
「哎呀，说起来死神是召唤士呢。又不是我，完全忘了这碴了呢。」
由凯鲁文的『召唤术』，在塞尔奇的眼前召唤了的杰拉尔苦笑着。只要安洁看到了不知道在哪里失踪了塞尔奇，在意思疏通中就会让队伍全员分享其所在。这样的话，在凯鲁文的魔力圈内这个位置的第8层（这里）是合适的召唤场所。
「不过，居然能接住老朽全力的一击吗……！世界真是广阔喏！」
「啊哈哈，实际上意外的很吃紧呢。」
面对横扫过来的黑剑，塞尔奇迂回了一大圈到了杰拉尔的旁边。虽然要打败对方是非常麻烦的，但是只是回避战斗的话是容易的。虽然是那样判断的———
「来了呢！修特拉，准备好了吗？」
通路的前边，在大量的怪物被歼灭的大房间里，威严地挺直站立着（仁王立ち）的塞拉在等着。在她旁边的是乘坐着格奥鲁基乌斯的修特拉，以及组成坚固保护阵型的护卫们。
「嗯，我没问题…… 但是那个被抱在腋下的、不是孤儿院的阿特拉桑吗……？」
「没关系哟，得到凯鲁文的许可了！世界最强的勇者应该不会不保护善良的少女的，这么说了！」
「嗯、嗯，那样好吗？」
尽管浮出疑问，信赖着塞拉的话操纵着丝的修特拉。伴随着那个护卫们规律正确的动作着，开始将加特林炮瞄准塞尔奇。
「开火！」
挥动手臂，发出信号的不知为何是心情很好的塞拉。读懂气氛的修特拉，解放了魔弹的无数的饱和攻击。
第298话 阿特拉的极限 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第8层
压倒性的魔弹的数量。无间隙的放出的攻击之壁逼近塞尔奇。但是如果磨磨蹭蹭的话在背后的杰拉尔、不，即使不是这样恐怕也会再次被召唤术奇袭。就算前进，穿越弹幕，前边也有红色的恶魔和金之贤女阻挡着。因为有着安洁的监视，所以想要隐藏身影也是困难的吧。对塞尔奇来说是一点都不能疏忽的状况。但是，她却高兴的笑着。
「嗯嗯。果然比起坐着聊天，像这样与谁互相接触才更开心呢。」
仔细想想的话，这个世界的上位者在不同的处境中经常的笑着。其理由虽然是各种各样的，但是这不得不让人猜测，是不是极端的人脑子里的一颗螺丝掉了下来了呢之类的。像是由阿特拉那样的一般人来看的话，大概就是那样的感觉。
「修女也是那样想的吧？ ……修女？」
嘛，那也是她能起来的情况呐。阿特拉没有回话。她已经昏过去了。被卷入极其浓郁的魔力的旋涡中，被怪物们认真的放出的压力所以击中。「啊—，没办法呢」这样认可了的塞尔奇看着眼前。反正要干的话就往有趣的方向发展，塞尔奇挥舞圣剑，开始突击弹幕。
「好快好快！真快呢，修特拉！」
「塞拉大姐姐，不是应该开心的场合哦！」
塞尔奇的白色之刃一扫消灭了多数的魔弹，那个剑速也不寻常。以为挥了一刀的时候，下个剑的动作早就结束了。那把剑全部都以刹那的拔刀术所有的速度挥舞着。少女二人不慌不忙的通过了的空间渐渐造成了相当厚的墙壁。那样看起来仍然留有余力。
『但是，这样的话就没完没了了哦！爷爷！』
『收到！』
回答了修特拉的念话的杰拉尔，在塞尔奇的背后架起了大盾。
「大战舰黑镜盾！」
插进地面的是，由凯鲁文改良过的漆黑的大盾。响应杰拉尔，大盾上有徽章浮了现出来。紧接着展开了白金的障壁。虽然形态酷似古之勇者的一人、拉加特作为得意之技的一体型结界，但是其特性完全是别的东西。
不久逼近杰拉尔的是，塞尔奇没有消去的穿过的加特林炮的魔弹。当那些魔弹碰到白金的障壁的时候，威力并没有减弱，也并不是完全的被消去了，而是发生了某个现象。 ———反射。
「哇—……」
一边消灭正面的墙壁一边突进的时候，注意到了从背后折回来的魔弹的塞尔奇。好像绷紧着脸。塞尔奇凭直觉感觉到了杰拉尔做了什么吧。但是，也注意到了并不是单纯的反射。虽然应该打下来不少了，但是那个数量与之前并没有差异。岂止如此连威力也增大了。
大战舰黑镜盾。是在托莱塞得到的战利品，用了反射一切攻击的暴君米拉（タイラントミラ）的残骸改造了战舰黑盾，大战舰黑镜盾是这个盾的新的名字。使防御力大大的提高了，再加上掌握了暴君米拉特性的反射能力。不仅如此。由杰拉尔的固有技能『自己超越』强化了那个特性，反射的威力和数量也增加了。但是，由于反射消费相应的MP严禁经常使用。
———就是这样。嘛，作为结果来说，变成了塞尔奇不仅被前边，还被从背后过来的增加了的魔弹的墙壁夹击了。
「不是舍不得拿出来的场合呢。」
将抱在腋下的阿特拉灵巧的变成背着的形式。速度咏唱出咒文的塞尔奇。然后不可思议的，没有意识的阿特拉用手脚紧紧的抱柱了塞尔奇，变成了绝对掉不下来的样子。这样一来塞尔奇的左臂就解放了。
「威尔，只是稍微、让他们见识一下力量的一鳞半爪吧。」
对塞尔奇的话圣剑有了反应，放出炫目的光芒。就像刀哉那时所做的那样，光芒一分为二，在塞尔奇的两手里，分别握着样子完全一样的两把圣剑。
『嘿。果然，那个是圣剑威尔呢。真的是，哪边的是仿制品啊…… 啊，得让凯鲁文他们知道才行。』
『塞拉大姐姐，不是做那种事情的时候哦！』
虽然塞拉像是在怀念过去似的，但是修特拉就不是这样了。只有勇者才被允许取得的『二刀流』技能。圣剑变成两把之后的塞尔奇，变成了不同的强度。就像是跳舞似的将前后的魔弹尽数击落，以不变的速度接近着修特拉她们。不仅塞尔奇就连背上的阿特拉也是无伤，洋溢着的笑脸也没有变化。
「大家，密集阵型！」
修特拉控制的护卫们的前列架起了盾，组成了从缝隙中刺出枪的阵型。所谓Phalanx阵型。在那枪型之中内置的架特林炮不断地持续着喷火攻击。但是，战果还是没变。不仅前后，就算加上从左右来的攻击也不是打不中吗。修特拉似乎变成了那样的心理状态。
「嚯！」
「哎？」
杰拉尔继续，塞尔奇像是想要无视护卫军团它们似的，在进入房间的瞬间飞上了旁边的墙壁。结果就是飞檐走壁。对，若无其事地、理所当然的在墙壁上跑了起来。如果服装的色调不是白色的而是黑色的话，完全就是忍者的动作。以成为最近觉醒了那条路线的见习女仆琉珈的榜样的程度，于是修特拉就像是对忍者的存在心跳不已的外国人那样，感到心砰砰直跳。
（……哈！）
但是她有着自然的并列思考。意识到自己的错误也很迅速。
（这次，让安洁大姐姐或是莉欧酱去干！）
瞬间想出解决对策，切换了思维。
「SA，轮到我了呢！」
与塞尔奇同样站在墙壁上的是，缠着魔人红斗诤的塞拉。让凶恶增大化的单臂陷入墙壁里，用翅膀强行维持着飞行的姿势。这边也很要强呢。
「即使那样，真的是很像呢？嘛，虽然不像的地方也很大……」
忽然，塞尔奇看向丰满的那个地方。
「跟哪里的谁、像啊？」
「那个也是，之后问反魂者吧！」
「啊，等下！」
在塞拉分神的一瞬，从墙壁上跳了起来的塞尔奇落在了地面上。前进的前方是，塞拉他们之前讨伐的怪物（多数是像人类的）的山有几座，和只是有着粘糊糊的血的连续的空间。由于跑过了墙壁越过了修特拉和护卫的军团，在这个距离迫不得已只能放出加特林炮。只是这样是无法对塞尔奇造成伤害的。实际上在地面上附着的血，有塞拉的伪装着混了进去，但是幸运集合体的塞尔奇并没有踩上。
「那么，后会有期啦—」
一边跑着一边稍微回过头来，说出告别的话语。那时，从怪物尸体的一座山中发出了声音。
「冰天神殿」
第299话 绝对福音 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第8层
「这是……」
从地表伸出了10个柱子。由灵气生成的青之神殿，由于此效果，塞尔奇的动作以眼睛可见的程度变得迟钝了。
「塞拉桑，就是现在！」
从怪物的山里出现的满身是血的奈奈喊到。在这种地方屏息潜藏之类的行为，在死亡行军前的话是会尖叫着谢绝的，但是由于塞拉半强制的让她习惯了地狱的特训，也是有效果的吧。粘着红色的东西什么的也不当回事，坦荡的样子。在那的总是软弱的奈奈已经不在了。
而且，奈奈手里握着某个东西。那是在奈奈他们德拉米斯的勇者初次遇到凯鲁文时的那场战斗中，雅从盗贼团黑风的干部普利丝拉那里借来（揣进腰包）的魔力宝石。最上级的钻石强化了奈奈的冰天神殿，其威力拔群。以奈奈的魔法为开端，塞拉也再次行动了。
「对于运气好像很好的你，只能从这边逼近了呢！起来吧，浴血黄泉的军队！」
在塞尔奇周围的地面上付着的血滋滋滋的立体化，成生了演练的骸骨。塞拉在安洁送来塞尔奇的所在地时，将带到这个房间里来的浴血黄泉的军队液体化，拟态化成怪物粘糊糊的血。要是弄不好碰到这些血的话，至少能夺取机动力，有着这样的计策来着。可是由于计策彻底失败了，所以变成了这样直接的上前了。
「「「噢噢噢噢噢！」」」
反对派的信徒们作为素体的亡者的军队，袭击艾蕾阿莉丝的使徒塞尔奇真是何等的讽刺。现在捡起了死去的怪物们的装备，像是死后仍然依赖着相信着的东西似的，盲信的坚决发起突袭。虽然其中也有马上就摔倒的骸骨，但是由于对手太过恶劣因此不能责难。
（没有用剑攻击的意思，这家伙也知道我的『血染』吗。那孩子也知道的说，嘛，当然的呢。而且就算接近也没有被净化…… 就是说，她没有莉欧的『绝对净化』。那样的话，应该注意的就是幸运、吧？嗯—，有什么不对呢。）
塞拉感觉还有些不了然的同时，让骷髅聚集在勇者那里，朝着战场飞了过去。塞尔奇变得非常的迟钝。但是，即便如此也没有碰到浴血黄泉的军队的回避开了，没有失去对身体的控制。
「罪人的镇压」
前戏还没完。从别的怪物的山里出现的雅咏唱的是，只有对象受到重力压迫的黑魔法。那个对象是塞尔奇——— 并不是，是在塞尔奇背着的阿特拉。
「好、好重！修女，好重！」
「严禁说女孩子体重的事情。以那个重压重新悔改吧。」
比起最强的勇者一般人那边好像更有效果，想出这个主意的雅将施加对象指定为了阿特拉。那个计划立刻显出效果的样子，在战斗中只有背着包袱的阿特拉更是增强了那个意思。「好重」啦、「重压」啦，在刺痛内心的时候阿特拉的眼皮微微动了动，是想表达一点想法吧。
「我的追击不会停的。黄泉的军队。」
摆出有特点的漫画似的经典动作（决めポーズ）的雅，利用房间中的尸※体发动了黑魔法。隐藏自己的怪物们的亡骸像是僵尸似的站了起来，与塞拉的浴血黄泉的军队合流，开始朝着塞尔奇集中。修特拉的魔弹还在继续，是用数量的暴力的战法。就算是塞尔奇也没办法完全避开吧，开始只以黄泉的军队为目标击破。正在那时，混入亡者集团以塞尔奇目标的有两人。
「莉欧酱的直接传授！」
「飞出的斩击！」
与奈奈和雅同样隐藏起来的刀哉和刹那放出的是，莉欧教的空颚。虽然由于处于学习中所以射程短，但是能够放出凝聚了各自力量的斩击。刀哉的话是由二刀流放出的两个斩击，而刹那放出的是速度比较快能够斩断一切的斩击。因为是从聚集的亡者的阴影处放出的，所以是连亡者一同斩了的斩击。
「你们是这一代的勇者？哎呀，传说中的后辈酱充满活力我也是很自豪的哟。」
塞尔奇的力量起作用了的原因吧，刀哉放出的斩击朝着只是将亡者卷进去的方向飞过去了。虽然刹那的斩击正确的前进着，但塞尔奇在其进入视野后才在极限的时候回避。
「可恶！果然不行吗……！？」
「不！做的很好了！」
由于回避行动变成无防备状态的塞尔奇，塞拉的拳头深深的打在了她的侧腹上。内部响起了沉闷的声音，从塞尔奇的嘴角流下一丝的血。
「嘎……」
「抓·住·你·啦—！」
全力叫喊着挥舞着异形的拳头的塞拉。以向上打出的一击将塞尔奇（+阿特拉）打到了天花板上，就那样被打飞了出去。反方向凹陷的天花板。但是，塞尔奇立刻从那里飞了出来回归战线——— 并没有，朝着房间的出口飞奔了过去。以庇护阿特拉的形式被打飞了的原因，纯白的外装沾满了灰尘，是刮在了哪里吧腹部的衣服坏掉了。雪白的肌肤与惨不忍睹伤口露了出来。
（很顺利呢，嘛，只有我打进去血的地方破掉了呢！）
「好疼…… 挨了直击什么的，果然不习惯呐—」
一边摩擦着被直击的地方塞尔奇发着牢骚。
「不好，要被她逃掉了！」
刀哉叫喊道。
（但是——— 打中了呢。）
『一齐攻击，开始。』
在地上，有莉欧与艾菲璐在。在空中，有安洁在。被施加了风神脚达到最快速度的三人解除『隐秘』状态，放出了各自擅长的攻击。狂暴的斩击、轰炸、剧毒匕首——— 覆盖着塞尔奇360度全方位，当然也会有打偏的吧。手不受控制，也会有伤到自己的情况吧。但是，那些琐碎的事情以异常的速度瞬间进行修正，再次不断地放出攻击。不久开始给予用两手的圣剑进行迎击的塞尔奇一击、又一击的直击。不过，阿特拉平安无事。
『都这样了还无伤的话就不自然了。果然施加了防止修女·阿特拉受到伤害的结界还是什么的呐。太大的伤害是没办法的吧，那边好像也被塞尔奇防御下来了。』
『主人，手下留情了吗？』
『不，没有那样的余裕。不断地以勉强破坏结界的威力进行攻击的。』
莉欧的影子膨胀起来。从漆黑的影子里出现了漆黑的长袍。出现了凯鲁文的身影，仰视塞尔奇。
『『绝对福音』是强力的技能。可以说是过于强力。但是，未必是万能的。如果真是万能的话就不需要用剑迎击修特拉的加特林炮了，魔弹那边就应该自己避开塞尔奇了。也不应该会挨上塞拉的拳头，亡者们全员应该都陷入不能攻击的事态。现在想起来，琉珈的匕首也有几把插中了刀哉呐。雅的魔法施加在了修女的身上有些意外。』
（……刚才，感觉好像被说了什么失礼的话呢。）
雅，即便如此感觉也很敏锐。
『之后能推测的是，塞尔奇的幸运一次能起作用的对手的数量是有限的。对如此的数量全部分割资源是没有余裕的，溢出的量不得不靠自己的力量去解决。就算是最强对这个数量也是没办法的感觉呐。』
呼应举起单手的凯鲁文，地面的性质与形状发生了变化。生成了无数的剑。
「呐，勇者大人哟。赶紧拿出真本事哟？你不只是这种程度吧？虽然说了让我感受一下，但是你那边是诱拐女孩子的身份。不会手下留情的。太过舍不得拿出来的话，会死的哦？」
施加了大地的研磨的剑飞了出来，射穿了勇者。
第300话 新的启程 
翻译：透明的忆念
———英灵的地下墓地·第8层
「……喂，这是什么玩笑？」
凯鲁文明显地不高兴了。在视线前方的塞尔奇回答道。
「说是什么，是预定调和（世界秩序的和谐；是根据神的意志事先安排决定的）哟。背着修女逃走，看样子是太过任性了呢。啊—啊，本以为能到十字大桥的呐。」
「不对。我要问的是，为什么不拿出全力呢这件事。你啊，真的会死哦？」
凯鲁放出的无数的剑，塞尔奇全都挨上了。被研磨的锋利的剑贯穿了停下防御的塞尔奇，以将她钉在墙壁上的形式，她坐在那里。魔法的效果还残留着吗，在她旁边的修女·阿特拉抱着塞尔奇的胳膊。像是安静地照顾受伤的人似的那个姿态，与平时粗暴的她完全不同，就好像真正的圣女似的。
「呵呵，是呢。这样下去的话，我确实会死呢。」
与凯鲁文相反，塞尔奇尽管吐着血却做着心情很好似的表情。
「为什么没有防御我的攻击？应该有躲开致命伤的余力的吧。而且，没有使用那个白色的盾。」
「啊，看到了吗？上眼好尖呐。不愧是美露菲娜的使徒。 ……嘛，是呐。这边确实呢。虽然没能带着鞘的她回去有些遗憾，但是已经完成了最低限度的工作吧？」
塞尔奇看了一眼抓着她手臂的阿特拉。
「……圣枪依库利普斯的鞘、吗？」
「什么啊，知道的吗？」
圣枪依库利普斯。前神艾蕾阿莉丝的爱枪，以力量消失的状态被封印在英灵的地下墓地，这些都是凯鲁文在美露菲娜那里听来的。取回那个力量的方法只有一个，就是放在德拉米斯继承者的正统血脉的继承人的体内。就是说，体内有着圣枪的修女·阿特拉实际上是教皇菲利普·迪拉米利乌斯的女儿，与柯蕾特是同父异母的姐妹。实际上还有其他继承血脉的孩子们的样子，血脉最浓的、继承了巫女之力的柯蕾特继续了其作为巫女的任务。阿特拉是由于母亲那边的血脉比较浓所以早早地从候补中剔除，从婴儿时期就被寄养在孤儿院。当然，她并不知道自己是教皇的女儿。
「不，只是从结果上知道了修女·阿特拉继承了德拉米斯的血脉这件事。成为圣枪依库利普斯的鞘这件事，就是那样的吧？」
事实上，美露菲娜也不知道阿特拉是不是那样。在去除施加在阿特拉身上的咒术时，感觉到了在她的里面有着圣枪的存在，但是在那时塞尔奇出现了。菲利普对这件事在事先做了相当的保密吧。信仰神的轮回教，而且是德拉米斯顶点的教皇，与很多女性生了孩子。这样的事情传出去的话会引起什么避讳，或许也关乎世间的风评也说不定。虽说如此，巫女之力也关系着之后勇者力量的事态。无法妥协的话，只是与政治因素扯上关系的案件就好像非常麻烦的样子。
「其实巫女柯蕾特才是理想的呢—。但是，那边的保护很牢固的说。」
「演了这么大规模的诱拐剧就是为了那个吗。但是，上古时的实际的巫女爱丽丝·迪拉米利乌斯不是在吗？」
「代行者？嗯。代行者不知道怎么回事，好像没有作为鞘的机能呢。是成为了半神的缘故吧？」
这个勇者，虽然遍体鳞伤却意外的能说啊。连凯鲁文试探性的询问的事情，也喋喋不休的暴露出来了。
「就是这样，差不多到极限了呢。暗杀者，到底用了什么毒啊？身体几乎已经没有感觉了哦。」
格格笑着的塞尔奇，怎么也不像是现在快要死的人。但是，从刺着她的身体的剑上滴下了大量的血，在地面上形成了血泊。从流出的血的量来看，快到极限是没错的。
「喂———」
「最后一件事。」
遮住凯鲁文的话语，塞尔奇罕见的用了强硬的语气。
「我从代行者那里得到的恩惠、固有技能的名字是『新的启程』。CD时间需要一个月。呵，勇者死掉了真是可耻呢。嘛，这个也去问反魂者吧。那么，这次才是——— 「后会有期了」。 」
贯穿胸部的是勇者的圣剑。刺穿自己心脏的塞尔奇以不变的笑容，与从她那身体里发出的光芒一同消失了。
———德拉米斯宫殿
事情结束了的我们回到了德拉米斯宫殿。菲利普教皇、塞红衣主教、还有柯蕾特正在对面。为了报告在英灵的地下墓地发生的事情。
「嗯嗯，原来如此呢。大部分的事情已经理解了哦。」
「嗯。所以圣枪依库利普斯，恐怕是被夺走了……」
虽然塞尔奇消失了，但是修女·阿特拉留在了那里安全的救出了。不过，阿特拉的体内已经没有了圣枪，是被取出之后了。塞尔奇说过的恩惠『新的启程』。关于那个力量询问了抓到的艾丝托莉娅，她很干脆的回答了。
塞尔奇用那个能力指定场所，所谓能够死亡归还。可以认为是我的『转生神的加护』付有能够设定死亡归还的场所机能。现在已经到达根据地了吧。留下作为鞘的阿特拉，是由于只能将自己作为能力的对象、的样子。说了CD之类的事情，说不定是在威胁着「要是不早点过来的话我就又要复活了哦」，这样呐。但是仔细想想的话，如果遵守用法用量的话不就能无限的战斗了吗？一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次———
「喂—、凯鲁文君——」
「啊哟，抱歉。因眼睁睁地让敌人逃跑了非常的懊恼，不知不觉地。」
嗯，或许不用着急就好。
「该怎么说呢，这不是巨大的战果吗！以艾蕾阿莉丝大人的使徒为对手，抓住了其中的一人。反对派全灭，成为他们的人质的孩子们全员平安。并且德拉米斯的守护龙的光龙王穆路穆路大人也复活了。而且再次成为了守护龙，是非常厉害的事情哟！」
「是的！美露大人与凯鲁文大人的战果是极好的！」
好轻率啊…… 啊，说起来在迷宫内与我战斗的变得不崇高的我桑，好像作为这个地方的守护龙定居了的样子。添了魔法的道歉啦复活的感谢啦，好像说了那样的事情。正确的说，虽然不再是龙王了，但即便如此也是上位的古龙。
「再加上，连我与塞的战友梭伦迪尔和拉加特都…… 为什么冰镇了呀？」
「教皇，琐碎的事情之类的怎样都好！连古之勇者大人都救出来了，美露菲娜大人是何等的慈悲啊……！」
「发生了各种事情。放在外面让太阳晒着的话不久就会融解了。」
「诶—……」
对对，在回来的途中拿来了两个冰块。在冰块中冻着的是，与塞尔奇和菲利普教皇一起组成队伍的古之勇者。还没有对话过所以并不知道是什么样的家伙，但是从外表上看是精灵的大叔和肌肉骑士。遗憾的是，并没有感觉有多强。
「艾菲璐，适当的用火加热融化。」
「收到。」
「帮了大忙哟。于是，接下来想问问关于抓到的使徒。啊啊，待遇交给美露菲娜大人了所以安心。」
教皇给杰拉尔使了个眼色。正因为是美少年决定的，所以当事人的杰拉尔「为啥是老朽？」这样的好像有些困惑。这不是好好的听取了报告的证据嘛。
「对了教皇。修女·阿特拉是教皇的孩子这件事，到底是怎么回事呢？」
「柯、柯蕾特。现在那件事———」
「到底是怎么回事呢？细致地、正确地、毫不隐瞒地，能告诉我吗？」
父女吵架对柯蕾特好像有优势的样子。优秀的柯蕾特对给我们添麻烦的谢礼肯定以最高形式从教皇那里取得，做了放心的约定。嘛结束了这样那样的长时间的报告的我们，从教皇的房间里出来了。在想要回到被分配的房间的时候，被塞红衣主教叫住了。
「虽然对战斗过的凯鲁文大人、打听这样的事情有些奇怪…… 那个，塞尔奇还精神吗？」
能与我们全员玩捉迷藏程度的精神哦。因为不是能这么说的气氛，所以普通的回答了她很精神。
作者的话：
注意到的时候已经写了100万字了。而且是300话。哇。
第301话 裁决 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿·客房
我与美露菲娜、还有莉欧回到了客房，坐到了床和椅子上。为了消除今天的疲劳必须要好好的休息。于是，虽然在休息上想要奢侈一下，但是还有必须要决定的事情。
「莉欧，把艾丝托莉娅放出来。」
「OK。亚雷库斯，拜托了。」
呼应了莉欧的声音，影子轻轻摇动做了回应。紧接着从那个影子里出现的是，克洛托与在亚雷库斯的影子中被拘束的艾丝托莉娅。使其趴在地板上，从影子里出来的黑色的手进一步的按住了她。事先治疗过了所以没有外伤，但是MP仍然是见底的状态没有变化所以没有生气。
「……这里是？拷问房间的话，这里又太过干净了呢……」
「那么，是哪里呢。」
在英灵的地下墓地追塞尔奇之前，我与美露菲娜使用亚雷库斯的『悄悄靠近之物』之力潜藏在莉欧的影子之中。捕缚的艾丝托莉娅也在一起呐。美露菲娜是为了看守被抓到的艾丝托莉娅。我的情况是，在莉欧的影子之中移动起来比较快，单纯的就是这样的理由。而且在击退塞尔奇后也将艾丝托莉娅放在里面，就那样拘束着。搬运起来也比较轻松呐。
那么，必须要决定的事情是，教皇完全委托给我们的关于抓到的艾丝托莉娅的待遇。返还了固有技能从艾蕾阿莉丝的使徒中被解放的她，如宣言的那样不能对她随便置之不理。与从以前开始就有着来往的安洁的立场还不一样。最差的情况就是重新回到使徒那边，有着成为对我们有害的存在的可能性。变成杰拉尔的跟踪狂的话还算可以，不，会被纠缠到宅邸之中的吧。果然那个也想要作罢。
「接下来请让我们决定你的待遇。」
「接受转生神直接的神罚、的意思呢。对于为爱活着的我来说真是不胜感激的最后、吗……」
「请不要贸然决定。会怎么样取决于今后的你。」
「啊啊，对于我们来说你是贵重的情报源的说。可能的话想要构筑起对双方都有好处的关系呐。首先是———」
「大叔的喜好什么的，能告诉我吗？」
「……啊，好啊。」
啊咧？这个人，眼神突然变化了哦？说是盯上猎物那样的眼神好呢，还是说像是鹰的眼睛那样…… 明明刚才还是一副要死的感觉的说。嘛，虽然等价的东西那些就好的话也没关系。
「首先让我问几个问题吧。艾丝托莉娅的能力、是『反逆之徒』吧？关于那个想要知道详细。」
「知道已经不能使用的恩惠又能怎么样啊…… 嘛，也好。」
并不是能不能使用的问题呐。比如，美露菲娜冰镇的古之勇者。穆路穆路也是。用能力复活的家伙们，一直那样的继续生存下去的保证是没有的吧？作品中常有的套路，克隆的寿命极端的短是定番。这个情况与克隆虽然不同，寿命未必是固定的。就连在迷宫中遭遇的怪物也有使用能力的地方，这些想要先确认一下。
「是呢，首先从使用能力的条件开始说吧———」
从艾丝托莉娅那里得到了关于反逆之徒的说明。总结下内容。
首先是让死者复活的条件，这要有对象的遗骨和遗品等等，必须要与其关联的什么进行交换。身体的一部分的话要接近全身的程度，遗品的话要有着更强的迷恋的东西的程度，似乎能够以完美的形式使其复活。
这个触媒的程度与接下来的事情也有着关联。完美的定义，是什么？复活者的寿命、生前的状态值、记忆的保持、更像是复活者的意识，等等诸如此类。就算以不死系的怪物作为触媒也不是不能做到，但那种情况下记忆和更改全无，内容不相称，寿命也是一瞬间就没了。在第8层见到过的怪物群就是这样的呐。如果只是说关于战斗方面的话，由于不顾及自己只有凶暴性，所以在某种意义上比起有理性的更为麻烦。
那么，这次带回来的古之勇者会怎么样呢？幸运的是，几乎是以完美的形式复活了。正因为是讨伐魔王古斯塔夫的勇者队伍的一员，所以遗体小心谨慎的被埋葬了。作为触媒是充分的。虽然战斗力有些遗憾。 ……哈。啊，穆路穆路也是同样的。看到那个傻大傻大的墓就明白了吧。寿命也是没有问题的。
最后，反逆之徒还有一个特性。虽然应该是以完美的形式复活的穆路穆路，但是稍微有点儿暴力的是新的记忆。不，现在想起来那是通常地我们的错…… 嘛，就算将那个先放一边，有了在生前没有的记忆感觉很暧昧。古之勇者更是显着。面对变成怪物的红衣主教，看成了又是母亲又是幼女的塞尔奇，听说宣布了过于特殊的性癖。那样的话塞尔奇也会回日本的吧…… 只是同情塞红衣主教。
话题跑偏了呐。回到正题来吧。反逆之徒的另一个特性是，对象的记忆和意识的改变。穆路穆路由于知道被破坏的是自己的墓，因此遇到之后便失去了自制心。古之勇者看到了爱着的人的幻影，想要保护所爱之人反抗了美露菲娜。全部都是为了让他们与我们战斗的改变。
「艾丝托莉娅，在我的心中对你的好感度上升了哦。老实说刮目相看了。」
「亲爱的！？」
话虽如此，这方面的力量只能在完美复活时使用。没有意识的家伙就算使用了也没有意义呢。
「呵呵，这样就接近了大叔一步呢。」
「……虽然难以理解的不得了，但是现在先忍耐吧。」
故意咳嗽了一下，美露菲娜端正了威仪。
「那么，我也问一下。给予红衣主教马鲁塞尔·歌缇斯『桩』的是你吗？艾丝托莉娅·库兰贝鲁茨。」
「……嗯，是的哦。」
艾丝托莉娅肯定了。马鲁塞尔红衣主教……刚才的事情也略微听了，红色披肩的老人吗。在自己的心脏上刺入了桩，最后变成了怪物呢。
「马鲁塞尔并不是加入反对派那样的人。你，是用什么唆使他的吧？」
「他呢，在几十年前妻子和孩子就已经去世了。特别是孩子那边非常的悲惨呢。权力斗争的末了…… 变成了黑暗的话题了，那些就省略了。嘛，他也有着各种想法的哦。」
「后来怎样了？」
「只是稍微、有点儿不凑巧呢。行使能力时的现场被看到了……被恳求了。让女儿复活。之后，嘛，就如想象的那样了。他利用我，我利用他。没打算无偿的使用这个力量，要给出相应的等价交换…… 仅此而已哦。」
那样说完，她就闭口不言了。大概，马鲁塞尔红衣主教的女儿在什么地方复活了吧。总觉得就是这样的，在安全的地方，被保障了相应的生活的状态。
「仅此而已、呢。马鲁塞尔红衣主教是个sb呢。」
「……什么啊？」
「因为是那样吧？为了女儿一人置孤儿院的孩子们于危险中，放任自己任性的欲望。不是sb就是愚蠢呐。还真能做到红衣主教啊。是吧，美露菲娜？」
「是呢。他作为圣职者是失格的。真是另人感叹……」
「———啊。」
「嗯，你说了什么吗？」
周围充满了让人心情很好的杀气。
「你们，到底知道他的什么啊？他用代价让爱着的人复活了！虽然渴望着那个行为，但是我决不认为那是不好的事情！因为啊，是那样的满溢着爱情的事情！把那样的他当成sb什么的，就算是多么慈爱的神也不允许！」
一口气地、放任感情发泄思慕的她变得呼吸困难。瞪着我与美露菲娜的目光，看不到虚假。以爱为生的缘故，将其当成sb是不被允许的吗。也许，有着与马鲁塞尔红衣主教的生存方式重叠起来的部分吧。虽然不是很懂，但是我并不讨厌呢。这类人会变强的。这很重要。还有，那个说话的方式不是杰拉尔所喜欢的嘛？
「什么啊，不是也能拿出立场来的吗。美露，虽然并不是完全的相信她了，但是视做法而定不是挺好的吗？」
「……是呢。我立刻去准备。」
将杀气侧漏的艾丝托莉娅置之不理，我与美露菲娜随便的推进着话题。
「杰拉尔也真是厉害呢。」
「汪（罪孽深重的老爷子呢）。」
第302话 莉娅的忧郁 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯·孤儿院
「真的好吗？」
身上穿着修道报、发色由金色变成了栗色的艾丝托莉娅询问到。似乎对这个状态有点儿困惑的样子，在到这里的路上这样反复问了好几次。
「所以到底想要让我多少次呀？我与美露同意了所以没问题的。也好好的从教皇那里取得了许可。」
「但是……」
没有什么但是不但是的。艾丝托莉娅就像以前一样，在德拉米斯的孤儿院与孩子们一起生活。
「哈、这是最后了呐？柯蕾特，跟她说明一下。」
这样说着，将说明交给了同行的柯蕾特了。
「是，非常乐意！」
即使反复的被拜托，柯蕾特也爽快的接受了。不如说，「请下命令」这样凝视着我。我知道的啦，所以那样粗暴的喘息给我停下。还请停下来。
「在美露大人与凯鲁文大的许可下，修女·莉娅担任了某个任务。那么，莉娅。那个任务是什么呢？」
「阿特拉的护卫吧？」
「那是那样。」
因之前的诱拐剧，修女·阿特拉是教皇女儿的事情已经明确。知道有关圣枪依库利普斯的特性的话，强化阿特拉的周边警戒是当然的。虽然想说应该更早就这样做哦，但是明确菲利普教皇的孩子发挥巫女之力的只有柯蕾特，因此那边就疏忽了的样子。阿特拉作为巫女的力量极其微小这点，还有处于私生子立场这点，这次这两点被袭击了。但是即便增加了新的护卫，太多的人数和明显的老手的话就会变得异常显眼。这里，怎么说也是普通的孤儿院呐。不显眼的、而且实力无可挑剔的人选，就是修女·莉娅的艾丝托莉娅了。
「虽然对我来说没有什么问题，你们也真是闲不住呢。」
「莉娅，讲话方式。」
「……是，是！对不起！」
喔喔，一瞬间人格就变化了。妖艳的气氛现在没有了，战战兢兢似的不安开始看向周围。她说，这并不是什么演技之类的。是由于在过去过于追求爱的缘故所做出来的人格中的一个，要说的话妖艳的她好像才是演技。虽然挺复杂的，但这个是自然体的话就没问题了。
「当然，并不是对你放任不管。在你脖子上戴着的十字架项链，有着某种制约。然后，一旦做了超出那个制约的行为的话———」
「会、会怎么样啊……？」
对于好像很担心似的盯着看的莉娅，美露菲娜一副什么也不用担心的样子笑着。
「不用那么担心也没问题的哟。普通的在孤儿院里生活，如同以前一样接触修女·阿特拉的话就什么问题也没有。只要你不做什么不好的行动、呢。」
「会、会发生什么也是秘密吗！？那、那个、告诉我那个制约的条件吧———」
「SA、孤儿院马上就到了哦。柯蕾特，请做剩下的说明。」
「怎么那样……！」
哭着纠缠着女神的吸血鬼女王的光景。嘛，虽然理所当然的对莉娅来说只有不安，但是如果她想背叛的话，会触发什么呢，到底会发生什么呢，我认为把这个作为秘密是个很好的手段。如果没有背叛的想法的话，就不会有什么问题的。顺便说一下她的圣键与安洁的同样不能使用了。所以现在就把她当成白的吧。
「那么，让我们进行在弄清楚护卫之后的状况确认吧。现在，被反对派诱拐的孤儿院的修女·阿特拉和孩子们平安的回来了，传达了这次的事件是为了应付非常时期而进行的训练。」
「那、那是办不到的吧？阿特拉、都被守护者带走了的说……」
「幸运的是，孩子们的大半当时都睡着了所以没问题的。也没有被暴力相向的痕迹。修女·阿特拉也是记忆模糊，所以我自己去说了经过。修女·穆丽根也是知道情况的…… 之后修女·莉娅也进行援护的话，就会成为确实的事实了。」
接受了柯蕾特的说明的莉娅，战战兢兢地看着美露菲娜。
「拜托你，「像平时一样」了呢？」
「是、是！」
被女神威胁吸血鬼女王的光景。嘛，这样一来孤儿院这边的事情就告一段落了吧？
「那个，凯鲁文桑。」
「什么事？」
「那个，有空的时候请再来孤儿院玩吧。修特拉酱来了的话孩子们也会很高兴的，那个、杰拉尔桑来了的话，我、那个、很开心、的！」
……如果那个性格是本性的话，我觉得杰拉尔接受了也挺好的不是吗。
———德拉米斯宫殿·客房
顺利的将莉娅送到孤儿院的我们，再一次回到了德拉米斯宫殿。这次得到的情报很多，因为不管怎样想要明确今后的方针。于是，队伍全员集中到了我与美露的房间里。啊，刀哉他们没在呐。现在好像是在进行勇者归来的准备来着？虽然是别人的事情但是很不得了。
「好了，请肃静。现在开始例会。」
「那个，凯鲁文大人。要是开会的话，用准备专用的房间吗？」
这次影之功劳者的柯蕾特也参加了。毕竟，在刚才从菲利普教皇那里强取豪夺了极多的奖金和德拉米斯转移门的使用权利、以及在德拉米斯领内轮回教关系设施的优遇对待等等各种各样的赏赐，本来，就约定过了呐。
「不用，这样就好。虽说是会议，但实际上大家是以那种感觉参加的。」
说着让她看了看随便躺在床上的塞拉。趴在床上晃荡着双脚的基本形式现在也没有变化。颌下放着克洛托代替枕头完全的休息模式。美露菲娜也一如往常吃着点心的手停不下来。
「杰拉尔，终于要再婚了吗？」
「那是真的吗！？当真的吗！？」
「不不不，不会的啦，在哪儿听到的谣传啊……」
达哈克由于有着普利提亚那件事所以想要祝福吧。嘛，不管选哪一方我都会祝福他们的。 ……呃，并不是那件事。话题跑偏了。
「姑且，想要共有关于今后的行动。听塞尔奇说了，邀请我们到使徒的根据地去。场所好像在奈落之地的什么地方。」
「即使说什么地方，可奈落之地是非常的广阔的哟？虽然不觉得摸索着就能找到。」
「是呢。与地上的大陆差不多哟？」 （达哈克）
「关于场所问了艾丝托莉娅知道大致的方位。问题是去奈落之地的路线。现在弄清楚的从地上去奈落之地的手段有两个。是从在东大陆托拉吉领的巨大的瀑布『天狱飞泉』下去呢，还是从在西大陆法尼斯领的大火山顶峰『炼狱炎口』下去呢。」
「不管哪个都是危险的路程呢。」
「因此在地上出现的恶魔才很少呐。嘛，也有着塞拉和达哈克回家乡的事情，绕远儿会变得很多呢。」
「库、库、库，终于到了我成为土龙王的日子了呢……！」
那个和这个是不同的事情了哦。说起来，你回乡的目的不是暗龙王那边吗？
「虽然我们德拉米斯也想成为你们的助力，但是由于地点所限也没办法安排士兵…… 但是，一定会以少数精锐来帮忙的！」
柯蕾特燃起了使命感。女神正在吃着点心。这个差别该怎么说呢。
「嘛也不是现在马上就出发的说，从哪边去在之后多数表决吧。在那之前各位自由行动。有疑问吗？」
———挂名的会议结束了大家正在离开房间，美露在耳边搭话过来。
「亲爱的。今晚，有时间吗？」
第303话 婚礼仪式 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯大圣堂
深夜的德拉米斯大圣堂闪耀着银色的月光，让人感觉到神秘的美。大圣堂内部一片静寂，偶尔从外面传来虫子的叫声。虽然也有着为了让德拉米斯的巫女能够集中精神祈祷所的考量，但是对我来说真是太过安静了呐。要是没有点儿生活的声音是很寂寞的。
「———那么，刚刚说了什么？」
「真是的，装作没听到真不像样呢。亲爱的，让我们举行仪式吧。」
「什么的？」
「结婚的。」
不好，头痛起来了。在房间突然问我有没有时间于是过来一看，突然说要举行仪式到底是什么玩笑啊。确实我说过举行仪式。但那是在事情结束后、某种程度安定下来之后全员一起，是这个意思。只是优待美露菲娜的话，就违背了那个约定。而且我的命也危险了。
「那个啊，美露菲娜，虽然以前就说过了———」
「亲爱的。是去奈落之地，与使徒、与艾蕾阿莉丝对立吧？」
「……？啊啊，是这个打算。」
「连犹豫的样子都没有吗。虽然是明明知道的事情，但是亲爱的你是愉悦因素的集合体呢。」
美露菲娜小声的叹了口气，从正面目不转睛地看着我的眼睛。沐浴在从被修理了的窗玻璃照射进来的月光之下的美露菲娜，无法想象与刚才的饿肚子女神是同一人的程度的、美艳的不可方物。
「艾蕾阿莉丝，恐怕对我执着着。那是复仇心呢、还是憎恨呢，我并不清楚。会选择什么样的手段呢，即使想象一下也是非常的可怕。但是，我作为掌管转生的神，约定一定会保护亲爱的你、还有大家。就算，无论我会如何…… 所以———」
「———所以说，现在吗？」
决意也好、誓言也好，苍色的瞳之中含有相似的气魄。那是非常强烈的感情，非常的温暖。但是另一方面，仿佛能够理解从这个大圣堂能够让人感觉到的凄凉……
「你啊，别立下这么巨大的flag哟。谁会用力踩穿那样明显的地雷啊。从最初就打算以那个气魄前往的话，是绝对不会去的哦？」
「……绝对吗？」
「绝对。」
「……不行、吗？」
「就算让眼睛湿润也不行的是、喂、女神别淌鼻涕啊！有失你的体面！」
赶紧拿出手帕，给她擦擦鼻子。让我看到慢慢地从凛然的表情过渡到哭泣的脸的样子，也站在我的立场上想想哟。虽说觉得是以钢铁的意志提出的保护宣言，可太天真了吧女神大人。脆弱也要有个限度。
「呜呜、呜呜。」
「好啦，没事的。没事。」
但是，在这个时机美露提出话题很意外。而且也出乎意料地严肃、认真。果然就这样拒绝比较好吗？这个女神大人的情况，绝对会无精打采的。就我而言事后也会感觉不愉快。
「先说好，闯进连你都要牺牲的家伙们的根据地的想法我是没有的哦？要干的话就全员生还，这是绝对条件。要是不行的话，我会干脆地放弃的。」
「……战斗狂的您吗？」
「我是理性的战斗狂。别把我当成亚兹古拉多那种2b好吗。」
那种事情，是放在天平上马上就明白的东西。理智与疯狂相反什么的、不知趣的吐槽是没有的。两方面巧妙地配合才是我呢。至少我是这样看待我自己的。因此那个怀疑的视线给我停下来。 ……阿嘞，那样想是可以的吧？是可以的吧？可以说这个人，不觉得在战斗中是不一样的吗？
「咳咳！啊—，听好了？自我牺牲的精神什么的是令人不能容忍的。那种不能理解的战斗撤回。既然要做，就为了我能神清气爽的战斗而努力。我也好美露菲娜也好都要活下来。以上！」
「……呜呜，说的都太没道理了哟。」
「那样就好。因为那是我的任性。」
感觉美露的表情稍微柔和了些。平时就这么认为了，这家伙松劲儿时和绷紧时的落差太过极端了吧。平时的话生活节奏有张有弛，希望在这种时候能更多的依赖同伴。
「希望顺便把睡相也治好了。」
「诶？」
「啊，没有，什么都没有。」
不小心说出心声了。危险危险。
「嘛，怎么说呢。如果可以的话，陪你做仪式的预先练习之类的好吗？」
「真的吗！？」
「喔、喔。约定了哦。」
对着突然前倾郑重其事的美露菲娜，稍微有点受惊。为什么啊？应该回避了地雷了啊，可是背部有冻结了的感觉。连我的危险察知技能都有了反应哦？
「取得承诺了！柯蕾特！」
「是，美露大人！我确实也用这对耳朵听到了！」
「……啊？」
从大圣堂的祭坛后面出现了一脸得意的柯蕾特。并不是平常的巫女服，而是规格好像很高的正装。她的周围张开了透明的结界，即使能看见样子也追踪不到气息。这是——— 巫女的秘术！？
「以没有限制！接近实际情况的形式！进行仪式的预先练习。无需担心。与您知识中的婚礼仪式没有什么变化。」
「恕我冒昧，神父就由我来担任。承担如此重大使命，没有比这更令人愉悦的事情了。」
「无需谦逊。正因为是你，才想让你做的。亲爱的，知道吗？流传着被德拉米斯的巫女照顾过的夫妇会获得永远的幸福———」
「等等等等等等……」
虽然二人平稳顺利地推进着，不过我的理解还没跟上。说起来，喂，美露。到刚才为止意外地是认真的气氛是怎么了？是有准备的吗？是做好准备了吧？
「啊啦，怀疑了呢？」
「又读我的心。」
「呵呵。我是认真地毫不隐瞒地说出了我的真心话。就结果来说知道了亲爱的也是认真的为我着想的，很满足。这是对非常努力了的您的褒奖呢。」
对我的褒奖真是不可思议。
「嘛嘛，别做那样的表情请稍微配合一下。因为只是闹剧啦。」
「……我知道了啦。做了约定的是我呢。尽管来吧。」
之后我们在柯蕾特的执行下，进行了仪式的预先练习。准备也很完全，连订婚戒指都准备了。不用说并不是假的，名副其实的真货。柯蕾特将巫女的力量装填进去了吧，放出着惊人的魔力非常的可怕。明明是神圣的气不知为何非常可怕。一整天携带着奉献着力量，什么都不说啊？
开始了的仪式的流程是，述说誓言交换戒指，在日本也是常有的所以并没有什么困惑。不，毕竟是第一次还是挺紧张的。但是，真正的难关是接下来的。
「那么，请进行誓约之吻。」
要做到那种程度吗。顺便说一下还没有和美露菲娜kiss过。明明在同一张床上睡觉的说，顺序反了不是吗？你要是这么说的话，请去跟女神大人说。
「亲爱的……」
满脸通红的女神大人。
虽然以为与美露接吻或许会是点心的味道，但是没有那种事。不，虽说总觉得有点儿甜，可并不是点心的那种甜。而且很柔软，不，因为是津津乐道地讲自己和爱人的无聊事情所以这个还是省略了吧。
那之后仪式也顺利的进行，转眼之间预先练习就结束了。没有婚宴之类的，所以认真做的话时间过的很快。尽管我认为能顺利的结束真是太好了，但是另一方面，因将来这件事不会暴露给艾菲璐她们吗而胃疼着。即便如此，美露变得精神了的话就好了。
「SA、这样预先练习也顺利的结束了呐。时间也很晚了，解散———」
「凯鲁文大人，说什么呢？还没完哦？」
「诶？」
「……是呢。关键的彩排还没结束。」
感觉不可思议的歪着头的柯蕾特，和脸仍是红着的美露菲娜。说什么呢。仪式确实应该结束了。
「之之后在我的寝室，凯鲁文大人与美露大人的初———」
「给我等下！再怎么说那之上是不能用预先练习解决的！」
这根本就是玩真的吗！而且为啥是在你的寝室啊！？
「没问题的！我的房间的防音性能是完美的！不管做什么都不会传出去的！」
「那个自信是从哪里来的哦…… 而且并不是那个问题！」
「亲爱的，如果只有我还不够的话柯蕾特也会陪着的……」
「非常乐意！」
「不·是·啦！」
虽然现在才注意到，可是美露处于非常紧张的状态。像是为了隐藏害羞灭了魔王似的，现在的美露会干出什么来我可不知道。而且再加上狂信者（柯蕾特）的话，前方就只有混沌（chaos）了吧。
「美露大人，看来凯鲁文大人的趣向好像异于常人的样子。」
「果然、我的魅力……」
「那是不可能的！是反对去寝室的事情！ ……哈！」 （柯蕾特）
「……！ 难道……！」
想到什么的二人看着我。
「「在这里！？」」
不是……
第七章 神皇国篇 完
凯鲁文·塞鲁西乌斯　23岁　男　魔人　召唤士
等级　：132
称号　：死神
ＨＰ　：2168/2168
ＭＰ　：20400/20400（+13600）
（克洛托召唤时—100 杰拉尔—1000 塞拉—1000
美露（义体）—5 亚雷库斯—320 达哈克—500
波加—500 姆朵珐拉库—?）
力量　：1289（+640）
耐久　：1210（+640）
敏捷　：1532
魔力　：3063（+640）
幸运　：2011
装备　：
黒杖灾祸（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的长杖]
愚圣剑克莱夫（Ｓ级）
[凯鲁文净化的愚剑克莱夫黑色长剑]
[☆付与砍到的对手诅咒]
[☆剑身长度可以自在变更]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑之剑]
恶食的笼手（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的笼手]
[☆可以复制接触到的对手的技能、可以使用]
智慧的拥抱（Ｓ级）
[艾菲璐制作的漆黑的长袍]
[☆使用魔法时消费ＭＰ降低10%]
[☆状态异常耐性]
[☆接触到的魔法认识可能]
Blood Pendant（Ｓ级）
[密封的吊坠、用塞拉之血变化成的银质项链坠子]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
神兽的黑革长筒皮靴（S级）
[艾菲璐制作的黑革的长筒皮靴]
技能：
魔力超过（固有技能）
并列思考（固有技能）
剑术（Ｓ级）
格斗术（Ｓ级）
镰术（Ｓ级）
召唤术（Ｓ级）　空位：2
绿魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
鉴定眼（Ｓ级）
飞行（Ａ级）
气息察知（Ａ级）
危险察知（Ａ级）
魔力察知（Ａ级）
心眼（Ａ级）
隐蔽（Ｓ级）
伪装（Ａ级）
胆力（Ａ级）
军团指挥（S级）
锻冶（Ｓ级）
精力（Ｓ级）
刚力（Ｓ级）
铁壁（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
经验值倍化
成长率倍化
技能点数倍化
经验值共有化
辅助效果：
转生神的加护
恶食的笼手（右手）/味觉（Ｓ级）
恶食的笼手（左手）/二刀流（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
艾菲璐　16岁　女　高等精灵　武装女仆
等级　：131
称号　：轰炸公主
ＨＰ　：1220/1220
ＭＰ　：3872/3872
力量　：564
耐久　：553
敏捷　：3608（+640）
魔力　：2861（+640）
幸运　：1878（+1603）
装备　：
火神的魔弓（Ｓ级）
[凯鲁文制作的红色大弓]
[☆提高火属性的威力]
隐弓玛西雷斯（Ｓ级）
[凯鲁文制作的隐密用的弓]
[☆注入魔力就能生成施加了隐蔽效果的箭]
[☆根据魔力量的比例增加射程]
※平时在克洛托的保管中收纳。
战斗用女仆服Ⅴ（Ｓ级）
[艾菲璐制作的女仆服]
战斗用女仆发圈Ⅴ（Ｓ级）
[艾菲璐制作的女仆发圈]
魔力宝石的发夹（Ｂ级）
[露蜜璐的遗物、模仿小花的发夹]
[☆魔力宝石：通过绿宝石魔法威力的强化]
被祝福的从属的项圈（Ａ级）
[由美露菲娜净化的奴隶的项圈]
[☆危害主人的事情被禁止]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
火龙的革的长筒皮靴（Ａ级）
[艾菲璐制作的龙革的长筒皮靴]
技能：
苍炎（固有技能）
悲运摆脱（固有技能）
弓术（Ｓ级）
格斗术（Ｃ级）
赤魔法（Ｓ级）
千里眼（Ｓ级）
要求察知（A级）
隐秘（Ｓ级）
教示（Ａ级）
侍奉术（Ｓ级）
按摩（Ａ级）
调理（Ｓ级）
鉴赏（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
清扫（Ｓ级）
敏锐（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助效果：
火龙王的加护
隐蔽（Ｓ级）
克洛托　0岁　性别无　史莱姆·古拉托尼亚
等级　：130
称号　：常暗
ＨＰ　：2740/2740（+100）
ＭＰ　：2262/2262（+100）
力量　：1649（+100）
耐久　：1533（+100）
敏捷　：1577（+100）
魔力　：1417（+100）
幸运　：1390（+100）
装备　：无
技能：
暴食（固有技能）
金属化（Ｓ级）
吸收（S级）
分裂（S级）
解体（Ｓ级）
保管（Ｓ级）
打击无效
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
杰拉尔　138岁　男　冥帝骑士王　暗黑骑士
等级　：133
称号　：剑翁
ＨＰ　：14020/14020（+9280）（+100）
ＭＰ　：569/569（+100）
力量　：3039（+640）（+100）
耐久　：3237（+640）（+100）
敏捷　：548（+100）
魔力　：428（+100）
幸运　：718（+100）
装备　：
魔剑达因斯雷夫（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的大剑]
[☆吸收碰到剑身之物的魔力加在攻击力上]
[☆解放吸收的魔力、可以使用]
大战舰黑镜盾（S级）
[凯鲁文制作的编入了反射素材的漆黑的大盾]
[☆消耗MP能够反射物理和魔法的攻击（两者同时不行）]
深红的外装（Ｂ级）
[艾菲璐制作的深红的外装]
[☆火属性耐性]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
技能：
荣光在我手中（固有技能）
自己超越（固有技能）
剑术（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
装甲（Ｓ级）
骑乘（Ｓ级）
军团指挥（S级）
军略（A级）
教示（S级）
自然治愈（Ｓ级）
强壮（Ｓ级）
刚力（Ｓ级）
铁壁（Ｓ级）
实体化
暗属性减半
斩击减半
辅助效果：
自己超越/魔剑达因斯雷夫++
自己超越/大战舰黑镜盾++
自己超越/深红的外装++
自己超越/女神的指环++
如唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
塞拉　21岁　女　恶魔的红血王　咒拳士
等级　：132
称号　：女帝
ＨＰ　：3427/3427（+100）
ＭＰ　：3595/3595（+100）
力量　：1946（+320）（+100）
耐久　：1659（+320）（+100）
敏捷　：1870（+320）（+100）
魔力　：2097（+320）（+100）
幸运　：2399（+640）（+100）
装备　：
黑金的魔人（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的拳套]
[☆提高比库托鲁使用的魔法的威力]
狂女帝（Ｓ级）
[艾菲璐制作的漆黑的军服]
伪装的发夹（Ａ级）
[魔王古斯塔夫让塞拉拿着的发夹]
[☆能够伪装形象]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
黑色护胫甲（A级）
[凯鲁文制作的漆黑的护胫甲]
技能：
血染（固有技能）
血操术（固有技能）
格斗术（Ｓ级）
黑魔法（Ｓ级）
飞行（Ａ级）
气息察知（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
魔力察知（Ｓ级）
隐蔽察知（Ｓ级）
侍奉术（Ｃ级）
舞蹈（S级）
演奏（S级）
钓鱼（S级）
自然治愈（Ｓ级）
刚力（Ａ级）
铁壁（A级）
敏锐（A级）
强魔（Ａ级）
豪运（Ｓ级）
辅助效果：
魔王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
美露（义体）　17岁　女　天使　战乙女
等级　：132
称号　：微笑
ＨＰ　：3964～4524（+3561～4121）
ＭＰ　：3964～4524（+3561～4121）
力量　：3964～4524（+3832～4392）
耐久　：3964～4524（+3832～4392）
敏捷　：3964～4524（+3832～4392）
魔力　：3964～4524（+3832～4392）
幸运　：3964～4524（+3832～4392）
装备　：
圣枪卢米纳里（Ｓ级）
[美露菲娜所持的圣枪]
[☆无杀伤力的清除对象的恶意]
[☆不断增大杀伤力清除恶]
战乙女的轻铠（Ｓ级）
[美露菲娜所持的苍色轻铠]
战乙女的头盔（Ｓ级）
[美露菲娜所持的苍色头盔]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
订婚戒指（S级）
[德拉米斯制作的稀少的放入钻石的戒指]
以太护胫甲（Ａ级）
[美露菲娜所持的护胫甲]
技能：
神的束缚（隐藏技能：不对鉴定眼显示）
绝对共鸣（固有技能）
枪术（Ｓ级）
青魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
飞行（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
胆力（D级）
侍奉术（Ｓ级）
魔力温存（Ｓ级）
装饰工艺（Ｓ级）
炼金术（Ｓ级）
暴饮暴食（Ｓ级）
铁之胃（Ｓ级）
消化（S级）
味觉（Ｓ级）
嗅觉（Ｓ级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
莉欧·塞鲁西乌斯　14岁　女　圣人　剑圣
等级　：128
称号　：黑流星
ＨＰ　：1671/1671
ＭＰ　：2713/2713
力量　：1514
耐久　：1055（+640）
敏捷　：3142（+640）
魔力　：2426（+640）
幸运　：1565
装备　：
魔剑Caladbolg（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆能够在剑身上缠上雷电]
伪圣剑威尔（Ａ级）
[凯鲁文制作的山寨的剑]
剧剑Lethal（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２
[凯鲁文制作的漆黑的剑]
※根据情况分别使用。
不使用的剑收纳在克洛托的保管中。与亚雷库斯共有。
黑衣Recess（Ｓ级）
[艾菲璐制作的黑衣]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
神兽的黑革长筒皮靴（S级）
[艾菲璐制作的黑革的长筒皮靴]
技能：
斩击痕（固有技能）
绝对净化（固有技能）
剑术（Ｓ级）
二刀流（Ｓ级）
杂技（Ｓ级）
隐秘（Ｓ级）
天步（Ｓ级）
赤魔法（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
绘画（S级）
胆力（S级）
谋略（C级）
感性（Ｂ级）
交友（Ｓ级）
刚健（Ｓ级）
铁壁（S级）
敏锐（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助效果：
隐蔽（Ｓ级）
亚雷库斯　3岁　雄　深渊的大黑狼
等级　：128
称号　：阳炎
ＨＰ　：2339/2339（+100）
ＭＰ　：870/870（+100）
力量　：1813（+640）（+100）
耐久　：957（+100）
敏捷　：1189（+100）
魔力　：696（+100）
幸运　：620（+100）
装备　：
魔剑Caladbolg（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆能够在剑身上缠上雷电]
伪圣剑威尔（Ａ级）
[凯鲁文制作的山寨的剑]
剧剑Lethal（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２
[凯鲁文制作的漆黑的剑]
※根据情况分别使用。
不使用的剑收纳在克洛托的保管中。与莉欧共有。
女神的项圈（Ｓ级）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
影移动（固有技能）
悄悄靠近之物（固有技能）
剑术（Ｓ级）
杂技（Ｓ级）
嗅觉（Ｓ级）
隐秘（S级）
天步（A级）
隐蔽察知（Ａ级）
刚力（S级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
达哈克　162岁　雄　漆黑龙（古龙）　农夫
等级　：127
称号　：巨大的农夫
ＨＰ　：2721/2721（+100）
ＭＰ　：668/668（+100）
力量　：1333（+100）
耐久　：1032（+100）
敏捷　：647（+100）
魔力　：1059（+100）
幸运　：366（+100）
装备　：
坚固的锄头（Ａ级）（人型）
[凯鲁文制作的坚固的锄头]
战斗用工作服Ⅲ（Ｂ级）（人型）
[艾菲璐制作的农活装]
战斗用长靴III（B级）（人型）
「艾菲璐制作的长靴」
龙的手巾（Ｂ级）（人型）
[艾菲璐制作的、可爱的、有着龙的刺绣的手巾]
龙之鞍（Ｂ级）（龙型）
[托莱塞制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级）（龙型）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
生命的芽生（固有技能）
黑土鳞（固有技能）
绿魔法（S级）
黑魔法（Ｆ级）
吐息（Ｓ级）
飞行（Ａ级）
胆力（Ｃ级）
农业（Ｓ级）
园艺（Ｓ级）
建筑（Ａ级）
话术（Ｄ级）
辅助效果：
暗龙王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
波加　103岁　雄　岩龙（古龙）
等级　：125
称号　：剑翁的爱龙
ＨＰ　：9364/9364（+6176）（+100）
ＭＰ　：245/245（+100）
力量　：1641（+160）（+100）
耐久　：1677（+160）（+100）
敏捷　：864（+100）
魔力　：227（+100）
幸运　：439（+100）
装备　：
龙之鞍（Ｂ级）
[托莱塞制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
吐息（Ｄ级）
装甲（Ｓ级）
飞行（Ｄ级）
土潜（Ａ级）
大声（Ｃ级）
强壮（S级）
刚力（Ｂ级）
铁壁（Ｂ级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
姆朵珐拉库　63岁　雌　？
等级　：124
称号　：？
ＨＰ　：？
ＭＰ　：？
力量　：？
耐久　：？
敏捷　：？
魔力　：？
幸运　：？
装备　：
龙之鞍（Ｂ级）
[托莱塞制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
多属性体质（固有技能）
吐息（Ｓ级）
千里眼（A级）
飞行（Ａ级）
集中（S级）
魔力吸着（Ａ级）
魔力温存（Ａ级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
安洁　18岁　女　超人　刺客
等级　：140
称号　：暗杀者
ＨＰ　：2964/2964
ＭＰ　：1726/1726
力量　：1540
耐久　：1211
敏捷　：5587（+640）
魔力　：928
幸运　：218
装备　：
凶剑Carnage（Ｓ级）
[吉鲁多拉制作的涂了毒的短剑]
[☆对砍到的对手付与剧毒]
带有起爆符的Throwing Knife（Ａ级）×？
[带着安洁制作的符的投刀]
[☆接触的瞬间发动相当于A级赤魔法的爆炸]
带有起爆符的束缚锁链剑（Ｓ级）×？
[凯鲁文与安洁共同制作的许多带有符的剑用锁链连起来的束缚爆破武器]
[☆在任意的时机连续发动A级赤魔法相当的爆炸]
闪光弹（Ｃ级）×？
[安洁制作的放出强烈的光的、非杀伤炸弹]
[☆在范围内付与盲目]
涂毒的手里剑（Ｂ级）×？
[安洁制作的手里剑]
[☆对刺到的对手付与毒]
影重（Ｓ级）
[吉鲁多拉制作的黑衣]
带有猫耳的夜阴（Ｓ级）
[艾菲璐改良成猫耳风帽的、吉鲁多拉制作的漆黑的带着风帽的外套]
[☆有着相当于A级『保管』的机能]
[☆能够像猫那样灵活的动作]
从属的项圈Ⅳ（Ａ级）
[美露菲娜制作的奴隶的项圈]
[☆危害主人的事情被禁止]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
装备毒着匕首的黑革长筒皮靴（A级）
[安洁制作的装备着隐藏毒匕首的黑革长筒皮靴]
技能：
遮断不可（固有技能）
凶手的一击（固有技能）
剑术（Ａ级）
格斗术（S级）
投掷（Ｓ级）
黑魔法（Ｃ级）
鉴定眼（Ａ级）
气息察知（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
魔力察知（Ａ级）
隐蔽察知（S级）
隐秘（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
伪装（Ｓ级）
天步（Ｓ级）
交友（Ａ级）
演技（Ａ级）
话术（Ｂ级）
暗器制作（S级）
敏锐（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助：
隐蔽（Ｓ级）
伪装（Ｓ级）
修特拉·托莱塞　18岁　女　人类　人偶使者
等级　：105
称号　：玩偶军师
ＨＰ　：444/444
ＭＰ　：660/660
力量　：217
耐久　：225
敏捷　：543
魔力　：1079（+320）
幸运　：651
装备　：
熊的玩偶（Ｂ级）
[修特拉中意的限定物的玩偶]
格奥鲁基乌斯（Ｓ级）
[艾菲璐制作的战斗用巨大熊型玩偶]
[☆惊人的伸缩性]
[☆令人上瘾的手感]
护卫（Ａ级）×２５
[凯鲁文制作的修特拉专用骑士型哥雷姆]
[☆装备加特林炮内置长枪、以及大盾]
精灵礼服II（S级）
[艾菲璐制作的孩子用礼服]
伪装的发夹Ⅱ（Ｓ级）
[美露菲娜制作的发夹]
[☆能够变化姿态]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
高级靴（Ｃ级）
[托莱塞制的靴]
技能：
完全记忆（固有技能）
操丝术（S级）
胆力（Ｄ级）
军团指挥（B级）
军略（A级）
魔力吸着（B级）
魔力温存（B级）
强魔（A级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助效果：
隐蔽（Ｓ级）
第八章
第304话 梦、再次 
翻译：透明的忆念
天空昏暗，仿佛流出血泪似的、染上了红色的月光，令人毛骨悚然地倾泻下来。火焰乱舞。像是融入了零乱的瓦砾一般，堆积起来的尸骸燃烧着，并不断地传播着。
（———为什么…… 为什么、变成了这样……）
在地狱的正中央，少女嘀咕着。她的手正滴着鲜红鲜红的鲜血，眼睛里流着大粒的泪滴。然后，怀里抱着的是早已不动了的男人的身影。身上刻着层层深深的伤口，无论哪个都可以说是致命伤。少女亲吻着男人的额头，献上祈祷。这祈祷是献给了神呢还是恶魔呢，那种事情怎样都好。如果能救活这个人的话，无论什么都会去依靠。
（———啊哈哈，不行了。即使做这种事情，果然还是不行。祈祷有意义吗？）
少女最终脱口而出的，只是干涩的笑。即便献上祈祷，也无法停止从男人身上流出的血。生命之源的渐渐远去，对于直接接触的少女来说是知道的。
（———这个人，已经不行了。但是，那种事情会被允许？）
少女抬起头看向天空，伸出了手。尽管想要抓取红月般的动作充满了浪费，可是这个场合是不同的。少女那美丽的脸庞，拼命地、染上了疯狂。
（———已经、不想再后悔了。我啊、我啊———）
伸向月亮的拳头用力的握紧。仿佛集中自己的憎恶，又好似坚定了自己的决意。指甲陷入了肉中，血被血所冲刷。
（———我、对神、对这个世界、不会放过。绝对……！）
吐出诅咒的少女的背上，展开了缠着黑暗似的黑色翅膀。
———德拉米斯宫殿·柯蕾特的寝室
「……又是、这个梦吗。」
睁开眼睛看到了不熟悉的天花板，动了动还没有彻底清醒过来的脑袋。看了眼窗外天色仍然深深的黑暗，得知了现在是很晚的时间。无意义的将手放到了脸上，手上出了好多汗。不，并不只是手上浑身上下都是吗。
最近，感觉经常做些不可思议的梦。梦的内容在脑海里只是朦胧、模糊的。伫立在狂乱火焰中的少女。还有被少女抱着的满身是血的男人。脸是——— 不行。想不起来。虽然一般都会忘掉的，但是像这样反复的梦到总会挂在心上。而且，也感觉梦本身渐渐变得清晰、场面也变长了呢。嗯……
「MuNya……」
转向旁边，半裸状态的美露菲娜以好像心情非常好的睡脸酣睡着。啊啊，是呐。做了呢。做了啊…… 常言道悔之晚矣，可我的情况真的是有死的危险不是开玩笑的。主要是塞拉啦、塞拉啦、塞拉啦。安洁她——— 会怎样呢？也有运气不好选错选项的感觉。
不，美露菲娜的话没问题的。也从艾菲璐和塞拉那得到过保证了呐。我求婚了的说。好像没有问题。并不是那个问题。如果「只是」美露菲娜的话就轻松了吧。
「嘶…… 嘶……」
在与美露不同的另一侧，就是说在我的另一边是柯蕾特，德拉米斯的NO.2，菲利普教皇的爱女的巫女，集轮回教徒的依赖于一身的巫女，安静的沉睡着。 ……以半裸状态。
「……这不是太扯了吗？弄不好的话不就发展成国际问题的级别了吗？」
最终我们以只是谈话的名义移动到了柯蕾特的房间。现在想起来，从最初就应该对一切存疑。因为说要进行装备的调整，于是将『女神的指环』交给了美露菲娜，在那个时机提出那件事本身就很奇怪呢。被说了就那样交出去的我好像也各种动摇了。
于是就以那样的动作，柯蕾特往房间里准备好了的杯子里倒满了水。仪式之后很累了吧？至少请润下喉咙。这么说了。明明瓶子里没有冰，却冰凉。什么疑问都没想的就喝了下去。就是如此的信赖着柯蕾特的说，可是……可恶，为什么我总是不知道在什么地方就迟钝了。
「没想到，水里竟然放了春药……」
对，柯蕾特准备的水中放了超强力的春药。用鉴定眼确认了一下，是柯蕾特手制的。这个狂信者为了美露的话，无论伦理观真的是什么都做的出来啊。失去了状态异常的指环的我，那可真是…… 找借口的话，就是原本我不喜欢的家伙我有能忍住的自信。但是，在我旁边的是从心里爱着的美露，以及总是献身的柯蕾特。以我的意志没能控制住。理性完全的飞走了。虽然中途的记忆很模糊，但是看样子不会忘记水喝下去的瞬间的二人的脸。
说起来啊，女神与圣女使用春药是怎么回事啊？一般不会做到这种程度的吧？美露菲娜是义体所以无法判断，但是柯蕾特完全是第一次吧。作为巫女，作为圣女那样好吗？想要大声说请更加的珍惜自己啊！
……嗯。在心中抱怨过了，多少有些痛快了。不，我不知道的哟。柯蕾特的心中没有后悔之类的文字的吧。虽然扭曲了，但是好意就是好意的说。尽管对今后的交往方式感到非常的苦恼。
「可是这个汗，虽然觉得应该是梦的原因吧，但就那样睡着了吗。」
柯蕾特的床是就算三人睡在一起也非常的有余裕程度的大。触感也很好，就算是外行也能知道是高价的东西。只是，床单上全是汗。对，这是汗。是汗！
「保持这样的话有点那个，至少用清风弄干净———」
「嘶…… 把那个弄没了什么的，真是无法想象…… 嘶……」
「……柯蕾特，醒了吗？」
「嘶……」
睡梦中。这货，无意识中说了什么啊。是那个吗？与偶像握手就不洗手了，就是那个吗？
「呵嘿嘿~、亲爱的……」
———喀嚓！
挡住了从睡相比较极端的美露发出的肾击。虽然梦话很甜美，但手上的习惯非常的激烈。呵呵，在美露的旁边从来不无厌倦。
「再来一碗……」
「又梦到了吃东西了呢。」
「没关系的…… 还、没问题…… 还、没……」
嗯？危险察知技能有反应了？ ……哈！
「这是…… 明早要大吃特吃的征兆吗！？」
「诶嘿嘿……」
呣，很担心德拉米斯的食材储藏库。今天与塞尔奇为对手消耗的相当剧烈，那个反动在明天来临的可能性非常大。不行的时候就从克洛托的保管中，拿出对美露用非常时期粮食的大型怪物，或许是有必要的呐。这家伙，最近取得了进餐系的技能更让人担心了。
「啊…… 因奇怪的担心我也困了呐…… 睡吧。」
嘭地就那样躺到了床上。反正到了明天的话会出什么问题我也不知道。那么，为了万无一失需要睡眠。那么就睡吧。嗯，船到桥头自然直啦。醒来时这个震惊过于有冲击性了。
这样半敷衍的、让累坏了身体和头脑休息了。这样一来有关梦的事情之类的，干净的从我的头脑中消失了。
第305话 继续·修罗场 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿
比平时稍晚的早晨。我们在德拉米斯宫殿的最上层，与菲利普和柯蕾特一起吃早餐。教皇在其立场上，很少与人一起吃饭的样子，与知道情况的我们一起吃饭似乎很开心的样子。实际上，仍然没有看到刀哉他们。但是，说是早饭却是略微晚了一些的时间。是考虑到昨天的疲劳了吗？ ……我说的是在迷宫里的战斗的疲劳哦！可别误会了哦！
「嗯嗯，果然很多人在一起吃饭非常的开心呢！怎么说呢，餐桌上有活力？」
「教皇，这是在美露大人的御前。请不要失了礼数。」
那么说着的柯蕾特应该是不会做什么失礼的事情的，但是，是错觉吗？已经是无法脱身的级别了。拜此所赐从早上开始就一直胃疼。而且为啥教皇坐在我面前的席位哟…… 不全开『胆力』技能的话，有绝对会在脸上表现出来的自信。在脑海中复苏了昨夜的行为。在好像很开心似的格格笑着、神采飞扬的教皇面前，有着一般常识的我的内心碎了一地。戴上假面。戴上假面了，我！Poker face！
「宫殿的食物也是相当的别致呢。艾菲璐，这些的食谱？」
「请安心。已经学会了。」
还有，你说的美露大人正沉醉于早餐中所以我觉得是不会在意的。
「教皇这个头衔真是相当的麻烦呢。都没跟柯蕾特与塞一起吃过饭。就那个柯蕾特，也不总是呆在德拉米斯。我又是那样的姿态，与他国的社交关系完全交给了柯蕾特。一个人吃饭好无聊的啊。」
「确实，与谁一起围着餐桌吃饭的话，食物也会感觉更美味呢。啊，那样的话被复活的古之勇者的各位如何？是同一个队伍中的成员吧？」
还没有从美露菲娜的冰镇中解放出来的样子。在阳光明媚的中庭放着两人的冰块呐。有圣骑士护卫着。在宫殿工作的人们以奇妙的视线看着来的。
「拉加特和梭伦迪尔？嗯，怎么说呢？拉加特不爱说话，梭伦迪尔只说女性的事情…… 你看，我们队伍中的常识人就只有我和塞了吧？」
「哈、哈……」
你那么一说，勇者的塞尔奇也是非常识人了吧。
「说起来，凯鲁文。昨晚你好像没在房间里呢，去哪了啊？」 （塞拉）
「啊，对啊！明明难得的，艾菲璐给我重新织的风帽想要让你看看说！」 （安洁）
———终于来了吗！柯蕾特在大圣堂也展开了巫女的秘术，所以好像没有读取到我们的所在呢。擅长察知能力的塞拉和安洁有疑问也是没办法的。对于二人的询问，不好好回避的话就看不到明天了。我一瞬间与柯蕾特进行了眼神交流，为了如商量好的那样进展进行了确认。
美露菲娜她…… 指望不上。正沉醉于烤小鸭肉（盛得满满的）中。从早上开始就拿出满满的料理让女神全面地陷落了真是…… 教皇这厮，不能小看！没办法，别管美露菲娜了。反过来想想，那个状态的话就不能乱说了。主要是忙于往嘴里运送料理。
「哎呀，那个啊。昨晚在柯蕾特的房间里来着，柯蕾特怎么也不让我睡。」
「「……诶？」」
热闹的餐桌的气氛突然改变了。刺人的重压充满了房间的感觉吧。在战斗中的话是会让人心情很好的这个，现在也只有想要谢绝的心情。
「呀！？」
正在服务的佣人脸色发青的一屁股坐到了地上。太过害怕，连一根手指都动不了的样子。但是，那是不能责难的。虽然她也兼任教皇的护卫有着厉害的本事吧，但是对手是女帝与暗杀者所放出的重压。让她承受住才是强人所难。在场没有变化的是美露的食欲吧。你啊，真的是毫无动摇呢。
那么，说说为什么我特意做出作死似的发言吧。一般的态度的话，不管怎么说都会变成借口的。在这里说谎的话，大概之后会暴露（预感）。我又没有高明的花言巧语哄骗那样的交涉技术。那么，这里敢于自曝昨夜与柯蕾特在一起，在此基础上以柯蕾特的交涉术隐蔽起来！
『哎，等、等等，王？这个气氛怎么办啊？老朽、可不知道哦？就算是老朽也敌不过哦？』
我也不想知道。但，这是躲开就无法通过的试练之路。幸运的是柯蕾特并不希望我与美露被害。会最大限度的协力的。
「嗯，由于与敬爱的美露大人和凯鲁文大人隔了许久的再会，因此我不知不觉就说了好多的话。」
「啊啦，美露也在一起吗？」
「痕没（什么）？」
「啊，是这样啊。我真的是，胡思乱想了哟。真是丢人……」 （塞拉）
「呜呵呵。我才是，做了容易被误会的事情呢。但是，我是美露大人的忠实的信徒。虽然很不好意思，但让容许我应援美露大人哟。」
太好了。餐桌恢复了详细的气氛。只是造成窗玻璃出现裂痕程度的损失就解决了，真是太好了。
「是吗—。真遗憾呐…… 明明以为没有男人气氛的柯蕾特总算是交到命运之人了的说。」
说什么呢，教皇大人？
「教皇，请别以认真的脸开玩笑。我是美露大人与凯鲁文大人的信徒，只是那样就挺好了。」
「不是开玩笑哟—。作为家长，政治婚姻什么的，尽可能的不想让你变成那样呢。你看，与敬爱的美露大人喜欢上同一个人什么的，实在是命运的、戏剧性的，不觉得情绪高涨么？」
午间剧场经常有的展开呢。是看到血海的展开呢。
「…………。 ……没有那种事！」
喂，刚才没稍微想过「那个可以有呢」这样的事情吗？之类的我正左思右想的时候，旁边的莉欧嗖嗖的拽着我衣服的下摆。
『没事的哟，凯鲁哥。不管变成怎么样的展开我也站在你这方！』
『莉欧……！』
啊啊，被莉欧的笑脸治愈了。能感觉到破碎了的心在渐渐的修复……！也让就连从刚才开始就有问号飘在头上的修特拉平静了下来……！
姑且，这样一来就敷衍过去塞拉和安洁、以及教皇了呢。虽然没有肯定，但也应该没有说谎。嗯，但是啊，还有一个问题呐。那个该怎么说呢，就是仍然以着好像很悲伤的视线看着我的艾菲璐。
从平时就是作为我的专属女仆服侍着我的艾菲璐，只要稍微看一下，从身体到心情，就能察知那所有的一切。那就是说，在早上看到我的样子的阶段，就知道了我是几点睡的、消耗了如何的体力。艾菲璐绝对不会使用报复性的手段的。但是，在知道了全部的基础上将其藏在了心中，仅仅只是好像很悲伤的样子。比起行为本身，是对被瞒着不说而感到悲伤吧。那在某种意义上对我是最有效的。
『艾菲璐，之后有时间吗？』
『……是。』
只对艾菲璐毫不隐瞒地、全部说出来。也土下座吧。虽然不知道能不能接受，但是也做好了面临被轰炸的觉悟。春药、绝对不行。
「打扰了。」
正好那时，塞红衣主教进到房间来了。
「阿嘞？连塞也现在才吃早餐吗？还是说注意到了这不寻常的气息而来确认我的安危———」
「不是，是有事禀报给教皇。」
仅仅只是「不是」这样否定了的塞红衣主教。虽然造成杀气的原因是我们，可教皇是相当的疲惫哦。于是塞红衣主教对着那样的教皇说着什么耳语。
「诶？从S级冒险者的西尔维娅发来了使用转移门的请求？那个『冰姬』的？」
教皇，从口中漏出了情报的话耳语就没有意义了哦。大概，是故意的呢。
第306话 言归于好 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿·转移之间
柯蕾特把手放到台座上，转移门发出耀眼的光芒，门被打开了。不久从门里出现的人影是4个。那是我认识的家伙们的身影，明明从以前分别到现在并没有经过多少时间，却不禁让人感觉有些怀念。
「啊，是凯鲁文。」
「哟，好久不见。」
轻轻的举起手打了声招呼，对面也同样的回复了。走在前边、首先发出声音的是西尔维娅。嗯？西尔维娅是怕冷的来着吗？在西尔维娅的脖子上围着长长的围巾。今天的德拉米斯是温暖的春天的大晴天，即使穿得单薄也是非常合适程度的温度。在升格式的比赛中使用冰魔法的说，意外的怕冷什么的，应该不是那样的。是从相当寒冷的地域回来的吧？
「啊！？竟然是凯鲁文！？」
啊，确信了不是那么回事。伴随着巨大的脚步声第二个从门出现的是纳古亚。
纳古亚穿着的是像是印第安人的民族服装似的、上半身几乎全裸的衣服。就算是再怎么健壮的兽人的纳古亚，也不会以那种打扮去雪山之类的地方吧。
「喂、纳古亚。又那样气势汹汹的…… 啊—、想起来了在酒馆的悲剧了。」
「那次漂亮的输掉了呐。老夫也是印象深刻的哦。」
「给我忘掉！现在立刻忘掉！」
「纳古亚，没关系的哟。不管是谁都会有一两件丢脸的事情的。纳古亚的情况，事到如今即使再继续增加谁也不会在意的。」
「嗯，是呢。纳古亚是想做就能做到的人。」
「……」
被伙伴们接连不断地、连西尔维娅都肯定了的纳古亚变成了放心的状态。即使那样也是很令人怀念呐。在酒馆被塞拉用一发、嗯、四发吧？嘛怎样都好啦。不管怎样，自己找的碴，被塞拉秒杀的纳古亚是自作自受，稍微有点可怜漂亮的败北了。那副惨败的样子连我都印象深刻。
不过，接着一个跟着一个走出来了。西尔维娅、纳古亚、艾玛、克库德利、雅丽爱尔。大家与那时好像都没什么变化，比什么都好。 ……也不是呢。在西大陆干了些什么吧，一致的升级了。连纳古亚都好像能与刀哉来一场不错的胜负的样子。令人特别在意的是西尔维娅与艾玛———
「……露诺娅。阿秀莉。」
藏在我的身后，修特拉发出了小小的声音。
「……！喂，刚才说啥———」
警戒着叫了西尔维娅与艾玛的真名的修特拉吧，纳古亚来劲儿了。你啊，振作的挺快真是厉害啊。
「修特拉！？」
「骗人，真的是修特拉！？」
「咕哇！」
可遗憾的是，对修特拉的关心似乎是西尔维娅她们比较高涨，纳古亚凄惨地被推开了。在后面的克库德利和雅丽爱尔好像要说「又来了」似的以手扶额。看样子就算是在西大陆也依旧没变呐。
「……啊嘞？总觉得好像变小了？」
「……好可爱。」
啊啊，是吗。首先不得不对那件事进行说呐吗。
———德拉米斯宫殿
从转移之间出来移动到了客房的我们，说了在西尔维娅他们离开后的托莱塞的事情，从艾玛那里听说了之前的经过。
「———就是这样呢，从托莱塞离开了。既然魔法骑士团将军的露诺娅，和其副官的我，脱离了军队，坦率的说因为知道会被挽留，所以尽可能的不被发现的离开了。」
整理一下艾玛的话是这样的。如同在孤儿院听修女·穆丽根说过的一样，为了搜索建立了孤儿院的修女·艾莲的行踪，二人舍弃了托莱塞的地位，成为了冒险者。修女·艾莲对于二人来说如果母亲一样的存在，那样的她突然不再寄信了就是原因。在通信中最后的对话，是这样记述的。
———老毛病恶化了。从孤儿院得到了空余，想要专心的治疗。之后也无法用信联络了。但是，不用担心。我一定会回到你们身边的。还有，接下来是我个人的请求。不要去找我。能做到的话，从东大陆离开。虽然对于出色成长的你们这样说也是奇怪的事情，但是请你们做为好孩子等着我。我的心一直与你们同在。露诺娅、阿秀莉。请多保重。
是很着急的写的吧，平常写的小心谨慎且漂亮的字稍稍有点崩坏，文章也好像只是传达了最小限度的内容。可是，这个文章很不妙吧。为了不让她们去寻找自己，而且从东大陆离开才是目的吧…… 修女·艾莲的意图或许不是这样的，但是这样就是在说自己的余生不长了。即便在东大陆的什么地方治疗，前景也不大乐观。但是，能够看出来希望她们不要担心。那是，西尔维娅她们听说了后就从托莱塞飞奔出去了。实际上，好像在成为冒险者之后不断地搜索着东大陆的样子。
「修特拉、那个，抱歉……」
是充满了内疚的心情吧，西尔维娅与艾玛一起向修特拉低下了头。修特拉安静地、盯着她们的样子。失去记忆的修特拉，对那时的状况是怎么想的，我是无从得知的。是被亲友背叛的憎恨呢，还是想要原谅呢。被魔王泽鲁为了自己的方便玩弄了记忆，说不定，那时的记忆与儿时的记忆混在一起了。
艾玛的说法能够理解。以武力为第一的那时的托莱塞。说不干了就得到「好的，我知道了」这样的同意是不可能的。更别说是军部顶点一角的西尔维娅她们，知道一两个机密也是有可能的。二人就近感受到了那时的托莱塞的气氛了吧。最坏，有在背后被消灭的可能性。使用将军的力量进行搜索没找到，得到这以上的成果也是没有指望的。那么，之后就只能自己行动了。于是二人在托莱塞失踪后改变了名字，伪造经历，成为了冒险者巡查各地。
嗯。之后就是修特拉怎么想了———
「二位，看着我的眼睛。」
「「……？」」
抬起头的西尔维娅与艾玛的视线，与修特拉的视线相交。
「那个呢，刚才凯鲁文大哥哥也说了，我呢，记忆很暧昧。与露诺娅和阿秀莉一起玩的日子就像昨天的事情似的，也记得你们消失的打击。非常的难过。寂寞。但是呢，大概…… 我那时也觉得不能成为朋友、做了利用了你们的事情。所以，那个…… 还、还能与我成为朋友吗？」
修特拉将她那洁白的小手，伸到了二人的面前。从她那含着泪的苍色眼瞳中，送去了恳请似的视线。
「那是，我们想要请求的话语。」
「嗯。是的。是呢。修特拉，能和我们、各好吗？」
温柔的覆盖住修特的小手的少女们的拥抱。接触的瞬间，吃了一惊的修特拉手颤抖了，不久留下了积存了的眼泪，浮起了放心的笑容。
「嗯！」
修特拉越过桌子，与西尔维娅和艾玛紧紧地抱在了一起。 ……在影子中的柯蕾特，泪水染湿了双颊，只有现在才感觉看到了有巫女样子的、真正的圣女。
第307话 失和 
翻译：透明的忆念
———神圣骑士团宿舍·训练场
顺利和好了的修特拉与西尔维娅、艾玛。暖人心怀的这个心情深深地刻在了心里，为她们制造些许的不夹杂外人的时间，也夹算是休息的时间。试着问了下柯蕾特加入进去如何，以从未见过的笑容婉言谢绝了。那真是柯蕾特吗？对这样令人怀疑程度的美丽的笑容我惊愕了。昨夜见过的正相反的笑容到底是什么东东啊。
「但是！要是凯鲁文大人给我下达命令的啊，我非常乐意进行突击！？」
「……」
然后对在下个瞬间看到的平时的笑脸第二次的惊愕了。停下来，别哈哈的。
但是啊，果然和好就要坦率的道歉，这是最有好的方法呢。想一想，这个展开正是好机会。对昨晚的错误向艾菲璐谢罪就只有现在了。一边看着以祈祷那样的姿势恳请的柯蕾特的狂热的笑脸，一边发动并列思考，我马上去实行。
就结果来说，艾菲璐轻易的原谅了我。说起来，在原不原谅之前根本就没有发怒。艾菲璐做出好像很难过的表情的理由，是———我比起平时更疲劳的缘故。要说的话，艾菲璐只是单纯的担心着我的身体。
「外遇、吗？主人幸福的话，对我来说没有比这更幸福的事情了。比起那些，不多吃些涌现出活力的料理的话……」
艾菲璐桑、多么的宽容啊？在容许外遇的基础上还在后方支援，还反过来担心我哦？不，并没有外遇的打算。这次说是意外的事故好呢，还是说我是被害者好呢，嘛，不得不负起责任来呐。
———于是，问题在这之后。对，真正的试炼从这里开始。在对艾菲璐道歉的时候，被超（x N）一流的情报员的安洁听到了。泄露了的情报让塞拉知道了，变成了这样。
「凯—鲁—文—！」
「……啊哈。」
「等等，说了你们就明白了！应该就明白了！」
啪嚓啪嚓敲着拳头发出声音的塞拉，与安静地拔出短剑的安洁。我一心一意的、安静的、根据展开想要变成土下座的姿势，但是在完成防身之前就被塞拉抓住了脖子。然后我就被拖走了。去的地方是神圣骑士团拟使用的设施中、其中一个的训练场。正因为是大国雇佣的骑士团，所以设备也是卓越的。光是广阔程度就跟地下修练场差不多。准备工作好像结束了，让无关人员离开也完成了。这样的话稍微的乱来也没事呐。想着这些事情的我几乎是放弃的模式。于是开始了公开处刑。
「请、死·心·吧！」
「谁会啊—！」
在周围张开全身的螺旋护风壁·II，对抗塞拉的拳头。同时试着说服，但是塞拉燃烧着鲜红的、尖锐的眼神让我有些退缩。不好、不好了啊。塞拉这货，是认真的。
塞拉缠上演练的装甲、魔人红斗诤。黑金的魔人适应了巨大化的拳头，泛着黑光的那个手甲染成红色，就好像与塞拉的感情联动了一样。
由于眼看就要被那样危险的拳头握住了，于是风的屏障绝赞防卫中。怎么说呢，这个构图。与捏烂苹果的场面很像。当然，苹果是我。螺旋护风壁·II咯吱咯吱地削着塞拉手掌的表层，不寻常的压力、逼近的恐怖依旧无法形容。血花随风飞舞在我的周围，就好像在剥着苹果的皮。是流动的没有实体的风的结果真是太好了，如果这是绝崖黑城壁的话，不容分说会因『血染』的命令立刻瓦解了吧。嘿，让你看看苹果的气魄！
这样的，虽然看起来飘飘然的，但是这个状态可不怎么乐观。从屏障外侧逼近的塞拉收紧的拳头当然也是威胁，可真正麻烦的是，展开屏障后、被束缚在这里这件事。问为什么？那是———
「拿下了！」
「不会让你拿下的！」
无视这个强风与血跋扈的危险地带，安洁突击了过来。对我的螺旋护风壁·II不当回事直接穿了过来，手里握着的短剑挥了过来。幸运的是安洁是我队伍中的成员。由于地图上表示了她的位置，靠并列思考瞬间的判断，就算再怎么快也没有造成奇袭（风神脚付与状态的话就得手了）。冷静的用黑剑阿库拉玛接下来。也没有忘记分割思考注视着塞拉。
「凯鲁文！竟然比起恋人的我，向不应该的人出手是怎么回事！？」
「所以说，是误会啊！」
『遮断不可』技能，即便在与艾丝托莉娅的战斗中也大活跃了。我知道，我知道的。所以执拗的瞄准我的脑袋给我停下来。因长剑与短剑的剑速差没能完全的处理掉。从刚才开始绝妙的擦过了！
「地表爆裂·II」
这样下去越来越不妙了。从屏障内部让地面爆炸，让塞拉握紧的拳头的拘束一瞬间浮空。虽然打开拳头只是极短的时间，但是错过这个的话就挂了。风神脚全开后退。与二人拉开距离。你们啊，真的是不听人说话啊。
「美露姐，不去帮忙好吗？」
「是呢。也有我是事件开端的感觉，非常非常的想那样做…… 你看，打扰那样开心的时间好、吗？」
「果然看起来是那样么？凯鲁哥，嘴上虽然那样说，但嘴角诚实的呢。」
听到了在远处聊天的美露和莉欧的声音。嘴角、嘴角…… 用指尖摸摸自己的嘴角，确实上扬了。嗯，我知道。尽管有些轻率，但我超开心的哟，现在！
「塞拉桑，这样下去不行的哟！凯鲁文，普通的开心着，这样一来就不是惩罚了哟！不如说是奖赏哦！」
「真是为难呢。看到那样爽快的脸，好像无意中就手下留情了。」
「是那个么！？」
只是这一点必须强调一下，这个惩罚的目的绝对不是外遇的事哦。我所追求的是，去除内疚心情的纯粹的策略。这样一来绝对就没有了呐！来，赶紧继续吧！
———从战斗开始、经过了大约10分钟。
「各种的痛快了呢！」
「是呢~。但是最初心里是很吃惊的哟。塞拉桑，真的是认真的说。虽然愤怒的心情是知道的。」
在那的是浮起明朗的笑容的塞拉和安洁。然后在她们脚边的是破破烂烂的凯鲁文、也是我的亡骸倒在那里。再怎么说一对二也是赢不了的哟……
「不是，并没有认真的生气哟？只是，想做一次这样的事情。你看，书上不是写着吗？越吵架关系越好什么的！」
「呃，就是说？」
「经过了打架的我与凯鲁文的关系，这样就更加的深厚了哟！」
「真、真的吗！？太好了—！」
塞拉与安洁以双手击掌庆贺，啪地发出了心情很好的声音。总之就是想要关系变得更好，真是可爱的本心呢。作为男人没有遗憾。没有遗憾啊。
「SA、亲爱的。接下来轮到我了呢。」
「再然后就是我了呢—。」
「那、那个，主人。那么我也……」
完全武装的三人交替的出现了。看样子，我还不能倒在这里。平等的爱就意味着这样。我一边用白魔法回复，一边拼命的爬了起来。
第308话 麻烦制造者 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿
结束了与美露菲娜她们的连战，带着艾菲璐与莉欧、还有柯蕾特回到了宫殿。其他人为了冲掉汗水去洗澡了，或者是去重新吃早饭走向餐桌了。可没说是谁，没说是谁哦。时间也差不多了，我们差不多该回到修特拉她们的地方了，应该没问题了吧。
但是，一清早身体就是受了火伤和冻伤、数量很多的刀伤的状态。所谓彷徨于生死关头正是这种情况。真的是，多么爽的一天的开始啊。要是每天都这样恐怕身体爱不了，但是一周有一天这样的日子不是挺好的吗？诶、不行？
「凯鲁文大人，对兴趣感觉到愉悦也要有个限度……」
「你说那个吗、柯蕾特。稍微受到打击了。」
虽然我在闲聊着，但是托献身了的柯蕾特的回复魔法的福，现在是痊愈状态。即使是挨上的状态异常，也从训练场开始就一直拉着有着『绝对净化』的莉欧的手，饿了的小肚子被艾菲璐做的最强的携带食品、饭团给填满了。因为什么问题都没有，不如说状态正好着。心情也是最好的。
嘛，不管是怎么样的重伤，只要还活着靠自己的力量就能回复的我。更不用说美露和柯蕾特在我旁边了，什么问题都没有。不，训练场全部被破坏掉了让我觉得挺不好意思的。想不到，那么的脆弱是预料之外的。总觉得没有在兽王祭上所使用的舞台感觉好呢。西撒氏，到了现在才深切地感觉到你意外的很伟大呢。顺便说一下训练场用我的绿魔法重新建造了所以应该没有问题。不如说完成的比破坏前更为高级。售后维修是完美的。
「呜呃、这不是卑劣的凯鲁文吗……」
「迎头碰上说什么呢，你这家伙。」
到了目的房间的前面时，不知为何被靠在墙壁上的纳古亚骂了。
「凯鲁文桑，真对不起呢。这家伙很拙笨，心里想的事情张口就说。我们也是很头痛的呐。」 （克库德利）
「哈、也没有特别要隐藏的事情吧。」（纳古亚）
「嘎哈哈！虽然那样但是很纯情，有作弄的价值呢！」（杰拉尔）
「呜呣，在情欲上也能坦率些的话，嘛，多少还能有救呐。每次每次每次都是拐弯抹角的———」 （克库德利）
「罗嗦！」
克库德利和杰拉尔也在一起吗。这三人关系真好呢。 ……等下哟。好像帮着他说话了，是吧？结果纳古亚直接就认为我是卑劣的人吧？虽然没有有被这家伙讨厌的印象。
「我们稍稍消磨了下时间，你们三人是在房间前等着吗？」（莉欧）
「唔呣。老朽是被牵连——— 打扰她们感觉不太好呢。与克库德利殿和纳古亚喝酒谈笑来着。」
迅速回答莉欧的询问的是杰拉尔。是错觉吧好像比战斗时的动作还要麻利。
「唔呣唔呣。果然杰拉尔殿是明白人。非常懂得如何对待纳古亚。」
「给我适可而止……」
纳古亚，在这数十分钟里相当的憔悴啊。嗯，虽然变得比以前强了，但是以杰拉尔为对手的话，无论是在实力上还是在精神上都是力量不足呐。也不可能在争论取胜。就连我在精灵之里的恶梦以来，战栗诗人这个单词偶尔会在脑海中经过……嘛、嘛那什么。首先要与修特拉战斗，不过不觉得你能赢呐。有什么话那之后再说！
「真的是…… 先说清楚啊，我只是看着不让碍事的人进去的哦。像你们这样的只是在打发时间不是吗。」
「碍事的人？」
「啊，我野生的感觉是这么说的。这样，对我来说不能疏忽的家伙在呢。」
「又是非常具体的感觉呐。」
跟塞拉一样吗，你这家伙。这里是德拉米斯的中心地、宫殿的正中央哦？那么奇怪的家伙怎么可能出现———
「啊，师父！早上好！」
「擦！？刀哉！？」（纳古亚）
———有呐。麻烦事自动发生装置、天然主人公体质的刀哉。散布着诱惑女人的灿烂的笑脸。话虽如此，这个纳古亚的反应。是认识的人吗？纳古亚比我那时的反应还要剧烈的样子。
「诶？ ……啊！这不是纳古亚桑嘛！好久不见了呢。是我，刀哉！」
「知道的呆子！别靠近过来！你别再靠近过来了哦！绝对！」
「真是奇怪的纳古亚桑呐。啊，纳古亚在也就是说，西尔维娅师父也在吧？是在门的那边吧？」
「你这家伙，故意的吗！？」
对毫无顾忌地接近的刀哉，流着瀑布汗焦急的后退着的纳古亚。木头人的刀哉加快了，纳古亚好像快要拿出武器了的样子。这个是不是阻止一下比较好呢？杰拉尔和克库德利不知道是从哪儿拿出来的，边吃酒菜边观战中。完全的乐在其中。
「说起来，刀哉的那个说法是……」
师父、西尔维娅师父…… 啊啊，原来如此呐。刀哉他们去了西大陆，西尔维娅他们也去了西大陆。两队在哪里遇到了也不是不可思议的事情。于是，发生了什么吧，就像我那时似的西尔维娅成为了师父。大概，在中途发刀哉又做了什么吧。以把周围卷进去的感觉。
「喂，混蛋！可恶，混蛋！」
对纳古亚的那句话也没有动摇的样子，感觉可以确信了。
「凯鲁哥，去帮忙吧。」
「我也与莉欧大人的意见相同。那个样子有点可怜。」
「诶？啊—。是呐。应该那么做呢。」
莉欧与艾菲璐很温柔呢。要我来说的话，更偏向杰拉尔他们那一边，虽然也有再稍看一会儿的感觉。
「说起来，刀哉，刹那她们怎么样了？今天分别行动吗？」
「对、对了！刹那怎么了！？你重要的制动器职务！」
……刹那，即使在西大陆也很操劳呐。T_T。
「三人上街买东西了哟？说了遇到了非常怀念的精灵友人，只有女孩子就去玩了……啊啊，精灵是指雅丽爱尔吗！」
看样子雅丽爱尔好像没有成为刀哉的牺牲品。这份机智恐怕也是刹那吧。虽然相对的变成牺牲的家伙在这里也有的说。
「不那样的话，也跟我说一下多好啊。也想要打个招呼呢。」（刀哉）
「嘛嘛，反正之后会集合的。问候在那时也行的吧。而且西尔维娅和艾玛在忙着，先老实呆一会儿。」
「了解。」
至少我们在附近的话，刀哉的『绝对福音』不会发动的。不过，西尔维娅也有着相当的幸运值呢。不应该会发生让纳古亚如此动摇的事情才对……
「凯鲁文大人。关于刀哉的事情有补充———」
柯蕾特过来耳语了。什么呀，绝对福音的话无效化了哦？
「就算抛开技能等等的不说，刀哉也有着发挥意想不到的幸运的时候。」
「……啊？」
「说起来只是依赖技能的幸运的话，我也有限制的手段。但是，在那之上刀哉似乎有着引起各种各样幸运的素质……当然比起技能频率有显著的减少，可是那个，主要在牵涉异性方向……」
那也就是说，即使没有『绝对福音』刀哉也是从根本上的主人公体质，在托拉吉刹那她们说的没有引发麻烦是指，「比起平时的话」的意思，就是说在海滩看守着刀哉不做奇怪的事情的我的行为是正确的……
「刀哉君，能稍微离艾菲璐和莉欧远点吗？不如说给我离远点儿。」
「师、师父也好过分！」
变成纳古亚的伙伴。从心里这么认为的。我们是命运共同体。
第309话 地狱之门 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿
因外面的喧嚣而察觉到了吧，紧接着就看到了修特拉可爱的脸庞，从打开一点儿的门缝向外窥视。那之后，就像是预先商量好了似的大家陆续的集合了。由于人数众多客厅容纳不开，于是移动到宫殿的会场。意外的是，菲利普教皇也在场。虽然是在只映出影子的垂幕里呐。那个人影和本人也是有着很大区别的大人的。是教皇的代言人吧，柯蕾特和塞红衣主教在其旁边并排坐着。
会场的桌子是面向台上的教皇呈半圆型摆放的，以我们、西尔维娅一行，勇者一行各自一块的就坐的形式。在房间的周围是神圣骑士团的骑士们以一定间隔排列站立着，以紧张的神色严加警备中。沉着冷静的是库里夫团长程度的人。护卫对象是勇者和S级冒险者那样的人，到头来对这个护卫是否有意义抱有疑问。嘛，与其说护卫我们，不如说是作为教皇的近卫兵的意义更强呢。比些那些，很在意教皇所在的垂下的幕的旁边，摆放着的石像。那个龙与天使的融合体，确实在教皇房间前见过呐。
「这个会场请自由的使用没关系的，但是务必也让教皇同席。」
「如果有什么需要的话请吩咐。会尽可能的协力的。」
「那么，『冰姬』西尔维娅。虽然是找凯鲁文有事，但是在这里说没问题吧？啊，由于我会贯彻作为一个旁观者的，因此完全不用在意的哦。好了，请请。」
这也是柯蕾特安排的吧？国家顶点的NO.2、还有红衣主教说了那些令人放心的话语。话说教皇，就那样说出来啊……那个和身高不同的假人影、与被认为是中间人的柯蕾特又有什么用啊。
「嗯，作为一介冒险者想要对凯鲁文提出委托。」
西尔维娅以平时的语气说了出来。这孩子与骑士们不同一点儿紧张感都没有。
「向我提出委托？指名委托吗？」
「对。因为不想当成什么大事，所以直接过来说了。」
我觉得在教皇他们介入的时点就已经变成大事了，但那好吗。不过，没想到会变成收到西尔维娅的直接委托。有S级冒险者西尔维娅所率领的队伍的程度的实力的话，无论什么样内容的委托都应该能独立解决的吧。就连S级怪物的讨伐，都没有什么困难的吧。
「那么，那个委托是？」
「搜索。」
「嗯？」
「那个的、搜索。」
「……」
「……？」
———虽然等着接着来的话，但是不知为何在那歪着脑袋！？情报、就只有那些！？喂喂，给出的情报太少了吧。不对，西尔维娅和艾玛的事情的原委之前从柯蕾特和孤儿院那里听说了，总觉得能够猜到呢。看吧，艾玛也抱着脑袋了哦。啊，看不下去而举手了。
译注：很多人都萌不起来西尔维娅这个角色，包括我在内。这里引用一位11区网友的评论：「虽然想要把西尔维娅当成是天然风，但是只能看到一个sb在那里。」。 +1
「那个，由我来说明委托的详细内容。即便我们到了西大陆，也经常听到凯鲁文桑的大名。碾死魔王在兽王祭独占上位，其功绩已经无法衡量了。而且，在升格式的模拟比赛中展现了胜过西尔维娅的实力，想要你们与我们一起进行某个人的搜索，提出的就是这个委托。当然会缩小某种程度的搜索范围的，也会约定相应的报酬的。」
「那个搜索对象是？」
「是叫做艾莲的的女性。可以说，是养育我与西尔维娅的母亲吧。首先，从那里讲起———」
「修女·艾莲吧？那样的话没关系的。」
「啊嘞，知道的吗？」
西尔维娅以摸不着头脑的样子再次歪了歪脑袋。我将访问孤儿院时听到的、有关建设者的初代修女的事情说了出来。顺便也说了西尔维娅和艾玛被修女·艾莲捡到、在孤儿院长大的事情。
「从穆丽根那里知道的呀。理解。」
「就任托莱塞骑士团之后，很久没见了吧？下次就去吧。」
「是呢。找机会一定…… 呃，话题跑偏了呢。回到事情上来。不断地搜索母亲、修女·艾莲直到西大陆的我们，渐渐发现了中断了的行踪。只是，去的地方是相当的麻烦的地方。」
「是让西尔维娅寻求帮助的程度啊。相当不得了呢。」
「嗯，是的。没想到，母亲竟然去了奈落之地什么的……」
———嘿，真是巧啊。没想到，是与我们接下来的目的地相同的地方不是嘛。这姑且不说，听了传闻还真是位相当活跃的母亲呢。
「被称为恶魔之地的奈落之地是凶恶的地下世界。传说就连最弱的怪物，也有C级B级那样的强度。如果凯鲁文桑的各位同行的话，没有比这更令人放心的队友了……」
「啊啊，好呀。委托接受了吧。」
「也是呢。我们知道突然提出委托什么的给你们添了麻烦。但是，这是我们的———诶？好吗？」
艾玛认真的表情变得目瞪口呆，连措词都变了。
「那、那个…… 还没有具体说关于委托的内容、报酬的事情，就接下来吗？要去的地方可是奈落之地哦？」
「没问题的哦。我们正好也预定去那里呐。是那个吧？凶狠残暴的怪物跋扈的梦之国度吧？哎呀，时机真好呐。想要去的地方也有很多呢。我想能够成为搜索的助力哦。」
打倒魔王后突发的怪物的出现急剧减少了呢。要说变和平了也确实是那样，正因为如此才离开了根据地的帕兹，在伽欧和德拉米斯长时间的逗留呢。对于如此饥渴的我们而言，奈落之地正合适。并没有需要特别拒绝的理由。
「并不是梦之国度，而是恶魔的国度…… 不、不对，凯鲁文桑那样说的话真是帮了大忙。非常感谢。」
「嗯，谢谢。那么，关系报酬———」
「不需要啦。也有着冒险者同伴之间的交情在。反正顺路，很乐意帮忙的哦。」
「再怎么说无偿的帮我们，我们的心里会很过意不去的哦。至少，只是酬金也———」
「就算你那么说，也并不是特别需要钱———」
拒绝报酬的我，和顽固的不相让的艾玛。对话暂时处于平行线，最后达成了，到艾莲桑的搜索成功时，与西尔维娅、艾玛进行模拟比赛直到满足这样的事情。哎呀，没办法。是没办法的呢。不管怎么样都想要给我们些什么报酬。虽然并不想要什么报酬，但那是苦恼的决断。嗯。
接下来接受了关于委托内容详细的说明。预测艾莲桑去的地点、其情报源、理由———现在最有希望的是，在西大陆的学园都市路米艾斯特的大图书馆有艾莲桑的目击情报。西尔维娅他们调查到的是，艾莲桑在那个图书馆为了调配药而调查了有关药草的事情。在那些书籍中的是只存在于地下世界的东西，那之后艾莲桑再次回到了东大陆。
「去奈落之地的路存在2条。连接着托拉吉领的奈落、被当作禁忌场所的巨大瀑布『天狱飞泉』、和在火之国法尼斯存在的火龙王住着的大火山顶上的火山的喷火口『炼狱炎口』。不管哪条路都很艰险，是与地狱之门的称呼相当的地方。」
———嗯？
「有关母亲的目击情报，最后的是在托拉吉。我们所考虑的是，为了乘船去西大陆才去的托拉吉，但那是弄反了。母亲被目击到的是，从西大陆回来的身影。大概，之后去了天狱飞泉了吧。天狱飞泉是托拉吉的守护龙、水龙王的管辖范围。幸运的是，西尔维娅与水龙王认识，多少能够安全的进行吧。所以，我们应该去的路线是从天狱飞泉那边———」
虽然艾玛正在说明中，但是在这里让我打断下。
「稍等一下好吗？」
「凯鲁文桑？是，有什么事吗？」
「不好意思，改变主意了。我们从炼狱炎口过去。」
第310话 去往西大陆 
翻译：透明的忆念
———德拉米斯宫殿
「没有忘记的东西吧？」
「没有哦—。」
「格奥鲁基乌斯，OK—。」
「啊哈哈，要是把那忘了可是头等大事啊—。」
场所移动到了宫殿的露台，我们做着出发的准备。虽说如此，但是因为就像平常一样行李都由克洛托统一管理，所以并没有花多少时间。非要说的话，就是不知道不见踪影的达哈克去哪了这件事。那家伙，只要闲了就不知去哪了。通过念话说了马上过来，不用意思疏通去找他也行吧。到时候就会出现了吧。
「美露大人，凯鲁文大人，还有大家，祈祷大家武远昌隆。」
「柯蕾特也要多保重呐。」
「因为已经得到一生份儿的幸福了，所以完全不用担心！」
「不可以翘尾巴哟，柯蕾特。要定期的休息、补充才是生活。请努力扩大自己的容许量、才干。如果那样，还会有机会的吧。」
「不、不好了、美露大人。鼻血……」
啊啊，相反更让人担心了，这个。
「等、等下，凯鲁文桑！真的要从炼狱炎口去吗？」
慌忙从后面追过来的是艾玛。西尔维娅和刹那他们也在一起吗。在拒绝了与西尔维娅他们同行后立刻从房间里出来了呐。大家还在发呆，跟着我们过来的是，对我与美露的行动不存任何疑问的柯蕾特。噢，菲利普教皇也好好地给了反应了呢。「再来玩哦—」、这样说着还边挥着手。朋友吗。
「啊，稍微有点原因的。虽然有点遗憾，但是优先顺序这边是最优先的。」
「是吗。真是遗憾呢……」
「西尔维娅，要放弃还太早了哟！拜托你帮帮忙！就是这样！」
艾玛深深地低下了头，反复的恳求着。想要与西尔维娅他们在今后也保持良好的关系，与二人的模拟比赛是相当有魅力的报酬。说真的，是垂涎三尺的程度。但是，但是啊，有时也会有那之上的更重要的东西哦。
「主人。如果是我的事情的话，请不要在意。」
「不行。我很在意。」
就算艾菲璐再怎么温柔，只有这个不能让。但是，就这样出发了的话余味会变得很糟吧。既然是一度都已经接受了的委托，嗯……
「那个，凯鲁文师父。我们代替师父去怎么样？」
「刀哉你们吗？」
「虽然会给西尔维娅桑他们添麻烦…… 我也会好好的看着的，所以想要有个挽回名誉的机会。」
「嗯。现在的我们的话，我想会成为力量的！」
「角色重复了。在这里我格外的成长了，遥遥领先。」
如果纳古亚在这里的话会发出悲鸣的吧（没有追到露台来），确实实力上没有问题。在我不知道的期间接受了塞拉的特训，精神层面也被锻炼了的样子，不会成为西尔维娅他们的绊脚石的吧。虽然刹那会变得操劳，但是有她在的话就不会发生意外事件的、吧？
「……是呢。那么，就在别的方面支援吧。」
视线移向与柯蕾特说笑的美露菲娜。在念话中注意到我的意图了吧，美露微笑着走近勇者他们。
「能做到吗？」
「请安心。对于从亲爱的你那里得到了幸福的我，没有不可能！」
「抱歉，那个话题真该停下来了。」
美露在四人面前停下，不知为什么对每个人都挥了挥手。朦胧的白色光辉，渗入到了刹那他们戴在脖子上的吊坠上渐渐消失了。
「以前，给过你们吊坠的吧？遇到什么事情的话，就试着往那里面注入魔力。虽说是大体上的但会让我知道你们的所在的。我们会按照我们的步调寻找的，如果先发现了艾莲桑的话就用那个通知我们。反过来的情况也一定会通知你们的。」
其他的，这个吊坠有着在紧急时张开间歇的屏障的机能。嘛，因为到现在还没有被使用过，所以还没有过遇险的情况吧。与莉欧模拟比赛的时候？啊啊，暗地里解开了哟。因为是发动一次就不能使用的机能，所以不解开的话不就浪费了嘛。
「还有啊，刹那，这是临别赠你的礼物。」
从怀中克洛托的保管中取出某样东西，扔给了刹那。
「哇！这是…… 刀、吗？」
「啊。喜欢的话就去用吧。」
「……好厉害，摸上去的感觉完全没有违和感。感恩不尽。」
送给刹那的是我自己做的日本刀。名为涅槃寂静。只在从鞘中拔出刀的瞬间，根据使用者的力量，有着刀速加速2倍或3倍的效果。虽然一段时期憧憬着拔刀术而试着做出来的，但是由于对我而言总有些格格不入因此变成了保管的肥料、不得志的武器。在伙伴中又没有能够使用拔刀术的人，作为礼物送给上回比赛的MVP的刹那是最好的吧。
「哇，真好啊。」
「师父，偏心真是太狡猾了。」
「别只是在这种时候叫我师父，雅。你卓然成长领先西尔维娅的话，嘛到时候会考虑的。」
「呣。」
对，这就是糖果和鞭子。SA，给我有点儿干劲儿。然后变强吧勇者哟。呼哈哈哈哈。
「说起来师父，去法尼斯的话，和我一起使用转移门会比较快哦？」
「不用啦，转移门的使用许可会靠自力取得的。比起那些，突然去那边的话对面也会非常吃惊的吧。刀哉，能通过转移门去跟法尼斯的国王打个招呼，事先通知一下会去叨扰的事情吗？」
「请安心。请放心交给我。」
「柯蕾特，能让刀哉使用转移门吗？」
为了确认看向柯蕾特那边，塞拉和莉欧在柯蕾特的旁边。
「鼻血，停不下来呢……」
「柯蕾特，轻轻的拍拍脑袋哟—。」
「那个、好像没什么意义哦？」
「诶，是吗？」
「哈、哈……（咕！）」
「是吗。管用就好。」
打出了强有力的OK的手势所以没事了呐。嗯。
「凯鲁文。」
「嗯？」
「Good luck!（咕！）」
「喔、喔。西尔维娅也Good luck。」
……只是想这样做而已吧？
「主人，要联络艾莉她们暂时看家。」
「啊—，是呢。是要去西大陆到奈落之地的。宅邸也要长时间的空出来了呐…… 好嘞，回家一次吧。」
从西往东方转换。什么，只是微小的差别吧。说起来达哈克还没回来吗……？
「你这混蛋，把凯鲁文大哥和塞拉大姐当成傻子了吗，你这sb！哪里的来历不明的人啊！？」
「哈、竟然不知道有着『凶兽』的第二名字的我？就跟看上去一样的无知呢！？」
「两人都请停下来哦……」
……虽然回来了是挺好的，但是为了阻止争吵的达哈克和纳古亚的雅丽爱尔介入了其中。虽然是不良气质相似的两人，但看样子像是磁铁的同极似的相斥啊。
「啊，纳古亚桑！我也一起去搜索艾莲桑！今后就请多关照了！」
「……哈？」
「喂、喂。你没问题吧？ ……喂、喂！？」
纳古亚停了下来，现在先别管他了。大概，那个不良伙伴会成为好友吧。
「哈，前途不安呐…… 凯鲁文桑，至少从托拉吉坐向船出发如何？就算再怎么说在大陆间飞过去也是没办法的吧？」
「不用担心啦。虽然并不是不懂艾玛的心情，但是有个万一的时候会做个冰岛进行休息的。而且，还有这家伙在。是吧，新光龙王？」
在广阔的露台出现了巨大的魔法阵。紧接着出现的是———
第311话 激荡的法尼斯 
翻译：透明的忆念
———法尼斯城·转移门前
这一天，火之国法尼斯强烈的震荡了。事情的开端是由转移门来访的勇者们。对救国英雄的归来全城奋起。法尼斯王年龄也不小了还没个样儿的兴奋着，王女们刀哉的fan等等尽情地跳着舞。
「刀哉哟，回来了就好！呣，看起来挺精神的呐！」
「好久不见、也没多久呢。国王看起来也是没什么变化。」
「「勇者大人—！」」
转眼之间就被人们围住了。很热闹也很吵闹，温暖的喧嚣传入了房间里。———可是让这个喧嚣持续下去的是，听到刀哉接下来的台词之后。
「不、不好意思刀哉哟，刚才你说了什么？」
「我的师父下次要来法尼斯叨扰。说了这些。」
「你的师父是……？」
「东大陆的S级冒险者、『死神』的凯鲁文·塞鲁西乌斯。」
「「……！？」」
对刀哉的话法尼斯王和大巨沉默了。与刚才的吵闹嬉戏截然不同，连二人的脸色都开始发青并渗出了汗水。对这过于戏剧性的变化，国王的女儿公主们也不由得安静了下来。但是，好像还不知道这边的状况。
「「……父亲？」」
女儿们的声音，让法尼斯王一下子找回了自我。
「大、大巨！赶快、准备冒险者名鉴！最新版的、别弄错了啊！」
「是、是是！马上！」
因大臣的指示家臣们慌忙的开始行动，稍微与刚才的骚动是不同的东西，对不测的事态在城内移动。对，火之国法尼斯激荡的日子的开始，是从现在开始的。
不久，在桌子上堆积了几重沉重地的资料。王拿起其中的一个，以严厉的眼神解读着文字。
「嗯，偏偏是那个恶名高挂的战斗狂『死神』凯鲁文啊……」
「作为S级冒险者是强有力的新手、年轻的冒险者呐。但是，在之前的魔王骚动中主动帮忙，在东之大国伽欧的传统活动『兽王祭』留下了确实的成绩。他所率领的伙伴们也是一骑当千的猛将吗。而且当事人凯鲁文喜欢战斗是人尽皆知的事实，要是弄错了对待的方法是非常危险的存在……」
「仔细调查全部情报。文官们的政务，将其作为最优先事项！」
「是！」
集中了国内的知识分子，突然地开始了在转移门前的紧急会议。正好在场的勇者们，不知为何坐在椅子上，作为重要的参考人参加了。
「这边请。」
「啊，谢谢。」
四人的眼前，在那个桌子上立刻摆放上了人数分的甜食和红茶，可见这个国家的男人们非常的有眼力见儿。招待的心意似乎也好好的传达到了。
「父亲，这是什么玩笑吗！？」
「是啊。充其量只是冒险者来法尼斯吧？连勇者大人都卷进去，太失礼了！」
「给我闭嘴！你们，虽然恋爱也不错但是有努力去获得知识吗！」
「「诶、诶诶—……」」
法尼斯王强调着S级冒险者的恐怖之处。曰，人形的灾害。曰，踏入人外领域的怪物。曰，集合了怪人奇人的变态集团——— 东大陆的大国的话还说得过去，对于不及强国的法尼斯来说，那些人的来访只是超大型的台风。S级是人类的顶点，应该绝对是像嘲笑权力和富贵似的施展力量，是单独就能对抗干翻国家唯一的存在。那个绝对的力量使其丧失辨别能力，因想要强行笼络的愚蠢行为而灭掉的国家不计其数。我们能做到的只有，不触碰其逆鳞的进行关照。
———之类的S级冒险者像是比怪物还要麻烦似的，虽然王是这样说，但实际上，说是有灭亡的国家却并没有确实的证据。应该说是，在很久以前的过去说是有那样的国家，但事实是被夸张化的、渐渐扩大的假消息当作真实被记载的产物吧。就算S级冒险者无论怎么脱离一般常识，在现实中也有公会的监督，不会做那么乱来的事情的。……不会那么乱来的。
「但是便是，我们不是有勇者大人在嘛！」
「对、对啊对啊！勇者大人会保护我们的！」
公主们也不服输的把勇者作为理由使自己的意见正当化。王的强调似乎成功将对凯鲁文的印象变成了怪物。然后是怎么回事呢。不知为何勇者与凯鲁文对立的构图完成了。
「是吧，勇者大人！勇者大人是无敌的呢！」
「那、那个……」
奈奈露骨的撇开了视线。然后以像是寻求帮助似的视线看向刹那。就像平时一样眉间皱起皱纹漏出小声叹息的刹那，就像平时一样对伙伴进行了援助。
「遗憾的是即使我们四人一起上，无论如何也不是无敌的。正好最近也以凯鲁文桑的妹妹莉欧酱作为对手，被完虐了。说实话，次元不同。」
「「骗、骗人的吧……」」
刹那她那不容分说的内容射穿了公主。
「哦哟、没事吧？」
摇摇晃晃的迈着危险步伐的两位公主，作为着地点选择了刀哉的身边。虽然受到了打击但不能轻易了事，确实体现出了法尼斯女人的坚强。
「就是这样。虽说自身是接受了神的慈爱的勇者，可绝不是无敌的。即使是独一无二的英雄，也不能过于依赖那个力量。」
「而且凯鲁文比我们接受了更多的慈爱、呜咕咕……」
「好了，Stop。别使事情恶化。」
刹那的吐槽今天果然也很棒。
从公主们那里逃出来的刀哉他们返回了德拉米斯，之后过了数日。在法尼斯今天也进行着严格的训练。在训练场上的士兵一丝不乱的排列着，以紧张的样子等待着在大家前面站着的兵长的讲话。
「凯鲁文殿的奴隶、艾菲璐殿是！？」
「「「「是奴隶又不是奴隶！作为最上级的客人迎接！」」」」
「呣。过去大国托莱塞的将军想要对艾菲璐殿出手，由凯鲁文殿之手让其迎来了惨死，这是万人都知道的事情。要不是想变成那样的话，把这个教训刻在心里！」
「「「是！」」」
「那么下个！凯鲁文殿的伴侣、塞拉殿是！？」
「「「不想死的话就别让她喝酒！」」」
「呣！你小子，稍微慢了呐！？想死吗！？」
好严厉，在进行着非常严厉的训练。
「这是啥呀，这个闹剧……」
「是父亲和文官们的提案。」
「非常重要的训练哦，公主大人。」
以无法形容的表情盯着训练场的她们，进行训练的士兵们是超级认真的。顺便说一下这个大臣也加入了提案者之中。这时，气喘吁吁的传令兵路了过来。
「公主大人、大臣，十万火急！『死神』凯鲁文与其一行，由东边突然接近了！」
「呣，终于来了吗！赶快，通知王！街上施行严加戒备态势，敦促注意！老夫也行动了！」
一边以反射太阳光的闪闪发光的头部指导着下一步，一边飘动着斗篷与士兵一起走出去的大臣。其背影是面对战斗的男人的背影，说是赌上国家的威信也不为过。
作者的话：祝2周年。所以提前了。
第312话 死神袭来 
翻译：透明的忆念
———火之国法尼斯
「这里吗？」
「嗯。从勇者大人那里得到的口信，将抵达我国的沿岸。」
大臣被士兵带到的地方是法尼斯的东部、港口所在的位置。从能够一览无遗周围的高台上往海面望去，为了不让船成为障碍都靠向海边，为了迎接的士兵们已经完成了队列。举国上下这几天的非常训练成果顺利的发挥着，大臣放心了。
「呣？大臣，你也来了吗。」
「呀，国王大人！？来这样的前线是很危险的！」
「以『死神』为对手我在国家的什么地方都是一样的哦。那么，国王的我直接迎接，那家伙的心情也会不错的吧。」
法尼斯王轻轻的左右摇了摇头，做出了一种像是放弃了似的表情。
「但、但是…… 不，确实。老夫也下定决心了哦。」
王的想法很固执。像是那样理解了的大臣，也同样做出了觉悟。
「话虽如此，在地平线上朦胧地看到的那个是？」
「是。大概，是凯鲁文殿所乘的船吧。」
二人的视线看向的地方，在远远的天空与海面的边界线上看到了小小的黑粒。无论白天黑夜一直监视着东方的士兵相当优秀吧。那么小的东西，如果不被提醒不盯着看的话是不会注意到的。
「凯鲁文殿受到造船大国托拉吉的姬王再三的劝诱，这事是知道的。一两艘船什么的，只要请求的话就算收到了也不是什么不可思议的吧。」
「……不对，等下。就算是大国，不只一次，而是再三的？将『死神』劝诱到自己的国家还正常吗？那是要饲养不知何时就会爆发的危险物哦？」
「姬王，椿大人是歌颂人材的人呢。不晓得是不是在明知风险的基础上这样做的，但不愧是大国中的一个。」
大概、恐怕，那个姬王没有考虑那种事情（风险）什么的，但是法尼斯的人们无法猜测她的真意。
「真是处变不惊呢。 ……那么，大臣哟。」
「是。」
稍微闲聊使气氛热烈起来的国王，突然开始指着海的方向。
「船，没有浮在海面上吗？」
「哈？」
王的疑问让大臣再次凝视着远方。眯起眼睛仔细看的话，刚才还在地平线上的黑粒，好像确实升到了上方，有那样的感觉。
「……浮在空中呢。」
「果然我没看错吧。还有啊，大臣。」
「是。」
「数量、是不是增多了？」
王的疑问让大臣再次——— 此刻变得不能称为黑粒的大小的影子，不是一个而是变成了三个浮在空中。好像是、不，确实是。
「……托拉吉给了三艘船吗？哎呀，不愧是大国啊。最新的船竟然能在空中航行啊。」
「大臣，逃避现实是不行的。在这里我们指导者要是不保持清醒的话，这个法尼斯便没有明天。」
「非、非常抱歉。那个，国王大人。」
「怎么？」
「船、不是太大了吗？」
「你说什么？」
大臣的疑问让王——— 直到刚才不会让人感觉是船影的大小的那个，现在已经接近到能够清楚的认识的程度了。也比预想中的更快。不，是太快了。大小会被认为是中型船程度的巨大，而且没有形成船的形状。
「……真大啊。」
「是吧？」
这时响起警钟，士兵们开始动摇了起来。大家想来的是该德拉米斯的勇者应打倒了的怪物。
「太大了呐。感觉不像船啊。」
「国王大人，请面对现实吧。一分一秒的判断都左右着国家的未来。」
本来，警钟长鸣之类的剧本应该是没有的。这是必须立刻停下的愚行，在头脑中是知道的。但是，在那之前有不得不做的事情。
「呜、呣。但是啊，大臣。只有这个要让我说。」
「真巧呐。正好老夫也想到同样的事情。」
二人大大的吸了一口气，一秒左右后停止。然后———
「「———全部不都是龙嘛！」」
吐出了那样的想法。看样子似乎觉悟还不足的样子。
法尼斯的海岸线剧烈的摇晃了。其发生源是降落到地面上的三体的巨龙，在一条一条着陆的时候遭受了好像地震了的错觉的摇晃。
（果然，或许不来比较好……）
在某处的王的心声。
先暂搁一边，最初降落下来的是漆黑的龙。伸展着雄赳赳的翅膀调整着势头，简直就好像自己是王者似的发出咆哮。尽管进行着避难，可是即便如此，只是那声音，在附近的士兵等就好像要被吹飞似的。
第二个是像山一样大的岩石的巨龙。粗暴地着陆的原因吧，由这条龙引发的震荡极大，也震撼了人们的心吧。以其超重量级的外观飞行的原理完全不明，但总之岩龙是从空中到这的。
然后大家最关注的是最后的龙。三个不同颜色的头都有着威严庄重的角，比前刚才的漆黑龙要大上一圈，那条大型的龙是缠着优美的白菫色
，还有淡淡的、发光的若干线条游走于浑身上下。从沉静的氛围显出与其他两条龙格的不同。能看到在各龙的背上有人影，在这个三头龙的最前面骑乘着的是黑色的长袍。黑色长袍是在等着着陆吧，其他的人影没有从龙上下来的样子。
译注：即白紫色，传统颜色，颜色代码是#eaedf7
「龙、龙、龙又要进攻了！？」
「冷静！看龙脚上系着的布上画着的徽章哟。那是塞鲁西乌斯家的徽章。之前刚看过的吧！」
「确、确实。苍色的荆棘是不会放过一度盯上的猎物的意思，在中心的是，若对其所有物出手的话就无情的收割魂魄的死神———是这么表示的吧。喔，好恐怖的徽章……」
「比起那些，那三条龙。比在不久之前勇者大人所讨伐的红龙还、那个、看起来还要强啊……」
「『死神』是召唤士。那些龙是部下，是那样的吧。」
「……之前的红龙，是古龙吧？」
「……就是说，是那样的吧。」
对龙的袭来吵吵嚷嚷的骚动着的士兵们。正好那时，在三头龙的背上有了动静。挨着黑色长袍的女仆出现了。对于士兵们来说是抹不去不合时宜感的光景。但是，黑色长袍仍然坐在龙的背上不动。
「主人、主人。」
女仆将手放到黑长袍的肩上，打了招呼。
「……嗯？」
「到法尼斯了。」
「呼啊…… 因熬夜的关系睡着了吗……」
举起一只手伸展了背脊，对着天空打了一个大大的哈欠的黑色长袍。
（（（睡、睡着了—！？）））
看样子已经醒了。
「主人，希望别在我的背上进行锻造作业。」
「哎呀，一时来了兴致——— 啊、真的。已经到了啊。」
感觉从三头龙听到了幼小少女似的声音，但是意识从那边转移到了以眼睛追不上的速度从龙上下来的黑色长袍身上。果然是在等着他吗，以追在之后的形式伙伴们开始陆续从龙上下来。在那其中也有之前的女仆身影。黑色长袍看了一圈，说话了。
「应该从德拉米斯的勇者、刀哉他们听说了吧。初次见面，我是凯鲁文塞鲁西乌斯。看状况好像是在欢迎我们，责任者在吗？」
黑色长袍展现着好青年似的、爽朗的笑容。好像傻瓜似的礼貌的态度，绝对有内情。士兵们打起了精神。
「欢、欢迎来到法尼斯国。凯鲁文殿，带您去王那里。」
「给您添麻烦了。啊，顺便问一下，火龙王住的火山在哪边？」
『死神』的嘴角的微笑，增加了若干的锐利。
第313话 王的苦难 
翻译：透明的忆念
———火之国法尼斯
在士兵带领下的凯鲁文一行，与在高台处设立的临时的生活宿舍的国王会面了。在国王旁边的是大臣，在凯鲁文这侧的是以猜拳的形式取得陪伴权力的艾菲璐在后面陪同。
「凯鲁文殿，欢迎。虽然是什么都没有的小国，但还请悠闲的放松。」
「不不。对于突然的来访竟然如何的欢迎，真是做梦都没想到。连像我这样一介冒险者都如此关照，对国王大人的厚情，真是不胜惶恐。」
表示好意态度的法尼斯王，与采用模范的晋见姿势的凯鲁文。虽然看上去围着桌子对话一片祥和，但是在暗地里进行着读取对手意图的激烈攻防。
（竟然说做梦都没想到？特意派勇者过来，那个说法…… 果然，根据情况打算引发问题吗！？国王大人，千万不能大意！要抓住破绽哦！）
（嗯。虽然想赶紧去火山，但是刚渡海过来呐。塞拉和杰拉尔还有莉欧又对这个国家兴致勃勃的，休息几天比较好吗？也做为确保美露用的食物———）
虽然主要是，单方面的攻防。凯鲁文只使用『并列思考』的一角，与王进行着无可非议的谈话。并没有恶意。
「而且说什么都没有真是太客气了。在法尼斯不是有着极好的东西（猎物）吗。国王真是谦虚的人呢。」
「是、是吗？经常被人这么说呢。哈哈哈……」
像是在火山里住着的火龙王了、像是连接着去奈落之地的道路了。凯鲁文想着这些，以直率的心情称赞了。
（极、极好的东西？在我国能被S级冒险者盯上的程度的东西什么的——— 哈！对、对了！这小子，盯上了我自满的女儿们了吗！确实听说了凯鲁文殿是勇者刀哉的师父。女儿们积极的接近过刀哉。回到德拉米斯之后，告诉了凯鲁文殿了的话……就解释了以作为猎取美色家闻名的凯鲁文殿突然来到这个国家这件事！女儿们是如妻子般的美人，有着不管到哪里都不会丢人的自负。但是，可是！绝对是想要干些什么，绝对！无论如何也要回避这个危机———）
法尼斯王那清晰的头脑，从这个短短的交谈中思考导出了不明确的答案。然后马上，与大臣进行眼神交流。「哈！」的叹气的大臣。王所传达的事情，好像完全传达到了。
「那个，凯鲁文殿，接下来的预定做好了吗？来到西大陆，是有什么事情的吧？」
「是呢，虽然很遗憾，但因为有着重要的事情现在就想出发……」
对凯鲁文那预想外的说辞，王和大臣在心中「哦哦！」的响起了欢声。当然，没有显露在表情上。
「因为想要做各种准备…… 3天。对，想要在街上停留3天左右。」
「……是吗是吗。有名的冒险者凯鲁文殿，在我国停留真是感到光荣。」
超大型台风，决定在法尼斯停留3天。虽然王以极其自然的笑容应对着，但是胃像是裂开般的疼了起来。时限3天这个数字对于他们来说太过沉重了。
「那么，让这边安排食宿———」
「不能连那个都麻烦你们哦。就算只是欢迎我们，对于像是我们这样的不相称的人也是非常超过的程度了。停留期间的事情这边会想法的。」
「哈哈哈。凯鲁文殿不仅有实力，还很重礼仪呐。」
预先准备好的住处的引导，失败。这样一来凯鲁文住在哪里，要做什么，把握起来就变得困难了。最差，不是能潜入到城里进行夜袭吗。
（（可能性…… 太多了！））
有太多的可能性了。定购了最新版的冒险者名鉴，学习了是有意义的。二人从心底这么认为。
「那么国王大人，我们就告辞了。」
「呣。祝福你得到女神的加护。」
「啊，对了。简单礼物是前几天在海里捕获的东西，放在外面了。作为有好的证明请收下。」
「呣，是吗？感谢。」
凯鲁文离开以后，走出宿舍的法尼斯王看到横放在海滨上的超巨大的大王乌贼后惊呆了，但是现在脑子里考虑的尽是如何制止女儿们。
———火之国法尼斯·旅馆的酒馆
晋见完法尼斯王之后，我们移动到了街上安排好了旅馆。达哈克与姆朵珐拉库变身成人型，波加还做不到所以解除召唤回到了我的魔力内。
「说起来，没想到竟然列兵欢迎我们呐。稍微在预想外呢。拿来土特产真是太好了哟。」
「我也吓的叫起来了啊！龙的咆哮什么的，可不是能在那么近的地方听的呐！」
「一定是凯鲁文的活跃传到了西大陆了哟。是刹酱他们宣传了我们吧？」
国王和士兵、街上的人们也实在诚实，真是个好国家啊，火之国法尼斯。像是南国的水果也很多，是办完事情还想来旅行的程度。
「主人。在接下来的旅途必要的食粮计算出来了，这些是必要的。」
艾菲璐递过来了便条。嗯，在飞过大陆间之前也大量购买了，即使在中途休息时塞拉也应该确保了大量的鱼的呐。虽然我家不因金钱所困扰，但是看到具体的数字后对养美露的艰难有了实感。最辛苦的是负责烹饪的艾菲璐了。
「首先必须要出去买呢。」
「大哥哥，我想去！」
「修特拉？」
想到什么吧，最先举手的是修特拉。
「是去买食物吧？我，没自己买过东西。所以想试试。」
「嘛因为公主大人不用自己买东西呢。但是，要买的东西相当多哦？」
让修特拉看了便条。虽然是以漂亮的字记述着，但是达到好几列单位的位数的、稍微有些奇怪的购物清单，会被误认为是哪里的军队的后勤。
「……记住了哟！行李有克洛托在所以没问题的，那么，行吗？」
啊啊，是这样啊。修特拉没有拿着便条的必要。
「就像是跑腿那样的事情呢。会成为修特拉很好的经验的———」
「等下，王哟！修特拉一人是很危险的。老朽也去！」
果然，不如说是以确定事项的感觉杰拉尔站了起来。
「杰拉爷，那样就不是跑腿了哟—。那么，我跟着一起去吧。那样的话就不用担心了吧？」
「呣，莉欧去吗？确实，但是啊但是……」
抓住能完虐勇者的二人，说什么呢这位老爷爷？要过度保护到什么程度啊。
「是呢……姆朵，你能跟着去吗？以你的外表的话即使混进二人中也是自然的。那样的话杰拉尔也能接受的吧。」
对在房间一角安静愉快的读书的姆朵珐拉库打了声招呼。比莉欧稍微高一些的、稍稍有些不高兴的少女，以嫌麻烦的视线从文字上移到了这边。现在是青色的头发吗。
「是主人的命令的话就服从。」
「另外买水果也是可以的哦。」
「遵命。」
姆朵猛的把书合上了。
第314话 跑腿 
翻译：透明的忆念
———火之国法尼斯
从凯鲁文大哥哥那里得到钱，我与莉欧酱、姆朵珐拉库从旅馆出发了。用自己的双脚走路、用自己的眼睛观察的初次购物。只在在知识中的异国的景观让内心兴奋了吧，从现在开始就雀跃不已。是这样的吧？这种感觉。
「有各种各样的店呢~。与伽欧有点儿像吧？」
突然莉欧嘀咕了一句。嗯，或许确实是那样。一走到商业区，映入眼帘的是，到处排列着带棚的售货摊的形式的店，法尼斯的地方特产、绚丽多彩的果实和蔬菜正很好的卖着。托莱塞总的来说是以在建筑物内修建店铺进行出售为中心的，这样的商店数量很少。从观光方面考虑的话这边的很简单，试着考虑正式的引进或许会很有趣。当然不合法的摊子的取缔是必要的吧，如果能顺利的运用的话，能够打破闭塞的国风。
「但是，要说国家风格的话像是伽欧斗技场那样的东西———」
「诶？斗技场？」
「啊，不。什么都没有。比起那个赶紧买完东西结束任务。要买的东西很多哟！」
「修特拉酱。虽然由我说出来非常的难以启齿，但是有注意到的事情。」
「怎么了？」
「诶嘿嘿，完全不认路。是不分东西的状态。」
莉欧酱好像很害羞似的用一只手搔着后脑，脸红了起来。好、好可爱……想要抱住摩擦（蹭脸）啊。虽然我很小，但是无论如何也抑制不住对感觉可爱的东西的冲动。至少至少，努力保持Poker face啊。凯鲁文大哥哥也经常说的！Poker face！
「没关系的哟。这个国家的街道之前已经完全记住在脑子里了。从错综复杂的小巷子到隐藏起来的名店，某种程度的地方是能够带路的哦。」
嗯哼的昂首挺胸。
「喔喔—，不愧是修特拉酱！预习也是完美的呢。」
「呵呵。在路米艾斯特的学园，与柯蕾特酱并列以第一名毕业可不是为了装门面的，以此为自豪的呢。」
诶嘿。虽然在世间我好像变成了记忆丧失，但是与大哥哥组成队伍之后，渐渐想起了一些记忆。话虽如此，比起说是我自己的记忆的感觉，不如说更接近入手新知识的感觉吧？拜此所赐在远离托莱塞的地方某个学园的事情也变得知道了，比我还要成长了的我的记忆，有种奇怪的感觉。不，贵重的知识增加了。坦率的高兴就好。
「姆朵酱也经常看出的说，好像很用功呢。我，虽然喜欢雕刻和绘画这种能被看到的美术，但是数学和英语完全不行呢。」
「没有那回事。还在学习文字的阶段。」（姆朵）
在德拉米斯进化成光龙王的姆朵珐拉库变得也能够变身成人型了。龙变身成人型，是以龙在人类年龄的姿态被反映出来的。以狗为例就容易理解了。1岁的狗大概相当于人类年龄的20岁左右
，龙的变身也是同样的作用。姆朵珐拉库虽然是63岁，但是作为龙还仍然属于小孩子的一辈。事实上，现在姆朵珐拉库的姿态是12、13岁左右的少女，非常的讨人喜欢。非常的可爱。秘密地做了三个头形态的变形玩偶在城堡的房间里，如文字写的那样是我个人的秘密。
译注：我怎么记得1岁的狗是相当于人类的7岁来着…
「即便如此记住的速度也是我不能比的哟~。记住文字这件事到现在一想起来就感觉不知道多么的辛苦啊。啊，头疼起来了……」
莉欧酱抱起了头。虽然在与我成为朋友的时候已经毫无问题的能够读写了，但是相当的辛苦吧？
「读书像是我的兴趣那样的东西的说，想要早点儿读艾菲路姐推荐的书…… 哈！我终归只是莉欧大人与修特拉大人的护卫。并没有接受聊天的任务。」
「啊哈哈，都说到那个份上了即使弥补也是没意义的吧。」
「呵呵，姆朵珐拉库真是喜欢艾菲璐大姐姐呢。」
译注：修特拉你可是18岁哦…艾菲璐才16……
「缄、缄默。」
就像姆朵珐拉库的龙形态有三个头那样，人型也有三个人格。虽说如此好像也不能一起出来，一人的人格出来时，其他的人格好像陷入沉睡的样子。就像是多重人格那样的呢。不可思议的是所见所闻是共有的。现在出来的这个姆朵珐拉库是青角的人格。追溯原因的话因为是同一只龙。虽然在性格上没有太大的差别，但总的来说，是我行我素的性格的孩子呢。角的颜色似乎也有在头发上表现出来的倾向，艾菲璐大姐姐以其颜色为基调准备了各自的服装。姆朵珐拉库最喜欢艾菲璐大姐姐了，三人都非常的高兴来着吧。
「嘛嘛，不用隐藏的到那种程度哦。我也最喜欢凯鲁哥的说。」
「呣，莉欧大人稍微过于开放了。还有，在众人面前停止早上的问候比较好。」
「我也同意……」
「诶、为什么！？」
不是，就算让我说为什么也是很困扰的呢。无论是谁认为那是怎么回事的哟。莉欧酱很温柔，与谁都能成为朋友，这让我很憧憬，但是一与凯鲁文大哥哥扯上关系就稍微、只是稍微常识就变得没用了。但是，凯鲁文大哥哥也像是很普通的就接受了那个，反过来我的兄妹感是奇怪的吗？嗯、不……确实亚兹古拉多大哥是个怪人……嗯，还是停止深追吧。入乡随谷，在这里是普通的。 ……呃，那样的话我也得必须那样做吗！啊哇哇哇哇哇哇……
「姆朵酱，记得要买的东西吗？」
「水果。」
「啊，是吗。姆朵酱的报酬是那个呢。」
「不、不只是那个，好好的完成购物的话会得到大家的表扬的哦？」
好、好嘞，总算是冷静下来了。现在集中在跑腿上吧。
「……艾菲璐姐也、会开心？」
「会开心的哟—。那真的是、会开心哟—」
「或许会用买来的水果做成点心。」
「莉欧大人，把便条给我。」
嗯嗯，姆朵珐拉库也有干劲儿了。然后目标的店铺也在眼前，跑腿（任务）好像也能顺便的完成呢。
「真是的，父亲和大臣真是夸张呢。明明不用举国上下做到这种程度的说。」
「对对，城里也比平时感觉不舒畅的说。而且也不说理由，就告诉我们不让我们从房间里出来呢—。」
「在房间前安排的看守的士兵，因勇者大人回去了很狼狈呢。」
「只限这样的日子才能从城中溜出来呢—。」
「呢—。」
啊啦？店铺前面很吵呢。有谁在？
「哇，是双胞胎。当然很像呢。」
「莉欧大人，这边像是三胞胎那样的情况。更稀有。」
「那里不是竞争的地方哟—。」
嗯，那个背影，感觉好像在哪里见过…… 法尼斯特有的日本的肤色，总是在一起的好胜的双胞胎。对，在路米艾斯特学园确实———
第315话 校友 
翻译：透明的忆念
———火之国法尼斯
从修特拉庞大的知识中导出了某个答案时，检索对象的双胞胎中的一个，头发稍微有点儿长的姐姐那方、莲好像也注意到了修特拉的视线。
「啊嘞？」
「莲，怎么了呀？」
琥珀色短发的双胞胎的妹妹，兰向莲问道。
「刚才，与我的视线对上了的那边的女孩子，感觉好像在哪见过……」
「那个金发的像是妹妹的孩子？那么显眼的孩子，见过一次的话就不会忘记的哦。莲弄错了吧———不，或许在哪里见过。不知为何，非常的持心。」
「是吧？嗯，绝对是在哪里见过的。但是，好像并不是最近，好像是好几年以前似的……啊啊，不痛快！好不爽！勇者大人，正是现在请赐予我力量！」
莲为了祈祷交叉起双手。祈祷的对象当然是刀哉，但遗憾的是勇者也并不是万能到那个地步的存在。也就是打喷嚏的程度吧。
「如果是那么久的过去的话，那时那孩子还是婴儿吧。」
「呣~……！」
「真是的，只在这种时候装作祈祷的样子也没什么意义哟。而且那样敷衍的祈祷，如果轮回教徒看到了的话会惊呆了的———啊啊！」
兰突然提高了声音，象征着灵光一闪的灯泡那样的东西出现在了她的头上。由于这个世界灯泡等科学的东西应该还没有普及，所以只是类似的东西。不能弄错了。
「兰、兰？」
「呵呵，想起来了。想起来了啊！」
兰的表情不知为何变得稍微有点儿洋洋自得了。
「勇者大人、不是那边哟—。把爱转向我哟—。」
「真遗憾呢，莲。父亲不是也说了吗。不能什么都过于依赖勇者大人。看样子我作为勇者大人的对象，好像先行一步了呢。」
「但是，这样勇者大人争夺战仍是324胜324败…… 不是那个！你想起什么来了啊！？」
「啊，是呢。尽管是因为轮回教才想起来的，在学生时代不是有吗。学园都市路米艾斯特开始以来二人的才女。」
「……啊、啊啊—！」
理解了莲，挂心的烟霭消失了。学园都市路米艾斯特是存在于西大陆的屈指可数的学校。各国的名门望族和贵族的后嗣自不必说，那其中连王族的儿子·女儿也被作为通过教育的一个重要部分，就是这样的名门学样。在优秀的设施林立的环境下，从所有领域勤奋地学习魔法、武术等战斗技术，最后连乐器的演奏等娱乐都可以学习的广泛的专业项目。在所有的领域都有专业讲师，在其他的待遇方面也很优厚。因为这些理由入学非常的困难，突破严格的考试、被期待着将来的、被认为是卓越的人才的人，积攒了作为学费的大量的金钱的人，有着相应推荐书的的人，如果不是这样的人的话是没有进入的余地的。如所说的，莲和兰也曾经在编过，就在两年前刚在路米艾斯特毕业。
「轮回教的总管辖处、神皇国德拉米斯的巫女、在学园内被称为『银之圣女』的柯蕾特·迪拉米利乌斯。然后还有一人是东之大国托莱塞的公主、唯一能与柯蕾特匹敌的『金之贤女』修特拉·托莱塞……！」
「对，就是那个修特拉啊！尽管是比我们小的同期，却与柯蕾特一起不断地跳级，没几年就先以首席毕业了的修特拉！不是跟那时候一模一样嘛！」
「确、确实…… 从早到晚 ，真的太像那个时候的样子不是吗？现在的话应该有17、18岁了吧？」
「那种琐碎的事情怎样都好！说不定是妹妹呢，再说，就算不是本人也好！莲，快想起来。在学生时代被粉碎了的、我们的野心。」
被兰这么一说，做出思考样子的莲。不一会儿，「哈！」这样的抬起了头。这个反应的演技是遗传吧。
「……作为学园内的偶像，我与兰平分势力的计划。」
「漂亮的被圣女和贤女夺去了呢。不管做什么，先出名的总是那两人。而且那两人关系很好总是在一起，与我们各种重复了。」
「……取得各科目的优秀成绩，不断受到注目。」
「虽然同年级只是不长的时间，但是在学问上绝对赢不了那个怪物。又加上修特拉连有关军事模拟演习的指挥也很优秀，柯蕾特在白魔法的使用上是异常的。啊，体育比赛的话我们能赢呢。」
「……成、成为学生会干部，支配了校园。」
「是在快要毕业的时候呢。那两人。是历代最年轻的双人学生会长来着？比她们大好几岁的前辈很高兴的低头的样子真是笑不出来呢。」
「全部被粉碎了！？」
响起了空洞的悲鸣似的莲的叫喊声。
「对，就算说我们的青春被这些家伙毁灭了也不夸张。那个开端的幻影就在前眼哟？作为法尼斯的女人不能就那么不吭声的放过。」
「哼，嘛，兰的说法我懂了。于是具体要怎么做啊？」
火之国法尼斯的女人胜似男子的热情。在感情上一点火热量瞬间蔓延开，轻易不会消失。极度的爱操心，连细微的地方都能察言观色，与男人们平分的话就是正好了的状况的地区特性，但是所有的一切也不可能像那样的圆满解决的。
「已经决定了吧。消除怨恨！」
那么说着，兰冒冒失失地就走向了修特拉那边。即使是不讲道理的主张、麻烦的事，法尼斯的女人也会燃起来的。
嗯，没错。虽然比记忆中的更有大人样儿了，但是特征是一致的。尽管不知道其特别兴奋的理由。
「好像在店铺前争论着什么，出了什么事吗？」
「莉欧大人，不与那样的家伙扯上关系比较好。在旁边的甜食店休息也好。」
「那只是姆朵酱想吃吧，诶，菠萝刨冰？明明是南国却有刨冰？我、我可能也想吃……」
开始看向甜食店牌子上菜单的莉欧和姆朵珐拉库。虽然兴趣的对象好像稍稍转移了，但是这里是应该注意的吧？姑且，通过克洛托进行念话吧。
『打断了谈话抱歉哦。稍微有点事想让你们听下。』
『啊嘞，念话（这边）？怎么了呀？』
『修特拉大人，就算看起来再怎么美味，也不要那么狼吞虎咽比较好。』
『不是的！那个呢，实际上是那边的二人……是法尼斯的公主。』
拼命的思考着什么的是姐姐莲·法尼斯。不知为何兴奋着的是妹妹兰·法尼斯。将这两人的事情进行了说明。
『护卫都没带，在街上那样的显眼，真是粗心大意。』
『嘿~，那个双胞胎是公主啊。』
啊、啊嘞？比想象中的反应要淡薄啊？
『那样说的话，修特拉酱也是公主呢。是有了像是耐性那样的东西吧？伽欧的歌玛酱也是公主，连柯蕾特也是———』
『莉欧大人，修特拉大人，那个双胞胎的公主来这边了。』
『『诶？』』
如姆朵珐拉库所说，伴随着大大的脚步声，看到二人正往这边走来。
从莉欧她们在店铺前驻足的位置背后，稍稍远离的拐角处，从墙壁露出脸来窥视的影子有两个。
「喔喔，孙女们哟。在做什么呢，店铺就在前眼哦。」
「喂，杰拉尔。你的外观太显眼了，再稍微把头缩回去点儿。」
「真不想被王说啊。」
从上到下漆黑的过度保护的保护者二名，现在正Sneaking Mission中。
译注：Sneaking Mission，潜行任务
第316话 女人的决斗 
翻译：透明的忆念
———火之国法尼斯
「你们，请等一下。」
在店铺门前挡住去路的是双胞胎公主的妹妹、兰·法尼斯。随后姐姐的莲·法尼斯也站了在兰桑的旁边。重新看着二人，比起记忆中的样子个子长高了胸部也稍微的变大了。真好啊。
「那个，有什么事吗？」
「难道说，接下来要在这家店买东西吗？」
「是那样打算的。」
一边指着售货摊一边询问的兰桑。虽然是以那样高压态度的兰桑为对手，但莉昂酱毫不畏惧回答了。在体格上明明是大人与小孩子的说，真不愧是莉昂酱。
「哼，竟然知道那个售货摊还真是能干呢。虽然没什么知名度，但是有着丰富的商品、非常便宜的价格的这家店，即使是很少的零花钱也能买到各种各样的东西，而且店员的老婆婆眼睛不好。所以，谁来买东西的话是不会引起骚动的！这对我们来说是隐匿处也不为过。」
「想来这样的店里买东西的心情也不是不能理解，但是不能就这样让你们通过呢。无论如何都要过去的话，就与我们比赛吧。」
「「比赛？」」
嗯、嗯？说什么呢完全不明白啊。刚才话题的走向怎么变成比赛了？虽然在法尼斯有着争夺喜欢男性的女人间的决斗的风俗，但是这个场合是不符合的。
「那个，大姐姐。完全不明白，那是什么意思啊？」
「「出现了呢，万恶的根源！」」
「诶？我、我吗？」
被二人一起指了。我，做了什么来着吗？就算追溯记忆，也完全没印象。说起来在学园就只有打招呼的程度连对话都没有过，也没做过让人抱持着恶意的行为。而且我也不是显眼的类型，不觉得她们会认识那时候的我。
「大姐姐，用手指着人是很失礼的。」
「呣、也是呢。对不起了。」
「黑色的少女，谢谢你告诉我们。」
坦率的道歉了啊。看不出本质上是坏人呢。
「比赛的事情吗？硬要说的话就是让对方认输、吧？」
「认输。」
「不是青发的你啊！是那个金发的你哟！」
「那、那个…… 认输……」
「不，虽然是那样…… 不对！虽然羞涩的样子很可爱，但不是说可爱就行的！」
尽管试着努力的说了，可是用普通的办法好像不行。这样的话不陪她们比赛的话，感觉后面就会变得很麻烦呢。
『反正也有时间，要与大姐姐比赛吗？』
『要是引起什么大的骚动好像会给大哥哥添麻烦的，我也觉得那样比较好。姆朵珐拉库呢？』
『跟随莉昂大人和修特拉大人。我只是作为护卫。』
用念话商量的结果，决定接受与莲桑和兰桑的比赛。我姑且不论，莉昂酱和姆朵珐拉库很可靠，大概没问题的。
「大姐姐，比赛的事情我们接受了。」
「「诶，当真！？」」
那边似乎也没想到我们真的接受了。
「于是比赛要比什么呢？暴力的话就容我谢绝……」
「即使是法尼斯的女人也不会以小孩子为对手做那样的事情的哦。又不是争夺勇者大人的说。」
「勇者大人？」
「咳咳！是这边的事情所以请别在意。比赛的内容是…… 对了，那个怎么样？」
莲桑看向旁边的店铺，就是姆朵珐拉库从刚才开始就一直在意的甜食店。
「吃甜点看谁吃的多的比赛，怎么样？」
「「……诶？」」
不妙、不妙了啊。虽然是一点点的走到了甜食店，但是这个比赛非常的不妙。不，甜点本身还是非常喜欢的，毕竟是非常好吃的东西……比谁能吃就有点儿……
『……莉昂酱，有自信吗？』
『啊哈哈，完全没有……』
『也是呢，我们的饭量小呢……』
对，不管是我还是莉昂酱都吃不了很多的。平时像是松鼠那样一点一点的、多花些时间吃饭那样的记在心里。但是，在队伍中确实是最不适合这个比赛的。另一方面的莲桑和兰桑，在学园的女孩子之中也是相当能吃的。这样下去的话，就无法去店铺了，跑腿就失败了……
『不，并不是利用其他的店就好的事情呢？』
『嗯，是呢。』
那样的话也没必要拘泥于胜负。在这期间考虑别的路线吧。嗯，离这里最近的是———
『不用担心。我上。』
『姆朵珐拉库？』
嘭的坐在了在售货摊前摆放着的桌子席位上的姆朵珐拉库。是错觉吗，好像能看到她的眼睛里燃烧着火焰。青发的状态，明明应该只能操纵水与冰的说。
「提问。这个比赛，我出场没问题的吧？」
「没关系的哟。本来就是让分赛，打算2对3的哦。」
「哦，安心了。没关系的，这边只有我出场。」
「「啊？」」
「等、等下，姆朵酱？」
「没关系，没有问题。」
怎么办啊，姆朵珐拉库一反常态地认真了。
「呵、嘿，不是挺有趣的嘛。但是好吗？那么输了的话，在这家店吃的甜点的费用全部由那个金发的孩子出哦？」
「都说了没问题了。与甜食有关的，我是无敌的。」
等等，别若无其事的追加新的规则！姆朵珐拉库也别拐弯抹角地煽动她们！
「呜呜、零花钱够吗……」
「修特拉酱，一旦发生问题我来出吧。」
莉昂酱的温柔好温暖啊。但是，即使提出了方案就必须负起责任来……阿嘞？说起来，姆朵珐拉库能吃多少来着？只有嘴里塞满艾菲璐大姐姐做的点心的印象。因为，一想起吃饭的情景无论如何都会想到美露大姐姐，所以没怎么注意呢。变成人型也是最近的事情。
译者：姆朵珐拉库的称号是「甜食狙击手」来着……没人化时嘴里塞满甜食的景象……而且还是三个脑袋，那得多少甜食啊……男主家的恩格尔系数好高！
「呵呵，不是非常有自信嘛。我很中意呢。店主，准备菠萝刨冰！」
「那、那个兰桑，不，小姐。虽然事到如今才说有点那个，但是别对那几位大人出手比较———」
「———快去、准备。」
「是、马上！」
店主的脸色从刚才开始就发青了。是怎么了？
「SA、比赛的准备已经完成了。最后确认一下，真的只有一人出场吗？在规定时间内吃掉的刨冰的杯子数多的那方获胜哟？」
面对着隔着桌子的莲桑、兰桑的姆朵珐拉库。在桌子上摆放着的是稍大一点的杯子。在杯子上的是细腻光滑的冰和被切开了的菠萝，炼乳和闪着金黄色的糖浆反射着太阳光好晃眼。
「已经可以吃了吗？」
「……呵呵，好像不用担心呢。那么———」
「「那张哭丧的脸，之后再慢慢的欣赏！」」
没有什么意义的女人的决斗，现在开始了。
———法尼斯城
「找到了吗！？」
「没有，这边没有…… 果然溜出城了吗？」
法尼斯城的士兵和佣人们急忙的奔波着。正搜索着溜出城的公主、莲与兰。
「库、偏偏在这样的时候！」
法尼斯王两眼紧闭，抱着头。虽然二人逃离的习惯跟平常一样，但是预料到了这点才布置了很多的看守的士兵。但是却比预想中的还没效果，布置的士兵全员连出声的机会都没有就被弄昏了。
「在学园锻炼出来的战斗力，竟然变成了这样形式的危害……」
「公主她们，有着接近B级冒险者程度的实力呢。可是国王大人，在事情闹大之前也应该让他们到街上去搜索如何？」
「呜、呣。赶快，进行部队的编制———」
「———报告！已经发现了、莲大人和兰大人！」
「什么！？」
在国王想要发出指示的瞬间，传令的士兵带来了可以说是喜讯的消息。大臣轻抚胸口，王也浮现出了放心的表情。
「是吗，找到了啊…… 在哪儿找到的？」
「那、那是，倒在了城门前被当班的士兵发现了……」
「呣？在城门前吗？」
「是…… 现在，给您带过来。」
不一会儿，像是被佣人抱着两侧似的带到了法尼斯王面前的公主们。看到的瞬间，二人啪的倒在了地上。
「这、这是……！？」
莲与兰的肚子大大的膨胀了起来，鼓鼓的眼看就要破了。明显吃多了。然后，嘴角和衣服上因过于得意忘形而粘着炼乳的残余。
「库、晚了。一切都太晚了……！」
「公主大人，太淘气了…… 国王大人，这果然是———」
「———呣，死神这厮。终于露出本性了呐！」
因国王的话语城内骚乱起来。爱操心的男人们，这又增加了一个盛大的误会。
译者：最后这一段可能有人没看懂吧，白浊液与大肚子，嗯……老司机们都懂的。国王误会成了凯鲁文把公主们给【哔】了。
第317话 庆祝会 
翻译：透明的忆念
———火之国法尼斯·旅馆的酒馆
先一步回到旅馆的我们，就那样走向了酒馆坐到了椅子上。然后立即跟店员点了酒。当然是用大啤酒杯。大白天的就喝酒太不像话了？啰嗦，今天是喜庆的日子。庆祝的酒现在不喝什么时候喝呀。
「祝贺妹妹们跑腿成功———」
「祝贺孙女们的成长———」
高举好好冰镇过的大啤酒杯。
「「———干杯！」」
叮的一声响起了令人愉快的声音，一口气干了。嗯，好喝！虽然我不像杰拉尔那样喜欢喝酒，但是这种酒是非常欢迎。因为它是，相互的兴奋、相互的喜悦，能够共有的最高的道具啊。
「喂，大白天的为什么就开上酒会了啊。凯鲁文君？」
「安洁吗。听我说，莉昂和修特拉的跑腿成功了。非常的成功！」
「跑腿真是长远的旅途呐。真是跌宕起伏的成功的故事啊。老朽，感动的视线都模糊了……！」
「嗯。我知道了，我知道了请冷静下来。啊，店员桑。给我来一杯菠萝果汁。」
这之后我与杰拉尔激烈的为安洁讲述着。到目的地的店铺（终点）遥远的路程。拦路的二个魔女的登场。展开的激烈的战斗（food battle）。拼命制止忍不住想要飞出去的杰拉尔的我。反过来亦然———
「你们啊，还想着没看到你们的影子是去干什么了呢，没想到竟然去做了这么二的事情啊……」
「主人，我回来了。」
「fanfafafafa！」
哎呀，好像过于沉醉在聊天中了。注意到的时候，塞拉、艾菲璐、美露也回到旅馆了。看到了抱着的纸袋，她们好像去买女性用的日用品了。虽然不由得感觉只有女神大人是买的吃的东西，但大概是错觉吧。美露也是女孩子，即使嘴里塞满东西那个也当成是不一样的吧。
「（咀嚼咀嚼……吞下）。亲爱的，关于那场战斗请详细说！」
「啊—，已经结束了的事情了。抱歉。」
「怎、怎么这样……」
美露一副世界末日似的表情。那个，是女神大人不能做的表情不是吗？而且你啊，两手抱着的东西就在眼前的说。虽然努力的认为那是日用品了，但果然不行啊。不管怎么看都是南国水果肉的山啊。
对美露菲娜吃东西的样子虽然我已经习惯了，但是姆朵珐拉库在这方面也是相当的有实力令人吃惊。像是与双胞胎公主为对手的比赛，正面对抗漂亮的取得了胜利。虽然对冰吃多了抱着头、每人吃光了5杯的褐色少女们气势感到赞叹，但是姆朵珐拉库以余裕的表情吃空了她们3倍的杯子。
嘛，因为可以说本体是龙型的那个大小呐。虽然人型的话吃掉其必要分量的食物就足够了，但是想要吃的话似乎可以像龙型时那样能吃。最近为了得到更多的满足度多以人型吃东西，但没想到认真起来的龙王大人竟然如此……青发的姆朵珐拉库对寒冷比较强，可以说这个比赛是理所当然会胜利的比赛呢。甜食系的话，姆朵珐拉库比美露还要贪食、吧？
———没有呐。
「「我回来了~」」
喔喔，英雄的归来。大家，热烈的迎接！
「喔喔，变得出色了……」
不，感慨到那个地步稍微有点儿那个。
「欢迎。买东西顺利做到了吗？」
「嗯！虽然发生了很多事，但是必要的东西以非常便宜的价格全部买齐了哟！」
「被姆朵酱帮助了的感觉吧~」
「个人很满足。」
「那是最好的。SA，到我腿上来吧。」
「凯鲁哥，难道说已经醉了？」
「罕见的相当的醉了哟—。莉昂酱修特拉酱也小心点儿哟—。」
「啊哈哈，没关系的哟—。」
「嗯嗯，没问题~。」
被安洁转移了注意力的莉昂与修特拉跑过来坐到了我腿上、所谓的特等席。啊嘞？视野变得模糊了。杰拉尔的病转移了吗？不管怎样，全心全意的摸二人的头吧。现在的我只能做到这些。
「「～?」」
「凯鲁文。虽然在感动到流泪和欢喜的时候很抱歉，但是有想让你听听的事情。」
呣，安洁认真的脸色和声音。虽然是微醉的状态，但是这里我也认真的听吧。摸着头的手就那样继续。
「啊啊，好啊。让我听听吧。」
「明明表情是认真的，还差一点儿不能决定就将就吧。那是啊，对在海滨的王大人和士兵的样子稍微有些在意，于是刚才潜入到城里了。」
别随随便便的就进去国家的最重要区域哟。嘛，安洁的话即便是万一也不会暴露的吧。
「大概是法尼斯的公主大人回到城里之后，不知怎地好像非常的生气哦。虽然本来好像在警戒着我们的样子，但是看到了从疑惑变成确信的瞬间吧？嘛，好像没有留有什么好印象。」
「啊—，讲道理，从王城开始就感觉到讨厌的气息了呢。憎恨了复仇了什么的，充满了那样的感情。」
「喔喔，不愧是塞拉桑。 ……顺便说一下为什么你在那么远的地方啊？」
「为了凯鲁文的安洁哟！」
不仅是安洁，在远处说话的塞拉也是相同的意见吗。
「莉昂酱，难说道……」
「嗯、嗯……」
莉昂与修特拉很不安。从头到尾看着的我想要大声的说，不是那样的！
「二位，不是那样的！你们是正确的！」（杰拉尔）
「诶？嗯、嗯？」
你来说吗，杰拉尔。
不过为什么啊？莉昂她们的行动没有什么问题的。大吃比赛之后公主桑她们的照顾也好好的做了，应该让她们睡在能够回城的城门前了。刨冰的费用、也被对姆朵珐拉库的吃相而感动的慷慨的店主给免单了，所以结果不管哪边都没有损失。呣，完全没有惹怒别人的印象哦？
「……难道说，作为赠礼所准备的大王乌贼不行吗？」
艾菲璐好像很不安似的嘀咕着。不过，那才是不可能的事情。那个大王乌贼由艾菲璐之手完全地排除了特有的腥味，从头到尾都是新鲜的东西。变成了就连讨厌生鱼片腥味的外国人都喜欢吃的传说级的素材的绝品哦。而且还有那个量，能补充相当程度的恩格尔系数啊。
「艾菲璐，那是绝对不可能的。假如把那个给椿大人的话她会高兴的哭出来的。就是做了那样的出色的处理。」
「主、主人……！」
呣，果然还是不明白原因。只是，这样下去的话停留在法尼斯好像会变成麻烦事。没发现特别的目标人材。托三人的福必要的东西也买到了。嗯，这样的话预定提前吧。
「好嘞，就这样以奈落之地为目标吧。」
反对意见好像只有对这里留有依恋的美露。方针决定。就是这样，我们尽早做好出发的准备。啊，对了。必须要通知旅馆取消住宿的预定呢。走到在酒馆旁边的吧台。
「不好意思，请取消三天份的住宿。会付款的啦。」
将正好是人数份的钱放到了吧台上。
「怎、怎么那样！客人，本店做了什么失礼的事情了吗！？」
「不是，没有那样的事———」
「就是这样！请、请给予我们宽大的关照！」
为什么明明只是结账却不得不被这样的叩拜啊。
第318话 火山群 
翻译：透明的忆念
———法尼斯领·火山
朝着火之国法尼斯的西南、内陆一侧前进，在那里的是广阔的火山地带。大小不同，喷火口正不断地冒出黑烟，可以说是正处于喷发的准备阶段吧。虽然觉得是严酷的环境，但是正因为被这个火山地带包围着，法尼斯才不用担心被敌人攻过来。这个火山群是面对大海的，法尼斯只有通过船的贸易繁荣的进行着，也成为了抵御外敌保护自身的天然的盾牌。而且如果听了这个火山地带的名称的话，嘛一般国家的军队是不会考虑进入的吧。
「『火龙王之巢』、呢。不是比想象的更加豪迈的窝嘛。」
虽然我们托美露菲娜的B级青魔法【清凉领域】的福，舒适的走在路上，但实际上这地方有着宛如灼热地狱的气温。道路的旁边有岩浆流动着，原本蓝色的天空被滚滚的黑烟得覆盖，太阳光也照射不下来。主要的光源是熔岩。
「哪里都在喷火呢。虽然法尼斯的方向不可思议的好像没有受灾？」
「风向和坡度、各种各样的因素奇迹的流向了反方向。虽然到法尼斯那边的道路比较安全，但是想要从相反方向进入这个火山群是很悲惨的哦。」
「呜哇—、真不想从那边上山啊。」
「那个艾菲璐，在街上好像正流行熔岩烧烤的烹饪法！我也在法尼斯的街上看到了！」
「诶，实际上我也很感兴趣。据说是，热量能到达食材的内部而不会焦什么的———」
因为后续组没有要做的事情吧，大家在闲聊着，意外的好像很有余裕。修特拉将走路交给了格奥鲁基乌斯，她在格奥鲁基乌斯上面正看着什么晦涩的书。若是没有清凉领域的效果的话，书就会着火了，就是那样的环境呐。这个魔法有着冷气的效果，营造了好像舒适的空间似的合适的温度，这就是原因所在。那么，说到杰拉尔率领的前卫组。
「塞拉桑，我去那边了哦！」
「嘿！」
「喂，别比盾役的老朽还要靠前！老朽的精彩场面都没有了！」
在清凉领域的效果范围的极限位置守护伙伴的杰拉尔，和比他还靠前的、狩猎着这个地区的怪物进入白热化状态的塞拉与安洁。出现的是飘荡着热气与火焰的火山的怪物，都是火属性系的。缠着火焰以代替皮毛的怪兽，看错成火球的鸟类和蝙蝠。粗心大意的接近的话，只是那样就烧伤必至。虽然仍然是在入口附近的区域，但不管哪个都是以B级怪物程度的强大自豪，可以说是普通冒险者无法对抗的存在吧。
「啊啊、那时第朽的猎物！」
「「速者胜哦！」」
嘛，那样凶恶的怪物们在以塞拉与安洁为对手，在出现的刹那就变成经验值了。要说不热吗？喂喂，跟艾菲璐的火焰比起来的话，那样的东西连火柴的火都不如哦。
「呶！下次的！」
「先走了！」
嗯—、有点儿悲哀呢。想要让背后的孙女们看到自己好的地方的杰拉尔，完全没有轮到他的回合。没关系的，杰拉尔。因为现在莉昂沉醉在女子闲谈中，修特拉沉醉在读书中。
「凯鲁文大哥，在考虑事情吗？还是说维他命不足了？」
「主人，做出了一副非常复杂的表情。糖分不足？」
暗龙王的儿子大人与现役光龙王大人，递过来了蔬菜棒和甜甜棒。不是，敬慕着我的心情我是很开心啦，但你们稍微进行像龙一样的饮食生活不也是挺好的吗？比如肉啊肉之类的。虽然说不上效仿，看看美露菲娜老师。是不挑食、不管什么都吃的非常美妙的吃相哦。
「并不是什么大事哦。比起那些，达哈克。你啊，停留在法尼斯时完全没看到你，去哪了呀？」
「我吗？稍微出趟远门去找罕见的植物去了。你瞧，这样的气候，有趣的植物也有很多不是吗。尝试着将种子沙沙地种在鳞上……嘛，像是我的兴趣一样的事情呢。」
每到新的地方就进行植物采集，然后将入后的种子种到自己的鳞上，这样的龙也是相当稀少的吧。不如说，除你以外就不存在了呐。
嘛，虽然就好像是在说达哈克是条奇怪的龙，但是这个行为是有理由的。达哈克的『生命的芽生』，是自由操纵植物的固有技能，但是操纵植物不得不完成一个条件。那个条件是，从种植对象植物的种子开始培育，再拾取种子。达哈克吃掉那个种子之后，才能初次成为这个技能效果的对象，就是这样的构造。在达成了这个条件之后，就不限于种子可以无条件的进行生长，可以说达哈克的『黑土鳞』是最好的苗床。乍一看觉得是不可思议的行为的、达哈克的奇特行为，也是有着正当的理由的。
「达哈克怪癖依旧无法理解。」
「姆朵，不行哦。达哈克的奇特行为是有理由的。试着想象一下小流氓疼爱被舍弃在路旁的小动物的场面。那种时候就用温暖的目光守望着吧。」
「收到。」
「可以的话能在本人眼前以外说吗？那个对话。」
一边告诫着红发红衣服的姆朵珐拉库，一边看向目的地的分外巨大的火山。估计以这个速度似乎要花上相当多的时间。这样在舒适的空间内与龙们一边闲聊一边前进也是别有风味的，但是作为理性的战斗狂也稍稍觉得有所欠缺。在前头偶尔展开的与怪物的战斗，援护的必要性也完全没有。绝对没有。Nothing。说是过剩战力也不为过。
「———到火龙王之巢为止，来场竞赛吧。」
由于我那突然的想法，急忙开始了的竞赛的胜负。是根据抽签两人一组的车轮战。但是竞赛只是徒有虚名的东西，因此实际上是以从多方面歼灭众多的怪物为目的。为了提高干劲儿，「准备相当的奖品吧」之类的话在我说出口的瞬间，认真决胜负的气息从一部分人那里溢了出来，但这边就慢慢的前进吧。
「想起了与主人初次见面之后的、特训的日子了呢。」
「那时候各方面都是经常二人一起行动呐。」
「嗯，非常的怀念。」
难得与艾菲璐二人独处呢。
最近，像这样抽签等有关运气因素的事情，在分房间和决定分组时，感觉与艾菲璐在一起的时候变多了。由『悲运摆脱』变得幸运了的艾菲璐，或许愿望实现了，之类的这样认为是自我意识过胜吗？但假如真是那样的话，嘛，那个，很开心。
「优胜修补是塞拉、安洁那组吧？」
「因为非常起劲儿呢。」
相对的以前常胜的塞拉最近开始总是输，变得像是「呜咕咕」这样的感觉了。虽然之后坦率的认可了结果呢。但是因为要强，在背后好像进行着有关运气的比赛的特训。虽然不知道进行了什么特训。
「因为是主人准备的奖品，所以那也是没办法的。但是，我、那个…… 稍微，想要珍惜这个时间。」
「艾菲璐……」
之后我与艾菲璐牵着手，暂时享受着二人独处的散步。说着没什么大不了的话，普通的笑着，感受着相互间手的温暖———虽说稍微有一点点闷热、而且在路上有成龙级别的龙飞来这样并不浪漫的场所有点儿遗憾，可不管怎样是充实的一刻。
……但是啊，唯有这个现在必须要进行确认吧。艾菲璐的母亲、露蜜璐的仇人火龙王。关于如何裁决它的事情。
第319话 战前的进食 
翻译：透明的忆念
———火龙王之巢
「好慢！太慢了啊，两位！」
在比其他火山都要分外巨大的火山脚下，叉着腿站立着的塞拉在等着我们。从这个不开心的样子来看，塞拉与安洁似乎从到达这里开始已经等了相当长的时间。确认了下其他的成员，除了我们以外全员都已经到达了终点。虽说是有目的的迟到了，但最后一名不太妙啊。
「艾菲璐酱，充分地享受过了吗？」
「诶？呃、那个…… 是、是的……」
逗弄着艾菲璐的安洁似乎确实地读懂了我的意图。虽然红着脸的艾菲璐大饱眼福，但希望那个姐姐的样子在平时也能发挥出来啊。
「意外地沉迷于狩猎中了呢。我们通过的道路，好像撞到火龙的巢了。该说是高兴的悲鸣吧，不由得与艾菲璐一起兴奋起来了啊。」
「啊啦，是那样吗？嗯，那就没办法了呢！但是优胜的是我们这件事依旧是不变的，所以期待着倾注着真心的礼物！」
即便塞拉已经理解了我们，也该进入正题了。在眼前的是真正意义上的『火龙王之巢』、巨大的火山。像是巨龙向天空张开大口、想要让人们沐浴在吐息之中似的正喷发着。虽然是很像歪着的龙的脸的形状的火山，但这并不是人为做成的，是自然形成的，所以很是令人吃惊。是自然的神秘呐。
「话虽如此，真是形状有趣的火山呢。那边正好像是龙的眼睛的模样呢。作为记念速写一张吧。」
「哇……！莉昂酱，画画很利害呢。已经画完了啊。」
那是莉昂在学习文字时顺便开始的绘画日记。文章与绘画的等级开始时由与艾菲璐担任老师进行专门的评价。日记的内容与年龄相应，画出来的画会被认为是照片领域的摹本这真是不得了。啊，话题又跑偏了呐。
「这个火山顶上的喷火口——— 从『炼狱炎口』下去的话就是与奈落之地相连着的吧？」
向美露菲娜老师再次确认。
「正确的说是有着连着奈落之地的大门，像是转移门那样的装置。与国家管理的转移门不同，这边的不需要资格和许可，因此谁都可以使用。」
「是要走到那个大门那里的、吧？」
普通考虑的话，跳到熔岩乱舞的火山口里之类的想法只能被认为是自杀自愿者。只是这样就可以断言已经是非常危险的了，但更为严重的是如同这个火山的名字一样，是火龙王的住处。就连同族的火龙，都不会靠近火山口附近。即使是在龙王之中也被当成是最凶暴的。
「谁都能使用却在容易进入的场所的话，地上会比现在有更多的奈落之地的住民吧。」（美露）
「嘛、没遇到过塞拉和比库托鲁以外的恶魔呢。」（凯鲁文）
塞拉妹妹候补的贝尔·巴尔作为例外。
「顺便说一下西尔维娅他们去的『天狱飞泉』也是同样的危险度。」（美露）
「与这里差不多啊。西尔维娅与艾玛的话应该会没事，不过稍微有点儿担心刀哉他们呢。还有纳古亚也是吧。」 （凯鲁文）
「天狱飞泉是水龙王的管辖。他与西尔维娅好像有着关系，所以不用那么担忧也是没问题的？」 （美露）
「即使实力上是那样，可刀哉是那样的体质吧？像是刹那的操劳了、纳古亚的苦恼之类的…… 好像有很多不是吗？」（凯鲁文）
「啊啊，原来如此。理解了。祈祷着刹那眉间的皱纹别再加深了吧。」（美露）
「纳古亚，要坚强的活下去哟……！」 （达哈克）
女神祈祷着，达哈克一边看着天上一边紧握着拳头。嗯，与勇者分开行动非常的舒心。加油啊，那边的各位！虽然是什么都做不到的、无力的我们，但是在心情上支持着你们哦！
「那个，凯鲁文。探查了火山内部的气息，现在火龙王好像没在窝里哦。」（安洁）
「呃、真的吗安洁。明明特意急忙的来参拜的说。」（凯鲁文）
「虽然凯鲁文没有着急的说。努力的是我与安洁！」（塞拉）
「顺便说第二名是我与修特拉酱哦—。」 （莉昂）
「虽然我只是与阿雷克斯在影子之中看书而已…… 意外的很舒服呢。」 （修特拉）
「主人，第三名是我。因慢性子的达哈克的错才第三名的。为了治愈这份苦闷，想要大姐的点心。」 （姆朵珐拉库）
「啰嗦呐，这边是贵重的草花的宝库哦。肯定不能当作没看到啊！然后我也想要追加切好的蔬菜！」 （达哈克）
「嗯嗯，你们的努力我非常的清楚。」（凯鲁文）
各组以各随己愿的做法跑完了全程呢。认真的塞拉与安洁简单明快，只是全力的踢翻眼前的敌人前进。莉昂与修特拉是作战策略的胜利呐。使用阿雷克斯的能力潜入影子，然后首屈一指快速的莉昂跑动。龙们，嘛……在途中战力得到补充了结果all right。
「———嗯？说起来，第四名是美露和杰拉尔吗？」
「因为老朽、是重骑士职位的说……」
「因为我，是饭后的说……」
摩挲着脑袋的杰拉尔、与摩挲着肚子的美露菲娜。职位也好饭也好，感觉与这个场合没什么关系的样子。代表队伍的两块招牌也有不擅长的啊，去往奈落之地的将来稍稍变得不安了。虽然由最后一名的我来说，非常的那个呐！
———咕~。
紧接着，听到了肚子鸣响的声音了。
「喂、美露。你刚才不是刚吃过吗……」
「不、不是我！冤罪！」
什么？那样的话，剩下的贪吃鬼是———
「主人，想要主张是冤枉的。人型比龙型时消耗量少。」
「啊，确实呢。大哥，姆朵的肚子没有发出声音哦。」
也不是姆朵珐拉库、啊。 ……嘛，虽然从声音的出处大概把握到了，但这是为了以防万一的确认。重新看向犯人的二人、塞拉与安洁。
「呀、好像稍微努力过头了。」
「这也是，再次超越了自己的界限的证明呢！ ……肚子饿了。」
你们啊，到底有多认真啊。
「…… 说起来到了吃饭的时间了吗。嗯，先吃饭吧。」
在火山的山脚下应用刚黑的城寨制做了吃饭场所，想起了所谓露营场地的烧烤空间然后就做了出来。生成了提高了地基所以从火山流出来的岩浆也不怕。因为也安装了户外用的简单的屋顶，所以从空中降落下来的火之雨也能够对应。外侧进行一步用美露菲娜的冰女帝之荆覆盖，也遮断了传来的冲击和热量。留存了清凉领域的舒适空间完成了。外面喷发的火焰代替了烟花，变成了稍稍有点夏天景物的存在。库库库，比那边的宴会场所还要舒适哦。然后———
「凯鲁哥，因为制作了这个所以才晚了的呢。」
「这、这是梦幻的熔岩烧烤……！」
让美露目光闪烁的是，长方型巨大的熔岩板。即使是最后一名的我，也并不是单纯的与艾菲璐打情骂俏。是以艾菲璐的『鉴赏』技能严选出了优质的熔岩石，然后再由我加工刚完成不久的新品。
「开始点火了。」
「「「喔喔……！」」」
艾菲璐手里燃烧着的火焰一移动到板子的下边，不知从哪里响起了欢呼声。
说明到这里已经知道了吧。对，烧烤啦！海产由塞拉、蔬菜是达哈克确保的东西，放在了库洛特的保管中，连龙肉也是在路上狩猎了非常多。食材的布置完美。应该是完美的。但是希望在吃完之前归来呐，火龙王。
「是与火龙王战斗的准备活动。大伙儿，开吃！」
「「「喔—！」」」
嘛，是代替了艾菲璐的热身吧。
第320话 烹饪开始 
翻译：透明的忆念
———火龙王之巢
突然遮盖住火山群大地的阴影。如果是感觉不灵敏的人的话，或许会误认为是从火山喷出来的黑烟变浓了吧。但如果是野生的生存者的话，那种可以称为愚行的误会是不会有的吧。要说为什么的话，那是因为暴露在那个影子之下就是自杀行为。现在以火山地带为势力范围的强壮的怪物们，不管哪只都隐藏身姿、消除气息、屏住呼息，等待着从空中出现的威胁的离去。
「咕噢噢喔喔喔！」
威胁发出声音，空气震动，大地摇晃。威胁前进的话，应该覆盖着天空的黑烟被遮断，耀眼的太阳光神圣的照射下来。毫不怀疑宏大的天空是吾之物的那个身姿，正是天空之王本身，也是畏怖的象征。
覆盖全身的、深红的龙鳞不知受伤，能够削落物理、或者魔法攻击的威力。锐利的牙和爪切开刚铁如同切开黄油一般，强大的尾巴能够粉碎一切。在体内生成的炼狱的吐息向对方露骨地表示恨意和仇视的话，一个吐息就能让小国之类的化为地狱吧。构成身躯的一切都是武器，成为威胁一切生命的火的化身。
———火龙王。结束了狩猎的伟大的龙，朝着自己的窝的活火山凯旋归巢。
「……？」
忽然，火龙王察觉到了违和感。在这个仅仅只是攻击的火焰所支配的地方，闻到了怎么也不相称的气味。即使是喜欢火的怪物，也会毫不留情地烧死的灼热的火焰正鸣奏着，并不是刺鼻的焦臭味儿。是拥有着智慧的人烹饪肉时所发出的、众人聚集在一起的芳香的的东西。在无意识中从火龙王的口中漏出了唾液。
「这个香味的发生源是——— 那里吗。」
光用眼神就很有可能杀死对象的那个视线的前方。在自己窝的火山的山脚下，火龙王不熟悉的建筑物正建在那里。与火山地带相反被冰的荆棘包住的漆黑，到底是什么东西啊，远远望去无法理解。但是，只能看到从建筑物的缝隙中有烟冒出来，没有看错那就是这个芳醇的香气的出处。当成是那样的火龙王扔掉了以坚韧的脚所捕捉到的猎物，朝着新的目标急速下降。
「是、是不是切的太厚了啊？没问题吗？火有有好好的通到里边吗？」
即使理解了没问题，美露菲娜却仍然再三确认的问着艾菲璐。从粉色的可爱的唇角漏出了唾液，虽然是平时的样子但作为女神的威严丝毫都没有了。
「不用担心。因为今天的我是绝佳状态。」
在熔岩板前烧着各一个接一个食材的艾菲璐充满了自信。准备了美露菲娜用的、厚厚的切掉的巨龙的尾巴，就那样作为肉排烤上了。由熔岩板的热量渗入到了内部，虽然很厚但并没有烤焦的肉的烹饪是能够做到的。虽说即使没有艾菲璐的本事似乎也能做到，可是也有我的努力所以在这里想要当成就是那样吧。但是，如此多的人数分的东西，而且按各自的喜好调味，烧烤时火候的控制，有如神的处理不由得令人看得入迷。
「艾菲璐大姐，薄煎饼感觉很好。」（姆朵珐拉库）
「再等5秒呢。」
「收到。」
然而在板的角落还烤着姆朵吃的薄煎饼烧是闹哪样儿…… 烧烤的方向性、不，姆朵开心的话那样就好。达哈克也是，尽管偏食却很健康。龙的身体真是不可思议呢！
「「嗯？」」
「怎么了？」
吃着炒面的塞拉和安洁抬起了头。脸蛋儿上粘着饭菜哦。虽然不是米而是面条。
「从那边有什么过来的气息呢。」
「嗯。嘛，要说是什么东西，不就是确定中的那样的东西吗？」
在部下网络的地图上标记着巨大的圆圈。虽然用肉眼还看不见，但似乎是笔直的朝这边飞来。这个火山是支配者的巢。接近那样危险地带的怪物什么的是没有的，更不用说在竞赛中几乎都被歼灭了。那样的话，线索就只有一个。
「艾菲璐。」
在我喊艾菲璐名字的瞬间，加热熔岩板的火焰高高的燃烧了起来。火焰连同板都浮在了空中，连仍在烹饪中的食材也飘了起来。华丽的完美女仆在食材飘起来的刹那间，用两手拿着的烹饪道具完成了全部的调味，以一闪而过的速度分配到各人的盘子里。就像用箭射靶子似的，料理正确的飞向各人的盘子像杂技一样。姆朵的薄煎饼也加上了蜂蜜黄油，三层重叠呢。这个完成度，只看到了hotcake-mix的包装。在美露用的大盘子上的龙排也很好的完成了。然后已经减少了三分之一左右了。
「主人，我去了。」
「啊啊，放手去干。」
带着一成不变的笑容和爱弓，艾菲璐跳上了烧烤空间的屋顶走掉了。
「凯鲁哥，让艾菲璐姐一个人去好吗？」
已经是餐后点心的时间了吗，与姆朵同样大口吃着薄煎饼的莉昂那样说了。
「没关系的。说实话，我也想用这双手去干啊。但是，这样就好。这是艾菲璐应该去了结的事情。」
「「「？」」」
虽然不知道情况的达哈克和修特拉歪着头，但这并不应该是从我嘴里说出来的事情。也不是知道就能开心的事情呐。
「好好看着哦。认真的艾菲璐的战斗，那可是不多见的呐。」
我一边咬着艾菲璐给我做的龙排骨，一边抬头看向天空。
「好像很美味。好像很美味的香气。只是香味就令我专心致志，想必一定是极好的供品吧。要吃，去吃吧。去咬破。极好的供品也是，还有制做了那个的极好的猎物也是。」
火龙王的心完全飞到了那个场所。视野里映出了苍色的荆棘，加快飞向那一点。高傲的龙王的野性赤裸裸的露了出来。飘着的香气便寄宿着那样的效力。
「那么，半熟、中等熟、全熟———火候要如何呢？」
「当然，全熟的。灼热至高———！？」
正当反射性的回答冷不防的搭话时，突如其来地头上遭受了猛烈的冲击。响彻四方的爆炸声。像是撞上陨石了似的，火龙王落往正下方。
「知道了。喜欢very well done以上真是稀有的人呢。但是，我发誓会全心全意的进行烹饪的。」
「你这厮—！」
在坠落到岩浆沸腾的大地之前，在空中重整了姿态的火龙王向着声音的方向吐出了吐息。通红的块以高速飞向那边，对面再次响起了爆炸声。紧接着，两者的交界发生了无数的爆炸，完全的擦掉了火山喷发的声音。
「烧焦了还请原谅。对于料理人来说，使食材自由无阻，半人份儿也好。火龙王，食材就是你，让你看看为主人完成的最好的粮食。」
「竟然说我是、食材……？」
火龙王抬起头，看到了乘在缠着火焰的龙上的美丽的女仆，正朝自己拉着弓。
（用那样矮小的武器，竟然想反抗龙王的我？）
被挑战了。对这长久以来已经忘了的感觉，火龙王困惑了。因为那样无谋的家伙们，很久以前就应该没有了。然而，被传颂为魔境的凯鲁文家的女仆长、艾菲璐如此断言。
「烹饪开始。」
第321话 备料 
翻译：透明的忆念
———火龙王之巢
喷发的是哪座活火山呢。剧烈的地鸣、降下的火雨等等的天地变异，预测那是相当大的规模。但是，在场任何人都没有理睬「那种程度」的事情，连兴趣都没有。那个理由都不用说。在眼睛能够看到的范围，那之上的情景在不断地扩大。
———咣！
数十次反复的红色的爆炸，其不管哪个都远远超过了喷发的力量。火龙王放出火红的吐息，相对的艾菲璐也放出火红的箭。正确无比的箭确实的击中了吐息。仿佛在说这个也是吗这样凝聚起来的两者拿手的火焰，引起了刚才那样的大爆炸。
战场在空中是幸运的。像是这样的红莲在地上炸裂的话，这一带的火山不会没事的，就会变成，像是从空中飞来陨石那样的、巨大的陨石坑被大量生产出来。
「呶，卖弄小聪明！」
对这样不断重复的攻防，无法忍受的火龙王嘟哝着。与火焰与火焰对抗，不见疲色的双方。咋一看好像一进一退的样子，但实际的情况并不是那样。参考单纯的火力的话，恐怕是势均力敌的胜负吧。但是，艾菲璐与火龙王有着决定性的不同。
「呲！」
「咕！」
那就是身体的大小。即便是在龙之中也是特别的大型，以匹敌于波加的巨体自豪的火龙王实在是太大了。相对的艾菲璐的身高是3850px，即使与年龄相仿的女性相比，个子也是稍稍的小些。对于火龙王来说，这是往高速移动的针孔穿线那样的东西。相反成为靶子的火龙王大到浪费的巨大，艾菲璐的攻击穿过爆炸开始击中了火龙王。
（……但是，果然以这种程度就是给予冲击的程度呢。）
直接击中龙鳞的箭立刻爆炸，在表层绽开了灼热的火焰。但是，应该以高火力自豪的艾菲璐的火焰，却几乎没怎么造成伤害，红色的龙鳞上只留下了若干烧焦了的痕迹。就像艾菲璐有着『火龙王的加护』那样，火龙王有着其原始的力量。并不是对火属性攻击有耐性，而是已经接近无效化的能力。
「没有效果呢！」
展开翅膀的火龙王穿过爆炸气浪的缝隙急速接近艾菲璐。同时龙特有的让一切萎缩的吼叫响彻火山地带，驯服三条古龙的艾菲璐毫不畏惧，冷静的对着大大张开的火龙王的口中解放极炎之矢。
「呶！」
下颚脱落都不算完的爆炸冲击波炸裂。然而，火龙王的势头没有停下。马上就要吃下艾菲璐的火焰，就那样以力量强行用牙齿咬向艾菲璐。
「首先，从这个龙开始吃吧！」
以艾菲璐的迅速是能够回避开的。轻踩了下多首火龙来代替地面，从能够切开万物的牙中逃向空中。不过艾菲璐骑乘的多首火龙却没办法，那个长长的身体简单的就被咬破了。
「多重炎鸟」
艾菲璐这样嘀咕着，多首火龙的残骸所剩下的火连续不断的变形为了火鸟。攻击后，一点点的无防备时间。几百只火鸟成群的朝火龙王猛扑过去。猛攻的火鸟与攻击一起形成了屏障，火龙王在这个阶段看丢了艾菲璐。
「直到最后都令人恼火！」
「呲！」
艾菲璐在火龙王的正下方。躲开攻击之后，从颠倒的状态放出的箭的猛击打中了火龙王的下颚。就算爆破自身没有效果，冲击使脸与脖子大大的向上方仰起是有着足够的威力的。
（即便用极炎之矢攻击口内和鳞薄的部分结果也几乎相同、吗……）
这个炮击也没有给予火龙王致使伤。抡起坚韧的尾巴，击败了周围的火鸟。用力将脖子回到原来的位置的火龙王的表情并没有焦躁。
「嗯！看样子，好像还不明白不起作用这件事呐。你的火焰确实不得了。但是，不管怎么挣扎对我都是没用的！」
「好像是那样呢。那个力量，虽然从平时开始身体就感觉的到，但感学到像今天这样的威胁的日子是从来没有过的。」
「从平时开始？你说什么呢？」
「没有，这边的事情。请不要在意。比起那些，也让我稍稍反驳一下？」
艾菲璐也是同样的表情没有焦躁。在脚下制作出新的多首火龙的艾菲璐，一边抬头看着火龙王一边说道。
「在烧烤之前对肉进行敲打是烹饪的基本。从龙鳞上进行适度的刺激破坏纤维使其柔软，便宜的肉也会变得美味的。但是，敲打过度也会让美味逃掉呢。准备到这里就可以了吧。」
火神魔弓燃着的红色火焰淡淡变成了苍色。同时，脚下的多首火龙也发生了变化。一个头分成了8个，熊熊燃烧的火焰也变成了美丽的天空的颜色。
「多首极苍火龙，从第一头龙到第八头龙全部解放。接下来，进行加热工程。」
「———有趣、好疼！？」
突然感觉右眼疼痛的火龙王，话尾巴不灵便了。
「看样子，你好像有着过于被眼前的情景所囚禁的倾向。因此，没有注意到细微的变化。」
艾菲璐手里拿着的并不是火神的魔弓，而是隐弓玛西雷斯。刚才进行的是与之前的多重炎鸟的屏障类似的战法。在眼前突出的变化多首极苍炎龙，在那个空隙用隐弓玛西雷斯放出了直到击中为止都有着隐秘效果的箭。火龙王漂亮的着了道，右眼中了三支箭。
「……库、库哈、库哈哈哈哈哈！原来如此，没有站上战斗舞台的是我这边吗。让我受伤之类的，到底已经隔多久了呢。好吧。女人，你并不是猎物，明确的作为敌人认可了。」
从闭上的右眼皮流出血的火龙王一做出那样的发表，周围火山群的气氛突然改变。到刚才为止不规则喷发的活火山像是骗人似的安静下来，周围一片寂静。就好像，暴风雨前的宁静一般。
「感到光荣吧。看到这个姿态的事。」
一齐开始喷发的大合唱。通过火山口喷出的超高热的岩浆像是被吸引过去似的飞向火龙王，渐渐地开始融合。从被当成火龙王之巢基础的巨大火山供给了特别大量的岩浆，在火龙王的背后凝缩。做成的像是太阳似的光环，与曾经在迪拉米斯的前光龙王穆路穆路所使用的很像。不仅如此。从各个火山送来的岩浆给予了火龙王灼热的爪、翅膀、尾巴和牙，变成了与之前不同的装束。负伤的右眼点着白炽的火焰，剧烈的燃烧着。
「这就是、我真正———」
「抱歉，话太长了。」
在烹饪上讨厌浪费没用的时间的艾菲璐。多首极苍火龙的一条，吹飞了火龙王的右臂。
第322话 加热烹调 
翻译：透明的忆念
———火龙王之巢
(我、竟然在火焰上输了？)
迟来的右臂疼痛的感觉。完成变化也是转眼之间。疾走的多首极苍火龙吞没了被咬下的火龙王的右臂，由苍炎烧掉了。但是，火龙王并不允许有放下心来的时间。除去艾菲璐乘着的，剩下6条苍龙想要咬住四肢而逼近着。
———咣！
由火山供给的岩浆收到了翅膀上，得到高能量的火龙王从后方将岩浆喷出，以不寻常的速度开始飞行。即使是多首极苍火龙也追不上的程度。
「这是……」
如果是拥有现代知识的凯鲁文和莉昂的话，即使对那个领域并不是很了解，对现在火龙王的样子也有想起什么的吧。———喷气式战斗机上的补燃器。酷似那个的火焰的束，有多个从火龙王的翅膀上喷出来。而且不只是后面，微妙的调整翅膀的一部分能够对应所有的方向。因此无法预测火龙王的轨道。
「库哈哈！被我所支配的火焰吞噬之类的事，是第一次哦！但是———」
「即便如此，目标很大这件事并没有改变。」
又是好像遮断说话似的放出来的艾菲璐的箭。极苍炎之焦矢像是瞄准似的、被应该不规则高速移动的火龙王吸了过去。
「呶！」
火龙王立刻用灼热的爪子横扫，弹开了苍色的箭。但是，紧接着感到了灼热的疼痛。尽管接触是一瞬的事，但是艾菲璐的箭粉碎了炎热的火龙王的爪子，给予了伤害使火龙王受了伤。就好像在说耐性和无效化能力什么的是没用的。
「多么高的火力哟！回礼，接着！」
碰到就免不了受伤。但是，苍炎也是同样的。受到火龙王的猛烈攻击的话，顷刻之间就会消失的吧。这是特化的破坏力与破坏力的碰撞。就是说，是想方设法用大火力的攻击冲击、烧尽对手的胜负。
广范围的放射型吐息。火龙王放出的那个是，与之前放出的红玉之炎是不同的东西。毫无间隙放出的火焰之海，吞掉了追着自己的多首极苍火龙的各个头，将火焰与火焰烧焦。那个的对象也包括艾菲璐，盘旋的火龙王的吐息将她作为下个目标进行袭击。
苍龙拼命的疾走，吐息也并没有气力不继仍然继续着，空中变成了烈火的漩涡。最终，连艾菲璐骑乘的多首极苍火龙的头也燃起了侵蚀的火焰。
「啧……！」
艾菲璐从苍龙跳起来逃往空中。但是，无论敏捷性如何优秀的艾菲璐，在空中被火龙王的火焰包围了的这个状态也是最差的。在那之上，火龙王从翅膀让火焰喷射出来，自由自在的在天空游荡。机动力的差别十分明显。
「这样就结束了。燃尽吧。」
袭来的是更加剧烈的增加的火焰。在眼前，死亡迫近。
———咣！
「什么！？」
「原来如此，火焰也有这样的使用方法呢。学到了。」
艾菲璐做的是，让箭在极近的距离爆炸，由此进行了飞翔。这正是，火龙王现在正做着的高速移动的模仿。若不是拥有加护的艾菲璐的话，就会造成不止是烧伤就完事的大惨事，就是这样的飞行方法。反转构思，火龙王能做到的话，拥有相同特性的艾菲璐也是可能的。而且以连续的快射一边轰炸着一边吹跑行进方向上的火焰。
「这是多么的令我享受啊！」
再次开始的空中战。由刺眼的轰炸照亮的天空，时而苍龙飞来飞去，时而火龙王的咆哮响彻四方。说到观战着那激战的凯鲁文他们。
「好、好刺眼啊……」
「修特拉哟，不怎么习惯的话就不要去凝视哦！」
———对于这辉煌的战斗，眼睛相当的疲劳。
「但是，这简直是轰炸机与战斗机的战斗呢。虽然一方大过头了。」
「艾菲璐姐，偶尔用着大胆的战斗方法呢。我的话就连想都想不到呢……」
「啊，会烧伤的所以绝对别做。那个美露，吃什么呢？」
「fufa？fenfafa（这个吗？掉在那里的。）」
「那个，不是火龙王的手臂吗……」
「美露，别吃拣的东西吃！不是说女神而是做为人！」
「fafuonnfa……（明明很好吃的说……）」
此时，在空中传来了像是勒紧了那样的压迫感。
「凯鲁哥，那个稍微……」
「不妙了呐。美露，赶紧吃———」
「亲爱的，不是开玩笑 的场合了哟。」
「诶？啊、嗯……」
稍稍没有接受的凯鲁文，与已经吃完了的美露菲娜的视线的前方。在漂浮着的火龙王左手中，有个小小的红黑色球体。静静的燃烧沸腾，正释放着越出常轨的气息。
「没想到，居然会变成使用这个的情况呐。」
艾菲璐也同样的注意到了那个的异常性。在周围有多条多首极苍火龙警戒似的游走，艾菲璐咏唱了魔法。
「极苍炎四方城寨」
咣地在一瞬间展开的苍色火焰的城寨。色子状的火焰城寨像是牢狱那样，以火龙王为中心张开了城墙，幽禁起来。
S级赤魔法【极苍炎四方城寨】，是只在内部直接失去水分干透、燃烧，然后死去的恐怖的魔法。即便万一有数秒幸存的时间想要逃离，包围对象的也是最高火力的火壁。不管怎样是无法逃脱的，只能等着被料理。但是，火龙王无畏的笑着。
「没用的。这是收纳集中了我的大部分力量。就算制做了墙壁、就算快速的移动，也绝对逃不掉的。」
环绕着球体的能量慢慢的开始旋转。
「来吧，绝望。来吧，破灭。让我使用全力的那个傲慢，当成荣誉去死吧。 ———残火灭却。」
火龙王连同球体和拳头一起紧握，从那里发出了火红色的光。被那个光吞没的瞬间，极苍炎四方城寨弹开，多首极苍炎龙消散，周围一带的火山群炭化成了纯黑色。可以说能够展望的景色全部成为了目标吧。在远处的凯鲁文他们叠加了几重的绿魔法与青魔法，这边也遭受到了建筑物被破坏程度的巨大的损害。
「库哈哈。说过了吧？从列火灭却中逃出的办法是———」
「是呢。稍微忍耐了一下。」
「什、咕哈！？」
从火龙王之上的空中，与话语一起降下的苍色之箭烧落了左臂。变得破破烂烂的女仆服和发圈，然而艾菲璐没事。
「你、为什么！？」
供给的岩浆的力量也没剩多少了吧。失去了大部分热量正在变得红黑的各部位再次燃烧起来，火龙王询问着。
「你能没事的话我也不会有事。不是明摆着的事情嘛。」
「又说些意义不明的事……！」
「那么，简单易懂的说吧。料理人，是不怕火的。」
艾菲璐在弓上续箭。
「呶！我的力量，别以为这就到底了！」
点燃翅膀的补燃器，以翻筋斗的要领，火龙王那强韧的尾巴接近艾菲璐。在体内存在的全部的力量汇集到尖锐的尾巴上了吧，尾巴上缠着火焰的剑。
「炎帝尾剑！」
看到到现在为止的火力的碰撞，两者的攻击力旗鼓相当。在魔力与力量用尽的期间，决定胜负的是毅力呢还是运气呢———
「母亲。稍微，借点力量呢。」
戴在艾菲璐头发上的发夹、母亲露蜜璐的遗物发出翠绿色的柔和的光芒。最后翠绿色与从弓中放出的苍色混杂到一起的鲜艳的箭，将火龙王连同尾巴穿透落到了地面上。
第323话 请用餐 
翻译：透明的忆念
———火龙王之巢
从倒塌的烧烤场地冒出了火山烟云，稀稀落落地掉下来的碎片到处都是。也贯穿了我与美露菲娜围上的结界，连刚黑的城寨的建筑物也粉碎了，细细回味火龙王的大火力真是惊人。不愧是与认真的艾菲璐正面互刚的，可以这么说吧。看着烧焦了的我手制的空间的残骸，心好痛啊。要说为什么的话———
「可恶。明明烧烤结束时的清扫是基本的事情，竟然给我增加多余的麻烦……」
正在打扫散乱一地的瓦砾和垃圾中。本来应该只是进行熔岩板的洗净与简单的垃圾分类，烧烤场地的解体的，但是由于火龙王大规模的范围攻击，变成了不可想象的大扫除。那个混蛋，要是野营的话，是会把垃圾扔在那附近的类型呐，绝对。
「呣。不像是之前一不留神收割了纹章之森的王的台词呐？」
「在那之后让达哈克种上了同样的树苗了吧。也取得了长老的许可，也很有气势的伏地谢罪了的说。」
嘛，虽然可以说托那件事的福在魔法的使用上进步了。美露菲娜主办的Boot Camp
，真是怀念呐。Camp虽然是Camp，但是足以使人认为塞拉给刀哉他们施加的死亡行军是不够严格的程度，充满了血腥。
译者：新兵训练营
「凯鲁文，粗略的收拾完了哦。」
塞拉一边抱着装着垃圾的大袋子一边过来报告了。因为这些是基本的含有水分的垃圾，达哈克将其作为肥料使用。
「嗯，了解。之后就只剩下这个瓦砾的山了吧……库洛特，可以了吃了哦。」
我那样说完，从长袍的袖子里出来的库洛特膨胀起来，开始覆盖整个瓦砾。虽说是瓦砾，但原本是用我的魔力生成的东西。魔力的块对库洛特来说是最爱吃的东西，什么都能吸收。也积存了保管中的魔力，一石二鸟。
「转眼间就没有了呢。」
比来时还要美丽，那是户外活动的规矩。那么，既然弄干净了，就去会面吧。
「主人。」
「哟，艾菲璐。辛苦了。」
在特别大的陨石坑的中心。因战斗女仆服破了、变成露出肩膀的状态的艾菲璐与平时一样的过来迎接了。虽然作为女仆的举止是完美的，但脸颊和耳尖稍微红了起来是重点。多么的有趣呀。
「你、你们这些混蛋……」
「哟，火龙王。变成很厉害的样子了呢。但是，还有口气真是太好了哟。」
奄奄一息的火龙王，伏在地面上用锐利的眼神瞪了过来。就像是在变阻器上所使用的那样的大型的箭，伴随着苍色火焰，从尾巴穿过身体将火龙王串了起来。去两壁的断面由于烧焦了所以并没有出血，在身体上缠着的岩浆完全变成了黑块，已经完全没有气体能喷出来了吧。
「你、说什么……？」
「哎呀，稍微有点想要问你的事情呢。」
因为是与艾菲璐的过去有关的贵重的情报源，所以命了尽可能的活捉火龙王。只是杀掉的话，从最初开始瞄准头部而不是手臂就好了呐。
「火龙王，对这孩子有印象吗？」
在火龙王面前蹲下，一这将视线投向艾菲璐一边这样说道。
「……！女人，觉得有既视感，原来是曾经的精灵吗……！不、但是、确实应该用这只手、将你杀了的……？但是，那个发夹是———」
「那，我的母亲。」
慢慢的，艾菲璐以确切的语调断言道。
「什么——— 不，那时、已经……？」
「虽然在思考中，很抱歉呢。嘛，就是像复仇那样的事情哦。袭击精灵之里、玩弄无罪的艾菲璐的母亲的愚行。要好好清算呐。」
「别说傻话了！原本要说的话，你们精灵诓骗的事情才是开端！精灵的男人骗取了我的血，拿着逃跑了！从村子里带走的女人，与人类的男人一起消失了！最初欺骗我的是精灵！什么森林的贤者啊！从最开始就串通好了让女人逃走的，不就是你们这些家伙吗！」
火龙王很激动。
「夺取了我的血逃亡的精灵的男人找到了。带走女人之后，对我的愤怒感到恐怖的人类，难以置信的把精灵的女人送了回来。正因为如此，将他们不管哪个都撕得稀碎！正因为如此，杀了他们！血、女人，那些本来就是我的东西！然后用女人的尸※体给村子里的家伙们刻上恐怖！无论哪个都是因果报应不是吗！」
「啊—、嗯。已经够了。大概已经清楚了。」
连塞拉的血染都没使用呢。在过去发生了什么大体上能理解吧。之前从长老那里听来的，火龙王寻找的精灵。那家伙从火龙王那里骗取了血液是开始吧。然后，火龙王已经将那个家伙杀了，露蜜璐在被火龙王囚禁后被谁救了出来———或许，那个人是艾菲璐的父亲吗？但是，到了后来又送了回来，不能理解。感觉火龙王自身并不知道露蜜璐的孩子的艾菲璐的存在，似乎并不能期待那方面的情况吧。
「不管事情的原委如何，你烧了精灵的村子，杀了艾菲璐母亲的事情是没变的哦。」
「你小子，在我面前何等的无礼……！」
「什么啊，马上就将你从那个伟大的宝座上给拉下来。也没什么好在意的吧？」
想知道的事情已经全部知道了。我站了起来，进行召唤的准备。
「艾菲璐那边也准备吧？」
「是。『活吃火龙王·Very·Well-done风』，完成。」
贯穿火龙王的箭像串一样，同时从内外给予加热，漂散着吱吱的声音和芳香的香味儿。与烤鸡肉串接近吧。
「嗯，不错的感觉。」
「唔、什么……！？难道———」
在开始焦急的火龙王的别处，我张开魔法阵。召唤的是今晚的主角，岩龙波加。
「我家的龙，杂食的就只有这家伙了。真是的，素食主义者和好吃甜食的家伙也是问题。」
「大哥，在以前我就有着梦想所以pass。」
「我正忙于吃着死守下来的薄煎饼。让给波加了。」
「咕啊啊。」
从波加的口中流下了大量的唾液。为此翘掉了烧烤呐。空腹也是正好的吧。
「请让开！我来、我来！」
「公主哟、请别胡闹！」
「美露刚刚不是吃过了吗，两臂！」
呀，杰拉尔与塞拉快要抑制不住满是食欲的美露菲娜了。赶紧搞定吧。
「嘛，就那样活着被吃掉，一边感受着疼痛一边死去吧。SA、尽力起舞吧。」
「波加酱，请用餐。」
「咕呜噜噜呜啊啊—！」
「不、不要啊———！」
波加好不容易得到了眼前的好吃的食物。张开了的大大的嘴，咬下、咀嚼，体会着那极好的味道。一口又一口的、一口又一口的，反复着。在火山群的群山之中绝叫轰响，扩散向遥远的远方。
「主人，气消了吗？」
「喂喂，那是我的台词吧。」
「呜呜。因为，好像连我那份的愤怒都……」
「……是怎么样的呐—」
自然的牵在一起的艾菲璐的手，非常的温暖。
第324话 幕后的支配者 
翻译：透明的忆念
———法尼斯城
场所变换，离火山群遥远的东南方向。正好是在凯鲁文一行打倒火龙王那时，法尼斯城的城墙上到处都是对外面的光景看的出神的人们。城里的士兵、佣人、文官———每个人都看向某个方向，到处散布着流言。
「感觉是从山的那边传来了巨大的爆炸声吧，接着是龙的——— 悲鸣、吗？这是？」
「啊，听不到了呢。好可怕啊……」
「不不，直到刚才你还兴致高涨来着吧。眼睛都放光了。」
「总是黑烟覆盖的火山群，被照的好耀眼…… 火山不是无论何时都在喷发嘛，从没有过像这样大的声音传过来的说。你那边听到了吗？」
「那样盛大的骚乱，谁都会注意到的吧。就连下了夜班、睡得很熟的我都因一发而醒了过来哟。」
「那么，到底是怎么回事？袭击城市的火龙应该被勇者大人消灭了吧？」
最近刚被一条火龙袭击了的法尼斯。虽然女性们胆子大，但是男人们的反应有点机敏。其中有提出应该编成调查队的人，也有提出应该暂时静观其变的反对者，开始了各种各样的议论。
「喂，这个骚动是怎么回事！？」
与威严的声音一同飒爽登场的是法尼斯王。注意到了大混乱，急忙赶来的吧。在背后跟着的是大臣。
「这、这是国王大人！是这样的———」
非常熟悉的传令兵进行了说明。红与苍的异常发光。超过了平常喷发的爆炸声。好像是龙的悲鸣。认为不管哪个都像是什么的前兆，士兵的表情是很拼命的。
「———在火山地带出现了那么不可思议的现象吗？呜呣。大臣哟、感觉到了什么吗？」
「惭愧，由于很集中所以…… 国王大人呢？」
「我也是。因为地点是在地下来着呐。」
二人并没有穿着平时的正装，不知为何穿着染成黑色的长袍。就像从故事中跑出来的、典型的黑魔导士的装扮，以那样的装扮戴着王冠的国王的样子还真是奇怪。而且，还挺熟练。
「这个吗？这是、那个——— 呐？」
不好回答吧，法尼斯王向大臣送去视线。
「呃、呃—……啊、啊啊！这是重大的机密，不能在这样的场合说出来。是吧，国王大人？」
「嗯、嗯！就是那样！所以，忘了在这里见过我和大臣的事。大家都听到了吗？」
「嘿。那么，对我也要保密吗？」
「当然。要让我说几遍这是机密———」
国王与大臣朝着声音的方向回头看去，在视线的前方是浮起满面笑容的妙龄的女性。有着健康的小麦色肌肤、披着琥珀色的长发的高个子女性，酿造出了哪里的王女、莲与兰的好胜的气氛。那也是应该的。毕竟她是双胞胎公主的母亲、法尼斯国的王妃、该国最强的武人、火之国实质的幕后支配者、巴克·法尼斯。
译者：バッケ，即Backe，巴克，男人的名字。对这个译名犹豫了很久。既然是女人强势的火之国法尼斯，王妃用这个译名应该还可以接受吧。
「「咳、巴克！？（王妃大人！？）」」
但是，与那个笑脸相反放出来的压力可以说很不妙。一瞬间国王与大臣的表情染上了绝望。那是非常不愉快的、就像是穿着的长袍一样的颜色。
「再问一次吧？对我，也要保密吗？」
「等、等下巴克！你、不是去远征了吗！？」
「呵呵呵，我们叫回来的哟—。」
「我们与母亲心息相通呢—。」
「你、你们……！」
躲在个头儿大的巴克身后，莲与兰分别从左右露出脸。就像是恶作剧成功了似的用手掩着嘴呢嘻嘻的笑着，但是国王与大臣有着光是恶作剧还没完的预感。
「听说了哦。在我击退火龙出去远征之后，迪拉米斯的勇者大人来了？真是的，时机真不好。稍微延后出发的话，就能见到以美男子出名的勇者大人了呢。」
「母亲真是的，真的是好可惜呢。」
「但是勇者大人是我的哦。」
「啊，声援着你们哟，我的女儿们。最差，就算是强行也要做成既成事实呐！」
「「是。」」
「不，因为是你所说的不能当成玩笑所以停———」
「啊？」
「没有，什么事都没有。」
登场时的霸气去哪了啊，国王沮丧的声音越来越小。背后的大臣已经正坐待机中了。
「那么。真实的情况，为什么回来了？这比远征日程回来要提前了不少吧？」
「嗯？啊，那件事吗。像是不好的预感那样的东西通知了我呢。又是火龙胡闹了、呢。」
「胡扯。你放跑的火龙，被勇者刀哉他们讨伐了哦？」
「我也是知道的哟。虽然是迷信，但法尼斯的女人身上流着火龙的血。这样之类的说法，对那蜥蜴们的行动很敏感。你也是知道的吧？在火龙袭击这个国家之前，女人们骚动了的事情。」
「呜、呣。嘛虽然是这样……」
火龙袭来前夜。就像野生动物预知那样，国内的女人们不知为何冷静不下来的样子，国王想起了这样的事情。巴克的情况是眼睛一闪一闪的施展着本领。由于这个光景好像要使自己没了血色，因此国王急忙将其赶到记忆的角落里去了。
「好了，把话岔开什么的赶紧停下吧。我可是这么说了哟？再给你一次机会。是想死呢，还是毫不隐瞒的说出来呢，选一个吧。」
「「我说。」」
立刻回答了。
「其实是———」
国王与大臣毫不隐瞒的说了出来。为什么这样的打扮。为什么没注意到这样的骚乱。
「啊？在地下进行诅咒的仪式？」
「并、并不是诅咒那样的夸张的事情。就是稍微让肚子疼的程度的，对，像是恶作剧那样的东西。」
「是这样的。国王大人拼命的、多少想要为公主报仇…… 由于专心致志，没有注意到外面的骚乱……」
「……哈。」
巴克叹了一口会让人认为是火龙吐息似的气。虽然知道法尼斯王和大臣借贸易之便收集着托拉吉产的稻草人，但是没想到居然沉浸到如此。
「那么，仇是指？」
「那个，女儿们的仇……」
「所以说！那些孩子们什么坏事都没做！反过来还照顾我们了啊！在那之后，都说了多少次了！」
「但、但是！」
「没什么但是！即便是无谋也好浅薄也好，我们也是明白事理的哟。那就是法尼斯的女人！是吧，母亲？」
「啊，是的！说的挺好呢！再说你们！要是有报仇的气概的话，就编成讨伐队突击！只是泡茶变得熟练了，武术还是那样完全不行！」
「对、对手可是那个『死神』哦！？要是得罪他了该怎么办！？国家的危机哦！」
「嗯嗯。就是那样———」
「你——— 闭嘴！」
炸裂的巴克的右拳将国王打到了空中，不，是打飞了。大臣，看到国王好像爬了起来，回到了正座待机中。那美丽的眼睛察觉到了什么。
「咱是『女豹』！有意见吗？」
「不，一点儿都没。」
大臣，背叛了。
「咕噢噢、大臣……！」
「好了，因远征我也积攒了很多呢。让我们相互将这些不爽给消除掉吧，你啊。今晚可别想睡哟！」
「等、等下、等下啊。大臣，救我———」
大臣，装备了耳塞。无法入耳的叫声逐渐远去，国王的身影不知道去了哪里。
「哇，母亲与父亲真是甜蜜呢。」
「看着这边都感觉害羞了啊。」
虽然多少有了些异变，但是火之国法尼斯今天，炎热的太阳光也灿烂的照射着，男人们小心谨慎的、女人们热情如火的生活着。本日也与平时没有变化，一如既往的日常。
————咕。
「啊、啊啦？」
正走下巨大火山的龙之口、『炼狱炎口』，以奈落之地的大门为目标中，听到了可爱的压迫我家财富的凶恶的肚子叫。我抬起头心想又来了吗。
「美露，刚才不是刚吃过吗？再怎么说今天也太早了哦。」
「真、真奇怪呢。刚才奇怪的肚子饿了自己抑制不了，状态不好吗？难道这份炎热使消耗变得剧烈了……？」
喂喂，前边是更热更危险的哦。也不是被谁施加了妖术，希望能再稍微振作些。
第325话 炼狱炎口 
翻译：透明的忆念
———火龙王之巢·炼狱炎口
作为一个少女（？）、肚子频繁的响，就算是美露菲娜好像也稍微觉得不妥。烦恼了一会儿之后，是有了好主意了吗，表情忽然明朗起来对我这样说道。
「我，灵光一闪。越热消耗的越厉害的话，将其冷却下来变得凉快不就好了么。这样一来我的肚子的情怀也能安定了吧。」
做了这样一些感觉脑袋有问题的发言的美露菲娜，就如说的那样，做出了用冰覆盖火山的火道的暴举。从火山口能看到的范围到通向下边的火道，是将全部变成冰的世界的大招。嘛，清凉领域是无法防住突然逼近的岩浆呐。沿着火道的墙壁生成了环绕的冰制的螺旋楼梯，就结果来说，可以认为美露的行为将我们诱导到了好的方向吧？
火山有时会发生大喷发，我们在熔岩逼近的时候用结界保护自己。虽然省去了这样的功夫，但是在保全生态系统的意义上是怎样的我也不知道。虽说不接近火龙的窝，也未必没有其他的怪物吧。可能会与我们战斗的强壮的怪物没有弱体化吗，对此非常的在意。
「果然好像是热的原因呢。感觉状态变好了。从肚子的状态来看，低于八分饱的样子。亲爱的，这个可行哟！」
「诶—……」
炎热真的是让美露的肚子饿的原因吗？以怀疑的眼神看向很凉快、不如说有些寒冷的冰之火道。这时突然，发现了在视野底部瑟瑟发抖的红色物体。是穿着艾菲璐手投影的红色衣服的姆朵（红发）。
「姆朵。看起来快要冻僵了，没事吧？」
「呜呜，对寒冷苦手……」
光龙王大人，刚刚看起来好像吉娃娃。嗯。火山地带相当的炎热，于是带着对热非常强的人格的红姆朵，但是因这个状况起到了反效果吗。由于龙的巨体可以变得人型那么小所以连狭窄的场所都能出入的姆朵珐拉库。但是，根据出现在表面的人格所擅长的属性是不同的，因此似乎也有着这样的缺点。龙形态的话，除了暗属性，能够全属性应对呢。因为变成了人型的关系弱体化了与达哈克是同样的吧。
「塞拉大姐，要与青的我替换所以让我睡着。」
「使用虚幻的梦就行呢。嗯，轻点儿比较好吗？」
「嗯。浅睡就OK。」
「就那样的下来了的说，正好，休息吧。」
美露用冰制作了足够大的立足处，从库洛特的保管中取出床让姆朵躺在上面。
「来了哟—。」
塞拉在拳上积存黑色的魔力，像是抚摸着姆朵的头似的将手放在了上面，效果好像立刻就出来了，从嘴里发出了「库呜—……」这样的嘟哝声安静的闭上了眼睛。正因为现在的姆朵与塞拉同样是红头发，所以这样看起来就像是姐妹一样呐。不料脑子里浮现出来的是贝尔?巴尔。与塞拉的关系也想开点弄清楚。虽然现在不知为何变成了敌对关系，但是直截了当的姐妹间尽情的打一架的话不就解决了吗？你瞧，思念进行互相碰撞的话，心情也会放晴的吧。而且在那里我也能插一脚的话就更好了。
「啊，凯鲁哥。姆朵酱的头发开始变成青色了哦。」
如莉昂所说，姆朵的发色由有如燃烧般的鲜红渐渐变成了鲜艳的青色。伴随着头发连装备服装都变化成了青色，是因为根据人格的不同装备是分开的。但是，不进行一次睡眠的话就不能交换人格稍微有点儿不便呢。战斗时只要不变成龙形态，好像就无法随意改变。嘛，被称为MP怪物的我的话，进行再召唤的话就解决了。即便如此，消费的魔力量可不是开玩笑的呐。
「……早上好，主人。红色的我很软弱很困扰。」
「早上好，姆朵。可不是哭着对红姆朵说「火山很危险」的你的台词呐，那个。」
「那是那个，这是这个。艾菲璐大姐，红的我吃的薄煎饼，之后我也想吃。」
「啊，好像很喜欢呢。那么好吃吗？」
「至高、究极。只是留在记忆中就变得无法忍耐了。」
点心与冷热没关系吗…… 虽然是连浅睡程度都不是的睡眠，但在醒来的瞬间就进行着想吃甜食的热情的演说真是厉害呐。我只想到了在正月的早晨吃的年糕小豆汤程度的事情哟。由于没有自己的记忆所以有些暧昧。
「嗯嗯？喂，凯鲁文。再稍微往下走走，或许有宝物的味道。」
安洁从冰的落脚处朝下面窥视，说了那样的事情。你啊，连宝物的位置都能察知呢。最凶的暗中侦察真不是装门面的呢。
「艾菲璐，看到了吗？」
「……在冻住的岩浆堆上，看到了筑起了财宝的山的大厅。而且还有美露大人说过的，连接着奈落之地的转移门，像是那样的东西。」
「为什么在那样的地方有财宝啊？冻结了的现在还好说，在那样的地方的话会融化的吧。」
「在大厅好像展开着像结界那样的东西。」
「那个大厅是『火龙王之巢』不是吗？在龙之中为了夸示自己，在巢穴积攒宝物的家伙也是有的。」（达哈克）
啊，原来如此呢。大概那个结界是为了从岩浆中保护转移门的东西吧，那里被火龙王看中，被当成了窝。如果有从奈落之地那边来地上世界的家伙的话，会相当的吃惊吧。弄错了时期的话在踏出第一步的时候，就会开始与火龙王的战斗了。那也是在地上出现的恶魔少的缘故吧。
「虽然我的话会被蔬菜埋上呐……」（不用说也知道是达哈克）
……龙的价值观也是各种各样呢。
「火龙王收集了财宝吗。顺便收下吧。」
「那么，那样决定了的话赶紧行动哦。」
结束了小憩走下楼梯。不久用我的肉眼所看到的是，形成巨大的波浪被冻住的岩浆之海，与在那像是岛似的浮着的明显的人工物的大厅。虽说如此，就算火龙王睡在那里也是非常广阔的地方。在大厅的中心是在各国见过的转移门，在大厅的地面上堆满了闪着光辉的财宝形成了山。这样反而睡不着了吧，现在想对死前的火龙王吐槽啊。
接近到大厅的某种程度后，美露延伸出了新的直达的楼梯。进入大厅的结界，注意到了内部是相当舒适的温度。明明刚才还非常冷的说，这里却是合适的温度。嘛，虽然不觉得像是火龙王那样的想要当成根据地呢。
「哇—，金银财宝啊！」
「好、好刺眼哦……这么多的宝物，或许在托莱森的宝物库也没见过……」
「到底花了多少的时间啊。嘛，打小算盘就在之后吧。」
转移门已经起动了。不，是时常起动着的吧。通过这个的话就能到达梦与希望的大地、奈落之地了。虽然不知道连接着地下世界的哪里，但是首先要怎么办呐。
「从交给弟子们的吊坠的感觉来看，西尔维娅他们似乎没到那边呢。」
「西尔维娅他们好像是从『天狱飞泉』那边过去的来着？没问题吧？」
莉昂担心的说道，但是我并没有担心。尽管双方不分胜负，可是确实杀了我的她的强大我是非常清楚的呢。
「西尔维娅，不好意思，先走了哦。」
应该传达不到的自言自语消失在空中。SA，让我们先开始吧！
「大哥哥！出发前必须要回收财宝！」
「……」
西尔维娅，刚才的不算。需要再花点时间。
第326话 水龙王 
翻译：透明的忆念
———托拉吉·红社之龙道
一望无际的笔直延伸的青色地平线。没有船影，拍打在海边沙滩上的小小浪花像云一样的平静。然而，这个汪洋大海是被托拉吉人民当成圣地的场所。托拉吉的守护龙、水龙王所住的龙海的一部分『红社之龙道』，只允许限定的人才能进入，而且托拉吉王椿自己也不是应该轻率接近的场所，这是被先代的王所教授的。在龙海上林立着的朱之社正是水龙王神域的证明，是在托拉吉意义最深的场所。
「SA，到了哦。这里是我国托拉吉自豪的龙神大的住处、红社之龙道！」
「椿大人，感谢您带路。不管什么时候来龙海都是壮观的景色呢。真是厉害。」
「嗯，一年没来了呢。无论现在还是过去一直都是那么美丽。」
「呣！是吧，是吧！」
———但是，被称为姬王的现托拉吉的国王，是一直都老实的遵守着先人的教诲吗？要是这样问的话，答案是NO。如果是中意的人的话比较容易发下许可的样子，现在也是高兴地带来了访问托拉吉中的西尔维娅与艾玛。对人材执着，穷极此道。
「那个西尔维娅、艾玛。比起被龙神大人认可，你们的力量，妾身也很佩服呐。怎么样？那份才智在不想在我托拉吉有效的使用吗？」
像呼吸一样自然的向西尔维娅她们发起猛烈进攻的椿大人。对她们的劝诱，这是第几次了呢？虽然以前的结果一直是惨败，但是她不会气馁、固执己见的强者。对再三拒绝劝诱的凯鲁文也是，通过定期往宅邸送米的使者每次都赠送亲笔信，千方百计的持续着对话。在某种意义上是有着钢铁意志、不会灰心的人。
「抱歉。现在有着不得不做的事情。」
「我和西尔维娅一样。不好意思。」
「呣，是吗…… 那么，妾身高兴时再来邀请你们吧！」
「不，所以都说了拒绝了———」
「会邀请你们的哦！」
「……」
突然被扇子放在眼前指着，艾玛，在气魄上输了。本来二人是在从托莱森逃出来之后，接受了椿的种种支援，也有着这样的事，所以有着不少的恩情在。那也是无法强硬的拒绝的理由。
「但是，该做的事情完成了之后想要考虑一下。」
「……！是、是吗！务必考虑一下！」
「诶？好吗，西尔维娅？」
对西尔维娅意外的言词惊呆了的艾玛。
「嗯，托拉吉的食物很美味，自然也很丰富。特别是还残留着在城里吃饭的记忆。」
「嗯…… 嘛，西尔维娅觉得好的话我也不会反对……」
「呣，因为城中的料理人都是妾身看上的人呢。都是就连对美食挑剔的托拉吉人都感叹的绝品哦！嘛就好好期待吧。近期大家都成为了在料理界有名的『轰炸公主』艾菲璐的弟子呢。与你们吃过的一年前的东西是不同的哦。」
「……！？那件事，请详细。」
好像只对关键的地方说个不停的椿，与开始抱有更深兴趣的西尔维娅。找到修女·艾莲之后，托拉吉或许会稍稍热闹起来。另一方面，艾玛———
（纳古亚之类的或许会跟着过来呢。说实话，感觉纳古亚与母亲的电波好像不合呐……）
对麻烦的同僚伤着脑筋。嘛，那样的担忧也是勿勿过去，优秀的调停者的艾玛，朝着本来的事情修正轨道。
「呣，这次的要事也是与龙神大人的晋见吗。」
「嗯。因为要大家确实的通过『天狱飞泉』的话，水龙王大人的帮助是不可缺少的。」
「而且，好不容易来了也想打个招呼。」
「这份用心是最好的了呢。但是，那位难以取悦的人，那样见过好几次了不知会———」
———滋嘎啊啊啊啊———！
突然，像是在邀请西尔维娅她们似的，从耸立的朱之社的中心的海开始分开。在龙海的最底部露出了修建的石阶，就像是在夸耀着「来吧，通过吧」似的那样的存在。直到刚才还只能看到在海面上出现的上半部分的朱之社，也沿路林立，仿佛向导一般。
「……像这样的事情也是有的呐。明明凯鲁文那时一点儿反应都没有的说。真的是，为保全面子，说了即便是妾身也不是那么容易见到的这样的谎话真是太好了。」
「凯鲁文也到这里来了吗？」
「然也。那人不可能对龙神大人没兴趣的吧。嘛，虽然那时道路没有出现。正因为是西尔维娅和艾玛才告诉你们的，由于什么也没发生，所以凯鲁文他们来这里的事别人谁也不知道呢。」
听了椿的话，水龙王也不愿意与脑袋里都是战斗之辈见面吧。艾玛在心中的角落里暗暗地推测到。西尔维娅呆呆的眺望着分开的海之路。
「哎哟，话说过了呐。是来见龙神大人的吧？让人等太久了就失礼了呢。赶紧走吧。」
「啊，果然椿大人也来了呢。」
「当然。妾身也想顺便问问下次雨季的时间呢。」
走在石阶的路上不久，就看到了像是祠堂似的巨大建筑物。来到了这个地方，海面也已经处于很高的位置了，太阳光也几乎照不到这里。但是，从中途开始，复数的像是提灯𩽾𩾌的怪物与海比邻代替了照明，拜此所赐，没有感到黑暗和不方便的事情。虽然一年前也是这样的，但是并没有敌意的气息，椿也理所当然似的就那样前进着，西尔维娅与艾玛也没有想过要讨伐怪物。
吱……
是在龙海之底了吗，木制的祠堂被海水稍稍淋湿了。椿把大门打开，在祠堂之中有着通往地下的洞穴。好像还要继续往下走。当脚踏入洞穴的瞬间，在墙壁上设置的火把点燃了魔力的火焰。
「被欢迎了啊。」
「是吗？虽然之前也是这样的感觉。」
「往来习惯了的妾身还好说，带着同伴这样指路的事情可是没有的哦。这个洞穴错综复杂就像是蚂蚁的巢那样的东西。什么都不知道的人必定彷徨。」
西尔维娅和艾玛看向四周，确实没有被火把的光照亮的道路有着无数条。恐怕不是去水龙王的住处的正确的道路吧。虽然怪物的影子现在没有看到，但是或许会对不欢迎的入侵者粗暴的迎接吧。
「呼。来，这里这里。」
一到了宽广的空间，椿就伸着懒腰。接着进入西尔维娅她们视野的是巨大的地底湖。与过去凯鲁文与邪龙战斗的『龙海食洞穴』酷似的场所，还有，与那个邪龙的样子姿态一模一样的水龙们正在那里游泳。普通的冒险者的话，在这个时点就会发出悲鸣了吧。
「……来了吗。很久不见了呐。西尔维娅、艾玛。我的后代也没什么变化比什么都好。」
在地底湖的最深处，发出了稳重的声音。与其他的水龙划清界限的存在感，在踏入这里时是第一个感觉到的。因为浸在水中所以无法测量正确的身长。但是，那份压倒性的力量是明白的。他正是这个托拉吉的守护龙。他正是支配水的龙族的顶点。
「余是水龙王、藤原虎次郎。」
第327话 藤原虎次郎 
翻译：透明的忆念
———托拉吉·红社之龙道
从天花板的石柱上滴下的水滴落到了地底湖中，滴落到湖中的水声回荡在寂静渐渐消失。刚才在地底湖游泳的水龙们现在也平息下来，像是静止一般注视着西尔维娅她们。
「水龙王大人，好久不见了。」（艾玛）
「嗯，很久不见。」（西尔维娅）
虽然这么说，二人并没有那种程度的紧张。与水龙王一样对再会感到喜悦，轻松的打着招呼。而且，托拉吉的王椿也是同样的。
「龙神大人也很精神。由于近来不在地上露面了，非常的担心呢。是放弃变成人型了吗？」
「一见面别说这么坏心眼的话。余对喧闹的地方苦手是知道的吧，椿啊？」
岂止是打招呼，还夹杂着轻松的试探的样子。像是哪里的关系好的、亲戚的大叔的谈话那样的感觉。望着那个样子，艾玛说出了某个疑问。
「那个，从以前我就在想了…… 水龙王大人是椿大人的祖先吗？刚才也说了「我的后代」……」
「呣？啊，是啊。以这样的姿态被认为是不可思议也是没办法的吧。本来，这是托拉吉的机密……」
水龙王像是询问似的看着椿的脸。
「妾身是没关系的哦。这个西尔维娅与艾玛，约定了为托拉吉带来巨大的繁荣。机密的一两个，现在知道和以后知道没什么区别。」
「诶？」
「……？」
在椿心中，二人将来到托拉吉已经是确定事项。使托拉吉的秘密共有，暗中做了为了不违反约定的确认。但是注意到了那个意图的只有艾玛，而西尔维娅则是浮现出了问号。
「是呢。首先从哪儿说起好呢…… 你们，知道人与龙之间是生不了孩子的吧？」
「啊，听萝萨莉娅说了。龙的血过于浓厚，那样的理由呢。」
「那样的话就好说了。如同那个叫做萝萨莉娅的所说的。然而，妾身是龙神大人久远的后代。要说那是为什么的话———」
「———因为余、原来是人类。」
「……龙神大人，那是妾身的台词。」
「当作是刚才的报复。库库库。」
不乐意地撅起小嘴的椿，和露出笑容的水龙王。除去这个对话的话，确实觉得像是人类之间的交谈。
「呃，就是说水龙王大人并不是龙，而是人类吗？」
「嗯。」
「就一个人来说却青着脸。」
「喔喔，那个回复好新颖！不愧是西尔维娅！」
「好害羞。」
西尔维娅雪白的肌肤略微泛红。
「不是，别害羞啊。椿大人也别开玩笑啦。」
「艾玛真是严肃呢。嘛，现在继续说吧。实话说啊，龙神大人并不是这个世界的人。是在遥远的过去，从异世界遭遇神隐的一个人类。」
椿的话总结起来是这样的。藤原虎次郎在异世界，是处于领主的立场。虽然年轻但是掌管着很多的村庄，与自己的手下，偶尔从民众们那里听取意见等等进行着以食物为主的农耕、为了保护领土的军事、繁荣手段的商业，为了大家尽心尽力。尽管繁忙却很充实的第一天。虎次郎以领主之事感到自豪，被这样的生活所填满了。
但是，他作为领主的终于迎来了结束之时。是战争。败于与邻国的战争，虎次郎和他信赖的部下们败走。在下个不停的雨中，逃入了森林深处，但是被发现是时间的问题。在他的世界夺取大将的首级是很正常的，被抓到的话就是那个下场。不幸中的万幸，对于各村庄的掠夺行为等恶行很少吧。领土被掠夺了的话，那地方就变成了新领主的土地。这次进攻过来的国家的领主虽然残酷，但并不是忽视人民的人。虽然是与只在那等死的虎次郎无关的事情，但是即便如此，对作为心灵依靠的人们平安无事的事实感到开心。
到了最后，虎次郎有着自杀的觉悟。体面的死。尽管是粉饰过后的言词，可是直到最后都是高傲的、像自己的结束。但是，并没有迎来那样的时刻。渗透身体程度的大雨突然停止，应该隐藏在云层里的阳光进入了视野。
『这里是、哪里？』
没有见过的景色，只能被认为是传说的生物进入了视野。对，虎次郎和他的臣下误入了其他的世界。用虎次郎的话来表达的话，就是神隐。在死之前，他们入手了新的生活。
「那之后余与臣下一起，在这个世界再次振兴了国家。留下吾之故乡之色，成为不输给大国的强国、呐。」
「那就是我们水国托拉吉的开始哦。龙神大人成为了初代托拉吉的王，运用独自的技术、新颖的战法使国家越来越壮大。比如武器就有被叫做枪的有趣的代替品。反复的开发，在如今……哎呀，这也是机密。呵呵呵……」
展开扇子，隐藏嘴角的椿确实是故意的。有着让人对这些产生兴趣的算计。水龙王对那样的椿并没有在意，继续说道。
「嘛，在壮大国家的过程中，余的力量提高了呐。在某一时刻到达了，人类的极致。」
「那是，进化吗？」
「呵，这个也知道吗。难道说，你们也——— 不，就不深问了。」
水龙王吐出了深深的叹息。
「椿的话变长了。」
突然西尔维娅和艾玛看向椿，看到了没有比这更灿烂的表情。恐怕是对进化这个单词有了反应吧。当作没看到吧。
「余进化成了『龙人』。得到了龙之力的恩惠这个姿态哟。正因为是得到了龙之力的人，余与爱人间留下了后代。那之后打倒了前龙王，现在想起来真是乱来呢。」
虽然是多余的话，椿称呼水龙王为『龙神』，就是从这个『龙人』开始的。
「据传闻，在西大陆好像也有与我们相同的寄宿着龙之血的人们。嘛，虽然是传说程度的东西，但是有着妾身这个实例。不能说绝对没有。」
「总觉得是宏大的事情呢。」
「……浪漫。」
「嗯、嗯。是呢。」
对于传入耳中的西尔维娅的嘀咕，艾玛暂且先同意了。
「到了现在，余的同胞都不在了呐。真的是，长命也是一个问题。」
「但是，托拉吉创始人的那些人的血脉，民众们确实的继承了。如何？西尔维娅你们不与妾身一起，成为这个出色的国家的基石吗？」
「嗯，那———」
「好stop！还有要做的事情呢！？」
「……哈！」
艾玛强烈的吐槽好像让西尔维娅恢复了理智。不管是哪里的队伍，担任吐槽役的操劳都是不变的。
「可惜啊…… 嘛，这样龙神大人变成本来的姿态的话，就能简单快速的说明龙神大人是人的事情了。」
「别用隐藏着阴谋诡计的眼神看着余。说过了吧。余是很怕生的。暴露人的样子什么的，不是很羞耻嘛！」
「由于这样的龙神大人闭门不出，使各种事情复杂化了。笨重的身体太大，现在振兴国家的模样丝毫看不到了呐。」
「国家陷入危机时在背后帮忙的。生长在这个和平的时代的椿是不知道的吧，在东大陆战乱时代，余起了多大的作用啊。」
「呵！过去，被认为是魔王的史莱姆袭击国家之际，因睡过头了被勇者夺取了功劳的是哪位龙神大人啊？」
「咕、为什么知道那件事！？」
开始了打嘴仗。相互接连不断的说出的坏话渐渐变质下降，终于到达了像是小孩子吵架那样的级别。
「那、那个，差不多该说我们的要事了吧？」
「水龙王，希望能做出去『天狱飞泉』的道路。我们必须要去奈落之地。」
「呣，竟然是奈落之地？」
正是恰好的感觉，二人的王之吵架停下了。
「理由是，不，不问了。探讨你们冒险者是禁止的呐。」
「龙神大人，虽然微妙的理解错了，但是现在就这样吧。妾身也拜托了。能实现西尔维娅她们的愿望吗？」
「呣，但是啊……」
水龙王暂时陷入思考闭上了眼睛，继续以低声说道。
「……你们的强大，看到你们发出的气就能明白。有了那个力量的话，就算不用借助余的力量不是也能越过天狱飞泉的吗？」
「去奈落之地的是我们和其他很多人。想要尽量减少危险。」
「那样的话就算到达了那边，不会变成绊脚石吗？」
「不。会成为我们的力量。」
「……是吗。那么———」
「呣？哇啊！？」
忽然被水龙王抬起来、让其乘上巨大的青色脑袋的椿。发出了不像王的声音也是没办法的吧。就像是坐云霄飞车到了顶上似的。
「那么以余和这个椿为对手，进行二对二的战斗展示你们的实力吧！不管在什么样的状况下都要带着伙伴一起硬干的话，就漂亮的打破这个状况吧！」
「……嗯。稍微预想到了这个展开。」
「是吗？艾玛的头脑很好呢。」
于是以二人的王为对手的战斗开始了。
第328话 水冰炎 
翻译：透明的忆念
———托拉吉·红社之龙道
突然就被拘束在水龙王上的托拉吉王、椿相当的混乱。由交涉的结果或许会发展成战斗，已经预测到这一点了。可是由于原本还抱有能在特等席观战的期待来着，没想到自己也被卷进了战斗之中了。
「龙、龙神大人！妾身，可没有听说过这样的展开啊！？」
「库库库，这是你还远远不成熟的证据哟。椿也向余提出了后生的申请，这种程度的责任到底是要背负起来的呐。而且，既然是一国之王，至少自己要冲在最前面！」
「那是龙神大人还是王的时代的事情不是吗！一般，王是不会到前线———」
这时，椿的脑内闪过电击。脑海中瞬间浮现了东大陆大伟大的王们的面影，出乎意料地到前线的人是非常多的。兽王伽欧的兽王、雷昂哈鲁特·伽欧是单独进入敌区的惯犯。军国托莱森年轻的新王、阿兹古兰多?托莱森不用说，是大伙儿都知道的战斗呆子，就连在之前的战争时都是最先向帕兹进军的程度。唯一没露面的是神皇国迪拉米斯的菲利普教皇，但是作为过去勇者的伙伴是相当的活跃。不由得连死语都用上了，椿动摇了。
（或许，妾身是少数派……？）
像是无视那样茫然自失状态的椿似的，水龙王卷起大量的水挺起了他那高大的身体。从地度湖出来的像是长长的蛇那样的身体仍未见底，出现了拥有着青色龙鳞的巨体明明没有翅膀那样的部位却浮游着。
「二对二…… 椿也是敌人？」
「反了哦。既然带着伙伴一起去的话，就试着打破这个状况，刚才这样说了吧？虽说是我和西尔维娅与水龙王大人和椿大人对抗的局面，但实际上椿大人像是被囚禁的伙伴那样的情况。不让在水龙王大人头上的椿大人受伤好像才是宗旨呢。」
「呵，很有有洞察力呢。」
艾玛的推测似乎让水龙王感到佩服了。在敌人的内部有着同伴的话，就不能向对面对动大规模的攻击。更正确的、更强烈的。龙王给对手设置了像是包袱一样的东西吧。
「那个，打倒水龙王、保护椿…… 哪边优先？」
「为了不让椿大人去掉是最优先的！就算弄错了也不能攻击到哦！」
对把食指轻轻放在嘴唇上、感到迷茫的西尔维娅，艾玛进行了温柔的、以谁都能明白那样的演说。这样就不会发生问题了吧。大概。
「拜托让我四肢健全哦！」
回复精神的椿发来了热情的声援。气氛早就跑没了，不过，并不是处在观战的立场，她也是坐立不安的吧。频繁的叫喊着要好好珍惜自己的生命。
「嗯，了解。」
理解了二人的话了吧，西尔维娅拔出腰上的细剑，插在地上。
「极寒大地」
以西尔维娅的细剑为中心形成了冰海。其领域向外侧扩张，正吞噬着地底湖本身。水龙王浸着的水面也不例外，好像要被冰隙夹住似的，封住了水龙王的动作。围观的水龙们也顺便被卷了进来，它们稍微骚乱了起来。
（呵，首先要得到地利吗。）
水龙王的住处地底湖，说起来对于支配水的他来说是最高的支配领域。可是被西尔维娅进行改写了。全部、一切都是对水龙王有利的这个领域，渐渐变成了冻成冰的世界，变成了西尔维娅的地盘。
「但是，这种程度，余的优越性是没有变化的。就像这样！」
「———！艾玛。」
「知道了！」
互相理解了的二人各自左右散开，在下个瞬间地面隆起来了。多个厚厚的冰块飞舞在空中，变成了即使是冰雹也太大了的下落物扎入地表。隆起的原因是，在水面下隐藏其姿态的水龙王的尾巴。
「连火爆杀！」
将西尔维娅的极寒大地从内部打破了的这个地师是威胁。但是，不克服恐惧的话是没有胜机的。没有害怕解放了的艾玛的魔力连续的变异成爆炸，将刚出现的尾巴往火中诱导。
「哦哟。」
由回避行动反转，朝尾巴急速接近的西尔维娅的斩击，在爆炸的间隙同时猛扑过来。斩裂坚固的龙鳞，在尾巴上奔跑，水龙王被刻上了深红的一条直线。虽然是想进一步进行追击的状况，但是西尔维娅没有久留就那样从尾巴上进了一个大跳。与水龙王拉开了距离。从旁边看的话就好像放过了攻击的机会似的，不过这个判断是正确的。
———咣！
从上方迫近的影子的正体，撞击了极寒的大地。浮游在空中的水龙王那高大的身体，像是扔下来似的落了下来。依据之前尾巴的力量的话，不难想象那个威力是极大的。这样一来西尔维娅的极寒大地完全的被破坏了，被重新构成了附近一面飘浮着冰块的巨大的湖的环境。
正面直击的话就是致使伤，现在早已沉到水底了吧。躲开了的西尔维娅使用了青魔法站在水上，艾玛想必是降落在了冰上的着地点上。
「何等的威力……！」
「嗯，水也是拿手的吗。」
反应是两个极端，然而双方都没有放弃的意思。
「龙、龙神大人…… 要降落的话就请说一下……」
另一方面椿只想早点儿从强制云霄飞车的命运中脱离。但是，意外的没有什么事。艾玛「啊」
的这么想了一下，但是水龙王的行动好像没有让椿受伤。
「魔法剑土与赤魔导士，那也是卓越的力量呐。让余的身体受伤真是干的漂亮。」
「没有啦。」
「西尔维娅，别害羞。下一波来了哦。」
龙王的称赞具现成了形式吧，从水面歪曲的数个地方卷起了水的龙卷。现在还是观众的水龙们已经没影了。由于解开了冰的拘束避难去了吧。最终到达天花板的那些水龙卷就是有着那样的威胁，进一步切落了岩壁崩落了下来。巨大的冰雹之士之后是岩之雨，是会担心「地底湖不会崩塌吧」的级别。
「关于这里的事情没有必要担心。既然是余的领域，对极限是心里有数的。」
好像不用担心了。
「那真是、感谢！」
接连不断的响起了剑戟声、爆炸声、椿的悲鸣声——— 虽然编织成的决不是愉快的音色，但是实力者听到了的话就会明白这是在进行着激战，不，由于不和谐的声音或许不会明白也说不定。
西尔维娅的战法是在何种距离都有效的机能。为了最大限度的运用剑与魔法，由近距离到远距离，能够对应各种状况。由于艾玛的赤魔法，炎力支援也是相应的，即使无法造成重伤，也确实的叠加着对水龙王的伤害。但是，果然也就是那样。对于水龙王的攻击只能回避的一边倒，也有着只要挨上一发战局就会逆转的危险。
「……西尔维娅。拖长战斗好像越来越不利，我也上前了哦。」
「是吗？」
「就算西尔维娅没有问题，看，椿大人她……」
「……嗯，了解。」
椿重蹈了哪里的巫女的覆辙吗，这里是应该坚持的时候。
「呵，魔导士上了前线吗。是出于什么考虑的行动啊？」
「水龙王大人，好像稍微误会了呢。」
艾玛将手伸到了自己的后背。
「我，就算这样也是个骑士哟？」
咣地一声，从狂风呼啸的热风之中点燃着火焰之色剑身的大剑显现，握在艾玛的双手里。
第329话 欺骗 
翻译：透明的忆念
———托拉吉·红社之龙道
艾玛轻轻的操纵着大剑，试着斩击用力的挥了挥。飞快的红色大剑加热了接近的水，使接触到的水蒸发掉了。大剑上有着相当的高温是显而易见的。但是，艾玛现在踩着的冰块不可思议的并没有融化，就那样的保留了下来。
（虽然乍一看很粗鲁，但实际上或许是纤细的能力呢。而且———）
视线转向西尔维娅，她所持的细剑上开始缠上薄薄的冰。这边是像是白雪般的非常漂亮的外观，可内藏的魔力却很粗暴。并肩而站的西尔维娅和艾玛，毕竟是有着相反的性质。而且火焰与冰的剑的显现，预示了这之后是真正的战斗。
「原来如此，原来如此。你并不是单纯的魔导士好像是真的。那么，余也不得不欢迎一下了呐。」
啪地张开了的水龙王的大口。那并不是为了吃而张开的。而是为了表示敬意，放出吐息。现在四面八方卷起的水的龙卷一部分被削去，水渐渐汇集在发射口的一点上。
「———咕啊！？」
「嗯，很热吧。」
处于吐息发射阶段的水龙王，突然呛到了。帅气的前台词都白费了。
「什、什么啊，这个咕嘟咕嘟沸腾的热水！？」
水龙王从龙卷那里搜集到的液体，那并不是普通的水，而是烫伤程度煮得滚开的热水。被坚固的龙鳞和皮肤保护的外侧不得而知，但就算是水龙王在口内灌开水也不能轻易了事的样子。
「水龙王大人放出的吐息，会征收周围一带的水呢？遗憾的是，这个情报在事前从椿大人那里调查清楚了。」
「什……！椿你这厮，又泄露了多余的事情！」
「呵、呵呵…… 这也是为了托拉吉的繁荣，不知不觉就过于热衷劝诱了什么的，决不是那样的事情、嗯……再加上，被囚禁的伙伴不给建议、这样的事情在如今的时代哪里都没有。所以赶紧决出胜负……！」
「……好了我知道了。所以别再开口了。连余都遭殃了。」
虽然没有说什么，但是继续争论的话好像很危险，因此水龙王停止了这之上的追问。
「战斗的时候，创造了龙卷。从近处的水那边容易流入。艾玛的预想猜中了。」
与凯鲁文的模拟比赛时也使用了的间歇泉之大瀑布。西尔维娅瞒过了水龙王，咏唱了一个热水的龙卷，让其在中心部分发生，巧妙的让水龙王喝下了沸腾的开水。
「多少有些吃惊。但是，这种程度余可是没有一点儿伤哦？应该乘着骚乱，用那把剑追击呢。」
「那也是没问题的。因为这个，是假的。」
「什么？」
进行着问答的西尔维娅与艾玛的样子，有如幻梦一般变成雾消失了。
「———真身、在这边。」
「呶！？」
在水龙王的附近卷着的龙卷的中心的西尔维娅，在地底湖的岩石开花板上的艾玛，飞了出来。西尔维娅出其不意挥动的细剑通过了水龙王的眼球附近，伤口布满了侵蚀的魔力之冰。这样水龙王的视觉就被妨碍了。
「库！」
「椿大人，就收下了呢！」
同时艾玛抱起被囚禁在水龙王头上的椿，成功的救出了。脸色虽然非常难看但是四肢健全，作为人质的救出可以说是非常成功的吧。虽然艾玛非常在意椿用两手按着嘴角，但是成功了就是成功了。
「全部是为此的布局吗！」
从让水龙王喝下沸腾的开水移开注意力开始的艾玛的计策。西尔维娅用C级青魔法【虚伪之雾】生成幻象，持有固有技能『二重魔装甲』的西尔维娅趁着那个空隙进入了到龙卷的内部，艾玛则趁着被龙卷削减的很严重的沙尘飞舞藏身于天花板上。在战斗中只需互相对视就把握了对方的想法，可以说二人步调一致的配合之技。虽然是补充，但这个龙卷是比起过去克莱夫所放的S级绿魔法【螺旋超岚壁】更强的东西，不推荐西尔维娅以外的人模仿。
「喔、喔喔，艾玛哟…… 妾身可是相信着你的哦……」
「让您久等了实在抱歉。但是，这样就能打出绝招了。……椿大人，拜托你了请别吐出来哦？」
「嗯、嗯。想要妥善处理……」
「不是妥善处理而是拜托您尽全力。」
水龙王的视觉暂时需要回复。要将椿移动到了安全的地方的话，现在是机会。艾玛以照顾到椿的极限速度，跳过浮在地底湖中的冰块。
「艾玛真严厉呢…… 但是啊，艾玛哟。」
「怎么了？」
「伙伴不会背叛，可是不一定的哦？」
「诶？」
———滋。
艾玛听到了声音。紧接着，看到了椿用什么刺中了艾玛。椿手里拿着的是，染上了鲜血的短刀。是深深地刺进了艾玛的侧腹的凶刃，因此流淌着鲜红的血液。
「……嘎哈！？」
「哎呀。」
立刻抛开椿、用大剑追击，可以说真不愧是艾玛。刚才发青的脸就像假的似的，轻轻躺开艾玛大剑的椿身体轻盈。而且与西尔维娅同样站立在水面上，仿佛跳舞似的后退着。
「艾玛，没事吧？」
「咕、呜……」
为了保护艾玛挡在椿前面的西尔维娅，用青魔法在艾玛的伤处张开了一层薄冰。这样一来就不用担心出血了。
「库……！嗯、嗯，疼痛忍耐压吧。切身的感受到了雅丽爱尔的恩惠呢。而且要是用火烧的话会留下痕迹的，帮了大忙。」
「嗯，不用在意。比起这个———」
西尔维娅和艾玛目不转睛地看着前面。发出作为托拉吉王的威压感的椿，与抖落掉脸上沾着的冰的水龙王。与二人并肩而立同样，那边也站成了一排。
「这是什么意思啊，椿大人？」
「没办法，妾身从开始就是这边的，是测试你们的人哦。背负着托拉吉未来的你们，是不可能那么简单的放你们去奈落之地的。」
椿温厚的格格的笑着。
「欺骗余、救出椿是挺好的呢。但是没有考虑到伙伴被操纵、或者说是假货的可能性要减分。这是住在奈落之地的恶魔经常使用的手段哦。」
「妾身是蹩脚演员呢，一直胆战心惊的怕被发现了呢。」
「……被骗到了呢。」
「嗯，完全上当了。」
西尔维娅的表情没有什么变化，但是艾玛好像真的是相当不甘心。这份不甘心是从被纳古亚嘲笑料理水平以来的第一次吧。
「嘛，不用那么着急。毕竟试炼还没有结束。被骗了的话，在那之上跨过障碍就好。就是说———」
「———将你们二人一起，打飞了就好了吧？」
「所以说别抢我的开场白…… 嗯、嗯？艾玛哟，生气了？」
「嘛，差不多吧。」
表现着艾玛的感情吗，赤色大剑不断地的喷出蒸气。 ———艾玛好像相当的生气。
「希望你们不要伤到少女柔嫩的肌肤呢。」
「会妥善处理的。」
「不是妥善处理而是拜托您尽全力。」
话柄儿很弱暂且不谈，椿的手中形成了用水做的长刀。
第330话 姬王的实力 
翻译：透明的忆念
———托拉吉·红社之龙道
红与青的轨迹乱舞于湖上。不断地重复着剧烈的大剑猛击的艾玛，与稍微有点后退却巧妙的用长刀接住卸开的椿。偶尔攻守互换，之后再次反转。火焰与水混在一起产生了相当多的蒸气，扩散到了周围封闭了视野，不过对于那两人来说，那些都是琐碎的小事。在白烟之中交击的两色的光辉没有要停下来的意思。
在战斗中，愤怒却带着交表的艾玛感觉到了有些违和感。国王的椿，有着与S级冒险者的西尔维娅同等的力量，并与自己势均力敌的对抗着。虽然说起来简单，但是以眼前跟不上的速度进行的这场战斗是异常的。
以一般视点会被分类为怪物级别的艾玛，擅长看透人的实力。虽说艾玛至今为止没有几次见到椿的机会，但是在见面的时候没有从椿的身上感受到压力那样的东西。不过，到了现在这个时候，用肌肤就感受到的是，明显的异彩、明显的奇怪。
（一直隐藏着实力……？不。虽说椿大人有着作为王的风格，可那并不是作为战斗的猛将的东西。但是，这到底是———）
从大剑上放出的爆炎，被厚厚的水弹阻碍，被消灭。近战如是，连运用青魔法都是顶级的。进一步说，看起来现在有着处于观望阶段的余裕。
———叮！
响起了刃物碰撞的声音。紧接着在白雾散去之时，二人拉开了距离静止不动。
「挥舞着可怕的武器呢。那个大剑，即使防住了也会简单的将武器融解。妾身拿着的『水天的一挥』也不例外，在再生的刹那不反复躲开的话也很危险呢。」
「椿大人才是坏心眼啊。同时有着水与刃物两种性质的那个长刀，就算想要防住刀法，也会通过我的『太阳的铁屑』呢。不用高热蒸发的话，防御的我就会被砍到了哦。」
「呵呵呵。」
「啊哈哈。」
阴森森的笑着的二人。虽然笑声并不是那么大声，但是在密闭的地底湖空间中响彻四面八方。那边交战中的西尔维娅和水龙王两人，同时看向那边进行确认，就是这样醒目的程度。
「不错不错。妾身喜欢强者，但是更加喜欢观察敏锐的人。你啊，为什么妾身有着这样的力量呢，正在觉得奇怪吧？」
「诶，嘛。是呢。」
「这是让妾身愉悦的奖励。就特别的告诉你吧。呣，还是说对欺骗袭击你道歉比较好呢？」
「哪边都没有什么太大区别哦……」
「是吗？ ……呣，是呐。哪边都没关系吧！」
率先说出了没有问的事情，椿的心情似乎相当好。
「龙神大人的能力中的一个呢，是授予血族的人其力量。就是说，现在的妾身具有龙神大人的强大。平时只是纤弱少女的妾身，也变成了万夫不当的武人哦。就像这样，呐？」
椿一举起长刀，周围一带便开始充满魔力。
「龙国之大洪水」
咚的响起了想要让人塞住耳朵那样的轰鸣声，与此同时，大量的水成为了大海啸涌向地底湖。让人觉得是灾害的无情的大水，转眼间充满了洞窟内部，这个领域即将全部浸在水中。
「库……！」
「当然的，这个青魔法是S级的哦。变成了横写的文字挺不好办的呐。喂，不赶紧想出对策的话就会溺水了———」
「水除泡」
乘着波浪移动的吧，在不知道的时候，在艾玛背后的西尔维娅咏唱了魔法，巨大的肥皂泡包裹了艾玛的全身。肥皂泡将涌过来的水推到一旁，不让水进到其内部。
「———好像也没事呢。果然这个也不能成为阻碍吗。龙神大人，不好好的做她的对手的话会很困扰的。」
「你唤来的水增加了西尔维娅的机动力。这个水可不只是对这边有利的哦，椿哟。」
「嗯，说了水也是擅长的。」
「呜呣，但是对艾玛来说是困难的道路呢。火焰与水的相性太差了。」
「……」
洞窟，被水填满了。
「嘛，要怎样攻略呢，我可是很期待哦。 ———在这个水的世界呐！」
咕噜一声响起了最后的声音，水龙王的巢完全被水淹没了。因西尔维娅做出来的气泡的恩惠，呼吸是没问题的，但是在水中龙卷仍然卷起旋涡，造成着激烈的水流。弄不好被卷进去的话，现在的艾玛是没有逃脱的手段的。会与防止水浸入的这个气泡一起，化为水中的尘埃吧。
「西尔维娅就交给龙神大人…… 艾玛哟，要怎么办呢？」
在艾玛面前椿出现了。但是，刚才的姿容完全改变了。代替两条腿的是，下半身有着鱼的尾。除去穿着衣服的事情、手里拿着长刀的事情的话，那个样子就好像是人鱼一样。
「这个姿态吗？呵呵呵，很像妾身盟友的人鱼族吧？这也是龙神大人变身能力的应用。嘛就是说，正确来说并不是鱼的尾巴而是龙的尾巴……如果没有人鱼族在的话是不好区分的，所以什么问题都没有。」
「在水中也能说话呢。真是稀奇古怪。」
「呵，意外的很有余裕呐。先说好，在水中的妾身，强大可是之前不能比的哦？如鱼得水，敏捷上升战斗力也———」
「———椿大人。」
遮断椿的话，艾玛从气泡中将红色的大剑刺向水中。气泡并没有破裂。
「确实你的力量是真的，但是不管怎么说都不适合战斗。你作为武人，话太多了。」
大剑的红色，渐渐的增加着。
「……？ 什么……？」
「没问题的。性质上对于西尔维娅来说就是温水，就好像洗澡那样程度的感觉。」
「所以说……！喂、喂，难道说！？」
好像知道了什么的椿，脸色像是龙尾巴那样发青了。
「诶，所以请安心。我会让咕嘟咕嘟的全身的热水，直到干枯为止一直沸腾的！」
「停、停下———」
艾玛拿着的魔剑、太阳的铁屑。放出太阳光的铁块，开始加热名为洞窟的大锅。
「咳……」
在干枯的洞窟地面上躺着的椿，发出了痛苦的声音。守望着那个样子的是西尔维娅、艾玛，还有水龙王。虽然昏过去但是没什么事，确认了这件事的三人的视线离开了椿。
「这也是不可思议的事情呐。如此的热量，余的话暂且不论，椿受了严重的烫伤吧。只是昏过去了，并没有什么外伤的样子。」
虽然椿的肌肤变得赤红，但是那也是泡澡时间长了那样的程度。遭受了那样的灾难，只是这种程度就了事，水龙王对此抱有疑问。
「嗯，那是艾玛用固有技能『罪之魔锁』———」
「好了好了，西尔维娅也别说出多余的情报了。会变得像是椿大人一样哦？」
「……讨厌昏过去。」
「明白了就好。」
少许清爽了吧，艾玛好像满足了。浮起了平时几乎没有的太阳般的笑容。
「但是，真的好吗？我们，还没有将水龙王打飞……打倒的说。」
艾玛，空抡着大剑。
「你啊，好像很冷静的样子却不是那样吗？嘛好吧。二人救出了被囚禁的椿，而且无伤的将其无力化。只是知道那样的事实余就充分理解了。你们的强大与羁绊。那么，就打开『天狱飞泉』吧。与伙伴一起去达成目的就好。」
像是称赞二人一般，不知从哪里出现的部下的水龙们开始发出了声音。奏响着胜利的龙的歌声，那是连现托拉吉王的椿也没听过的、非常罕见的事情。
第331话 base camp 
翻译：透明的忆念
———托拉吉·天狱飞泉
顺利的结束了水龙王、藤原虎次郎的试练的西尔维娅与艾玛，与在托拉吉街上等着的纳古亚他们、迪拉米斯的勇者组的刀哉他们汇合。经过了一天的休假之后，便踏入了连接着奈落之地的其中一条路、天狱飞泉之地。水激烈的从四面八方雪崩似的流入看不见底的大洞，这样的死之瀑布。站在高台上眺望其全景，西尔维娅他们设置了基地营地，正在做着在地上时的最后的休息。
在营地的篝火旁，一个男人在搅动着锅里的东西，正确认着试味盘子中自信作品的浓汤的调味程度。两个队伍中，最擅长料理的男人是，很久以前被当成『凶兽』畏惧着、在故乡伽欧的佣兵之中也是沐浴在注目之中的存在。但是，到了如今那也是过去的事情了。现在，强壮的身体上系着可爱的围裙，「这里是我的战斗哦」这样专心致志于烹饪作业中的样子。
「好嘞，美味！哈，这个已经超越师父了吧？终于超越师父了吧？」
兽人纳古亚今天也努力做着料理。
「好甜啊纳古亚。纳古亚的料理确实非常美味。但是，神的料理是超越了次元的。希望弟子纳古亚务必达到那个领域。只能每天坚持锻炼。」
「虽说很夸张，但首先还是对从嘴里流出的大量口水想点儿办法。」
眼睛闪烁着光芒盯着锅里的西尔维娅，她的话语没什么说服力。
「……美味的事情是没变的。」
「好好，西尔维娅赶紧擦擦嘴吧。话虽如此，说起来纳古亚称艾菲璐桑为师父呢。虽然是那样说，但是果然在背后已经承认了呢。」
「混、混蛋！谁叫那样的女人为———」
「刚才，好像听到了神的名字了。」
从旁插嘴的雅。对艾菲璐的名字有了反应，努力读书中的她将似乎很困的视线从书本上移开了。因为好像很麻烦所以纳古亚无视了雅。
「真的是，还不是因为你们就算拼命也做不出料理，没办法我才上做的。」
「「「咕哈！」」」
艾玛与雅丽爱尔，不知为何连雅也吐血倒下了。这是早已见惯了的光景。
「在女性比例高的这个队伍中，将所有烹饪工作都交给了纳古亚桑真是脸上无光呢……」
「啊？啊—，不用在意哦。我们的队伍一直就是这样的感觉，只是做的份量多少有些增加罢了。人手不足时克库德利也会做的呢。」
「呵，赏识老夫真是令人开心呢。」
「虽然我和奈奈一般能做，但果然只是很一般呢。在店里吃的完全比不上纳古亚桑的料理哦。」
「……啰嗦。喂，做好了，你们这些家伙。盛饭还是能做到的吧。」
尽管是吐着血的艾玛，却没有看错纳古亚害羞的脸红了起来。因为平时几乎没有被夸奖的事情，所以没有坦率的接受刹那她们正同的赞赏。然后错过了绝好的嘲弄的机会而非常的后悔。
「那、那么我来把食物盛在盘中吧！」
早一步复活的雅丽爱尔想要将手伸向锅里的勺子。但是，立刻被纳古亚阻止了。
「纳、纳古亚？」
手与手的接触，雅丽爱尔的心跳加速了。简直就像少女漫画的一个场面似的。
「停下，雅丽爱尔。想要杀了大伙儿吗……！？」
「……诶？」
然而，现实却意外的尖刻。从一本正经的纳古亚的口中说出的并不是什么爱的话语，而是担心着雅丽爱尔那毁灭般的家务技能。虽然艾玛和西尔维娅只是烹饪工程难以拯救的级别，但是雅丽爱尔的话就是全灭。考虑到是不是诅咒之类的，在过去也去拜访过有名的僧侣。但是，却被保证了「没有那样的情况」。可悲的是，这个与这个家庭有关的、有着天壤之别的这个能力，正是雅丽爱尔本来的能力。
（（（为什么阻止她啊？）））
不知道那种事情的勇者们觉得很不可思议，多亏在雅丽爱尔引起问题之前，其他的成员做了支援。相同精灵种族的艾菲璐对家务事的本领那么的高超，雅丽爱尔以雅丽爱尔的方式进行着努力。但是，遭受灾难的总是队伍中的成员，陷入了不利的恶性循环就是现在的状况。
「说、说起来啊，为什么晋见龙王的只有那两个人呢？」
就连纳古亚也意识到了阻止的方法太直接了，于是为了改变气氛甩出了不痛不痒的话题。虽然展开极其不自然也有些遗憾，不过那是反应慢了的关照。
「水龙王大人好像非常的怕生呢。人数多的话是不会见的哦。椿大人不算的话，二人好像就是极限了。」
「呵，老夫也想要去见龙王大人来着呢。确实，西尔维娅和艾玛在旅行的时候也见过了吧？在那时得到了加护。」
「嗯，是呢。」
「嘿，从龙王大人那里得到了加护吗！那件事，想要听！」
「嗯，我也很感兴趣呢。」
纳古亚的机智往意想不到的方向转动了，将奈奈和刹那卷了进去变得热烈起来。窥视雅丽爱尔的样子，她也好像很开心的参加着谈笑。对顺利搪塞过去了的事情每一个人都放下心来。
「那个，很像自己的夫人年轻时的样子，很感动的样子……」
「对西尔维娅眉目传情的混蛋龙王———！」
「纳、纳古亚！？」
借着愤怒觉醒了野性的势头，纳古亚咆哮着。这次轮到阻止纳古亚了，艾玛与克库德利一边安抚着一边皱眉。拿来全员份盛汤器具并分派着的刹那，看着那个情形，对那个操劳有了些许的共鸣。
「纳古亚桑，照你说的捡来了柴火哦！看，这么多！」
刀哉，捡柴火回来了。时机颇为不好。
「你去死吧！」
「诶、好过分！？」
可以说事态已经无法收拾了。克库德利勒着纳古亚的脖子。艾玛往纳古亚的肚子上打着拳头。坐立不安的准备着回复魔法的雅丽爱尔。把骚动当成助兴节目、开始吃饭的雅———
「———呵呵。」
「西尔维娅？」
看向突然微笑起来的西尔维娅，艾玛想要放出的第二击的拳头停了下来。
「总觉得，很像凯鲁文他们呢。
虽然吵闹，但是很温暖。凯鲁文现在，也应该到了转移门了吧？还是说，已经到了对面？」
译者：……说实话，完全没看出哪里像男主队伍了……这完全是一群傻缺儿童啊…… 翻译君带一波节奏，嗯……
「……那么，到底是怎样呢？」
对无表情的挚友的笑容，艾玛心里也觉得暖和。然后，挥下了拳头。
———奈落之地·无限毒沙
奈落之地那边的转移门与地上相同，在两个地方设置着。紫色的毒沙扩展到的这里是，转移门中的一个，『无限毒沙』的中心。是有着剧毒的上级怪物横行，明明是地下却存在着两个太阳的、地狱的沙漠。只是，就好像地狱中的绿洲似的，在转移门的周围被施加了特殊的结界，是有着饮水站之类的比较舒适的环境。
「时机到来了！」
在绿洲上响起了叫喊声。在转移门之前，以恶魔为首的达到了上千的怪物的军队队列着，等待着号令。
「大家，地上那懦弱的魔王被消灭了的流言已经知道了吧？经我的手下独自调查的结果，知道了那是真实的事情！」
一个集团响起了热烈的欢呼声。没有智能不成话语的叫喊的家伙、能说只言片语的家伙，叫声各种各样。
「库库库。虽说到转移门的路线有试炼在等着，但是对毒素有着耐性的我们种族，这种程度的沙漠根本算不上是试炼。提高力量，现在蹂躏地上成为新的魔王，我们的力量，仔细的让他们看看吧！」
「「「咕噢！」」」
在转移门前展开的这个怪物军队，是所属于奈落之地的某个国家的家伙们。过去被勇者打倒的无数的魔王们。是他们的教训吧，不知不觉，在奈落之地全土禁止由国家介入转移门的行为。但是随着时间的经过那个教训渐渐减弱，破坏规定的人们是肯定会出现的。于是现在，就是他们。长久以来被当做禁忌的、对地上的进攻，现在正在进行中。
「先行部队，前进！」
听从指挥官的号令，以中型怪物为编制的中心，一个部队进入了转移门。
「指挥官大人。此次的远征，您认为如何呢？」
在本阵监视着行军的情况，副官的恶魔向指挥官问到。
「认为如何，是指？」
「我们还不知道这个转移门是连着哪里。根据传闻在地上的世界有着两个转移门，不知是连着那边的哪个转移门……」
「没有什么需要担心事情。我们早就完成了试炼。也就是说，我们取得了资格哟。是支配地上的资格呐！」
「原、原来如此……！」
「库库库，祖国也是做了英明果断的决定呢。接着，第二部队！前进！」
亲自指挥着作为军队纪律的怪物们的行进。指挥官心情愉快的继续发出号令。
第332话 家长的期待 
翻译：透明的忆念
———火龙王之巢·炼狱炎口
正在收取火龙王的珍宝中，那些家伙便从转移门中现身了。紫色的肌肤，全员都是奇形怪状的怪物。转移门连着奈落之地，因此能直观的知道这些家伙是地狱的居民。不成言语的呻吟声，有着不知道在考虑着什么的丑恶的脸。是杰拉尔什么时候说过的像是恶魔的恶魔，而且是成群的出现。
「「「咕叽、咕嘎嘎！」」」
恶魔们用眼睛确认到了我们，发出凶猛的怪声飞奔了过来。仿佛是猎物在眼前的饥饿的野兽一般，摘掉了理性的枷锁、随心所欲。变成了被突然袭击的形式，于是我们开始了应战。想不到，竟然从那边过来了。梦想国度的居民的欢迎，就心怀感激的享受吧！
「———虽然是这样想的来着呐。」
开场的期待是为了什么啊。心怦怦直跳的第一个冲上前线的我，在葬送了一两头恶魔的期间渐渐没了兴趣，最终不知道跑哪去了。不是，因为啊———太弱了啊。
最初时是由全员迎击，随着时间的经过，伙伴们渐渐的离开了战线。怎么想都是过剩的战力，那是我们得出的答案。最后剩下的是，在队伍中最年幼的、战斗力低的修特拉。还有刚进化成龙王的姆朵（青）。修特拉单纯的是为了积累经验，而姆朵是为了做些轻松的热身运动而留了下来。虽然可能的话，想要现在在进化中的波加也参战，但是这边仍在休眠状态中。
「大哥哥、大姐姐。评分数就拜托了哦—。」
「好滴—。」
歼灭了从转移门里出现的恶魔的一个集团的修特拉，向坐在珍宝山上的我们打了招呼。我们全完变成了在运动会上声援孩子的家长，虽说在这期间完全没什么事做，可其实并不是这样的。有着鉴定眼的我调查着敌人的状态值，有着看到未来般敏锐第六感的塞拉凭直觉提出，专于察知能力全部的专业人员的安洁进行最终审查。全方位的进行着有没有能引起兴趣的恶魔的检查。修特拉立于前线，姑且呐。比谁都过度保护的杰拉尔好烦人的说。
「啊，凯鲁哥。下一波的恶魔好像要来了哦。」
「真的吗—、好困扰呐—。要是这以上的强大的家伙出现了的话，就束手无策了呐—。」
「啊哈哈，至少停下棒读哟—。」
由于不怎么期待所以无法投入到演技中去呢，不过理性的我也没有怠慢立flag的准备。嗯，但是这样下去就只有杂鱼出现真是可悲的事情啊。加油啊，梦想之国！你们的力量就只有那种程度吗！？
———纠葛着这些的时候下一波好像来了。
「「「咕嘎嘎嘎！」」」
「又是集团啊—。」
「主人，如何？」
恶魔的姿容没变，紫一色。鉴定眼，发动。
「……没有。」
「没有呢！」
「嗯，没有哦。」
嗯，不由得明白了。
「是吗。姆朵珐拉库，上了哦！」
「收到。」
嘭地飞上了格奥鲁基乌斯的修特拉展开了丝与哥雷姆。姆朵用两手的食指做出枪的样子，瞄准了敌方集团。
有如操纵着桌游的棋子似的、活动着20骑以上的哥雷姆的修特拉，打比方的话，是从序盘开始就将军了的名手。哥雷姆们的行动并不是同样的，各自进行着不同的动作。用炮击威吓、用盾防御、用枪突击。尽管行动不同，却有效率的布局将一个个的敌人歼灭，是以最短的步数取得最大战果的天才。连格奥鲁基乌斯都没有出击，这次只是看着棋局就结束了的样子。虽然我有着并列思考，但是用同样的力量也做不到像是那样漂亮的战法吧。
说到另一种画风的姆朵，这边被什么影响了我并不知道。从有着庞大数据量的部下网络中找出了什么吧，不知从何时起以这个架势开始练习狙击了。不过光龙王的名号可不是摆样子的，从指尖放出了有如镭射的水弹和冰弹射杀对象、将其粉碎。其威力轻松的超过了哥雷姆持有加特林炮，也能够连射。这种距离的话百发百中，这种精度让人有着就好像拿着真正的枪的错觉。姆朵（红）来使用的话，就变成了火焰放射器，擅长的属性作为子弹的感觉呢。即便如此，从嘴里吐出的龙之炮弹也是有威力的，准确的说那是秘密。
嘛，那样的两个人互相协作，这种程度的军团之类的是敌不过的，歼灭也花不了多少时间。打倒的敌人堆成了山，由于非常碍事，歼灭到了一个段落就交给库洛特解体，没有什么像样的东西的话就那样吸收。周围变得干净了就等着下一波的敌人，就这样循环着。
「就是那样—！上啊—！有老朽跟着呢—！」
「到底打倒多少只了啊？只是等着的话都有点儿饿了。」
「从100之后就没数了。虽然真的只是在数数呐。」
即便是以B级怪物为主体，到了现在也感觉真是不得了啊。下级恶魔确实是B级来着吧？像是比库托鲁那样的上级恶魔在地狱里也不是到处都有吗……不，事物在于思考方式，取决于自己的看法。这些家伙是奈落之地的最初中的最初，而且只是在转移门入口附近流浪的杂鱼。要说的话，就只是在新手村出现的福利怪那样的怪物，努力的话就连村民都能打倒的小怪物！嗯。那样想的话，这么想的话，这样大量出现也能说的通了。
「果然，不是福利怪呐……」
「虽然不知道你在做着什么妄想，但是对于做着那种梦的你来说是个喜讯哦。凯鲁文君。」
审查官的安洁摇动着黑色女袍上的猫耳笑了起来。
「下个从转移门里出现的敌人，或许与之前的稍有不同。」
「真的吗！？」
「嗯，真的哦。」
干的好安洁！明天在你喜欢的时间来取我的首级也行哦！然后，我上了！
「———这里就是地上吗。是比想象中还要阴暗的地方呢。库库库，然后不幸的地上的居民哟。对于在场的事情感到叹息吧。嘛，不管在哪里，或早或晚都没有什么不同。」
「啊、啊嘞？先行的我们的部队呢……？」
喔喔，比起之前的恶魔们明显的装备要好、说着好像很自以为是的话的恶魔出来了。虽然不知为何在那里发呆，但现在不是干那个的时候。鉴定眼，发动。
「嗯、嗯嗯…… 微妙？」
「落空了呢！」
「虽然不算弱，但评论起来很困难呐？」
安洁，跟说好的不一样啊。以那样的眼神凝视着安洁。
「没有说谎哦？」
「不、不是，虽说确实稍微有些不同……」
水蚤级别的差距不是吗，这个？
「库库库，看吧。你们这群家伙，太过害怕都硬直了哦！不过冲上来的傻瓜们，没有害的话就放过你们哦？全部成为我们的奴隶，这样的敕令可别忘了，之后必须要榨取你们呐。」
「原、原来如此……！是这样啊！」
感觉有着什么宏大的误会。虽然怎样都好。
「嘛，好像能够说话，应该有着周围的地理情报吧。选手交换，塞拉。」
「虽然是水蚤，好吗？」
水蚤也行吧。
第333话 好了，去地狱 
翻译：透明的忆念
———奈落之地·无限毒沙
「这里是奈落之地…… 神的使徒的、艾蕾阿莉丝的根据地吗。」
穿过转移门，周围一带的景色是被沙子所覆盖的。通俗地说，就是沙漠地带。在天上挂着两个太阳，灼热的阳光毫不留情的照射下来。走过了热得难受的火山群之后竟然是沙漠，这已经接近于某种找碴了不是吗？而且沙子染着像是恶魔的肌肤那样的紫色，一看就知道是在显露着「有着什么的哦」。
「回来了啊，我的故乡！」
「回来了哦，我的Home！」
嗯？啊啊，恶魔的塞拉是在奈落之地出生的这件事已经知道了，说起来，达哈克也是在这里出身的啊。糊涂了呐。达哈克的父亲、暗龙王。虽然听说有着伟大父亲的孩子容易误入歧途，但是这个达哈克好像也不例外的反其道而行。想让儿子继承家业的父亲，与想要学习玩土等其他东西的孩子，也有着这样的关系性，他们的关系越来越恶化。对我而言没有打算对私人的事情多嘴。嘛，实在没办法了的话，作为最终手段用拳头与拳头来对话就可以了吧？这样大部分的事情都能够解决！虽然或许会给些建议之类的。
「土龙王老爷，我成长了哦！」
……啊嘞、是那边？不是，你觉得好就好。
「那么，这里是奈落之地的什么地方啊？」
「喂，赶快进行说明！」 （塞拉）
向刚才用塞拉的血染让其服从、自以为是的恶魔问道。恶魔在塞拉的背后保持着直立不动，被塞拉一催促就麻利的敬了个礼。
「Yes，Mum！这个沙漠是被称为『无限毒沙』的地方！是阻挡着到地上的道路的禁忌之地，是为了测试力量的试炼之道，是传言不断的地方！出现的怪物的力量与我同等或是之上！不管哪个都有着剧毒，还有这个地方的沙子也有毒！」
「是吗。与你差不多的话，就没有强行击破的必要了吧。好弱的说。」
「没有达成您的期待，十分抱歉！」
「啊、嗯。不用在意也行哦。顺便说，那种程度的军队，是怎么穿过这个沙漠的？既然都是与最有力量的你有着同等以上力量的怪物，那就是过于残酷的环境了吧？」
「我们一族生来就对毒有着强大的耐性！活用了这个技能，选择了毒比较弱的地方，也就是说，危险比较少的路线！那条路是没有喜欢毒的怪物的路线———」
「塞拉，让他待机。」
「好，闭嘴！」
「……」
塞拉啪地拍了下手，恶魔以稍息的姿势停了下来。呣。塞拉的血染虽然在引出情报上是非常便利的，但不知为何对象的大声吵嚷非常烦人是缺点呢。尽管塞拉好像对那个样子感到很满意的样子。现在也是看着贯彻不动的恶魔满足的点着头。
「这侧的转移门周围好像也张开着结界呢。明明眼前是沙漠，却没有那么热。」
「有野营的迹象呢。饮水站似乎也在结界内，这里面是安全的。」
莉昂和艾菲璐观察着周围，如她们所说的那样，可以被称为沙漠的绿洲的这个地方被展开了结界。效果与炼狱炎口是一样的吧。野营的痕迹十有八九是刚才的恶魔军团干的吧。但是，吃得到处都是，很过分呐。那个指挥官恶魔与部下恶魔两边带着走的，除了行李以外什么都没有，让指挥官留在这里努力清扫吧？
「呵呵呵，大家想说的事情我知道了。 ———就是说，到了吃点心的时间了吧？」
「点心？」
「不是啦。刚才不是狠吃过了吗。姆朵也是，有反应可是不行的，会变成美露的哦？」
「———！」
「姆朵珐拉库。刚刚，吃惊了来着？吃惊了吧？」
「一定是错觉。」
安抚了美露菲娜之后，姆朵从青变成了红的人格，进行着穿越沙漠的准备。简单的带路让塞拉操纵部分恶魔就行，恶魔自身什么问题都没有的吧。最初的目标应该是人的、不，恶魔居住的城市吧。与人类的外表没什么区别的吸血鬼艾丝托莉娅本来也是奈落之地出身的说，不用担心外表被怀疑。这正是恶魔的样子千差万别的缘故。
「好嘞，在出发前整理一下之后的目的吧。」
「「好的。」」
我们在奈落之地的目的。首先是，塞拉的回家。在过去，魔王古斯塔夫治理的国家，去那里的事情。虽然不知道现状变成了什么样子，但是也包含着去扫古斯塔夫的墓的意义。嘛，考虑到这之后的事情的话，在墓前要报告的事情也是许许多多的呢。被痴爱子女的古斯塔夫抱怨个几句，大概会被说那之上的事情吧，是躲不开的事情呢。如果古斯塔夫还活着的话，比起抱怨，拳头或许会先飞过来。……像是放心了似的、又像是遗憾似的、复杂的心情。
接着是神的使徒的无力化。关于这个不用特别进行说明了吧。迪拉米斯的巫女、爱丽丝·迪拉米利乌斯。前代勇者、塞尔奇·弗洛亚———打倒剩下8柱的使徒，阻止艾蕾阿莉丝的复活。为了这个美妙的世界！
「王哟。口水、口水。」
呜、不好不好。不小心表现出真心了。让艾菲璐用手帕擦掉我的真心吧。
「稍等…… 好了，干净了。」
「不好意思。」
「主人，在说别人的事之前———」
「我知道。有所自觉。」
但是啊，这是不治之症啊。是一生都要相依为命的。所以美露菲娜，别用好像看着同类似的眼神盯着我。与你的种类是不同的。
「呜呵呵♪」
何等充满慈爱的表情。好了，回到话题上来。回到这上面来！
……那么，最后是西尔维娅所拜托的对修女·艾莲的搜索呢。因为是在奈落之地的什么地方，所以我们顺便做就好了。不过啊，也有作为冒险者被委托的事情。在完成其他目的的顺便，不好好的进行调查的话，之后就没有脸见西尔维娅了。
「修女·艾莲是西尔维娅与艾玛的干妈，好像也是剑术与魔法的师父的样子。如此有才能的人物的话，我们应该会注意到的。关于姿容的特征已经上传到了部下网络上了。各自，确认一下。」
「银发、长发——— 嘿，像是西尔维娅真正的母亲呢。头发的颜色一致。」
「啊—，确实。嘛，像是艾丝托莉娅那样能使头发变色的话就没意义了呐。虽说或许修女·艾莲也没想到能特意追到奈落之地吧，但是有着变装的可能性。姑且预先考虑到。」
如果发现了的话，就通过交给弟子们的吊坠联络西尔维娅他们。是不是就那样保护也是根据修女的态度。关于行踪，虽然表面上的理由是治疗，但真正的理由除了从本人那里听说以外什么都不能说呢。要是能够给出能让我们接受的理由就好了。
那么，这样一来大体上目的整理就告一段落了呐。诶，塞拉那边———
「好，复述一遍！」
「Yes，Mum！周围的清扫结束后，只身突击无限毒沙！」
「很好！生涯最后的大工作，漂亮的完成它！」
「是！连角落都弄干净给您看！」
那边给指挥官恶魔的命令好像也结束了的样子。那么，就去穿越地狱的沙漠吧。
作者的话：
第8章到这里就结束了。
虽然感觉比平常的要短，但那只是5章以后太长了呢（笑
书籍版第三卷的准备也稳步而顺利地进行着。
请期待封面吧。
第九章
第334话 进化 
第334话 进化进化
翻译：透明的忆念
———无限毒沙
踩踏着恐怖的紫色沙子，我们在地狱的沙漠中前进。正因为结界内很舒适，因此早已习惯了的暑热又重来了呐。天空中的那两个太阳，被长时间照射也是相当的痛苦。平时的话一下子跑过去就完事了，所以也没在意过，但说起来移动是相当花时间的呢。
「接下来…… 这边。请注意脚下。」
作为在移动上花时间的主要原因中的一个，是让恶魔军团唯一幸存下来的部下恶魔竭尽全力的给我们带路到毒气少的路上。解开塞拉的血染真诚的进行了交涉，他爽快的接受了为我们带路的事情。真的是非常绅士。真想让上司学习一下啊。他正紧绷着脸？你在说什么呢？
顺便说一下，如果让有着绝对净化的莉昂走在最前面的话，也有着「那样不就解决了吗」这样的意见，可那是不行的。莉昂现在，正在被我背着。这双手是不会放开的。不是，一半是玩笑啦。
「诶嘿嘿。凯鲁哥，抱歉呢。」
「虽说是在道歉但意外的高兴呐。」
让莉昂消去沙漠的毒，这样的方法最初我也考虑了。实际上也试过了。但是，想到之后的事情驳回了这个方法。因为啊，让莉昂在走紫色的沙漠上的话，她周围一带就变成了普通的沙漠了。变成了完全没有被带毒的紫色污染的纯白的沙子，漂亮的被净化过度了，完全暴露了到转移门的路线。如果变成那样的话，防御恶魔对地上的入侵、被称为试炼的这个地方的机能，就变得没有意义了。
莉昂的净化即便抑制到最小限度也发挥出了效果。于是为了不让莉昂触碰到沙漠，移动中就不得不被谁背着。这样广阔的沙漠，一直用天步不停的跑在空中也是相当的累的呐。就是这样，就变成了由莉昂指名的我背着的情况了。
「～♪」
嗯。虽然很热，从莉昂那里感受到的体温却很舒服。背上应该感受到的胸部的触感几乎没有，完全的忽略了。偶尔脸挨靠在背上，只是这样就被治愈了所以只是小问题。———喂，别说小啊！
「王哟，差不多累了吧？不和老朽交换一下吗。」
一副冷静不下来样子的杰拉尔，好像非常的羡慕似的从后面搭话过来。从转移门那里出发后，这已经是第5次了。这样被确认是五分钟一次的感觉。
「你啊，这么热而且被太阳光晒的，铠甲变得温度很高了吧。是想烫伤莉昂吗。」
「咕呶呶。这身铠甲变成如此程度诅咒的这一天是第一次……」
最高气温超过35℃了都不舍弃矜持，依旧穿着全身铠的杰拉尔，我是不可能让他背着莉昂的。现在杰拉尔的铠甲表面可以煎鸡蛋了呐。驳回驳回。
「即使不是那样，全身穿着黑色的我们对这个照射的阳光也是很辛苦的呢……」
「不行哟安洁。在书上看过，如果想着很热的话就会真的感觉很热的！很凉快。对，想着这里是很凉快的就好了哦！」
「塞拉桑，汗直往下流着呢。别勉强比较好啊。」
伙伴们好像也渐渐输给了炎热。虽然塞拉在逞强，但是正如安洁的指摘，从额头上流下来的汗水是骗不了人的。艾菲璐和红姆朵她们的话，好像没什么事的样子。
「大家真软弱呢。我明明还背着修特拉呢。」
「美露大姐，只在自己周围用冷气凉快太狡猾了哦……」
「别误会。这终归只是为了修特拉，是为了修特拉。」
「那么，也给我们———」
「达哈克，听了部下恶魔所说的话了吗？这个沙漠对急剧的温度变化有反应，会引起大规模的环境变异，不是进行过这样的说明了吗。即便要做，放出的冷气充其量也只有一人份。那么，我来背修特拉也是合情合理的。」
「真的是，那样的话就没办法了呢……」
美露菲娜以得意的表情断言到。虽然像是在开玩笑，但是只限这次有着相当正经的理由。刚才说的移动慢的理由的第二个是，在美露背上陷入梦魇中的修特拉。
想从转移门的结界出发时，修特和阿雷克斯突然痛苦起来。突发的事件。出发一时中断，当然大家都是一脸困惑。但是，对这个场面也有着在场的经验，原因立刻就想出来了。
「想不到，在那个时机同时开始了进化呢。」
「继成为龙王而进入休眠的波加酱，阿雷克斯、修特拉大人，如此多的人进化还是第一次呢。」
虽然早就觉得等级也差不多了呐。我们打倒魔王泽鲁、差不多就是那样等级的东西。波加成为火龙王是决定事项，但是修特拉他们会进化成什么还不知道。嘛，人型的种族即便进化了外表好像也不会改变，外观上的变化就期待在我的魔力内休息的阿雷克斯和波加吧。修特拉是期待着她的能力。
「到进化完成之前是绝对安静的。本来的话，不是部下的修特拉直到进化完成之前在结界内等着的，但是修特拉不同意呐。」
「不想因为自己的原因拖大家的后腿。在睡前这样说了呢。」
「对修特拉来说还真是罕见的任性呢。明明即便出发，为了不造成负担也不得不调整速度呢。」
「但是，主人看起来很高兴哦？现如今正是听从了她的请求。」
「……偶尔任性一次，就会很想帮其实现不是吗？」
虽然这家伙一年到头都是想为孙子孙女尽力的笨蛋爷爷，但怎么说呢，感觉稍微能明白杰拉尔的心情了。想要帮其实现，这个心情。像是这样的吧？
「公主哟，差不多胳膊感到累了吧？背负修特拉的大任，就交给老朽吧。你看，在冰爽的凉气中包上布的话，老朽也能———」
「杰拉尔，状态值上，力量可是我比较高哦？还有，交给你的话，你好像会高兴的连蹦带跳地，那是不行的。」
「不会啦！会热情细致的、保持着安静的姿势啦！」
……又来了啊。果然还是不想变成那样啊。
「啊，对了。呐，部下恶魔。」
「固定是那个名字了呢…… 嘛，虽然没什么关系。请问有什么事？」
「魔王古斯塔夫治理的国家，离这里近吗？」
「古斯塔夫……？啊，『红髭公』、过去的魔王呢。」
「红髭公？」
「古斯塔夫的第二个名字。好像是来自染红的长胡子的哦。在战场上摇曳的那个长胡子特别的显眼之类的。」
「嘿—。」
像是塞拉的侧马尾那样吧？即使大叔的胡子与美女的头发同样是红色，可方向完全不一样啊。粗犷与可爱，这样。
「……那么，国家怎么样了啊？」
传言中的塞拉突然出现在了我的旁边。果然很在意吗。
「嗯，怎么样了是指……？」
「输给了过去的勇者吧？那之后，国家怎么样了啊？」
「是呢。古斯塔夫帝国、古雷尔巴雷路卡将奈落之地的一半以上置于支配之下，但是魔王死后，连续被其他势力夺取了领土，只剩下当时的首都而变成了小国。那个首都也是一时差点陷落，但……」
「但？」
「不知为何，只有首都没有被拿下。自古以来的传统国家、近来变得繁荣的国家都没能使首都陷落。不管派去怎么样的军队结果也是同样，全灭或是半毁。那之后变成了不落的小国什么的流传开了，到了最近都没有出手的国家的程度呢。在地理上并不是那么重要的土地，没有勉强进攻的必要，是这样判断了不是吗？另一种说法是，看到了魔王古斯塔夫的亡灵什么的，有说这样戏言的人，说是在战场上摇曳的红莲之色之类的。」
……魔王古斯塔夫的亡灵、在战场上摇曳的红莲之色、吗。嗯。
第335话 恶魔之街 
翻译：透明的忆念
浑身是汗地走过灼热的毒沙漠的我们，暂且前往了最近的城市。不管怎么说，首先收集情报。虽然用塞拉的血染增长了关于奈落之地的见闻，但即便如此，对解明这个广阔的地下世界（真的是地下吗，无法确定）的全部还远远不够。而且，来到这里后也出现了别的问题。
「———货币是不同的吗？」
「是、是的。很抱歉，像是那样的硬币是第一次看到…… 原来如此，那就是地上的钱呢。在奈落之地，就连国家之间的货币都是不同的，在我们国王支配的这个地区一带，使用的是这种纸币。太小的村子连纸币都不用，也有着进行以物易物的场所呢。」
连国家之间货币都是不同的吗。一问才知，奈落之地时常像是战国时代那样的状态，特别是侵略方的国家，有着像是「使用别的国家的货币是怎么回事啊！」这样的风潮。顺便说一下也不能换钱，贸易也是被无视了。真是纯爷们儿啊。当然，使用共通的货币的国家也是有的。
「这个，能用吗？」
「抱歉……」
但是，在部下恶魔君的国家，别拿出地上的货币好像比较好呢。一边流着冷汗一边被移开了视线。看样子我的积蓄，在这里无法使用的样子。这是什么事啊。明明已经没有金钱上的困扰了的说，可是来到了地下世界后变得身无分文了。这样下去的话，生活也是会不如意的哦。
……现在手头上的能熬过去吗？
食物，是呢。刚才在无限毒沙出现的叫做毒鼓姆卡（ドックムッカ）的带毒的牛（艾菲璐将其去了毒），在火山到处狩猎到的吃不完的火龙的肉放到了库洛特的保管里。如果有水边的话塞拉就能钓鱼了。关于蔬菜无需说明，用达哈克的能力咚地一下就能解决了。盐和砂糖等调味料类，艾菲璐买了各种囤着，野营用的宿舍，用我的刚黑的城寨就能填补。怎么说呢。能够普通的生活哦，这个。即使用现在有的储备，节约使用的话也能坚持三天。
但是，但是啊。虽然自给自足是我们擅长的领域，但无法利用商店还是很难受的。当地品也买不了，观光也不爽。这样一来尽快制定对策是有必要的。
「把道具卖了就能有钱了吧？也能对不要的东西进行整理。」
「用艾菲璐姐的料理摆个摊不是能更能赚钱吗？即使价格多少设定的高些，一个人买了的话就会扩散开去，就会像雪崩似的大卖哦。材料的肉也是有很多的说。」
艾菲璐与修特拉盘算着，出示了各自预想的收益。有着充足的利润，只是那样就能积累起财产。明明修特拉在越过沙漠的时候才完成了进化，之前痛苦的样子就像假的似的，现在有着精力充沛的表情。另一方面阿雷克斯和波加仍在休眠中。是身体小的那方早早就完成了进化吗？
「不管哪边，必要的资金好像都能积累起来呐。但是，这次———」
将手轻轻地放在部下恶魔的肩上。
「———部下恶魔君，离这里最近的城市在哪儿？」
「那、那个……」
「在哪儿？」
塞拉在我的背后开始举起了拳头。其实不是特意进行着威压。只是稍微往头上滴点儿血。
「……是我军所属国家的首都。」
「是吗是吗。因为很难得所以就送你回国吧。来，给我们带路。」
「是、是。」
是呐。这里就照顾一下部下恶魔的国家吧。除他以外的军队全员被歼灭了，有着穿过无限毒沙的本领。而且，下达命令的头子现在还不知道这个事实。放着不管的话，就会再次编成军队以转移门为目标，在不知道的时候就会向地上进攻了。要是变成了那样的话真就笑不出来了，稍稍去叮嘱一下吧。那么，同样的，让他们稍微表示一下歉意吧。
……呣，考虑到这些，那么在转移门前（那种地方）做巢的火龙王，成为了抑制力了吗？烧掉闯入到巢里的恶魔们，或者从头到脚地———嘛算了。那是准备好替代的抑制力就好了的事情。
———德库托利亚王国
恶魔的城市，在外观上与地上的城市没有什么区别。色彩整体上偏暗，城市里的居民有人型的、怪物、还有怎么看都是无机物的多种多样的类型。对召唤士的我来说，并不是值得大惊小怪的事情。嘛，虽然在转角处与僵尸撞到时还真是吓了一跳。
在到达这个国家之前的路上，几次遭遇到了怪物。都是些B级前后的，与地上比起来是强力的怪物。但是，在街上也有弱的家伙。一直认为下级恶魔肯定就是B级的，因此不管什么样的家伙最低也有着B级程度的强度，但是看来弄错了。外表凶恶的他们，换到地上的话就是曾良（？）的市民一样的存在，与在城市外徘徊、袭击过来的怪物清楚的区分开了的样子。正因为也有着外观完全不同的人在，因此是非常容易混淆的。在外面遇到了的话，必须注意就算弄错了也不要进行攻击呐。
「但微妙的是，虽然有着像人类的家伙，但是没有完全人型的呢。」
「越接近人类就越伟大高贵，可以说是强者。只要不是有着长久历史的王族，就不会那么容易遇到的哦？」
嗯，因为体验过刚才的惨状了所以能够接受哦。周围视线的密集程度很严重呢。虽然现在深深的拉低了风帽才没有那么严重，但是直到刚才，有如世界级的大明星走在街上似的被集中围观了。即使在恶魔看来，塞拉也是相当的漂亮。现在各自分头行动中，我与塞拉二人独处的行动着。因此，自然而然的，很多含有嫉妒的视线朝我射来。
「说起来，有话要说，是要说什么呀？」
若无其事的塞拉，在这种时候对周围完全不在意。明明刚认识那阵一点儿视线就会战战兢兢的，人类只要习惯了的话就会成长呢。……不对，是恶魔啊。
「啊，我知道了！说话只是借口，其实是约会吧！」
误会了吧，塞拉抱着我的胳膊贴了过来。胸部、不，嗯。那样没有问题。拜托请保持那样。
「虽然那也是很有魅力的事情呢。这回是正经的事情哦。」
确认着地图，走进了小胡同。这边更昏暗了呐。
「部下恶魔说过了吧。有看到过魔王古斯塔夫的亡灵的家伙。塞拉怎么认为？」
「就算说是父亲的亡灵呢。 ———因憎恨女儿的恋人而复活，有这样的可能性呢！」
「啊，不是，我在说正经的事情———」
「有的哦！」
「……」
真的吗……？
「嘛半分玩笑先放一边，说实话我不知道呢。因为出生后没有到外面去过。嗯，恶魔四天王中的谁幸存了下来，变装成了父亲之类的？」
「啊—，也不是没有那样的可能。」
穿过了在墙角昏过去了的骷髅人。
「凯鲁文是怎么想的呀？」
「我也觉得古斯塔夫有活着的可能性哦。虽然方法不同。」
「方法？」
穿过了上半身埋在墙里的恶魔。
「啊啊，也考虑过是别人的可能性哦？话虽如此，但并不是恶魔四天王。」
「别人？呃，用什么方法、是谁啊？」
「那是——— 啊，到了呢。」
目的地。这个小胡同的深处是住在这个城市的犯罪者的隐蔽处，是众目睽睽之下隐藏起来的理想场所。虽然不适合约会，但是破坏城市的犯罪者们幸福的睡着了所以没有问题。那么，制成这个状况的肇事者就在眼前。
「嗨哟、喔。啊，抓来了哦—。因为身体浪费的大，所以避人耳目真是够呛呢。」
像是开玩笑似的将用绳子一层层地捆上的大袋子放下，做着用手擦汗动作的安洁。但是，说实话完全没有感觉辛苦的样子。在那个完成了一个工作的笑脸的背后，有着无数崩落的犯罪者们的身影。
「那可不是打倒小胡同里的犯罪者的台词哦。」
「我觉得也不是做出那个指示的凯鲁文君的台词哟。啊，只与塞拉一人进行约会？好狡猾！」
「不是啦，所以说把那个拔出来的短剑收起来。」
对安洁拔出短剑时所发出的声音，注意到了大袋子哆嗦了一下。
第336话 蛇身的牛头桑 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚城
德库托利亚的祖先为了适应由无限毒沙产生的严酷的环境，经历了独自的成长。出生就有着毒类的耐性，如果是少量的话，也具备着能够承受毒药的能力。自古以来他的一族作为预先尝食是否有毒的工作和药师而被珍视，取得了一定的成果。那样的德库托利亚变得为了军事而倾尽全力，是从上一代的王开始的。
「踏入禁忌之地，以地上为目标。那样的话，没见过的资源、财富、幸福，都在等着我们吧。」
简直就如同由神授予启示一般，那时的王如此断言到。臣下们对这个说辞感觉到了不安。但是地下世界持续了长久的战乱的情势，邻接沙漠资源贫乏的这个国家的样子，陷入了即便说不也不得不加强军备的状况。终归只是作为将来选项中的一个来考虑的话———虽然消极，但是当时的臣下们就是那样考虑着开始了军备的强化。
同时，上一代国王命令了调查连接着到地上的无限毒沙。为了能将更多的士兵送往地上，而确保安全的路线。即便他的一族在毒再怎么强，从地狱的沙漠渗出来的剧毒也有着明确的危害。长时间持续的遭受的话，确实会死。在那之上，徘徊于沙漠中的是为了以剧毒为居所的、恐怖的怪物。对毒的耐性、实力、全部都有的怪物。以那样的家伙为对手，毫不夸张的说，应该是到不了地上的。正因为如此确立了那条路线。直接调查毒的浓薄，探索出相对没有毒的道路。在重叠着几十个变化的广阔的毒沙漠中，勤勤恳恳地进行着神志不清的作业。调查直到国王变更仍在持续，最近终于发现了到转移门的道路。
———时间从凯鲁文去小胡同那时开始回溯，推移到德库托利亚王国的城里。
「那样好吗？军队的半数都去远征……」
对臣下的声音有所反应的是，紫色的巨体。大蛇的下半身像是蛇妖似的盘在地面上。主要的上半身是美女、不是，是狰狞的牛的样子。在王座上座着的这个有着蛇的足的牛头怪，正是德库托利亚的现国王。
「因为是上一代的夙愿呐。而且，古雷尔巴雷路卡衰弱了，有着与他国休战的间隙，正因为如此，不得不为下一战养精蓄锐。恐怕下一次，不管哪个国家都会避开古雷尔巴雷路卡之地进行战斗的吧。因为在那有着正体不明的亡灵呢。既然如此，那么那以外的战线就扩大了，物资是必要的。在周围被战国包围的这个国家，没有选择贸易的余地。因此才去地上的。」
「……前国王他、或许预料到了这个状况尼。」
「毕竟是富有野心、有着先见性的那位大人呢。在魔王古斯塔夫死后，建国的国家很多，这个德库托利亚好像也是。不把德库托利亚变成更强的国家的话，或早或晚，这个国家是没有未来的。与古斯塔夫的结局一样，取得地上之后余就成为新的魔王吧。」
「呵呵，那个小小的加利亚大人变得这么出色…… 哎呀，眼睛里好像进了沙子。稍稍，离开一下。」
「……呼、老爷子。眼睛慢慢的去洗就好。」
被王座上的人称呼为老爷子的臣下出去后，宽广的房间里就只剩下身为国王的加利亚了。德库托利亚王闭上眼睛，回想起过去。
「从时候起就非常的严格，那个应该让余害怕的老爷子流泪了、吗。这次的远征，一定要成功呐。」
「啊，不好意思。那是办不到的呐。」
「————！？」
对于突然从背后听到的女人的声音，加利亚的反应非常的迅速。将手伸向挂在王座旁的大斧，想要连王座一起砍了。但是，王连发出声音的时间都没有，连口带手包括蛇足都被用绳子捆了起来，对手以比那更快的，以非比寻常级别的速度完成了这样的事情。
「从刚才的对话来看，你就是这个国家的王大人吧？」
「……」
即使想要说话嘴也被绳子给勒住了，想要用力张开却不及女人的怪力，不知为什么足的感觉没有了。王能动的就只有眼睛了。在视野的外侧稍稍看到的是，像是黑猫的耳朵的什么。要不是这样的状况下就是带来治愈的存在了。
「啊，刚刚动摇了。动摇了吧？哎呀，警备太过轻松，虽然也考虑了是不是替身。我呢，从以前开始运气就不怎么好，所以一发就中还真是罕见呢。说起来，还真大呢。有三米了吧？」
虽然感到吃惊，语调却很轻快。然而，对于带着说不得的、可怕的女人的声音，加利亚自然地流下了讨厌的冷汗。
「嘛，总会有办法的吧。大概。」
女人轻率的说着那样的事情时，不只是下半身，全身都变得不听大脑的命令了。低头看向自己的身体，注意到了几根小小的针刺在了肌肤上。可是马上，加利亚就失去了意识。
「装中袋中—、就这样背上—、不让任何人发现—…… 啊，嗯。轻松啊。但是稍稍显出点儿疲劳的样子比较———」
无意中听到了如此的自言自语。
———德库托利亚王国
「……是牛啊。」
「是牛呢！」
「是王大人哦。」
「真失礼呐！」，非常想这么说的安洁。但是啊，只是将想到的感想坦率的说了出来而已。解开安洁背着的袋子后露出了牛的脸。即使说这是这个国家的王大人，也只能像「嗯、嗯？」这样反应。
「塞拉，你好像说过，王族是接近人型的来着？」
「并不是全部哦。我也只是说出了学过的知识而已哦。」
「没问题的哟，凯鲁文。根据不同的见解，弥诺陶洛斯（牛头人）是很像人型的啦。 ……虽然足是蛇。」
隐藏在袋子中的部分好像不是牛啊。我已经不在意了。
「呣、呜……」
「哎呀，嘴这么一直封着就不能说话了呐。 ……阿嘞？安洁，使用什么药了吗？意识微妙的朦胧……」
「嗯，用了相当多的安眠药和麻醉剂。虽然听说了对毒有着耐性的事情，但是调整好难。」
「相当多……你啊……」
刚才的哆嗦是生命本能还是什么呢？还是说抽筋？
「没有问题的哟，因为很期待凯鲁文君的白魔法啦！」
「全部都是计算好的啦！」，非常想这么说的安洁。真的吗？那是真的吗！？牛的王大人没问题吗！？
「全晴」
「哈！？这、这里是……？」
看来没问题。
「所以都说了—。」
「凯鲁文也稍微有天然的地方呢！安洁，我们要振作哦！」
「是呢，塞拉桑！」
「这个展开好奇怪啊，很奇怪哦。好了，该说正事了呐。」
「知道啦！」
「好—的。」
将大概没有反省的二人先放一边，面向只从袋子中露出脑袋状态、现在仍然困惑的牛桑。
「下午好啊。德库托利亚的国王、加利亚·库德大人吧？突然的、而且是以这样的形式晋见，非常的抱歉，但是今天有想要拜托加利亚大人的事情———」
在加利亚的脖子上架上显现出来的大风魔神镰，露出笑容。
「———对地上发起进攻，会好好的负起责任吧？」
第337话 恶魔四天王 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国
「责任？ ……你们是什么人？」
明明意识清醒过来才不一会儿，德库托利亚王的加利亚却非常的冷静。虽然是温柔的威胁着，但是应该说不愧是被称为地狱中一个国家的王吗。用鉴定眼看了一下，加利亚的种族是上级恶魔。原来如此，他自身好像经历过相当的修罗场的样子。嘛，不行的时候还有塞拉的血染，不会变得麻烦的。
「加利亚大人想要入侵的地上的使者，这样自我介绍就理解了吧？」
「地上……！从转移门里出来，穿过那个毒沙过来的吗？不，比起那个，你那个口气，余送出的远征军———」
「由于一碰上袭击过来因此歼灭了哦。」
作为准备活动和练习台，对我家的孩子们来说正好。
「啊，非常抱歉。让作为带路到这个国家职责的一人活了下来。因为提供了有用的情报，所以没有加害于他。现在他已经到了城里了吧。」
「怎、怎么可能。连勇者都不是的人类应该不可能有、那个力量———」
「说什么呢。最近在地上，比勇者强的人类可是有的哦。」
我们是这样，S级冒险者也是这样。之后是阿兹古兰多和旦还有杰雷奥尔，以毒和有威胁的外表使人痛苦的古洛斯缇纳也差不多呢。要是有那意思的话好像还能发掘出更多的样子。
「竟然比勇者还强？不、可是……」
「嘛嘛，加利亚大人信也好、不信也好，说实话无所谓。重要的是您的军队来攻打我们住的地上这件事。虽然军队被我们「正当防卫！」的打倒了，但这是堂堂的侵略行为。在奈落之地这是常识什么的，但是在地上是行不通的。从您的伙伴取得了承诺，想要加利亚大人作为王好好负起责任来。」
大镰的刃稍稍陷进了加利亚的脖子。虽然是比铁还要强韧的脖子，但是大镰毫无抵抗的开始淋着血。
「呵，想要威胁我吗？遗憾的是恶魔不会出卖灵魂的。因为很贪婪呐。」
加利亚终归很强硬。 ……啊，这可不是什么噱头啊。看到这家伙的脸就知道了。眼神还没有死。作为恶魔的自尊使他这么做的吧，坚定的意志就存在于那里。这家伙是真东西。
「……那么没办法。塞拉。」
「啊啦，该我出场了吗？」
啊啊，用血染，稍微通融一下美露的少量火食费，以及从这个国家的军费中拿出些钱来。还有，周围各国的情报也是。既然是王大人的话，肯定最能把握其周围一带了吧。虽然是我尽情的斟酌决定，但姑且用来抵消责任吧。离开无限毒沙的时候，美露菲娜放出了大量的冷气，引起了不可想象的环境变化。那个毒气少的路线也已经不能使用了。即便如此，想要第二次进攻地上的话，下次可就不会饶恕了呐。
「……等、等下。刚才，你说了什么？」
「嗯？」
「我问你刚说了什么！」
是在慌什么呢，加利亚突然前倾声音开始凌乱。嗯？好奇怪啊。大镰放在脖子上都不怕的加利亚，非常明显的动摇了。而且，前倾的非常厉害———啊，果然摔倒了啊。就那样在大袋子里绑着，变成那样不是当然的嘛。
「那里的、不，那边的那们大人是……！」
明明脸朝下的倒下了的说，加利亚灵巧的横向转动身体将视线转向塞拉。遣词用句也不知为何变得很有礼貌。
「如同火焰般的红发与眼睛，不会被认为同是恶魔程度的端整美丽的姿容，而且那个名字…… 您，难道是塞拉大人！？」
「诶、稍微有点儿吓人……」
「哈、哈」的喘着粗气、红着眼睛看向这边的加利亚，对着这样的他，我们稍微退缩了。
「真是太失礼了。我、兴奋到忘我了。」
「啊，嗯。嘛，不用在意。」
斟酌着加利亚冷静下来了，再次开始了对话。就那样倒下的样子除了超现实以外什么都没有，于是在不解开绳子的状况下把他从袋子里放了出来，他站了起来。
「虽然有些晚了，我的名字是是加利亚·库德。魔王古斯塔夫大人率领的恶魔四天王中的一人、莱因哈特大人的心腹。」
「莱因哈特的？」
「果然，您就是塞拉大人呢。比起肖像上画的那个时候，已经成长的这么大了，呜呜……」
这次突然哭了起来了啊，牛的王大人情绪不安定吗？不，比起这些说出了让人在意的话呐。服侍魔王古斯塔夫的恶魔四天王，也就是那个比库托鲁的同僚的、其部下就是加利亚。
确实关于塞拉的存在只有亲信知道的。是恶魔四天王的直属的话，嘛，就算知道也不奇怪、吗？
「塞拉，见过这家伙吗？」
「没见过呢！」
「喂，她没见过你哦。」
「啊、等、等下，将镰刀停下、疼疼疼疼疼！会进行说明的，会说明的啦！」
角色开始有些崩坏的加利亚，好像要进行说明了。
听他说，加利亚没有直接见过大门不出的千金小姐时的塞拉。代替的是，从叫做莱因哈特的恶魔四天王手中得到了幼小时候的塞拉的肖像画。
「装在那个内侧的小袋子里，对，就是那个。这就是那幅肖像画。」
代替手被绑住的加利亚，搜索手头上的道具，发现了被小心保管着的纸。一直带在身上走动吗、肖像画……
「哇，塞拉桑好可爱！小小的、还穿着礼服！」
「呵，这是好东西啊。开个价吧，买了。」
「等、等等！太羞耻啦，别看啦！」
不管怎样，是以细致的笔触画出来的肖像画，非常的高明，像是照片似的出色。画出这个的一定是有名的画家吧。但是，有着表情上的差异，不管怎么看都是、呐？
「虽然非常非常的想给你们，但这可以说是莱因哈特大人的遗物。不能给你们。」
「那么让我们拷贝一份。现在就叫妹妹过来！」
「凯鲁文！」
是，非常抱歉。
「但是，真的是画的非常好呢。这幅画。」
「您能这么说，画这幅肖像画的莱因哈特大人也会高兴的哦。」
「诶？这个，是恶魔四天王的作品吗？」
对我的话点头的加利亚。
「恶魔四天王，好厉害啊。」
「哦呀，难道您不知道吗？在恶魔四天王的职务中，也有作为教育主管的职务哟？不如说这边才是主体。」
教、教育主管？
「恶魔有喜欢掌握战斗系技能的倾向，会生活系技能的人是非常稀少的。吃的东西基本都是难吃的，娱乐之类的几乎没有。但是，担心这样下去爱女不能纯洁正确成长的古斯塔夫大人，从部下中挑选出某些领域出色的人们，给予了有着荣誉的称号。莱因哈特大人有着国内最好的绘画技能，比库托鲁大人有着国内最好的烹饪技能……从结果上来说，因为各位大人都很强，因此，由教育主管直到被称为了恶魔四天王。」
「啊—，说起来，不知什么时候头衔变了呢，大家。」
魔王古斯塔夫，在教育上过于用力了吧……
第338话 返回家乡 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国
越听越明白，魔王古斯塔夫投入了多么大的力气在爱女的教育上啊。魔王军的最高战力，其代表的恶魔四天王原来是负责教育的啊。考虑到就算是在恶魔之中也是特别强大，有着将技能点数分配到生活技能上的余力的人们，这些人被集中到一起了吧？像是这个加利亚的上司、莱因哈特有着巧妙的笔法那样，担任照顾塞拉的比库托鲁很擅长料理。
「比库托鲁做的『咖喱』可是绝品哦！啊啦？但是库蕾雅之前作的『咖喱』好像是另外不同的料理呢……？嘛，算了！不管哪个都是绝品！」
塞拉是这么说的。比库托鲁穿着围裙做着咖喱的样子…… 真是想象不能啊。嘛，或许正是因为是那样的人才担任了照顾自己女儿的职务，古斯塔夫才被称为暴王吧。
嗯，恶魔四天王的非公开的事情我已经非常清楚了。来到奈落之地后，居然这么早就能得到有关塞拉故乡的情报，真是侥幸，嗯，侥幸。考虑到我与塞拉的幸运值的话，可以说是必然的吗？不，太相信这个不太好呢。只不过正是因为与前魔王的大名有关，因此情报的收集也很简单罢了。但是这次就好好的利用吧。
「那个，虽然很失礼，请问您与塞拉大人是什么关系呢？」
「「恋人」」
「咕呼！」
喂喂，加利亚突然就喷了啊。而且呛的相当严重。
「喂喂，没事吧？」
「咳、咳……没、没事。没有问题。」
「顺便说一下，我也是凯鲁文的女朋友。」
「咕噢！？」
安洁特意取出黑色风帽，好像发出了「当当当！」效果音似的摆出姿势，暴露了我们的关系。虽然并不是特意隐瞒，但是也不是现在老实说出来的事情的说。那份大胆在两个人独处时也能发挥的话就好了呐，这是个人的烦恼啦。
平时，不如说是大胆且充满热情的安洁，是由于生前经验的影响吧，忌讳对肌肤接触的行为。连牵手都是花费一番心血的级别。我没有深入的探求而努力着，但总是这样并不好。虽说由我来积极的行动，但不知道是不是在隐藏害羞而悄悄的拿出短刀狙击脑袋。防御无法读出气息的安洁的攻击也是相当的费事。习惯了睡迷糊了的美露菲娜的无意识攻击的我还好，可是经常有脑袋被砍掉的危机。然后，从那就开始了战斗之爱。这不如说是welcome。
……但是啊，男人偶尔也想要打情骂俏不是吗？差不多想要让安洁克服她的不擅长意识了，就在今天这个时候。
另一方面，如安洁计划的那样（？），加利亚好像受到了深刻的伤害。连喷带呛的同时进行，真的是灵巧的牛桑啊。
「安洁，搞啥呢……」
「这么做会变得有趣吧，这样。还有，在这里怎么能认输呢。」
嗯—，看样子对塞拉燃起了对抗意识的样子。但是变得有趣是多余的。恶魔四天王的事情变得有趣了的现在，我还想再稍稍保持下严肃的味道。
「加利亚也是，为什么做出那样的反应啊？ ……喂，真的没事吗？」
是太过吃惊了吗，加利亚没有了呼吸。仅仅只是好像很痛苦似的满地打滚。这个王大人，从刚才开始就一直在打滚呐。就这样死掉了可真是笑不出来啊，于是用白魔法给他回复吧。
「塞拉大人的男友，而且还是脚踏两只船……？古斯塔夫大人活着的话，会下血之雨了……连国家都会灭亡，诸九族…… 不，那样的话应该还不能平息其愤怒…… 连教育主管的莱因哈特大人、和其部下的余也会受害……」
回复之后这次又嘟哝着什么。嘟哝的内容不管哪个都是危险之上的事情。王大人，请振作起来。伤很浅哦。还有并不是脚踏两只船啦。
「加利亚，醒过来！」
「啊，是，塞拉大人。」
塞拉的一声令下瞬间神志清醒了。不仅是爱女（塞拉），古斯塔夫的教育好像连部下们都变得非常的周到。
「但是，简直就像是魔王古斯塔夫还活着的口吻呢？」
「是吗？哎呀，真是丢人。以前染上的习惯仍没有戒掉，偶尔还会出现……」
「父亲比起动口，会先动手的呢。比库托鲁经常被打飞呢。」
「比库托鲁大人也是吗？」
「也是」…… 你啊……或许，日常中恶魔四天王全员都被打飞了吧。何等的暴王啊。
「虽然是这么说，但是关于塞拉的事情知道的相当详细呐？魔王的女儿塞拉的存在是秘密吧？」
「嗯，如您所说。虽说是莱因哈特大人的亲信，可以我这种程度的身份是不能知道塞拉大人的存在这件事本身的。按顺序说———」
加利亚曰，知道魔王有个女儿是在古斯塔夫被上一代勇者打倒之后的样子。可以说果然是这样吧，古斯塔夫被塞尔奇讨伐了。恶魔四天王也在各地被击破，但莱因哈特受了重伤活了下来。在勇者走后，加利亚与莱因哈特一起离开了渐渐衰退的古雷尔巴雷路卡帝国。于是，直率的说就是莱因哈特就是这个德库托利亚王国的初代国王。就是说建立了国家。
「一切都是为了塞拉大人。」
莱因哈特对最信赖的部下、加利亚说了关于塞拉的存在。看到刚才的肖像画也是在那个时候。莱因哈特在古雷尔巴雷路卡帝国附近的地域建立国家，守护着不知何时回来的塞拉的居所。但是，由勇者造成的伤没有完全治好，在数十年前由于那个原因西去了。加利亚继承了莱因哈特的意志，成为了德库托利亚王国新的王。
「哎呀，恶魔四天王是相当帅的啊凯鲁文君！」
「虽然想到了，但恶魔基本上是善人不是吗？」
「可以说是对自己人非常好呢。虽说是为了国家，但企图对地上远征，离善人相当远哦。然而弱肉强食的这个世界，即使是恶魔，心灵的支撑或许也是必要的。然后、然后，我们的梦想终于实现了……呜噢噢，塞拉大人，欢迎您的到来……！」
哭了出来。嘛，现在也是没办法。不断积累的喜怒哀乐，就连恶魔也会倾吐出来的。
「……是呢。辛苦你啦，加利亚！还有莱因哈特也是！」
「呜呜、不胜感激……！」
加利亚对凛然地、威严地挺直站立着的塞拉哽咽着。然后过了一会儿，加利亚也有好几次恢复了平静。
「塞拉大人，这个德库托利亚王国是为了塞拉大人建立的国家。请随意吩咐！不如说就这么住下去吧！」
「啊，那个不需要啦！」
「咕哈！？」
然后立刻就变成了自由无阻的风格。莱因哈特和吐血的加利亚没能得到回报。
「因为我啊，已经有了应该回去的地方。作为第二故乡，只能偶尔回家乡的程度吧。那个，即使是那样也行吗？」
「……那样也没关系。代替莱因哈特大人、比库托鲁大人、还有古斯塔夫大人，恕我僭越，让我说吧。塞拉大人，欢迎回来。」
「嗯，我回来了！」
得到回报了、吧？
第339话 临时据点 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国
姑且完成了临时的返回家乡的塞拉。这么说或许有点儿奇怪，但是之后的目的地是本命的、真正的出生的故乡、古雷尔巴雷路卡。因为有着魔王古斯塔夫亡灵的传闻，所以必须要小心而又小心。
幸亏，德库托利亚王加利亚保证了毫不吝啬地协助我们。这个国家的货币的援助、食物的通融、情报的提供。最后还说要让给我们城的一部分，但要是那样的话会发生各种政治问题，于是拒绝了。以塞拉的风格来说就是「啊，并不需要啊！」，这样。说是代替还是什么，将街上的一等地让给了我们。难得的得到了土地的说，打算当成是临时的据点。并不是一直住在这里，不如索性做成别墅吧。
「这里离城堡也近，商业设施之类的也没有不自由。虽说不需要照顾，但治安也不错。……真的好吗？这里，宅邸的老化是非常严重的状态哦？」
「没有问题哦。修理好的话是非常容易住的。」
担心没用，只要有土地的话，达哈克就能修理的。不如说自己就能搞定。但是，由于王大人亲自做了准备工作吧，行动迅速真是帮了大忙。虽然外表是牛和蛇，但却有着纤细的工作态度。
『全员、在地图标记的地方集合！』
用念话交待了临时据点的事情，召集伙伴们。不一会儿，大家就集合了。美露菲娜之前立刻就自己买零食吃去了吧，正抱着食物。……喂，是怎么弄到钱的？
「在路边进行了掰腕子比赛，稍微赚了点儿零钱。」
「啊—、还有那种赚钱的方法啊。」
嘛，已经不用担心钱了。虽说仅限这个国家。
「但是亲爱的，不期待地下世界的食物比较好。不论哪家店都是烧、煮、之后的调味，烹饪技术就算恭维也说不上发达，所以……（我嚼我嚼）」
那个声明，一边吃着地狱的食物一边说可是没有效果的哦。啊，但是比起平时量少了呐。就订正为效果减半吧。
「达哈还没来吗？又单独行动去哪儿了吗？」
每次每次，突然去哪里而消失也是很困扰的呐。大概是去探索奈落之地的稀有植物了吧，差不多是那样吧。或者是去磨练男子气概了吗？
「主人、主人。」
「嗯？姆朵，怎么了？」
轻轻地拽着我的长袍，黄姆朵搭话过来了。在伸出的小手中有着一封信。
「这个，是达哈克留下的。」
「……只有讨厌的预感呐。」
一边想着用念话就行了吧，一边从黄姆朵那里接过信。
―――致凯鲁文大哥
去挑战土龙王老爷了。不断磨炼过的俺的男子气概，正是展现的时候！虽然比姆朵和波加晚了，但俺也会成为杰出的龙王归来的，希望能耐心等待。啊，也不得不好好的强化呢。中途，也会进行植物的收集。就是这样，俺去啦！
―――第1舍弟、达哈克敬上
合上信纸，将手放到眉间。
「虽然每个人都是这样，但行动太过自由了吧……」
也没说明地点，随便就去挑战土龙王了。想起了菜单时代的美露菲娜呢。至少说一句再去行动啊。嘛，从字面的内容可知，达哈克与土龙王是认识的吧。都称呼为老爷了。能通过部下网络把握所在地和状态，要是有危险了的话就强制解除召唤好了。
「主人，Don『t mind。」
「你收下信后就告诉我啊。事情从达哈克那里听说了吧？」
「虽然听说了，但是我觉得不说比较有趣。没有后悔。」
「从今天开始3天不给你吃点心。」
「现在后悔了！深刻的反省了！」
嗯，不管哪个颜色的姆朵，基本的性格是不变的，但该说黄姆朵的好奇心稍稍有些旺盛好呢，还是说因感兴趣而一头扎进什么里去好呢。对点心的喜欢始终如一呢。
「亲爱的，何等残酷的处刑啊……！你真的是人类吗？」
不是，是魔人。
「那个…… 果然，还是安排别的地方吧？」
「没有必要哦。确实达哈克不在的话就装饰不了，但只是加强的话没有问题。」
应用刚黑的城寨强化老化了的建筑物的表面。噔噔噔噔、这样——— 没花数秒作业完成，耐久性充分的临时据点完成了。真是轻松。
「什、什么、一瞬间……！」
「细微部分等达哈克回来的再随意改动，只是住的话这样就非常足够了吧。虽然纯黑色是缺点，但是现在实用性第一。艾菲璐，从库洛特那里将预备的家具拿出来。姑且也把警备用的哥雷姆也拿出来哦。」
「遵命。因为很难得所以先进行扫除。库洛酱，拜托了。」
乘在艾菲璐肩上的库洛特的分身体摇动着，从保管中放出了全套的扫除道具。因为比本家宅邸的规模小很多，所以以艾菲璐的本事不出10分钟就能搞定吧。啊，大门前已经闪闪发光了。艾菲璐，不用干劲太足了！太晃眼了！
「……塞拉大人。在这里的大家，全员都有着那样的异能吗？」
「嗯—，意外的是那种感觉？」
「非常抱歉。鄙人、好像没有成为塞拉大人的力量。」
加利亚看起来有些消沉。喂，怎么了？
「什么啊？我们啊，因加利亚的支援被相当的帮助了哦？」
「啊啊，毕竟现在是身无分文呢。」
「非常感谢您的关照。但是有了大家的力量的话，不管哪个都是能立刻解决的琐碎的问题。这样下去的话就没脸面对莱因哈特大人了。明明都成为了上级恶魔的说，对自己的不中用感到非常的羞耻……」
蛇足啪嗒啪嗒的敲击着地面、苦恼着的加利亚。王大人，铺的路开始产生裂痕了哦。虽说是临时据点，但希望你别破坏我家门前的人行道。即使不用苦恼也充分的帮到忙了。
「那个，加利亚———」
「哈！是吗，有了那个的话或许就能帮上忙了！塞拉大人、大家，请稍等！老、老爷子在哪里！」
与蛇足不相称的快脚程消失在了去城堡方向的德库托利亚王。连说话的功夫都没有就那么走掉了。叽里咕噜地改变着说话的方式并跑出去的忙碌的家伙。虽然不是什么坏家伙，但身后留下来的是被毁坏的路面。
「人行道，自己修吗……」
用刚黑的技能，延伸到家之前吧。
「主人，清扫结束了。 ……出了什么事了吗？」
「不、什么都没有哦。」
「？」
将骑士型哥雷姆配置在入口，我们进入了临时据点。 ……呜、有些晃眼！
第340话 魔王的亡灵 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国·临时据点
在临时据点平静下来后，确认在自由行动中各自入手的情报。
「嘛，就在这儿吧。围绕着周边各国的形势，没有神的使徒与关键的古雷尔巴雷路卡有关的情报。顺带一提，也搜索了修女·艾莲的所在，但是没有进展。果然好像是从西尔维娅他们那边的转移门过去吧。」 （安洁）
「因为从天狱飞泉被转移到另外的地方了呢。嗯，修女的搜索交给西尔维娅是无可非议的吧？」
「然而曾经接爱了指名委托。能做的事情尽量做吧。」（杰拉尔）
「那个方针没问题。那么，塞拉故乡的古雷尔巴雷路卡———」
古雷尔巴雷路卡帝国在全盛时期将奈落之地的大部分置于支配之下。但是，在领导者的魔王古斯塔夫死后衰退了，现在只剩下首都的领土。从远古开始就住在那里的居民已经没有了，只伫立着魔王城与无人的市街。明明已经没有了统治者，还能称为国家和领土吗，这是个谜，但是因为现在没有了被其他国家掠夺的事情，现在也依然存在着，所以是没办法的。然后，要说最令人在意的，就是在那样的古雷尔巴雷路卡流传着的、魔王古斯塔夫的亡灵的传说。
「打倒想要侵略的军队、的魔王的亡灵吗…… 难道说，是塞尔奇在战后与魔王进行了交涉，「表面上是讨伐了，但在背后却还活着！」这样的套路吗？」
「虽然也再三的向加利亚确认了，但是听说古斯塔夫确实是被勇者塞尔奇讨伐掉了。」
「魔王存活时期是不会有新的魔王出生的。在某些文献上是那样写着的。我认为父亲、魔王泽鲁的存在就是最好的证据。」
坐在杰拉尔腿上的修特拉，低着头进行了补充。修特拉在进化成『贤人』之后，一点点的取回着记忆。现在也正接受着有关自己的父亲、泽鲁的前国王成为了魔王、染上疯狂的事情。虽然精神上依然幼小，但可以说是前进了一大步。
「关于那点我也可以保证。不管在哪个时代，魔王不会有两人以上。」
女神大人的权威保证。这样一来就是决定性的了。
「虽然对于塞拉来说，是个残酷的事实……」
「不用做出那样的表情啦。之前也说过了，已经整理好心情了。美露菲娜不用烦恼。而且———」
「而且？」
「———父亲的话，因为憎恨着女儿的男朋友、从地狱底下复活的可能性也是很大的呢！」
「「「「……」」」」
「不不，不带那样的吧。」这样留在了心里。嗯、等下哦？像是在塞尔奇死时回归的技能『新的启程』那样的东西，如果古斯塔夫也有的话，那也是可能的吧？嗯，没有吧。那样夸张的作弊技能的所有者有很多的话，只是梦想吧，而且也有着美露菲娜所言明的事情，果然不是的吧。
「虽然听塞拉略微说过，但是关于魔王的亡灵的正体，我也试着想了下。」
其一，亡灵的正体是真货的古斯塔夫。 ……不是，并不是肯定了塞拉的主张。因憎恨着女儿的男朋友就简单的复活了的话，这有失转生神的身份吧。我想说的是，更加不同的，那也是在最近在眼前所见到的。
「啊，反魂者的力量吗？」
「对，艾丝托莉娅的固有技能『反逆之徒』。那个技能的话，如果有关于古斯塔夫的遗物的话，让其复活也是可能的吧？虽然现在艾丝托莉娅已经失去了那个能力，但是同样复活的梭伦迪尔和拉加特健在。如果艾丝托莉娅在来到地上之前让古斯塔夫复活了的话———」
「非常有这个可能、吧。」
「虽然直接问本人是最直截了当的，但是她正在迪拉米斯担任着修女·阿特拉的护卫呐……」
现在没有联络的手段。与给刀哉同样的东西要是也给柯蕾特就好了。
「不管怎样，亡灵是古斯塔夫的场合立刻就会开战。对于那个预期要多加注意。」
「呣？古斯塔夫是塞拉的父亲吧？一般来说，那是感动的再会，然后以良好的气氛被迎进去的吧。为啥要战斗？」
「正确来说，是从感动的再会开始对我个人进行愤怒的铁拳制裁呢。杰拉尔，假如说流卡交了男朋友的话，说要介绍给你的话你会怎样？」
「排除不礼貌的家伙。」
「心情好像很好的立刻回答了呐…… 嘛，就是那样的事情哦。还有就是给我体谅一下。」
不考虑抹杀之后与女儿和义孙女的关系也是笨蛋亲人的缺点呢。总之比起理性是会先出拳头的。
那么，接下来。其二，亡灵的正体是什么人的变装。关于这点，塞拉有着「是不是恶魔四天王中的谁呢」这样的意见。在去远征古雷尔巴雷路卡的侵略军中，奇迹般的生存下来的人，说着在战场上摇曳着的火红之色的亡灵的事情。这是因为没能正确的认识对手吧。是动作太过迅速了吧、或是使用了幻影的魔法了吧。能够认识到的只有红色，因此第二个名字被称为红髭公的魔王的亡灵。这样的话即使是谁变装的也没有问题。比如说，就算身高和性别不同。
「我推测是断罪者、贝尔·巴尔。」
「塞拉桑的妹妹桑、吧？」
「我的妹妹呢！」
塞拉哟，为啥在那「诶嘿！」的有点儿得意啊？
「嘛、嘛，虽然不知道理由，但是关于自己将古雷尔巴雷路卡当成住处，是相当值得考虑的事情吧？安洁，那方面如何？」
「嗯。任务以外的话，没有被代行者特别限制所在地呢。我的话又是定居在帕兹的说。即便断罪者在奈落之地这边也不是什么不可思议的事情呢。」
贝尔从入侵者当中保护着古雷尔巴雷路卡，是为了守护故乡，或者单纯是为了不想让他人进入自己的地盘吧。不管怎样，感觉这也会发展成为战斗。
顺便一提，贝尔是塞拉的妹妹这一说法，是我们擅自决定的。不过，在当事人的塞拉心中已经当成是确定事项来对待了。从加利亚给我们看的肖像画来看，塞拉小时候的画像与贝尔一模一样，或者说除了一部分，就是那样的呐。塞拉在过去发育就是极好的。
最后的其三，实际上与魔王没什么关系，真的是住着强大的亡灵。被长时间放置的无人都市。城市本身或许迷宫化了。不仅仅是这个国家，如果是击退各国的恶魔军队的怪物的话，肯定是有着活的好好的S级的家伙吧。我对这个模式毫不在乎。
「库库库，到头来不管哪个都能给我带来美味的回忆不是吗。」
吞口水。
「凯鲁哥，欲望侧漏了哦—」
「因为真正的目的是我回娘家呢。嘛，贝尔在的话就太有趣了！」
「如果塞拉桑的父亲在的话呢？」
「必须要进行各种报告呢！」
脑海中闪光了包围着紧张感的对对方家长的问候。在那里有着与战斗不同的其他的战斗。「啊，这边稍微想要回避一下。」这个也不能说。
「虽然想要千方百计的抹杀掉，但是已经做好觉悟了呢，凯鲁文？」
———也不能说。
从意见交换变成了杂谈时，从外面传来了什么骚动的声音。探查气息。加利亚和好像是部下的恶魔的一个集团，好像搬来了什么东西。让外面的哥雷姆许可加利亚他们进入据点，加利亚让部下在外面待机然后出现在了我们面前。
「久等了！为您献上、前几天刚挖出来的转移门！」
……带来了相当厉害的东西。
第341话 专家 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国·临时据点
用大布包裹着的长方形的、巨大的什么东西。由于是以被放倒的状态搬运来的，所以在不同人看来，或许看到的是大到不像话的菜板被布盖住的样子。而且不只一个，搬运的东西还有第二个。在大街上搬运这么大的东西很显眼，所以赶紧让其进到领地内。急忙用绝崖黑城壁形成围墙。连休息的时间都没有。
「呃，这是……？」
「虽然刚才也说过了，这是献上品的转移门1对。哎呀，需要时间说服老爷子。让您久等了实在抱歉。」
「不是，我想问的不是那个啊……」
「请不要客气。当成我送的贺礼就好。虽然无法知晓古斯塔夫大人会说些什么，但是无论如何我也想要分享这份喜悦！说是对塞拉大人新生活的祝贺之类的，或许会被认为比较洒脱呢。啊哈哈！」
喂喂，以那么慷慨的东西作礼物好吗，转移门？负责搬运过来的部下恶魔们可是丈二和尚有点儿摸不着头脑哦……估计大概，加利亚所说的老爷子是最懵逼的。要是不知道塞拉的存在的话，只会是奇怪的行动呐。 ……难道说，是强行拿过来的吗？过于有行动力了呢，王大人。
「不用那么客气也是没关系的哦。在我国已经有一个转移门了。而且这些是偶然挖掘出来的东西，一次都没用过的新品……虽然不晓得是不是这样，但是不管怎样不用担心。塞拉大人的伴侣真是位谦虚的人呢。」
「不是—、即便如此对自己的欲求我还是挺坦率的呐……」
是吗、原来如此。我，很谦虚啊。
「亲爱的，请安心。您与我是彻头彻尾的同类哟。」
那是在夸我呢，还是在损我啊？唉，话题又跑偏了哦。
「加利亚王，有个问题。那个转移门，是能搬运的吗？」
噢，修特拉提了个好问题。至今为止我们所见过的转移门，不管哪个都是预先设定好的东西。在城里或地下之类的地方被严重警备着呐。之前椿大人说过，确实是使用了失传了的技术之类的。嘛，这么大的话，即使作为携带用，实用性好像也很低的样子。
「一般来说，是不能从发现转移门的场所移动的。要说为什么的话，转移门是集结了古代的智慧的黑箱之块，强行移动的话机能就会出故障。以地上如今的技术，内部构造还没有被解读。将那样的转移门搬运过来这种事，是没有设置在特定的场所吧？固定位置轴、台座的设定、魔力的展开方式等等其———加利亚王满足的将转移门带来了也就是说，恶魔的技术是能将其变为可能的吧？希望务必能教授于我，可以吗？」
「……诶？」
……事先声明，修特拉并不是在催加利亚。单纯的只是求知欲让她这么做罢了。就像是美露菲娜看到好吃的食物时那样的两眼放光。那么，期待的矛头刚才被问到的加利亚———
「窃窃私语……（喂、喂，转移门放到地面上的话不能工作吗？Z、轴的固定？等等诸如此类的顺序不遵守的话不行吗？在城里的转移门只要流入魔力自己就起动了哦？虽然只能在领内的场所使用……）」
「窃窃私语……（冒昧的说一句，王啊，我们没用过转移门。）」
「窃窃私语……（呃，应该把老爷子带来的吗！？）」
种种残念的感觉。转移门的使用需要莫大的魔力，但正因为是笨拙的上级恶魔所以那个条件好像已经达成了。应该像是不读说明书不由得就能继续使用电气化产品那样的吧。以期待不断膨胀着的修特拉为对手，已经招架不住了。
「凯鲁文，因为很难得所以收下吧？转移门什么的不是能简单挖出来的，有了的话很便利哦？」
「嘛，虽然说是那样…… 为了重新设置的转移门的设定什么的，我可没做过哦。」
管辖范围外也是好地方。对了！美露菲娜的话——— 啊，好像不行。视线移开了。虽然女神的话好像是知道的呢。是受制于义体的『神之束缚』吗？那样的话，就算真的收下了也变成了没用的东西了哦，这个。就连对转移门最了解的修特拉，也说出了无法解读的豪言壮语了呢……
「……呼叫、援助吧。」
暗中从加利亚那里借了德库托利亚城里的转移门（顺便也得到了转移门的使用许可印），我去了某个地方。申请地狱之门的开通没有问题吗，稍微有点担心，但是意外的得到了使用许可。于是，没花多少时间就回到了奈落之地。带来了某个人物呢。
「诶—，带来了作为转移门专家的老师。」
「被凯鲁文大人招待，这里是此次来拜访的是柯蕾特·迪拉米利乌斯。德库托利亚王，初次见面。」
「啊啊，您好。您太客气了……」
是的，就是这样，我所叫来的老师是柯蕾特。看着纯洁的圣女模式的她，只是感觉到违和感，但是在我心中，她可是有着浪费的高性能变态的别名，巫女的秘术也精通转移门。以前，柯蕾特在托莱森强制让转移门起动了呢。「或者转移门的设置也……！」这样的推测了。不过，转移门在奈落之地也能普通的使用呢。恐怕对使用者有着条件吧，仅限于我们这样就不用特意上下火山就解决了。
「从凯鲁文大人那里听说了。「奈落之地是梦之国，好期待来一次啊！」……这样。原来如此，理解了。确实是梦之国、不！是乐园！」
「……地上是何等的修罗之国啊？」
看吧，含情脉脉的看着美露菲娜的柯蕾特，情绪渐渐提高了，是这个原因吧，加利亚马上就对地上产生了误解。对于你来说，有美露菲娜在的话不管哪里都是乐园。不，虽然是看准了那点才没有对来地狱的邀请抱怨呐。嘛也好。
「啊啊，对了。安洁大人还有达哈克大人，因为近来的活跃，第二个名字正式被冒险者公会认定了哟。」
喔喔，安洁和达哈克终于也有第二个名字了吗。虽然从实力上来考虑的话有点儿晚了，但因为安洁至今为止是地下活动、达哈克是从变成人型才开始活跃的呐。
「哇，真的？实际上达哈克的我是知道的，但我的可是第一次听说呐。是最近决定的吧？」
「是的。啊啦，达哈克大人留下来看家了呢。」
「啊啊，为了磨练男子汉的气概出去旅行了哦。替他听一下吧。」
果然要是在这里忽略了达哈克的话是很悲惨的呢。
「安洁大人是『首狩猫』、达哈克大人是『蔬菜帝』。恭喜！」
S、首狩？不是、嘛……蔬菜是、呃，青菜的吗？
达哈克的话或许会很开心。
注：日语中「蔬菜」和「野菜」同意，都是蔬菜、青菜的意思
「哇、凯鲁文！如我期待的那样第二个名字里面有猫字了哦！托这个带着猫耳的夜阴的福呢！艾菲璐酱，谢谢！」
「是，我们的作战成功了呢。非常的可爱。」
那个黑色风帽的猫耳，有着那样的意图吗！？而且那样就好吗！？虽然某种意义上是过于正确的第二个名字呢……
「……Ke、不是很可爱吗？嗯，很可爱。」
「是呢，是吧？」
安洁觉得好就好。第二个名字姑且不论，黑色风帽的猫耳实际上是很可爱的。
然后，虽然是到了现在才开始考虑，把迪拉米斯的巫女带到地狱里来真的好吗。虽说世代不同，可迪拉米斯的巫女是被称为魔王的仇敌的存在。让魔王古斯塔夫原来的问下见到真的好吗？虽然好像并不知道名字的样子。
「……那个，顺便一提，您与凯鲁文大人的关系是？」
「情人、不，是妾。」
「咕嘎哈！？」
「「「王、王吐血了！？」」」
啊啊，是吗。我拉仇恨好吗。
第342话 研究班 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国·临时据点
身体不适的加利亚与部下的恶魔们一起返回城里后，我们认真的进行转移门的验证。担任辅佐的是修特拉。学园都市路米艾斯特什么来着以年纪最小的第一名毕业的二人。虽然不觉得事情都能方便自己的顺利进行，但即便如此也在暗暗期待着。金之贤女与银之圣女的力量，展现给我们看看吧！虽然还没有把握到学园都市到底是什么！
「那么，就来看看转移门吧。」
「柯蕾特酱，来把布拿下来。嘿、哟……」
「对修特拉来说大过头了吧。来，让爷爷来。嘿、诶！」
与有干劲的搭话过来的声音一同，一口气拿开了盖着其中一个转移门的大布的杰拉尔。从布下出现的是，与之前见过的转移门一样的东西。非要说的话，就是读取使用者情报用的台座与展开的大门，横躺在地面上吧。与地面接触的断面上排列着复杂的纹章。是不同种类的魔法阵一层又一层的重叠着吧。有着各种意义的吧，虽然我完全不懂。
「说起来，将现存的转移门作为调查对象是第一次呢。转移门的研究一点儿都没有进展最大的原因是，不管哪个国家都怕转移门破损，连表面都没有调查。」
「大哥哥，稍微分解一下可以吗？这样的机会，恐怕只有现在了！」
修特拉哟，别以那样让人心跳的脸来恳求。就算不是杰拉尔也会不得不许可的。
「塞拉，行吗？」
「不是挺好吗？反正有两个的说。」
「真的吗！？柯蕾特酱，得到许可了哟！」
「不愧是凯鲁文大人，绝佳的先见性。这好像会成为世界的大实验呢……！」
嗯？是错觉吗？好像从转移门的解析变成了实验啊？
「首先让我们先从能看到的地方开始检查吧。这个重叠了几层的符号，只是这些就刻上了5种类型的能力呢。固定与分散、进行与变位———」
「而且连接与缩短系统也编进去了呢。还有柯蕾特酱，别看漏在角落那里悄悄画着的隐藏着的哦。」
「你看我真是的…… 果然是比不过修特拉酱呢。」
二人早已踏上了未知世界的旅程。二人指着重叠着的复杂的魔法阵，好像能够理解那个记号的意义。那是什么啊，暗号的解读？
「啊啦，那个难道是纹章学？好怀念啊。」
「塞拉姐姐也知道吗？」
「小时候学过。担任教师的莱因哈特画出来的纹章非常的漂亮，一段时期陷入其中了呢。虽然对记住并不苦手，但是不看样本精密的画出来真是辛苦呢。啊，那个纹章，并不是分散，也有魔力与变异的意思哦。虽然或许只是奈落之地也说不定。」
「「———！」」
虽然修特拉与柯蕾特非常惊讶，但是我比她们更吃惊。为啥塞拉能够自然的混进天才们的对话中啊？你的感觉基本上是车到山前必有路的类型不是吗。
「姐、姐姐，这里是？」
「乍一看是三个圈，但只有这条线的宽度不同呢。」
「原来如此。那样的话，与这边的组合起来成为另外种类的标记的可能性———」
嗯，想起来了。因为有着可以说是异常的直觉与感觉所以很容易忘记，塞拉可是有着天才般的头脑的。像是在制作作为我的兴趣的哥雷姆担任助手时，给出不寻常的建议的事情也是很多的，艾菲璐拿出家庭收支簿时心算也是比谁都快。古斯塔夫的英才教育，真不是盖的。用一句话来表达这个状况就是这样的吧。
———塞拉作为伙伴加入了研究班！
但是，这样一来，试着重新观望一下成员的话真是精彩呢。从神那里学得秘术的圣女柯蕾特、大概是有着人类最优秀智慧的修特拉、然后是有着恶魔的头脑、不知什么时候变成了白衣眼镜装束的塞拉加入了进去。这或许只能做了吧？
「嗯、嗯……这样的话…… 凯鲁文大人！」
「在！？」
突然跟我说话吓了一跳。没学问的我可是说不上话的哦。
「3天、3天就行！那样的话，我们一定会弄清楚转移门的构造的！」（柯蕾特）
「拜托了大哥呵！我们会努力的！」（修特拉）
「凯鲁文，请等着！」（塞拉）
「哦、哦，加油。」
被三人的气势所压倒，不由得给出了许可。不，相反呢。打算只以数天就弄清楚世纪的大发现的话，这是应该让她们做的。如果转移门的设置与起动成功了的话，要怎么做呢。设置在宅邸的地下吗？
「主人。三天的话，就这样在外面作业稍稍……」（艾菲璐）
「是呢，应该好好的做出房间呐。等着，现在就将临时据点的一部分进行改装。库洛特暂且将转移门放入保管中，在新做成的研究室里拿出来。」
「啊啊！库洛特，稍等下！现在正是关键时刻！」
「库洛特，house哟！
给我等下！」
注：「ハウス」，即house，Housetraining的缩写，训狗的命令语
带着黑色的史莱姆状大口，在正要将转移门包进去的时候静止不动了。应该是做不出表情的库洛特，总觉得它好像向我投来非常困惑的视线。啊，我也不知道该怎么做才好了哟。
———德库托利亚王国·国境
那么，在研究班进行解析期间，闲得无聊的我，丝毫没有就那样浪费时间的打算。进一步说的话，闲的要死了。美露菲娜和姆朵珐拉库的话，一边说着难吃死了一边毅然实行了恶魔之国的吃货之旅，要是跟着她们的话就是自杀行为。我的胃可不是铁制的也不是宇宙也不是异次元。
「凯鲁文君，这边这边！」
「时间有很多的，别那么急啦。本来就比付与了风神脚的我还快的了呐……」
缠上了风之力的我相当认真的前进中，倒着跑的而且还以笑脸应对的安洁。一滴汗都没流，像是后面长眼睛了似的从容的躲着障碍物。从德库托利亚出发后一直就是以这样的感觉，明明是在跑着却是面对面的聊着天，变成了这种奇妙的状况。说起来真是快啊。从跑的方式来看明明是在放水却无法缩短距离差。
我们去的是作为当前目的地的古雷尔巴雷路卡帝国，而且是唯一残留下来的、最后的领土的首都。要是有时间的话稍微去侦查一下吧，于是现在便与安洁一起在侦察中。正因为人太多的话就太显眼了，有什么万一的话还有召唤术呢，所以就是这个人数。
「因为啊，很久没有二人独处行动了不是吗？我可是非常的期待的。这、这样的话，就像是约会一样呢？」
约会（密侦活动）？喔喔，还有那样的读法啊……！啊啊，不是，虽然我也是稍微意识到了呢。
「……约会（密侦活动）呢！」
「是吧？」
就那样迷人的红着脸，漂亮的将从背后强袭过来的怪物的脑袋削掉的安洁。怪物桑。虽然很遗憾，但她是没有死角的。对她来说，那可是kill zone。
第343话 越过国境 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国·国境
德库托利亚王国的领土几乎被沙漠和干燥地带所覆盖。天空中有着两个灼热的太阳，由热气所产生的蜃景映照出了远方的景色，在那之中奔跑着的我汗流不止。接连几天都在这种闷热的地方旅行，身穿吸收光的黑色———不，在这儿不能示弱。穿着被统一为相同的黑色装备的、先行的安洁非常沉着，倒着走还有享受景色的闲暇。作为男人怎么可能认输啊！
「啊。」
「怎么了？」
我刚下定决心，安洁就突然停了下来。
「凯鲁文，那附近就是国境吧？你看，土地的气候变化了。」
「诶—、漂亮的被划分开了呐…… 那是奈落之地的国境线吗。」
视线的前方，现在我们所站立的干燥的德库托利亚的大地，在交界的某处变为了草木丛生的繁茂的草原。境界线两边的土地好像乱糟糟的混合在一起了的样子，也可以看到以数米宽的线分割着土地。而且仔细看的话，能够注意到这条线在微妙的移动着。
「简直就好像是海滨的波浪啊。虽然线很清晰，但是来来去去的很不安定。」
在奈落之地，领土的广阔关系着对国力强大的夸示。虽然这也适用于我们所住的地上，但在这个恶魔的世界更为显著。毕竟，像是那个国境线似的，力量的大小能够通过视觉捕捉到。
是魔力从地上漾出的原因吗，还是以为了提高恶魔们的斗争意识呢。远离转生神美露菲娜管理的地底的不可思议现象。是什么样的原理虽然并不明白，但是在这个地下，受有力量的人的影响环境会发生变化。有力量的人的定义是，在当地最强力的个体，主导国家的王和其他种种。以收集到的情报的感觉，个体的情况有代表性的是龙王。嘛，这也是由于部下中有龙存在所以并不明确吧。实际上问题是非常不明的现象，所以就以细微的差别来考虑吧。
环境的变化基本上是变化为适合那个人居住的环境。以加利亚为例就是干燥地带，而对面的古雷尔巴雷路卡不只限于草原，多种多样的感觉。如果是人类的话会变成什么样呢？嘛算了。那么，个人的话只要扩展与自己的生态一致的环境就没问题了吧，但是国家的情况就变得相当麻烦了。要说为什么的话，多数情况是因为不同的种族不能共存。
「德库托利亚王国相当特殊，问题也是堆积如山呢。虽然对于前国王莱因哈特、现国王加利亚来说，这个渴望的环境是方便的土地，但是对这个国家来说，古雷尔巴雷路卡帝国崩溃时跟过来的人民和部下也很多。正因为古雷尔巴雷路卡有着各种各样的气候和风俗习惯，因此能够共存共荣，但是在这个国家是非常的困难的哦。即便如此至今为止还保持着这样，「多亏了莱因哈特王和加利亚王的本事和努力！」这样是这个国家普通的认识呢。」
「在那么短时间绑架、咳咳！……从晋见的准备工作中到情报搜集都做了呀。真是可靠。」
「即便如此也是原来神的密探呢。来吧，更多的依赖我也是可以的哟，凯鲁文君！」
姐系的安洁已完全是那个打算了。有着敌人的存在，虽然在这里也想要告戒「别疏忽大意」，但不开玩笑安洁也是非常的可靠呐。假如我在奈落之地揭竿而起的话，只要拜托安洁进行要人暗杀的话，大概就能进行压制了。
「现在这样就已经帮了大忙了哦。可是，在其他国家不同种族一起居住的地方好像很少呢。」
「德库托利亚王国作为例外，喜欢相同环境的种族集中到一起组成国家是很普通的哦。并不是像我们那样喜欢共同的环境呢。如果国与国之间持续缔结和平的话或许还有可能，但是，如果发生了战争，就变成了像是强迫别人接受生态系统那样的事情呢。恶魔相当好战，国民多的话就会需要更广阔的领土。而且不管夺取什么样的土地，将其变成自己喜欢的东西的话———嘛，之后看现状就能明白的吧？」
「好像是为了诱发战斗而存在的地方，这里。」
嗯—，如果管理地上的是女神的话，管理地底的是…… 邪神、之类的？不，正因为是那样，不是有艾蕾阿莉丝代替那个邪神（假）的可能性吗？嗯，回去后试着问下美露菲娜老师吧。
「有点麻烦的事情先放一边，差不多该越过国境了吧。」
「啊，对了。试着跳过国境线吧！」
呣，总觉得是在哪里看过的那个吧。
「虽然有数米，嘛，距离没问题吧。索性，牵着手跳吧？」
「诶？呃、那个、嘛，嗯…… 那种程度的话，可以的哦？」
安洁稍微红着脸同意了。好嘞，这种程度到底是不会为了隐藏害羞而进行首级狩猎吧。虽说是一小步却是巨大的前进。对，我们踏踏实实地稳步前进着。这个密侦活动（约会），打算是若有空隙的话，就向安洁进攻。是在不暴露在周围的危险的情况下让她习惯的绝好的机会，怎么可能浪费啊。诶，你说那样已经很显眼了还侦察个毛线啊？混蛋，那样就进行歼灭活动（约会）就好了吧！……嘛，要是古斯塔夫在的话，在被发现前就逃了呐。
「那么，跳吧。」
「倒数了哦。3、2、1……跳！」
「嚯！」
紧紧地的握着安洁的手，就那样进行了跳跃。比较身体能力的话，安洁远远在我之上。因为，在这里是安洁配合着我的力量行动的。即便如此，越过数米的国境线就算不用助跑也非常足够了，轻轻地着陆在了草原上。心中考虑着「初次到来，古雷尔巴雷路卡！」等傻瓜般的事情时，也注意到了草原以外的变化。
「好暗呢。变成了夜里了吗？」
「凯鲁文，看上面！那两个太阳没有了，代替的是大大的红色月亮出来了！」
明明地底下却有两个太阳也是很奇怪的事情呢，但是这次是红色的月亮。看样子环境变化不仅是土地和气候，连昼夜也好像改变了。
「夜空与星星也稍带着些红色呢。怎么说呢，是那个呢。」
「像是血的颜色呢。」
「啊啊，对对。」
像是塞拉的『血染』呐。说起来，这个天空真的是真货吗？比如像是用魔法什么的制作出来的高级影像什么的，不是那样的吗？……地底的话是有可能的吗？总之，现在应该做的事情是———
「凯鲁文君，试着再跳一次吧！」
「喔！」
越过国境瞬时的环境变化很有趣！
「明亮！」
「好热！」
那之后我与安洁，来来回回的跨过古雷尔巴雷路卡与德库托利亚的国境线，暂时心情地享受着跳来跳去。密侦活动？这不就是密侦活动（约会）嘛。
第344话 从密侦到歼灭 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
「咕啦啦啊啊啊——！」
咆哮着的是有着绝色鳞片的蜥蜴型怪物。虽然是有着酷似地上蜥蜴人外表的蜥蜴群，但其实也只是这样而已，身体的大小和强壮超出不止一个等级。不知山山恐惧的狰狞在伙伴倒下时也没有停止，以高超的技术挥舞着剑和枪之类的种种武器。在群体之中似乎有着担当指挥官的个体，被统率的动作让人错认为这是正规的军队吧的程度。用鉴定眼一看，他们的名字是马里斯加里森蜥蜴。虽然不明白表达的意思是什么，但却好像是相当厉害的名字。实际上，似乎有着相当于A级怪物的力量。而且在那之上。
『安洁，增援的5只去你那边了哦。枪3、弓1、杖1。』
用愚圣剑克莱夫斩断蜥蜴，并列思考也时常发动着探查着状况。或许对在察知能力上出色的安洁来说是多余的，可是我们在配合作战上仍然在发展中。尝试各种也是没有损失的吧。
『又来了？数量好像马上就要突破大关了，从地洞中无限涌出呢。指挥官的马里斯加里森蜥蜴，要干掉它吗？』
『等会儿，干掉就太浪费了。』
『就知道你会这么说。了解了，慢慢地、小心地收割吧。』
安洁单手拿着短刀贯穿了挥舞着枪的3只。虽说完全不是认真的速度，但那是让一般人产生「是风吹过了吗」的错觉，这种程度的快速。恐怕对蜥蜴们来说是无法用眼睛确认的吧，但看样子它们的感觉好像很好的样子。是本能吗，察觉到危机感了吗，不管怎样，在刺出的枪的前方有安洁在。
『啊，使用着相当优质的武器呢。』
可是，当事人的安洁一边评价着刺过来的枪一边躲开了。然后紧跟着倒在脚边的是———不用进行解说也行的吧。嘛，就是通常的状况。作为后卫拉弓的弓手和像魔导士的马里斯加里森蜥蜴，看着小伙伴们死去后已经准备好了攻击阵势。是指挥官的指示吗，做好了连小伙伴都攻击的精神准备，但是，想要放出的箭与魔法从它们的指尖离开的同时，它们却迎来了自己的脑袋从它们的身体离开了的结局。哎呀，暗杀者是这样从正面战斗的职业吗？
『凯鲁文君。新的10只——— 哇，盛宴款待呢。好像一口气投入了30只呢。该使用魔法了吧？』
『虽然一网打尽是最好的，但是这种程度的对手肉搏战就足够了。』
代替对蜂拥而至的增援部队的招呼，让它们吃了踢击，就那样在火中起舞。如同安洁的指摘，只是歼灭敌人的话，使用魔法能压倒性的迅速解决。因为状态值上力量和耐久差的我并不是前卫向呐。
不过，不过啊。在这之后等着的是魔王的亡灵。如果，我的预想猜中了的话，那是塞拉的父亲、前魔王古斯塔夫。假如真是那样的话，在报告与塞拉的关系时，发展成互殴的认真战斗的可能性非常大。总之，这也是为那时准备的预先练习。能力达不到的话，只能在实战中磨练本来所具有的实力的技术呐。即使微少也会变强，即便只有一点点也会成为食粮。
『嗯，那从看的感觉就能知道…… 与怪物群接触之后快要数十分钟了呢。变得相当骚乱了，隐秘行动没关系吗？』
「因为张开无音风壁了，声音以外不显眼的话没有问题。」
『准备周到呢。但是啊，凯鲁文君。』
『什么事？』
『现在是与我的歼灭活动（约会）中哦？』
从黑衣的衣袖中叮啷当啷地取出锁链的安洁。那是曾经与我共同开发的带有起爆符的束缚锁链剑的锁链不是吗？安装在锁链上的并不是剑和起爆符，而是拳头大小的砝码。喂、喂，难道……
『口号是快速、有效率的！』
咣地一声飞快地、不说是与撕裂的爆炸声相似的轰鸣声一起所放出来的两条锁链。先导的铁块一接触到怪物，就残酷的将它们击碎、挖去、四分五裂。安洁从袖底控制着锁链，将超重量级的砝码当成没有距离限制的鞭子那样操纵，筑起了尸※体之山。蜥蜴的军队瞬间瓦解。应该在里面的指挥官、亚种族的马里斯加里森蜥蜴的头盖骨也早就被击碎，安洁好像要停下来似的，向它们的巢穴中放出两个砝码。像是狠狠的扔出去似的急袭了巢穴的猛击，彻底击垮出入口等等也是很轻松的事情。
『嗯。虽然投掷的速度劣于手里剑，但是容易击中的对手的话，这个更好吧？命名为『粉碎坠子』！即使在实战中好像也能充分地使用呢！』
『我、我的练习台……』
削掉脑袋是很残酷的事情，这是非常凄惨的光景。死尸累累，啊啊，死尸累累。作为暗器感觉太大而且太重的新暗器，由此，我的企图破灭了。
「凯鲁文君。」
甩开沾在砝码的鲜血，将锁链收回到黑衣的衣袖中的安洁回过头来看向我。然后并不是用念话，而是用实际的声音对我说道。
「虽然平时的话我就原谅了，但是在歼灭活动（约会）中考虑别的女人，而且还是与其父亲打招呼的事情，就算是我也会嫉妒的哦？我吃醋了。」
带着清爽的笑容，单手拿着短刀的安洁。不知何时被拉近了距离，在我的脖子上贴着模仿着刃物的猛毒。加油啊，女神的指环桑超级加油。
「我、我会注意的……！」
「嗯，很好。」
超一流的密侦连那样的事情都能做到吗，看样子安洁好像马上就读取了我的内心。希望读心的只有美露菲娜。
就是这样渡过了小型修罗场还四肢健全的我。与安洁一同以首都为目标的中途，与像是刚才的蜥蜴集团那样的怪物发生战斗的情况也变多了。
「进入古雷尔巴雷路卡之后，总觉得出现的怪物变强了呢。这个，连魔王的亡灵都不用出来不是吗？只是出现的怪物，差不多就能将入侵的家伙们击退吧。」
「虽然是前魔王，但果然是因为那里是根据地吧？还有，一般不会有突击那样的怪物集团的人呢。」
「哈哈哈，作为人来说那是当然的行为哦。」
不管是谁都有抑制不住自己的时候。在食物前的美露菲娜、在厨房前的艾菲璐、在孙子孙女前的杰拉尔是这样。
……不，因为根据时间与地点大家都控制住了呐？大概。
「哈啊、嘛算了。因为喜欢上这样的凯鲁文是我。啊，不是接着刚才的话题，凯鲁文为了接柯蕾特通过转移门回迪拉米斯了吧？那时没问在孤儿院的反魂者、艾丝托莉娅关于塞拉父亲的事情吗？是不是让他复活了应该知道的……」
「啊啊，问了哦。」
「问了啊！？什、什么情况？」
虽然是这样说，但是从艾丝托莉娅听来的话并没有可靠的证据。要说为什么的话———
「我也是那样想的所以才去了孤儿院去见艾丝托莉娅，但说实话对她的话很微妙。」
「反魂者说谎吗？」
「不是啦，那个，该怎么说呢…… 艾丝托莉娅她啊，很适合修女·莉娅这一角色。」
「诶？」
「总之，从妖艳的吸血鬼完全的变成了迷糊娘修女的等级变换。是在精神的意义上。」
「……是、是嘛。」
过度的演技派的艾丝托莉娅。虽然在以前，妖艳的姿态是精神的基本骨骼，但是如今已完全作为修女·莉娅脱胎换骨了。虽然很快的接受了关于古斯塔夫的情报提供，但是那个状态的艾丝托莉娅有没有信用反而不知道了。因为啊，说着「大概」、「恐怕是~」、「一定~」什么的，本人也并没有可靠的证据。修女•阿特拉的护卫，没问题吧……
第345话 好消息 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
艾丝托莉娅的回答是，她在过去好像让前魔王古斯塔夫复活了的样子。然而如前述那样，真的让他复活了吗？在哪儿？什么时候？古斯塔夫现在的状态是？等等提问，对此，没能得到有力的情报。机会正好，介绍一下那时与已经变成迷糊娘的艾丝托莉娅的对话吧。
「呃…… 大概，在来到地上之前好像让魔王桑复活了，又好像没有？」
用疑问句回答我了。而且到底接受哪边好呢，实在是难以分辨。
「那、那个呢，虽然想只在这里说…… 那时候的我，感情好像是非常兴奋的状态，记忆很暧昧。而且，现在作为莉娅的我好像是真正的我，该说作为艾丝托莉娅的我没有自信呢，还是说是否让古斯塔夫复活了这件事很微妙呢……」
是挂念杰拉尔的心让她这么做的吗，艾丝托莉娅打心底变成了修女·莉娅的人格。真好呐，杰拉尔。你是如此的被爱着哦。不过，这样下去，会变成没有什么进展就回奈落之地了。于是明知很勉强也试着拜托了一下能不能再次变成艾丝托莉娅。
「虽、虽然没有自信，但是我明白了。嘶……」
深深的深呼吸。巨大的胸部上下摆动。视线不由得看向那里。
「……啊啦？竟然还想跟我说话什么的，变成怪人的情形果然很羞耻！那时候的我，为什么穿着露出度高的衣服……？」
莉娅用双手将脸遮住了。这样好像不行啊。
「啊！？忘了收洗好了的衣服了！不快点的话就要被院长骂了！修女阿特拉不帮忙的话就赶不上了！」
不凑巧的天气成为了突然分别的原因，艾丝托莉娅匆忙跑向了在外面晾着的洗好了的衣物。相当大的雨中，穿着修女服的吸血鬼着急的收取衣物的样子或许相当罕见，不过流水果然不是吸血鬼的弱点来着？留有这样的疑问。嘛，明明是吸血鬼却好像使用白魔法的样子，或许成为夜之王了的话就没有弱点了。
———就是这样，这个情况。果然只能用自己的眼睛去确认了。
「那个反魂者吗？嗯—、虽说恋爱是盲目的，但是从至今为止的相处来看，真是想象不能呢~。不过，即便是性格改变了，战斗能力应该是不会变的，我觉得她作为修女·阿特拉的护卫工作是没问题的。虽然会让水火不相容的断罪者无语呢。」
「塞拉的妹妹（假）吗。关系那么不好吗？」
「虽然还没到要命的程度，但是有着只要目光重合就会吵架的印象呢。」
即使在兽国伽欧也是气势汹汹的呐—。有不满意的对手在就会变成那样吗。就连以前的艾丝托莉娅也有一两个癖性的说。但是啊……
「会特意让关系那样恶劣的人的父亲、复活吗？」
「就是为了确认那个，我们才这样的哟，凯鲁文君？」
「说的是。」
艾丝托莉娅好像是那种，因一点小事就会极端的喜欢上某异性的体质，过去喜欢魔王古斯塔夫陷入了纠缠不清的关系中———果然是没有呢，嗯。
那之后经过二、三次与怪物的遭遇（突击），我们终于到了能够在远处看到这个国家的首都的地方了。外层护城河是让人认为是地狱之炉的深红的水。被漆黑的城墙笼罩的市街没有人的气息，就那样被长年放置着。在那中心的是，如同魔王城的恶魔的王城与塔耸立着，在周围有蝙蝠飞舞。如此理解魔王的模板，魔王古斯塔夫真是难以小看。
「能看到古雷尔巴雷路卡的首都了呢。听说古斯塔夫全盛期那时，那条街被称为奈落之地的中心地、魔都古雷尔巴雷路卡。虽然现在连外壁里面都进不去呢。」
「虽然其原因的魔王的亡灵完全没有看到呐。」
「要怎么做呢？就这样进入魔都——— 趴下！」
「唔咕！？」
被安洁神速突然袭击强制摁倒。被抓住后脑勺朝地面摁下去的我，脸就那样被摁进了草丛里。喔喔，今天的安洁桑好刺激…… 并不是那样呐。
『……魔王的亡灵吗？』
『大概是。看，城墙上面。』
因这个状态自然就切换成了念话，我也习惯隐秘行动了。脚边是深深的草地真是幸运，只是这样卧倒就能隐藏起来呐。脸的周围都是土，也有着迷彩的效果吧？嗯，我当然知道。
『凯鲁文？』
『啊，看到了哦。』
玩笑先放一边，凝视安洁所指向的城墙上。在那里站着的是，红色的什么。……不，并不是玩笑。勉强能够看出是人型，由于在其周围缠绕着红色的雾所以无法正确的判断。因为是这个距离所以连大小也不能把握。要说是王灵确实有些微妙。从艾菲璐那里借来『千里眼』就好了呢。
『从动作来看是男人、呢？』
『能看出来吗？』
『能看出来哦。如果是伪装出来的动作就不同了。』
『……不行，分辨不出来。』
『这只是经验呢—』
即使再怎么积累经验，这个距离，有那个雾的话一般是分辨不出来的。别说是动作了，就连如何移动的都不知道。
『那么，再问一下要怎么办呢？能够隐藏的草丛就到这里了。从这里开始就是视野良好的平地了哦。继续前进的话，恐怕会被那个亡灵发现。』
『虽然对我个人来说想要不紧不慢的突击，但是对于密侦活动（约会）来说这是机会吧。』
『那个，好吗？』
『为啥那么吃惊啊？』
不是说了吗，就算是我，该忍的时候也会忍的。忘了我是理性的战斗狂的话我会很困扰的。
『啊哈哈。开玩笑的哦，玩笑。回去的时候再进行一次狩猎吧。』
『那是很有魅力的提案。同意了。』
『果然理性的战斗狂桑是不同的呢。说起来凯鲁文君，在这儿有一个好消息和一个不好的消息。』
『好突然啊，喂。算了，是选择哪个的桥段吗？』
『对♪』
『……那么，从不好的消息开始。』
安洁再次看向魔都。不知为何苦笑了起来。
『魔王的亡灵，看丢了。』
诶嘿。听到安洁发出了那样的拟声。
『……真的吗。』
在城墙上没有亡灵的身影。红色的雾也漂亮的消失了。
『哎呀—，气息突然就消息了。好像真的幽灵呢—』
穿过了安洁的察知能力了吗？哎呀，生物的分界线变薄弱了哦。这是预想中的第三条，强力的亡灵说加深了啊。
『顺便问下好消息是？』
『那个呢，那个亡灵桑在那种地方。』
顺着安洁的指尖往右。在我们走来的草原地带，其百米左右的地方产生的红雾。如此靠近的话，是能知道大约的身高程度的距离。在我们没有注意到的时候接近过来的魔王的亡灵就在那里。
『太好了呢凯鲁文君。预料之外好像能与魔王的亡灵战斗哦！』
『哈哈哈，今天要喝喜酒呐。』
以好像很开心、又好很难过的复杂的心情，我们拿出了武器。
第346话 亡灵的正体 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
如果对手是怪物的话，在这个时点不管愿不愿意都会变成「战斗开始！」这样，但是被称为魔王的亡灵的红雾，这个情况下就不能那样了。假如这家伙是古斯塔夫的话，就会变成无需多言的、开始与塞拉的父亲进入战斗这种无礼行为的情况。别说打招呼了，在那之前好感度就下降了。在会面的同时就不得不被禁止入内会很困扰的，所以首先试着对话。
「虽然变成了这样的机缘巧合，该怎么说呢，我们没有敌意。为隐藏起来观察情况的事情道歉了。」
「……」
好像有着与杰拉尔差不多身高的、缠着雾气的亡灵。即使在百米这种极近的距离，也无法把握其实体。在雾气之中隐约做出来的人影，大概知道其肉体是男人的。即使用『鉴定眼』看，是由于雾的效果吗，状态值没有显示，果然无法得到情报。话说连回答都没有就那样站着一动不动。
『呃，没有听到吗？』
『虽然我觉得好像是无视了…… 不管怎样，是能够从城墙那里发现我们的家伙。或许察知能力和其它的器官比较发达也说不定。切勿麻痹大意，当机立断开始战斗吧。』
『……凯鲁文君。虽然想要战斗心跳不已挺好的，但是再稍稍忍忍哦？那个红色的雾，如果真的是古斯塔夫的话就是大事了呢。』
『我知道了。可以说这也是，与自己的战斗。』
『好好，祈祷着在那个与自己战斗中别开拓新的境界哦。还有，那位动了吧？』
『啊啊。』
保持静寂的魔王的亡灵，开始发出了「吱吱吱」的刺耳声，同时动了起来。红雾集中在了亡灵的右手上，出现了与这家伙身高同样长度的长物，做出了像是长刀似的兵器。……订正一下。虽然是长刀，但刃大过头了。在刀把的前端插着的、有如又长又大的青龙刀的迫力，简直就好像是青龙偃月刀。亡灵将武器在头上像是画圆似的转动着，像是威吓似的开始放出威压。
『我们没有敌人。但是，这是没办法的吧？这家伙，毫无保留的放出了敌意。嗯，没办法。』
这是标准的正当防卫。
『凯鲁文君。在我所调查到的情报中，虽然有着魔王古斯塔夫使用身高长度大薙刀的传说，但是这样好吗？』
『说那是古斯塔夫，也不能完全排除假货的可能性吧。而且即便是古斯塔夫，对方这么有干劲儿的话对话也无法成立。不，想要跟魔王商谈的我从一开始就弄错了。』
『诶—…… 啊，不过塞拉桑的父亲的话，也不是没有那种可能性？嘛，算了。凯鲁文好像挺期待的说。真好啊，笑脸好可爱啊—』
完全没有正在笑着的自觉。但是，说是很酷姑且不论，第一次被说是可爱呐，战斗时的笑脸。虽然想要确认一下到底是怎么样的笑脸，但是在战斗时照镜子也是办不到的事情。嗯—，让兽王变身成我的样子，模仿我的笑脸之类的———啊，不行。雷昂哈鲁特只变身为女性。可恶，这个变态！
『来了哦！』
在我的并列思考进行着没用的思考的期间，魔王的亡灵冲了过来。偃月刀的刀尖贴在地面，像是拖着那样拿着。这家伙铲掉土、让草飞舞着接近我们。虽然让人觉得是大块头的亡灵，但是很迅速。恐怕比同样大小的杰拉尔还快。
———砰！
瞬间缩短了距离。锐利的斩击横扫过来，我和安洁跳向后方躲开了。然后正好这家伙挥完武器，看到了空隙进行反击。
『煌枪』
『粉碎坠子』
由无咏唱放出的光之枪，与安洁从袖底放出来的砝码之块。我瞄准的是拿着武器的右手，安洁瞄准的是支撑身体的一条腿。现在正快跑的魔王的亡灵的瞬发力、速度已经掌握了。如果那是全力了的话，从这个距离不断放出的攻击会击中。在我那样确信时———
———咣！
这家伙的偃月刀，突然喷出火来。控制着被放出的火焰的力量，这家伙就那样滑向了旁边。以一纸之隔回避了攻击。虽然威力明显的低，但是那个运用方法，与看过的火龙王的移动法是同样的构思吧。在刃的里面有着放出口，在回避行动以外好像也能用于武器威力的增加呢。
在偃月刀上燃烧着火焰的亡灵，扩散着雾的残渣，提升了速度再次接近。猛冲，不如说是接近于滑行。以那样的速度、以那么特殊的偃月刀能够攻击广范围的话，普通的恶魔好像确实无法对抗。连视认都做不到，就算能做到也只能看到红雾和人影。武器的火焰是不折不扣的火球啊。这样一来确实就是亡灵。不管怎么看都有着S级怪物程度的实力吧。但是———
『这家伙，躲开了我们的攻击呐。身影也没有消失，强行回避了。』
『退一百步说，凯鲁文的魔法暂且不说，连我的攻击都躲开了呢。幽灵的路线很弱呢—。至少，在那一瞬的移动能力好像并不是短时间能使用的东西。』
『啊啊，真遗憾呐……』
非常遗憾的消息。大概，这个朦胧桑并不是古斯塔夫。这家伙的机动力确实令人吃惊，超过杰拉尔了吧。使出火焰的话就更快了。
……嘛，该怎么说呢。说起来杰拉尔固有的特色完全是其他的东西，这家伙的攻击什么连用盾防御的必要都没有的结实，反过来攻击方的武器可能会被粉碎。而且就连那个速度也远远不及塞拉和莉昂，还赶不上我的。唯一期待过的像是瞬间移动的力量也没有使用的迹象。这就是原魔王？古斯塔夫？你这家伙，对爱女的塞拉是很失礼的。
『就是这样，安洁。』
『嗯，了解。了结了吧。』
面对对面过来的亡灵，这次由正面冲了过去。用火焰增加了威力和速度的偃月刀立刻挥了过来，但是追上了挥舞过来的武器的轨迹、而接近了的安洁的锁链，瞬间缠住了偃月刀的刀把，嘎吱嘎吱的对抗着。攻击停止了。
『啊，果然有实体呢。』
确认完了，曾经模仿塞拉的战法应用篇。在拳头上缠上白魔法，用力打进雾所卷起旋涡的亡灵的腹部。吱嘎吱嘎的、在体内响起了钝音。紧接着由缠上的神圣天衣的效果，红雾一下子四散。集中于局部的部分，效力也是很高的感觉呢。
『嘿，亡灵桑的正体是……』
由红色全部包裹着的阻碍要因消失的时候，是看清朦胧桑的脸的时候。
『这是———』
『哥、哥雷姆？』
魔王亡灵的正体，是哥雷姆。精心的在头部放上了染红了的头发，在颌下加上了与头发同样是红色、并比头发还长的胡须。这个华丽的胡须是古斯塔夫被称为『红髭公』的由来吧。安洁所说过的大薙刀那件事也好，从部下恶魔君所听到的古斯塔夫的特征也好，只能想到这个哥雷姆是仿佛魔王古斯塔夫做出来的。
『呣。凯鲁文君，这个哥雷姆好像还能动哦。正想要挥舞大薙刀！』
安洁拿着的锁链现在仍在嘎吱嘎吱的响着。虽然不知道古斯塔夫型哥雷姆被制作出来的原委，但是还能动，好像很有精神的样子。
『首先，让它再起不能吧。』
用锁链强制让哥雷姆例向地面，我在那里生成数把刚黑的黑剑，将其刺穿，哥雷姆机能停止了。
第347话 残影 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国·魔王城王座
红色的夜空之下，染上漆黑的魔王城。是曾经勇者塞尔奇与魔王古斯塔夫战斗的决战之地，是立于奈落之地顶点的人所座的地方。
如同所看到的、现在的魔都的样子，在赌上命运的一战之后，古雷尔巴雷路卡的忠臣、人民们离开了地狱的中心，分散到了地底的各地。然而，并不是讨厌这个国家。是因为作为奈落之地的特性，如果治理那个地方的王败北的话，环境有着急剧变化的可能性。各种各样的种族所居住的这个地方变成了不同的东西，由种族所生存的环境变成了严峻的环境。更不用说打败魔王的是勇者。会发生怎么样的环境变化呢，那是不得而知的。有着这样的原委，恶魔的身影从古雷尔巴雷路卡消失并没有花多少时间。
但是恶魔们移民结束之后，古雷尔巴雷路卡完全没有要变化的征兆。本来的话，慢慢的从对象的周围新生的新的领土，就和离开以前一样，就那么残留着。不过，这是应该如此的。没有发生变化。之所以这样，是因为被认为接下来会成为支配者的塞尔奇，她的目的终归只是讨伐魔王，而并不是奈落之地的压制。任务完成后，塞尔奇回到了原本的世界，已经离开了地狱。被新的支配者扔下的古雷尔巴雷路卡，留有浓厚的、前统治者古斯塔夫的影响，奇迹的保持了下来。
在那之后恶魔同士之间开始了新的纷争，以广阔著称的古雷尔巴雷路卡之地被陆续的夺取，现在只剩下首都这最后的领土了。当初古斯塔夫的魔王城耸立的魔都，也被认为会在某个时机落到某人手里。其他的领土就像是那样，大家都觉得变得没有保护手段的魔都也很容易收入手中。
———但是，出乎其预想，魔都完全没有陷落。不管是怎样的军队的入侵攻打，连一只老鼠都没有被允许进到城墙内部。偶然也会有幸存的人，回到自己国家的人们就像之前所说的那样。
「魔王的亡灵出现了。」
刚开始时，各国的恶魔之王们对那些话嗤之以鼻，紧接着就编成了军队再次向魔都出发了。但是，不管多少次结果都是相同的。收到的报告也是一样的。被嗤笑的话开始染上了真实的味道，不仅是自己的国家，还知道了其他国家也遭遇了类似的状况，想要出手的国家已经没有了。虽然也不是正式的协定，但是作为默许的认知，想要入侵古雷尔巴雷路卡之地的国家变得不存在了。不落的小国、魔王的怨念居住地、被诅咒的魔都———背地里各种类似这样的传闻不断的古雷尔巴雷路卡，实际上想要知道其真实情况的人、有着想要看透真实的勇气的人，连魔都的内部都没有到达，一切都在黑暗之中。
「……呼啊。」
除了随意躺在谒见之间魔王王座的沙发上、打着哈欠的红发少女。是进行短暂的午睡了吗，不知道是不是由于天空是夜里的原因，看样子少女似乎之前一直在睡觉。
『———断罪者，有想要通知的事情。』
从旁边放着的白色的钥匙中发出了男人的声音。少女好像很倦怠似的看钥匙。『圣键』发挥着机能。
「啧。什么啊，创造者？又开发哥雷姆了吗？」
『不是。但是，感觉真好呢。是关于那个哥雷姆的事情。』
好像长吧似的钥匙之男、创造者说话了。
『在魔都周边设置的迎击用哥雷姆『深红愤怒』、358台内的一台被破坏了。虽然说是骤增的量产型，能将其破坏的存在是有限的。』
「……然后？」
『真是无情的态度呐。为了你能够集中于任务，难得我准备了哥雷姆呢。减少了领土的魔都的防卫，虽说如此，但不暴露身影、单独的消灭恶魔们是相当费事的吧？』
「并没有。」
『……嘛，算了。他们好像从你那侧的转移门、炼狱炎口过来了哦。啊，还是说她比较好呢。』
「知道。」
『什么？』
「所以说，早就知道了。即使在使徒之中，我的察知能力是仅次于暗杀者的高，创造都也是知道的吧？这里是我的领域，当然连从待机模式启动了的哥雷姆都把握入侵者了。从气息来看是黑色长袍和……啧，还有一人消去了气息。这是暗杀者呢，绝对是。」
撸了一下扎成侧马尾的红发后，断罪者、贝尔·巴尔从王座上一跃而起。虽然那是粗枝大叶的动作，但是落在地面上的足音令人惊奇的安静。
「嘛，反正这次像是观望、侦察那样的吧。只要不进入魔都，我也不会做什么的。」
『要是那样就好了。不凑巧我很忙。一旦有情况也无法支援。代替的是，想办法熟练的操纵深红愤怒。』
「说是很忙，反正是奇怪的研究吧？本来就没有期待你。你啊真的就只是干那个呢。只是家里蹲的话，小心早晚被人暗算哦。」
『啊，无法反驳呢。』
就算闲聊，对手的反应冷淡的话也没什么意思。如果是暗杀者的话，嘛，大概是可以听听的内容，但是这个男人不显露感情的起伏真的是相当无聊。贝尔有着想要早早结束通话的心情。
『就算是这样的我，也并不是忽视感情呢。』
「……你这家伙，在偷窥我吗？杀了你哦？」
『背着断罪者、吗？那既是误解也是极为困难的吧。稍微用了下心理学，不用浪费劳力就解决了。啊，因为情爱和友爱有时会展现惊人的力量呢，断罪者也留意一下比较好。像我这样犯下意想不到的错误。』
是打算提供建议吗，创造者淡淡的说着。说实话，对于贝尔来说都是些怎样都好的内容。
「没有说废话的闲暇吧？挂了哦。这之后还有工作。」
『那件事吗？对我来说无法理解代行者的想法呢。明明已经没有必要做那样的事情的说，将你这样贵重的样本———』
「啰嗦！我只是，服从代行者的命令。你不也是那样么！」
『啊，是的。是呢。那么，为了相互的愿望，好好的为主尽力吧。』
那一句话最后从圣健中发出来之后声音就消失了。落入了感情圈套的贝尔，首先踢飞了圣键。猛烈的飞行谒见之间反方向的圣键，漂亮的刺入了墙壁中。
第348话 约定的第三天 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国·临时据点
在古雷尔巴雷路卡顺利的击退传说中的亡灵的我与安洁。由于不管怎么想，继续前进的话都超越了密侦活动的范畴，因此先回到德库托利亚王国的临时据点。想要继续探索的心情当然是有的，但是稍微弄到了简单的礼品，差不多也该确认一下修特拉所率领的研究班的成果了呢。乐趣就放到之后吧。偶尔这样也别有风味。
一回到临时据点，在代替谈话室的宽广的一个房间里，杰拉尔、莉昂、还有阿雷克斯轻松愉快的休息着。没有看到艾菲璐的身影，估计不是去买东西就是在厨房吧。奈落之地的食物说实话有着微妙的地方，所以像平时那样去哪里学习了，我觉得不会有这样的事情。就算有，那已经不是奈落之地的料理了。被升华，完全变成别的东西了的艾菲璐的料理。
「呣，这不是王吗。」
「欢迎回来，凯鲁哥！安姐也欢迎回来！」
「汪！」
「莉昂酱！我回来啦！」
迅速抱住莉昂的安洁。比与亡灵哥雷姆战斗时还要快上数段，如此迅速的被抱住就算是莉昂也无法回避的哦。
「我回来了。这边也没什么变化吗？」
「呜呣。没有敌袭，也没有空发的事件———不如说超闲。」
「在街上连随随便便的训练都做不了呢。安姐，差不多该放开了—」
「再抱一会儿，只要再抱一会儿！」
安洁，妹成分充能中。
「啊，不能像在宅邸地下修炼场那样呢。」
杰拉尔和莉昂那种级别的猛将进行模拟战的话，不选择相应的场地就会造成惨事的。确保周围的安全、充分的强度和防音性是必要的，比什么都重要的是想要避免暴露给别人自己手牌。嘛，虽然基本上用眼睛是追不上的呢。
「凯鲁哥也别华丽的略过啊—！」
「不是，嘛……安洁的心情我是感同身受的了解呐。三天都没见到了就更是了。」
「诶诶！？」
不如说就连我也在排队等着的程度呢。我们现在，需要妹成分。
「就是呢！」（安洁）
「是吧！」（杰拉尔）
「是呐！」（凯鲁文）
心情连成一片的我们妹派（孙派）三人，拳头「咚」地碰在了一起。稍稍离开一些的、在沙发下趴着的阿雷克斯，好像微微叹了一口气似的，大概只是有点在意吧。
「莉昂大人。好像很热闹呢，有什么事吗？……啊，主人。」
「哟，艾菲璐。刚回来的哦。」
在我从莉昂那里补给妹成分的时候，听到骚动的艾菲璐进到了房间里来。手里拿着大碗和打蛋器来回的搅动着，与我的视线重合后手就停了下来。是在做点心吗？不知为何看着看着脸就红了。
「非、非常抱歉！离开了厨房，而且一边走一边调理太欠缺礼节了！」
「啊，没事没事。在家里那种事，并没有在意哦。」
不如说做料理的女人的样子更打动人心。厨房是艾菲璐的圣域，所以难以进入，希望务必积极的表现出来。
「嗯，打动人心呐。」
「欸？」
「什么都没有。说起来那个，是在做蛋糕还是什么的奶油吗？」
「啊，是的。是美露大人与姆朵酱清口用的点心。」
「清口？」
据艾菲璐所言，我的队伍中自豪的爆食女神与甜党狙击手，现在正在街上到处乱七八糟的吃。艾菲璐制作的点心，可以说是在吃过大部分的东西之后作为收尾的东西。对那二人来说，在最后品尝的东西能够满足的话，即使是地狱的食物好像也会变成满足空腹感条件的容许范围。顺便一提，为了不产生误解事先说明，有好好的值钱哦？虽说是乱七八糟的，但是另一方面由于吃饭的需求使生意萧条的店铺兴旺起来的原因，相反「到我的店里来！到我的店里来！「这样被邀请了。似乎变成了在那方面被崇拜的存在了的样子。喔喔，女神哟。都被恶魔崇拜了是要怎样啊。
「虽然回来后一直在说着不满，但是每天仍出去吃。」
「啊，昨天我也看到了哦。街上的饭馆里人山人海呢。不知发生了什么于是去看了下，发现美露姐和姆朵酱正在那里吃饭……「好难吃，再来一碗！这个点心没完成也不错，再来一份！」这样一边说着一边将吃完的盘子堆成了山。」
那个，我也知道的哦。一边说着「好难吃好难吃」一边上瘾了那个吧？……上瘾了吗？
「是、是吗。不挑吃是好事呢……」
「嗯，我觉得是非常出色的作风。」
「说起来，修特拉她们的情况如何了？姑且，配合约定好的三天回来了。」
「修特拉大人吗？刚才送饭时，「还有一点儿了、还有一点儿了……」这样，与柯蕾特大人一起这样嘀咕着。好像三天三夜通宵了。」
那个，变得疲惫不堪了吧……？
「老朽也劝她们好好的休息一下，但是得到了稍微小睡一会儿就没问题了这样的回答呢。」
「喂喂，就算是以孙女为对手在那种情况也要强硬的提出来哦。毕竟不是那么急的哦？」
「因为啊—、修特拉有着相当好的笑脸—……」
「塞拉姐和柯蕾特的气势也很厉害呢—。说的内容都理解不了所以就没跟着，我们地第实的走出了房间。没有帮上忙真是对不起。」
「然而，对于疏忽修特拉的健康的确有着自责的念头。可是啊，拜托了艾菲璐照顾三人。老朽，漂亮地进行了支援。」
「拜托了艾菲璐吗？」
嘛，确实，艾菲璐的话，会做些考虑到营养平衡的料理，会考虑到方方面面。作为人选是最好中的最好，最好中的战斗最好的吧。
「嗯，那么安心了呢。」
「是吧？」
「啊，那个，虽然能够被依赖是很开心的事情，但是我并没有做什么特别的事情……」
「别谦虚啦。」
「是啊！因为对我们，帮了大忙了啊！」
「对对，艾菲璐再多些自信———塞拉，什么时候来的？」
「刚刚！」
注意到的时候，塞拉已经站在了我的旁边。对心脏不好啊。
「还有，尽可能的安静哦。因为修特拉在睡觉。」
将食指立在嘴边，「嘘—！」这样，大家看向塞拉。一看在塞拉的背上，修特拉在熟睡着。背着过来的吗。但是塞拉哟，你登场时的声音是最大的哦。
「话说回来，因为艾菲璐的支援，作业有着相当的进展呢。Nice哟！」
「哪、哪里……我能做到的事情就只是做饭、收拾整理更好的环境、提高士气什么的，那种程度……还有对修特拉大人，小睡时让她放松，交给她新做的玩偶之类的。」
「那个，修特现在正抱着的那个吗？」
修特拉正抱着粉色的熊型玩偶。
「适合修特拉大人身体的抱枕兼玩偶。……稍微、有效过头了吗？」
「嘶……嘶……」
什么啊，只是天使吗。
「后期，有着从小睡中很难醒来程度的效果呢。虽然是用钢的意志才起来的。」
「原来如此。也给柯蕾特什么东西了吗？说起来没看见她呢？」
「在转移门前燃尽了哦。将她放入睡袋里了。」
诶—……大家到底燃烧了多少灵魂啊？
「由美露大人那里得到了助言和许可，对柯蕾特大人来说，那个……美露大人终日携带的手帕不洗，借给了她，那个，溢出了让人稍微有些担心的活力……没能完全控制……」
「艾菲璐，何等可怕的事情！」
要是将美露菲娜的私有物交给她的话，柯蕾特就会像傻瓜一下精神起来的。就像是嗅觉被刺激着的马拉车一样，会工作到燃尽为止的吧。……本人觉得幸福的话就好吗？
「从那之后柯蕾特工作的样子相当厉害呢。说实话，稍稍感觉到了寒气呢……！」
「相对来说塞拉很精神呢？」
「塞拉桑……没特别为她做什么就很精神呢。」
「呵呵，基础体力不同哦！基础！」
虽然不眠不休的、好像若干深夜的精神状态呐。
第349话 深渊之王 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国·临时据点
「那么，赶紧去看看我们研究班的成果吧！」
「喔、喔，别拽我！」
那个「我们」的三人中，有两人现在还在休息中呐。出奇的兴致高涨的塞拉牵着我的手，像是拖着我似的、想要将我带到转移门所在的某个房间。自己说出来的对修特拉的顾虑已经完全不见了的样子，是心情好程度的大声。当然在近处被做了那样的事情的话，抱着中意的玩偶的修特拉应该也会醒来的。
「呜、呜呜—嗯……」
「不行哦凯鲁文，发出那么大的声音。都说了修特拉在睡觉吧？」
「你去洗洗脸，塞拉……」
嗯，我知道了。好像醉了那样，理解到握住我手腕的力量明显增强了。虽然外表好像没事似的，但是这家伙也去休息比较好。
「大、大哥哥，回来了啊……早上好—、呼啊……」
「早上好。还很累吧，继续睡也行哦？」
「不了，没事。比起那些，交给我们的转移门，想要尽早报告……」
刚醒来的修特拉睡眼惺忪、与塞拉同样想要拉着我长袍的袖子。但是，手臂的长度好像不够，竭尽全力伸出手臂的修特拉哆哆嗦嗦的颤抖着停了下来。头脑还没有清醒吧，修特拉罕见的想要拉拽住我的袖子，固执的继续努力着。啊，渐渐流出泪眼了。塞拉以塞拉的方式在我手臂上施加的握力进一步加强———再用力就不行了！无论是我的肉体还是我的精神上！
「知道了，我知道啦！大家，向那个房间转移咯！」
放弃了的我举起了白旗。虽然非常想要你们先去休息呐。嘛，满足了的话就会老实的去睡了吧。
「呣。老朽我们也几乎没有进过修特拉她们、研究班的房间呢。是怎么样的呢，真的是好期待。」
「汪。」
修特拉她们站了起来，好像钻过大家脚边的缝隙那样，阿雷克斯开始了快速移动。
「啊啦，阿雷克斯。进化结束了呢。……嗯？」
「呃，啊嘞？阿雷克斯，好像变小了？」
对阿雷克斯的样子感觉到违和感的修特拉，再次擦了擦眼睛。可是不管怎么盯着看，只能看到阿雷克斯只有一般大型犬程度的大小吧。也就是说，比起以前小了数段。
「什么啊，真的是一直没有从房间里出来呐。」
我与安洁出发去古雷尔巴雷路卡之前，阿雷克斯在魔力内顺利的结束了进化。现在阿雷克斯的样子，啊—，该怎么说好呢。首先，新的状态值是这样的感觉的。
阿雷克斯　3岁　雄　最深渊的黑狼王 等级　：135 称号　：阳炎 ＨＰ　：4233/4233（+100） ＭＰ　：1582/1582（+100） 力量　：2891（+640）（+100） 耐久　：1958（+100） 敏捷　：2280（+100） 魔力　：1384（+100） 幸运　：1245（+100）
装备　：魔剑Caladbolg（Ｓ级） 女神的项圈（Ｓ级）
技能　：影移动（固有技能） 悄悄靠近之物（固有技能）
模拟操纵之物（固有技能） 剑术（Ｓ级） 杂技（Ｓ级） 嗅觉（Ｓ级） 隐秘（S级） 天步（S级） 隐蔽察知（S级） 刚力（S级）
辅助效果　：召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
如所见，变得不亚于作为圣人进化的莉昂的强大。虽然技能点数也大量的入手了，但是好像还没有怎么使用的样子。我觉得如果用『强壮』技能强化最大HP的话，不是能成为匹敌于杰拉尔的肉盾了吗。好像与在状态值上脆皮的莉昂的相性进一步的提升了。
「虽然变强了我是知道的，但是变得这么小是为什么呀？还以为，肯定会成长到连屋子都进不去了呢。」
「但是，暄腾腾的—?」
「汪。」
塞拉很有兴趣的像卫星似的一边移动着一边注视着，另一方面是迅速开始抚摸的修特拉。然后还有开始按住鼻子的杰拉尔。你啊，没流鼻血吧。
「现在开始，由作为阿雷克斯伙伴的我来说明吧。」
「莉昂酱？（抚摸抚摸）」
「实际上，试着在阿雷克斯的固有技能『悄悄靠近之物』的使用方法上开动脑筋了。至今为止，操作周围的影子，用来抓住东西、拘束对手之类的呢。」
「嗯嗯。」
「在这里转换想法。试着不使用在那里的影子，以阿雷克斯自身假定为影子，对其发动能力。你瞧，阿雷克斯原来的种族是影之狼的说！」
「汪！」
其结果，阿雷克斯是能够将自己作为影子操作的，变得能够自由改变身体的大小。虽然我也没看过，但是有那个意思的话，好像也能变化成狼以外的姿态。解除能力露出本体的话，那就相当厉害了，房间是容纳不下的。那样的话私生活很不方便，平时就变成这个小小的样子（虽然说起来也比较大）。莉昂也结束了对修特拉和塞拉有关那些内容的说明。
「将自己作为影子，原来如此呢。也能进行各种应用不是吗！」（塞拉）
「就算是作为影子改变大小，毛色没有改变真是太好了呢。」（修特拉）
「那已经是我的责任了呢！ ……本来的姿态的话，梳毛也是相当费力呢。」 （莉昂）
「是那样吗？阿雷克斯，想要看下你的本体呢！」（塞拉）
「我也是！」
「嘎呜嘎呜？」
「不、不行啊！这个据点会坏掉的！」
「「诶—」」
关于这一点我也想要全力阻止。想要看的话就到宅邸的地下修炼场吧，或是在宽广的平原。与禁止姆朵和达哈克在房间内龙化同理。规模太大了。要论体积的话，最巨大的要数认真的库洛特呢。
「那样的话不是正好嘛！我们研究班的成果，用转移门回宅邸里一次吧！然后进行阿雷克斯的披露哦！」
「啊，是啊！是说转移门的事情来着！凯鲁文大哥哥，快点快点！因为做出来有趣的东西啦！」
话题绕了一圈由阿雷克斯回到转移门上了呢。那么就走吧，去狂信者（圣女）睡着的研究房间。
「凯鲁文大人，恭候您的光临。」
一进房间，整理好身体的柯蕾特迎接了我们。在哪里看到过的呢，坐着将手叠在一起的行礼。像是旅馆的老板娘那样的举止。还以为一定是以睡袋为外壳缩在睡袋里呢，好像相当精神。
「……好像是很有特色的圣女的样子，到底怎么了？」
「没有，凯鲁文大人很中意托拉吉的文化，得到了这样的情报。巡礼的余暇，在托拉吉的温泉街，学到了作为女性的言行举止。在旁边有温泉可以泡，是相当好的温泉。」
虽然我们也想去的，但是竟然去了连我们都没去的温泉……？虽然感觉输了什么，但是下次让柯蕾特介绍推荐的旅店吧。
「虽然听塞拉说了，直到刚才燃尽了——— 咳咳、还在睡着吧？竟然知道我们来了呢？」
「说什么呢。凯鲁文大人与莉昂大人接近这里每次都增加的馨香，虽说是在深眠中，但不会逃过我的信仰心的。现在不起来什么时候起来呢？……就是现在！」
啊啊，美露菲娜也在的话，或许会从嘴里垂下下的透明的信仰心，再加上从鼻子里流出红色的信仰心吧。就算再怎么学习作为女性的行为举止，柯蕾特就是柯蕾特。人是不会那么容易改变的。
第350话 研究班的成果 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国·临时据点
「请看。这就是将转移们进行解析、改变后的、我们的血、汗和信仰心的结晶。」
「各种东西混杂其中呢……」
就像向信者讲法似的，高声宣言的柯蕾特，手所指的前方。在那里的是混凝土色的、让人觉得是鸟居的、大小两个转移门排列在那里。大的那个与至今为止所看到过的转移门是相同程度的，大概有5米高。虽然这个大的转移门有让人抬头看程度的高度，但相反的，小的那个转移门只有平常家里大门程度的大小，变得相当小型。
不仅是发生的门，就连识别使用者的台座也有差异。前者是从外表看上去就很重的石头的台座，而后者是用手轻松就能收纳起来的智能手机尺寸。至今为止虽然看过相当数量的转移门，但是不管哪个都是与大的这个转移门类似的东西。另一方面，这个小的转移门实在很有新鲜感。
「虽然在送饭来的时候看到过，但是好像在这个小型的上面花了不少时间呢。」
「是的，是的哦！不愧是艾菲璐的鉴赏之力呢！」
「没、没有，非常感谢？」
总觉得与鉴赏没什么关系。将吐槽就那样留在心中，虽然是临时的头衔，但研究班主任的修特拉拿出指示棒走上前来。看样子是要对转移门进行解说，打扮并不是平时的礼服而发生了变化。是从塞拉那里借来的吧，戴着装饰眼镜与穿着大小不合身的、又肥又大的白大衣。那个指示棒好像也在哪里看过，仔细一想，是在学校等地方执教鞭时所使用的那个吧。彻底地从装扮入手奇怪地令人感到钦佩。嘛，虽然十有八九是受了塞拉的影响吧。
「开始说明了哦，这个小的门是我们解析了遍布内部的纹章，经过改变所实现了的转移门的携带型。」
「携带型？」
呣呣，似乎比想象中的还要厉害哦。说起携带型，某国民的蓝色狸所拿出来的、作弊道具中的一个，像是那样的东西吧？不，冷静想想的话，那个门的机能没有什么限制，也没有触媒，可以使用无数次，可以在任何地方使用的东西。那样的话就是神出鬼没的级别了，明显会有什么限制。
「与过去的转移门最大的不同是，更小、能够用更少的魔力起动转移门的规模的缩小化呢。尺寸缩小限定了门的展开，变得能够安定的进行魔力供给。最棘手的地方是，一边抑制相互重叠的纹章的排斥，一边维持着效力这样的事情呢。但是那个地方，由塞拉大姐大胆的想法所创造出的将层的构造———」
「等、等等，很厉害这一点我是充分的知道了！」
说起来就停不下来的修特拉。特别是说到门的构造时眼睛更加的闪亮了，所以就算是强行也要让她停下，不然感觉今天一天都说不完。
「啊、啊—…… 修特拉很辛苦这一点啊，杰拉尔在之后好像会慢慢地充分地听你说的。所以现在集中说明门的机能。」
「是吗？嗯，明白了。乐趣就留在后面了呢，爷爷！」
「非常乐意！」
到今天才第一次在身边感受到适材适所这个词吧。如果是杰拉尔的话，不管多少小时多少天，都能很开心地接受孙女的讲义。最近专心研究的修特拉，借这个机会也能讲到充分满足。双赢关系指的正是这件事。但是声音太大了啊，喂。
「那么，这里就简洁的总结吧。给携带型转移门供给的魔力很少，如刚才所说的那样哦。变小最好的地方是，能够带走并且在哪里都能使用吧。虽说称为携带型，但仍然还是挺大的呢。使用库洛酱的保管技能作为解决方案是必要的吧。」
「因为是普通大门的大小呐。但是，即使不算那个，不用选择场所的机能也是相当厉害的哟？」
「并不都是优点哦。不用选择场所与之相对的是，与被固定的旧产品不同，无法被其他的转移门干涉。就是说，这是只能进入的入口专用的门，这个要注意呢。」
虽然能够从携带型转移门→固定式转移门移动，但是反过来就不行啊。
「还有，门外侧的框子自身就是这个尺寸，所以姆朵酱和哈克酱龙化了的话是无法通过的呐。阿雷克斯和库洛酱能够调整身体的大小，使用上并没有什么问题。」
「只要不是战斗时就没关系的样子呢。」
「啊，可以提问吗？」
安洁轻轻地举起了手。
「这个携带型的转移门，使用之后怎么办呢？」
「「「……诶？」」」
突然被吓到了吗，目瞪口呆的修特拉圣女恶魔。是心理作用吗，修特拉的装饰眼镜好像滑了下来的样子。
「呃、那个、使用之后是指？」
「就是那个意思哦。通过刚才的说明，这个转移门在哪里都能使用这件事我们是知道了哦？但啊，使用完这个门之后，这个门本身会怎么样呢。一起转移到移动的目的地吗？还是说就那样留在了使用的场所呢？由于职业性质，对留下痕迹很是在意呢~」
「「「……！」」」
就那样放置呢，我懂的。即使并列露出像是「哎呀，说起来就是那样呢！」这样的表情，我也是很困扰的。嗯—，从这个动摇的样子来看，我们的三大头脑好像真的是没有考虑到转移门使用之后的事情呢。这样的话就变成了携带型转移门（用完就扔型）了哦。
「是呢。门要是留在那里的话，就有必要有谁留在那里回收了吧。」
「啊，对了。库洛酱的分身体将门回收了的话不就解决问题了吗？你看，库洛酱的保管技能分身体也能使用的说。」
「「原、原来如此！」」
嗯，莉昂提出的方案大体上好像能够解决问题。在那边频繁点头的塞拉和柯蕾特，冷汗可没有完全隐藏得住哦。
「莉、莉昂酱！」
「哇哇！」
修特拉眼含热泪的抱住了莉昂。就那样埋进了莉昂的胸膛。
「谢、谢谢……！犯了这么初级的错误什么的，太羞耻了，脸上快要着火了……」
「啊哈哈，太夸张了哟—。但是，对修特拉酱来说确实很罕见呢？发生了什么事吗？」
「那个呢，从加利亚王那里得到的门有两个的说，不如尽情的干吧！ ……与大姐姐们商量之后，虽然本来其中一个是打算废弃的就进行了分解，但是零件和纹章顺利的进行组合了的样子，于是就没有抑制住高昂的情绪……！」
看漏了细节的地方，沉迷于调查和开发之中了。嗯，经常有的，这是经常有的事情。就连我在制作武具和哥雷姆时，更不用说与美露菲娜和安洁战斗时什么的，特别容易忘我。但是啊，沉迷于什么之中并不是什么坏事。只是那样人生就多姿多彩了吧？再一次大声的说吧。决不是、坏事！
「———当然，会反省的。」
「反省、吗？」
哎呀，不小心漏出了心声让柯蕾特听到了吗。说起来，这次也勉强柯蕾特了呐。作为帮手特意来到奈落之地了呢。这次也必须要进行答谢呐。
「不是，自言自语啦。是说反省失败是很重要的呢。」
「果然凯鲁文大人也那么想吗！鄙人也是这么想的。为了将我的悔恨之情献给凯鲁文大，在这里，刚从远征归来的凯鲁文大人脚上所穿着的鞋子，我会细心的、诚心读意的舔———」
「修特拉！让我试试这个转移门—！？」
运用并列思考当机立断的选择逃走。逃没逃掉，任君想象。
第351话 在逃避的目的地 
翻译：透明的忆念
———托拉吉城·椿的办公室
西尔维娅他们出发后的托拉吉回到了平时的日常，即其和平本身。托拉吉的人民勤于农耕和捕鱼，今天这样的日子也在努力的生活、挥洒着汗水。勤劳的国民品格是来自祖先之血的遗传吧。一些人是为了家人、一些人是胸怀大志，在一如往常的日子中，每个人都在讴歌着和平。虽说作为国家的理想是很有多种的，但是，托拉吉无疑是亲近其中一个的大国，这样主张的学者也有很多。
「呜—、好闲啊……」
在办公室里倚靠在无腿靠椅上、仰望天空似的打着没精神的哈欠的椿。暂时忙于西尔维娅他们的事情的原因，积攒下来的文件的山堆在眼前，但是她始终是一副呆呆的表情。托拉吉的正统继承者、继承祖先的血的最浓的姬王。虽然这样的状态是决不会在人民们面前显露出来的，但同时这也是她的本质。勤勉之事还好。虽然如此，但想要更加的愉悦。正因为那样的她是王，所以托拉吉经常举办庆典，国家的各处都有娱乐设施。王与民、乐与学。正因为这个国家是以绝妙的平衡构成，因为此托拉吉的人们才能笑容常在。
「椿大人。」
从天花板里呼叫姬王的低微的声音。正在打哈欠的途中，朝向正上方的椿立刻注意到了声音的存在。
「什么啊，是影缝啊。呐呐，从明天开始努力做政务，和今天努力做，而从明天开始休息三天哪个比较好呢？」
「今天和明天都专心于政务则为上策。毕竟，因与西尔维娅殿的游玩耽搁了政务。」
「虽然你是很有才能的人，但是太过认真了，只能得出通常的回答呢。减薪……」
从怀里取出笔记，沙沙的、流畅的开始写着水笔字的椿。是看到了那个了吗，从天花板里漏出了交杂着叹息的声音。
「希望别因谈话的延长而减薪。」
「开玩笑的。那么，什么事？」
「有城里转移门的使用许可的申请。申请者是凯鲁文殿———」
「———早点说啊！妾身亲自去迎接！」
突然恢复霸气的椿，从无腿靠椅上站了起来，快步走出了办公室。那样子就好像是不从被炉中出来的猫，一到喂食的时间就猛冲出来似的那样。
「请等下，有一件不太明确的事情。」
「是什么？」
「凯鲁文殿那边使用转移门的位置情报不明。从西尔维娅的话中可知，他也一定仍然还在很深的地底。轻易的连接门是很危险的。」
「呣，那很麻烦呢。万一有什么事的话让龙神大人来吧…… 好嘞，妾身有着协调场面的责任。让凯鲁文暂时等一会儿吧。」
「尊旨。」
确认天花板中的气息消失了之后，椿高兴地飞奔出来房间。
———托拉吉城·转移门前
与椿他们的不安相反，转移门的启动很没劲儿程度的顺利进行了。虽然谨慎的做了对策，但是什么问题都没有发生，凯鲁文从门里走了出来。
「呼、呼……！好、好久不见了呢，椿大人。非常感谢您对突然访问的许可。」
与以前一样一身黑的凯鲁文，对于特意来迎接这件事以正确的礼仪对椿表示尊敬。但是，不知为何气喘吁吁的，好像很疲劳的样子。
「呣，妾身友人的凯鲁文。那是当然的事情哦。」
「比想象的更早连接转移门真是帮了大忙。托您的福，最初的一舔总算是躲过去了。」
「呣，一舔是指？」
「……没有，请不要在意。」
凯鲁文稍稍移开了视线，但是擅长交涉的椿没有看漏。再加上凯鲁文的额头上流着的汗、剧烈的喘息等等。那个样子，即使是观察一下子，椿所得到的情报也是相当的多。
（凯鲁文这样的人如此的疲惫…… 「躲过了一舔」恐怕是，是指与有着强烈溶解液的怪物战斗的事情吧。如同传说中那样的修罗之地哟，奈落之地！没看到伙伴们的身影，是因为喜欢战斗的性格而单独行动了、吧？虽然不知道地底是怎么样的世界，但是被置之不管连转移门都使用了吗。呵呵，首先选择了我们托拉吉，果然凯鲁文还有一线希望加入妾身这边。这样的话，加入椿亲卫队也是近期的事情了吧。）
但是，那个推测也必是正确的。
（因为是从奈落之地申请的，所以最坏的情况就是被驳回呐。选择了好像最容易接受的托拉吉真是太好了。柯蕾特那家伙，虽然确实考虑了什么礼仪，但是还没同意就舔我的长靴……以状态值 以上的敏捷迫近过来，耽搁了的话就糟了了呐。无论如何也无法矫正柯蕾特那扭曲的伦理观吗。历代的巫女好像也都是变态，因遗传因子级别才那样的，美露好像这样说过来着。……臣妾做不到啊。）
与从壮烈的战斗中避难差不多。
「凯鲁文哟，看样子平安到达奈落之地了呐。西尔维娅她们前几天也穿越了『天狱飞泉』的样子，但是没想到去西大陆的你们那边领先了呐。地下的世界如何呀？」
「称为地下有语病呢。除去天空和太阳、红色的星星这些细节部分的话，与我们的世界是一样的。啊，对了。这是在恶魔之街买的特产的点心……」
「呵，特产呐！」
对于取出纸包的凯鲁文，椿的眼睛闪闪发光。托拉吉的姬王对接二连三的失败不会气馁，是多少次劝诱艾菲璐成为城里料理长的猛者。在托拉吉出生长大的她，从幼小的时候开始口味就很高，对对饭菜很挑剔也让厨师哭了出来。当然也不是对奈浇之地的饮食文化没有兴趣，热衷是很惊人的东西。
「……嗯—。虽然由买来的我这么说也有点儿那什么，但是说实话这个并不推荐呢。果然还是算了吧。下次带来艾菲璐的手制料理吧。」
不知道是不是知道那个，凯鲁文开始将拿出来的纸包放回去。
「等、等等！」
椿大人，着急了。匆忙将合上的扇子上下摆动，停下、等下啊，这样的反复说着。
「不、但是…… 这个，相当难吃哟？」
「即使真的难吃也是很在意地狱的味道的。艾菲璐的料理作为之后的乐趣，那个特产的点心也收来了。」
一半像是抢夺似的将纸包接了过去的椿。一打开包装，从里面略微漂浮着烤点心的香味儿。赶紧伸手进去，拿出了一个点心。
「呵，这不是曲奇嘛。外观也她、香气也好、不是什么问题都没有嘛。不用担心，妾身也是能吃西式点心的哦。」
「嘛，因为即使仅仅只是外观也是在购入时严选的呢。但是味道———」
———咔嚓。
「啊。」
「……呼、呼哈哈！难吃、好难吃啊。这真是太严重了！不，不如说很新鲜！烤的就跟沙子似的！」
曲奇入口的瞬间，椿捧腹大笑。那个样子持续了相当长的时间，就算是凯鲁文也稍稍动摇了，是不是做过头了啊。
「呼。如此难吃就突然笑了出来同路人。不错的经验哦，凯鲁文。下次试着连不好吃的方面也开拓一下吧。」
「是、是吗。那样的话，西尔维娅他们的料理也是相当的东西哟。说实话，我就却之不恭了。」
「那是真的吗？嗯，在送走西尔维娅他们之后才知道那个事实，人生不如意事，十之八九呢。」
那之后交流了些巨难吃的料理情报和些许的闲聊之后，凯鲁文再次使用转移门回去了。结果，凯鲁文为了进行携带型转移门的试验与逃避狂信者，访问了托拉吉，但解释却是带着特产远道而来看望椿。在凯鲁文不知道的地方，作为椿亲卫队的未来又变得有希望了。
第352话 意外的成长 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下最下层
从托拉吉的转移门中产生了光的门。虽然最初的时候还挺犹豫的，但是到了现在没有任何犹疑的迈步进入眩目的光中。视野略微歪曲之后，映入眼帘的是我家的地下。而且这里也是比大家所使用的修炼场、锻造场和哥雷姆试验场这种我的兴趣房间所被设置所在的层更深的地下场所。因为是就连宅邸的佣人艾莉和流卡不在我的带领下也到达不了的迷宫构造，因此表面上是施工中，也就是指定为禁止入内区域。
「来了呢，凯鲁文！」
「主人，欢迎回来。」
转移过来后塞拉和艾菲璐在等着。
「喔，这边好像也没有问题的设置好了呐。」
「当然的哦。与柯蕾特和修特拉一起拆开转移门研究的我跟着嘛！」
我转移到托拉吉，不仅仅是为了逃避柯蕾特的行※凶。也不是为了交给椿大人特产。兼带携带型转移门如预想中的那样起动了吗的试验。于是在我去托拉吉的期间，塞拉她们在宅邸地下设置了另一个固定型转移门，为了确认能否从托拉吉转移到这个场所。
「那样做的时候，由于突然收到念话可是吓了一跳哦？真希望能在事前告诉我呢。」
「真是不好意思啊，因为柯蕾特那个状态没有告诉你的闲暇。」
「嘛嘛。托库洛酱的福，没有在搬运上花费劳力的必要，安装也没有不顺利的结束了的说。结果好的话就是一切都好，呢。虽然让冒险者公会的蜜思特公会长非常吃惊。」
嘛，说实话是在到达托拉吉后才想起来的。躲开花言巧语进行劝诱的椿大人用杂谈来争取时间，在部下网络上记载了设置场所的详细地图信息。但是，确实有过于唐突的感觉。因为他国的转移门什么的不是那么随随便便就能使用的东西，所以反正都要回去，于是就变成了这样的形式呢。不过，虽然不是很明白，可是椿大人的心情相当好。嗯，稍微加深了和睦关系。
关于蜜思特公会长，连续让椿大人震惊我只能道歉。是从奈落之地的转移申请。当然会震惊了，一般来说。通过库洛特的保管，可以来回使用我的公会证（同队伍内的话好像能够使用的样子），虽然估计有着使用我名字的申请能通过吗这样微妙的地方，但能顺利真是太好了。若不是这样的话就必须要从托拉吉跑回帕兹了呐。而且那种情况，不得不由我亲自来设置，非常的麻烦。虽然在去奈落之地和在帕兹出发前与艾莉和流卡说过了，但是周到的也向公会长传达了。不管怎么说，对信赖着我的蜜思特公会长非常感谢。这次并不是送地狱制的点心，而是艾菲璐的手制点心吧。嘛，虽然最让她高兴的好像是，常常被敬而远之的高难度的委托一个劲儿地被攻略的样子，不过那个什么时候都能做的说。
「不过啊，不管哪个转移门都好像完全没有问题不是嘛。这样的话就能不用顾虑的使用了呐。」
「虽然回到那边不得不借用加利亚的转移门呢。尽管说了「请当成是自己的东西使用！」，可是不管怎么说那都不能当真吧。」
虽然塞拉一边将手指放在嘴唇上一边那样说着，不过那个，大概是认真的。那且不说，终于我也是有转移门的人了啊。从今以后，也会有迎接通过这个门的人的情况呢。考虑最差的情况设置在最下层了，警备也要加强吧。
「主人。在您疲劳的时候很抱歉，还有一件想要通报的事情。」
「嗯，是什么呢？」
「那是———」
「艾菲璐，让他实际看看比较快呢。那么，回屋子了哦！」
「喂、喂，所以说别强行拽着我的胳膊啊疼疼疼疼！」
从那里直到屋子里，最短最快的路线也要十多分钟。就是说那是忍耐快要掉下来的手臂的痛楚的时间。竟能做出如此麻烦的距离呐，过去的我。
———凯鲁文家
艾菲璐想要传达的事情。大概在屋子里的样子。把我带来的地方是，在那儿工作中的流卡与艾莉的面前。
「啊，主人！」
「啊啦，回来了呢。欢迎回———」
「……哟。」
「主、主人！？」
可是，我已经是遍体鳞伤的状态了。呵呵，不愧是塞拉。是给我造成伤害最多的女人。第二位的是安洁。
「没、没事吧？我、太着急了……」
「在快死了的时候进行了回复所以没事的哦。比你喝酒状态时要好上几分。」
「是吗……？」
你的男朋友可不是摆样子的哦。没有被酒精侵害的状态、反省并道歉的现在沮丧的塞拉好可爱。啊—、艾菲璐啪啪地扇风真是舒服。好嘞，充分的恢复精神了！
「让你们担心了呐。那么，想要让我看的是？」
「主人，已经在眼前了……」
「眼前？」
嗯，眼前是指？虽然在我眼前的只有平时女仆打扮的艾莉与流卡，还有变得老实了的塞拉……不对，等下。难道———
艾莉　28岁　女　从者　武装女仆 等级　：130 称号　：完美女仆 ＨＰ　：650/650 ＭＰ　：884/884 力量　：317 耐久　：288 敏捷　：685 魔力　：934 幸运　：870 技能　：女仆的真髓（固有技能）
格斗术（Ｃ级）
赤魔法（Ｓ级）
要求察知（S级）
教示（B级）
侍奉术（Ｓ级）
魔力温存（Ｂ级）
调理（Ｓ级）
鉴赏（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
清扫（Ｓ级）
辅助效果：女仆的真髓/要求察知（Ｓ级）+
女仆的真髓/侍奉术（Ｓ级）+
女仆的真髓/调理（Ｓ级）+
女仆的真髓/裁缝（Ｓ级）+
女仆的真髓/清扫（Ｓ级）+
隐蔽（Ｓ级）
流卡　10岁　女　从者　见习武装女仆 等级　：130 称号　：剑翁的义孙女 ＨＰ　：540/540 ＭＰ　：471/471 力量　：423 耐久　：244 敏捷　：780 魔力　：197 幸运　：1238 技能　：掌握之箱庭（固有スキル）
剑术（S级）
格斗术（B级）
投掷（B级）
杂技（A级）
气息察知（B级）
隐秘（A级）
侍奉术（Ｓ级）
调理（Ｓ级）
鉴赏（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
清扫（Ｓ级）
辅助效果：隐蔽（Ｓ级）
———喔、喔喔！？进化了、吗？
「诶嘿嘿，还以为与妈妈一起感冒了，治好了之后就变强啦！」
「那时给萝萨莉娅和芙芭添了不少麻烦。 ……主人。虽然与女仆长比起来是平庸的东西，但是即使是微薄之力，为了成为主人的力量，我们会精进的。」
不不，平庸什么的太谦虚了。好像与最初那时的我们的力量相比也不逊色哦。连固有技能都有了。因为一直在队伍中所以在等级上也差不多的感觉，但是没想到竟然成长到如此程度……！这样与刀哉再战的话，或许会有不同的结果。
「诶嘿！夸奖我也行的哦？」
「啊啊，很好。虽然很好…… 仍是见习呐，流卡。」
「不能触及那个—！」
第353话 凯鲁文家的武装女仆 
翻译：透明的忆念
———帕兹冒险者公会
凯鲁文使用携带型转移门之后已经过了三个小时了。当初的预定是，确认完其机能和安全性后，立刻回到德库托利亚的临时据点。但是不管再怎么等，凯鲁文和之后去了帕兹的艾菲璐都没有回来的迹象。即使送去念话，返回来的也只是『再稍等一会儿』这样的一句话。美露菲娜与红姆朵回来之后状况也没有改变，修特拉和莉昂、柯蕾特开始玩起了扑克牌暂且过了一段时间，等不下去了的杰拉尔与断了糖分的姆朵珐拉库决定去迎接。从库洛特的保管中拿出凯鲁文的公会证，穿过了接连着帕兹的携带型转移门。
「真是的。虽然试验转移门也好，但是简直没有要回来的意思不是吗。王到底在干什么啊！」
「恐怕正独占着艾菲璐姐的甜点。一定是那样的。绝对是那样的。」
「是啊，独占——— 呣？就那样等下去的话，老朽，就能独占莉昂与修特拉的快乐了……姆朵哟，老朽回去行吗？」
杰拉尔的决意、崩坏。
「不行，严禁转移门的多用。摄取清口用的甜食的时间再继续推迟的话，狙击的精度会明显下降的。艾菲璐姐的一击必中的教诲是绝对的。」
「那个教诲，是艾菲璐个人的作风吧。嘛，再拖下去公主的心情也确实会变差的吧。啊，我的桃源乡越来越远了……」
「杰拉尔大人，用我来忍耐下就好。外表是类似的东西。好嘞，解决。你这萝莉控。」
「不是，不是的！那只是疼爱可爱孙女的爷爷的角度！」
就像那样吵吵闹闹的走出公会的二人。给出转移门许可的公会长蜜思特，看着他们的背景露出了苦笑。
（新加入凯鲁文桑队伍中的那孩子，虽然用我的鉴定眼看不出来，但她绝对是人外的种类呢。从至今为止的倾向性来看……冒险者名鉴，不得不再进行更新的申请了呢。）
短期间内不断加入的、规格外的实力者们。安洁与达哈克的称号才刚被决定，但那孩子不久也会被命名的吧，蜜思特有着如此确信的预感。
———凯鲁文家·地下修炼场
燃烧着、在空中飞舞着的两对爆葬龙。将那对火焰之龙代替墙壁反复的踢着、以不规则的轨道与龙共舞的流卡。不管哪个的视线，捕捉的目标都同样是穿着黑色长袍的凯鲁文。但是，他却是没有拿着黑杖的空手状态驱使着飞翔（fly）。
「连上空的对手也能对应吗。越来越厉害了不是嘛。」
「一副若无其事的样子，就算您那样说，也没有什么实感哦！主人！」
「果然，不能达到像是女仆长那样呢……」
一边用刀背部分接住投掷过来的手里剑、一边不断称赞的凯鲁文。比起以前变得数段正确、且变快了的流卡的投掷，如此轻松的被处理掉了，感觉有些没面子。艾莉也变得能够同时操作复数的爆葬龙了，显示出了着实的成长。但是，对手正因为是想为其展示的人，与自己的自信并没有什么关联。
「……王哟，在干什么呢？」
根据部下网络的位置情报，直接来到宅邸地下修炼场的杰拉尔向凯鲁文问到。
「嗯？喔喔，杰拉尔。来了啊。不好意思，沉醉在与流卡她们的模拟战中了，没有注意到。」
确认了杰拉尔与姆朵珐拉库身影的凯鲁文，中断了战斗，降低了高度落到了地面上。与此同时艾莉解除了火焰之龙，流卡也从修炼场的高处跳了下来，无声的着地。
「哎呀，因为艾莉与流卡进化了，便立刻确认实力增强到什么程度了。说出来吓死你，现在二人，连S级怪物也能充分的应对。」
「———真的吗！？」
像是因我的孩子成长了而喜悦那样，一把年纪还吵吵闹闹的杰拉尔。虽然比起当事人二人还要高兴是要闹哪样儿，但是他就是那样的性质。事到如今并没有治好，相处时间长的凯鲁文在老早以前就放弃了。
然而二人变强了并不是假的。状态值自不必说，被赋予了的新的固有技能也是起到了相应的作用。
特别是流卡的『掌握之箱庭』，能够自如的捕捉到自己领域内的一切情况、事态，虽然有所限定，但可以说是位于所有察知技能顶点的东西。由于变成了『领域=熟悉的工作场所』这一图式，因此只能在宅邸内外一定的地方使用，虽说白玉微瑕，可即便如此，那是被称为暗杀道达人的安洁哭着也想要的绝品。只要有流卡在，入侵宅邸的任何人立刻就会被发现，而且对她的突然袭击也是行不通的。顺带一提，果然私人场所要解除能力，只将各自的私人房间置于能力的对象外，凯鲁文如此的恳请了。
艾莉的虽不是战斗用的，但依旧强而有力。『女仆的真髓』是将自身有关佣人的技能提高一个等级。以杰拉尔强化装备的固有技能『自己超越』的技能版为例就好理解了吧。成为了『从者』，提高其系统的技能等级所需要的技能点数变得极端的少了，艾莉的技能在S级的基础上进一步的被强化了，那些都列了出来。只说技能等级的话，艾莉还在艾菲璐之上。虽然艾菲璐持有着在过去所得到的称号『完美女仆』这一事实，但能够明白艾莉也达到了那个领域。
「太棒了、太棒了！」
「啊哈哈，爷爷不要这样啦—」
杰拉尔用双手将小个子的流卡举了起来，一边原地来回的旋转一边祝福着。稍稍离开一些的艾莉也很开心的眺望着。但是那平静的气氛好像突然中断了似的，姆朵珐拉库用冷冰冰语气说道。
「主人，甜食在哪儿？希望你能从实招来。」
手指摆出抢的样子、摆在凯鲁文面前的红姆朵。指尖上聚集着魔力。
「哈啊？呃，至少在这里是没有的。」
「独占大姐的甜食是大罪。就算是主人也不饶恕。觉悟。」
即便是在这个有着漫长历史的这个世界，因龙王对点心的欲望，而做出像是强盗那样的行动，这是姆朵初次的壮举吧。并不是Trick and treat那样的事情。Dead or alive，眼神是认真的。
（……原来如此。虽说是成为了龙王，可姆朵作为龙还是小孩子。是被流卡高兴的样子所影响了吗。小姆朵，想要与我玩耍啊！）
突然睁开眼睛做出觉悟的死神。如果是亲近的人，凯鲁文也会将这样的行为理解为好意，这是战斗狂的可悲性吧。结果，死神像是在跟宠物玩耍一般，而甜党狙击手仿佛不惜龙化似的，开始了战斗。直到在模拟战休息的时候、艾菲璐做的飘着香气的点心到来为止，激战一直在继续。
在凯鲁文与姆朵珐拉库无事（？）的和解后，一行人终于回到了德库托利亚，开始准备朝着魔都古雷尔巴雷路卡出发。
第354话 好了，去魔都 
翻译：透明的忆念
———德库托利亚王国·临时据点
「那么，转移门的验证实验也结束了，差不多该去塞拉的故乡了。」
大家在临时据点集合，开始了商量。虽然说是回娘家听起来好听，但实际上，与入侵连恶魔的军队都不让接近的魔都古雷尔巴雷路卡同义。也有之前激似古斯塔夫的哥雷姆的事件，所以并不是那么容易进入的。
「我与安洁在侦察时所遭遇的魔王的亡灵，原本是哥雷姆…… 塞拉，看过后的感觉，有什么头绪吗？」
回收到库洛特中的上次那个哥雷姆，将它放到桌子上，试着向塞拉询问。正因为装饰着像是魔王古斯塔夫的东西，所以或许塞拉会知道些什么。
「相当高性能的哥雷姆呢。只是状态值的话，还在我们那些骑士哥雷姆之上不是吗？啊，好像安装上了魔法道具能够阻碍认知，这个也能分解充当one two它们的零件，如何？」
「嗯，确实是个不错的想法…… 还有其他想到的事情吗？」
当然要有效利用了。这个哥雷姆激似古斯塔夫的理由之类的，没有什么爱女能够知道的什么吗。
「关于父亲的？就算你那么说—…… 就算说是相似，真的是最低限度的哦。父亲喜欢使用的大刀、与我的头发同样鲜红的长胡子———虽然用阻碍认知的轻雾掩盖轮廓、只要高速移动就行了，但是暴露正体的这个状态的话，我觉得对于部下的恶魔来说一眼就能看出是假货哦。」
嘛，确实。虽然假面遮挡着脸、穿着鲜红的衣服，但是哥雷姆关节的机械式连接部分一看便知。据塞拉所说，古斯塔夫的偃月刀没有喷火的机能，好像也没看过和听说他使用赤魔法。如果是与古斯塔夫亲近的实力者的话，从那个战斗方法就会断言，就算觉得可疑也不奇怪。
能够看破那个哥雷姆动作的程度，如果不是比库托鲁、恶魔四天王级别的话是没办法的吧。即便如此，也不如在托莱森出现的巨大的青色哥雷姆，这让人有点在意……难道说，也有量产型这样的可能吗？虽说是首都，可是却守卫着针对那种程度的领土的进攻。即使其他同型有数台也并不奇怪。
「魔都周边的支配领域从过去开始就一直是父亲的领土，或许有想要让周边诸国认为是那样的人在。」
「想要让人认为古斯塔夫还活着、吗。但是，果然塞拉的妹妹好像在呐—」
「断罪者，实际上有着相当温柔的地方呢。即使充满家族爱，我觉得也并不是不可思议的事情哦。」
「是呢，不管怎么说都是我的妹妹！」
「虽然只是相似，还完全没有确定呢—」
对于挺起丰满的胸部、自信满满、自豪的塞拉，安洁「啊哈哈」的笑着。但是笑了一会儿之后，安洁立刻以认真的表情安静的说道。
「……但是，断罪者是艾蕾阿莉丝的使徒这件事是肯定的。虽然我和艾丝托莉娅变成了背叛使徒的形式，但是断罪者可未必会方便的成为我方这边的哦？或许有着其他什么理由吧。希望塞拉桑做好那时的觉悟呐。为了自己，也是为了凯鲁文呢。」
「……」
就那样威严地挺直站立着，塞拉没有动。虽然用了毫不留情的说法，但是安洁是在担心着塞拉。为了在断罪者、贝尔抱持着某种觉悟认真的想要打倒塞拉时，塞拉能够从天真的思考中摆脱。被认为在遥远的过去家人已经死去了的塞拉，在这样的塞拉面前出现的是，那个贝尔的少女。能够看出塞拉讨厌本来就对怀疑是她妹妹的贝尔的姑息。也做了知道关于巴尔的姓的暗示性发言，假如这是使徒的策略的情况，或许会变得相当危险。
「嗯，不会勉强你的哦。如果到了那时我会———」
「———不，没问题的哟。刚刚，决定了优先顺序呢。」
「是吗。别勉强哦。」
「塞拉姐……」
无言中的塞拉心里有着何种程度的纠葛，在战斗之外没什么能力的我也是无法想象的。而且，这本来应该是我不得不说的事情，被安洁支援了。我必须要以我的方式帮上忙呐。
但是优先顺序，要是我打头就好了呐…… 至少想要赢过岳父桑。我在脑内想着这样傻事，气氛也稍稍有点儿沉重。这里说些无关紧要的、说得过去的话题来缓和紧张比较好。
「说起来柯蕾特，勉强叫你过来抱歉呐。留在这里相当久了，巫女工作那边不要紧吗？」
话题指向了柯蕾特。这些天完全和伙伴们变得亲密了，也自然的加入了商量之中。虽然由将她作为老师带来的我说来说有点那什么，但是担心着放置了本职的巫女的工作。即便如此柯蕾特也迪拉米斯的NO.2，如果是公司的话就是副社长。那样的她自做主张的长时间不在，一定会混乱的吧。
「请不要担心。仅仅只是以我自己的意志跟着凯鲁文大人过来的，通过部下的库里夫已经取得了教皇的许可。能够再逗留一星期左右哦。而且对于迪拉米斯的巫女来说，从神是最重要的神事———就是说，这也是崇高的工作！与美露菲娜大人一起行动，粉身碎骨、不，奉献此身！以励精恪勤、大死一番、爱屋及乌的精神追寻！即使被当成诱饵扔到敌人之中，就算在三更半夜被邀请，我也愿意———」
「好了，stop、stop。声音越来越大了哦—」
「非、非常抱歉。兴奋起来了，哈哈。」
抱歉，完全没有成为说得过去的话题。也有小孩子在的说，真希望能注意些呐，圣女大人。
但是啊，带着柯蕾特去古雷尔巴雷路是卡预料之外呐。万一的情况，到底能不能保护好呢。
「亲爱的，我认为柯蕾特能起到什么作用。我造成带着她去哦。」
「美、美露菲娜大人……！」
激动的从脸上流出各种的柯蕾特交给艾菲璐了。
「嗯—，巫女的秘术很强力，柯蕾特自身也是高等级呐。根据同伴的组合，或许会发生很大的变化吧……？」
「凯、凯鲁文大人……！」
「那个，柯蕾特大人。这之上再流出什么就会变成脱水症状———」
不如索性，加入我的队伍什么的。变成像是艾莉和流卡那样的感觉，虽说队伍的人数增加了，但经验值又没有减少。……呜呣，不知何时，竟然变得对柯蕾特如此信赖了呢，我啊。说实话，作为所处的位置，柯蕾特或许比弟子的刀哉更高。还有，不管怎样现在喝点水。
「塞拉也觉得可以吗？」
「我？柯蕾特的话没意见的吧。发生了什么的事的话我来帮她，哼哼！」
「……是吗。嗯，是呢。」
「？」
平时那得意洋洋的表情稍稍不太明朗。虽然也有着逞强的心情，但是塞拉那边暂时没问题吗？
「———那么成员决定了，对去魔都古雷尔巴雷路卡游玩的计划、进行说明吧。」
第355话 回娘家是富有戏剧性的 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
以前，在我与安洁进行密侦活动（约会）时出现的模仿魔王古斯塔夫的哥雷姆。假设有复数体，我们从离被配置和被预想的场所更远的场所观测着魔都。由于这次有好好的从艾菲璐那里借来『千里眼』，所以从这里可以好好的进行观察。
『城墙之上，模仿魔王的3体发现。果然有呐。』
『这里是艾菲璐。发现了相同的缠着轻雾的亡灵那样的家伙4体。虽然好像没有起动，但是看到了其他巧妙的被隐蔽起来的哥雷姆。那些没有红色的雾。』
『了解。或许起动时像是产生轻雾那样，会联动也说不定呐。不怎么怎样，那玩意有很多是好事。』
『大哥哥，敌人少是再好不过了哦？』
『……诶？』
『嗯。因为我也习惯了，所以不会更多的吐槽哦。』
那、那还真是悲伤啊…… 不，虽然并不是说以此为目标啊。不知不觉自然的脑海中就浮起了问号，也是没办法的事。大哥哥没有错。啊啊，不行。这样的话不就跟杰拉尔一样了不是吗。我是理性的、我是理性的战斗狂。
『王啊，在想些什么相当失礼的事情吗？』
『肯定是错觉！』
『呜、呜呣？是吗……？那么，差不多要开始作战——— 否、回老家了呐。』
『啊啊，我知道。各班，准备好了吗？』
一边盯着魔王城一边放出念话。哎呀，又发现一体。
『艾菲璐班，配置完了。』
『美露菲娜班也一样。随时可以出发哦。』
『杰拉尔班，嘛，如所见到的那样。』
塞拉回魔都古雷尔巴雷路卡老家的作战。打垮正体不明、相当于S级的哥雷姆、在魔都内部被视为有力的神的使徒，以及不得不以有可能被复活的魔王古斯塔夫为对手。那么如何有效率的、并且和平的解决这件事呢？答案很简单，用力量碾压。
首先，从队伍中分成了4组进行攻城的小组。
第一队是进入魔都内部、以王座为目标、打倒操纵哥雷姆的黑幕，以此为目标的凯鲁文班。这里由我带领，与塞拉和安洁一起。
第二队是从远方进行火力支援，以此为目的的艾菲璐班。领导者的艾菲璐、姆朵珐拉库担当狙击，万一有敌人接近时，开道的莉昂和阿雷克斯会处理。
第三队是美露菲娜担任领导者，与柯蕾特、修特拉一起歼灭魔都周边的哥雷姆的美露菲娜班。在魔都之外的话，也比较容易受到艾菲璐班的支援吧，比起这些，将柯蕾特放在这里，她在美露的旁边能够发挥出力量吧。即使过于陶醉而倒下了，手下棋子较多的修特拉也能够进行求助的吧，大概。
最后是以杰拉尔带头、成为火龙王之后才披露的波加、使力量集中的库洛特（战斗体）所属的杰拉尔班。主要的职责是———嘛，敬请期待。
因此，就是以这些人之力进行力量碾压的回娘家作战，喂喂，还有其他什么要做的吧，也有这样指摘的声音吧。可是啊，以问答无用、排除入侵者的哥雷姆为对手，想要以对话和平的解决，那是愚策，没有意义。
假如岳父桑（古斯塔夫）在的话要怎么办啊？即使他在，反正是开始围绕着塞拉进行互殴吧。斟酌从溺爱的爱女（塞拉）那里得到的情报，那种程度是谁都能预想到的。那么就不留后患，想从最初开始就心情愉悦的开战是人之常情。并不是只想到从互殴开始的友情end。不如说我现在，得出了真理。
『归乡开始后，艾菲璐和姆朵轰炸和狙击魔王城以代替打招呼。美露你们努力歼灭哥雷姆。我们一边解决眼前的敌人一边朝着魔都内部突击。』
『我与阿雷克斯根据情况转到游击队呢。艾菲璐姐和姆朵酱的话，说实话，是否需要护卫，总觉得有些微妙。』
『暂时没问题的话，用念话报告后，根据各自的判断行动也没关系。莉昂你们终归是对于对面王牌的保险呐。』
嘛，这两人的话，肉搏战也能不输给龙王。
『呐，凯鲁文。如同商量的那样，对手是那孩子的话就让给我哦。到了跟前「我改变主意了」可行不通！』
『……诶？』
『大哥哥……』
穿过念话，好像修特拉冰冷的视线传达了过来的样子。玩笑就适可而止吧。……开玩笑的哟？
『我知道了啊。如果对手是贝尔的话就交给塞拉，如果是古斯塔夫的话就由我来。如果是他们以外的家伙的情况，加上安洁就在念话中猜拳，一发定胜负，这样决定的吧？』
『对，公平呢！』
『对我来讲没有比这更不公平的了呢—。这样，靠命运的力量。』
安洁不满的撅起小嘴来。不是用念话，而是普通的面对面进行猜拳的话，十有八九安洁会赢的呐。猜拳的动作与瞬间的判断太过快速。相对的，如果用念话的话，决定判定的就是声音，左右胜负的去向就只是运气。若是用念话的话也不会操纵时间，实际上不是挺公平的嘛。
『不要！』
『就算噘嘴也不行。就连我也要做塞拉的对手啊。』
『嗯？猜拳的话，胜率大家都是五五分吧？』
『『……骗人呢。』』
嘛，虽然对安洁很抱歉，但是对于我来说，凭运气决胜负还是有胜算的。尽管处于劣势是不变的呐。
『主人，差不多……』
『啊啊，到时间了啊。那么——— 返回家乡，开始！』
———魔都古雷尔巴雷路卡·魔王城王座
「……啧，来了吗。」
体现邪恶的魔王的王座，在上面躺着的贝尔，好像感觉很麻烦似的擦拭着眼睛爬了起来。扎成侧马尾的红发垂到了前面。
「……哼，相当大的家庭不是嘛。看样子是认真的呢，塞拉·巴尔。」
闭起双眼研磨神经致澄清的贝尔将察知能力延伸到魔都之外，完成了状况的把握。紧接着露出来的光着的脚随风飞舞动，纯白的脚甲好像从最初就在那里似的，瞬间装备上了。脚甲的缝隙喷出苍色的风，在房间里，连同魔王城中都充满了魔力。
「以知晓活动人偶的暗杀者为对手，就算将哥雷姆置于停止状态也没什么意义呢。深红愤怒357机，全力开动。别成为我们的阻碍。」
就像是回应贝尔那样的嘀咕似的，在古雷尔巴雷路卡领土中响起了电子的声动音。
「虽说如此，但是以现在的他们为对手还很弱吧…… 啧，好像借了反魂者的力量真是让我想吐，但是没办法。只有现在感谢她，没用的脂肪块。只有让他们复活的事情———」
瞬间，贝尔转向某个方向。感觉到了大规模的魔力的块，从遥远的前方释放了出来。就连在与勇者的决战之地的这个坚固的城池，都能简单的吹飞的、恐怖的力量的集合体。而且，就这样在数秒后朝魔王城着弹了。
「———苍风反护壁。」
纯白的脚甲，再次喷出了风。
第356话 苍色之茧 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
作战开始后，凯鲁文他们直接奔向魔都。开始起动的哥雷姆只要不造成妨碍就尽量无视，总之以渗入魔都内部为最优先事项。但是，被隐藏在魔都外部和城墙上的哥雷姆的数量预想之上的多。一起动就开始缠上红雾，组成队伍阻止入侵的光景宛如没有实体的深红之壁。被统率的井井有条的哥雷姆的那个行动，比起单独行动，协作起来才是麻烦的类型，凯鲁文如此觉得。
『被统率的S级怪物的集团……！要说让我放过这些家伙吗！？』
『好了好了。就算做出那样的表情，只是那样必要最低限度的对手是不行的哦，凯鲁文君。』
『比起那些，艾菲璐！代替打招呼，干的华丽点儿！』
高声提倡着先手必胜的塞拉。世界虽然广阔，但是在归乡中，要求轰炸自己老家的人物是非常稀有的存在吧。那是有着对「这种程度是破坏不了魔王城的」迷之自信呢，还是说单纯的只是随着兴致呢。
『收到。姆朵酱，上了哟？』
「「「咕噢！」」」
龙化的姆朵珐拉库像是趴在地面上似的压低姿势，用她那坚韧的两手的勾爪插入地面。两足用力的踏实了地面，对冲击的准备万全。染着白菫色的龙鳞上流动着若干苍色的光线，仿佛是在说准备完成了似的开始发出淡淡的光芒。加起火神的魔弓的艾菲璐站在那样的姆朵珐拉库的背上，使猛炎集中在了箭尖上。
从姆朵珐拉库的三个口中溢出了三色的高能量。伴随着不同属性的吐息并不是放射，而是令仅集中到一点，在三个头的跟前形成了五彩的小型弹药。在艾菲璐制作完成一支灼热的箭的同时，姆朵珐拉库也驱使『压缩喷射』，完成了压缩到极限威力的弹丸。
『恕我僭越，以这一箭和一弹作为开战的宣言。』
与爆炸声同时投出去的箭的名字为「破爆白矢」。虽然由固有技能的苍炎化并没有被施加上，但那是在着弹的同时引发大爆炸这种单纯明快的、纯粹高威力的箭。
而且追在那个白矢之后的是，姆朵珐拉库发射的「龙咆超压缩弹」。被喷射出去的弹丸比起称为炮击，不如说是近似趴在地面上的镭射炮，简单的将轨道线的哥雷姆融解了，其余波也给予了附近的人们强烈的冲击。
———对于那样冲击的有效范围，凯鲁文他们也非常满意，安洁闪开了袭击过来的冲击，凯鲁文用恶食的笼手从安洁那里借来了同样的能力量回避了。说到塞拉，尽管柯蕾特制作出了漂亮的彩虹，却也发动了赋予障壁的保护，由此这边也是无伤。
『喔喔…… 龙化的姆朵的认真，还是第一次见到呐。』
『漂亮的光呢…… 啊，拜此所赐道路打开了呢。嗯，如计划的那样！』
『直到神清气爽的用力量碾压呢—』
不厌friendlyfire的姆朵珐拉库的「龙咆超压缩弹」。即使知道没问题也自然会令人胆战心惊，所以除了塞拉，凯鲁文班不由得露出苦笑。不过如同塞拉的指摘，阻塞着通往魔都的路线上的哥雷姆被一扫而空。而且，朝着魔王城飞去的艾菲璐的白矢、在上方描绘着曲线的姆朵的弹丸仍在继续。
（那么———）
凯鲁文奔跑起来，以注入了期待的眼神注目着如同流星般接近魔王城的光辉。毕竟，没有期待以这个攻击就能使魔王城崩坏。敌人要如何消除这赠送的威胁呢，如同小孩子一样一边欢欣雀跃着、并送去炽热的视线。那是像陷入困境的英雄打开状况应有的行动那样，一边期待着一边想着那样纯真的东西。
（———给我个惊喜哦？）
嘴角略邪恶那是常有的事。然后，看样子凯鲁文的愿望似乎是实现了。变化发生在即将发生碰撞之时。
连肉眼也能确认到的染上了苍色的风的捻线。不知从哪里出现的无数的捻线瞬间包围了魔王城，纺织出了美丽的茧。最终，白矢与弹丸攻击到了茧上。
———咣！
覆盖了地上的光与热气，以魔王城为中心波浪式扩散。艾菲璐精心注入魔力的「破爆白矢」，岂止是不辱其名，甚至引起了过大的大爆炸。正面挨上了的话，连山都能削平的巨大打击，不，巨大轰炸。「龙咆超压缩弹」进一步朝着爆炸之中突击。灾害的二重奏就是指这样的事吧。
（（（（（……做的过火了吧？）））））
谁都看作是「啊，魔王城已死」这样。那种程度的招呼造成了凄惨的惨状。但是，战斗狂马上就吊起了嘴角。 ———魔王城还健在。
艾菲璐的轰炸升起了蘑菇云。苍色之茧的样子因爆破变了形，像是挡住爆炸似的下沉了那个地方的表层，最终如同被挤压的弹性橡胶的反动那样，开始将火焰推回。随着时间的经过，火焰渐渐失去了冲劲儿，大多数在被反弹的同时消失在天空之中。
毫不留情的葬送哥雷姆们的姆朵珐拉库的一击怎么样了呢。从下往上斜着像是以剜取的形式朝茧里钻的弹丸，在爆炸的同时与茧接触，在那时渐渐失去了其威力，但是汇集、压缩的吐息其威猛并没有完全除掉。于是，剜取的一击传递到了茧的外层，被茧的椭圆形的外层修正了行进方向，最后被挡开消息在后方的天空之中。
结果，隐藏在茧内部的魔王城无伤。
『———哈、哈哈哈！那是什么啊？受到轰炸和狙击，竟然给弄没了……！』
『太好呢，凯鲁文！』
这边也绽放出了笑容。虽然为开心的事情欢喜，但是自称理性的战斗狂也没有忘记分析。
『细小的风互相缠绕在一起，制作出了削、弹特化的障壁了吗。柔软的结界还真新颖呐。原来如此，也有这种运用方法啊。虽然乍一看是用绿魔法制作出来的风的障壁，但是还有别的什么加了进去呐。如果是固有技能的话，就算能用智慧的拥抱分析魔法，同样的运用也是有困难———』
『虽然用并列思考不会妨碍战斗，但是凯鲁哥，变得像是研究中的修特拉酱那样了呢。』
『诶、我？是、是吗……？』
有使人沉迷的东西。真是美好的事情，这样说出口的是凯鲁文的腔调。
『那么，这个如何？』
用飞翔越过围绕着魔都城墙的外层护城河，凯鲁文举起了杖。仿佛如呼应般，在魔王城上空出现的是，覆盖住天空程度的巨大的魔法阵。用召唤术使役部下时所出现的魔法阵，看到那个的柯蕾特，像是对与自己所使用的规模程度的差别非常敬服似的，已经露出了漂亮的笑容。毫无虚伪的、充满笑容的职场这里就有。
『波加，初次的工作。什么啊，简单的用力量碾压哟。尽情地碾碎。』
『咕啊啊啊啊———！』
从魔法阵里降下来的黑岩龙，比至今为止所看到过的谁、任何人都要巨大。
第357话 说什么也要破坏掉 
翻译：透明的忆念
———魔都古雷尔巴雷路卡·魔王城王座
（啧、果然得到了火龙王的力量了啊。越来越像怪物了呢。）
脸上浮现出了有如吐掉唾沫、一副日了狗似的表情。贝尔从王座之间看见越过天花板的天空。遍布领土全土的她的察知能力，对从上空降落下来的波加的全长、重量正确地进行捕捉、数值化。
覆盖波加身体的岩石变为了黑色，形成了尖锐的、需要仰望程度的熔岩石的山。作为巨大的特征不管怎样就是巨体，看上去就是超重量的。从黑岩的缝隙中漏出熊熊燃烧的熔岩之光，嘴里耸立着有如塔般的大牙，不管对手是什么都会捕食的吧。从与以前不同、完全改变了的波加的样子来看，在炼狱炎口继承了火龙王之力，贝尔很容易的就能想到这点。
（那个巨体落下来，而且是从正上方…… 即使「苍风反护壁」自身不被破坏，这样下去的话就会威力不减的弹到城里了。正因为如此以召唤士为对手才麻烦啊。嘛———）
贝尔的脚尖砰地两次三次敲击地面，从脚甲中放出的风的流向开始改变了。
「———那又怎样。虽然就是这样的感觉。」
———古雷尔巴雷路卡帝国
凯鲁文在魔王城的正上方召唤波加之后，覆盖着魔王城的苍色之茧发生了变化。风集中到了莘的上半部分，强化了其部分的厚度。
（那个结界，控制魔力能够自在的操作其强弱啊。真好啊，真是太好了。但是啊，那个苍色之风，很像是在伽欧的斗技场所见过的贝尔的风呢。就是说，那个术者十有八九是贝尔了……）
愉悦与遗憾的心情同时涌现。凯鲁文假装没事似的看向塞拉的方向，偶然的，视线交碰撞到了一起。
『贝尔的对手是我吧？』
『……嗯。』
还什么都没说呢，可是在那之前就被笑脸钉在那里的凯鲁文只能点头。完全没有交涉的余地。
在做着这样那样的事情期间，上空的波加开始朝茧冲击了。
「咕呜噜噜啊———！」
震耳欲聋的声音的破坏力在进化之后进一步升华，只是这样便让茧的表面产生了巨大的歪斜。在接触之前以所放出的声音的吐息使茧凹陷，波加的巨体飘然的落在了那个凹陷地方。波加大大张开的牙想要咬碎正下方的茧，同时，背上那让人联想到是大火山的黑岩开始喷出了火焰。由此增大对结界的负担。波加的岩肌差一点便触碰到魔王城的顶端，还差那么一点点。
但是，贝尔的「苍风反护壁」几乎只集中在波加所接触的地方似的转移。与大起来的逆风互相结合，反弹的力量高涨，另一方面波加注意到了自身的喷火渐渐弱了下来。虽然咬碎风的结界就差一点儿便可行了，但是这样下去好像会被弹回去。
『旁边的保护变得薄弱了，现在能够轰炸魔王城，要这样做吗？』
艾菲璐一边装填着下一支箭一边如此呈报。
『因为将城破坏并不是目的，所以现在不用——— 虽然想要这么说，但常言道，「与人方便，自己方便」嘛。再来一发吧。』
『遵命。但是啊主人，那个谚语的意思略有不同。』
『诶，是吗？』
「比起那个，在这个世界日本的谚语通用情况大概是怎样的啊？」，凯鲁文突然想到这些之类的，但是因为日本由来的托拉吉有，所以即使流传开也并不奇怪吧，这样自己解释着。在语言能力上已经开始输给艾菲璐了，努力着不去在意这种事。
『艾菲璐姐，稍微厉害点的敌人来了哟！或许拥有固有技能！』
在绝妙的时机接到了从莉昂那里发来的念话。哥雷姆程度的话，莉昂没有必要发来念话。那么，朝艾菲璐班过来的家伙是在那之上的强者。为什么到那边去呢，凯鲁文打心底泄气，紧接着打着「快来这边、快来这样」这样的小算盘的祈祷献给吃货女神。
『艾菲璐，这边用别的办法解决。拜托你支援莉昂。姆朵有余裕的话优先援护美露菲娜她们。总觉得也会去那边。』
『遵命。』
『『『收到。』』』
中止了念话，凯鲁文再次推测着想要打破「苍风反护壁」的波加的情况。
（应该说果然是这样吗，接触到那个苍色之风之后，波加的力量、喷火的力量弱体化了。虽然波加好像就差那么一点点就将其破坏掉了，但是这样下去被弹开就是时间的问题……）
凯鲁文他们已经到达了市街的中枢部分。内部警备的哥雷姆意外的少，都不用凯鲁文特意出手，走在前面的安洁和塞拉将其切断·粉碎进行驱逐。就这样顺利的进行下去的话，魔王城也就快要到了。要说的话，凯鲁文使用「大风魔神镰」就好了，虽然没有如此免强破坏贝尔的结界的必要，但是在战斗上好强的凯鲁文不想那样妥协。直截了当的说，对手究竟能做到什么程度，想要估量这些的心情也很强烈。
（部下的力量也是召唤士的力量，所以这是一件事。）
虽然没有道歉的打算，但是形式上凯鲁文在心里双手合十。于是，在天空中聚集了魔力。在波加的背后显现的是，与召唤波加时不同的魔法阵。既然是魔法阵，当然会有什么出现了———
「咕、咕啊！？」
降落下来的是，另一体的波加。即便是斗争本能全开的波加也一脸懵逼。毕竟，与自己一模一样的巨大的火龙王的身影出现在了旁边。但是那含有半透明的黑色好像在哪见过，波加在下个瞬间便完全理解了。
『好像希望再来一份的样子。库洛特，尽情地啃食吧。』
对，这个波加的正体是，在保管内将某个身体拽出来的库洛特的拟态。普通的话，绝对不会让身体变得如此巨大的，但是想做就能做到的就是库洛特。由于是将战斗力集中到一起的库活特的战斗体，所以实力也是很高的。
波加一体是互角的胜负。再加上库洛特的话，天平的平衡就会崩坏，其结果同样是被破坏。如凯鲁文计划的那样，超过了苍色之茧的容许于是引发了溃决。被库洛特以金属化表面涂层的牙、与拥有火龙王庄严的牙的波加给咬破了。
「———魔人苍斗诤。」
在魔王城的最高处的房顶上嘀咕着的少女的声音。在站起来的她的脚和尾巴、翅膀、角上被施加了苍色的铠甲，在那之上以适应新的姿态的形式进一步生成了纯白的脚甲。像是反应她、贝尔·巴尔的心情似的，从脚甲的缝隙中不断吹着粗暴的豪风。
「咕呜嘎啊啊———！」
对于明显的敌意，库活特与波加将贝尔定为下一个目标。随着重力，复数的大牙的猛烈威势挥舞着。
「真是的，明明没想在这样的地方暴露这样姿态的说……！穿着鞋闯入别人的家，还要搞破坏活动？真想看看你的父母是什么德行、呢！」
踢上去的苍与白的轨迹，与龙之牙冲撞了。
第358话 说什么也要守护 
翻译：透明的忆念
———魔都古雷尔巴雷路卡·魔王城
贝尔为了迎击，右腿以良好的势头向上踢去，左腿深深地踏进地面。但是她的脚掌所笼罩着力量，其前端的地面，虽然在这个场合是魔王城的房顶，但是正确来说并没有触及到顶端的地面。虽说从库洛特他们的位置来看是无法把握的，可贝尔的身体微妙的从房顶上飘浮起来。改变面貌的脚甲卷起了风，她正停滞在空中。
「咕啊！」
发出震破鼓膜叫喊声的波加，与仿佛他的同一姿态的库洛特一同降下。贝尔对于袭击过来的两对巨体没有踌躇的样子，仅仅只是好像觉得很麻烦似的向上面踢去。两者的攻击交错的瞬间，在周围响起了类似于爆炸声的轰鸣声。
对于缠着苍色之风的贝尔的踢击，波加以牙齿对抗。从上下猛撞过来的巨大的力量，若小个子的不是贝尔的话，人类的身体就会整个粉碎掉吧。贝尔特化了排斥之力的右脚的风，在眼看就要被咀嚼之时爆炸了，成功使得波加的大口再次张开了。尽管成功成为了这样，但是威胁到此并没有结束。紧接着来的是在龙的手臂上施加了金属化的、库洛特之拳。在放出踢击之后，从变得无防备的贝尔的正侧面逼近，那也含有着同等的破坏力。如果是地面上的亡灵哥雷姆的话，即使是固守防御的状态，这一击也是会将其收割的等级。
「肃清通贯」
但是，贝尔已经完成了迎击。变了形的、为不祥的腿部的铠甲，在放出向上踢击的同时，对于库洛特的攻击也放出了风之枪。同时放出的3发的大枪，轻松的贯穿了因金属化大大加强了防御力的库洛特的拳头。虽然库洛特只要核不被攻击到，物理攻击几乎造不成伤害，但是这样一来挥出的拳头的势头完全被封杀住了。
———嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
战斗的时间只有数秒，可是在那刹那之间展开了连绵不绝的、庞大数量的迎击的声音。从库洛特身体中萌发出来的无数的鞭子、波加那与杰拉尔的剑筋同等沉重的重击，几十几百的放出。脚不沾地的贝尔金鸡独立地站立在空中，在踢的连击中，将所有的攻击处理、弹开、对抗。没有允许魔王城有一点擦伤。
「啧！」
但是，就算是贝尔，接受着库洛特与波加那凶恶的攻击表情也开始扭曲了。以作为生物、作为种族处于最高峰的2体怪物为对手，一边防卫着背后的魔王城一边战斗。那也是贝尔一边接受着库洛特他们的攻击一边细心地注意着不让冲击传达到城上，也操纵着风张开了简易的结界。即使是神的使徒，状况也是压倒性的不利。她的溃散、以及开始出现对城的影响只是时间的问题。
「吹飞你们！」
「「———！？」」
反击是突然的。一直进行防卫的贝尔，以惊人的速度伸出右腿。在那个瞬间，降临到波加他们身上的是，连他们的巨体都能推出去的强风。库洛特与波加乘着风的快速，就那样飞向上空的彼方。
「别让我使用多余的体力啊。我才刚睡醒。呼…… 低血压相当难受呢。」
「咕呜呜呜———……！」
波加展开巨大有翅膀，就像之前的前代火龙王所做的那样，点燃了火焰，粗糙的再现了补燃器。那个样子就像是控制不好飞行、变得东倒西歪的战斗机那样，给人一种还没有习惯自身力量的印象。尽管控制很辛苦，但不一会儿更摆脱了强风。
相对的，库洛特虽然模拟了与波加同样的翅膀，但只有外表相似，而并没有飞行的能力。不过，由于那个翅膀是由金属化技能，将凯鲁文的骑士型哥雷姆上也搭载着的『风牢石』变化而成的，疑似的掌握了那个力量。在被吹飞的同时调整姿势，停止在上空。
两体的龙死死的瞪着魔王城，张开了大口。然后集中魔力、燃起红莲之焰。在天空中浮现的特大的吐息，放出了月亮与太阳般的光辉。
「———到此为止了！」
制止了马上就要降下的吐息的大声。对于早已听习惯了的那个突然的声音，库洛特与波加不由得将吐息吞了回去。
「塞拉·巴尔。」
「终于见到了呢！紧赶慢赶的是有意义的呢，嗯！」
在贝尔前眼出现的是塞拉。就像是在说隐藏起来是没有意义似的，让恶魔的翅膀和角显现，在她手上的是像是断了线的木偶似的、被切断了的哥雷姆。是在中途击退时忘了吧，就那样拽着跑到了魔王城的最高处（这里）的样子。
「波加，你在进化之后还没有习惯 那个身体吧？好像也没有顺利的使用火焰，现在暂且退下。」
「咕啊……」
「虽然没有什么理由但是库洛特也退下哦！」
波加与库洛特以好像困惑似的表情互相看了看。「怎么办？」「怎么办呀？」这样持续沉默着，但反抗塞拉的打算是一点都没有的，所以就那样老实的注视着，这样达成了一致的意见。
「是想要卖个人情吗。就算是一起上我也是没关系的哟？」
「并没有那样的企图，没打算以数量去战斗什么的哦。库洛特他们终归只是为了引你出来而去攻击城的呢。」
「真是无语了。就为了那样的事就攻击别人的家吗？你手里还拿着破坏了的哥雷姆？虽然由恶魔的我来说有点那啥，没有常识也要有个限度吧？」
「就算你说没有常识啊，但这里可是我的家哟。想要加家却被可疑的家伙袭击了。所以就迎击了。怎么样，漂亮的正当防卫不是嘛？呵呵！」
「……塞拉·巴尔。你，没有经常被人说你有着幸福的思考回路吗？」
「经常被人说积极向前看呢！」
「那正是我的矜持！」，塞拉挺起胸膛以得意的表情断如此言道。贝尔的视线包含着嫉妒、集中在某一点上，但塞拉完全没有注意到。只有在这种时候迟钝，也是一种煽动的才能吧。
「贝尔！想要问你的事情积累了各种呢，不过首先有不得不去做的事情！」
「……什么啊？」
塞拉啪的用食指指向贝尔。同时将手里拿着的哥雷姆咣当的扔到了房顶上。鲜红的吊眼梢的眼神与吊眼梢的眼神相互交汇，塞拉的两臂自然的装饰上了「魔人红斗诤」。
「兽王祭、半途而废很不爽吧？首先是那个的继续哟。对话是在决出胜负之后！」
「体育系的想法呢。如果比赛就那样继续下去的话，肯定是我的胜利的说。」
「啊啦，真巧呢。我也在想着完全同样的事情呢！」
「哼……」
与爽朗的微笑着的塞拉对照的是，不感兴趣似的贝尔的态度依旧冷淡。不过，脚下狂暴的苍色之风代替她大肆雄辩。———胜利是的自己。
「真希望你别将热血强加于人呢。」
「出乎意科的你好像干劲儿十足呢？」
「「……」」
———咣。
倒在地上的哥雷姆的装甲，因支配着周围的二人的重压开始发出了悲鸣。对于那个样子，在上空的库洛特与波加再次互相对视。再稍微离开点吧，这样。
「神的使徒第6柱『断罪者』、贝尔·巴尔哦。对你做出败北的判定。」
「凯鲁文一行『女帝』、塞拉·巴尔。这次可不允许你中途退场呢！」
第359话 军师与圣女 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
场面变换，转移到美露菲娜班那里。这里是古雷尔巴雷路卡的城墙外，一片广阔的平地。凯鲁文他们朝着古雷尔巴雷路卡的中枢突破之后，红色的哥雷姆像是流出来似的从各处涌现现来。被委任了清扫魔都周边的美露她们的战斗拉开了序幕，这一带宛如战争一样。
复数的哥雷姆与哥雷姆的战斗，虽说如此，但两边都是由精密的模拟着骑士和战士，只能看到仿佛是真正的军队之间的战争似的。骑士的哥雷姆、被称为『护卫』的、修特拉的25个棋子，每一个的潜力只有A级程度，大大劣于守护魔都的亡灵哥雷坶。数量上也是。对于最低限度也有一倍以上的亡灵，修特拉时常陷入劣势的状态。
（1号到5号继续射击诱导敌人，稍微让空手的17号突出进行勾引———）
在中意的场所（格奥鲁基乌斯）之上，修特拉继续 最大限度的回转着大脑。到现在为止驱使钻研的战术，完全掌握了以小数点为单位慢慢改变的战场。1对1赢不了的话就3对1，构筑那样的环境。以超出普通人脑容量的处理能力，将全部的护卫变成了十全十美的精锐。
修特拉所用的护卫是担当凯鲁文宅邸的警备的、与通常的哥雷姆有着相当的差异，变成自己的所有物之后被她按照自己的喜好进行了改造。其中之一就是关节。由于通常的哥雷姆是自动行动的，因此以与人类近似的行动为基准，为了能够流畅的行动那样进行编程，但是修特拉的护卫是由她的『操丝术』被手动操作，所以没有了所说的限制。因此关节部分是普通几倍以上那样的细微的被安装上的，各处能够自由的向任意方向弯曲。以这种设计想要变成自动模式的话，光是让其步行就是让凯鲁文抱头程度的难题了，正因为是修特拉，因而才能将其变成可能的修特拉式的定制品。
（14号、21号进行炮击。）
背对着的护卫的上半身突然进行了180度的转身，以长矛内藏的加特林炮与其他的护卫进行配合，使敌人沐浴在出其不意的攻击中。以广阔的视野展望着形势的修特拉，以及对全方位在瞬间实行命令的护卫，两者配合的话，微小的破绽也会变成巨大的机会。尽管亡灵哥雷坶的协作是军用级别的，可是修特拉的护卫是在那之上的拔群。
「美露大人，那样好吗？不帮助修特拉酱的话……」
在远处眺望着战局的柯蕾特，好像很不安似的问向旁边的美露菲娜。虽然此刻持续着十拿九稳的战斗，但对手明显是强敌。最喜欢的亲友正一人面对着那样的状况。善良的圣女很心痛吧。
「没有问题哟。而且，比起其他，对于实践经验很浅的修特拉来说正好是个机会。S级相当的怪物这样不停的出现的情况，可没有那么多呢。」
「如您所说！啊啊，修特拉酱。多么的羡慕你啊…… 我也想接受由美露大人所给出的甜美的试练，想要献上这片信仰心……哈啊哈啊」
「是、是吗……」
———善良的圣女正心痛着吧。
「话虽如此，凯鲁文大人的召唤果然水平不同呢。连续地召唤波加大人与库洛特大人时，我感动的都快昏过去了。都想称赞想办法站稳的自己了。」
「虽然代替的是从嘴里也溢出眼泪了呢……柯蕾特，你是迪拉米斯的巫女。何时何地都信徒的耳目这个并不清楚。幸运的是，现在都是能够理解暴露出本性的你的人，但是不能有万一。应该以坚定的意志掌握抑制自身的能力哦。」
「啊啊，多么令人感激的话语……！我，会奉献我的全心全力！」
柯蕾特当场跪下，像是对神祈祷那样立起誓言。只是，她的表情太过兴奋，本末倒置了。美露菲娜对着如此的柯蕾特的样子不由得按住眉间。
（对我而言，比起修特拉更担心柯蕾特。已经数次吐出来还流鼻血了呢。说实话，什么时候昏过去也不奇怪。亲爱的，这个配置或许稍微失败了……嘛———）
美露菲娜再次看向柯蕾特。然后柯蕾特她并不是看向美露，而是看着修特拉的方向。在护卫与亡灵哥雷姆战斗的战场，有什么人闯了进来。
———吱！
「库呜……！？退避……！」
巨大的着地的声音与卷起的飞尘。以此为开端，修特拉与敌方的哥雷姆都回到了各自的阵地。留在那里的只有被打倒的数十体深红愤怒的残骸，以及潜入突然出现的飞尘中的巨大的身影。
「感觉到了不好的气息。美露大人，请许可我去帮助修特拉酱。」
站起来的柯蕾特的脸上，一点儿都没有刚才的样子。毅然的、背负着国家的圣女的身姿就在那里。
「……允了。」
吐出小小叹息的美露菲娜，将柯蕾特送到修特拉的身边。
（———虽然关键的时刻还挺振作的呢，您呐。）
坐在召唤出来的神秘狮子的背上去往前线，修特拉让护卫架起盾牌压阵。飞尘已经开始散去。
「啊啊？喂喂，不是只有小女孩儿吗。你们啊，与这样的家伙们进行了苦战啊！真的是，虽说是贝尔大小姐的命令，让这种破烂儿进行警备果然有问题啊。」
豪迈的声音的主人现身了。一言蔽之，那是有着四条手臂的三眼巨人。与过去莉昂在纹章之森战斗过的巨人之王比起来有点儿小。但是其肉体是别的次元的东西，这男人所放出的杀气让人感受到肌肤的疼痛。
「修特拉酱，没事吧？」
「我与护卫现在无伤。但是，以他为对手的话想要无伤很难。」
「那么我进行援护。别大意。」
「嗯！」
「喂喂喂喂，真的想要跟本大爷打啊。停下停下。我可没有殴打小女孩儿的兴趣啊。没有那么差劲儿的兴趣哦。这里是恶魔的私有地，老实的右转给我回去。不然的话吃掉你们哦。」
咻咻地挥着手的巨人恶魔。虽然态度恶劣，但是修特拉好像将这个恶魔与哥哥的身影重合了。是因为一副坏人的脸像是战斗爱好者吗？只是，如果有妹妹的话好像会很珍惜呐，这样的感觉。
「那可不行。为了我们的目的，我们要压制这里。」
「呵，目的出现了吗！那么，目的是什么啊！？」
「为了提高自己的试练，就是说为了赚取经验值！」
「诶！？」
对于柯蕾特的回答，修特拉不由得吃了一惊。是那样的目的来着！？
「窃窃私语（请安心，这是欺骗敌人的情报哦。）」
「窃窃私语（是、是这样啊。太突然了吃了一惊。）」
修特拉一边对没有看穿谎言进行反省，一边感谢着柯蕾特。如此可靠的亲友在自己的旁边这件事。嘛，那是不是真的谎言只有神知道了。
「原来如此啊。还以为是弱小的小女孩儿，原来是以高处为目标而锻炼自己的猛将啊。库库库，没有看穿的自己都是羞耻。前言撤回。」
恶魔好像明白了什么似的无畏的笑了起来，好像完全相信了柯蕾特的话。后方的美露菲娜一脸微妙。
「那么要怎么办呢？能这样退下吗？」
「不了，那就太浪费了。交给这样的像是古斯塔夫的破烂儿太浪费了。你们这些家伙，绝对不能出手哦！这里由本大爷亲自击溃！」
恶魔开始将4条手臂大大的伸展开。以在身高以上的巨大的恶魔为对手，修特拉与柯蕾特进入了临战状态。
「恶魔四天王以及大小姐的健康管理担当。这个医术达到极限的大恶魔、贝加尔泽鲁多是也！」
（……是医生啊。）
（……是医生呢。）
恶魔意外的是理工科的。
第360话 唠叨 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
霸气侧漏的斗气、覆盖全场的杀气。恶魔四天王中的一人、贝加尔泽鲁多笑着握紧了拳头。将脚沉到土中，一点点的向前移动。
「等下！」
「什么！？」
坐在格奥鲁基乌斯上的修特拉叫喊着，两手向前伸出。贝加尔泽鲁多因突然叫停而向前倾倒。
「怎、怎么了。肚子疼吗？」
「不对哦。我觉得没有战斗的必要不是吗。虽然那个哥雷姆无法沟通，但若是医生的大叔的话好像没有问题。」
「啊！？说什么好像没问题啊！？」
「啊，好像确实是那样呢。贝加尔泽鲁多大人，人不可貌相，好像有着正确的判断能力。」
「喂、喂，听人说话啊！」
「说的妙。和平解决的摸索是全世界都一样的。啊啊，不得不感谢让世界充满爱的神呢。来吧，你也是，来吧！」
「别在恶魔面前宣传神啊……」
将贝加尔泽鲁多扔在一边推进话题的二人。其中一人已经开始陷入陶醉中了。
（或许是跟糟糕的家伙搭上话了呢……）
恶魔四天王，稍微有点儿后悔。
「医生的大叔，话说回来啊。虽然是反复地说，我们没有战斗的意思哦。因为那个哥雷姆袭击过来，所以只是掸掉落下来的火星而已哦。」
「刚才不是说了要赚取经验值吗？」
「啊，请安心。那是说骗你的。」
「你啊，好像穿着地上德高望重的圣职者的服装…… 不，算了。」
对于泰然自若回答的柯蕾特，贝加尔泽鲁多不由得哑然。
「那么，真正的目的是什么？先说好啊，这次要是再说谎的话就真的击溃你们哦！？」
「感谢忠告。会留意的。」
「不是，稍微给我害怕些啊。」
「我们的目的只有一个，就是塞拉大姐姐回娘家的达成哦。」
「哈啊，塞拉大姐姐呢。所以啊，都说了不管你们有着怎样的目的，也不能让你们通过，是说塞拉大小姐！？」
巨大的音量向周围扩散。修特拉和柯蕾特某种程度预想到了，因此成功的捂住了耳朵。
「说的塞拉大姐姐，是那个塞拉大小姐吗！？等、等等，我还没有相信哦。是不是说谎，让我问几个问题！」
「没问题哟。」
「大小姐爱吃的东西是？」
「称为恶魔风咖哩的土豆炖牛肉。」
「过去，不擅长的食物是？」
「青椒。」
「大小姐擅长的战斗术是？」
「格斗术与黑魔法融合的拳术。怎样？说对了吗？」
「真、真的吗、真的……？塞拉大小姐，平安无事……！」
对于贝加尔泽鲁多的提问，修特拉没有回答不上来的，全都答对了。在拥有『完全记忆』的修特拉看来，看、听过一次的情报绝对不会忘记。这次连用都没用，就算有不知道的提问，也有通过部下网络用念话直接询问的手段，在被确认的阶段，修特拉在内心就确信了自己的胜利。
（如果是问大姐姐的三围的话，虽然会犹豫该不该回答，不过好像顺利的取得信用了呢。由于好像有着不会问那种险恶用心的问题的印象，所以不怎么担心。）
不过，即使问了那个问题，修特拉也在浴室用自己的眼睛确认了。都不用问塞拉，实际上会不会说姑且不论，回答正解是很轻松的事情。
（话虽如此，医生的大叔好像还不知道塞拉大姐姐活着的事情。假定是大姐姐的妹妹的贝尔·巴尔好像没有告诉他们情报的样子呢。这个大叔是在很久以前被前代勇者讨伐了的、魔王古斯塔夫的、亲信的恶魔四天王。虽然事情的经过不明，但是被艾丝托莉娅桑复活了是肯定的。为了迎击我们？那样的话，其他的恶魔四天王也———）
修特拉一边思考着，一边观察着贝加尔泽鲁多那会被认为是可疑的样子。他穿着好像是配合巨体被制作出来的结实的盔甲，用手捂着眼睛。微微发抖，从喉咙的动作、还有其他细微的地方，她的观察眼判断那并不是演技。
「抱歉呐。但是啊，居然如此了解那个有着怕生地方的大小姐。好像友好的相处着我也安心了。如果是与塞拉大小姐在一起的你们的话，也会非常清楚这个领土的这个家的事情吧？啊，不对……本大爷在这里，反过来说是陷入了不明的状况中吗？啊—，塞拉大小姐的情况，也不知道贝尔大小姐的存在吧。」
「嗯。虽然从大姐姐那里听说了不少，但是坦率的说，也有不明的地方。尽管推测到的事情，可是如果可能的话想要进行情报的推敲。包括应该在过去已经挂掉了的大叔，关于这个时代把握到什么程度、呢。」
「……真的是，明明是个幼女，真是脑子转得快的小姐。又不怕变成这样的本大爷，前途堪忧呢。那边的白衣服也是深不可测……好吧，进行像是知识分子的理性的对话吧。」
修特拉她们与贝加尔泽鲁多进行统一情报。据贝加尔泽鲁多所说，如修特拉预想的那样，恶魔四天王（比库托鲁除外）与魔王古斯塔夫在最近复活了。但是好像并不知道关于施加复活的艾丝托莉娅，注意到的时候就活了，大概是这样的认知。
「而且贝尔大小姐在眼前更是让人吃惊呢。」
「呃，那个贝尔大人果然是塞拉大人的妹妹吗？」
「啊—，关于大小姐们的事情是古雷尔巴雷路卡的机密…… 嘛，也有塞拉大小姐的人情。告诉你们也行吧。说是妹妹确实是妹妹，但大小姐们是双胞胎哦。姑且，塞拉大小姐是姐姐，贝尔大小姐是妹妹。」
「「……诶？」」
「你们想要说的我是感同身受的了解，但是在贝尔大小姐面前可别说出口哦。因为对于胸部什么的是相当的在意哦。」
贝加尔泽鲁多所言。塞拉与贝尔是双胞胎，是有着一模一样的姿容的公主。———直到成长的中途。二人的姿容开始产生差别是在刚过10岁的时候。恶魔有着到了某个程度的年龄后，以那个阶段的姿容被固定化的特性。至于到了什么岁数有着个人差，贝尔的姿容变得不在成长，要比塞拉早很多。
「大小姐们因古斯塔夫大人的意向，住在隐藏在城的地下深处所制作的各自的房间中。当时战斗正处于最高潮的时期，考虑着像是恶魔那样不好事情之辈也是相当的多。只是这种情况，古斯塔夫大人对爱女很溺爱呐。在稍稍安全的地方，为了不让情报泄露，细心的处理了。毕竟，定期的、有眼睛发红的吸血鬼单骑对城进行突击呢。不论古斯塔夫大人击退多少次，那家伙也会以像是开玩笑般的回复力复活，眼神可是染上了相当的疯狂哦？……现在想起来，难道那是原因吗？不，不会吧！」
「世上有着像是那样的人吗。」
「真可怕—」
虽然贝加尔泽鲁多笑着说那是胡言乱语，但二人认为不是也非常有那个可能性嘛。从塞拉所说的父亲的形象来看，普通来说好像是让她们看到那样的东西对教育不好。
「那么，接下来说到关于本大爷对这个时代了解到什么程度，直截了当的说，几乎完全不知道。走出古雷尔巴雷路卡的领土被贝尔大小姐禁止了，那样的情报什么都没说。古斯塔夫大人也是老样子纵容着贝尔大小姐，让她任意而为的一边倒呢。要说罕见的发出出击命令，还是在你们来了的情况下哦。」
「嗯嗯。现在古雷尔巴雷路卡实质的王，是贝尔桑吧？」
「嗯？啊啊，或许也可以那样说呢。基本上，古斯塔夫大人不会违背大小姐的意愿。其实也有想要去寻找塞拉大小姐的心情吧，但塞拉大小姐那边自己过来了呢。哎呀，说起来还没有听你们说塞拉大小姐的事情呐。被勇者攻入这个城是在本大爷在其他地方死后呢，说实话连那个经过都不知道呢。」
「虽然我没有直接在那个场合，但是能够告诉大致的内容哦。」
逃到地上的塞拉和凯鲁文他们的相遇、与比库托鲁的约定、回故乡的扫墓———全部都是很久以前从凯鲁文和塞拉那里听过的事情，但是修特拉很好的抓住要领，为了提高贝加尔泽鲁多对凯鲁文的好感度，在各处美化后说了出来。
「喔喔…… 凯鲁文，真是个好家伙不是嘛……！」
结果，修特拉的策略大成功。
「虽说不知为啥复活了所以扫不成墓了，可代替的是能够盛大的进行欢迎了。太好了，首先本大爷与贝尔大小姐进行交涉吧！」
「那没问题吧。此刻塞拉大姐姐去见面了的说。」
「呣、是吗？说起来大小姐她们自己也应该不知道有姐妹存在的事情，是在哪里知道那个的？」
「就在最近偶然知道的。看，现在———」
———咣！
修特拉指向魔王城的城顶，在那刹那，所指的地方被盛大的粉碎了。
「那么亲密的玩耍着呢。难得的只有姐妹自家人，所以妨碍是不行的哟。」
「喔喔，不愧是古斯塔夫大人的爱女。连行动都那么像啊！」
不知为何，贝加尔泽鲁多理解了。
第361话 恶魔四天王贝加尔泽鲁多 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
「哈啊—、从地上穿过无限毒沙远道而来的啊。真能干啊！」
修特拉他们以在远方进行的姐妹打架作为助兴，聊的火热。不知何时连美露菲娜都来了，更是意气相投。还拿出了艾菲璐特制的便当、铺上了薄布。
「我只是被美露大姐姐背着哟。由于一直睡着所以一点儿也不记得……」
「不用谦虚啦。只是在那个到处都是毒的场所睡着了就已经非常牛X了哦？」
「就是那样。因为正在进化中，所以那时修特拉应该更任性一些。啊，那个炸鸡块拿给我好吗？」
「喔，给你。」
「非常感谢。嗯嗯—……！果然艾菲璐的料理是没的说呢。」
大口吃掉从贝加尔泽鲁多那里接过黄金色的炸鸡块、发出欣喜的惊叫声的美露菲娜。将在她旁边「哈啊哈啊」喘着粗气的变态扔在一边，一团和气的气氛。
「真是的啊。因为恶魔不在乎基本料理呐。虽然其中也有出乎意料的提高水平的家伙在，但是果然无法达到这种程度。那个叫艾菲璐的家伙，真希望能到我们这边来工作啊。」
「艾菲璐大姐姐打心底喜欢凯鲁文大哥哥，所以100%不行的哦。不管是怎么样的大国的offer都会立刻拒绝。」
「是吗？真遗憾呐…… 现在的话，那家伙的位置空着，加入恶魔四天王成为其中的一点红的机会呢。」
「说是恶魔四天王，不是恶魔也能加入啊……」
那样的话，只是「四天王」也不是没有问题的吗？虽然修特拉这么想，但毕竟品位人各不同，因此不能轻易的否定，并没有说出口。
「话虽如此啊，刚才说了进化了吧？啊—、是叫修特拉吧。听说人类进化的事情本身就很稀有，不过以这个岁数进化更是那以上的异例不是吗？」
「是那样吗？大哥哥、大姐姐、老爷爷大家都比我强，所以没有自觉呐—。啊，现在的话，能赢过哈达克吧？」
「嗯，或许真能行呢。等达哈克回来后验证一下吧。」
「———本大爷只见过勇者队伍中的进化后的人类，可就连那些勇者们也不是全员都进化了。……你们啊，不是新手的勇者吧？」
贝加尔泽鲁多想到的是前代的勇者、塞尔奇他们的事情。正因为葬送的自己的对手是勇者，所以或许才有着不擅长的意识。
「啊哈哈，（有朋友是勇者的我）不是勇者哟—」
「呵呵，遗憾的是，我（是女神所以并不是勇者）也不是。」
「（虽然是由我召唤的但）像我这样的不可能是勇者大人。」
「是吗，那么安心啦！」
好像隔着念话都听到妹系二刀流勇者打喷嚏的声音呢，三人都这么觉得。
「虽然并不是自夸，但本大爷可没输哦？虽然在恶魔四天王之中超过上级恶魔之壁的，只有第一名的塞巴斯蒂尔，可是复活之后，问答无用的接受了贝尔大小姐的、被称为death march的死之特训哦。如说的那样拼了老命跨过死之深渊，本大爷也帅气的进化了哟！嘛，本来等级就很高的啦。」
「death march？ ……死亡行军。啊啊，果然是姐妹呢。」
是想起了什么吗，一个人理解了的修特拉。在她的脑海中描绘着刀哉他们痛苦的身姿。
「说起来，恶魔四天王的大家全员都进化了，是这样吧？」
「除了从以前开始就是最上级恶魔的塞巴斯蒂尔呢。只在这里说啊，古斯塔夫大人也接爱了大小姐的特训，因为想要女儿看到自己好的地方所以成长的最为显著……说实话，比魔王那时更无从下手。」
「嘛，这真是。大哥哥爽歪了啊。」
「为了女儿努力的父亲…… 家族爱真是美妙的东西呢！」
「你们惊奇的地方，与本大爷预想的相当不同啊……」
古之魔王复活、进化被强化。虽然好像是忘了，但一般来说这里应该是觉得恐怖的地方。恶魔中最有前途的人，其大名就是原魔王古斯塔夫。被女儿严厉的锻炼，觉得愉悦的人……！不由得那样在脑内变换。
「啊，对了。如果塞拉的父亲古斯塔夫在的话，那个报告也不得不做了呢。」
「那件事？嗯，塞拉大姐姐的那个确实避无可避呢—」
「什么什么，报告是？也有对塞拉大小姐来说可喜可贺的事情吗？」
「诶诶，可喜可贺的事情哟。该怎么说呢，就是凯鲁文大哥哥与塞拉大姐姐的婚约的事情。必须要好好的打招呼呢。」
「呵，那真是值得恭喜的事情呐！跟古斯塔夫大人打有关塞拉大小姐的婚约的招呼……古斯塔夫！」
贝加尔泽鲁多、突然吐血了。
「大、大叔！？」
「……等、等下。拜托，稍微等下。刚才，你说了什么？」
「那、那个，塞拉大姐姐的婚约———」
「￥#@%……￥@！？」
贝加尔泽鲁多、一边吐血一边仰天倒下。冲击的行动原理实在是意义不明。那个动摇的状态还在加利亚以上。
「没事吧！？」
「哈啊、哈啊…… 虽、虽然不是没事、但没事的。比起那些，这下糟了，相当糟糕！你们啊，果然还是早点从这里离开。不仅与塞拉大小姐交往还想要订婚，这样的关系者会被古斯塔夫大人满门抄斩的啊！」
「诶、诶诶？」
「虽然古斯塔夫总是横暴，但是一扯上大小姐她们的事情，就会在那之上的暴走起来的！即使以小女孩儿为对手，也绝对不会像本大爷那样手下留情的！」
「啊，果然不会手下留情啊。非常感谢，医生大人。」
「别打断说话啊！还有刚才的话给我忘了！ ……听好了，如果是古斯塔夫大人的命令就算是本大爷也只能服从。现在还没发现所以现在或许想办法能放走你们。在这些破烂儿还听我的命令的期间，应该还没暴露给处于命令系统上位的古斯塔夫大人。好了，明白了的话赶紧走！真的吃掉你们哦！」
站了起来，张开手臂开始威吓的贝加尔泽鲁多。完全没有至今为止的余裕。
「……大叔，大哥哥已经进入魔都之中了。就算你那样说，也不能只有我们离开呢。」
「抱歉呐，那个叫凯鲁文的家伙就放弃吧。恐怕，那家伙会被古斯塔夫大人亲自裁决。所以，给我放弃。只有那么说了。」
贝加尔泽鲁多是认真的。在场的修特拉、柯蕾特、还有美露菲娜。虽然是擅长读取人的感情的三人，但是与那个毫无关系的，贝加尔泽鲁多的那个拼命劲儿传达了过来。
「是吗。嗯，果然医生大叔很温柔呢。但是，果然还是不能听从那个提案。」
「是呢。我也同意修特拉酱。舍弃等同于神的凯鲁文大人什么的，绝对做不到。」
一起站起来的金之贤女与银之圣女。手上带有魔力的丝线，在旁边狮子的石像「神秘狮子」激昂起来。
「……笨蛋吗。这样的话就算让你们昏过去也要阻止哦。会让你们知道，变成了恶魔的巨人王的本大爷的力量，不亚于历代的魔王！」
在美露菲娜从库洛特的保管中取出另一份便当的时候，炽烈的战斗揭开了序幕。
第362话 铁之巨人 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
像是遮挡住修特拉与贝加尔泽鲁多之间的间隔似的，拿着大盾的25机护卫哗啦哗啦地构筑起了防卫阵。背后的柯蕾特坐在神秘狮子的背上，修特拉也乘上了格奥鲁基乌斯的肩膀。现在，战斗的准备已经完成了。
「啊，稍等下。现在移动便当和薄布。」
「……」
吃光了的刚拿出来的一份便当的美露菲娜拽着薄布的一角，拖着走了。离开某种程度的距离后，便端正地坐在上面。再次从库洛特中拿出便当，拿起水壶往茶杯里倒水泡茶。
「久等了。好了，请开始吧。」
优雅的喝着茶的女神喘了一口气，渐渐催促着战斗的开始。老实的等待着那个样子的三人，接受了美露菲娜的话做好了准备。
（真是荒唐啊……）
（原来如此，只以我们的力量打倒他来看看。就是这样呢，美露菲娜大姐姐。就像是曾经莉昂酱布置的试练那样。）
（不愧是美露菲娜大人，一直是平常自然的状态。就是说，不管是怎么样的状况，也不能迷失自己……神的启示，明确的收到了！）
（啊啦？这个煎鸡蛋是酱油味的吗。不同的便当有不同的味道，干的漂亮呢，艾菲璐……！）
各人的想法交叉而过。嘛，不管怎样———现在，战斗的准备已经做好了。
「不一起上好吗？观战还真是有余裕啊。」
「是呢。确实，要美露大姐姐帮忙的话，这场战斗简单的就解决了。不过这终归是我们的问题。不好好的靠自己的力量解决，是不行的呢！」
从修特拉的指尖放出了无色的魔丝。从手指的行动不停的操作着护卫，不断从架好的大盾的缝隙中放出加特林炮。
———连射、连射、连射。在长矛内部偷偷的放出了库洛特的小型分身体，所以自动的补给了魔力，魔弹不会中断。与之代替的是炮身的冷却是必要的，不过分割好连射时间，以交替的方式连续射击的话，并没有什么不方便。就是说，阻止护卫的炮击只有在降下的无数的魔弹之雨中前进妨害，和用同样的远距离攻击将其击溃这样的方法。
（……！ 虽然一发一发的很贫弱，但是这个连射性真是可怕呐。小看了她呢，数量战术。但是啊———）
贝加尔泽鲁多选择的手段是，前进。4条手臂中的两条为了保护脸放在前面十字交叉，剩下的两条握紧的拳头。
「就算以这种程度的火力被打中几千发，也远远比不上古斯塔夫大人的一击哦！」
那样喊了出来的贝加尔泽鲁多向前跑了出去。他那强壮的肉体将接触到从加特林炮不断射出的魔弹给弹飞到旁边，就那样以毫不在乎的表情前进着。仿佛是在说A级怪物在蜜蜂的巢被蜜蜂的刺的连射程度似的，弄不好的话，或许连那不足的伤害也没有造成也说不定。
（比想象的还要快！）
因为是巨体所以起跑的慢，虽然修特拉这么认为，但是贝加尔泽鲁多比她估计的还要快上数段。从开始就达到了最高速度的贝加尔泽鲁多，一瞬间就到了摆好阵的护卫的眼前。挥起了他那如铁的手臂。
「先出手的，可是你们哦！？」
「……！」
朝着并列着的凯鲁文做出来的高水准的大盾，如横扫一般将拳头打了上去。最先受到直击的是列的最前端的护卫。护卫连同大盾一同被击溃，就那样拿下了正侧面的第二体、第三体，铁拳将骑士们一个接一个的粉碎。随着第四体护卫的盾深深的凹陷进去，拳头渐渐停了下来，半坏的盾从护卫的手中咣当的掉落了下来。贝加尔泽鲁多的第一击的威力被相当程度的降弱化了，葬送了修特拉的3机棋子。
实际上，柯蕾特给最前线的护卫施加了简易的结界。可以说是奢侈，虽然使用了巫女秘术的结界，但是考虑到魔力的残量的话，多用是严禁的。不然的话只能看到喷出七色彩虹的悲惨未来。虽然从结果上来看是被击破了，但是给每个护卫张开的结界确实发挥着效果。不过，弱化贝加尔泽鲁多的攻击的主要原因并不只有那个。
（这家伙，什么时候？）
挥出拳的瞬间，修特拉用魔力做出来的操纵丝缠到了贝加尔泽鲁多的手臂和腿上，使拳攻击的威力剧减。修特拉所操纵的『女神的魔丝』是美露菲娜制作的武器，不如说是魔法道具。越是装填魔力，丝就会越富有伸缩性，变得更韧性，变成了连怪物都能切断的强力。虽然这时修特拉认真的注入着魔力，但是丝线只是深深的陷入了贝加尔泽鲁多的肌肤里，并没能将其切断。
「真是结实呢，医生的大叔。」
「当然了！你才是，这个丝比子弹还要有效哦！？」
不管缠着双手双脚的丝线，贝加尔泽鲁多凭力量的动了起来。用像是圆木那样的手臂接住了护卫五体同时放出来的长矛，矛的刃部在崩紧了的肌肉的表层停了下来。在极近距离连续射击的加特林炮，也仅仅只是轻微的烧焦了皮肤的表面，好像不能期待有什么效果。
「没用的没用的！」
紧接着打进去的贝加尔泽鲁多的拳头，破坏了三体护卫。由修特拉操纵的丝线的妨碍，柯蕾特的辅助魔法现在也仍在继续着。但是恶魔四天王一边打倒守护的骑士，一边稳健的接近她们。
「喔喔，站在上面不是浪费资源嘛！？要怎么办呢，修特拉！」
「———才不会浪费呢！」
「啊？ ————！」
吱吱吱地被压制住，贝加尔泽鲁多的身体停住了。一瞥自己的身体，贝加尔泽鲁多所看到的是，从刚刚所击溃的护卫之中溢出了大量的丝线缠绕着的奇异的光景。像是加强修特拉所操纵的丝线似的，应该是再起不能的护卫一个接一个的放出丝线。
「这些哥雷姆是我设计的。里面连结着用我的魔力炼制的毛线，无论在什么状态都不会徒劳的战斗、不会徒劳的发挥机能哟。就像这样。」
缠上的丝线合并，被粉碎的护卫的骑士铠甲的碎片渐渐贴上了贝加尔泽鲁多。
「啧……！混蛋，铠甲的里面……！」
至此，贝加尔泽鲁多初次觉得苦闷。那也是当然的，护卫的骑士铠的内侧安装了锐利的大刺。大刺不管哪个都是凯鲁文锻造出来的，都是拥有最高贯穿力的一级品。散乱的部件被丝线集中到一个地方的样子，与某拷问用具非常相似。
「把我忘了会很困扰的哦。」
从处在死角的护卫们的背后飞出来的是，骑着召唤出来的神秘狮子的柯蕾特。狮子的石像看准了猎物，用嘴里的牙切开了被束缚住的贝加尔泽鲁多的脖子。
「……！ 伤到我了，那个石像也不一般呐？」
「无敌之盾倒下了的话就变化成无敌之矛。就算是我也不是没有攻击的手段哦？」
柯蕾特将巫女秘术之一、就连凯鲁文的大镰都破坏不能的「圣堂神域」，只缠在神秘狮子的牙上。调整结界的尺寸意外的困难，只是这样也是需要熟练的技术。而且这次所使用的是控制的困难程度相当于S级的结界。配合牙的形状缠上结界之类的，那正是因为有着不同寻常的才能与努力的结果才有的技术。不过一旦让其具现化了，那就变成了绝对不能够被破坏的、无法折断的不合法。
「原来如此、原来如此……！ 库库库，是嘛。我就承认你们吧，你们是战士！虽然有些幼稚，就让我也使出杀手锏吧！」
贝加尔泽鲁多的第三只眼睛发出奇怪的光，四个拳头也发出同样的光辉的旋涡。
「形态解放！」
第363话 形态解放 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
巨人族就是巨大的亚人怪物。虽说巨大也有个体差异，一般来说再怎么小的也轻轻松松的超过了小米的大小，以此为骄傲。巨体本身就着相应的威胁，对于冒险者来说也是一样的。多数被指定为B级怪物，稍微对自己力量自满的冒险者，不管是结成怎么样的党羽也是敌不过的。
接下来是在世间没有公开的情报，在巨人族之中，最高位的人持有固有技能，这件事在托莱森被确认了。那个能力被称为『形态解放』，所受的外伤全回复，一段时间自身的存在提升到更上位。所谓能够掌握的疑似进化的力量，使用一次后在数天之内就变得无法使用了，还有对身体的负荷很大。
（———那样子，形态解放时身体能力显著上升。进而也有被赋予新的另外的力量的情况。……是这样的吧。医生的大叔，明明是恶魔，却混入了巨人的血吗？嘛算了。不管怎样，在形态解放移动时，能够造成微小的破绽，这是调查巨人之王时知道的事情。放过这个破绽是愚行呢。）
修特拉轻轻地拉了拉小指的丝线，两侧的护卫们一齐架好了加特林炮。
『目标是大叔的三只眼。一齐扫射！』
最初炮击的时候，突击过来的贝加尔泽鲁多用手臂防御住了脸面，修特拉没有看漏这个。变身时不能攻击，什么的约定修特拉应该不知道，毫不留情的让加特林炮瞄准了贝加尔泽鲁多的眼球进行连射。硬直了的贝加尔泽鲁多在魔弹射线上没有遮挡动作的样子，以其身体承受了放出来的攻击。
———哒哒哒哒哒哒哒！
即便贝加尔泽鲁多再怎么以钢铁皮肤自豪，生物的眼球是大脑延伸到外部那样的东西所以一样的脆弱。剩下的19机护卫们正确的身穿目标，给予着明显的伤害。
「借此机会，连机动力也剥夺了吧。」
乘虚而入的，柯蕾特也是同样的。迅速跑出去的神秘狮子，擦身而过时咬掉恶魔的脚上的肌腱，然后再次拉开距离。
「———不错啊，那份强大。真好啊，那份毫不留情。真的是很有恶魔风。应该会与大小姐相处愉快呢！」
转眼之间，贝加尔泽鲁多放出来的光线渐渐收束。从外表上并没有看到有什么变化。只有手在隐约的闪闪发光的程度吧。修特拉斟酌着时机，在变身后对其造成伤害了吧，三只眼和脚上的肌腱的损伤好像还没有回复的样子。
「但是啊，即便如此本大爷也是个医生大人哦？如果是形态解放的现在的话，这样的事情也能做到。」
凭力量打破了张开了几重的拘束，贝加尔泽鲁多将右手放在眼睛上，左手放到脚上。像是包住那样柔和的白光从手掌上漏了出来，在下个瞬间，受到的应该是致命的伤口便痊愈了。取回光辉的三只眼睛的伤害就像是假的一样，奇怪的发着光。
紧接着贝加尔泽鲁多将手放到修特拉的拘束丝线上。与刚才不同的其他系统的光，将丝线一条接一条的溶化，束缚被解除了。与美露菲娜所使用的白法类似。修特拉没有粗心大意的向前进，放出代替牵制的魔弹攻击的同时分析着在眼前所发生的现象。
「本大爷不能使用魔法什么的啊。如果是在这个状态的话，就能够使用类似于白魔法的东西哦。只有面对我的医术处理不了的重症患者时才使用呐。魔力做成的拘束也能像这样解除。如果是非常了解塞拉大小姐的你们的话，咒拳士的翻版、这样说明的话就比较容易理解吧？」
「嘛，是呢。」
具备铁臂般的防御力，连要害所受到的伤害也能立刻回复。虽然修特拉知道伙伴中有使用类似绝招的龙，但正是因为如此才熟知这个的麻烦。这样的话积累伤害的长期作战是不利的。只能制造出连意识都四散的一击使其结束、不让其回复的状况。
「还有啊，那边的圣职者。与修特拉在相同的时机瞄准我变身后的策略不错，但是大意的接近我可是失策呢。脚，我收下了哦？」
「———！」
贝加尔泽鲁多张开握着的大手，在那里的是石像的碎片、神秘狮子的腿。在神秘狮子咬下脚上肌腱的同时，贝加尔泽鲁多也将神秘狮子的腿给击碎了。
「反应迟钝不是嘛！还你了！」
以肩上投球的方式扔过来的高速球。巨体与长臂互相结合，一般不可能有的从高处扔出的石头的碎片，以柯蕾特为目标一直线的飞了过来。
「库！」
躲不开。凶弹迫在眉睫，柯蕾特全副精神行使召唤术。召唤的是天使的石像、天使雕像。就像是以自身为盾似的，召唤在前眼。预先给天使雕像施展了结界，在陷入困境之际就进行召唤，柯蕾特时常记在心里。平日保持意识的恩赐吧，无意识的形式的自我防卫。
给天使雕像缠上三枚障壁期间，受到了凶弹的直击的第一枚完全破损，第二枚也被突破，到第三枚时裂痕激走渐渐停了下来。虽然是瞬间做出来的事情，但柯蕾特在此期间背上感觉到了不同寻常的冷汗。
「喔喔，干的不错啊！」
那个声音近在眼前。贝加尔泽鲁多出现在天使雕像的面前。巨人的恶魔伸出手刀水平的打了下去，吹飞了剩下的障壁以及石像天使的首级。运气不好的一机护卫，被飞过来的头部击中腹部，身体就那样被粉碎了。
「但是呢，你玩完了啊。」
间不容发的，放出手刀另一侧的2条手臂袭向柯蕾特。
『修特拉酱！』
『嗯，知道了！』
修特拉没有默默地对这个置之不理。剩下的护卫有18机。将其全部朝贝加尔泽鲁多突击，一边放出加特林炮一边用长矛刺击。进一步从骑士铠甲的缝隙中放出丝线。变成了丝线的海啸，衡量着目标的无力化。
「所以说没用的！」
挥舞的拳头上寄宿着的光，将丝线的海啸抹掉了。无论怎么看都没有期望着拘束的效果，护卫的攻击也只是争取着短暂的时间。但是，时间争取到了。
「上吧！」
柯蕾特从神秘狮子上跳了下去，石狮子果断的冲向贝加尔泽鲁多。托围在周围的护卫的福，缠上了最强之矛的王者之牙扎入贝加尔泽鲁多的头部。
「……哈哈！」
牙留在了头部，被巨大的手捉住的神秘狮子被粉碎。贝加尔泽鲁多没有停下。中断狂喜的他的意识，注意到了自己被封闭在了红色月光的影子里。
「啊？」
「填空眼
，失礼了！」
注：填空眼，围棋用语。
在月光背后飞翔的是修特拉所乘着的格奥鲁基乌斯。说是熊桑太过巨大的他（？）所放出的是，将双手交叉起来击打头顶的double sledge hammer。正确的说是只以爪合掌的形式的攻击，其两臂与狮子的牙同样施加了圣堂神域。
（唔、果然两次…… 不，还没有填空眼，拉下来……！）
竭尽最后的魔力，柯蕾特行使了召唤术。瞄准的是贝加尔泽鲁多的上空，是与格奥鲁基乌斯同时攻击目标的位置。
『交给你了哟，库里夫团长……』
『交给我吧！』
从魔法阵里出现的是穿着圣骑士铠甲的库里夫?斯特洛加夫。迪拉米斯自豪的神圣骑士团团长的一剑，与修特拉最大火力的格奥鲁基乌斯的一击。各自的攻击互相重叠，朝着牙咬上的贝加尔泽鲁多的头顶打了下去。
「「……！」」
「有效、有效哦…… 等级再高些的话，本大爷可能就输了呐。」
就像回放似的，伤口被治疗了。岂止如此，落下来的库里夫和格奥鲁基乌斯还被贝加尔泽鲁多的手给抓住了。
「失策……！」
「呼、如此结实真是预想之外呢……」
「喔，连我自己也很吃惊。嘛，这下就无计可施了吧？之后就老实的老我睡吧。」
「……不，没办法的事情也没办法、吧？虽然做了这个的话，就像是承认自己输了似的……」
「啊？」
嘶……大口吸气的修特拉。
「———美露大姐姐，求命啊—！」
对于预想外的叫喊，贝加尔泽鲁多一脸懵逼。突然注意到在薄布上吃着便当的美露菲娜，突然拿着枪站了起来。
「好好，以魔王级的格上对手做的非常好了呢。给你们小红花。」
「还以为是什么呢，这次是那边的大姐呃嘎啊！？」
以连恶魔四天王都无法反应的速度打进头顶的圣枪的把儿。像是开玩笑似的，咣当一声就倒在了地上的贝加尔泽鲁多，从他的手和眼睛中发出的光消失了，代替的是翻了白眼。
第364话 恶魔四天王莱因哈特 
翻译：透明的忆念
———古雷尔巴雷路卡帝国
距离魔都古雷尔巴雷路卡一段距离的是艾菲璐班。作为支援角色，担当着轰炸与狙击的艾菲璐、姆朵珐拉库。是作为游击队排除她们附近的亡灵哥雷姆的莉昂与阿雷克斯所属的小组。距离战场最远，特别是艾菲璐与姆朵在比较安全的山丘上布阵。与哥雷姆不同的别的人迅速接近着这个场所。
立刻察觉到的游击队的莉昂与潜行在她的影子中的阿雷克斯，就像是跟相识的邻居搭话那样的满面笑容。被搭话的是大蛇的恶魔。虽然没有脚，在那长长的身体上却有着手，手里拿着素描簿大小的本子。蛇闭口无言，时而嘶啦嘶啦的吐出舌头，像是观察莉昂似的眺望着。
「那—个，称你为蛇桑行吗？」
「……不是蛇桑。我是服侍于伟大的古斯塔夫大人的恶魔四天王中的一人、莱因哈特。」
「我是莉昂。请多关照！」
「嗯。小姑娘哟，为什么毁灭我们领土的士兵？」
「就算为什么，也只能回答是因为袭击地过来了所以才毁灭他们呢。」
莉昂浮现出像是困惑般的苦笑。莱因哈特用他那蛇目瞪着莉昂。
「那就是你们入侵我们领土的原因———」
「说起来啊哈特酱！难道哈特酱，是德库托利亚王国原来的国王大人吗？」
「哈、哈特酱……！？」
对笑容满面继续欢谈的莉昂，哈特酱明显的动摇了。瞪着的眼珠频繁的移动，手里拿着的本子差点儿掉下来的程度。
「从现在王大人、叫做加利亚?库德的牛桑那里听来的。德库托利亚王国的初代国王是元恶魔四天王、也是库德酱的上司、叫做莱因哈特。哈特酱的名字相同，头衔也是恶魔四天王，是不是那样呢。啊，也看到了塞拉姐的画像了哦！画的真好呐~」
「……啥呀，汝们是加利亚的熟人啊。」
莱因哈特有着威严的措辞不知不觉的、冷不防变成了包含着方言的说法。而且总觉得有点儿似是而非。
「嗯！那个，那就是真的哈特酱的说话方式吗？」
「是呀，最近还模仿王大人来着呐。不知不觉地就成习惯了，现在还没改掉。嘛，那些都是从加利亚那家伙那里听来的吧？就像你说滴，洒家就是德库托利亚王国的初代国王、莱因哈特是也。也被称为恶魔四天王的美术担当。多关照咧~」
「嗯，请多关照哦~」
「哈哈！啥呀你啊，有着吸引恶魔的好地方呐~。该咋说捏，容易亲近？罪孽深重的女人啊。」
「是吗？啊哈哈，谢谢。说起来啊哈特酱。」
「何事？」
「真希望你能差不多该停下、放毒呢。」
以不变的语调、不变的笑脸说着这些的莉昂，挥动着贯穿了哥雷姆的黑剑阿库拉玛。是沾着像是油的什么东西吧，啪嚓一声将黑色的液体甩到了地面上。
「……发现了啊？洒家的毒应该是无色无味的呐。做着可爱的笑脸，真是可怕呐。」
是对莉昂的指摘吃惊呢，还是佩服呢。莱因哈特再次移动着他那蛇目。他从到这里开始，一直从覆盖着身体的鳞片的缝隙间放出剧毒的气体。不让人感觉到味道，慢慢的侵蚀身体，那个毒的对象就算是鲸鱼也确实会使其全身麻痹。没有想过会被发现的莱因哈特以爽快语气继续着对话，等着莉昂的倒下。
「就算你想要隐藏，如此接近也会知道的哦—。还有我是毒啊病啊无效的体质，再怎么等也不会有中毒的效果的哦？」
因固有技能『绝对净化』被祓除的毒气，从莉昂的视觉上是以特殊的效果被表现出来的。从周围迫近的剧毒，莉昂不可能不注意到，莱因哈特的奇袭败露了。假如就算有什么手段穿过绝对净化让莉昂吸进了毒气，由于莉昂有着S级的『刚健』技能所以也不会有什么意义，聊天就会以一直聊下去的吧。总之就是，作为用毒到极限的种族『恶魔的邪毒蛇』的莱因哈特，对他来说莉昂就是天敌中的天敌。
「哈啊—、毒竟然无效！咋那么卑鄙捏！」
「真不想让打算暗算的哈特酱那么说啊。」
「那么，还继续称呼我为哈特酱么。嘛，亦可。你呀，好像也知道塞拉公主的事情，虽然想要无伤的捉住你呐…… 木有办法呐。」
莱因哈特看向手里拿着的本子。
「「即便如此也有手段。」脸上这么写着呢，哈特酱。虽说对我来说并不想跟塞拉姐的熟人战斗……」
「把我们的士兵破坏成这副德行，那是不能饶恕的吧。嘛，看着吧，可别吓坏了，洒家的固有技、能？嗯嗯？」
感觉到自己的右手沉甸甸的重量的莱因哈特，不知怎么回事把话断开了。但是比起确认，加重更早的以可怕的势头增加着，最终右手贴到了地面上。
（什么啊，右手突然变重——— 非也，并不是洒家的右手！洒家的画簿被拽走了，被这个影子！）
莱因哈特注意到右手拿着的本子被影子的手缠上了。就像是想要夺取到影子之中似的，强大的力量使得本子沉到了地面上。那并不是比喻，最终真的渐渐沉向地面的影子之中。影子的手伸的长长的，追溯其前端是与莉昂的影子相连着的。
「如果凯鲁哥在的话，或许会看看哈特酱的底牌，但是我还远远不成熟呢。在能够击溃你的时候就让我击溃你吧。」
———砰。
「什……！？」
本子完全沉入了影子的沼泽。即便再怎么挖掘地面，那里面也只是普通的土。不仅如此，影子的手增加到三只，侵蚀着莱因哈特的身体，紧紧地缠绕上。
「勒、勒紧是蛇的洒家吗。相当的、幽默…… 啊，不好真的好疼啊！放弃放弃！」
「如果用谈话就解决了的话，那样也很好呢。从哈特酱暗算开始，我也不知不觉走到前头了哦。痛苦，一瞬间那种比较好吧？」
从别的地方出现的影子的手，将有着紫色的刀刃的美丽的长剑交给莉昂。剧剑Lethal。莉昂握住剑，一瞬间移动到莱因哈特的眼前。
「等、等！真的放弃了！投降咧！」
「哈特酱，兴起白旗的话就停止从身体继续放毒。从我接近开始，感觉放出的量比刚才还多哦？阿雷克斯讨厌的不从影子里出来了。」
「啊、啊啊！我忘了，忘了停下了！那只是因为混乱、狼狈，洒家真是粗心———」
一闪。莉昂连续挥出的剑尖正确的刺了莱因哈特的鳞的空隙5次，将五感全部夺去。连说话都变得不能了的莱因哈特当场倒下，变成了只能嘶啦嘶啦的动着舌头的存在了。
「让敌人大意。让敌人抱有希望。将计就计——— 兽王大人，真能想出各种点子呢。」
汪、那样的叫声从影子之中传来。
第365话 试炼的邀请 
翻译：透明的忆念
———魔都古雷尔巴雷路卡·魔王城庭园
尽可能的破坏了魔王城。坚固的城墙上开了数不清的大洞，挨上大魔导士的魔法都纹丝不动的对空结界崩塌了。魔王城受到冲击，让人以为是地震了那样的声音响彻四方。就像是小怪兽在哪里乱跑乱闹一样。
『喔—、来了来了。』
『这座城，耐震性没问题吧？』
在那样的灾害的正中，平安通过魔都的市街的凯鲁文与安洁奔跑在魔王城的庭园中。周围的「深红愤怒」很少，妨碍也很少。
『中途作战并没有被拌住，托杰拉尔他们顺利展开的福呐。』
『就算讨厌也很引人注目呢—』
作为城内的警备薄弱最大的理由，就是杰拉尔的尽力的奋战。虽说为了破坏苍色之茧起用了波加和库洛特，不过本来就是杰拉尔班负责对魔王城的空袭。为了对敌阵的特攻，且突显自己的存在煽动敌对心这样危险的任务，所以生命力和防御坚固的这些人员才被选出来了。
先去魔王城的是杰拉尔。在贝尔施加的风的结界内侧，在空中召唤后，挥舞着漆黑的大剑动态的落地攻击。即便只是这样也消灭了不少的敌人，在那之后也以魔王城内的亡灵哥雷姆为对手，天不怕地不怕的横冲直撞，就像是在说「有能打倒老朽的家伙吗」似的各种拉仇恨。以固有技能『荣光在我手中』的效果，打倒哥雷姆后状态值上升，以更凌厉的气势打倒敌人，如此不断重复循环。现在击倒数也是队伍中的首位。
波加和库洛特也没有输。因恶魔们的灾难而远离，想起自己任务的2体开始降落到杰拉尔的身边。其存在本身就是最显眼的他们与无双中的杰拉尔结合，敌人的注意力已经只能集中在那里了。悄悄潜伏进去的凯鲁文与安洁没有遭遇任何人，那已经是无需解释的事情了。
『嗯，失败了呐—…… 这个，失败了呢……』
『作战上是大成功哦，凯鲁文君。』
『这样的话如果前边什么都没有了的话，就与我的失败是同义呢。』
『嘛嘛，美味的地方最后吃不是挺好的嘛。而且，根据安洁桑的察知天线——— 瞧。』
疾驰的二人停了下来，看着前边。以溢出像是血那样的红色的水的喷泉为中心，是紫色的花草丛生的恶魔的庭园。像是在那里埋伏似的是，被染成了黑色的异质的哥雷姆。10机的哥雷姆全都拿着不同种类的兵器，鸦雀无声，就好像是看准了猎物似的盯着凯鲁文他们。
『与至今的亡灵哥雷姆不同，完美的其他型号呐。虽然同是缠着认知阻碍的轻雾，但好像更像魔王古斯塔夫的感觉了。』
『基本性能也好像相差悬殊呢。看样子创造者也掺了一脚呐。』
安洁的预想猜中了。吉鲁多拉送出的这些黑色哥雷姆『修巴鲁茨修提雷』，是量产型「深红愤怒」的高机能化试做机，除去像是魔王古斯塔夫的外表，是攻击手段和武器的选择也大幅度拓宽了的机体。当然其完成度很高，即使是现在的凯鲁文，也做不出来这个领域的哥雷姆的程度。
『一体一体都是那时的蓝色哥雷姆的级别、吧？』
『是说在托莱森创造者乘过的蓝色驱动吗？嗯，从气息上来看是那种程度哦。』
『……啊啊，给予我的回报的时刻终于来了吗。』
『是呢。话说凯鲁文君，这里交给我，你继续前进！』
『为啥啊！？』
凯鲁文，发自灵魂的叫喊。少许泪目。
『冷静下来，更改的凯鲁文君。来古雷尔巴雷路卡的目的，还记得吧？』
『……塞拉的回娘家，与问候。』
『嗯，正解。那么，应该问候的对手是这些哥雷姆们吗？』
『古斯塔夫、呢。』
『这不是知道嘛。姐姐很高兴啊。』
『……』
对于安洁讲的道理，凯鲁文什么也说不上来，憋回眼泪决定先走。虽然多少有些动摇，但努力的下了决心。
『你给我等着，古斯塔夫！』
『嗯嗯，就是那个气魄！』
给自己施加了飞翔，通过了『修巴鲁茨修提雷』军团的上空。虽然是不是会有什么迎击之类的摆好了架势，但是哥雷姆们一动不动。凯鲁文一边在心里咂嘴，一边在庭园的另一侧落地。
『原本就打算只让我通过啊…… 真是的，安洁！希望虏获那些家伙！这次的战斗，修特拉的棋子相当的削减了吧，为了战力强化，想要尽量补充！』
『哈哈，要走的时候轻松的说了了不得的事情呢。明明本来就是同时以10体强力的S级怪物为对手的说———被那样期待的姐姐，会很努力的哟！』
两手从怀里取出来一堆手里剑的安洁，很开心似的朝着哥雷姆飞奔过去。
将有用的哥雷姆军团交给安洁后，凯鲁文走到了魔王城内部的深处。来到这里就完全看不见「深红愤怒」了，只有魔王城的阴森增加了。对对那个样子，叹了一口气的凯鲁文的心境就如同看到的那样。即便烦恼也没办法、一心一意的朝前走的死神。然后，期待的瞬间突然就来临了。
「哟，是来迎接的吗？」
在走出跟刚才完全不同的、另外的房间的瞬间，凯鲁文那样说道。虽然是故做镇定，但此时的凯鲁文是举起双手欢欣雀跃的心情。毕竟，在眼前的是有着人类姿态的家伙。
凯鲁文感觉到的第一印象是知识分子相、的眼镜。黑发大背头，好像是刚刚开始使用的新的执事服，皱痕连一个都看不到。在被食指往上推着眼镜上映出了凯鲁文的身影，就好像是陷入了被评估的感觉中。然后最引人注目的是姿容，看起来只是个人类。除去象征恶魔的角和翅膀的话，但是他有。
「如您说的那样，凯鲁文大人。在那边我的主人、古斯塔夫大人在等着你。可以同行吗？」
「正合心意，非常乐意。虽然想要这么说…… 知道我的事情吗？」
「嗯。关于凯鲁文大人的事情，仅限于古斯塔夫大人和我，从贝尔大小姐那里听到了。哎呀，说的晚了。我是，担任恶魔四天王的首位、教养担当的塞巴斯蒂尔。请您记住我。」
凯鲁文，没忍住，振臂高呼胜利。
「……同行，可以吗？」
「啊、是。拜托了。」
对于凯鲁文那样的奇特行为，也没有看到执事的动摇。这个男人，可以。
由塞巴斯蒂尔带路走到了魔王城的野外，到了一个塔的地方。与安洁进行密侦活动（约会）时，在远与魔王城一起看到的某个塔。
「这里是『试炼之塔』。虽然省略掉了详细的过程，但是古斯塔夫大人与我的伙伴在以前就设计好了，是凯鲁文大人应该挑战的道路。」
「省略掉了吗。那么，古斯塔夫在这个塔里吗？」
「是那样的。古斯塔夫大人在试炼之塔的最上层等着。那么，我就失礼了。」
「喂、喂———」
凯鲁文搭话的时间都没有，塞巴斯蒂尔就像是消失了那样的不见了。背负着不由得嘴角上扬的可悲的习惯，看样子凯鲁文不得不得挑战这座塔了。
「剧毒的试炼、吗…… 呵呵。」
一边欢欣雀跃着、一边走进了记述了试炼名字的塔的大门，凯鲁文也不是没有意识到好像是迷失了一半的目的。
第366话 恶魔四天王？？？ 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
塔的高度自不用说，虽然从外观就能预想到内部也是相当的大，但在那以上的广阔空间明显地展现在眼前。凯鲁文最先进入的，一言蔽之就是沼泽。某些地方好像勉勉强强能够站立，但大部分是看不到底的黑色泥沼。从空气中传来的针刺一般的刺痛是来自沼泽里的毒素吧。正因为夸口说是剧毒的试炼，所以或许是保持着与无限毒沙相似的性质也说不定。
「……谁也没在呐。」
这或许能够期待还有其他的试炼，在抱着这样的希望的转瞬之间，凯鲁文即便再怎么等也没有等到试炼的主人出现。用白魔法给自己缠上神圣天衣，迅速的完成了对毒的对策，凯鲁文的表情渐渐变得惊讶起来。
（好奇怪，一般来说，这里应该是房间的主人飒爽登场的场面吧。虽说在里面有螺旋楼梯，可是已经可心上去了吗？楼梯前边的大门也开着呢……等等，这可是那个恶名昭彰的、最喜欢女儿的、喜欢到死了的魔王古斯塔夫所设置的试炼哦。到现在确实准备好了房间，什么都不做就这么路过也太奇怪了。如果有问题的话，是我的入室方法有问题吗？刚才的执事说了古斯塔夫知道我的事情。就是说，知道我在今天这个日子来这里是要来做什么的。即使只是打招呼，这也有着重大的意义。初次的见面，若是在日本的话，就会穿着正装、遵守礼仪———）
用并列思考摸索着追过去的可能性。实际上是在别的地方，莉昂将这个试炼的主人、恶魔四天王莱因哈特给无力化了，凯鲁文在这里先把房间的门给关上，选择了进入房间。
「失礼了。我是凯鲁文·塞鲁西乌斯，有谁在吗？」
整理了下仪容，敲了敲门。就好像是来面试的样子，当事人极为认真。
「……」
不过，理所当然的谁都没有出现。即便如此，凯鲁文也在这里等了数分钟。
『凯鲁哥，来报告了哦。抓到了个叫做恶魔四天王的莱因哈特的巨大的蛇桑哦。好像是库德酱的上司的恶魔呢。果然其他的四天王也复活了的推断很有可能吧？还有是不是战利品不知道，像是素描簿的道具也没收了。先放进库洛特的保管里了哦—』
『哦、哦。真的不错呢，莉昂。继续作为游击队行动。判断交给你了。』
『嗯，了解了哦。那么回见！』
这时接到了从莉昂发来剧透的念话报告。凯鲁文好像终于理解了并不是打扮什么的态度什么问题了，在头脑之中组织着接下来的方程式。
四天王的蛇→四天王的毒蛇→会用很厉害的毒的人→剧毒试炼的主人→现在被莉昂拘束中。
「……去下一个试炼吧。」
切换心情是非常重要的事情。这是序盘的序盘。没什么，试炼仍然在继续。就像是这样暗示自己似的，凯鲁文一边小声地嘀嘀咕咕的一边走过沼泽，走上了楼梯。。
「怪力的试炼。这次没问题吧……？」
看明白了文字，咯咯咯地推开了厚重的大门。从门缝中窥视房间内部，里面是露出岩石表面的、粗糙的山岳地带，似乎是被魔法效果很薄弱的结界覆盖着———
『———亲爱的，有喜讯。修特拉和柯蕾特，漂亮的将敌方的指挥官、恶魔四天王贝加尔泽鲁多变成了战斗不能的状态。是有着怪力与超回复的强敌，修特拉的护卫几乎都破损了，不过也是大战果哦！现在贝加尔泽鲁多翻白眼昏过去了，但给他回复的话就可以进行讯问了。』
『……啊，干的漂亮。因为找到了坏掉了的护卫的代替品，所以之后去问安洁。』
『嗯，知道了。那么我们去清扫敌方的残余了，之后见。』
结束了念话的凯鲁文把手从门那里放开，默默的思考着。
怪力与超回复的四天王→超怪力→怪力试炼的主人→现在被美露她们打倒昏睡中。
「明白了，总觉得已经明白了啊。去一个吧，下一个！」
切换心情是非常重要的事情。无视了山丘风景、穿了过去的凯鲁文早早的走上了楼梯，到达了下个阶层的大门前。
「啊，居然是恶食的试炼？只有不好的预感哦……」
恶食、恶食——— 从单词来回思考所想到的是，成为了与塞拉相遇的开端的比库托鲁的战斗。因此他将愿望托付于凯鲁文，离开了这个世界。虽说其他的恶魔四天王由艾丝托莉娅的复活术复活了，可是与比库托鲁进行过的战斗相比相对来说都是最近的事情，所以神的使徒他们有没有让比库托鲁复活的闲暇这很微妙。如果原公会长的里奥路德运用绝技的话，果然，并不是完全没有可能性。
「喂、三连败了哦。喂……」
结果好像是惨败。什么人都没有的三楼与之前的特色不同，与其说是外面不如说是有着调理室印象的房间。可是，在房间的旁边是堆积成山的像是恶魔、怪物和人的骨头，还摆着像是魔女所使用的、咕嘟咕嘟地煮着正体不明的什么的液体的大锅，斩了肉滴着血的菜刀扎在桌子上，令人毛骨悚然的被装饰在那里。不禁让人产生「那个样子不是演出用的吗」这种程度的怀疑。
「这样穿过去的话，剩下的就是刚才的执事塞巴斯蒂尔和古斯塔夫了哦…… 完全没有做着像是试炼的事情，这样也行吗？古斯塔夫岳父桑———」
———咣！
从房间上面发出了惊人的冲击，试炼之塔摇晃着。
「……不行呢。」
好像不行。冲击的原因好像也有其他的的感觉。
「下一个是执事吗。确定对手是存在的真是美妙的事情、呐？」
发牢骚的凯鲁文注意到了调理场的一部分地面上，正被施展着小的魔法阵。就像是被隐藏在简直不想直视的食材中似的、被设置的那个魔法阵，随着凯鲁文一步一步的接近，放出的光芒感觉越来越强。
「陷阱、吗？呃，哇！？」
魔法阵突然放出了强烈的光茫。但是放出光茫的不只是魔法阵。凯鲁文的双手、装备着的恶食的笼手也发出了怪异的光辉。最终光芒集中成一块结晶，朝魔法阵飞去。幸运的是恶食的笼手自身没有发生变化，就那样留在了双手上。
「……这是，什么情况？我确实、不，比起那个这里是———」
「引发了迷糊娘修女的奇迹不是嘛？周到的、限时方式之类的呢。」
「您是……！」
「好久不见了呐，比库托鲁。」
从魔法阵中出现的是，过去应该被讨伐了的上级恶魔的、恶魔四天王的比库托鲁。泛着黑光的装甲巨大的嘴、像虫那样的、又像人那样的、尽管如此却依旧没有变化，正确的是与以前相比样子变的不同了。变得更为不详、更为坚韧。与凯鲁文一起渡过了长期的战斗的原因吧，凯鲁文的『经验值共有化』连恶食的笼手也适用吗，这并不清楚。
「首先，要听到现在为止的经过吗？」
「不用，并不需要。我在这个场所这个事实，已经告诉了我所应该做的事情。也有着从古斯塔夫大人那里收到的最重要的命令。库呋呋，因果那样的事情。看样子您好像成为了塞拉大人的重要的人的样子。」
「理解的真快、说起来那样就接受了真的好吗。」
「没问题的。把握现状在之后做就行。切换心情是非常重要的事情哟？」
恶魔的黑甲鼹。复活、脱胎换骨的比库托鲁露出了敌意。
第367话 恶魔四天王比库托鲁 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
「如何，有好像很有趣的技能吗？」
「嗯，是呢。不论是新学会的固有技能，还是随意选的。库呋呋，这个技能也很好呢。」
被认为是立刻开始战斗了的死神与恶魔。但是实际上并不是那样，凯鲁文坐在座位上吃着在比库托鲁烹调的料理。好像相当美味。要说为什么做着那样的事情，是因为在等着比库托鲁分派从上级恶魔进化成了恶魔的黑甲鼹所得到的技能点数的作业。要做就要尽全力。理智的战斗狂在奇怪的地方精打细算。
「喔，这不是土豆炖牛肉嘛。塞拉很喜欢呐。」
「土豆炖牛肉……？那个，是『咖喱』哟？」
「哈啊？」
「诶？」
虽然也有没有成立的对话，但大致上气氛良好。其中最重要的原因是，对于比库托鲁拿出来的料理，从他那飞过来的「没有想过里面会放毒吗」这样尖锐的问题，凯鲁文嗤之以鼻，断言到「一流的料理人不会做那种事」，毫不犹豫的吃掉了料理。有着读不出感情的表情的比库托鲁，气氛好像变得柔和了。
「但是，好吗？吃了料理，也付与了辅助效果啊。」
「若是有空着肚子的人在，料理人就会施展本领的哦。而且也让我这样分派技能的说，嘛，接受不了的话，请认为这样就扯平了。来吧，我这边准备好了。」
「是吗。那么，干吧。」
将融化的土豆炖牛肉一口气吃下，集中咀嚼的凯鲁文。但是，好像怎样也不能像是美露菲娜和姆朵珐拉库吃东西那样，虽说想要快点吃可也花费相应的时间细嚼慢咽。不一会儿，嘴里就没东西了。
「库呋呋，还可以吗？」
「……不错哦。」
若是被安洁和杰拉尔看到的话，姑且会被当成梗吧。想到这里，凯鲁文稍微有些脸红。但是，接下来是难以等待的时间。害羞的表情从嘴角开始带有疯狂，脑内完全转移到了战斗上。排除几个紧急用的并列思考，现在凯鲁文只能看到比库托鲁。
「魔人斗诤」
「刚黑的黑剑·II」
比库托鲁的黑甲被黑色的魔力侵蚀，像是过去在『隐者的潜窟』做的那样，做成了漆成黑色的巨腕。相对的，凯鲁文在周围生成10把漆黑的大剑，使其浮游。身高大小的剑群的剑尖指向比库托鲁，在凯鲁文的指尖其中一个现在就好像要飞出去似的。
「来吧，让我瞻仰一下吧。您成长的样子！」
砰地伸缩出去飞向凯鲁文的是，比库托鲁的右臂。由魔人斗诤化为更为迎来的铁块，在空中描绘着弧线。
「那句话，原样返还！」
就像是使其散发强列的期待似的，处于先头位置的两把大剑发射了出去。两把大剑的异常结实自不必说，更是被施加上了大地的研磨，单纯在锋利度上已经达到了S级魔剑的级别。
———gigin！
沉闷的、厚重的剑戟音两次奏响。接触到比库托鲁伸缩的手臂的大剑，被黑金的装甲弹开，其手臂再次被错开了轨道，飞往另外的方向。大剑没有卷刃的样子，魔人斗诤也是同样。一开始完全是不相上下。
「大风魔神镰」
「呶！？」
像是沉入地面似的放低姿势的凯鲁文，到了伸出来的魔人斗诤的正下面。其两臂上是巨大的大镰。如当然一般挥出的死神的镰刀，将比库托鲁的装甲轻轻的切断，向远方飞去。
凯鲁文在射出两把大剑之后，给自己付与了风神脚·II，将身影隐藏在剑的影子里自身也进行了突击。通常的风神脚敏捷提升为2倍，II的话就提高了3倍。作为代价就是效果时间缩短，虽然是挥金如土般一次性使用魔力，但是对于「魔力笨蛋」的呼声很高的凯鲁文而言只不过是小事而已。
「那是第一次见到呢。」
明明黑腕被斩断了，却几乎看不到比库托鲁疼痛的样子。反而看起来还有佩服的余裕。
「废话就免了。反正这手臂不是真的吧？」
「库呋呋，正解。」
体验过与塞拉意外认真的模拟战的凯鲁文，已把握了魔人斗挣的特性。缠绕在手臂上的那个明显的反正了对象的特性，但那终归只是武器延长线上的魔法。比库托鲁的黑腕的情况，乍一看是他的手臂自身伸了出去的感觉，但实际上伸缩的只是成为外壳的铠甲。因此，即使再怎么破坏铠甲，只要不攻击手臂的根本就不会给比库托鲁自身造成伤害。
「虽说是正解，可也要注意脚下哟。」
凯鲁文的脚下，从调理场的地面下飞出了另一条黑腕。虽然凯鲁文立刻展开了螺旋护风壁，但是黑腕就像是要捏碎似的张开手猛扑过来，切开一切的风的防壁开始了歪曲。
「这是让我看到了好东西的还礼。这是您初次看到吗？」
「到底是怎样呢。倒是有兴趣。」
变成了连同结界都被挖开地面出现的黑腕给捕捉到的形式，比库托鲁的手段并不只是这样。之前被凯鲁文斩断飞出去的黑腕的前端改变了形状，变成了黑球漂浮在空中。可以说是，以高浓度自豪的魔力块吧。
「———无尽折磨。」
接近到凯鲁文旁边的黑球炸裂。可以比喻成光的、黑过头了的爆炸连同比库托鲁的黑腕都被卷了进去，周围一带化为尘埃。
「啊—、抱歉。这个看过了。弟子中的一人使用过。」
「那可、真是遗憾。」
但是，凯鲁文是无伤的。死神纵向笔直的向下挥出手里拿着的大镰，将黑腕与黑色的爆炸两方一分为二。再加上由于以前看过迪拉米斯的勇者中的一人、雅对莉昂所使用的情况，对于爆炸的魔法也迅速的对应了。对于失去两腕的魔人斗诤的比库托鲁，有着解放全部剩余的刚黑的黑剑的余裕。
风神脚的效果时间剩余不多了。一边哼着节约节约的凯鲁文就那样笔直的跑向比库托鲁。但是，道路被成群的骷髅给阻挡住了。并不是被统一成一定的种类，而是多种多样。其中也有拿着调理场的菜刀之类的刃物的家伙。
（是用旁边的骨头上所做成的黄泉的军势吗。嗯—、真希望别拿锅盖代替盾牌呐。在视觉印象上……）
防具好像也是多种多样的。视觉印象暂且不谈，是因为用的是调理场有的素材的骨头、奈落之地出产的原因吗，骨头的仆人的战斗意外的高。即便如此，以凯鲁文为对手的话，连数秒的时间都争取不到，不过在那期间比库托鲁物色着调理场。
「真是开心呢，材料什么的都是当时那样。这个关照是塞巴斯蒂尔做的吧？」
「啊，那个执事吗？进入塔前见过的、很吃惊呢。」
一边挥舞着大镰一边回答的凯鲁文。
「库呋呋，是嘛。」
比库托鲁飞往从天花板上垂下来的像是鸟笼似的笼子，将手伸进去拿出了小蜥蜴。其大小是比库托鲁手掌能抓住的大小，与普通的蜥蜴没什么不同。但是，叫声染上了怪物所交织而成的疯狂。
「这个蜥蜴叫做『小弗洛加扎德』，虽然是这样小的身体，但却是能吐出匹敌于龙的火焰的怪物哟。虽说从一只所取出的肉很少，可味道非常棒。尽管不能拿给塞拉大人，但是对于我来说是最为推荐的食材。」
比库托鲁将最为推荐的食材，用他那大口吞了下去。
第368话 恶食再来 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
「嗯嗯~、果然美味。仅限用喉咙品味呢。当然还有那灼烧般的炽热。」
吞下蜥蜴的比库托鲁满足了吧，嘴角浮现出满意的微笑如此说道。因为活吃在这个世界是很罕见的，是就连日本由来的托拉吉最多也只有一部分人爱好的程度。但是，那也终归限于小的海鲜。生吃喷火的蜥蜴之类的尝试，能够看到从胃中被烧死的结局。本来也无法通过喉咙。即使能够做到，也是哪里女神那样的才行。
『阿嚏。』
听到了从哪里传来的念话是错觉吧。不管怎样现在仍在战斗中，并不是在意的场合。
「喂喂，在战斗中吃东西吗。」
几乎歼灭了全部的骷髅的凯鲁文，一边扛着大镰一边抬头看向比库托鲁。
「因为对于我来说，吃东西也是战法其中之一呢。虽然不知道是不是死的代价，但是因为到现在为止在胃中积攒的技能都没有了，所以更是如此。」
「啊—、说起来你的固有技能是『恶食』来着？还真是麻烦呐。」
「嗯，说的就是。不得不再次从一开始重新开吃。」
恶食是将吃掉的对手的技能吸收，变成疑似自己的东西的固有技能。对手越与自己亲密，在某种程度上效果就越好，还有继承了原有等级的技能的情况。虽然吃掉的技能作为辅助效果显示在状态栏上，但是比库托鲁从死亡复活时，原来具有的辅助效果全部都没有了。顺带一提，只有『调理』技能是在制作料理之前，自己用技能点学会的。
「我没记错的话，那个技能对越亲密的家伙效果提高的就越好不是吗？即便吃掉那样的蜥蜴，技能的等级也只会下降吧？」
「亲密？不不，很亲密哟。若是能够成为食材的话，作为料理人都是爱着的。」
「有什么问题吗？」，比库托鲁歪着头。看样子恶食即使单向的爱着好像也适应对象的样子，若是比库托鲁打心底那样认为的话，即便对手是怪物，所吸收的技能好像也不会向下方修正。
「所以，不用担心我也行的！」
比库托鲁从天花板上拽下铁笼子，朝凯鲁文扔了过去。铁笼子有如黄油般被大镰切断，紧追在其后面的是变成了炮弹飞过来的比库托鲁。伸缩的右臂高高的抡起，远远的向后方延伸了出去。
论灵活的话，凯鲁文有很大的优势。并不是贯彻防御，也不是往后退，凯鲁文强而有力的向前踏进。然后手里的死之大镰、大风魔神镰比什么都都快速的朝着比库托鲁的脸挥了过去。没有半点儿犹豫，也没有任何的姑息，月牙的刃穿过了恶魔。
「———！？」
「库呋、我收下了。」
从两颊流下了血，无畏的笑着的比库托鲁。被认为应该被一分为二的头部仍然健在。在黑杖上施加的大风魔神镰确实穿过了比库托鲁。可是，大镰的刃令人吃惊的进入了比库托鲁张开的口中，瞬间消失了。之后剩下的只是没有了刃的黒杖灾祸。即便凯鲁文再次进行赋予，不知为何魔法的也没有顺利的成生。
吃掉了魔法？是什么技能的效果吗？阻碍着咏唱？并列思考导出了几十种的可能性，可是不管哪个都没有超出推测的范围。知道的就是比库托鲁吃掉了大风魔神镰，就算是这样他还活着这样的事实。
「呼呋！」
没有从容不迫思考的闲暇。比库托鲁间不容发的缩短了距离，从口中喷出了火焰的吐息。
（刚才蜥蜴的……！）
支配火焰的成龙等级所生成的灼热覆盖了凯鲁文的眼前。虽然这种程度的话，用螺旋护风壁轻而易举地就防御住了，但是凯鲁文并没有大意，让意识集中。知道这个火焰只是用来掩人耳目的。
（拳头和…… 接下来是本体！）
从火焰之中放出的比库托鲁的右臂，再次被覆盖上了魔人斗诤。重视速攻性的右臂限定版本是塞拉也经常使用的类型。如果教授那个武术的是比库托鲁的话，就算他立刻被发现也不是什么不可思议的吧。不如说积累经验的份，或许比塞拉的技术还要高。
充分的付与了助力的黑腕突破了螺旋护风壁。将黑杖扔到库洛特的保管中的凯鲁文，将在最开始放出的刚黑的黑剑中的两把拉近到自己的手中，驱使剑术和二刀流打算架开黑腕。因惊人的冲击而刺痛的两臂。高涨的欢喜。被满足了的欲求。受不了，无需忍耐。
「那个笑容，战斗成瘾好像还是没变呢！」
「拜你所赐呐！」
在架开黑腕后战斗也没有停止。挥舞漆黑的大剑，在弹开黑腕后迫近过来的是比库托鲁的本体。延伸伸出去的拳头像是被拉开的橡皮似的拉着比库托鲁使其加速。射出浮在空中的剩下的8把大剑用来迎击，比库托鲁用左臂弹飞6把，擦过去的两把停留在了在铁臂的装甲前，没能造成伤害。二人从正面进行冲撞是这之后的事情。拳与大剑，黑色与黑色的反击的连续。两者的攻击来往时，调理场冲击疾走，尖锐的金属音包围着四周。
风神脚的效果依然持续着支援着，在出拳出上凯鲁文是压倒性的。穿过比库托鲁那走了形的强韧的右臂，与虽然没有被魔法强化，但即便如此也很坚固的左臂，大剑多次朝着比库托鲁的身体，特别是装甲的分界线砍过去。但是，就连那个部位到现在也没有受伤。
（只有这些打中了也没受一点儿伤啊。只是结实的程度的话是在杰拉尔以上吗？无需多言就砍的大风魔神镰变得使用不了了真是难受呐。最难受的是使用魔法。有什么机关吧……）
凯鲁文摸索着攻击手段，另一方面，比库托鲁也对势均力敌的战斗感到吃惊。给拳头付与了完全除去弱体化状态的正确的白魔法，运用大剑也是令人无法想象的快速，连一击也不允许击中。在他的记忆中，凯鲁文是将魔法达到极限的召唤士，即便使用大镰能够进行棘手的中距离战，可就连这样的肉搏战也很精通，这是完全没有想到的。
（库…… 这位，确实是召唤士吧？什么情况，轻松的使用着两把大剑的这个剑术是？像是勇者那样的使用剑？不，虽说塞尔奇·弗洛亚是别的次元的，可说实在话真是掩饰不住吃惊。）
S级的剑术，再加上凯鲁文从莉昂那里借来的S级的二刀流。 尽管那正是勇者专用的技能，可是因恶食的笼手的恩惠，将不可能变为了可能。在某种意义上，是托了素材的原比库托鲁的福。
（原来如此。打算认真的与塞拉大人交流呢。而且，历尽艰辛的努力……库呋呋，尽管仅有一点点儿火大的感情，可是总觉得减轻了。嘛，虽然不会留情。）
好像打中了，又好像没打中。虽说钻研了接近战完全是凯鲁文兴趣的范畴，可是与酩酊大醉的塞拉交往是必要的，这也是事实。不然的话，在发展恋爱之前就挂了。
「库呋，可别死了哦？」
黑腕抓住了另一只大剑，紧接着，比库托鲁张开了嘴，发动了新学会的固有技能『魔喰』。
第369话 魔喰 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
从比库托鲁的喉咙深处集中放出了不可视的魔力，形成了某种东西。那是一瞬间的变故，刹那的现象。注意到的时候，凯鲁文在紧要关头察觉了放出的什么东西。纯粹的力量在比库托鲁之上，没有时间用拿着的大剑阻挡。于是立刻放开了拿着剑把儿的手，用另一只手中的大剑阻挡射线。
———滋。
就连从黑腕中不断放出来的拳头都能承受得住的刚黑的黑剑，有什么东西陷入了进去。看不到的什么东西就像是在说阻挡无用似的，毫无抵抗感就那样将漆黑的刃一分为二。不，凯鲁文非常清楚这个东西。是最理解的。
（大风魔神镰的、刃……！）
从黑杖上消失的死神的刃，现在在眼前显现着。没有详细分析为什么的时间。飞过来的如果是与大风魔神镰同质的东西的话，防御之类的行为是没有意义的。
「咕——— 噢！」
被射出的刃以一纸之隔躲开、非常的艰难。大剑留下了漂亮的切口被一刀两断，回避行动稍稍晚了一点。不可视的风从左脸到耳朵穿过，留下了很深的伤口。飞散的鲜血染湿了凯鲁文的黑衣。
（追加我的魔力返还回去的、绝对两断的刃，相当的快速呢。那个姿势，在这个距离避开了致使伤吗。居然仍在笑着……但是，库呋呋。由于魔喰是初次使用，能不能成功是很紧张的，不过得到了很好的能力。）
嘴角上扬的二人，视线重合了。
「哈、哈哈！真爽啊，是吧！」
「不，很抱歉请别向我征求同意。很困扰的。」
笑的理由人（恶魔）各不相同。
那么，虽说一把大剑被两断了，可是就算除去比库托鲁夺取的另一把剑，凯鲁文现在仍有8把剑。在被弹开的时间点，准备周到的将比库托鲁从四面八方包围住的大剑的群，同时射了出去。而且，这次的攻击连狂飙的霸剑也被施加上了。
「没用的。」
像是吃点心般的轻松，比库托鲁将手里拿着的夺过来的大剑放到口中。即便到了比库托鲁手中，大剑的强度仍是没有变化的。但是大剑进入比库托鲁的口中的瞬间，凯鲁文用眼睛捕捉到了构成大剑的魔力四散了。凯鲁文拿着的剑刃被一分为二的大剑也是同样，留在手里的只有马上就要粉碎掉落的土块。代替的是，比库托鲁将手伸入口中拿出了什么来。
「———哎呀哎呀，比想象的更为上等的菜刀做了出来。不得不感谢您呐。」
比库托鲁从口中拿出来的是刃物。乍一看，那是菜刀的形态。可是，其长度是与凯鲁文大剑相等的尺寸，比起称呼为菜刀不如命名为斩马刀更没有违和感。
（……啊啊，总觉得明白了呢。你的能力。）
从刚才开始即使想要生成新的刚黑的黑剑，与狂飙的霸剑那时同样，魔力拒绝了。视线从染上了土色的手掌移到了比库托鲁那里，凯鲁文推测着魔喰的能力。
凯鲁文将几把大剑朝着比库托鲁投了过去，可以说像是验证那样的情况。相对于恶食以生物作为效果对象，魔喰是以魔法为效果对象。只要进入了比库托鲁口中的话，无论那个魔法有着怎样的性质、硬度，刹那间就会被无力化，被分解的魔力被吸收到胃中。被魔喰吃掉的魔法，变成连比库托鲁也能使用了，原使用者变得无法发动了。
（这就是我的见解，但问题是那个效果时间和能够存储的数量呐。我觉得再怎么也不会是无限制的，那么……）
哼着小曲儿的凯鲁文将变成了土块的剑把儿用手捏碎，剑把儿完全化为了尘土。
「当成菜刀感觉有点儿太大了呐。比库托鲁，你也能使用剑术吗？」
「库呋呋，请别开玩笑。我是料理人哟？工程延长的话，调理技能就够用了。」
就是说，最终我变成了料理不是吗？凯鲁文的并列思考中的一个导出了这样笑不出来的玩笑。但是，对手是比库托鲁的话，就不会是玩笑了。大概，真的会调理吃掉。言出必行，遵守承诺。他就是那样的恶魔。
「那么，就让我来试试吧。」
架起「刚黑的黑剑」制的大菜刀的比库托鲁突击，没有武器的凯鲁文将手伸入袖子里面，拿出来下个武器。
（对手是比库托鲁。是男的，嘛，还行吧。）
一边想着那样的事情一边拿在手里的是，愚圣剑克莱夫。如果是女性对手的话就作为禁手，这是自己擅自决定的规则的、不详的美丽的克莱夫的长剑。
———叮！
比库托鲁说用调理技能就够了看来所言不虚。时机不巧，凯鲁文的风神脚的效果没有了也是原因吧。把凯鲁文切成三份是目的呢，还是说打算将凯鲁文做成适度大小的肉片呢，不管怎样，那个菜刀的使用真是精彩，与凯鲁文的剑术不相上下的交锋着。但是，即便打中了刃也不会受到伤害的比库托鲁、与就算擦过也会负伤的凯鲁文，状态是压倒性的不同。
「重风压·III」
「……」
风神脚的再付与，顺便用重风压将调理场一带碾碎。一旦到了III，被放置在调理场里的道具类和材料确实的被压碎，不仅如此，塔自身也开始发出了悲鸣。或者说一层的剧毒的试炼那一带正开始埋进地面里。即便如此，仍保持着塔的外形，只是不倒塌就说明建这个塔的职人做了金字塔级别的良好工作。在以前的战斗中，将风的重压不当回事的比库托鲁，挨了这个也无法自由的移动。
「但、是……！」
比库托鲁向上方张开了大口。在那个瞬间，压倒性的重压停了下来。
「这个类别也不行吗。」
「嗯，不行哟。还有，返还给你。」
吃掉风的压力的比库托鲁，将口朝着凯鲁文张开。用魔喰将重风压吸收了的话，紧接着的就是，袭向凯鲁文的压倒性的重压。就好像是放出吐息似的那样，比库托鲁放出压杀的风———
「……？」
———没有放出来。比库托鲁好像也不知道为什么没有放出来。
（做不到呐，这个。）
魔喰，吃掉对手魔法的惊人的技能。但是，如果理解了其全貌的话，也不是完全没有处理法。凯鲁文在比库托鲁吃掉之前的重风压的时间点上，思考出来了魔喰的处理法。
首先是，魔喰的存储数量。在比库托鲁入口重风压的时间点上，他的大菜刀化为了土块。就是说，吃掉魔法的存储数量只有一个。再加上从存储中拿出魔法，再次对凯鲁文使用，用在手边生成的裁纸刀形的「刚黑的黑剑」完成了试验。恐怕，现在也能够使用大风魔神镰了吧。
已把握了那些的凯鲁文所进行的是，存储的覆盖。如果魔法被吸入比库托鲁的口中的话，放入无害的别的魔法就好。那样考虑的凯鲁文，在比库托鲁想要放出空气的重压而比重开嘴的瞬间，对比库托鲁施加了「清风」。清风是与战斗没有关系的、洗静对象的污秽和不快感的魔法。用清风替换了魔喰的存储的比库托鲁，无论怎么想要放出魔法，只有周围被扫除干净而已。别说击溃了，简直是闪闪发光。
「库呜。」
认为无畏的笑着的凯鲁文很可疑吧，比库托鲁打碎调理场的地板，潜入了地面之中。
「那样太轻率了吧。地表龟裂·III」
将手放在地面上的凯鲁文一咏唱魔法，调理场的地面整体摇晃，最终开始产生了裂痕。于是，变得赤露了的大地一下子引发了下沉和隆起，在其中的比库托鲁被吹飞到了空中。明明是塔，在地板下面有地面完全是个谜。果然制作这个塔的工匠不是一般人。
「什、么……！？」
「荣光的圣域·III」
飘浮到空中的比库托鲁立刻就被捉住了，浮游三段的圆环。圆环的其中一个系紧了比库托鲁的头部，堵住了张开的嘴。还有，这个封印魔法的结界有着提升凯鲁文的力量、魔力的辅助效果。
「应该注意的是，如何不让魔法进入你的口中吧。展示瞬间威力的这个地裂之类的还令人满意吧。还有啊比库托鲁，到下次的战斗时，要能灵活运用的那个固有技能哦。放入口中的什么都吃掉之类的，不管怎样都是恶食不是嘛。」
凯鲁文举起了愚圣剑克莱夫。
「盛宴款待，活跃了哦？ ———大地的研磨·III、狂飙的霸剑·III」
一个接一个的给克莱夫缠绕上强力的强化魔法。付与一结束，克莱夫的刀剑上卷起了不得了魔力的旋涡。
「哈啊！」
愚圣剑交织成的斩击破坏了比库托鲁的装甲，将在右臂上施加的黑腕碾碎。
第370话 恶魔四天王塞巴斯蒂尔 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
「嗯嗯、这里是……？」
从好像很漫长却又很短暂的打盹中醒来，躺在调理场的地面上的比库托鲁睁开了眼睛。坐起浑身疼痛的身体环视四周，应该坍塌了的试炼之间恢复成了原样。
「喔，醒了啊。」
将视线转向声音的方向，在那里的是，好像心情很好的坐在沙发上的凯鲁文的身影。虽然调理场被修复了，但是桌子和椅子被凯鲁文的重风压给压碎了，只有残骸留在那里。这个沙发恐怕是个人带过来的吧。
「您…… 是吗。输了呢，我啊。」
「也有被还没完全适应进化的笨拙所救了的感觉呐。嘛，是一场不错的较量哟。必杀的高位魔法的III连打，就算是我也有辛苦地方呐。」
「库呋呋，相对的好像仍然有着余裕呢。而且，还隐藏着什么手段吧？」
「你猜，是怎样呐。好奇的话，再来一场？来一场？」
瞬间一副闪亮表情、邀请下一场战斗的凯鲁文。因为是重要的邀请所以说两遍。
「在刚才就习惯了固有技能的使用了吧？我觉得下一场能是一场不错的战斗哦。」
「请容我谢绝。您的试炼仍在继续的说，我也有些累了。」
「还有哪里疼吗？姑且，在战斗中所受的伤应该痊愈了呐。还是说克莱夫的诅咒那边？那家伙，好像对隔了很久的肉的感触干劲儿十足呢。虽然我觉得不会留下什么后遗症，但是解咒费了很多时间呐……」
从鞘中拔出了愚圣剑，不知道是不是错觉，凯鲁文眺望着光泽增加了的克莱夫的刀身。用自己的白魔法完成了治疗的样子，在战斗中所造成的伤害已经没有了。然后诅咒啊、后遗症啊、肉的感触之类的令人令人不愉快单词排列着一定是错觉吧。非常没有像是圣剑的感觉。
但是与那么不吉的词语对照的是，比库托鲁的状况良好。在战斗中脸上所受的伤痊愈了，决定胜负的最后一击看起来也没有痕迹。即使在状态栏上确认，也并没有诅咒的文字。
「那个…… 虽然您说的我不清楚，但是状况自身并没有不好哦。单纯的感到疲劳。对，可以是心情愉快的疲劳感吧。打心底痛快了的心情。」
「是吗，真遗憾呐。」
「那真是太好了呢，对吧？」
「嗯？啊啊，是吧。但是我感到很遗憾……」
「……真的是没变呢。绕了一圈反而令人佩服。」
在沙发上低下头的凯鲁文稍稍有点儿反应过度了。虽说是为了传达一半是玩笑的演技，可是剩下的一半是认真的，很难办。
「那么，我的试炼早就结束了。太晚了的话古斯塔夫大人会生气的，去下个试炼比较好。」
「已经要出发了所以安心吧。库洛特。」
站起来的凯鲁文挥了挥手，沙发就消失到了袖子里了。借此机会，凯鲁文匆匆忙忙的向楼梯走去。
「啊—、对了。比库托鲁。」
好像是想起来了什么，在走上楼梯二、三台阶的时候，凯鲁文停了下来，只有脸转了过来。
「那之后塞拉她啊，哭了的程度的恨着你哦。所以啊，别再死了哦。因为还会哭的。」
「……明白了。」
只说了那些，凯鲁文从恶食之间迅速的退出了房间。被留下的恶魔暂时继续望着天花板。
差别的试炼。推开刻着这些字的大门进入房间内，前方是盛开着红色蔷薇的庭园。虽然修巴鲁茨修提雷等着的场所也是庭园，但是这边是由鲜艳的色彩支配的地方，真的是非常漂亮的庭园。即使以人类的感性来看，也可以说是会让人不禁看得入迷的景色吧。没有天花板，而是一望无际的蓝天。虽然一瞬间有着这是塔顶的错觉，但是仔细看的话，在里面有着螺旋楼梯，从那里就能推测出这里仍然是塔的内部。
「那么，接下来果然是你啊。」
「嗯，是我。首先鼓掌。欢迎您的到来。」
啪啪啪地送上祝福掌声的是戴着眼镜、穿着执事服的恶魔。恶魔四天王的老大、教养担当的塞巴斯蒂尔。因光线的反射看不清眼镜里面的眼睛，但背部伸的笔直，笑容满面的迎接了凯鲁文。
「就算你说欢迎呐。剧毒和怪力的试炼又没人，实际上只跟比库托鲁战斗了哦？」
「哎呀，您太谦虚了。一层和二层的主人，莱因哈特和贝加尔泽鲁多，被凯鲁文大人的伙伴打倒了不是嘛。多方面的攻陷，分散兵力。进而在将恶魔四天王配置在试炼之塔之前击破，这是何等的协作力啊。作为一个兵，确实是精彩的计策与力量。」
「是、是吗。」
当然并没有以那样的事情为目标。如果在事前知道的话——— 全是悔恨。
「……比库托鲁也复活了吗。只有他，贝尔大小姐找也没有找到。原来如此，在地上呢。」
「啊啊，寻找着塞拉的样子。」
「寻找塞拉大小姐、吗。因为他是塞拉大小姐的侍从呢。」
塞巴斯蒂尔用食指推了堆眼镜。
「再一次，做个自我介绍吧。我的名字是塞巴斯蒂尔。主要是担当教养指导，还有就是还担当着贝尔大小姐的执事。同时，若比库托鲁是塞拉大小姐的武术老师的话，那么可以说我就是贝尔大小姐的老师吧。话虽如此，拳与踢完全是不同的武。」
「是呐。」
凯鲁文点了点头。
「虽说一个劲地教授武术，可是那方面差异很大的。由于比库托鲁那与人类完全不同的外表，所以在比较早的时期就成为了塞拉大小姐的侍从的样子，但是我就很辛苦了……非常的辛苦！以不中意五官端正的理由，古斯塔夫大人绝对不允许我与大小姐同处一室，实在没办法开始了通过部下的女仆进行指导，经过数年的时间，被允许接近到半径10米的外侧，那之后又经过了数年，终于可以进行直接的武术指导了。三天一次被古斯塔夫大人打碎眼镜。」
「嗯？ ……嗯、嗯。」
虽然话题的走向略微跑偏的感觉，但是凯鲁文还是点了点头。
「但是严禁身体接触。要是碰了的话就会被处以极刑吧。在那样的无理的要求下，教授贝尔大小姐的技能数都数不清，失败也是经常有的。即便如此，也继续当成执事，这是贝尔大小姐的关怀吧。虽然与塞拉大小姐比起来有着冷淡的印象，但是贝尔大小姐真的是位温柔的大人。作为执事的我抱有这样的感情是应该禁止的，可也经常把她当成自己的女儿……！」
「是、是吗。嗯。」
对突然的坦白感到焦虑的凯鲁文。即便如此还是勉强点了点头。
「正因为如此、正因为如此…… 才不能原谅诓骗贝尔大小姐的凯鲁文大人。贝尔大小姐对古斯塔夫大人和我这么说的。被凯鲁文夺去了最要的东西。玩弄女性者赶紧老实的去死吧。」
「等等，那有问题！」
就算是凯鲁文也不能点头，赶紧否定弄错了。但是，塞巴斯蒂尔的眼镜里面充满了愤怒。
第371话 恶魔的执事 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
「原来如此，无论如何也要装糊涂吗。如果不从我的口中说出来的话好像还不满意呢，工口男爵大人。」
「既没装糊涂，也没对贝尔做什么哦。还有，不经意地的毁谤能停下吗？」
「呋呣，偶尔进行身体语言也不坏。在这里让我们学习古斯塔夫大人吧。」
「不听人说话啊……」
总觉得恶魔因疼爱孩子而有着过度保护的倾向啊，塞巴斯蒂尔发出的气息已经只能感觉到杀意了。凯鲁文的外号的等级也稳定的下降中。
（说什么也不会听的感觉呐。恐怕在上面一层等着的古斯塔夫也是同样的吧……不，等下哦？虽然是冤罪，但是如果在这里承认了的话，不就会全力的杀过来了吗？反正是要干，不如一不做二不休———）
对于期望着最爽的战斗的凯鲁文来说，那是非常理想的构图。只是要说担忧的话，就是这个情报就那样被塞拉和安洁误解了的话，在传达时就会变成修罗场吧。即使对战斗感到美味的战斗笨蛋，也不希望被她们讨厌。
「……嘛，虽然或许也有少许（战斗）关系的事情也说不定。不，没有吧？不管怎样，袭击过来的是贝尔那边哦。」
由并列思考仔细考虑之后，凯鲁文上了保险含糊其词的承认了。而且，为了听起来能够令人误解。
「……原来如此，终于承认了。这个就作为渔色家大人的遗言吧。」
「所以说不是那样———！」
话语中断。呼吸停止，口中渗出了血的味道。注意到的时候，塞巴斯蒂尔的膝盖深深的陷入了凯鲁文的腹部。
「库、呜！？」
「把那个当作遗言了。应该那么说过了。」
一边欣赏着骨头碎裂的声音，凯鲁文一边朝着后方飞了出去。被打进了美丽盛开着的蔷薇之中，在分开花朵的同时用绿魔法喷射出逆风。同时用另一只手以白魔法并行实行腹部的治疗。
（直到骨头被打碎都没有意识到呐。是什么时候放出的膝踢的？像安洁那样异常的敏捷吗？不，总有些违和感。）
着地后到摆好姿势为止的短时间内理清思路。不，是不得不理清思路。不然的话，就会再次变成正体不明的攻击的饵食了。
———哒哒哒哒！
用无咏唱展开螺旋护风壁的瞬间，塞巴斯蒂尔就已经到了凯鲁文的眼前了。塞巴斯蒂尔放出的后踢，如果凯鲁文没有展开风的障壁的话，就会被踢到下巴上了吧。但是，这次以一纸之隔，凯鲁文张开的螺旋护风壁比较快。碾碎一切的暴风与皮鞋的鞋根儿部分一接触，便奏起了激烈的金属音。
（那双鞋也不普通呐。与屏障对抗火花飞散呢。）
虽然塞巴斯蒂尔所穿的皮鞋乍看上去像是商务鞋，但是透过结界能够看到脚底下装上了金属。就像是安洁安装了匕首的长筒皮靴那样，在攻击时变形成为锐利的武器。
「不错的风呢。但是———」
塞巴斯蒂尔踢了结界后退。但是，与此相同的，凯鲁文也向前迈出。就像是恰好缩短距离似的，想要用屏障碾碎恶魔。在速度上，风神脚继续中的凯鲁文占优势，距离是越来越近。
「———果然有点儿邪恶。」
砰的一声，塞巴斯蒂尔打了个指响。接二连三的违和感，再次缠绕上了凯鲁文。
「……原来如此啊。」
到刚才为止接近到眼前的塞巴斯蒂尔的身影，已经在相当远的地方了。位置明显的偏离了。
（与瞬间移动还不一样。虽然由于满是蔷薇所以很难分清，但是移动的是我这边。那样的话———）
整合零碎的情报的碎片，组织着推测。凯鲁文一边忍耐着与初次见面的对手战斗的妙趣，一边想要动摇对方着似的开了口。
「你的能力，是操作距离的类型吗。非常便利的能力不是嘛。」
「没有回答色鬼大人的义务。」
「……」
厌腻了一个接一个变化着的不光彩的称号，贝尔的恶口就是受了这家伙的影响吧，凯鲁文如此怀疑着。但是螺旋护风壁的开发者确实是邪恶的，只有那部分同意。接下来要不要使用愚圣剑稍微有些烦恼。
「哎呀，这样下去好像无法打破这邪恶的风呢。在第一击就吐出内脏而死去该多好。」
「别胡说八道。说起来，作为执事那个措词是要闹哪样儿？大小姐会模仿的哦？」
「在世上也有那种需要。但是，对于色情狂来说，连被贝尔大小姐痛骂都是配不上的。倒不如说应该称为奖赏。」
塞巴斯蒂尔用力的向上推了推眼镜。
（完全是你这家伙的喜好趣向不是嘛……）
或许古斯塔夫杀掉这个执事才是正确答案。不过，若无其事地说出这种事情的塞巴斯蒂尔在某种意义上是个危险人物，疼爱孩子的古斯塔夫到底能放过这家伙吗？明显是对教育有害的人物，还是教养担当，而且是恶魔四天王的老大。
（……古斯塔夫也有那方面的气质之类的、没有的吧？）
凯鲁文稍微变得有点儿担心了。姑且，对正直的养育塞拉这件事表示感谢。
「贝尔大小姐的姑且不论，但即使沐浴在调戏男大人的那种视线中也不会感到高兴。那么，甘美的贝尔大小姐的话就到这里吧。———魔人斗诤。」
黑色的魔力集中在塞巴斯蒂尔的脚部，与比库托鲁那时同样的制作出了脚甲。凯鲁文在听到他是贝尔的老师的时候就在某种程度上预测到了，所以并没有感到吃惊。倒不如说正等着这个时候。然后———
「狂飙的脚铠」
生成的脚甲，一边乘着蔷薇的花瓣，一边施加了发出尖锐的声响的、锐利的风。不由得，凯鲁文露出了雪白的牙齿。
「对、对啦。如果是贝尔的老师的话也能使用绿魔法呐。不错的风不是嘛。」
「别太高兴。如果是化为矛的这双脚的话，那个邪恶的结界之类的没有意义。意想不到的，或许死亡就近眼前眼哦？」
「「……」」
数秒的沉默。不一会儿，正对面的塞巴斯蒂尔的身影消失了。出现在了凯鲁文的眼前。塞巴斯蒂尔的踢击就像是要踢裂螺旋护风壁似的，已经是与打破同样的状态了。
「啊啊，有一句话忘了说了呐。」
以流水般的动作将手放在了塞巴斯蒂尔的凶脚上。凯鲁文的手飞散着火花，也没有被切碎。相反的在狂岚之中，牢牢地抓住了塞巴斯蒂尔的脚。
「对于这类的争论已经相当习惯了。不一口气将螺旋护风壁程度的给击破的话我会很困扰的。」
凯鲁文在手臂上装备的是恶食的笼手。虽说不如塞拉的黑金的魔人那样坚固，可素材也是比库托鲁的装甲。而且在那个笼手上覆盖着巨龙，狂飙的龙铠被集中施加在了手臂上。
第372话 变貌 
翻译：透明的忆念 ———试炼之塔
凯鲁文用手的力量粉碎了黑色脚甲的一部分。因此拘束被解开，虽然推测塞巴斯蒂尔使用能力脱离，但是接下来的战斗是压倒性的。
固执的想要进行接近战的凯鲁文，不管塞巴斯蒂尔想要往哪里移动都能瞬间查明位置迫近而来。以拳头为主体的凯鲁文的格斗术是由塞拉传授的。若与塞拉本人相比的话那是压倒性的不拿手。就算参考状态值，肉搏战也是不利的吧。但是，由能充分补足那个的魔法进行强化，和变成连续不断的反应的战斗使肾上腺素放出，达到了凌驾于塞巴斯蒂尔的领域。
「那里吗。」
「又来……！」
塞巴斯蒂尔进行了多少次的紧急转移。但是，在露出身影的瞬间，凯鲁文就缩短了一半的距离。对微少的魔力流向和气息变得异常敏锐的凯鲁文，现在或许一时的匹敌于塞拉和安洁的察知。无法逃脱，只有追过来的恐怖。
塞巴斯蒂尔将由战斗而产生的塔的瓦砾乘着狂暴的暴风，一边转移一边朝着凯鲁文放出。巨大的瓦砾高速的迫近，而且在轨道的中途瞬移那样的袭击也是威胁。在那之上的重叠的攻击是，转移的塞巴斯蒂尔从死角放出的猛烈袭击。展开翅膀飞在空中，还加入了佯攻。时而转移接近过来的夹击，凯鲁文也无法完全抵消，身体好几次受到了攻击。
———吱吱吱！
塞巴斯蒂尔的踢击在空中被挡在了一纸之隔的地方，被弹开。击中了。虽然击中了，但是却没有造成伤害。就连得意的一击，也跟之前的结果是一样的。
「真好啊，那个攻击！包括瞬间移动在内也比安洁慢，一击比塞拉轻上数段，真是非常的遗憾呐！」
流动在凯鲁文手臂上的风现在如同血液般循环于全身，如同矛，又如同盾，化为了铁臂之铠。根据凯鲁文的意思从身体的一部分到另一部分流动，防御力是螺旋护风壁不能比拟的，塞巴斯蒂尔的黑脚连一点擦伤都无法造成。这之上的问题是，就连在现时间点进行的这个攻击也渐渐被凯鲁文的反应所追上，开始被防御住了。现在塞巴斯蒂尔的黑脚在那时已被粉碎，变成了破破烂烂的状态。
「———捉到你了。」
然后，那个适应到来的意外的早。塞巴斯蒂尔在转移后放出的回旋踢，被驱散了正面的瓦砾的凯鲁文所接住了，被抓住了。被与自己所操纵的风不同，简直就像是其他的暴风所缠住，脚被抓住，就那样与地面进行了亲密的接触。而且还是先从脸开始着地。虽然塞巴斯蒂尔在那个瞬间注意到了，但是被摔进的塔的地面不知在何时被施加上了黑色的屏障，变得非常的坚固。
「嘎、哈啊……」
塞巴斯蒂尔的眼镜被打碎，吐出来的血从口中垂落。黑脚的魔力在被摔出去的刹那四散，完全恢复成了原来的样子。
「呼、呼呼…… 怎么可能，想要这样呼喊呢。变态大人竟有如此的力量，不，是我太弱了吗……？」
「不弱哦。不如说很强。与刚才战斗过的比库托鲁差不多吧？战斗顺序反过来的话，或许会稍微苦战一下呐。还有，我不是变态。」
凯鲁文走向被打倒的塞巴斯蒂尔的地方，从保管中取出的愚圣剑克莱夫从鞘中拔出。从凯鲁文的手臂放出的魔力游走于愚圣剑的剑身，在下个瞬间缠绕上了轰隆作响的暴风。
「虽说不会杀了你，可是得捅你几下。」
「……我不懂你在说什么。」
「嘛，就是那个。在与古斯塔夫战斗时被乱入了的话我会很困扰的。啊，不，那样的话就——— 嗯？」
略微踌躇之时，凯鲁文那敏锐的察知能力捕捉到了有什么人从塔外迅速接近。
———咣！
入侵者间不容发地破坏了墙壁飞进了路中间。看来塞巴斯蒂尔也是预想之外的样子，目瞪口呆的不晓得发生了什么。
「真的是，乱来的战斗方式呢。」
「……贝尔大小姐。」
「啊啦，塞巴斯？啊啊，对了。这里，是试炼之塔呢。怪不得比外表看上去那样无聊的广阔。」
进入塔的入侵者的正体是贝尔·巴尔。好像从相当久之前就开始了与塞拉的战斗，脚部装备着那苍色的不吉的铠甲，是适应其外形的纯白的脚甲。
「喂，为什么那么难看的被打倒了啊？无论如何，塞巴斯也是我的执事。是有实力的，爸——— 明明都对父亲说了无理的话，你却辜负了我的好意？太难看了都要笑出来了啊。」
「非、非常抱歉……」
沐浴在贝尔那锐利的眼光和责难的言语之中，塞巴斯蒂尔想要站起来。但是，注视着那个样子的凯鲁文注意到了。塞巴斯蒂尔的脸颊略红，兴奋起来了。
（……变态啊。）
世上也有那种需求的。
「那么，虽然在某种程度上也预想到了，但是你果然登上了试炼之塔了呢。凯鲁文——— 现在是凯鲁文·塞鲁西乌斯了吧？」
「在伽欧时受你关照了呐。没想到居然特意打破墙壁过来呢，难道下个对手是你吗？」
「不会、让你那样做的哦。」
总算是恢复到了用四肢爬行的塞巴斯蒂尔，竭尽全力兴奋的喊着。但是，贝尔朝着他的背上挥下了苍脚，塞巴斯蒂尔再次摔到了漆黑的地面上。
「嘎、哈啊……」
「塞巴斯，败者就给我闭嘴。我也没有时间了。」
杀气腾腾气氛中，注视着情况的凯鲁文注意到了。受着剧烈的痛楚，被踩着的塞巴斯蒂尔正愉悦着。
（……真正的变态啊。）
世上也有那种需求的。大概。
「那么，遗憾的是没有做你的对手的时间呢。与我飞到这里相对的是，塞拉·巴尔打进风之结界争取时间也快到极限了。不得不早点回归战线呢。你去我给父亲问个好。」
「啊啊，原来就是那么打算的。 ……虽然现在才说，果然你是塞拉的妹妹呐。呃，什么时候和塞拉和平相处———」
「去死。」
「为啥！？」
凯鲁文集贝尔的骂声和塞巴斯蒂尔那羡慕的视线于一身。
「啧，嘛算了。是呢，虽然是与之代替的，但还是给你留下点临别的纪念品吧。」
「临别的纪念品？」
「嗯，我觉得你一定会很中意的。」
贝尔一边那么说着，一边加强了踩在躺在脚边的塞巴斯蒂尔的脚的力量。脚甲的前端慢慢扎入塞巴斯蒂尔的身体。
「大、大小姐……！？咕、嘎、嘎———」
「用我的『色调侵犯』，虽然是一时的，但是能让塞巴斯蒂尔最大限度的发挥自己的力量。还有别兴奋。好恶心。不然我淡化你的痛觉哦？」
「gugigi、gaga……」
惨不忍睹的光景，或者说已经开始了那种play。应不应该阻止在眼前发生的类似公开处刑的、残虐至极的行为，凯鲁文感到迷惑。
（……但是那个，是真正的变态桑呐。淡化痛觉就好，我觉得那样就好了呐。）
仔细考虑之后，决定不去阻止了。毕竟这之后的变化是令人期待的。在做着这样那样的期间里，贝尔将脚甲从塞巴斯蒂尔的身上取了出来。唰地甩了甩染上鲜血的脚，血液全部飞散到了地面上。
「嘎、哈啊！」
「好了，完事了。那么，我走了。请好好享受，凯鲁文·塞鲁西乌斯。事先说一声，父亲的强大可是在这个（塞巴斯）之上哦？」
从苍色脚甲的缝隙中喷出风，贝尔从被破坏了的塔的墙壁上的洞飞了出去。———留下了变貌了的一只恶魔。
第373话 笨蛋就算死了也治不好 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
试练之塔的最上层。那里正是魔王所在的场所，是骷髅和恶魔的像排列着的黯淡的房间。比从塔的外面看上去内部要广阔这点，这里也不例外，不止如此，从5层开始，比哪个试炼之间都要广阔。在房间的最深处的中央，摆着与魔王城王座的椅子相同的东西，有着就像是看穿黑暗一般的威慑力。但是，却没有应该坐在那里的大恶魔身影。
稍稍将视点从王座移开。雄赳赳的暗黑龙石像的背后，在其墙边存在着秘密地制作出来的、为了窥视外面的窗口。
「……走了吗。」
———有了。做出双筒望远镜的姿势窥视着窗口、超过杰拉尔的巨体的恶魔。头上有着酷似塞拉那弯曲的恶魔的角，背上有着巨大的恶魔的翅膀，还有坚韧的恶魔的尾巴。他是在过去被前勇者、塞尔奇?弗洛亚讨伐的恶魔。是奈落之地的支配者、恶魔之王、红髭公。从成为魔的固有技能『天魔波旬』中被解放，尽管外号有数个，但其本质依旧没变。
「呜呣，今天我的爱女们也很高雅美丽。绝对，是世界上最美的。」
无可救药的溺爱子女的糊涂父母。恶魔的名字为古斯塔夫·巴尔。人们常说，笨蛋就算死了也治不好，古斯塔夫确实死了又复活了，老毛病依旧。
「塞拉哟，就那样天真烂漫的纯真，好好的成长到如此。与母亲艾莉莎一模一样，身材还在她之上的惊人。满面的笑容，在被迷住的日子里，会涌出粉碎敌国一国的能量。你的魅力是迷住、诱惑世界所有男人的程度的东西。虽然是恶魔，却如同太阳般照亮了愚民，某种的魔性。父亲的我说的不会有错。因此，靠近的家伙由我亲自击溃。」
古斯塔夫激烈的握住拳头，不知为何开始了道白。
「贝尔哟，虽然你的姿容在成长中途就停止了，但是，正因为如此，作为女儿的爱是恶魔的一倍。尽管比喻愚蠢可笑，可你就好像是在森罗万象的鸟兽虫鱼之中，绽放的唯一一朵孤高之花。乍一看冷静沉着，但实际上感情起伏激烈，实在是可爱。在看不见的地方施展温柔的笨拙的一面等等，着实让人在心里发痒、苦闷。这也是魔性，嗯，魔性。我的女儿们真是厉害的恶魔啊。因此，靠近的家伙由我亲自处刑。」
被古斯塔夫放出的杀气所击中的石像出现了裂痕。那就好像是，表现出古斯塔夫愤怒的标志似的。
「为了不让塞拉和贝尔受到世间的影响，她们被迫过着不自由的生活。因施行暴政而导致政变的恐慌、疯了的疯狂的吸血鬼女王接二连三的来袭，更为甚者为了逃避以爱女们为目标的卑贱男人们的视线，虽说是为了这些，但不得不道歉。」
古斯塔夫开始抱起了脑袋。
「但是、但—是！现在的话，能够确信这个选择是正确的！现在根据使我复活的贝尔所说的，塞拉被那个叫做凯鲁文的小子给■■■■、■■■■■■っ～～～！」
设置在附近的暗黑龙的石像被古斯塔夫拳头触碰、碎裂。一边捶胸顿足一边放出的怒气是非常可怕的，但是，连语言都因过于诅咒而变成了不知道的东西。虽然古斯塔夫没有自觉，但那是常人只是听到那个言语就会口吐白沫倒地不起级别的完成了的诅咒。
「……好嘞，我决定了。决定了。将凯鲁文的名字刻在我应该杀掉对象的名单中榜首吧。因不仅美丽、连内心都非常温柔的贝尔的厚意，是胜过了好不容易才幸存下来的塞巴斯蒂的抹杀对象。这家伙也一定会觉得光荣吧。」
实在是任性、实在是单方面的论调。如果说因为那才是恶魔的话，那也确实如此，但是古斯塔夫的头脑中没有迷惑。也没有客气。有的只是给予威胁女儿的不规矩的家伙的制裁。
———砰！咣！
在充满那样的杀气时，房间的大门发出了巨大的声响被打开，有什么人飞了进来。就像是被扔出去似的滚到了地面上，就那样倒在了那里。
「古、古古……」
「什么啊，塞巴斯蒂尔啊。」
变得遍体鳞伤的执事的恶魔，奄奄一息的样子。大背头的黑发散乱，没有一丝褶皱的执事报现在不令变得污秽不堪，甚至还有破了的地方。但是，他的表情不知为什么好像很幸福的样子。
（……这家伙，果然在最初就收拾掉比较好不是吗？）
塞巴斯蒂尔，稍微赚了点抹杀点数。
「哎呀，相当有趣。在极度兴奋的状态、感觉变得敏锐之后的互殴、互相洞察真是过瘾的说，最后想要缩短距离、连同房间的墙壁都要碾碎的那一手也不错。」
以塞巴斯蒂尔之上满足的表情从大门走进来的黑色长袍。在他手上握着的是散发着邪恶气息的圣剑，和从塞巴斯蒂尔身上拧下来的一只翅膀。
「虽然墙壁太过脆弱、和过于依赖能力是非常的遗憾呐。翅膀，还给你。之后会漂亮的给你回复的所以安心吧。」
翅膀像是盖住塞巴斯蒂尔似的被扔了过去。
「那个，这里是——— 断罪的试炼？」
在大门这样写着。
「说是断罪…… 在审判之前就已经决定了吧，岳父桑？」
凯鲁文，是自己煽动赚取抹杀点数的类型。
对着那么说道并笑脸相迎的凯鲁文，古斯塔夫让人很容易理解的爆起了青筋。但是，这边也是笑脸。不论是人类还是恶魔，一旦超过了一定的愤怒就会做出笑脸的样子。这个场合仅仅只是比刚才更多的放出了令人毛骨悚然的杀气。
「这里是断罪的试炼。否、是以试炼为名的处刑场呢。当然，是你的处刑场呐。」
「还什么都没说呢。想要进行自我介绍这种程度的事情。」
「不需要。事情的大概听贝尔说了。今后一切的言语都没有必要。去死就好。」
从紧握的渗出了血的拳头中，开始向空中流出了鲜红的血。最终血做出了一把偃月刀，收纳到了古斯塔夫的手中。
（血染、吗。）
注视着那个样子的凯鲁文，最先想到了塞拉的固有技能。从能够自在的操纵血液推测出也持有『血操术』。
「非常直接呢。不愧是塞拉的血统的根源。啊，平常都是对塞拉很好的———」
「去·死·就·好」
朝着凯鲁文所站着地面，投出了血的偃月刀。躺开了第一次见到的、斩断空气、以眼睛追不上的速度放出的偃月刀，是托了接二连三连战的福吧。现在，凯鲁文也是状态绝佳。
「哈哈，父女一样，如此一样的反应真是另人为难呢！哎呀，没有办法！」
虽然是经常的事情，但却完全不是那样的表情。
「安心吧，马上就变成不能说话的尸/体。」
「那么，不得不好好的正当防卫了。说起来，倒在那边的执事要怎么办呢？会受到牵连的哦？」
「那就放心好了。那是好事送上门那样的东西。一起葬送！」
啊啊，果然被当成目标了呐。凯鲁文一边那样想着，一边侧视正在幸福的梦中旅行的塞巴斯蒂尔。
第374话 古斯塔夫·巴尔 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
扎入了地面的红色偃月刀。古斯塔夫放出这个的时候，还以为连塔的下层都会刺穿，隐藏着最坏连塔都被破坏的威力，但意外的是地面没有崩坏。不如说，地面上一点儿伤痕都没有。
（从大刀，又变化成了液体吗？）
偃月刀在眼看就刺到之前恢复成了原本古斯塔夫血液的状态。高速飞出去的大量的血液盛大的散布到地面上，断罪之间的一部分被染的鲜红。
「躲开了啊。原来如此，好像有着相应的力量。」
一边撸着有如红莲般赤红的胡须，古斯塔夫第一次向凯鲁文投以钦佩似的视线。但是，当事人的凯鲁文无法对这个状况太过乐观。假如古斯塔夫的血液有着与塞拉同样的能力的话，只是接触到那个染的赤红的地面，就被夺取自由。如果有血操术的话，血泊就能化为不能大意的陷阱。
（即便只是做出那个大刀也使用了相当多的血，但是完全没有疲劳的样子啊。）
以人类来说那是致死量的血，但是在原魔王看来，那只是揭下疮痂那样的程度的东西。现在他手上握着再次生成的偃月刀，不吉的威压感一点儿也没有减弱。不期待他能力使用过度而出血死才比较贤明吧。
「……嗯，嗯！岳父桑认真的话，我也会认真的上的。」
杀气再次上升了一个阶段。如凯鲁文所计划的那样，禁句一说出口，热情就上升了样子。恶魔的眼睛里燃烧、沸腾着赤红，仿佛曾经见过的塞拉的愤怒一样。而且仍然没有看到上限，这时凯鲁文的嘴角描绘出了一个过度的角度。
「但是，要是那样的话，有个稍微碍事的家伙在呢。让他退场吧。」
使用飞翔浮游在空中的凯鲁文，将手朝向倒下的塞巴斯蒂尔。于是，横躺着的塞巴斯蒂尔的周围的地面突然裂开一个圆形的洞。做着被大小姐虐待的、幸福的（？）梦的塞巴斯蒂尔，没有发出悲鸣的直接掉了下去。
「多余的事情。」
「那样的二货在战场的话，相互就不能集中了吧？请安心。下面有比库托鲁，大概会接着吧。而且，那一份的杀意直接朝我来就好。追二兔者那什么来着
，嗯。」
注：追二兔者不得一兔。
「嚯，那就是向我可爱的爱女二人伸出毒牙的家伙的台词吗。」
「所以说那是误会。刚才的执事也好，岳父桑也好，对女儿的爱太强了———」
「无需多言！」
古斯塔夫将偃月刀高高抡起，向前踏进。不可思议的是，那个姿态与亡灵哥雷姆、「深红愤怒」非常的激似。但是，如果在力量上比较的话，S级怪物相当的「深红愤怒」也无法成为对手。与全力输出的、或者喝了酒的、那种时候的塞拉差不多，渐渐变成了那样的怪物。也就是说，古斯塔夫·巴尔拥有能杀掉凯鲁文的实力。
（好可怕啊，喝醉了的塞拉什么的真的好可怕。）
凯鲁文被喝多了的塞拉差点杀掉的事情在过去有很多。现在倒是创造出了处理方法，即使变成了那种状态也就是受个重伤就完事了，但是可怕的事情依旧没变。于是现在，感受到了与那样的塞拉相似的气质，说不通的古斯塔夫正迫近眼前。
（风神脚·II！重风压·III！）
魔法使用的级别越高，到发动为止就越花时间。虽然能够根据术者的力量缩短那个时间，但是如果使用魔力消费的上限变成了无限制的凯鲁文的『魔力超过』的话，那个损耗时间就更为扩大了。在现阶段无咏唱的最短时间内能够使用，高等级的魔法。在逼近的古斯塔夫的一击挥下之前，凯鲁文发动了并行的两个高阶魔法。
「———！装b！」
挥舞出去的红色偃月刀，通过了凯鲁文的眼前。
（好险！）
将头部向后仰，以一纸之隔进行了回避。如果没有风神脚的话，反应跟不上就会即死了。剥夺了进化了的比库托鲁自由的重风压·III确实给古斯塔夫造成着负担。但是古斯塔夫却毫不介意的行动，不仅如此，速度还超过了凯鲁文。
在断罪之间全域展开的重风压将石像碾碎，变成了碎屑。进一步使其发生了大规模的粉尘，遍布房间整体。相互的身影变成了不能够用眼睛确认的两人，不管哪一方都正确的把握着对手的位置。正因为古斯塔夫是塞拉和贝尔的亲生父亲，所以其察知技能是有保证的。就算剥夺了视觉也能毫无问题的进行攻击的吧。凯鲁文这边就更简单了。虽说可以用察知技能进行搜寻，可是却没没使用。因为只要追寻着即便在粉尘之中也是鲜红的耀眼的、古斯塔夫的眼睛就行了。
「呶！」
古斯塔夫的脚陷入了什么里。下沉进去的地方是盛开着粘稠的剧毒之色的、束缚的毒泥沼·II。凯鲁文趁着粉尘的遮挡，在自己与古斯塔夫直线上的地面上施加了陷阱。被强化了的无底的毒沼，慢慢的吞噬着古斯塔夫的巨体。
（毒进入伤口就最好了、呢！？）
古斯塔夫闪着红色光芒的眼睛，迅速的接近着。那也就是说，已经突破了毒沼的拘束。
「与你这厮的品格同样，连战斗方法好像都很奸狡诡诈呐！」
「说好了要全力以赴的呢！」
从粉尘之中飞出来的古斯塔夫愤怒的咆哮着，但是对于凯鲁文来说，既然已经做了认真上的宣言，那么就有着使用全部能够使用的手段的气魄。同时让并列思考最大程度的发挥，以不足一秒的程度观察着古斯塔夫。注视的是古斯塔夫手里拿着的偃月刀的刃尖。红色的刃稍稍附着在凯鲁文所设置的沼中。
（血的大刀溶解到沼中，用血染命令其凝固吗。）
无底的沼泽就算竭尽全力挣扎也会沉入去，将猎物捕捉到更深的底部。更别说是凯鲁文的魔法特制的。古斯塔夫理解了那个特性吧，在没有视野的一瞬间进行判断，使用自己的血，确实的突破了。虽然以为是被愤怒冲昏了头的父亲，但骨子里更改也在充分的活动着。
（这已经、只能变得亲密了！）
自称理智的战斗狂。（单方面的）发现了与塞拉父亲的共同点，趣味相同的伙伴不是嘛，这样欢喜着。一边欢喜着一边拔出了愚圣剑克莱夫。
———gigin！
响起了剑戟相交的声响。长剑的速度比偃月刀略快一些，凯鲁文略微有优势。但是在力量上古斯塔夫是压倒性的强。每次的剑戟相交，冲击都轰响至骨头里，煽动着恐怖心。如果架开稍微失败一点儿的话就会招致大惨事的吧。若不是战斗毒瘾者的话就会变成哭着逃跑的事态。
（血从固体变成了液体需要注意，喔！哇，好险啊?）
对，一般并不是愉悦的场面。一般的话。
凯鲁文在刃上缠绕上风，为了不直接接触到古斯塔夫的偃月刀。弄不好，即便接触到了一滴，克莱夫保证就会造反。或者因没有预料到命令自己崩溃。
「■■■■■！」
意识到邪恶的圣剑是起因吧。从古斯塔夫的口中飞出了涂满诅咒的言语。
作者的话： 托大家的福，检索数突破了1亿PV。 今后也请多关照黑之召唤士。
第375话 愤怒 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
不清楚古斯塔夫说着什么。不过，每当那个声音入耳，就如同蛆虫在大脑中乱爬似的剧痛袭向凯鲁文。
「咕、呜……！」
无视疼痛咬紧牙关，集中于逼近到眼前的红色斩击。如果能够做到的话，真想抱着头倒地不起。想要挠破脑袋。那样的负面的欲望随着精神被侵蚀的程度越来越大，古斯塔夫的诅咒是强而有力的。世间的不合理、嫉妒与憎恨这种负的团块强行在心灵的缝隙间堆积起来。
（再次感谢、美露菲娜、啊……！）
虽然在至近距离受到了诅咒的话语，但是在凯鲁文的手指是装备着有着状态异常耐性的某个女神的指环。托此之福，没有发展至最严重的事态。若是没有指环的话，痛苦会变成现在几倍以上的吧。
「■■死■■■■っ！　■啊、吧■！」
疼痛仍旧在头脑之中。但是，笑容决不会消失。有了痛觉才有紧张，这正是以强者这对手的幸福。凯鲁文此刻，如在最美的梦中。笑的停不下来。
「太过兴奋导致血压上升了哦，岳父桑！」
「别■■岳■■■啊っ！」
成为兴奋原因的男人进一步刺激着古斯塔夫。古斯塔夫因凯鲁文这直截了当地言行，越来越愤怒，他的形象有如恶鬼般脱离了常轨。如果部下中最高干部的恶魔四天王看到这样的古斯塔夫的话，肯定要做好死的觉悟的吧。
讲真，凯鲁文并不想把塞拉的父亲当傻瓜那样耍。不过，已经发现了。每当让古斯塔夫生气时，他的动作就更加机敏，战斗能力自身也上升了。如果知道对手会变强的话，就会培育勇者、耐心的等待弟子成熟的就是这个战斗狂。那样的男人无视古斯塔夫什么的，是不可能做出那样浪费的事情，一有空隙就会加入约定好了的关键词「岳父」。
现在，凯鲁文的计划大致正确。古斯塔夫除了固有技能『血染』和『血操术』之外，还有着叫做『愤怒』的能力。愤怒技能的所有者越愤怒，这种感情就会变成能力，力量·耐久·敏捷的状态值就会飞涨，有时言语也会化为凶器。凯鲁文每次叫古斯塔夫岳父，古斯塔夫就会变得更强，因此，变成了含有诅咒的声音就是这个原因。
然后，古斯塔夫的强大终于变得棘手了。挥舞偃月刀的力量超过了杰拉尔，弹开了缠绕着狂飙的霸剑的愚圣剑，其肌肤的防御力是比库托鲁所不能比拟的。虽然大镰能够切断，但是动作就会变大，所以那是愚蠢的选择。毕竟攻击太快。就好像处在与美露菲娜时那样的劣势中。就连眼睛习惯了与安洁的模拟战的凯鲁文，终于触碰到了偃月刀。
「咕……！」
在胸口处，很浅的，真的是非常的浅，但是红色的偃月刀通了过去。如果是平常的刃物的话，那是什么事都没有的轻伤。但是古斯塔夫的武器有着血染，不管是什么样的伤都会致使。
「■■っ！」
推测恐怕那是「死吧」。与笼罩着古斯塔夫怨念的叫喊声一同，附着在伤口处的古斯塔夫血液，由血操术朝着凯鲁文的体内入侵。直到刚才为止还是刃的一部分的红色血液，能够轻松的突破人的身体到达心脏。如果变成那样的话，对被贴着的心脏下达停止的命令，或者下达就那样的破坏的命令。不管怎样，都免不了一死。
「……库库、库哈哈，库哈哈哈哈！」
笑声渐大的是死神、凯鲁文这边。是因为太过恐怖而疯掉了吗。那样推测的古斯塔夫，按下了致命的扳机。血到达心脏的时间已经非常充分了。下达命令，心脏停止。
「啊—、好幸福啊。」
「……？」
凯鲁文并没有倒下。不管下达多少次命令，凯鲁文的表情都充满了幸福，发出了像是沉浸在享受余韵似的声音。
「没■、吗……！？」
「啊，抱歉，岳父桑。毕竟，如此兴奋还是第一次，稍稍失去理性了。在战斗中感受到爱什么的，可不经常有呢。」
「你■、■么？」
「那个声音也很阴沉，真是不错呢。从刚才开始大脑就被强烈的刺激着。啊啊，失礼了。说实在的，我可是召唤士…… 这种程度的支援应该是被允许的吧？」
「所■、■■说■■？」
将手放在胸口上，凯鲁文做着握着什么的动作。在他手中的是，以前从塞拉那里得到的作为礼物的吊坠。
在被古斯塔夫砍到的瞬间，在吊坠中封印着的塞拉的血飞了出来，对抗古斯塔夫的血液，防止其侵入。只有少量的古斯塔夫的血液，被塞拉的血液给驱逐了。并不知道塞拉将血封入时，下达了怎么样的命令。但是，或许，预测到了古斯塔夫想要抹杀凯鲁文这样的事情。无论如何，那个事实让凯鲁文感受到了充分的爱情，而且也有在战斗中这样的事情，已经高兴得忘乎所以了。兴奋也是能够理解的。
「那■血……！」
一旦成为了古斯塔夫级别的笨蛋父亲的话，看到溺爱的爱女的能力立刻就能判别出来。淘汰了多余的血的塞拉的血染，就像是蹭着脸颊似的缠绕着凯鲁文，凯鲁文非常的幸福。在古斯塔夫看来，就是跟在眼前女儿和男朋友秀恩爱是一样的东西。这边的杀意已经是最高潮了。
（那么———）
虽然凯鲁文兴奋绝顶是真的，但实际上也留有用并列思考冷静盘算的一面。适度大胆的刺激着古斯塔夫，观察到古斯塔夫状态值到了界限。现在真是好机会，best timeing。笑着的时候精明的在背后咏唱魔法，自身的强化也完成了。
（稍微花了点时间挂上各种IV的准备也完成了。演技也是实力的一部分。嗯。不，真的是演技啦。嗯，演技。）
重新架起右手的愚圣剑，慢慢地将左手也伸到前面。于是塞拉的血从Blood Pendant中更多的流了出来，在凯鲁文的手中开始形成了红色的短剑。
（喔—、试着由念而动吧。）
看到了古斯塔夫的偃月刀的凯鲁文，在试着设想给塞拉的血发出念话时，如凯鲁文脑海中描绘的那样，血跟随着指示行动了。姑且，在这场战斗期间好像是会听自己的话的样子。
「那么，岳父桑。最终决战———」
得意洋洋的将视线转移到古斯塔夫身上的凯鲁文，不由得停下了说话。古斯塔夫的浑身上下浮现出了青筋，确切的表现出了自己的愤怒。最终到了极限，浮现出的青筋破裂，血液开始从每个地方放出。从身体上放出来的血最终硬化，作为新的武器重生了。头上是红色的角，手臂上是迎来的刃和爪。腹部飞出了像是肋骨似的红色骨头。连偃月刀也被血供给，尺寸变得更加的巨大。
「———杀了你。」
「全、全身武器吗…… 吞口水。」
在这里吞口水的凯鲁文，就不能对柯蕾特和美露菲娜说三道四了不是嘛。
第376话 问候是盛大的 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔
拭去欲望的证明的口水，凯鲁文立刻朝着古斯塔夫飞奔过去。制造空隙给自身施加的辅助魔法的效果时间是有限的。古斯塔夫的强大现在也到顶点了吧。如同刚才最终决战的宣言，要干，这就是最后了。在短期决战中，想要给这个美妙的战斗划上一个句号。
「■■っ！」
古斯塔夫放出的是攻击距离增加了的偃月刀。单手拿着又长又大的武器连续不断的放出，这全是靠古斯塔夫的怪力。横扫的一击地动山摇，对接触到的一切散布着死亡。
（到现在为止，这是最快的吧！）
普通状态的凯鲁文的话，是反应不过来而被击中了吧，就是这样的攻击。但是，此时的凯鲁文是将精神研磨致最敏锐的战斗毒瘾者。陶醉的状态与柯蕾特相比也不遑多让。因不断放出来的肾上腺素，全方位的捕捉到了高速接近的偃月刀。
于是，辅助死神的是风神脚·IV。虽然只是在这一瞬间有效的、超限定的强化魔法，但其效果是极大的。与S级魔法以上的魔力消费交换，凯鲁文的敏捷提升了5倍。得到了超越了安洁的速度的战斗狂，钻了古斯塔夫攻击的空子，重新握好了两手的武器。
「■■■、我■■！」
感觉到从背后袭击过来的异常的压力。红色的偃月刀通过凯鲁文后方的瞬间，其开关从大刀变成了液体状。大量的古斯塔夫的血液突然停止在了空中，再次变异。血变成了几千根针再次折回，朝着凯鲁文袭了回来。
「冲击·Ⅳ」
惊人的冲击朝着凯鲁文的后方放了出来。针的数量虽然很多，但是分量很轻，将其吹飞是没有问题的。即使是E级魔法的程度，以Ⅳ的形式使用魔力超过的话，无咏唱发动魔法也是可以做到的。因此，凯鲁文用最大威力的冲击进行了迎击。威力太过强大，连塔的墙壁都被吹飞了算是随带的赠品吧。
由冲击产生的风力使凯鲁文的速度更加的提升。凯鲁文完全躲开了袭来的伸缩出来的肋骨型的血、手臂上的刀刃，最后到达了古斯塔夫的胸前。完全解放培育出来的剑术，和从莉昂那里借来的二刀流。朝着古斯塔夫空荡荡的腹部连续砍了下去。
「■っ、ぎ■……！」
「真硬啊，喂！」
只是刚生成的血的短剑的话还说得过去，愚圣剑上施加着大地的研磨与狂飙的霸剑。而且也是Ⅳ。明明是这样的说，凯鲁文所放出的剑戟只插入了很浅地方。因愤怒使皮肤硬化远远超出想象。即使由斩击所造成的伤害不是本命，这个铁壁也让凯鲁文非常吃惊了。
「没用■、■■东■！」
没有进行必要以上的追击。伤口虽然很浅但是也出血了，古斯塔夫从那里用新的血形成了武器。不出所料，斜视着紧跟着从腹部飞出的血之枪放，凯鲁文确认了古斯塔夫没有任何的状态异常。
（诅咒没有效果。塞拉的血染也数量的暴力所压制了啊。）
古斯塔夫的体内有血染的血循环着。变成了短剑的塞拉的血，尽管在表层多少涂上了些，可是却无法操纵古斯塔夫。侵入凯鲁文体内的血由塞拉的血防御住了，现在则被以牙还牙了。愚圣剑克莱夫的诅咒附加效果也是一样。露骨的从口中随意流出的诅咒的话语，一边将凯鲁文的诅咒卷入一边吸收，凯鲁文注意到了大脑的剧痛正增加着。是超过了对大脑负荷的极限了吧，从眼睛和鼻子正滴着血。
「———嗖！」
以改变了快慢的超速度从背后进行的强袭。对于留有多个残像的攻击，古斯塔夫没能用眼睛捕捉到。凯鲁文装备的恶食的笼手上，现在有莉昂的『二刀流』，和与安洁分别时拿到的『凶手的一击』。突然袭击一定会打出暴击的这个杀手锏，对以铜墙铁壁自豪的古斯塔夫也会给予巨大的伤害。就是那样意图的攻击。
「真■憾■、■痒！」
但是，从背后进行的强袭被识破了。即便用眼睛捕捉不到，察知技能超群的古斯塔夫也正确的把握到了凯鲁文的位置。被意识到了的凶手的一击没有发动，应该成为突然袭击的攻击以与刚才相同的结果结束了。
「库！」
从背后的伤口中雪崩似的放出针之山。一根一根强韧的伸出来的那些针，就好像刺猬放出针的导弹似的飞出来。点的攻击非常密集，变成了面的攻击，即使用冲击将其吹飞，躲开的间隙也渐渐被涂满。尽管凯鲁文用两手里的剑一个接着一个的处理，但即便如此，脸颊和手臂等地方也被擦伤。少量的血被塞拉所保护了。但是，辅助魔法的时间限制在一点点的迫近。
「结■■了！」
「不，现在才刚开始哦！」
———再一次进行说明吧，现在的凯鲁文比起蕾特也不遑多让的陷入了陶醉状态。就像是蕾特将疯狂奉献给信仰一样，凯鲁文只考虑着打倒对手的事情。在他的心中没有放弃的字样，从不厌倦的转动的脑筋摸索着胜利的机会。自己不会死，不让对手逃掉，无论如何都要将其打倒。彻底地反复思考那一点，是对过去的反省呢，还是说单纯的兴趣爱好呢。不管怎样，他对放弃都很厌恶。凯鲁文一边接受着攻击，一边将咏唱完成。
「全土崩坏」
禁手之一，S级绿魔法【全土崩坏】。凯鲁文在立足之处与视野所认识到的地面一带引发了大地震，让其全部崩坏的大魔法。由于在外面使用会引发大灾害，所以是暂且决定不使用的魔法。不过在房间内使用的话就另说了。进入视野的只有断罪之间的地面（故意不去看已经坏掉了的墙壁），如果是塔的最上层的高处的话，地震的就只是这一层。
———咣咣咣咣咣咣史！
可是，试炼之塔确实的倒塌了。
「库■！你■■■，■塔■■■！」
「岳父桑。大概，接下来就是最后的机会了…… 尽情的享受吧！」
在大地震的同时被粉碎的断罪之间。4层的「差别的试炼」的天花板部分、5层的「断罪的试炼」的地面，在两者分界线所引起的崩坏，传到了塔的外壁，还有从上空飞舞落下的瓦砾碰撞到了下层部分，试炼之塔开始倒塌。由塞巴斯蒂尔的能力所扩展的内部空间回复到了原来的大小，塔的墙壁被推向中心。
「呶■。」
在立足点崩坏之际，被抛到空中的古斯塔夫，立刻展开并拍打翅膀，停滞在了那里。
「呶■……？」
周围的瓦砾仍如雨降，无法视认到凯鲁文的身影。那么就用察知技能弄清位置———
（……！？这厮的气息，在周围有50个！？）
像是包围古斯塔夫似的，在瓦砾的对侧，有无数的与凯鲁文同质的气息。虽然用魔力察知瞬间理解到了那是魔法生成的东西，但是却没能读取到关键的凯鲁文的气息。恐怕，是溶入到了这其中隐藏着。然后是打算乘机接近吧，无数的气息正朝着古斯塔夫接近。
「小■，总■■耍■明！那■，只■■部杀■！」
古斯塔夫将从全身的伤口所做出的武器变成大型的弹丸，开始向四面八方放出。攻击即是最大的防御，是打算射击到直到自己的极限为止吗，在空中盛开着血之蔷薇。虽然也包括了藏身于其射程范围的凯鲁文，但是打没打中并不知晓。
「呶！？」
呲的一声，有什么东西刺穿了古斯塔夫的翅膀。一看，是凯鲁文所拿着的愚圣剑贯穿了古斯塔夫的翅膀。由于集中在攻击上，所以反应稍微慢了一点。古斯塔夫的单翼被击破机动力被削减，无法停滞在空中。然后，不知什么时候包围着的气息立刻逼近了古斯塔夫。
「……噗。」
全身被击穿，在身体上被开了三发程度的大洞，凯鲁文挥动大镰。为了不流出血，在大洞上被塞拉的血所塞住，只是做了最低限度的处理。没有回复的时间。毕竟使用其他的魔法被察知到了就没有意义了。只是在眼看就要攻击的时候使用。在确信绝对会砍中，生成大风魔神镰之时。
本来，被当作代替紧急呼救的是，使自身气息增进的E级白魔法【点灭】。在塔崩坏时，凯鲁文自由操纵这个魔法，乱射了「诱导点灭」。这并不是给自身施加，而是放出与对象酷似的气息的魔力球的魔法。虽然「诱导点灭」看不见且是无害的，但是察知技能对此会过度反应。作为对塞拉用的、秘密开发出来的魔法，古斯塔夫彻底被迷惑了。
「非常、感谢！今后就请多关照———」
「———谁会啊，二货！」
聚集了古斯塔夫纯粹的愤怒的、炽热的拳头，直击凯鲁文的脸上，死神的大镰撕裂古斯塔夫。紧接着，看到与瓦砾一同落下的二人的艾菲璐，一边剧烈的动摇着，一边给美露菲娜送去念话。
第377话 与艾莉莎的约定 
翻译：透明的忆念
想起了很久、很久以前的记忆。在我的恶魔生中，充满着最为喜悦、与我最爱的妻子艾莉莎生活的每一天。
并不是出身于贵族，而是出生于没有任何出奇的某个村子的我们，不管去哪里都在一起。艾莉莎从很小的时候开始身体就很虚弱，是那种我要是不在身边支撑着就会倒下的、柔弱的女人。但是，也是内心强大的女人。在村子里，是唯一对无可救药的坏蛋的我一视同仁、陈述意见、说教，不知为何一直跟在我的后面。于是，因为没有体力而上气不接下气的的艾莉莎立刻就跪了下来，撒娇让我背她。
即便是村子里的大人，大概也没有能够赢过我的。不仅如此，大人们因拿我没办法而害怕着我。对于那样的我，别说害怕了，还狠挫我的肆意妄为，不管什么时候都是一副笑脸。还有，比我的酒量好。特别强大。艾莉莎就这样的女人。
所以？因为是青梅竹马，就是那样的吧，基本上脑子里只有胡闹的我，渐渐的对艾莉莎有了好感。呣，现在想起来，何等的单纯啊。不习惯体温的人被温柔对待，便抱有好感。思春期的男人就是那样的。不是，那时候就是那种年龄的说，safe的吧。呣，safe。嘛，对我做着那种行动的家伙，前无古人后无来者，就只有艾莉莎。
不久，我和艾莉莎离开了村子。换言之，就是出门去旅行了。厌烦了村子封闭的气氛。虽然我的身旁依旧只有艾莉莎在，但是竟然让艾莉莎有了奇怪的传言。而艾莉莎却完全没有在意。可是我很在意。比起感情先出了拳头。将对手打成破布一样，艾莉莎拼命地阻止我。由于是艾莉莎的请求，我收手了。于是又有了不好的传言———
由于那样的状态一直持续着，所以我与艾莉莎牵着手离开了村子。幸运的是我们都没有新人，也没有挽留我们的人。只是，对于任凭感情行事多少有些后悔。也没对艾莉莎说什么，注意到的时候就一起离开了村子。那时几乎不知恐惧为何物的我，对于看艾莉莎的脸感到害怕。艾莉莎的身体虚弱，旅行什么的就只有辛苦吧？即使是那样的村子也是故乡啊。或许，让她感到难过了吧？
「啦啦啦~啦?~啊，对了。呐呐。我啊，想要看海呢。反正没有目标的吧？那样的话，一边看着新奇的东西一边旅行吧。一定会很开心的。不用担心钱的问题哦。道具之类的带来了不少，可以很干脆地说，也没有必要回村子了。」
「……不是吧，你啊……」
———艾莉莎笑的十分灿烂。于是肩上正背着装满了旅行必需品的背包。就是说我早就预想到这样了，以前就在准备了这样。从到村子里来的旅行商人那里购入地图，连想要观光的地方都细致的做了笔记。
「真的、好吗？现在的话还来得及———」
嘴被手指按住，话语被遮断。
「好了，闭嘴。就算回村子，精心的护理病人的我这样的人，就只有古斯塔夫呢。而且——— 没有古斯塔夫的地方，很无聊哦。」
这么说着，紧紧地握住了我的手。啊啊，是这样啊。此时我确信了，我啊，爱着艾莉莎。
「……还有，已经到极限了背我。」
「……」
那之后，我背起了艾莉莎和稍大的背包，打开地图以大海为目标出发了。总觉得艾莉莎好像习惯了被我背着，只是睡着身体状况也变好了的样子。就是这样，只在被我背着艾莉莎的心情就非常的好。嘛，从小时候开始就背她了呐。
之后我们就在奈落之地旅行。艾莉莎说想要看海就去了血海，想要与暗龙王说话就去了暗龙王的住处的暗黑牢。虽说旅途中并不是那么的和平，但是对于我的锻炼是最合适的。让艾莉莎坐在物等席上，彻底击溃正面来的敌人。觉醒了血染之力，不知不觉中也有因发烧而下的事情，但是在那个时候艾莉莎勤快的的照顾着我。嘛，那个。在这个旅行中我们自然的成为了恋人。
大体上走完了想要去的地方之后，艾莉莎提出想找个地方安定下来。正好在提出那些事的时候吧。因为附近有合适的城市，所以就以恶魔式的武力夺取了下来。收割了蜂拥而至的士兵，搞定城主之后，那一带的环境渐渐变得安稳了。
「哇，环境变化了呢。我啊，第一次看到。奈落之地好像认可了这附近一带在古斯塔夫的支配下呢！」
「是那样吗？」
「因为，这样就变成了我也能容易生活的地方了。虽然摆着架子但实际上很温柔，有很古斯塔夫的样子呢。」
「喂，什么啊那是。」
虽然有诸多的不服从，但是这就是古雷尔巴雷路卡帝国的开始。侵略别的国家之类的没有兴趣，但是也不能老实的被其他的恶魔们侵略领土。我对打扰我与艾莉莎生活的家伙绝不饶恕，总之完虐了侵略者。不知从什么开始被称为了红髭公，变成了有很多在旅行中听到被夸大了的英事迹、说想要成为部下的人来访了。
以势不可挡的程度发展国家，部下也多了起来。于是国家变得更大、更繁荣。不知不觉，我变得对此感到快乐，像是恶魔那样的率先引领着国家。从过去就喜欢胡闹那样的事情，想要让艾莉莎过上好的生活。……也是为了肚子里的孩子呐。
「之后，不如以支配全土为目标吧？开玩笑的。」
「那也不错呢。」
虽然真的是开玩笑的话语，但是我意外的认真了。那之后古雷尔巴雷路卡也不断的胜利，顺利的使领土扩大了。
「哟。你就是古斯塔夫·巴尔吧？我是艾丝托莉娅?库兰贝鲁茨。吸血鬼之王。被称为恶魔最强的那个本事，能稍稍让我见识下下吗？」
自称吸血鬼之王的女人，就是在这个时候出现的吧。虽说女人出现在战场上这样的事情并不是罕见，但是关于这家伙却深深铭刻在记忆里。特别强大，不是一般的难缠。不管怎么打倒都必定幸存下来，过不多久就又袭击过来。虽然是美丽、争强好胜合乎我的口味的女人，但却是比僵尸还僵尸的奇怪的家伙。
与那样的女人不计其数的、出现在战场上的某一天的事情。
「喂，怎么回事！？艾莉莎是谁啊喂！」
是哪里听到的吧，指摘着我与艾莉莎结婚了的事情。
「不相称……！绝对、不相称！最强就应该在最强的身边！不想见到这么没出息的你！」
看样子把结婚了的事情，误解成我变得软弱了。真像是喜欢战斗的家伙的担心啊。为了证明并没有那样的事，我在这一天也碾压了她。第二天也是，之后的的日子也是。但是，这女人决不接受。
「艾莉莎，死…… 古斯塔夫。」
不知从何时起，这女人变成并不是以我为目标了。言行也变得不安定，阴森森的笑着。窥视这家伙的眼睛，就好像是会被吞掉似的。到了这时我才注意到。国家变得强大，敌人的目标便不只是我了。有时敌人会不择手段。
那之后的我，以连我自己都吃惊的程度的迅速。与进行了长久战斗的女人一决雌雄，在艾莉莎的肚子变大、变得显眼之前，让她隐藏在城里。若是知道有了我的孩子的话，下次危险就会迫近出生的孩子。那么，至少隐藏那个事实。放出艾莉莎病情恶化的假的情报，以静养的名义，在孩子出生前不在公众露面。虽然说服艾莉莎是相当的费劲，但这是必要事情。
总之，我们的孩子一定会与艾莉莎很像，绝对是超绝pretty。于是如我所预想的那样，作为双胞胎出生的塞拉和贝尔是超绝的pretty。看到如此可爱的孩子的话，即使是圣人也会化为人犯子的吧。这样不行，赶紧做出隐藏的房间吧。送上尽可能的没有不自由的生活吧。
「呐，亲爱的。疼爱孩子虽然不错，但是将来杀掉女儿的男朋友可不行哦？」
「说什么呢！男人可都是狼啊！？我绝对不允许！绝对！」
「啊哈哈。那样的话塞拉和贝尔就一辈子独身了呢。那是很可怜的哦？至少，付上什么条件啊。」
「不行。将这么可爱的女儿们嫁出去什么的———」
「付上、条件哦？」
「……是呢。姑且让我认真的打上一发才能消气。挨了我的拳头，还能活下来的话，嘛。」
「嘛，及格分？」
「……嗯、嗯。」
「真好呢，塞拉！贝尔！有未来的丈夫的可能性大概上升了1%呢！」
「……」
到那时就认真的殴打吧。将脑袋打飞程度的。尽管下了那样的决心，我的心时却好像有些温暖。变成魔王时是什么时候的事情来着。我的理性一天比一天想要战斗，奔赴了战场。但是，我在妻子和孩子面前不可思议的，那样的心情都被吹飞了。即使我作为魔君临，内心安稳的空间从过去开始就一直没变。
「约好哦，亲爱的。若是打破了约定的话，酒库里的酒就全部让我喝多了哦！」
那样的艾莉莎的声音、最后的过去的记忆远离，梦醒。
第378话 笨蛋父亲公认 
翻译：透明的忆念
———试炼之塔·旧址
以前魔王与其心腹为了布置试炼而建成的塔。在塔曾耸立着的场所，其迹象已经消失，变成了仅仅只剩下瓦砾凌乱不堪。呣……虽说是瞄准了那里，可是却完全地倒塌了。在战斗之后不久，急忙赶到这里的美露进行了回复，总算是保住了小命。脑袋相当的疼。然后，说到古斯塔夫的话。
「呜哇……」
「漂亮的一分为二了呢。」
美露菲娜准备的表达了出来。在从空中落下时好像落到了不同的地方，古斯塔夫的上半身和下半身被埋在了瓦砾之下。即便如此，还通常的有着呼吸，不愧被称为恶魔之王。两人给予回复就没有问题了吧。
「———想要杀了我吗！？」
我和美露菲娜用白魔法在治疗中时，岳父桑一边那样叫喊着一边啪地爬了起来。哎呀嘛，虽然以相当想要杀掉你的心情去做的，但那是彼此彼此，还希望你能原谅啊。你瞧，被分成上下两部分的身体也漂亮的治好了。连一个伤痕都没有，完美的工作态度哦。
「那个，早上好？」
「……啧。」
呜哇，视线重合的瞬间就被咂嘴了。果然这个人、不，恶魔。这个恶魔，绝对是贝尔的父亲啊。从咂嘴到移开视线的方式都是一模一样的啊。但是现在我的心情非常好的好。笑着原谅了。呋哈哈。
「从许久没有梦见的、令人怀念的梦中一醒来，突然就见到这张脸啊…… 真的是，是运气好呢还是不好呢。」
脸就一直面向着那边，古斯塔夫大大的叹了口气。总觉得那个叹息是冲着我来的，难得把伤都治好了，心情却变得十分尴尬。呋哈哈。
『亲爱滴，心中的笑声差不多该停下来了。即便再怎么情绪畅快的战斗、再怎么心情爽快，也应该看看气氛。』
……呋哈哈，被美露菲娜说了呢。嗯，好的。就那样做。也该差不多，改善与古斯塔夫的关系了呐。那么，试着对话吧。
「令人怀念的梦是指，过去的事情吗？」
「呜呣。恐怕是比起现在、比起你出生时还要遥远的以前的回忆。」
喔喔，普通的回答我了。有些感动。
「在我还是魔王时，即使再怎么想要回想起来却怎么也想不起来的重要的记忆。贝尔使我复活，从那个咒语的束缚中解放出来后，渐渐的、吧。但是，为什么在这个时候———可恶！不能打破与艾莉莎的约定！」
依然面向着旁边，古斯塔夫紧握着拳头哆嗦着。等、等下？岳父桑，岳父—桑？又从拳头里流出血了哦~！？
「喂，你小子！」
「是、是！有何吩咐！？」
突然，被指着点名了。那样已经是好像要粉碎岩石似的气势的手指。
「你小子与染上愤怒的我战斗，活了下来。是吧？」
生存确认。这么说来我现在也还活着的说，活下来了的吧。在最后的搏斗中，从正面挨了拳头的我的脸扭向了不同的方向，好像看见了像是冥河那样的东西又好像没看见，不过美露菲娜的加护没有发动的迹象。啊啊，若是美露菲娜的回复再稍晚一点的话就危险了呐。好像都吐白沫了。嘛，即便如此，我活了下来的事情是不变的。
「是呢，总算是活了下来。」
「啧，是吗。没有吹飞你的脑袋真遗憾。真的！太遗憾了！」
「请别说两遍啊……」
「我是顺从自己感情的类型。因此，要隐藏那个很苦手。你小子给我忍着。」
啊啊，原来如此。确实是暴君呢。即便抛开我和塞拉之类的事情，平常也是这个感觉的吧。
「就是那样。虽然我还没有释然，但是你小子姑且跨越了试炼。你小子，有娶塞拉和贝尔的资格。啊，真是不爽。再打你一顿行吗？」
「我觉得一般来说，应该是等着确认的回答的。」
古斯塔夫在说「再打你一顿」的时间点上就挥出了拳头。与直到刚刚为止的战斗的速度相比的话，是相当难躲的等级。虽然我没有受伤，但即使这样，打中了的话脸好像就会凹陷进去的样子。岳父桑真是个冒失鬼呐。
「啧。这之后并不是说资格什么的，作为父亲的我的问答。真挚的回答就好。」
「我知道了。在那之前我先说明一下，与我交往的只是塞拉。与贝尔并不是所说的那种关系哦。因为被误解了，所以在那基础上———」
「———就是说，跟贝尔只是玩玩而已……？」
不是！不是那样的！
「哼，我知道了啊！那个年纪的女儿在考虑什么是很难察觉的，但是一看就知道是不是在撒谎。塞拉完全没有撒谎，但是害羞的贝尔却错开了视线呐！」
「啊，是那样吗…… 那个，在知道那个的情况下还想要杀了我吗？」
「女儿的男朋友是父亲的仇敌！只有这个全世界都是一样的。就算贝尔不是，但是有我加护的塞拉被这个混蛋……！」
「在说话的中途别出拳啊！？」
岳父桑的拳头再次挥空了。原来如此，不知忍耐为何物。
「呼、呼……」
「哈啊、哈啊……」
不断回避着连续放出的猛攻，数分钟。大病初愈的我们不一会儿就疲惫不堪了。
「这个混蛋，虽然是个混蛋…… 绝对要让塞拉幸福！这是王命！明白了吗！？」
「当然！绝对会让她幸福的！」
「真可恶你这个秃子！」
「不是秃子你这个长胡子！」
虽然发展成了争吵（？），但岳父桑似乎总算是认可我了的样子。好嘞，这样目的中的一个就完成了。之后是塞拉———
「喂，虽然从刚开就一直很在意了——— 那边那个女人是你的伙伴吗？不知为何感觉到了与我极端相反的力量……？」
「啊啊，美露的事情吗？呃，美露是———」
在我犹豫该怎么回答的时候，美露将双手放到了我的肩上，以满面的笑容回答了。事到如今，那已经是接近美露的决胜台词的那个。
「正妻?」
「喂，美露！？」
「嚯，你这厮。并不打算让我的爱女塞拉做正室，而是做侧室吗……？老实的回答啊，嗯？你看，我没有生气啦。」
我觉得那并不是表情化为厉鬼的台词，嗯！
「与你小子再一次，不一决雌雄不行呐。来吧，拿起剑来！只要挥舞力量就好！你小子的对手是，这个伟大的「岳父」！以不彻底的觉悟可是跨不过去的哦！」
「———！嗯，知道了啦！那么我上了！」
双手从库洛特中拔出了剑，与做出血之偃月刀的岳父对峙。我可真是的，在刚刚的战斗中就已经得到满足了。作为战斗狂真是羞耻。为了洗清污名，在这里让我更加的努力吧！
「那个，这是什么情况？」
「啊啦，恶魔四天王的各位。 ……你们那边，没事吗？」
「咕、哈啊！贝、贝尔大人。那么深、啊啊…… 咕……」
「老毛病了请别在意。哎！？」
余光看去，看到了背着塞巴斯蒂尔的比库托鲁在跟美露说话。然后听到了塞巴斯蒂尔梦话的岳父桑，笔直地朝着那边飞奔了过去。
第379话 姐妹争吵是猛烈的 
翻译：透明的忆念
凯鲁文与古斯塔夫的战斗结束的时候，在魔王城里，魔王的女儿们的激战仍然进行着。红与苍的乱舞相互碰撞，不断改变场所，一边破坏着各处一边来回移动着。从魔王城的房顶上开始的战斗，冲破了屋顶直进内部。这次又打破了墙壁到了旁边。室内？仿佛就是在说「那又如何？」的样子，贝尔卷起了龙卷，塞拉将自己的血溶进水中生成「收割鲜血尾」，进行横扫。曾经勇者挑战过的最后的迷宫、魔都之顶、魔王的城堡———被世间如此讴歌的不落城，现在已经快要倒塌了。这样下去确实会步入试炼之塔的后尘吧。
———咣！
现在，贝尔在空中放出的下踢在塞拉身上炸裂，塞拉被打落到正下方。由于用手臂好好的接住了，所以几乎没有造成伤害。充其量，也只不过是从高处落下的程度。虽然余波将魔王的王座一分为二，但是与城堡整体的损害比起来是不值一提的事情。
「苍风坚护壁」
在击落塞拉之后紧接着从贝尔的脚甲里吹出苍色的风，向下形成了五层的障壁。这障壁与之前所使用的「苍风反护壁」是不同的障壁。如果之前那个是如同弹性橡胶、体现了以柔克刚的话，那么这个「苍风坚护壁」就是正相反的、极刚断柔的类型。总之就是坚硬、结实。而且，当然的，也笼罩着贝尔的『色调侵犯』的力量。
「下去吧！」
以那种铁壁为傲的具现化的风，与贝尔的号令同时被投了下去。从落下的障壁的背后吹出强烈的风，断然比普通的下落更为快速。目标是刚撞击到地面的塞拉。墙壁的面积很广阔。这样下去，塞拉就被被夹在5枚的苍风坚护壁与地面之间，最终被压死。 ……不用说，塞拉当然不会老实的就那样等着那个。
「红玉——— 呃，5个左右？」
互相重叠的障壁的个数，从塞拉的位置是数不出来的。更不用说，塞拉并不知道苍冈坚护壁的性质。塞拉根据直觉将个数正好的血之球浮在空中，盯着逼近而来的障壁。
「嗖！」
展开翅膀的塞拉与红玉一起飞了起来。
「退下！」
由血操术所操纵的红玉，在塞拉之前与障壁碰撞了。接触到障壁的瞬间，血之球像是被投出去的西红柿似的弹射出去，苍色被染上了红色。同时，变成了红色的障壁，其支配权被转移到了塞拉那里，打开了足够塞拉通过的大洞。从第二枚障壁到第五枚障壁也是一样。一个接一个的被投出去的红玉，做出来塞拉的道路。
贝尔的色调侵犯不管是魔法的事物、还是物理的事物，都能够随意将其强化或是弱体化的固有技能。可以比喻为那是将对象展现在调色板上的颜料，类似于调整白与黑的颜色的配合。贝尔将这个能力与自身的格斗术、还有由绿魔法生成的风组合，编织出了独自的战法。可以说，接近战是理所当然的，就连远距离都能够不必多说的施展力量、进行无缝战斗的战斗方式。虽说处于劣势，但是能够与那个美露菲娜从下面抗衡，其状态值也是非比寻常的吧。
但是，贝的能力也并非完全没有弱点。比如时间。对于贝尔的色调侵犯来说，没有塞拉血染那样的立即生效的特性，是在接触之后慢慢起作用的类型。并不是装填了能力的风，如果贝尔直接接触的话，生效的时间会大幅缩短。依据条件，如果持续发动的话，也能够做到像是在伽欧斗技场解除血染、无视血染的命令的事情。但是，如果像这种时候这样的、一瞬间的胜负的话，战力是塞拉占上风。
「退下。」
「你那边退下。」
在被撬开的障壁的前方，是朝着塞拉高速接近的贝尔。从脚甲一边放着风吹的轰鸣一边进行着舌战，就是说在吵架。双方都在同一直线上，这样就一定会激烈的冲撞上。但是，这两人没有让开的选项，也不会扭曲自己。
「「那么，就吃下这一招儿吧！」」
如同事先商量好一般，塞拉与贝尔转为攻击。上方的贝尔乘势进行rider kick，下方的塞拉在空中进行加上了回转的反手一击。以各自的颜色覆盖着的魔人斗诤同士相互碰撞，成为了今天第N次的、意气用事的相互碰撞。激烈的风与冲击散布在城中，在空中的二人彼此敌视。
「库……！」
「碍事！」
先将对手压下的是贝尔。取得上面的位置占有优势，虽然对抗的胜负稍稍有些拖延，但是在魔人苍斗诤上缠绕上风是最大的胜因吧。就像是凯鲁文对古斯塔夫做的那样，在武器上裹上狂暴的风就不会粘上塞拉的血了。即使没有通过风从脚甲直接打进色调侵犯，拖的久了的话，只是那样塞拉的弱体化也会实行的。这次的战力是贝尔占上风，塞拉再次朝着最下层坠落。
「……疼！稍微有点儿疼不是嘛！已经治好了！」
虽然塞拉是头部朝下坠落，但所受的伤是以自然治愈立刻就治好了程度。是心情上的问题，舔着已经止了血的原来手伤的地方。于是，贝尔从因战斗而被开了大洞的天花板上降了下来。
「比起父亲，血的操纵方式太单纯了啊，塞拉·贝尔。再稍稍用用脑袋如何？」
「啊，果然是那样么？我也想更多的增加战斗方式的变化哦！下次，听听父亲的意见吧。」
「到那时你还活着的话，就那么做吧。 ———嗯？」
贝尔注意到了什么，凝视着塞拉的背后。塞拉被吸引，也朝背后瞥了一眼。
虽然集中于直到刚地的战斗没有注意到，但是在魔王城最下层的这个场所，有着半坏的房间。明明是地下，却比凯鲁文的宅邸更大、更宽广。而且比什么都重要的是，对于塞拉来说这个场所是有印象的。
「这里，是过去我住过的房间？不是，但是，好像微妙的不同呐？」
「哈啊，没想到居然来到了这里呢。真不知道运气是好还是不好了……」
代替叹息的是，从贝尔的脚甲里吹着风。
「这里并不是你所住的房间『太阳之馆』。而是我所住的『月之馆』哦。虽然，已经消失了一半了呢。」
「……勇者，来到这里了吗？」
「哼，我会老实的告诉你？」
「诶？不是告诉我房间的名字了嘛。真不坦率呢。」
「……啧。」
好像有些难为情似的，贝尔一边咂嘴一边移开了视线。
「嘛，正好。塞拉·贝尔，让我们在这里做个了结吧。虽然你绝对是办不到的，万一你打倒了我的话，刚才的问题，不，我所知道的事情不管什么都会回答的。」
「呵呵，简单易懂呢。我接受啦！」
「连代价和条件也不问，立刻就决定了呢……」
「能做到哦。因为我所背负的东西有很多呢。变成了那样的我可是很强的哦。大概！」
「……是嘛。那么，你就输掉难看的去死吧。」
第380话 Wild card 
翻译：透明的忆念
———魔王城最下层·月之馆
贝尔在过去所住着的月之馆。被青白幻想的灯光所照亮的宽敞的宅院，虽说半毁，却丝毫不损于那雅致的构造，此时也酝酿出发出月光似的庄严。与此相对，在这个宅院门前开心战斗着的二人的动作，却相反的激烈。
「呜！」
「呲！」
塞拉赤红的拳头一边发出呜呜的声音一边袭向贝尔，贝尔用缠绕着暴风的苍色之脚将其击落。贝尔在脚甲上安装了风之刀刃进行挥舞，塞拉以二指空手接白刃漂亮地将其接住，折断刀刃。这样的情形不断地来回交替。
虽然现在一招儿又一招儿的速度是惊人的快速，但是不管是塞拉还是贝尔，由于采取了比对手还快的下一招儿，节奏开始越来越快。
高手之间的组手是富有余裕的，而对外行人来说仅仅只是看到了很缓慢的动作。好像有这么说的人在。但是，这并不是组手练习，更不用说她们并不是高手。而是超越了人的范围的、人外之间的战斗。拳脚相交便会生成冲击波，风之刃在墙壁上留下巨大的创痕。恐怕冒险和骑士、士兵连接近二人都做不到，会被冲击波吹到墙壁上，运气不好的会被风之刃给一刀两断的吧。
这是森罗万象，连旁观都不被允许的战场，月之馆不可思议的没有损伤。原来被破坏的场所不算，充其量只是冲击波使宅院的墙壁晃动的程度。风之刃之类的可以说都没有往那边飞过去。
「不用特别注意也是可以的哟？就算不那样做，我会将其扭曲的。」
「呵呵，姐姐我还很有余裕的说！有余裕的那部分，便不由得注意了呢！」
「别说谎了。没有一点儿余裕的吧。来呀、来呀。」
「嘿、哈、呀！轻而……易举！」
一边散布着灾难一边争吵，以这样的状态持续着。就像是手脚都没有停下那样，嘴也一直没有停下来。虽然言语刻薄，但也不是没看到嘴角松弛下来了。
「啊啦，那块没用的膨胀起来的脂肪很碍事不是吗？攻击，可是擦到了哟？」
「要说躲避特化的话，确实像贝尔的胸部那样是理想的也说不定呢！嗯，只有这点我很同意！」
「……（＃＾ω＾）」
———也不是没有看到、松弛下来了。不，是错觉吧。可以说是笑中带怒的表情。
「……准备运动差不多了吧？」
在重踢与防御的手臂相互碰撞之后，贝尔跳跃拉开了很远的距离。注视着其情形的塞拉，将手放到肩上，来回的抡着单臂确认状态。
「是呢，以不错的感觉热了身呢。果然适度的运动是最好的呢！」
「那么，适度的运动就到这里了呢。 ———上了哦？」
———咣！
贝尔脚甲的脚尖发出了「咣」的一声响，地面上，风之音传来。塞拉发现了那阵风的攻击性了吧，像是迈着舞步似的改变了站立的位置。复数的风有如放射状、在地面上留下了裂痕。
「不只……是、这样的吧？」
「当然、了！」
贝尔高抬单脚。与强风的声音同时向正下方落下，强势重击地面。风声增强，被摇动的地面。虽然塞拉的平衡并没有崩溃，但是直觉告诉她，那个摇晃并不简单。
「———来吧，跳舞吧。」
贝尔说完，从地面上有什么飞了出来。漆黑的、被修整成漂亮形状的立方体。全长3米的大小吧。仔细一看，地面上被开了与立方体同样大小的洞。
（用刚才的风将地面给切开了呢。说起来这个场面，好像在哪里见过……？）
追溯记忆的塞拉想起来的是，伽欧的兽王祭。正是与现在在眼前的贝尔比赛的光景。
「令人怀念吧？但是，这里的地面与那么脆弱的舞台可不一样，做出觉悟比较好哦。」
唐突的飞出了对伽欧综合斗技场自豪的舞台专家、西撒氏的热烈的批判。但实际上，月之馆的这个最下层，被建造的相当坚固，即便塞拉与贝尔如此乱闹也没有崩坏。被铺装的地面部分所使用的石材是特制的，而且非常厚。全部都是因为笨蛋父亲魔王古斯塔夫疼爱女儿，追求彻底安心安全的空间，结果就是这个。所以不是西撒氏的错，并不是他的错。
从贝尔脚甲的脚尖，咣的出现了像是桩子似的大型的针。包裹着贝尔那魔人苍斗诤的纯白脚甲，是在内部搭载着的吧，变成了像是pile bunker那样的形状。贝尔以异常快速的动作刺进了浮起桩子的立方体，看向塞拉微笑着。
「……不好。」
如塞拉预想的那样，贝尔将立方体踢了过来。记忆中的比赛，是那时攻击的改编的光景。但是，威胁是不同的。
首先，逼迫而来的立方体的数量。根据贝尔的意思，从地面无限出现的立方体，在看到的瞬间就被贝尔刺进去踢过来。踢完刺，刺完踢，踢完刺———就像是轻快的舞蹈似的，贝尔重复着那样。于是，对于目标的塞拉来说，就有如急风骤雨般的立方体袭击过来。
「嘿……！」
塞拉对于被投过来的攻击，比起弹开，集中于回避。与上次同样，如果是舞台程度的素材的话，即使全部用拳头弹开也不会有问题。但是，塞拉的直觉否觉了那么做。直接触碰到那个会很不妙。
实际上塞拉的直觉是正确的。古斯塔夫准备的馆的地面，轻轻松松的超过了西撒氏的舞台的强度，在那基础上又被贝尔的色调侵犯强化了。由于是由脚甲直接行使的，其强化也是一口气提高到了接近极限。即使用血涂上去，攻击的势头也不会停止。一击的破坏都很困难，那么就只有躲开和弹开两个选项。一两次还好，但是多次弹开的话，着实会积累着伤害的吧。塞拉的选择是最妥当的。虽说是急风骤雨，可如果是塞拉的话，以天生直觉的程度是能够回避的。即便如此，随着次数的叠加，用拳头迎击的必要是会出现的……
「……还远远、没有跳够吧？」
「———！？」
从隐蔽处，苍色激光似的东西将立方体连同塞拉一起贯穿。虽然击中的部分是塞拉缠绕着魔人红斗诤的肩部，但是一发就造成了出现巨大裂痕的损伤。
（大量的立方体只是障眼法！目标是这边呢！）
刚才立方体的投掷再加上苍色枪状的风、肃清苍通贯从死角朝塞拉逼近而来。直接击中的只有第一击。但是就算是塞拉在这种状况下也不能无伤，慢慢的开始负上了手伤。
（……情况越来越差呢。差不多———）
塞拉一边躲避着攻击，一边调整呼吸。具有动感的的塞拉的氛围，感觉突然变得安静了。
「———差不多、该使用了呢。格鲁迪亚纳！」
塞拉缠绕着的赤红的铠甲，开始放出更加红色的灵气。
第381话 如太阳般绝佳的花 
翻译：透明的忆念
———魔王城最下层·月之馆
格鲁迪亚纳是指，在肉搏战上世界最强的知名S级冒险者、格鲁迪亚纳?普利提亚纳所创造出的格斗术。虽说是格斗术，但并不是特化了技术之类的东西，而是让自身的生命能量『气』具现化为武器，就是这样的事情。虽然说起来简单，但实际上要实现这个，长年严酷且特别的修行是绝对不可缺少的。
……或者说，也不是技能的补助，想要具现化只有气的概念之类的、不确定的东西，或许只能说是在胡闹。但是，创始人的普利提亚却将其完成了。以不知放弃的、不屈不挠的精神将肉体锻炼至极限，身心都达到顶端。由此，以慈爱的心与自然接触，在看破了自身之中所存在的本质之时，普利提亚初次觉醒了这个力量。通往格鲁迪亚的第一步就是这个。
之后，她的功绩在世界上异常的出色，数量众多的猛将敲开道场的大门想要成为弟子。为普利提亚那过于奇异的姿容所惑，有些人茫然自失当时就回去了，也有些人是在某些方面知名的人。但是结果，在那些人当中没有修成格鲁迪亚的人，大家都在半路受挫而离去。意外的，出现了连普利提亚都没预想到的人才觉醒了本质的罕见的事情，但即便如此，至今为止得到秘诀皆传的，包含塞拉在内也只有两人。
灵气染成桃色的、格鲁迪亚纳的「慈爱溢出的天的雌牛」，显现出紫色的是古洛斯缇纳的「舞台上舞动的高贵妖精」。还有，新的继承者塞拉是将基本色的赤变异为红，由普利提亚命名了那个力量的名字。
———其名为，天真无邪的血战妃。
刚发现的时候真的是只能缠绕上微量的灵气，虽然无法把握到隐藏着怎么样的能力，但是塞拉请求亲友的普利提亚务必给命个名字。并没有什么理由， 非要说的话，就是想要那样，吧。顺便也告诉了发动时的约定的台词，但是现在由于没有余裕就将其省略了。
「嘶……」
塞拉每次呼吸，在她周围就渐渐展开红色的气。就像是往瘪的气球里注入空气似的，灵气越来越浓厚，然后继续膨胀成为看起来就很坚韧的东西。
如果要补充的话，就是在这期间，贝尔的投掷和贯通的风的连续没有停止的持续着。塞拉在格鲁迪亚的准备中，也以必要的最小限度的动作不断躲避着那些。被气布满身体的塞拉，对周围的变化比至今为止更为敏感。对状况的理解变得极为不同，而且再加上她的直觉能力，感觉被升华到了稍微窥视未来的程度。即使没有达到格鲁迪亚纳的固有技能『第六感』的程度，可以说也能够发挥出相近等级的力量吧。
（明明比刚才的动作还小了，可中弹却变少了……？）
感觉敏锐的贝尔很快注意到了塞拉样子的变化。而且瞬间、任直觉感觉到了这样放置下去是不行的。这边正因为是塞拉的妹妹所以也有着异样的直觉能力。
「……击溃你。」
在紧接着完成下一次投掷的踢击之后，贝尔朝着塞拉的方向突击过去。从脚甲放出的猛烈的暴风的气息，付与了追上之前踢出去的立方体程度的速度，如文字所表现的那样，贝尔幻化为风。而且是反复无常的风，不，反复无常的飓风。贝尔所操作的脚甲的风描绘出不规则的轨道，由于也有着投出去的立方体的遮掩，所以就算是发挥着异常感觉的塞拉，也不能简单的捕捉到。
因此，塞拉中止呼吸，努力警戒周围。由于是展开的中途，所以天真无邪的血战妃还不完全。但是，如果不集中于察知上的话，就一定会被贝尔趁虚而入。塞拉微微张开她那锐利的吊眼梢的眼睛，从正迫近眼前的、慢动作的立方体群当中探索气息。
———Kyuin。
（找到了！）
在狂风呼啸的这个地方，塞拉分辨出了只有一个演奏着不同声音的风。尖锐的、比其它更为锐利的、流动的风声。是在瞬间移动了吗，经过Z字型杂技般的空中路线前进着。然而，已经发现了一次的气息，塞拉是不会放过的。无论是怎么样的行动、隐藏在哪里，确实的用视线追踪着。
「苍色喰斩」
是对自身被捕捉到了的事情死心了吧，贝尔从某个立方体后面用脚放出两次苍色的斩击，是朝着塞拉发射出去的形成×字型的斩击。被分成4份的立方体进一步被贝尔生成的爆炸冲击波碾压，与斩击一同袭向塞拉。
（真正的是接下来的攻击……！）
将红色的斗气缠绕在红色的铠甲上，塞拉摆好了架势。塞拉预感到了。变得认真的贝尔不断发出遮挡视线和吸引对手注目的招式，应该还没有结束。恐怕本命是在这之后袭来的攻击。
「但是，只是等着可不像我呢！」
「———！」
展开翅膀的塞拉，向正面迈出步伐准备特攻。尽管贝尔已经向着斜前方移动，可是这样直进下去的话，就会与斩击与瓦砾的混合攻击相撞。
「道路，由我自己打开！」
用魔人红斗诤那巨大的两臂，塞拉以画圆的动作横扫涌过来的威胁。虽然手臂是异形，但那被千锤百炼的武很美。有如立方体的碎片让开道路那样，×字型的斩击从中心四散歪向一旁。之后剩下的就是———
「风切之苍剑」
单脚带着苍色的、而且还发出尖锐的呜呜声的剑的贝尔。到底是让怎么样的魔力和风集结在那里呢，剑的四周开始歪曲。完成挥剑之后，现在也好像刺进去了似的。或者说，刺了进去。
「咕！」
贝尔的剑贯穿了塞拉的斗气连同其拳头。与缠绕着暴风的脚同样，剑弹开着塞拉的血。
「什么啊？虚有其表？」
「……是怎、样呢？」
虽然贝尔装作有余裕，但内心却一点儿都没有认为那是虚有其表。自身的危险察知技能叮叮当当的不停的响着警报，比起这些自己的本能就是那样告诉自己的。应该佩服魔王血脉的敏锐感觉吧。因为这次也判断正确了。
剑刺穿拳头的瞬间，塞拉彻底的握住了拳头。没有在意被剑伤到的事情，仅仅只是、彻底的握碎了。
「Gi……！」
缠绕着发出吱吱嘎嘎声的苍剑的、贝尔的单脚，肉与骨响起了咯吱咯吱的悲鸣。塞拉也是同样，嘴角上扬着没有放手。伴随着的重伤应该是相当重的，但她的表情是跟凯鲁文一样的吧。
「笨蛋、呢。如此的挨了我的风，可会不轻易、了事……？」
「那是、彼此彼此、的吧？」
被色调侵犯直接弄淡强度的、塞拉右腕的腕铠被破坏了。「黑金的魔人」的损伤也相当厉害，这样下去就无法使用了吧。同时贝尔的剑也消失了，沐浴在塞拉的血的、右脚的苍色铠甲被命令「消失」，于是便消失了。作为装备品的纯白的脚甲也不知道去飞去哪里了。被剩下的是左腕、和左脚。
「呃、哈啊……」
被安装在先发制人的贝尔左脚上的Pile bunker，深深的刺进了塞拉的侧腹中。是刺进那个巨大的立方体的桩子。与其说刺，不如说是接近于剜。
（……拿不下来？）
贝尔想要从脚上抽出桩子、就那样追加攻击。但是，桩子从脚上拿不下来。纯白的脚甲是那个吉鲁多拉所制作的东西。虽然人性完全没有信用，但是贝尔对于他所制作的武器留有一定的信用。这是出了故障吗？不，不可能。
「抓住你了。」
对。要说的话，就是在塞拉的计策之中就有这样看似合理的方法。虽然Pile bunker被风覆盖着，但是不知为何贝尔能够接受。恐怕，这个感觉也命中了吧。
「……啧。」
塞拉巨大的左拳将贝尔小小的身体包裹进去，全力地攥紧。
第382话 断罪者 
翻译：透明的忆念
———魔王城最下层·月之馆
被投掷的立方体与地下的墙壁碰撞，粉尘飞舞。虽然是被墙壁密闭着的，但是最下层是将贝尔的宅院整个容纳下那么大的空间。视野马上就会清晰的吧。
「好疼~……！真是的，竟然被这么危险的东西刺进了我的身体。留下疤痕要怎么办啊！」
塞拉用力拔出刺进侧腹的Pilebunker，将其扔到一边，并如此抱怨着。一般来说，将那么危险的东西勉强拔出来会大出血的吧，但是塞拉有血操术。拔出桩子的一瞬间用血固定住受伤的地方，所以不用担心。
「嘛，拜托凯鲁文或是美露的话，会漂亮的治好的吧。啊呜…… 即使表面上掩盖住了，里面还是很痛的……内脏和骨头完全不行了呢，这个。嗯，不管它的话，到痊愈为止要一小时左右吧？」
如果安静的呆着就能治好这样的口吻。真是惊人，S级『自然治愈』技能。可是，看起来好像很有余裕的塞拉，除了侧腹的其他地方也不能说是万全的。右拳裂开，受了复数回的由肃清苍通贯所造成的伤害。实际上也在稍微硬撑着。
在之前战斗时，塞拉迎面挨了贝尔的「风切之苍剑」和从踢击所放出的Pile bunker。用风覆盖了武器整体的攻击，对此，塞拉无法将血附着在上面，无法发动能力。到此为止也是再现了战斗笨蛋凯鲁文与笨蛋父母古斯塔夫的战斗。
打破了这个逆境的是，由亲友格鲁迪亚纳所传授的武术、格鲁迪亚纳。也由其独创的「天真无邪的血战妃」缠绕上斗气，提高了状态值，隐藏着虽然微弱，却与血染有着同样的效果。应该注意的是其适用范围。红色灵气无法被风和结界所遮挡，透过任何东西发挥效力。「风切之苍剑」在中途就消失了、Pile bunker变得不受控制也是这个原因。
侵染对象需要时间，没有血染那样的即效性，但是对于像是贝尔和凯鲁文那样避免接触的对手来说，效果拔群。根据使用方法的不同，也会成为对格鲁迪亚纳的「慈爱溢出的天的雌牛」有效的手段吧。挨上了就无法反抗，只能跪拜在女帝面前。
「用念话呼叫他们吗？但是之前夸下了海口，有点儿难以开口———」
在塞拉犹豫该怎么做的时候，对面的粉尘终于消失了。
倒在地面上的是浑身是伤的贝尔。被魔人红斗诤的拳头捏碎了全身，受伤的程度比起塞拉要严重数段。遍体鳞伤，靠自己连站都站不起来了吧。特别是两次被捏住的右腿，已经不能用了，剩下的左腿的苍色铠甲也被解除，半坏了的纯白脚甲勉勉强强准备着的感觉。并不是能够继续战斗的状态。
「……呵、呵呵。」
「啊啦，还有意识呀。没事吧？」
「要是看起来没事的话，你的眼睛也烂了、呢。塞拉·巴尔……」
「嗯，还能闲聊就说明好像没事呢！」
「……」
是被没有恶意的笑脸惊呆了呢，还是愣住了呢。贝尔看着天花板默不作声。从因她们的姐妹吵架而被打穿了天花板的大洞中，露出了微弱的红色月亮。映照在贝尔的红色眼瞳里的月亮，妖媚而美艳。
「果然，古雷尔、巴雷路卡…… 是个好国家、吧？」
「什么啊，突然的？」
「没…… 这边、事情。」
说完，贝尔转向不同的方向用手腕撑着地面，想要强行站起来。自己还能战斗。就好像是在表明这样的意思似的。
「对，我还、没问题…… 嗯，能免战斗。这种程度、我的剑……」
「等下，别勉强动弹比较好哦。你啊，没有回复手段的吧？看上去就是那样，也没有用自然治愈回复的样子。」
如同塞拉的指摘，贝尔的伤没有在治疗的样子。即便如此，贝尔无视忠告，将上半身撑了起来。
「哈啊、哈啊……」
「呐，听到了没？」
「我是、断罪者…… 消灭、罪恶的人。是、呢。必须赶快、清算我们的罪……我、最喜欢的、故乡……」
贝尔的呼吸变得急促，像是自言自语似的、一边吐着血一边继续说着胡话。也没有听塞拉说话的样子。但是，眼睛里点亮了坚定决意的光茫。
「……好吗？仔细看，醒来吧？」
贝尔的话语消失在天花板的方向。并不是对着塞拉，而像是对着谁，说出那些话的样子。然后就在那个瞬间，塞拉的警戒转向了最大值。
（———黑色的书？）
突然，封面被黑色涂满的一本书出现在了贝尔的眼前。是从哪里出现的呢，那又是什么呢，不明。只是，非常不好的感觉。塞拉的直觉那样诉说着。飘荡着如此令人心惊肉跳、令人不愉快的气息。
「贝尔，赶快离开———」
「———啊，还有。」
遮住塞拉的叫喊声的是，毫无粉饰的、贝尔的真心话。
「姐妹吵架，嘛、嗯…… 好愉快啊。及格分吧。塞拉姐姐大人，如果是你的话就没问题了吧？」
贝尔笨拙的笑脸，被从黑色的书中放出的黑泥所包了进去。塞拉伸出的手没能赶上，在眼前的是变化成黑色球体的泥留在了那里。
「这是……？」
『塞拉，没事吧！？』
从凯鲁文来发来的念话，传达到了困惑的塞拉这里。
『凯鲁文？怎么了？』
『美露感觉到了魔王的气息！先说好，不是岳父桑（古斯塔夫）哦！』
『嘛，说是魔王，是那个魔王？』
『那个魔王！周期性出现的，下次出现好像应该是在几十、几面年之后的，但…… 啊啊，琐碎的事情先放一边！那么，气息出处正是你所在的地方！除了贝尔还有其他谁在吗！？』
『那个……』
球体啪地产生了裂痕。除了形状，就像是蛋正在孵化的样子。
『贝尔、或许，变成了魔王？』
『……神的使徒成为了魔王吗。等着。我立刻就过去——— 啊，等下岳父桑，请放开我的胳膊！是说女儿怎么了么？没有说明的时间，说起来不仅跟上了念话的速度还挤了进来是要……疼疼疼！』
———在发出痛苦的声音的同时，念话被切断了。
「无论如何，好像没有凯鲁文赶来这里的时间了呢。」
球体的整体都有了裂痕。塞拉的预感正确的话，蛋（？）马上就要破壳了。右拳还无法使用。腹部疼痛，肩膀也响起了悲鸣。离万全的状态还远着。但是与塞拉这样的状态毫无关系，新的魔王即将诞生。
「贝尔……」
塞拉以悲痛的神色面对了球体。
第383话 即使成为了魔王 
翻译：透明的忆念
———魔王城最下层·月之馆
被撞破的黑色之蛋。从粉碎了的泥团中出现的是，贝尔的脚甲。由于是半毁状态，现在也无法拭去马上就要坏掉的感觉，看起来好像与之前没有什么不同。但是，原来那清澈纯白的颜色染上了与泥相同的黑色，在周围流动着的苍色之风漂浮着邪恶的气息。
「库…… 啊……」
蛋完全崩塌，漏出呻吟声的贝尔露出了完整的姿态。
「贝尔，你———」
「呃、呜……」
塞拉不由得停止了说话。一丝冷汗顺着塞拉的脸颊流了下来。
贝尔变质为了邪恶的存在，确确实实变成了魔王。充满恶意的空气，憎恨着这个世界全部的红色眼瞳满是愤怒，发出强烈的光芒。在外观上，改变的地方除了贝尔的脚甲变了颜色之外，看不出有什么特别的变化。是的，看不出来。
「———伤口，没有治好不是嘛。」
以满是伤口、破破烂烂的身体，拖着负伤的右脚，相当的不自然站起来。相当于没有完好的地方。她的身体与寄宿着强大力量的眼神正相反。就好像是用操纵丝线强抽让她站起来似的，贝尔相当的孱弱。
「嘶…… 呜……」
对于发出没有意义言语的贝尔，不觉得对话能够成立。即便如此，塞拉也不能不听。
「难道，知道会发生这样的事情吗？所以，才没有在最初使用那个黑色的书吗？」
「……嘎。」
成为魔王的人，万全的使用那份力量致使世界崩坏。前代的魔王古斯塔夫与魔王泽鲁，拥有着绝对的武力与国力企图碾压世界。而且他们自身的强大也是有保证的，是让凯鲁文他们大满足、不是，苦战的程度。作为神的使徒的贝尔化为魔王了的话，成为那之上可怕的存在也是十分可能的。但是，贝尔是在变得遍体鳞伤，在丰富败北后渐渐进行魔王化的。
———为了让别人阻止自己，故意受伤才魔王化的。
那样的想法通过了塞拉在头脑。那么，为什么特意成为魔王什么的呢？虽说是妹妹，可直到刚才还是互相拼杀的对手。现在满是疑问。但是，对于塞拉来说，无论如何也只能这么认为了。
变成了魔王的话，应该持有『天魔波旬』的固有技能。那么，过去魔王泽鲁就像是那样，全部的状态值都被强化成了1000以上。即使塞拉再怎么使用格鲁迪亚纳，单独取得胜利的可能性明显低下，无法保证能够赢过变成那样的贝尔。
「咳……！哈啊…… 啊……」
「……」
从贝尔的口中，再次流出了血。内脏被破坏了吧。塞拉默不作声的看着那样的贝尔。
是想赢呢，还是想输呢，弄不清楚。无法理解。贝尔在成为艾蕾阿莉丝的使徒之前，到底发生了什么呢？只是想到那些心中便激荡不已。但是，没有悠闲思考的时间了。
「……Ji。」
负伤的魔王、贝尔·巴尔进入了临战姿态。把进入视野的塞拉当成敌人了吧。将姿势压低至极限，就像是瞄准猎物的狮子似的用眼睛瞪着塞拉。从只剩下一只的左脚甲中，开始聚集不吉的暗黑之风。
「……嗯，不明白。果然弄不明白。所以，我就做我认为正确的事情。」
塞拉就像是隐藏住受了伤的右手似的，魔人红斗诤与黑金的魔人在没有事的左臂前面，以这种形式侧面向前摆好架势。握住的拳头慢慢的松开，能够简单包围住一个人的巨大手掌伸向贝尔。
「———过来！」
「嘎、啊……！」
响起轰鸣声。在脚甲底下爆发的黑色之风使月之馆的一角出现了裂痕，进而，将贝尔那小小的身体以眼睛追不上的速度朝着前面推出。
（好快！）
从脚甲中吹出的狂暴的风，已经化为漆黑的龙卷。毫无疑问，这是至今为止最快的速度。但是，作为其代价，骨头嘎吱嘎吱作响，从伤口不断地渗出血来。自己的身体什么的无所谓，毫不在乎造成负荷。只看读取出愤怒感情的贝尔的表情，就像是在如此诉说着一样。
（不管我还是贝尔，这个碰撞大概就到极限了。在贝尔坏掉之前，不得不结束掉！）
塞拉将由格鲁迪亚纳孳生而成的红色斗气集中于左臂。然后，从正面逼近而来的贝尔的动作发生了变化。
「……哈啊！」
将作为敏捷的动力源的龙卷、与横扫的踢击一同朝着塞拉放出。将比起城堡的魔王城还要坚固的、这个最下层的墙壁一边破坏一边卷入，连变成的瓦尔都作为武器都一起横扫。当然，这个最下层也不能没事，开始了崩坏的倒数。
「没关系！」
以打开的拳头，从龙卷的前端击溃。以玩笑般的战术、不，连战术都称不上吧。是让人吃惊程度的，仅仅只是力技。塞拉以将自己的手臂送给你的想法，朝着贝尔从正面伸了出去。带着黑色的这个风好像也被付与了贝尔的色调侵犯，格鲁迪亚纳的斗气渐渐变得薄弱了。即便如此，塞拉也没有停止前进。推开流动在龙头中的瓦砾，继续啃噬着风。
———最终，塞拉噬光了贝尔的龙卷，迫近到了贝尔的眼前。
「咕…… 啊……」
从贝尔脚甲的前端，飞出了黑色的风之剑。鲜血四溅。「风切的苍剑」穿过了「天真无邪的血战妃」、「魔人红斗诤」、「黑金的魔人」全部，再次贯穿了塞拉的拳头。
在这个瞬间红色的斗气完全消失，覆盖着的红色腕铠也被破坏。即使对剑使用血染，塞拉的血也被覆盖着脚甲的风给弹开，无法发动能力。即使想要攻击贝尔本身，在这个状况下，剩下的也只有无法随心握住拳头的右臂。
「没有、关系！」
难以置信，塞拉竟然进一步推进被贯穿的左手，朝着前方前进。幸运的是，受伤了的贝尔并没有做这之上的攻击，可扑哧一下被扩大的伤口变得惨不忍睹。唯一残留下来的「黑金的魔人」与临近界限，从被刺穿的地方，裂缝渐渐扩散。看起来塞拉正走在自取灭亡的荆棘之路上。
但是，塞拉终于到达了。风之剑、「风切之苍剑」的根源。脚甲的主人、贝尔的眼前。
「不论贝尔是使徒也好，魔王也罢，都没关系。贝尔是我的妹妹。知道了这些，我———」
将沾满鲜血的右手放到贝尔的头上，温柔的抚摸着。
「———现在就只是、『睡吧』。」
在那个瞬间贝尔的意识切断了，风之剑消失了。塞拉抱住着即将倒下的贝尔，就那样一屁股坐下。如想的那样，身体使不上力量。是失血过多了吗，在塞拉与贝尔的周围有着大量的血。
（……我也稍微、有点儿困了呢。）
以呆滞的目光看着最下层的崩坏，塞拉抱紧了贝尔。
作者的话： 由OVERLAP文库发售、『黑之召唤士4 纯洁的冰姬』在5月25日发售。 这边也请多多关照。
第384话 贝尔?巴尔 
翻译：透明的忆念
我，贝尔·巴尔是由尊敬的爸爸、古斯塔夫·巴尔和敬爱的妈妈、艾莉莎·巴尔所生的。爸爸好像是奈落之地恶魔最强势力的老大，给予了身为他女儿的我没有任何不自由的生活。话虽如此，但出生以来从没有离开过自己宅院的附近，所以要问那是不是一般意义上的不自由，还稍微有些苦恼。嘛，我对在宅邸里的生活很满足的说，已经从爸爸和妈妈那里得到了非常充分的爱了。嗯。果然没觉得不自由什么的，我爱着爸爸和妈妈。
随着成长，我到了爱玩的年纪，于是爸爸给我安排了教育担当的叫做塞巴斯蒂尔的执事。但是，学习和运动都是隔着墙，或者是让面熟的女仆担任传话的职责，我觉得这样的教育果然很奇怪。
「爸爸，这样是非常没有效率的哟。想要在有能的教育担当那里直接学习。」
「什么！呜呣，爸爸对贝尔的温柔感动的一塌糊涂……！但是，但是啊可爱的贝尔哟。过于可爱的你与男人见面是非常危险的事情。男人是狼，对，不管是多么温柔文雅的男人都是狼！这个，会在下次测验中出题的所以记在脑子里。不如说一生都别忘了。」
「我知道了。爸爸是狼呢。」
「爸爸是例外如山。」
爸爸又说些我不懂的话了。是非常喜欢那个句子吗？从那之后经过了很多年，渐渐见到了教育担当的执事。……虽然不知为何离我的距离非常的远。
「若是对我女儿出手了的话，你是知道后果的吧？那可不是受到千刀万剐那样温柔的拷问就能完事的事情哦，啊？」
「千、千刀万剐那样的拷问吗！？嚯、嚯嚯，不，什么都没———」
在鼻尖几乎要碰到的距离，爸爸对他说了些什么，但是这个时候的我是听不到的。如果能够更好的操作风的话，或许就能听到了。
那之后，知道塞巴斯的变态性并没有花多少时间。即便如此，塞巴斯作为也是非常优秀的，应该学习的地方也是很多的。其中，中意的是丰富多彩的踢技，与万能的风的魔法。对于个子矮小的我来说，使用拳头的武术欠缺能够到的范围。作为那个的弥补就是这个战斗方面。接受塞巴斯的指导，彻底地巩固基础。我与所有持有力量的恶魔学习着，因为终有一天我也会帮上爸爸妈妈的忙。
「咕、再稍微大力些、认真的踢过来！」
踢向加强防御的塞巴斯。先说好，这可是组手。这家伙，明明能够防御我的攻击却故意挨上，被在远处旁观的女仆误会成了正在做着奇怪的事情吧。因为也无法成为技巧的练习，所以只有这个时候想要「给我认真点儿啊」这样恨着塞巴斯。
「喏，再来！再大力一些！」
「你这个——— 垃圾！」
「这句话会成为我的食粮！」
塞巴斯是真正的变态。稍微用力踢的话就会什么都告诉我，与其说我讨厌变态的塞巴斯，不如说或许觉得便利。要是问我是喜欢还是讨厌的话，会觉得恶心呢。现在，塞巴斯被爸爸打飞了。
因为这家伙在实力上仅次于爸爸，所以这个组织没问题吧，一想到这里就头晕。果然我不好好的不行呢。想要赶快长大，与爸爸一起奔赴战场。正因为那样的愿望很强烈，所以一直坚持早上喝牛奶。虽然现在还没起作用，早晚一定会的。
发生异变的时候是在那数年之后。身高？没有长高去死吧。并不是说我的身体戏剧性的成长，而是出现了阻碍爸爸进攻的家伙。据塞巴斯说，好像是从地上来的勇者5人组。每个人都有着匹敌于军队干部的实力，特别是被推测为领队的白色少女剑士，可以说那家伙是不同次元的。
「收到了古斯塔夫大人下达的讨伐任务。暂时离开一下。」
「赶紧去打倒他们。那些来历不明的家伙，是敌不过塞巴斯的吧？」
「受到您的夸奖光荣之至。但是，如果再稍稍夹杂着些骂声的话，会对任务更有干劲儿的。」
「去死。」
「非常感谢。」
塞巴斯仅以平时的笑脸，出发去进行勇者的讨伐了。
然后，并没有回来。作为遗物拿回来的，只有染满血迹的执事服。真的死了什么的，被虐待狂恶化到什么程度了啊。……啧。
我是知道的。爸爸是魔王，勇者是必须打倒爸爸的存在。虽然在我面前仍是那样的爸爸，但是听说了他在外面被称为暴君。站在顺从自己欲求的恶魔的力场来说，魔王是崇高的领导。但是，魔王会毁灭世界。正因为如此，在那之前勇者要讨伐灭掉魔王。据过去的文献记载，魔王没有战胜勇者的记录。爸爸恐怕、也———
勇者的侵攻惊人的迅速。只是迅速攻略要地，优先打倒率领军队的将领。由此，魔王君的统率明显的瘫痪了，最后丢失了只有少数精锐的勇者们的行踪。在以这样的方式重复着的期间，勇者已经到达了魔王城。
「塞尔奇，隐藏房间哦。不是，呃，是隐藏宅院吧？」
「多加小心。不知道有着怎么样的陷阱。」
「哇，真是宽阔的地方呢。而且很漂亮。」
「塞尔奇，不要露出大意的表情。」
……真的是非常快。虽然这里，是爸爸夸口最安全的场所。勇者被赋予了如何的力量与幸运啊。
「啊嘞，女孩子？」
现在的我用『伪装的发夹』的能力消去了角和翅膀，看起来只是人类的少女的状态。不做奇怪的举动的话，勇者也不会攻击的，爸爸好像这么说过来着。
「是被魔王抓来的吗？塞尔奇，保护起来吗？」
「嗯，但是接下来就是魔王战了哦？不危险吗？」
「……但是，放置在这里的话，很危险。」
「那么就让我这个绅士来保护吧不是嘛！什么啊，不用担心。赌上银弓之名咕哈啊！？」
「梭、梭伦迪尔！？」
不好。以平时的要令一脚踢上了精灵的脸。不是，这是没办法的呢。因为啊，这个精灵，有着不知什么的邪恶气息的感觉。与塞巴斯是不同的、那个、性的意义上的。顺带一提，转身又来一脚。
「哆呜呋……！咕…… 这、这个丫头、不是一般人啊……！」
「梭伦迪尔是萝莉控真是抱歉。请离变态远点儿。」
「给我闭嘴寡言！追求美少女有什么不对！」
「因为一般来说过度了也是犯罪哦？我啊，在之后告发你吧？」
「做着可爱的表情的你是鬼吗，菲利普……」
果然我的直觉是正确的。再追加一踢就好了。
「我的伙伴吓到你了真是抱歉呢—。大姐姐会负起责任救你出去的。」
白色的少女开始抚摸我的头。 ……呃，在年龄上应该是我比较大，为什么抚摸上了啊？但是，这样不行。勇者的手偶然间碰到了我的发夹，偶然间弄掉了松弛了的发夹。
「啊嘞？呃…… 你，难道是恶魔？」
「啧！」
何等的荒谬。以像是这样愚蠢的方法暴露出了正体什么的。我立刻进入了临战状态，向少女踢了出去。
「哇。」
「「「「塞尔奇！？」」」」
对于开始突然攻击的我，旁边的人们都吓了一跳，但是被那个叫做塞尔奇的勇者以轻松的动作回避掉了。
「啊，没事的所以请安心。你也是呢。我不是敌人哦—」
「谁———」
「———要对我女儿、做什么！」
爸爸从没见过的愤怒着，破坏了天花板闯了进来。那之后的记忆模糊不清。只有片断的、像是剑增加了那样的、那种感觉的程度。一定是，我的力量不足。不知道是因什么而死去了。
然后，注意到的时候，就已经在让人吃惊的白色空间了。
「给你，新的光吧。 ……你信神吗？」
对刚遇到就说出那种话的银发的女人，说实话我以为她疯了呢。因为我是恶魔，虽说或许有着这样的原因，神什么的很可疑，再说又是恶魔的敌人。而且，以这么清澈的眼睛说出那么二的话，遇到这样的家伙什么的，这还是第一次。但是，决不能表现出那样的态度。要说为什么的话，因为那是绝对战胜不了的对手。
「不用那么警戒。我呢，是你的同伴。」
银发的女人、不。对于在这个女人之中，潜藏着别的「什么」，我的直觉告诉我不能战胜。
「能请你协助我吗？」
以任何人都无条件服从那样的、那样神圣的声音，女人说出那样的话语。听这女人说，她的目的是真正神的复活，与世界的净化。这是超越了可疑，让人认为这是疯了吧的级别。但是，从这女人身上发出了让那成为可能的、不可思议的气息。虽然很让人生气，但是我的直觉也明确的告诉我，那是能够实现的。但是，说是世界的净化———
「当然，会支付对等的代价。什么都可以。」
「……什么都可以？」
「嗯，「什么都可以」。」
毫无犹豫的说出这种台词的女人是真货呢，还是一流的诈骗犯呢。说虽如此，死过一次的我根本没有烦恼的必要。
「那么，我想保护我的故乡。无论是从任何人的那里、还是从世界的净化当中。」
「……呵呵。原来如此，明白了。那么，必须以救出你的故乡为开始呢。因为过去辉煌一身的古雷尔巴雷路卡帝国，现在已是风中残烛了。」
「等下，你说什么———」
「不用担心。你能完成盟约的话，我一定会遵守约定的。那么，接下来给你各种各样的任务。首先，授予你力量吧。以从艾蕾阿莉丝大人那里收到的这个『神之十指』，授予想要将这个世界变得美好的转生者、特别的恩惠吧。」
银发的女人将手放到我的头上。阿嘞，突然好想睡……？
「啊，说起来还没进行自我介绍呢。我是，艾蕾阿莉丝大人的巫女，叫做爱丽丝?迪拉米利乌斯。因为被其他人称为代行者，所以请那样称呼我。今后也请多指教了。断绝化为了魔王一族之罪的人、断罪者。」
代行者一抚摸我的脑袋，我的意识更沈入了黑暗之底。
第385话 好柔软嫩滑呀 
翻译：透明的忆念
———魔王城最下层·月之馆
「美露，那边的去除完成了吗？」
「请稍等。用圣枪现在——— OK了。」
「呜、呜…… 嗯……」
「没事吧？没事吗！？我的爱女没事吧！？」
岳父桑在我耳边大声叫喊。虽然知道你是在担心贝尔，但是也希望你能稍微考虑一下我的鼓膜。差点儿破了，真的。
「请安心。那可是有我与美露在处理哦？总算是保住了命呢。尽管需要休息和康复训练。」
「是、是吗……」
紧张的丝线切断了吧，以杰拉尔之上的巨体著称的岳父桑摔了个屁股蹲儿。是在魔王时代没见过的姿态吧。但是，现在并不是魔王什么的，只是一位父亲。即使暴露出这样不好看的姿态也是被允许的吧。
「太好了呢，父亲！」
「呜呣…… 太好了，真的是太好了……」
「没想到你没事呢，塞拉。」
塞拉啪啪地拍打着坐在地上的岳父桑那宽阔的后背，感觉之前也是受了相当严重的伤呢。这也是回复力的差别、吧？
我与美露飞快地到达了那里，但那是在塞拉她们战斗结束之后了。紧紧抱着贝尔的塞拉一动不动，地下四周的墙壁和天花板正在崩坏。这很不妙，用念话指示美露冻结周围一带，我给塞拉与贝尔施加了结界全速冲了过去。
虽说塞拉和贝尔失去了意识，可幸好还有呼吸。但是无法安心。装备严重损坏，身上满是伤痕。一看地面上，出血也是相当严重。如果我们到达再稍稍晚一点儿的话……连想都不愿意想，就是这样危急的状况。即便如此，连贝尔那份血液都固定住，防止了更严重的出血，不愧是塞拉。
「贝尔，没有醒来呢—。我戳我戳。」
「真的很精神呢，你啊…… 还有，别戳伤者的脸蛋儿啊。」
「……真。」
「真？」
「真…… 真软啊！这是什么啊，莉昂级！？」
希望别擅自将别人的妹妹做等级划分。虽然莉昂的脸蛋儿确实很柔软。那是不能退让的！
「啊啦。真的是莉昂级的呢，这个。」
「看，是吧！」
「喂，连美露都……」
不过，莉昂级吗。那就是指，柔软至极的肌肤的词汇。在塞拉与美露之间被擅自戳脸蛋儿的贝尔，好像不快的皱着眉头。是那个有着不和蔼性格的贝尔。放过了这个机会的话，以后就没有触碰那个脸蛋儿的机会了吧。莉昂级、莉昂级———
「那么，我也稍稍———」
「———愚子哟。想要干什么啊，明白的吧？在我的加护发动的最后，我会代替贝尔对你进行断罪的哦？」
「啊，是。非常抱歉。」
岳父桑，放在我肩膀上的手请别那么用力。快脱臼了。还有那个杀气，对待愚子不是有些认真过头疼疼疼疼疼疼！
那样的我与岳父桑正在进行着亲子之间的接触，塞拉她们开始来劲儿地、像是抚摸头发之类的疼爱着贝尔。可恶，想要主张男女平等。
「……等等，你们在做什么啊？」
「「啊。」」
并不是「啊」吧。虽然受了重伤，但是我们认真地施加了治疗。梦魇结束了，她当然会醒来了。
「呃，早上好贝尔！不错的早晨呢！」
「古雷尔巴雷路卡一直是夜里哦。」
「……抚摸行吗？」
「好好取得许可之后再摸啊。已经在摸了的说。真是的，被你摸了的关系都做了奇怪的梦不是嘛。 ……所以说别摸啦。」
虽然恢复了意识，但只能拂去美露和塞拉抚摸揉捏着的程度，仍然没有恢复。贝尔皱着眉头，一边抱怨着一边就这样的被很多一起打着招呼。
「哟，看起来很精神比什么都———」
「贝尔———！」
「嘎……！」
在想要轻松的打招呼的刹那，被激动的岳父桑猛撞，我被撞飞了。虽然被认可了是好事，但这样对待愚子真是让人想哭啊。
「还有疼的地方吗？没事吧！？」
「……父亲的胡子好扎人啊。」
「呜呣，或许还不是正常的状态呢。希望贝尔像平常那样，喊我「爸爸！」……」
「诶，爸爸？」
「……」
面对塞拉疑惑的视线，贝尔忽地转过头去。大概，贝尔那面向别的地方的脸染成了红色。看吧，连耳朵都红了。手要是能动的话肯定想遮掩起来的吧。
「呣，果然发烧了不是吗！来，爸爸背你，让我这个爸爸来！」
「求你了停下吧……」
某种意义上是最残酷的对待不是嘛，爸爸。因羞耻心都泪目了，所以感觉赶快停下比较好吧。
「父亲，贝尔不是很困扰么。赶快停下，会被讨厌的哦？」
「那、那我也会很困扰的呐。与贝尔时隔很久的再会顺势就…… 好嘞，停下吧。我，克制。」
「很好！贝尔也挺好的不是嘛，好像也没有魔王化的后遗症。」
「魔王、化…… 是呢，为什么…… 我明明应该成为了魔王，为什么没事啊？」
「关于这个，由我来说明吧。」
「……女神、美露菲娜。」
美露为了让贝尔看见，举起了自己的爱枪。虽然抚摸着的手并没有停下，但这个贝尔也好像放弃了。
「诶、女神？这家伙，是女神吗？」
「父亲，请安静。」
「好嘞，我不再说话了哦。」
真的是在自己女儿的面前抬不起头呢，这位父亲。
「我所拿着的这个圣枪卢米纳里，有着消灭邪恶，让负转换成正的力量。以前，在对魔王泽鲁使用这个力量时，由于泽鲁·托莱森变成魔王的时间过长，所以没有发挥出效力。与此相反，贝尔桑化身为魔王时间尚浅，还没有完全觉醒。进一步说的话，就是那个魔王化并不是正规的，这么说的话可能会有些奇怪，但那并不是自然发生的吧？」
「……嗯，是呢。」
「从部下网络中看到了，但那个黑色的书是魔王化的开端吧。无视周期人为的魔王化，这次好像就是那样，贝尔桑还没完全成为魔王。拜此所赐，用卢米纳里轻松搞定了?」
轻松的挥舞着神枪的女神大人。嘛，这次什么都不会说的。
「塞拉哟，女神真的是位好神不是嘛？不如说是应该献上敬意不是吗？」
「想要皈依轮回教吗？正好那里的圣女也来了呢。」
喂，谁来阻止一下那个父亲。柯蕾特会发狂的。
「哼，原来如此呢。嘛，不论形势如何，我最认真完成了最后的任务。最后要杀要剐，请随意。」
「是吗？那么贝尔，之后就别当使徒什么的了，姐妹友好的相处吧！」
「……哈啊？」
「不是「哈啊」。贝尔，刚才不是说了么让真完成了最后的任务。就是说，贝尔已经自由了吧？今后可以尽情的撒娇了呢。」
「对我也可以撒娇哦！」
「岳父桑，现在退下吧。好事会变得混沌的…… 而且还有杰拉尔的感觉……」
「呣！喂，放开我，放开！」
我和美露，强行拉开岳父桑。
「真的是太天真了呢，塞拉·巴尔。」
「是塞拉姐姐大人吧？好了，再来一次。」
「……塞、塞拉姐姐大人。」
喔，这个贝尔，屈服了哦。
「刚遇到那时，明明对塞拉那么强硬的说，改变了呐。」
「愚子哟，你这家伙才是天真呢。完全没有明白贝尔的心情。」
「诶？」
「贝尔从过去就很灵巧，是什么都能做到的天才，但是心里的那方面是挺笨拙的呢。相当的不坦率。虽然那也很可爱，但也有容易被误解的一面。」
「啊啊，原来如此。只是不知道如何与姐姐相处啊。」
贝尔本来就不讨厌塞拉。实际上正相反。虽然有着对姐姐的关心，但是并不知道如何接触。而且，作为使徒的立场更是使其复杂化了。由于困惑便行使武力，于是就成了姐妹吵架。虽然有着我的嗜好，但确实是蛮笨拙的。
「有了契机。之后二人就会变成关系良好的姐妹了，我只有精神上支持了。」
「很抱歉虽然是后话，但岳父桑不把她变成极端的大门不出二门不迈的大家闺秀的话，她会更圆滑的面对这些事情的……」
「那是吸血之王不好。我没有错。」
就算突然转过脸去，也不会有像是贝尔那样可爱的印象。不如说让人生气，这个。
作者的话： 4卷的人物设计担当说了「不妙不妙」。
第386话 切勿疏忽大意 
翻译：透明的忆念
———魔王城最下层·月之馆
消除了至今为止的隔阂，岳父桑抱起不能动的贝尔。像刚才说的那样，贝尔暂时需要静养。魔王城也跟这个最下层一样，破裂四散眼看就要倒塌，但是我用魔法进行修补的话总会有办法的。之后就只剩下以黑色哥雷姆为对手的安洁了呢。
『呀吼—。安洁桑，竟然成功搞定了全机呢！这样一来，这次的MVP不就是我了嘛？』
在那样考虑的瞬间，轻快的念话飞了过来。看样子安洁也轻松取胜了。但是，MVP好像是塞拉哦。
『安洁，辛苦了。没受伤吧？』
『愚蠢的问题呢，凯鲁文君。「尽量不使其破损」，虽然因为这样的命令才苦战了的，但是我没事哦。如此的卖力了，将修特拉酱作为礼物给我哦？』
『知道了知道了。修特拉笑脸就如安洁希望的那样也行哦。』
『太好啦—！』
冷静下来后，那个黑色哥雷姆必须调整成修特拉式的吧。呃，是叫『修巴鲁茨修提雷』来着吧。持有的武器完全不同，改变机体内藏的机能说不定会很有趣。嘛，那是修特拉才能决定的事情。
『虽然你高兴是很不错啦，但是姑且确认一下是不是有残党而去巡逻呢？或许，有与贝尔不同的使徒在的说。』
『嗯嗯，包在姐身上啊嘞———，凯鲁文！你那边有谁在哦？』
『……！』
在探索周围的气息之后，安洁发来了警告。在这里的塞拉和贝尔、岳父桑好像同时注意到了，从这个最下层一起向上看。由战斗所打开的通向魔王城的大洞。在那旁边有谁探出了身子，以悠闲的样子开口说话了。
「太好了太好了。果然任何事情都要以happy end结束呢。嗯，大叔打心里这么认为呢。」
从头上传来了男人不好捉摸的声音。我好像在哪里见过似的，又好像不是那样的……就是那样说不出来的、令人心烦的印象的、穿着稍微有些脏的衣服的男人。腰上挂着收纳着长刀的鞘，像是见到亲戚那样轻松愉快的俯视着这边。
「呀，断罪者。」
「……生还者，你也来了呢。」
「是的，大叔也来了。因为呢。毕竟不是别人，而是听说了断罪者最后的任务呢，一边与袭向大叔的困意战斗一边努力的来到了这里哟。啊啊，想早点回去睡觉……」
男人忍住哈欠，一只手放在嘴上。
是吗。这个男人是生还者，是在伽欧与莉昂他们战斗的艾蕾阿莉丝的使徒啊。记得好像有着不论是砍还是烧都会立刻满血复活的能力吧。
『今天真是一垂下钓丝鱼就上钩呢。』
『亲爱的，因为大概是严肃的场面，所以稍稍忍耐一下吧。』
真是难过啊。提醒我注意的美露菲娜老师的肚子也好像到了极限的样子，空腹的通知从刚才开始就一直在响着，这事我注意到了。在这个时点，我们好像正从严肃脱离哦，美露菲娜。我也会努力忍耐的，所以你也挺住哦。暂且看下情况。
「说起来断罪者，脱离了使徒来着？真的吗？」
「因为完成了与代行者的约定，所以就变成现在这样了呢。嘛，虽然我活下来了是在预想之外……」
「喂，你这厮！对我的贝尔说什么———」
「爸爸，请安静。」
「呜呣，爸爸闭嘴。」
岳父桑，很严肃的。请看下气氛。
「真是可怕的父亲呢。断罪者的老公好像会很辛苦的样子。」
「没有、那个想法哦。」
「是吗？真是浪费呢…… 嘛，断罪者还活着，作为大叔个人来说是非常高兴的呢。虽然时间很短，但也是组成小组的伙伴呢。关于脱离使徒这件事，大叔会去报告的。目的也达成了的说，代行者也会允许的吧。之后就安稳地渡过余生吧。你有那个资格———」
「———目的？等下，目的是什么啊？」
一直保持安静的塞拉，忍不住插嘴了。目的、目的吗。在这个场合，比起保护贝尔故乡的目的，是作为神的使徒的情况呢。就是说，代行者的目的。暂且不管那是什么，已经达成了———真的吗。
「什么啊，还没跟断罪者说吗？嘛，没说呢。就是刚才。断罪者，由大叔来说也行吗？」
「虽然平时就是这样，但今天特别啰嗦呢。」
「很久没说话了很高兴呢。听同僚说话的孩子就只有守护者呢。但是那孩子的情况，大叔又没有说话的机会。」
「因为守护者也很啰嗦呢。」
「那么，目的是什么啊？」
「啊，对对。是呢。坦率的说，大叔这边完成了主的复活的准备。这个黑色的书，刚才看到了吧？」
「那是……！」
叫做生还者的男人举起了一只手，手里是贝尔在魔王化时所使用的黑色的书。
「外在的身姿与容貌好像由作为对象的人所改变了，但这好像是魔王的种子那样的东西。种子发芽，开花结果。如果魔王如花一样凋谢了的话，那个特别的魔力就会被还原为新的种子。然后种子再次回归土壤，经过数十数百的季节———嘛，那边的女神大人会更了解的吧？」
「……」
「美露？」
「抱歉。因为说不出来……」
有着义体的限制吧。那样的话，刚刚生还者暴露出来的事情好像是相当不妙的内容。像是触及到了这个世界之理的、那样的感觉。
「嘛，可以认为代行者利用着这个能量哦。虽然鞘逃掉了，但是主的圣枪依库利普斯也回到了应有的地方。好像存下了比魔王泽鲁还要优质的魔力的样子，本来的话，担当作为备品之责的断罪者也结束了工作……虽然应该是这样的呢。」
「喂，说是备品……」
「就是那个意思哟。假如为了主的复活而力量不足之时，预备的魔王。话虽如此，但因为魔王的种子并不完全，所以好像才没有完全成为魔王呢。」
「贝尔？」
「……就是那样哟。我衡量了一下，想要保护古雷尔巴雷路卡。」
贝尔点了点头，做了肯定。啊，是这样吗。代行者的目的并不是将贝尔变成魔王，想要讨伐我们，而是让我们打倒变成了魔王的贝尔啊。然后，贝尔因变成魔王所产生的能量……被算计了呐。
「大叔也是最近才知道的，让这样的少女做了过份的事情呢…… 因为非常想要以完全的状态让其复活呢。因此对于你脱离使徒这事，大叔是赞成的。」
不知为何，这个叫做生还者的男人欲语凝噎，身体发抖。与遵从贝尔「安静」的指示、闭着嘴，因生气不断发抖的岳父桑是相同的心境吗？
「很赞成。虽然赞成…… 但是呢，大叔同时很悲伤。非常的难过！暗杀者和反魂者，就连断罪者也这样。为什么、为什么……为什么美女美少女都从使徒中脱离了啊！特别是反魂者那妖艳的大姐！明明大叔才刚刚认识的说！」
「「「「「……哈啊？」」」」」
……不妙，对方破坏了严肃的气氛。
「如果连断罪者都离开了的话，剩下的女孩子就只有代行者和守护者了…… 大叔的后辈也是同样的大叔，还很可疑的说…… 让大叔也稍微幸福一点不是也行的嘛！？是吧，神大人！」
「抱歉，请对那边的神去说。在我的管辖之外。」
「美露，也不用特别认真回答他啦。」
怎么说呢…… 说的内容明明是认真的事情，可因生还者的关系变成了开玩笑的气氛。
「是吗。真遗憾呢…… 嘛，接下来的人生，不对，恶魔生就在故乡幸福的生活下去吧。大叔会巧妙的对使徒传达的。啊，从代行者那里得到的恩惠要归还哦。大叔健忘，会想办法蒙混过去的。」
「……生还者。难道说，你是故意的？」
「不知道你在说什么事情呢。虽然会变得寂寞，但祈祷不会再次见面吧。啊，说起来，大叔是无神论者呢。这回我赢了一招呢！哈哈哈———」
生还者将黑色的书收到怀里，一边笑着一边站了起来。明白了这是与贝尔的生离死别了吧，比起苦涩的话不如潇洒地说些混杂着的玩笑话，是这样打算的吧，男人竭尽全力的露出了笑脸。
———作为情报源的话说完了，生还者根据气氛的流向准备离去了，差不多该动手了。啰嗦了这么长的时间，我也有足够的时间做各种准备。
「有破绽！」
「咕哈啊！？」
以这样的感觉收到念话的杰拉尔从背后斩下，然后将他踢到最下层。骑士道？杰拉尔的骑士道是对孙子孙女的爱，以及不脱铠甲。而且，我们也不能眼睁睁地放过敌人的说。
第387话 想要进行逃跑战来着 
翻译：透明的忆念
———魔王城最下层·月之馆
背后的一闪。杰拉尔的魔剑确实捕捉到了生还者，从肩膀到腰部，深深地砍了下去。像是挥去在塞拉回娘家作战中没怎么活跃的郁闷似的，紧接着以怒涛之势一个暴踢。「骑士去掉是要闹哪样儿啊？」这样琐碎的疑问先放一边，从有着相当重量的全身铠甲中所放出来的Yakuza kick相当不空小视。铠甲的重量再加上杰拉尔的力量，生还者就那样被踢下了大洞中掉落了下来。
「啊哈、啊、呃、咕！」
生还者与大洞的侧面各处相撞，在那期间发出痛苦声音的生还者。撞上了阶层的边界某个凹凸的部分，只是看到就觉得可怜的掉落方式，发出指示的本人也觉得有些抱歉了。正因为就在刚刚还想要帅气的离去的说，显得非常可怜……
即便如此，一边掉落一边被砍，所受的伤也一边痊愈，莉昂和安洁所说的好像是真的。再说本来也没怀疑过，但果然自己用眼睛确认是最好的呐。
———咣当！
「咕哈啊！」
头朝下落地，这又是一种大胆的着地方法呢。对于我来说这是做不到的而且也不想模仿。要真是做了就会死……或许不会，果然不想这样做呐。好了，贵重的情报源从对面过来了。没有欢迎就让他回去就太失礼了。
「呶呶呶、啊！呼，还以为会死叫呢……」
从瓦砾的山里抽出被埋进去的脑袋，生还者开始噌噌地抓头。虽然发出了相当疲劳的声音，但实际受的伤几乎没有。略微一看，连擦伤都没有。
「与至今为止所遇到的使徒相比，是相当仁慈的家伙呐。生还者的大叔？」
「不不，大叔是胆小鬼呢。光是不得罪人就已经尽了全力了。要是冒失地处理了断罪者的话，她父亲不是会非常生气嘛？至少，大叔不想与他为敌呢。」
「……嘛，是那样的吧。绝对会被父亲（岳父桑）给砍了的。」
「啊嘞，父亲？你、是魔王古斯塔夫的儿子来着？」
「情况复杂。刚刚成为了不成器的愚子———」
「———亲爱的。」
「啊啊，抱歉。话题跑偏了呐。」
是意见一致的原因吧，不由得来劲儿了。修正方向。
「虽然对宽大的大叔很抱歉，但不能就那样老实的放你回去。 ……明白的吧？」
塞拉敲打拳头，美露架起圣枪，我将大镰扛在肩上。背后抱着贝尔的岳父桑放出不能直视的压力，威压着生还者。
「哈哈哈…… 大叔，反对虐待弱小呢。但是啊，认真逃跑的大叔可是相当的强敌哦。是得到生还者之名程度的强呢！」
一边叫喊着好像在哪里听到过的台词，一边想要站起来。就在这瞬间，从正上方飘落下来三个人影。落地的声音为，嗵……当！ 咣！
着地的顺序为，从头发到脚全部是青色的小个子少女、刚才踢砍了生还者的黑骑士、全身覆盖着凹凸不平肌肉的大个子男人。
「主人，由艾菲璐姐的指示前来支援。被约定好了甜食的我是无敌的。赶紧收拾掉然后想要去享受无上幸福的时间。嗯。」
「呋呣。从高处着地果然对腰的负担很大呢。嘛，总比那个着地方式要好。」
「……支援。」
虽然在出现的同时就在那信口开河，但即便如此也是非常可靠的援军。毕竟那是我们队伍中有着顶级的实力的骑士和二体龙王呢。前两人如看到的那样是青姆朵和杰拉尔，但最后参上的大个子男人，即使在伙伴中第一次看到的人也是很多的呢。
「啊啦，难道那个姿态是波加的人型吗？是第一次见到呢。」
「嗯、嗯……」
塞拉也是第一次见到的说。大个子男人，就是变成人型的波加，搞不好比岳父桑还要巨大。但是，刚刚的回话就是那样，几乎感觉不到霸气。从这个巨大的身躯发出想像不到的小小的声音，那样的印象立刻烟消云散，给人以这样的印象。
「塞拉大姐，波加这样的姿态变得非常胆小。不能这样盯着看。会因紧张而心脏破裂的。」
「为什么呀？要说波加的话，就算在龙组之中也是特别狰狞的不是吗？」
「不是。那是龙的姿态的情况。变成小小的人的姿态了的话，胆量也变小了。明明是我二倍大的身体的说，完全不能理解。」
「因、因为……」
「呼，没想到那个勇猛的波加竟然变得如此胆怯呐。这不得不重新锻炼了吗。这里的事情结束了由老朽来特训！不然这样下去火龙王之名会哭的哦！」
「啊哇哇……」
嘛、嘛，虽然样子意外有着不可靠的感觉，但即便如此，他的实力我也是认可的。变成人型是最近的事情，把眼光放长远些不是挺好的嘛。还有，由于是在敌人的面前还是不说废话了。这注意一看，生还者的大叔并没有做出逃跑的样子。要说为什么的话———
「大叔能稍微问一下吗？这个冰，是什么啊？」
「在刚才摔下来时碰上冻结了的墙壁了吧。就是那个时候的冰哦。」
「不是，那个…… 大叔的腿上，也各种被冻上，动不了了……」
生还者碰到的墙壁是美露菲娜冻结的、防止最下层和魔王城的崩坏的东西。要说的话，就是有着我们的家纹的「冰女帝之荆」。摔落碰到这个的生还者，身体在那时就碰到了一点儿冰之荆。虽然身上的伤立刻就痊愈了，但是那个力量是无法去除处部的异物的吧？在杰拉尔他们登场的期间，荆棘也在进行侵蚀，变成了大叔的枷锁。杀掉生还者的手段在现阶段还没有发现，但捕捉的手段并不是没有。
「好了，到了大叔的时间了。说起来，要说恶作剧太过了呢，还是说并没有想要逃跑的打算呢…… 实际上呢，大叔稍微有个提案———」
「嘛嘛，之后会听你辩解的。好了，首先把应该说的都说出来吧。」
「是说要带路去你们的根据地？」
在冰封了的基础上并没收了收纳在鞘里的刀之后，试着绅士地听取情报，生还者说出了意外的话来。
「疼疼疼疼疼…… 是的，所以不是说了很多次嘛。大叔特意出现在你们面前就是这个原因哦。不然的话，胆小鬼的大叔回收了黑色的书之后就立刻逃跑了。」
「即使能相信你——— 啊啊，对了。那个黑色的书什么的能交出来吗。」
「啊—，没办法呢。已经使用圣键的机能传送到根据地了。」
「……」
「真希望别无言的架起武器呢。你看，就算这样的大叔姑且也是敌对的人的说。」
生还者开始说着模棱两可的话了。虽说被后辈看不起什么的，但这家伙果然非常可疑。
「那么，那个敌对的人为什么说出要带路到根据地呢？」
「谁知道呢。大叔也不知道详细，但是代行者好像在等着你们呢。不对，比起说你们，不如说是转生神美露菲娜、吧？托完全了使命的断罪者的福，似乎也没有争取时间的必要了，尽可能的想要你们不拐弯抹角径直前往。」
「就算不用你带路，这边也有贝尔在。」
「不会吧，想要带着并不是万全状态的贝尔前去吗？而且到主要根据地的道路相当的特殊呢。想要通往正确道路，「有机能」的圣键是绝对必要的。说到底，脱离了使徒的断罪者能使用圣键吗？当然，暗杀者也是呢。啊，就算想要夺取也是没用的哦。圣键若不是正规的所有者的话是无法发挥能力的呢。」
略微看了一眼被岳父桑抱着的贝尔，她点了点头。看样子生还者似乎并没有说谎的样子。圣键，好麻烦。送来不死的生还者作为使者就是这个目的吗。
「先说清楚，大叔没有断罪者不知道的情报哦？虽然自己说来很可悲，但倒数的我绝对是个小喽啰呢。不信的话可以使用断罪者那美人姐姐的能力哦。啊，但是请别问关于恩惠的事情———」
暂且，用岳父桑的血染质问生还者的能力。
第388话 复活的古雷尔巴雷路卡 
翻译：透明的忆念
———月之馆·贝尔的私室
在塞拉与贝尔和解、逮捕生还者的大叔之后过了三天。嗯，是说稍微有些语病？实际上是以岳父桑的傀儡状态关进了魔王城的牢房里，所以我觉得并没有那样的事情呢。嘛，都是些细微的差别。
在这三天里，古雷尔巴雷路卡有了很大的动作。由于至今为止国王古斯塔夫和国家核心干部不在，古雷尔巴雷路卡帝国越来越小。但是他们由艾丝托莉娅的复活术复活了，再次宣誓忠诚于这个国家。尽管国民们还没有回来的迹象，但复兴只是时间的问题吧。
首先，说着一口奇怪关西腔的恶魔四天王中的一人、被莉昂瞬间打倒的莱因哈特行动了。大蛇那样的姿容的他，是邻国的德库托利亚王国的前代国王，也与现国王的加利亚认识。不仅认识，还是魔王军时代的原上司呢。说起来，已经生离死别了的人突然出现在眼前肯定会变成这样的。
「老爷子，好像看到了前代的莱因哈特大人正在眼前。不好了呐，过劳了吧。」
「呵呵，加利亚大人。好像，来迎接我这个老爷子了。半途而废壮志未酬，还请原谅……」
「不是死人啦！」
以这样的感觉进行了说明好像需要相当的时间，不过现在正在建立合作体制。好像说了将来要被古雷尔巴雷路卡吸收什么的。尽管我对「如此简单就向前推进真的好吗」抱有疑问，但塞拉和贝尔普通的接受了。对恶魔来说这是普通的情况吗？
另一方面，岳父桑也特别忙。向分散在奈落之地全土的、魔王时代的伙伴们发出消息，进行城和街的修复等等，像这样应该做的事情似乎有很多。即便贝尔再怎么从外敌中守护，可多年都没有进行过修整保养了呐。人手也有限，所以很忙。岳父桑自身让女儿看到为国流汗那父亲的身姿好像很幸福的样子……嘛，从德库托利亚王国过来支援的话多少能解决些问题吧。这种时候在建筑等诸多方面特化了的达哈克不在真是无奈。
「说起来塞巴斯蒂尔呢？就算那样也是你的专属执事吧？」
「塞巴斯为了补偿积累下来的惩罚在闭门反省中。埋头于堆积成山的工作中，在魔王城的单人牢房里吧？嘛，他很优秀所以不久就会处理好的吧。」
「嗯嗯，适材适所就是这样的呢！」
「塞拉姐姐大人，那是不同——— 不，很合适的吧。」
我和塞拉，来探望在月之馆静养中的贝尔了。虽说是不完全的魔王化，但果然其负荷是相当大的样子，现在仍然没有完全恢复。不过没有了以前那样怏怏不乐的气氛，变得能够自然对话和睦相处了。还有，是对反复请求的岳父桑放弃了吧，就算在人前也叫爸爸了。越过了面红耳赤的羞耻，现在到了觉悟的境界。
「那么，打算在古雷尔巴雷路卡呆到什么时候？痊愈了的话不是还有生还者那样事吗，早点出发吧。我已经没事了。」
呜呣，相处真的变得圆滑了呐。
「不用那么急的。到德库托利亚过来支援为止，我们预定也会帮忙的。」
「我对贝尔的简爱还远远不够呢~」
塞拉一边那样说着一边将贝尔的脸召唤到自己那丰满的胸部上。不知为何贝尔做出了好像很开心似的、又很难过似的复杂的表情。果然还很疲劳吗。艾菲璐深思熟虑做出的食物确实应该发挥出了效果的呐……
「哈啊，已经好了哦。那么，从生还者那里问出什么有用的情报了吗？」
「没有，完全没有。如同那家伙所说的那样，没有贝尔跟我们说过的事情以外的。」（塞拉）
「即便如此，知道了使徒们的根据地是大收获呐。」（凯鲁文）
「但是但是，我和安洁有那个意思的话，没有之前的情报也能发现的不是吗？不，一定会发现的！」 （塞拉）
「塞拉姐姐大人。那个，就像是寻找在大沙漠中埋着的一枚金币那样的事情哦？」
「……也不是不能做到的吧？」（塞拉）
「因为很花时间所以不要那样做啦。」（凯鲁文）
虽然那么说，不过冷静想想的话，塞拉和安洁很有可能会去做。根据情况，在探索以前塞拉发挥豪运，在踏入沙漠第一步时就发现了的可能性也———到了现在已经是贝尔告诉了我们的事情，无用的猜测吧。
「奈落之地的中心地带，在那里有着像是无限毒沙那样的、被弄成了禁忌之地的大空洞。是被恶魔称为『邪神的心脏』的、奈落之地的不可入侵领域，最边远的地方———在那神话般遥远的过去，在诸神与邪神的战争之后，邪神被封印了，有着这样的说法呢。代行者看中了那里，使用巫女的秘术制作了圣域。还记得吗？」
「那里是使徒的主要根据地、呐。」
「对。因代行者的能力，只是进入大空洞是找不到圣域的入口的，到底是禁忌之地，荒谬的充斥着奇怪的魔力，长时间呆在那里对身体有毒的哦。而且大空洞自身就是天然的迷宫，所以不事先知道的话，要发现那里是极其困难的事情呢。」
「但是，我和安洁的话———」
「塞拉，我知道了啦所以别争持哦。贝尔在担心着你呢。」
「诶！是吗！？贝尔—！」
「呋咕……」
塞拉再次抱紧了贝尔。贝尔，就算不用么瞪着我也是可以的。什么啊，不需要谢我。现在，只在塞拉的胸口处安心就好。
———咚咚。
在姐妹亲密接触中时，从房间的大门处传来了敲门声。
「失礼了…… 哦呀？塞拉大人，果然在这里啊。」
「这不是比库托鲁嘛。怎么啦？」
从打开的大门处出现的是比库托鲁。今天装甲的黑光也很醒目。
「是呢，古斯塔夫大人突然说要要摆宴。据说是要开『无需理由，就是塞拉大人和贝尔大人的庆祝会』……」
不是，那里要给个理由啊。
「啊啦，好怀念呢。小时候每周要开三、四次呢。」
「……塞拉姐姐大人也是？月之馆也差不多呢？」
「贝尔也是？真巧呢，不愧是姐妹！」
不是，给我等下。太阳之馆和月之馆两边每周都是那个频度，不是几乎每天都在搞嘛。岳父桑，每天是有多想为女儿庆祝啊。
「嘛、嘛，就是那样，我和艾菲璐桑正在做宴会的料理当中。到时间了的话会来迎接的，所以先来通知一声。」
「比库托鲁，辛苦了呐…… 好嘞，我也帮点什么忙吧？」
「库呋呋，那么，与贝加尔泽鲁多一起制作装饰用的『无需理由，就是塞拉大人和贝尔大人的庆祝会』的横幅，可以吗？」
「那也是每次都做吗。了解了。那么两位，之后见。」
「嗯。要好好的忍耐想要战斗的冲动哦，凯鲁文。」
「即使是我也不会那么不分场合的啊……」
只是在心中还没战斗过的列表中，贝加尔泽鲁多和莱因哈特的名字还刻在上面。
「那个，塞拉姐姐大人。塞巴斯和比库托鲁，交换如何？」
「不要。」
「啧。」
喂喂，因为被以笑脸拒绝了所以不能咂嘴。所以，安心吧。在战略上二人五五分的哦？诶，不是吗？
第389话 cake party 
翻译：透明的忆念
———魔王城·牢狱
过去曾让世界产生骚乱的魔王城里，正举行着以庆祝会为名的盛大的大宴会。由于凯鲁文对于魔王的应急处理，在用黑色修补的城内party会场中，不断传来古斯塔夫的笑声。
代替音乐的那个声音一边传入耳朵，担当看守的姆朵珐拉库和波加正在牢狱门前。在牢狱之中的当然是，在三天前捕获的生还者。明明大家都在开心的庆祝着，可在这样的时候却被任命负责看守，真是抽了个下下签———
「姆朵，那是……？」
「艾菲璐姐给予的奖励。波加也要吃吗？」
那样的想法，姆朵珐拉库完全没想过。在这个微暗杀风景的场所，取出柔软的坐垫轻轻地坐下。然后在眼前摆着的是艾菲璐大展身手所做的蛋糕群。青姆朵可以尽情的享受甜食，微微张开了脸颊。不如说是能够专心集中于吃上，还得感谢让她担任看守的凯鲁文呢。
「那样的、不用吧……」
「是吗？明明平时会吃的更多的。」
「内和蔬菜之类的…… 吃东西、也要讲究均衡，那个，是很重要哦？」
「不得不同意达哈克偏食。对为什么只吃蔬菜抱有疑问。我嚼我嚼。」
「……」
「那姆朵也是一样的」，波加没有这样回话。虽说比起有如山一般的龙的姿态相比很小，但波加变成了人型也是巨体。肌肉有如岩石般的健壮，剪短了的发型与锐利的眼神只是见到就会让人萎缩。与达哈克的人型同样，只是姿容的话明显是那边的人。但是，波加对变得小型了的自己还没有什么自信。心境上就是突然就变成小人了的感觉吧。变成了与以前比自己小的人差不多同等的大小，心底很恐惧。因此，在不管怎么看都是小孩子的姆朵面前抬不起头来。
「比起那些，波回也到这边坐如何？这里的地面，凹凸不平，只是看着就觉得疼了。」
「咱觉得这种硬度正好。软软的那种，冷静不下来，但是，谢谢……」
「嗯。」
即便如此，也决不是讨厌姆朵和其他的伙伴们。对于在托莱森时就认识的达哈克和姆朵珐拉库感觉到一种牵绊，作为一个男人尊敬着骑乘、特训自己的杰拉尔。但是变成这样的姿态是头一次，知道自己的胆小。对于波加来说这是巨大的经验，是今后不得不跨过的障碍。
「没、没事吧？只有咱们，能够看住吗？」
「要担心也要有个限度。这个结界是从我的主人那里学会的「荣光的圣域」，进一步被美露姐的「冰女帝之荆」强化了的束缚术。牢狱由主人加强了，古斯塔夫王定期往那个大叔的头部重新涂上血。连担心都是浪费精神。就连杰拉尔老爷和塞拉姐都说，变成了那个状态的话是无法逃脱的。这是铁壁。」
「铁壁、吗。」
看了一眼伸出舌头舔掉鲜奶油的青姆朵，波加再一次窥视牢狱之中。生还者在牢狱之中被三个圆环囚禁着，就那样的站立着，进一步被多重冰之荆捆绑着。在头上涂着古斯塔夫那鲜红的血液，就像是被涂上了油漆似的状态。
「大叔，你的能力是什么？」
青姆朵一边用空了的勺子指示着生还者一边提出了问题。
「是！我的能力是固有技能『归死灰生』！不管是被砍、被粉碎、被烧、还是身体的全部被消灭！除了给予我这个恩惠的主人！我是回归到这个世界的人！但是痛觉和恐怖还是那样的！逼近而来的死是无限大的！我是为了走上灰色的人生才得到了这个能力的！」
生还者那暧昧的态度像是说谎似的，爽快的回答了。虽然由于被拘束着不能动，但若是手能动的话就会敬礼的吧。
「你的出生地？本名？走过了怎样的人生？」
「是！出生在兽国伽欧！名字为尼特！年轻时到了托拉吉，迷上了刀而进入了道场！之后专心剑的修行，创办了叫做虎狼流的流派！虽然这个身体现世是人的，但那是转生以前的！我原本是兽人！」
「看吧，如此自曝。没有担心的必要。」
「嗯、嗯……」
即便如此波加好像也很不安的样子。确认着监牢的铁格栅能不能破坏。
「呼…… 话虽如此，也没有必要骄傲。如果圆环发生了异常的话，我会立刻感知到的，通向出口那边就不得不经过有主人和艾菲璐姐他们在的大厅。就连武器的剑也被严格的管理着。比起那些———我们有库洛特前辈在。」
在青姆朵正在吃着的蛋糕的相反的一侧。在那边也是堆成了山的蛋糕，但是从那里露出了小型的库洛特的脸。看样子好像正在一起吃着蛋糕。虽说尺寸很小，但是这个库洛特是从数个分身体中让战力集中了的战斗型。
「库、库洛特前辈！那样的话就安心、了呐。」
库洛特的登场使波加渐渐取回了安心感。对于达哈克、波加、姆朵珐拉库他们这些龙来说，库洛特是绝对的前辈。那个信赖感是压倒性的。实际上，库洛特变身过的龙的姿态是龙们的憧憬。
「库洛特前辈相信着波加的实力。所以，波加也必须要相信自己。」
「喔、喔。咱，试着自信一些。」
「那么，现在只是吃蛋糕就好。甜食是生物必须的食物。」
「喔！」
似乎总算是稍稍改善了波加的怯弱。开始很有势头的吃上了蛋糕，然后噎住了。
「咳、咳！」
「食道比起龙的时候要细。以人型用那个吃法，被允许的只有美露姐。」
要习惯人的姿态，看来还需要时间的样子。
「呜—……啊、对了。那把剑，库洛特前辈、在保管吗？听说保管不了？」
「好像是。即使以杰拉尔老爷的力量也不能从鞘中拔出那把刀，鞘也很结实破坏不了。听说不知为何鉴定眼也看不出来，从主人那里听说的。」
「但是，用镰斩的话呢？」
「对于贵重的样本，主人应该是不会那么做的。估计，修特拉大人所率领的研究班在那期间会一显身手。这种情况，不知道是刀重要还是鞘重要。最差的情况，会成为库洛特前辈的粮食，所以安心。」
「嗯、嗯。那样就安心了。」
姑且，过程中有库洛特参与就安心了的样子。龙的内心很复杂。
「嗯—、咱、比起蛋糕果然岩石——— 嗯？」
咀嚼着蛋糕的波加的动作停止了。
「……姆、姆朵。」
「等下，现在正在吃草莓。」
「啊嘞、啊嘞……！」
「……？！」
波加以非常吃惊的样子，指向牢狱之中。
第390话 继续·宴会 in 魔王城 
翻译：透明的忆念
———魔王城·party会场
写着『无需理由，就是塞拉大人和贝尔大人的庆祝会』的横幅自豪地挂在party会场里。装饰以骷髅为基调多少有些在意，但是已经过了三天也早已经不以为然了。嗯，魔王城就得这样才行。
由谜之理由急剧开展的这个宴会。即便如此，与旧友的再会很是高兴、庆贺互相的平安，这些对于现在的我们来说是非常有效果的。正好围绕在那边的桌子坐着的贝尔和安洁，似乎正在说着什么。
「那个那个，称呼你为贝尔好吗？还是说贝尔亲？贝尔酱？」
「干什么呀，暗杀者，那个称呼……」
「总是叫你断罪者不是太那个了嘛。难得以这种形式再会了的说。」
「你啊，擅自脱离了使徒呢。」
「那、那是不会说的约定哦！因为那时候我的愿望，已经达成了的说…… 你看，从结果上来看，就连小贝尔也脱离了使徒的说！」
「请别趁机增加叫称呼的变化啊。我的情况，按照契约的内容，在好好的完成了的基础上才脱离的。你擅自脱离的责任，根据状况，或许我会追究的哦？」
「那是、那个…… 抱歉。」
安洁像是崩落了似的进行了正坐。
「……嘛，代行者好像也考虑到了那个可能性了呢。因此，那件事就到此为止了哦。安洁。」
「诶，刚刚叫我安洁——— 好吗？」
「尽管我也是如此的笨拙，可是看到塞拉姐姐大人后，钻牛角尖就像傻瓜一样。那个…… 从今往后，会成会真正的朋友折吧？还是说，认为我们是朋友只是我的想法呢？」
「贝、贝尔喵！」
「叫我贝尔吧…… 猫是安洁吧？什么啊，那个猫耳？……意、意外的，手感不错呢。」
贝尔不停地摸着安洁黑色风帽上带着的猫耳。嗯，平稳的叙着旧情呐。真是好啊真是好啊。
另一方面，围绕在另一边桌子坐着的是塞拉和比库托鲁。塞拉正在吃着比库托鲁做的什么料理。
「……手艺下降了呢，比库托鲁。」
「库呋呋，果然是这样吗。空白期真是可怕呢。」
「虽说也有那方面因素，不过艾菲璐的料理太过美味是主要的原因吧。舌头都变得挑剔了呢。」
「嗯，我和她一起站在厨房也很有这样的实感呢。以我几倍的调理速度调理出几倍以上绝品的料理，对于那个身姿，同为料理人的我也抱有畏怖之念。她，到底是什么人啊？据我最后的记忆，确实是个弓的名手来着。」
「是女仆哦！」
「……那个从外表就能看的出来。」
「凯鲁文的专属女仆哦！」
「啊啊，原来如此。就是说不想的太深比较好呢。」
那是什么意思呢，稍微想过去问问。
「但是，我最喜欢比库托鲁所做的『咖喱』哦。那是有着许多回忆的料理！」
「……库呋呋，非常感谢。看到如此的表情，今后也必须要精进了呢。」
「嗯。所以请活得长久一些哦！」
「库呋呋。」
塞拉再次开始大口吃起土豆炖牛肉来。不管哪里都是非常好的气氛，哥哥我很开心哦。真是好啊真是好啊。
———因此，哪怕一点点就好，这边也想要点儿那种气氛。
「听—到了吗，愚子—。我系如此的耐着塞拉和贝尔。将她们一下子夺走的你小子，价值千金喔—。你民白么—？」
「我明白的。十二分的明白。所以说岳父桑，差不多别喝了。」
我是有着一开宴会就会被酒品不好的家伙缠上的宿命吗？从party开始早早就被岳父桑抓到的我，就像这样听着不断地往酒杯里倒酒的岳父桑发着牢骚，骨头被折断地被压迫着。与塞拉不同没有一点儿福利成份，力度也是不同级别的，留下的就只有悲哀的回忆。可恶，没想到居然还有试炼。虽然预想到了酒品差，但是没想到居然会变得如此悲惨。
「泥说什么哇—。『无需理由，就是最最爱的塞拉和贝尔的庆祝会』不是才刚开洗嘛—！」
明明口齿不清，却能好好地说出宴会的兔子呢。不过，不经意地就改编了。不过啊，我也差不多想转移到别场所了。我也试着不经意地进行眼神交流吧。救·救·我！
「……呵。」
被碰巧视线重合的贝尔冷笑了。喂。
「帮你可以，不过，大概会是反效果哦？我对酒也很弱的说。若是我去那边的话，会被空气中漂浮着的酒精给放倒的哦。好像踢的毛病相当严重，即使这样也行吗？」
岳父桑现在，正单手拿着杰拉尔常用的增加度数的酒瓶。说实话，就连我也想避开。
「不了，谢谢…… 你就呆在那里。」
「贤明呢。」
贝尔和塞拉来这里都醉了的话，对于伤害的回复速度恐怕是跟不上的。如果是塞巴斯蒂尔的话，那是他的本愿吧，不过我不想要那样的死因。
「凯鲁文，在叫我吗？」
「喔喔，我的爱女塞拉哟喔！叫你呢叫你呢—」
「塞拉，stop！house！等下！」
会场响起了岳父桑高声的笑声。在继续着拼命地交涉中，从担任看守生还者的姆朵那里传来了念话。
『主人、主人！』
『库，怎么了！』
『不好了！』
『我也不好了！这样下去的话，会因魔王血脉的酒品而无端的使用加护了！』
『那个怎样都好。比起那个，生还者从牢里消失了！非常抱歉！』
希望那个非常抱歉也能包含话的前半部分。嗯？生还者不见了？
『说不见了，你……姆朵与美露的封印怎么了？』
『那个，不知为何显然还存在着。强化的铁栅栏也没事。只有生还者的存在消失了。我也好波加也好，就连那个库洛特前辈也没有注意到。这是异常事态，世界的危机！』
『呋—呣……』
结界保持原样就是说，教给姆朵的「荣光的圣域」也保持原样吗。没能感知到这事，嘛，就是那样的吧。况且牢狱的铁栅栏也没有被破坏的迹象。如果逃走就无法避免通过这个大厅，这里也没有出现其姿态的气息。好像真的消失了呐。
『……主人，为什么那么冷静？』
对于即使听了报告也毫不惊慌的我，姆朵好像抱有疑问的样子。
『啊啊，嘛，因为某种程度上在预想的范畴内呢。』
『诶？』
『生还者的能力，是叫『归死灰生』来着吧？除了主以外能够无限复活。但是啊，一个小喽啰拥有这个是太过强力的力量吧。什么缺点都没有，随意使用美露菲娜的加护的话？如果得到了那样的能力，我就会被置于更上位的位置呢。』
『那是、嘛……』
『恩惠，代行者在授予能力时，对生还者说谎了之类的，虽然有着各种可能性——— 那个先放一边。与美露交流过后，发现了那个能力的本质另有蹊跷。生还者所持有的那把刀，没能放入库洛特的保管中吧？达成了不能放入保管中这个条件的话，那就是答案吧。』
『嗯、嗯……？』
『不管怎样，现在别着急。冷静地行动。』
那样对姆朵传达之后，我通过念话向全员扩散指示。 ……问题是，如何甩开岳父桑呢。
作者的话： 不知不觉好像超过了400话（包含状态·人物介绍）。 今后也请多关照了。
第391话 长长的归途 
翻译：透明的忆念
———魔王城·宝物库
从原魔王咒语的束缚中解放的我，与美露菲娜、杰拉尔一起移动到收纳生还者的刀的、城堡的宝物库。让恶魔四天王护卫着醉倒的岳父桑，和还不是万全状态的贝尔。
「呜哇，漂亮的被斩断了呐。钢铁的大门就这么轻易地被砍断了啊。」
首先映入眼帘的是被一分为二、倒在地面上的宝物库的大门。是被一刀干掉了吧，只有门被漂亮的斩断。然后，问题是在宝物库中怎么都找不到生还者的刀。
「呜呣，从断面可以看出是从内侧造成的刀伤呐。」（杰拉尔）
「事先将城内的宝物变换了放置的场所，所以不用担心被顺走东西…… 不过果然是从里面造成的啊。美露，我们的预测也是有可取之处的呐。」 （凯鲁文）
「嗯，谜题的解明又前进了一步呢。」（美露）
「虽说前进是不错，可是生还者现在仍在逃亡中哦？王也好公主也好，为什么那么有余裕啊……」 （杰拉尔）
「并不是有什么余裕哦。只是，无意中明白了能力的原理。」
而且生还者并不是瞬间移动，也不是来收拾我们和贝尔的。那家伙 是作为到使徒根据地的领路人而来的。如果只是单纯的逃跑的话，出现在我们面前就没有意义了。现在正潜伏在哪里吧。
「确实，使徒好像都被布置了各种各样的命令呐。意外的是，生还者被安排的任务是什么时候带我们过去之类的，或许是这类的哦？」
「特意让我们追逃跑了的自己，把我们引诱到根据地的那个『邪神的心脏』——— 就是这样的吧。能力的性质上，如果他认真逃跑的话，也有着比塞尔奇还麻烦的可能性。」
地点也从贝尔那里听说了，已经知道了。但是，从生还者那里没收了的圣键没有他在的话是不能发挥效果的。虽然没有圣键或许生还者也无法回到根据地，但那是不得而知的事情。嘛，都说了想要招待我们，前往的话，直到邪神的心脏为止，感觉那边好像会来迎接我们。
『凯鲁文，发现了哦—』（安洁）
『这边也发现了他的气息呢！』 （塞拉）
喔，在做着这个那个的期间，从搜寻中的安洁与塞拉那里传来了念话。
『虽然『隐秘』的熟练度相当的高，花了我不少的时间，但还是无法从我安洁桑这里逃脱呐—』
『呃，生还者潜伏在古雷尔巴雷路卡的市街里呢。为了不从外面被发现，正在慢慢的往室内移动着呢！』
『啊，塞拉桑！那是我的台词！』
正在通往建筑物之中吗。就连生还者也没有认为能逃过安洁她们的察知网吧。是在为了拉开距离而争取时间呢吧。
「要怎么做？追吗？」
「嗯—……」
说实话，这只是追踪而已。还没有调查西尔维娅要找的人呢，联络也、啊啊，对了。也没有联络刀哉他们呢。修特拉的哥雷姆也也能着手进行。到下次战斗为止，要做的事情堆积如山。
『———姆朵、波加。』
『嗯。』
『喔、在。』
好嘞，这么办吧。想到了好办法。
『虽然这不是让生还者逃掉了的惩罚，但我想叫两位去捕获生还者。条件是不接近他，只从远距离进行攻击将其捕获。对了，最少也要拉开1km。期限是生还者到达邪神的心脏。』
『远距离！』
『那、那个……姆朵擅长狙击。但是，咱———』
『我知道波加还没有适应那个身体哦。因此，这也是代替修行的部分。从最初就是以捕获为目的所以不攻击也行，试着思考用那个力量进行各种尝试。幸运的是对手有着瞬间再生的能力，对于适应那个身体和力量是再好不过的对手了。尽情的闹腾吧。』
『修、修行……！』
虽然波加擅长靠状态值进行力推和肉搏战，但是对于火焰的控制还是很粗糙的级别。希望务必以逃跑的生还者为对手就行技术的磨练。本人好像也很有干劲儿的样子，与杰拉尔的修行就延后了呐。
『主人，从最初就抓到了也没问题吗？波加的出场，就没有机会了哟？』
『能够做到的话。』
『了解。期待回来后的甜食。』
正因为姆朵自称为狙击手所以才自信满满的吧。捕获并不困难，那样也是没关系的。那个场合就从库洛特的保管中拿出简易转移门，然后带到我家吧。万一遇到危险，二人也是我的部下。能够立刻解除召唤回到魔力体。就这么做吧。
『因为邪神的心脏是中心地带，所以离这里好像相当的远。中途的睡眠和吃饭要不要迎合对方就自行判断吧。如果看丢了的话就送来念话。那时会再发出指示的。』
『完全没有那个必要。我会立刻让这件事情结束的。』
『咱、咱也会加油的。』
『哈哈，不错的回答。就以那个状态去做吧。』
想要吃艾菲璐的蛋糕而拿出干劲儿了吗？这二人，士气特殊的高。能够期待进一步的成长呐。
「亲爱的，我们要做什么呢？」
「生还者离开古雷尔巴雷路卡之后，首先继续进行庆祝会。岳父桑起来了的话，试着问问各地有没有能够使用的转移门。根据场所的不同，或许能够抢先到达。」
一边走向party会场，一边从库洛特的保管中取出挂坠。西尔维娅他们那边也能顺利就好了。
———古雷尔巴雷路卡帝国
「呼，总算是能够喘口气——— 好像并不能呢……」
连自己也不明白，就在爱刀的旁边醒了过来的生还者逃出了魔王城和街市，潜伏在古雷尔巴雷路卡的郊外。草原上的草长得很高，弯下腰的话，足够隐藏生还者的姿态。但是，不能大意。虽说隐秘技能达到了S级，可是完全没有想过能够逃过原暗杀者安洁的察知能力。到现在还没有像是追兵的追兵可以说是奇迹了。
「故意让我逃掉了呢，这是。如果在默默地追过来就是万万岁了，但是大叔的圣键也被拿走了呢。如果能平安的回到圣域的话，代行者会原谅我吗……！」
手伸向刀把儿。注视的地方是魔王城的房顶附近。在那里发生了变化。
「巨大的龙有1、2…… 哎呀哎呀，真亏断罪者能够刚正面呢。大叔要哭了哦。」
露出黑色岩石表面的、像是山那样的龙，与神圣的三个头的龙停留在城堡的上空，嘴正朝着这边。明显是发射吐息的预备动作，明显是知道自己的所在。
———嗖！
三个头中一个，向着比生还者所在地还远的地方放出了激光似的青色光线。让其着弹在地面上，描绘出了弧形。转眼间着弹地便冻了起来，开成了冰之壁。
「挡住了退路、吗。嘛，惯用的手段呢。嘛，我觉得能够斩掉。」
到了现在隐藏在草丛中也没有意义。生还者站了起来，朝着做好的冰之壁的方向跑了出去。在这期间，龙的其他嘴瞄准了生还者。
（这个，大叔没有时间休息了啊……）
生还者将那样的事情放到脑海中的一旁，一边砍翻逼近过来的弹丸岩浆之雨，一边不断地跑着。
作者的话：
到这里第9章结束了。
虽然下个月『黑之召唤士』第4卷发售了，但是在OverLap的主页上有读者问卷调查，5卷特典的短编SS，希望谁来做主角呢，设立了这样的项目。
因为短篇大概有5话，所以按照人气的顺序有5人吧。 虽说还没有正式决定，但若是能够回答问卷的话我会很开心的。
凯鲁文·塞鲁西乌斯　23岁　男　魔人　召唤士 等级　：151 称号　：死神 ＨＰ　：2504/2504 ＭＰ　：24012/24012（+16008）
（库洛特召唤时-100杰拉尔-1000 塞拉-1000
美露（义体）-5 阿雷克斯-？达哈克-？
波加-1200 姆朵珐拉库-1200） 力量　：1506（+640） 耐久　：1314（+640） 敏捷　：1831 魔力　：3557（+640） 幸运　：2349
装备　： 黒杖灾祸（Ｓ级） [凯鲁文制作的漆黑的长杖]
愚圣剑克莱夫（Ｓ级） [凯鲁文净化的愚剑克莱夫黑色长剑] [☆付与砍到的对手诅咒] [☆剑身长度可以自在变更]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级） [凯鲁文制作的漆黑之剑]
恶食的笼手（Ｓ级） [凯鲁文制作的漆黑的笼手] [☆可以复制接触到的对手的技能、可以使用]
智慧的拥抱（Ｓ级） [艾菲璐制作的漆黑的长袍] [☆使用魔法时消费ＭＰ降低10%] [☆状态异常耐性] [☆接触到的魔法认识可能]
Blood Pendant（Ｓ级） [密封的吊坠、用塞拉之血变化成的银质项链坠子] [☆被压缩了的塞拉的血（血染效果付与）被封入]
女神的指环（Ｓ级） [美露菲娜制作的银的指环] [☆状态异常耐性]
神兽的黑革长筒皮靴（S级） [艾菲璐制作的黑革的长筒皮靴]
技能： 魔力超过（固有技能） 并列思考（固有技能） 剑术（Ｓ级） 格斗术（Ｓ级） 镰术（Ｓ级） 召唤术（Ｓ级）　空位：2 绿魔法（Ｓ级） 白魔法（Ｓ级） 鉴定眼（Ｓ级） 飞行（S级） 气息察知（S级） 危险察知（S级） 魔力察知（S级） 心眼（S级） 隐蔽（Ｓ级） 伪装（S级） 胆力（S级） 军团指挥（S级） 锻冶（Ｓ级） 精力（Ｓ级） 刚力（Ｓ级） 铁壁（Ｓ级） 强魔（Ｓ级） 经验值倍化 成长率倍化 技能点数倍化 经验值共有化
辅助效果： 转生神的加护 恶食的笼手（右手）/凶手的一击（固有技能） 恶食的笼手（左手）/二刀流（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级） 伪装（Ｓ级）
艾菲璐　16岁　女　高等精灵　武装女仆 等级　：150 称号　：轰炸公主 ＨＰ　：1410/1410 ＭＰ　：4658/4658 力量　：656 耐久　：637 敏捷　：4270（+640） 魔力　：3327（+640） 幸运　：1921（+1606）
装备　： 火神的魔弓（Ｓ级） [凯鲁文制作的红色大弓] [☆提高火属性的威力]
隐弓玛西雷斯（Ｓ级） [凯鲁文制作的隐密用的弓] [☆注入魔力就能生成施加了隐蔽效果的箭] [☆根据魔力量的比例增加射程] ※平时在库洛特的保管中收纳。
战斗用女仆服Ⅴ（Ｓ级） [艾菲璐制作的女仆服]
战斗用女仆发圈Ⅴ（Ｓ级） [艾菲璐制作的女仆发圈]
闪着光辉的魔力宝石的发夹（A级） [露蜜璐的遗物、模仿小花的、发出淡绿色光芒的发夹] [☆魔力宝石：通过解放思念的绿宝石魔法威力的强化]
被祝福的从属的项圈（Ａ级） [由美露菲娜净化的奴隶的项圈] [☆危害主人的事情被禁止]
女神的指环（Ｓ级） [美露菲娜制作的银的指环] [☆状态异常耐性]
火龙王皮革的长筒皮靴（S级） [艾菲璐制作的支配火焰的龙革的长筒皮靴]
技能： 苍炎（固有技能） 悲运摆脱（固有技能） 弓术（Ｓ级） 格斗术（A级） 赤魔法（Ｓ级） 千里眼（Ｓ级） 要求察知（S级） 隐秘（Ｓ级） 教示（S级） 侍奉术（Ｓ级） 魔力吸收（A级） 魔力温存（A级） 按摩（S级） 调理（Ｓ级） 鉴赏（Ｓ级） 裁缝（Ｓ级） 清扫（Ｓ级） 敏锐（Ｓ级） 强魔（Ｓ级） 成长率倍化 技能点数倍化
辅助效果： 火龙王的加护 隐蔽（Ｓ级）
库洛特　0岁　性别无　史莱姆·古拉托尼亚 等级　：151 称号　：常暗 ＨＰ　：3409/3409（+100） ＭＰ　：2870/2870（+100） 力量　：2553（+100） 耐久　：2071（+100） 敏捷　：1867（+100） 魔力　：1922（+100） 幸运　：1831（+100）
装备　：无
技能： 暴食（固有技能） 金属化（Ｓ级） 吸收（S级） 分裂（S级） 解体（Ｓ级） 保管（Ｓ级） 消化（Ｓ级） 打击无效 火属性耐性
辅助效果： 召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
杰拉尔　138岁　男　冥帝骑士王　暗黑骑士 等级　：151 称号　：剑翁 ＨＰ　：16828/16828（+11152）（+100） ＭＰ　：632/632（+100） 力量　：3658（+640）（+100） 耐久　：3889（+640）（+100） 敏捷　：618（+100） 魔力　：473（+100） 幸运　：806（+100）
装备　： 魔剑达因斯雷夫（Ｓ级） [凯鲁文制作的漆黑的大剑] [☆吸收碰到剑身之物的魔力加在攻击力上] [☆解放吸收的魔力、可以使用]
大战舰黑镜盾（S级） [凯鲁文制作的编入了反射素材的漆黑的大盾] [☆消耗MP能够反射物理和魔法的攻击（两者同时不行）]
火龙王的龙鳞外装（S级） [艾菲璐制作的赋予龙鳞的外装] [☆火属性耐性]
女神的指环（Ｓ级） [美露菲娜制作的银的指环] [☆状态异常耐性]
技能： 荣光在我手中（固有技能） 自己超越（固有技能） 剑术（Ｓ级） 危险察知（Ｓ级） 心眼（Ｓ级） 装甲（Ｓ级） 骑乘（Ｓ级） 军团指挥（S级） 军略（S级） 教示（S级） 自然治愈（Ｓ级） 酒豪（S级） 刚健（A级） 强壮（Ｓ级） 刚力（Ｓ级） 铁壁（Ｓ级） 实体化 暗属性减半 斩击减半
辅助效果： 自己超越/魔剑达因斯雷夫++ 自己超越/大战舰黑镜盾++ 自己超越/火龙王的龙鳞外装++ 自己超越/女神的指环++ 如唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
塞拉　21岁　女　恶魔的红血王　咒拳士 等级　：151 称号　：女帝 ＨＰ　：7878/7878（+3889）（+100） ＭＰ　：8408/8408（+4154）（+100） 力量　：2278（+320）（+100） 耐久　：1877（+320）（+100） 敏捷　：2182（+320）（+100） 魔力　：2551（+320）（+100） 幸运　：2760（+640）（+100）
装备　： 黑金的魔人（Ｓ级） [凯鲁文制作的漆黑的拳套] [☆提高比库托鲁使用的魔法的威力]
狂女帝（Ｓ级） [艾菲璐制作的漆黑的军服]
伪装的发夹（Ａ级） [魔王古斯塔夫让塞拉拿着的发夹] [☆能够伪装形象]
女神的指环（Ｓ级） [美露菲娜制作的银的指环] [☆状态异常耐性]
魔王的残渣（S级） [加上了贝尔堕入魔王之际漆黑化了的脚甲的一部分而成的护胫甲]
技能： 血染（固有技能） 血操术（固有技能） 格斗术（Ｓ级） 黑魔法（Ｓ级） 飞行（S级） 气息察知（Ｓ级） 危险察知（Ｓ级） 魔力察知（Ｓ级） 隐蔽察知（Ｓ级） 侍奉术（A级） 舞蹈（S级） 演奏（S级） 钓鱼（S级） 自然治愈（Ｓ级） 强壮（A级） 精力（A级） 刚力（Ａ级） 铁壁（A级） 敏锐（A级） 强魔（Ａ级） 豪运（Ｓ级）
辅助效果： 魔王的加护 召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
美露（义体）　17岁　女　天使　战乙女 等级　：151 称号　：微笑 ＨＰ　：4338～5296（+3878～4836） ＭＰ　：4338～5296（+3878～4836） 力量　：4338～5296（+4187～5145） 耐久　：4338～5296（+4187～5145） 敏捷　：4338～5296（+4187～5145） 魔力　：4338～5296（+4187～5145） 幸运　：4338～5296（+4187～5145）
装备　： 圣枪卢米纳里（Ｓ级） [美露菲娜所持的圣枪] [☆无杀伤力的清除对象的恶意] [☆不断增大杀伤力清除恶]
战乙女的轻铠（Ｓ级） [美露菲娜所持的苍色轻铠]
战乙女的头盔（Ｓ级） [美露菲娜所持的苍色头盔]
女神的指环（Ｓ级） [美露菲娜制作的银的指环] [☆状态异常耐性]
订婚戒指（S级） [迪拉米斯制作的稀少的放入钻石的戒指]
强化以太护胫甲（S级） [经凯鲁文强化后的以太护胫甲]
技能： 神的束缚（隐藏技能：不对鉴定眼显示） 绝对共鸣（固有技能） 枪术（Ｓ级） 青魔法（Ｓ级） 白魔法（Ｓ级） 飞行（Ｓ级） 心眼（Ｓ级） 胆力（S级） 侍奉术（Ｓ级） 魔力温存（Ｓ级） 装饰工艺（Ｓ级） 炼金术（Ｓ级） 鉴赏（S级） 暴饮暴食（Ｓ级） 铁之胃（Ｓ级） 消化（S级） 味觉（Ｓ级） 嗅觉（Ｓ级）
辅助效果： 召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
莉昂·塞鲁西乌斯　14岁　女　圣人　剑圣 等级　：149 称号　：黑流星 ＨＰ　：1977/1977 ＭＰ　：3509/3509 力量　：1845 耐久　：1123（+640） 敏捷　：3707（+640） 魔力　：2851（+640） 幸运　：1935
装备　： 魔剑Caladbolg（Ｓ级） [凯鲁文制作的剑] [☆能够在剑身上缠上雷电]
伪圣剑威尔（Ａ级） [凯鲁文制作的山寨的剑]
剧剑Lethal（Ｓ级） [凯鲁文制作的剑] [☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２ [凯鲁文制作的漆黑的剑] [☆惊人的顽强] ※根据情况分别使用。 不使用的剑收纳在库洛特的保管中。与阿雷克斯共有。
黑衣Recess（Ｓ级） [艾菲璐制作的黑衣]
女神的指环（Ｓ级） [美露菲娜制作的银的指环] [☆状态异常耐性]
神兽的黑革长筒皮靴（S级） [艾菲璐制作的黑革的长筒皮靴]
技能： 斩击痕（固有技能） 绝对净化（固有技能） 剑术（Ｓ级） 格斗术（S级） 二刀流（Ｓ级） 杂技（Ｓ级） 隐秘（Ｓ级） 天步（Ｓ级） 赤魔法（Ｓ级） 危险察知（Ｓ级） 心眼（Ｓ级） 绘画（S级） 胆力（S级） 谋略（S级） 感性（S级） 交友（Ｓ级） 刚健（Ｓ级） 铁壁（S级） 敏锐（Ｓ级） 强魔（Ｓ级） 成长率倍化 技能点数倍化
辅助效果： 隐蔽（Ｓ级）
阿雷克斯　3岁　雄　最深渊的黑狼王 等级　：135 称号　：阳炎 ＨＰ　：14676/14676（+9784）（+100） ＭＰ　：1736/1736（+100） 力量　：3214（+640）（+100） 耐久　：2841（+640）（+100） 敏捷　：2606（+100） 魔力　：1518（+100） 幸运　：1364（+100）
装备　： 魔剑Caladbolg（Ｓ级） [凯鲁文制作的剑] [☆能够在剑身上缠上雷电]
伪圣剑威尔（Ａ级） [凯鲁文制作的山寨的剑]
剧剑Lethal（Ｓ级） [凯鲁文制作的剑] [☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２ [凯鲁文制作的漆黑的剑] [☆惊人的顽强] ※根据情况分别使用。
不使用的剑收纳在库洛特的保管中。与莉昂共有。
女神的项圈（Ｓ级） [美露菲娜制作的项圈] [☆状态异常耐性]
技能： 影移动（固有技能） 悄悄靠近之物（固有技能） 模拟操纵之物（固有技能） 剑术（Ｓ级） 杂技（Ｓ级） 嗅觉（Ｓ级） 隐秘（S级） 天步（S级） 黑魔法（A级） 隐蔽察知（S级） 强壮（S级） 刚力（S级） 铁壁（S级）
辅助效果： 召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
达哈克　162岁　雄　？　农夫 等级　：148 称号　：蔬菜帝 ＨＰ　：？ ＭＰ　：？ 力量　：？ 耐久　：？ 敏捷　：？ 魔力　：？ 幸运　：？
装备　： 坚固的锄头（Ａ级）（人型） [凯鲁文制作的坚固的锄头]
战斗用工作服Ⅳ（A级）（人型） [艾菲璐制作的农活装]
战斗用长靴Ⅳ（A级）（人型） [艾菲璐制作的长靴]
龙的手巾（Ｂ级）（人型） [艾菲璐制作的、可爱的、有着龙的刺绣的手巾]
龙之鞍（Ｂ级）（龙型） [托莱森制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级）（龙型） [美露菲娜制作的项圈] [☆状态异常耐性]
技能： 生命的芽生（固有技能） 黑土鳞（固有技能） 绿魔法（S级） 黑魔法（Ｆ级） 吐息（Ｓ级） 飞行（S级） 胆力（A级） 农业（Ｓ级） 园艺（Ｓ级） 建筑（S级） 话术（C级） 豪运（A级）
辅助效果： 土龙王的加护 暗龙王的加护 召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
波加　103岁　雄　黑岩龙（火龙王） 护卫 等级　：147 称号　：剑翁的爱龙 ＨＰ　：23671/23671（+15714）（+100） ＭＰ　：312/312（+100） 力量　：3790（+640）（+100） 耐久　：4264（+640）（+100） 敏捷　：599（+100） 魔力　：367（+100） 幸运　：761（+100）
装备　： 金刚坦克（A级）（人型） [凯鲁文制作的漆黑的大铠]
金刚护胫甲（A级）（人型） [凯鲁文制作的漆黑的护胫甲]
龙之鞍（Ｂ级） [托莱森制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级） [美露菲娜制作的项圈] [☆状态异常耐性]
技能： 火山体质（固有技能） 膨胀扩大（固有技能） 吐息（A级） 装甲（Ｓ级） 飞行（A级） 土潜（S级） 大声（S级） 强壮（S级） 刚力（S级） 铁壁（S级）
辅助效果： 召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
姆朵珐拉库　63岁　雌　三头龙（光龙王） 火枪手 等级　：147 称号　：甜食狙击手 ＨＰ　：5186/5186（+100） ＭＰ　：3530/3530（+100） 力量　：1255（+100） 耐久　：1118（+100） 敏捷　：2778（+100） 魔力　：3309（+640）（+100） 幸运　：2293（+100）
装备　： 元素无袖外套（S级）（人型） [艾菲璐制作的红姆朵·青姆朵·黄姆朵的各衣服] [☆红强化了火与风属性、青强化了水与冰属性、黄强化了雷与土属性]
有着名字首字母的皮革长筒皮靴（A级）（人型） [艾菲璐制作的有着各名字首字母的皮革长筒皮靴]
携带用点心袋（D级）（人型） [在德库托利亚王国购入的结实的袋子]
龙之鞍（Ｂ级） [托莱森制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级） [美露菲娜制作的项圈] [☆状态异常耐性]
技能： 多属性体质（固有技能） 压缩喷发（固有技能） 光环之钟（固有技能） 吐息（Ｓ级） 千里眼（S级） 飞行（S级） 集中（S级） 速读（S级） 魔力吸着（S级） 魔力温存（S级） 农业（A级） 味觉（S级） 嗅觉（S级） 强魔（S级）
辅助效果： 召唤术/魔力供给（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级）
安洁　18岁　女　超人　刺客 等级　：154 称号　：首狩猫 ＨＰ　：3373/3373 ＭＰ　：1960/1960 力量　：2436（+640） 耐久　：1405 敏捷　：6535（+640） 魔力　：1063 幸运　：240
装备　： 凶剑Carnage（Ｓ级） [吉鲁多拉制作的涂了毒的短剑] [☆对砍到的对手付与剧毒]
带有起爆符的ThrowingKnife（Ａ级）×？ [带着安洁制作的符的投刀] [☆接触的瞬间发动相当于A级赤魔法的爆炸]
带有起爆符的束缚锁链剑（Ｓ级）×？ [凯鲁文与安洁共同制作的许多带有符的剑用锁链连起来的束缚爆破武器] [☆在任意的时机连续发动A级赤魔法相当的爆炸]
闪光弹（Ｃ级）×？ [安洁制作的放出强烈的光的、非杀伤炸弹] [☆在范围内付与盲目]
涂毒的手里剑（Ｂ级）×？ [安洁制作的手里剑] [☆对刺到的对手付与毒]
影重（Ｓ级） [吉鲁多拉制作的黑衣]
带有猫耳的夜阴（Ｓ级） [艾菲璐改良成猫耳风帽的、吉鲁多拉制作的漆黑的带着风帽的外套] [☆有着相当于A级『保管』的机能] [☆能够像猫那样灵活的动作]
从属的项圈Ⅳ（Ａ级） [美露菲娜制作的奴隶的项圈] [☆危害主人的事情被禁止]
女神的指环（Ｓ级） [美露菲娜制作的银的指环] [☆状态异常耐性]
装备着剧毒着匕首的黑革长筒皮靴（S级） [安洁制作的装备着隐藏致死毒匕首的黑革长筒皮靴]
技能： 遮断不可（固有技能） 凶手的一击（固有技能） 剑术（S级） 格斗术（S级） 投掷（Ｓ级） 黑魔法（A级） 鉴定眼（S级） 气息察知（Ｓ级） 危险察知（Ｓ级） 魔力察知（S级） 隐蔽察知（S级） 隐秘（Ｓ级） 隐蔽（Ｓ级） 伪装（Ｓ级） 天步（Ｓ级） 交友（Ａ级） 演技（Ａ级） 话术（Ｂ级） 暗器制作（S级） 刚力（S级） 敏锐（Ｓ级） 成长率倍化 技能点数倍化
辅助： 隐蔽（Ｓ级） 伪装（Ｓ级）
修特拉·托莱森　18岁　女　贤人 人偶使者 等级　：143 称号　：玩偶军师 ＨＰ　：804/804 ＭＰ　：2470/2470 力量　：308 耐久　：321 敏捷　：910 魔力　：3081（+640） 幸运　：1897
装备　： 女神的魔丝（S级） [美露菲娜制作的、用魔力生成的操作丝]
莫妮卡（S级） [艾菲璐制作的就寝用的抱枕型玩偶] [☆安眠超促进] [☆身体超柔软]
格奥鲁基乌斯（S级） [艾菲璐制作的战斗用巨大熊型玩偶] [☆惊人的伸缩性] [☆会上瘾的手感]
修巴鲁茨修提雷（S级）x10 [吉鲁多拉制作的漆黑的骑士型哥雷姆] [☆各机分别装备了不同的武器]
破损了的护卫（A级）x25 [凯鲁文制作的修特拉用的骑士型哥雷姆] [☆现在破损中]
精灵礼服II（S级） [艾菲璐制作的孩子用礼服]
伪装的发夹Ⅱ（Ｓ级） [美露菲娜制作的发夹] [☆能够变化姿态]
女神的指环（Ｓ级） [美露菲娜制作的银的指环] [☆状态异常耐性]
精灵之靴（A级） [艾菲璐制作的孩子用的靴]
技能： 完全记忆（固有技能） 报复说服（固有技能） 操丝术（S级） 危险察知（S级） 胆力（S级） 军团指挥（S级） 军略（S级） 谋略（S级） 魔力吸着（S级） 魔力温存（S级） 交友（S级） 交涉（S级） 演技（S级） 话术（S级） 强魔（S级） 成长率倍化 技能点数倍化
辅助效果： 隐蔽（Ｓ级）
第十章
第392话 消灭留恋 
翻译：透明的忆念
———魔王城·修炼场
让姆朵和波加暗地里却监视并追踪生还者数日。从德库托利亚王国来的人员到达，渐渐正式进入了魔都古雷尔巴雷路卡的修复作业。即使用我的「刚黑的城寨」从头开始组建起来也是可以的，但要是那么做的话，你看，有色调之类的问题啦。城寨的坚固无可挑剔，可是对于今后在这个国家居住的人们来说太杀风景了呐。恶魔也是有心，看到岳父桑他们后立刻就会明白的，无论是谁，要住的话还是温暖的场所比较好。
嘛，就是那样的原因，从复兴的活动中脱离了的我有了些时间。如之前说的那样，利用这个空闲的时间，打算认真完成被布置的使命。像是修特拉的哥雷姆的微调整之类要做的事情有很多。但是，首先应该放在第一位的是，对———
「凯鲁文，要加油哦—！」
「嘛，毕竟他是与爸爸不分上下的。希望能轻松突破这种程度呢。」
———在试炼之塔没有战斗过的恶魔四天王、莱因哈特和贝加尔泽鲁多，与他们俩热烈的战斗中。不先做这个我就很不痛快呢。这也是没有办法的。
「真是的，明明很在意却又表现的很冷淡。」
「什么呀？」
「因为啊，不是都那么热心的指导了嘛。」
「……凯鲁文将来，会成为塞拉姐姐大人的丈夫的吧？半吊子的强大会被塞尔奇杀掉的，我的精力分散也是没办法的。只是在这期间让他记住能够记住的东西哦。大概，第5柱之前的使徒们在各种意义上来说都是规格外———」
「那就是所说的不坦率哦，我戳我戳~」
「别戳我的脸颊啦。」
塞拉与贝尔在观众席吵闹、围观中，但是我的意识正集中在眼前的恶魔身上。因为不想让她们看到不好的地方呐。
「贝加，好好配合洒家哟！」
「我知道啦！形态解放！」
莱因哈特手里拿着写生簿，用指尖开始描绘着什么，另一方面贝加尔泽鲁多马上开始改变了气息的性质。这家伙的三只眼与手正发着妖媚的光。硬是没有从在回乡之际与二人战斗的莉昂和修特拉那里询问情报呢。扑通扑通（wakuwaku）。
「好嘞，拜托尽全力哦。」
「笨蛋！以被古斯塔夫所认可了的男人为对手，哪有放水的余地啊！从最开始就以全力上了哦！八脚的恶魔！」
莱因哈特将写生簿对着我打开，在那里画着像是章鱼似的怪物。铅笔画呢。相当真实。用并列思考的一角做着如此的感想之时，画渐渐膨胀起来了———
「本大爷来做你的对手！」
像是为了遮住朝向写生簿的、我的视线似的，从正面突进过来的贝加尔泽鲁多叫喊着。握紧4个拳头，以相当快的速度使我沐浴在连击当中。
「呶！？」
但是，连击的暴风雨并没有碰到我。被空气的障壁给弹开，贝加尔泽鲁多因反作用力而后退了几步。
（贝尔教的这个结界，果然很有趣呢。）
在我的周围所张开的是，贝尔的「苍风反护壁」的原魔法、S级绿魔法【粘风反护壁】。由于没有固有技能『色调侵犯』的效力，无法给予接触对象追加效果，不过曾对魔王城进行的艾菲璐的轰炸与姆朵珐拉库的一击，从这两样攻击中所守护的弹性风的保护依然健在。结界的范围越狭小，「粘风反护壁」的作用越强，更是能够弹回从外部施加的力。现在的结界只是覆盖我的程度的大小。那种程度的攻击是无法破坏的。
「那样的、呼！」
「咕！」
用承载着绿魔法的风的踢击，尽情的朝着贝加尔泽鲁多那空荡荡的腹部放出。这个战斗方法也是贝尔所指导的赐物之一。虽然还有些笨拙，不过我变得不仅能在拳头附加魔法，也能够在踢上附加魔法了。虽然现在仍只能附加上与绿魔法的风所相关联的魔法，不过即便如此也是相当的给力。
「———！嘎、嘎、嘎、嘎！？」
如果向一个方向固定放出「多重冲击」的话，即使是我那软弱的踢击，也将重量级的贝加尔泽鲁多给踢飞了。像是贝尔那样付与斩击也是不错的，应用是灵活的。
（接下来是…… 章鱼吗。）
贝加尔泽鲁多的身影消失在远方之后，这次是巨大的青色章鱼出现在了我的视野中。这是刚才画在写生簿上的画吧。不论怎么看，都只能看到真正的怪物。
「上吧，八脚的恶魔！」
果然是那样。被叫做「八脚的恶魔」的大章鱼弯曲它那强韧的触手，从四面八方袭来想要连我带地面都粉碎掉。从早到晚，从威力上看来，比贝加尔泽鲁多的拳头还弱。理所当然的被结界所阻拦，并没有碰到我。不对，这是有别的意图吧。
「吱嘎啊啊啊！」
覆盖修炼场程度的、大量的章鱼墨汁充满了四周。因结界的恩惠，我并没有淋上，但是视野完全被封闭了。唯一能够视认的是，透过结界所看到的章鱼的脚。几只触手缠绕住结界，用触手的吸盘固定住。这样一来，想要避免被反冲，打算强行压迫结界的样子。感觉连结界的外侧也充满了针刺一般地不详的空气。
（空气飘散的是，毒与瓦斯吧。毕竟外表是蛇的说。 ……暂且，排掉吧。）
用魔法卷起暴风，将周围的空气送往某个方向。
「呜……！？莱因哈特，你这家伙！」
某个方向，是贝加尔泽鲁多所在的地方。因为最初被吹飞了的贝加尔泽鲁多想要重回战场呢。代替我体现一下空气的正体。
「这家伙，将我的毒……！抱歉！但是请自己治好！」
「除去体内的有害物质需要时间的啊——— 看前面！」
「啊———！？」
解除「粘风反护壁」的我，笔直地朝莱因哈特飞奔过去。这个结界，虽然便利，但让它停留在那里是难点呢。扩大范围不消去的话就不能动。诶，八脚的恶魔？在解除的瞬间用「烈风刃」攻击就像切纸一样哦。正因为原本就是纸，所以像是纸装甲那样。
「大、大牙的恶魔！」
莱因哈特立刻从情谊里拿出一张纸。纸上仍是画着非常真实的、怪物的画。是事先准备好的吗，真是准备周到呢。
———咣当！
随着地面震动，降落下来的巨体怪物。趁着飞尘，莱因哈特也正从自身放出着剧毒的瓦斯，我没有看漏。因为猛犸的怪物是纸所以毒是无效的吗？明明就在毒的附近，却完全没有在意。嘛，不管怎样结果是一样的。将毒流向贝加尔泽鲁多那边。
「不会让你得逞的！」
「喔。」
从三只眼中射出了激光。那眼睛，还能干那样的事吗？因为有着距离所以疏忽大意了呐。稍微吓了一跳。
「不会让你我躲开的！呃，洒家的「大牙的恶魔」—！」
因为目标太大，所以「烈风刃」也很容易打中呢。猛犸与大章鱼同样，被切成了复数张的纸，与毒瓦斯一同流向了贝加尔泽鲁多那边。啊，瓦斯好像进入了三只眼里。
「贝尔，好好锻炼过了吗？」
「形式上是这样的不是嘛。不满？」
「不是，是说莱因哈特和贝加尔泽鲁多的事情哦。让他们复活时，从头开始 特训的吧？」
「……爸爸是最努力的呢。」
那之后，我无事的消灭了留恋。
第393话 对未来的渴望 
翻译：透明的忆念
———魔王城·医务室
这里是魔王城内的某个房间，是陈列着简易的床和药品等医疗道具的医务室。对在消灭留恋时打倒的贝加尔泽鲁多和莱因哈特略微施加了回复，在塞拉的帮忙下总算是搬到了这里。不愧是恶魔居住的魔王城，床的大小也是千差万别。贝加尔泽鲁多就在这个巨大的简易床上呢。
「为什么呀，洒家的艺术们…… 为什么那么简单就输了呀……」
「咕~！作为医生的本大爷躺在自己工作的房间里是闹哪样儿啊！」
肉体上应该已经恢复了，但看样子精神层面变得不安定了呐。特别是莱因哈特，都精神到能够画画了就自己走啊。就那么躺着画了好几张画———哇，画变得比刚才还要凶恶。
「莱因哈特真是的，跟过去一样画的很好呢！躺着也能正确的笔触，或许能与莉昂一较高下？」
「什么！？那位小姐，是那么有名的画家吗！？若、若是要个签名就好了……」
不知名啦。即使去强求不习惯的签名，莉昂也会困扰的吧。我的经验是那么述说着的。
但是，莱因哈特的能力是与画的好坏相结合、相当热闹的东西呢。在去医务室的中途问了贝尔，她回答我那是叫做『鸟兽戏画』的将画的画实体化的固有技能。越画，本人就越理解，实体化的画就变得强力，与我的召唤术相似，作为仅限于那种场合的部下，似乎能够进行实体化的样子。顺带一提，写生簿只是很普通的画簿而已。
「只是不甘心还有精神还好啦。二位，才刚进化不久的说。」
在简单床的旁边放置着椅子。在那里坐着的贝尔，一边玩弄着被绑成侧马尾的红发一边那样说道。
「啊嘞，是那样啊？」
「是呢。虽然说了在让这两人复活后就参加我的特训，但是进化后并没有经过多少时间。只是比比库托鲁稍强一些的程度哦。」
「那是地狱呐……」（莱因哈特）
「啊，那是地狱……」（贝加尔泽鲁多）
恶魔露出了忧郁的表情。贝尔，你都做了什么？
「爸爸率先参加了呢。」
「二人都露出那样的表情的说？」
「塞巴斯也很开心呢。」
「是、是吗……」
你啊，也是能做出那么愉快的表情呢。岳父桑姑且不论，在塞巴斯蒂尔开心的时点就察觉到了。或许别太深究比较好。———嗯？给我等下哦？
「……反过来想的话，这二人还有上升的潜力吧？」
「有呢。」
「越打越强？」
「能够成长呢。」
「……呵，是嘛。」
对未来的期待，Get。呋哈哈。
「凯鲁文，怎么了？」
「没有，只是在战斗之后心情不错。那么，接下来必须去看看修特拉的哥雷姆了呐。」
「呵呵，我也帮忙！」
「帮了大忙。」
「好事宜早不宜迟，我先去了！」
以平时的节奏，早早换上了白衣眼镜的装束的塞拉，先一步去了修特拉那里。择日不如撞日是塞拉的节奏呐。已经在实行中了。
「贝加尔泽鲁多的工作服……？塞拉姐姐大人，有着各种各样的衣服呢。」
「啊啊，那是叫做cosplay来着，说起来并不是医疗的白大衣，而是像研究服那样的东西吧。」
「cosplay？什么啊，那是？」
「从表面上入手，不可思议与热情也会涌现出来的哦。如果贝尔也想要的话，拜托艾菲璐就会给你定做的哦。塞拉的私服几乎都是艾菲璐的心意。」
「呵。嘛，心血来潮的话。」
是没有兴趣吗，贝尔迅速地走出了医务室。我也得赶快去追赶塞拉才行。
「那么两位，谢谢你们陪着任性的我了。」
「无需感谢哦。本大爷只是想看看对塞拉大小姐出手的勇者。嘛，只是与古斯塔夫不分上下就已经预料到这个下场了不是吗？」
「说谎，不是说了有机会的话要给你来上一发不是吗。还说了「对爱的大小姐出手，绝对不允许！」。」
「喔，看来要先跟你做个了断，莱因哈特。要在伤口上涂酒精了哦。」
「喔喔，要是能做到的话就来试试。说起来在刚才的模拟战时———」
———是我的错吗，二人开始了争吵。嗯，比起说是吵架，不如说是回顾在战斗中的缺点，像是开着这样的反省会呢。虽说口吻粗暴，可指摘的地方并没有错。好像很关心塞拉的事，对孩子倾注的爱情令人厌腻程度的传达了过来。比库托鲁好像也是这样，大家都像是对自己真正的女儿那样疼爱着塞拉与贝尔呢。
「这个笨蛋！那样的话，塞拉大人受了打击倒下了怎么办啊！就连贝尔大人也是大病初愈内心还不安定的说。那是医生应该做的事情吗！？」
「笨蛋是哪边啊你这个傻瓜！大小姐们被坏虫子缠上了的话，那才是一生的心伤！在那之前由本大爷对对手进行诊断不是理所当然的嘛！」
……难、难以呆下去呢。我也退散吧。但是，过度保护是会传染的吗。嘛，二人也早点精神起来变强吧。只有那个是我的迫切期望。
「终于来了。」
「哇！？」
我从医务室里出来，发现背靠在墙上的贝尔在等着。完全没有气息，所以吓了一跳。你啊，先从房间里出去埋伏在这里吗。
「真失礼呢。像是看到怪物的表情。」
并不是该以得意洋洋地表情说的台词哦。连隐秘都用上了，明显是要吓我的啊，这丫头。
「确信犯在说什么呢…… 那么，怎么了？在等我，是有什么事的吧？」
「嗯，稍微有点事呢。现在，美露菲娜在另外的行动中吗？」
「美露吗？确实，是与柯蕾特一起在街上进行布教活动、不是，是到处述说着饮食的美好吧？」
「哈啊？」
现在美露菲娜在德库托利亚王国，也是饮食业界偶像般的存在。那样的女神大人感叹着奈落之地全土的烹饪技术和饮食文化的落后，诉说着『烹饪』技能的重要性以及相关饮食的提高。任命柯蕾特负责宣传，像是让人们实际体验吃到艾菲璐那究极美味的料理之类的、思考着各种计策的样子。本地的厨师们也相当的合作。
嘛，嗯。确实没有在奈落之地看到比库托鲁以外像样的厨师。虽然与西尔维娅她们的料理比起来好上几个档次，但即便如此，努力的话也不是不能吃的等级。再往下的话就没完没了了。在这个活动中，如果对推广的饮食有兴趣的话，或许也能够打破一天到晚都在战斗中杀气腾腾的奈落之地的气氛。是因为帮助了贝尔从魔王化中解脱出来吧，岳父桑的支援也很丰厚。不知为何，通过活动，轮回教似乎也顺利推广了的样子。但是啊，即便如此我也不得不这样说。
「———在搞毛呢，那个女神……」
「虽然，那是我的台词。嘛，算了。美露菲娜不在附近呢。在去塞拉姐姐大人那里之前，稍微赏个面。那边有个正合适的房间。」
「喂，所以说想干嘛？」
「美露菲娜是义体的说，好像无法跟你说呢。就是代替她说哦。跟我过来。关于『黑之书』，我会详细地告诉你的。」
第394话 黑之书 
翻译：透明的忆念
———魔王城·会场
进入了被贝尔所带到的房间里。在美观的有着骷髅图案的长桌子旁，排列着也很美观的骷髅图案的椅子。好像是会议室感觉的房间吧。相当厚的墙壁似乎被施加了隔音措施的样子，这里最适合说悄悄话了吧。
「随便坐吧。水的话请自己动手。」
桌子上放着似乎装着水的水瓶和几个杯子。是魔法道具、吧？虽然很微弱但是感觉到了魔力的痕迹。喔，冰凉冰凉的。而且，明明不重却好像能够无尽地倒出水似的。是使用了保管机能在瓶子里装入水的吗？真是奢侈的使用方面呢。
「我的份也拜托你了。」
「不是自己动手吗…… 给你。」
「谢谢。」
也给贝尔倒了水，坐到了对面的位置上。好了。
「那么，是要告诉我关于黑之书的事情吧？代行者为了让艾蕾阿莉丝复活所使用的吧。」
「嗯，是哦。顺便问一下，你知道多少呢？」
「就算你问我知道多少……」
说实话，黑之书到底是什么，我完全不知道。将对象变成魔王的有问题的东西，是为了让艾蕾阿莉丝复活、将其变成特殊的魔力原料的魔力回收机———因为是义体的美露菲娜不能说的事情，所以，能够推测出那像是不能知道的禁忌的事情。
我将浮现在脑海中的大概跟贝尔说了。
「嗯，至少，你的想法大致没错呢。黑之书周期性的改变样子出现，将有力量的人变成魔王。爸爸那时是在将敌人的城攻陷时、收押的宝山之中，泽鲁那时就那样以书的形式出现了吧？据安洁的调查，泽鲁意外的是个读书家呢。嘛，妥当吧。」
修特拉也继承着那份血脉呐。像是宅邸里的私室里，仅次于玩偶多的就是书了。那太过难以解读，都是些我读不懂的级别。……阿兹古兰多和塔普拉等其他的兄弟们不是那种类型的，只遗传给了修特拉吗？
「还有，魔力回收机的说法有些微妙呢。那也是正确答案。前转生神艾蕾阿莉丝被封印，现在是什么样的状况，也没让我知道。但是，正因为是这个世界的神，不论怎样收集魔力也还是远远不够的。就像是魔力笨蛋的凯鲁文使出全力也无法召唤出美露菲娜的本体那样、呢。」
「照那个逻辑，即便我再怎么努力，一生都无法召唤美露了呐……」
「不用那么悲观啊。现在也很精神的女神美露菲娜的本体，与被封印且不知道平安与否以及所在的艾蕾阿莉丝，即使同样是神，降临所需要的魔力量也是不同的吧。虽然这也有我的直觉混杂在其中，但是我觉得大概会比艾蕾阿莉丝轻松哦？」
「那真是令人放心的意见呢。」
到现在，塞拉和贝尔的直觉都没有失误过。我只能相信并努力了。
「回到话题上来吧。为了让神复活，代行者盯上的就是那个黑之书。之后就是义体不能说的内容了，别轻易的说出去哦。恐怕，这是美露菲娜也不想让人知道的内容。」
「啊啊，我明白了。」
本来就没打算跟别人说，美露讨厌的话就更是如此了。
「在『邪神的心脏』，有遥远的过去被封印的邪神在沉睡着。邪神在与众神的战争中败北，可其力量是与众神同等的——— 虽然是常见的像是经典传说般的故事，但这好像是真的呢。实际上，圣域外面的大空洞充满了扭曲的魔力。」
「是纪实作品啊。虽然至今为止都是一听而过，说起来邪神是啥呀？」
「像是原本是众神中的一人啦、恶魔们之根源的大恶魔啦、神弄错了做出来的生命体啦等等，有着各种各样的传说呢。嘛，我也不知道邪神到底是什么。是这个世界刚形成神话时的事情。」
不知道吗。不是，那个并不怎么重要吗？
「不管怎样，牙神对于众神来说是心头之患。在战争时无数次将世界毁灭，众神那边好像也受害了的样子呢。然后，众神没有完全消灭牙神的手段。」
「世界崩坏之类的，规模真大啊…… 就连神也没办法吗？」
「似乎是无法对堕入下界的邪神直接出手呢。你看，美露菲娜也是不靠义体就无法到下界来的吧？就是那种感觉吧，很微妙的。」
那里，义体规则被应用了呢。嘛，神话之类的，暧昧的事情也很多的说，是不是真的怎样都好吧。
「所以，众神在那时对邪神施加了可能做到的最高的封印。其遗迹就是被称为邪神的心脏的大空洞哦。真的是，大规模的封印呢。」
「封印吗，封印——— 大空洞做成的封印，不是已经变成进攻了吗？」
「……」
「……」
「———封印是，对封印邪神来说是非常足够的东西。」
啊，被忽略了。
「但是，邪神有着特殊的性质。恶意与怨念，从世界吸收这种负的能量，变成自己的东西的力量。在刹那的时间不能破坏的封印，如果经过数十年数百年的话，也会成为不能轻视的力量。当时的众神还不知道邪神的那个性质，在封印过后不久，对怪物产生了不好的影响，渐渐注意到了事情的严重性。凶暴凶恶的家伙们频繁地、肆意袭击人类的城市呢。即便如此，前述的众神无法直接对怪物动手。迪拉米斯的巫女与世界的勇者就是因此而产生的，发生了那样的小事，当时好像跨越了呢。嘛，虽然对应的晚了，人类的一半似乎都挂了。」
并不是小事而是大事呢，那个。但是，也有着巫女与勇者的起源呢，这件事。
「但是，那终归只是当时的权宜之计。强力的怪物不断地出现，向邪神的心脏不断地流入负的能量。众神煞费苦心地考虑着各种对策呢。于是终于注意到了———」
「———黑之书、吗？」
「啊啦，知道的吗？」
「不是，从事情的流向感觉就是那样的。」
「呵，很有洞察力呢。黑之书既不是有说道的道具，也不是被诅咒的、冒渎的东西。是众神自己做出来的、为了促进邪神封印的神器哦。引起怪物凶暴化的是，邪神从世界吸取的负之力积累的原因。那样的话，让应该流向邪神的负的能量汇集到持有黑之书的人身上，在解放的同时将能量由负反转成正的就好。黑之书都能从被封印的邪神中吸取积攒的负之力，拯救世界的危机。是邪气的原因吧，持有书的对象会出现『天魔波旬』的坏影响，不过那被勇者的异世界之力所以解决了。黑之书从世界的污染程度中周期性的出现在下界，就是这样被设定的，所以无论邪神再怎么等待，足够复活的力量永远也不会够。」
「将变成魔王的人当成活祭，世界被拯救。 ……就是这样的事情吧？」
「对哦。姑且，黑之书是容易收集负的能量的东西，就是说，似乎是选定成为巨恶之人，只有这个实际上怎样并不知晓呢。」
「……」
美露菲娜过去说过来着呐。魔王的出现是无法推翻的事情，像是自然现象那样的东西。是吗，美露菲娜那时，说了这个吗……
「……这个也姑且、先跟你说吧。使用黑之书这件事情，是在美露菲娜就任老早以前就在进行着的事情哦。艾蕾阿莉丝那时也是，在她之前的神也是呢。是远古时的众神规定的绝对的规则，所以现在的转生神是无法扭曲这个的。……所以，不用做出那么难看的表情也是可以的哟。」
「啊啊，抱歉。我做出那样的表情吗？没问题的，继续。」
即便如此，我也是她未来的老公。支持美露菲娜。那份心情绝对不会变的。只是，一考虑到在自由行动背后的想法，稍微有些难受的感觉。
第395话 好管闲事的人 
翻译：透明的忆念
———魔王城·会场
贝尔喝了一口水，以缓慢的语调再次开口。
「打倒染上负之力的魔王的话，黑之书就会吸收放出的魔力。在那个时点，黑之书从这个世界消失，直到下次起作用之时，花费很长的时间净化吸取来的魔力。反转过来的魔力被返还给世界，再次循环……这是黑之书正确的使用方式哦，本来的使用方法哦。」
「说是本来的使用方法，就是说现在不是那样的吧。」
「是呢，你也看到了吧？生还者拿着黑之书。那个，是在魔王泽鲁被打倒消失之前，安洁从托莱森的城里回收的哦。」
「……将黑之书所存储的魔力，用于艾蕾阿莉丝的复活、吗。」
「正解。」
将邪神想要收集的魔力活用于神大人的复活。确实那样用一般的方法是没办法的吧，我觉得荒谬绝伦的魔力是能够供给的。加上泽鲁魔王化时的魔力，虽说不完全可贝尔那份也算在内。但是———
「———那样说来，黑之书所存储的魔力没有被净化不是吗？本来是需要很长时间的吧？」
「谁知道呢。神的复活使用那样的能量真的好吗什么的，我也不知道。只是，代行者好像没打算等到黑之书净化的样子。不然的话，使用守护者和生还者想要招待美露菲娜到圣域之类的，绝对是不能想象的。」
「嘛，是呐……」
虽然感觉不好但是要跟美露菲娜商量一下吗？即使因义体的限制不能说，或许能从表情和动作察觉出什么。
「我对黑之书所知道的情报就这些了呢。啊啊，对了。告诉你我所知道的剩下的使徒的情报吧。能起点作用吧。」
关于现在剩下的其他的使徒，贝尔进行了说明。也包含安洁脱离后所知道内容，非常详细。……最近不由得开始感觉到，贝尔相当的会照顾人呐。安洁也夸奖她说是好孩子的说，到了现在会认为最初遇到时那尖锐的态度是错觉。情报，真是帮了大忙。
赶紧与安洁所说的进行整合，这样——— 好嘞，粘贴到部下网络上。
序列第10柱『统率者』 真名是托里斯坦?法泽。对代行者所授予的恩惠连贝尔也不知道，所以不明，不过总觉得似乎与召唤术有关。托里斯坦自身的战斗力不是那么强，在使徒之中是最弱的样子。奔波于地上的各地，斟酌并选定着部下。基本不在根据地的圣域。
序列第9柱『生还者』 真名是尼特。代行者授予的恩惠为『归死灰生』。自己陈述为除了艾蕾阿莉丝、代行者打倒他，不然就会无限复活，说是这样的技能，不过总觉得他的话有些龃龉。依贝尔所见，他并没有说谎。除去能力，战斗力在贝尔之下。现在正从波加、姆朵珐拉库手里逃跑中。任务以外的时间经常在圣域内睡觉。
序列第5柱『解析者』 真名是里奥路德。代行者授予的恩惠为『神眼』。将隐蔽和伪装无力化，而且据说可以随意使用魔眼系统的技能。虽然贝尔和安洁没有直接看到过他展现实力，但是两人异口同声的说他是不想与之战斗的类型。似乎现在仍在西大陆的样子，几乎没有在根据地的圣域露面。
序列第4柱『守护者』 真名是塞尔奇?弗洛亚。代行者授予的恩惠为『新的启程』。是每月只有一次，能够将死无效化并且回到指定场所的脱离技能。其他还有固有技能『绝对福音』，是使徒的最强实力者。由于总是在圣域守护着代行者，所以觉得战斗无法避免的。
序列第3柱『创造者』 真名是吉鲁多拉。是因为不是转生者的缘故吧，没有从代行者那里得到恩惠。代替的是能够使用固有技能『记劫回归』夺取别人的身体。条件是对象处于某种程度的疲惫中、知道对象的经历、将手放到对象的头上、发动一次需要一定程度的冷却时间，这4点。吉鲁多拉，不如说是圣域内的研究所里的哥雷姆很麻烦。在研究所内，好像有很多在托莱森战斗过的青色哥雷姆级的机体。最近宅在自己的研究所里继续研究着什么。这家伙在圣域内出现的可能性很大。
序列第2柱『选定者』 真名不明。安洁也不知道，不过果然贝尔也只是通过圣碑听到过声音。只有代行者知道其所在？当然代行者授予的恩惠与其实力也是不明的。在圣域内似乎没有他的气息，在别的地方的可能性很高。
序列第1柱『代行者』 真名是爱丽丝?迪拉米利乌斯。艾蕾阿莉丝授予了她『转生术』和『神之十指』。神之士指是转生术的附属技能，给予转生的人强力的固有技能。同时能够赋予10回，那之上进行赋予的情况，赠予恩惠的对象会死。或者说不得不从对象那里回收技能。回收是代行者或是守护者在对象附近的就可能做到。在圣域的最深处企图复活艾蕾阿莉丝，等着美露菲娜。
虽说安洁与贝尔、艾丝托莉娅叛离了使徒，可是还有一些难以对付的家伙们留了下来。这下子好像就很费劲了。
「……好像很高兴呢？刚才的表情就像假的似的。」
「诶，是吗？」
「嘴角都翘起来了啊。」
抱歉，无意识的。
「虽然我觉得你能明白，并不是使徒全员都在圣域。其中也有像是选定者那样行踪不明的家伙在，解析者和统率者在地上正在执行自己的任务。嘛，我的情报也并不都是正确的，重要的终归是阻止艾蕾阿莉丝复活吧？请好好辨别应该战斗的对手、应该进行的行动。」
「是、是……」
「说起来啊，你有着对战斗过于倾心的倾向呢，凯鲁文。巧妙地被爸爸的邀请诱导，毫不介意地在试炼之塔连战。虽然看到了某种程度冷静的地方，在哪里踩下刹车进行着反省，但是仍然不够呢。万一发生了什么事，被留下的塞拉姐姐大人的心情———」
好奇怪。什么时候开始说教了啊？正因为不管哪个都击中了靶子，所以都是些非常扎心的话。
「———凯鲁文。你啊，你对没有比自己强的家伙在是有点儿欲求不满吗？」
呃。
「果然呢。现在你有战胜神之使徒的实力。连恶魔最上位存在的爸爸也战胜了的样子呢。即使是在这个奈落之地，能够成为对手的也只有龙王那种程度的吧。」
「诶……」
这、这里不是梦之国吗？
「很遗憾呐。要有如此程度力量的自觉———」
不妙啊，好像要拖的很久。这样下去，与塞拉的约定就会迟到了。 ……稍微反击一下吧。
「抱歉。但是啊，贝尔的自我牺牲也该停下了哦？塞拉和岳父桑、还有家庭教师四天王也会难过的。」
「我、我知道了啦！」
好嘞，转向别的地方了。呜呣，这里的恶魔竟是些舍己利人的家伙，真是困扰。
第396话 好帮助人的人 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家
使用简易转移门回到宅邸的我，以放在我房间里的某本书为目标爬上在地下的楼梯。于是不一会儿，发现了有着油黑色头发与透明般白色肌肤的美人。她是最近作为女仆进步迅速才华出众的萝萨莉娅。似乎正在寻找着什么。
「啊啦，主人。欢迎回来。」
「我回来了。萝萨莉娅，在找东西吗？」
「与其说是在找东西，不如说是在找人呢。」
「啊—…… 是在找芙芭啊。」
「真是惭愧。好像又是在哪里偷懒的样子…… 但是请安心。找到她了的话，会好好的教育她的。」
这么说着的萝萨莉娅右手上，冷气在粗暴的飞舞着。嗯，不错的冷气。
「教育也要适当呐。说起来啊，继姆朵珐拉库之后，波加也成为龙王了哦。」
「嘛，真的吗？ ……虽然是应该祝福的，但是稍微有些嫉妒呢。在龙骑兵团那时，明明还那么幼小的说，现在却完全被超越了。达哈克也很着急吧？」
「一半是焦急，剩下的一半是鼓起了干劲儿的感觉呢。擅自出走了，现在去了土龙王那里了哦。或许，也有可能回来时就成为了龙王呐。」
「呣，达哈克以他自己的方式努力着呢。可我……」
对于总是高雅的萝萨莉娅来说，罕见的面红耳赤了。在你的心中达哈克是怎样的淘气鬼啊。姑且是从那时开始才抬起龙头的说。虽然不良的成分很高。
「那样的话，萝萨莉娅也以龙王为目标如何？虽然现在没办法，不过有时间的话我会帮忙的哦？我家女仆的战力强化也是我的愿望呐。」
萝萨莉娅是白银龙，使用冰的吐息，所以目标为冰龙王比较妥当吧。虽说不知道冰龙王在哪里。
「很高兴您那么说，不过我觉得不成熟的我还无法战胜我母亲。想要先努力提高女仆力和实力。」
「是吗…… 等下，萝萨莉娅的母亲是龙王吗？」
初次听说。
「说起来，还没跟主人说过呢。我的母亲是在西大陆『雷甘特灵冰山』筑巢的冰龙王莎拉妃娅。我还无法望其项背。」
母亲是、冰龙王呢。达哈克的父亲似乎也是暗龙王的说，龙王意外的像是邻居似的近处的存在呐。不知所在的就只有风龙王与雷龙王了。
「实际上，我与阿兹古兰多在一起也是母亲给予修行的一环。」
「说起阿兹古兰多，是指龙骑兵团的事情吗？」
「是的。母亲严格的吩咐我说，照顾人也是龙的使命。说去与人的世界深切的来往，把经验学习来…… 呵呵，真是有着母亲风格的话语。」
「照顾人、吗。根据解释，或许女仆是天职呐。」
就听到的而言，冰龙王好像是有着明智思虑的人。啧，不能像是干火龙那样去打架了呐。现在没有理由。
「诶，或许是那样。因为母亲也会从人类的村子里抢走婴儿将其养大，充满了母性。真是怀念呢，我与阿兹古兰多相遇也是那样的。」
「……等下，稍微等下。好像各种内容有些跑偏了吧？」
「什么？」
虽说冰龙王行为奇特也是那样，不过萝萨莉娅与阿兹古兰多的相遇那个，那家伙是在婴儿时被冰龙王拐走养大的吗！？是脱离人类生活而长大的儿童吗！？
「难道说，阿兹古兰多对龙的骑乘不可思议地熟练就是因为……」
「因为从小时候起就跟我一起练习呢。就像是用自己的身体跑起来那样的事情吧。对于照看着阿兹古兰多成长的我来说，他是弟弟、不，像是儿子那样的感觉。即使在回到托莱森的现在，也有着作为家人与母亲进行着联系，母亲也很中意露诺娅呢。因为露诺娅为我们驱除了在山里筑巢的害虫等，所以给予了一生只能给予一次的龙王的加护。」
西尔维娅拥有冰龙王加护，原来那是开端吗。新的事实若无其事地不断被发掘出来。
「啊啊，对了。主人，难得姆朵珐拉库和波回成为了龙王，让他们给予加护如何呢？得到龙王的宝座也是拜主人所赐的说，我觉得二人也会很高兴的给予主人加护的哦。」
「龙王的加护吗。是呐，还有加护呐……」
「……？有什么问题吗？」
不好，完全忘了。现在，姆朵与波加正绝赞跟踪追赶生还者的大叔中。也不能解除召唤术的说，只能等到事情结束了。
「没有—…… 二人正在其他事件另外行动中呢。等回来了试着拜托他们吧。」
「啊啦，是吗。但是，受到龙王的加护好处很多的哦。如果是将女仆长置于身旁的主人的话，已经有实感了吧，增加那个系统属性的威力，而且能够将敌人的大部分攻击无力化。对于通晓魔法的主人来说，如此强大的同伴可不多。」
嗯，当然很有实感。即使正面挨上火龙王的攻击，也只是女仆服破损的程度，艾菲璐自身没事呢。如果我接受加护的话，果然是从姆朵那里吧。白魔法的。但是啊，醉心于艾菲璐的那家伙会不会给我加护呢，也有着这样不安的要素。姑且，主人是我……嘛，相信船到桥到自然直吧。
「给予加护…… 甜美的回响呢。希望我也终有一天，迎来那个时刻。」
「嘛、嘛，挑战的部分是没有问题的吧。以现役的姆朵他们的强度为目标而努力吧。」
「是，恕我不自量，会努力的。那么主人，我继续去抓捕偷懒魔芙芭了。如果主人发现了的话请联络我。那么———」
深深地行了礼之后，萝萨莉娅庄严肃穆地消失在了宅邸深处。那么，我也去地下的哥雷姆制作房间吧。
「你啊，原来在这里啊……」
「啊、啊哈哈…… 主人，请放过我！」
一到达目的的房间，就看到超短裙女仆的芙芭隐藏在背阴处消去了气息。但是，由于塞拉她们也在这里，隐秘活动简直没有意义。
「在我来之前就在这里了哟。芙芭，有这里的入室许可吗？」（塞拉）
「不，应该没有…… 看来是将谁也不会来这里当成了好事，我们不在的期间当做偷懒的房间了吧？」 （凯鲁文）
「呜呜，说的对。是的……」
之后会被艾莉和萝萨莉娅教训呢。嘛，虽然知道女仆业相当辛苦，但真没想到居然如此明目张胆的偷懒。不如说都值得敬佩了。但是还是要接受惩罚的呐。
「姑且，我们回来了的话，芙芭一个月不许吃艾菲璐做的饭。」
「什……！？」
「之后的处理交给艾莉她们吧。」
「女、女仆长做的饭、是我唯一的期待啊……」
如此失落的话就别偷懒啊。嘛，虽说这个房间也是禁止入内的，不过重要的道具都放入了库洛特的保管中，所以只有一些昂贵的机器和材料呢。
「芙芭先放一边——— 大家，都准备好了吗？」
「大哥哥，我没问题的哦。」
「呵呵，柯蕾特确保了啦！」
「领受到了帮助美露菲娜大人的神谕。倾注全心全力。」
抱着玩偶拘谨地坐着的修特拉，用食物收买了美露菲娜借来了柯蕾特的塞拉发出了鼓舞人心的声音。大家都穿着白大衣。
「等、等下…… 为什么把我也叫来了啊？而且，这是什么啊，这个打扮！？」
其中只有一人，不知为什么正不知所措的、穿着白大衣的贝尔。嗯，虽然不行，但试过之后还是穿了呢。
「不是—，听塞拉说务必想要邀请贝尔到研究班来呢。虽然拜托艾菲璐立刻就做，不过正合适呐。真相配真相配。」
「真好呢。不愧是我的妹妹！」
「呜呜……」
有模有样的也会更有干劲儿。绝对不是我的兴趣之类的。非要说的话是塞拉的兴趣。然后要做的话就认真再认真。尽我们的全力将修巴鲁茨修提雷做成最好的修特拉版。目标是，超越吉鲁多拉。
第397话 寻找母亲 
翻译：透明的忆念
———魔都古雷尔巴雷路卡·血之喷水池前
从家里回到奈落之地经过了数天。在这期间，我们为了遵守与西尔维娅的约定，努力进行着对要找的人、修女·艾莲的情报收集。古雷尔巴雷路卡周边不用说，还拜托了德库托利亚王国的王加利亚帮忙，连能够得到的其他国家都做了调查。由塞拉拜托岳父桑，岳父桑给加利亚王也下了命令，感觉非常的顺畅呢。是在第二天就提交上来调查报告这种出色的工作面貌。
我和莉昂、安洁一起，在刚修复的古雷尔巴雷路卡有名胜、血之喷水池前整理着资料。可并不是在玩哦。在与二人散步时，恶魔的使者突然出现，只将调查书交给我们然后就消失了。看那个恶魔的状态，恐怕是相当的匆忙吧。形式上是原流氓魔王的岳父桑直接下达的命令呢。抱歉，恶魔谍报员哟。
就是那样一边献上感谢的念头，一边在血之喷水池的深处，坐在莉昂和安洁二人之间，浏览着调查书。
「嗯—…… 没有像是那种银发女性的目击情报，旅馆也没有住宿的记录。难道是没有在任何一个城市都停留的旅行吗？」
「没来吗？」
「西尔维说过，艾莲桑从托拉吉的天狱飞泉去奈落之地了呢。有可能，像是我们从炼狱炎口到达无限毒沙那样，天狱飞泉那边的入口连接着别的场所吧？那样的话，就不会来德库托利亚王国了哦。」
「啊—，是呐，确实。」
不行不行。最近过于沉迷于自己的兴趣中了吧，竟然出了如此基本的错误。必须得重新拧紧脑内的螺丝了。
「嘛嘛，也不是那么令人情绪低落的事情哦。也没有修女·艾莲一定是从托拉吉那边过去的保证，那样的话，不就是追在她后面的证明吗？姐姐我是那么认为的。」
「我也是我也是！」
「哈哈，谢谢你们鼓励我啦。我也是那么认为的哦。那么，给刀哉她们的吊坠送去这个文章吧。」
取出与弟子四人同型号的吊坠，实行送信。
「啊嘞？也有那样的机能啊？」
「美露好像下了奇怪的功夫在上面呐。虽然我也是在之后才听说的，不过好像还有其他各种各样的功能。」
「像、你是手机一样呢……」
嗯，确实。这宛如就是在发邮件一样呢。尽管没有对刀哉他们进行说明，不过一定会注意到的吧。他们有四个人呢。毕竟，他们是现役的高中生。认为他们对这样的功能很了解那是偏见。
「说起来银发啊，稍微有些憧憬呢。」
「等下，莉昂。那种感情是一时的错误。莉昂就像莉昂那样是最好的。」
哥哥我，可不允许染头发什么的哦。
「啊哈哈，不是真的想那么做哦—。即使我染了头发也感觉不适合呢。但是啊，艾莲桑是银发吧？西尔维和柯蕾特也是漂亮清爽的银发，果然作为女孩子是很向往的呢。」
「嗯，那份心情姐姐我也明白。很憧憬呢！」
「是那样吗？」
「「是那样的哦—」」
莉昂和安洁真是意气相投。嘛、嘛，只是憧憬的话是自由的吧？西尔维娅与柯蕾特的漂亮与可爱是不容质疑的，这两人，安静呆着的话，可是神秘的姿容呢。嗯，如果不是被食物和崇拜的女神所引诱的话呐。
「啊，对了。说到银发的话，代行者也是呢。及地的长发，照料起来肯定是非常的麻烦！」
「嘿~，我也很向往长发呐———虽然不太可能，不过「修女·艾莲实际是代行者！」这样的可能，会有吗？」
「啊哈哈，莉昂酱的想象力真是厉害呢。就连我也没那么想过呢。」
「安洁是原同僚呢—。代行者是迪拉米斯巫女的祖先吧？那样的话，她的后代柯蕾特也是同样的发色并不是什么不可思议的事情吧。盗窃也很像吗？」
「呃…… 虽然是那样，不过比柯蕾特更加的、胸涌的感觉吧？」
「胸涌？」（tawawa）
「……是指胸部呢。」
「啊，是这样啊……」
「「……」」
那个，拜托了，别一变成了胸部的话题就沉默了啊。夹在二人中间的我该做出什么样的反应才好啊？只有我被排除在外了啊。
———叮铃铃?
「「「？」」」
在那样的沉默中，在我的脑内响起了像是很久以前的手机的来电铃声。虽说对于我而言就像是欲渡舟来那样的心境，不过这是美露菲娜老师的品味吧，这个声音。
「喔，是雅发来的。回信够快的呢，喂。」
而且仔细一看，这并不是邮件文章，而是变成了直接通话不是嘛。比起接受了说明的我还要运用自如呢……不，在那之前我连有通话功能都不知道哦。之后得询问美露。
「呃…… 喂喂，是雅吗？」
因为外观看起来就是普通的吊坠，所以使用方法是这样的吗，稍稍有些不安，于是跟那边说话试试。
『……这个果然是电话啊。稍微，换刹那来听。』
像是念话那样的感觉进入了头脑中呢，这个。安洁和莉昂好像也能清楚地听见。
『诶，叫我接吗？这个，电话？手机吗？没、没事吧？摸的话不会坏掉吗？』
『没事的。不是真物所以刹那的机械不灵技能不会发挥出来的。心情的打电话吧。』
『但、但是，果然还是雅来吧。我现在仍然不知道多、多功能手机？那是什么玩意啊！不行、不行的！雅也很擅长line的吧？拜托了！』
『明明连多功能手机都知道的说，现在跟line没关系。我不想与这家伙积极的谈话。没问题，对着那里说话就行了。』
「真的吗真的吗！？不会突然爆炸吧！？」
这也可以认为是高性能的东西吧。好好地听到了声音。然后那是啥啊，相当的慌乱呢……雅讨厌我是平常事，刹那相当的焦急。直到她冷静下来，我们只能安静地面面相觑。
『喂、喂喂。我是刹那。是凯鲁文桑、吗？』
「啊啊，是哦。呃，没事吧？」
『会、会想办法努力的。』
……没事吧？
「我发过去的文章读了吗？虽然这边进行了调查，但是完全没有修女·艾莲的行踪呢。」
『呃…… 啊，是的。大家也都确认了。西尔维娅桑与艾玛桑非常的感谢你们。有了如此详细的调查报告的话，范围被相当地缩小了。但是，真的是很厉害呢。在短时间内是怎么办到的？』
「……企业机密。」
让恶魔之国总动员什么的，即便说了也不会相信的吧。就不告诉他们了。
「你那边如何了？发现了什么线索了吗？」
『我们辗转各国进行了各种调查，但是也没有掌握到什么像样的情报……』
「是吗……」
『啊，但是只有一个情报。是从路过的商队的孩子那里听来的事情，不怎么有可靠性…… 是从远处看到的，而且那孩子看到的时候也是相当以前了，也记不太清了的样子。』
「没关系的。说来听听。」
『那个呢，那孩子说银发的漂亮女人，披着在奈落之地稀有的白色法衣，往叫做邪神的心脏的地方去了。那个地方是在恶魔之间被禁忌的禁忌之地。我们商量着可能性是不是太低了———』
呋呣，邪神的以及啊。 ……嗯、嗯嗯？
第398话 黑幕？ 
翻译：透明的忆念
———魔都古雷尔巴雷路卡·血之喷水池前
被认为是修女·艾莲的人物去了邪神的心脏。那就是意味着，与之前莉昂胡乱猜的答案有着联系。但是，可能吗？就是说，养育西尔维娅和艾玛的母亲、修女艾莲是艾蕾阿莉丝的使徒的首领、代行者。
「安洁，代行者穿着的衣服是白色的法衣吗？」
「嗯、嗯。至少在我回去时，总是那个装束唷。」
不好，这样可不行啊。修女·艾莲 = 代行者的图式越来越接近于现实了。虽然考虑期望的可能性也没办法，但是这个要怎么向西尔维娅她们传达才好啊……首先整理下状况吧。如果考虑到艾莲去使徒的根据地的理由的话———
①修女·艾莲果然是代行者。可能性大。 ②修女·艾莲是唯一不知行踪的第二柱选定者。这个也非常有可能。 ③修女·艾连治病需要的东西正好在邪神的心脏那里。运气不好遇到了使徒，现在是无法行动的状况。这的确是自己所期望的推测。可能性不大，不过③也不是不可能。
「再问一下，安洁。在这数年间，有入侵使徒的根据地的人吗？」
「抱歉，这个不知道。我一直是使用圣键的力量回圣域的，你说的那个，只有负责管理的使用巫女之力的代行者，或者是一直在圣域的守护者知道。虽说也可以去问问贝尔酱，不过别太期待呢。」
「是吗……」
虽说原来是使徒，可并非把握了作为圣域的根据地的全域。有没有什么从现有情报中找出决定性证据的方法呢？———啊，对了。
「安洁，追加要求。在部下网络中描绘代行者的姿容，然后上传。记住人的脸是轻而易举的吧？」
「小事一桩，不过怎么了吗？」
「嘛嘛，暂且试着做下。」
「呃，是这样吗？」
安洁闭上眼睛，被认为是代行者的人物立刻显现在了部下网络上。喔，确实有点儿像柯蕾特呢。举例说明的话，感觉像是柯蕾特的姐姐吧。可以说是圣女，也可以说是圣母。胸部也异常丰满（tawawa）。
「凯鲁文君，在想什么呐？」
「不、没有，在想与柯蕾特很像呢。」
危险危险，现在严禁胸部的话题。在被安洁捅之前赶紧进入接下来的工程中吧。
「接下来该莉昂出场了。」
「我？」
「现在希望你能将安洁上传的代行者的样子画下来。尽可能的正确，像是照片那样的感觉吧。带着写生簿吗？」
「嗯，正好有哈特酱给的画簿哦。库洛特，拿出来—」
……哈特酱？啊啊，莱因哈特啊。
「对对，就是这个?」
莉昂好像非常开心的从库洛特那里拿出稍大的写生簿。封面用大大字的字写着「恶魔四天王莱因哈特、送给伟大的艺术家莉昂大老师！」。那个，是签名吗？是从莱因哈特老师那里得到的签名吗？
「啊，果然很在意吗？之前，与哈特酱交换了写着各自签名的画簿。因为是第一次签名所以很紧张。虽然是很普通的画簿，但是在这上面画感觉状态很好。」
彼此交换签名还真是不常见呢。不过，这样羞涩地说着话的莉昂好可爱。天使真可爱。
「呃，稍等一会儿哦。」
于是描绘着图案的笔的速度可不一般。连续不断地画出来的代行者的人物画，不一会儿就画完了。
「这样如何呀？」
「仍旧是那么厉害呢……」
「嗯，只靠这个好像就能赚一笔钱呢……」
莉昂完美的摹写出了代行者的画。好嘞，这样准备就完成了。之后将这幅画读入，向刀哉他们的吊坠送信———
———叮铃铃?
向知道修女·艾莲的样子的西尔维娅她们取得确认。完全是over technology呢，这个。
『出、出现了什么反应、有了什么反应啊雅！？我什么都没做啊！？』
『冷静点儿。只是发来了图像而已。』
没想到竟然那么过敏的反应。抱歉，刹那。
「雅，不好意思，让西尔维娅和艾玛看看那幅画像。」
『了解——— 啊，稍等。二人似乎想要接听。刹那，换人了。』
『呼……』
听到了刹那放心的叹气声，然后渐渐兴奋的声音马上传入了耳朵。
『凯鲁文桑，这幅画是从哪里入手的！？』
是艾玛。非常的吵。但是，从这个反应可以知道，①好像中了呐。
「只是确认，画上的人是修女·艾莲没错吧？」
『嗯，不管怎么看都是母亲！是我们所寻找的母亲！呜呜……』
『嗯，我也觉得是母亲。虽说服装稍有不同有些在意。』
艾玛激动地留下了眼泪。西尔维娅的语调没什么变化无法察觉其内心，不过这样就可以跟二人说艾莲的正体了吧？应该稍微留出点时间，在她们冷静之后再说吗？即使要跟她们说，这件事也与美露菲娜有着很深的关联。关于那个也不得不进行说明。
「……是呐。关于这幅画，想要直接见面说。汇合一次如何？」
也不能不说啊。只是，我自己没有明清楚的自信，想让大家同席。大概，那是最好的。
『我知道了。现在，你们在哪儿呢？』
「这里是古雷尔巴雷路卡帝国的街市。西尔维娅你们——— 离的相当远呢。」
用吊坠确认位置。虽说奈落之地被称为地底的世界，但实际上像是被血之海包围着的一块广阔的大地那样。听说血之海的尽头连接着奈落大瀑布，天空有着尽头，似乎有着这样的传说，现在这些暂且不提。
我所在的古雷尔巴雷路卡放在地图上在面的话，就是东的尽头。相对的，西尔维娅他们在西的尽头。恐怕，托拉吉的天狱飞泉联接着那边吧。双方的中心是邪神的心脏，果然没有在这里汇合的选项。
「没办法。去接你们吧。」
『接我们？怎么接？』
「幸运的是，隐藏着奈落之地全土的转移门的、爱操心的自己人呢。拜托那个人，到附近的转移门那里去接你们唷。从那边移动到这边。」
『转移门…… 嗯，我知道了。与凯鲁文一起的话，以同伴的形式，没有资格的我也能通过了。我觉得没有问题哦。』
「好嘞，决定了呐。接下来去拜托（塞拉）了，得到许可了的话会再联络的唷。在那之前请在安全的场所待机。」
暂且这样就好。之后就是希望在西尔维娅他们附近，有岳父桑所持有的转移门了。关于说明，嗯。修特拉和柯蕾特会很好的应对吧。
作者的话： 在OVERLAP的主页，公开了立読み4卷的封面画。 立読み上能够看到登场人物的介绍、汉女的样子哦（发抖）。
还有，转换心情写了新作，那边也请多关照了哦。 预定只要有库存就会每日更新。虽然库存马上就要没了呢！
第399话 修女·艾莲 
翻译：透明的忆念
———魔王城·会场
从岳父桑所拥有的转移门那里迎接西尔维娅他们，借来以前与贝尔谈话时的城里的会场，在那里集合。正因为要说的内容比较特殊，所以出席的人只有西尔维娅、艾玛、刹那。不知为何纳古亚强烈抗议，就那么担心吗？嘛，也是与自己这群人旅行的目的有关，可以说是理所当然的吧。我们这边出席的是我，和担当支援的修特拉与柯蕾特。
「凯鲁文桑，大体上我们的头儿是刀哉，为什么叫我来……？」
「弟子4人中，我最信赖的就是刹那了唷。刀哉多少能好些但还是有点儿那个，雅好像很厌烦似的，奈奈又太过文静了。」
刹那在战斗上是四人中最有天分的，虽说这也是我的独断和偏见。在与莉昂战斗时，似乎让刹那有什么开花了，非常令人吃惊。总是在警戒着刀哉的原因吧，头脑也一直在运转着，现阶段最为推荐的弟子就是刹那了。
「这样好吗……」
「比起那个，首先有想要吐槽的地方，这里是魔王城吧……？你说这里是古雷尔巴雷路卡吧？」
艾玛立刻击中了痛处。是冷静下来了吧，回到了平时的状态。
「事到如今，即使隐藏也没意义呐。艾玛的指摘是正确的哦。」
「那个，如果我所学过的知识是正确的话，说起古雷尔巴雷路卡的话，那是旧魔王军的根据地吧？看到城内有很多的恶魔，在很久以前就灭亡了难道是假的吗？」
「不是，确实是灭亡了唷？但是那个呢，发生了许多事，魔王古斯塔夫与恶魔四天王都复活了———」
「这不是大事件嘛！？」
「大哥哥，说的事情省略过多了啊……」
让坐在我腿上的修特拉吃惊了。应该进行说明的地方太多，大哥哥没有能说明白的自信。「柯蕾特桑、修特拉桑，该你们出场了哦！」这样不露声色地给她们俩使了眼色。
「这件事与我们迪拉米斯也有很深的关系。恕我僭越，由我来进行说明吧。」
「有不明白的地方，我也会进行解说的。可以随便提问哦。」
由可靠的金之贤女、银之圣女二人进行的说明会开始了。
「塞拉桑是魔王的女儿，美露桑是女神大人，母亲是迪拉米斯的巫女也是使徒———」
无论修特拉她们怎么进行说明，重大的情报太多了，艾玛不停地嘟哝着进入了自己的世界。看样子需要时间整理。
「……嗯。」
另一方面西尔维娅的反应比较冷淡。没事吧，这个。
「嘛，综上所述，我们的目的是打倒艾蕾阿莉丝的使徒、代行者——— 修女·艾莲，阻止艾蕾阿莉丝的复活。当然，还没有确定代行者的正体就是艾莲桑。」
「但是，那个可能性是最高的吧？」
「……啊啊。」
「是吗，我知道了。」
西尔维娅说完，便轻轻摇晃着艾玛，转移到了使陷入恍惚状态的艾玛回到现实世界中来的作业中。比艾玛更快的理解了呐？
『修特拉，没有使用『报复说服』的固有技能吧？』
『不会对朋友使用的哦！即便使用了，对露诺娅和阿秀莉也没什么效果吧！』
让她生气了……
修特拉进化成为了贤人，掌握了新的固有技能『报复说服』。这个技能是在交涉时所使用的，以讲道理的方式说服对手，这是即使明知道自己处于不利条件中，也会让对方点头的可怕的技能。对友好的人效果薄弱，对反抗者发挥出巨大的效果，可以说是应该对敌对的人所使用的技能吧。如果对手认为修特拉所说的话合乎道理，那么就会失去自己的利益。
报复说服应该注意的地方并不是让对方违反自己的意志，而是让对手打心里接受。以前魔王泽鲁用『王之命』对民众进行洗脑，强抽的行动衍生出了不自然。相对的，修特拉的能力是限定了对象和使用的地方，是以更自然的形式控制对手心神的强化版。在与其他国家的外交上面是最强的作弊技能吧。听说对恶魔四天王的贝加尔泽鲁多和莱因哈特也起了作用。
「……西尔维娅，谢谢你。总算是消化了。」
「嗯，平常心很重要的。」
在这期间，艾玛好像恢复过来了。虽说还是按着头，不过被西尔维娅抚摸着头总算是保持住了理性。
「那个，修女·艾莲是位怎样的人呢？或许在这种时候不应该问，不过如果可以的话，想要听你们说说。」
「怎样的人、吗。要说明白很难呢…… 她是我们的母亲、老师、恩人———我们比任何人都尊敬她，是我们人生中的目标吧。收养了无依无靠的孤儿的我们，倾注爱情将我们抚养成人。嘛，公开说病弱却意外的精神，腕力很强，意志也很坚强。」
「剑术与魔法、生存所需的知识全部从母亲那里学会了。」
「真是怀念呢。那时候就算两个人一起上也完全不是对手，经常被打哭来着……」
「中了Booby trap是很好的回忆。」
「对对，像是花一天时间从深坑里逃脱——— 就是那样好恶作剧的的人。」
……阿嘞？总觉得与我想象中的不一样呢。至少没有修女的感觉，好像也没有教导孤儿小孩子呐。与从安洁和贝尔那里听说的、现在的代行者的印象也不同。
「是、是吗。西尔维娅和艾玛强大的根源是艾莲桑呢。」
「嗯，正因为有母亲的教育才有我们。也教了其他孩子难以理解的学问，很擅长让才能开花呢。就连先从利非利尔孤儿院自立的哥哥爱德华，现在也在利泽亚帝国做着政治家的说。」
「利泽亚的爱德华氏，吗？那位大人在迪拉米斯也是很有名的唷。治理如此好战的国内形势，是讴歌与摸索着互惠共生手段的和平主义者。自从爱德华氏就任以来，迪拉米斯与利泽亚的关系也相当的软化了。」
连柯蕾特也知道的吗。又出现了了不得的人物了呐。成为了S级冒险者、托莱森将军的西尔维娅也好，让人觉得孤儿院就像是教育机关似的。但是，在之后想要净化的世界，那样的人才辈出有意义吗？还是说，误解了净化的意义呢？
「艾莲很厉害我是知道了。但是，我们的方针是不会变的。根据追踪生还者的姆朵与波加的联络，我们会去这些家伙们的根据地、邪神的心脏，你们要怎么做呢？刹那呢？」
「……我们想要成为凯鲁文桑、女神大人的助力。虽然不知道能成为什么程度的帮助，但是尽可能的想要跟着一起去。」
大致如预想中的反应。但是，刹那他们的力量仍然在发展途中，是成熟之前的甜美果实。这或许像是恶魔式death march那时那样也说不定呢。
「嗯，原来如此呐。西尔维娅和艾玛呢？」
「想要一起去，用眼睛亲自确认。」
「那样好吗？」
「嗯，或许，不得不下达残酷的判断的时刻会到来。但是，不能止步不前。思考，不断地思考。那也是母亲的教诲。」
西尔维娅的眼神中没有迷惘。尽管艾玛仍有若干的惊惶失措，不过想法似乎一致。但是，假如她们的母亲成为了世界仇敌之恶的话，她们真的能挥剑吗。我难以判断。最差，到了那边有着敌对的可能性。
「……了解了。那么，让我们详细说说关于坚决进行的事情吧。」
即便那样也美味、不，到那时尽全力进行说服吧。
第400话 那日的礼服 
翻译：透明的忆念
———魔王城·会场
预定在与西尔维娅商谈完毕之后，为了测试弟子4人的强度，我顺便去趟修炼场。修特拉已经约好了在这之后去跟贝加尔泽鲁多学习医学的样子，一人单独脱离了。由于想要柯蕾特跟平时一样张开结界，所以为了让她使用圣堂神域和生还神域就那样带着她去了。最近，也不是没有将巫女的秘术私有化的感觉，不过柯蕾特幸福的话不就好嘛，做了这样的结论。即使再怎么自由生活着的我，也不能夺取圣女大人的幸福。
『但是，那也是方便自己的解释不是吗？』
哎呀，是时隔许久的、美露菲娜老师的读心术。虽然知道是送来了念话，不过她并没有在眼前。不如说，美露应该正愉快地在魔都进行着美食之旅。想真追问一下是怎样读出我的心的。因为是正妻所以心连着心，可以这样说吧？
『嗯，因为将菠萝咕咾肉中的菠萝挑出来了呢。在事前进行确认也是很重要的。真没办法呢。因为很浪费，所以这个也由我来吃吧。』
啊，抱歉，并没有互相理解彼此的思想。好像只给我送错了信息的样子。而且，还是包含热情的话语呢。稍微有些感性———啊—。
「凯鲁文桑，怎么了呀？」
「没有…… 刹那，在与美露菲娜一起吃饭时，擅自给炸鸡块加柠檬是不行的哦。」
「诶，突然说什么呢？」
是为了顺利与女神大人交往的话题。那家伙，虽然不挑食，但却是想要自由饮食的派别呢。在自己的炸鸡块上加入柠檬的话，在吃掉那些的基础上，还会要求追加相同的量的。
「我明白了。那份心情，当然我也是感同身受，凯鲁文大人！美露菲娜大人吃饭时的身姿正是如同名画般美丽、可爱，另信想要献身的去照顾她。但是，身为矮小的我，那么做了的话，会妨碍美露菲娜大人的自由，或许会被给予惩罚。控制自己的欲求，禁欲会使信仰心进一步被净化的！啊啊，但是，即便是惩罚也想要接受这样污秽的欲求———」
「好了，到时间了呢。我先去修炼场了，刹那带刀哉他们过来。」
「好、好的…… 那个，柯蕾特要怎么办？要我把她带走吗？」
「我会把她背走的，所以不用在意。到时候就会恢复了。」
「……凯鲁文桑。总觉得，你比我还要习惯对待柯蕾特吧？」
「错觉，错觉。」
即使是脱离常轨的行动，昼夜都在一起的话，就算是愿意也会习惯的。但我唯一担心的是，口水和鼻血会不会流到我的背上。现在状态的柯蕾特，口与鼻非常的松驰。
———魔王城·客房
当天夜里。在自己被分配的房间里（不知为何岳父大人没有给出与塞拉同室的许可），我躺在床上，盯着当天得到的情报烦恼着。
弟子四人众的总评。就结果来说，让他们以使徒为对手进行战斗稍微有些勉强。是在奈落之地与野生恶魔战斗的成果吧，等级比以前高了。战斗方法和技术也顺利的成长着。但即便如此却远远不够，这是我真实的感想。在那个队伍中，西尔维娅很容易挡住怪物，又不像我们那样经验值共有化。以这个成长速度下去的话，似乎不能带他们去。
这真的是不得不把短期集中型leveling放入视野之中吗。明天应该去试着拜托出色的将恶魔四天王提高的贝尔教官吗。塞拉？那家伙教人不行。她是天才的感觉派。
「也让纳古亚和雅丽爱尔参加吧。即使我说了，纳古亚也不会听的，就让和他关系好的杰拉尔去说———」
———吱。
「亲爱的，在想什么呢？」
我的自言自语被开门的声音所遮断，披着羽织的美露菲娜进入了房间。真是难得一见的打扮呐？
「在考虑着该如何培养刀哉他们呢。姆朵和波加差不多到邪神的心脏了，也没有那么多的时间吧？」
「每天，一到了这个时间，就会分别送来各自的战果报告呢。记得，在夜间，不继续前进，代替的是不进行攻击，与生还者是这样交涉的吧。还真能同意呢？」
「到达的越晚，就争取了越多的时间呢。这个交涉本身好像就是由生还者的大叔主动提出来的。但是那些家伙，最近只是发来「如何更好的狞猎呢」这样的联络呐。发过来现在所在的位置之类的情报，每次都有回复哦。」
嘛，反过来说，就是那么的专心的意思。由于波加一直龙化，比平时更积极的使用着火焰。没想到瞄准也并不乱，好好的配合着姆朵的吐息行动着，非常有趣。即便如此，逃跑的生还者异常的顽强，做法并没有错。
「话说回来美露，这么晚了过来有什么事吗？」
「呵呵，妻子在深夜拜访丈夫的房间。如果是聪明伶俐的您的话，应该明白这个意思吧？」
「至少，希望能在来之前通知一声……」
那不像是女神的发言暂且无视，但是没忘了这里是塞拉的娘家吧？即使塞拉容许，如果传到岳父桑的耳朵里的话就那就只能切腹了。
「啊啦？应该用念话说了今晚会过去打扰的，没有收到吗？」
「料理的感想的话是收到了……」
「……」
「……」
「……啊。」
美露做出了像是「搞砸了」这样的表情。这家伙，实际上在发过来的念话中想说的事情，反过来已经说出去了不是吗？喂，那个台词到底跟谁说了？
「过、过去了的事情就算叹气也是没办法的。今天有想给您看的东西！」
「想要给我看的东西？」
「呵呵，就是这个。」
美露轻轻脱去厚地的羽织，里面的是———
「———这个，是升格式时的礼服吧？」
在羽织之下的是，让人认为是大海的色调，秀丽的礼服。鲜明的印象与有着又白又美肌肤的美露非常相称，令人无法移开目光。在想到「为什么」之前，便看得入迷了。
「是的。因为那时，只有我没有穿呢。那之后也没有那样的机会，今晚想要开个只给您看的发布会。怎么样？」
当场来回转圈展示给我看的美露。可爱、咕咕……！
「总之，是我的喜好。」
「好奇怪呢。对这个台词感觉到了既视感？」
「……因为那是男人竭尽全力地抵抗，好女人就默默地接受了吧。」
「好的，我知道啦?」
从床上站了起来，紧紧抱住美露菲娜。不由得，想要这么做。
「啊啦？不陪我跳舞吗？」
「不会跳舞。不要对没有教养我的提那种乱来的要求啦。」
「是吗。那么，就这样子稍稍再呆一会儿。」
「啊啊…… 还有啊，美露。」
「嗯？」
「不要一个人承担哦？」
「……嗯，没事的。因为亲爱的你就在身边。」
紧紧相拥所知道的事情是，美露心脏的跳动也非常剧烈。
作者的话： 祝400话。终于到了这里呢。 「连我自己都感叹居然能写这么多啊」，满是这样的心情。
第401话 空白 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
被称为奈落之地的中心地、邪神的心脏的大空洞。在错综复杂的迷宫内部，某个场所隐藏着代行者制作出来的圣域的入口。那是由巫女的秘术『圣杯神域』所制作出来的领域。是净化所有的毒气、所有的诅咒，模拟成神殿形式的超规模结界。由此，神殿内部不存在邪气，岂止如此，还充满了神圣之力。
代行者、爱丽丝构筑的居舍在神殿的最深处。由四面是无法把握距离感的墙壁所形成的房间。中央的神殿如幻影般摇曳，全部是纯白的原因吧，更加没有现实感。在神殿内部的是，小小的、婴儿用的床。爱丽丝其旁边，一直对着床微笑着。
「啊、啊。终究，断罪者也脱离了使徒啊。真是无聊啊。」
躺在神殿屋顶的塞尔奇，噘着嘴抱怨着。这个空间是过去使徒们集合的场所。是对聚集的人变少了感到发愁吧，还是对能轻松聊天的友人不在了感到寂寞了呢，塞尔奇非常的有人情味。但是，对于那样的话语，爱丽丝的表情并没有发生变化，用充满慈爱的语调说道。
「断罪者认真完成了使命。然后幸运的是，她幸存了下来。这只会是好事，并不是令人悲伤的事情唷？我们能够做到的善行是，为她的幸福祈祷，完成交换过的盟约。」
「但是但是，为数不多的女孩子伙伴间闲聊时间的机会剧减了哦？那对于我而言是唯一的娱乐唷？即使说成是严重事态也并不过分呢。」
「想要有意义使用时间的话，就请看这个至高的微笑吧。婴儿是非常的珍贵，是生命的珍宝。能够认识到你的烦恼只是无聊的事情吧。」
「不是，虽然非常想那么做。但是那孩子只有代行者能够看到吧？对我来说难度有点儿高啊。」
「啊啦，是那样的呢。那么，现在就让我独占吧。啊啊，今天真的是心情非常好呢。真是令人高兴。」
「那个，在这里迷失的小羊也想要得到帮助的说。」
那之后，爱丽丝专注于照看睡床之中。即使想要闲聊，如果对方没有那个意思的话也是进行不下去的。能够爽快地与塞尔奇聊天的暗杀者，热烈的聊着只有女人之间才能聊的黄段子的反魂者，即便看起来很不高兴但一直默默听到最后的断罪者，塞尔奇感觉非常的怀念这些人，呆然的看着一成不变的白色风景。
（代行 ，变了呢……如果是过去的话，自己就会毫不在意的说出下流的话来着……）
塞尔奇回想起了过去。在爱丽丝作为迪拉米斯巫女统治国家时，偶尔会做出这样的奇行。
「———不论是现在还是过去，我都没有做过哦？」
「啊哈哈，暴露啦？虽然试着用严肃的风格，但是没能骗过代行者呐。简单的就被读心了。」
「你觉得我们都认识多久了啊。稍微通过气氛就能知道的哦。而且，也知道现在才能这么闲了。再过不久，作为领路人派出去的生还者就会回来的吧。也就是说，会带向艾蕾阿莉丝大人复仇的人过来。然后，那是让艾蕾阿莉丝大人作为真神降临绝好的机会。啊，这个时刻终于要到来了呢……！」
「生还者领路啊……」
虽说并不是轻视生还者的能力，不过与有没有那样的向导无关，美露菲娜他们是会到达这里的。是勇者的直觉吧，塞尔奇那样想到。
「嘛，托断罪者的福，魔力非常充分。之后就是代行者的问题了，我就跟往常一样是很闲的唷。」
「那么闲的话，试着在圣键之中寻找一下如何呢？一定会是运气很好的，出现方便自己消磨时间的道具的唷？」
「不了，那样预定调和的太过了很无聊的…… 要不就这样充分享受不自由吧？」
「……」
「代行者？」
并不是在欣赏睡床，代行者突然沉默了下来。怎么了呢，塞尔奇从房顶飞了下来，着地后面向代行者。正好，与爱丽丝的视线重合了。
「……守护者，给予你最后的使命。只让女神美露菲娜与死神凯鲁文通过摇篮的神域。一定要防止其他人的入侵。 ———就这两个要求。能做到吧？」
最后的使命，这是给予使徒的必须完成的命题。贝尔是魔王化，尼特是到圣域的引导———不同使徒的内容是不同的，但是完成了那个的话，在盟约之时约定的愿望就会被实现。就是说，对于塞尔奇而言，这是作为使徒最后的工作了。
「在这个时机说那个吗？我啊，只要是代行者的愿望什么都会听的说。啊，但是我啊，在之前自满地说走嘴了，说『摇篮』已经没有守护的必要了，现在再登场稍微有些羞耻———」
「———能做到吧？」
「是，能做到能做到！真是的，别那么生气嘛，代行者。太可怕了，别边笑边威压啊！」
「呵呵，会妥善处理的。」
相互浅笑过后，爱丽丝稍稍举起单手，温柔的将婴儿用的睡床浮到空中。
「那么，这个使命能达成的吧？」
「会怎样呢？在迪拉米斯漂亮的被打败了的说，现在变得更强了吧…… 如果相当严格地将技能之类的考虑进去的话，同时与拥有与那时美露菲娜同等力量的家伙4人为对手就是极限了吧？那之上的话，就算是我也想要逃跑了。」
「足够了。其他人让创造者、统率者适当的拉长战线。命运之时，艾蕾阿莉丝大人期待着不被任何人打扰的与美露菲娜再会。塞尔奇·弗洛亚。我最信赖的挚友哟，我相信你哦。」
「……嗯，尽管放心。」
爱丽丝看着夸张地拍着胸脯的塞尔奇，微笑着消失在了神殿的深处。就像是追在其身后似的，飘浮着的睡床也同样的消失了。
「塞尔奇·弗洛亚、呢……」
塞尔奇以谁都听不见的、仿佛消失般的声音嘀咕着，这时就像是连动似的，从地面发出了咣当的声响。
「呣，代行者不在吗？」
发出机械般声音的是，刻着异世界文字III的石碑。
「在奇妙的时机出现了呢，创造者。代行者现在正在做例行的事哦。怎么了么？」
「没什么，稍微联络一下。生还者带头，2体巨龙正在迫近这里。差不多再过半天就要到达了，帮我转达一下哦。我继续用哥雷姆进行监视。」
「是吗，终于来了呢。还有那个生还者，中途在哪里偷懒来着？那个**~」
「是一边以2体龙王为对手一边逃跑的哦？以他来说，已经是非常好的结果了唷。以守护者的基准判断事物是你的坏习惯。」
「是是，说都已经太多了。那个，我会传达给代行者的。所以赶快去那边吧。去去去！」
「呋呣，就那样做吧。有进展了的话会再联络的。」
声音一消失，石碑便再次发出声音沉入地面。塞尔奇并没有确认到最后，轻轻跳跃回到屋顶上固定的位置。一成不变的白色风景，现在仍然持续着。
第402话 大叔的苦难 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
生还者正奔跑着。生还者在不断地复活着。生还者没有放弃。奈落之地的中心地带，邪神的心脏。从起点的最东边不断地被灾害般的冰雹、雷炎袭击，这样残酷的旅程，终于要迎来结束了。
「呼、呼！这个瘴气的感觉，应该是接近终点了呢！」
被任命为到圣域的向导的生还者，至此，跨越了各种试练。2体龙王降下的攻击自不必说，到终点之前的吃穿住是最大的问题。即便是具备卓越能力的使徒，即使拥有死而复生之力，其身体终归是人类的身体。不吃饭的话就会饿，该饿的时候是会饿的。
吃饭可以在逃亡中狩猎猎物，借迫近过来的地狱火焰烤肉。舍弃生还者的尊严，放弃去上厕所行为本身，在躲藏的一瞬间解决。但是睡眠是不同的。边睡边躲避攻击、不断地路向目的地，生还者还没有那么灵巧，长时间这样的话就会越过负荷，肯定会在什么地方出现差错。虽然不会死，但是有着被抓到的可能性。即使想要隐藏起来休息，龙王们也会烧过来的，并不是能够睡眠的环境。
于是，生还者想到了。龙王们，与自己不是相同的境遇嘛。即使是龙王也是生物，吃东西和睡觉也是必要的吧。那边一直追过来应该也是很辛苦的。不管怎样，这个或许能够当成交涉材料———
「喂！大叔有个提案！休息一会儿、休息一会儿好吗—！」
逃走的第二天，就那样不断逃跑的生还者向2体龙王大声地喊到。
「喂，姆朵！那个**，好像在喊着什么哦！」
「我知道。好像在提议休息的样子。明显的陷阱，逃跑的借口。」
「是吗？但是啊，凯鲁文大哥说了他一个人不会消失的哦？还说了假如真的消失不见了，就进行联络，这里只是试着听听看也没什么损失不是吗？」
「……波加，难道说你很困吗？」
「相当困！咱的消耗很大的，相当想要休息。就连你也是吧，很想要吃艾菲璐大姐的点心吧！」
「我不否定。但是，波加的主张也有道理。不入虎穴焉得虎子。」
虽然说了那些，但波加输给了睡眠欲、姆朵珐拉库输给了甜食的魅力。
「那么，咱给出信号啊！」
说完，从波加背上黑岩的空隙间卷起了红莲之炎。连续响起了几十声的爆炸音，各自变成了飞翔体飞了出去。波加在旅途中新掌握的这个追蹑炮火，是使火焰块像是导弹那样跟随对手、引起大规模爆炸的广域歼灭技。最多一次能够连射30发，生还者也在这个火焰中死了许多次。
但是这次，红色的飞翔体并没有飞往生还者的方向，稍稍偏了一些飞向了平原的方向。组成队列的、有如在天上奔跑的红莲之火，在平原那边着弹了。
「呜、哇……！」
巨大的爆炸声与冲击波袭来，生还者不由得铁青着脸。看向作为轰炸地的平原，原来平面的地形剧变成了深坑。残火迸发着，现在也能够感觉到地面发出的高热。
「……是什么信息吧？」
地面猛烈地凹陷下去。但是，爆炸地的中心地带，只有那里维持着无伤的圆形状态，似乎有着什么意图。
「喂，大叔！同意你的提案，你移动到那里去！」
对于波加喊声，生还者理解了自己的提案成功了。
「希望能再稍微、安稳的告诉我啊……」
不能说奢侈。不管怎样是同意了。生还者开始向指定的场所移动。确认了的姆朵珐拉库他们，也向那边盘旋。不一会儿，二人落到了先前到达的生还者跟前，变身为人类的姿态。青色头发与服装的少女，与威严的巨汉。
「哎呀哎呀，接受提案真是帮了大忙啊。本想是试着说说来着———」
「———生还者、尼特。从现在时刻开始休战6小时。休战中禁止攻击和逃跑，只有在这个圆内允许移动。休战时间结束后，在尼特离开1km时点再次开始攻击。休战中，如果没有许可而出去了的话，便解除休战，之后不再接受任何提案，将全部驳回。明天以后也在同样的时刻、同样的条件下缔结休战协定。如果接受的话就向前迈一步。拒绝的话就随便开口。10秒内不回答的话，与拒绝提案同义。1、2———」
打断生还者的话语，青姆朵以淡淡的口吻说出了提案的详细。不听生还者的意见，仅仅只是在问生还者是否同意这个条件的姿态。
（呜哇—，明明外表怎么看都是个孩子的说，却很威严呢。无视与大叔的对话，废话就休战作废，不给人思考时间的、苛刻的倒数———啊啊，讨厌讨厌。胆小鬼的大叔只能这样做了不是嘛。）
在青姆朵的倒数中，生还者默默地向前迈出了一步。
「好，尼特的意思已确认。从现在开始进入休战阶段。 ……波加，有什么想说的吗？」
「咱、咱什么都、没有。我觉得，姆朵的提案，很好。啊，但是，希望睡觉时，能够安静。咱很敏感的，就算是小小的声音，也会醒的。」
「是、是吗……」
这前的威势与火力去哪了，变成巨汉的波加，态度好像反转了。变成人类形体的波加很胆小，睡着了也会因为一点儿事情而醒来。看样子那边没有注意到这件事。
（就是说，「睡觉时也在看着你哦」这样呢。特意绕圈子来叮嘱，这个龙王大人也不能大意啊。）
没有什么特别意义的背后的意思，被方便的解释了。似乎没有变成降低火龙王威严的事态。
「了解。大叔可别说什么废话哦。如果到时间了会告诉你的。大叔，可以一直睡到那时。」
在离二人稍稍有些距离的地方，生还者久违的躺下了。以防万一，试着稍稍窥视下情况，那边一方摆满了点心，一方铺上了特大号的被褥开始进入了梦乡。由于一副对自己毫不在意的样子令人害怕，生还者即使在休战中也无法安心。
从那之后，三人暂且度过了这样的时间。平时是逃亡者与追踪者。是复活方与毫不留情的杀戮方的奇妙关系。但是，那也渐渐迎来完结之时。很快就要到达邪神的心脏了，生还者的使命几乎已经达成了。
「喔喔—！大叔，最后的猛冲—！」
「啊、可恶！大叔到达邪神的心脏了哦，姆朵！」
「小看了1km的限制。虽然能够杀掉，但是捕捉非常困难。」
「抱怨的话之后再说！问题是现在怎么办！这样下去，会让杰拉尔老爷生气的！」
「……破坏掉。」
「啊！？」
「邪神的心脏，破坏掉？没有了终点的话，与没到终点同义。」
「还有那种手段啊！」
以连日的超攻击性姿势，因决定胜负成败的重要时刻的紧张感，二人的精神状态朝着奇怪的方向飞去。飞奔的生还者从背后传来的重压中产生了不好的预感。那也是当然的，2体龙王想要放出最大火力的吐息，在背后蓄力中。
「请等下。哎呀，即使成为了龙王，你们也是很野蛮呢。」
从上空，传来了装模作样的声音。
第403话 两大吐息 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
姆朵珐拉库对那个声音有印象。在旧窝军国托莱森，他是最可疑、最能演戏、最不能大意的男人———应该被艾菲璐射中而挂掉的无混成魔兽团将军、托里斯坦·法泽。他戴着独具特征的羽毛帽子，停留在比姆朵和波加更高的空中，乘着闪着黄金光辉的龙俯视着二人。
「很久不见，这样的问候方式行吗？因为有些怀念的面孔在，所以不由得就出来了。」
「托里斯坦！那个***，果然还活着啊！」
「……」
好像在思考着坏事的笑容现在也依然健在，记忆中的那个表情的托里斯坦就在那里。虽然不知道他在谋划着什么，但是与这个男人有关的事情不会平稳的结束。姆朵和波加的警戒值比起追踪生还者时还要高，直线上升中。
「喔—！帮了大叔大忙啊，后辈君！这样就转移了龙王的注意———」
看到预期之外的同胞的登场，生还者放下心来。就连伙伴的自己都没能想到的援军。对于大叔来说真是高兴的误算，但是对于龙王来说是相当的打击。那么，就算不愿意也不得不将视线从邪神根据地邪神的心脏移开。就是那样推测的。
「———波加，难得蓄力的吐息不能浪费。以邪神的心脏为目标攻击。」
「喔！了解！」
「为啥啊！？」
但是，姆朵波加的意识转向托里斯坦只是微微一瞬间。之后就像是无视托里斯坦似的，将会聚起来的吐息瞄准了邪神的心脏，放出。生还者那悲痛的叫喊也变得徒劳，姆朵的「龙咆超压缩弹」与小圆的「活火山创造之息」毫不留情的朝着大空洞飘落。五彩的弹丸与红莲的火球，不管哪个都是蕴藏着将现存的地图变为古物的威力，蕴藏着如此的灾难。即便是被当作禁忌之地的这个场所，如果接触了的话会变成怎样也是无法想象的。
托里斯坦确实是麻烦的对手。如果稍微不注意，就会被他的做派、巧舌如簧而蛊惑，必定会陷入泥沼之中。过去与艾菲璐一同跟托里斯坦战斗过的姆朵珐拉库对此非常理解。但是，正因为如此，同时也知道以他为对手该怎么做才好。花言巧语什么的全部置若罔闻，事务性的埋葬托里斯坦就好。就像上次战斗时，敬爱的艾菲璐冷静而透彻所做的那样。
「后、后辈君，拜托了！」
「哎呀哎呀，真是麻烦的人们——— 昂拉、连格朗格，去吧。」
响应托里斯坦的声音，在吐息的射线上出现的是两个魔法阵。姆朵与波加非常熟悉这个魔法阵。毕竟，那是与主人凯鲁文所使用的召唤术同样的东西。在用召唤术叫出部下时所出现的这个魔法阵，会根据部下的大小进行变化。托里斯坦现在叫出的魔法阵，是相当大的尺寸。两个都与姆朵珐拉库同等大小吧。
「咻噜噜……！」
「叽叽、叽叽叽叽。」
从魔法阵中召唤出来的是，一点儿污秽都没有的、被纯白鳞片覆盖的大蛇。另一个是，像是独角仙似的巨大的甲虫类纯白的虫子。大蛇的身体惊人的长，即使从地表延伸到空中进行盘绕也还留有余地的程度。甲虫有着雄状的角，发出让人觉得刺耳的振翅声飞舞在空中。虽然姿态有些厉害，但是从2体怪物身上发出不可思议的、神圣的感觉。
「但是，能打中。」
怪物的正体不明。但是，已经放出去的吐息是不可避的。姆朵预测必然会击中的，灾难与2体白色的墙壁冲撞了。五彩击中了甲虫，红莲击中了大蛇。从正面挨上了「龙咆超压缩弹」的甲虫像是中了激光似的被贯穿了装甲。
「叽叽———！」
发出悲鸣的白色甲虫。但是，并没有结束。射入甲虫体内的一箭，立刻分散成为8色的光弹。在体内进一步贯通，像是折返似的返回甲虫的下面。光弹就像各自有着自己的意识似的，将甲虫作为目标贯穿、返回、贯穿，不断地重复，不折不扣地不断执行着撕碎甲虫的行为。
最大火力被贝尔的结界防御住了，对此事实进行反省，姆朵珐拉库新创造出来的「龙咆超压缩弹」的第二阶段、「龙星狙击」。即便想要躲开，追踪的8属性光弹直到魔力用尽为止，就像是能够对应全属性的自动狙击兵器似的没有死角。狙击被甲虫妨碍，朝着邪神的心脏发出攻击很困难，如此判断的姆朵珐拉库，决定优先驱除甲虫，于是切换到了这个形态。
另一方面，成为波加的「活火山创造之息」的目标的大蛇，状态也是相当悲惨。将自身作为盾堵住火球前进的大蛇，它那白色的身体一接触到火球，火球转眼间便充满了大蛇的身体之中。恐怕是瞬间烧光了强韧的鳞等顽强的部位，变成了黑炭，硬是挤进了体内。火球一到达大蛇的内部，大蛇那长长的身体便开始发生异变。纯白色的鳞瞬间烧焦，局部渐渐隆起，其前端破裂开始喷出红莲之炎。就像是身体上形成了火山似的，从蛇的口与眼中也来回喷出火焰。
「咻……！……！？」
「活火山创造之息」的火球，从某种意义上来说是火山的火种。如果落在大地上的话，在那里就会做出火山，如果埋入生物体内的话，地狱的业火就会从内部烧光身体。寻找出口想要出去体外的火焰，突破宿主的身体便形成了像是火山的样子。变成了龙的姿态的波加，说他残暴之类的是行不通的。现在的他，仅仅只是追求胜利的大胆的勇士。
「———！治愈天阵。」
托里斯坦咏唱的大规模回复魔法，治愈了处在痛苦之中的甲虫和大蛇。那时姆朵与波加的吐息也渐渐变弱，白色的怪物在眼看就要挂掉之前活了过来。
「不愧是龙王，差不多就是这样吧？哎呀，稍稍吓了一跳呢。我辛苦捕获的「神柱」，就这么简单的被打倒了，怎么受得了。」
「……神柱？」
「哎呀，没说过吗。我所统率的这两只怪物，是在地上交换契约的神柱们、前时代的古神们！神龙扎哈卡、神虫连格朗格、神蛇昂拉———拜你们已经打倒了神兽帝亚曼缇和神狼加仑佐鲁夫所赐，我这边可是相当费劲儿啊。」
前转生神艾蕾阿莉丝，在世界各地创造的神柱。托里斯坦将即使劣化，也是神的家伙们变为部下。对于这样的事情，姆朵珐拉库感觉到了什么违和感。她在部下网络到处寻找情报时，以快速浏览的方式发现了一些情报。拥有神的职业的话，召唤术需要的魔力会多出数十倍。虽然神柱有没有设定职业并不知道，但是一般考量来说使役是困难的。就连那个魔力笨蛋的主人、凯鲁文，也只能召唤美露菲娜的义体。
「呋呣，好像渐渐对我的话产生了兴趣呢。那么，就特别地告诉你们吧。我从代行者那里得到的恩惠是『来神操意』。我是第十柱『统率者』。是连下级的神都允许统率的人。」
第404话 做事还要靠行家 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
「哎呀，虽说打倒了他们，也不能疏忽大意吧？那样可不行，无论什么事情都切忌疏忽大意，打算安稳的话，本来能赢的也会变得赢不了的唷？」
对托里斯坦那夸张地夹杂着形体语言的介绍，老实说，姆朵珐拉库感到束手无策。这个男人一直是这样的。故意以演戏般的语调夸大其辞，想要支配当场的气氛。当然，对于那样的托里斯坦，姆朵珐拉库完全没有配合的意思，思考着模仿艾菲璐就那样毫不在意的打倒他。
「生还者似乎顺利的生还了呢。以龙王2体为对手成功的逃掉、幸存下来真是了不起。你们不那样认为吗？」
即使继续说着舞台上的台词，对于托里斯坦的话，姆朵和波加也没什么反应。二人并没有看向托里斯坦，而是看着他部下的神虫连格朗格、神蛇昂拉。
『被对话缠住很麻烦，接下来转移到念话中。理解所需要的时间也缩短了。』
『了解。那么，看样子对手是下级的神大人的样子，作战策略是？』
『作战策略？对于受了伤的格下的对手，作战策略什么的不需要。主人喜欢的用力量碾压就够了。』
『就是嘛！OK，见解一致，在托里斯坦那厮还没引起麻烦的期间，盛大地干吧！』
『了解。主人他们也快要到了。用烟花盛大地迎接吧。』
结束了意识意思疏通的伟大的龙王。像山一般巨体的波加上前，姆朵珐拉库退到了他的后面。从波加的黑岩中不停地冒起黑烟，现在也是一副要喷发的火山口的样子。在姆朵的三个口前面，开始压缩颜色丰富多彩的吐息。
「……呋呣。与那个女仆一样，好好地被教育过了的样子。与龙骑兵团那时好像不同呢。」
「哈啊！从那时候开始你这***的混成魔兽团就没什么了不起了呢！阿兹古兰多大哥新设立了龙骑兵团，拉低了你军队的战斗力了托里斯坦桑唷！」
「波加，不用跟他废话。嘛，虽然是事实。」
波加与姆朵的扇动是以事实为基础的叫喊。过去，阿兹古兰多与托里斯坦的方针不同，将混成魔兽团的团员与龙转移到了别的部队，新设立了龙骑兵团。当然，战力被分割的混成魔兽团权威扫地，尽管之后因托里斯坦的处理战力得到了补充了，可是一时被称为最弱的战斗部队。这对于托里斯坦来说，是在珍贵、光辉的人生中唯一的污点。
「啊啊，那确实是难过、艰辛的时期。为了我而留下的部下们、怪物们也很痛苦吧。但是，克服了那个苦难的我们不畏惧任何东西。因为人突破试炼，才会得到更好的成长！」
「「……」」
但是，托里斯坦动摇了的话也就不是被如此警戒的人物吧。完全不介意的样子，岂止如此，还加剧了悲喜剧的演技。
『———波加，够了。打飞他。』
『是呢……』
收到姆朵波加的事前联络、他们正好到达邪神的心脏那时。邪神的心脏，大空洞周边。借用了岳父桑的转移门的我们，从最近的地方一口气奔到了这里。曾经差点儿统一奈落之地的岳桑准备周到，暗地里拥有着各地紧急用的转移门。自动补充数次份魔力的石像鬼型充电器设置在门的两端，可以在任何时候逃脱，还准备了能够进行对敌人奇袭的转移门。不管哪个仍然没有被发现，所以到底是多么精心细致的准备啊，对此感到惊愕。在邪神的心脏四周，东西南北附近分别有四个门。
虽然嘴上说是那样的理由，但大概是为了塞拉与贝尔所做的努力吧。拜此所赐比较容易的攻进使徒的根据地，所以必须要感谢岳父桑。如果笨蛋父亲疼爱孩子到了极限的话，孩子就是整个世界。
『———姆朵与波加好像与托里斯坦接敌了呐。敌人看起来是神柱的龙、虫蛇3体。不管哪个都比之前战斗过的神兽略强的程度。嘛，对于现在的那些家伙来说，都是战斗力只有5的渣。』
『但是大哥哥，神柱不是有着同伴被打倒就会变强的特性吗？不注意的话不行啊！』
『我知道的。所以才将修特拉作为增援送了过去呢。拜托了哦。』
『嗯！要惩罚托里斯坦呢！』
越过念话，修特拉那可爱的声音让耳朵发痒。虽然本来就没有与托里斯坦对话的打算，但是我觉得在我们之中，正面决胜负的话修特拉是最合适的。也有着过去的因缘在（虽然我也有），务必清算过去的这些纠葛。不过如果要说真心话的话，也有不想让非战斗人员的修特拉进入使徒根据地之中的想法。恐怕，真正的强敌在圣域的中枢。
『佯攻组那边如何了？』
『以良好的感觉聚集了哥雷姆呢！』
『老朽这边也是一样的。很像修特拉的哥雷姆吗？』
『汪！』
塞拉、杰拉尔、阿雷克斯正在大空洞周围横冲直撞。如果东侧是姆朵与波加与托里斯坦在战斗的话，塞拉他们则是分散在北、西、南的感觉。任务如所说的那样为佯攻，掩护以突入圣域为目标的我们。这里要点是单独的战斗力很高，之后为了与主力部队的我们合流可以进行召唤。做好在适当的时机停止、重新在圣域内部召唤的准备。
如果确保了某种程度的安全的话，作为后续，西尔维娅与刀哉的小组会从转移门出击。根据状况我们来决定转移场所，计划传达给带着已经变成手机的吊坠的刀哉。虽然期间短，但被贝尔锻炼应该是有意义的。虽说不知为休在中途岳父桑也参加了，不过应该没问题吧。嗯，大概。
另一方面，与我一同奔跑中的、组成主力部队+1的是艾菲璐、莉昂、安杰三人。美露菲娜与库洛特战斗体是防备紧急时的待机组，现在正在我的魔力内。因为特别担心美露菲娜是使徒们的目标呐。尽可能地不想让她的所在被找到。
……要问本队+1中的「+1」是什么？哈哈哈，说什么呢。那当然是我们的最终兵器柯蕾特啦。如果就那样让她跟着跑的话她是追不上我们的，所以我正在以公主抱的形式抱着她进行搬运中。
「哈啊、哈啊……！」
不是，并不是在开玩笑，柯蕾特真的是担任着重大使命。即便现在也是使用巫女的秘术，让我们的气息变成了完全不能被搜索到的状态。在迪拉米斯大圣堂与美露进行结婚仪式事先练习时，柯蕾特隐藏自己的那个秘术。给我们施加的透明的结界是，以视认以外的方法是无法察知的，即使是安洁和塞拉的领域也会无效化。虽然现在才说，感觉神给予迪拉米斯巫女过大的力量了。不过巫女那边也是盲信的。
『唔，从这里开始就是邪神的心脏了啊。真深呢—。』
『我也是第一次从外侧眺望呢。巨大的深坑，不，是连接着冥界、通往黄泉之路？』
大空洞看不到底，墙面覆盖着尖锐的岩石。一来到这边，瘴气也是相当浓厚，岩石的表面就像是长着一个个被诅咒的剑似的。坑的大小也是规格外，从这里看不到对岸。不采取像是用飞翔飞过去之类的方法是很危险的呢。
「据贝尔所说，通往圣域的入口似乎有好几个。不过，那个地方每次都会变化，没有圣键的话就不知道正确的路线，也无法进入圣域。于是，柯蕾特，就该你出场了。如果同样是迪拉米斯巫女的柯蕾特的话，能够感觉到被施加了秘术的地方的违和感的吧。我会用魔法在瘴气中保护你的，在那期间找到入口。……能做到吗？」
「嘶、哈啊——— 能做到！」
嗯，我期待着。虽然也相信着…… 如果可以的话，希望不要在这个充满瘴气的大空洞内进行深呼吸。
第405话 在瘴气之中的战斗 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
开始在充满瘴气的大空洞内寻找入口。以一边抱着柯蕾特一边飞的我为中心，乘着「多首火龙」的艾菲璐、用天步在空中踢着前进的莉昂与安洁在周围做着护卫。如此广阔且含有毒素的大坑。虽然不是马上，但也想尽早发现入口。
「沙沙—！」
但是，这里是被当作禁忌之地的「邪神的心脏」。就像是不让我们简单地探索似的，也出现了使徒以外的妨碍。散布着刺耳的叫声，蜈蚣型的怪物从前边迫近而来。明明没有翅膀，却吧嗒吧嗒地挥动着那数不清的脚，张开大口笔直地飞来。虽然柯蕾特的秘术使察知系的秘术无效化了，但用眼睛是能看到的呢。被怪物看到了的话就会袭击过来，应该是这样的。
用鉴定眼一看，状态值上写着是叫做DeathPress（デスプレス）种族名的S级怪物。虽然不知道包围大空洞的瘴气是不是原因，但是看起来这一带似乎出现了高等级的怪物。体味着终于发现了梦之国度的喜悦，然而却忍耐住这喜悦的心情对艾菲璐她们发出了击退的指示。
『我来砍了它吧—』
『我砍下它的脑袋吧！』
『那么，我来烧掉它。』
之后瞬间就结束了战斗。留下「闪电反应」的雷鸣轨迹之光，先是莉昂一瞬切碎DeathPress的全身。接着是安洁不知何时将其脑袋削掉了，DeathPress那巨大的头部头朝下落入奈落之底。好不容易才剩下的身体又被艾菲璐的箭给消灭变成了炭，被「多首火龙」的大口给吞没。那个巨大身体的痕迹，早已不复存在了。
真是可靠，虽然很可靠，可我也想加入进去……！那正是我现在的欲求。
「不管是S级怪物还是什么，柯蕾特，我一定会保护你的。所以安心集中在探索上。……喂，呼吸还是很粗暴啊，真的能做到吗？」
想要给柯蕾特勇气于是跟她那样说了，她——— 那个，该怎么说呢，她好像正处在高/潮之中的样子。眼神没有焦点，比平时更为剧烈的喘息着。一言概括的话，就是正处于情欲之中。握着我长袍的手指的力量也正在变强。
「呼、呼…… 没、没事。从凯鲁文大人那里得到振奋人心的激励，理性的刹车好像失灵了。没问题，停下来了，没问题……！」
美露菲娜老师，帮帮忙。
『亲爱的，加油。现在的柯蕾特变成了好的意义上的恍惚状态。也就是说这是最好的情况，这样下去早期发现也不是梦！』
真的假的。不管怎么看，我都只能觉得是陷入了不好的意义上的恍惚状态中。
「请安心。包含美露菲娜大人的残香、加上凯鲁文大人的神·芳·香！在内，在近距离闻到这些的我的嗅觉，现在，已研磨至最高！不管如何巧妙地隐藏，只要同是迪拉米斯巫女所使用的秘术的话，都不会逃过我的法鼻的！」
并不是感知魔力什么的，而是像警犬那样用嗅觉寻找吗。巫女的秘术，那样好吗……
『安姐，这次前后都来了怪物哦！』
『背后由我来守护，前面的就拜托莉昂酱了。艾菲璐酱，拜托你支援了！』
『放心交给我。』
是听到DeathPress微弱的战斗声音了吗，怪物发现我们的节奏变快了。现在不管来多少都是秒杀，所以还没问题，不过数量太多的话，被使徒察觉到场所的可能性会变高的。还是快点比较好呐。
「无论美露菲娜大人什么时间、怎样显现，一点儿都不会浪费的感觉到那天上的香气。一直不断地锻炼嗅觉，由祈祷所得到加护的我没有死角！这种程度的洞穴———发现了！」
真的假的。真的假的。
「感觉到了在比这里更低的4个地方，有着巫女秘术的残渣之类的东西。我引导大家去最近的地方。去那边！」
「喔、喔。」
或许，在嗅觉上，柯蕾特是最界最敏感的吧，这个。至少，确实比我家的阿雷克斯嗅觉灵敏。
嘛、嘛，不管怎样，知道了圣域的入口了的话就是这边的事情了。逼近而来的怪物来发出悲鸣的机会都没有就被击破，不停地前进着。虽然越往下瘴气就越浓，不过圣域内应该没有被污染。也有着女神指环的状态异常耐性，这样下去的话很有余裕足够应付———
「———虽然我是这么想的呐。」
「呀，好久不见了呢。」
被认为是隐藏的出入口的地方、大空洞的洞穴。在那前面的是生还者、尼特，就像是伺机而动似的，虎视眈眈地盘腿坐在这边罕见的平坦地面上。
「说起来，从姆朵他们那里得到了生还者的大叔消失了的联络呐。原来如此，是在这里等候入侵者啊。」
「啊，不是，该怎么、说呢……」
与做好临战状态的我们相反，不知为何生还者做出了一副抱歉似的表情，就那样继续盘腿坐着没有想要站起来的意思。
「说实话呢…… 由于大叔我，作为使徒达成命令了吧，已经进不去圣域了。哈哈哈、哈哈、哈……大概，你们拿着的圣键也不能使用吧……」
生还者的干笑引发了哀愁。看样子这个生还者，因进不去圣域而意志消沉了。
「啊，大叔没有战意呢。不用理大叔我，请自由的通过吧。大叔因看不到终点的马拉松而稍微有点累，只是在这里休息而已。」
「明明都死不了居然会累啊。」
「那是因为，大叔上了年纪。疲劳会积累下来的。」
「麻烦的身体呐…… 但是啊，姑且你还是敌人。即使不战斗也会把你拘束起来的哦。」
「请容我拒绝呢。如果那样做的话，大叔我就全力逃跑了哦？」
———生还者的手边，没有刀。藏在哪了吧。
『凯鲁文，我来捕获他？』
『不用，即便抓住这家伙，也会是跟之前同样的结果。』
如果我的预想正确的话，真正意义捕获他的话，首先必须要处理那把刀。以这个状态寻找是很麻烦的呐。
「这是大叔的提案。放过大叔的话，就约定不再与凯鲁文君你们的队伍产生关联。虽然是口头上的约定。」
「以为我们能信那个？」
「对于没有积蓄的大叔而言，已经没有证明的手段了。说实话，大叔我已经不是使徒了。刚才，也说过了吧？已经达成了命令。虽然过程不同，但是已经把你们领到这里了呢。也就是说，与在那的暗杀者，和之前脱离使徒的断罪者是相同的状态。之后就只是等待大叔愿望的实现了，已经没有跟代行者他们在一起的理由了。」
生还者、尼特依旧是没有战意的样子。但是，也不能盲信这家伙的话。
「……姑且问一下，你的愿望是什么？」
「那是随处可见的、无聊的愿望。在拘束大叔我的时候已经知道了不少了吧？生前是兽人，是虎狼流剑术的创始人。但是，在大叔我活着的时候，并没有培育后继者呢。虽然现在有着一定的规模，但是大叔想要留下真真正正的虎狼流的下一代。愿望是，『想要能理解大叔的后继者』。」
第406话 哇…… 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
在邪神的心脏中心，隐藏在西侧的古斯塔夫转移门起动了。从被打开的门的光茫之中，出现了4个人影。
「这里就是邪神的心脏、啊……」
「呜、邪气好重啊。」
「这还是隐匿的祠堂之中呢，外面好像更严重。」
「诶……」
从门里走出来的是，刀哉他们勇者的队伍。收到凯鲁文的指示，从与姆朵和波加现在战斗的地方相反的转移门作为援军参战。在这个地区有阿雷克斯在佯攻，预定以接过来的形式与聚集过来的敌人进行战斗。
「总之，先从这里出去吧。就像雅说的那样，外面的瘴气更为严重。如果感觉到难受会用白魔法进行回复的，跟我或是奈奈说就行。」
「那么，出去吧。刀哉打头，接着是我呢。出去后雅立刻准备鬼。」
「了解。现在正是展现「大黑尸复仇鬼」真正的力量之时。」
「要、要小心哦。」
透过昏暗的祠堂，能够看到正从外面照射进来的令人毛骨悚然的光线。并不是太阳光。更加、像是血一样的红光。因与西尔维娅他们一起在奈落之地旅行，对这样的光景多少已经习惯了，但是果然陷入了在生理上接受不了的这样的感觉。即便如此，也不能不从这里出去。这些人，已经完成了如同地狱般的严酷特训。如果比起那个，外面一点都不恐怖。刀哉他们都是这么想的，于是走到了祠堂外。
「「「「哇……」」」」
竭尽全力鼓起的勇气跑哪去了，4人那无法用言语表达的心情，全部汇成了那个单词流露出来。在外面的是数不尽的瓦砾之山，不对，是哥雷姆筑成的山。到底，这里有多少台哥雷姆啊？完全变成了碎片的人偶们，在变成那样之前一定是可怕的怪物吧。不管哪个机体，都与地上的哥雷姆的造型不同，构造复杂。明显有着像是重武器似的炮身，即使除去部件的一部分，也比自己大上许多。
「G U LU LU U……！」
主像是穿过那样的瓦砾群山似的，黑毛的巨体露出了脸来。那是凯鲁文部下的大狼、阿雷克斯。嘴上叼着从没见过的巨剑，发出了令人打心里感到恐怖的呜呜的吼声。在魔王城里见过与莉昂和修特拉玩耍的场景，虽然只有过大的宠物那样的印象，不过在这个场面下实在是太过恐怖。那已经是，来打破刚刚鼓气的勇气的势头。
「阿、阿雷克斯、吧……？那个，是我，奈奈哦！」
「汪？」
在凝固住的勇者之中，最先动起来的意外的是奈奈。一般摇晃着大大的背包和胸部，一边接近进入战斗态势的阿雷克斯。
「那个，你知道的吧？虽然只是在远处看到的，我们也在魔王城里来着…… 对了，是凯鲁文桑的弟子！」
「……汪！咕嗯、汪汪！」
「对对！因贝尔桑的特训徘徊于生死之间的、那4个人哦！」
「「「……」」」
有着『动物会话』固有技能的奈奈，能够与阿雷克斯对话的样子。因奈奈的话，阿雷克斯已经解除了警戒心，嘴里叼着的巨剑插进了地面引起了地面的震动。现在正沉迷于与奈奈的对话中，回到了稍微有点大过头的、观赏动物那样的气氛中。
「神崎君，已经了解了状况了哦。在这里堆积着的哥雷姆山，全部是阿雷克斯打倒的敌人！就在我们转移过来之前刚收拾掉的，所以稍微警戒了我们。真是冒失鬼呢，阿雷克斯。」
「KUUN……」
「是、是吗。嗯，也有这样的事情呢……」
通过对话，知道了阿雷克斯内心的奈奈愉快地微笑着，阿雷克斯像是被斥责的狗似的垂头丧气着，不过剩下的3人还没有追上现在与刚才之间的差距。只有绷紧脸，强作欢笑。
「嘎呜 、嘎啊呜嘎呜、汪。」
「嗯，是呢。我们会努力的，请多关照哦。」
「……奈奈，这次说了什么？」
「呃，它说，虽然现在告一段落了，但是哥雷姆一定间隔就会从那个大坑里爬上来。」
奈奈所说的大坑就是指邪神的心脏、大空洞。让人以为是悬崖的、那看不见底的地狱，即使在地图上也好像是个圆形的大洞。从那样广阔的底部，了现了哥雷姆的军队。恐怕，会变成至今没有体验过的战斗吧，刀哉与刹那再次下定了决心。
「还有，去凯鲁文桑那边还有点儿时间，所以在那之前就努力一起战斗吧。它是这么说的。」
「汪！」
「我也会加油的哦。呵呵，阿雷克斯好可爱啊。」
「KUUN……」
「「……」」
另一边，奈奈以完全没有紧张感的样子，像是抱着阿雷克斯脖子上的黑毛似的，唰唰地抚摸着。很舒服的吧，双方都露出了非常幸福的表情。3人默默地围观着———
「我、我也想要摸摸！」
———不，雅也表示出想要参战的意思。
「……嘛，比起笨拙的紧张要好吧？」
「是呢。师父选择了让阿雷克斯保护这里，或许也有着这样的意图呢。」
二人与一匹戏耍的光景，刀哉与刹那也感觉良好的冷静了下来。顺带一提，当然完全没有那样的意图。
「———嘎呜？咕呜噜噜噜……！」
「诶？」
在地面上咕噜咕噜滚动着的阿雷克斯，突然爬了起来朝着大坑的方向奔了出去。重新叼起插在地面上的巨剑，一边发出呜呜的吼声一边盯着大坑那边。
「怎么了？」
「嗯、嗯。它说从邪神的心脏那边，传来了强烈的臭味。」
「哥雷姆吗！？」
「不是。并不是哥雷姆的铁臭味儿，而是、像是、老人臭、吧？虽然隐藏在瘴气之中不能区分开，但就像是那样的感觉呢。」
「「老、老人臭……？」」
虽然不明白奈奈所说的，但是阿雷克斯警戒着。那份事实自然而然地引领着刀哉他们进入了战斗态势。
「GUULU……！」
「来了……！」
确信袭击过来的阿雷克斯，与翻译的奈奈的声音。阿雷克斯与刀哉在前，刹那、雅、奈奈拿出了武器。
「———呀！」
从大坑中，很有势头飞出来了人影。进行大跳跃的那个人影，在刀哉他们前面着地了。
「啊……」
然后在着地时扭伤了脚，发出丢脸的呻吟声倒在了地上。跌倒了。
「……嘿哟。」
「「「「「……」」」」」
那男的在无法言语的气氛之中，打扫着破旧衣服上的尘土，像没事儿似的站了起来。头发没有光泽、且乱蓬蓬的中年男人，特意地咳嗽了好几次，再次面向了刀哉他们。
「……那个梳辫子的孩子。」
忽然，中年男人指向了刹那。一瞬间因那个闪闪发光的眼神而萎缩，不过刹那以瞪回去的心情跺了跺脚，手摸着刀把儿。
「你就是传说中的『女子高中生』呢！嗯嗯，不可思议地、使内心变得丰富的回响呢。而且，与传说中的一样那美丽的黑发，有着非常像是托拉吉的女性的美感呢。哎呀，大叔我一把年纪也好像干劲儿十足了呢。哈哈哈！」
（（（哇……）））
对中年男子、生还者那出乎意料的发言，大家一同后退了一步。
第407话 变态、生还者 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
「诶？等下，为啥都后退了啊？大叔我啊，说了什么奇怪的话了吗？」
看到大家都远离了自己，还生者稍稍有些焦急。虽然都后退了几步，但不知为何连表情都像是看到了变态似的。这个反应给不死的大叔心理造成了严重的创伤。
「就、就算你说为什么、呃，那个……」
其中，最害怕的奈奈说话有些吞吞吐吐。对于她而言，与她在迪拉米斯锻炼过的精神力不同，是另一种向量上的精神攻击。对于这样的事情，完全没有耐性吧。
「你的话里已经含有过分的性骚扰了。不如说，台词全部都是性骚扰。从根本上来说，你的存在自身就是性骚扰。希望你务必去死。」
雅进行了恰当的指摘。其他的伙伴也嗯嗯地点着头。
「不不，性骚扰是指啥啊！？因为啊，你是『女子高中生』吧？大叔我啊，没说错吧？给她加上『女子高中生』只是在夸奖她———」
「———没有自觉真是罪该万死。果然应该去死。」
「呃……」
可是，在这边没有那样的文化吧，生还者好像没有理解性骚扰的意义。雅那厌恶的视线，已经超出了看向凯鲁文时的视线。刹那与雅一样。再加上，刀哉和阿雷克斯就像从变态那里保护女孩子那样，以隐藏她们的形式站在了她们前面。大叔的焦急已经到达了顶点。
「……汪？」
在那一触即发的气氛当中，阿雷克斯收到了念话。似乎是凯鲁文发来的。
「……嘎呜、嘎啊呜嘎呜？」
「阿、阿雷克斯，怎么了？」
对着有什么感到不可思议的阿雷克斯，奈奈有些疑惑的试着问了下。现在稍微多贴着阿雷克斯一些，也想要治愈这狂暴的内心。顺带一提，大叔的内心已经切的稀碎。
「KUUN、GUULU……」
「诶，什么！？」
对于好像感到很抱歉似的阿雷克斯，奈奈感到很吃惊。这时，刹那有种非常不好的预感。
「奈奈，怎么了？」
「那、那是…… 阿雷克斯，不得不离开了！死守这里交给我们了！」
「「「———！？」」」
勇者们、受到了惊人的冲击。以变态（这个）为对手吗？
「等、等下，所以说为什么做出那样的反应啊。就算是温和的大叔，忍耐也到极限了哦？」
「终于露出真面目了。一定是忍耐不了想要袭击我们，绝对想要那样……！」
「不要！」
「库、再接近过来就砍了你……！」
「喂，你也是活了一把年纪了，应该能区分出好事和不好的事情的吧！你是大人吧！？」
「呵、呵呵……」
（（（为什么边哭连笑啊！？）））
压力超过了极限，给生还者造成了学生的负担。于是生还者右手慢慢地伸向了自身的刀的刀把儿。
「对于没有教养的孩子，大人必须要教育一下呢。大叔我啊，有点儿生气了哦。弟子之类的话先放一边。改成先砍了你们……！」
生还者听凯鲁文说有擅长拔刀术的逸才，于是来到了这里。同时也听说了是位美少女且认真地立志于剑之道，因此心跳不已的就过来了。虽然不清楚『女子高中生』这词的意思，但不可思议的是变得更为兴奋了，想让她继承虎狼流的想法更加的强烈。可是，过来后却是这个反应。只能让她跪拜于自己的剑术之下了。生还者的内心都快要哭了，打算实行这个。
「GULULULU……」
「嗯、嗯。这边会想办法的，阿雷克斯也要加油哦？」
「汪！」
阿雷克斯的巨体发出炫目的光芒，变成了光的粒子渐渐消失。召唤被解除，回到了凯鲁文那里。
「呼…… 大家，不能大意。这家伙，很强……！」
刀哉一边将圣剑威尔变化成双剑，一边警戒着。刹那、雅、奈奈将恐惧硬吞了下去，坚定了战斗的决意。
「穆恩，过来！」
「大黑尸复仇鬼。」
「斩铁权，时常执行状态……！」 （译：原来斩铁权这技能像是dota游戏中法球类技能，点右键就能处于时常发动状态啊……）
从开始就尽全力。红色火龙从奈奈的背包中飞了出来盘旋在天空之中，由雅的黑魔法将地狱的恶魔复活。然后刹那将凯鲁文交给她的刀、涅槃寂静设置了绝对的权能。
「这样啊，你们是迪拉米斯的勇者大人啊。真希望你们比我们的大小姐弱呢。」
相对的，生还者摆出了将左手放在鞘上、右手放在刀把上的居合的姿势。其眼睛里已经没有了眼泪，有的是武士的眼神。
「GYUAA……」
在空中窥视着状况的火龙穆恩，低吼着降落到地面上。在生还者看来，已经感觉不到之前那种玩笑般的气氛。动一步的话战斗就会开始，这样的紧张感支配着全场，穆恩的叫声在地面扩散之时，四周非常的安静。
「刹那，别轻率地接近！首先阻止他的行动！荣光的圣域！」
「我也跟上。冰天神殿。」
率先行动起来的是刀哉与奈奈。在现在的时点判明的使徒的能力，也已经作为资料转交给了刀哉他们。从身形来看，刀哉他们判断这个男人是第9柱的生还者。是用手里的刀进行高速拔刀术的、并且即使被艾菲璐轰炸也死不了的不死能力者。于是勇者们先试着用从师父凯鲁文那里学习到的拘束魔法与奈奈擅长的范围冻结魔法来限制生还者的行动。
在咏唱结束的同时，战场的一面被冰冻住，进而10柱冰柱发出青色的光芒并从地面伸向天际，生还者的周围显现了3个光圈。
「———那边，很有经验呢。」
感觉生还者握着刀的手，一瞬间抖动了。刚这么想的下个瞬间，「荣光的圣域」的三个拘束光圈同时被斩断了。
「荣光的圣域」除了拘束效果，还有着能使队伍内成员的状态值上升的效果，但那期间仅仅只是在将对象囚禁在光圈之内的期间。不过，只要这个魔法发动了的话，被捉到后就只能破坏光圈，没有逃跑的方法。即使能够逃跑，也需要安洁那样超速度的绝对条件，从光圈出现到收缩为止，在极短的时间内使用，这并不是能够斩断的东西。
「……！」
尽管刀哉如图的不在表情上表露出来，但是在内心里心脏狂跳不止。说起来，没能看到刀从刀鞘里拔出的动作。那把刀有着怎样的刀身、描绘着怎样的轨道斩断自己的魔法，完全没能认识到。
（这、是师父的敌人……！）
与至今为止战斗过的敌人是不同次元的、未知的领域。明白了生还者比自己这些人要强。
「抱歉呢。大叔我啊，如果只论挥刀的速度的话，可以匹敌暗杀者的———注意别进入大叔我的射程圈内哦。」
像是给出忠告似的，生还者那么说道。然后跑了起来，一口气冲了出去。姿势依旧是居合的架势。不论何时何地，那个斩击都会飞过来的样子。
「库！大家，要小——— 心？」
「……啊嘞？」
生还者很有势头的向前飞奔出去。虽然飞奔出去是好的，但是由于那个速度非常非常的慢，生还者本人也在中途产生了疑问。
「神、神崎君！我的魔法、起作用了哦！」
「———攻击、总攻击！」
「等、等———」
在生还者的头上，穆恩的火焰啊之类的东西纷纷降下。
第408话 续?虎狼流的恐怖 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
手握着刀把儿，我盯着某一点。
穆恩特大的吐息与雅的黑魔法炸裂，变态——— 大叔所在的地方飞舞着爆炸的火焰与冲击波。奈奈的「冰天神殿」抑制着行动，应该是无法躲开的。古龙穆恩的火焰即便在火龙之中也是首屈一指的，沐浴在这种火焰之中的话会被烧的灰都不剩。大概，刀哉也这样认为。黑烟消失，确认那里什么都没有剩下，渐渐地，我们缓解了紧张的情绪。
「真是不知道这人是强还是蠢了。」
「嗯、嗯，是呢。啊哈哈……」
雅与奈奈稍稍有些沉重的气氛。那样的家伙还是头一次，所以相当动摇吧。就连那么说的我也是，实际上非常的焦急。不，在不同的意义上，一感觉到自身的危险，果然就变成了与设想的不同的动作。尽管不想习惯，可不得不去适应呐。
「好嘞，这样这里就安全了呢。接着防备怪物袭来，现在就进行准备吧！雅，能联络师父吗？告诉他已经打倒了使徒了。如果是在战斗中的话，通话会很不得了的，所以发邮件哦。」
刀哉的说完，雅开始嗒嗒嗒不停地按着凯鲁文给的吊坠。呜，为什么指尖能够做出那么神乎其神动作呀……？雅，在电脑上打字也是惊人的快……
「了解。叫做变态的第9柱，长眠于这里———」
「谁长眠啊？」
———咣！
周围充满了苍色之光与冰，奈奈的10个冰柱突然全部被破坏了。不，比些那些这个声音是、刚才的！？
「库！」
看向发出声音的方向，在冰天神殿的范围外稍微有些距离的地方，应该被烧成渣的大叔还是那个架着刀的姿势。那个大叔没死。但是，为什么在那么远的地方摆着拔刀的姿势……？
啊，要拔刀了。从大叔缠绕着的杀气中，以我长年培养出来的经验不由得那么觉得。而且，那个攻击能够得着我们。
「———刀哉，做好准备！」
姑且先提醒一下注意。但是，比起刀哉对我的声音的反应，大叔拔刀的速度更快。刀从鞘中拔出，挥刀，再收入鞘中。这个动作的速度并不寻常。得到了凯鲁文桑送的「涅槃寂静」的恩惠，不知道能不能以一纸之隔进行对抗。
「拔刀·燕」
在极限的一瞬间从出鞘的刀中，飞出了什么来。这是——— 斩击。而且，惊人害怕的锐利与快速。我立刻拔出了我的刀。
———叮！
「库、呜！」
发出了白刃相交的声音。不知道是不是偶然，亦或是奇迹。但是能够确定的是，我拔出的刀砍中了那个斩击，将其砍断了。连我自己都很吃惊，看来是特训的成果出来了。
「唔？能够反应过来大叔我的燕啊，厉害呢。是以与拔刀的速度相同的速度呢。」
「谢、谢谢……」
……有过莉昂酱那飞出来的斩击的经验真是太好了。托那个的福，判断总算是来得及。破坏奈奈的「冰天神殿」的，大概就是这个呢。呃，就是说，能够连发？那可真是、嗯，危机。
「奈奈和雅到后面去！那个人，能够发出莉昂酱那样飞出的斩击。虽然斩击本身比莉昂酱的轻，但是速度可不一般！」
一发的话还好说。但是，如果被连发了我也无法完全处理。在这样那样思考的期间，大叔摆出了下一次的拔刀姿势。
「GYUA！」
是将那个看成破绽了吗，空中的穆恩降下了吐息。大叔的身体再次被火焰包围，变成了好像是穿着火焰的衣服。红莲之焰单方面的攻击。已经没有逃离这个的办法、不，会与之前一样的吧。
「诶。虽然热的要死，但大叔可没死哦。非要说的话就是有些窒息。」
「GYU、GYUA？」
果然不行啊，比起烧的速度，再生的更快。一边燃烧着，一边像是无视穆恩的吐息似的看着我们。
「反应真是反常的快呢。大叔又是这样的状况，因为没有体力，所以这样结束了的话就帮了大忙了。」
「刹那，我也来掩护！」
给两把圣剑施加了「天上之神剑」的刀哉站到了我旁边。这个光剑的话，只要接近或许就能弱化那个斩击。
「拔刀·隼」
这次的斩击并不是单发的。刀在空气中传出的声音，至少有10多次。而且几乎没有误差，斩击就像是重叠起来了似的飞了出来。
但是，那样的话，对于我来说反而正好。没有误差重叠着飞过来的话，一起斩了就好。
———G I G I N ！
好嘞，眼睛渐渐习惯了。也有刀哉的剑在，或许比第一击要轻松。
「……啊嘞，这也能普通的斩掉吗？」
对那个大叔而言，防御住那个斩击是预想之外的样子。比起刚才还要吃惊。
但是，这样下去形势肯定越来越差。让穆恩停下单方面的攻击，现在待机中。明白随便接近是很危险的。虽然没有造成致使伤，但是连穆恩的火焰都没有的话，那么———
「———把那把刀，夺过来。」
「咳咳！？ ……诶，你说啥？」
……动摇了？
「刀，是说那个人的吗？」
「嗯。如果无法打倒的话，就只能无力化了。如果没有刀的话就能够拘束起来。最差，我连刀带鞘一起砍了。」
「哎、哎呀，那个还是停下比较好不是吗？你看，刀是武士的命吧？这不是有点儿卑鄙吗？」
「「「「……」」」」
稍微，反应有点儿做作。原本存在的可疑点增加了3成。
「好嘞，我也加入吧。」
「了解，进行支援。」
「我、我也来进行支援！」
即便如此，对于这个作战，大家全场一致的赞成了。想到只有这个手段了，反而不再迷茫了呢。那么，上吧。
「……真的吗？」
「真的哦。还有，大叔。我的名字不是女子高中生。」
「嘿。那么，能不能告诉变态的大叔，真正的名字啊？」
「———志贺刹那、唷！」
不适合的自报姓名，单手握着刀把儿向前迈进。这是师父（凯鲁文）的影响吧。不知道是不是错觉，稍微有点开心。
拜地狱的特训所赐，与刀哉的步调很合拍。好好的取得了跑在前边的我身后的位置，「天上之神剑」的效果范围正好覆盖了我的拔刀范围。而且在他之后的是，雅的恶鬼在跟着。
另一方的大叔，就像是在说不会就那样放你们过来似的想要拔刀。
「刹那酱呢，大叔我会记住的哦。那么，拔刀·椋、鸟？」
奈奈在背地里咏唱的「悄悄接近的冰」，将大叔从脚到膝盖下边冻住。如果不能使用下半身的话，就无法使用拔刀术。趁现在接近！
「骗你们的呢。」
———唰。
「喂喂！」
「将自己的脚……！」
在想怎么了的一瞬间。大叔砍断了自己的脚，脚便立刻再生了。脚再生的瞬间，被冰冻住的原来的脚像烟似的消失了。这个人，什么情况？
第409话 拔刀 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
「那么，大叔我也重来吧。」
即便对手恢复了，跑起来的脚也无法停下。即使那是直到在将脚斩落的一瞬间，奈奈的魔法确实地禁锢住了大叔。这是最大的机会这件事依旧不变。
「二位，最前面的位置改变下。」
乘着恶鬼的雅，一边从肩上移动到背上一边如此说道。由此，变成了打头的是恶鬼（雅乘在背上）、接着是我、最后面是刀哉的前进顺序。
「嘿诶，打算将那个鬼当作盾牌吗？嘛，大叔要做的事情也没什么变化呢。」
从恶鬼前面飘来的杀气，预期着攻击即将到来这一事实。
「拔刀·椋鸟」
「休想！冰结晶之盾！」
在大叔眼看就要拔刀的时候，奈奈让具有相当厚度的冰晶之盾出现在恶鬼的眼前。这个魔法在与对象一起移动时、由铁壁之盾进行空击时所使用。给突破力优秀的雅的恶鬼施加效果绝大，是最强的矛，也是最强的盾。但是———
「———不行，顶不住。」
无数的斩击飞来。并不是像鹰那种重叠了几层的强力斩击，而是稀疏的、像是分散的霰弹似的飞着的、面的斩击。第一个的威力应该很弱。即便如此，在刀哉圣剑的效果范围内，似乎还保持着剥掉奈奈的冰盾的威力。在斩击击中时，盾的各处渐渐破碎散落。难道说，我斩断的那个斩击，是相当不妙的东西来着？
「盾已经被破坏了。这个分量的话，后面的「大黑尸复仇鬼」也只能能坚持数妙。刀哉，接住我。」
「啊啊，赶紧过来吧！」
雅从恶鬼的背上跳了下来，被把剑收起来的刀哉给接住了。
「这就是使多数的女性晕头转向的、刀哉的拥抱……！」
「雅，不好意思，现在没有开玩笑的空闲！」
大概，雅并不是在开玩笑而是认真地那么说的吧，不过没有余裕我是同意的。斩击已经到达了恶鬼的身上。完全没有停下来的迹象，到底打算多少连射啊？
「我知道。大黑尸复仇鬼，用尽最后的力量，全力奔跑。」
雅将手里拿着的杖对着恶鬼进行命令。于是，将雅放下的变得轻松的恶鬼接受了命令改变了奔跑的方式。以前倾的姿势全力奔跑，就像是奥运会选手似的，他仿佛忘记了自己是鬼一样。而且非常快。
「不过，即便如此也到达不了呢。」
仿佛看穿了般，大叔如此说道。确实就如同他说的那样，恶鬼的身体眼看就要瓦解。虽说变快了，但是并不是能够到达大叔那里的状态。在无数的斩击之中，如果挨上了强力的斩击就全完了。
「那个也是知道的。 ———无尽折磨。」
恶鬼魁梧的身体就像是膨胀起来那样，黑色的能量在周围一带爆炸了。以莉昂酱为对手时也使用过的自爆技能。
「嚯，混淆视线的吗……！」
对，我们从最开始就没觉得恶鬼能够到达那里。他的作用是与我们拉开距离，尽可能接近大叔进行自爆。虽然飞过来的斩击依旧没有停止的意思，不过这样一来大叔就看丢了我们的身影。
「「飞行斩击！」」
飞出去的斩击并不是大叔的专利。在爆炸之中我与刀哉一起，放出莉昂酱教给我们的斩击。刀哉4发、我3发，共计7发。虽然比不上大叔放出斩击的速度和威力，不过在特性上，我的斩击有着不论什么东西都能够斩断的特权。因此，无需多言，一往无前。
「这是———」
大叔的拔刀，总算是停下了。对于从障目的中心飞出去的斩击，稍微有些不知所措了吗？
「因为很可怕，所以大叔我躲、开了？」
在黑色烟幕的更深处，在那里隐藏着的奈奈再次用「悄悄接近的冰」冻住大叔的脚。配合雅的爆炸进行咏唱，在恰当的时机让大叔中了招。然后，造成了他不小的动摇。
「又是这个吗！」
大叔立刻斩断了自己的脚。但是，我们的斩击趁着那个空隙朝大叔飞去。
「———库呜！」
就像是穿过斩击的空隙一般，大叔突然采取了回避行动。不如说并不是大叔自己，而是将收在鞘里刀逼到了斩击的空隙之中。比起自己再生的身体还要优先的是作为武士之命的刀？不，并不是那样呢。非常不自然，挺身而出保护刀并不寻常。
「就算是变得四分五裂，也会立刻———」
「G Y U A ———！」
「呃！」
穆恩从上空急剧下降，然后践踏。刚挨了斩击的大叔无法躲过这招，穆恩那强韧的脚，将大叔从腹部往下，包括其下半身与右臂都给踩碎，大叔剩下的上半身在空中飞舞。然后，穆恩的背后有我在。
「为什么、在那里！」
左手拿着刀勉强躲开的大叔睁开眼睛。我在放出斩击之后，从爆炸的影子中悄悄地使用天步移动到了上空。目的地是，在下边抬头看也看不到的穆恩的背上。因奈奈他们的机智，大叔没有注意到我的移动。话虽如此，由于没能除尽面的斩击，浑身上下也有着不能无视的伤害……
「然后，这样就结束了！」
「有意思，想要与大叔决胜负啊！」
皮下的肉体已经完成再生的大叔，其右手摸着刀把儿。被踩碎的下半身像是没事似的，就在那里。涅槃寂静，从现在开始就是最关键的时刻了。用天步固定立足之处，比大叔还要更快的，去斩那把刀。双方都是拔刀的姿势，明显比他等级低的我会负伤，不利。但是———
「大回复！」
「涅枪埋葬。」
———我啊，有着伙伴。
刀哉的白魔法将我受伤的身体完全恢复，雅的黑魔法生成了数十把黑色的枪贯穿了大叔，限制了他的行动。并不是去破坏他的身体，枪贯穿到大叔体内、并留在那里，高速再生也没有意义。那是与拘束同义，与抑制想要拔刀的大叔密切相关。另一方面，我因刀哉的支援摆好了万全的架势。
这样的话是可行的。这一刀，赌上我的全部！
「呶呜！」
无视刺进身体的枪之类的，肉被切开的大叔拔刀了。但是，研磨至敏锐的我的全副精神的这一击，给予了呼应的涅槃寂静更快的速度。
「哈啊！」
一瞬间的剑戟相击的声音之后，大叔的刀从刀身的正中央一分为二，刀尖刺入地面。我的眼前已经没有了大叔的身影，只有他那被破坏了的刀留在了那里。
第410话 刹那的苦难 
翻译：透明的忆念
我现在，正使用天步驰骋于大溪谷中。飞舞于夸张的瘴气之中，我能这样无事的移动是由于刀哉给我施加了魔法。虽然有这个耀眼的圣气缠绕着我，不过一般来说只要碰到瘴气就会被毒气所侵蚀的，所以这个圣气在这个严酷的环境下保护着我。
「但是，为什么我在做着这样的事情啊……」
「因为那是修行啊。大叔我啊，被凯鲁文君拜托了要锻炼刹那酱了呢。」
别在我腰上的鞘，在涅槃寂静的旁边，在那还有另一个鞘，从那个鞘里发出了那样的声音。对，收纳在这个鞘里的刀就是直到刚才还在战斗的大叔、生还者尼特桑的正体。刀身确实被我一分为二了，但是那种程度的损伤好像还死不了的样子。岂止如此，还说像这样收到鞘里，不久刀身也会复活的。真是荒唐。
尼特桑的固有技能『归死灰生』并不是让自身超再生的能力，而是作为刀转生的尼特桑控制自身制作出暂时的分身的能力。能够制作出来的只有那个姿态，本事也全部相同，一次也仅能够制作出一人。如果想要制作出更多的人来，之前的分身就会干净地完全消失掉。唯一能够调整的是记忆，随便改动健身的记忆从索拉桑的强制自白中伪装情报，虽说看起来是那副德行，但尼特桑其实相当能干。话虽如此，凯鲁文桑也好像看穿了。
「哎呀，本以为在创造者给的这个相当结实的鞘中是安全的呢。就连拔出刀那时，能够跟得上大叔我拔刀的人就只有暗杀者呢。诶，是叫做无论什么都能斩断的良好权利来着？大叔我啊，认为那个是犯规的呢。」
「稍微安静点儿。就算是凯鲁文桑的介绍，立刻就相信直到刚才还在战斗的人，我可不是那样的老实人。」
我为什么、将刀的尼特桑挂在腰间、奔驰在这样的地方呢？开端是来自凯鲁文桑的联络。打倒尼特桑，通过雅传达了其正体，说只有我一个人带着尼特桑追过去。一问理由，说是在我们之中，我是唯一能够跟上在圣域的战斗的。不不不，为什么是我啊。想要这么否定，刀哉却———
『成功了呐，刹那！被师父承认了，作为青梅竹马我也很高兴呢！啊，但是很不甘心呢。可恶！但是安心吧。打败使徒一角的我们，三人会想办法防卫这里的。安心去追师父吧！』
刀哉，脑子进水了吗！？不由得在心中就那样喊了出来。奈奈又不会反对刀哉的意见，讨厌凯鲁文桑的雅也是，不知为一副好像很有趣似的表情来给我送行。把我送了出来。啊啊，对了。雅现在仍然是有着非常不明所以的地方的孩子。
……但是，凯鲁文为什么选择了我呢？我觉得在战力上与刀哉他们没有什么区别，一对一的话是无法战胜像是尼特桑那样的敌人的。嘛，虽说确实对于刹那间发生的战斗稍微感到有些开心。啊，可不是因为有我的名字在里面才那样说啦！不是开玩笑，只是偶尔才这样啦！
「刹那酱，为啥做着各种情啊？」
「所以说，不是开玩笑啦！」
「别、别那么讨厌大叔我啦…… 我哭我哭。」
阿嘞，刚才，尼特桑说了什么？
「但是啊，大叔我的精神可不会因为那种程度就折断的哦。焦躁只是欲求不满呢！」
阿嘞？刚才，我被性骚扰了？砍了也行的案件？
「于是大叔有个建议。虎狼流剑术的奥义，在这里练习吧。」
「为什么会变成那样啊……」
「活动身体出些汗的话，自然而然地心情就会变得轻松的。是呢，你好像知道让斩击飞出去的术，首先以学会燕为目标吧。你看，刹那酱的斩铁权加上大叔我的虎狼流剑术的话，就无敌啦！也能成为大叔我正统的继承人真是一石二鸟，这个必须得做呢！」
「所以说，别擅自带节奏———」
「哎呀，怪物从前面过来了哦。来吧，集中在拔刀上面。」
「啊，真是的！」
结果，在那之后以接近过来的迎来的怪物为对手，进行了拔刀术的特训。不知为何，感觉是在按照谁的剧本在进行。
「真不错，与拔刀的速度同速前进的防御不能的斩击……！你是将来能够超越大叔我的逸才。」
「哈啊、哈啊…… 还、还以为会死呢……！那个，绝对是S级的怪物……！」
拼死疯狂地挥舞着刀。拼死疯狂地斩断怪物。即便如此，那些家伙还是会不知从哪里不断地冒出来。什么啊，这里是怪物的巢吗？不知什么时候，我实践了尼特桑的指导，对抗了怪物们。拜此所赐吧，感觉斩击稍微变快了。不，是真的变快了。人类，置于死地就会成长呐……
「第、第一，尼特桑为什么想让我变强啊？我不会做虎狼浪的继承人的哦？」
「不是，作为同是以剑为志之人，有着无论如何也想要战胜的孩子呢。大叔我单独是绝对赢不了的，所以想着在这期间收个弟子也不是挺好的嘛。」
「我可不是你的弟子！」
「就是那个气势，就是那个气势。以眼还眼，以牙还牙，以勇者还以勇者！」
真是的，到底在说什么呢，真是不明白。又不是热血教练——— ！
「喔，好像又有什么过来了呢。而且，更强。」
别说的那么轻率啊。但是，确实强大的气息越来越近了。数量是两个。阿嘞？但是这个气息是……
「啊，刹那桑！」
「嗯，刹那。」
果然。是艾玛桑与西尔维娅桑的反应。或许是由于听到了刚才不断激战的声音才过来的吧。
「二位，为什么来这里了呀？呃，比起这些，瘴气！你们看起来好像也没有张开结界的样子，没事吗！？」
不知道是不是跟我一样使用着天步，不过二人完全没有对充斥着「邪神的心脏」的瘴气做出对策的样子。这样就像是赤手空拳闯入毒沼之中一样。
「没问题。以艾玛的能力固定着状态。」
「固定化……？」
「西尔维娅，别说蠢话。」
对于表情不变的西尔维娅，艾玛桑像是吃惊般地警告着。是以艾玛桑的固有技能什么的，避开着这个瘴气吗？
「呃，只有你们两们吗？」
「是的。克库德利姑且不论，判断到纳古亚和雅丽爱尔无法穿越这里，就放置——— 从大空洞爬上来的怪物的处理就交给他们了。现在与保护北侧的杰拉尔桑交替了。」
「嗯，我们是以圣域为目标的。凯鲁文说入口已经打开了，通过杰拉尔桑联络我们的。」
「这、这样的啊……」
那么，目的就与我相同了吧？运气真好。与她们一起在奈落之地旅行的我也是知道二人的实力的。真的是令人安心的伙伴。
「实际上，我也正以圣域为目标。可以同行吗？」
「刹那桑也是？嗯，增加战力是非常的。一起加油吧。」
「加油啊，刹那。」
「大叔我也会加油的哦，刹那酱。」
「「诶？」」
戳了戳刀把儿。突然加入对话吓了一跳……
「那、那么，出发吧。啊哈哈……」
姑且，不得不边走边说明尼特桑的事情。不，该怎么说才好呢。
「大叔我的周围，有美少女3人……！不断地积累辛苦与不幸，到了这个岁数终于渐渐掌握了幸福啊！」
果然还是扔掉吧。
作者的话： 『黑之召唤士』第1卷决定重版了哦，太太。 还有还，收藏数已经突破50000了。 今后，黑之召唤士也拜托了！
第411话 girls’ talk 罕以见到的男人 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
那里是，纯白的空间。墙壁、床、就连天花板也是。纯白，深处无法掌握。摇摇晃晃的、充满幻想的。仿佛海市蜃楼一般。在那样如梦似幻的地方，「只有」我与柯蕾特站在那里。
「诶，真是困扰呢。没想到，在进入圣域的瞬间就与凯鲁哥他们走散了。」
没错，我们走散了。因柯蕾特那越出常轨的努力，隐藏在邪神的心脏内的圣域之门被打开了，到此还是挺顺利的。但是，明明是在相同的入口侵入的，可出来的场所完全是不同的场所。幸好，使用念话跟大家取得了联络。凯鲁哥、艾菲璐姐、安姐好像也各自被转移到了不同的地方，现在正在确认周围的样子。我也在这么做着，但是这里是什么地方呢？
「这里是迪拉米斯之巫女的秘术、圣杯神域呢。在异空间生成大规模的神殿，像是过去作为古之勇者的活动据点之类的。巫女能够自由地操作内部构造、出入口的连接，因此被当作防御最优秀的秘术。但是此等规模，以我的魔力是做不出来呢。到底，达到如此程度是要聚积何等的魔力啊———」
「———那是因为，没有成为圣人的巫女桑是很难做到不是嘛？」
忽然，有声音传来。在眼前与周围的墙壁一起的是，白色朦胧的神殿。然后在神殿的房顶，她好像很开心似的坐在那里。
「嘛，爱丽丝生前也没能成为圣人呢。世间真是艰难。」
「……弗酱。」
她的名字是塞尔奇·弗洛亚。柯蕾特召唤的刀哉他们的前辈、前代的勇者。啊，姑且我也是勇者来着？那么，也是我的前辈啊？不，正因为学校生活的缺乏，不懂前辈后辈的交往方式。
「竟然、记得、我的爱称……！？你，太棒了！弗酱我给你100分！」
啊，弗酱是比较放得开的人，大概。
「那个，并不是初次见面呢。虽然只是一瞬间，但是我们在迪拉米斯见过，还记得吗？」
「嗯嗯，记得哦。因为我啊，对于见过的可爱的孩子是不会忘记的。是凯鲁文·塞鲁西乌斯的妹妹、莉昂·塞鲁西乌斯吧。在迎头碰上没有攻击过来的时点，好感度MAX呢，嗯！人呀，果然是能够进行谈话的呢。」
果然，知道我的事。虽说最好将敌人消灭，但是弗酱有着『新的启程』。距之前的战斗已经过去了一个月，也已经满足了自己说过的重新开始时间。在打倒的时候，就会回到像是游戏中的存档点似的复活。那么，将其无力化拘束起来是最妥善的。不过，从她的实力来看，那是最困难的事情。与之前凯鲁哥他们整个队伍挑战她的时候不同，现在只有我和柯蕾特。另一方面，这里是使徒的大本营，所谓客场作战。弗酱也不再有没什么负担，这次是万全的状态。阿嘞？这么说，不是相当不妙吗？
「勇者塞尔奇大人，请问———」
「柯蕾特，不叫我弗酱的话，我是什么都不会告诉你的。」
「……勇者弗酱大人。」
是错觉吗，好像连柯蕾特都被对方的气势压倒了呢。
「通过谈话就能解决的话，即使我们也想遵守那个意见。但是，为什么我们被分散到不同的地方了呢？」
「嗯—，分开你们的是爱丽丝呢。我仅仅只是守护这里，详细的事情去问爱丽丝吧。」
「那么 ，爱丽丝大人在哪儿呢？」
「这里。」
说完，弗酱指着她的正下方。在房顶上的弗酱的正下方是神殿的入口。神殿像是光那样散发着白色的光辉，不可思议地看不到里面。并不是亮或者暗，而是有着魔力性质的视觉妨碍。
「能让我们通过吗？」
「不行。基本上，对于什么都不做无所事事的我来说，那是我唯一的工作呢。凯鲁文与美露菲娜以外的人，是不能通过这里的。希望你们就在这里老实地、与我进行热烈的girls』 talk呢。」
「……就是说，凯鲁哥与美露姐已经被转移到那里面去了吧？」
「啊，不好。」
弗酱就像是说漏了似的吐出舌头露出苦笑来。但是，与她所说的相反，好像不是什么大问题似的，有着那样的印象。
「很遗憾，不能就那样老实地呆着呐。弗酱，让我们过去吧。」
「莉昂大人，我虽然能力不足，但也会帮忙的。」
「……呵呵。」
就像是针对这意想不到的玩笑似的，突然笑声回响于这个空间。
「姑且说一声，勇气与无谋之勇可是不同的哦？」
「嗯，知道。很有名的话呢。」
「那么就放弃吧。挑战赢不了的战斗什么的，就好像勇者的行径——— 啊，是勇者啊。」
「嗯！是被凯鲁哥叫过来的、出色的勇者！」
拔出阿库拉玛和Caladbolg，边叫喊着边冲了出去。说实话，虽然没有勇者的自觉，但是有着被凯鲁哥召唤到这个世界的自豪。只有这个不想被否定。雷鸣轰响，残留着闪耀的刀光，我施加了「闪电反应」与「霹雳之轰剑」。
「哎呀，能没事地来到这里吗？」
「勇者弗酱大人。如果您是指『绝对福音』的能力的话，那么为了自身的安全还是放弃比较好哦？」
「诶？」
感觉到魔力的流动，稍微停下脚步。在柯蕾特的声音之后，以包围神殿的形式，在周围闪起了不一样的光。这个光是，魔法阵的……？
「虽然与刀哉和西尔维娅桑一起进行了特训，但是我还很弱是众所周知的事实。以弗酱大人为对手，连一要手指都伤不到你的吧。但是，我与凯鲁文大人同样是召唤士哦？」
是的。虽然看惯了凯鲁哥忘了这事，可召唤士本来是尽力进行支援的。一般并不是作为前卫出击直接战斗的职业。
「哼。那么，要召唤出什么呢？圣骑士的库里夫团长？石像的怪物？很遗憾，不管哪个都不给力哦？」
「不，不是。要召唤的是，弗酱大人原来的小伙伴儿?」
「……诶！？」
弗酱的声音，吓了一跳般的截然不同。弗酱惊慌地张望着在周围出现的4柱光。刚才的余裕早已不见，流着冷汗非常地动摇。
「呀，塞尔奇！好久不见，还好吗？虽然我已经结婚了，但是在立场上，婚姻仍然是能结的。话说今晚有空吗？」
「久等了，女士。为了迎接你从黄泉之国回来了。我的名字是梭伦迪尔。没什么，只是微不足道的侠义精灵。哎呀失敬，因为是非常可爱的小姐，所以不知不觉便嘴滑了。」
「……果然，高贵的。」
「塞尔、奇？是、塞尔奇吗……？」
从魔法阵中出现的是，古之勇者的菲利普·迪拉米利乌斯、梭伦迪尔、拉加特·泰坦、塞·迪尔4人，是过去与弗酱一起旅行、打倒了魔王的、伙伴们。
第412话 最强的弱点 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
「那么，怎么样怎么样？现在的话我的正妻——— 虽然或许有些勉强，但是作为教皇的妻子不会不方便的生活的。啊，如果塞尔奇讨厌引人注目的话，也可以秘密地隐藏起来哦。偶尔逃出宫殿，去禁断的世外桃源，不觉得很浪漫吗？」
「哦呀、哦呀哦呀？还以为这边的绝世美女是谁呢，原来是塞尔奇啊！哎呀，抱歉。放出的气场太过炫目，一眼看去还没理解。长年不见，还担心在我的心中是不是将你过度美化了，不过看样子那好像是没必要的担心。因为真正的塞尔奇，更美。」
「……太漂亮了。」
「抱、抱歉，有些混乱。啊啊，该说什么好呢……」
三人三种反应，不，是四人有四种反应，对展现出这种状态的他们，弗酱强烈地警戒着。即便在我看来也是在动摇着。
「不、不是，给我等下！别靠近过来、别过来！不是说了我对你们没有那方面的意思嘛！」
而且，好像快哭了…… 嗯、嗯嗯？好像，听到了什么奇怪的话呢。
「呵呵，好像注意到了呢，莉昂大人！这是我跟修特拉酱一起，对过去的资料、父亲大人他们这些活着的证人进行了彻底地调查，构筑起来的，对弗酱大人的包围镇压阵！」
「什、什么情况？」
试着向有点儿兴奋说着这些的柯蕾特询问。
「过去被迪拉米斯的巫女所召唤的勇者大人们，在讨伐了魔王后，全部选择了在这个世界长住之路。但是，只有在那边的弗酱大人回到了原来的世界。明明有着爱慕着赌上性命的勇者大人的人，而且还有爱着的伙伴在的说。只要美露大人、凯鲁文大人、莉昂大人在的话我就没有任何留恋，虽然这样的我并不明白，但是修特拉酱导出那个答案！弗酱大人，您有着特殊的性癖呢！与各式各样个性的男性们无法恋爱，那样的性癖！」
「咕！？」
弗酱故意以拟态词做了反应。似乎相当没有余裕的样子。而且，刚才那被压制的状况，手段姑且不论，一口气返还了回去。陶醉状态下的柯蕾特稍微有点儿可怕，虽然与之为敌只有恐怖，不过如果是同伴的话相当可靠。凯鲁哥好像是这么说过来着。人无完人。嗯，或许确实是那样。
但是，为什么说弗酱有特殊的性癖呢？弗酱过去的伙伴、古之勇者们都是些体现了某种理想姿容的人们。展现着闪闪发亮的银发与炫目的笑容、稍稍有些腹黑的美少年。虽好女色却也有着专心的地方、壮年的绅士。无法表达出自己的心情、庸俗沉默寡言的骑士。还有被公认的、虽是褐色肌肤却向着恋爱的王道一往无前的亡国的王子大人。
像是从少女漫画和游戏中出来的角色混在一起，对女孩子来说是理想的逆后宫队伍。以那样的伙伴为对象，弗酱不进反退。如果有着像是刀哉那样的主人公属性、有着相当幸福的人的话，是无法组成这样的队伍的吧。不，成为提示那样的情报是———
『我啊，对于见过的可爱的孩子是不会忘记的。』 『不是说了我对你们没有那方面的意思嘛！』
「———诶！？」
不由得、我也露出了声音。总觉得，已经明白了。对于在现代日本活了14年岁月的我来说，那样的情报也经常看到听到。像是网络、漫画之类的。如今，boys love这样的单词已经被本地化，是就连对此不感兴趣的我也知道的词语。归根结底，以同性爱的意义，即使知道，自己说出来的人也不多吧。但是这个场合，弗酱是在相反的意义上———
「呵、呵呵呵呵……！原来如此呢，了不起。虽然是在这种情况下，但柯蕾特的预想是正确的。我觉得塞他们作为伙伴、友人是最好的。但是，作为恋人就免了！因为，我喜欢的是，可爱的女孩子啊！」
———弗酱是百合。
「「「什么！？」」」
「啊—、果然啊。」
相对于受到了好像打了下巴般打击的3人，只有柯蕾特的父亲菲利普桑好像正如预料的样子。
「留在这个世界？别开玩笑了。知道我和代代的勇者所持有的固有技能、绝对福音的效果吧？这个技能在周围没有我之上幸运的人在的话，我简直就像是世界中心似的，各种方便的展开围绕着我接踵而来。普通的生活当然如此，即使在战斗中，也发挥着其效力。如果是一般的男人，也会有着幸运色狼那样美味的展开吧。于是，我也并不例外。美少年美青年美中年———涉及古今，在要去的地方遇到、被袭击。像是少女漫画的主人公那样，遭遇了各种麻烦。但是啊，这个技能并没有为我准备可爱的女孩子。因为，只给予了作为一般女孩子的幸福啊！」
「那、那个，柯蕾特？好像、踩到地雷了啊……？」
「嗯，正如预想的那样。」
「古之勇者们，除柯蕾特父亲以外全都是失魂落魄的样子哦……？」
「是的，正如预想的那样。」
啊呜…… 柯蕾特，可怕的孩子……！
「只有在与唯一幸运比我高的爱丽丝在一起时，才是打心底感到安心的时候。只有那个时候才不会发生不自然的麻烦，而且爱丽丝总是很温柔。所以这次，轮到我来帮助爱丽丝了呢。现在的爱丽丝因半神状态相当不安定，连过去的记忆也零散的状态。要是打扰我和爱丽丝的话，即使是塞你们也不会放过的哦。」
弗酱的眼神变成认真的样子。已经看不到开玩笑那样的态度和动摇的样子。似乎做好了觉悟。
「……怎么、这样。」
「不、不要…… 我，对塞尔奇逼的太紧了吗……？」
「不、不是，现在放弃还太早了！塞尔奇哟，那份心情不是假的吗！？是不是有什么弄错了啊！？」
「自己的情癖很奇怪这我十分清楚哦。但是啊，一下子被一直在一起旅行的伙伴们告白，那时候我的心情，能够想象吗？就像是男主人公被伙伴中的男人全员一起告白那样的心情哦！？所以才逃回到原来的世界！因为我喜欢女孩子！」
「「「咕呜……！」」」
灵魂的呐喊响彻白色空间。然后，再起不能了。虽然现在我处于敌人的立场，但不由得同情起来。无论是弗酱，还是过去的伙伴们。
「……嗯，果然呢。就如同我所理解的那样。大家，抬起头来吧。」
「菲利普……？」
在他们当中，只有菲利普教皇没有跪在地上庄重地站在那里。如同圣人般，露出了普度众生的微笑。
「这场比赛，好像是我的胜利呢。体察隐藏在塞尔奇演技之下的、她的真意是我、呢。」
「「「……哈？」」」
「诶？等下，菲利普？」
「我呢，在塞尔奇回到异世界之后，一直在思考。那个温柔的她，为什么没有回复告白就回去了呢。」
「所以说，那是———」
「被众多的男人所逼迫的塞尔奇，变得不明白真正的爱是什么了。因此塞尔奇呢，给予了我们试炼。如果是真的爱着我的话，即使是空出时间的现在也应该是爱着我的。就算从我的口中说出拒绝的话来，真心之内也应该会理解的、呢。」
「不是，等下———」
「于是，在我们之中，只有我漂亮的领会了塞尔奇的真意。换句话说，真爱传达到了塞尔奇那里。啊哈哈，抱歉呢，大家！已婚的我领先一步了！」
「「「……」」」
活力回到了古之勇者们的眼中。说什么呢，那种程度早已经看穿了。好像这般述说着一样。
「不愧是擅长人心掌握之术的教皇呢。让人绝望到底，在最后给予希望之芽。这样一来今后不管弗酱大人说什么，他们也不会停下来的吧。之后就只是，施加往常一样的东西呢。」
站起来的勇者们，无论谁都露出了好像理解了一切似的精悍的表情。
第413话 聚集的理想 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
过去的伙伴们阻挡着。弗酱从鞘中拔出圣剑威尔，摆好了架势。比刀哉的圣剑要细，明明应该是相同性能的，但是却被无法比拟的圣气包围着。
「嘛，即便如此也没问题哦。我要做的事情不变。但是，别认为和以前的我是一样的哦。成为了使徒的我，比起勇者那时稍微麻烦些哦？」
「那个台词，并不只是弗酱大人能说哦？在场的大家，从人类进化了，积累了与您同等的努力。菲利普教皇变成了圣人，塞红衣主教变成了魔人。被复活的二位也得到了前代光龙王的协助，变成了超人和高等精灵。而且弗酱大人感觉总有些苦手的样子。除此之外，适合迎击弗酱大人的人才就没有了吧？」
「呵呵呵，谁知道呢？」
「呜呋呋，要试试吗？」
好可怕！二人的笑容好可怕！
「「「「塞尔奇，请收下这份感情！」」」」
然后，勇者的大家也很拼。菲利普桑召唤了两体龙的石像，塞桑拿出红色的杖咏唱魔法。拉加特桑在苍之盾上展开结界，梭伦迪尔桑架起了刻着纹章的银之弓。所有人的目标，都朝着神殿中央的弗酱。
「都说了很讨厌啦。我的理想是这边的。 ———集结。」
弗酱将剑刺入了神殿。于是，光柱从白色的地面上放出炫目的光辉并站立了起来。数量是4，它们各自就像是面对古之勇者们似的，取得了包围神殿4边形式的位置。
「这是……？」
不久光柱消失，在其中出现了人形的什么东西。人类、不，也有着尖耳朵的影子，所以精灵也在其中？轻轻飞扬的裙子上，有着女孩子般可爱的装备。全员都是那样，所以理解了那些人影是女性。银发的小个子修女、褐色肌肤的公主大人、重装备的女骑士、满溢着大人魅力的精灵的女性———
「呃、那个，难道是……」
「不愧是莉昂，理解的真快！她们是用我最后的固有技能、『集结、英杰』制作出来的理想的队伍。虽然绝对福音是残念的孩子，不过这个技能很厉害的哦？我理想中的性别、姿容、强大！不管哪方面对我来说都是极致的、最好的队伍！虽然没有意识也不能进行杂谈是缺点，但是打倒你们是足够的。」
这次是出现了女体化的古之勇者啊…… 但、但是啊，如果相信弗酱所说的，那么这样一来，看家本领就全部拿出来了。从强制赋予人主公属性的『绝对福音』开始，到设定存档点的『新的启程』，最后是生成了伙伴的『集结、英杰』。嗯，犯规的勇者技能一个接着一个的感觉呢。必须要写在部下网络上。
———G A K I N N！
「哇，好像在写自己的仿制品战斗似的，真是不爽啊。」
「库！但是，实力是真的……！」
「为啥我的对手不是精灵萝莉呢。想要做那边银发小姐的对手。」
「……梭伦迪尔，别大意了啊。」
真物与假货的战斗开始了。只从第一击的对攻来看，每一位的战斗都是相同的，实力也是势均力敌。一进一退，哪边取得胜利都不奇怪。
「那么，幸运奇怪地活动起来引起麻烦也是很讨厌的，那么就让我做莉昂和柯蕾特的对手吧。」
于是，弗酱降落在了我的面前。虽说使用了制作同伴的技能，但是弗酱自身的力量并没有减弱的样子。而且，绝对福音的对策也还没有。只要有那个能力，比起与刀哉战斗时更为不讲理的事情就会袭向我们。就连那个美露姐，也跪在了不合理面前。不觉得实力能赢过她，普通地战斗胜率毫无疑问的低。至少，如果阿雷克斯在的话……
「柯蕾特，下决心吧。我会全心全力配合的。」
「是呢。但是在那之前——— 父亲，就是现在！」
柯蕾特朝着菲利普桑，发出了像是信号那样的东西。
「哇—，虽然本来想要趁着与塞尔奇战斗的混乱让它发动的，不过连部下都复制了就没办法了呢。大家，如预定的那样完成最低限度的工作吧！」
「呵，其实是知道的呢。塞尔奇很讨厌那个技能的！」
「因为靠幸运到来的爱什么的，不是真正的爱呢！」
「因此，我们……！」
「将那个能力无效化，以认真的状态健全的交往为目标！」
与女性版的古之勇者战斗着的菲利普桑他们，开始了没有见到过也没有听到过的咏唱。这到底是？或者说，果然完全没有听弗酱说的话啊，这些人！
「莉昂大人，这是对弗酱大人的包围镇压阵的真正面貌。父亲他们编织出来的、将弗酱大人的绝对福音无效化的包围结界———它的名字是！」
「「「「命运破弃！」」」」
从战斗中的4人身上，发出了更亮的光芒。那个光芒成为了菱形的4个点，光线向其他的点靠拢，形成了结界。光的金字塔，我最初抱有的印象就是那个。
「……哼。虽然认可那个威势，但是我的绝对福音没有被封印的样子哦？」
「嗯，无法封印固有技能。但是，却有着不让其发动的手段。只要在这个结界阵内，在场所有人的幸运相加，平分——— 就是说，幸运的状态值被平均化了。」
「啊，是这样啊！只要自己的幸运不是最高，绝对福音就不会发动……！」
「嗯。在这个结界、这个空间的期间，绝对福音被完全无效化了。」
绝对福音的无效化。大概，菲利普桑他们不断地思考，无论如何也要将其打破，于是编织而成的结论成形所得出的东西。虽然非常悲伤的事实被隐藏起来了，嗯，不过给我们制造的这个机会，我们必须要有效利用！
「……嗯，厉害。并不是说谎，老实地那么认为了。没想到不仅让我使用了「集结、英杰」，连绝对福音都被封印了呢。虽说并没打算大意来着呢。」
「弗酱，言语之间好像很有余裕呢。」
「如果只有这种程度的话、呢。柯蕾特，还隐藏着什么吧？从刚才开始就好像在使用巫女的秘术。」
在弗酱视线的前方，柯蕾特稍稍有些吃惊的样子，立刻浮现出了别有深意的微笑。
「注意到了吗。诶，是的。因为在战斗中起不了作用的我，只能在背后做出这样的贡献。稍微改动了下弗酱大人的雇主、爱丽丝大人的圣杯神域。对力量之差感到无语了。只是稍稍、连接入口的这个空间，就花费了如此的时间，以及几乎全部的魔力。说实话，都快要做出美丽的彩虹了……！」
于是仔细一看，她的脸色煞白。
「但是，是有效果的，正如预想的那样进行。莉昂大人，之后就拜托了。」
———呼！
「原来如此。嗯，这样一来或许就势均力敌了呢。」
在柯蕾特朝着后面坐倒的同时，复数的脚步声传入耳中。而且，发出脚步声的她们，是我也非常熟悉的人们———
「嗯，那个人是谁？」
「塞尔奇·弗洛亚。是前代的勇者大人哦，西尔维娅酱。也是大叔我的前同事。」
「突然就是大人物呢。」
「莉昂酱，没事吧！？」
西尔维、艾酱、刹酱——— 还有、说话的刀……？
『嘎呜、咕呜噜噜（那好像是，生还者的大叔哦）』
就连阿雷克斯也回到我的影子中来了。
第414话 理想乡 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
时间稍稍回溯。在与西尔维娅她们合流后，刹那便以圣域为目标。就连苦战的凶恶的怪物，有三人在也可以轻松击破。但是，大空洞非常广阔。西尔维娅与艾玛也不知道入口的所在，是在彷徨时发现了刹那的。唯一能依靠的是原来所属敌方的尼特———
「……抱歉！大叔我啊，只知道东边的入口！是这里正相反的一边呢！」
他的知识相当没用。尼特所知的场所离这里相当远，是相当花时间的路线。但是，这样下去就仍然处于迷路状态没个着落。即使花时间，也应该选择确实的道路吗？就在三人那么想的时候，那个声音传来了。
「呜嗷———！」
狼在远方拉长声音嗥叫。其巨体与整齐的毛是不可能会忘记的，刹那瞬间就理解了那是阿雷克斯。试着去阿雷克斯那里打听下情况。
「啊……奈奈在另一边。」
没想到翻译不在，对此，阿雷克斯好像也做着困惑的表情。这时，噗地从刹那肩膀上飞出来个什么东西。小小的，是不仔细看就看不到的大小。
「嗯，库洛特。」
「「诶？」」
西尔维娅若无其事地说出了正确答案，正如她说的那样，那是凯鲁文暗中放入的分身体库洛特。极小的库洛特降落在阿雷克斯的眼前，它的体积在一瞬间膨胀改变了样子。什么也没有被告诉的刹那，更是对此事感到吃惊。将身体膨胀到一定大小的库洛特对着那个样子的刹那很快的点了下头，做出像是因失礼而道歉那样的动作。
「啊，不，没关系的。」
纯日本人的刹那反射性的回了个礼。
「你是，凯鲁文桑那里的史莱姆桑吧？现在，为什么在这里呢？」
对于艾玛的问题，库洛特将身体的一部分变换进行回答。
「这是——— 文字？」
「嗯，库洛特很聪明。」
「那个……写着：「阿雷克斯会引导你们去圣域的路线。跟上。」呢。」
「汪。」
「对对」， 阿雷克斯就好像在这么说似的点着头。库洛特通过文字，伸展身体进行着翻译。阿雷克斯带着我们去的地方是，从上边看不到的洞穴。看样子，这里是进入圣域的一个入口的样子。圣域的结界已经被解除，随时可进的状态。
「前方就是使徒的领域。进去后会发什么并不知道、吗……」
「做出觉悟吧。」
「是、呢。在前边，有母亲在……！」
她们朝着圣域迈进了。他们却不知道，在前方等待着他们的是，最强的看门人和愉快的（原）伙伴们。
———邪神的心脏·圣杯神域
「这又是…… 嗯嗯。聚集了高等级的阵营呢。」
塞尔奇对突然的登场人物好像稍稍感到吃惊的样子，不过她的表情立刻变成了其他的样子。刹那、西尔维娅、艾玛。塞尔奇慢慢地环视着她们，她的表情好像变成了不可思议和开心的样子。
「刹那酱你们，要小心唷。别看守护者是那么可爱的脸，那里面的兴趣却跟大叔差不多呢。」
「……呃，什么意思？」
「抱歉，稍微安静一下。因为意外地，好像没有什么余裕呢。」
「嗯，不得不认定为是强敌。相当不妙。」
「啊，对不起。」
不去注意尼特的助言也是没办法的。刹那她们，比起那些，努力不从眼前压倒性的强者身上移开视线已经竭尽全力了。
「啊嘞，你拿的那把刀，难道是生还者？」
「不好，被发现了…… 没办法了。嗨，好久不见了呢。还好吗？」
「直到刚才都很郁闷，不过现在完全恢复了。那么，为什么生还者在那边呢？虽说生还者已经不是使徒了，但是也不应该去帮助那边吧？」
「哎呀，大叔我的目的好像意外地在附近呢。从兽人变成人类，然后现在正作为刀享受着余生呢。虽然肯定会被羡慕吧，不过不会给你的哦。」
「啊哈哈。那么，就是尽力夺过来吧。」
「哈哈哈，偷东西可是不好的哦。」
塞尔奇和尼特好像关系很好的聊着，不过在他们的话中，好像混杂着认真强而有力的力量，在场的人们从刚才开始就一直冷汗不止。
在那期间，旁边的莉昂和进入影子之中的阿雷克斯，由意思疏通进行着现状的确认。这三人与阿雷克斯是凯鲁文派过来的援军，帮助打倒塞尔奇·弗洛亚。那是凯鲁文的口信。
『对凯鲁哥来说，打倒她真的好吗？』
『咕呜噜噜呜（他说反正会复活，到时候自己负责退治。）』
『这、这样啊。无论如何，这很困难是依旧不变的…… 即使是这样，战况完全不同。塞酱的强大也变得不一样了，接下来———』
———铿！
莉昂架好魔剑与黑剑，闪电轰鸣着移动到了三人之前。大家团结一致吧。眼神里寄宿着这样的感情摆好了架势，紧接着莉昂之后刹那和西尔维娅她们也理解了那个意思了吧，同样的架好了剑。
莉昂的黑剑阿库拉玛、魔剑Caladbolg，刹那的刀、涅槃寂静，还有西尔维娅的冰细剑崇高轨道，艾玛的大剑、太阳的铁屑。使用者当然也是同样，手里拿着的武器不管哪个都是S级的超级品。连塞尔奇的圣剑威尔都能对抗的、最强的阵容。
「没想到，勇者竟然在这里集合了呐。前代的勇者，现代的勇者，连本来就没想到的、异端的勇者也在。呵呵，有意思。那么，差不多———要上了哦？」
「啊，稍等下。」
对于要拔剑的塞尔奇，西尔维娅喊了等一下。可能是没想到吧，塞尔奇因急停前倾差点摔倒，破坏了那严肃的气氛。但是，总算是站稳了。
「什、什么事啊？」
「有穿着修女服、头发大概这么长的银发的女人在这里吗？」
「有银发的女人哦。你看，就在那儿。」
塞尔奇指向了柯蕾特。但是，她现在正以四肢着地的姿势趴在地上。西尔维娅也摇了摇头，提出说不是她。
「……不是修女服，也不知道你想找的人是谁，不过这里面也有个银发的女人呢。只要我在，就不会让你们通过的哦。」
「……是吗。那么，闯过去。」
响起了咔嚓咔嚓的声音，原本白色的地面一瞬间被冰之大地覆盖。西尔维娅以无咏唱发动了「极寒大地」，形成了冰结的范围。其范围波及到了刹那她们的地方。
「哇哇！？」
「冷静。这个冰只会给予敌人伤害。拜托刹那桑进行那个支援攻击了。那么上了！」
就像预先商量好的那样，西尔维娅与艾玛同时向前飞了出去。目标当然是塞尔奇。现在她的脚，被冰之大地固定住了。
『人狼一体、三刀流——— 其完成形、影狼模式。上了哦，阿雷克斯！』
『汪（嗯）！』
蠢蠢欲动的影子将莉昂抛到身后，莉昂也紧追其后。被剩下的刹那将手放到刀把儿上，将矛头对准了眉开眼笑好像很开心似的塞尔奇。
第415话 勇者对勇者 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
艾玛的爱剑太阳的铁屑，是从太古的遗迹中发现的前时代的遗物。含有的能量能够发出熔化任何东西的高热，散发着炫目的光辉，其样子正是太阳的化身。别说触摸，即使只是接近也会被大剑所发散出来的热气烧掉，所以若不是擅长操纵火焰的强者，连拿都拿不了。粉碎地面的太阳的块儿，带着明确的杀意从上段挥舞了下来。
「哈啊！」
———铿！
塞尔奇瞬间从鞘中拔出圣剑威尔，单手拿剑接住了那个重击。带着像是爆炸声的轰鸣声的超威力块儿的冲击非常凌厉，连冻住塞尔奇脚部的「极寒大地」带着地面都打碎了。
「白焰！」
在塞尔奇挡住大剑之后，「太阳的铁屑」的颜色由红转白，覆盖整个空间程度的灿烂。同时热量向广范围扩散，烧焦肌肤的热气袭向塞尔奇。
（———本应该是这样的。）
艾玛从刚才开始就抱有违和感。如果是平时的话，发出来的光与热并不是这种程度的。越是接触塞尔奇的圣剑，那个感觉就越强。就像是从能量的前端被分解了似的，威力被弱化了。在使用白焰时，那个违和感变成了确认。
现在的勇者刀哉所使用的擅长的光剑、「天上之神剑」。被赋予的剑触碰到了的话，各种赋予效果就会被解除，如果是攻击的话，特性就会弱化。如果达到极限的话，连高位的结界都能斩开，是从古至今传给勇者的传统的技能。塞尔奇与刀哉在运用上是不同次元的灵巧，轻松地应付了艾玛的烈火。
（嗯，遮住视线。）
但是，冲向塞尔奇的并不是只有艾玛一人。勇猛地从上段而来的烈火非常显眼，另一方面，西尔维娅以像是趴在地上似的低姿势接近塞尔奇。冻住了地面的一面，那里已经化为西尔维娅的领域。被艾玛粉碎的无数冰的瓦砾，其材料在空中形成了冰柱之枪。
「钢铁冰枪击」
一瞬间无法把握枪的数量。更不用说，塞尔奇现在正在艾玛制作出来的光之中。西尔维娅的视觉也是同样被遮住的。但是，有着对于魔力绝对耐性的『二重魔装甲』的西尔维娅是不同的。正确地把握了塞尔奇的位置，将枪飞出去，自己也进行突击。
「威尔，稍微，让她们见识下力量的一鳞半爪吧。」
于是，西尔维娅确实看到了塞尔奇的两手握着同样的圣剑。以像是驱赶烦人的小苍蝇似的轻轻的动作，将艾玛的「太阳的铁屑」给推了回去，视线的朝向了西尔维娅。察知能力也不能小看。在脑海中的一角留意着，西尔维娅自己也在一只手臂上形成了「冰姬的神盾」。
从四面八方放出的一大群枪。迎击的是勇者之剑。在艾玛残留下来的光之中，圣剑与冰柱枪碰撞。虽说西尔维娅的魔法是冰，可那是其硬度已经超越了钢铁的魔枪。而且，追着那些魔枪的是持着细剑的冰姬。从立足点和姿势崩坏的情况，任何人都能一目了然的看出，不利的是塞尔奇。但是，她的笑容完全没有变化。
「———！」
在狂暴的魔枪暴风雨之中，她像是跳舞似的以圣剑将其化解。将从周围不断放出的冰柱，偶尔像是切断共油似的一刀两断，偶尔像是哄小孩儿似的将其拍落。然后如同儿戏般，仿佛在催促着「还有吗」似的，不断注视着西尔维娅。
「还给你！」
被塞尔奇弹开的冰柱中的一个被改变了轨道，枪尖以西尔维娅的脸为目标飞来。无法躲开。固有技能的二重魔装甲与西尔维娅的意识无关，自动运行，因此魔枪变为了无害的水。
「还没完———！」
「咻！」
在袭向塞尔奇的冰柱剩下数个的时候，被打退的艾玛回归。与西尔维娅同时从上下夹击。「太阳的铁屑」变化成了下个形态，大剑全身染成了深红色，变成了特化将对象熔解的『熔焰』。崇高轨道从刀身放出苍白的冷气。炼狱与极寒，如同咬碎对手般的猛击。艾玛的大剑砍向头部，西尔维娅刺穿心脏。
「喔！」
「———嘎、啊！？」
「诶？」
难以置信，西尔维娅被被踢飞了。细剑被圣剑弹开后，从侧面被吹飞。幸运的是没有松开剑，由于在受到踢击的瞬间用「冰姬的神盾」进行防御了，所以伤很浅。虽然冲击响彻骨髓，但即便如此也要好的多吧。因为在踢时接触到了「冰姬的神盾」，所以塞尔奇的脚也被冰住了。
（但是，艾玛的攻击……？）
西尔维娅在最后看到塞尔奇时，她的双手只拿着一把剑。弹开西尔维娅的突刺时确实是拿着两把剑的。而且，只是集中于西尔维娅，却迎面吃了从上空而来的艾玛的攻击。但是，塞尔奇并没有受伤。为什么？
「这是……！」
防住艾玛猛击的东西是巨大的盾。盾上有着神圣的装饰，有着隐藏塞尔奇身姿的大小，轻易地挡住了「熔焰」的一击，而且还渐渐在冷却寄宿在剑上的热量。即使如此，「熔焰」正开始熔化盾的表层。虽然是这样，可这样下去并不能将盾破坏。就好像跟被圣剑挡下时一样，不，正因为是盾所以更为坚固。而且，不可思议的是，好像直到刚才都有看到这这个盾似的，有着这样的感觉。
从盾的另一侧听到了咔嚓咔嚓这样脚被冻住的声音，与此同时，也传来了塞尔奇的声音。
「你，本名是阿秀莉来着？由于是相当凌厉的攻击，所以并不是用剑，而是用盾防御了。」
「并不是用剑，而是用盾……？」
「嗯嗯，只是让我使用这个就相当厉害——— 唷。」
数个冰柱朝着塞尔奇突袭过去，但是全部被挡下。由于盾并不是由塞尔奇手持，而是漂浮于空中的状态，所以她那轻快的身法并没有什么负担的感觉。
「嗯，感觉果然很敏锐。」
「不不，因为通常就算是不用管，从对面飞过来的也会自己偏离的，别看这样，我也是很紧张的在战斗哦？嚯，说着就从旁边过来了这个呢……」
塞尔奇笑脸一转，边俯视地面边浮现出苦笑。在冻住的她的脚上，好几个漆黑的影子就像伸出来的手似的，将她束缚住了。那些影子是从艾玛大剑发出的光中生成的，也有从西尔维娅的冰柱和她们自身、就连塞尔奇的盾中伸展出来。
「弗酱。手臂，我收下了哦？」
莉昂从那个影子的手臂，在塞尔奇死角中的一个之中出现，斩落了拿着圣剑的塞尔奇的一只手臂。同时在周围布满了黑色的斩击，「空颚·黑雷」被莉昂的固有技能『斩击痕』中解放了出来。
「———斩牢、闭锁。」
在从影子移动到影子的瞬间，莉昂如此说道。
第416话 圣剑威尔 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
莉昂的身姿消失在影子之中，黑色的斩击之牢闭锁，周围的空气发生了变化。被黑剑阿库拉玛所施加的斩击是最硬最强的。莉昂将阿雷克斯的影移动和雷鸣之速组合起来，在西尔维娅与艾玛战斗的期间，以斩击痕构筑起来的超攻击的结界。这些斩击袭向失去单臂，被冰与影束缚住的塞尔奇。
沉重的斩击音响了数秒。黑色攻击的暴风雨仍然在继续着，没有停下来的样子。在那之前，莉昂再次使用影移动，救出了在塞尔奇的盾附近的艾玛。如果艾玛就那样在一直在那里的话，会与塞尔奇一起被卷入斩击的牢狱之中的。
「———哈啊！总、总算是顺利进行了真是太好啦！」
回到刹那摆着居合姿势的影子处的莉昂，盛大地呼出一口气来。使用隐秘技能稍稍地施展招式，相当的紧张吧。紧接着，艾玛从影子里爬了出来。
「没想到，力量竟然有如此程度的差距…… 但是莉昂桑，帮了大忙了。虽说是出其不意，但是钻了那个塞尔奇的空子，进而还砍断了拿着圣剑的手臂。果然，我好像有点儿过于愚直了……」
「不，是因为艾酱你们吸引了弗酱的注意才成功的哦。若只有我和阿雷克斯的话，绝对不会这么顺利的。」
「那么，莉昂酱。可以认为已经打倒了刚才那个人了吗？」
刹那依旧目不转睛地看着前方，好像很不安地小声说道。
「估计只要没有像是刹酱「斩铁权」那样的、什么都能斩断的能力的话，是不行的吧…… 用我们的影移动进行突袭而通用的，大概就只有那样了。所以才那么细致地、设置了阿库拉玛的斩击痕的。」
「嗯，那么，还不能确定吧？」
「西尔维？」
莉昂看向西尔维娅，她正在进行咏唱。将剑放在胸前并举起来，眼上眼睛集中魔力。然后集中起来的魔力指向天花板的地方，制作出某种东西。
「———坠落冰星。」
「呜哇……！」
出现了巨大的冰星。曾经在凯鲁文的升格式上，在模拟战中所见过的大魔法。但是，尺寸比那个时候大了一两圈。有小城市的大小吧。如果这个东西坠落下来的话，莉昂她们现在所在的地方或许也很危险。就连在对面战斗着的古之勇者他们，也是边战斗边开始避难了。
「攻击时就应该彻底的攻击。艾玛也是，快点。」
「……是、呢。嗯，是的。不做到那种程度的话———」
「———不做到那种程度的话，就赢不了哦？」
「！」
清澈悦耳的声音遮住了艾玛的声音。发生源是黑色的斩击之中。一看，莉昂放施展的斩击痕越剩越少。西尔维娅立刻将巨星落了下来。
「快躲开！两位，再往后退！」
「嗯！刹酱，快点！」
「知、知道了。」
在眼看巨星就要坠落的时候，莉昂的斩击痕完全消失了。在那里的是，白银的铠甲。与杰拉尔的色调与氛围完全相反的、美丽的骑士，像是在守护什么似的身子放的很低。最终那个骑士铠的背部有什么突破了出来，朝着冰之星冲撞了上去。
如此巨大的巨星轻易的贯穿，因激烈的冲击一个个的裂痕不断的扩大。
（那是、箭？）
莉昂在一瞬间看到的是，相当的大的东西，但那确实是箭没错。为什么箭突破了铠甲而出这是个谜。即便如此，那一箭似乎有着将西尔维娅的巨星破坏的威力，「坠落冰星」崩坏成一堆冰块落了下来。
「……可能不妙。」
冰星的碎片落地后，西尔维娅静静地嘟哝着。笼罩在四周的白雾，足以冻住露出的皮肤。但是，那份寒冷不得不让人觉得是从别的地方传来的。
「刹酱，艾酱，准备战斗。」
「嗯。」
「……嗯。」
雾、散了。站在那里的是刚才的铠甲，和拿着弓的塞尔奇。使用弓的话说明两手都在。于是，她那应该失去的手臂完全治好了。也没有接缝什么的，就像是从最初就没有被斩断似的。但是，在身体的各处也有着受伤的地方。脚上的冰也仍旧冻在上面。
「我啊，是相当认真的去杀你来着的呐，弗酱。在那种状况下，是怎么防御住的？而且，那把弓是？」
想到应该不会回答我吧，于是半开玩笑的问了下。
「呵呵呵，只是使用威尔的特性而已哦。那边的勇者桑知道的吧，圣剑威尔会配合使用者改变形状。就像刚才我把剑变成两个那样。但是要我来说的话，只是那样就是半吊子，太过不完全了。如果能做出想像中的武器的话，那么当然就能做出想象中的防具。就像刚才的圣盾和这个圣铠一样呢。总之，就是想象力的胜利呢。那么，要说怎么防御住攻击的话，就是将被斩掉的手臂所握住的圣剑变成骑士铠甲，指示它保护我哦。在圣铠保护我的期间，顺便用白魔法治疗回收回来的手臂，你看就像这样！」
塞尔奇咏唱魔法，身体各处的伤都消失不见了。而且，意外的方法很普通的告诉了我。这方面如安洁和贝尔所说，真的很能闲聊吧。
「莉昂，可以自豪唷。这个，可是我在紧急时刻所使用的最终手段呢。刚才真的是很危险呢。」
塞尔奇砰砰地轻轻敲击着铠甲的胸部，铠甲立刻变化成了盾漂浮在空中。在那个盾上，没有艾玛所烧焦的伤痕。
「然后这是最后的警告，如果说还要继续战斗的话，我也不得不认真的杀你们了。那正是完全运用圣剑（威尔）的力量，连这个圣弓也会使用。从刚才直接受到斩击感觉，大概圣弓的箭威力更高哦？要怎样呢？」
拿出大型的白银弓放到前面，塞拉奇开始质问我们。那个台词，好像是在说，现在回去的话就不会追上来。
「哎呀哎呀，犯规的强大，连武具也自由自在，而且自己还能回复，这样可真不好啊。大叔我都要哭了。小姐们，没问题吗？要上的话就一击必杀，只能瞄准脑袋或是心脏哦？你们还年轻，大叔我啊，偶尔觉得逃跑也不算是羞耻呢。」
「……刹那你们，觉得不行就退下。但是，我与西尔维娅不能退。因为我觉得，在那前方，母亲在那里。」
「肚子、饿了…… 想早点吃到母亲做的料理。」
「我也是相同意见呢。想早点儿与凯鲁哥和美露姐合流呢。」
「就是这样哦？尼特桑，只有我们逃跑吗？」
「不了，果然这样的气氛之下逃跑是很艰难的啊…… 刹那酱，生死关头的实战胜过通常锻炼的几十倍。在这里，要达到虎狼流剑术的极限哦。」
「正合我意！」
刹那发出决意的叫喊。不只是她，莉兄、西尔维娅她们也是同样的心情。那么，没有撤退的文字了。
「是吗。虽然希望最终能够加入我的世外桃源计划来着，但是即使做好了觉悟就没办法了呐。 ———别凄惨的死掉了哦？」
毫不在意脚上的冰，像是踩碎一般地踏出，塞尔奇一边放出箭矢一边突击。浮游的质也追随着塞尔奇。
「拔刀·燕！」
那个速度与拔刀同速。刹那飞翔的刃，渐渐压倒了圣弓所放出的箭。恐怕最后的碰撞是，4人与一刀所倾注的全力。
第417话 罪之魔锁 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
迫近而来的塞尔奇，以将圣剑变化成弓型的圣弓进行箭的连射。虽说是箭，但其尺寸却是从弩弓中所放出来的、攻城兵器的大小。因为一击就粉碎了西尔维娅的「坠落冰星」，所以认为每一枝箭有着S级魔法以上的威力比较好。预计最坏，突破力或许要优于比艾菲璐的「极苍炎的焦矢」。
「呼！」
「哈啊！」
迎击箭的是，莉昂从黑剑阿库拉玛中释放出来的空颚·黑雷，和从刹那的高速拔刀术中所放出的拔刀·燕。但是，即使是在莉昂所放出的斩击当中有着特别高的威力的空颚，也在与圣弓之箭的冲撞中败下阵来，全部被消灭了。
唯一能够对抗那个力量的是，刹那行使了『斩铁权』的斩击。刹那在拔刀的那个时点所放出的达至箭矢的斩击，不管对手是什么，都能不当回事地将其斩落。对于塞尔奇的攻击，刹那的拔刀术是有效果的。
「抱歉，刹酱！能全部斩落么！？」
「即便不行也要斩下去！大家准备接下来的攻击！」
塞尔奇放出箭的速度与刹那拔刀的速度几乎相等。在没有其他能够有效对抗那个箭的现状中，只能相信刹那了。但是，还是能够进行辅助的。
「西尔维，艾酱！」
「嗯，做出墙壁吧。」
「创造能飞的哦！」
咏唱、咏唱、咏唱。配合三人的高速咏唱，青色冰块、红色火焰、紫色雷鸣在边界形成了障壁。
「紫电的巨号犬！」
「绝冰山壁。」
「狱焰山壁！」
在想要接近距离的塞尔奇眼前，在空间的边界展开的如同山一般的障壁出现了。那是冻住一切的冰上缠绕着的灼热火焰，还有紫色的雷所形成的巨犬附在上面移动，流动着强力的闪电。那宛如地狱的体现，是绝对不坏的防壁。
「炎与冰，还有雷混合在一起，做了有趣的事情呢！但是———」
塞尔奇一个大跳，踢向空中进行Z字形移动进一步提升了速度。然后，再次变化了武器的形状。
「———对于防御圣锤而言，有点儿薄吧！」
就像是大巨人所使用的、巨大的大锤。装饰与剑和弓那时同样，统一为白银色。明显不适合使用者的大小，塞尔奇自在地挥舞着那个武器。转眼之间就到达墙壁中心地的塞尔奇将神之锤高高举过头顶，全力一挥。
障壁被圣锤接触到的瞬间，3属性的兽通过武器袭向塞尔奇，她没事儿似地应对了。这种程度是无法给予致使伤害的，或许还能立刻进行回复所以对此不屑一顾吧。
统合三人的力量做出来的防壁，被极大的圣锤一击粉碎。其行径就像是在神话中全场的众神的所作所为一样，大胆且富于幻想的光景。但是，其中也有着傲慢。
「艾玛。」
「我知道！我的锁，限度的三次全部都使用了哦！」
被西尔维娅点名的艾玛，对着破坏了防壁的塞尔奇举起了手。
（……？）
对于违和感，像是自己的身体被什么给缠绕住般的感觉，塞尔奇皱起眉头。察知系技能没有反应，也没有什么特别的异常。但是，被做了什么是确信的。
艾玛持有的固有技能『罪之魔锁』。是将对象的状态异常和辅助效果固定化的能力。简而言之，就是中了毒之类异常状态的对手不管怎么使用回复魔法和道具，依然是中毒状态，即使是魔法难以起作用体质的西尔维娅，也是能够将效果有效化的。
发动条件是进入艾玛的视野，艾玛将举起的手的手心对着对手即可。一次能够固定化三回。于是现在，艾玛达成条件，将其所有的锁投向了塞尔奇。固定化对象在破坏障壁之前袭向塞尔奇的冻结、烧伤、麻痹三种。由此，除非塞尔奇打倒艾玛，不然那些异常状态无论如何都是治不好的。
（无法治愈？果然被做了什么呢……）
想要立刻治疗的塞尔奇，在比较早的阶段知道了那个事实。于是，也决定了接下来的方针。以速攻打倒对手。
「圣弓！」
变回弓的形态，从空中进行连射。全身慢慢被冰冻结，以及无法做出本来动作进行攻击。烧伤不可能不疼。攻击速度显著地下降了。代替的是，用天步以剧烈的立体机动进行射击位置的搅乱。
「什……！那可不是有着异常状态的人的动作唷！？」
「冷静点儿！箭由我来砍！」
「嗯，时间越久，我的冰侵蚀的就越厉害。她只能攻过来了。」
「那么，就是要硬刚我们的全力了啊！」
刹那冷静地应对着一边描绘着Z字形轨道一边逼近的塞尔奇的箭。箭全部被斩落，完全**了的塞尔奇终于用出了别的招式。
「圣枪。」
在空中做出立足点，一口气跑起来的塞尔奇拿着枪与莉昂她们冲突。以正面而来的莉昂、西尔维娅、艾玛为对手，剑戟之声不错。弓同样，塞尔奇的动作比刚才还要迟钝。相对于像是进行包围式攻击的莉昂她们，塞尔奇活用枪的长度，使用追踪的圣盾巧妙地进行战斗。战斗变成了势均力敌。不，时间越久，侵蚀领域就会越来越大，塞尔奇很不利。
如果注意的话，就会发现浮在空中的圣盾增加到了两个。艾玛对「还能增加啊」而感到为驸马，但也确信塞尔奇变得没有余裕了。同时，有着危险的预感。
「剿灭的罚光！」
塞尔奇以无咏唱、单手放出了极大的激光。没有预备动作，就像是艾玛使用「罪之魔锁」时那样，仅仅只是举起手的简单动作。可是，放出的光线有着一击干掉艾玛的、非常充分的威力。
「最好的方法。」
「西、西尔维娅！？」
插入到激光与艾玛之间的西尔维娅，以自身为看与光线冲突。用冰生成勾爪固定住脚，自动发动固有技能『二重魔装甲』。极大的光束被西尔维娅弹开。
「「哈啊！」」
「喔……！」
乘塞尔奇使用魔法的间隙，刹那斩裂圣盾中的一个，趁着那个间隙莉昂砍向塞尔奇。虽然塞尔奇以一纸之隔躲开了，但明显已经到了极限。
（很难缠啊。果然，说能打过美露菲娜级别的4人有些太过夸大了吗？但是，那是「绝对福音」发动时的状况…… 啊，真是的。罗罗嗦嗦的就更不行了！我是说到做到的人！精神的人！正是因为处于逆境中才能展现勇者的本事、呢！）
「威尔，已经可以让他们见识一下你的全力了！」
「「「「———！」」」」
那个瞬间，4人全部往后退了。塞尔奇将圣剑的剑尖以圣剑（威尔）的形态刺入地面，大量的圣剑（威尔）出现在了地面上。百、千———不，或许更多。
「维持这个圣剑（威尔群）相当的辛苦，所以赶紧结———」
「———『模拟获取之物』、发动。」
存在于空间内的一切之影蠢动，渐渐立体化。与聚集了千把圣剑的塞尔奇相持而立的是，聚集了千把漆黑之剑的莉昂。
第418话 白与黑、终结 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
模拟操纵之物，是阿雷克斯在进化成「最深渊的黑狼王」时所掌握的固有技能。模仿映射在影子之上之物的形态，是连其特性都能模仿的、像是复制那样的能力。限制是自身身体的体积为最大尺寸，即使容量有剩余，一次也只能模拟一个，对象仅限于武器和道具之类没有生命之物。
如果阿雷克斯与莉昂一起战斗运用这个能力的话，莉昂也能够使用体现阿雷克斯的状态值的武器。即莉昂所说过的人狼一体三刀流、『影狼模式』的真正面貌之一。
不过，虽说是复制，可那并不是指能够十全十美地利用。如果那是有着什么力量的武器的话，真物所有者那边在使用熟练度上有着压倒性的优势，在运用上也能充分发挥出相应的机能吧。这个能力终归只是技能中的一个，不可能成为决定胜负的关键。但是，只是关于塞尔奇的圣剑威尔的话，也比以前更加理解其能力的特质，莉昂悄悄地决定了他的使用方法。
「———我的圣剑（威尔群）、不，黑色的圣剑（威尔群）？」
「弗酱，你说过圣剑威尔会变成想象中的武器来着吧。那么，我也不会输的哦。毕竟，我的妄想力是一般人的好几倍呢！」
「诶，有意思。虽然不明白，但那是在说想要与我对抗吧。好呀，我接受。我会挡住的！」
被刺进地面的圣剑群，白与黑分别漂浮于空中。白色的圣剑的剑尖指向莉昂、刹那、西尔维娅、艾玛。另一方面，黑色的圣剑的剑尖就只是指向塞尔奇。虽然是在同样的方向，但面向4人的攻击被分散了，之后就只能相信伙伴了。莉昂打算以这个攻击终结这一切。恐怕，塞尔奇也是这样打算的。
「「上吧———！」」
与号令同时放出，飞舞的两色的圣剑。把儿的部分就像是爆炸似的一齐放射出去，多达上千的相互攻击进行了碰撞。
仿佛擦身而过般碰撞的两把剑，一方变成光的粒子扩散，一方变成影之块落到地面。威力不分胜负，于是就变成了残弹的胜负了，不过在这方面两者也是一步不让。新的圣剑不断的诞生，然后放出。莉昂不断幻想着更加锋利、更加强大的圣剑，塞尔奇也再次将其实现。新生出来的圣剑一进一退。
但是，在二人之间只有一点不同。那就是，在她们的周围是否有伙伴在。塞尔奇两手各拿圣剑，一边高速放出类似空颚那样的斩击，一边防御着攻击，也没有松懈着自身的攻击。攻击与防御一手承担。被异常状态侵蚀着，那样做是很疯狂的行为吧。与那样的塞尔奇为对手，在莉昂的周围———
「莉昂桑！这边请交给我们，专心攻击！」
「嗯，我会成为盾的。」
莉昂位于最后排，在最前排，西尔维娅和艾玛、中间夹着刹那构筑着绝对的防御阵。
「刹那酱，能做到吧！？」
「在这里做不到的话，要在什么时候才能做到啊！拔刀·椋鸟！」
刹那在拔刀时行使斩铁权生出的无数斩击，迎击塞尔奇那迫近而来的圣剑。每次尼特都通过口头告知来进行修正，神经研磨清澈的刹那将其实行。就连之前还不完全的虎狼流的奥义，现在也变得像样儿了。
「膨焰！」
「狂乱的冰吐息。」
艾玛的大剑一边发出高热一边膨胀，刀身变形为原来3倍。西尔维娅进一步咏唱S级青魔法【狂乱的冰吐息】，往与白色圣剑正相反的方向刮起混入了钢铁之冰的暴风。因配合冰块在与行进的相反方向卷起暴风雨而消弱圣剑的威力，艾玛将膨胀至巨大的「太阳的铁屑」来代替盾牌。特别是将「狂乱的冰吐息」转为攻击，在防御的同时袭向塞尔奇。
多亏了伙伴们的支援，没有攻击达到莉昂那里。所以才能够只集中于黑色圣剑的生成。正因为如此，分出了胜负。
「……！」
塞尔奇的单脚中了迎击失败的莉昂的剑。在这个状况下，失去了作为剑术关键的核心。那即意味着连续的节奏断掉，全线的崩溃。黑色的圣剑开始不断地刺中塞尔奇，她那纯白的外装染成了红色。当然，从兽王那里学到的对人战知识的莉昂，不会放过那个破绽。
『阿雷克斯！』
『汪！』
在圣剑群中，只生成了一把被施加了狼的纹章的、杰拉尔的大剑。有关剑最强的印象，对于莉昂而言，那就是剑之师的杰拉尔，想象变成力量注入漆黑的大剑之中。
（弗酱，相当强哦。接下来凯鲁哥那边就拜托了哦。）
大剑突然放出。弹飞对向的圣剑，笔直地冲向塞尔奇。挡住其去路的是，作为影子残留下来的圣盾。这个攻击关乎到塞尔奇的生命。盾是那么判断的吧，自动动了起来。
「拔刀·燕」
于是，在那个瞬间被刹那斩断，圣盾也化为光的粒子消失了。这样一来，保护她的东西就真的什么都没有了。
———呲。
「……啊、啊，勇者挂掉了真是丢脸。嘛，是不是拖住你们了呢。作为守护者不及格、吧。」
心脏被贯穿的塞尔奇口中吐着血，左手的圣剑掉落。剑尖朝下的威尔就那样变成光分散了。注意到的时候，浮在空中的千把圣剑也消失不见了。恐怕右手拿着的是本体，其他的就都消失了吧。
「剿灭之罚光」
从空着的左手放出的、极大的激光。但是，那已经是西尔维娅所打破的魔法了。无言地站在前头的西尔维娅，用二重魔装甲处理了攻击。在炫目的光线消失之时，被大剑贯通的塞尔奇的身姿已经不在那里了。由『新的启程』复活逃出。那之后莉昂她们尽力做着对周围的警戒，不过塞尔奇没有再出现。经过了长久的勇者之战，胜利的女神朝着现代的勇者们微笑了。
作者的话： 『黑之召唤士5 觉醒的魔王』预定在8月25日发售。 我觉得这大概（没错）是最厚的一本。
第419话 音信不通 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
「干掉、了吗？」
「莉昂酱，约定那是不能说的。实际上，是在哪里活着吧……」
警戒了周围一通之后，莉昂她们与菲利普这些古之勇者合流了。看样子与他们战斗的女性版古之勇者们，也因为塞尔奇从这里消失而消失了的样子。
「结果，直到最后也没帮上忙呢…… 抱歉。」
「哎呀~我认为以那样的家伙为对手果然是很勉强呢。真的是不相上下，不如说在那之上的强呢。即使只是拖住她的脚步，我也满足了呢。」
「菲利普教皇，请你稍微自重一些。」
「真是的！塞太死板啦~」
「话说回来，菲利普，你有女装的兴趣吗？」
「诶？」
「啊哈哈…… 总之，大家没事就好。虽然我们被揍的相当惨呢。」
那么说着的莉昂环视着大家。要说完全防御住塞尔奇在最后放出的圣剑的一齐扫射，新伤还有点儿太多。浑身上下满是伤口，特别是变成盾立于战线的艾玛，受到了2把左右的圣剑的直击。虽说因西尔维娅的魔法减小了威力，但是那伤口真的是惨不忍睹。
「疼疼疼…… 使徒都是那么荒唐的家伙吗？说真的都没自信了……」
「安心吧。因为守护者即便在使徒中也是特别荒唐的孩子。说实话大叔我啊，没想过能战胜她哦。世间还真是有趣呢。刹那酱也变得对虎狼流剑术有兴趣了，大叔我的剑生是蔷薇色的呢。」
「尼特桑，稍微安静一会儿。」
「比起那些，有会使用白魔法的人在吗？希望能治疗艾玛。」
「啊啊，那么让我来吧。由迪拉米斯的教皇赐予治疗什么的，是一生只有一次的荣誉哦？开玩笑的~」
「菲利普教皇……」
「我知道啦，会好好治疗全体人员的~。来，你们集中下。不会留下伤痕的所以放心吧。」
菲利普将手放到艾玛的伤口上，开始治疗。炫目、但是温暖的光瞬间堵住伤口，顺便连全身上下小的伤都治好了。
「西尔维娅，你也挨塞尔奇踢了吧？没事吧？」
「虽然很疼，不过已经用自然治愈治好了。其他的伤也顺便治好了呢。」
「别以若无其事的表情说的那么轻松啊。看的我以为心脏都要停了……」
「嗯，以后会注意的。」
即使受了伤，似乎也有着能够对话程度的精神。莉昂安心了。但感觉好像少了谁似的，痛快不起来。谁呢、是谁呢———
「———啊、柯蕾特呢？」
柯蕾特。对，柯蕾特不见了。应该是在引导刹那她们来到这个空间之后退到了后面，但是在背后没有看到像是趴在地上的小鹿那样的身姿。
「说起来，从中途就没看到了呢……」
「难、难道说，被弗酱诱拐了、吗？」
「什！勇者将柯蕾特扣作人质吗！？」
「请等下。不认为那个温柔的塞尔奇会做那样的事情。是不是弄错了什么？」
「啊嘞？好像，塞尔奇在英灵的地下墓地诱拐了我的私生子来着？」
「等等，菲利普。私生子是怎么回事？」
「……梭伦迪尔，有点离题了。」
旁边一时为之骚然，莉昂冷静地整理状况。正因为是这种时候才不能慌张，这也是兽王的教诲。
（呃…… 虽说是勇者，但是在日本，从古至今，有着各种种类的勇者呢。当然，尽管是在创作的世界，好像也有着dark hero的类型。如果到了形势所逼的情形，大概弗酱也会那样做的。就算是我，为了凯鲁哥，必要的话也会那么做。但是，弗酱在中途没有什么行动的样子。那么，第4个能力什么的———）
从之前的战斗与现在的状态之中，找出隐藏着的可能性。不过，结局意外的单纯。
「———请安心。柯蕾特在这里！」
没想到是要找的人自己的宣言。可是，看不到身影。
「诶？在、在哪儿？」
「这里。在神殿的里侧。」
柯蕾特突然从神殿背后走了出来。看样子，好像一直藏在那里。
「柯蕾特！真是的，真让人担心啊~」
「莉昂大人、各位大人，让你们担心了。为了不影响你们的战斗，于是在那里使用巫女的秘术遮断了气息。」
「可是，从刚才就一直在喊你来着…… 巫女大人，在那里到底有什么呢？」
「没、没有，该怎么说好呢。因魔力的大量消费而产生反动的最高峰的、那个……」
对于柯蕾特语无伦次的回答，在这个时点察觉到事情真相的莉昂等一部分人在心中「啊—」的低语着。然后，在心中发誓，决对不会去看神殿里侧。
「对、对了！与弗酱的战斗，是因为有柯蕾特的计策才赢了的哦！真的是谢谢你了。」
体贴的莉昂，想要转换话题。这份关怀让柯蕾特快流出鼻血了，不过总算是想办法忍住了。
「没有啦，因为我只是详查了我能做到的事情而已。而且从中途开始就只是隐藏着……」
从以前塞尔奇想要诱拐修女·阿特拉的事情当中，预想到如果有破绽的话，自己有也有被当成目标的可能性吧。圣枪依库利普斯的鞘，如果将继承迪拉米斯之血的人作为对象的话，柯蕾特正是目标。虽然教皇菲利普也是目标象，但是推测塞尔奇是绝对不会接近他的，因此这边就置之不理了。果然不出所料，塞尔奇好像没将菲利普放在眼中。
「嗯？柯蕾特。刚才，对敬爱的父亲没抱有什么不好的感情吗？」
「教皇，请扪心自问吧。咳，失礼了……」
「不过啊，代表迪拉米斯的各位一下子都集中到这里，还真是彻底呢。本国没事吗？」
「因为仅仅只是这里，行踪不明的使徒仍然存在的这个现状，比起留在迪拉米斯国内，与凯鲁文大人一起行动更安全呢。即使搜便世界各地，也没有比各位更可靠的人了。本国拜托给前代光龙王的穆路穆路大人了，如果有什么万一，也有水国托拉吉的水龙王大人在的。」
「哈啊~豪华的阵势呢。大叔我啊，已经吃够龙的苦头了所以绝对不想去呢。」
「……？尼特桑，说什么呢？」
在尼特的脑海里苏醒的是，一个劲儿地逃跑、与死为邻的捉迷藏。虽然实际上死的是自己的分身，不过或许作为刀的他也是非常的不安吧。
「好了，治疗完成！这样一来，全员就从遍体鳞伤中完全恢复了哦。」
「终于是敌人的大本营、了呢。」
「嗯，或许母亲在呢。」
接下来的目的地是神殿的里面，凯鲁文与美露菲娜先过去了的地方。然后，恐怕代行者、爱丽丝·迪拉米利乌斯在那里。
「……啊嘞？」
「莉昂酱，怎么了？」
刹那询问了在旁边歪着脖子的莉昂。好像因什么困惑着的样子。
「虽然想要从这边向凯鲁哥他们发送念话过去，但是好像联系不上…… 好奇怪啊，从未发生过这样的事情……」
「诶？」
第420话 争吵 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
从神话世界误临世间。在邪神的心脏东侧，不禁让人那样认为的、脱离现实的生物们正在对立之中。率领着古之神的神龙扎哈卡、神虫连格朗格、神蛇昂拉的第十柱使徒『统率者』托里斯坦·法泽。与其对峙的是火龙王波加与光龙王姆朵珐拉库，还有———
「很久不见了呢，托里斯坦将军。虽然现在的我完全不记得，但似乎大人时的我受你照顾了呢。」
「哎呀。看到突然出现了个可爱的小孩子，还以为是谁呢，原来是修特拉大人呀。非常抱歉。鄙人、托里斯坦是也。一段时间不见所以才看出来。」
修特拉带领着10机黑色骑士型哥雷姆、魔改造修巴鲁茨修提雷而成的『王室守卫』，以乘在姆朵背上的形式出现了。所有的王室守卫的背上和脚下都大量安装了产生风的风牢石，载着修特拉飞到了姆朵所在的空中。
『修特拉大人唷，不用特地来应援哦？只靠我们就能收拾掉他们的！』
波加一边对没有乘在自己的背上稍感遗憾，一边以念话喋喋不休地说道。尽管是波加式的申诉，可修特拉对此要求了暂停。
『停下。波加，好好考虑要打倒的顺序。如果先打倒那个虫子和蛇的话，因神柱的特性，托里斯坦乘着的龙就会变强的。在那个时点让其逃走了的话是最惨的哦？』
『我们会让它跑掉？』
『可能性不是0吧？实际上，你们让生还者的尼特桑逃掉了。』
『『呜……』』
2体龙王被戳到了痛处，无言以对。
『如事前报告的那样，如果要赢过敌人的话，首先打倒召唤士的托里斯坦才是定律吧。如果放跑了他的话，即使是在使徒之中，他也是最麻烦那类的人类哦，一定是。』
『但、但是啊…… 打倒那么弱小的家伙，一定会让凯鲁文大哥幻灭的吧？在对手全力战斗的基础上，再将其干掉。那才是我们的政策吧？』
『嗯嗯。主人一定会那么说的。』
『不可能那么说的！虽然凯鲁文大哥哥确实也有着愚钝的地方，但那是在不将伙伴置于危险的范围内才会有兴趣的！或者说在有着别的事情的情况下！那种情况，可别弄错了！』
『『是、是……』』
今天的修特拉大人，稍微有点可怕。姆朵与波加内心狂跳不已。
『刚才也说了，最优先打托里斯坦或者龙。如果召唤士死了的话，与部下的契约也就中断了。那么对面的协作也瓦解了，顺利的话，也就没必要与他们全部的人战斗了。只要与术者的牵绊不是相当的深，部下就不会想着去报仇的。至少，侍奉托莱森时的托里斯坦是人类至上主义的，并不是那样的风格。那么，答案就简单了吧？』
『不、不是，道理我都懂…… 但有什么不对劲儿。』
『修特拉大人，真的好吗？从敌方大将开始打倒不浪费吗？我认为主人的话，果然会拖延至对手拿出真本事的时刻。』
『就那样！我说行就行！拿下托里斯坦的人头的话，我会跟凯鲁文大哥哥说明的。我会负起责任的。以修特拉·托莱森之名，命你们全心全意的服从我的命令！』
修特拉一下子朝空中举起了手，沉默的主张着公主的威严。虽说外表是小孩子，但其威容却具备着担负国家时的气魄。在近处受到少女的可怕的年轻龙王们，以一句话遵从其名。
『『是、是！』』
……并带有少许颤抖。
由于到现在为止的对话都是通过念话完成的，所以在对面的托里斯坦看来，就是修特拉突然举起手来吧。不过，托里斯坦是召唤士，也可能是使用意思疏通的人。就算对手突然地做出什么动作，这边也可能同时在下达着命令。神虫连格朗格、神蛇昂拉位于保护托里斯坦的位置。
『我会吸引这边碍事的2体的，在那期间你们全速前进！无视那个就好！』
『了、了解！』
『呐、呐，修特拉大人以前是这样的吗？』
『感觉，稍微混杂了塞姐大姐的成分。』
『啊~，孩子很容易受父母兄弟姐妹的影响呐……』
『两位，之后再闲聊！』
『『明白！』』
修特拉操作丝线，将5机王室守卫置于神虫、神蛇面前，与此同时，波加与姆朵珐拉库以最快速度从旁边通过。修特拉一边操纵着王室守卫，一边目不转睛地盯着眼前的托里斯坦。
「果然是冲着我来的吗。修特拉大人依旧是不会做徒劳的事情呢。不过，或多或少，如果不玩乐的话，人生可是会很无聊的哦。」
托里斯坦让自己骑乘着的神龙扎哈卡全力后退，充满余裕的表情依旧未变。他那擅长的讲话方式也仍健在。确认了那个样子的修特拉，嘴角有所缓和。
「托里斯坦将军，能够信赖的伙伴是越多越好的唷。让它们自杀什么的就太过分了，应该让它们活着有效地活用呢。既然活着，就必须好好珍惜。」
「……？诶，是吧？」
托里斯坦对于修特拉那若无其事的说辞，原本想要还以无关痛痒的回答来着。但是，以现在的修特拉为对手足以成为致命伤了。
（嗯，确认肯定。发动『报复说服』。封杀伙伴的自杀。）
这时，修特拉使用了自己的固有技能报复说服，进行了说理。虽说如此，这只是讲述一般论的话语，好像不管是谁都会点头的言词。不过，在能力发动中，哪怕只要点了一次头，那么对于那个人而言就变成了无法覆盖的世界之理。这样一来托里斯坦就变成了无论何时都无法让神柱自杀了，就变得无法由削减头数这种粗暴手段进行神柱的强化了。
尽管凯鲁文评价修特拉的这个能力能够在外交方面暴力的活跃，可实际情况是，即使在战斗上也能发挥作用。毕竟，在对话的期间选项减少了。虽说如果事前知道修特拉的能力的话也有应对方法，不过如果不知道的话就会不知不觉地被剥个精光，所有的手段都会被封杀。而且，当事人还不会有任何的疑问。即便是知道内情的姆朵珐拉库与波加，也流下了冷汗。
「还有啊，托里斯坦将军。你是托莱森没落的原因，虽说是间接的，但也杀害了父亲呢。也就是说，你是可恨的杀父仇人。如果是大人的我的话，就会在这里说「你自杀吧」。就连知道你背叛国家的民众们，也都这么认为吧。托里斯坦将军，你不认为你背负着不得不选择死亡程度的罪业吗？」
「……」
如果在这里肯定修特拉的说辞的话，托里斯坦就会毫不犹豫的选择自杀的吧。修特拉的话语是，弄错一步就会变成死之宣告的凶器。
「今天特别饶舌呐，修特拉大人。好吧，就说真心话吧！我可完全没有像那样考虑过！活着即是快乐，换言之快乐的人会赢。比起为死去的人忧伤，优先于活在当下的人才是理所当然的事情。彻头彻尾地品味人生的我，会考虑别人的死？真是有趣的笑话！」
打心底涌上来的笑意，让托里斯坦捧腹大笑。虽说修特拉从最初就没有期待这个问题的回答，不过也对那个反应稍稍吊起了眼角。然后，她的表情变得更加冷酷。
「……话说回来，修特拉大人。您，记忆已经恢复了吧？」
第421话 无需多言 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
托里斯坦将那句话说出口的瞬间，高速移动的战场仿佛静止，姆朵珐拉库与波加产生了这样的错觉。因为从乘在姆朵珐拉库背上的修特拉身上，放出了非同寻常的气息。不同于杀气。像是说不出来的沮丧那般，微妙的、消极的气氛。这决不是幼小的修特拉所能释放出的东西。
「哎呀。虽然只是半开玩笑地说的，难道是真的吗？」
「……哈啊，就是那个难道。凯鲁文大哥…… 虽然是打算不让凯鲁文桑察觉那样的行动着，但是没想到被托里斯坦将军发现了。自己真是太无能了。或者应该称赞不愧是你吗？你从以前开始观察力就很优秀呢，托里斯坦将军？」
「……真意外，轻易地就承认了呢。」
那并不是幼小少女的声音，而是美丽女性的声音。包含失意的感情在内，尽管酝酿出阴沉的气氛，可那确实是暗部将军时的修特拉·托莱森的声音。
真的恢复记忆了？非常想要回过头去用自己的眼睛确认。虽然姆朵与波加非常非常想要那样做，可现在正处于以使徒为对手的战斗中。从敌人那里移开视线这样的行为，是会被主人骂的。
『修特拉大人，真的恢复记忆了吗！？』
『而且为什么到现在还瞒着呢？阿兹古兰多一直在担心。』
作为妥协方案，发过去了念话。这样的话就不会花费时间，瞬间就能把握状况。
『抱歉。该说是优先于自己心情的结果吧…… 详细的之后再说。现在，请集中精神在战斗上。托里斯坦是不可小看的对手。』
伪装的发夹发出淡淡的光芒，光芒渐渐将幼小修特拉的身姿包含了进去。光芒马上就消失了，紧接着，在那里出现的是，在托莱森城里经常看到的、那时的修特拉样子。以白地为基调，在布料上施加了金色装饰的太阳裙，不可能会忘记她那满溢着文雅气质的样子。如果姆朵珐拉库他们回头看去的话，一定会这么想吧。
不仅气质，还洋溢着一副王者的强力气息。由于与凯鲁文他们一起生活了很长的时间，超越人的范畴而进化了，这就是原因吧。而她的亲生父亲、泽鲁·托莱森过去也是那样的高雅，充满威严。
「诶。托你一直注视着我的福，准备完成了。」
「———！」
咚地一声，飞行的神龙身体挨了什么。巨体的神龙挣扎着，可那里什么都没有。明明是这样，可就那样停在空中，想动也动不了。
「这是……！？」
即使成为了使徒，以托里斯坦的魔力也无法看穿那个。修特拉进行问答的目的是，以报复说服对托里斯坦进行行动限制。而且，还有为了不让托里斯坦察觉的目的。阻碍神龙前进的不可视的正体是，修特拉的魔丝。
以前，败于恶魔四天王中的一人、贝加尔泽鲁多的修特拉，摸索着操纵人偶做自己能做到的事情。那期间得到的一个答案是魔法。一直以来，修特拉将魔力全部用于丝线之中，但是如果降低注入魔法的比例，就能够在丝线上加上魔法的附加价值。停留在魔王城期间，美露菲娜悄悄教了修特青魔法。有着超过3000的莫大魔力，以及卓越非凡的使用魔丝的操作能力，她在这个短期间内有着惊人的成长。
刚刚在魔丝上施加的魔法是，美露菲娜也擅长的「虚伪之雾」。无法视认对象的幻影之雾，如果不是像她那样精通魔法的人是无法看破的。不过，即便背着托里斯坦捕获神龙，以修特拉的力量是不可能按住神龙的。如果要做，是有必要从别处得到力量的。于是，修特拉早已准备好了维持那个力量的原动力。
「战场上的一秒，是多少钱都难以买到的。即便如此，还在配合我的唠叨的托里斯坦将军，真是个好人呢。」
在修特拉后方的是，被与用在魔丝上是一样的「虚伪之雾」伪装的哥雷姆。应该是做神虫、神蛇对手的王室守卫、其中的4机。多根修特拉的魔丝连结着王室守卫们，4机以各自张开网的形式对抗着神龙。那个样子就像是网渔业似的。
「那是、修特拉桑扣压的哥雷姆…… 确实，最初10机应该全部派出去了吧？」
「看那个样子，就算托里斯坦将军能够命令那些神柱，似乎也无法使用意思疏通连接呢。」
「……」
王室守卫们在波加与姆朵珐拉库追赶神龙之后，只有4机早早的放弃了那里，紧跟着修特拉。如果只是单纯的速度的话，王室守卫相当快，就这样悄悄地合流，静静地窥视着机会。当然，神虫连格朗格和神蛇昂拉看到了脱离的王室守卫。但是，它们是被托里斯坦以「亚神操意」半强制地使其服从的崇高的神柱们。即使有着与王室守卫战斗的命令，在王室守卫逃脱的时候也不会联络。
「就算想要用召唤术让神服从，如果没有确实的牵绊也无法让其发挥出真正的强大。所以，托里斯坦给你们用上项圈似乎就是这个原因。」
「真是令人怀念的事情呢。而且，从被人民爱慕的修特拉大人口里说出那样的话，着实令人感叹。托莱森是人类至上主义，是以迫害其他种族为荣的国家吧？如果泽鲁国王听到你说的那些话的话，那要多悲伤啊。」
「那是变成魔王之后的事情。父亲原本是中立的立场。重新修改腐败的制度，花时间引导人民本来是王族贵族本来的义务。可是对你来说，就连那个也是为了享受人生的借口呢，托里斯坦将军。那么无需多言，就那样被坏习惯囚禁着死去吧。**。」
修特拉举起手发出信号。收到了信号的姆朵珐拉库与波加早已完成了放出吐息的准备。在丝线之中不断狂暴的神龙，也迫不得已大口吸气想要放出吐息，但是以2体龙王为对手是没办法的吧。
「呋呣，现在的我确实是被断了退路的嚢中之物。那么，该怎么打破困境呢…… 哎呀，说起来我是召唤士呢。」
做出把手放在下巴上做作的表演之后，托里斯坦面向修特拉。
「预计到这个了吗？起爆大王虫。」
在波加他们想要放出吐息的眼前，浮现出了魔法阵。从那里出现的是气球型的虫子。姆朵珐拉库瞪大了眼睛。以前见过这个怪物。过去在托莱森城，艾菲璐与托里斯坦战斗时，突然出现在艾菲璐背后自爆了的、那个虫子。并且，变形成为了比那时大很多的凶恶的样子。恐怕，自爆的威力也与以前不同吧。如此近的距离，引爆吐息的话，状况会相当的悲惨。
但是，即便如此，修特拉的表情也没变。
「预计到了，无法自杀与无法自爆唷。让它们活着有效活用，有违你的信条呢，将军？」
「呣，确实。我为什么召唤起爆大王虫———」
龙王的「龙咆超压缩弹」与「活火山创造之息」，吞噬了虫、龙和托里斯坦。
第422话 漆黑龙的回归 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
神龙扎哈卡最后的挣扎，以神之吐息对抗。但是，原本就没有胜算。对抗都没过数秒，神柱中的一柱就被葬送了。在轰鸣的吐息全部归于无之后，四分五裂的肉片往地上掉落。就连这样也不允许，从波加的身体上放出的「追踪炮火」变成了导弹，追击对象的残骸。产生数次的爆炸。结局是，空中连一粒灰尘都没有剩下。
「如果这样就结束了真是让人吃惊呐，托里斯坦那家伙。」
「波加，别大意。托里斯坦那家伙，比想象中更简单的挂掉了。或许是在装死，会突然出现的。」
「啊？明明挨了咱们全力的吐息的说？果然是不可能的吧。也没有像是那样的气息哦。」
「不，那个可能性并不是零。过去，托里斯坦将军他，使用召唤术利用部下的哥雷姆，从凯鲁文桑手里逃掉了，他有着这样的经验。如果他拥有着与那时同样能力的部下的话，即使认为他幸存下来了也不是什么不可思议的事情吧。而且，剩下的神柱似乎还有着战意的样子。」
修特拉毫不大意的让王室守卫警戒着周围。感觉不到像是托里斯坦的气息。波加与姆朵珐拉库也继续着搜索，可是果然也没能发现。追赶托里斯坦，从邪神的心脏东部到了很西边的地方。正下方是大空洞的正中，如果继续搜索的话，就只能降下去找个遍了。
「没有呢。」
「虽然有可能没活下来…… 那么就按平时预想中最坏的情况行动吧。首先应该处理剩下的神柱呢。」
「王室守卫还跟它们战斗着吗？」
「嗯，正若即若离的争取着时间。因为打倒了龙的神柱，所以剩下的恐怕是被强化了。我们赶快吧。」
波加从翅膀和后背的喷火口喷出燃烧的火焰，姆朵也进入高速飞的架势。修特拉模仿哥哥阿兹古兰多当时的做法，用魔丝固定自己。防备飞行的冲击。不过就在这时，突然传来了念话。
『唷，没有那个必要哦！因为就在刚刚，本大爷击败了蛇和虫呢！』
『诶？』
那个声音很久没听到了。是只留下信突然就消失了的、行动原理有点儿像主人的、他的声音。
『久等了！本达哈克大爷回来了！』
是暗龙王的儿子、凯鲁文的第一舍弟、达哈克。是在王室守卫那边吧，看不到身影。
『啊啊，回来了啊。终于回来了吗，这个不良的孩子。』
『有种花了很长时间的感觉呐。那个小混混。』
『欢迎的第一句就是那个啊…… 你们是不是太得意忘形了啊？说起来，本来光与火就不是我的目标。所以没办法！才让给你们的哦？』
『竟说些嘟嘟囔囔莫名其妙的话。那时，是速度最快的我给予的最后一击。仅仅只是这样的事情。』
『连打倒火龙王那时也是那样的吧。再说本来达哈克就不吃肉的说。从最初就被排除了的说。』
『哼！即使成为了龙王，也没理解本质，真是可怜的家伙们。头衔在哭泣哦！』
『『『……杀了你！』』』
对于时隔许久的再会，龙们似乎隐藏不住喜悦的样子。就像是再会的小狗们似的，仅仅只是想要玩闹。达哈克他们就是那样的心境吧。不过，就那样放着不管的话，奈落之地就不妙了。
『好了好了，别跟看不见的对手吵架。已经用王室守卫确认神柱的停止了。首先合流吧。』
『那个声音，是修特拉吗？什么什么，已经完全变成大人了呐。取回记忆了吗？』
『就是那样。我用王室守卫带路，跟上来。』
『喔，拜托啦！』
操纵从手指中放出的魔丝的修特拉，让护卫的哥雷姆带路。魔丝就像是被拉回来似的回到修特拉的指尖，让王室守卫的移动速度稍稍上升了一点儿。波加好像觉得很罕见地似的眺望着那个景象，于是看到了在东边的空中出现了像是影子的东西。
小的影子是多个，大的影子是一个。复数的是修特拉的人偶吧。那样的话，剩下的大影子就是达哈克了。
「怎样呀，焕然一新的我的威容！」
一言蔽之，就是暗。仿佛巨大的龙的剪影一般，隐约可见，不过在他周围广范围的扩散着黑暗，隐藏着达哈克的身姿。那份黑暗都波及到了在旁边飞行的王室守卫，黑色的铠甲融入进去更是难以看清。
「嗯，暗？」
「达哈克，继承了暗龙王了吗？孝顺父母什么的真是意外……」
「笨蛋，不是啊！这并不是暗而是让黑土之粉漂浮着哦！我的的确确进化成了土龙王，使用了新得到的技能『黑土滋养鳞』！怎么样啊。从老爸的样子得到了构思就试了下。很帅吧？」
「是、是呢。我觉得飘荡着自然的芬芳很不错。」
「什么啊，不是暗而是土啊。那么一想，帅气度减半呢。」
「怪不得我觉得有股土臭味儿呢。原来如此。」
「好嘞，姆朵和波加在那站好。按顺序来打！」
是连结着达哈克感情的起伏吗，黑土的黑暗发出剧烈地声响。旁边的王室守卫们好像相当的困扰。
「那个，之后再吵架———」（修特拉）
「达哈克只要默默地栽培水果就好。这个优良的农家……！」
「现、现在才夸奖我已经晚了哦？我已经生气哦。」
「所以啊，那是在事情完成之后———」（修特拉）
「不吃肉的龙就是半吊子哦？不光是蔬菜，不挑食才是最好的！艾菲璐大姐也是那么说过的！」
「你小子……！拖出大姐来真是卑鄙！要是那么说的话，姆朵不也是将点心当作主食嘛！」
「我、我想要吃的话就能吃。只是，甜食优先。」
「那就是在挑食啊！」
「……嘶」
争吵不止的龙们。变成这样的3体，一般若不是凯鲁文阻止或是艾菲璐斥责，或者是成为他们格上的杰拉尔和塞拉调停是不会停下来的。对于那样的他们，修特拉安静地吸了一口气。
「———所以说，我不是说了让你们别吵了嘛！！！」
「「「害怕！」」」
仿佛响彻邪神的心脏全域的大声。那样难以置信的事情是从修特拉口中发出来的，不知为何她变成了幼小的样子。然后，看上去就很生气的样子。非常的不高兴。
「喂，我说过了吧？现在并不是吵架的时候。凯鲁文大哥哥他们正在与使徒战斗着哦？明白吗？你们傻吗？」
即使回到了幼小的姿态，作为王者的威压感也没有变化。不如说很明显的在生气，散发出的重压非常强力。
「啊，不是…… 那是这些家伙……」 （达哈克）
「你是笨蛋吗！？」（修特拉）
「……是。我是笨蛋。对不起……」（达哈克）
土龙王，心被少女的愤怒折断了。
「姆朵珐拉库和波加也是，虽然知道你们因为很久没见很开心，但既然是龙王就有要自制心！真的是———你们是笨蛋吗！？」
「对、对不起……」
「非常抱歉……」
「如果有闲时间道歉，不如赶紧探索周围！手动起来脚动起来翅膀给我拍起来！时间有限，赶快！小心我向艾菲璐大姐告状哦！」
「「「是、是！」」」
于是龙王们开始了拼命的搜索。
第423话 蔬菜帝之力 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
「搜寻托里斯坦那个**就行了吧？好嘞！那样的话，首先让你们见识下脱胎换骨后的我的力量吧！」
达哈克得意洋洋地大声叫喊着，在大空洞的中心部分，停留在上空，开始伸展手臂。
「达哈克，你想做什么？」
「嘛，看着吧。现在的我出手的话，这种程度的瘴气小意思。」
覆盖着达哈克周围的黑暗、原本是黑土的粉末，一边剧烈地震动一边向大空洞中飘落。黑土从达哈克的鳞片中飞散出去，仔细观察达哈克的话，隐藏能够确认到正在从鳞的表面源源不断地放出黑土。
「这个黑色的不只是看上去帅呢。如果将『黑土滋养鳞』以粉末的形式散布，无论是什么样的土地，都会像是在我的身体上培育似的，进而培育出健康的植物。从某种意义上来说，就像是让大地复苏的活性剂那样的东西唷。」
「哇……！」
达哈克的黑土瞬间朝着大空洞的全方向、全深域降下。明明让那么多的黑土散布出去了，可达哈克自身好像毫不介意的样子。修特拉认为那就像是塞拉的血那样的东西吧，那个幻想性的光影留下了深刻的印象。
「等基础完成了，接着就是播种了。与土龙王老爷奔驰于奈落之地之中进行比赛，蔬菜竞赛5连胜。那时采集的强力的植物们，将其特性用我的『异种交配』进行了品种改良！这家伙是在朱之大溪谷所使用的净化作用的那个不能比拟的哦？就连过去艾菲璐姐曾感叹的、某S级冒险者制作出来的黑暗物质
，这个都能进行解毒哟！」
注：指西尔维娅在凯鲁文家里做出的黑暗物质。
「呃，虽然不明白最后的比较对象，但总之是很厉害的吧？」
「对，总之很厉害！」
洋洋得意的达哈克，将两臂慢慢的从腰附近抬高。于是，能见度很不好的瘴气突然变得稀薄，在清澈的空气之中，能够看到绿色分散在各处。难以置信的是，在无论什么样的杂草都无法生长的死之大地、这个邪神的心脏，植物连续不断地繁茂生长着。
「真、真的是非常厉害……！那些植物，正在净化大空洞的毒气吧？」
「因为那是只要土有营养连水都不需要的、培育起来的『不死食草』，而且还让它们与最强的解毒植物们进行了杂交呐。不管在奈落之地还是地上寻找，没有这之上的秘草了呢。」
「好奇怪，达哈克正在活跃着。」
「明天可能会下枪雨吧……」
「……！呵、哼，好戏从现在才开始哦？」
虽然达哈克想要反驳姆朵和波加惊讶的样子，但是会让修特拉生气所以总算是忍下来了。在此之上，达哈克有着应该做的事情。
「这样一来，大空洞就算没有结界也能没问题的来去自如了。但是，那边徘徊着数量相当多的怪物呢。也种上鬼强化过的『灾厄之种』吧。这些家伙大概比S级的怪物还要强吧。」
「是在与格鲁迪亚纳桑战斗时所使用的食人植物吗？」
「是滴。怎么说呢，毕竟是我深深迷恋的家伙呢。即使说是倾注了我全部的爱，也决不为过！」
达哈克朝上空举起手臂，就像是宣称漆黑龙之爱似的，在地上各处的蓓蕾张开数百的牙起舞着。然后吞噬、吞噬、吞噬———张开大口的灾厄们，正将大空洞的一切怪物们击破。
「难以置信，达哈克正闪耀着。」
「后天会下陨石雨吧？」
「真是的！姆朵和波加也老实点儿！那种事情就算想到了也是不能说出来的！」
「……」
修特拉朴素的话语是最有效的。
「———最后就是培育对生物的体温和气息敏感的植物了唷。会让这家伙与我的感觉共有的，所以如果有进行着可疑行动的家伙的话一下子就会发现的。虽然还没到塞拉大姐和安洁那家伙的程度……」
达哈克再次举起拳头。连锁产生的是，有着美丽虚幻印象的白色之花。邪神的心脏周围已经不是不净的大地，而是绿色丛生的、完全变成了别的场所。
「净是些我没见过的花草……！」
「因为那些是我让它们杂交出来的原创品呐。不过，没有像是托里斯坦那样的家伙。是不是逃回了凯鲁文大哥他们突入进去的、使徒的隐匿处了呢？」
「也有那个可能性吧。即使我们笨拙地进入，能够做的事情也很少，也很危险吧。凯鲁文大哥哥，也有特意让我远离那里的意思……仅以意思疏通进行情报共有，我们加强防守神域之外吧。为了在万一有什么情况之时，不让其他的使徒逃跑。达哈克，还有适用于防卫用的植物吗？」
「别说没有，只要你点，我就能回应唷。安心吧！」
「是吗，那么开始是———」
对于对自己的能力打下保票的达哈克，修特拉一个接一个的对战斗上必要的要素进行要求。自信满满的达哈克，也渐渐开始对毫不留情的修特拉的要求流下汗来，开始拿出笔记记录。
「作为第一弹，暂且就这些。能做到吗？」
「喔、喔、轻松，如果是现在的我很轻松的。轻松轻松……」
意外地似乎很极限。
「嗯，嘛，龙王理所当然是有巢的呐。回应开始的那些要求，将奈落之地这里按照我的喜好，变成漆黑龙之地（达哈克乐园）吧！」
一半已是自暴自弃了。
「太好了，是原来的那个达哈克。」
「那个命名品味是令人绝望的呢。」
「就是嘛。」
「姆朵、波加，在干什么呢。也给你们分派任务了哦？」
「「诶？」」
被幼小之姿的贤女任意驱使的龙王们，稳步而顺利地进行着大空洞的再构筑。
———邪神的心脏·圣杯神域
（修特拉他们，正做着有趣的事情呢。）
读了修特拉上传到部下网络的报告书，感到佩服的是驰骋在使徒神域内的塞拉。塞拉完成了邪神的心脏南部的歼灭。她昂然进入了神域内，可是被传送到了有如迷宫般错综复杂的地方，之后便以这样的节奏寻找着出口。仅仅只是被相同的白色的道路欢迎，塞拉感觉有些无聊。
（岔路……）
进行了几十次反复的选择。在心里嘀咕着又来了啊，又不能不选。以天生的察知能力与豪运，像是理所当然般不断选择着正确路线。虽说选择了正确的路线，可是对于塞拉而言，并不理解这到底通向哪里。
（再稍微注意下吧。那个距离感还差一点儿没有掌握。嗯，感觉出问题了吗？这个结界内，没有比这更麻烦的了……）
塞拉一边如此抱怨着一边奔跑着。除了奔跑以外无事可做也是令人焦躁。
「哈啊，差不多想要奢侈一下进行华丽的战斗了呢……」
「完全同意哦。对这里最了解的安洁桑居然迷路了什么的，真是笑不出来的笑话啊。」
「「……嗯？」」
从正对面的通路中跑过来的是，应该是与凯鲁文一起入侵的安洁。塞拉与安洁，没有预期地合流了。
第424话 迷路的姐姐们 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
「还以为是谁呢，原来是安洁呀。怎么了？迷路了么？」
「呜咕！好好地听到了刚才的台词了呢…… 惭愧，正如你所说、嗯……」
二人在通路上突然相遇。安洁用手指挠着脸颊，心情好像很不好的样子略微低着头。
「总觉得在这个结界内，好像有着阻碍我的察知能力的力量呢。构造也变成了没见过的形式，与我在那时相比，完全变成别的东西了。」
「啊啊，难怪我也感觉状态不好呢。但是，像这样跟安洁一起到达了同样的地方，也说明得到了正解呢！」
「自信满满呢~。剩下的道路是———」
二人相互面对面地走了过来。合流的地点正好是十字路口的地方，除去二人已经通过的道路，剩下的道路有两条。但是，塞拉与安洁就像是商量好了似的，同时转向了相同的道路的方向。
「感觉是这边呢！」
「嗯嗯，安洁我也是相同意见。」
塞拉靠直觉，安洁将弱化了的察知技能强化到极限，找出了正确的路线。之后就是再次的跑、跑、跑。
「这条路，稍微把握不好距离感呢。像是海市蜃楼似的摇荡着，真的是难以分辨！」
「嗯，代行者捣的鬼呢。平常并不是你这样的幻影。塞拉桑，能再稍微跑快些吗？」
「赛跑？是赛跑吧！？哼哼，就算对速度再怎么有自信，也不会简单的输给你的哦？过去，我跟莉昂、美露菲娜也比过一场不错的比赛呢！呃，要赌点儿什么吗？虽然只对跟凯鲁文有关的事物动心……」
「啊哈哈，现在认真干的话好像会变成不得了的事情呢。嘛，当然本安洁小姐会取得优胜的！」
「你说的哦？那么，差不多该拿出真本事了！」
赛跑开始的宣言。塞拉大步迈出，安洁放低重心准备开始的冲刺。暴风雨之前的宁静，与比赛之前独特的紧张气氛支配着全场。然后，在二人视线的尽头有着那个东西。
———『别在走廊里跑。在走廊里请安静。』有着写着这些的牌子。
「什、什么！这叫什么事啊！？这样一来，就不能赛跑了啊！」
「塞拉桑，你是认真说的吗？」
安洁对睁开眼睛看到牌子上写着文字的塞拉感到惊奇并进行了吐槽。塞拉的道德心意外的高。
「卑劣的陷阱呢！即使是在这样的地方，举止被指摘的话也会踌躇的不是嘛！比起那些，良心会痛的啊！」
「嗯、嗯，虽然是不能称为陷阱的东西呢…… 但是有这个牌子在就是说，或许解析者、里奥路德的房间很近了。」
「诶？那样的事，也知道吗？」
「嗯。里奥路德有着相当神经质的地方呢，即使在公会里，在自己的房间附近也会摆上这样的牌子的。因为他讨厌小贝尔跟艾丝托莉娅吵架，也讨厌创造者的哥雷姆发出的噪音，所以或许这个结界内可能也有。」
「那么，这个「别跑」是指安洁吗？」
「因为我会消去声音跑的，一定是说贝尔吧。嗯，一定是的吧。毕竟发出风爆走的说！」
「嗯？嘛，或许有可能是将计就计的说，现在就无视了吧。」
二人横跨过牌子，紧急时刻果断地继续奔跑。最终，到达了几个门并列在左右的通路上。通路的尽头吓人地长，看不到终点。摆成一排的门也是完全相同的，看不出有什么不同。
「呜哇…… 明显是陷阱吧，这个。」
「如果选择了错误的房间的话，咣！←这样？」
「虽然不知道会不会爆炸，但是认为有着什么圈套比较好呢。不过，这是对我这个原暗杀的挑战吗？好嘞。塞拉桑，我用『遮断不可』穿过去确认，慎重地的行动———」
『这里很奇怪呢！』
———喀嚓一声。
塞拉把手放在那边的第三个门上，就那样打开了。对于那个行动，塞拉眼神里没有一丝的迷惘，安洁也没来得及阻止。粗心大意的安洁忘记塞拉是靠直觉行动的感觉派了。
「塞、塞拉桑！？慎重、慎重！」
「啊啦，好像是谁的房间呢？」
「诶？」
塞拉选择的房间是正确的。巴尔一族一个劲儿地依靠感觉行动的理由，那是因为直觉能够心情地发挥作用。
安洁看了看房间里面，确实是哪个人的私室的布局。工作用的桌子放在里面，资料架连着墙壁。于是，安洁对这个房间有印象。
「……这个，跟帕兹的公会长室是一样的房间。从桌子到书架，布置完全相同。」
「是里奥路德的房间吗？嗯，确实好像看过呢！」
「大概是…… 能稍等我一下吗？我先进去确认下陷阱。」
如果像是里奥路德那样的神经质的话，即使家具的布置与呆了很长时间的公会长室一样，也不是什么不可思议的事情。或许，这个房间是模仿公会长室做出来的。
（事到如今，那样的事情怎样都好吧。）
摇摇头，安洁切换思考。一边注意着有没有陷阱，一边进入房间内，慢慢地前进。穿过并大体上检查完，判断房间内没有陷阱。进去也没问题，于是招呼塞拉进去。
「那么，虽说发现了使徒的房间，可关键的当事人好像没在呢。真是遗憾！」
「使徒不是全员都在大本营里，或许因为什么任务出去了。困境当成机会吧。正因为里奥路德现在不在，所以才可能从这个房间里找出重要的情报。」
「像是在寻宝呢。重要的情报吗…… 如果房间与公会的构造相同的话，放着重要东西的地方也相同的吧？」
「塞拉桑，真的很敏锐呢……」
里奥路德桌子的抽屉全部都上锁了。当然，不管哪个都不是普通的锁，抽屉自身也像是大金库似的坚固。二人感觉那是类似尼特的鞘那样的东西。
「似乎对应里奥路德的圣键呐。打开锁好像相当的困难。」
「那么，破坏掉？」
「不，我的话是没有问题的哦。」
安洁将右手从正面穿过抽屉，只将进入内部的指尖实体化。碰到藏在抽屉中的东西后，与那个一起再次施加穿过处理。
「就这样拿出来的话——— 好了，夺取完成了哦。」
「早就在想了，那个能力太狡猾了啊！」
「不想让塞拉桑说…… 那么，这就是问题的东西。」
「那是？」
「是本子呢。一丝不苟地记着日记吧？」
将本子放到桌子上，二人哗啦哗啦地的翻着。看样子如同安洁的预想，好像是里奥路德的日记。虽然安洁因为工作的关系习惯了，可是塞拉对于窥视别人的日记有着背德感而坐立不安。但是那份不冷静，逐渐变成了别的东西。
「「这是———」」
第425话 仇 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
「嚯…… 嘿！」
———咣！
杰拉尔踢破钢铁的大门。在他背后的是，拿着箭尖上燃着火焰的「火神的魔弓」的艾菲璐。塞鲁西乌斯家老资格是二人，也像是塞拉和安洁那样，在结界内彷徨时合流了。
不过那个探索方法与她们正相反，正爆走着，如果有奇怪的地方就粉碎·轰炸，创造出自己通行的道路来，采取了这样非常大胆的行动。
「呜呣，这个也没中呐。无法前进了。」
「那么，进一步破坏墙壁吧。顺利的话，或许会让结界歪曲。」
「那、那样好吗？」
「那样就好。我们的第一使命是不从主人身边离开。在无法与主人取得联络的现在，从这边攻击敌人是最好的。」
虽然平时艾菲璐娴静，但是只要一涉及到凯鲁文的事情就会变得有点儿暴走。现在正处于那个状态。不知不觉就听从了孙女的任性、为此烦恼的杰拉尔，在来到此处之前，就那样一直重复着破坏。
（但是，感觉就算这么下去也无法从这里逃脱呢。虽然也不是不理想艾菲璐挂念王的心情，但是差不多该考虑别的手段了……）
对于咣咣地毫不留情地重复着连续轰炸的艾菲璐，杰拉尔也开始思考是不是要提醒一下了。不过，在这时———
「杰拉尔桑，好像出现了巨大的空间。」
「……真的吗？」
———开出了一条路。虽然容易忘记，但是艾菲璐因『悲运摆脱』而获得了相当的幸运。就像之前所说过的暴力推进，也联系着获得正解的要素。
「呣，相当广阔的空间呐。而且，与之前的气息不同呢。」
「是的。至今为止是弥漫着大量魔力的迷宫似的感觉，但是个场所仅仅是无机物…… 可以说是充满了铁与油、药的臭味儿吧。」
杰拉尔和艾菲璐往里面窥视，那个洞似乎连接着空间天顶部。空间之中很昏暗，然而很广阔。里面装着绿色液体的玻璃壳排列着，各式各样用途不明的机械摆放在那里。明显是与至今为止的世界背离的地方。
「总之，肯定是什么重要的设施呢。」
「是呢。破坏掉吧。」
「诶？」
杰拉尔，还以为自己听错了。即使再怎么结实的武人，在年龄上老爷子就是爷爷子。说起来最近感觉听力有些下降呢，姑且先怀疑下自己的耳朵。
「不好意思啊艾菲璐，刚才说了什么？」
「破坏掉吧。」
「等、等下，那不是太轻率了吗！？」
「破爆白———」
比杰拉尔的制止还快的是，艾菲璐的箭放出了白色的光辉。
「———无礼的入侵者唷，没规矩的行动能谨慎点儿吗。」
「「！？」」
从黑暗的对面，有什么东西与声音一起飞了过来。艾菲璐他们立刻从洞穴飞落以回避那个。紧接着，直到刚才人还在的那个洞穴的附近，产生了巨大的爆炸。威力从那对面的方向来判断，爆炸的余波似乎都能够到达通路。如果弄错躲避方向往后面躲的话，可能会受到非常严重的伤害。
「那么，入侵者的诸位。到我的工作室来是有什么事吗？」
「阁下是……」
从黑暗之中，出现了穿着白大衣男人的脸。二人是第一次看到那张脸。可是，即便如此，杰拉尔感觉以前见过那张脸。过去在托莱森城一对一战斗时，在一起战斗过的战友、旦·达鲁巴的面貌清楚的残留了下来。
「阁下难道是、金·达鲁巴吗？」
身体虽然是，可里面不是，这件事杰拉尔和艾菲璐都是知道的。可是，必须要确认原来身体的主人。根据情况，在之后不得不对旦报告金的生死。
「时间宝贵呐。就直截了当地回答诸位想要知道的情报吧。这个身体的主人是钢铁骑士团的副官、金·达鲁巴。然后我的名字叫做吉鲁多拉。如果告诉你们这些情报了的话，要做的事情就只有一个了吧？现在早已经灭亡了的阿鲁卡尔的骑士、杰拉尔·弗拉加拉库。还有露蜜璐的女儿、也是我的女儿的精灵、艾菲璐哟。」
「「……！」」
就像是看透一切了似的，吉鲁多拉的话语刺入心扉。就结果而言，二人受到了不小的冲击。
「你小子，为什么知道我的名字，而且连我的家名都知道……？」
「对我来说非常的遗憾。为什么你成了我的父亲呢？」
「都说时间宝贵了啊，好多问题呐。嘛好吧，就回答你们吧。」
叹息过后，吉鲁多拉就那样目不转睛地看着二人开口说道。
「关于杰拉尔，我记得你的声音呐，挖掘记忆才想起来的。在阿鲁卡尔的酒吧里有得意地述说着英雄传的人在，有着故乡骑士团团长的地位，即使只有这些也是十分足够的情报。只要查明的话，即使现在也鲜明地记得。特别是，你直到最后都在抵抗着呐。手里抱着女儿的遗骸、呐。」
「你这**！」
「哼。接下来是要问为什么毁灭阿鲁卡尔吗？如果以那张嘴来问的话也不是不能告诉你哦？」
「不需要！老朽的心里，已经只有打倒你这件事了！」
杰拉尔放出的怒气渐渐膨胀。但是，艾菲璐却并没有做出像是平息杰拉尔怒气那样的行动。因为，艾菲璐也漏出了非常多的同样的感情。
「在那条狂犬还没飞出来期间，也说些关于精灵的女儿的事情吧。你了解你母亲到什么程度，这我并不知道。但是啊，现在你的姿容与露蜜璐是一模一样。在托莱森的一战之时，我确信了你是我的女儿。」
在托莱森的一战。与蓝色巨大的哥雷姆、蓝色驱动战斗时的事情。然后吉鲁多拉的话题转移到了艾菲璐的母亲露蜜璐那边。
「过去，因某个研究，我需要龙王的血。正好在适当的地方有个脑袋不好的火龙王呐，所以稍微耍点儿花招儿得到了血。于是那家伙暴跳如雷，将周围的精灵所居住的森林全部烧光。恐怕，是因为那时我的样子是精灵吧。火龙王完全未经深思熟虑，就将两件事情联系起来了啊。」
「……对于火龙王，已经给予了应该得到了惩罚了。」
「是吗，心情变得舒畅起来了吗？怎样都无所谓的事情呐。」
「……」
「为了回避那个灾难，精灵们将露蜜璐作为贡品献给火龙王了。她被龙带走，带到了那家伙的巢里。以龙王为目标的我那时正监视着那家伙呢，于是我想到了某个实验。有着反转诅咒，将诅咒变成回护的魔法。那么，如果能量产授予生来就有着强力诅咒的人的话，那是不是可以成为强力的生命体呢。」
金的、吉鲁多拉的嘴丑陋地歪掉了。
「为了制作生来就背负着憎恨的孩子，我奔走着。以精灵的样子故意被杀掉，转移到了事先准备好的有着火焰耐性的人类的身体之中。看到变成空壳的精灵的尸/体的龙王，暂时沉浸在余韵之中了呢。在那期间，得到了新的身体的我潜入那家伙的巢穴，拐走了露蜜璐———好了，还需要之后的说明吗？」
「……不用。」
「你是半精灵的理由，有想过吗？是精灵与人类之间所生的种族。生完了孩子，母体就没用了。带着感谢之情将她送还给了火龙王唷。那之后的事情就不知道了，不过让那孩子染上诅咒的成本也太高了呐，随意就扔掉了的印象———」
响起了爆炸声。吉鲁多拉用枪迎击了艾菲璐射出的箭。
「———已经，不需要说明了。而且，你果然不是我的父亲。我已经不是半精灵了，而是高等精灵。因为父亲的血已经舍弃掉了……！」
「是吗，很有兴趣呐。」
杰拉尔前进，艾菲璐搭上了第二支箭。
第426话 最新锐机 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
艾菲璐射出的「极火之矢」一条直线地飞向吉鲁多拉。喀嚓一声架好铳剑的吉鲁多拉不当回事，进行了迎击。红色的弹丸与仍然灼热的箭矢碰撞，在吉鲁多拉的工房内引发了剧烈地爆炸。
『看样子，似乎是从那个枪口中高速发射出魔力的块呢。估计是在我刚放出箭就进行了对应，发射也不需要时间，威力也同等———接下来，在搭在弓上的箭全部都会附加上『苍炎』。杰拉尔桑，请注意别受到牵连了。』
『老朽有着艾菲璐给的『火龙王的龙鳞外装』！不用在意，全力射击！』
「了解。」
「火神的魔弓」的火焰由红色转换成苍色，全部魔力转换成了火力。艾菲璐所拿着的箭的箭头，渐渐缠绕起来相当厉害的、被浓缩的苍与翠的魔力。
「嚯，真是令人吃惊的魔力量。毫不在意因自己的火焰而自取灭亡的胆量、不，正因为火龙王的加护发动着才采取的那个战法啊。有意思。」
「不慌不忙地在那分析，真是相当地有余力呐！」
接近吉鲁多拉的杰拉尔，已经迫近到眼前。所持的魔剑达因斯雷夫的刀身，将至今已经吸收的、储藏起来的魔力解放着。一切都是为了这个时刻，让人如此认为的、这种程度的力量咆哮着，其剑尖正指向吉鲁多拉。可是，吉鲁多拉却并没有将铳剑指向杰拉尔，仅仅只是歪了歪嘴角。
「当然了。这里是我的工房，欢迎的准备之类，早就准备好了。」
「———！」
从吉鲁多拉的背后，两个巨大的影子进入了杰拉尔的视野。超大。不管哪个，都是出奇的大。
『……有着在托莱森战斗过的巨兵那样的程度啊。』
感觉大到浪费的工房有着其大的理由的。收纳着这些杰拉尔需要仰视程度的巨体，实际上是为了确保能够行动的空间。前进一步地面就发出轰鸣，迈出第二步时，其姿态的全貌就明了了。
与其说是哥雷姆，比喻成机械兵更为符合设计的装甲。一边是与蓝色驱动同色的、被施加了金属蓝的、有着四条腿的人型。就是俗话说的模拟半人马的机器。右手准备着让人认为是塔的大枪，左手准备着厚重的质。
另一边虽然也是巨体，但如果与蓝色驱动相比的话，是感觉细高的灰色人型。这边并没有持有像是武器的东西。不过，它只有右手肥大化，背上安装着像是翅膀似的机械。
「这些是以蓝色驱动开始的试验机数据为根据，集结了我的技术与异世界的睿智而成的最新锐机『青色雷弩』和『德泽斯古勒依』。杰拉尔，虽然不能称为试验机的物品，但是我的哥雷姆们受生前的你很多照顾了呐。那个的还礼，好好的品味吧。」
吉鲁多拉说完后，2台机器一齐行动了。与之前的步伐不同，青色雷弩的四条腿感觉稍稍蹲了下来。注意到的时候，那个半人马已经近在前眼了。青色雷弩以那笨重的身体进行了一次跳跃，以眼睛追不上的速度移动着。
「呶！」
青色雷弩架起骑枪猛地进行突击，杰拉尔立刻用盾进行防御。连使用施加在大战舰黑镜盾上的物理反射能力的闲暇都没有，只以其肉体的力量顶住。立足点也有着剧烈地损伤，杰拉尔防御住了第一波攻击，青色雷弩就那样穿过跑向旁边。
『艾菲璐，大块头跑过去了哦！』
『看到了！比起那个，下一波来了唷！』
防御青色雷弩攻击的刹那间，这次德泽斯古勒依从上空逼近。一边从背上的翅膀中放出青白色光的粒子，一边以相当快的速度，而且以非常流畅的动作飞了过来。飞行能力相当高吧，都以最低限度的动作将杰拉尔的斩击与艾菲璐放出的苍炎之矢全部回避了。虽然与见过的火龙王的飞行术类似，但那正确无比的能力并不像是生物。
同时，艾菲璐也对着青色雷弩射出攻击之箭。青色雷弩一边咣咣地不断踢坏设置在工房内、含有恐怖液体的玻璃壳，一边拿出盾来应对。
———咣！
在青色雷弩的眼前，发出炫丽多彩颜色的光爆炸了。他的哥雷姆所拿的那个盾，恐怕是用与收纳着成为刀的尼特的钢铁之鞘同样的素材制作而成的东西。是即使敲击也不会弯曲、即便斩击也不会伤及分毫的东西。但是，并不是说绝对无法破坏。实际上那个盾被吉鲁多拉加工，才成为现在的形状的。将魔力全部转为火力，艾菲璐那由母亲露蜜璐的魔力宝石所施加了强化的箭，将盾连同青色雷弩的手臂一起吹飞了。
『左臂已爆破…… 但似乎还没有达到战斗不能的地步呢。』
『只是知道能够破坏掉就可以得枚勋章呢！那家伙的单臂，也是相同材料的呢！』
射出箭的艾菲璐，这时生成「多首极苍火龙」骑乘了上去，占领着最高处附近。为了以她那能够看清千里的美丽绿瞳，把握包含吉鲁多拉在内的战场的动向。虽然也含有保持青色雷弩的枪够不到的距离这样的目的，但应该优先的是，要把握不知道会做什么的吉鲁多拉的动向。艾菲璐一边注视着所有的敌人，一边将战况通过意思疏通传达给杰拉尔。这样一来，在杰拉尔的视野之外所发生的事情也能够作为情报共有。
吉鲁多拉现在只是将战斗交给2台机器，似乎并没有打算将铳剑对着杰拉尔和艾菲璐。简直就好像是在观察着重要的研究似的，仅仅只是眺望着战斗。不过，口中好像在不停地嘟哝着什么。
「如果是精灵的火焰的话———的破坏也是可能———以别的程序———」
———咣。
从艾菲璐的头上、最高处的地方传来了那样的机械音。抬头看发生了什么，工房的顶部一边发出声响一边左右被打开。在确认了顶部的尽头还有着另外的空间之时，感觉到有水滴滴滴答答地滴到了脸上。
『这是、雨？』
在那么认为之后，雨越下越大变成了剧烈拍打着的量，那已经变成了即使说成是急风骤雨也没问题的地步。如同瀑布般不断降下的水缩小了视野，创造出了无法看清前方的状况。
『不好……！』
对艾菲璐而言最不妙的是，无法阻止这场大雨削弱火焰的威力。即使在雨中也熊熊燃烧的火焰之光，对于不知道在什么地方的敌人来说，相当于是在告诉他们自己的位置。
『艾菲璐！鸟的翅膀所出发的光朝你那边去了哦！位置发送去了！喔，这次人马到老朽这边来了啊！』
『非常感谢……！虽然那个盾已经破坏了，但是请不要大意！』
在视野不好的工房中，剑戟之声不断。这次是交换了对手的战斗，展开了一进一退的攻防战。
「好了，差不多到了充满工房全域的时候了啊…… 能与我那最新锐机不相上下，我就老实的称赞你们吧。但是啊，可不是要花太多时间的场面了哦，杰拉尔哟？」
吉鲁多拉低语，消失在雨声之中。
第427话 德泽斯古勒依 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
骤雨从顶部不断地降下。由此，艾菲璐被迫陷入了不利的战况之中。箭的威力减少，视野的阻碍，再加上德泽斯古勒依的机动力之高，而且感觉变得更快了。正如艾菲璐身体所感受到的那样，实际上德泽斯古勒依的速度正在增加。就是说，这个机体有着能够适应陆上、空中、海中全部的能力性，没有受到激烈的暴雨的影响。
「嗖！」
被苍焰包裹着的「多首火龙」， 即使它的七个头追赶着德泽斯古勒依，在这个善下也只是被其速度玩弄。话虽如此，但是艾菲璐放出的箭也没有成为决定性的攻击。只要直击击中了的话，可能就会跟青色雷弩的盾一样将其炸碎了吧。可是，要打中是最麻烦的。经常射出百发百中的箭的艾菲璐，对于靶子如此之大却打不中的现状，感到越来越焦燥。
德泽斯古勒依也并不是一味的防御。尽管细高，可是却用一部分肥大化的强韧的单臂，以神速逼近、掠过并放出攻击。如果只有艾菲璐自己的话，是能够在雨中捕捉到光亮并躲开这一击的。但是，「多首火龙」却不能那样。由于体格过大，无法完全回避掉挥过来的手臂的猛击，被击中变成了火焰的残渣而消散。虽然艾菲璐想过在接触之前用火焰将其吞噬掉，但是那个手臂因暴雨有水在上面流动着，所以只是那样是无法破坏掉的。
（可以说是最差的相性、最差的状况吧。如果确实要破坏掉那个的话，就要必须让「极苍炎之焦矢」直接击中呢。那么，就必须要先对这个雨下手……）
艾菲璐转移到「多首火龙」其他的头上，一边生成新的火龙一边思考。是读取了艾菲璐那样的思考了吗，德泽斯古勒依一边在空中盘旋，一边开始进行别的行动。将从背上翅膀中放出的光的粒子变成生成巨大的刃，然后又制作出了几个光的球体伴随左右。
「多重炎鸟」
确认了那个状况的艾菲璐，在周围生成达到几千只炎鸟的大群。尽管数量很多，可是在这个大雨之中保持形体也相当不容易，也不能期待其攻击力。不过，散布火焰的光源能够扰乱对方。艾菲璐的推测应验了，原本一直线飞过来的德泽斯古勒依飞往了不同的方向。
（是以自身的推进力与光之剑切开一切这样的战斗方法吗。是从那个球体之中……放出魔法的攻击、吗？正以正确的射击击落炎鸟呢。）
如果凯鲁文和莉昂看到这个光的球体的话， 「这不是某个射击游戏的追加装备嘛」，一定会是这样目光炯炯的场面吧。然而对于艾菲璐来说并没有展现出那样的表情，仅仅只是超精密炮台程度的认知。因此，并没能那样被吸引住。
（好，就是现在。）
以天花板为目标，艾菲璐架起了弓。火焰的大翼在空中展开，像是对从上方倾泻而下的暴雨进行反叛似的露出獠牙。
『杰拉尔桑，请注意落石和其它各种各样的东西。我要破坏这个雨。』
『啥！？』
姑且提醒一下在地面上正与青色雷弩战斗着的杰拉尔需要注意。虽然不认为以落石直击的程度是能够伤到杰拉尔的铠甲，但是作为女仆，那方面要贯彻始终。
「全心全力，诚心诚意！」
「嗖」地一声，在迫在眉睫的异样之中所想象不到的，响起了轻轻的、美丽的风的声音。艾菲璐射出了箭。于是在极短的瞬间之后，响起了让人想要塞住耳朵的爆炸声。作为迟来的反动，弓的两端产生了苍炎的爆炸。只是因这个反馈就让几千的炎鸟的光辉沦为微不足道的东西，德泽斯古勒依似乎也弄清了艾菲璐的位置。同时，下着雨的天花板也已经被确认决口了。
———吱嘎嘎嘎———咣！
艾菲璐全部的箭突破了天花板，在机能的中枢部分发生了大爆炸。如果水坝崩溃，水流了出来。这已经不是骤雨了，而是涌过来的巨大的浪。啊啦？艾菲璐稍稍因与预想中的结果不同而感到惊讶。不过，即使在如此的逆境之中也能柔软的应对才是女仆长。
「极苍炎城壁！」
难以置信，艾菲璐在四方展开苍炎之壁将那些大浪给推了回去。大量的水每当接触到苍炎这壁，液体便变化为气体。艾菲璐的火焰并没有消失，而是渐渐朝着天花板的最上层逼近，最终形成了新的天花板。清爽的硬怼回去，这是由敬爱的凯鲁文所赐予的传家宝刀，困难之时总会有办法的。
『托主人的福，总算是做到了呢。不愧是主人。』
『艾菲璐、落石！落石！』
在擦拭额头上汗水的一瞬间，这次是被破坏的天花板的瓦砾越过火焰之壁掉了下来。不管哪块瓦砾都被苍色火焰包裹着，宛如陨石落下。当然不管是地面上的杰拉尔，还是空中的艾菲璐，都被陨石群所袭击。
『这是——— 很好的环境。』
『但是老朽很悲惨呢。』
瓦砾上燃着火原本就是艾菲璐的东西。那么，这些全都是自己这一方的。艾菲璐扩大解释，捕捉到了陨石之雨的良机。因暴雨消失，炎鸟燃起的火焰强烈起来，「多首火龙」也恢复了本来的行动。刚刚的立场逆转，德泽斯古勒依因水而有利已不复存在。
如果将箭射向降落的陨石的话，碎片因瓦砾内部的爆炸而向广范围吹飞。由红变貌为苍的炎鸟群聚集一起，空中的颜色渐渐变化。细心地将退路一个个的堵住，像是追赶猎物般完成了狩猎的准备。
（虽然试着模仿了艾莉的战斗方式，但是成功了的话还真挺趣的呢。射箭使其必中并不是全部，就是这个意思吧。）
再加上围着的7体的「多首火龙」，逼迫变得更加激烈。即使跟随着德泽斯古勒的球体想要迎击，也都被艾菲璐的箭全部射了下来，光之刀刃的处理也跟不上了。现在空中被火焰完全覆盖住，德泽斯古勒依也没有有效活动机动力的时间。
「非常抱歉。将军了。」
在艾菲璐的发夹发出光芒之后，本日第二次的极大的爆炸声，射出箭的艾菲璐的身子带着弓一同向后仰。感知到声音的德泽斯古勒依，判断躲不开了吧，将异形的手臂对着逼迫而来的箭，刀刃进行上下排列代替盾。在那期间，光之球体也不断地放出迎击的激光，想要削减箭的威力。但是，发射出去的激光反而被缠着火焰的箭给弹开，箭的威力完全没有衰退的迹象。不仅如此，还感觉威力正在增加。
不久到达了排列着的刀刃的箭，就像是融化了这些刀刃一般轻松地突破。着弹并没有发生爆炸，而是就那样地迫近德泽斯古勒依的手臂。本体被接近的德泽斯古勒依，将遍布手臂的水从「相反的一侧」放出，即所谓的「火箭冲拳」。如果凯鲁文和莉昂在的话———
「———所以说，已经将死了。」
艾菲璐视线的尽头，已经不是德泽斯古勒依了。箭将德泽斯古勒依的手臂连同攻击完全地击溃，直击本体。将德泽斯古勒依的身体与手臂卷入，苍翠的业火消灭了最新锐的哥雷姆。
第428话 青色雷弩 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
艾菲璐在上空与德泽斯古勒依开始战时时，在地面上的杰拉尔也在与半人马型的兵器、青色雷弩展开激战。以如同悍马般疯狂的青色雷弩为对手，杰拉尔运用巧妙的剑术与盾与其交锋。
青色雷弩的基本战术是，无法看破轨道的、破天荒奔走的长矛突击（ランスチャージ）。尽管重厚的盾以及拿着盾的单臂被艾菲璐给炸掉了，可是轻量化后，单纯的增加了速度与力量。不过，杰拉尔在凯鲁文队伍内是有着最优秀的力量与持久的猛者。比蓝色驱动更加结实的青色雷弩的身体上，有着夸张数量的剑的伤痕。
「咕呜噢噢噢……」
青色雷弩一边挨着倾泻下来的雨水，一边喷出废气。不可思议的是，好像听到了青色雷弩正在发出悲鸣。
「呋呣，好像要偿还生前的账呢。就这样陪这东西玩玩吧。之后就是你了，吉鲁多拉！」
「真是有精神呐。不过，别以为那样就已经攻略了青色雷弩。」
「什么？」
吉鲁多拉说完之后，响起了咔嚓咔嚓的声音。是从青色雷弩的周围传出来的。一看，满是雨水的地面冻结了，正在形成雨冰。沐浴在从青色雷弩身上喷出来的气体的东西，无一例外都被冻住了。
「从以往的数据来看，半吊子的高热气体好像对我女儿与你行不通呢。正因为如此，试着改变一下主意。那台机体装备了与高热正相反的、强力的冷却装置。那么，会怎样呢？」
青色雷弩再次放出长矛突击。经过的场所全部化为冰的世界，仔细看，从枪中也正在放出着同样的气体。
「哼！」
所以说那又怎样，杰拉尔以魔剑斩击突击过来的敌人。横扫放出的突刺，然后立即反手给予青色雷弩身体部分强烈的一击。响起了好像是金属破裂似的、高亢的声音。但是，比预想的要浅。
（这是……）
杰拉尔铠甲的关节部分，在动的时候咔嚓咔嚓地弄碎了什么东西。
「身体比想象中的难以行动吧？进入铠甲缝隙中的雨水被冻住，限制了你的行动。不快点儿决出胜负的话，身体可就变得更加迟钝了哦？」
「咕……！」
青色雷弩以马蹄一边粉碎冻成的冰，一边接近。散布着如此大量的气体，青色雷弩自身的行动却没有被限制的样子。恐怕，是预想到这个状况而制造出来的机器吧。但是，杰拉尔的铠甲却没有那样的机能，此时此刻也仍被不断被雨水毫不留情地结着冰。
「所以说，那又怎样！」
「……嚯。」
剑戟叮叮当当地一进一退。虽说欠缺机敏，可即便如此，也与青色雷弩不相上下。虽然进入铠甲缝隙的冰确实是麻烦的东西，但是比起以血肉之躯在这个冰冻的世界中要容易活动的多。也感觉不到寒冷，手的触感也不会**。预想中的不利战斗之类的，考虑过很多个，对于面向那些而积累了修练的杰拉尔而言，是不会动摇的。
「哈啊！」
而且，因为是铠甲，所以不知疲倦。无论几度交锋，剑法都不会走样。
「青色雷弩。」
那是暗号吗，被喊了名字的人马聚集魔力在枪上。在枪周围漂浮的空气、雨水被卷入，明显正要做什么大规模的事情。
「杰拉尔，不管怎样已经把握了你的力量。真是出色呢，与托莱森那时相比简直就是不同的人。但是，以那种程度的速度是躲不开这个的吧？」
青色雷弩的枪，喷出了比之前多出许多的气体。从枪尖到根部进一步分离为4个，从分离的间隙中溢出了尖锐的冰。杰拉尔感觉到，那是那东西的必杀的一击。
———就在数妙前，杰拉尔收到了艾菲璐的念话。
『杰拉尔桑，请注意落石和其它各种各样的东西。我要破坏这个雨。』
『啥！？』
在这个时机吗！虽然想要如此呐喊，不过如果雨停了的话，雨水也就不会进入铠甲了。杰拉尔认为这反而是个好机会。于是在青色雷弩的枪变形时，那个降落了。
———苍色的、燃烧着的陨石。
『艾菲璐，落石！落石！』
即使是直到现在一直保持着平常心的杰拉尔，对此也急躁起来。不过雨确实停了，因落下来的瓦砾的热量，阻碍着杰拉尔的冰也全部融化了。
「呣，不妙呐。青色雷弩，没关系，放吧。」
「咕呜噢噢噢！」
炎之热气连大枪的冰都影响到了，锋利的冰正在融化。不再花更多的时间，在吉鲁多拉的号令之下，青色雷弩将枪刺向杰拉尔。膨胀起来的冰连续不断地涌上枪尖，变成歪曲形状的冰枪逼近杰拉尔。
「因焦急而使用的最后手段吗。威力好像挺大，不过破绽也很大呐。 ———天坏！」
魔剑达因斯雷夫的刀刃卷起黑色的魔力。从挥出的大剑中放出漆黑的斩击，一边吞噬着冰枪一边突进，整个吞掉那些冰枪的斩击，不断地增加着破坏力，以及尺寸也不停地膨胀。与客气无缘的怪物一到达青色雷弩的右臂，在下个瞬间，以巨体为傲的人马之姿已不复存在，只剩下立在地面上的4个蹄子。冲撞到工房墙壁的天坏进一步的寻求猎物，不断地啃食墙壁消失在黑暗之中。
「呋呣。虽然觉得就那样继续不断地冲击不太好，不过不知道会发生什么呐。是吧，吉鲁多拉哟？」
杰拉尔将魔剑的剑尖指向吉鲁多拉，威慑着他。
「已经炸死了你得意的哥雷姆了。你已经没有胜算了，还要继续抵抗吗？」
在上空战斗着的艾菲璐也收获了胜利，与8体的多首火龙的头一周降落了下来。
「哼…… 我并没有寻求胜利。我只是想要验证数据采集的过程，不拘泥于胜败。赢了就进一步发展，输了就尝试其他的方法，仅此而已。」
「好像对研究之外毫不关心呢，那也能称为神的使徒、吗？」
「不，是我个人的思想。幸好，已经达成了代行者给我下达的命令。那么，之后就随我所欲了。为了制作出匹敌神的生物，我才一直活到现在的呐。」
「……那么，那也在这里结束了。为了你个人的欲望，太过轻视人们的感情了。那我就报仇血恨了。」
「死心吧，吉鲁多拉。」
燃烧着的箭与漆黑的剑对着吉鲁多拉。但是，他笑了起来。就像是艾菲璐他们说出什么可笑的事情了似的。
「库库库…… 真的是、真的是说了有趣的话呐。轻视感情？正相反。我并不是轻视感情。不如说，感觉到那个力量巨大的可能。正因为是长久活过来的我，才更多的知道那个事例。特别是内心相连的强者，那份联系越强，重要的人被伤害时就越能发挥力量呐。」
「……你想要说什么？」
「我想要看看。越过了自己的界限，脱离了法则的力量。那样的话，我个人想不到的想法或许就可能产生了呢。」
「你丫———」
吉鲁多拉说完之时，艾菲璐吐血了。「……诶？」，艾菲璐自己也不知道发生了什么的样子。吉鲁多拉仅仅只是笑着。
「疾病是恐怖的。即便是再怎么结实的战斗，即使是伟大的勇者，疾病几乎都是其死亡的原因。青色雷弩踢飞过绿色玻璃槽吧？那么，杰拉尔。那是什么呢？」
第429话 愤怒的老翁 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
过去，位于东大陆中央曾有个叫做阿鲁卡尔的小国。虽然处于大战的时代，但是通过聪明的国王进行外交不论何都贯彻着中立，与周围的不管哪个大国都构筑了良好的关系，这个国家成为了这样的奇迹之国。一般来说，如果土地丰富，自己国家能够自给自足且繁荣昌盛的话，在这个时代是会成为邻国的目标的。但是，阿鲁卡尔国王有效利用狭小，作为分隔大国的缓冲地带回避着战争。其手腕让大国赞叹不已。
杰拉尔生前，所属于这个国家的骑士团。原本是农民出身的他，因受惠于与国王的先见与机会，仅1代便就任了阿鲁卡尔骑士团团长之位。如果与邻国的骑士团相比的话，那正是即使被嘲笑为乡下骑士团也没办法的小规模骑士团。但是，即便如此，杰拉尔也有着在这个骑士团里工作的骄傲，没有比这更高的荣誉了。就是如此地喜欢这个叫做阿鲁卡尔的国家。
杰拉尔有着叫做贝蒂的、年龄相差很大的美人妻子，以及叫做康妮的最爱的女儿，一起过着幸福的生活。阿鲁卡尔国王这个人，在这个人背叛人的黑暗时代，造就了这个没有斗争的理想之国。要说这个国家还有的更好的东西的话，就是支持国王的伙伴、国民们。他们，做梦都没想到阿鲁卡尔会毁灭。
突然国内发生了谜一般的病情，它使阿鲁卡尔国王成为了最初的牺牲者，然后朝着城内、街上、国内露出毒牙，不断增加着牺牲者。如果出现病发症状例无药可救，急剧衰弱，在一天之内就会死去。在失去伟大指导者的混乱之中，杰拉尔仍就很好的应对着。是的，直到最后。直到妻子和女儿、友人、部下们死去为止仍然挣扎着。
「据我的记忆，最后你抱着快要死掉的女儿想要去国外呐。以那个末期的状态，你做的很好。如果那个时候你有现在这种程度的力量的话，或许能够逃脱呐。嘛，虽然你女儿和你死亡的命运仍是不变的。」
「吉鲁多拉，你这**，难道，将那个病！？」
「库、呜…… 身体……」
艾菲璐跪在「多首火龙」的头上，用手捂住嘴角。从手指的缝隙中滴出鲜血，脸色青白。她的身体发生了什么是很明显的。
「是的。那个玻璃槽中装入的是，毁灭阿鲁卡尔的病原体。一在这个广阔的工房蔓延开，托女神给的神器的耐性之福，花了些时间呐。那什么，安心吧。是施加了改良后，比那个时候还要强力的东西。无论多么有耐性，只要时间一到，就会痛苦的死去。」
「你丫……！」
感觉到视野渐渐变得通红，杰拉尔的怒气越来越高。而且就像是在呼应一般，手上拿着的魔剑达因斯雷夫也激烈地卷起了魔力。
『等、等下…… 杰拉尔桑，我没事的，请、冷静下来……！』
『但是———』
『———不是土豆、也不是丝瓜……
如果直到死为止还需要一段时间的话，还有、希望……现在首先迅速地、以最短的时间打倒、吉鲁多拉……！』
注：「不是土豆、也不是丝瓜……」 为日语的谐音梗。杰拉尔上一句说的是「じゃが」，是「但是」的意思，也是「ジャガいも」的一部分。
即便腿颤抖着也要站起来，艾菲璐在弓上搭好了箭。但是手上没有力气，并不是能够放出非常有火力的箭的状态。周围的火龙之首和炎鸟们，看起来也好像在担心着艾菲璐似的。即便如此，看到坚强地盯着前方的艾菲璐，杰拉尔的内心稍微取回了些冷静。
『我知道了。但是，艾菲璐加固防守专心回复。库洛特、库洛特没事吧？』
对于杰拉尔的提问，库洛特虽然没法说话但是传回了肯定之意的念话。看样子这个病，对于铠甲之身的杰拉尔同样，对于史莱姆也没有意义。
『好嘞，库洛特保护好艾菲璐。别舍不得回复药，大口喝最上级的。别怕，王的叱责由老朽承受。我的义孙女，交给你了哦？』
『杰、杰拉尔桑———』
对于杰拉尔下定决心的样子，艾菲璐与库洛特没有多说什么。库洛特将自己的身体变薄伸展开，像是隐藏艾菲璐那样覆盖周围。艾菲璐也跟着将苍色的「多首火龙」们像是毛线球般缠绕，构筑起炎之结界。进一步让炎鸟们飞舞在周围，制作完成了强力而又富于幻想的要塞。在其中心，艾菲璐正被库洛特献身般的照顾着吧。
「嚯，仍然有着使用那么大的魔法的余力吗。我的女儿，真是厉害啊。」
「给我闭嘴。」
「……什么？」
那并不是杰拉尔平时开朗的声调。而是非常的平静，尽管如此，却像是刺穿一切的冰冷的声音。「喀嚓」地响起了金属的声音，让吉鲁多拉陷入仿佛看到头盔的黑暗深处红色的光了那样的错觉之中。
「说了让你闭嘴。活在永恒的时光之中让你年老昏聩了吗？」
「嚯……！」
杰拉尔并没有像刚才那样任凭愤怒狂暴。虽然愤怒，但是将其恰当地朝着力量的根源转变为能量，给人以那样的印象。于是对于观察对象的变化正合吉鲁多拉的心意，他对杰拉尔更感兴趣了。
「呋呣，是说让我闭嘴吗。那么，之后要怎么办呢？在精灵死前，杀掉我去找抗病毒血清吗？遗憾的是，并没有准备那种东西。这个病很特殊呢，虽然特化了杀伤力和传染速度，但是病毒自身的死灭也很快。如果感染者死亡了的话，数天内，其猛烈的威势就会停止了吧。嘛，如果在我女儿死前病原体先死了的话，问题就———」
「———都说了让你闭嘴了。」
杰拉尔发出声音时，魔剑的剑身已经劈开了吉鲁多拉的身体，直到他的肩膀。
「呶！？」
吉鲁多拉几乎是反射性的扣下扳机。枪口居然偶然地击中了魔剑的根部，发生了爆炸。以一纸之隔避免了被一分为二，将魔剑给弹了回去。
（速度是与青色雷弩战斗时无法比拟的。这家伙，做了什么……？呣？）
吉鲁多拉一边盘算着一边细眯了眼睛，确认正从杰拉尔铠甲的缝隙中喷出混杂了漆黑颜色的魔力。那样的东西，刚才还没有的。
（……那把剑就是原因吗。真是有趣的东西。）
吉鲁多拉并没有在意很深的伤口。就那样探求着那令人生畏的魔力的根源，目标是魔剑达因斯雷夫。从那把剑放出的魔力钻入杰拉尔的铠甲之中，爆发性的提升了能力。吉鲁多拉是那么解读的。
「是呐，首先否定你这**的话吧。那孩子并不是你的女儿，而是老朽的义孙女哟。对欺负我义孙女之辈，我的剑不会手下留情。做好觉悟吧。」
第430话 吉鲁多拉 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
吉鲁多拉使用固有技能『永劫回归』，将精神转移到他人的身体内，度过了至今为止的长久的人生。吉鲁多拉自身原本是什么种族的呢，因走过了几十几百几千的年月已经没有知道的人在了，而对于吉鲁多拉来说那是怎样都好的事情。恐怕他本来就有着外道之才吧。在使用这个能力之时完全没有任何的犹豫。
转移精神，一言蔽之，这个能力也并不是万能的。对象必须要有一定以上的智力，从发动能力到再次使用需要某种程度的期间等等，虽说如此，可自身的状态值完全依存于那具肉体，不过对于吉鲁多拉而言那是比什么都难以忍受的事情。
失去锻炼过的状态值的丧失感，取而代之的是得到了没见过的技能构成。即使是到了现在对于异样已经达观的吉鲁多拉，在开始使用能力时也相当沮丧。由永劫回归而改变的肉体，之前构筑起来的能力是不被加算的。被维持住的只有记忆与经验，以及与技能无关的本来的技术而已。
即便如此，在一而再、再而三的改变身体时，也努力地重新锻炼着肉体。即使在使用新的能力之时，也尽可能的想要再现那时的状态值，也进行了严格的挑选。但是，他人的肉体终究是他人的东西。不存在与自己的状态值完全一样的人。即便再怎么锻炼，再怎么提升等级，达成感日益降低。
自己是为了什么而活着呢？在这个问题中，不可思议的是，吉鲁多拉的人生选择了锻炼自己，朝着高处攀登之路。即使是不切实际，在不断再三地转移肉体的期间状态值也确实变强了，不过却迎来了某个等级的极限。不管再怎么努力，再怎么与强敌战斗，如果改变了肉体的话状态值就会等级就会下降，在到达那副肉体同等的等级时就会迎来极限。这样下去是不会到达下个阶段的。这样下去一定是有什么弄错了。感情的起伏越来越弱，仅仅只是作业性的重复的每一天。如果是普通人的话早就疯了吧，经过了如此的岁月，即便如此也不断使用能力。
吉鲁多拉的心里已经只剩下执念了。反反复复，相信早晚会突然界限的，不断重复。牺牲了多少人的人生呢，度过了多少次的人生了呢。忽然，吉鲁多拉想到了。现在的种族有着成长的界限。那么，用自己的手创造新的种族不就好了嘛。
由人类创造高次元的种族什么的，是与神做对的行径。但是，是幸运还是不幸呢，吉鲁多拉并没有那样的伦理观，只有时间是富富有余的。这时的吉鲁多拉还没有什么学识，总的来说，武斗派的想法是肤浅的吧。即便如此，他很高兴能够发现这个新的选项。
在至今为止所牺牲的人生中没有品味过的知识，对此的欲求。吉鲁多拉贪婪地吸取成为自己食粮，疯狂地到处找书看，只是这样便完结了多个人生。在这期间让他高兴的是，即使无法继承状态值，记忆中的知识也能够继承这一事实。过去只考虑着如何锻炼肉体使之变强的他，在精神上不断扩大着麻药般的幸福感。贪图书上文字的睿智，扩展着自己的见闻。完全舍去只有数字的状态值，变成姑且将其化为可能的人物。
最终，他用培养出来的知识朝着野心向前迈出了一步。大国的研究设施、非法的里之世界、崇拜邪神的邪教，认为必要的场所全部将其活用。就算是某帝国的技术开发室、某小国的灭亡，如果有必要的话也会进行有效利用。即便是百年没办法实现的研究，一理到了千年也要将其实现。知识不会背叛。在意想不到的事情中产生想法，即使再怎么无能也能得到提示。就算吉鲁多拉的世界一片乌黑，对他而言也是光辉灿烂的人生。他的目标，还差一点儿就要实现了。再稍微、再稍微———
『在做着颇有意思的研究呢。有需要我帮忙的事情吗？ ……还有，你相信神吗？』
那是在这最近的、仅数百年间所发生的事情。意想不到的赞助出现在了他面前。与普通的美所不同的银发的女人，来到了他长年隐藏着的研究所。由于那个台词挺有趣的，于是吉鲁多拉用制作中的试作机打发那个女人。那么，就成为这个机体调整的对象吧。
『你看那样的事情行吗？异世界的知识和技术，也有众神所禁忌的技术。嘛，如果那些可以的话，就成为伙伴吧。』
『呜哇，这个是自己做的吗！？二足行走什么的，在现实中也是能做到的呢~。感觉很浪漫呢！』
『———这个东西、呢。』
从那之后，吉鲁多拉体验了即便是在永恒的时光中也没看过的、别的次元的领域。白色少女相当有魅力，也有着如果她是敌人的话都想将她解体取出数据的想法。不过，变成协力者了的话就另说了。入手了原本无论如何也无法得到的知识的吉鲁多拉的研究，瞬间前进了一大步。
于是，吉鲁多拉被命令了最后的命令，最后的使命。以神之名，约定了实现他的愿望。但是，那是现在与杰拉尔的战斗完全无关的事情。现在，吉鲁多拉必须要采取别的手段。
吉鲁多拉这代的身体，是托莱森有名的钢铁骑士团的副官金·达鲁巴，他从幼时起就被伟大的父亲锻炼，有着S级剑术等优秀的技能，还有着被锻炼出来的结实的肉体。一直以来埋头于研究之中，在回想起早已遗忘在记忆的深处的斗争心的程度上，稍微起了点儿作用。
但是，以这副肉体能够与凯鲁文一行战斗吗？不，正面对上连战斗都说不上。金这种程度的实力，世界上要多少有多少吧。在自己的工房战斗有效利用地利，能够最大限度地活用这副肉体与知识的装备、要素是绝对不可缺少的。
相对的，杰拉尔的动作与之前不同简直是另一个人。卷成旋涡的魔剑的魔力，看上去仿佛瘴气一般的漆黑钻井铠甲之中，以吉鲁多拉勉强才能认知的速度生成，挥舞魔剑的力量上升到一击就弹开铳剑。就连预计能够造成某种程度伤害的铳击，也在杰拉尔的装甲面前完全无力。这个铳击确实迎击了艾菲带上中的箭来着，但是却无法给予铠甲造成一点儿伤害。原本就具备的压倒性的攻防两方面能力进一步进化，更加上了与全身铠不相称的机动力。就是这样的感觉吧。即便只说单纯的速度，也达到了塞拉的水平。不管怎样，这样下去吉鲁多拉是没有胜算的。
「忘了说，我的欢迎可不只那些。最新锐机『深红执行者』、『恒绿松鼠』，出来。」
响应吉鲁多拉的声音，工房地面的一部分渐渐上升。在像是塔式立体停车场那样出现的电梯中的是，与青色雷弩和德泽斯古勒依同等大小的绿色与紫色的机体———
「那么，就粗暴的还给你吧。」
———一瞬间化为了碎片。在两机体的胸口处有着巨大的太刀的伤痕，这是在想要踏出一步的零点几秒内所发生的事情。吉鲁多拉对这个攻击完全没有反应过来。简直就好像是在与塞尔奇对峙时似的，应该没有的感情从心底爬了上来。
「你这家伙，还有余力吗……！」
「安心吧，打倒你是会用全力的。而且，也考虑了杀你的方法。」
简直就好像没有实体似的，杰拉尔的身体摇曳飘动着。
第431话 因果报应 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
被杰拉尔放出的重压所压制，吉鲁多拉不由得退了一步又一步。跟与杰拉尔战斗到不相上下的青色雷弩相同的最新锐机，2机同时被秒杀完全是预料之外的事。如果是预备机体的话，工房内还有。但是，以现在的杰拉尔为对手还是不够看的，即便再怎么增加数量也看不到能够取胜的未来。再把哥雷姆当成取胜的手段，那是非常不利的赌博。
「竟然说杀我的、方法……？哈、哈哈哈，你说杀掉我的方法吗？又胡说了有趣的事情呢。这个身体是旦·达鲁巴的儿子、金·达鲁巴的。我可是知道你跟旦有着深交的哦？对于那个旦的儿子的身体，你能对他刀剑相向吗？」
那样的话，吉鲁多拉立刻改变战法。毕竟力量并不是世界的全部。动摇其精神、诱导其自灭、侵蚀身体的病症———等等要素都会让形势逆转的。无法对充满慈爱的善人出手，对亲属很天真。活了许久的吉鲁多拉特别擅长利用这种手段。
———嗞。
「呶呜！」
「别小看人哦。如果是曾做为骑士工作过的人，早就做好了为国家献出生命的觉悟了。旦大人是这样，金也是呢。」
注意到的时候，拿着铳剑的单臂已经被斩掉了。杰拉尔完全没有犹豫，他那头盔深处的眼光闪烁着红色的光辉。
「是嘛！那么我也不让你心痛了，就用这个吧！」
毫不理睬被斩断的手臂，吉鲁多拉全力后退了。在那个瞬间，刚才自己所在的地方，从现在吉鲁多拉所站位置的四周的地面下，驱动4机模仿手的手臂型哥雷姆。像是将他包围起来似的出现的机械手臂安装了枪口和激光切割装置，其驱动也非常的快速。
但是，终归只是争取时间的东西，只是工房内实验器具的一部分而已。与之前的青色雷弩它们相比起来，其性能极端低下。杰拉尔的魔剑轻轻一挥，这些机械手臂就全部被一切两断了。
「无用的挣扎！」
杰拉尔追赶吉鲁多拉。二人间的距离瞬间缩短，接近到剑差一点儿就够到的距离。杰拉尔架起魔剑，吉鲁多拉装饰「注射器」刺进自己被斩断的手臂的根部。
「———！」
即使因在这个世界所不熟悉的半透明道具而皱眉，杰拉尔也没有停下。只不过，注射器的里面已经空了，只看到残留的奇怪液体从针尖滴下。
「并不是没用的。好好看着吧……！」
发出了刺耳的声音，皮肤绽开，渐渐形成奇异的形状。突然，吉鲁多拉手臂的切断面膨胀了起来。像是许多气球连接在起似的丑陋的形状，与吉鲁多拉那安稳的表情极其不相称的手臂，现在也不断在细胞增殖渐渐变大。
让人认为是脂肪块的手臂，朝着杰拉尔挥了过去。
「哼！」
杰拉尔用魔剑将正面迫近而来的手臂一刀两断，不断地斩断、斩断———即使手臂被魔剑的锋利简单地一分为二，新的手臂接二连三地从根部增殖出来。注意到的时候，最初斩断的拳头的部分又追了过来。简直就好像手臂自身有着意识一样，一边在被切断的断面再次再生一边逼近杰拉尔。虽然即使那样也被杰拉尔砍倒在地，但是完全没有死绝的迹象的手臂仍然不断地包围过来，这样下去就会没完没了。
「对这个身体有着觉悟而感到安心了呢。不是就可以不用顾忌的摆弄了嘛。而且最后，你的身体我就收下了。」
吉鲁多拉的永劫回归对满足条件的怪物也有效，这是在过去完全验证了的。既是人型，又有着智慧的杰拉尔对于吉鲁多拉来说是理想的肉体。之后就是将这个变了异的手臂的一部分触碰杰拉尔的头部，就完成能力发动的条件了。那样的话，强制使用再生能力燃烧生命的这个身体也就没用了。即使是在至今所夺取过的身体当中，杰拉尔的身体也有着最上级的价值。剩下的就只有濒死的精灵和史莱姆而已，以残存战斗就能轻松搞定。入手最好的肉体，还能掌握从诅咒中解放的精灵优秀的遗传因子。要做的事情又增加了。不论最新锐的哥雷姆如何被破坏，充分补充也是很便利的。吉鲁多拉扭曲金的脸，发自内心的笑着。
「那么，就让它结束吧！」
将手臂增殖的再生速度达到最大，工房一带已经变得都是手臂了。被吉鲁多拉下了命令，那些肉坏一起集结到杰拉尔那里。上下左右前后，360度无死角，一层又一层的堆了上来。想要榨干金生命力的全部，以这个攻击来了结。
「这就是、你这**的最后吗，吉鲁多拉哟。稍微有些扫兴呐。」
杰拉尔的盾、大战舰黑镜盾变形，映照出丑陋手臂的镜子露了出来。选择的是，将物理攻击完全反射的防御术。由固有技能『自己超越』所强化了的那个能力，不仅是盾，就连杰拉尔的全身都有着效果。奇妙的是，这个能力原本是吉鲁多拉所制造的哥雷姆、暴君米拉所具备的能力。
———咣！
在以为束缚住了杰拉尔的瞬间，弹飞的异形手臂飞到了工房全域。有些手臂撞到墙壁变成了肉块，有些手臂被艾菲璐的火焰燃烧殆尽。嘛，不管飞到哪里都死掉了。
「什、咕呜！？」
「那条手臂，收下了哦。」
如同幽灵般从吉鲁多拉的视野中消失的杰拉尔，出现在吉鲁多拉的背后，将魔剑刺进了吉鲁多拉的右肩。斩开变异的手臂，用魔剑达因斯雷夫的能力吸取力量。不论是由药物产生的力量，还是魔力，一切。
「咕、嘎、哈啊……！ 可、恶！」
想要拔出被刺入的魔剑，以仅留在体内的药物之力增加肌肉，将剑固定。吉鲁多拉伸出去的是，剩下的那条手臂。是以武为志之人的一鳞半爪吧，那拳头有着匹敌于达人的速度。那拳头立刻朝着杰拉尔的头盔伸了出去，在心里喊着「得手了」。
但是，那拳头穿过了杰拉尔的头盔，挥空了。吉鲁多拉张开的嘴合不上了。杰拉尔就在那里。应该就在那里的。可是，直到最后手也没有碰到头盔。
「为、为什么……！」
「真可悲呐。」
杰拉尔他们、凯鲁文的伙伴门由安洁和贝尔处得知了吉鲁多拉的能力。那么，在之前准备好对策是理所当然的。更不用说，对杰拉尔而言，那是有着国仇家恨的可恨的对手。为了此时，细致周到的做了准备。
新得到的技能『幽体化』。与『实体化』正相反的这个技能，原本是将实体化的全身铠四变成非物质的能力。虽然这个状态很受神圣魔法之流的影响，但是完全不会受物理上的影响。如果是吉鲁多拉那达人程度的突刺的话，杰拉尔能够自然的调整on/off回避掉。要说的话，之前全方位的攻击也是使用这个躲开的。
「这么想要老朽的头盔的话，接着，给你了。你这家伙散布的毒，现在充满了头盔之中。一起还给你吧。什么啊，别客气。弄错了而当成准备来对待，因老朽的能力好像稍微变得强力了呢。即使你这家伙事先服用了物效药，也会有效果的。」
「什、停下———！」
杰拉尔举起自己的头、头盔，强行给吉鲁多拉戴上了。吉鲁多拉用左手抓着头部。但是，那只手并没有碰到头盔，只有毁灭阿鲁卡尔的病毒进入了体内。
第432话 圣键 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
由吉鲁多拉的研究所创造出来的病原菌，在过去数日之内便毁灭了阿鲁卡尔，即是如此灾祸的体现。由魔法强化了致死性、感染率，耐性等各种要素的这个生物兵器，在杰拉尔的铠甲内进一步发生了变化，已经变成无计可施的东西了。
「咕、咕嘎、啊、啊啊……！」
比如，那份痛楚。在一瞬间就能让人死亡的那份苦痛、剧痛、苦闷，啮噬着全身。虽然致死般的疼痛，但是却无法死去。那些病毒仿佛有着意识般，绝妙地调整的分寸，将1秒钟这一瞬间不断延长，就像拷问全身似的渐渐侵蚀着。
「我、我要消失了……！」
比如，对记忆的侵蚀。长久活着所积累下来的知识的宝库被破坏，吉鲁多拉的财宝一个接一个的被强夺。就像随着年龄的增加忘性越来越大、脑部剧烈老化，至今为止的积累一下子反噬了回来。
「肉体、要坠落。渐渐消逝……！」
比如，对肉体的损伤。从体内发出高热，早就陷入超过极限控制不能的领域。并不是比喻之类的，而真的是肉体燃烧，体内的水分沸腾起来。是自己的热量呢，还是外面气温很热呢，进入了无法判断的错乱状态。吉鲁多拉什么事情都做不到，仅仅只能想法不停来回地在地上滚来滚动。
———上述那些，只是发生在吉鲁多拉身上的一部分症状而已。其它的，到底有着怎么样的断罪在等着他，就只有受着无限惩罚之苦的吉鲁多拉自己才知道吧。
「将头盔拿回来吧。」
用脚停住在地面来回滚动的吉鲁多拉，杰拉尔将自己的头盔拿了下来。杰拉尔都没想到居然做出了这么强力的东西来，略微有一点点同情吉鲁多拉了，这份同情也是因为杰拉尔是个老好人吧。但是，在这之上什么都不会做的。不论是乞求帮助，亦或是不管如何礼貌的谢罪，都不打算让他从那份痛苦之中逃离。仅仅只是将长年的仇人、吉鲁多拉的那副样子映在眼中。
（不过，这个病还真是恐怖呢。吉鲁多拉已经完全被病魔侵蚀了，就先解除准备吧。要去艾菲璐那里了。）
在铠甲和头盔里放入的病原菌，在从杰拉尔的准备中分离出来的瞬间就被解除了因『自己超越』而产生的强化，恢复到了原来的状态。不过已经被移出去的不同，已发病了的吉鲁多拉的症状是不会变的。
「咕呜呜呜……！ 这就是、这不是我的最后吗……！？不可能、不可能……！」
「啊啊，*****，大笨蛋。有着如此的力量，本来明明可以为了世间而使用的。」
「呼、呋…… 居然说为了世间……？那种事情，到底会有什么好处……！战斗创造出新的技术，革命是建立在牺牲之上的……！这个世界终归就是那样的……！咕呜嘎啊……！」
「……真可悲呐。你总是一个人，不管到哪里都是孤独的吧。应该有可以称为伙伴的人吧？」
「如果、那叫做、榨取、利益的、关系…… 的话……！」
一边吐着血一边说话的吉鲁多拉不管怎么看都处在死亡线上。从被病毒侵蚀之前就勉强使用再生能力，替用了金的生命力。应该没有能够回复的可能性。
———叮当。
从痛苦的吉鲁多拉的怀里，有什么金属的东西掉落到了地面上。复杂形状的钥匙，那是圣键。
『……』
「呣？」
杰拉尔感觉，从圣键之中发出了微弱的声音。仔细听。也听到吉鲁多拉发出了苦闷的声音。
（是错觉吗？ ……不。）
并不是错觉。在小小的杂音之后，紧接着慢慢变大。不一会儿，杂音 被变换为了明确的语言。
『……接通了吧？喔喔，连上了啊。真好啊。苦劳得到报偿真是甜美呐。』
从键中听到的是，奇怪做作的台词。
『你们说的话我听到了。吉鲁多拉桑，不是太冷淡了吗。你对我而言是伙伴！别一个人烦恼哦！』
「……」
那家伙似乎偷听到了直到刚才的对话，纠缠不休的强调着伙伴这个词语。比起觉得可疑的杰拉尔更快的是，吉鲁多拉虽说逐渐微弱却还是发出了声音。
「咕…… 统率者吗……？」
『嗯，是我。这边也被逼到死了几个神柱呢。总算是逃回来了，真是太好了，不过战力再编成需要时间。哎呀，不能尽早过去帮助你，真是非常于心不安。真是令人极度的难过呐。』
杰拉尔整理了一下在部下网络上的情报。上面写着，统率者、原托莱森将军托里斯坦·法泽，有被报告说之前被修特拉他们给歼灭了。不过，由于没有确认到托里斯坦的尸体，也有还活着的可能性。虽然不知道使用了什么手段，但是他钻了修特拉他们的监视网的空子而活了下来的样子。
「你说、要帮助我……？库哈啊、嘎哈……！到底、在开什么玩笑……！？」
『哈哈哈，说什么呢。正因为重要的伙伴还活着，正因为还活着才正是如此！只要伙伴还活着，我绝不会见死不救的！ ———但是，吉鲁多拉桑的身体已经没救了的样子。可以这样说吧，说你已经死了也不为过。况且以我的力量无法帮助你，命运是何等的无情啊。诶，非常遗憾，真的是极度令人难过。虽然代行者、守护者她们能够治疗吧，但是她们也没闲功夫。虽说想要帮助伙伴，但是却无法将其他伙伴置于危险之中……啊啊，何等令人烦恼的选项取舍啊！顺便说，因为那个病也有传染给我的可能性，所以请容我拒绝去救你。』
「咕呜……」
『嘛嘛，也没必要那么沮丧啦。总之就是还活着的话就好啦！如果为了好朋友吉鲁多拉的话，本人也能助你一臂之力了吧！对，你跟我是好「伙伴」，所以不用客气。所以，现在尽情享受这贵重的体验吧！』
「你这**，直到最后……」
在托里斯坦不停的说话期间，吉鲁多拉的体力似乎到达了极限。生命力渐渐变得稀薄，呼吸与心脏的声音也渐渐枯萎。从伤口流出的血的势头也变得衰弱，停了下来。最后，眼神中的生命之光终于逝去。
『———好了，吉鲁多拉桑已经挂了，这个对键也同时停止了机能吧。』
「……虽说是伙伴，意外的保持着相当的平常心呐？」
『是叫做杰拉尔桑吧？遗憾的是，没有跟你争论的工夫。所以，最后稍微给点建议，给你点儿杀必死吧。如果报完仇了的话，去救伙伴如何呀？因为与我不同，你还来得及。』
艾菲璐制作出来的火焰的城寨，其颜色正由苍变为红。那也是由吉鲁多拉残留下来病毒，正将艾菲璐的身体弱化的证据。
『那么，如果能够治好有着吉鲁多拉桑保证的那个病魔就好了…… 但是不同阵营的我，就只能像这样在远方祈祷了。嘛，由于对我个人来说跟那个女仆还有着恩怨，不希望她因这种程度的事情就死掉了呐。那么告辞———』
「呣，等下！」
杰拉尔的大声喊叫，也已经是在圣键失去力量之后了。
第433话 治疗 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏·圣杯神域
通过圣键传过来的声音中断，杰拉尔确认那个能力已经消失。但是，以防万一，将圣键自身回收到库洛特的保管中。在看了一眼吉鲁多拉的尸体之后，走向被红色火焰所保护着的艾菲璐那里。
『艾菲璐，已经干掉吉鲁多拉了！想确认下你的病况。能解除这个屏障吗！？』
杰拉尔在念话中说完，卷成旋涡的炎鸟群打开了道路，浮起来的红玉慢慢地降落到地面上来。包围着艾菲璐的火焰从下到上缓慢地消失，从那之中出现了展开薄膜的库洛特的身影。
『进行护卫辛苦了。那么，公主大人的药有效果吗？』
库洛特噗噜噜地震动着身体。这个震动方式是状况不太好时的样子。虽然药有效果，但是比想象中更加无法抑制症状，可以病情恶化的非常快。库洛特表示比起听我描述不如直接看，于是解除了伸展开的薄膜。库洛特就那样摇身一变，变成了简易的床，支撑着艾菲璐。
「哈啊、哈啊……」
「……或许、有些不妙啊。」
被库洛特放躺下的艾菲璐，气息急促。全身如白雪般美丽的肌肤泛红，能够看出正在发着高热。
「杰拉尔、桑…… 我……」
「别勉强说话。身体会受不了的。」
是因高热而衰弱的缘故吧，艾菲璐的意识感觉有些朦胧。即便如此也没有放开手里拿着的弓，这是作为女仆的矜持吧。但是，艾菲璐正被吉鲁多拉的病毒侵蚀这件事并没有改变。即使用库洛特所拿着的回复·治疗系道具维持着状况，也必须要找个地方治疗病魔。
（果然，只能用最上级的白魔法治疗了吗？在我们队伍中，能使用那个的就只有王和公主吧……呣，说起来，现在两人都念话不通呐。 ……呣呣？这不是很不妙吗？这不是陷入危机了嘛？）
现在，处于无法联络上凯鲁文与美露菲娜的状况中，通过意思疏通的念话也是同样。又不知道他们在哪里，寻找或许已经处于战斗中的凯鲁文他们，也不太现实。其他人的话，就是被美露菲娜教过青魔法的修特拉。但是，青魔法并不是像白魔法那种是特化了治疗的魔法，所以，就连美露菲娜的药都治不好的这个病，青魔法要是能够对抗就奇了怪了。
（呜喔喔！思考、思考啊老朽我！好好活动我这灰色脑细胞的时刻就是现在！呜噢噢！）
杰拉尔很焦急。早已不见战斗时的面貌，相当的混乱。是对那个样子的杰拉尔看不下去了吧，库洛特呯呯地敲着抱着头的杰拉尔的肩膀。然后，用自己的身体在空中描绘出文字。
「什、什么？跟莉昂同行的柯蕾特，也能使用白魔法……？能使用！？」
库洛特进一步写出了文字。行文流畅，写的一手好字。
「与守护者的战斗也已经结束，现在的话还来得及。不知为何迪拉米斯的教皇也在，所以能够治疗的可能性很大。如果以柯蕾特的力量，也能够操作这个圣域的一部分，制作出连接的通道。通过自己的分身体，现在正在联络莉昂他们——— 库洛特，库洛特！你是天才吗！」
库洛特用复数的手阻止了想要趁势抱上去的杰拉尔，从保管仓库中取出冰枕和凉的毛由，放置到艾菲璐的脖子处和腋下。原来是艾菲璐为了防止旅途中有什么意外所准备的看护套装。没想到，自己却成为被看护的那五方了，不过那份准备似乎并不是没用的。
然后库洛特继续维持着床的形态，一边极力避免摇晃一边开始移动。灵巧地只活动与地面接触的部分，以惊人的速度赶路。好像知道路线的样子。
「呋呜…… 如果只有老朽的话，真的是起不了什么作用呢。感谢伙伴。那么接下来———」
杰拉尔在动漫追赶库洛特之前，再一次转过身来面向吉鲁多拉的尸体、不，是金的遗体。战友旦似乎很在意行踪不明的金。那么，虽说已经变成了遗体，可也有想将其带回去祭祀的心情。但是，其身体被由杰拉尔强化过的病毒所侵蚀，是最糟糕的毒的容器。愚蠢地带回去了的话，也有再次引起阿鲁卡尔悲剧的可能性。
「因为，不想给修特拉留下像是那样的回忆呢……」
代替的是，有没有可以当成遗物的东西呢？看向周围，发现吉鲁多拉使用的铳剑，在不远的地方。虽然铳剑并不是金自己的东西，不过总比什么都没有要好吧。如此考量的杰拉尔捡起了铳剑。在艾菲璐的治疗结束之后，让柯雷特祝福一下这把铳剑的话，万一有病毒残留也不会有问题了吧。
「吉鲁多拉已死，各处也以破竹之势不断取得着胜利。但是，逃走的托里斯坦仍键在，另一方面艾菲璐暂时无法战斗。还不能大意啊……」
杰拉尔将魔剑的魔力通过身体，追赶着库洛特。
『嗯、嗯…… 知道了！等着你们哦！』
赢了最强使徒、塞尔奇·弗洛亚的莉昂，再次收到了杰拉尔发来的念话。为了治疗艾菲璐，现在正往这边赶来。为此，希望能做出直通这个领域的通路。还有，为了防止病毒蔓延，希望能适当地张开结界，发来了这样的联络。
「杰拉爷跟库洛特搬运的话，艾菲璐姐就快要到了。 ……柯蕾特，没事吧？」
「整理区域，嗯咕……顺利、顺利、我喝…… 然而最短。使用防止异常状态的最上级秘术、噗哈啊…… No problem、呕！」
被杰拉尔拜托的工作几乎、不如说全部都是使用巫女秘术的柯蕾特才能做到的事情。现在她因被下达了使命而燃烧着灵魂，拼命地喝着MP回复药水。
「哎呀，因为我不能使用秘术呢。只有这个就只能靠柯蕾特加油了。作为父亲，非常地难过呢。呵呵呵。」
教皇、菲利普·迪拉米利乌斯一边使用着授受自己魔力的特殊魔法，一边揉搓着柯蕾特的后背。虽然言语上好像很忧伤的样子，但是他的表情好像很开心。是得到了时隔许久的与爱女肌肤接触的父亲的表情。概略地说的话，非常愉悦。
「那个，艾菲璐桑的病，能治好吗？」
「不用担心哦，刹那。虽然在战斗上我们没起多大作用，但即便如此，我们也是担任着世界最高峰医术的人们。不管那是混杂着诅咒的病，还是积累了千年怨恨嫉妒的诅咒，都会治好给你看的。赌上教皇与巫女之名、呢。」
「那个…… 柯蕾特桑，好像还要吐的样子……」
「那也是没有问题的。迪拉米斯的巫女有着钢铁般的精神！」
作为父亲是要闹哪样啊。而且，现在还在女儿的面前，跟母亲以外的女人告白的行为是要闹哪样啊。
「啊哈哈…… 那个，我们在这里也帮不上什么忙，将队伍分开进入那个神殿如何啊？大概，凯鲁哥和美露姐在那里。」
「嗯，我觉得母亲也在。」
「那么，我们就守护巫女殿下吧。因为那是好男人的任务呢。」
「……擅长、守护。」
商量的结果是，进入塞尔奇守护的神殿的是莉昂、刹那、西尔维娅、艾玛，其他人在这里待机，等待艾菲璐他们。
第434话 爱丽丝·迪拉米利乌斯 
翻译：透明的忆念
———最后的圣域·摇篮
迪拉米斯大圣堂、英灵的地下墓地最下层。这里是给人以那种印象的场所。充满了神秘的、神圣的魔力，仿佛梦境之中的光景，没有现实感。虽然有着大圣堂的构造，但顶部却是蓝色的天空，在那个天空中正漂浮着黄金色的太阳。太阳非常的鲜明，但是稍微有些不够炫目。地上的瓷砖也仅有一部分的几块高出一部分来，露出来的断面上刻着满满的纹章。里面好像是巨大的祭坛。使神圣的魔力可视化，正忙于往祭坛之中运送，似乎是被送往位于中心的摇篮之中。一切，都远离于尘世。
「那么，眼前有个绝世的美女呢。该怎么说呐，这里果然是梦境之中吗？」
「不，这里确实是现实世界。但是，众神的技法使得各种看起来是那样的。是挪用了艾蕾阿莉丝授予的东西吧。说起来啊亲爱的，你说的美女是指谁呢？难道、难道是———」
「———没有什么难道，肯定是在说美露你啦。哈哈哈。」
「就是呢。呜呋呋。」
在最初就漂亮的插入死神女神talk的时候，我们将视线移到眼前的原巫女大人身上。在祭坛前面的是，过去迪拉米斯的巫女、不，统率使徒们的神的代行者、爱丽丝·迪拉米利乌斯。长及地面的、长长的银发，以白与银为基调的清正廉洁的风貌，总觉得跟巫女模式时的柯蕾特有着相似气氛，给我的感觉是这样的。
「首先，是初次见面、吧？与你见面是第一次呢。美露菲娜的使徒、凯鲁文·塞鲁西乌斯。你相信神吗？」
嚯，无视定评为打破严肃对话的这个聊天，不仅如此，没想到还插入了宗教的劝诱。真行啊，这个代行者。
「啊啊，初次见面呐。如果担任暴饮暴食的神的话，这里就有哦。」
再稍微试探下吧。嘭地拍了拍美露的肩膀。
「哼。」
……喂，洋洋得意地在意着什么啊。难道说，并非完全不行吗，你啊。
「但是啊，那个「美露菲娜的使徒」是什么意思呢？美露是我的伙伴，我可没有成为像你这样的信者的印象哦？」
「亲爱的，不是伙伴而是妻子，是妻子！」
「……」
爱丽丝一点儿都没笑。不行啊，这位是强行要求严肃之辈啊。女神大人，请您稍微安静一会儿。真的是，我已经知道这人不是能够传达那种气氛的对手了。
「不论是伙伴、信者还是妻子，都是相同的东西哟。为了艾蕾阿莉丝大人的复活，会起多大的作用呢，这才是问题。我们使徒也是，虔诚的信者只有我和『选定者』呢。而且信仰并不是强制性的，而是心之根本。我并没有考虑过想要让其和为了让艾蕾阿莉丝大人复活的行为产生联系。」
「嘛，至少看不出吉鲁多拉和贝尔是那样的呐。帮忙复活仪式，给予什么恩惠，所谓撒下诱饵。」
「是的。从某种意义上来说这就像是买卖那样的事情。总结归纳就是，虽然作为各位使徒的首领很辛苦，但幸运的是，我成功创造出了叫做『引导救星』的固有技能。听取每个人的愿望，根据他们之后的劳动支付对等的回报。做着理所当然的事情，使徒们都在向着相同的目标迈进。」
「给予使徒至上命题，实现达成者的愿望吗？」
「啊啦，是从暗杀者和断罪者那里听来的吗？那么，关于我的能力多少能知道一些的吧。嗯，是的。『引导救星』可以说是，在劳动上的等价契约。在艾蕾阿莉丝大人的力量所能达到的范围内，是绝对会给予想要变成那样的世界带来影响的代行的力量。『神之十指』给予了我这个力量。信者会被拯救。嗯、嗯。正是如此！」
爱丽丝双手紧握，做出祈祷似的动作。
「即使那个愿望，是相当破灭的事情也是、如此吗？」
「关于那点还请安心。因为代行者的我，很负责任地进行了彻底调查。当然，使徒们的愿望在正确的判断范围之内。想要守护故乡、想要守护重要之人、想要与命运之人相遇、想要年轻美丽的弟子———无论哪个都是作为人理所当然的、美丽的愿望。」
嗯、嗯……？后半的愿望相当庸俗呢。到底是哪个大叔呢。
「嘛，那个影响出现是在艾蕾阿莉丝大人复活之后的事情了…… 拜此所赐，最后的使命几乎已经达成了。使徒们纯粹的愿望实现的日子也快要来临了。话说回来，女神美露菲娜，你似乎相当享受下界呢？而且，神夹带私情是何等罕见的事情。看样子是长期远离神的职务，不如就那样给新的神腾出地位如何啊？你也能讴歌这个世界，我的目的也能不流血的达成了。」
「那是很有魅力的事情呢。但是，现在我正处于带薪休假中。是在遵守常规的基础上留在现界之中的。不好好享受的话不就吃亏了嘛？嘛，但是———如果不是前神艾蕾阿莉丝的话，或许还有那么一点点交涉的余地。也找到了最爱的老公的说。」
手被握住了。
「……此话怎讲？啊啊，请放心。这个场所是众神的世界与现世混杂的状态。恐怕，不会由于是义体所以不能开口吧。嗯，一定是这样的。因为我想跟赶走艾蕾阿莉丝大人的你进行真心地交流……！」
呣，爱丽丝的眼神，与柯蕾特错乱的时候有些相似。虽然仍有理性，但本质上或许就是个狂信者呐。想起许多的心理创伤，我，稍微有些动摇。
不，重要的并不是那里吧。看样子这个空间既是众神的世界，也是我们居住的世界的样子。即便是义体也能说出来的话，爱丽丝的话是真的吧。我什么都没说，等着美露菲娜接下来的话语。
「不论是多么的庄严、多么充满慈爱的神，经过那令人神智不清的时间后，都会被后任的神所取代。那是什么呢？ ……那是因为即使神的肉体是不灭的，可精神却不是不变的。某个世界的神长时间作为神生活，就会变得想要打发时间。将所管理的世界的命运看做是棋盘上的棋子，让国与国之间纷争，给予异常者力量等等，执拗地与世界产生关联。结果，导致了世界的毁灭，更迭。像是这样的事例并不是一两件。因此，在变成那样之前，作为神的使命就结束了。」
「就是说，艾蕾阿莉丝大人也是那样……？」
「让本应是守护世界的系统的神柱暴走，使世界陷入了混沌。于是，以那个为契机，在天使之间选定下任的神，于是我被选中了———那作为理由还不够吗？」
「不够，嗯，不够呢。因为艾蕾阿莉丝大人认为那些是有必要的，所以才使用了神柱。毁灭世界什么的，一点儿都看不出来……！肯定，是被陷害、被骗、被骗了，对，一定是那样！所以，我成为了代行者，将世界引导至正确的方向！……凯鲁文，你认为谁是正确的呢？」
爱丽丝的眼神变成了完全狂乱模式的柯蕾特的那个样子了。就连艾蕾阿莉丝也可能是那样的。如果脱离了正轨的话，美露菲娜和柯蕾特也会变成这样的吧？不过，现在不是说那个的时候吧。
「啊啊，那种问答就算了。我的立场从最开始就已经明确了。我想问的是———爱丽丝，你到底强不强。听说你有一半变成了神？那睦不错。稍微跟我玩玩吧？」
第435话 苍色的天使 
翻译：透明的忆念
———最后的圣域·摇篮
对于我的话，爱丽丝很遗憾似的摇了摇头。
「……就是说，你站在美露菲娜那边吧？非常遗憾。明明艾蕾阿莉丝大人对你有着很高的评价的说。果然，你是美露菲娜的使徒，即使祈愿相互间的和平，也不得不走上不同的道路，有着这样的命运吗……不过，凯鲁文的生命绝对不会浪费。那份高雅的灵魂会再次转生，下次一定会注意到艾蕾阿莉丝大人的美妙吧。」
「亲爱的，我觉得刚才那像是在大街上欺骗女性的话语稍稍有些不大妥当。那简直就好像拈花惹草的轻浮男不是吗。我啊，作为妻子是绝对不允许的哦！」
不妙，不管哪边的女神都不听人说话啊。唯独爱丽丝想要擅自将人转生，那已经属于洗脑的种类了吧？虽然我也相当地习惯了柯蕾特，但狂信者果然很可怕啊。眼神中毫无迷惘呢。那是像我这样的一般市民绝对不能理解的思想呐，真是的。那么往下进行吧。
「所以都说了无需问答了。不管怎样，想要让我转生就不得不杀掉我吧？那么，虽说目的不同，但过程是一样的吧。来吧，拿起武器。代行者！」
「呋呋，知道我是半神之身，还想要跟我战斗吗。好吧。与以义体这种不完全的形式显现的美露菲娜一起，到底能展现出怎样的信仰心来呢，真是值得一看呢。」
在爱丽丝浅笑过后的下个瞬间，从里面的祭坛中喷出青白色的魔力。同时，祭坛一边发出咣咣咣的声音一边移动。不，是在变形吗？从内部出现了键盘和金属管。
「这是——— 管风琴？」
「嗯，正是如此。这里是大圣堂，有管风琴也不是什么不可思议的事情吧？嘛，虽然规模有点儿大。」
那是相当大啊。或许在照片和电视中看到过，但还是第一次直接看到如此之大的乐器。可不是塞拉因兴趣而买的三角钢琴哦。几乎遮盖住这个圣域一面墙壁程度的宏大，金属管突出延伸到相当高，就连键盘也堆积了好几层。明显不是人所弹奏的设计。
「这个祭坛是为了强化我与艾蕾阿莉丝大人的连接之物。本来是通过这个往摇篮里送去魔力的，不过也有这样的用法。」
爱丽丝轻轻的抬起手，背后的管风琴自己开始弹奏了起来。冲击魂魄般厚重的声音响起之时，从金属管中放出了青白色的魔力。那个魔力是从那里出来的吗，在理解的同时，那些魔力正集中到爱丽丝的背后、头上。
「———那是、对我的恭敬什么的吗？」
「不是。跟你没有任何关系，是我信仰的证明。」
爱丽丝现在的样子简直就好像天使一般，那个…… 很像美露菲娜显现天使光环和翅膀时的状态。神圣的魔力就在那里，构成翅膀等部分，产生神秘的光辉。美露菲娜对被模仿了好像有些意见，稍稍有点不高兴。
「神啊，借您的刀刃一用。」
即使这样，爱丽丝好像仍在变化的中途。爱丽丝挽着双手献上祈祷，这次从天上降下了两个飞来之物。是艾蕾阿莉丝的爱枪『圣枪依库利普斯』和神器『黑之书』，那把枪带着以前见到时所无法比拟的魔力，黑之书不知为何封面变成了白色。那样的话就是『白之书』了。这两样东西都像是被爱丽丝吸引过去似的移动着，爱丽丝松开奉献祝福的手，双手拿住那些神的遗物。
「真意外呢。先不说凯鲁文，明明以为美露菲娜会在这期间攻击过来的说。」
「看来你还不明白呢。妻子要尊重丈夫。对于贯彻始终贤妻良母之女神的我而言，也做不出像是那样狠毒的行动来。虽说最终还是会把你打个落花流水。」
是在对抗爱丽丝吗，美露将平时一直隐藏起来的天使的光环和翅膀显现出来。手里拿着圣枪卢米纳里，内心中说道，真的变成那样了呐，转移到了完全的战斗形态。嘛，我也上吧。
「大风魔神镰」
给黒杖灾祸施加上大镰。其他的就是我与美露施加都施加了辅助魔法。好了，完成了平时那样的准备。半神、斗神吗，呵呵。
「对神的祈祷结束了吗？还没完的话，我可以等。」
「那不是跟女神说的台词呢。原封不动的还给你吧。」
「呐，已经可以了吧？再让客人等着就违反礼仪了。」
「是呢。那么———」
风琴的余响消失，圣域之中变得没有了声音。在那之中对峙的我们互相架好了武器，自然地露出笑容。主要是从我的嘴角露出笑容。
「让我们愉悦地战斗吧！」
「你啊，角色跟我重叠了哦！」
「虚假的神啊，腾出那个位置！」
喊着各自的主张，等了又等战斗开始了。首先目标是那个。不管怎么看都是那个。
「那个风琴，好像在说着「以为我目标吧」！」
将暴乱的风聚集成刃，绝对切断的太刀以爱丽丝背后的管风琴为目标飞去。如果那是爱丽丝跟艾蕾阿莉丝连接的道具的话，被破坏了的话会很困扰的吧？虽然是代替招呼兼观察状况的一击，但没有留手。那么大的东西100%不会打歪，也不能移动。顺带一提，飞行轨道上也有爱丽丝在。那么，要怎么办呢？
「生还神域」
拍打苍色的翅膀，避开风刃的爱丽丝朝上空飞去。虽说是目测，可非常的快。在那期间咏唱的是，是之前柯蕾特使用过的巫女的秘术。
『美露！』
『不用说我也知道！』
我使用飞翔，美露菲娜使用翅膀，追击爱丽丝。紧接着，「大风魔神镰」的刃直击到管风琴上。并没有特别阻挡攻击，风毫不费力地切断管风琴，从正中间将其一分为二。
———本以为会是这样的。注意到的时候，管风琴就像什么事都没有似的，无伤地伫立在那里。与其说修复了损伤，不如说将时间回溯，把攻击本身给弄没了。就是那样的感觉。脑海中闪过过去与西尔维娅的模拟战。
『柯蕾特那个致命伤无效化吧。那个还能给物品赋予啊。』
『不过，那个效果只有一次。第二次第三次的攻击，能够破坏——— 虽然想这么说，但那个风琴似乎施加了好几重的秘术呢。那个秘术应该是不能够重叠施加的……在这里伤脑筋也是没的吧。是在作为使徒活动的期间里，花了长时间完成的准备吧。』
『那么，先以爱丽丝为目标吧。也并不是不在意她好像明显是在说「赶快以我为目标吧」。』
『大概是在眼前实践秘术给我们看，也有虚张声势的可能性呢。』
『嘛，难得的邀请，就接受了。先做她的对手吧！』
管风琴先放一边，追赶爱丽丝到了广阔的蓝色天空中，来到了清爽的空间中。周围只有美丽而又炫目的太阳，没有隐藏的场所。爱丽丝近在眼前。我架起大镰，美露架好了圣枪。
「安稳神域」
以马上要挥出去武器之前，爱丽丝的身影消失了。
『安稳神域——— 是将气息完全消去的隐秘结界。请注意。』
以巫女的秘术为敌，真的是相当麻烦呐。
第436话 巫女的秘术 
翻译：透明的忆念
———最后的圣域·摇篮
警戒周围。如果像柯蕾特那时一样发出声音的话，立刻就能发现的吧。但是，事此至此，突然袭击的感觉也很强烈。对手是为了自己崇拜的神什么都能干的狂信者。可以的话，不想挨那个突袭。
『———嗯？这个空间，念话无法传达到外面吗？』
想发念话问安洁有没什么让其显形的方法，可被像是墙壁的什么东西给挡住了。不只是念话。通常的部下召唤也不行，看样子这个空间一切内外的流通都做不到。
『与伽欧那时是同种类的结界吗。』
『她爸是呢。不过，规模稍微有点儿太大了。』
在伽欧斗技场被贝尔和安洁关起来时，能够清楚的看到紫色的结界。但是，这次就连那个也没看见。说起来，这个空间到底有多大现在都还没能把握。如果除去下面的大圣堂的话，剩下全部都是蓝色的天空。真是的，感觉像是被放置到了汪洋大海的正中央似的。
『那个啊，在这里的话就不用顾虑和留手了吧？』
『啊啊，原来如此。真的是很有您的解答风格呢。如果在地上的话，是不能那样做的哦。』
虽然爱丽丝的身影与气息消失了，但是其存在并没有消失。如果无法确认爱丽丝的身影的话，那么只要做出就算不行也要出来的状况就行了。爱丽丝，不早点儿出来的话，会遭遇很可怕的事情的哦？
「全土崩坏、螺旋超岚壁x3」
从下边的大圣堂，到其外部的广阔的蓝天，全部进入了我的视野，我解放了晃动这视野内一切的大魔法。像是粘土那样啪嚓一声被碾压成不规则的形状，有些地方还剧烈地下沉。能看到蓝天的周围的大地也是如此，制造出了让青色大地的里面露出来的奇妙的光景。当然，爱丽丝力量的源泉、安置管风琴的大圣堂也不例外。墙壁崩坏，起伏的地面渐渐吞没了管风琴。
追击如此光景的地面的是，像是能够包围进整个城市那样巨大的龙卷。地上逐渐崩坏的瓦砾土沙等各种各样的东西，从下到上被卷了进去，渐渐与自身融为一体。如此让人产生末世预感的巨大龙卷，今天又非常发奋地投入了3个。虽然平时是绝对不会让其显现的超级暴风，但这里（爱丽丝的圣域）就完全不需要在意了。其他人正在享受着战斗吧，我都忍到现在了。盛大地解放魔力吧！
『……也不是没感觉做的过火了。』
『天地变异呢，这个。不愧是有着魔力笨蛋的外号呢。』
毕竟，还是第一次使用如此规模的魔力…… 直到刚才让人以为是天国的风景，现在变成了看着就很悲惨的痛苦的哀鸣之图。即便如此天空依旧很蓝，真是何等的讽刺啊。
但是，老实说就连我自己也没想到竟然做到如此程度。虽然不知道是否神圣，但让这个圣域变得如此荒芜了。就连虔诚的信者爱丽丝，也应该不能默不作声的吧。这样的话如何啊？虽然我这是这么想的，但———
『———喂喂……』
『好像不只是风琴呢……』
连痕迹都没剩下而被破坏殆尽的管风琴，还有敬神的大圣堂。一次又一次地、不管受到怎样毁灭性的打击都在不断地复原。不仅是那个管风琴，就连大圣堂也在爱丽丝秘术力量的笼罩之下吗？
「本来，迪拉米斯的巫女并没有如此庞大的魔力的。那是为了不使用必要之上的秘术的意思，也有自戒的意义在里面。虽然达到了半神之身，但我也是同样的。」
不知从什么地方，传来了爱丽丝的声音。察知，位置在我们之上。那个不可思议的太阳光，好像藏身于那里面似的，她就在那里。就连龙卷的顶端都触及不到的、遥远的上空。我与美露在发现爱丽丝的气息的瞬间，全力全速疾驰过去。
「但是，如果有这本书的话，就会有无穷尽的魔力供给给我，断绝了没有魔力之忧。托断罪者变成魔王的福，被填充了多余的魔力。嗯，真的是做了不错的善行呢。她一定会被拯救的。」
距离已经拉近了一半。虽然姑且听了爱丽丝所说的话，但是作为情报却没有耳目一新的东西。黑之书果然是存储魔力的东西，还有就是爱丽丝不会用尽魔力而吐得生成彩虹，反而因为这件事而安心了。
「还有，我领会了历代巫女没有完成的秘术的尽头。为了不论怎么破坏大圣堂也不会坏掉，为了巫女的我不会露出不像样的样子———一切都是为了艾蕾阿莉丝大人！」
在差数秒手就能够到的距离，爱丽丝向前刺出了圣枪依库利普斯。啊啊，那是什么啊？要做什么呢？那是愉快的事情吗？在脑内麻药出现的时候，我的思考非常的充实。
「圣裁神域」
球体。对，球体的结界。将我与美露整个包进去、半透明的白色结界被施展开来。像是要收紧这个球体似的，记满了类似古代文字符号的绳子，层层地包围着球体。
———GIGIGI。
这些奇怪的绳子不断勒紧球体，包围我们的渐渐收缩。
「想要把我们关起来吗？」
「嗯，是那样打算的。」
用大风魔神镰斩向球体型的结界。球体破裂，绳子绷开。然后，仿佛是理所当然般，时间回溯又形成了无伤的结界。啊啊，嗯。总觉得是那样呢。
「除非你的大镰是无视法则的，否则圣堂神域是不坏的结界。然后，跟那个大圣堂一样，我付与了之前的生还神域。兼具两种性质的圣裁神域是绝对无法破坏的，只要我的魔力不断就会无限制回滚。藏有矛盾的神域收缩，你们的结局就是被压死、全坏、阵亡———啊啊，惨死。但是，我不会手下留情。一切都是为了我的神，一切都是为了这个世界得到平稳。依库利普斯，转移到圣灭形态。魔力、装填。」
一点点的，球体的体积在渐渐缩减，只是结界的话还不是问题。爱丽丝拿着的圣枪，散发着炫目的青白光芒响起剧烈的转动的声音。天使的光环与翅膀对枪做出响应，也发出炫目的光辉。美露的指摘是正确的。这样一来角色完全重复了。不，并不是开玩笑的场合呐。
「即使万一脱离了圣裁神域，在那个瞬间我就会直接下达神之裁决的。嗯，当然不会做那种拆散相爱的二人那样的行为。同时让你们消失。」
收缩的结界，已经逼近到美露所持的圣枪的枪尖那里了。
第437话 钢铁般的精神 
翻译：透明的忆念
———最后的圣域·摇篮
『美露，背靠背！我来想办法！』
『交给你了！』
在经过念话沟通后，尽可能的密集以创造出空间。爱丽丝所说的压迫而来的障壁，只是高威力的攻击是无法破坏的，就算破坏了也会时间回溯进行再生。用并列思考摸索解决方案———啊，这个好像可以。
「粘风反护壁！」
在背靠背的我与美露周围展开弹性的风。由于范围狭小，其特性变得更强，想要反弹回外部来的压力。无法破坏？但是，收缩意味着反弹就会更厉害。围绕着爱丽丝的障壁的绳子收的越紧、力量越强，我的「粘风反护壁」就会弹回更强大的力量。毫不吝惜地使用魔力，在肉部追加弹性的风，追加、追加、再追加。渐渐增加密度。刚才马上就要压过来的障壁，已经像是马上要破裂的气球似的鼓了起来。
「那是、断罪者的……！」
「啊啊，学习到了各种东西呢。如你所知，这个风很麻烦的哦。」
「……」
「嘛，即使这样，你的障壁也没能破坏。确实，即便不是我的镰刀也好像没什么意义。但是啊，这样我就不会被压死了。之后就是想办法对付那把圣枪就顺便解决了……现在还没攻击过来，是对于从障壁之外而来的攻击也是无敌的吧，这个。」
隔着「粘风反护壁」，一边笑着爱丽丝的结界一边用手指指着她。对峙的爱丽丝没有变化，一边放出炫目的光线一边继续架着旋转的神枪。
「好了，这样下去大家依旧是大眼瞪小眼，浪费时间。不在这里消去结界，进行浅显易懂的互殴吗？」
「容我拒绝。对我而言，就这样等几天，等着美露菲娜饿死也行的哦？无论在保管中有着多少的食物，跟美露菲娜在一起的话，也坚持不了几天的吧。等于得到了无限的魔力的我，与只有有限食物的你们，状况是不同的。嗯，是这样的。那就是不用争斗，而带来和平结局的唯一方法。请安心。我会做你们的聊天的对象的。不会寂寞的。」
「「……」」
呃，居然是有那种趣向的吗！？即便是经过了相当数量战斗的我，也是第一次看到在战斗中以饿死对方为目标的家伙哦。不，嘛，虽然实际上在库洛特的保管中，有着大量艾菲璐准备的食品，但除去没有调理过的生的材料的话，其数量是有限的。鉴于美露菲娜最近的肚子状况，坚持数天也是相当紧张了。现在美露也相当的动摇。其他还有上厕所之类令人担心的各种事情———不不，在那之前我可是不允许的哦。
「那么无聊的战斗，以为我会认可吗？」
「并不是认不认可的事情。这是定数，这是命运。请接受吧。」
「命运吗…… 那可并不是为了以防万一，而架着圣枪的家伙的台词呐。」
「……」
油嘴滑舌地动摇其精神作为基本，接下来该怎么做呢。能想出的方法是，是呐———
①就这样继续用力量碾压朝外侧侵蚀，反过来以压死爱丽丝为目标。虽然我觉得只要我的魔力不断就可能做到，但说实话，无法确认这个空间有多广阔。以压死对方为目标是不现实的呐。
②等着收拾完其他使徒的伙伴们过来帮忙。这个不怎么期待。因为啊，我就很无聊啦。完全没有充分地享受。从爱丽丝没有特别着急的样子来看，明显是为了不让人从外面进来而采取了什么手段。所以驳回。
③使用我隐藏的力量之时到来了。
『———嗯，果然这个是现实的吗。』
『亲爱滴？』
『美露，耳朵靠过来一下。』
悄悄地传达给了美露。因为是通过念话完成的，所以实际上没必须把耳朵靠过来呐。我，选择了③。
「喂喂，爱丽丝。真的打算就这样维持胶着状态吗？你不是也得吃饭、不是也有生理现象的吗？」
「请安心。迪拉米斯的巫女是以钢铁般的意志，献上对神的信仰的。断食和排泄之类的琐事，请无需担心。」
琐、琐事吗…… 虽然我没说什么，但我认为那是不行的。即使有着钢铁般的精神，我觉得事物也有限度的。即使是异常者同伴，该妥协的时候还是会妥协的哦……好嘞，等回去之后好好劝劝柯蕾特吧。
「虽然很遗憾，我们合不来呢。那我们就强行通过吧！」
向「粘风反护壁」中解放装填魔力。挤压爱丽丝的结界，稳健地让障壁膨胀着。
「还以为你想做什么呢。即使再怎么大也是没用的。「圣裁神域」是绝对不坏的。还没理解吗？」
「没有，已经理解了哦。但是，目标越大越好吧？」
「什么？」
召唤解除，再度召唤。召唤轴当然是，爱丽丝的后方。
「嗯，拜此所赐，瞄准非常的容易。卢米纳里，转移到圣灭形态。魔力，装填。」
「———！？」
太大意了吧，爱丽丝。还是说，因隔壁了这个圣域而安心了呢？这个不坏结界并没有限制我作为召唤士的能力，我姑且随便地重新召唤部下的美露菲娜穿了过去。然后，紧接着召唤之后所放出的是，要取回自己特色的鼓足干劲儿的圣枪的一击。
「圣灭星之光！」
「库呜！圣灭天之光！」
对于美露菲娜所放出的极大的光线，急剧改变方向的爱丽丝也放出极大的光线。没想到威力不相上下。不过，打出先手的美露菲娜远远有着优势。美露菲娜的圣枪放出的星之光，压迫着爱丽丝最大输出的光线，爱丽丝渐渐后退。
「呀，欢迎。」
「凯鲁文……！」
逐步逼近被压迫的爱丽丝背后的是，我精心使其膨胀的结界。即使变大了，其强度也没有变化，完全没有要被破坏的样子。真是的，何等令人困扰的结界啊。爱丽丝变成了被自己的结界跟美露的攻击夹击的形式。来吧，这样下去，结局可就是被压死了哦？
「结界，解除比较好不是吗？比起无法破坏的结界，以我的能够破坏的结界为对手不是更好吗？在那之后想办法处理美露的光线的话，精彩的第二回合就开幕了。」
「呵，呵呵…… 真的是死神的低语、呢……！」
虽然结界也是那样，但对手想要夺取美露菲娜食物就不妙了呐。拜此所赐，我家最能吃的美露一口气挂上了高速齿轮。这个威力，是跟隐藏害羞时所放出的一样的一击。
「是、呢…… 那或许、也不错……！」
「诶，真的吗？」
被美露的攻击所压制，在脚碰到结界前进入倒数的时候，爱丽丝那样说了。与结界一样，我的期待也膨胀———
「圣堂神域」
「什！？」
———岂有此理，爱丽丝在美露那边重新张开了作为墙壁的结界，反转圣枪之光。一边以激光横扫着周围，一边转向我这边。然后，在那个射线射到我的瞬间解除了不坏的结界。我受到了爱丽丝攻击的直击。
第438话 神堕 
翻译：透明的忆念
———最后的圣域·摇篮
不坏的结界剥落了。真不错。但是，这样下去就会受到极大的激光的直击。在我的周围展开着一层又层的、压缩了的「粘风反护壁」。贝尔在魔王城使用这个时，挨了艾菲璐的「爆破白矢」跟姆朵的「龙咆超压缩弹」，将其抵消了。不过，那是由于并用了贝尔那消弱对象力量的招数。我并没有那样的能力，这次只能靠耐久性忍受过去爱丽丝所放出的光束了。假设它有着与美露全力的「圣灭星之光」是同等的威力。想起了之前跟美露的模拟战。试着以此反思贯彻防御能不能够摆脱危机。
『———不行呢。』
美露的那个（圣灭星之光），如果不是使用了巫女秘术的不坏的结界、或是像塞尔奇那样被荒唐的幸运所眷顾的话，那么就不是能从正面对抗的东西。这两样都没有的我想要用弹性之风来承受什么的，根本就不行。比起这些，贯彻防御那并不是我的风格。无论哪个选项都是不能防御，也无法防御。那么，就只能往前上了吧。
「大风魔神镰！」
大镰卷起暴风之刃，挥了出去。撕裂「粘风反护壁」，切断万物的死神之风，与神之光碰撞到一起。
「对神、何等不敬！」
「不论是神还是什么，是力量输的那边不好！」
大镰的工作跟平时没有区别。只是吞噬掉抵抗的东西，能够战胜任何的事物。哪怕是爱丽丝的神之光也并不例外，我所放出的暴风之刃将极大的激光从正中间撕裂，一个劲儿地前进。我像是追随着不断创造出道路的刃的背后似的，飞行着，逼近了架着圣枪的爱丽丝。
但是，就这样冲进去，再次张开不坏的结界也很麻烦。现在爱丽丝的视线正集中在我身上。
「喂喂，你的信仰心就只有这种程度吗？这样的话，现巫女的柯蕾特更加的病态哦？让人失望也要适可而止啊。」
「居然说我的信仰心不够……！？偏偏提出最不该提的事情，何等傲慢！？」
再次解除美露的召唤，再次在爱丽丝的背后召唤继续攻击。这个巫女的愤怒点浅显易懂，容易挑拨。拜此所赐，美露的突袭成功了。
「美、露、菲娜……！」
爱丽丝被美露的圣枪从背后击中，朝我这边落了下来。
「亲爱滴！」
「喔！」
像这样在一天之中圣女大人多次降临，可是很罕见的呐。虽然第一次想要进行压死我这种不够彻底的攻击方法，但没有下次了。爱丽丝拍打着闪闪发光的翅膀，想要控制下落速度。不过，那也晚了。
「嘎、啊……！」
死神的大镰穿过爱丽丝的腹部，进而，连同天使光环，以返刃纵向挥下。给予了使内脏四散、决定性的死亡。
『嘛，那也能回滚呐。』
被漂亮地切成四等份的爱丽丝的身体再现了，这是已经习惯了的光景。喷出的鲜血跟内脏回到体内，被切断的部位重新连接到了一起。不是什么值得说的事情。爱丽丝给自己的身体施加了致命伤无效的秘术。付与结界和大圣堂回滚的再生能力，不可能不给自己付与呢。
「没用的！只要有维系着神与我的信心，我就能无限地———」
「———救济之罚光。」
抹掉爱丽丝叫喊声的是，在各处降下的破坏之光。是在过去，使徒艾丝托莉娅所使用的光之雨。在用大镰砍过以后，间不容发地放出的光之雨吞噬了爱丽丝。然而，讴歌救济的人被救济之光所讨伐，何等讽刺。
当然考虑到了圣女大人再生的可能性了呐。这个终归只是确认。重新知道了那个的话，下一招自然而然地就用出来了。说起来，这样的东西像是尼特大叔的改编呢。事到如今即便使用，那时的对策也是那样的适用。
「咕呜……！这个、圣堂———」
「不会让你得逞的。」
我故意在光之雨中制作出我一人能够通过的间隙，从那里进行强袭。在麻烦的结界发动以前，用大镰连同那个口一起斩断。
「……！」
虽然爱丽丝的脸在空中就被消灭了，但果然还是再生了。在她再生的途中，我跟她的视线重合了，我被她狠狠地瞪了。圣女大人做出那样的眼神是不行的。应该更有狂信者的样子，必须更加地疯狂。
嘛，这样一来就结束了。由巫女的秘术回避致死，并不是不花时间的。重新连接损坏的地方，飞散的内脏回到身体里，这些需要若干的时间。像这样连续被杀的话，爱丽丝就什么都做不到，仅仅只是等待着下次的死亡。在这样那样的期间内，我们结束了长时间的空中漂浮，回到了地面上。
「好了，回归到令人怀念的大圣堂了。」
「……」
我们降落到起始地点的大圣堂。刚才被击落到这里的爱丽丝，被美露的魔法冰住全身，嘴也同样被塞住了所以不能说话。之后就是用「荣光的圣域」等封印系的魔法拘束起来。总之就是不杀掉她，将她无力化就好了。
没收圣枪依库利普斯和黑之书、喔，现在是白之书了啊。给爱丽丝输送魔力的管风琴式祭坛，其金属管部分也用冰塞住遮断。不知是不是封印祭坛有了效果，缠绕着爱丽丝的天使光环和翅膀消失了。事以至此，爱丽丝只能愤恨地瞪着这边。
「这样就完成了爱丽丝的无力化呢。因为用封印之锁束缚住了，所以无法使用魔法和秘术什么的吧。说起来都不能咏唱的说。」
「之后就是安置在那里的、对爱丽丝好像很重要的祭坛、那个摇篮了呢。」
那个几乎被冰覆盖了的管风琴。在这个巨大无比的祭坛顶端的是，似乎与艾蕾阿莉丝复活有关的摇篮。安洁和贝尔说过，爱丽丝总是放在身边的东西，没错，就是那个吧。
「虽然破坏应该尽早，但是那样好吗？那里面不是有预定成为神的婴儿吗？」
「之前飞在空中的时候，瞄了一眼，里面什么都没有。不管怎样，破坏了的话，应该会给使徒们造成沉重的打击。」
「那么就好说了。因为白之书跟风琴的魔力供给也被封住了呢。感觉以现在的状态，爱丽丝的秘术最多能发动一次。把心一横，用大镰———」
（———沙、沙沙）
突然，耳鸣了。在这个状况下应该不能听到的、跟电视沙沙的声响相似的声音。
（沙沙——— 终于、终于。从那天开始、沙沙沙———多少的年月啊、沙———）
沙沙的声音渐渐消失，取而代之的是变成了女人的声音传入了我的耳中。这个声音，好像在哪里———
（———您，开心吗？嗯、嗯，不用说我也知道的。无尽的战斗，达到其顶点。这次不会让您绝望。也不会让神什么的妨碍。到您心满意足为止，请好好享受。）
对了。这个声音，是在梦中朦胧地听到过的她的声音。但是、但是……这个声音简直就好像———
『———亲爱的？』
对于忽然间硬直的我，美露很担心地看着我的脸。啊啊，果然。这个声音是———
（———断罪者留在书中的魔力也差不多到极限了，机会呢。爱丽丝，不，艾蕾阿莉丝。虽是虚假的身体，但你很好地侍奉了我。你可以休息了。我、不，也辛苦美露菲娜至今为止的引导了。以后，转生神的宝座就由我来继承。）
没有任何铺垫，也没有魔力流动的感觉，在停止的时间之中开始行动的是两把圣枪、卢米纳里与依库利普斯。它们没有任何犹豫地、贯穿了美露菲娜与爱丽丝的心脏。
第439话 黑幕 
翻译：透明的忆念
———最后的圣域·摇篮
「咳……」
「哈啊……！？」
覆盖爱丽丝的冰碎裂。刚才还在担心我的美露倒了下去。神用的枪、圣枪刺入了二人的左胸。直到这时我才第一次感觉到，被凝缩到很慢的时间动了起来。于是，立刻飞奔到美露的身边。在美露倒到地面上之前，总算是接住了她的身体。
『美露，调整呼吸。一边用白魔法回复一边把枪拔出来！』
不等美露的回答便进行回复的处理，我握住圣枪卢米纳里。如果一口气拔出来，瞬间堵住伤口的话就能止住出血。受了伤的内脏也能够恢复。所以拔出来，赶快拔出来，快点儿拔出来啊！
———但是，圣枪就像是违反我的意思一样，在美露的身体里一动不动。不管如何用力，圣枪就像是被有着几倍以上力量的老虎钳夹住一样，不放开美露。
『这、是…… 力量、正在被吸、走……？』
『喂，振作一点儿！』
我察觉到，魔力好像正在从美露的身体中被抽离。这是，力量正在被圣枪吸收吗？用鉴定眼确认。……这是、什么啊？美露菲娜的状态值，正在降低中。数字急剧地下降，就连技能都从黑字变色成为灰色，正一个接一个地从状态值上消失！而且，应该无法表示出来的隐藏技能『神之束缚』，仿佛是故意显示出来似的，正以红字写在那里。
『这个也、消失了……！？』
但是，就连红字显示的那个，是想说已经完成了使命吧，紧接着变成了灰字，渐渐地、啊，消失了……！
美露菲娜那超越数千的状态值现在也不见踪影，全部都变成了1。现在，正是拔出圣枪的时候———
（———嗯，死了呢。但是，那是没办法的事情。因为，「那个」已经完成了任务。）
那个声音再次在脑海中响起。喂，你是什么啊？为什么，以那个声音说话？为什么，以那个声音笑？
（———啊啊，真是太失礼了。毕竟，与您说话真是高兴，太高兴了，高兴到无法忍耐。而且，还没有受肉。所以，现在的话，也能够直接对话的吧。）
正体不明的声音如此说完，从贯穿美露的卢米纳里中放出了一团黑雾。与此同时，贯穿爱丽丝的依库利普斯也是如此。两团黑雾朝着放在祭坛顶上的摇篮移去，渐渐消失在其中。下个瞬间，我感觉到了正体不明的气息。
「———啊、啊、啊…… 啊啦，以这样的姿态显现了吗。作为神复活还不完全吧？呵呵。那么，接下来就必须要朝着得到那个权力前进了呢。」
有什么人，静静地从摇篮中站了起来。与刚才在脑海中响起的声音不同。不，与其说不同，不如说变得幼小了的印象。啊啊，是的。我的感觉是正确的。那个人物，穿着着像是翻转了美露菲娜似的黑色的轻铠，有着黑色的翅膀，黑色的天使光环。发色是灰的。然而，长度却是一模一样。尽管如此，即便幼小也确实残留着美露菲娜的面影。啊啊，可恶，这样简直就是———
「在现世见面还是第一次呢，亲爱的。重新问候您，初次见面。我是统合美露菲娜黑色之心（黒い心）的存在———是呢。黑色的美露菲娜，请称呼我为黑美露（クロメル）。」
———简直就是，幼小的美露菲娜，不是吗。
「竟然说是、黑美露……！？你、在说什么……！？」
「惊讶也是没办法的。虽然我，想要从容不迫地从一到百从头到尾地跟您说说…… 但时间实在是不够。」
黑色的美露菲娜、黑美露像是让恶作剧成功了的孩子似的，露出了天真的、但却又像含着玩弄尸体似的、残酷的笑容。
「呵呵，不要露出那样的表情。稍微变得想要一点点地吃掉了不是嘛。」
「……如果你真的是美露的话，可不是慢慢吃就能满足的呢。」
「确实呢。我也没有能满足的自信。所以，忍耐。嗯，没问题。已经等了数百数千了。我会等的，当然会等的。今天只是、稍微聊聊。」
黑美露，这次以非常妖艳的表情露出了微笑。这可不妙呐。不论是在性格上，还是在性能上，都有着各种问题。
「您现在也在坚持治疗着那种状态的白色的我，看在这个的份上，我就只说要点吧。在美露菲娜就职与神的宝座之时，便被分成了白与黑，黑美露（我）是支配黑色感情的存在。也可以称我为是被毅然舍弃的感情吧？」
「……哈啊？」
成为神之时，被分成了2个……？这家伙，到底在说什么啊？
「虽然白色的我好像完全忘记了以神为目标的目的，不过那些实际上都是些小事。不管白色的我有没有那样的意图，现在都已经将，用可恶的艾蕾阿莉丝的肉体制作的义体运送到了这里。将艾蕾阿莉丝的灵魂转生为迪拉米斯的巫女、爱丽丝，也是相当滑稽呢。她啊，深信自己是巫女呢。啊哈哈！你听到了吗，艾蕾阿莉丝？扮演了充满疯狂信仰的你，托这样的你的福，我的心情可是相当地清爽呢！」
黑美露嘲笑着躺着不动的爱丽丝（艾蕾阿莉丝？）。任性地、不断地说着内幕的话。即使运用并列思考，也没跟得上情报的处理。只不过，确认眼前所发生的事实，头脑中全是治疗美露的伤这件事。那个美露，微弱地握住我的手。
『亲爱、的，我、没有、像是背叛你、的想法———』
『我知道。我知道的。』
现在只是、仅仅只能握紧她的手来回答她。
「啊啊，那边的我还活着呢。感觉到了您的爱。虽然现在也想要用念话扫去您的疑念，但白色的我真的是没有恶意的。那一点我保证。只不过，夹杂着那么一点点我的想法。所以，请不要讨厌白色的哦，亲爱的？但是，果然您的队伍适合黑色的设计呢？之前我就这么认为了呢。这个样子，才适合您的队伍。」
「……」
黑美露的目的是什么呢？正在煽动敌对心吗？不，好像也在期待着我的反应。对于喜欢的异性，不知不觉就调戏了起来的、孩子气的捉弄。让人产生了好像正在被当做最高级别的错觉。
「好了，时间要到了。明明吸光了作为神的力量，两边却仍然活着呢。稍微，进一下扫除吧。」
黑美露，以美露菲娜为目标伸出了手。从构图上来看，接近于向伤者伸出手的天使的画面。但是，那是死之宣告，如果握住那伸来的手的话，就连灵魂都会被狩猎了吧。圣枪卢米纳里对黑美露有了反应。这样下去的话，现在状态的美露的身体，就维持不了了……！
「———原来如此，不会让你那么做的。」
圣枪从美露菲娜的心脏中被拔了出来，飞向黑美露那里。但是在那之前，我解除了美露菲娜的召唤，成功变回成了魔力体。这样的话，至少美露不会死了。
「那么，艾蕾阿莉丝那边要怎么办呢？她可没有部下在哦？」
黑美露再次将手伸了出去。其矛头的指向，当然是———
「———才不会让你得逞！」
「啊啦？」
不知从何处传来了叫喊声。同时，多把圣剑落向黑美露坐镇的祭坛。黑美露将圣剑之雨用拿到手里的卢米纳里弹开，想要伸出的手停了下来。发出攻击的是守护者、塞尔奇·弗洛亚。为什么她会在这里？连考虑这事的时间都没有，接着有来访者跑向我这边。
「凯鲁文，没事吧！？没受伤吧！？」
「美露桑呢！？」
是塞拉和安洁。
第440话 守护者 
翻译：透明的忆念
———最后的圣域·摇篮
塞尔奇两手握着圣剑威尔，不仅如此，在空中也有多把圣剑威尔漂浮着，并将它们不断地向黑美露放出，塞尔奇在艾蕾阿莉丝面前着地。然后将手里的圣剑插进地面，紧握插进艾蕾阿莉丝胸部的圣枪依库利普斯。另一只手贴在渗出血的伤口处。
「会有点儿痛，要忍住哦。」
跟我在状态值上有着差距吗？看样子她的力量好像轻松地超过了我。塞尔奇用力，从艾蕾阿莉丝身上拔出了圣枪。虽然在那个瞬间血好像要溢出来的样子，不过塞尔奇同时话加了白魔法将其治愈了。这正是我想要对美露做的事情，同时她还一边不停地对黑美露进行着攻击一边做完了这件事。
「———咕、呜…… 哈啊……」
「好像醒了呢。虽然相当的弱化了的样子，不过还活着就好啊。」
「塞、尔奇…… 我、……」
「好了，别说话。现在集中在回复上。」
虽然意识似乎有些模糊，但艾蕾阿莉丝还活着。她被塞尔奇搂在怀里，此刻很痛苦地呼吸着。不过在做着这些事情的期间，塞尔奇所准备的、由一大群圣剑一齐射击的攻击也结束了。横扫全部圣剑的黑美露，从消散的圣剑之光的粒子之中出现了。
「你也意外地顽强呢，艾蕾阿莉丝。不，这个场合，应该说不愧是由神的灵魂所转生的肉体吧。嘛，几乎失去了作为巫女的能力、作为神的神格，已经跟普通的人类没什么两样了。如果能老实地死去的话，就能变得轻松了……」
圣枪从艾蕾阿莉丝的胸口处拔出，被扔到了地上。黑美露很无聊似地弹了下指响，圣枪一直线地飞到了她那里。
「塞拉、安洁。这是什么展开？为什么跟敌方的塞尔奇一起过来的？」
「嗯，该怎么说好呢…… 像是、敌人的敌人是同伴这样？」
「哈啊？」
「啊哈哈，实际上，我们也没有完全把握状况呢。该说是、被守护者半强制地带到了这里吧……」
看样子二人的回答也是不够清楚。黑美露双手握住两把圣枪，像是确认触感似的空挥着。一边注意着黑美露，一边用视线催促塞尔奇说明情况。
「只不过在你们之中，严格挑选了闲着的、且有实力的人作为支援带过来了哦。我啊，在使徒之中是唯一能够进入这个空间的人，只是觉得有必要所以就带过来了。不行吗？」
「不行的吧。这不是理由。」
「「而且也没闲着！」」
「……我们的目的，终归只是艾蕾阿莉丝的复活。让那样的恶神出生什么的，我们可从来没有那样期望过啊。啊，不，有点儿不同吧。我的愿望是保护爱丽丝，仅仅只是如此而已。即使她是扮演着爱丽丝的艾蕾阿莉丝，对我而言依旧是挚友。要打倒那家伙，即使我使出全力那也是相当不好对付的对手啊。因此想要跟凯鲁文合作。要从这里救出爱丽丝的话，这是最有效率的吧？你看，以我的直觉、感性与爱好，连你那可靠的伙伴那份儿路都给打开了。希望你别抱怨呐。」
塞尔奇喋喋不休。啊啊，对了。这家伙是很能说的。就好像是在堆砌辞藻似的。
「嗯。嘛，就是那种感觉吧。虽然对我们的说明更直接一些。」
「似乎没有说谎，因为守护者不是做那种拐弯抹角的事情的孩子呢。想要问问凯鲁文所以就不知不觉的这样了。还有，也有想要给你看资料……」
……嘛，如果能够看透谎言的二大巨头这么认为的话，我也不会抱怨呐。实际上，这个援军可帮了大忙了。如果是一对一的话，是绝对赢不了那家伙（黑美露）的。就是有着如此的实力差。虽然也不讨厌这样的状况，但胜利的可能性毫无疑问接近于零，这次丝毫没有胜利的可能性。
「那么，那孩子到底是谁啊？美露的妹妹吗？」
「数据上传到部下网络上了，到那里看看。那样会更直接一些。」
「了解——— 诶诶！居然是这样的展开！？」
「嗯、嗯嗯？呃，到底是什么情况？」
那样的反应也是没办法的。美露受了濒死的重伤，爱丽丝实际是艾蕾阿莉丝，由美露菲娜的邪恶之心（？）所诞生的黑美露。现在就连我也没完全理解。变成魔力体的美露没有反应，艾蕾阿莉丝也是那个状态。想要知道真实情况的话，就只能打倒黑美露后打听出来了吧。
「……啊啦，聊天的时间已经结束了吗？」
「在老实地等着我们吗。真是温柔呢。」
「呵呵。因为本来，就丝毫没有在这里跟您发生争端的打算。」
「啊？」
黑美露展开漆黑的翅膀，从摇篮中降落了下来浮游着。然后再次看了一遍在这里的全员，露出了笑容。
「难得守护者来到了这里。我也将我的目的如实道来吧。我的目的是，成为您最大最后的敌人。为此，耗费、渡过了长久的时间；为此，欺瞒众神；只是为此而活到现在。」
「最大最后的、敌人……？」
「是的。即使以现在这个姿态，也能轻易地消灭您及包含守护者在内的诸位吧。但是，那样的话完全不够。那样的话无论如何也不相称。要歼灭您，那种程度我是绝对不允许的。当我成为完全的神之时，我们的理想就完成了！」
成为完全的神，对我而言是最合适的、最后的敌人？就是说在这个世界，成为超越了塞尔奇的最强的存在。成为令人无可奈何、束手无策的存在。就为了我（战斗狂）……？
「我的最优先事项是帮助爱丽丝，所以在这里退下的话就帮了大忙了呐~。但是，凯鲁文接受不了的吧？之前跟我的那个时候也是那样的说。」
「……啊啊。要逃的话，就要想办法甩开我们的追击。只要这样做，就不会白白放她回去的吧。」
将大镰对准黑美露，集中魔力。从塞尔奇开始攻击的时候起，就在周围设置好了结界与陷阱的魔法。不会让你轻松逃掉的。
「不，我不会逃离这里，也不会动的。必须要离开的，是你们。」
在黑美露说完之后，覆盖着包含这个大圣堂在内的空间的蓝天出现了裂痕。并不是比喻什么的，是真的在空中和墙壁上出现了裂缝。
「守护者，虽然你说过能够来到这个空间，但你知道圣域之外怎样了吗？」
「……不知道。」
「咯咯。说的也是呢。因为，那是只有一部分使徒才知道的事情。选定者和创造者———啊啊，创造者已经挂了呢。没有到达最后的最后，何等的悲哀啊。嘛，这是创造者留下的土特产，请认为这是其中之一。」
裂痕已经扩散到了整个空间。1枚、又1枚的蓝天脱落，在那一侧的东西，其正体显现了出来。
「这是、什么啊……？」
「巨大的船？不，战舰……？」
那是在现代日本也没见过的、巨大的白色要塞。那是在这里无法把握其大小的、如此程度的巨大。我们所站立的这个场所，是这个巨大战舰的甲板部分。
「虽然是战舰，也是飞行战舰。称呼它为飞在空中的神之方舟吧。接下来，我们要破坏地狱的天花板，以天使居住的神裁之岛为目标。」
第441话 出航 
翻译：透明的忆念
———神之方舟·甲板
圣域被破坏，外面的世界跟这个空间连接了起来。要说的话，本来就直接连结着「邪神的心脏」的大空洞。虽然以为有毒的瘴气会跑进来，但不知为何有种「邪神的心脏」 全域正酝酿出清澈的空气（？）的感觉。不，实际上空气变得清新了。虽然理由不明，但似乎变得没有必要在意环境了。
但是，我们最应该在意的问题还没有解决。我脚下的白色战舰，明明像是倒下的高层大楼般的巨大，现在却正在上浮。战舰的空隙间爆风鸣动，像这样站在甲板上也是很勉强的状态，一大意就好像要被吹飞似的。
「那么，这个方舟的名字叫什么呢？统率者，在创造者挂掉之前有听说吗？」
『战舰厄尔庇斯阿尔布姆，确实这么说过呢。我们的主人唷。』
突然，从飞行战舰中响起了像是用麦克扩散出来似的声音。是统率者、托里斯坦的声音。
「有些长不太好说呢。虽然在容许范围内，不过叫厄尔庇斯就好。 ……呜呋呋。亲爱的，好像有点儿高兴呢。」
「……因为还没有对托里斯坦进行个人性质的报复呐。虽然被伙伴打倒了没办法，但果然还是有着想要自己处理的心情呢。那么，托里斯坦在这艘船里吗？」
「嗯，在的哦？但是刚才也说了，还没到那个时候。虽说自己从这里（甲板）跳下去是最和平的解决方法了，不过，嗯，妻子的我是明白的。您是绝对不会妥协的。」
「能理解真是太好了呐！」
就算风再怎么强，立足再怎么不安定，如此巨大的话，即使闭着眼睛也能击中。更不用说，目标像是地面那样的东西。稍微挥动大镰就能碰到的距离！
「所以，您的「大风魔神镰」是最应该警戒的。这个，完全无视所施加的结界、对象的耐久性和相性。呵呵，作弊要有个限度呢。」
「———！？」
「诶？」
「啊！？」
想要挥下大镰的我的手臂，被黑美露用手给握住了。有着跟流卡年龄差不多大小姿容的她，轻易地停住了我的攻击，明明像是触摸易碎的玻璃工艺品似的动作，大镰却完全动不了。没有比今天更为感叹自己的无力吧。不，在那之前，黑美露从祭前面坛降下，没让塞拉与安洁注意到便通过她们而到达我这里，便可见一斑。无论力量还是速度都是规格外，黑美露的身影就连眼睛都追不上，我浑身的一击被她若无其事地接住。不妙（真是令人愉悦），我们好像还没有达到能够跟她战斗的领域。这就是，真正的神的力量吗。
「啊啊，请不要露出那么高兴的表情。不由得想要亲你一口了。」
「「这个———」」
「———呜呋呋。虽然烧饼（吃醋）
也很美味，但他现在可是正在跟我说话中哦？请退下。」
注：「焼饼」读音为「やきもち」，有吃醋的意思，这里是双关。
在塞拉跟安洁想要转身面对黑美露的瞬间，战舰一带吹起了比刚才还要强烈的爆风。无法用飞翔和飞行能力控制，如果不是被黑美露抓住的话，我也被吹飞了吧。
「这个厄尔庇斯，以动力源的巨大魔力为根本卷起风力，具备飞行能力。如此巨体飞起来的话，其力量就如同您看到的那样。」
在我被拽着稍微蹲下一些后，黑美露以像是说给可爱的孩子一般的口吻，在我耳边进行了解说。不过实际上，这个风非常粗暴且强力。
「喔哟。」
「咕……！」
也没办法随心地贴在甲板上，抱着艾蕾阿莉丝的塞尔奇，还有塞拉被吹飞了。如果从这个风的影响下脱离的话就能重整势态，但抵抗狂风回到这里是很困难的吧。
『塞拉，集合其他人逃到安全的地方！』
『但是———』
『只要我忍耐，就不会跟黑美露战斗！圣域被破坏的现在，我担心伙伴的行踪！快去！』
『……我知道了。一定要活着回来哦！不然的话就哭给你看哦！』
塞拉拍打着翅膀飞往风吹去的方向。另一方面，塞尔奇也正想要使用像是天步似的技能逃离这里。
「凯鲁文！抱歉，借此机会我们就逃离这里了哦！活着的话，再见面吧！」
塞尔奇的最优先事项是保护艾蕾阿莉丝。看到现在黑美露的力量，判断到比起联手战斗，趁乱逃出去成功的可能性更高吧。
「危险危险。塞拉的血之力量很可怕呢。不过这个风量，塞拉的血无法接触到方舟。血不用说，关键的塞拉都被吹飞了呢。守护者的判断也很妥当吧。接近我的话，绝对福音也不会发动的。剩下的———」
———嗖！
从黑美露的颈部，传来斩切风的尖锐的声音。
「诶！？」
「#@￥@##%%%#@**（剩下的，就只有安洁了呢。）」
对，安洁以黑美露的颈部为目标挥下了短刀。但是，短刀被黑美露咬住，失去了其威力。岂止如此，被牙齿与牙齿夹在中间的刀刃吱吱嘎嘎地响起了悲鸣，好像随时都要粉碎似的。
「啊……」
「呵，毕竟不喜欢吃呢。因为这把短刀是创造者的遗作，也是安洁重要的武器呢。」
我没能认知到用牙齿接住刀刃的黑美露对安洁做了什么。从匕首和暗器之类的飞散在各处可以推测，恐怕进行了超速度的攻防。不管怎样，结果是安洁昏过去倒下了。然后，脖子的风帽被黑美露抓住，差点儿就被吹飞了。
「直到透过爆风为止还是很好的呢。安洁到现在，还没遇到过比自己速度快的对手，所以会困惑也是没办法的。被察知到的话，『凶手的一击』也没有效果，最后的希望『遮断不可』本来也是以我的力量分给她的技能。虽然返还也不错……但还是算了吧。安洁从您转生的最初开始，起了相当大的作用呢。作为礼物送给她了。」
「你啊……」
「好了，终于两个人独处了呢，亲爱的♪」
『非常遗憾，主人唷，我这个统率者还在哦？而且，出发的时刻早就过了———』
「———我当然知道。大家都太过好战，只是稍微做了些没预定的儿戏。」
对于托里斯坦的从旁置喙，黑美露鼓起了脸颊。刚击退了安洁，就变成了一副央求想要摸头的幼儿的表情，一个一个的动作举止都与美露重叠了。
「亲爱的，我也满是想跟您在一起的心情。但是，再稍微忍耐一阵的话，我就会升华为更为美味的敌人。因此现在，请忍耐哦。啊哈哈。」
突然，黑美露把安洁扔了出去。没有意识的安洁被卷入战舰放出的暴风之中，被刮飞了。同时，黑美露放开了握住大镰的手。
「安洁！」
最大限度地让身体飞翔，追赶安洁。让「风神脚」和「飞翔」最大限度发挥，抓住了安洁的身体。不过，黑美露所在的飞行战舰已经不在附近了。
「打破地狱的天花板，让本来应该有的第3大陆回到世界，让神裁之岛显现。在我成为真正的神之时，会在您绝望之前杀掉你的哦，亲爱的。」
第442话 逃出 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
在白色方舟往天空中飞翔时，抱着安洁的我一边承受那个风的余波一边开始躲避。简直就好像是暴风从四面八方逼迫而来的那种压迫感，维持飞翔也是极其困难的。因为安洁很轻，所以没造成太大的阻碍，但果然没有自己一个人飞那么顺手。
「大回复、全晴」
为了让昏过去的安洁醒过来，咏唱回复魔法。
「嗯、嗯嗯……」
幸好被黑美露伤的比较浅，安洁马上就发出了声音。
———嗖！
之后就是反射性的防住朝着脖子而来短刀。暗杀者时代的影响似乎根深蒂固的样子，无意识的放手之后，立刻就想要夺取首级让身体行动了起来。真是相当的麻烦，这样的话安洁好像没办法做回普通女孩子的样子。不，要是做回普通女孩子了的话我会很困扰的，所以我会负起责任的。
不过，还是一如既往灵活锋利的刀呢。如果事前不知道是攻击脖子的话，以我现在的等级就会挨上了吧。以这个速度猛击的安洁，被黑美露那家伙打败了呐……
「阿嘞，凯鲁文？我、记得……」
「很抱歉在这样的暴风之中叫你起来呐。安洁在攻击黑美露之后，反被打昏了。想起来了吗？」
「……嗯。明明以为只有速度是不会输的说，真是难看呐，我啊。但是，凯鲁文没事真是太好了。」
「实际上，相当于被安洁帮助了。谢了呐。」
虽然气氛很好想要抚摸安洁的头，但不凑巧的是风变得越来越狂暴。可恶啊，黑美露。
「啊哈哈，没事没事。不如说精神起来了哦！那么，稍微酱的同步位置吧，凯鲁文君！」
「诶？……哎呀！？」
说完，抱着的安洁犹如挣脱开绳子似的一下子就不见了，在下个瞬间，反而我被抱了起来。何等麻利的手法啊。
「我觉得我来使用天步跑会更安定更早到达哦？结界也消失了，凯鲁文君用念话集合大家吧。啊，能给我付与「风神脚」吗？」
就教给姐姐我吧！安洁就好像如此述说一般，非常的有干劲儿。嗯，在状态值上，力量与敏捷安洁比我高出数段，这样是很适合的形式吧。但是啊，我想要说一句。
「公主抱、稍微有点儿……」
「这样可是最稳定的哦。而且也没有谁在看。好了，起飞了哦！」
「啊、喂，稍等一下。挡风的结界还没———」
连做出觉悟的时间都没有，我在这一天，体验到了敏捷值超过10000的世界。
安洁疾驰、飞舞、跳跃。所有的动作避开风，那以最短路线为目标最佳化的动作是显而易见的。我已经没有了被公主抱的羞耻心，现在有了眺望大空洞的余裕。不，不是呐。因为不远望的话就会被拖回现实，似乎就会重蹈柯蕾特的覆辙。如此快的速度，如此差的天气。我也知道还没完呜呕……
不过，因大空洞一览无遗，也有知晓的事情。原来被称为「邪神的心脏」的恶地，焕然一新了似的，现在变成了绿色的空间。因这场暴风飞花乱舞，如此光景真的是幻想性的。到处都是类似达哈克所使用的、凶暴植物的强化版。或许是达哈克干的，于是试着发出念话，果然达哈克回来了。
顺利进化成土龙王的达哈克，与修特拉他们合流，击退了托里斯坦。在那之后对大空洞全域进行了大改造。已经不是植树造林那种级别了。禁断之地已经完全没有了之前的痕迹，有如纪念公园般的美。必然的，有毒的瘴气消失不见也是达哈克的原因。如此轻易的将恶劣环境重新构成，想必达哈克也入手了荒唐的能力吧。只要达哈克在，这个世界好像就跟自然破坏无缘了。
『离开大空洞，向着西北方向…… 在那边吧？』
让大家在大空洞外集合了。修特拉和达哈克等龙的玩偶队，似乎在大空洞上正空，因那个战舰的出现开始避难。中途，塞拉和莉昂等人发现了从圣域逃出的伙伴，一起离开了大空洞。
打倒在大空洞外侧爬上来的怪物的刀哉他们、北侧的纳古亚他们，因大空洞的绿化，他们的工作便告一段落。因为在怪物爬上来之前，就变成了达哈克的肉食植物们的食饵呢。可以说这也是理所当然的吧。即便如此，大致上的警戒似乎也持续到战舰出现为止的样子。
考虑到所有小队的位置关系，集合场所位于中间大空洞的外侧，其西北方。安洁正向着那里奔跑中。
『啊，大家在那里。就这样前进——— 不，在那之前能放我下来吗？』
『呃，该怎么办呢？这样也没关系的哦？』
安洁笑嘻嘻地满是恶作剧的样子，暂且做出考虑中的样子。然后，显而易见。
『……愿望是什么？』
『之后让我尽情地触碰后颈♪』
……被钻了空子呐。
承诺安洁的愿望，解除了抱着的状态。到了这里的话，战舰放出的风的影响也减弱了，我自己也能够安全的飞了。比起这些，不想让刀哉和纳古亚看到我那个样子。绝对！
到达目的地的西北部，在那里的是除去我与安洁的全员。一边接受大家的欢迎，一边降落到地面。
「凯鲁哥，抱歉！念话联络不上非常不安，虽然想要去帮你，但是好像没赶上……」
「非常抱歉。只有那个场所，不知为何我的秘术不管用，注意到的时候圣域就开始崩坏了……」
「没遇到母亲……」
「凯鲁文桑，那个白色的是什么啊！难道，母亲在那上面吗！？」
「……拜托一个人一个人地跟我说。」
到达后，莉昂哭了出来，柯蕾特道歉，西尔维娅很失落，艾**问，把我弄的很忙。一人一人地按顺序对应让她们冷静了下来。
「大哥，久疏问候。虽然用念话说过一次了，我达哈克，漂亮地成为了土龙王了哦！」
「漏掉了『总算』。依旧是倒数第一名。」
「小矮子你说啥！」
「啊、啊呜，吵架是不好的……」
很久没聚到一起的3体龙，即使变成了龙王也都没变呐。虽然龙的姿态差异是一目了然，但变成人的姿态也没什么大变化———
「———凯鲁文桑，辛苦了。没受伤吧？」
「……你、是谁？」
「诶？我、我是修特拉哦。把我忘了吗？」
不是，一般都会吓一跳的吧。明明一直以来都是以幼女的姿态跟阿雷克斯一起追逐蝴蝶玩耍的，突然变成原本公主的模式，吓了一跳。说起来，变成那个样子，真希望能在事前用念话告诉我啊。
「嗯？就是说，记忆恢复了吗？」
「那件事之后详细说…… 现在请去看看艾菲姐、艾菲璐桑。」
「……啊啊，是呐。」
修特拉把路让开，我走向里边的艾菲璐那里。艾菲璐躺在代替床的库洛特上面。两边是塞拉跟杰拉尔，似乎是在旁边照看着。虽然艾菲璐安静地睡着，但脸色稍差。不吵醒她，安静地握着艾菲璐的手。
「病情如何？」
「在柯蕾特跟教皇殿下的努力下，总算是度过了最困难的时期。」
「即便如此，一直是在床上睡着的状态。工作什么的就太过分了，要绝对静养哦！」
「是吗……」
虽然还不能说没事，但对救了艾菲璐的命表示感谢。不过，压在我身上的另一个重担，还看不到卸下的预兆。解除召唤变成魔力体的美露菲娜，到现在还没有任何的回话。
第443话 方舟的去向 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
我们在地上注视着，白色战舰不断地提升高度。即便如此，其巨体散发出来的宏大感仍在，即使离这里已经相当远了，也能够清楚地确认到。重新看那个战舰，其异样感更是显眼。那已经不是哥雷姆了。使那个引起压倒性风力的巨体漂浮起来的动力，到底是从哪里延伸出来的呢？难道那也是黑美露的魔力吗？
握着艾菲璐的手考虑着那样的事情，突然看到，不知从哪里出现了很多飞向那个战舰的火焰弹和光弹、所谓像是攻击的东西。而且那还不是从固定方向飞来的，而是从四面八方各种方向飞向战舰。色彩丰富，可以说是五颜六色的魔法，全都保持着强力的威力。
「阿嘞，从哪里来的攻击啊？明显是想要击落战舰吧？」
「是治理「邪神的心脏」周边的恶魔中的有势力者们吧？那么显眼的白色飞船，就算不想也会看到的。在领土附近的空中有可疑的物体在飞的话，如果是攻击性的恶魔，想要将其击坠是很普通的事情哦。「奈落之地」就像是正处于战国时代，父亲已经复活了的现在，肯定是各种着急的吧。」
「凯鲁哥，我们也乘机进行攻击如何？」
「……不，还是算了。离这里太远了。而且，看看那个吧。」
我指着受到攻击的战舰，催促着他们好好看看。对成百上千大量的魔法炮击，战船那边并没有做什么的样子。然而，随着放出去的攻击接近战舰，其势头急剧下降，攻击在最后并没有打到战舰便消失了。即便再怎么进行数量饱和的攻击，再怎么从全方位进行攻击，结果都是一样的。
是费了我跟安洁很多时间的、从战舰喷出来的那个风。战舰现在也全面展开着强力的风，宛如屏障似的功能，将外界来的一切攻击排斥在外。举例说明的话，就是即便我们用魔法从这里进行攻击，也不会对战舰造成损害的吧。
在攻击之中也有自己在空中飞舞，想要对战舰进行直接攻击的怪物。是在变貌之前的大空洞中的、巨大的蜈蚣。是为了从达哈克的支配领域逃出来，而逃离了大空洞的吧？不管怎样，那些蜈蚣为了袭击战舰而飞翔着。
「啊，从远处看真是悲惨啊……」
「虽然在战斗时没在意，不过这么一说这蜈蚣还真大呢……」
蜈蚣的怪物被风横扫吹飞，成为了从后方逼迫而来的魔法的饵食。蜈蚣的身体燃烧切碎冻结。每个部位都受到不同种类的伤害，就那样死掉了。别看那样，那也是有着S级下位的强大，不过却无法反抗数量的暴力。还有，在画面上很不好。
「攻击和接近，不管哪个，不对那个风想办法的话好像就没有用呐。」
「嗯，但是那艘船，就算被攻击也没做什么呢。」
「是没有攻击手段吗？」
西尔维娅与艾玛正交换着合理的意见，但是我不认为那个吉鲁多拉会制作不带武器的船。那个战舰现在什么都没做，是因为那些攻击都是微不足道的，我觉得是这样的。那个战舰没有迎击和施加结界，仅仅只是为了飞行而放出的风就防止了外部来的攻击和入侵。那么，就没有处理的必要。黑美露的心境就是那种感觉吧。即使迎击，黑美露的话，哼着小曲儿单手一挥就全解决了吧。我们所见识到的黑美露力量的一部分，就是有着如此的威胁，就是如此压倒性的。
……还有，那家伙还这么说了呐。打破地狱的天花板，让什么岛显现，来着？虽然是在快要离开时说的台词，但因为风的爆音与拼命地去救安洁，没怎么听清楚呐……不过黑美露现在，为了达成那个目的而正在行动着。整理一下。地狱，就是指「奈落之地」。那么，天花板是指……？
「……塞拉。「奈落之地」有着颜色奇怪的天空，走到尽头的话好像有着血之海呢，姑且这是在地下吧？飞在空中的话，会到达顶部吗？」
「诶？啊，嗯。虽然天气和色彩因领土的支配者而改变，但是只有一点没有变化，知道那是什么吗？」
「高度？」
「正解！不分地点，在空中的某个高度边界被墙壁所阻隔。明明空中景色还在延伸，可是却好像被玻璃给挡住了去路似的有一面墙壁。远古之时有个擅长飞行的大恶魔进行了调查，我读过记录着那些的书籍呢！顺带一提，血之海不管往哪里走似乎都会回到相同的地方，历史上没有渡过海的恶魔呢。我连见都没见过。」
塞拉「哼」地挺起了胸膛。那个大恶魔是不是记录了事实并不清楚。但是，如果那是真的话，黑美露就是想要破坏那个墙壁吧？战舰仍在不断上升中。
「关于那个，由我来说明吧。」
忽然，从空中传来了声音。进入临战状态，除了继续照顾艾菲璐的库洛特以外的全员，一齐面向声音传来的方向，架好了武器。
「呀吼，有一会儿不见了呢！好了，爱丽丝也来！」
「呃，那个…… 有、有一会儿不见了呢。」
是在空中用天步做出立足之处，停滞在空中的前代勇者、塞尔奇·弗洛亚，与被她抱着的艾蕾阿莉丝。详细说明的话，就是满面笑容、如同跟友人打招呼般氛围的塞尔奇，跟似乎是在模仿着她、作出生硬笑脸的艾蕾阿莉丝。两人是在做着什么自我宣传呢，不停地挥着手。
「「「「……」」」」
然后，我们对她们的反应很困惑。
「果然、不行嘛…… 啊啊，好羞耻。首次发言白费了……」
「没有那种事哦。因为是突然登场，所以大家只是惊呆了哦，一定是这样的。」
不是，你们啊，即使是再次登场，也太早太过轻率了吧？
「呃、那个…… 啊，是弗酱！有一会儿不见了！」
「你看，你看！内心温柔的莉昂给我回话了哦！」
「呜呜，那份温柔让人不知如何是好……」
嗯、嗯嗯？艾蕾阿莉丝的角色，好像稍微有点儿奇怪啊？正用双手遮住红着的脸……
「呀呀，这不是塞尔奇嘛！果然没忘记我的事情呢！虽然很在意妹妹在这里，但优先顺序是塞尔奇优先哦！」
「呵，我就知道你会来的，女士。不过，如此着急的过来，可以说是稍微出乎预料吧？在你的身体成熟之前，就来见我了呢！」
「……果然，漂亮。」
「啊、呃…… 那个，呢。塞尔奇，有话要对你说———」
「———母亲！？是母亲呢！西尔维娅，母亲在那呢！」
「嗯，母亲……」
「呃、等———」
在我说话之前，古之勇者的各位跟西尔维娅和艾玛飞奔了出去。看到他们的塞尔奇就那样抱着艾蕾阿莉丝逃走了。在这里举行了直到体力用尽为止的、尽全力的捉迷藏。
第444话 地狱的顶部 
翻译：透明的忆念
———邪神的心脏
破坏了严肃气氛的勇者对勇者的捉迷藏已经开始了，可是黑美露的战舰现在仍然不断上升中。之前聚集到战舰周围的怪物们已经不见了。被从外部来的魔法炮击所击落的怪物数量是相当的多呐。不过比起那些，战舰已经到达了它们的极限高度之上的地方是最大的理由。恶魔的有势力者们已经明白攻击全部无效这一事实了吧，不知从何时起对战舰的炮击也突然停止了。现在，战舰仅仅只是不紧不慢地持续上升着。
「……地狱的顶部。破坏那个的话，到底会变成什么样呢？」
「关于这件事，由我来说明吧。已经不是神的我，也没有被义体束缚，大体的事情是能够说明的。」
听到了好像在哪里听到过的台词。回过头一看，在那里的是，被西尔维娅和艾玛紧紧抱住的艾蕾阿莉丝。
「……什么情况？」
「为了能轻松一点儿，塞尔奇把我放下走掉了…… 啊呜，好难受……」
「嗯，为了不让母亲消失掉，好好的抓住。」
「呜…… 妈妈、妈妈……！」
被二人抱住的艾蕾阿莉丝露出了稍稍痛苦的表情，勉强忍住了，温柔地轻抚着银色与红色的头发。果然相当于二人母亲的修女·艾莲就是她吧？倒不如说，关于这个前任转生神大人，我还没有理解。是爱丽丝呢，还是艾蕾阿莉丝呢，想要弄清楚这些。
「啊…… 首先告诉我，你跟西尔维娅她们的关系，以及你是爱丽丝还是艾蕾阿莉丝。状况变化的太过剧烈有些混乱。」
「好吧。只要我能回呜…… 回答的话，什么都会告诉呜……」
「西尔维娅，艾玛。拥抱你们母亲的力量能稍微小一些吗？」
「……？母亲，这样很难受吗？以前的话，这种程度明明很有余裕的说？」
「妈妈，果然得了不治之症了吗！？因此才状态值低下，弱体化了！？」
由于话题一直没有进展，于是在二人的嘴上施加了「无音风壁」。现在你们的母亲要说诸多事情，请老实一些。还有，跟美露菲娜一样被黑美露吸收了力量，所以手臂上的力量也要适可而止。你们的母亲快要受伤了哦。
「非常感谢。危险到差点儿就要死了……」
「贵重的情报提供者，因这种事情而死掉了的话真是笑都笑不出来呢。那么？」
「嗯，首先是我跟西尔维娅与艾玛的关系…… 我是修女·艾莲，是设立了孤儿院养育了她们的母亲这一点没错。话虽如此，但性格和举止是扮演爱丽丝时的样子。」
「嘛，这件事如预想中的那样呐。不过，那个爱丽丝、艾蕾阿莉丝什么的有些迷糊，到底是怎么回事呢？」
「是呢，从哪里说起比较好呢…… 我的这个身体是将我（艾蕾阿莉丝）的灵魂转生，模仿爱丽丝的样子创造出来的东西。因此，请认为肉体上是爱丽丝，精神上变成了艾蕾阿莉丝。」
好像明白，又好像不明白…… 本来艾蕾阿莉丝转生了，但是黑美露用转生术改变了她的记忆欺骗她，让她认为自己是爱丽丝，是这样的吧？ ……那么就是说，黑美露也能使用转生术吧。真是难对付啊。
「我作为使徒开始行动，是很久以前的事情了。表面上是作为代行者企图复活我（艾蕾阿莉丝）。实际上是黑色美露菲娜、黑美露成为这个世界的神的手段。但是，全部的时候并不都是作为代行者的爱丽丝度过的。爱丽丝如果抛开神之类的事情的话，真的是位内心温柔的圣女呢。变成了扮演她的我认为，在无意识期间她会那样的行动吧。在没有作为使徒活动的、那一点点的空闲时间里……」
「嗯。」
「……妈妈？」
呣，果然以西尔维娅为对手魔法的效果很弱呢。「无音风壁」已经被解除了。在我认识到变成那样的同时，艾蕾阿莉丝再次抚摸起二人的头来。
「那是你作为修女•艾莲设立孤儿院的理由吗？」
「「或许吧」，会这样回答的吧。至少我跟爱丽都不能舍弃这些孩子。带着温暖的爱情养育，当成自己的孩子面对。虽然不知道是哪边的我做的，但就是想那么做。这些孩子真的是很朴实的成长，远远超越了这个扭曲存在的我，成长的很出色。只是遇到孤儿院的孩子们，就必须要感谢黑美露呢。」
「成为将军了哦。」
「当上副官了。」
「呃、嗯…… 是呐。」
自满地说出口的西尔维娅与艾玛，感觉她们的精神状态跟平时不一样。这些孩子，见到艾蕾阿莉丝之后精神等级下降了吧？完全是向母亲撒娇的模式。
「妈妈，为什么连信都不给我们写了呀？我们可是非常担心你的哦？」
「辞去将军的工作，在大陆中东奔西走。也让朋友感到难过了……」
「呃、那个，说是作为使徒的爱丽丝觉醒了呢，还是说没有道别的闲暇呢…… 抱、抱歉！没有好好告诉你们！」
其结果就是那封信啊。作为艾蕾阿莉丝是为了不让她们去找自己才寄出信的，但是在读信的那方来看就像是「来找我」这样的内容。刚才的说明也是那样，看样子前代的神大人在说明上很笨拙的样子。说起来，就算对不详细了解使徒之类的西尔维娅她们进行说明，她们也不会明白的。
「就是说，西尔维娅你们的妈妈被乘在那艘船上的不好的神大人所操纵了。来到这里也是**纵之后，以上！」
「诶、诶诶？这么随意的……」
「什么啊，妈妈好可怜！」
「嗯，讨伐案件。把那艘船击落吧。」
「……」
对于现在的西尔维娅她们来说，这种程度的说明就足够了。她们想要的是粗略的、什么都好的、简单易懂的理由。
「姑且，知道你是艾蕾阿莉丝了。啊…… 由于容易弄错，叫你艾莲可以吗？」
「啊，好的。没问题的哦。在跟这些孩子一起生活的期间，这么称呼我的时候比较多。」
「那么，艾莲。下个问题———」
———咣！
我的话被突然响起的轰鸣声抹掉。声音的发生源是遥远的正上方，是从黑美露的战舰那里传来的。
「……船似乎到达了顶部呢。」
「回到最初的问题，「奈落之地」是地下世界吧？天花板被破坏了的话不是很危险吗？」
「不，不会对恶魔的世界造成直接的损害哦。原本「奈落之地」是这个世界大陆中的其中之一。在神与邪神的对抗的久远的太古神话时代，这里作为封印邪神的大地，是邪神跟其同伙一起被封印的地方。顶部被破坏就是说，封印的破坏。黑美露想要将这个大陆再次召唤到现世的世界。」
第445话 世界之理 
翻译：透明的忆念
这个世界刚诞生的时候，世界上有三个大陆。现在已知的东大陆与西大陆，加上它们两个与之形成三角形，在三角形顶点的位置上，存在着可以称为北大陆的巨大的大陆。
但是，两代各国都没有发现这个大陆的记录，就连故事之中也不存在。在长久的历史之中，为了寻求新的发现渡海的人有很多。可是，那是没有办法的事情。即使他们的船偶然通过北大陆所在的地方，也因太古的众神施加了大结界而认识不到，空间被歪曲，因此过门不入而离去了。
众神的大结界将北大陆整个包围了进去，天空当然不用说，就连海底也在范围之内。对外发挥着各种隐藏存在的效果，像上述般，对空间也发挥着作用。不论使用怎样的能力，想要从结界的外面找出北大陆都是不可能的，这是在这个世界的历史之中，北大陆成为虚构的主要原因。
那么如果要问从内部是否能够通过结界的话，那么也只能回答那是不可能的。从外界被隔离出去的北大陆，其周边的海的颜色由蓝色变为红色，简直就像血似的，粘性很高且不透明。在这个血之海之中游泳是极难的事情，而且全年天气很糟，暴风雨不断，由于特殊的气候船也无法出航。即使强行游泳过去，也会跟外界一样，空间被扭曲，不知什么时候就回到原来的地方了。
最后的手段，只剩下这个一抬头就能看到的碧空。依据大陆地方的不同，只从气候到颜色发生变化的这个特性来看，认为持有飞行能力的人或许能够突破。但是，应该说果然不出所料吧，这个结界并不是那么简单的东西。结界延伸到了即使具有飞行能力也无法到达的高度，在那里，即使只是确认有障壁也不得不上升到荒谬的距离。虽然过去某个恶魔确认了这个障壁、世界的顶部，但是无法破坏。要破坏神所形成的结界，只能以与神同等或以上的力量去冲击。
从以上这些事情来看是无法穿越结界到外界的，住在这个被封闭起来的北大陆的人们，深信这个世界是地底之底，不知不觉就称呼这里为「奈落之地」了。可是，众神留下了这世界与外界世界联接的唯一通道。那就是西大陆法尼斯领的『炼狱炎口』与北大陆西端的『暗黑牢』，东大陆托拉吉领的『天狱飞泉』与北大陆东端的『地限毒砂』。在「奈落之地」，恶魔的魔王诞生之际，古之勇者们就通过这个路线，通过龙王的试练。
那么，为什么北大陆会被以这种形式封印起来呢？要说这个的话就要追溯到神话时代了。在原始之初，这个世界成为了众神与堕天了的邪神的战争、其决战的场所，也有很多这个世界的人们参战了。持续了很久的战斗以众神的胜利告终，但是，即使众神打倒了拥有强大力量的邪神，也无法彻底消灭其存在。
于是作为代替方案被实行的就是这个大规模的封印术式，以封印邪神的禁忌之地为中心，将整个北大陆包围进去的结界。范围被限定了的、朦朦胧胧的第一结界，现在称为「邪神的心脏」。接在范围被扩大了的第二广范围结界，施加在了整个北大陆。与其说第二结界是为了封印邪神，不如说，对这个世界中帮助邪神的人们而言是牢狱的意义更强。
各种各样的种族参战了众神的战争。有人型的，有兽型的，有虫型的———邪神那边的人们也是同样，不得已，因叫做结界的牢狱只能在北大陆之中生存。众神将住在北大陆的人们统一为『恶魔』，即使容姿不同，种族也强制性地被统一。他们便是恶魔的始祖。
其中也有运气不好的、原本就是居住在北大陆的吸血鬼之类的种族，例外的，虽然保持着种族固有的特色，可是与恶魔一样被囚禁于牢狱之中的人也是唯数不多的。其他的，也有不断进化获得独自种族的人，但是这样的人们几乎都成为了魔王。
恶魔有着容易成为魔王倾向的理由。这个被封闭的叫做北大陆的环境，容易萌生恶意。因支配者突然改变的气候与土地，成为了恶魔之间争斗的火种，渐渐产生憎恨的连锁。众神有意图的创造出这种北大陆的环境，策划了缩小了范围，即随机决定具有魔王素质的人的黑之书的候补，这个的范围。
如果由黑之书创造出魔王的话，由地上迪拉米斯的巫女召唤勇者。勇者打倒魔王，流向邪神的负之力便停止，防止了邪神的复活。这个跟以前贝尔说的一样。这是众神所制作的这个世界的系统。成为魔王的人作为最小的牺牲，保证最大和平的世界的构造。如果变换视角的话，或许可以说以成为邪神的同伙、背叛众神的恶魔们为食粮也不一定。
———总结艾蕾阿莉丝的说明，就是这些吧。
「因某个理由，黑美露非常讨厌这个世界的系统。自己想要破坏掉在「奈落之地」施加的结界而毁掉这个规则，想要创造一个新的世界。」
「……可能做到吗？虽然我认为在说明之中也是有的，但众神制作的结界没有同等以上的力量就无法打破的吧？黑美露可是还没有完全入手力量的口吻哦。」
「虽然只有转生术的力量是那样的，但除那以外，黑美露在这个现世得到了和神有什么不同的力量。本来，那样的神力是不能带到现世的。可是，她将曾经作为神的我的灵魂作为代行者（爱丽丝）转生，曾经为神的我的肉体作为义体（美露）送了过来，将不可能化为了可能。」
———咣！
比刚才更为骚然的轰鸣声支配着上空。抬头一看，那个白色战舰想要突破天花板强行冲撞着。黑美露运用着力量吗，围绕着的暴风之壁更加地狂暴。
「以她现在的力量，破坏结界只是时间的问题吧。一般来说，如果发动如此异常的力量的话，神也会开始行动的吧，可是……凯鲁文，美露菲娜还没有回话吗？」
「没有，现在什么都……」
艾蕾阿莉丝像是预先知道我要回答什么似的闭上了眼睛，摇了摇头。
「总括这个世界的是转生神。然后，当代转生神美露菲娜没有完全被吸收，虽然脱离了濒死状态，但是因变成凯鲁文的魔力体而像是只连着一层皮那样的东西……不，或许，黑美露已经预想到了，一但陷入危险，凯鲁文就会将美露菲娜变回为魔力体。从义体回到本体是很容易的事情。但是，因为是被圣枪贯穿的状态，灵魂被固定住而脱离不开，即使变成魔力体能够长久的活下去，但是要回到本体的话就必须要被凯鲁文召唤一次。圣枪被夺走，作为神的力量变得薄弱，状态值全部被弱化的美露娜，如果以受伤的状态召唤的话……说实话，她会变成怎样连我也预想不到。还是不要随便召唤美露菲娜的好。」
「……」
———咣！
一边眺望着船反复撞击天花板的光景，一边挂念着美露。这一天，第3块大陆重返世界，巨大的白色方舟被众多的人所目击。
第446话 5日后 
翻译：透明的忆念
从白色战舰破坏了「奈落之地」的结界那天起，已经过了5天。这几天真的是发生了剧烈的变化，全国各地、不，各大陆每一天都非常的忙碌。
众神的结界被破坏，整个「奈落之地」出现在地上。对于不知晓内情的世间而言，即是发现了新的大陆。只是这样便是动摇世界的大事件，可是在此之上，见都没见过的、巨大无比的飞空艇飞在空中。虽说是飞在一般达不到的云层之上的高度，可是那种东西不可能看不到的。而且，西大陆发生了不得了的事情。西大陆最大的国家利泽亚帝国，其首都在一夜之间便陷落了。
「———自从「奈落之地」即北大陆重新出现在世间，世界的情势发生了剧变。北大陆，以古斯塔夫王为首的古雷尔巴雷路卡帝国，其部下的势力致力于各地的安定，即使在东大陆，也正以4大国的高层为中心进行着统治。不过，最大势力的利泽亚帝国正处于混乱中，在这样的西大陆，争端变得比以前还要多了。火星也燎到了中立国和同盟国，宛如过去东大陆大战时代的状况。虽然由我们4大国进行居中调停是最好的，但是由于方舟投下的天使，其存在造成了我们对其他大陆照顾不过来的现状呢……」
「我们古雷尔巴雷路卡帝国也来帮忙。 ……虽然很想这么说，可这边也是类似的状况。更不用说，我们是这副姿态呐。即便再怎么流传恶魔的情报，也不是那么容易被接受的。」
过了5天的现在，我们回到东大陆树立对策。这一天，我在托莱森中心城堡的中央区，就是过去塞拉攻入的重要设施之中。正通过在这里设置的水晶与各国联络，确认着状况。似乎跟我在升格式的时候，椿大人和兽王所使用的水晶是相同的东西。现在正跟大人版的修特拉与岳父桑通信中。
「那件事只能慢慢花时间解决了。因为意识的改革是需要耐性的事情呢…… 那么，有什么事情的话再联络。」
「呜呣。托莱森的公主唷，你也别太勉强。」
「对于您的挂怀，不胜惶恐。」
「岳父桑也别太勉强哦？因为如果现在倒下了的话，感觉掌管下面的比库托鲁那家伙会死的。」
「罗嗦，小子！即使不用你说，我也不会做让塞拉贝尔悲伤的事情的！比起那个，下次什么时候过来？不，不说是你，只有塞拉自己回来也行哦？」
「不是才刚回来还没过一周嘛…… 呃，水晶的魔力好像要用尽了？抱歉，岳父桑。好像已经到时间了。请多保重~」
「**，你小子！话还没说完———」
连接着托莱森跟古雷尔巴雷路卡魔王城的线路断掉了。不幸的是，水晶的魔力用尽了，岳父的声音中断了。真是的，在好时机断了。真是不可思议呐—。
「凯鲁文桑，太过捉弄人的话，对面可是很可怜的哦？」
修特拉一副觉得有点儿好笑似的表情，提醒着我。如果做出这种表情我可是不能反省的呐。
「不是，如果不跟那个人（恶魔）保持这种距离感觉的话，身体会吃不消的啊…… 因为一有机会就会叫我们回娘家的呐。而且，修特拉也很会捉弄人呢。现在都已经习惯了你称呼我为「大哥哥」，这么客气的跟我说话只有违和哦。」
「那个…… 果然，以这个姿态那么做稍微有点难为情……」
那么，关于令人在意的修特拉的记忆这件事，果然她的记忆恢复了。貌似以前是一点一点地想起来的，而前几天，因在「邪神的心脏」遇到托里斯坦而完全取回了记忆的样子。只是，因她的固有技能『完全记忆』产生的弊端，虽然不知道可不可以这么说，可是因此也引发了异常。
「嗯！如果这个样子的话就能好好的说出来了哦，凯鲁文大哥哥！」
「……嗯。虽然之前那么说了有点那个，但是反过来大哥哥怎么面对才好呢，有些为难呐。」
修特拉确实取回了记忆，变回了原本头脑清晰完美无缺的公主殿下。正确的说，是磨平了棱角稍微变得温柔的感觉，总之记忆恢复了。可是，那并不等于与我们一起生活的修特拉消失了。
修特拉的完全记忆，没有让在我家生活、与我们旅行的幼小修特拉人格消失，而是残留了下来。现在好像接近变化了姿态的人格，大人与孩子混在一起的状态。两种人格共有记忆，不论哪边都是修特拉。也有以大人的样子称呼我为大哥哥的时候，虽然那时立刻就订正了，不过脸却红了。啊啊，可爱不就好了嘛？于是，我没有深入思考便接受了。至少，杰拉尔认定大人版修特拉为义孙女，莉昂和流卡也毫无问题的接触着。进化为贤人，姿容也不会再改变。嗯，不管小孩子还是大人，充其量也就10岁左右的差别。没有多大的变化。
「凯鲁文大哥哥。刚刚，没在进行什么敷衍了事的思考吗？没随随便便的就那么应付过去了吗？」
「在好好的考虑着，也没敷衍了事哦。在说什么呐，修特拉？哈哈哈……」
相反，就是这种感觉，幼小修特拉时的思考特别敏锐。
「喔，打扰了哦！ ……为啥又变成小鬼了，修特拉？」
「啊，阿兹古兰多大哥。」
噢，托莱森的国王大人来了。常言道人靠衣装马靠鞍，那个战斗傻瓜阿兹古兰多，现在变得有模有样，感觉到威严的气息。虽说几乎都是服装的功劳呐。
「因为现在是这边（译：指小孩子这边）的心情呢！工作的处理速度不变，所以不成问题的吧？」
「就算你没有问题，周围的人们会变慢的哦。特别是旦，眼泪都快忍不住了呐。女孩子也叽叽喳喳说个不停。」
「那么大人的修特拉也不是一样吗？那边也是被士兵们所憧憬的感觉哦？光看士气的话好像相当高呢。」
「……是男人悲哀的本性呢，那个。」
我们突然开始了妹妹的讨论。或许阿兹古兰多近期就会加入我和伽欧的同志基路特的妹妹同盟中。
「大哥跟大哥哥都是，竟说些无聊的事情！那么大哥，侦察兵回来了吗？」
「啊啊，虽然外面依旧没什么变化呐。」
根据阿兹古兰多派出的侦察兵们所说，在国内各处出现了像是天使那样的怪物。并不是天使。是模仿天使样子的怪物。自从那天以来，黑美露所乘的白色战舰似乎出现在世界各处的上空，那个时候便播撒这些怪物。
基本上，如果不靠近这些怪物，它们就是无害的存在。放着不管的话就一直站在那里，像石像般一动不动。但是，一旦接近到一定距离，之前的沉默就像假的似的开始到处横冲直撞。尽管强度根据其个体有些浮动，可是再怎么弱也相当于S级怪物下位的程度。如果是在没有人气的山中还好，要是有一天在村子正中投下的话，那就是悲惨一词了。由于各国的普通士兵无法应对，我家的队伍、西尔维娅以及普利提亚酱等有实力的人们分散到各地，正进行着讨伐这些怪物的日子。
「嗯，果然北大陆和东大陆天使型的怪物特别多，有着这样的倾向呐？据法尼斯的小莲和小兰的联络，西大陆似乎并不是这样……」
「……喂，凯鲁文。回帕兹一次如何？即使烦恼也是没完没了的。修特拉每天也尽是工作。你们一起给我回帕兹去，然后好好休息。使用转移门的话马上就能到家了吧？」
「等、等下，阿兹古兰多大哥？」
「没问题吗？山寨天使不是还存在着的吗？」
「被派遣到托莱森的你跟达哈克那家伙，几下就把怪物们打垮了呐。在这期间我跟旦会想办法处理的。……你啊，虽然跟平时一样的行动着，但总感觉有些奇怪啊。任意驱使过劳边缘的家伙，托莱森还没有没落呢。好了，赶快回去！」
我与修特拉，被半强制的赶回了帕兹的家里。
第447话 需要的是…… 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下转移门前
使用托莱森的转移门，我们回到了帕兹。达哈克作为最低限度的战力留了下来，只是我和修特拉的移动。其实这家伙，也活跃在绿化托莱森荒凉的大地这方面上呐。修特拉给予一定的农业用土地作为报酬，在我所不知道的地方逐渐增加着作为土龙王的领土（农场？）。牵涉到钱的问题全部交给了修特拉，似乎可以顺利经营的样子。只要有这二人在，托莱森的粮食和环境问题一切都能够解决，真是厉害。
「主人，恭候您的归来。」
「主人，欢迎回来！修特拉酱也是，欢迎回来！」
「我们回来啦！」
一穿过在宅邸地下的My转移门，艾莉和流卡就过来迎接了。修特拉与流卡马上就玩耍了起来。
「啊啊，我们回来了。一切都还好吗？」
「是的。工作没有什么问题，女仆长也日渐精神。只是，视线一离开她，她就想要起来工作，所以制止那个是最麻烦的事情呢。」
「艾菲璐那家伙，都已经叫她好好休息了。」
「就是这样的性情呢。本来，我身为部下是不应该说的…… 但是以一个母亲的角度来看，是呢。就像是明明患了感冒了，却想要出去玩耍，在床上蠢蠢欲动的孩子，那样的印象。」
「玩耍等于工作呐……」
「请主人务必去叮嘱一声。因为主人的话对女仆长是特效药。」
「知道啦。让你们费心了真是抱歉呐。」
现在，女仆长艾菲璐在家里疗养中，因之前修特拉前往托莱森，萝萨莉娅和芙芭的护卫组当然也一样不在。因此，比起以前能够工作的佣人其人数减少了。我们曾在回到帕兹之后，辗转于东大陆各地，因而加重了艾莉她们的负担……但是啊，已经没问题了。修特拉回来了就意味着，护卫当然也回来了。
「啊啦，你们……」
「艾莉副女仆长。萝萨莉娅，现在回来了。」
「同上，芙芭·洛克维！现在回来了！」
从托莱森带来了龙属性的完美女仆，与迷你裙女仆的支援。这样一来就能够填补艾菲璐不在的空缺了吧。还能大饱眼福，也关系到内心的平稳。
「那么，这两位就交给你们了哦。」
「领命。」
那么，得到了时隔许久的休假。我要做些什么呢。去做很久都没能做的、武器防具的修改———
「———大哥哥。」
「嗯？」
跟流卡交流已经满足了吗，修特拉用力地拉着我的衣服。
「真是的…… 都到家里了就别逞强了，赶快去艾菲璐大姐姐那里吧。好了，快去快去！」
「等、修特拉桑？你是在模仿不久之前的阿兹古兰多吗？」
「不-是-的-！」
那之后我的背被修特拉推着，途中又被觉得有趣的流卡一起推着，移动到了艾菲璐的房间。
———艾菲璐的房间
敲门后，从房间里传来了「谁呀」的简短回话。在门外打了声招呼后，里面传来了好像很惊慌似的混乱的声音。明明艾菲璐的房间总是被整理整顿的很干净。有慌张的必要吗？
「哟！好久不见了呐，艾菲璐。」
「主人……！要回来的话，给我发个念话就好了。那个，这些日子没有好好的扫除，或许稍微有灰尘…… 但是对健康无害，真的只是有那么一点儿，啊啊，但是那样的话作为女仆的自闭———！」
明明只是打个招呼，躺在床上的艾菲璐却自己惊慌失措了起来。嗯，嘛，变得比之前更精神了吧。
我坐到床边，艾菲璐坐起上半身来欢迎我。
「喂喂，坐起来没关系吗？不用勉强也行的哦？」
「这种程度没问题的。说实在的，已经精神到自己的房间想要用自己的手去扫除的程度了。」
「所以说，别太勉强啦。这是命令，要给出许可之前不许工作。」
「那、那样太狡猾了，主人……」
之后，我跟她说了这些天来发生的事情。整个世界的形势，方舟的去向，山寨天使的出现，里奥路德留下的日记———就像是要去除堵在心里的东西一般。
「虽说现在还没有完全统制哪个国家，我们和冒险者们也只是出差的状态，不过预定近期完成对应方法。为此，修特拉、岳父桑、椿大人他们也帮忙了。令人吃惊的是塞尔奇那家伙呢，说了告诉我变强的方法。由于至今为止都是依靠状态值和技能的战斗方法，所以说了下次想要锻炼自己本身。明明在现时点1对1是最强的，却说还要变得更强哦？我也是很开心的呢。「那么就来战斗吧」这样较量了一下，于是我彻底的输了哦。虽然刀哉还没有涌现出什么实感，但是绝对福音相当有威胁呢。」
「呵呵，主人风格的对应呢。」
「是吗？嘛，我也不能就这样沉默下去呐。至少，不能赢过塞尔奇的话就无法战胜黑美露呐。那家伙，似乎有着创造自己队伍的固有技能呢，感觉眼下是以发挥那个为目标吧。嘛，不管怎样战力强化是当务之急，装备也是能强化就强化，也担心形势混乱的西大陆。虽然阿兹古兰多说了让我休息，但现在并不是休息的时候———」
「———主人。」
忽然，感觉艾菲璐的声音变了。是平时那纤细可爱的声音。不过，是比平时更加温柔的声音。
「还有更多想要说的、想要倾吐出来的话语吧？主人如此勉强自己如此忍耐，我作为专属女仆，比起那些，我作为一个女人感到非常难过。能请您将那份心情，向我倾泻吗？」
我目不转睛地看着艾菲璐，她那翡翠色的眼睛已眼泪婆娑。稍微，只是有一点，眼泪要流下来了。
「……稍微、能借用一下你的怀抱吗？」
「请。」
慢慢地，但是像投进去般地，将脸埋进了艾菲璐的胸口。艾菲璐一只手抱着我，另一只手轻抚我着的头。
有想要说的事情。但是，心中却乱成一团，不知道从何说起。仅仅只是一个劲儿地、狩猎威胁各国的怪物，打倒，击溃，斩断———在那个场合忍耐下来的这份心情，现在似乎终于到了极限。
「……那之后，已经过了5天了。美露那家伙，还没有什么回话啊…… 不止如此，最近那家伙的状态值也变得奇怪了。被黑美露吸收了力量，即便如此，回来的时候还是正常的状态值的。可是现在却变成了BUG似的文字，写着不明所以的语言…… 虽然通过各种人脉寻找解决办法，可完全没用…… 艾菲璐，是我在哪里、哪个场面选错了选项吗？美露她，就像是，被我杀掉了似的，那样……」
「不是。主人没有做错，美露菲娜大人还活着。需要的是休息。主人，艾菲璐在跟您在一起，不论什么时候、不论到什么时候我都跟您在一起，所以现在休息好吗？不要在意门面，好好的哭出来好吗？不论露出怎样的姿态，谁都不会嘲笑主人的。因为在这里，只有打心里爱着您的我在。」
「啊、啊啊，是呐…… 嗯，是的……」
这一天，成为了转生到异世界之后第一次流泪的日子。
凯鲁文·塞鲁西乌斯　23岁　男　魔人　召唤士
等级　：174
称号　：死神
ＨＰ　：8715/8715（+5810）
ＭＰ　：27666/27666（+18444）
（库洛特召唤时-100杰拉尔-1000 塞拉-1000
美露（■体）-5 阿雷克斯-？达哈克-？
波加-1200 姆朵珐拉库-1200）
力量　：1707（+640）
耐久　：1477（+640）
敏捷　：2839（+640）
魔力　：4084（+640）
幸运　：3393（+640）
装备　：
黒杖灾祸（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的长杖]
愚圣剑克莱夫（Ｓ级）
[凯鲁文净化的愚剑克莱夫黑色长剑]
[☆付与砍到的对手诅咒]
[☆剑身长度可以自在变更]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑之剑]
恶食的笼手（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的笼手]
[☆可以复制接触到的对手的技能、可以使用]
智慧的拥抱（Ｓ级）
[艾菲璐制作的漆黑的长袍]
[☆使用魔法时消费ＭＰ降低10%]
[☆状态异常耐性]
[☆接触到的魔法认识可能]
Blood Pendant（Ｓ级）
[密封的吊坠、用塞拉之血变化成的银质项链坠子]
[☆被压缩了的塞拉的血（血染效果付与）被封入]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
神兽的黑革长筒皮靴（S级）
[艾菲璐制作的黑革的长筒皮靴]
技能：
魔力超过（固有技能）
并列思考（固有技能）
剑术（Ｓ级）
格斗术（Ｓ级）
镰术（Ｓ级）
召唤术（Ｓ级）　空位：2
绿魔法（Ｓ级）
白魔法（Ｓ级）
鉴定眼（Ｓ级）
飞行（S级）
气息察知（S级）
危险察知（S级）
魔力察知（S级）
心眼（S级）
隐蔽（Ｓ级）
伪装（S级）
胆力（S级）
军团指挥（S级）
锻冶（Ｓ级）
强壮（Ｓ级）
精力（Ｓ级）
刚力（Ｓ级）
铁壁（Ｓ级）
灵敏（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
豪运（S级）
经验值倍化
成长率倍化
技能点数倍化
经验值共有化
辅助效果：
转生神的加护
恶食的笼手（右手）/绝对净化（固有技能）
恶食的笼手（左手）/光环之钟（固有技能）
隐蔽（Ｓ级）
伪装（Ｓ级）
艾菲璐　16岁　女　高等精灵　武装女仆
等级　：174
称号　：轰炸公主
ＨＰ　：1641/1641
ＭＰ　：5537/5537
力量　：761
耐久　：740
敏捷　：4928（+640）
魔力　：3797（+640）
幸运　：2227（+1862）
装备　：
火神的魔弓（Ｓ级）
[凯鲁文制作的红色大弓]
[☆提高火属性的威力]
隐弓玛西雷斯（Ｓ级）
[凯鲁文制作的隐密用的弓]
[☆注入魔力就能生成施加了隐蔽效果的箭]
[☆根据魔力量的比例增加射程]
※平时在库洛特的保管中收纳。
战斗用女仆服Ⅴ（Ｓ级）
[艾菲璐制作的女仆服]
战斗用女仆发圈Ⅴ（Ｓ级）
[艾菲璐制作的女仆发圈]
闪着光辉的魔力宝石的发夹（A级）
[露蜜璐的遗物、模仿小花的、发出淡绿色光芒的发夹]
[☆魔力宝石：通过解放思念的绿宝石魔法威力的强化]
被祝福的从属的项圈（Ａ级）
[由美露菲娜净化的奴隶的项圈]
[☆危害主人的事情被禁止]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
火龙王皮革的长筒皮靴（S级）
[艾菲璐制作的支配火焰的龙革的长筒皮靴]
技能：
苍炎（固有技能）
悲运摆脱（固有技能）
弓术（Ｓ级）
格斗术（S级）
赤魔法（Ｓ级）
千里眼（Ｓ级）
要求察知（S级）
隐秘（Ｓ级）
教示（S级）
侍奉术（Ｓ级）
魔力吸收（S级）
魔力温存（S级）
按摩（S级）
调理（Ｓ级）
鉴赏（Ｓ级）
裁缝（Ｓ级）
清扫（Ｓ级）
灵敏（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助效果：
火龙王的加护
隐蔽（Ｓ级）
库洛特　0岁　性别无　史莱姆·古拉托尼亚
等级　：174
称号　：常暗
ＨＰ　：3747/3747（+100）
ＭＰ　：4011/4011（+100）
力量　：3142（+100）
耐久　：2847（+100）
敏捷　：2647（+100）
魔力　：2364（+100）
幸运　：2125（+100）
装备　：无
技能：
暴食（固有技能）
金属化（Ｓ级）
吸收（S级）
分裂（S级）
解体（Ｓ级）
保管（Ｓ级）
消化（Ｓ级）
打击无效
火属性耐性
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
杰拉尔　138岁　男　冥帝骑士王　暗黑骑士
等级　：175
称号　：剑翁
ＨＰ　：20260/20260（+13440）（+100）
ＭＰ　：717/717（+100）
力量　：4252（+640）（+100）
耐久　：4536（+640）（+100）
敏捷　：1351（+640）（+100）
魔力　：532（+100）
幸运　：920（+100）
装备　：
魔剑达因斯雷夫（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的大剑]
[☆吸收碰到剑身之物的魔力加在攻击力上]
[☆解放吸收的魔力、可以使用]
铳剑Havoc（S级）
[能够装填魔力进行射击]
[吉鲁多拉制作的铳剑]
大战舰黑镜盾（S级）
[凯鲁文制作的编入了反射素材的漆黑的大盾]
[☆消耗MP能够反射物理和魔法的攻击（两者同时不行）]
火龙王的龙鳞外装（S级）
[艾菲璐制作的赋予龙鳞的外装]
[☆火属性耐性]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
技能：
荣光在我手中（固有技能）
自己超越（固有技能）
剑术（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
装甲（Ｓ级）
骑乘（Ｓ级）
军团指挥（S级）
军略（S级）
教示（S级）
自然治愈（Ｓ级）
酒豪（S级）
刚健（S级）
强壮（Ｓ级）
刚力（Ｓ级）
铁壁（Ｓ级）
灵敏（S级）
实体化
暗属性减半
斩击减半
辅助效果：
自己超越/魔剑达因斯雷夫++
自己超越/大战舰黑镜盾++
自己超越/火龙王的龙鳞外装++
自己超越/女神的指环++
如唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
塞拉　21岁　女　恶魔的红血王　咒拳士
等级　：174
称号　：女帝
ＨＰ　：9294/9294（+4597）（+100）
ＭＰ　：9898/9898（+4899）（+100）
力量　：2961（+640）（+100）
耐久　：2479（+640）（+100）
敏捷　：2900（+640）（+100）
魔力　：3328（+640）（+100）
幸运　：3187（+640）（+100）
装备　：
黑金的魔人（Ｓ级）
[凯鲁文制作的漆黑的拳套]
[☆提高比库托鲁使用的魔法的威力]
狂女帝（Ｓ级）
[艾菲璐制作的漆黑的军服]
伪装的发夹（Ａ级）
[魔王古斯塔夫让塞拉拿着的发夹]
[☆能够伪装形象]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
魔王的残渣（S级）
[加上了贝尔堕入魔王之际漆黑化了的脚甲的一部分而成的护胫甲]
技能：
血染（固有技能）
血操术（固有技能）
格斗术（Ｓ级）
黑魔法（Ｓ级）
飞行（S级）
气息察知（Ｓ级）
危险察知（Ｓ级）
魔力察知（Ｓ级）
隐蔽察知（Ｓ级）
侍奉术（S级）
舞蹈（S级）
演奏（S级）
钓鱼（S级）
自然治愈（Ｓ级）
强壮（A级）
精力（A级）
刚力（S级）
铁壁（S级）
灵敏（S级）
强魔（S级）
豪运（Ｓ级）
辅助效果：
魔王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
美露（■体）　17■　女　天使　■乙■
等级　：■
称号　：她已经不是神了。
ＨＰ　：■/■
■Ｐ　：1/1（―）
力■　：1（―）
耐久　：1（―）
敏■　：1（―）
魔力　：1（―）
■■　：1（―）
装备　：
战乙■的轻铠已被献上。
战乙女的头盔已被献■。
女神的指环已被■上。
订婚戒指已被献上。
强化以■护胫甲已被献上。
■能：
所有的技能、以及技能点数已被献上。
辅助■果：
召唤术/魔力供■（没有必要）
隐蔽（没有意义。没意义没■义没意义———）
莉昂·塞鲁西乌斯　14岁　女　圣人　剑圣
等级　：173
称号　：黑流星
ＨＰ　：6690/6690（+4460）
ＭＰ　：4184/4184
力量　：2242
耐久　：1201（+640）
敏捷　：4381（+640）
魔力　：3347（+640）
幸运　：2347
装备　：
魔剑Caladbolg（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆能够在剑身上缠上雷电]
伪圣剑威尔（Ａ级）
[凯鲁文制作的山寨的剑]
剧剑Lethal（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２
[凯鲁文制作的漆黑的剑]
[☆惊人的顽强]
※根据情况分别使用。
不使用的剑收纳在库洛特的保管中。与阿雷克斯共有。
黑衣Recess（Ｓ级）
[艾菲璐制作的黑衣]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
神兽的黑革长筒皮靴（S级）
[艾菲璐制作的黑革的长筒皮靴]
技能：
斩击痕（固有技能）
绝对净化（固有技能）
剑术（Ｓ级）
格斗术（S级）
二刀流（Ｓ级）
杂技（Ｓ级）
隐秘（Ｓ级）
天步（Ｓ级）
赤魔法（Ｓ级）
气息察知（S级）
危险察知（Ｓ级）
心眼（Ｓ级）
绘画（S级）
胆力（S级）
谋略（S级）
感性（S级）
交友（Ｓ级）
刚健（Ｓ级）
强壮（S级）
铁壁（S级）
灵敏（Ｓ级）
强魔（Ｓ级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助效果：
隐蔽（Ｓ级）
阿雷克斯　3岁　雄　最深渊的黑狼王
等级　：173
称号　：阳炎
ＨＰ　：17392/17392（+11528）（+100）
ＭＰ　：2010/2010（+100）
力量　：3772（+640）（+100）
耐久　：3279（+640）（+100）
敏捷　：3010（+100）
魔力　：1776（+100）
幸运　：1568（+100）
装备　：
魔剑Caladbolg（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆能够在剑身上缠上雷电]
伪圣剑威尔（Ａ级）
[凯鲁文制作的山寨的剑]
剧剑Lethal（Ｓ级）
[凯鲁文制作的剑]
[☆斩时以味觉、嗅觉、视觉、听觉、触觉的顺序剥夺五感]
黑剑阿库拉玛（Ｓ级）×２
[凯鲁文制作的漆黑的剑]
[☆惊人的顽强]
※根据情况分别使用。
不使用的剑收纳在库洛特的保管中。与莉昂共有。
女神的项圈（Ｓ级）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
影移动（固有技能）
悄悄靠近之物（固有技能）
模拟操纵之物（固有技能）
剑术（Ｓ级）
杂技（Ｓ级）
听觉（S级）
嗅觉（Ｓ级）
隐秘（S级）
天步（S级）
黑魔法（S级）
隐蔽察知（S级）
心眼（S级）
强壮（S级）
刚力（S级）
铁壁（S级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
达哈克　162岁　雄　漆黑龙（土龙王）　农夫
等级　：172
称号　：蔬菜帝
ＨＰ　：5629（+100）
ＭＰ　：3764（+100）
力量　：3344（+100）
耐久　：3198（+100）
敏捷　：1899（+100）
魔力　：2371（+100）
幸运　：1320（+640）（+100）
装备　：
大地的锄头（S级）（人型）
[在凯鲁文制作的坚固的锄头上付与土龙王之力]
大地的工作服（S级）（人型）
[在艾菲璐制作的农活装上付与土龙王之力]
[☆田间劳动进展顺利，无论怎么沾上土水都不会脏]
大地的长靴（S级）（人型）
[在艾菲璐制作的长靴上付与土龙王之力]
[☆田间劳动进展顺利，长靴中绝对不会进水]
大地的手巾（S级）（人型）
[在艾菲璐制作的、可爱的、有着龙的刺绣的手巾上付与土龙王之力]
[☆田间劳动进展顺利，擦汗会有最爽快的心情]
龙之鞍（Ｂ级）（龙型）
[托莱森制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级）（龙型）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
生命的芽生（固有技能）
黑土滋养鳞（固有技能）
绿魔法（S级）
黑魔法（Ｆ级）
吐息（Ｓ级）
飞行（S级）
胆力（S级）
农业（Ｓ级）
园艺（Ｓ级）
建筑（S级）
话术（S级）
豪运（S级）
辅助效果：
暗龙王的加护
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
波加　103岁　雄　黑岩龙（火龙王） 护卫
等级　：172
称号　：翔山岳
ＨＰ　：28279/28279（+18786）（+100）
ＭＰ　：348/348（+100）
力量　：4509（+640）（+100）
耐久　：5063（+640）（+100）
敏捷　：694（+100）
魔力　：412（+100）
幸运　：903（+100）
装备　：
强化金刚坦克（S级）（人型）
[将凯鲁文制作的漆黑的大铠进一步强化的产物]
强化金刚护胫甲（S级）（人型）
[将凯鲁文制作的漆黑的护胫甲进一步强化的产物]
龙之鞍（Ｂ级）
[托莱森制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
火山体质（固有技能）
膨胀扩大（固有技能）
吐息（S级）
装甲（Ｓ级）
飞行（S级）
土潜（S级）
大声（S级）
农业（S级）
强壮（S级）
刚力（S级）
铁壁（S级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
姆朵珐拉库　63岁　雌　三头龙（光龙王） 火枪手
等级　：172
称号　：狙击公主
ＨＰ　：6251/6251（+100）
ＭＰ　：4173/4173（+100）
力量　：1491（+100）
耐久　：1301（+100）
敏捷　：3373（+100）
魔力　：3846（+640）（+100）
幸运　：2766（+100）
装备　：
元素无袖外套（S级）（人型）
[艾菲璐制作的红姆朵·青姆朵·黄姆朵的各衣服]
[☆红强化了火与风属性、青强化了水与冰属性、黄强化了雷与土属性]
有着名字首字母的皮革长筒皮靴（A级）（人型）
[艾菲璐制作的有着各名字首字母的皮革长筒皮靴]
携带用无限点心袋（A级）（人型）
[在德库托利亚王国购入的结实的袋子]
龙之鞍（Ｂ级）
[托莱森制的龙用的鞍]
女神的项圈（S级）
[美露菲娜制作的项圈]
[☆状态异常耐性]
技能：
多属性体质（固有技能）
压缩喷发（固有技能）
光环之钟（固有技能）
吐息（Ｓ级）
千里眼（S级）
飞行（S级）
气息察知（S级）
魔力察知（S级）
集中（S级）
速读（S级）
魔力吸着（S级）
魔力温存（S级）
农业（S级）
味觉（S级）
嗅觉（S级）
强魔（S级）
辅助效果：
召唤术/魔力供给（Ｓ级）
隐蔽（Ｓ级）
修特拉·托莱森　18岁　女　贤人 人偶使者
等级　：169
称号　：人偶公主
ＨＰ　：960/960
ＭＰ　：3080/3080
力量　：364
耐久　：380
敏捷　：1105
魔力　：3684（+640）
幸运　：2292
装备　：
女神的魔丝（S级）
[美露菲娜制作的、用魔力生成的操作丝]
莫妮卡（S级）
[艾菲璐制作的就寝用的抱枕型玩偶]
[☆安眠超促进]
[☆身体超柔软]
格奥鲁基乌斯（S级）
[艾菲璐制作的战斗用巨大熊型玩偶]
[☆惊人的伸缩性]
[☆会上瘾的手感]
王室守卫（S级）x10
[被修特拉魔改造的修巴鲁茨修提雷]
[☆各机分别装备了不同的武器]
护卫（A级）x25
[凯鲁文制作的修特拉用的骑士型哥雷姆]
[☆装备着内藏加特林炮的长枪，以及大盾]
[☆内部装入了大量的魔丝]
精灵礼服II（S级）
[艾菲璐制作的孩子用礼服]
伪装的发夹Ⅱ（Ｓ级）
[美露菲娜制作的发夹]
[☆能够变化姿态]
女神的指环（Ｓ级）
[美露菲娜制作的银的指环]
[☆状态异常耐性]
精灵之靴（A级）
[艾菲璐制作的孩子用的靴]
技能：
完全记忆（固有技能）
报复说服（固有技能）
操丝术（S级）
青魔法（S级）
危险察知（S级）
隐秘（S级）
胆力（S级）
军团指挥（S级）
军略（S级）
谋略（S级）
魔力吸着（S级）
魔力温存（S级）
交友（S级）
交涉（S级）
演技（S级）
话术（S级）
强魔（S级）
成长率倍化
技能点数倍化
辅助效果：
隐蔽（Ｓ级）
最终章
第448话 梦、再会 
翻译：透明的忆念
———？？？
昨晚尽情地跟艾菲璐撒娇。吐出堵在心里的东西，不顾体面地哭了，不知何时就睡着了。啊啊，我睡着了啊。总之，精疲力竭，时隔数日的酣睡入眠。
「……本应该、是那样的吧？」
本应该在艾菲璐的床上，跟艾菲璐睡在一起的我一睁开眼睛，便看到眼前这广阔的庭园。总觉得有点儿像达哈克整理后的家里的中庭，这个喷水池跟库洛特中意的那个一模一样。不过，到处放置着跟我记忆中不一致的元素。比如，你是哪个巫女召唤的这个石像。有狮子石像，有天使的石像。如果要说这里不是宅邸的庭院的话，就是这些石像的原因了。
「像是随意地抽出我的记忆，将其混杂在一起的这个光景…… 是梦吧？」
「不愧是您呢。理解格外的快呢。」
「……那么，你在我的梦中出现就意味着，这是我的愿望吗？」
「到底是怎样呢？对我而言，那是我所希望的事情。」
看来，我比想象中还要不干脆。明明艾菲璐那么的倾慕于我，我却是个心里仍有留恋、没用的男人。
———虽然话是这么说，可是我就算在梦中，也在幻想着美露菲娜。这家伙依旧是那张跟消失之前、穿着那件礼服的夜晚一样的笑脸，不如说，跟穿着那个时候的礼服、肚子饿了潜入厨房时一样，明明是神大人，却依旧感觉到亲切的氛围。喂，别在梦中出现啊。我可又要哭了哦？
「那个，您好像误会了，我既不是梦中的幻影也不是什么假象哦？我可是真真正正的美露菲娜。」
「……哈啊？」
「所以说，我就是您的美露?」
美露（假）摆出像是带着某种效果音的pose。一瞬间以为这是黑美露发来的精神攻击，但是感觉那家伙是不会做这种傻事的。不如说，我感觉这家伙就是美露。
「真的、是美露吗……？」
「今天比平时更加多疑呢。但是，那样的离别方式也是没办法的。为了我竟然如此烦恼，非常感激———」
虽然话说到中途，但无所谓啦。我用力地抱紧了美露。美露那透过礼服的身体非常柔软，好闻的、淡淡的发香扑鼻而来。
「———哈呋。」
接着用手掌摸着美露的脸蛋儿，确认柔软度。无论哪个，都是美露菲娜的。
「美露，你、你是美露啊……！」
「所以，不都那么说了———」
再次遮断了话语，这次是kiss。事发突然，美露有些惊慌，不过很快便理解了事态，于是用手臂抱住了我的后背。相当长的一段时间，我们的嘴唇重叠在一起。但是，我的感情还需要更多，无限的欲求溢了出来。
「———您真的很顺从欲望呢。这样一来，即使传出玩弄女性的流言，我也无法拥护你了哦。」
「爱谁说谁说。对我而言，现在是最宝贵的。」
说实话，冒险者名鉴上怎么写都无所谓。像这样能够触碰到美露。我就满足了。
「我也是，真的是想更早取得联络的哦？但是，那个…… 就如同您所知道的那样，我现在处于很危险的状态。虽然在这里的，毫无疑问是我本人，但被另一个我给吸收了力量也是事实。像这样能够跟亲爱的您进行意思疏通，大概也只能在梦中进行了吧。」
「……即便如此，为什么一直没给我回话啊？这五天里，你知道我有多担心吗？」
「由于您处于被逼得太紧的状态，连梦里都陷入了坚固的精神妨碍状态。那样我也无法进行干涉的哦。到了今天才渐渐变成了释放压力的状态！」
……诶，我的精神状态是原因吗？处于禁欲的紧张状态，反正是不行的吗？
「从梦里醒过来以后，要感谢艾菲璐呢！」
「啊、啊啊…… 等下。你啊，以这个状态能够了解外面的状况吗？」
「不行的，作为魔力体的我几乎处于休眠状态。并不是直接，只是通过您读取了情报。不过，那个…… 应该好好区分的部分我有视而不见，那方面还请放心。嘛，对病人那样做有些、不，什么都没……」 （译：昨晚男主对艾菲璐做了些什么呢）
「……」
———不是都看到了嘛。
「总、总之。即使像这样在梦中相见，能够跟你说话也真的是太好了。现在…… 啊—，已经把握状况了吧。如你所见，已经落后黑美露一步。想办法恢复你的身体、嗯咕……？」
突然，美露菲娜以食指按住了我的嘴。什么呀，难道是刚才的回礼吗？
「在说那件事之前，有要告诉您的事情。」
「要告诉我的事情？」
「嗯，首先是我现在的状态。虽说现在在梦中进行着意思疏通，可那并不是什么时候都能够进行的。只有在黑美露的干涉变弱的时候，也就是说在黑美露处于睡眠状态时，才能够像这样进行对话，请这样认为。」
「……那家伙，勉强也算是个神吧？需要睡眠吗？」
「当然是需要的了呀，是绝对不可缺少的！而且说起来，如果神不需要休息的话，我也不会得到带薪休假了！」
啊，确实呐…… 说起来，美露跟我过来最初的理由是带薪休假呢。就是说，现在的时间黑美露正在熟睡中。只看姿容的话就是个小孩子，或许正因如此，良好睡眠是必要的。
「回到正题上来吧。关于那个黑美露，有知道的事情。」
美露清了清嗓子，改变了话题。
「是我的力量被黑美露吸收时候的事情。力量差不多全部被夺取，与之代替的是她的记忆，不，原本是我的记忆呢。我所忘却的记忆，在那时通过圣枪逆流了回来。在那时我想起来了。您前世的前世，还有我在成为神以前的回忆。」
「……哈啊？」
我前世的前世？比在日本的时候更早、更加过去的我？而且，美露成为神之前的记忆是什么情况？到底，有着怎样的关系性？
「……」
不，虽说是无意中，不过我也察觉到了，这样的感觉。偶尔在梦中窥视到的，不知是谁的少女，其悲痛的叫喊。遍布红莲之焰的凄惨的尸体，瓦砾——— 如此凄惨的状况，虽然很朦胧，但我一次又一次的看到了。梦中的少女紧紧抱着已经没有了呼吸的男人，不断地说出憎恨神的诅咒，做出着决意。那是、那两个人是……
「您也好像察觉到了呢。」
「……在梦中真是方便呐。比平时更加精确的、说中了我正在想着的事情。那个，果然是？」
「嗯，亲爱的您多次在梦中所见到的那个光景是——— 成为神之前的我，与转生到日本以前的您。」
第449话 不论是在哪个时代，相遇都是很突然的 
翻译：透明的忆念
那已经是几百几千年之前的事情了吧。是远远早于东大陆的大战时代、以及魔王古斯塔夫势力兴起时的事情。故事的开端，是从一个天使逃离故乡开始的。
如果恶魔居住的「奈落之地」是这个世界的地狱的话，那么与其对称的天国即是指天使所居住的天空的大陆、『白翼之地』了吧。这个「白翼之地」，就像一块大陆浮游起来的浮游大陆，不会停留在一个地方而是经常不断地移动着。虽然如此，但由于这个岛时常被神的结界所包围，因此是无法视认的，是不论地上哪个传说都没有出现过的无人踏足之地。天使之外的种族就连其存在都不知道，是块奇迹的大陆。
居然在这个大陆上的天使们遵从着伟大的意志，除非世界的异常事态，不然不会离开这个大陆，会在此地过完其很长很长的一生。伟大的意志，是指天使们所服侍的主人的存在。是这个世界的与系统的创造主、初代的转生神。创造主将神座让给第二代转生神之后，其意志已扎根于天使们的思想，作为维护和平与秩序的守护者，现在仍然存在着。
不过，不知道是弄错了什么，天使之中也有不怎么受神的意志影响的稀有者。不知是突然变异，或者单纯只是个怪人，这并不清楚，不过这样的人几年就会有一个。这样的人无法忍受「白翼之地」统一而平淡的生活，经常离开去大陆之外。刚刚到17岁的少女，也是其中的一人。
对于天使而言，未获许可就离开「白翼之地」，就等同于舍弃故乡。这是因为浮游大陆不被外界认知，而且不断移动，存在的场所不确定。如果离岛去了外界，就无法再次回到故乡了。少女也是知道的。尽管知道，可是却没有犹豫。少女就像是憧憬着去大城市那样，幻想着在外界有着新的邂逅，以及刺激的事情。
并没有什么特别的目标。因此从空中降落的地点真的只是看当时的心情，无意中选择的。她碰巧落下的地方，是西大陆的内陆，数个小国中的一个。即使被当成天使中的异端，她也有着一般的教养。为了避免没必要的麻烦事，在降落到地面上时，一边警戒着周围，一边警戒着不被奇怪的人物和怪物发现。
天使与龙和恶魔一样，中以强力的个体值为傲的种族。虽然与其他的天使相比仍未成熟，但如果有她这样的实力的话，就能够尽力回避大多的麻烦事吧。她厌恶麻烦的事情，她所追求的刺激是快乐的事情，而绝不是血腥的斗争。在地上的种族看来，稀奇的特征就只有天使的光环与翅膀。由于各方面都很显眼，所以在这个时点就隐藏起来吧，少女试着用还不熟练的魔力操作将这些隐蔽起来。
「不好意思，请问这里是哪里呢？」
「吓！？」
正因为如此，所以突然被人在背后搭话吓了一大跳。少女最初，没能理解为什么身边会有人类的男人在。着地的时候，少女确认了周围一带没有人，才降落到这个场所的。虽然现在正忘我的将翅膀收回魔力中，但被人如此接近、搭话都没注意到，少女还没有这么疏忽。所以，只有用天使都无法捕捉的超人的速度接近，或是用犯规的瞬间移动。
「———没有记忆吗？」
「啊啊，最近发生了什么完全不记得。不妙呐，这个年龄就患了痴呆症什么的真是笑不出来啊……」
虽然颓丧地低下了头却意外的很有精神的，这个人类的男人。看样子不知道自己是何许人也，连名字都不知道，好像注意到时候就站在这里了。姑且，仍未消去的天使光环和翅膀被他看着了，他表示很吃惊。
既然被看见了也没办法。看样子好像没什么危害，于是少女将光环与翅膀魔力化的事情先放到一边。于是，突然想起了在故乡学到的知识。被掌握这个世界的转生神，从异世界转生的事情。作为非常稀少的事件，在异世界以某种形式终结的人，转生到这个世界，有着这样的事情，看过这样记载着的文献。虽然记忆消失不见还是第一次听说，但如果是转生过来的话，突然出现也就能够理解了。少女开始对这个男人产生了兴趣，开始告诉他这个世界的种种。嘛，少女也是刚降落到地上，因此也含有大量的知识的说明。
「从状态面板上就能知道名字了呀。嗯…… 有了有了！嘿，我好像叫凯鲁文。啊，说起来，还没问你的名字呢。」
「到现在才问吗…… 嘛，你看起来好像无害，就做个自我介绍吧。我的名字是美露菲娜。别看这样也是个天使哦，哼哼。」
「嘛，从那个光环和翅膀来看也知道是天使呐。天使就那样光明正大的走在街上没问题吗？不想太显眼的吧？」
「真、真啰嗦。在想要隐藏的奇怪时机，你就出现了哦！多看下气氛再登场啊！」
「别强人所难啦！」
些许的争吵，些许的杂谈，接下来该怎么办之类的，稍稍说些相互间今后的事情———在持续着这种对话的期间，两位「乡下人」同伴，一起行动比较好吧？得到这样的结论，总之先寻找作为据点活动的街村作为共同的目的。
「你对天使的尊敬之心不足哦。一般来说，应该更为感激才对哦？」
「就算你那么说啊…… 说起来，根据状态面板上的记载。我的年龄比你大吧。好了，再对我尊敬一些。」
「好好，你呐~有着比年下的我还要贫弱的状态值的您呐~」
「你这家伙，给我记住了…… 既然这样就彻底点儿！以这个作为开端，我要读完技能说明给你看！」
「那个，一般一天就能搞定。我边走边告诉你啦，首先让我们出发吧。」
二人的旅途就这样开始了。
「您呐，我饿了。想要食物。」
「还在用那个称呼啊…… 真遗憾呐。我身无分文。」
「库，选错了同行的人了啊……！」
「钻人善意空子的天使，要闹哪样儿啊？」
……总之，二人的旅途就这样开始了。如果要说这时二人相互间的印象的话，就是要做什么的、好像很有趣的人类，与要做什么的、被国家流放了的奇怪的天使。二人会成为一生的伴侣什么的，现在一点儿都预想不到吧。
这之后二人继续一起旅行，竟然在三年内组成了搭档作为冒险者活动。偶尔因供给美露菲娜的伙食费而遇到困难，也经常因意见分歧而吵架。即便如此，也仍在一起，嘛，有着相应的理由吧。
「还有那个光环与翅膀，就那样好吗？」
「啊！？」
第450话 二人的冒险 
翻译：透明的忆念
那之后一整天到处走，到达了发现的城镇，如果飞起来确认一下的话就能更早的发现了吧，二人在旅店里为此事争论了一番。第二天，二人去了冒险者公会，历经种种后决定一起组队。这个时代的冒险者并没有等级制度之类的东西，是凭各自的主观判断来接受委托的。
「美露菲娜，接那个委托吧，龙的退治！」
「您呐，是想要自杀吗？」
就是这样，凯鲁文总是想要跟难易度很高的怪物战斗。等级1的新手在那说什么呢，美露菲娜就好像是在这么说着似的，抓住凯鲁文的脖子制止了他，让他老实地以讨伐蓝色史莱姆为开端，并给予指导。该说是战斗气质呢，还是说显现出战斗民族一样的意欲呢，以凯鲁文的意向，二人接受的委托全都是与讨伐有关的。凯鲁文接受事物很快，一星期左右，就成长到不逊于一部分冒险者的程度了。
转眼之间，实力增长了的两位新人，变得即便是在那个城镇的公会也有着很高的评价。在西大陆没见过的，罕见的黑发怪物讨伐狂，与有着绝世美貌，吃饭万岁的显眼少女。仔细一想，这个组合不引人评论才更奇怪。等注意到的时候，便被称为「色物夫妇」了，但二人顽固的否定了。
二人的每一天，大部分时间都花在讨伐怪物上，用委托达成后得到的报酬购买新的武器，以及当天的伙食费。之后购入最低限度的回复道具等必需品。只是这些资金便已见底，明明得到的报酬相当多却依旧贫困，限入了无法理解的财务困境。
「您呐，又是这么的浪费！昨天不是也买了代替用的短刀了嘛！」
「说什么呢，这是比昨天买的高一个等级的东西！你才是啊，每天都在外面吃饭，你以为你吃了多少啊！？」
「衣食住行是生活的基本吧！」
「你太过偏于吃了啊！这把短刀，比你吃的一份饭还要便宜呢！」
「哎呀。又开始了，那两个人……」
这是对于普通生活来说非常足够的金钱，与此无关，二人经常这样吵起来。这已经被当成这个城镇的景象一类的东西了，不论两人怎么争吵，也只能看到一副招人微笑的场面。当然，二人的说辞有着各自的理由。
首先是美露菲娜的说辞。凯鲁文不仅是个战斗狂，还拘泥于使用的武器。从打倒的怪物素材中产生新的想法，如果实现不了就去找城镇里的行家商量，这是常有的事情。将据有的技能点数都花在了战斗系技能上面，自己没有制作武器的能力，不过完全定做的话是要花很多钱的。尽管凯鲁文煞费苦心地运用着所持有的技能点数，但果然没有到达达成目标的领域，只能去委托精于此道的专家。经常像今天这样冲动消费。因此钱不够花。
接下来是凯鲁文的说辞。二人并没有自己做饭的灵巧与知识，特别是美露菲娜那达到毁灭级的料理水平，是绝对不能进入厨房的等级。因此吃饭都是在外面吃，这非常的费钱。只是美露菲娜的伙食费，就已经是凯鲁文花费的几十倍了。虽然美露菲娜辩解到这是天使的平均饭量，但凯鲁文断言那绝对是在说谎。即使这样她的食欲也没有得到满足，今天也是，数不清的料理消失在了她的胃中。因此钱没的很快。
「这样下去不行啊……」
「这样下去就不妙了……」
双方，虽然相互反驳着，但似乎心里有数。多亏有这样的烦恼吧，从这时开始凯鲁文急剧成长，美露菲娜比以前更有干劲儿，努力于冒险谋生。一转眼完成了已经住习惯了的城镇周边的讨伐委托，为了寻求更多的报酬而去下个城镇。如果从那个城镇开始没有了看得上眼的委托的话，下次就去邻国。就这样，二人不断地去满足自己的欲望、好奇心、钱包以及胃。于是，从凯鲁文与美露菲娜相遇开始，经过了一段时间。
二人相遇的两年后。凯鲁文与美露菲娜成为了西大陆无人不知的有名冒险者。那时，将能够消灭一个小国的怪物反过来干掉，有时会作为佣兵奔赴战场。在敌人看来，打心底抱有畏惧。在亲近的人看来，依旧被称为「色物夫妇」被开着玩笑。关于后者，也稍稍被说中了核心，已经放弃去否定了。实际上，二人也有着与目的相吻合的必要的东西（钱），这两年间相互加深了理解，不知不觉便相互吸引。
「你们啊，过了两年也没有变化呐…… 虽然好像稍微坦率了一点儿。」
「嘛，如果我不在的话，就没有能够赚得了这家伙伙食费的男人了呐。没办法，没办法。」
「如果不是我的话，就没有能够理解这个有着如此特异兴趣的人的异性了呢。真的是不得已呢。」
「「……啊？」」
「你们真的是没变呐……」
双方稍微有些顽固，依旧没变。不过，那是某一天的事情。凯鲁文下定了决心。那是有着新月的宁静夜晚，凯鲁文把美露菲娜叫到了能够看到很美景色的小山上来了。
「让您久等了。突然叫我出来，怎么了吗？」
「啊，不，那个，呃……」
「……？」
凯鲁文不像平时那样能说的出来。口齿不清，语无伦次。
（把这当成战斗，对，我的战斗……！）
相当严重的自我暗示。但就像是拿出决意一样，从怀里拿出了一个小盒子，对着美露菲娜打开让她看到。装在盒子里的是，有着黑色钻石的戒指。
「您这是……？」
「虽然好像叫做黑钻，不过那个，呐。我们从交往开始，已经过了一段时间了吧？差不多，该也该结婚成家了——— 不对！这样不行，太不像我了！美露菲娜，我就单刀直入地说了哦！听好了！」
「好、好的！？」
凯鲁文做了个深呼吸，然后不住地咳嗽，再一次做了个深呼吸。
「行了，让我们结婚吧！」
「……真是的，终于说了吗。你知道我等那句话等了多久吗？」
「———！」
月光下的二人紧紧相拥、亲吻。身体交融，内心悸动。过了一会儿，当二人内心强烈的热情渐渐镇定下来的时候，凯鲁文终于想起了戒指的存在。
「能、把手伸出来吗？」
「好的……」
凯鲁文温柔地把准备好的戒指戴到了美露菲娜的左手无名指上。
「呵呵。连戒指都是黑色的，您的品味无论是过去还是现在都是一样的呢。」
「罗、罗嗦…… 偶然在店里看到，就那样喜欢上了有什么办法。……啊，果然普通的钻石更好吗？」
「不，这个就好。因为这是您经过了烦恼，最终决定的东西♪」
「是、是吗。呼……」
美露菲娜很可爱地抚摸着戴在手指上的戒指。离开「白翼之地」真的太好了，以前从未想过像是今天这样的事。
（……？ 刚刚，戒指好像发出了不自然的光……啊，是眼泪要流出来的原因吧。我可真是的……）
美露菲娜拭去眼中的泪水。是泪滴接触到的原因吗，戒指正发着奇怪的光芒。
第451话 朝着梦想苦行 
翻译：透明的忆念
即使在凯鲁文与美露菲娜结为夫妇之后，二人的生活也并没有发生戏剧性的变化。像平常一样打倒怪物，与平时一样寻求美食。由于万年没钱所以不在一个地方定居，自由自在地辗转于各国来满足欲望。与以前没有什么不同，二人非常的幸福。
不过，在与他们关系亲密的人们当中，有无中意注意到气氛不同的人在，终于成为了被大家公认的「色物夫妇」了吧，像这样吐槽的人也不少。美露菲娜的手指上总会戴上戒指，虽然因没钱并没有举行正式的婚礼，但察觉力强的人已经注意到了吧。就连在街上，两人一起行动的时候也比以前更多，他们便更加不能否定了，真是可爱。
———然后，那是自从那个夜晚的告白之后，过了三个月的事情。
「迪拉米斯的巫女召唤了勇者？」
「啊啊，还不知道吗？在相当一段时间之前就已经众所周知了呢。」
在某个城镇的酒馆，店主的男人如此说了之后，凯鲁文的头上浮起了问号。
「啊-……之前这段时间，我作为佣兵去了战场呐。美露，你知道吗？」
「甚墨？（什么？）」
美露菲娜好像从一开始就没有在听，满嘴意面的回过头来。明明嘴里还有食物，她的一只手却正伸向下个猎物、切好的水果。
「抱歉，先处理你嘴里的东西。」
「我嚼我嚼，我咽。」
「说到战场，是指邻国贝多尼亚（ベドニア）与南库亚（ナンクア）的战争吗？虽然我觉得还要打很久的，但小哥你在这里，就说明战争已经结束了吧。」
「啊，对的。确实是被那个叫做南库亚的国家雇佣去打仗来着。通过偶然的事情而担任讨伐怪物的要职。那之后被重用，当了佣兵，就是这样的感觉吧。」
「哈啊-，小哥你比看上去还要厉害呐……但是啊，那可是难得的机会。就那样往上爬，成为家臣不是挺好的吗？」
「我们可是喜爱自由的冒险者哦？怎么会跳进贵族王族的社会里头呢。而且，南库亚的饭很难吃！」
「饭、饭吗？」
「啊啊，这可是相当的减分点。主要是对这家伙而言。」
凯鲁文将手放到比刚才吃的更快的美露菲娜的头上，展示着那是如何重要的关键点。美露菲娜在桌上堆起了多个盘子，吸引了酒馆里的人们的注意。两人在踏入新的地方，变得有名的第一步，基本上就是像这样开始的。
「我嚼我嚼…… 虽然不是不能吃，但每天都吃那个让人郁闷……比起那个，这里的料理很不错哦，店主！」
「喔、喔，谢谢啊，漂亮的小姑娘！要多吃点吗？」
「务必！」
两眼放光的美露菲娜，与料理被美少女赞扬心情大好的店主。如果因此搞错分量了的话，饭钱也会便宜些的吧。凯鲁文一边对钱包里存款发着牢骚一边商量着。
顺带一提，之后店主被从背后接近的、像是老板娘的人拽着耳朵，带到了厨房里去了。凯鲁文，当作没看到。
「那么，美露菲娜。那个炖煮酱汁（デミグラス）的勇者是？」
「亲爱的，是迪拉米斯的勇者。可不是那个很美味似的的名字。」
「不过，「要是那样多好啊」,没稍微这么认为吗？」
「……完、完全没有。」
说完，美露菲娜的肚子响起了空腹信号的鸣响。说谎暴露了。即便想要通过点餐蒙混过去，可店主已经被老板娘给拖走了。美露菲娜敲了敲桌子，在二重意义上感到遗憾。
「张嘴，把这个也吃了吧，恢复下心情。」
凯鲁文将自己叉子上的大肉丸子送到了美露菲娜的口中。没有任何的犹豫，一瞬间肉丸子就消失了，在旁人看来就像戏法一样。
「没、没办法呢，就靠这个忍耐一下好了。那么，呃，是说勇者的事情来着？」
「啊啊。勇者打倒威胁世界的坏人，我对勇者有着这样的印象，不过刚才说的勇者是这样的吗？」
「大体上是那样的感觉呢。」
美露菲娜简单说明了羞于迪拉米斯的巫女、勇者、以及魔王的事情。
「也就是说，我们「运气很好的」处在魔王出现的时代啊。哎呀，不错的目标出现了呐！」
「什么运气很好啊，完全不能理解，请不要把那个当成目标啊。打倒魔王是勇者的工作，不是一介冒险者能做的事情。就像刚才说的，魔王———」
「———魔王有着叫做『天魔波旬』的固有技能，一般的攻击是行不通的吧？打倒魔王，勇者所持有的异世界的力量是必需的。但是啊，好好想想看。如果成为了勇者的同伴的话，就能得到那个恩惠了！」
「……运气好的话或许还有跟勇者战斗的机会，是这样吧？」
「不愧是我的老婆呐！不用说出来就理解了我的真心！」
「嘛、嘛，作为妻子，这种程度的事情是当然的了。嗯，当然是这样的。」
把第二个肉丸子喂给了美露菲娜。因老婆、妻子这样的单词而心情愉快，肚子也得到了极小的满足，心情完全恢复了。
「刚才，据店主所言，可以认为勇者已经被召唤了一些时日了。虽然也取决于迪拉米斯的巫女召唤的勇者的人数，不过基本上，应该都会修练一段时间的。」
「那样的话，勇者还在神皇国迪拉米斯的可能性是很高的吧。」
「是那样呢。反过来说，一踏上去讨伐魔王的旅途，便很难找到他们了。无论如何，迪拉米斯在东大陆。一边收集勇者的情报一边往那边走才是良策呢。」
「原来如此啊。东大陆吗~，必须要去赚船票钱了呐~」
「如果得到确认了的话，那么先不用急。无缘无故的浪费是绝对禁止的。」
这个时代，造船技能还没有普及，在大陆间移动乘船的价格是相当高的。美露菲娜预想到了那个情况，以告诫似的表情进行着说明。这样的她正想用叉子去叉盘子中的料理。
———叮。
但是，叉子戳中了空的盘子，尖锐的声音无情地诉说着盘子里已经没有吃的了。于是，凯鲁文拍了拍美露菲娜的肩膀。比刚才摸头时还要温柔，满是怜悯。
「……我会想办法抑制冲动的，美露也要加油哦？」
「一、一顿饭少添一回、吧，努力……」
交涉之后，树立了到乘船去东大陆之前的方针。
凯鲁文：禁止新制武器。也禁止冲动购买。其他各种浪费禁止。
美露菲娜：一日三餐（点心面谈）。添饭时盛得满满的，最多5次（在饿死之前面谈）。
「好嘞，从今天开始努力赚钱，奔向东大陆了哦！」
「呜…… 人世间，真的是冷酷无情呢……」
「喂喂，你的意见已经进行了相当积极的讨论了吧。作为其代价，好好看看我的条件。喂，别移开视线！」
结束了品味有着次数限定的添饭之后，凯鲁文与美露菲娜以与东大陆有着交易的某个港口城镇为目标出发了。对美露菲娜而言的死亡行军拉开了帷幕。
第452话 ２人坐船旅行 
翻译：透明的忆念
一望无际的蓝天、碧海。空中候鸟成群，仿佛跟船并行似的飞翔着。没错，这里是渡海的船上。一周忍着没有乱花钱、乱消费的凯鲁文和美露菲娜，总算是赚够了钱成功乘上了船。
「呜呜，好难受……」
「你呀，明明在天上飞都没事，坐船就不行了啊……」
于是，美露菲娜绝赞晕船中。从西大陆的港口城镇出发才过了三天，据船长说，还没到一半呢。赚够了船票钱，作为对自己努力的褒奖，每天都吃的饱饱的，可以认为这是主要原因之一。但是，即便如此，美露菲娜也想要散去这一周的郁愤。证据就是，即使意气用事也没有吐出来。
「在船上还让你挨饿的话会很困扰的，所以为了不给别人带来麻烦，吃的东西都是自己准备的啊…… 你也得设身处地的为我想想呀。担心着你不知什么时候就吐出来了啊……」
「没、没事、的…… 那么浪费的事情，我是不会做的……呜噗！」
「感觉只是时间的问题吧？」
实际上，凯鲁文他们在这艘船被怪物袭击的时候，担当护卫进行了战斗。由于是被雇佣的立场所以坐船不需要花钱，于是赚了的一大笔钱就这样剩了下来。二人一边感谢着一直以来在冒险者行业里所提高的名声，一边摸索着该如何使用这笔钱。结果，凯鲁文败给了美露菲娜那像是被舍弃的小狗似的眼神，剩下的船费变成美露菲娜非常时期粮食的费用而消失了。忍耐的反动真是可怕。
「虽然现在船是安全的，不过或许还有我们出场的时候，所以要做好准备哦？你啊，看起来只是跳跃就会受到致命伤似的……」
没有钱的话，不论在哪里都能够赚到，如果以怪物为对手就更是如此了，也是为了自己的兴趣，必须要在这里挣出来已经花掉的钱。不过美露菲娜是这样的状态，如果有事情发生的话是否能够战斗，凯鲁文也担心着这一点。
「亲爱的…… 请、安心…… 我、有个好主意……」
「嚯。那么，让我听听如何才能安心呢。」
「很、简单…… 我不能动的那份，由您来打倒更多的怪物，呜噗……事情就解决了…… 您因狩猎许多的怪物而开心……我因不遭遇到惨事而舒服…… 你看，多么完美……」
对美露菲娜的说辞，凯鲁文不由得漏出了叹息。
「原来如此啊，确实呢！」
———漏出了感叹的叹息。
被这样的花言巧语所鼓动，是因为凯鲁文那稍稍有些特殊的毛病所致。美露菲娜也并不是真的想对丈夫做那样的事情。不过，她姑且是个女孩子。种族是应该侍奉神的天使。在此之上，想在凯鲁文面前一直保持着美丽，不想让他看到污秽的地方。……嘛，虽说「那么就别吃的过多啊」就完了。
「是怪物、是怪物出现了啊！」
从四板上传来船员的声音。看样子，得赶紧上场了。
「好嘞！那么我就去赚一波回来，美露就这样安静的待着。给我等着，我来了！」
凯鲁文拿着剑从船内的房间里冲了出去。美露菲娜目送着他的身影，稍微有些罪恶感。
（稍微、抑制下食欲比较好吗？但是，忍耐过后会有反动…… 嗯……）
这之后，坐船的旅行仍在继续，船遭遇了数次的灾难。有时船被巨大的乌贼抓住，有时遭遇幽灵船挨了大炮等等，竟是遇到通常航海中不会出现的强敌。只不过，美露菲娜的努力也是徒劳的，她并没有出现在战场上。代替的是，莫名情绪高涨的冒险者的大活跃。在船内酒馆里的吟游诗人，作为其谈资的故事，似乎在这个旅途中又多了一个。
经过了几天，载着大家的船到达了肉眼可见东大陆的距离。凯鲁文不知为何一脸光润，而美露菲娜，不知是不是错觉，脸色并不好。为什么呢？真是个谜。
「看到了陆地了哦！是陆地！」
「得、得救了……！我们得救啦！」
「这么惨的航行还是第一次呢…… 好几次都以为死定了……」
「一口气过来了…… 可是啊，怪物也比平时更强，果然魔王复活的传闻是真的吧？你看，听说在迪拉米斯召唤了勇者呢。」
「谁知道呢。比起那些，我对修船要用多少钱感到害怕啊…… 嘛，得救了就是赚到了！今天去喝酒吧！」
船内到处响起欢喜的声音，大家都漏出了安心的声音。变成好像身经百战的猛者似的这艘船的风貌，到处都是伤，修复的地方加起来有数十处。到现在还没有沈到海里已经是奇迹了，再次出海需要认真的修理。不管怎么说，顺利到达了目的地的港口。
似乎有许多的重要人物也乘了这艘船，在这次的航海中见证了凯鲁文的活跃而给予了高度的评价。拜此所赐，还得到了让人不禁笑出声程度的报酬金。暂时不会因资金而烦恼了，从现在开始的欲望之梦正在膨胀着。
「喔，那就是东大陆啊！」
「嗯，终于到了呢。真的是、终于……」
在船上看东大陆，只能看到小小的港口城镇。这个港口城镇是作为凯鲁文他们目标的神皇国迪拉米斯的领土之一，在那里坐上马车，必须要靠自己去往首都。美露菲娜的推测是，勇者在教皇与巫女居住的迪拉米斯宫殿里。
「那么，那个宫殿什么的，要怎么才能进去啊？关键那是国家元首所居然的城堡吧？就算一介冒险者的我们说「让我们见见勇者！」，在门前就会被赶走的吧。弄不好还会坐牢的。」
「呵呵。亲爱的，请安心！本美露菲娜有个好主意！」
要乘船旅途中，美露菲娜并不只是睡觉来着。在战斗上没有起到作用的份，在到达迪拉米斯之后，怎样才能与勇者接触，思考着这样的作战。美露菲娜的头脑中已经研究了各种各样的方案，完成了「这样肯定行」的作战方案的样子。
「自信满满呢…… 那么，美露所说的好主意是？」
「不要那么着急。首者还远着呢。路上，慢慢说给你听。」
「别装模作样啦。至少提示一下啊？」
「提示吗？嗯，没办法呢~。提示是，我的种族♪」
「……」
凯鲁文，此时稍微有些不好的预感。可以说是与美露菲娜交往两年以上、作为丈夫的直觉吧，妻子得意忘形之时在哪里失败的情况比较多，可以说是根据至今为止的经验论而得出的结论吧。总之，警戒着是不是想到了什么不妙的事情。下定决心在路上要好好确认那个作战方案。
第453话 热情的圣女 
翻译：透明的忆念
神皇国迪拉米斯。是信仰着转生神的轮回教团的总部，是唯一能够打倒威胁世界的魔王的存在，是勇者被召唤的圣地。即使在这个时代，迪拉米斯的国策也没有什么不同。
「舞樱，状态如何？」
这代的迪拉米斯巫女、塞西莉娅·迪拉米利乌斯向在宫殿中庭中刻苦锻炼的一个青年搭话问道。挥着剑、身躯魁梧的青年停了下来，一边擦着法汗一边向塞西莉娅露出笑脸。
「啊，巫女大人。总算是做到了呢。这也是多亏您以这么强大的状态召唤了我。而且，连吃穿住都受到您的照顾……」
「你在说什么呢。一切都是你那罕见的才能，以及积累起来的努力而成的。我只不过是稍稍推了你一把而已。」
「那可不是稍稍推了一把的范畴哦。是真的。」
二人相互之间都很谦虚，互不相让。黑发的青年，是被塞西莉娅召唤的这一代的勇者舞樱，高举双手表示投降，给这个没有止境的互相谦让画上了休止符。不然这样下去的话，会持续一整天的，于是选择了自己认输的选项。
「话说回来，舞樱的成长速度真是惊人呢。即便没有组成队伍，也已经无敌于『保护者的锻炼场』了的说……你在修炼之前就有着强壮的身体呢，在被转移到这里之前，有做着什么吗？」
「哈哈哈。不，什么都没有。硬要说的话，也只是在农活中锻炼腿和腰这种程度而已。而且，与强壮正相反呢。我啊，虽然现在是这样，但也有着相当病弱的时候的。自从来到了这个世界之后，身体不可思议的变好了呢。」
「嘛，那真是美妙的事情呢！一切都是转生神艾蕾阿莉丝大人的宠爱！一定是大慈大悲的艾蕾阿莉丝大人在转移之前除去了你的病痛！嗯，一定是这样的，肯定是这样的！YES、万岁、艾蕾阿莉丝大人！给予这个世界光明！啊哈哈哈———！」
「是、是呢。必须要感谢她呢……」
舞樱露出苦笑，另一方面，突然兴奋起来的塞西莉娅那高涨的情绪却不见回落。端庄秀丽的她，就是这个时代迪拉米斯的巫女。她对转生神的信仰心与热情，就连狂热的信徒都会自惭形秽，不断奉献着压倒性的声援（祈祷）。舞樱也只是对此时的她感到些许的恐惧。
「巫女大人，巫女大人~！」
「哈……！」
这时，负责中庭的女神官小跑了过来。
「……有什么事吗？」
在听到她声音的瞬间，塞西莉娅高涨的情绪回落了下来，回到了平时那端庄典雅的巫女的样子。看来，能够看到她刚才那个样子的，只有塞西莉娅内心认可了的人。舞樱对她那样的变化，感到些许的害怕。
「好像、那个、有客人要见巫女大人和勇者大人？有客人来了……」
「客人吗？嗯，这个时间应该没有客人要来的预定的吧？」
「大概是没有做事前的联络就过来了。是冒险者打扮的年轻男女二人，他们叫做凯鲁文和美露菲娜。」
「凯鲁文，美露菲娜…… 果然，不认识呢。」
塞西莉娅对突然的来访者感到可疑。而且，对于来通报的女神官的应对也感到疑惑。如果是平时的话，对于没有任何联络便来访宫殿之辈，而且是谁都不认识的人，是不会禀报给塞西莉娅的。特意过来联络就是说———
「———还有其他什么要说的事情吗？」
「是呢，虽然难以置信…… 其中的那位女性自称是天使，是作为艾蕾阿莉丝大人的使者过来通知事项的。我们无法判断，于是便像这样向巫女大人请示过后再……」
「———！」
塞西莉娅的眼睛，稍微睁大了一些。
「天使？天使是与恶魔相对的存在的那个吗？说起来，我也没见过呢。」
「既然说是神的使者，估计就是那样的吧。巫女大人，要怎么办呢？」
「……如果是假扮天使大人的话就是重罪。天使大人在这个迪拉米斯就是如此的神圣。我知道了。我想亲自进行判断。现在的时间，大圣堂还空着呢。请把他们带到那里去。」
「遵命。那么，神圣骑士团的骑士们也叫上几位———」
「———不，不用叫他们。我身旁有舞樱在。」
「但、但是……」
「就这样。好了，快去吧。」
「是、是！」
受巫女沉稳的所迫，女神官比来时还要迅速的离开了。确认了她的身影完全消失了之后，舞樱一脸困惑的向塞西莉娅询问。
「那个…… 受您信赖感到很高兴，但是那样真的好哑巴？护卫就只靠我一个人？」
「……没问题的。大概，那个叫做美露菲娜的人所说的话，是真的吧。」
「诶，您知道的吗？」
「集中意识的话，或多或少。这个感觉，与艾蕾阿莉丝大人下达神谕之际所显现的气息相似。我认为非常有见面的价值。那么舞樱，我们去大圣堂吧。任何事情第一印象都是关键，严禁迟到。今天，或许是命运之日呢！」
塞西莉娅与舞樱移动到迪拉米斯大圣堂之后不久。大圣堂大门响起了敲门声。
「请进。」
「「打扰了。」」
推开门进来的是，如女神官所言，年轻的男女二人组。男人以黑色为基调，身着轻铠，腰挂长剑，就连头发也统一为黑色。反观女人那边却是明快的服装。却有着惊人的美貌，以如此的容颜从事冒险者的营生，有着相当不匹配的印象。
「初次见面。迪拉米斯的巫女、塞西莉娅•迪拉米利乌斯大人。不计较我们的突然来访而与我们相见，非常感谢。虽然有些迟了，我的名字是美露菲娜。虽然是这副打扮，但却是个天使。」
二人当场下跪，低下了头。
「两位，请抬起头来。我是就任于巫女之职的塞西莉娅•迪拉米利乌斯。身后的是当代的勇者佐伯舞樱。由于我是这样的身份，所以叫他作为护卫在身后待命。这样可以吗？」
「这是当然的。」
「非常感谢。」
塞西莉娅与美露菲娜这两位女性正在说话时，舞樱的视线与一身黑的男人一瞬间视线相交。不知为何有种被评估的感觉。
「事情已经从部下那里听说了。不过，光凭话语还无法信用。有什么能够证明您是天使的方法吗？」
「……嗯，有的。失礼了，请让无关人员回避。」
「已经这样做了，请安心。」
塞西莉娅与美露菲娜，商量着接下来要怎么做，顺利地进展着。什么都没有被询问的舞樱一边疑惑着一边关注着事情的展开。
美露菲娜静静地站了起来，感觉到她的头上还有背后正在集中着魔力。不只是察知到了魔力的流动。用肉眼也能够确认到她那苍色的天使光环与天使之翼。其姿态毫无疑问就是天使。
初次见到天使的舞樱当然会很兴奋，而塞西莉娅兴奋到了极点，一边举起单手发出欢喜的声音一边飞翔着。
第454话 巫女不论在什么时代都是这样的哦 
翻译：透明的忆念
天使与迪拉米斯巫女，从命运的相遇开始经过了数分。被教徒崇拜的圣女呼吸有些急促，即使这样也还算好的，不过果然还是令人在意的级别。
「呼、呼…… 已、已经没事了。让你们费心了。」
「不，嘛，嗯……」
「平、平静下来比什么都好……」
这是迪拉米斯大圣堂内的、塞西莉娅专用的个人房间。被带到这里的凯鲁文与美露菲娜坐在沙发上，被坐在对面的、兴奋还没有冷却下来的塞西莉娅的样子给吓到了。即使是战斗狂与大胃王，似乎对纯正的变态也没有耐性的样子。舞樱露出好像很抱歉似的表情，最后坐在了塞西莉娅的旁边。
「呃，那个呢，我也重新进行一下自我介绍吧！我的名字叫佐伯舞樱。虽说刚才塞西莉娅已经介绍过了，看起来是这样可也是勇者哦。哎呀，真是不好意思呢，嗯！」
是在关照着凯鲁文他们吧，舞樱以生硬举止开始了自我介绍。似乎要强行缓和因巫女的热情导致的微妙气氛。但是，他好像还没有习惯这样的角色，说话的方式极其不自然。
变成这种特殊的气氛是有理由的。嗯，是这样的。即使是现在，闭上眼睛也能够回想起来。举起拳头、兴奋到忘乎所以的塞西莉娅，就好像慢动作影片似的轻轻地、飘飘然地飞翔起来，她的背上就好像有着白色翅膀似的，在挺远的地方落地了。紧接着满溢大圣堂的是，欢迎天使美露菲娜的圣女的声音。既是欢喜的声音，又是奇怪的声音，总之是无法控制自己的感觉。正因为纯真的表情非常可爱，凯鲁文他们被其落差所打动。当然，是在不好的意义上。
但是，由于勇者的费心，这边也不能只以苦笑应付过去。为了与勇者组成队伍，打倒魔王，有机会的话还能跟勇者交手。
「啊，那么我这边也重新自我介绍一下——— 我是凯鲁文。虽然美露菲娜是天使，但我是人类。姑且，是她的丈夫。」
「诶？就是说，已经结婚了？」
「呜呋呋。再一次听到，相当新鲜呢。虽然还是新婚…… 我是他的妻子♪」
「哈—，是新婚夫妇啊。勇者大人也有着精悍的脸呢。虽然顽固也不坏，但身边的女性是不会放过的吧？」
「不不不！我真的不行的！」
「「又来了又来了—」」
微妙的气氛一变，变得一团和气。一脸害羞的美露菲娜，一副恶作剧表情的凯鲁文，谦虚样子的舞樱。是非常温柔的时间。
———但是，不能忘记。在场的还有一个人，还有个重要的人物。
「那、那个，天使大人…… 真的跟凯鲁文大人结婚、了吗……？」
塞西莉娅全身颤抖，以空虚的眼神看着美露菲娜并如此询问。是察觉了什么吧，享受着温柔时间的三人流下了冷汗。美露菲娜注意着尽量以自然的表情露出笑脸。
「嗯，嗯。是真的哦。」
「这、这是什么事啊……！艾蕾阿莉丝大人的使徒、天使大人，跟我们人类中的一人结婚什么的…… 何等的、何等的———」
「塞、塞西莉娅？冷静点儿。深呼吸，首先进行深呼吸，这是很重要的哦。」
舞樱想要将手放到颤抖着的塞西莉娅的肩上，但塞西莉娅她在那之前就从沙发上站了起来，将拳头伸向天空。
「———何等美妙的事情啊！不同的种族牵手，不输给不好的影响，贯彻相互的爱！喔喔，神啊！It『s amazing！我们，终于更接近爱的真理了！一切的一切，都是转生神艾蕾阿莉丝大人的宠爱！这个世界充满了光明！Yeeee——s!」
「「「……」」」
凝固了。一气氛一起，连时间都冻结了。
「……呼，刚才散发出了相当多的信仰心。抱歉呢，总是让你们吃惊。我啊，若不时常散发出积攒下来的信仰心的话，就会很亢奋，我就是这样的特性。刚才的散发，感觉非常的羞耻。果然，被与二人命运般的相遇所影响了。」
「啊，没有……」
「习、习惯、每个人都不一样呢，嗯……」
「不，真的是非常抱歉…… 巫女大人的那个、信仰心稍微比普通人的要强……」
塞西莉娅冷静下来之后，凯鲁文他们说出了来访这里的理由。美露菲娜是唯数不多的、降临到地上的天使中的一人，在得知勇者召唤的消息之后，一定要一起去打倒魔王，便与丈夫一同过来了。作为共同侍奉转生神艾蕾阿莉丝的伙伴，在这里应该共同协力，于是便火速赶来。一边列举着似乎很合理的问题，一边以逼真的演技说了出来。目的与魔王的讨伐一致，所以嘛，并不算说谎。
「何、何等崇高的志向啊……！鄙人、塞西莉娅，非常地感动……！」
「我也是。没想到，满是危险的旅行居然有同行的人在…… 真的是非常高兴！」
普通地被感动、被感谢了。由于太过轻易地就被相信了，所以凯鲁文和美露菲娜不由得面面相觑。
（喂，真的相信了哦。这反而让我担心起将来了！？）
（迪拉米斯的巫女和勇者，代代都是这样的感觉…… 记录中，他们对于自己崇拜的神的关系者，病态般的信赖着，勇者也是纯真的人比较多。虽然也有例外，但塞西莉娅和舞樱在那个范围之内呢。）
（这、这样啊…… 知道美露菲娜是天使之后，便构筑起无条件信赖的关系了啊。如果组成队伍的话，我们不努力似乎是不行的呐……）
（就是那个展开吧。让我们加油吧！）
夫妇间心心相印的眼神交流，结束。
「呵呵，看样子舞樱也隐藏不住兴奋呢。那也是没办法的。毕竟勇者就只有舞樱一人。」
「啊啦？没有其他组队的人吗？」
「勇者就是这样呢。虽然前几代的勇者召唤多数人的情况较多，但那样做力量就会被分散，所以在我这代便进了单独的召唤方式。」
塞西莉娅就勇者的召唤进行了简单地说明。
「原来如此，召唤也是各种各样呢。不过，以魔王为对手一个人旅行，即使勇者大人再怎么强也会很辛苦的吧？」
「我知道的。当初考虑，不足的人手，从骑士团中选拔出精锐进行辅助。但现在，就没有那个必要了。美露菲娜大人、凯鲁文大人，我请求你们。能请你们与舞樱同行吗？」
对深深地低下头的塞西莉娅，与紧接着也低下头来的舞樱进行回答。当然，回答早就已经决定了。
第455话 十字大桥 
翻译：透明的忆念
迪拉米斯的西边是广阔的大海。虽然凯鲁文与美露菲娜是渡海过来的，但从高处眺望大海是不同的。蔚蓝的海面一望无际，到处可以看到往来的船只。然后，比什么都引人注目的是横跨大海的、笔直的一座大桥，即『十字大桥』。
「虽说在传闻中听说过，可在大陆之间架桥还真是壮观呢。是怎么建造起来的呢？」
凯鲁文一边眺望着西边的景色，一边感叹地说道。塞西莉娅听到后，非常满足似的挺起胸开始解说起来。
「实际上，并不知道十字大桥是在什么时代建造的。两大陆形成文明时大桥就已经存在了。确认了各种文献，也没有留下相关的情报。」
「嘿~。那么，这宏伟的大桥或许是神大人制作的呢。」
「等、亲爱的！」
「凯、凯鲁文桑……」
「诶？啊……」
「！凯鲁文大人，果然你也是这么认为的吗！？」
在美露菲娜与舞樱露出「糟了……」的表情的瞬间，凯鲁文意识到了自己的失言。不过，已经迟了。
「———就是这样，我认为是想要扩大所有种族，所有民族交流圈的神的慈爱，完成了这个十字大桥的基干。凯鲁文大人也是这么认为的吧？」
「我、我觉得是这样的……」
「不愧是凯鲁文大人。似乎有着出色的鉴赏力呢！」
美露菲娜与舞樱一边喝着茶一边在远处旁观，在避难的数小时后，凯鲁文终于从塞西莉娅的搂抱中解放出来了。足足地忍耐了塞西莉娅那热情的演说，体感上，HP差不多没了一半。不对，或许真的减少了也说不定。
「巫、巫女大人。那么说是让我们渡过十字大桥，到底是怎么个情况？」
「啊啊，对了。明明是想说这方面的事情来着，你看看我，一小注意就热衷了起来……」
塞西莉娅稍微喘了一口气，伸手指向十字大桥的远方。虽然从这边看不到，但恐怕水平线的那边是西大陆吧。
「虽说我是被艾蕾阿莉丝大人赐予神谕的巫女之身，可实际上并没有多少机会听到她的声音。不断积累祈愿，终于得到了晋见的机会。那时艾蕾阿莉丝大人所指示的场所就是那个西大陆。恐怕，魔王就在那里。现在是世界的紧急时刻。利泽亚的王也会协助勇者的活动的吧。」
「……关于迪拉米斯和利泽亚的不和，在传闻的程度上听说了。真的行吗？」
十字大桥横跨的是，东边神皇国迪拉米斯，西边利泽亚帝国。从古至今这两个国家就持续着着冲突，过去有过一次围绕着大桥的小型冲突，因为有着这样的事情，两国间的关系决不能说好。
「代表迪拉米斯勇者的舞樱，让他渡过大桥，在某种意义上是危险的。但是，不知道魔王在西大陆的什么地方潜伏着，总有一天不得不通过利泽亚国内。我觉得比起没计划的探索西大陆，从东边去西边是更有效率的方法。」
「原来如此。不过，西大陆吗…… 那边是我们旅行的目的地呢。记得，凯鲁文桑与美露菲娜桑就是从西大陆过来的吧？」
「是呢，没想到，居然会在这么早的阶段回去。」
「只不过，来时是乘船，渡过十字大桥还是第一次呢。因为如今的时代，渡过那座桥的人只有极少一部分人呢。」
联系着大陆间的这座大桥，是非常便利的。然而，没有许可就进入国境的话，就会变成间谍的天堂了。于是，只有得到两国的许可，并且身份立场是一定程度以上的人，才会被允许通过这座桥。出生不明确的冒险者若不是相当程度的特例，是不能过桥的。
「羞于那件事，我也是很担心。本来为了联系着人们的神之桥，变成了政/治和战争的火种，这个现状，是决不能允许的。但是那个，国家之间的障碍很多，实在是困难……」
塞西莉娅难过的低下了头，沉默不语。
「嘛，不用担心。这样的事情即使在我的世界也是有的，巫女大人没必要如此逞强的哦。就算现在不行，或许在几百年之后，这座大桥会作为友好的证明呢。那么，稍微有点儿冷了呢。我们进里面去吧。」
凯鲁文他们在见到塞西莉娅和舞樱之后经过了数天。在那之后又过了一星期，利泽亚帝国才下发了通行许可。经过这些日子的准备，终于到了凯鲁文他们过渡西去的日子了。
出发去进行魔王讨伐的当天。迪拉米斯这边的十字大桥上，有不少人聚集。巫女塞西莉娅、教授舞樱战斗技术的骑士团的各位、护卫舞樱的佣人———跟舞樱有关的人们聚集过来也是没办法的事情，不过，有着一位不管谁看，不论怎么看，都是女仆的人以有些思念的表情与舞樱亲密接触着。舞樱羞涩地回应着，接过了像是护身符一样的小物件。
「明明都说不用了呐。」
「我也说了那根本不行呢。」
「……呵呵！Good、Good！」
当成旅途中开舞樱玩笑的梗的二人一副非常邪恶的表情，塞西莉娅更是以一副情欲的表情盯着那二人———周围的人们，当作没看见那副光景了。现在是勇者启程的历史性场面，尽可能的将记忆完整的保留下来。
旅行的问候结束了吗，舞樱来到了凯鲁文他们这边。他的表情比平时更为精悍，能够看出来已经做出了新的决意。
「幽会已经好了吗？不知道下次见面会是什么时候哦？」
「对对。如果亲吻她的话，会更容易成为话题的哦？」
这些日子，凯鲁文已经与舞樱打成一片了，不再使用敬语。虽然不是客气，但舞樱的敬语就像是习惯一样，这边还是在说敬语。
「虽然我觉得绝对会被当成话题的，但实际上被指出来还真是不好意思呢。但是，已经没问题了哦。因为不论她也好我也好，已经做好觉悟了。」
「喂喂，在出发前不要做出死的觉悟什么的啊。不吉利哦？」
「啊哈哈，或许是那样呢。嗯，我绝对会活着回来的。那个、呢…… 因、因为有等着这样的我的人在！等我完成作为勇者的责任之后，就结婚，构筑幸福的家庭，想要成为像是凯鲁文桑你们这样的夫妇！」
「「……」」
「喂、喂，别突然就沉默不语了啊！至少一笑而过啊！我也有说着羞耻台词的自觉的啊！」
「不是，那个…… 呐？」
「嗯，虽然不能很好的化为语言，该怎么说呢，是吧？」
像是有些混乱似的，那样的错觉。在出发前，马上就不吉利了。不过，不能在这里停止不前。立过头的flag，有时是没有意义的。
「大家！请保重！」
塞西莉娅的声援回荡在后方，三人从迪拉米斯出发了。目的地是海的另一端、利泽亚。
第456话 一路向西 
翻译：透明的忆念
凯鲁文一行人走在十字大桥上。远望两旁，映入眼帘的是一望无际的汪洋大海。由于限定了过桥的人，所以桥上就只有他们。周围都是随便座的独占绝景的特等席，所以能够心情愉快的出发。
「———虽然是有想过的，但是看不到桥的尽头呐……」
「因为是横跨大陆的桥哦。要说的话，就像是徒步走过乘船的距离。如果普通地走过去的话，不知道什么时候才能到达呢。」
「感觉很漂亮的景色，这样下去也会腻的呢…… 呃，根据巫女大人给的资料，似乎桥上每隔一定的距离就有露营设施的样子。过桥的人也有使用马车的，在那里休息然后再出发呢。」
「还能使用马车吗…… 嘛，也不能让国家要人就那么老实地走过这个距离呐。顺带一提，舞樱君，你会做饭吗？」
「做饭吗？嘛，也就一般水平……」
「真了不起！」
「太棒了！」
「！？」
舞樱突然被二人抓住肩膀，表示很困惑。一问才知，凯鲁文与美露菲娜都不会做饭，出去旅行时总是购入难吃的保存食品。会做饭的舞樱其存在是相当值得庆幸的事情，因此美露菲娜都不禁泪目了。
「并、并不是如此令人期待的水平……」
「没问题的。绝对不会比我们的水平还差的！硬要说的话，量比较重要！」
「呜呜，终于、终于能在旅行时吃到刚做出来的饭了啊……！」
「啊、啊哈哈。我、我会努力的……」
舞樱，最终在沉重的压力下，顺利地就任了旅行的做饭担当。
「那个，在露营地那里似乎也有两国的检查站。桥的东侧是迪拉米斯的，西侧是利泽亚的，大概是这样的情形吧。我们接下来的目的地就是迪拉米斯的检查站……就是那个、吧？」
「嗯？」
在能看到的范围内，桥的前端，有像是小要塞似的东西在桥的上面。那是建造在桥上的吧，要塞部分的石头颜色与桥的颜色不同。
「是在桥建造了要塞吗。里面的士兵也很辛苦呐……」
「姑且是关系到国防的地方呢。大概，利泽亚那边也有着同样的建筑物吧。」
「那个，这么走到那个要塞也挺费力的，差不多该跑起来了吧？」
「呣，确实。绝景也一成不变的呐。舞樱也 OK吗？」
「也不能在移动上浪费时间，正合我意呢。」
「可别被甩开了哦—」
「那是我的台词！」
一直以来的观光步调突然一变，三人就如同追逐猎物似的跑了出去。没有障碍物，一条直线延伸下去的十字大桥就像是适合的竞技场一般。不一会儿他们便达到了最高速度，一边散布着暴风一边前进着。
勇者舞樱的出现，虽然在要塞中引起了像是祭典般的骚动，但三人顺利的通过了迪拉米斯这侧的检查站。由于分到了要塞中的粮食，美露菲娜也喜形于色。旅行的开端很顺利。在这之后再次在桥上奔跑起来，通过了多处露营地。由于天要黑了，因此决定在下个露营地进行野营。
「有房顶和取暖的地方真是幸运呐。桥上被施加了结界吧，也不用担心怪物的袭击。」
「安心又安全呢~」
如果是正在以讨伐怪物为目的冒险的话，如此平静地过夜休息是不可能的。不知道杂草丛生的山野小道中哪里有凶暴的怪物，点起火的话，也有不仅不会害怕，还会接近那个光亮的怪物出现。比起那些，这个十字大桥是安全的。被神保护的路上完全没有出现怪物，途中都是前人留下的安全的休息场所。对于与危险相邻的冒险者而言，这里就像是天国一般的地方。说是旅行，也太过简单了。
「那么，饭也吃完了…… 当当当当！」
「喔，出现了呐。」
美露菲娜从有着保管机能的包中取出水壶，往三人份的杯子中倒入加了苹果、柠檬、蜂蜜的茶。料理完全不行的她，似乎只能做出这个作为药的调合的一环的饮料。味道意外的不错，是有着回复疲劳效果的优良的物品。
「哇，这个很好喝呢！」
「呜呋呋，可以续杯的哦？」
「因为这是美露唯一擅长的料理（？）呢。不过，在旅途中能够吃到美味的饭菜，即使不是美露也是令人开心的事情。果然，人类的基本就是战斗与吃饭呢。」
「亲爱的，混进了一部分奇怪的东西哦。」
大家愉快的谈笑着。由于是在海上所以周围很黑，明亮的只有在这里点燃的篝火。与平时有些不同，是平静的气氛。忽然，舞樱看向凯鲁文开口说道。
「那个，凯鲁文桑。」
「嗯，怎么了？」
「实际上，从刚见面时就很在意了……」
「啊，抱歉。我可没有那方面的倾向哦。而且，我也说过已经跟美露结婚了吧。嘛，我也没打算对勇者的性癖说三道四的。」
「不是的！我也有艾米璐的！」
「嚯，那丫头叫艾米璐啊。美露菲娜，要记录下来哦。」
「嗯，当然绝对不会忘记的！」
是从哪里拿出来的呢，美露菲娜手里拿着记录用纸，显眼地写着工整的『艾米璐』给舞樱看。
「别、别开我玩笑啦…… 我所在意的是，凯鲁文桑是日本人这件事！」
「「日本人？」」
对于声音重合起来反问的反应，舞樱若有所思地继续进行说明。
「凯鲁文桑，不是跟我一样有着罕见的黑发嘛。在我来到这个世界之前，我住在叫做日本的国家。在那里大部分人的头发都是黑色的，凯鲁文桑的人种也像是东洋人，我想或许是日本人吧。」
「真的吗。那么，我也有是日本人的可能性吗？」
「或许有可能呢，亲爱的！」
「呃，那个，什么情况？」
凯鲁文与美露菲娜将至今的事情告诉给了舞樱。与美露菲相遇，然后，凯鲁文没有以前的记忆，是转生者的可能性。
「哈啊~，有着这样的经过呀……」
「一般来说，其他世界的转生者，即使没有目的的转移者也应该会保留记忆的呢。真是不可思议。」
「嘛，虽然也有着各种各样的烦恼，但是现在好的话不也挺好的吗？像这样也结婚了，对现在的生活也没有不满。事到如今并不在意记忆什么的。比起那些，舞樱，转移到这个世界时是怎么样的感觉呢？像这样，世界歪曲的感觉吗？」
「到底是怎样的呢…… 注意到的时候美丽的女神就出现在眼前了呢，给予了特别的力量———」
之后杂谈也在继续，像是美露菲娜吃完的空盘子堆到了房顶那么高了，像是如果凯鲁文每天晚上边笑边研磨着自己的爱剑的话就会被巡逻的人通报了，像是舞樱的家系隔几代就会有谁行踪不明了，注意到的时候带着老婆回来了之类的，有着这样的传说了等等，几个独特的话题交织着，夜变得更深了。
第457话 寻找魔王 
翻译：透明的忆念
本以为在利泽亚侧的检查站会遇到麻烦，但意外的，凯鲁文他们顺利地通过了这里。不仅如此，还受到了不劣于迪拉米斯那边的欢迎，这样的光景，舞樱的到来让人们非常高兴。
「虽然在国家之间的事情上有着麻烦的立场，但是对于我们而言，勇者大人是值得庆幸的存在。魔王讨伐，请加油！」
「嗯，我会全心全意地加油的！」
大体上就是这样的反应，对利泽亚人人民与士兵来说，勇者并不是应该憎恨的存在。看这样的情，形是不是能够晋见利泽亚王呢，虽然这么期待来着，不过却被利泽亚王说不需要来问候这样被一带而过。不愧是国王，普通的办法行不通的样子。
「说起来啊，利泽亚帝国是什么样的国家呢？」
在利泽亚的首都散步时，在休息的顺便去了酒馆，凯鲁文说出了上述的疑问。在之前的行程中所看到的利泽亚街道的印象，一言蔽之就是华美。细致修整的街道，陈列着的丰富的商品，人们的表情都是笑脸。能够点的料理种类繁多，调理也是相当费时费力。没有任何的不自由，只从这个首都来看的话，能够推测出这是个富裕的国家。
「是个以压倒性的军/事力吞并周边各国的霸/权主/义国家呢。也是西大陆数一数二规模的大国。这个首都就是这个利泽亚的象征呢。」
「嘿—，「完全就是帝国！」的印象呐。」
「降服置于支配下的领土，似乎并没有受到过于不好的待遇。至少，没有饥饿饥荒之类痛苦的事情。嘛，这些，国王换了的话谁知道会变成什么样。」
「虽然支配别的国家有些奇怪，但是不会因食物而困扰是好事。饿肚子是很痛苦的。」
舞樱是想到了什么吧，一副稍微望着远方的眼神。凯鲁文虽然注意到了，但却没有把握到那远目的意义，没办法便推进话题。
「诶。以这样的大国利泽亚为对手，真亏得迪拉米斯能够与其敌对呐。听说，还有过武/力冲突吧？」
「迪拉米斯也是东边的大国呢。而且，连接两国的就只有十字大桥，即使有争端也是局部地区的战斗。乘船渡海，更费时费力。捕鱼还更有好处些。」
「而且，如果公然跟轮回教的总部迪拉米斯对立的话，世界上的信徒们也不会不吭声的吧。我觉得国内也有着信徒的利泽亚，也尽可能的不想与迪拉米斯对立的。」
「宗/教真恐怖啊……不过，舞樱。明明是勇者却默许了领土的支配呐？以我独断的印象，觉得勇者是率先控诉和平的老好人呢。」
「说是默许吗，该怎么说好呢…… 国与国的斗争，哪边好哪边坏，并不是我能抱怨那样的简单的事情。如果介入的话，首先想要具备相应的知识。即使在我以前的世界，许多国家，包括我所居住的国家，现在也处在战争之中……啊，当然，眼前有残暴的事情发生的话，我会阻止的哦！？」
「「……」」
凯鲁文一脸震惊。美露菲娜只沉醉在料理当中。
「那个，怎么了吗？」
「啊，没有，明明同年代却相当的达观呢。嗯，我觉得那是正确的。我与美露也是，要是有着舞樱这样的稳重就好了呐。」
「诶，我也包含在内了吗！？」
「如果认为你不被包括在内的话就要怀疑你的脑袋了啊。」
「啊哈哈，说什么呢，两位，比我可靠多了哦。」
茶余饭后，三人去了冒险者公会。寻找魔王要是没有情报的话也是没办法的，于是决定采取这两年间培养出来的冒险者流的探索方法。一边完成委托一边赚取伙食费，巡游利泽亚。既能满足着凯鲁文和美露菲娜的欲求，又能完成舞樱的使命，这是最好的布置。舞樱登录为冒险者，凯鲁文迅速开始搜集讨伐委托。从吧台那里回来的他的表情，真的是喜形于色。
「哎呀—，今天也是大量的委托呐！」
「这样一来今天也会有晚饭了呢！」
到达利泽亚已经一周了。二人过着充实的每一天。在新的地方初次见到罕见的怪物，首都武器食品的备货无疑是非常丰富的，食堂也到处都有。而且品质良好，好吃的话就是最棒的了。凯鲁文与美露菲娜享受着每一天，意外地忘记了使命。
「那个，两位…… 虽然充实是非常好的，但是关键的魔王的情报却完全没有进展……」
「「啊！」」
———落到了被这样说的地步。果然想要稍微安定下来，舞樱也只是稍微这样想过的。
「哎呀，抱歉。利泽亚土地广阔，横跨许多国家，讨伐怪物也是任意挑选，不由得……」
「我也是跟上面一样的理由，不由得……」
「不是，因为不是什么坏事，不用那么在意的哦。只是，尽管我们在这一星期巡游了利泽亚的各种地方，但是却没有听说魔王之类不好的传闻呢。」
「何止魔王啊，就连盗贼也是稀少的存在呢。我认为治安相当好呢。」
「说起来啊，没有提示就去找谁都不知道的魔王，这不是相当困难的事情吗？被神谕引导，说是范围在西大陆，是不是在这个利泽亚也是未知数不是吗？」
魔王终归只是招致灾难的东西的总称，并没有说明种族和名字。恶人会成为魔王吗，只能说未必，可能性很高这样的话。如果拥有动摇世界的力量的话，不管那份力量是个人的还是集团的，或是国家的，都没有关系。如果是擅长谋略的人，有很高概率是在幕后活动着的吧。那样的话就非常棘手了。要说知道的事情，大概就只有在状态栏上写着『天魔波旬』的固有技能这件事吧。
「……嗯，很难吧。」
虽然考虑了许多，但凯鲁文甩锅了。
「前途艰难呢……」
「至少，如果指定的地方是「奈落之地」，打倒看到恶魔的话，早晚会打到魔王的。」
「总觉得那是相当残暴的想法呢…… 啊，对了！正好是个好机会，有想要传达给你们的事情！虽然是巫女大人给的道具，那个……」
舞樱解开自己脖子处的皮绳，将隐藏在铠甲下面的项链露了出来。
「那是？」
「这是叫做『天麟结晶』的太古之石。因为是独一无二的迪拉米斯的国宝，所以请小心对待。」
「呜哇，要是弄坏了可不妙呐……」
「很漂亮呢。但是，稍微有点儿混浊？」
「越是接近纯粹的恶者，所谓有着接近魔王素质的人，就越会染得更黑的样子。虽然在旅途中偶尔会观察水晶的颜色，但是果然到了西大陆后就变得更为混浊了呢。魔王在西大陆这样就能确定了！之后就这样探索西大陆的话———」
「「———就能接近魔王！」」
「对吧！？」
凯鲁文与美露菲娜突然站了起来，分享着舞樱的喜悦。一束阳光射入了乌云笼罩的地方。
「……但是啊，要是再早点告诉我们就好了呐。」
「抱、抱歉。由于您二位沉迷于狩猎中，错过了告诉你们的时机……」
「被你这么说了，真是无言以对呢！」
「就是呢！」
反省中。没有改正的意思。那么，据舞樱进一步的详细解说，这一星期巡游过的利泽亚的领土，不论哪个地方，天麟结晶的颜色都没有特别大的差别。
「那么，或许就没有探索利泽亚的意义了呢。虽然远离这里的料理有些难过，但我们去下个国家吧？」
「……不，还有没去过的地方呐。不论如何，也会去那的。」
凯鲁文指向街上大道，那里的尽头是利泽亚王居住的城堡。
第458话 潜入 
翻译：透明的忆念
深夜2点。即使是经过了一整天盛况的利泽亚的首都，这个时间也是比较安静的。最多也就是从酒馆里传出喝醉了的人们的笑声，或者诗人讲述的英雄之歌。第二天还要工作的人们则已经熟睡，此时正在梦中吧。月黑风高，今夜尤其昏暗。
「凯鲁文桑，真的要干吗……？」
「喂，可别太大声了哦。这个时间也是有巡逻士兵的哦。」
「赶快进行确认，什么都没有的话就赶紧逃走吧。」
在这样的夜里，有三个攀爬利泽亚城城墙的可疑身影。在前头的男女手脚挂在城墙面上的凹凸物上，熟练且毫无阻碍的攀登着，稍微落后的另一个男人拼命地跟在后面。『隐秘』技能达到B级的他们，在这种黑暗下就算凝视那个地方，也是不能发现的他们的。
「唷、嚯、哈。」
「嘿、哟、喔。」
二人一边发出着各自的吆喝声一边攀爬，已经到达接近城墙顶端的地方了。即使是攀岩的专家和知名的怪盗，也不能如此迅速吧。
（为什么这么熟练啊……）
罕见地发挥肉体能力，即使这样也在拼命追赶着的勇者如此认为，应该没有错。虽然是事到如今才说，攀爬城墙的就是凯鲁文、美露菲娜、舞樱的勇者队伍。
「好嘞，到达城墙上，嘿……」
「舞樱桑，加油。」
「就快了，就差一点儿了……！」
「OK。来，抓住我的手。」
先爬上城墙的凯鲁文向舞樱伸出手。紧紧抓住舞樱的手臂，将他拉上了城墙上的通道。
「哈、哈…… 谢、谢谢。」
「喂喂，这就已经气喘吁吁了吗？这才刚开始潜入搜查啊？」
「我、我有恐高症，爬树什么的很不擅长……」
利泽亚城建造在险峻的山崖上，正门方向以外的城墙外侧则是悬崖。城墙上只有青苔程度的突起物，石砖连接的缝隙也被完全去掉了，攀登几乎是不可能的。因此难以攻陷。但是，似乎从未预想过会有老老实实从山崖下顺着城墙爬上来的家伙在的样子。他们自己在墙上开洞制作出放置手脚的地方，断崖绝壁也跟平常走路没什么太大的区别。虽然有恐高症却竭尽全力鼓起勇气，抓住前人们制作出来的、手指大小的凹槽，努力地跟在后面的舞樱是应该被称赞的吧。
「虽然是在城墙上观察的，但看守的士兵似乎是以一定间隔进行巡视。再过数十秒下一波士兵就要过来了，赶紧移动吧。」
「只要不是迎面看到，现在的隐秘状态就没有问题。先贴着城墙内侧，然后到中庭、城堡，然后找个窗户入侵进去，这样的顺序吧。」
「这次是降落呢……」
「没有说泄气话的时间哦。好了，大步地走吧。」
城里边没有悬崖，比爬上来时要好一些，沿着墙壁下降的这对儿夫妇飒爽地移动着。舞樱也模仿着，从通道上探出身子，顺着墙壁内侧移动。尽可能的不看下边，如此地小心谨慎。
「舞樱，怎么样？由于越过了城墙，某种程度上结界的效果也减弱了……」
凯鲁文他们入侵城堡是有理由的。如果把王城比作国际象棋的话就是王，比作将棋的话就是王所在的最后的城寨。建造的特别牢固，只是成为大国，被话加的结界也变得更为强力。在这个利泽亚城所展开的障壁也是同样，从未有过的强大。
凯鲁文有着S级的『鉴定眼』。用这个技能鉴定障壁，已经弄清楚其特性了。利泽亚城的结界虽然不是物理性的防御，但是却有着阻断魔法和相应魔力的力量。也就是说，塞西莉娅给的天麟结晶也是一样，如果不穿过这个结界就没有意义。结界的范围正好是贴着城墙。这样的话，如果是进入了城墙内侧的现在的话，就能够确认城内是不是有魔王了，就是这样的方法。
如果结晶的颜色稍微发生变化了的话，就以凯鲁文之前说的顺序朝深处入侵。如果什么都滑的话，就原路返回。之后剩下的就是攀爬时在城墙上开的不起眼的小洞，那个是发现不了的吧。
「那个啊——— 啊。」
确认天麟结晶过后的舞樱，突然发疯似的发出了不像他的声音。
「来、来对了！结晶，比在街上时变得更黑了！」
「「真的吗。」」
舞樱一副相当兴奋的样子，给二人看了天麟结晶。结晶在街上时还有几分通透，但现在却漆黑混浊。原来是真的。
「真没想到，旅途中的第一个国家就中了呐。有些开心，但也想要将乐趣留到最后那样的……」
「亲爱的，因为也有着被谁吃掉的情况，所以在最初就吃掉是正解！」
「别把魔王当成草莓蛋糕来对待啊…… 但是，这样一来似乎就能确定魔王在利泽亚了呢。哈哈，稍微有点儿紧张。」
舞樱认识到自己的身体在颤抖着。特别是两条手臂的颤抖特别明显，差一点儿就要从城墙上掉去的状态。虽然凯鲁文也是同样的颤抖着，但是这边大概是抖擞精神兴奋不已。只不过是与兴奋的灵魂呼应，身体也一起颤抖起来而已吧。
「舞樱，你的强大我是非常清楚的。从成为冒险者开始的这两年，几乎没见过比你强大的人。因此，再有些自信。」
「……是！」
凯鲁文他们把握着相互的状态值。凯鲁文、美露菲娜、舞樱三人全员等级都超过了90级，至今为止凯鲁文还没看到过这个数字以上的等级。正因为如此才期待着舞樱，也对这个城里的魔王抱有着希望。
「那么，从现在起就是去寻找另人兴奋的魔王了呐。舞樱，那个结晶，进一步接近魔王的话，会有进一步的反应吗？」
「是、呢…… 还没有完全混浊，所以我认为能够辨别。」
「OK。如果只特定某种程度的场所的话，用我的鉴定眼就能够确认固有技能了呐。一边维持着隐秘状态，一边慢慢将魔王找出来吧。」
「「喔！（小声）」」
那之后，凯鲁文他们便钻了巡逻士兵视线的空子通过了中庭，从王城的窗户入侵了进去。乘着黑暗，隐秘效果也是效果拔群，轻易的突破再突破。一边探索着城内，一边接近城堡的上层部分。
「凯鲁文桑，这一带反应很强烈……！」
「这附近吗？」
凯鲁文确认着在城里借来的城内鸟瞰图。
「啊，是在满是大人物的个人房间的楼层啊。」
「确实是这样的感觉呢。」
「但是，警备不是更为严峻吗？」
「嘛，那时就让他们睡到天亮吧。不认真的士兵别太多就好了呐。」
「尽、尽量稳妥的前进吧……」
似乎打算只让挡路的人昏过去。对想要露一手的凯鲁文，舞樱制止着。美露看着他们，好像感觉很可笑似的微笑着。
———不过，他们的旅途意外的快要到达终点了。
第459话 利泽亚的魔王 
翻译：透明的忆念
凯鲁文接住用手刀敲击后颈而倒下的士兵。不发出声音安静地让其倒下，再次环视周围，地板上已经是躺着大量昏迷者的状态。
「这就是最后的吧？」
「看起来是这样、呢。不过虽说没有杀掉他们，但对士兵出手真的好吗……？」
「在擅自入侵的时点，一般来说就已经出局了哦。嘛，如果有打倒了魔王的名义的话就没问题了吧。这只是警备中的士兵不小心睡着了。能这样处理不是吗？」
「……城里有魔王什么的，利泽亚这边也不想公开呢。我明白了。我们只是从睡着了的士兵旁边经过。并没有加害于他们。就这样认为好了。」
「全员都在打瞌睡真是不成警备体制呢。劳动者，睡眠时间在职务外取得是常识。」
「像你这样睡的太多也是脱离常识呢…… 好了，舞樱。目标房间在哪里？」
「呃……」
舞樱一边确认着天麟结晶一边到处走动。前后是凯鲁文与美露菲娜在戒备，警戒着突然袭击来回巡视。走完一遍这层的通道，舞樱在某扇门前停了下来。
「……就是这里了。天麟结晶格外地浑浊。」
「宰相的房间吗。又是一位大人位变成了魔王啊。」
「如果不是战斗特化的魔王的话，在其睡觉时袭击过去就能轻松收拾掉了呢。」
「美露菲娜桑，作为天使，那个发言有点儿……」
「就是就是。如果不是战斗特化的魔王的话，来这里就没意义了呢。」
「不是那样的。」
突击前的短剧就先到这里，终于要进房间了。门没有锁，比相像中还要容易地打开了。屏住呼吸，凯鲁文带头踏入了宰相的房间。
房间的中央有张带盖的床，床上有个体态文雅的的中年男人，在他的旁边，有个可以说是美女的女人正在熟睡着。就寝之前在做什么任凭想象，两人都是全/裸的。稍微有点纯洁的舞栅或许会移开视线。但是，只有这个时候不能那么做。
———那个女人，已经干透了而死掉了。脖子处好像被什么东西给贯穿了，开了个洞，推测血是从那里流干了。巧妙的是只有头部跟以前一样，脖子以下就像是木乃伊一样。如此美人这样的死法，只能说是悲惨了。
「确定了呐。这家伙的状态值上有『天魔波旬』。」
「那么，果然……」
凯鲁文抽出挂在腰间的长剑，对着躺在床边的宰相。
「想要装睡到什么时候啊？没听说过晚上睡觉的『吸血鬼』哦，宰相大人。」
「……库库。还以为是敌国的暗杀者呢，看来并不是那样呢。」
能听到男人的声音。但是，宰相的嘴并没有动。代替的是，他正躺着床和床上在的盖就像是上下颚一样的活动着，从那里开始长出一些锐利的牙。应该是给予一时安乐的床已经不在那里了，仅仅只是张开大口的怪物显了形。男女也不再是躺在那里，而在舌头上翻转。
「真是廉价的演出啊。那个，是想给我们撒饵吗？」
「库库。没什么，只是个小游戏哦。之前外面稍微有点儿闹腾呢，等你们很久了啊。不过，勇者来是预想之外。明明特意禁止你入城，想要放过你来着，没想到自己潜入进来了真是……是来被我轻松地杀掉的吗？」
「不，我们是来打倒你的。也是为了躺在那里的她报仇雪恨，我必须要赢过你。魔王，做好觉悟吧！」
舞樱改变圣剑威尔的姿态，变化成巨大的大剑。凯鲁文与美露菲娜也是第一次看到这个形态，这是舞樱最擅长的武器的形态吧。
「……魔王？库库。是吗，是这样啊。我的名字叫做达非。正因为我是从奈落之地来到地上的，所以称呼我为人类害怕的魔王也是相称的吧。实际上我很吃惊的哦？与地底世界相比，住在这个地上的人们，真是软弱。虽说是如此大国，我与宰相替换竟无人知晓。虽然不知道你们是如何发现我的存在的，但是如果将你们消灭的话，不变的明天还会到来的吧。」
「虽然，那是你能消灭我们的情况呐。」
「呋哈哈，只有嘴皮子很6呐！那么——— 试试看吧！」
「「那么，就不客气了。」」
凯鲁文与美露菲娜的话语重叠之时，二人已经逼近到达非的眼前了。
「……！？」
朝着吸血鬼达非上颚的那个床盖挥下剑与枪，狠狠地将其向地面敲了下去。各自的武器突破了床盖，刺到了下颚的床上面。达非发出了痛苦的呻/吟声。另一方面，在让床的大口强制性地闭上之前，突然睁开红色眼睛的宰相朝旁边滚落，回避着被压在下面的结局。
「啊啦？这个床，已经濒死了呢。」
「果然这个只是部下啊。舞樱，那边的小胖子是吸血鬼的本体！」
「交给我吧！」
对着从床上滚落下来的达非的本体，舞樱立刻挥舞起大剑威尔。可是，达非比看上去灵敏。以那个体格很容易进行难以办到的跳跃，新鲜的来了个后空翻撞破了窗户，跑到外面去了。这个房间是城的上层部分。窗户外面必然是让人想要闭上眼睛不想看的高空。达非张开隐藏起来了翅膀，悠然地开始在空中飞行。
「呋哈哈哈哈，预想之上的能干啊！但是啊，我本来的战场是在这片天空之中哦！看吧，你们能跟上我吗———」
———咣！
想要朝自己飞出来的城堡的窗户回头看的达非，一片翅膀被舞樱给砍落了。舞樱毫无迷惘地追着达非，在空中飞翔着。完全没有恐高症的样子，他的眼睛就只捕捉着达非。
「不、不可能！？」
「并不是不可能哦。这种程度的事情就别吃惊了啊。」
不只是舞樱。在达非左右的是凯鲁文与美露菲娜，他们从城堡中移动过来，是随时可能攻击的姿势。
在空中飞行。那对人类而言，确实可以说是威力吧。可是，凯鲁文与舞樱持有『天步』能够在空中驰骋，而美露菲娜本来就是天使。即使不将翅膀显现，也是能够飞行的。攀爬城墙上来只是不想引人注目，事到如今即便飞在空中，在战斗中也不会有什么不妥。
遗憾的是，凯鲁文的眼中已经有些沮丧了。似乎已经对达非失去了兴趣。
「舞樱，我们不会出手的。你来结果那个误会的**。」
「让、让你们见识下我真正的力量———」
「———多次打断你说话真是抱歉。已经、结束了。」
「诶……？」
舞樱的圣剑斩断了露出了吸血鬼之牙的达非，将他的身体从嘴那里上下一分为二。在自己的战场上轻易就被消灭的吸血鬼并没有什么精彩的战况，一边飘荡着他那自满的翅膀一边落下，朝着城的中庭坠落。不幸的是，似乎落到了中庭中举着剑的、勇猛的骑士石像的上面，石像的剑正好贯穿了他的尸/体。不一会儿，传来了听到有落下之声的士兵们的喧哗声。
第460话 魔王的正体 
翻译：透明的忆念
魔王达非被骑士像贯穿，已经断气。虽然身体还在抽动，但那仅仅只是痉挛的原因。睁开红色眼睛的脸的上半部分，士兵们找找就能发现的吧。嘛，那种事情怎样都好。无论如何，已经没有还活着的气息了。
「哈啊…… 期待也满空了呐。由于是吸血鬼这种夸张的种族，所以就擅自产生了「他会更厉害点吧」的期待。」
用天步在城堡的墙面上移动的凯鲁文如此抱怨着。看样子，达非的实力似乎并没有达成凯鲁文的期待。
「但是，这样一来我才能够完成我的使命。凯鲁文桑，美露菲娜桑，帮助我这种人，真的非常感谢……！」
「您说什么呢。打倒魔王的无疑是舞樱。虽然对于我们而言真的只是有点儿、相当遗憾…… 因为吃到了美味的饭菜，所以是十二分地在允许范围之内吧。这样作为勇者的任务就结束了。接下来，就是考虑自己的安生之计了呢。」
「啊，是这样啊。必须要决定是回到原来的世界呢，还是留在这个世界来着？我啊，呃……」
是回去呢，还是留下呢，舞樱正在烦恼着。牵挂着从迪拉米斯出发之际的那个女仆吧。不过，舞樱原来所在的世界也是有家人在的。即使为了她留在这个世界，这也不是能够轻易选择的事情。
「那个啊，没必要烦忧吧。」
「诶？」
「你啊，在十字大桥上不是说了吗。代代都有行踪不明的祖先，也有不久后带着老婆回来这样的事情。就是说啊，就是那样的吧？」
「……啊！」
是天然呢，还是迟钝呢。舞樱好像理解了的样子，「砰」地用拳头敲了下手掌，非常佩服地不断点头。凯鲁文「哎呀呀」地耸了耸肩，美露菲娜小声地笑着。看来他似乎已经决定了。好了，取回了世界的和平。之后就只剩下回到迪拉米斯，在祝福之中凯旋了。
「啊，对了。舞樱，在回去之前，稍微有个请求……」
「什么事呀？只要我能办到，非常乐意帮忙的哦？」
「喔，真的吗。帮了大忙了。那么———」
舞樱对凯鲁文露出笑脸。在舞樱视野中的凯鲁文也笑了起来。
「———能稍微、跟我进行厮/杀吗？」
嘴角翘了起来，战斗狂的笑容（那个）映入眼帘。在舞樱回头的瞬间，凯鲁文的长剑夺鞘而出。因为舞樱还没有将圣剑威尔恢复到原始的形态，因此以一纸之隔接住了斩击。但是，凯鲁文瞄准的明显是脖子。如果舞樱的反应稍慢一点的话，此刻或许已经跟吸血鬼达非一个下场了。
「什……！凯、凯鲁文桑，你做什么！？」
舞樱从窗户跑进宰相的房间，摆脱了危机。摆好架势，对着窗外的凯鲁文叫喊着。同时，从能够展望中庭的、稍大一些的窗户里看到，因凯鲁文的凶行而吃惊的不仅仅是自己，美露菲娜也是一样，从她的表情中就能看的出来。
「亲爱的！？」
「不用那么吃惊，美露。最初就预定要跟勇者战斗了吧？这样下去的话，舞樱就要回到原来的世界了。要战斗的话，机会就只有现在了哦？」
「就、就算是那样，行动也太唐突了！也没必须突然就瞄准脖子吧，如果在舞樱回去之前申请模拟战的话，舞樱也会很开心地接受的吧！现在也不晚。别做那样胡来的事情———」
「———不，不是的。美露菲娜。我不仅仅是想要跟舞樱战斗。模拟战？那种事，在哪方陷入不利的时点就会分出胜负，不就像是前戏那样的东西嘛。我啊，那样是不会满足的啊。相互拼尽全力，不论是手臂折断还是腿被撕碎，总之就是赌上性命击溃对手，进行全力的厮/杀。其实本打算再多忍耐一阵的，但是自称魔王的家伙太不中用，很难过，很空虚……要从身体内部暴发出来了，抑制这份心情快要到界限了啊。美露菲娜、美露菲娜——— 如果是你的话，会理解的吧？」
「诶、诶……？」
对凯鲁文这几句意想不到的台词，美露菲娜不由得说不出话来。舞樱也是同样，只能在那发呆。
———哗啦。
发出声音的是戴在舞樱脖子上的、天麟结晶。是刚才的情况造成的吧，天麟结晶从舞樱的脖子处像是进行自我主张似的垂了下来。然后，舞樱看到了。至今为止从没有过的程度、染得漆黑的天麟结晶。
「不、不可能！魔王、还活着——— 不，不是。想认为那不是真的！但是……！」
「啊，舞樱的洞察力真好呐。最喜欢洞察力好的家伙了。那么就早点做好觉悟吧。」
「舞樱，到底是怎么回事啊！？」
在窗外浮游在空中的美露菲娜稍微有些粗暴的问到。手搭在窗口上的凯鲁文向舞樱送去「告诉她」这样让人觉得是嘲笑的视线。
「……刚才的吸血鬼、魔王达非并不是魔王。仅仅只是有着魔王愿望的、化为宰相的一介怪物。真正的魔王是、那个…… 或许是凯鲁文桑。」
「骗、骗人的！他、他说达非有着魔王之证的『天魔波旬』———」
中途想起了之前说过的话，美露菲娜因自己发出的声音而注意到了。宣言有魔王固有技能的是，有着鉴定眼技能的凯鲁文。美露菲娜与舞樱并没确认那个的方法，只有凯鲁文知道达非是不是真正的魔王。如果那时，凯鲁文说谎的话———
「———即便如此！他与我们组成队伍，共有了状态值不是嘛！我确认过了！他的状态值上，并没有天魔波旬的字样！」
一直以来行动都在一起的美露菲娜自不必说，就连舞樱也看过凯鲁文的状态值。虽然因等级超过了90级的那份强大而吃惊，但是应该没有天魔波旬之类的固有技能。
「确实、确实、确实、确实！美露一直跟我在一起，舞樱在离开迪拉米斯之后跟我们组成了队伍。确认过相互间的状态值了呐？相信我的吧？我们是伙伴吧？……但是啊，我作为魔王觉醒，是最近才开始的事情。世事无常啊，在关键时期觉醒了。」
「……怎么回事？」
「美露菲娜你啊，在来迪拉米斯的船上，几乎一直都是晕船倒下的状态吧？」
「呃，啊……」
在至今为止的旅途中，唯一的空白。那就是为了到迪拉米斯而乘的船上。唯独那个时候，美露菲娜将战斗完全交给了凯鲁文。
「刚开始的时候啊，我怀疑我也晕船了呢。理性似乎从内侧被削去了的样子，感觉非常地恶心。但是，去掉这个理由后涌上来的恶意让我确信了。是邪恶的神给的礼物吧，那之后，知道了关于必要的『伪装』技能。拜此所赐，好好的隐藏了这个固有技能。」
对着组成队伍的二人，凯鲁文亮出自身的状态值。那上面确实写着天魔波旬，顺便确认了种族变异成为了人类（魔王）。还有，上面还写着从未看过的『邪神的知识』这个固有技能。
「呐，舞樱。已经够了吧？真的、认真的，相当难受。我没有继续抑制住自己的自信。所以、所以———全力地、杀过来吧……！」
第461话 邪神的知识 
翻译：透明的忆念
右手拿着长剑的凯鲁文，上翘着嘴角逼近舞樱。舞樱用圣剑挡住斩击，两剑相交，可是其势头却没有停下来。穿透了宰相房间的墙壁，二人僵持朝着通路飞了出去。
「库！凯鲁文桑，醒醒！我、不想跟你战斗！」
「喂喂喂喂！到事如今可别说出那么天真的话来啊，很反胃的吧？虽然只是短暂的交往，但我可是知道的哦？舞樱是想做就能做到的人。决不是不去面对现实的人，是能够看清现实的善良勇者。也是实力兼备的魔王的好对手！对，好对手！所以来厮/杀！」
「这、个……！」
「！」
在到达通路深处的墙壁时，舞樱对着背对墙壁的凯鲁文其腹部放出了一记锐利的踢击。虽然因其反/动那个墙壁也被破坏了，不过姑且成功跟凯鲁文拉开了距离。
「哈啊、哈啊……！我在迪拉米斯确认天麟结晶时，不论凯鲁文离的有多近，结晶都没有染黑！反应强烈的时候，就只是在来到西大陆之后！所以———」
「———所以，我不魔王？哈哈！对于我是魔王这件事，那东西是无法成为否定材料的！」
凯鲁文的长剑横向一闪。舞樱蹲下成功躲开，可剑身放出来的斩击撕裂了这半层楼。紧接着，崩塌的瓦砾落向处在昏迷中的士兵们，皮开肉绽似的那种讨厌的声音刺激着舞樱的耳朵。
「在天麟结晶出现反应的时点，你就已经落后我一步了哦。刚才也看到了吧？我有叫做『邪神的知识』这一固有技能。这东西将过去存在过的、庞大数量的魔王们的知识，一部分教给我，是非常难得的能力。」
凯鲁文将食指按住自己的太阳穴，还用指尖一圈圈地揉着，如此述说着答案。
「看样子，过去的魔王中似乎有因那东西翻车的家伙。在这个知识中，也保管着关于天麟结晶的情报哦。通过曝尸了的前代们的教训，对勇者将计就计。真的是非常棒，这不是充满关怀的技能嘛，哈哈！」
「咕……！」
这次的斩击是从天花板到地面、纵向放出的。对舞樱而言，是很容易躲开的。但是，冒失回避的话会对城内利泽亚的人们造成灾害。舞樱使出浑身的力量挥舞大剑，将凯鲁文的长剑及斩击弹开，防止了灾害的发生。不过，凯鲁文的剑法比想象中的更加锐利，更加沉重。虽说弹开攻击的行为成功了，但是舞樱自身却再次被攻击的余波给吹飞了。凯鲁文仍然留有余力的样子，其实力确实是在舞樱之上。
「那么，下个疑问应该是这个吧？就算天麟结晶的存在被知晓了，也不应该能够伪装魔王的气息的……哈哈。不是的，是能够做到的哦，已经做到了哦？你以为悲惨的魔王没有采取对策吗？天麟结晶并不是完美无缺的，也不是只要魔王在就绝对会有反应的、万能的魔法道具。迪拉米斯的那些家伙对此太过盲信，看来是判断错误了呐。那东西有反应的只有魔王的欲望。」
「你说、什么……？」
「根据魔王的不同，符合条件的像是支配欲、色/欲之类的，虽然根据个体不同欲望也不相同呐。我的情况是——— 嘛，对一直在一起旅行的舞樱而言，不言自明的吧？」
「……想要、战斗吧？」
对于再次架好圣剑、做出如此回答的舞樱，凯鲁文满足地点了点头。
「在到达迪拉米斯前，要说的话就是在船上，哪怕只有一点也好，我为了抑制这个欲求，我存了很多。活用得来的知识，将凶恶的怪物引诱到船这边来，不停地打倒。幸运的是，我们是专门讨伐怪物的冒险者。有着撒食饵之类的道具，拜我的收集廦所赐，消耗品不会不足哦。船上也没有多余介入的家伙。美露菲娜晕船中，背着她也是相当的容易。理想的环境，啊啊，某种意义上，那里或许是我的理想乡呐。嘛，等待着出现在你面前的这一天，可是相当的辛苦哦？」
「……到了西大陆，天麟结晶有反应是为什么呢？」
「忍耐终究到了极限哦。经常如此长的时间，积攒下来的欲求也跑出来了啊。到了西大陆（这边）之后，一个劲儿地狩猎怪物总算是让自己冷静下来了，但是在看到舞樱之后感觉这些还远远不够，果然是不行的。追溯着年轻的女人非正常死亡等一系列事件，我一直期待着到达宰相这里的时刻。你看，那幅光景。因此，当初转嫁魔王的疑惑这样的预定也中止了，毕竟是好不容易才等到的盛宴。」
没有预备动作，凯鲁文算钻进了舞樱的怀中。舞樱并没有大意，虽然是一直盯着凯鲁文摆好了架势，但完全没有反应过来。
「什！？」
「我说啊，该做好觉悟了吧？你以为我是为了什么才那么啰嗦地跟你说这些啊。赶紧的。呐，拜托了哦？」
舞樱受凯鲁文拳头的打击，还被单手抓住扔了出去。扔出去的方向是宰相房间的更深处，是连接着城外的窗户。舞樱的意识已经朦胧了。以这样的状态落到外面，也不能随心地使用天步。
「舞樱！」
朦朦胧胧的意识当中，美露菲娜的声音进入了舞樱的耳中。正确的说，由白魔法进行的回复也一起治愈了舞樱。像是包围在身边的雾散去了一般，舞樱的意识渐渐清醒。
「———！非常感谢！」
舞樱在空中做出立足点，整理姿势。美露菲娜飞到了他的旁边。
「非常抱歉，因这突发的事情而发呆了……」
「不，我才是…… 美露菲娜桑，冷静地听我说。听了凯鲁文桑所说的之后，他确实已经魔王化了。」
「怎么可能……！」
「我已经做好觉悟了。而且那也是凯鲁文桑所寻求的事情，比起那些，这是我的、勇者的使命。」
「不、不行！那样的事情、不行！即使成为了魔王，也一定存在着打倒以外的方法———」
「———没有的哦，美露菲娜。魔王在这个世界诞生以来，这个病被治好的情况一次都没有。所以，我就只能作为魔王活下去了。邪神的知识就是这么说的。」
瓦砾粉尘飞舞的这一阶层，出现了看起来只是人类的凯鲁文。不可思议的是，对美露菲娜所说的话语似乎非常地温柔……舞樱稍微、这么觉得。
「亲爱的……」
「啊啊，已经帮我治好了舞樱的伤了呀。谢谢，美露。这样就不会出现因负伤而拿不出真本事这样的理由了吧。因此，现在你先退下。要是站在那里的话，或许会被卷进来的。」
「美露菲娜桑，我也拜托你了。对凯鲁文桑妻子的您，我可说不出一起战斗这么残酷的话来。至少，请在没有出现灾害之前退避。」
被凯鲁文与舞樱告诫避难，美露菲娜狼狈不堪。凯鲁文成为了魔王？默默地看着凯鲁文与舞樱战斗？就算在这里退下，凯鲁文的今后也———众多的思考搅在一起，被迫突然选择使她混乱不堪。即便想要出声也口干舌燥，欲言又止。
「我、我———」
第462话 去旅行吧 
翻译：透明的忆念
———我、什么都做不到。无法阻止二人，也没能为了妨碍战斗而从那里离开。要说唯一能够做到的事情，就只有不断地在脑海中进行无意义的思考。思考被否定，即便想要得出什么结论也无法迈出一步。从没有像今天一样痛感自己的无力。
「不错不错！这不是渐入佳境了嘛！还能更好的吧，是吧！？」
「用尽全力，将你击溃！」
二人剑戟相交已经无数次，在地上，在空中，在城内———勇者与魔王不择场所展开的战斗，越来越激烈。
「哈啊啊啊————！」
「哈哈，又变快了呐！」
让舞樱发挥出实力以上的力量，一步不退的紧紧咬住亲爱的凯鲁文。但是，力量的差距很明显。亲爱的凯鲁文想要引出舞樱最大限度的力量，使用了某些手段，等待着舞樱力量的最高峰时刻。就是说，他还留有余力。
原本实力差不多的二人，为什么会产生如此程度的差距呢？那是因为，亲爱的他被赋予的魔王之证、天魔波旬的力量吧。只要是魔王都毫无例外的被赋予这个证明，是对于我们天使而言，幼时就被教导得知的负的象征。这个恶名远扬的固有技能不单纯只是个象征，还会让对象发挥出复数的效果。
一个是人格的改变。不论那个人是什么样的人，思考思想都会被恶意所沾染。由此，亲爱的他所喜欢的战斗就会变得不分善恶，失去了一直以来的理性。
第二个是伤害的无效化。不过，对异世界的勇者和其队伍无效，受到了舞樱攻击的影响。可以说是跟现在的状况没什么关系吧。
……然后是，第三个。状态值的异常提高。虽然我没有具体到达什么数字的知识，不过刚才看到他的状态值时真是吓了一跳。那个数字，所以的状态值得到了1000+的补正。是之前同等实力的舞樱所无法匹敌的对手。
……对，根本打不过。因此，我作为侍奉神的天使，有必要催促舞樱逃跑。能够赢过魔王的就只有勇者，就是说他是世界的希望。留得青山在，不怕没柴烧，直到达到能够打倒魔王的等级。如此忠告是天使的责任。虽、虽然是责任———
「———终有一天，变强了的舞樱会来杀掉你的。那样的未来，我不要……」
我不仅仅是无法选择，还连履行职责的天使的矜持都放弃了。比起担负着这个世界所有人未来的勇者，我选择了爱人的魔王。
「弓兵队、魔导士队，一齐扫射！」
突然传来了勇猛的男性的声音。环视周围，利泽亚的士兵们在中庭和城墙上排开，准备放出攻击魔法和弓箭。或许是由于动摇，直到长/者发出号令，我都没有注意到。
「……！？不行！」
他们的攻击目标是勇者舞樱与他战斗的对手、亲爱的他。在利泽亚的街上停留了一周，舞樱的脸作为勇者已经差不多是人尽皆知了吧。这样的舞樱在拼上性命地的战斗。那么，他的对手就是魔王了吧？一直以来沉默的利泽亚士兵，开始过来支援舞樱，或许是有着那样的理由。考虑到历史上利泽亚与迪拉米斯的不和，这个指挥官下达援助的指示，可以说是英明果断吧。
魔法与箭矢，瞄准亲爱的他与舞樱拉开距离的一瞬，从四周一齐放了出来。为了不涉及到舞樱，只瞄准亲爱的他，高火力的攻击确实是一线级，不愧是称雄西大陆的利泽亚的士兵。
———可是，如果将亲爱的他作为攻击对象的话，威力有些软弱，再加上对魔王来说，普通的攻击是没用的。
「嘿诶，是发自正义感呢还是爱国心呢，嘛，不管怎样，攻击了我就意味着，想要跟我战斗吧？真是开心啊。虽说是弱者，可也是做好觉悟的战斗呐！」
利泽亚的强者们所打出的攻击，被突如其来的暴风横扫。不，那样就很奇怪了。不可能。亲爱的他应该不能使用魔法的，那明显是绿魔法。在那一瞬间，学会了新的技能吗？即使是那样，应该不能像那样自在的操纵见都没见过的强力的绿魔法。
「还给你们了哦。」
「什……！」
暴风不仅仅是横扫了攻击。飞过来的攻击其威力保持不变，只是将矛头反转，返回给利泽亚的士兵们。由魔法生成的火焰点燃了箭矢，然后朝着多个方向散开。其他属性的魔法也是同样的结果。自己放出的魔法将城堡破坏，各处都传来了悲鸣。在刹那间便瓦解了利泽亚的士兵，将周围一带化作地狱。
「做、做了什么事啊……」
「出科意料呐，舞樱。他们可是攻击了我哦？以前我就说过了吧。杀人的家伙，是那些有着被杀觉悟的家伙。嘛，虽然不晓得将变为魔王的我与人类相提并论是否合适。」
火焰将中庭里的树木和城堡一个接一个的点燃，火势正在蔓延，降落到地面上的两人互相盯紧了对方，架着剑———现在是紧要关头，我自然而然地这么觉得。
「美露、舞樱，不用那么吃惊哦。如果应用邪神的知识的话，这样的使用方法也是可能的。如果掌握了技能连显现的权利都得到了的话，之后就是从记忆的根源中去寻找过去的魔王们是如何使用的。虽然在刚开始时认为跟战斗没什么关系，不过这个技能意外地好用哦？」
「……凯鲁文桑。比起那种事，因刚才的魔法———」
「———啊啊，死/人了吧？死了好多人。不快点阻止我的话，对抗我的家伙会死得更多的。舞樱，给我认真完成勇者的责任。不仅是持有的力量，连沉睡着的力量，全部在这里拿出来。如果做不到的话，下次我就杀死『艾米璐』。」
「……！」
……该、该怎么说呢。缠绕着舞樱的魔力进一步膨胀、上升，就连肌肤都感觉的到。现在舞樱，完全超过了我的力量。打算在接下来的一挥之中，将自然完全燃烧吗……？这样的话，在接下来的冲突中哪边会———
———呲。
比我反复思考还要快的、决出了胜负。亲爱的他的剑，贯穿了舞樱的心脏。是偶然吗，还是瞄准好了的呢。垂在舞樱脖子上的天麟结晶也被剑贯穿，破碎散落。
「嘎、啊…… 咕……」
「……谢谢你了，舞樱。刚才的是最好的一击。不过，还差一点呐。」
舞樱的圣剑刺入了他的左臂，在刺入了一半的地方停了下来。出血量超大，不立刻处理的话就是不得了的重伤，不过不是致命伤。看到如此光景，我的心里所想的无疑就是安心。即使看到了利泽亚的惨状、舞樱的临死之时，我也感到安心。果然，我所选择的道路是……
「回到迪拉米斯之后，告诉塞西莉娅。采取一切手段，来打倒我吧。」
「……」
安静地死去的舞樱，身体突然发出白色的光辉。光芒太过炫目，用手遮住眼睛，在下个瞬间光芒已经消失，应该在那里的舞樱的尸/体已经不见了。留在那里的，只有碎掉的天麟结晶的残骸。
「这是、怎么回事……」
「舞樱的固有技能发动了。是叫做『新的启程』呐，HP一到0就死亡回归到设定好的场所。何等便利的能力啊。」
「死亡回归……？就、就是说，舞樱还没有死？」
「就是那样。真好呐，美露菲娜。能够跟变得更强的舞樱再次战斗哦。而且，下次是以迪拉米斯全面支援的形式！」
「……呃、诶诶？难、难道说，你知道舞樱有着那样的能力吗！？」
「舞樱意外地慎重呢。虽然没细说固有技能，不过我是知道的哦。不知道是我过去就知道的，还是过去以奇怪的死法死去的魔王的记忆呢。哎呀，那家伙真的是很有潜力呢。受不了受不了。」
「哈、哈啊~……」
「喔，喂，怎么了？」
浑身上下的紧张一口气解开了，全身脱力坐倒在地上。你，没有杀掉舞樱。虽然确实是杀掉了利泽亚的人，不过那是正当防卫。终归只是由于被攻击而进行的反击。你确实成为了魔王吧。但是，重要的部分没有变。嗯，什么都没变。
想起来，能够感觉到在之前的行动中抵抗着恶意。如果这代表还没有完全魔王化的话……那么，还有治疗的余地。虽然现在还没有方法，不过只是没有前例，还有希望。
「亲爱的，想要跟我战斗吗？」
「想啊。虽然很想…… 不过比起那些，更想要在一起。突然怎么了？」
「不，只是想问一下♪」
「……？奇怪的家伙呐。好了，我们逃出去吧。在这个国家已经没事了，赶紧去寻找下个猎物吧。让我们再次去旅行吧。只有你会跟着我的吧，美露菲娜。」
是在掩饰害羞吗，他突然就转过了身去。呵呵，我确信了。还有，我的前进方向也确定了。我作为他的妻子，直到最后也不会放弃。假如他完全堕落为了魔王，那么我们就一起去地狱吧。决不会让你一个人。决不会———
确认勇者的死亡。发动系统13-代行者权限。
最近的天使选定中——— 确认。
批准天使个体名『美露菲娜』为代行者。
限定性地转移命令系统。
神器·圣枪卢米纳里的传送开始———完了。
请开始魔王的圣灭。
———诶？
第463话 堕天 
翻译：透明的忆念
眼前，出现了没见过的提示。系统？代行者权限？圣枪？竟是些完全不懂的、意义不明的文字。但是，也出现了感觉很危险的单词。
———魔王的圣灭。简直就好像对我下命令似的，非常讨厌的感觉。我立刻就想出声跟亲爱的你说。可是，动起来了并不是我的嘴，而且是拿着枪的手。我手上拿着的并不是我从白翼之地带出来的爱枪，而是神圣的白金之枪。那是仅仅看到就不禁会让人迷上的美丽。只是拿着就感觉到深不可测的神圣之力。
……可是，我没见过这把枪。不知何时就拿在手里了。令人着迷、情绪高涨的背后，我感到非常害怕。而且，我注意到了，明明有我的意志，身体却不听使唤。不论我多想出声跟您说话，嘴却无法张开。仅仅只是不断重复着维持生命的呼吸，就连一根手指都不听我的命令。简直就像是被别的什么东西夺取了身体似的……视野的一端，泛起青白色的光芒。这个魔力流动，不知什么时候天使的光环与翅膀也显现出来了，这是为什么？为什么，现在……？我再次想到了「魔王的圣灭」这个单词。
「……」
圣枪的枪尖慢慢地确定了方向。那是非常缓慢的动作。然而，比圣枪更缓慢的是周围，仿佛时间停止般一动不动。……不，不对呢。周围并不缓慢，恐怕是我的身体与思考，以惊人的速度运转着。
是刚才那理解不能的文章的效果吧，可实际上到底是不是那样我并不清楚。不过，这个光景为什么映入我的视野，而且还为了让我清楚地理解而显现出来呢。为什么，不得不受到这样的对待呢，无法理解。不想去理解。如果有这样的速度，现在也是可以应对的吧。为什么在这个时候大意地、背对着我啊？不行、不行不行。这一定有什么弄错了———
「嘎、啊……」
———圣枪刺入了你的背部，贯穿了心脏，变得通红，染得血红。我的身体为了杀掉魔王、杀掉你而行动着。我泫然欲泣。可是，从我口中说出来的，却是完全不同的东西。
「圣灭星之光」
我的声音，惊人的沉静，对着应该行刑的圣枪下达了指示。接受了命令的圣枪开始旋转，然后在剧烈旋转的同时放出炫目的青白色光芒，将你的身体、弄伤、贯、穿———
「———然后，我，就杀了你…… 然后，你给我的、黑钻的结婚戒指……就像是宣告魔王已死似的，变成了黑之书的样子，然后消失、不见了…… 那之后的事情，就如同亲爱的你在梦中见到的那样，显现的翅膀染黑、堕天…… 发誓要向这个世界的、神复仇……」
美露菲娜长叹一口气，长长的故事完结了。我无意识地抱紧了美露菲娜，尽可能地、想要抑制住她身体的颤抖。
「谢谢你能告诉我这些。真是辛苦你了呐。」
「……嗯。」
美露的话令我吃惊不断。在日本转生的前世、的前世，我在这个世界与美露菲娜相识，并且赠送给她戒指成为了夫妇。真是的，完全被抢先了啊。
还有，问题在最后。在最后我成为了魔王，被成为神的代行者的美露打倒了。关键的婚约戒指，实际上是黑之书变化成的样子，就连那个也没了……啊啊，不可能不难过。是最糟糕的、想要吐的心情吧。从恢复记忆的、现在的美露菲娜的样子就能够知晓，即使心破碎掉也是没办法的。用自己的手，杀掉最爱之人，这样的事情想都不愿想。紧抱着美露的我的胳膊，无意识地加强了力量。
啊啊，是呐。我也受到了不小的打击。但是啊，比起美露所受到的痛苦，那都是不值一提的事情。而且，故事到这里还没有结束。应该还有，美露成为神的经过，踏上复仇之路的后续。
「没事吧？在那之前，你能说关于黑美露的事情吗？如果不行的话，就改日吧。」
「……没事，想要跟你说。在亲爱的你从这个梦中醒来之前。」
美露嘴唇的颤抖有了些许缓解，继续说给我听。在这期间我也轻抚着她的后背。首先是关于美露身上发生的事情。
天使的翅膀黑化的现象貌似叫做堕天，是在反叛神的天使身上发生的稀有的现象。即便是在这个世界历史的长河之中，也没有发生过的记录。那是因为，天使离开白翼之地这事本身几乎没有，不与其他种族产生关联、不被外界所知的生活着是事情的起因。美露因这个堕天，从什么人的束缚中逃离了出来。
「虽然，这是我成为了神才知道的事情…… 我的身体被别的什么给夺取了的那个现象，是在万一勇者被魔王打倒时发动的、张开的几重保护系统中的一个。」
「系统？」
「嗯。魔王有着被勇者打倒的命运，勇者不曾被魔王打败过。那是迪拉米斯的历史中所存在的、勇者与魔王战斗的记录。可是，实际上勇者也被打败过。就像是，亲爱的，你打倒舞樱时那样。为了防止那种情况，由神进行间接性地干预。上次是由我这个天使为媒介，代替勇者讨伐魔王，变成了这样的形式。」
「就是说，像是在世界上所设置的神柱那样的东西吧…… 因堕天所逃离的是，那时的神大人，就是艾蕾阿莉丝，她已经无法干预美露了吗？」
「就结果上来说是那变成那样了呢。天使就是神的代理人，或者说像是成为神的候补生那样。因此，比起其他种族，与神的联系要更密切。我憎恨神与这个世界，因堕天这件事从那个关联中被解放了出来。」
在梦中看到的，火焰之中紧紧抱着我的美露，翅膀染成了黑色，黑美露的翅膀是漆黑的这个理由我也明白了。不过，这样一来又有新的疑问了。已经堕天了的美露，为什么变成了神呢。还有，为什么美露菲娜与黑美露被分开了。我向美露询问这个疑问。
「被当成疑问这是当然的呢。失去你，对世界绝对之后。我抱着你的遗体，急忙从利泽亚逃走了。至少，要保护好你的身体……于是，那时我注意到了。成为神的代行者时被传送过来的圣枪卢米纳里，还在我手中这件事。」
第464话 忍耐的极限 
翻译：透明的忆念
「说到卢米纳里，是你平时用的那把枪吧？」
「嗯。本来是跟艾蕾阿莉丝用的圣枪依库利普斯是成对的神器，在我成为她的代行者之时，传送过来的就是那把枪。」
据美露菲娜的说明，美露完成代行者的任务之后，似乎原本的系统会将卢米纳里再次传回到神的世界。但是，传送并没有发生。美露因堕天导致处于神之力的管辖外，认为变得不能传送比较妥当吧。那时的美露也是，稍微经过一些时间也想到这点了吧。
「在郑重地埋葬了你的遗体之后，我为了躲开艾蕾阿莉丝的耳目，在这个世界到处奔走。幸运的是，即使堕天了也能让翅膀和光环消失，所以只是躲藏的话，并不会很辛苦。」
「确实，如果是90级的美露的话，应该不会被普通的士兵和冒险者发现的…… 那时还是神的艾蕾阿莉丝，没有好好的寻找吗？卢米纳里没有回去的话，不会拼命地寻找吗？」
「虽说是转生神，可在现世中也并不是全能的。不使用义体的话就无法降临到现世，也无法直接打倒魔王。就连将我变成代行者间接打倒的方法，也会消耗大量的力量，类似最后手段那样的东西。姑且只是通过神谕让迪拉米斯的巫女派出人手寻找这种程度。」
「啊啊，说起来神还真是麻烦的存在呐。美露的义体太过优秀，并没有那种感觉哦。」
「因为那个义体是以艾蕾阿莉丝的身体作为素体而制成的。是的，确实太过优秀了……」
别消沉，别消沉哦。紧紧抱住。
「那之后发生了什么呢？」
「……首先考虑的是，复仇。对艾蕾阿莉丝，对这个世界…… 那之后数十年带着卢米纳里不断逃亡，渐渐地，不在表面舞台出现而提高着力量。心中燃烧着黑色的火焰，只有你的遗物才是心灵的支柱……」
「……」
「我也想过，如果我成为魔王的话也挺好的。与你蹭上同样的道路，跟你一样变成魔王，就能蹂躏这个世界，向艾蕾阿莉丝报仇了……比起那些，或许还能看到那个订婚戒指…… 不过，在某个时刻我意识到了。复仇什么的只不过是自我满足罢了。即使做了那样的事情，你也不能复活。即使做了那种事情，你也不会开心的……」
「原来如此，于是就从堕天的状态恢复到原来的样子了吗？」
经过数十年这么长的时间，似乎也让处在憎恨深渊的美露冷静了下来。然后，为了让世界的构成变得更好，变成了以神为目标的形式吧。
「啊，不、不是的…… 比起变成魔王去破坏，不如成为转生神，能够让你复活，还能让你所喜爱的与强者的战斗行为更加盛行，制作这样梦一般的世界不是更好吗，我是这么想的，那个、呃……也没从堕天中恢复回来……」
「……」
靠着得到的冷静，思考了更加厉害的事情呐，美露哟。哎呀，我是很开心的啦。我老婆比想象的还要积极啊。
「想要成为神的动机我已经知道了。只是，虽说以神为目标可不是那么简单就能当上的吧？虽然细节我完全不懂……」
「正是如此。转生神并不是想当就当的，当神自身发生了问题，不能继续当下去了，天使的长老们如此判断时，神就会退职。」
「感觉退职这个词有些奇怪呢…… 天使决定神退不退职的吗？」
「刚开始跟你一起旅行也是带薪休假的说。那个，才现在时兴的说法来说的话，就像是在股东大会上免除董事一职这样的感觉吧？」
天使既在神的支配之下，同时又担当着监视神的工作啊。
「话虽如此，可是成为天使的长老的那些人，非常的机械，没有任何的感情呢。」
「……实际上，真的是机械，有这样的可能吗？」
「外表上像我这样，跟人类没什么区别。只不过，成为长老时感情就会被剥夺。为了任何时候都能做出正确的判断，不做出偏心的行为。」
「天使的社会，不是比恶魔更加严格嘛？」
「即便如此，对天使而言也是光荣的事情。虽然我不觉得那有什么光荣的，但有意向的人会很开心的变成那样的。」
何等的黑心企业和社畜根性。天使，跟我想象中的相距甚远啊……！
「为了让艾蕾阿莉丝当不成转生神，必须让她引发什么问题才行。于是，我盯上了她新编入世界的系统，神柱。」
「说到神柱，是塞拉战斗过的神狼，和伽欧的神兽那个？」
「是的。神柱不仅是为了打倒魔王，还为了从邪恶的怪物手中保护勇者照顾不到的地方的人们而设置的东西。」
「邪恶的怪物这个定义有些暧昧呐。塞拉一碰就起动了的说。」
「呃，那个，是我的原因……」
……啊？
「在一边隐藏自己一边提高力量的时候，我学会了使用卢米纳里力量的方法。就如同你所知道的那样，这把圣枪有着切断邪恶之心转为善的力量，或是将邪恶之物直接圣灭的能力。我注意到的是，切断邪恶之心这个能力的应用。如果能够切断对象的邪恶，那么邪恶去哪里了呢，亲爱的你知道吗？」
「净化了的话，不是消失了吗？」
「不是的。邪恶的气息并没有消失，而是被封印在卢米纳里之中。卢米纳里之中有着像是『黑之书』那样的净化作用，会花时间一点点的净化。一点点的、慢慢的———我着眼于卢米纳之内的、还未被净化的邪气。 ……能不能将从坏人身上吸取的这些乌黑浑浊的气息，转移给别人呢。」
之前美露说过，艾蕾阿莉丝下台的理由与神柱有关。难道是———
「如我所想的那样，那是可能的。不，或许正是因为我堕天了，所以才能够做到。那之后我便花时间去寻找神柱的场所，以这个力量给神柱注入了邪气。之后不久，神柱便突然在各地发生了暴走事件。如我期望的那样，神柱变得不分善恶，会袭击一切。虽然现在神柱们神之力薄弱、失去了大部分的神力，可当时却有着神的代行者级别的力量。到了紧急时，天理量的天使行动了起来，虽然事件不久便终止了，可各地的受害相当大。于是，天使的长老们做出了决断。是不是应该将制作出神柱系统的艾蕾阿莉丝赶下神的宝座……！」
艾蕾阿莉丝从转生神宝座下来的理由。那是由于美露滥用了艾蕾阿莉丝自己制作的神柱。啊啊，我知道的。我非常的明白，这里并不是提出这种事情的场合。美露都忍着羞耻跟我说了这些。现在的我不是魔王，而是理性的战斗狂。那种程度的事情，不难理解———
「———过去的神柱，那么强的吗？有多强？龙王以上？」
不行了。
第465话 真相 
翻译：透明的忆念
「抱歉，没控制住自己…… 请继续。」
能够自我反省，果然我是个理性的战斗狂。虽不否定破坏了严肃的气氛，可这也是为了缓解美露的紧张，还请理解。对，一切都是深思熟虑后的行动。
「呃…… 于是，天使长老们便决定将艾蕾阿莉丝从转生神的位置上给赶下来……」
虽说破坏了严肃的气氛，可是让美露动摇这件事是愚蠢的。不，这是由魔王化所产生的后遗症哦。大概，可能，没啥自信。
「啊~，对了，美露那时还处于堕天使的状态吧？那种状态，是如何被指名为下一代的神的呢？」
「按顺序说吧。首先是关于下一代神的选定方法。就像刚才说的，是从白翼之地的天使中选拔。内心的纯洁、品行的好坏、能力———对于神的地位不会自高自大的人，由天使长老们决定。」
「……」
「现在，是不是有着相当多的疑问呢？」
能力是没问题的吧。不过，以憎恨为粮食而活着的美露，要说她的内心纯不纯洁的话，稍微有些违和感呐。还有，在那之上，品行也是问题吧。睡相不好，讨厌起床，生活习惯的矛盾，暴饮暴食。哎呀，嗯。全是问题啊。
「没有问题呢，继续。」
「全是问题？刚刚，你是这么想的吧？」
所以说，别读我的心啊！
「好啦，请安静地听我说。」
「一直在安静地听着来的……」
「什么！？」
「非常抱歉！」
不知为何就生气了。嘛，如果美露变得稍微精神些了的话也好。
「咳咳！我以转生神为目标，阻碍有两个。」
……只有两个吗？啊，没有，什么问题都没有。
「一个是，我如何从地上回到白翼之地。白翼之地是时常在移动着的浮游大陆，而且由于被话加了大结界，从外界无法视认。对于天使的我也发挥着同样的效果。」
美露也说过的呐。离开白翼之地，就意味着舍弃故乡。
「那么，怎么办？」
「利用了来阻止神柱的天使们。虽说是紧急事态，可即使是他们，离开了白翼之地也无法回去的。于是，只在这个瞬间，艾蕾阿莉丝解除了覆盖着大陆的结界。在天使们处理乱闹的神柱们的期间，我回到了故乡。」
喔、喔喔…… 黑色的美露菲娜，头脑令人吃惊程度的敏锐呐。所有的行动都有着关联。在现在可是无法想象的事情。
「亲·爱·的？」
「疼疼！别拽我耳朵！」
可恶，完全复活了哦，美露这家伙。完美地读取了我的心理呢。
「第二个是，我仍是堕天之身，内心已被染黑。在某种意义上，这是超过了结界的阻碍。」
「就是呢。应该不会被天使长老所选中的说，说起来只是被发现好像就很不妙啊。」
「于是我所想到的是，使用卢米纳里的方法。」
「使用卢米纳里？」
「我的心里有着怨恨。那么，如果用卢米纳里切断那份邪恶的内心的话…… 想到了这个方法。」
如果仍是堕天使的话是无法成为神的。那么，用圣枪驱除邪恶取得资格。道理我都懂。可是那样的话，连当初以神为目标的目的都会从美露菲娜的心中消失的吧？如果一直以来的原动力憎恨与艰辛都消失殆尽了，就不会去想着让艾蕾阿莉丝陷落了，也不会去创造我所期望的世界了。
「长老以外的天使有感情，不少也有着邪恶的内心。如果使用从艾蕾阿莉丝那里夺取的这个能力的话，一切的邪气都会消失而变回纯真的我，作为要让机械地下达判断的长老指名的第一步，能够向前迈进一大步。进而，关系到取得成为神的资格。……如同亲爱的你所指摘的那样，这对于当时我来说是某种赌/博。可是，我是这样考虑的。白色的我成为神，黑色的我潜藏在卢米纳里中，当白色的我手里再次握住卢米纳里之时，一点一点侵蚀的话……被切断的黑色意识，会保存在卢米纳里之内，完全没有这样的保证。弄不好的话，也有会在净化的名义下被淘汰、消失的可能性。」
「可是，黑美露实行了。在卢米纳里之中，直到你成为神为止一直保有着自我，现在连肉体都得到了。」
「就是那样……」
真的是让人感到无力的事情。明明做了如此缜密的计划，可在最后的最后却要赌上一把。不，或许有着完成的自信吧……没有止步于此的道理，就因那种原因，自我是不会消失的，对此有着压倒性的自信吧。
「就如同我（黑美露）计划的那样，我（美露菲娜）被指名为下一代的转生神。所谓打倒魔王的伟业以及拿着圣枪卢米纳里的归还，还有由卢米纳里消去污秽的内心，于是被天使长老们指定为神了。」
「然后便隔着圣枪卢米纳里，干预着成为神的美露、吗？」
「是的。本来身体就是相同的原因吧，就那样强行的通过了卢米纳里。就像是现在的我利用黑美露的睡眠时间那样，黑美露也利用着我。在我不知道的地方将被封印起来的艾蕾阿莉丝的灵魂转生，转生成为叫做爱丽丝的假的巫女。好像从最开始就在那里一样，用艾蕾阿莉丝的身体制作而成了义体。作为神活动的我，在背后参与着黑美露的野心……」
简单地总结下美露所说的吧。无法从卢米纳里出来的黑美露，利用了熟睡状态的美露。
首先进行的是，作为能够代替自己行动的棋子，将艾蕾阿莉丝转生为爱丽丝。之后，有着转生术的她稳步而顺利地增加着使徒，让他们在现世中作为黑美露的手足而行动着。这就是之后与安洁和塞尔奇产生关联的原因。
巩固地盘之后，接着去寻找转生了的『我』。查明了我在日本的黑美露，伪装事故将我杀/害。啊啊，好像是被杀了，前世的我。据读取了黑美露心境的美露所言，想见我想的不得了，使用转生神的一切权利将我叫了过来。
这是相当大的打击。虽说没有记忆也不错，可如果不小心留下了前世的记忆的话，会更动摇的吧。在我刚转生，刚遇到美露的时候，她所说的发生错误的神，就是指黑美露吧。那份记忆为了黑美露的方便而被改编，让美露本人深信就是那样。
黑美露已经不择手段了吧。即使以自己的手两次将我杀掉，为了目的也会毫不犹豫的实行。这非常的痛苦，非常的悲伤，但是却感觉到了相当厉害的爱。是与美露完全不同的、别的形式的、扭曲的爱。
……然后，最后的行动。为了能够在现实世界受肉，让美露使用特制的义体，将其诱导至使徒们的大本营然后抢夺。虽然外表看起来是孩子，但却入手了以神（艾蕾阿莉丝）的身体所制作而成的最好的肉体。这就是真相，这就是真实。
「……亲爱的，差不多到时间了。黑美露要醒了。」
第466话 绝望与希望 
翻译：透明的忆念
黑美露要醒了。正因为是在梦中，所以才能够与美露菲娜对话，不过这也到此为止了吧。
「那么，下次再等黑美露睡觉的———」
「———虽然很难过，但像这样跟亲爱的你说话，并不是一直都能做到的事情。不被我（黑美露）发现而跟你对话的时机，到底什么时候才有呢……从共有的记忆中得到的、剩下的使徒的情报之类，已经上传到部下网络上了。虽说直接说明是最好的，可没有时间了，所以请去那上面看。」
「是这样啊……」
虽然以为只要在梦中就能无数次的相见，但果然没有那么好的事情、啊。
「别露出那样的表情。都不像你了。 ……听好了哦？我（黑美露）的目的是为了亲爱的你而创造理想的世界，在地上没有敌人的时候再用自己的手将你杀/掉。然后再次将你转生，在新的世界重复同样的事情。即完全掌握你的轮回，让你在神（黑美露）的世界讴歌最棒的人生。」
「哈哈，真是无微不至啊。 ……而且，真的是傻瓜啊。处处都只想着我。」
「嗯，真的是……」
在从梦中醒来之前，再一次紧紧抱住美露。
「但是啊，让美露那么做也是我的原因。黑美露也是你的侧面。包含那家伙在内，去你爱你们才是作为丈夫的器量。所以说啊，享受着让我开心的部分，也要来破坏我那愚蠢的野心哦。提醒妻子的错误，也是我的责任吧？不论如何强大，就算有着权限，即使我惧内。」
「……我，可是贤妻。」
「啊啊，我知道我知道。」
是在嫉妒自己吗，美露稍微撅起了小嘴。将头轻轻地埋进我的胸口，不让我看到那可爱的表情。真是太可惜了啊。
「说起来啊，舞樱在那之后怎样了？」
「塞西莉娅从艾蕾阿莉丝那里收到了魔王讨伐完成的神谕，将舞樱和佣人一起转送回原来的世界去了。」
「这样啊，回到原来的世界去了啊…… 厚颜无耻地把佣人那姑娘给带回去了啊。那家伙……」
我本身跟舞樱素不相识。可是，无论如何也无法把舞樱的事情当成外人的事情。大概，跟舞樱的出生地有关吧。
「舞樱直到最后，也在担心着你的事情哦。真是奇怪呢，明明是相互厮/杀的关系。」
「哎呀，没有什么不可思议的呀。那家伙就是那样的家伙，总觉得就是那种感觉。说起来啊，虽说是舞樱的事情，佐伯这个姓———」
「———亲爱的，那个问题去问莉昂。能在一起的时间也没多少了。现在，请就这样……」
「……是呐。」
喜欢之时无法触碰、无法言语，这是何等的煎熬。美露下次出现在眼前，到底会是什么时候呢？
「……到时间了吗。」
「是那样呢。亲爱的，虽然由不中用的我来说有点那个，不过我（黑美露）就拜托了。」
这个世界要开始扭曲了。看样子黑美露似乎真的要从睡眠中醒来了。真的是，跟美露菲娜一样，只是起床就让我一喜一忧，真是令人为难的公主大人呐。
「战栗诗人……」
「别、别读我的心呐！」
连情绪上的招呼都没能做出来，我就那样呼喊着从梦中醒了过来。
「……回来了啊。」
凯鲁文的身影从梦的世界中消失，只有美露菲娜留在了这里。美丽的庭园从一端开始崩落，喷水池里满满的水渐渐蒸发。从梦中醒来，也意味着梦的世界本身的崩坏。没有实体的美露菲娜，只有意识留在这个地方，其他的景色回归于黑暗。在没有光也没有声音的世界，仅仅只有自己一个在。
只有一件事，美露菲娜没有对凯鲁文说。那就是，她真的处于危险的状态之中。在义体被夺走，另一个人格的黑美露也已经显现的现在，美露菲娜渐渐变成了相当暧昧的存在。如果黑美露到了白翼之地，成为了正式的转生神的话，美露菲娜的存在或许会完全消失。
可是，硬是没有说这件事。如果说了的话，凯鲁文即使舍弃性命也会去战斗的，就是因为知道这种事所以才没说。现在必要的并不是在意自己而进攻，而进行相应的准备。凑齐对抗黑美露的战力。
以及，虽说这是美露菲娜个人的想法，可她并不想妨碍凯鲁文。现在的美露菲娜因与黑美露共有记忆，善恶两方面都受到了不少的影响。想要让凯鲁文幸福，想要让他开心，想要让他微笑。这份思念不集结是白（美露菲娜）还是黑（黑美露）都是一样的，并不想妨碍建立在从多牺牲之上的这个状况。这非常的任性，如果凯鲁文知道的话肯定会大发雷霆的吧。即便如此，也没有告诉他。……因为，打心底爱着他。
「简直就好像跟我（黑美露）在卢米纳里中时完全相反的立场呢。但是，你承受住了。在这个无的世界，承受住了这份孤独。没有被净化，燃烧着仇恨的内心……所以，我也想要努力。并不是憎恨，而是将亲爱的你来迎接我的这份希望寄宿于心———」
这个声音是无法传达到的吧。美露菲娜独自一人，沉没在黑暗之中。
作者的话：
虽然当初是把这一章作为最终章来着，但是过去编比想象的要长，所以到此为止改为间章。
从次一话开始才是时间轴回归后的最终章……
真•最终章
第467话 为了最终决战 
翻译：透明的忆念
———艾菲璐的个人房间
一醒来，映入眼帘的是熟悉的天花板。这是艾菲璐房间的天花板。我躺在床上就是说，那之后睡死过去了吧。不过，醒来后感觉头脑特别舒爽。正因为如此，那个梦里发生的事情也能够回想起来。虽然像以前似的，会不会成为模糊的记忆呢，对此稍微有点儿不安，不过看来那是多余担心了。
「可是，不带那种离别方式的啊…… 勾起了我痛苦的回忆，更是给出了致命一击。」 （译注：这里是指上一话的「战栗诗人」，貌似是男主的一个称号，对男主来说是黑历史的样子。因涉及到称号的剧情并不是我翻译的，所以具体未知。）
我什么都不会说的哦，什么都不说。因为那是我的艾菲璐的秘密。那是哪里的剑翁有趣、奇怪且夸张的、我们的回忆———
「———主人，早上好。已经醒了呢。」
「……」
「……？怎么了呀？」
艾菲璐哟，突然出现对心脏不好哦。在心中描绘着你的容颜之时你就出现了，就算是死神桑也会吓一跳的哦。
「不，什么都没有。比起那些，艾菲璐，虽然你好像正在换上女仆服，但是你的身体已经没问题了吗？」
「是的。跟主人一起睡的原因，已经变得相当好了。这也是多亏了主人呢。」
「我可没有莉昂那样的能力哦？」
「有的哦。至少，对我来说是有的。」
别以那么漂亮的笑脸说那种事啊，我都要哭了…… 嗯，已经不在乎剑翁的事情了。无论如何我都不承认我是诗人什么的！
「不过，稍微担心了一下。似乎睡的很香，完全没有要起来的样子…… 相当地疲劳呢。」
「是那样的吗？呃，现在几点了？」
「马上就10点了。」
哇，看日上三竿，已经睡过头了呐。 ……不，快想起来。那个梦与黑美露睡醒是联动的，确实黑美露应该已经醒来了。就是说，黑美露那家伙现在也已经起床了。沾染上邪恶的黑美露，像美露的地方似乎也没有变化的样子。喔喔，这么快就发现了大boss的弱点。那就是，黑美露早上很弱。
「身体的状态没问题吗？」
「嗯~…… 没问题哦。」
轻轻抡了抡手臂，主张着自己极为健康。或许是足够睡眠的原因吧，昨夜的疲劳完全没有留下。
「那么主人，我来帮你更衣。」
艾菲璐心情非常好的样子，拿来了叠得整齐的衣服。啊，嗯。时隔许久的照顾，我非常的幸福。
———凯鲁文家·食堂
「———有着这样缘由，所以想要强化战力。」
「不，稍微等下。等等，王哟。太突然了，以至于老朽大脑的理解跟不上了……」
「呃，那个……」
「凯鲁文，请等下！因为各种地方都需要整理！」
「嗯，都是些我也初次听说的情报呐。」
用念话将四散于各地的伙伴伴集结起来，将我在梦中知道的内容毫不隐瞒地说了出来。我的前世、从美露菲娜中产生的黑美露的经过，毫不隐瞒的全部都说了出来。从现在起就要准备决战了，所以我不能隐瞒事实。幸运的是，在这里的都是值得信赖的伙伴们。我毫无迷惘。
「嘿~，艾蕾阿莉丝相当失败呢。还是说，穷凶极恶？」
「……喂，塞尔奇。为什么你在这里啊？」
刚刚注意到，塞尔奇坐在食堂的窗框上。擅长的固有技能在发动着吧，安洁也是直到刚刚才注意到，于是摇了摇头。直到刚才一直在外面偷听来着呐，这家伙。
「嘛嘛，又没损失什么。需要战力的吧？我也帮忙哦。」
「虽然从安洁那里听说了，你是相当自由的人啊……」
「哈哈哈！我可不想被你说啊，凯鲁文君。」
塞尔奇一被发现，便像是理所当然的似的坐到了食堂的座位上，加入了谈话中。以艾莉为首的佣人们也有点儿困惑。我做出「没问题」的许可，将她作为客人欢迎了。
「嘛，说实话，塞尔奇成为伙伴真是帮了大忙啊。不过，我要订正一点。虽说有美露杀掉我那件事，不过那并不是艾蕾阿莉丝让她那么做的，而似乎是世界的系统让她那么做的。艾蕾阿莉丝只不过是遵从那个系统，使用神之力罢了。就是说，并不是艾蕾阿莉丝的错，而是构造这个世界的初代大人的错。」
「嗯嗯，说了些麻烦的事情呢…… 不过，那样的理由，黑色的美露菲娜能接受吗？」
「说不上接不接受，与那个黑美露共有记忆的美露是那么说的哦。黑美露已经不单单是因邪念而行动了。」
实际上，黑美露数十年都憎恨着艾蕾阿莉丝，以这份憎恨作为食粮而行动着。但是，那之后她不仅仅是要贬低艾蕾阿莉丝，还要改变世界本身，为了将我理想的世界实现而倾尽全力。那家伙的愿望并不是破灭，而是改变。
「那么，凯鲁文大哥呵。虽然说了战力强化，可具体要做什么呢？即使要提升等级，我认为不像样儿的对手是无法让等级提升的哦？」
迅速理解了我的话的修特拉（应杰拉尔的要求，在家里是幼小的样子）问了我详细内容。修特拉的疑问是理所当然的。跟恶魔、魔王、龙、使徒等各种敌人战斗过来的我们，要想继续成长，半吊子的对手似乎是不行的。如果不是剩下的龙王、岳父桑（古斯塔夫）那个级别的敌人是不行的吧。不过啊，为了变强而需要的，不仅仅是提升等级吧？
「像至今为止所做的一样，继续讨伐在各地出现的天使型怪物。虽然那些还不够，不过比起其他的怪物要强呢。只是，比起说这是为了提升等级，终归只是为了确保各国的安全，也是为了不让自己的本事变得迟钝。战力强化的打算还有其他的。」
「此话怎讲？」
「比如，从龙王那里得到加护。」
「「「从龙王那里？」」」
大家一齐看向人化了的达哈克、黄姆朵和波加。可能是太突然吧，正在贪吃着蔬菜棒和茶点的二人非常动摇，波加只是普通的颤抖着。
「从、从我们这里吗？」（达哈克）
「对，从你们那里。嘛，虽然正确的说，还有没遇到过的风龙王和雷龙王，不过现在先放一边。有着火龙王加护的艾菲璐，我认为看到她的火焰便能理解，有没有加护，属性的威力·耐性相差悬殊。这是与提升等级不同的、战力的提高。当然，这是达哈克与姆朵愿意的情况。我知道龙王给予加护是一生只有一次的事情，所以不打算强迫你们。只不过，如果在此基础上你们同意的话，我想要达哈克的大地之力和姆朵的光之力。因此，二人好好考———」
「———嘿嘿，太见外了啊，大哥！我跟大哥是一心同体的，别客气！在割草时兄弟间的誓言，我可是不会忘记的哦！」
「如果让我吃够艾菲璐姐的手制点心的话这事就OK。当然，我跟我跟我的分，要求要好好的吃三次。」
……呃，我不得在割草时发了那样的誓言啊。嘛，就当成是那样吧。姆朵也机灵地满足了自己的欲望，真的很有姆朵的风格。可是，全都毫无犹豫的答应，我真的是很高兴啊。
「那、那个，我的加护要怎么办……？」（波加）
「波加作为火龙王的加护啊。我们队伍中使用赤魔法的是艾菲璐跟莉昂，艾菲璐有着前代火龙王的加护，莉昂又不怎么使用炎系统的魔法呢。于是啊，有个想要见波加的人。」
「想要见我？」
虽然杰拉尔频频指着自己，不过在这里还是先无视了吧。
第468话 加护的去处 
翻译：透明的忆念
———托拉吉·某个偏僻的地方
「嘛，就是这样，你来做艾玛的对手，波加。」
「我、我知道了……！」
「不不，一切我都不知道啊！什么情况！？」
捂住耳朵防御艾玛那震耳欲聋的声音。我和波加来到托拉吉，过来找艾玛了。虽然不知道理由，但听说了艾玛跟西尔维娅逗留在托拉吉的情报。哼哼，安洁桑可是超NB的。
「没问题的啦。「可以使用这个地方」，这是从椿大人那里得到了许可的，你看，椿大人亲笔写的文件。」
从椿大人那里得到的日本纸上写着，没有人、且乱来也没问题的场所，就是这个偏僻的地方，允许所有的战斗行为。就在不久前，赠送了许许多多的土特产给美食家的椿大人呢。就这点儿请求，椿大人当场就给写了这个！
「不是说那种事情啊！为什么我要跟那位战斗啊！」
「噢、噢。没想到你会发这么大的火。那个，抱歉……」
「呜呜…… 喔，这个人好可怕……」
真奇怪啊。感觉跟我所知道的艾玛，角色稍微有些不同啊。虽说以前就知道她是生起气来是很可怕的类型吧，可现在感觉已经不打算隐藏了。记得你不是应该更冷静沉着、处于阻止纳古亚的吐槽役位置来着的吗？
「艾玛，不听理由就生气是不好的。首先应该坚决地努力把握现状。」
「西尔维娅…… 呃，嘛，对我突然就大声喊叫表示抱歉。那么，到底是什么情况？请求说明。」
呃、嗯，我的说法也有不对的地方呢，反省。只不过，虽说有些突然，但把西尔维娅带来是正确的。如果她不在的话，艾玛或许就会多说无用地回去了。
「为了即将到来的决战，想要尽可能的进行准备。艾玛，在之前的战斗中感到力量的不足了吧？从莉昂那里听说了哦。」
「咕！从莉昂桑那里得到情报，好卑鄙……！虽、虽说我确实感觉自己实力不足，但那是另外一回事。首先，谁也没宣言我们会参加下次的战斗不是嘛。」
「诶，是那样的吗？至少，我可是从西尔维娅那里听说了哦？」
「……诶？」
「嗯，我说了。艾玛不参加吗？世界的危机就是母亲的危机哦？」
「……利、利用西尔维娅真是太狡猾了。」
艾玛一副不情愿的样子，再加上很不高兴地盯着我，最后投降了。哎呀，完全没有那个意思。我觉得两位从最开始就是那样打算的。在艾玛的情绪还没改变的期间，赶紧进行说明吧。波加一个劲儿地颤抖，拼命地想要将他那巨大的身体藏在我身后。
「既然已经确认了想要参加的意思，那么就好好地进行说明吧。虽然这也是从莉昂那里得来的情报，不过艾玛在战斗中是使用火焰的吧？还有那把大剑。」
「别把「太阳的铁屑」说成像是附属品那样的东西啊…… 别看这样那也是S级武器。」
说完，艾玛从什么都没有空间拿出了大剑给我看。虽然还是没有缠绕上火焰的状态，但其存在感是压倒性的。尺寸快赶上杰拉尔的武器了。
「抱歉，又失言了。」
「没有，确实我也有不对的地方。想着矫正这个性格来着，明明平时装作冷静风格的说，但还差的远啊……」
「嗯，艾玛已经变得圆滑很多了。以前比纳古亚还要爱打架……」
「那是少女的秘密！」
艾玛以凌厉的气势捂住了西尔维娅的嘴。啊啊，我知道的啊。即便是我也会看现场气氛的。在这里当作没听到比较好吧？
「好了，凯鲁文桑。请继续（莞然一笑）。」
「啊、啊啊……」
即使知道，不知为何感觉也很可怕啊，这孩子……！波加已经躲到背后的岩石后方的阴影里了。
「呃，坦率的说，想要给艾玛火龙王的加护。就像西尔维娅的水龙王、还有冰龙王的加护那样。」
「……虽然从莉昂桑那里听说了，不过果然那位就是火龙王呢。前代的那个暴徒怎么样了啊？」
「什么呀，知道前代的火龙王吗？」
「嗯，很久以前去挑战过。我那时轻易地就被打败了，险些丧命呢。那么，那家伙怎么样了？」
……被艾菲璐做成龙排，大家都觉得很好吃，这样说好吗？宿敌连骨头都被熬成汤了，这么说没问题吗？不，有问题的吧。
「啊~，被我家的艾菲璐跟那边的波加给打倒了哦。于是火龙王的宝座便移交给了波加，现在那家伙是火龙王。」
「原来如此，那么…… 被抢先了感觉很不甘心啊。想着总有一天，要去狠狠地复仇的。」
「那么，把那份心情发泄在波加身上吧。即便是我们，也没打算无偿把加护当成礼物送人。只要艾玛能赢过成为火龙王的波加一次的话，那家伙也会认可艾玛的吧。」
「了解了。即使是我，也是非常渴望得到火龙王的加护的。不过，当代的火龙王是那种感觉的，没问题的吗？」
我回头一看，波加正在往遥远的、另一端的阴影处移动。波加唷，还想往更远处隐藏吗。尽管我承认很可怕，但艾玛决不是坏人哦。她可是有着手制料理做出暗物质的顽皮的一面哦！
「变回龙的姿态就会变得好战的，那方面不用担心。使用火焰的伙伴间战斗的话，或许会产生新技能的构思呢。」
实际上，特别期待二人在那方面能够开花结果。波加本来所具有的实力很强但作为火龙王的经验尚浅，艾玛从小便被爱丽丝施予英才教育。这二人互相切磋琢磨，会不会得到令人瞠目结舌的成长呢，我如此推测着。
你是问艾菲璐又如何？哎呀，本来我也想让艾菲璐参加这个烈火之战的，不过她说照顾我才会提高女仆力，于是便专心于那方面了。现在正在托拉吉城里接受着椿大人的招待。
「凯鲁文，我呢？」
「西尔维娅吗？西尔维娅已经有加护了呐…… 说起来，虽然事到如今才问你，为啥你在托拉吉呀？既不是在爱丽丝———修女·艾莲所在的迪拉米斯，也不是在修特拉所在的托莱森。」
「嗯，被椿大人请求留在这里了。料理也很美味，预定暂时逗留在托拉吉。」
啊啊，椿大人也劝诱了西尔维娅看吧。椿大人依旧毫不客气，输给饭的诱惑了啊。嗯，露出一副吃着美食的表情。口水、口水流出来啦！
「姑且，也有适合西尔维娅的对手哦。虽然现在在我家，不过如果使用转移门的话，也能非常方便地往来于托拉吉。啊，但是在那之前，有想要拜托你的事情。大概，那是只有西尔维娅才能办到的事情呢。」
「凯鲁文对我们有着母亲的恩情在。我想要尽可能地回应你。」
「帮了大忙啊。那么，想要请你帮忙的事情是———」
———好了，这边的准备也在踏踏实实地进行着。其他人也能顺利地进行就好了。
第469话 剑的聚集 
翻译：透明的忆念
———托拉吉城
确认完波加和艾玛的情况之后，我与西尔维娅一同回到了托拉吉城。因为感觉拜托西尔维娅的事情不是马上就能完成的，所以决定先把她带回家。在那之前，想要跟椿大人打个招呼于是来到了她的房间。如果与我出城时状况相同的话，艾菲璐应该跟她在一起。
「呜呣，该怎么形容呢？不会太甜，口感温和，年龄大的人也很容易入口。一口就能吃下，非常方便。」 （椿）
「不过，原材料中加入了稍微稀有的东西。如若考虑到性价比的话，有必要花费功夫去寻找便宜的、能够替代的材料。」 （艾菲璐）
「正相反，我认为也可以作为高级点心来贩卖。降低这个品质的话感觉非常可惜。」 （椿）
……好像正在说商业上的事情。由于她们正沉醉其中并没有注意到我们，所以我便敲了敲门。
「我们回来了。正在忙吗？」
「喔喔，凯鲁文！别介意，正好告一段落。艾菲璐做的点心太美味了呐。在其中挑选我国的专家可能再现的东西，正在摸索着是不是能够想办法流通呢。当然，是在你下达许可的情况下。」
「非常抱歉。因为是将原本托拉吉的点心加以改编加工而成的东西，不知不觉就聊的入神了……」
「啊啊，原来如此。」
所谓招待的这个状况，刺激了艾菲璐了创作欲啊。椿大人，厉害。
「豆馅儿、豆馅儿点心……」
西尔维娅，口水、口水流出来啦！嗯，这孩子没有艾玛的话，意外地不行吗？
「咳咳，没什么问题哦。只不过，有关金钱上的往来，请通过我家的修特拉来处理。我是门外汉。」
「托莱森的人偶公主么？嘛，这是妥当的判断呐。即使是妾身，也是想认真地跟你做交易的。可是，你跟我，已经非常亲密了呐。是吧？」
椿大人像是发现了好玩的玩具似的，露出恶作剧般的表情笑了出来。即使你做出这样的表情，我可没做出过什么奇怪的事实出来哦。
「毕竟发生了各种事情，经过了充分的期间呢。我把她当成仅次于莉昂的、像是妹妹那样的存在哦。」
正因为如此，才会对她变成大人时的姿态有些不知所措。以那个姿态叫错大哥哥的时候，相互之间总会陷入难为情的气氛之中。不，因为立场没变，所以也不能说是叫做了。
「啊啊，但是与之代替的是，要好好地遵守约定哦？」
「舰队那件事吗。那个方舟给托拉吉也造成了灾害，所以不会吝于帮助的。」
「帮了大忙了。因为一旦到了那个高度，移动手段无论如何都是非常有限的。」
「库哈哈，更为依靠我也可以的。那么，这份恩情要终生记得哦。不如，来托拉吉工作抵消也———」
「说起来，椿大人，真亏托拉吉能有那样的技术呢？看到那个的时候，不由得就看得入迷了呢。」
「……你啊，最近对劝诱的回击变得敏锐了啊？」
「那是错觉。」
实际上是不断被磨练，到达了条件反射的等级。
「呣，算了。毕竟在之前跟魔王的战斗中，几乎都没能展示出来呢。下次会让你看看，我们不仅魔法，即使在机关装置上也是超一流的哦。」
「哈哈，我就期待着了。那么，西尔维娅，我们走吧。」
「嗯，呣呋呣呋？」
喂喂，嘴里含着点心就别说话。
「怎么，这就要走了吗？说起来，西尔维娅也要一起走吗？」
「嗯，因为时间有限。也有想让西尔维娅去见的人在。」
「嗯，就是这样，稍微出去一趟。想要借用下转移门。」
「真忙呢。艾菲璐唷，我跟托莱森的公主确认完之后，再跟你联络。到那时针对商品化这件事，再深入研究吧。」
「遵旨。」
真的是，明明是在这样的形势之下，王大人的意志真是坚强。伽欧的兽王肯定也是同样，椿大人在利害得失的计算上也一定很厉害。
———凯鲁文家·地下修练场
「啊，欢迎回来，凯鲁哥！」
穿过转移门回到了家里，走向地下修练场，在地上躺着的莉昂精神地迎接了我们。嗯，漂亮的笑脸。只不过，浑身是尘土，一副破破烂烂的状态。
「喔，又有美人过来了啊。HYA HA~」
「塞尔奇，请抑制一下你的本能……那先不说，你过来了呢。露诺娅。」
「母亲，还有…… 白色的人？」
跟莉昂一起在这个修练场里的人是，前代勇者，且是守护者的塞尔奇?弗洛亚。然后还有，被以爱丽丝的姿态转生的前代转生神、西尔维娅的养母修女?艾莲。她已经不是修女了，称呼爱丽丝或者艾蕾阿莉丝容易弄错，所以现在称她为艾莲桑。
「称呼我为「白色的人」真是过分的叫法呐。就在不久前，跟我还是交往（对干）的关系不是嘛！」 （译注：原文「突き合った」，意为「对顶」、「对撞」，与日文的「交往」同音。）
「……？不是对战的关系吗？」
「也可以这么说吧！」
细枝末节的事情就别在意，塞尔奇就像是这个意思似的哧哧偷笑了起来。塞尔奇在我家赖着不走，渐渐了解了这家伙的性格……这家伙，外表上明明是个美少女，内心却是老头子。再加上最喜欢可爱的妹子，似乎是个蕾丝，一来就发出了「这里是天国吗」的尖叫。这孩子，真可怕。
「塞尔奇在进行莉昂剑的锻炼。「这世上没有比塞尔奇更会用剑的人在」，是几乎可以如此夸口的程度呐。」
「嗯，虽然至今我也是1对1战斗来的，完全打不过……」 （莉昂）
「就算这么夸我，我也只能锻炼你哦~。而且，不光是剑，任何武器都没问题的哦？基本的东西全部都会用的。嗯~，如果你是女孩子的话，手把手的指导你白魔法也行呢。真是可惜啊。」
「哈哈，我打心底安心了哦，你这个变态。」（凯鲁文）
就像这样，世界最强的实力完全没有动摇，真是棘手。但是，会好好的听保护者（？）的艾莲桑的话，所以现在还没弄出什么大事。她的固有技能『绝对福音』所造就的幸运色狼，女孩子似乎是对象之外呐。哎呀，塞尔奇是女性真的是谢天谢地。
「嗯，明白了。只要在这里跟莉昂一起，战胜白色的人就行了吧？」
「嘛，按照实际情况来说就是那样。虽然言行举止有些开玩笑的感觉，不过塞尔奇的指导是货真价实的。而且也让西尔维娅的老师、艾莲桑确认下你现在的实力会比较好吧？」
「忽然想要努力了。」
「呋呣」地哼了一声，无表情的西尔维娅好像有了干劲儿。说实话，也想让勇者之中比较看好的刹那也投入其中的，不过生还者的大叔不让呐。有了弟子、不，后继者相当开心的样子。二人现在逗留在伽欧。
好了，我也该去下个目的地了呢。要是一直在这里的话，有被塞尔奇的逆幸运色狼给卷进去的危险。
「那么，我接着就去迪拉米斯了。你们加油哦。」
「嗯！给柯蕾特问好哦！」（莉昂）
「嗯，给修女们问好。」（西尔维娅）
「麻烦你带土特产回来！」
「别在忙乱之中要求土特产啊，勇者唷。啊~，对了。我家的笨爷爷也预定要参加这个剑的锻炼来着，现在有事正在托莱森。回来之后，也拜托你指导他了哦。」
第470话 敬酒 
翻译：透明的忆念
———托莱森·某处墓地
在距托莱森首都不远的地方，一眼望去就能看到一座小山。在到处都是沙漠和荒地的托莱森国内，这唯数不多的美丽而广阔的草原是死者安眠的墓地。在并列着的墓碑之中，两个男人伫立在其中一块石碑之前。一位是身穿暗黑全身铠甲的巨体、杰拉尔。另一位是身穿白银铠甲的健壮老人、旦?达鲁巴。死神的右臂与钢铁骑士团将军，面对着刻着金·达鲁巴的墓碑。
「稍微有些迟了，也让老朽赠以饯别之酒吧。」
如此说道的杰拉尔打开酒瓶的塞子，将里面的酒洒向墓碑之上。咕嘟咕嘟地浇向石碑的酒沐浴在阳光下发出炫目的光辉。
「一般说到饯别，不是应该献花的吗？」
「呵，从男人那里得到花，是不会开心的吧。而且，这是老朽最喜欢的、名为伽欧的兽王酒。虽燃烧喉咙般地强劲，但在同时，的的确确会有着在喝酒的实感。即便是去了天国的家伙，也一定会感受的到吧。」
酒瓶里面的酒差不多还剩一半的时候，杰拉尔停止了酒浇石碑，将剩下的酒倒入两盏酒杯之中。在倒满酒杯的时候，酒瓶正好空了。
「旦大人，请。」
「……感激不尽。」
二人在石碑前坐了下来，一口气干了这杯酒。酒滑过喉咙的刺激立刻便冲出鼻子，旦凝望着空了的酒杯发出了叹息。
「确实，这东西很有劲儿呐。伽欧的酒吗…… 说起来，那时也带着托莱森的酒到了伽欧呢。」
「那时是指，战争时期吗？」
「嗯。那是我们被魔王的话语所蛊惑，攻入各国的边境线时的事情。不过，跟兽王的儿子一起碰了钉子。」
「哈哈哈，那也是理所当然的事情。」
「虽然事到如今才说，那时候自己的行动真是难以置信啊。如果没遇到兽王的话，现在会变得怎样呢…… 哎呀，实际上老夫也带来了这个呐。来，杯子拿过来。」
「喔喔，失礼了。」
二人在墓碑前，唱着各自带来的酒聊着天。在此期间聊的话题大体上都是过去的回忆。是不是把回忆当成了下酒菜呢，那就只有这二人才知道了，饮酒还在继续。忽然，杰拉尔一副奇怪的表情将酒杯放到地面上，将双手置于膝盖上。
「旦大人，让我再次道歉。杀了金大人，真的是非常抱歉。」
「又来了啊，杰拉尔老爷。虽说老夫年事已高，可道歉的言词却是数的出来的哦。你的事情我从修特拉大人那里听说了，老夫也理解。毕竟，各种坏事的根源是那个叫做吉鲁多拉的敌人吧？杰拉尔老爷将他讨伐了。那么，不就行了吗。」
「可是……」
「没什么可是的。别再说这事了。金那小子仍有留恋，将灵魂留在这个世界了吧。老夫并不期望那种事。那小子作为托莱森的骑士战斗，战死了。仅此而已。」
「……至少，把遗体带回来就好了呐。」
「呋哈哈，你想要毁灭托莱森吗？嘛，那份心意我就收下了。心领了。」
旦再次将杰拉尔的酒杯倒满酒。虽然在之后，二人沉默的时候比较多，但不可思议的是，心情并没有不好。默默地将酒入口，一干而尽。仅仅只是重复着这个过程。
「……明明喝了这么多，却没感觉喝醉呐。不过，感觉不坏。」
「因为旦大人是真真正正的老人了，千万不要逞强。各自带来的酒也喝光了。该回去了。呣，对了对了。有想要交给旦大人的东西。」
「要交给我的东西吗？」
「就是这个。」
杰拉尔通过怀中的库洛特，取出了一把剑。这是在与吉鲁多拉战斗之后，代替遗体作为遗物而带回来的铳剑。凯鲁文用白魔法将其无毒化，再加上杰拉尔自己细心地维护，现在跟新的一样。
「虽然并不是金大人的所有物，但他最后握在手里的武器就是这个。能将这个作为遗物的代替品而收下吗？」
「……」
旦盯着这把铳剑过了一会儿之后，摇了摇头回答到。
「杰拉尔老爷拿着吧。」
「为什么？」
「这把剑刺在此处，作为金的吊慰也是没错的吧。不过啊，那是到了和平之世时的事情了。现今世界的剑决不是装饰。是砍倒、打败敌人的剑。如你所说，最近我的身体有些不听使唤了呐。接下来的决战，老夫好像无法参加了。所以，作为代替把那东西带着。代替老夫，用那把剑取得胜利。」
「旦大人……」
「喔，对了，那样不错。不是，实际上呢，老夫可是挺恨你的，杰拉尔老爷。使用那把剑，去赎罪吧！拜托了哦，杰拉尔老爷！」
「旦、旦大人！？」
旦将铳剑推了回来，强行让杰拉尔拿着那把剑。那即是许可，又是请求，杰拉尔也理解了。
「你们，在这种地方干什么呢？啧，酒气好重啊，喂。」
「呣，还以为是谁呢，这不是国王嘛。」
跟这样的二人打招呼的是，现托莱森的国王阿兹古兰多。十分明显的一脸不爽，表现出对酒臭的厌恶感。
「国王并不是可以出来闲逛的人。那么，是在工作上偷懒了吧？」
「旦的说法也不是对待国王的说话方式吧。虽然很遗憾，可你猜错了哦。我是正经地出城，来找旦了。」
「怎么正经了啊，你……」
「国王的我就那样认定了。没有比这更正经的理由了哦？啊，我可不是为了这种问答才来的啊。旦，暂时我是不会在城里的哦！在这期间，托莱森就拜托给你啦！」
「……哈啊？」
对于阿兹古兰多唐突地宣言，旦好像意义不明似的，嘴都扭曲成了「く」字型。
「阿兹古兰多，那种说明让人什么都无法理解的哦……」
「那么萝萨莉娅，由你来进行说明！」
这次是人类化了的女仆、萝萨莉娅从别处的石碑的阴影处走了出来。看样子出现的时机是经过斟酌的。
「就觉得还有一个人的气息吧，原来是萝萨莉娅啊。那个装扮还真是陌生呐……」
「那么，关键的出门，是指什么事情呢？」
「是的。不久前，收到了主人、凯鲁文大人的传话，我决定跟阿兹古兰多一起回老家。」
「哦？聚到一起回娘家，难道你———」
「并不是杰拉尔大人所想像的那种事，请安心。」
「是、是吗…… 之前说了从王那里得到了传话呐，呣……」
杰拉尔，痛快地被砍了。旦那质朴的视线刺在背上好痛。
「去见母亲。为了即将到来的决战，去借助龙王的力量。」
「为了击落那个飞在空中的方舟，需要相当的战力吧？我还欠着凯鲁文人情呢，会去做能够做到的事情的哦？」
第471话 迪拉米斯会谈 
翻译：透明的忆念
———迪拉米斯宫殿
在将西尔维娅送到我家之后，我马上跟艾菲璐一起赶往迪拉米斯。话虽这么说，但由于只是在家里使用转移门移动，所以完全不需要花费什么劳力。将公会证放到台座上，穿过转移门就到了。在门的另一侧，柯蕾特来迎接我们了，带领我们去往迪拉米斯宫殿。我们去的地方是大家在等着的宫殿的最上层。
「哎呀，虽然不是很久，不过姑且以「好久不见」作为开场白吧，凯鲁文君。」
「那么，我也跟教皇一样。很久不见了呢，教皇。」
宫殿的最上层是迪拉米斯的老大、即菲利普教皇所居住的阶层。是这个国家最庄严的场所之一，密探是无法从外面潜入进去的。说到为什么在这要的地方集合，那是因为比较体面。
「艾菲璐姐来了。艾菲璐姐来啦！」
「为什么说两遍啊。崇高的姆朵珐拉库唷？」
「因为很重要。」
「是、是这样吗。」
「呜呜，为什么连我都要参加这么厉害的聚会啊？一定是弄错了什么，一定是这样的……」
在这个以前拜访迪拉米斯宫殿时吃早饭的地方，有菲利普教皇、柯蕾特、除去塞尔奇外的古之勇者们、还有我家的一个好吃甜食的光龙王姆朵、前代光龙王穆路穆路。最后还有现在作为修女•阿特拉的护卫的艾丝托莉娅。
……虽然现在才说，但这些家伙都是相当不得了的人物啊。由我这个提出会谈的人来说有点那个，不过半数以上都是怪人啊。哎呀，普利提亚不在这里真好啊，我说真的。
「那么凯鲁文君，让我们开始吧？」
「是呢，教皇。」
「嗯…… 虽然刚才我就很在意了，希望凯鲁文君能改掉对我称呼呐。」
「哈哈哈，难以理解你说的意思。」
「有种像是在新发现的北大陆，被称为「岳父桑」什么的，有这种感觉不是嘛。真好啊，真是憧憬呐。我可没有被那样称呼过的经验呢。即使有机会，由于是这种身份，所以也是绝对不会被那样称呼的呢。我觉得，真的，作为男人应该好好负起责任。」
「……那、那么，岳父桑，让我们赶紧开始吧？」
「诶诶，你叫谁岳父桑啊！？请告诉我致使你这么称呼我的详细经过！」
「教皇，凯鲁文大人现在很困扰不是嘛！」
在我的岳父桑被追加了一人之后，柯蕾特提醒了趁机胡闹的教皇。不错哦，再多提醒提醒他。不过，这个世界的王大人真的是不可小看。刚刚将「责任」两个字重重地压在了我的双肩上。
「那个，凯鲁文桑。假如是既成事实，那么还是负起责任比较好吧……」
「虽说是非常正经的意见，不过被艾丝托莉娅这么说还真是有种复杂的心情呐，不由得就这么想。」
「已、已经不是艾丝托莉娅了。我是莉娅……」
艾丝托莉娅的性格来了个180度转变，丝毫没有以前妖艳的样子。说实在的，到了战斗时能不能战斗，稍微有些靠不住。
「呵呵。哎呀，迷路的小猫咪似乎误入此入了的样子。小姐，跟我一起喝杯茶如何呀。」
艾丝托莉娅是在「英灵的地下墓地」引发事件的黑幕，是不知道这件事吗，梭伦迪尔见缝插针地搭起讪来。喂，至少分下场合啊。
「诶？呃，那个……」
「哎呀，真是失礼了。我的另一个名字是『银弓』，是高等精灵的梭伦迪尔。」
「……不是高等精灵。只是个精灵而已。」
「拉加特，能别阻挡别人的恋爱路吗？」
「呃，我想要快点开始谈正事……」
「凯鲁文大人，希望你不要阻碍别人的恋爱路！说起来，为什么塞尔奇没来啊！」
「就是就是！岳父我很难过哦！」
「……塞尔奇，很尊贵。」
不行了，我没有统合这帮家伙的自信。幸运的是柯蕾特没有暴走，不过在那之前发生了各种事情。
「大家，今天并不是为了说这些没用的话而集结在这里的。即使是不崇高的我，也知道那种程度的事情。分清时间与场合才是真正的绅士不是吗？菲利普大人也是，都一把年纪了。戏弄年轻人就到此为止吧。」
在这些人当中，正颜厉色地让周围安静下来的是，一副高僧打扮的和尚的发言。这个男人，是人类化了的穆路穆路。
「呣…… 确实，正如你所说呐。Lady，下次再一起去喝茶吧。」
「被穆路穆路大人给说了，真是无地自容啊。来吧，凯鲁文君。」
被守护龙给说了，似乎就算是教皇和勇者们也不得不老实下来了。穆路穆路轻轻点头并递眼神示意「已经没问题了哦」。何等另人感激的支援啊。
「咳咳，那么让我们开始吧。通过岳父桑和柯蕾特，想必大家都知道美露菲娜的事情了。可以称为美露菲娜半身的黑色美露菲娜，即黑美露，使用那个巨大的方舟，想要找出「白翼之地」。她的最终目的是成为真正的神，能够万全地使用转生术。」
「就这样成为完全存的她，要跟凯鲁文君战斗。就是这样的剧本吧？」
「嗯，正是如此。黑美露成为真正的神之后，我们就无计可施了。老实说，我觉得就连现在状态的黑美露，我们都难以战胜。虽然这是我靠体感而言，但黑美露有着杰拉尔之上的力量，安洁之上的速度，塞尔奇之上的幸运。因此，无论如何都要在变成那样之前阻止她。把这个作为大前提吧。」
一句话就能概括真心话，那就是非常可惜，但输了的话就没有后面了。进行绝对无法战胜的战斗，就算是我，也没那么愚蠢。虽然很可惜。尽管非常可惜。
「在黑美露成为神之前打倒她。在这里有一些需要解决的问题。」
「说起来，全是问题……？」
「……也可以这么说。」
这孩子（莉娅），在有些地方对我很刻薄啊？对我没带杰拉尔过来就那么不满吗？
「首先，如何突破那个方舟。上升的高度自不必说，从方舟放出来的风也是非常强力的。上升到方舟的高度就已经非常费力了，总之就是无法接近。」
「……那么，要怎么办呢？」
「想要借助托拉吉的舰队，以及龙王们的力量。移动手段兼物理强行突破吧。」
「等、等下。你说强行突破，用那种方法能行得通吗？」
「所有龙王的全属性吐息，用这种Full Fire的话可能将风给消除，托莱森的修特拉公主根据实际看过的魔力计算出了粗略的威力。对面也并不是永远都会发出爆炸冲击波的吧，造成空隙是可能的吧。」
「……传说中的人偶公主啊。」
就连「那份日记」上，也写着类似的事情呐。
「哼哼，是跟我家的柯蕾特在学院里并驾齐驱的公主大人吧？那么就没问题了不是嘛。我赞成哦。毕竟没有想到的手段呢。」
「非常感谢。现在，我的部下土龙王达哈克、光龙王姆朵珐拉库、火龙王波加已经知道了。也给水龙王虎次、冰龙王莎拉妃娅送去了适合的人，所以大概没有问题吧。暗龙王正在达哈克的指引下前往北大陆的巴尔家。住处不明的风龙王、雷龙王，现在正在搜索中，发现后会温和地请求协力，如果可能的话也能得到加护就好了呐。嗯，如果可能的话。」
关于最后的两体龙王，安洁与修特拉所率领的托莱森暗部部队正专心搜索中。发现后，预定我得到风龙王的加护，莉昂得到雷龙王的加护。早点发现就好了呐。
第472话 残党 
翻译：透明的忆念
———迪拉米斯宫殿
成为问题的不仅仅是方舟。那终归只是前哨战，在那之后才是真正的战斗。
「第二点，现在也存在着跟随黑美露的使徒的残党。如果我们妨碍黑美露的计划，他们肯定会阻止我们的吧。」
「嗯。到头来只在奈落之地才见到了有限的使徒呢。我想，知道这个计划的使徒中的大部分人，黑色的美露菲娜大人事先将这些人从根据地调离了出去不是吗？虽然或许多少会有几个例外的。」
第二个岳父桑、菲利普教皇的预想与我有着同样的着眼点。在那时战斗的爱丽丝、塞尔奇、尼特大叔并不知道黑美露真正的计划。安洁、贝尔、艾丝托莉娅也是一样。在「邪神的心脏」的使徒，从一开始就知道的似乎只有吉鲁多拉和托里斯坦。恐怕这些家伙是例外组，当初预定是吉鲁多拉也乘着方舟逃离吧。如果这样想的话，可以说是成功地砍了她一刀吧。据梦中美露菲娜的记忆，没有那些经过的情报，所以这只是猜想的范畴吧。
「我也是相同的意见。在那里打倒创造者、吉鲁多拉相当了不起。之后就无法给黑美露和使徒们准备强力的装备和道具了。」
「确实呢。那么，关于使徒的残党，知道了些什么吗？」
「嗯，整理从美露菲娜那里得来的情报，我已经将那些情报写在纸上了。艾菲璐，麻烦你拿过来。」
「遵命。」
艾菲璐将预先准备好的资料分发给大家。全员都拿到手并确认过后，我再次开始了说明。
「在分发下去的纸上，记载着使徒残党的情报。剩下的使徒有三人，序列从低到高为托莱森的原混成魔兽团将军、托里斯坦?法泽，曾担任帕兹冒险者公会支部的公会长、里奥即里奥路德，还有长年坐在利泽亚帝国皇帝宝座上的萨基尔·奥马·利泽亚。关于这三人的状态值和所持有的固有技能，都在这个纸上确认。」
序列第10柱『统率者』
等级　：134
ＨＰ　：1050/1050
ＭＰ　：4730/4730
力量　：218
耐久　：362
敏捷　：390
魔力　：3699
幸运　：2947
固有技能『亚神操意』
能够用召唤术使役下级神，在召唤时就不消费MP的最大值量了。不过，召唤不是神的部下会如平时一样消费MP最大值量的。虽然对那之上的高等神并不适用，但如果成功契约了的话，那么多少会有些抑制魔力消费程度的效果。
特别事项（由召唤术所产生的部下）
·迪麦兹吉里莫特
·起爆大王虫
·梦大喰缚（因叩巴库奥古）
·暴君里古雷斯
·神龙扎哈卡
·神机解围之神
·神虫连格朗格
·神蛇昂拉
序列第5柱『解析者』里奥路德
等级　：178
ＨＰ　：4328/4328
ＭＰ　：4469/4469
力量　：2351
耐久　：1807
敏捷　：2490
魔力　：2184
幸运　：1326
固有技能『神眼』
能够瞬间切换涉及到魔眼系统的技能（包括固有技能），能够使用S级的能力。两眼也能够分别设定不同的技能，根据使用方法的不同能够将能力复合。
特别事项（复合魔眼）
·由『千里眼』与攻击系魔眼进行的远距离攻击。也有与诅咒系、解析系的组合，千里眼的使用用途涉及许多方面。
·将对象的辅助效果无效化的『破魔眼』、透视物理性障碍的『天眼』，这两者的组合非常凶恶。必须要有些防御对策。
·『预知眼』对攻击的回避、『读心眼』的看破、『眼力眼』对动态视力的强化，这个组合在接近战上强韧无比。
序列第2柱『选定者』萨基尔·奥马·利泽亚
等级　：不确定
ＨＰ　：不确定
ＭＰ　：不确定
力量　：不确定
耐久　：不确定
敏捷　：不确定
魔力　：不确定
幸运　：不确定
固有技能『前知天运』
相对于里奥路德的预知眼能够看到数秒之后的能力，这个技能是为了知晓必要的东西所在的地方，能够看到遥远的未来，或者回溯到遥远的过去，就是这种能力。使用这个能力，黑美露集结了使徒们。发动一次后，需要冷却时间才能发动下一次。
固有技能『绝对共鸣』
这个技能是萨基尔状态值不确定的理由。与黑美露的状态值、等级、技能点数、状态异常产生共鸣。至今为止都没有在表面舞台上出现，是因为黑美露没有肉体导致他很贫弱。不过现在，已经变得与黑美露同等强大了。
特别事项（关于萨基尔）
利泽亚帝国的帝王时常穿着帝王的全身铠甲。这是从利泽亚帝国建国开始一直延续下来的形式，因为无论什么时候，帝王都是常胜的象征，所以这是由此而开始的传统。由于这种原因，帝王的样子只有亲人和亲近的人知道，而且并不是世袭制，而是由帝王的指名而决定继承人，因此铠甲里面究竟是谁这件事并不为世间所知。
大概就是这样的感觉。
「———那么，该从哪里吐槽好呢？有各种各样想说的啊。」
「呵，我承认他们确实强，不过全体都比不过塞尔奇吧？那么，不就没什么可担心的了嘛？」
「……梭伦迪尔，问题并不是只有状态值。」
「论单纯的战斗力，弗酱大人确实是最强的吧。但是在那之上，他们的能力是非常麻烦的东西。」
正如柯蕾特所说。更严重的问题是，这些使徒们的情报并不是最新的。美露菲娜搜罗到的这些信息，终归只是收集黑美露记忆的片断。也有现如今入手了其他力量的可能性，不能太过相信，在美露留下的笔记上也这么写着。据此，可以说是只有参考程度吧。
「托里斯坦部下的神柱，多数在上回的战斗中被讨伐了。不过，假定托里斯坦的召唤术是S级的情况下，那么召唤术的空位就多出来了。也非常有可能有新的什么加入了部下之中吧。而且也不能小看里奥路德的复合魔眼。比如『魅了眼』之类的，没有耐性的人受到攻击的话，一瞬间就决出胜负了。」
「然后进一步成为难关的是利泽亚的帝王萨基尔吧。哎呀，虽然有着相当的因缘，没想到他是使徒啊。啊哈哈。」
「不是啊哈哈的时候哦，教皇！如果那位得到了美露菲娜大人同等力量，美露菲娜大人就变成两人噗！」
啊，明明是不错的严肃感觉，柯蕾特的鼻子却喷出了火来。柯蕾特在理解了美露菲娜与黑美露的事情的基础上，做出了参加这个决战的觉悟。虽说做出了觉悟，可黑美露是美露菲娜的侧面这件事依旧没变。为了美露菲娜而跟美露菲娜战斗，对巫女而言是多么残酷的事情啊，我是理解的。比什么都重要的是，对那份自己下定的决心，我想竭尽全力的回应她。即使现在她那镌刻着巫女的遗传因子也在出色地战斗着。至少做帮她擦拭喷出的血这种程度的事情。
「库哈……！」
突如其来的再次喷发的暴风雨。哇，沾上了……
「啊，主人，现在请别靠近柯蕾特大人。会让柯蕾特大人更加兴奋的。」
「抱、抱歉……」
看样子，连帮她擦鼻子都不被允许的样子。
第473话 巫女的修养 
翻译：透明的忆念
———迪拉米斯宫殿·柯蕾特的卧室
不幸的是，兴奋了的柯蕾特暂时回到自己的房间里休息了。从柯蕾特鼻子里喷出的血，我跟菲利普教皇用回复魔法想办法进行了补救。不过，我想这是因为最近工作过度、祈祷过度所造成的，所以让她以后慎重一些。因教皇没必要的关照，柯蕾特由我抱着送回房间里。这个状况，不会让柯蕾特再次发作吗，我小心谨慎地移动着。
「好嘞。把你放到床上了哦？」
「给您添麻烦了，凯鲁文大人……」
「好啦，毕竟你为了美露如此的努力。这种程度小事一桩啦。」
「呋呋，您这么说我很开心。啊，对了。虽然没有什么可招待您的，不如喝杯冰水如何呀？我现在就去倒———」
「———Stop！没事的，我没关系的！刚才喝了不少了！」
「……？是这样吗？」
是的哦。说起来，即使这是柯蕾特的盛情好意，只有那水我是不能喝的。虽然有着讨厌的回忆、哦不，不如说是美好的回忆，但是那份回忆忽然浮现在脑海里。就算在水里加了什么，现在我戴着女神的指环所以去认为没问题……果然不行。既成实事是非常可怕的。刚才菲利普教皇的态度也是，这种程度的怀疑正合适吧。
「凯鲁文大人，不用那么费心的。要问我是否迷惘的话，我的内心确实有些纠葛。可是，我侍奉的神依旧是美露菲娜大人。现在美露菲娜大人也在让凯鲁文大人思念着、烦恼着吧。在这种情况下，作为巫女的我是没有闲暇烦恼的。所以凯鲁文大人，请不要担心。我没事的。」
「柯蕾特……」
不妙啊。我在想着**的事情之时，伟大而又认真的圣女模式的话语抛了过来。虽然我在担心柯蕾特的身体是毋庸置疑的，不过刚才的鼻血跟现在的严肃，落差太大了。以至于我突然想不出该怎么回答了啊……
「嘛、嘛，别那么说啦。就像柯蕾特担心着美露一样，我也在担心着柯蕾特。所以由我来倒水给你吧，喝完这杯水好好的休息。」
「……非常抱歉。那杯水、那个……我还是不要喝了吧。」
「……」
———鉴定眼，对着水瓶里面发动。确定，水中加入了春药。制作者，柯蕾特•迪拉米利乌斯。
「……柯蕾特？这水，什么情况呀？加入了春药什么的，我的鉴定眼是这么告诉我的哦？」
「那、那个，或许让凯鲁文大人精神起来吧，我是这么想的。」
「嚯，在双重的意义上呢，是这样啊。」
这个房间，没有被教皇监视着吧？
「真是的，原谅你啦，所以赶紧睡觉好好增加血液。到你睡着为止我都会在你身边的。好了，赶紧睡觉。」
「谢、谢谢。晚安……」
柯蕾特躺了下来闭上了眼睛。如果塞拉在的话能用魔法让她睡着，可我的白魔法只有让睡意全无的效果。我能做到的，就是保持这个房间的平静，这种程度的事情。
「……凯鲁文大人。」
「嗯，怎么啦？」
「果然是兴奋的原因吧，完全睡不着。」
「……」
果然，还是不要呆在房间里比较好吧，在这个情况下？
「啊，请不要离开房间！芳香、芳香会产生治愈效果的！」
「你说的那个芳香会让你兴奋起来的吧…… 啊~，虽然这是古老的技巧，不过试着把眼睛闭上数羊。不一会儿就能睡着了。」
「原来如此，真是个好主意呢。那么……」
柯蕾特再次躺下，闭上了眼睛。
「一柱美露菲娜大人、两柱美露菲娜大人、三住———」
「喂，笨蛋，给我停下！你想死吗，柯蕾特！」
与美露菲娜不同，让柯蕾特睡着真是有着相当的难度。
「呼— ……」
那之后总算是让柯蕾特睡着了，我的背上，正重重地压着疲劳感三个大字。首先，选错人了吧。我越是接近，柯蕾特就越会狂信者化的哦。艾菲璐更适任的吧。
「辛苦了，凯鲁文君。」
「哇，吓我一跳！安洁，什么时候在那里的啊……」
关上柯蕾特房间门的瞬间，听到了从背后传来的声音而吓了一跳。从声音知道是安洁立刻就安心了，不过如果是敌人的话就是完全被钻了空子的形式了。虽说被安洁取得背后是很久以前的事情了，不过好像因为安心而大意了。拼命地反省。
不过啊，安洁唷。这里是迪拉米斯的宫殿。之前刚说过入侵者无法进入，希望你别这么快就打破那个前提。你啊，绝对是穿墙入侵进来的吧？
「啊哈哈，抱歉抱歉。想着的事情不用说出来也行的哦。我有自觉的啦。」
「你知道啊……」
「哎呀，还没脱离以前职业的习惯。像这样，一看到坚不可摧的城堡，不就想要攻击破坏掉吗？跟凯鲁文的那种心情是一样的哦。」
「……不一样哦？」
「刚刚，微妙地犹豫了不是吗？」
不管怎么说，拜托了安洁去调查龙王等的种种事情，跟她也是很久没见了。虽然很想轻轻地拥抱一下，但不知道哪里有教皇的耳目。那就忍耐直到回房间吧。嗯？等下。安洁回来了就意味着———
「———难道，知道剩下龙王的所在了吗？」
「V。」
「干的漂亮！」
「哇！」
对着做出胜利手势的安洁，我进行了夹杂着热烈蹭脸行为的拥抱。教皇的耳目？管他呢，现在我想要抱紧安洁！
「诶嘿嘿，好温暖。 ……啊，你能高兴我也很开心。正确的说，发现了风龙王与雷龙王所在的人。」
「知道龙王所在的人？在哪里啊？」
「在西大陆呢。于是，就赶紧带来了。」
「……嗯嗯？」
安洁麻利地给带来了。突然，将在「奈落之地」的牛与蛇的恶魔、加利亚•库德带过来时的光景，在我的脑海中复苏了。那时，安洁确实———
「安洁，诱拐人果然还是不妙啊。」
「我可没诱拐哦！好好把话说明白并且得到了同意的！真的是~，凯鲁文君把我当成什么人了啊？」
稍微有点儿太过恋首的女朋友。当然，并没有说出来。
「也是呐，抱歉。不过，同意并直接过来了，好像相当的勇敢呐。那么，那个人的名字是？」
「叫做巴克的女人。正在街上的酒馆里等着。我带路，跟上来。」
在握住安洁手的下个瞬间，我的身体便穿过了宫殿的墙壁。
第474话 女豹 
翻译：透明的忆念
———迪拉米斯宫殿·某酒馆
「是在这里吗？」
「嗯，就是在这儿哦。」
被安洁带来的地方是，极为普通的酒馆。因迪拉米斯是轮回教团的所在地，所以经常被人误会，在这个城镇在也是有像这样的娱乐设施的。在国家所规定的区域内规规矩矩地区分开的话，就没有什么问题的样子。毕竟教会之类的离这里很远呐。
不过，嗯。果然是普通的酒馆呐，「看起来」是这样的。另一方面，奇怪的是完全没有酒馆特有的骚动。即使不像是冒险者聚集的夜里，在这个时间也差不多是热闹的时候。嗯，今天停业了吗？越是这样误解，越是感觉寂静。
「安洁，不是太过安静了吗？」
「嗯，确实…… 但是，巴克桑确实在这里面哦。有她的气息。」
「不管怎样，让我们进去吧。」
推开酒馆的双开式弹簧门，进入酝酿出异样气氛的酒馆里面。一进去便发现有不少人在，还有一些人倒在地面和桌子上。
「哇……」
不管哪个人都是满脸通红，一只手握着像是装酒的大型酒杯。啊啊，类似的症状可以说是看到过太多次了，我很清楚。这些家伙，酒喝多而倒下了。酒馆如此安静并不是没人，而是大伙儿都倒下了。
不过，并不是所有人都倒下了。在里边的柜台，额头渗出相当多汗水、像是店主的男人站在那里，在他对面的座位上坐着一位琥珀色长发的人。我以眼神向安洁确认，安洁回以点头。看样子，那位便是巴克的样子。
「呵，这里的男人也很软弱呢。嘛，虽然跟我国比要好的多，不过果然还是软弱。喝那点儿酒就倒下了啊。我国的女人更加有料呢。是吧，店主，你不这样认为吗？」
「不、不，客人您不是也喝的过多了吗？」
「说什么呢！才只喝了饭前酒程度的量哦！哎呀，不行呢。只要一有酒就看不到周围了。看样子那家伙来了。」
说着，好像是女性的她朝这边转过来。长发飘动，就那样坐在椅子上一下子反转过来，我与这样的巴克视线相交。看起来有40多岁吧？虽说有着相应上了年纪的感觉，但看起来有180公分的个子且身材紧致，一眼就能看出她一直在锻炼。是出身的原因吧，肌肤是小麦色的。还有，脸色上完全没有表现出来，不过带着相当重的酒气。安洁是向导真是太好了。如果是塞拉的话那就是死亡flag了。
「你就是有事找我的那个家伙吗？啊、呃…… 糟糕，说起来之前没问名字啊。」
「安洁，没跟她说我的事情吗？」
「啊哈哈，巴克桑在谈起话题的瞬间就表示很感兴趣了。「走吧，走！」这样的，马上就央求我，所以一不小心就忘了说了。」
诶，来见连名字都不知道的人吗，这个人？虽然觉得她是个很大胆的人，可即使这样，性情也太不安定了吧？
「哎呀，那姑娘有着有趣的能力，让我很吃惊呢。她举起我的身体，飞快地前进。哈哈，明明连我老公都无法举起我的说，真亏那个纤细的身体能够做到呢！」
是觉得相当可笑吗，巴克「啪啪」地拍着背靠着的柜台表露着感情。啊，柜台凹陷进去了，店主哭了……姑且叫她出来的是我，之后由我出修理费吧。
「非常感谢能回应我唐突的请求。我的名字是凯鲁文·塞鲁西乌斯。是一位冒险者———」
「———凯鲁文？你是凯鲁文，就是那个凯鲁文吗？叫做『死神』的那个。我老公给添了麻烦的那个？」
嗯，你老公？谁啊？
「虽然不知道你老公是不是给我添过麻烦，不过本人就是『死神』的凯鲁文哦。」
我一肯定，巴克的脸色眼看着就明朗了起来，更用力地敲击着柜台站了起来。虽然无法止住你的喜悦，不过请放过柜台。因为店主在哭了。
「喔喔，也有这种事呢！你不知道吗？我的名字是巴克·法尼斯。」
「法尼斯？说到法尼斯，是那个火之国的？」
巴克夸张地点了点头。说到法尼斯，是在去「奈落之地」前顺便路过的西大陆的国家。名字中带有姓氏，说明巴克是王族。让我们进一步深度解读看看。他国的王族与我有关的是，应该是国王。就是说，她所说的老公是法尼斯王，是这样的吧？
「那个表情是想到了的表情呢。对，我就是火之国法尼斯的王妃。你给我们留下的土特产的乌贼，超级美味的哦！来，让我们握个手，这是感谢的握手！」
「啊，啊啊，你高兴比什么都好。」
嗖嗖地抡起我的胳膊，手像是被老虎钳握住了似的。咕喔喔，我的手……！（译注：这里疑似是在NETA《罪恶网管》）
「呃，失礼了。不知道你是你是王妃，说了非常失礼的话。」
「好啦好啦。我对死板的事情是很不擅长的呢，以刚才那样的方式跟我说话就帮了大忙了哦。」
「……是这样吗？」
「是的呢，我跟凯鲁文也是同行。S级冒险者『女豹』的巴克在过去可是响彻四方的，你不知道吗？」
没想到，巴克也是S级冒险者啊。从力量来看也不像是王妃应有的力量，是兽王类型的战士吧？
「不好意思，西大陆的S级冒险者我只知道普利提亚。」
「格鲁迪亚纳啊。那家伙的打扮很奇异，如果有必要会全国到处跑的呢。」
「说起来，巴克，刚才你说你老公给我添麻烦了，那是在说法尼斯王吧？我没有被做了什么的印象哦？」
「啊~，虽说那是稍微有点儿恶作剧程度的东西吧。我老公因兴趣沉迷于奇怪的咒术，好像对凯鲁文使用了。虽然这是很愚蠢的事情，似乎是误会你诓骗了我女儿呢。」
「哈啊，诓骗什么的，我都没见过公主哦。」
没想到认错人了。
「嘛，我已经狠狠地训斥过我老公了，所以原谅他吧。你那边没事吧？离开我国之后，身体没变差什么的吧？」
「啊啊，没问题的。那种程度的诅咒没有问题的哦。」
装备着「女神的指环」的状态，即便诅咒真的有效果也会被无效化的吧。完全无害，确实没有问题。
比起那个，S级冒险者有如此普通的家伙，对此我更惊讶。虽然是强硬态度的美人，非常有气度，但与至今遇到过的S级比起来的话是普通的范畴。The·女战士冒险者的感觉。
「哎呀，心胸宽广真是帮了大忙了。不过，虽在传闻中就已经听说了，可果然是个好男人呢。变得稍微想要品尝一下了。」
巴克的表情没变，用舌头舔了舔嘴唇。 ……阿嘞，稍微有点儿不寒而栗哦？
第475话 捕食的规矩 
翻译：透明的忆念
———迪拉米斯·某酒馆
巴克朝我这边走来。原本友好的表情已变为『女豹』，像是失去了理性似的，诉说着本能是非常危险的，酝酿出这样的气氛。诶，什么？要跟我战斗吗？……嗯，按照展开感觉稍有不同啊。即使是同样的、身体上的危险，但意义是不同的。虽说战斗是欢迎的，但那方面就容我谢绝。说起来，你那样就是出轨了吧。
「巴克桑，再继续下去是不行的哦。我不会允许你那样做的。」
「哦呀，你是凯鲁文的女人吗？如果是那样的话真是抱歉呢。法尼斯的女人下手可是很快的。」
安洁像是挡住巴克似的站在她的前面，之前巴克那野性的眼神便消失不见了。意外地，很老实的就是退开了呢。反而安洁发出了暗杀者时代的杀气。
「别那么生气呀。难得可爱的脸蛋都糟蹋了哦？」
「希望你别说那是玩笑之类的呢。要是再增加对手，我也会受不了的。」
「哎呀？什么呀，凯鲁文不是挺能干的嘛。虽说英雄好色吧，但居然有那么多女人吗？」
巴克一下子回到了原来的样子，笑眯眯地竖起了小指。我知道的哦。这是被酒鬼缠上的非常麻烦的模式。
「不是，嘛，没有那么多———」
「凯鲁文君？」
「……有、有6个人。」 （译：艾菲璐、塞拉、美露菲娜、柯蕾特、安洁，←好像只有这5个吧？另一个是谁呀？）
我应该是来询问龙王所在的。不过不知为何，变成了我要赤果果陈述这种事实的状况？
「哈啊，六人吗！哎呀，虽然老娘年轻时也是相当不得了，不过还没到你这种程度啊。你啊，之后会很辛苦的哦？」
「快停下你那种说法。别看这样，我也是认真和全员交往的。」
「那种话，不是哄骗女人的套话嘛。我见过很多这样的色鬼被人从背后刺杀的事情呢。反过来说，有6个这姑娘级别的女孩子的话，也有因怨恨被男人袭击的可能性不是吗？」
巴克一副望着远方的眼神，有点吓人。没、没问题的，我应该不要紧的。这么想的话，这个想法不就是没用男人的思考方式吗？好像一不小心就陷入了负的螺旋之中。冷静下来，找我来打架的话，不如说我很欢迎。要说我害怕的事情，大概是被普利提亚和古洛斯缇纳夜袭吧。OK，试着进行了想象，一下子就平静下来了。想象过头感觉要吐。
「巴克桑，欺负凯鲁文也是不行的。这我也是不允许的哦？」
「哎呀，好吓人啊。放出了不是玩笑级别的杀气了呀，安洁。听说过凯鲁文队伍的全员都是有着S级冒险者的实力，看样子是真的呢。哎呀~，真的是吓了一跳呢。」
巴克承受着安洁的杀气，若无其事地笑着。那个，该回到正题上来了吧？若是继续下去，感觉我好像会受到牵连。
「那么，龙王———」
「那么，安洁跟凯鲁文进展到什么程度了？向老娘放出的杀气是真的，就是说安洁的爱之深切！就连睡在一起，也不是一两回了吧？」
咕哇———！？
「那、那个、那是……」
「嗯？什么什么，这个纯真的反应？难道说，还什么都没有做过吗？」
「并、并不是什么都没被做过啊！亲吻程度的话，只有一次……」
「……哈啊———！？」
与突然变得结结巴巴的安洁对称的是，巴克像是笨蛋似的大声笑了起来，真是吓了一跳。我不由得堵住了耳朵，在周围展开结界。店主，好险，差点就挂掉了。
「不是，等下等下给我等下。再怎么说也不带这样的吧？说是只亲过一次，你们那样也算是在交往吗？不是在玩小孩子的过家家吗！？」
「那、那是……」
不妙，安洁一下子就变成了防御战的一方了。
「啊，那个呢，巴克。安洁有着特殊的缘由，正在慢慢地习惯跟我在一起。」
「闭嘴，凯鲁文！现在我正跟安洁推心置腹地交谈中！男人禁止，我们去房间的角落吧，安洁！」
「诶、诶诶！？」
安洁被巴克带走了，到房间一角有着桌椅的地方开始了对话。被当成外人的我只能在这儿站着。可是，看那个状况可能会很久啊……
「……老板，给我来一杯没有酒精的冷饮。」
「好、好的，请稍等。」
「啊啊，等下。先把钱给你吧。」
我坐到半坏了的一个座位上，将装着钱的袋子交给了店主。
「诶！？客、客人，我不能收您这么多钱的啊！」
「多的部分当作损坏店里备品的添了麻烦的钱，以及那边醉了的家伙们的酒钱。现在，就当成是我们包场了吧。」
这个店主是好人呢。他表示即便如此也太多了，好几次想把钱还给我。好啦好啦。之后那两人会进行怎样的行动，我也无法预想。虽然想要回避最差的展开，但如果将店毁了真的是非常抱歉。
「———那么，刚才说的是真的吗？只亲过一次，真的只有那样吗？」
凯鲁文在柜台那边等着的时候，房间的一角，安洁与巴克正在说话。
「嗯，最近像是牵手了、被抱住了，这样的……」
「哈啊~，这真是重病呢。听好了，安洁。那是连老娘的女儿们在进攻时所做的，跟过家家同等级的事情。凯鲁文有6个妹子吧？明明在竞争这么激烈的激战区里，为什么这么从容不迫啊！你啊，脚上像怪物一样，应该是那么的快吧！」
不是一回事吧。虽然安洁心里这么想，但被巴克的气势所压倒没有说出口。
「我不听理由。跟过去也没什么关系。安洁，你想要凯鲁文的吧？不想被别的女人给夺走的吧？恋爱跟狩猎是一样的。自己不去狩猎的话，就会被别人给抢先的。别人是不会考虑你的哦？」
「但是，艾菲璐酱是挚友，我觉得独占是不好的…… 确实人数有点儿多，但大家也都能接受……」
「挚友也是吗。跟传说中的一样真是个色鬼呢，凯鲁文也真是的…… 嘛，那样的话也好。在信赖的基础上共有也是不错的。但是呢，你那个挚友是不是比你更进一步了呢？如果是这样的话，你在这种地方栽跟头真的好吗？」
「那是…… 但、但是，现在并不是做那种事的时候……」
「嚯，不是做那种事的时候？那么，其他的妹子们也什么都没做吗？」
「那个———」
说到如此程度，安洁不禁语塞了。刚刚不久前的一个场面，在这个瞬间穿过脑海。
（说起来，刚才凯鲁文从柯蕾特的房间里出来的时候，好像特别疲劳……哈啊！难、难道，在房间中一直做到……！？）
于是安洁被巴克说服，下了某个决心。
第476话 猪的咒缚 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·浴室
说真的，为什么会变成这样呢？我现在，并不是在迪拉米斯，而是在自己家里。进一步说，在自己家的浴池里。为什么回来了？要说明理由的话，只能绍介一下与巴克的对话了。
『我决定了！直到安洁抓住凯鲁文的心为止，老娘什么都不会说的！』
『哈啊？』
『抓住，既成事实！』
『哈啊？』
以上。不，这是真的。之后巴克就离开了酒馆，不知去哪儿了。把事情全部扔给别人也得有个限度啊。而且，若无其事的没付酒钱就跑了。就算我想要问问安洁，她也只是红着脸低着头。只不过，拽着我的袖子小声说了这么一句话。
『至少，在凯鲁文的家里……』
『……』
就连我也察觉到了。这是那个。不跟安洁做的话，巴克就不会现身，就不打算老实交待吧。为啥这么爱管闲事啊。店主的酒馆没有被破坏纯属侥幸，不过对我而言却成了唐突的、决定胜负的关键时刻。
时至如今，安洁对牵手、拥抱相当习惯了。不过，到上床为止还有很长的一段路要走，一个劲儿地往前冲是很危险的。差不多能够挑战亲吻了吧？在我这么打算的时候，巴克整出这么一档子事来。果然，S级冒险者没有正经人……
那么，要说现在我正在做什么的话，回答是我正泡在洗澡水里清洁身体。正在恢复体力。正在让HP回复。这是为了想办法跟话少的安洁协商所采取的手段之一。嘛，这是必要的行为。
「安洁先洗过澡了，已经在等着了吧……」
现在，鼓起干劲，站了起来。
「———上吧！」
———凯鲁文家·地下修练场
我穿上「智慧的拥抱」，带着黒杖灾祸前往地下的修练场。在修练场广阔的空间里，安洁已经在等着了，围观着莉昂与西尔维娅的模拟战。虽说幸好塞尔奇她们不在，不过该说果然么，安洁稍微有点生硬的感觉。哎呀，视线与莉昂相交了。
「……呣呣。」
想要轻声搭话，可同时伸出了右手右脚。看来，我也是一样的生硬啊。
「凯鲁哥~。怎么突然回来啦，出什么事了呀？有点奇怪哦？安姐也不知道哪里奇怪的说……」
「什么事都没有哦。就是那个啦，可以说是在正戏之前的准备运动吧，想要在这里胡闹一下呢。」
「诶？」
「嗯，安洁，脸有点红哦？感冒了？」
「刚、刚刚才泡过澡的原因吧，一定是这样的！完全没事，一点儿事都没有的啦！」
「……？」
我跟安洁考虑出来的对策简单明快。在这里尽情地战斗，因羞耻心而拿出来的凶器，将这凶器在这期间里拿出来！就是这样的对策。……或许有些轻视，不过估计意外地有效果。
「嘛，就是那样啦，让我用下修练场的一角。」
「凯鲁哥与安姐的战斗吗？哇，全装备诶，认真的战斗呢。我跟西尔维在一旁观战，别说一角了全部让你们使用！是吧，西尔维！」
「我是借用的一方，没有问题的哦。嗯，好期待。」
「是吗？那么，就不客气——— 安洁？」
「什、什么啊，凯鲁文君？现在，正在战斗准备中，所以等我一下哇哇！」
安洁似乎在确认着自己保管中收纳的道具，不过大量的手里剑和像是爆炸物似的东西从袖口掉了出来。没事吧？不知为何，总感觉她在不停地着我跟莉昂……
「莉昂，那是什么作战吗？」
「嗯—，是吗？我也是每一次看到那个样子的安姐……」
莉昂与西尔维娅也开始觉得可疑了。安洁，振作一点！
『呜呜，对手之中，还没做过的大概就只有莉昂酱了吧…… 但是，凯鲁文是妹控，莉昂酱是兄控，莉昂酱成人之后绝对会不妙。莉昂酱平时就跟凯鲁文亲吻的说，在早上就那样、就那样———』
『安洁！念话漏出来啦———！』
我赶紧扛起安洁，飞奔出修练场。
「凯鲁哥！？」
「安洁果然是感冒了！我让她稍微睡下！」
「这、这样啊，感冒了啊…… 安姐，眼神呆滞我很担心哦~让艾菲璐姐做点粥吧~」
「嗯，多保重。」
好嘞，总算是蒙混过去了！不过，接下来我该去哪里才好啊！？
———安洁的房间
在奔跑中我的并列思考导出的结论是，安洁的房间。由于跟莉昂她们说安洁感冒了，所以果然这里是最自然的。就这样抱着安洁把门打开，虽然很没有礼貌，但只有现在让我用脚把门给关上吧。
「呼—，来到这里就没问题了吧。安洁，冷静下来了吗？」
「总、总算是……」
我将安洁放到了床上。不过，没想到连念话都受到了涉及。不幸中的万幸吧，那个念话只发给了我，所以莉昂她们是听不到的。嘛，只有被担任中继的库洛特听到了，不过酷酷的库洛特什么都没说，也不会外传的吧。
「「……」」
我们二人坐在安洁的床上，沉默。这是当然的。双方都察觉到了吧。接下来该怎么做———
「嗯。虽然当初想出来的对策没能实施，但我差不多也该做出觉悟了。」
「是、呢…… 嗯，这是我提出来的事情，我也是，那个，会、会努力的！」
「那么，能把暗器之类的全部都拿出来吗？」
「……」
武装解除，很关键。
———哗啦哗啦。
虽然在修练场应该掉落了相当数量的暗器，但是在安洁的怀里仍然堆积着相当数量的梦之道具。呃，到底装了多少啊？都堆成小山一样了哦？
「装在衣服里面的，这些就是全部了。鞋底的东西只要脱了鞋就没问题了，之后是两手两脚———」
———哗啦哗啦。
还在不断地拿出来。凶器的小山旁边又形成了另一座小山。不过，安洁好像很宝贵似的抱着短刀匕首·Carnage，手停了下来。看样子，这是最后的武器了。安洁一直盯着Carnage。
「我呢，从转生到现在，这是第一次全部放开身上的武器。不知道什么时候会发生什么事情，就这样被解析者……里奥公会长养育成人。不，不是呢。果然很害怕。」
「安洁？」
断断续续地，像是组织着语言似的，安洁如是说道。
「之前的人生，真的是没有什么好事。不知道自己什么时候会死，很肮脏，像是家畜一样被对待。我，没有武器的话呢，就会想起来。那时的光景，那时的疼痛……」
安洁流出了眼泪。拿着Carnage的手在颤抖着。
「转生后，杀掉了憎恨的家伙，以为这样一来我就被解放了。试着欺骗自己，逞强。但是，果然不行的样子……可是，即便如此，我也喜欢凯鲁文啊…… 抱歉，抱歉，我、我———」
不让她再说下去了，于是用嘴堵住了安洁的唇。咣当一声，安洁将Carnage掉在了床上。于是，我们———
第477话 无意识的陷阱 
翻译：透明的忆念
———安洁的房间
既不是隔天，也不是夜里。仅仅只是经过了一段时间。要说变化的话，我躺在安洁的床上，安洁睡在我的旁边，就只是这种程度的事情吧。不过，内心的整理顺利的完成了。安洁似乎从过去的芥蒂中，不对，像是诅咒那样的东西吧？总之，从过去的阴影中被解放了出来。无论怎么说，行为中一边细心地注意着，一边使用着最高级的白魔法呢。身心爽快，照顾也很充分。
「呼，这样安洁就没事了吧？嚯，真的像猫一样呢。」
安洁睡的很香甜，轻轻抚摸她的脸颊，她好像很舒服似的用脸颊蹭着我的手。这样也是非常舒服的触感。但是，平时总在关键时刻迟钝而出错的我，这次什么问题都没有地消除了应该跨越的障碍。哼哼，我也成长了吧？
我这样沉浸在感伤之中，忽然某种预感穿过了脑海。在外面吃饭时店员在塞拉附近放置了酒瓶、在宴会的席上杰拉尔掏出讲台、在路边偶然遇到柯蕾特，像是那些时候的感觉，这是作为冒险者的预感。
「虽然不知道为什么，但总感觉犯了什么严重的错误……」
是什么呢，我在什么地方疏忽了呢？至少这样让安洁能够安心地生活，而且也完成了与巴克的约定。肯定会告诉我龙王的所在吧。这样的话，这个预感到底是什么呢？冷静下来，看着可爱的事物让心沉静下来。哇啊，安洁的睡脸是最妙的呐，呵呵呵~擦，这是逃避现实啊！
「嗯—…… 凯鲁文君，那样抱着头是怎么了吗~……？」
「啊，抱歉。吵醒你了吗？」
「是呢。心情很好的睡着，旁边传来那么消极的气息，无论多么深的睡眠，像我这样对气息敏感的人都会醒来的哦。而且啊。」
「而且？」
「你瞧，好像有客人来了。」
安洁指向房间的门。
「……」
「吱吱吱」地、发出像是没了油的机械似的声音，将头转向那边。嗯、嗯嗯~？说起来，我将安洁带回这个房间后，锁门了吧？记得，抱着安洁打开了门，然后很不礼貌的用脚关了门———
「———门、没锁啊……！」
不、不对，比起那件事，现在安洁说的客人才是优先的。虽然不知道是谁，有什么目的，而且在这个时候来安洁的房间，但现在还来得及！我说安洁，为啥你那么沉着啊？直到不久之前的你去哪了呀！？
像是追击着混乱的我似的，只在这种时候头脑清晰的我，想起了某句话来。
『这、这样啊，感冒了啊…… 安姐，眼神呆滞我很担心哦~让「艾菲璐」姐做点粥吧~』
……探寻气息。哎呀，哈哈哈。这是艾菲璐的气息。在门外忠实地等着吗？若是在那里的话，现在才锁门的话声音会被听到的哦，哈哈哈。
「完全是那时候的再现啊，我一点进步都没有啊……！」
「啊哈哈。凯鲁文君，那时是什么时候啊？」
我超过了吃惊反而变成了无表情，再进一步从无表情被击落至绝望。那么，试着想一下艾菲璐的心情吧。听莉昂说安洁感冒了，为了挚友早点好起来，做了充满友情的粥。为了把粥拿给安洁于是来到安洁的房间，想要开门时，感觉房间里有些奇怪。一探查气息，我跟安洁就在附近不是嘛。这样一来，有着绝对忠诚心的艾菲璐也会非常吃惊的，无论怎么说，我正在袭击病人。诶，为什么？艾菲璐非常混乱的吧。对，就像现在的我一样！
「呵，凯鲁文君冷静点。你对什么感到焦急呢，嘛，虽然安洁大姐姐我是打算弄清楚的，不过大概没事的哦。安心确认一下门外吧。」
「……」
「哎呀，希望你别露出像是「你在说什么呀？」的表情呢。」
怎么回事，感觉安洁比平时更可靠。虽然平时就很可靠了，但现在感觉更加地可靠！可是，为什么安洁这么冷静呢？虽然我不想被艾菲璐讨厌……啊啊，不能一直这样呐。我知道的，做好觉悟吧。嘿，哈！相信安洁，就以那个气势打开了房门。
「啊，主人！那个，没事吧？有受伤吗？」
「……四肢健全哦。」
不知为何相当担心我。
「这么说，事先从安洁那里听说了吗？」
「是的。做了让人误解的行为，真的非常抱歉……」
「那个啊，所以说都不用担心了吧？」
招待担心我身体的艾菲璐进屋，听说了情况后终于理由了现状。在我洗澡的时候，安洁告诉了挚友艾菲璐自己的决意。大概是包含自己在内，或许会做出在什么时候逃走的行动，拜托艾菲璐对其支援。艾菲璐听莉昂说安洁感冒了，于是得到了启发，为了不被人怀疑而做了粥，而且还在门外为我们看守。虽说刚才确认过了，但门前放置了「现在清扫中」的牌子。哎呀，真的是帮了大忙了。
「该道歉的是我哦。不，不如说在那之前都想要说感谢你了。也被安洁的机智帮助了。」
「不，我作为主人的专属女仆，只是做了理所当然的事情。」
「如果不是艾菲璐酱，而是误会了的塞拉桑的话，凯鲁文或许会死呢。」
「别以漂亮的笑脸说这么可怕的事情啊，好像真的会那样，吓得快尿了……」
嘛，由于塞拉现在在「奈落之地」，所以应该没会出现在家里呢。不过，因为有着转移门这种方便的道具所以不能大意。
「可是，真的太好了。安洁桑，之前一直在烦恼着…… 现在去除了内心的堵塞，有着非常好的笑脸。」
「诶嘿嘿，重新被这么说，就算是我也很不好意思呢~。说起来真的好香呢！那个是，艾菲璐酱做的粥吗？」
「喔，确实是引起食欲的香味儿呢。一安心下来，就饿了呐。」
「呵呵，那么就盛到碗里了。稍等片刻。啊，也有红豆饭哦。」
———充分享受着艾菲璐特制的粥红豆饭。
「多谢款待！哎呀~，饱饱的?」
「满足了……」
「粗茶淡饭。一粒不剩的吃掉我感到非常的光荣。」
啊啊，今天也是有如知道了新的惊喜般的美味。感觉体力与精神，所有的一切都全部回复了。不，实际上就是回复了呐，一定是。
「那么主人，安洁桑。要立刻继续吗？那样的话，我也一起？」
「「诶？」」
「……？」
我与安洁不由得凝固了。继续是指？看向安洁，她很困扰似的脸红了起来。当事人的艾菲璐有如忠犬般在等着我们的回答，我们没能说出话来。
『凯鲁文，难道说艾菲璐酱…… 相当闷骚？』
『或许，实际上是最闷骚的吧。而且没有自觉。』
看样子，这个粥也含有那个意思。比起不怎么样的滋养强壮的料理还有效果，看来今天暂时还睡不了。
作者的话：
新年快乐。
今年，『黑之召唤士』也请多关照！
第478话 龙王的住处 
翻译：透明的忆念
———迪拉米斯·某酒馆
那之后的详细就略过不掉，发生了种种的第二天。我带着安洁和证人艾菲璐，来到了巴克等着的迪拉米斯酒馆。啊啊，还是这个酒馆啊。巴克似乎很中意这里，一有空就泡在这里。感觉店主你哭也是可以的。
「打扰了—」
双手推开双开式弹簧门，发出好像棒读似的声音。跟上次一样安静的店内，地上到处都有男人们的尸/体，变得非常难走。这些家伙，没皮没脸的又来挑战巴克了啊。不知为何没有将他们轰出去，我到现在还不能理解。嘛，算了。巴克她———她在。她也同样坐在柜台的一个座位上，正大口喝着酒。
「喔，来了呀。那么，怎样了？」
「没什么，如同你看到的那样哦。」
安洁抱着我的手臂，对着巴克做出了V字型手势。由于她的表情非常的开朗，连我都微笑起来了。不过，现在是在巴克面前，所以忍耐忍耐。
「完成约定了，我可以保证。用这双眼睛好好的见证了。」
「安洁，这丫头是？」
「挚友的艾菲璐酱。」
「啊啊，就是那孩子啊。不，比起这些，在什么样的状况下涉及到这孩子的啊，凯鲁文？她刚说了用双眼见证了，难道你……」
「发生了各种事情，各种。」
应该说了详细就省略了。如果是女豹的话，真希望你能在包围着安洁与艾菲璐的气氛正闪闪发光的时点注意到啊。
「嘛、嘛，顺利地跟安洁做了这事是似乎是真的呢。是不是很鬼畜暂且不论。」
巴克摇晃着杯子里的冰块，以可疑蔑视的眼神盯着我。不鬼畜的啊。
「那么能按照约定，告诉我雷龙王跟风龙王的住处吗？」
「啊啊，我会遵守约定的。法尼斯的女人是恪守交往礼节的呢。」
巴克一口气干了杯子里剩下的酒，将酒杯放到了柜台上。她的一举一动都让店主害怕不已。光是看着就觉得可怜了。
「啊—，放在哪儿来着？记得确实是放在这里了……」
巴克将手伸进自己丰满的胸部摆弄着，好像在寻找着什么。呵呵，真遗憾呢。如果是一般的青少年会不由得兴奋，虽然是样的画面，但已经用普利提亚酱进行了预习。想起兽王祭上那家伙的样子，我的心情落入了极寒。没事的，我很冷静。所以安洁，别掐我的胳膊。
「啊啊，有了有了！为了你们，卷走正倒着的那些家伙的钱，准备了各种地图呢。要好好感谢我哦。」
「等下等下！确实非常感谢，不过卷走他们的钱是什么情况！？」
「没什么，稍微进了喝酒的比赛。老娘赌上了身体，那些家伙赌上了钱。你看，这是对等的比赛吧？」
满面笑容的在说什么呢，这个人。要是输了你要怎么办啊…… 看到你挺熟练的，大概是个惯犯吧。法尼斯王，莫非你很操劳？不过，再吐槽下去似乎会变得很麻烦。姑且道谢，看向那个地图。
「首先是雷龙王的住处，这家伙将巢筑在了兽国伽欧。」
「加伽欧？去过那边好多次了，但是没有感觉到那样的气息啊。」
「因为非常讨厌人类，很少去村落呢。即使是住在伽欧的兽人，如果一生能够拜见到一次其身姿就很幸运了，这种程度的频率。如果不是这边去见雷龙王的话，几乎是看不到的哦。兽王雷昂哈鲁特那种人吧，跟雷龙王有着联系呢。」
『天雷顶』，好像那里是雷龙王的住处。虽说实际上要去的莉昂，不过我想要去的心情也是着急的。为了抑制这份狂躁，要赶紧打听风龙王的情报才行……！
「……你在嘀咕着什么，没事吧？」
「没事的，赶紧告诉我风龙王的所在！赶快，拜托了！」
「啊、啊啊，知道了。」
啊，感觉稍微让她退缩了。让S级冒险者退缩什么的有点儿意外。
「风龙王在西大陆。地点是——— 这里。」
巴克打开另一张地图，指着那个地方。那个地方被指出来时，我微微睁大了眼睛。
「———利泽亚帝国、吗。」
「对，就是那个现在成为了话题的利泽亚。从飞在空中的、巨大的方舟中降落下来的天使，那些家伙在全国各处都被确认到了，这件事凯鲁文也是知道的吧？虽然一般是很老实的，不过利泽亚不一样。」
「啊啊。听说首都陷落，利泽亚的国王也不知所踪。」
从「奈落之地」起飞的、黑美露的飞空艇，首先去了利泽亚帝国。是为了回收第2柱使徒的萨基尔吧，不过不知为何对他治理的首都进行了将其化为灰烬的攻击。本来只要不靠近就不会被袭击的天使型怪物，只在此时毫无关联的乱闹着。天使型怪物遍布全国。袭击利泽亚的是不同的种族吗，还是说因黑美露的一个命令其他的家伙们也会暴走，现在还不得而知。正因为这样，发现了就进行驱逐……
「在发生骚动之后，老娘我也独自去看了下利泽亚的情况呢。那是相当凄惨的状态。已经是燃烧过后的原野，烧焦成纯黑色了呢。不过幸运的是，首都的居民们都平安的逃走了吧。听说天使只对抵抗的家伙进行反击，不会理会逃走的人。拜此所赐，逃走的民众都涌向了邻国和附近的城镇呢。」
「……」
黑美露破坏利泽亚首都的理由，说实话我并不知道。虽然也考虑过她是不是为了发泄过去的怨恨、郁闷之类的，不过我不认为是那样的。
「……那么，风龙王在利泽亚的什么地方呢？」
「离袭击的地方很远所以安心啦。那个地方是『强风之谷』，当地居民绝对不会靠近的、西大陆首屈一指的险处，S级指定的迷宫呢。」
「嘿—」
「主人，很好的笑容。」
「嗯。虽然装作平静，不过是很不错的笑颜呢！」
不不，那可是S级的迷宫哦？有那样美味的食物在眼前，还能冷静地对应吗？不，那样的话就很奇怪了！不如说是非常失礼的！
「哈哈，S级冒险者真的全是怪人呢！」
「真不想被巴克说啊。」
「嘛嘛，别那么说啦。老娘我也要回西大陆的说，到中途为止由我来带路如何？」
「不用了，首先将这个情报带回去，这次请容我谢绝吧。」
一起行动的话好像会被袭击，好可怕。啊啊，普利提亚性质的意义吧？
第479话 命运的邂逅 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·地下修练场
「伽欧的天雷顶？雷龙王在那里吗？」
莉昂一边用毛巾擦拭着因模拟战出的汗，一边不解的歪着头。如果杰拉尔看到的话，只是这个动作，多少碗饭他都能吃的下去吧，果然我也是最喜欢莉昂的其中一个人，一边想着这样的事情，一边想要摸她的头而伸出了手。
「啊啊，终于弄清楚地点了。希望你去那里，从雷龙王那里得到加护。能拜托你吗？」
抚摸抚摸。
「嗯，可以哦！我自己，也有实力不足的实感。我认为这是必须的。」
「莉昂，要走了吗？那么，我也去见水龙王吧。也被凯鲁文拜托了的说。」
「诶，两位都要走了吗！？好寂寞，我会死的！要死了要死了！」
察觉到莉昂与西尔维娅要走的塞尔奇，一边胡乱拍打着手脚一边说着任性的话。这就是世界最强吗，这样的……
「塞尔奇，太不成体统了赶紧停下。你自己也能锻炼的吧？」
「就算你那么说，艾莲，没有女孩子在就提不起兴致，这可是世界的真理哦~」
「真是的，竟说这种话…… 抱歉啊，凯鲁文桑。」
「不，没事。比起那个，塞尔奇，那么想跟可爱的妹子锻炼的话，跟莉昂王超去伽欧如何？」
「去伽欧？」
对于「可爱的妹子」这样的词语，塞尔奇的耳朵一下子就有了反应。这家伙，真的是彻头彻尾的喜欢女孩子啊……
「当代的勇者们正在伽欧修行。在莉昂去见龙王的期间，能去照顾他们就帮了大忙了。勇者之谊呐。」
「嗯—…… 虽然跟莉昂一起去我是愿意的，不过现在的勇者中也有叫做刀哉的男人在吧？这就有点儿—」
「喂喂，说什么呢？确实刀哉是个男的，不过队伍中的其他成员可是三位美少女哦？其中还有那个刹那在。比起不好的方面，好处不是压倒性的嘛！」
「……确实！」
这就接受了啊。
「如果塞尔奇去的话，我也去吧。不会让她惹祸的。」
「艾莲桑，拜托你了。」
嘛，现在那家伙也在伽欧的说，我觉得不会有什么问题的。 ……阿嘞？感觉好像忘记了什么呢。是什么来着？
「啊，对杰拉爷该怎么说呢？记得正往这边来吧？」
啊，啊啊—！对了，杰拉尔要回来了！Thank you，莉昂。危险危险，我还残留着昨天的疲劳吧？之后让艾菲璐给做个按摩吧。不过，杰拉尔该怎么办呢—。感觉，跟莉昂一起去伽欧的话是地狱（格鲁迪亚纳），去姆朵所在的迪拉米斯也是地狱（艾丝托莉娅）。
———伽欧·虎狼流道场
这里是使用拔刀术的虎狼流在伽欧的道场本馆。平时兽人们在这个道场挥剑，不过最近几天因一些理由将道场借给别人了。要说那些人是谁的话，就是他们啦。
「对的哦，感觉不错~。好，one two one two—」
「O、One…… two—……！」
「Hi~」
「……」
「好~，小雅？偷懒是不行的哦~」
「不行了…… 已经不行了……」
刀哉率领的迪拉米斯勇者们，雅与奈奈。然后还有指导他们锻炼的格鲁迪亚纳•普利提亚。
「嗯~，迟迟不见有什么进展呢。重要的是平衡。格鲁迪亚式的肉体改造，重点锻炼肌肉不足的地方可是基础锻炼哦，还要花些时间的吧？」
「即、即使是那样，这也太过了。这不是人类的锻炼……！而且，为什么我要重点锻炼……！？」
「因为啊，小雅整体上肉不足哦。啊，并不是说胸部的事情哦？」
「我受伤了，现在我的心受伤了。」
加强格鲁迪亚式的肌肉锻炼的雅。在她旁边，刀哉和奈奈好像快死了般，正在锻炼着自己。
「只有刹那，好狡猾……」
「啊哈哈，因为小刹那有师父在呢。没办法的哦。」
「对对。因为拥有这个虎狼流道场的，追溯本源的话也是尼特的叔叔。而且，小刹那也没有在这里锻炼的必要呢。原本就是很平衡的体型，并且也在锻炼着体力。」
「因为刹那她，文武双全、呢……！呼—，这样就完成、了！」
完成了所布置的最后一组的刀哉，砰地躺倒在了道场的地面上。自己的汗水流到地面成了小小的水洼，却被借来的道服给吸收了。
「好~，辛苦了。小奈奈和小雅，就快好了还请加油。完成后，会让你们吃我特制的料理的。肌肉破坏一次，会因吃饭而变成自己的。即使想吐也要吃哦。」
「呜呜，虽然好像要吐，不过却能吃的下去真是不可思议……！」
「真是难以置信…… 外观看起来是这样，味道却与艾菲璐桑的料理差不多，真的是难以置信……」
虽然这么说着，不过二人还是竭尽最后的力气，努力的做着肌肉锻炼。凭借格鲁迪亚纳的独断与偏见所目测的锻炼量，实际上非常恰当。
「喂喂，这边也在锻炼着啊。」
二人的肌肉锻炼完成时，道场现在的主人洛马过来向大家打了招呼。
「啊啦，小洛马。接下来要去吃饭了，一起来如何呀？」
「这是非常有魅力的邀请，不过有来找你们的客人。能先搞定那边吗？」
「客人？ ……啊啦，啊啦啊啦？」
格鲁迪亚纳注意到了。在洛马的身后，有个小小的黑色头发的人。
「普利提亚酱，好久不见！」
「这不是小莉昂嘛！变得更可爱了呢！」
来到道场的客人是莉昂她们。被格鲁迪亚纳那大树般的手臂支撑，莉昂有如旋转木马般在空中飞舞。虽然是令人感动的再会，不过画面看起来果然很危险。
「打扰了。」
「呀吼—，我也在哦—。呃，刹那不在吗？」
「刹那的话，正在别的道场进行着1对1的修行呢。好像是说正在传授不能教给我们的奥义来着。」
「啊—，跟生还者在一块啊。那样的话就没办法了———」
「———啊啦？」
扑通一声，将被抡起来旋转的莉昂放到地面上。莉昂与洛马注意到二人的样子有些奇怪，不知道什么情况而面面相觑。只有站在塞尔奇旁边的艾莲，好像明白了什么。
「抱歉，莉昂。因为发现了好像不错的练习对手，所以或许无法指导勇者的各位了。」
「抱歉呢，小刀哉、小奈奈，小雅。为了让今天的我更加美丽变态，找到了合适的对手。今天就锻炼到这里可以吗？小哉」
好像看到二人间噼里啪啦地闪着火花，二人就那样互相盯着不动。
「啊、啊啊，原来如此啊。我明白了哦。」
「是呢……」
「洛、洛马桑，怎么回事？艾莲桑也明白了吗！？」
「强者之间互相吸引，就是这么回事呢。二人，终于找到了相互间可以拿出全力的对手了。可以说是劲敌吧。」
「诶诶！听起来好像凯鲁哥啊！？」
「啊嚏」，好像感觉到在遥远的某个地方，战斗狂打了个喷嚏。
「地上最强与世界最强的战斗吗…… 虽然想要用这双眼睛好好确认一下，不过道场也很重要呢。去哪个深山里打吧。」
「我知道了。」
「了解。」
凯鲁文一行为了变强而不断努力着，另一方面，其他人也为了决战之日而积累着锻炼。于是，他们会成为凯鲁文放心的伙伴吧。顺带一提，晚一些到的杰拉尔接下了锻炼刀哉他们，于是杰拉尔也间接的从魔之手中被解救了出来。
第480话 暗黑牢 
翻译：透明的忆念
———暗黑牢
即便想要点灯，也会被具现化了的、纠缠成一团的黑暗给消除掉。即使想要点燃火焰，不敬的热气瞬间就会被扑灭。这里是「奈落之地」，刚刚所说的地方是北大陆的最西端『暗黑牢』。绵延不断的巨大纵穴之上耸立着漆黑的神殿，这里便是暗龙王的住处。
从纵穴中泄漏出来的暗之气息蔓延到神殿那里，酝酿出无休无止的不稳气氛。这个暗之气息对光和火焰有着过敏的反应，会表现出明确的敌意猛扑过去。由此，在这个神殿之内只能靠自己的感觉行进。
话虽如此，就连在这个恶魔熙熙攘攘的严酷之地，也没有愿意进入暗龙王居住的这个地方。这数年内的入侵者，就只有通过托拉吉领的『天狱飞泉』移动到此的西尔维娅、刀哉一行。他们很幸运，是在暗龙王不在的时候转移过来，就那样勉强走到了出口。或许比起说是入侵，不如说是迷路到此比较正确吧。
可是，现在有凭借自己的意愿踏入暗黑牢的人在。红莲般的头发或是胡子随风飘荡，这样并肩站立的人影有三个。站在一起的这三人身高差非常显著，另外胸部大小的差别也很明显。三人威严地挺直站立着眺望着暗黑牢的神殿，抒发着各自的感想。
「不错的品味呢！我认为这样的建筑物也很不错！」
「呜呣，是呢。我也这么觉得！」
「一般吧。嘛，身为那个蔬菜笨蛋的父亲有个还算不错的家不是嘛？我呢，更喜欢现代一些的气氛。」
「呜呣呜呣。我也这么觉得哦！」
在背后从左往右数，是贝尔塞拉古斯塔夫的巴尔一家集结在此。对于两个女儿的感想，古斯塔夫正激烈地随声附和。
「塞、塞拉大姐，别走那么快啊！走散了的话会很不妙的啊！」
在这些恶魔父母的后方，是变化成人型姿态奔跑过来的达哈克。看来，是在领路的中途便被超过了的样子。
「啊啦，终于跟上来了啊。迷路了？」
「太慢了，达古库的儿子唷。」
「你被罕见的花给迷住了吧，蔬菜笨蛋蠢儿子。」
刚追上便被说，特别是贝尔的话特别辛辣。从在伽欧冲突那时开始便跟贝尔有着因缘的达哈克，貌似现在仍被记着仇。
（咕！虽然想要回嘴，不过在古斯塔夫老爷面前绝对会陷入不利的。纯爷们儿达哈克，现在要忍耐……！以普利提亚酱那样充满慈爱的心那样！）
以前姑且不论，现在的达哈克成为了土龙王得到了力量。虽说达哈克有着不输于贝尔的自负，不过在这里回嘴的话，就会以疼爱女儿而不顾身份的古斯塔夫成为敌人的吧。就算是达哈克陷入那样的状况下也没有胜算的，便咬紧牙关忍耐了下来。
「说、说起来啊，古斯塔夫老爷，一起从国家溜出来真的好吗？听说最近增加了治理的国家，非常的忙吧？」
「呋，愚蠢的问题呢。我被布置的使命，女儿们是最优先的。这是绝对不变之理，也是我的生存方式。」
「是、是这样啊？」
古斯塔夫一副自豪的表情。可是，即使这样，国家增多了的话古斯塔夫的政务也必然增加了。事实上，直到达哈克跟塞拉来到古雷尔巴雷路卡帝国为止，古斯塔夫一直处于繁重的政务之中。那么现在到底怎么样了呢，达哈克觉得这是当然的疑问。
「再加上，我的职务扔给了比库托鲁和塞巴斯蒂尔。我继承作为负责人的工作，他们继承我的工作。这是非常正经的等价交换。呜呣。」
「……」
塞巴斯蒂尔姑且不论，比库托鲁平时就正常地工作着，千万不要忘记这件事。
「啊—，那你呢？」
「康复训练顺带运动一下哦。而且让爸爸跟塞拉姐姐大人一起行动的话，不知道会发生什么事。就像是监视工作那样呢。不会集团性质的去欺负你爸爸的，放心吧。」
「是、是吗。思虑深远，感动的我眼泪都快流出来了。」
「是吧，是吧！贝尔乍看上去是个冷酷美人，但她内心是比恶魔更加温柔的姑娘！虽然这是前几天的事情———」
「爸爸，闭嘴。」
「是。」
「……」
贝尔的一句话，古斯塔夫一下子闭上了嘴。今后要跟这样的岳父过完一生啊，达哈克开始觉得凯鲁文有点儿可怜了。
「比起那些，达哈克，就这样来打扰这个家真的好吗？达哈克的父亲，有在吗？」
塞拉似乎也非常想快点儿进去。一直用手指着暗黑牢的漆黑神殿。
「不用担心哦。父亲在家的时候，那个暗之气息会变得更强。今天正是那种情况，估计进到里面会一片漆黑。塞拉大姐完全不用担心……」
达哈克一边这么说着，一边看向贝尔和古斯塔夫。预先说明在暗黑牢之中只能摸黑前进。如果是塞拉和贝尔的话，击溃袭来的黑暗是很容易的。可是，只要光存在，黑暗就会永远地涌出。所以为了不浪费时间前进，就不得不在黑暗之中摸黑前行。
「喂，你这样的可别乱想哦。视野被封住这种程度就动弹不得，我们可不是这样的。」
「达古库的儿子唷，安心吧。我们恶魔在察知能力上更加的优秀。知道塞拉实力的你，更为理解的吧？认为我与贝尔也有那种能力就好。」
「啊—，这是非常容易理解的形容呢。那样的话我就安心了。」
包围这个暗黑牢的是魔力性质的暗。有着『暗龙王加护』的达哈克对暗有着绝对的耐性，就算是漆黑的黑暗也能毫无问题的确保视野。另一方面，古斯塔夫巴尔一家是察知能力的怪物，能够一边笑着一边走过黑暗。
「那么，就走吧。啊，稍微把耳朵堵住好吗？在进去之前想要打个招呼。」
「打招呼？嘛，没问题。贝尔，父亲。」
塞拉承诺了达哈克的请求，双手堵住耳朵。紧接着像是模仿她似的，古斯塔夫好像很不愿意的塞住了自己的耳朵，贝尔也是。确认完之后达哈克转向面向神殿，大吸一口气。就像是龙放出吐息的动作，意外地吸气到极限。然后———
「———**老爹———！马上就过去了哦你个**———！脖子洗净给我等着———！」
气势恢弘地吐出来的名为招呼的漫骂响彻四周，塞住耳朵都耳鸣了。不输出波加的大声，伴随着伤害变成了攻击朝着黑暗之中突进。心情抒发了自己情感的达哈克，表情不可思议的爽快，回过头来看向塞拉他们。
「好了，这样父亲也注意到了吧。大家，走吧唔喔哈！？」
步调一致的三连击降下，达哈克漂亮地飞上了北大陆的空中。
第481话 暗龙王 
翻译：透明的忆念
———暗黑牢
恶魔们在黑暗中突进。塞拉打头，接着是贝尔，然后是「怎么能让男人走在可爱女儿的后面」的古斯塔夫，最末尾是达哈克，这样的顺序。明明负责带路却走在最后面，这是闹哪样儿。
「啊，塞拉大姐那里是———」（达哈克）
「地面上有陷阱呢。绕过去绕过去~」 （塞拉）
「那边也有，在右手侧———」（达哈克）
「不用说我也知道的哦。追寻着巨大的气息就能到龙王那里吧？交给姐姐大人也不会弄错的。」 （贝尔）（译注：原句直译不符合中文习惯，适当做了修改，意思相近。以下同。）
「呜呣，贝尔是正确的。因此塞拉也是正确的。」（古斯塔夫）
「……」 （达哈克）
在这样的状态下，配置在那里陷阱一次都没有发动过，去往龙王所在的路线也没有弄错。到了这个时候，达哈克开始觉得「不需要我来带路了不是嘛」。嘛，事到如今还说什么呢。
到现在为止一直都是过道，穿过这些小路，来到了稍微开阔一点的地方。在这里感觉到了有很多龙的气息。
「呋哈哈哈哈，终于来了呐，入侵者们！让我这个一番队特攻队长基尔泽来血祭你们噗哦呃！？」
———咣！
「好嘞，打中啦！」
在房间中等候着的声音的主人，在登场的同时就被塞拉打飞，撞到墙壁发出了相当大的冲击声。虽然看不见，但有打中脸的触感，塞拉很满足。
「塞、塞拉大姐，至少听下开场白啊……」
「诶？因为一直散布着敌意，所以还以为肯定是怪物呢就进行了殴打。漂亮地打中了的说…… 不行吗？」 （塞拉）
「没什么不行的。是自己露出破绽人不好。」（贝尔）
「呜呣，这个我理解。」（古斯塔夫）
「……」 （达哈克）
达哈克，早早放弃了劝阻。
「是、是吗…… 这家伙是父亲部下的一体呢。我记得他是漆黑龙的基尔泽，别看这样，他也是名门的古龙，在地上是S级的讨伐对象。特攻服什么的很带感呐—」
「特攻服？那是什么，明明是龙却穿着好像很有趣的服装呢。看不见真是遗憾。」
「不是，不大适合塞拉大姐、不，或许很适合呢。大姐你们的眼神很可怕，一家人聚在一起气势汹汹地将人游街示众，好像有这样的预感……」
顺带一提，达哈克想象中的是类似于暴走族的服装。塞拉是女性的总长，古斯塔夫的话肯定就是番长了吧。很适合，实在是太适合了。
（不过，只有这家伙一人的话就没有示众的意义了呐……）
达哈克，注视着某个地方。具体是哪里不用说。
「喂，感觉被你在想着相当失礼的事情？」（贝尔）
「没有没有，不如说是在赞扬哦。适合特攻服的人，可是不怎么有的哦？」 （达哈克）
「嘛，当然的。塞拉贝尔不论穿什么都很适合呐！渐渐了解了不是嘛，达古库的儿子唷。」 （古斯塔夫）
「果然，有种被蒙混了的感觉呢…… （我盯！）」 （贝尔）
连别人心中想的事情都能说出来的这份超强的察觉力，果然是塞拉的妹妹。达哈克想要赶紧改变话题，于是只用视线环视周围，寻找着有什么能成为话题的东西。忽然，上半身嵌在墙里的基尔泽映入眼帘。
「对、对了！在前方，像这个基尔泽一样的、父亲的部下们应该在等着我们。就算知道了正确的路线，我觉得也小心谨慎些比较好哦？」
「诶？难道说以这种感觉，一个个的都在自己的区域等着吗？全员一起上不就好了嘛。」
「存在着形式美这样的东西吧。听凯鲁文大哥说了哦，就连你那里的四天王，也是按顺序战斗的吧？还建了塔，准备了专用的房间吧？」
「……那是爸爸的主意。」
贝尔稍微做出像是在思考的举止，然后立刻把脸转了过去。
（呼，赢了。）
达哈克把贝尔看不到当成好事，不发出声音静静地摆了个胜利的姿势。不用跟贝尔敌对就战胜了她，这种快感在体内奔腾，土龙王的表情充满着喜悦。可是，他似乎没有注意到，做的事情正在渐渐变得幼稚。
「总的来说漆黑龙动不动就打架，但都是些在奇怪的地方有着规矩的家伙呐。这么做是在测试我们的力量吧。呵，达古库那家伙还是老样子，喜欢营造出单挑的展开呐。」 （古斯塔夫）
「……虽然这么想，但那种强度，塞拉姐姐大人靠条件反射就了结了，有没有不是一个样吗？」 （贝尔）
「太令人悲伤了，别再说了…… 接下来像是副长啊、亲卫队之类的，就连十番队都在等着吧。」 （达哈克）
「哇，好麻烦啊……」（贝尔）
「好了好了，赶紧走吧~」 （塞拉）
遵从塞拉催促的声音，达哈克他们跳入了接下来的黑暗之中。这之后，跟之前相同的冲击声多次响起，只是那些声响意味着，上半身嵌入墙壁的龙们身影的数量。从一番队到十番队，他们的头目全部嵌入墙壁之时，就好像他们是钥匙似的，最里面的大门被打开了。
「不用破坏别处的门就解决了呢！门开了真是太好了！」（译注：原句是「余所の扉を壊したら事だものね！」，感觉这里是作者的笔误，为了上下文通顺进行了适当修改。）
「大姐，在把那些家伙嵌入墙里的时点就免不了器物损坏了啊。」
「因战斗损坏的不算！」
「是呢。」
「爸爸也这么认为哦。」
「好嘞，我也渐渐习惯这个节奏了呢！喂，父亲你在的吧！？你的儿子回来了哦！」
虽然无法否定已经差不多自暴自弃了，但达哈克说出了当初准备好的台词。大门里面的房间果然是黑暗一色，塞拉他们无法看到里面的光景。但是，有着漆黑龙父亲的加护的达哈克能够清楚地看到里面的情况。达哈克的视线在漆黑之中，集中在某一点上。
「喔，回来了，败家子。看来只有虚张的威势像点儿样了不是嘛，啊？」
「呜哇—」
「相当浑浊的声音呢……」
从黑暗中传来的轰鸣声，如同贝尔说的那样相当冷酷。并不是明快正经的气氛。
「什么啊，在你旁边有个相当不得了的气息还以为是谁呢，古斯塔夫也在啊。」
「好久不见了呐，恶友哟。虽然这么说，但这么暗也看不见你的样子呐。」
「啧，又带来不像话的大人物了呐。没办法，只有现在我将黑暗变得淡些吧。」
浑浊的声音说着没办法，将门里面的黑暗渐渐变淡。明明不明亮，黑暗却渐渐在消退。在如此不可思议的现象之后，塞拉他们也渐渐能看到房间里面的概略了。
（（……呜哇—））
塞拉与贝尔，在心里悄悄地这么认为。在没出声的时候，隐约有种教养良好与温柔的感觉。可是，塞拉她们为什么那么认为呢？那是因为看到了从黑暗之中现现的暗龙王，还有在墙边将手放到背后队列的漆黑龙们的样子后，这样的心声。所有人，感觉是模仿了汉字，不能说好还是不好，说实话感觉很微妙的文字，无数这样的字写在围巾状的布上，将其缠绕在身体上。这就是达哈克所说的特攻服？看上去只像缠了一半的、做工不好的木乃伊的服装，就是这样的心声。
「喂喂，真的是古斯塔夫啊。死了又复活了啊，相当有干劲儿呐。那边的美人们是你的女儿吗？」
虽然说着某种风格的语言，但内容完全没有进到耳朵里的异常事态。古斯塔夫也开始进行着「你也没什么变化呐」这样普通的对话。看来，似乎从以前开始就是这样的立场。塞拉与贝尔要求达哈克进行说明。
「那个是，老妈自己做的哦。虽说人型时的服装要好一些，但龙的姿态的话，果然老妈没有像是艾菲璐大姐那样的超绝技能，那样就是极限了……（窃窃私语）」
「做、做到那种程度，特攻服是不穿不行的吗？（窃窃私语）」
「不是，大家都怕老妈，都已经做好了，事到如今是不能抱怨的啊…… （窃窃私语）」
「「诶……」」
打听过后才知道，塞拉之前打飞的那些漆黑龙也是同样的装束。
第482话 老妈 
翻译：透明的忆念
———暗黑牢
「那么，你们到底是来干什么的啊。虽然达哈克特别自以为是，但也不是来打倒我想要成为暗龙王的吧？因为不久前刚从地龙的老爷子那里继承了土龙王不是嘛。」
暗龙王达古库跟他的儿子达哈克互瞪着，问了塞拉他们来暗黑牢的理由。很久以前就离家出走，不知不觉间便继承了别人家家业，这样的儿子突然回来了，还跟熟人和其孩子一起回来的。有疑问是理所当然的吧。
「……难道说你小子，想要跟古斯塔夫的女儿结婚吗？哎呀，确实哪位都是美人，但今天为做那个汇报———」
达古库这么想，也是当然的展开。不仅带着女朋友，连她的父亲都带来了啊！？这是达古库的视线稍微变得尊敬的瞬间。
「———怎么可能啊！塞拉大姐可是有着叫做凯鲁文大哥的、心与命运都在一起的人在哦！这个小屁孩就更不是了啊！根本不是我的菜！OK！？」
「OK你个鬼啊。爸爸，我非常受伤。受伤到或许会死掉。」
「哈哈哈，达古库的儿子唷。跟我出去一趟吧？」
「诶、啊、等、不是！？」
达哈克被古斯塔夫抓着脖子，顺着来时的道路回去了。强制带走，当场遭天谴。贝尔一边目送着，一边吐出舌头微笑。
「嗯，刚才是达哈克不好呢！这样是没办法的哦！」
「姐姐大人，赶紧完成目的吧。如果爸爸在的话，一定不会让你去战斗的呢。」
重度的溺爱孩子、过度保护的古斯塔夫在场的话，不会认可与暗龙王战斗这样的事情吧。或者，还有提出自己代替女儿出战的可能性。达哈克正是为此事而来的向导，也就是诱饵。
「什么啊，不是吗。想要稍微认可你的我不就像个傻瓜了嘛。***扫兴……」
「虽然在你叹气的时候感觉很不好意思，有事找你能听一下吗？」
「啊，什么事啊？啊—，说起来还没听你说什么呢。给古斯塔夫个面子就听一下吧？」
「好说话帮了大忙。我呢，想要得到暗龙王的加护。就是这样，给我！」
「古斯塔夫！你到底，给女儿进行了怎样的教育啊！？」
达古库的声音在神殿中回响。龙王的加护是一生只能付与一次的、真正意义上只给认可的人的东西。塞拉的这个行为，就像勒索似的，满面笑容地伸出手，说着把仅次于你生命的东西交出来，这样的事情。
「怎样的教育这话可不能置若罔闻呢。不论我还是塞拉姐姐大人，都是小心爱护地被养育成人的哦。你看，良好的教养用眼睛都能看出来的吧？」
「我只看到被培养成非常任性的样子啊…… 哼，不管怎么说是没办法给你们加护的。我已经把加护给我那笨蛋儿子了。不论被美人怎么强求，这都是做不到的哦。」
「拜托你想点办法！」
「呐，听我刚才说的了吗？」
虽然塞拉合掌向达古库恳求，恶魔做那个动作是要闹哪样啊。贝尔也犹豫着要不要模仿那个动作。
「真是的，不仅是（帅哥）美女，就连古斯塔夫那强欲的地方也一样呐…… 那小子不在我才说的，其实我是想让达哈克继承暗龙王来着。之后达哈克说「你给我加护」，我也没抱怨什么。所以就如刚才说的那样，那家伙成为了土龙王了。现状是没有其他的候补。放弃吧。」
达古库所说的是正当的。可是，塞拉好像没有接受。
「……？候补的话不是有吗？」
「啊？」
「达哈克的母亲，就是你的夫人继承暗龙王！达哈克说过谁都无法反抗，这不是正合适嘛！那样的话，也能给我加护了吧？」
「……」
达古库惊得说不出话来。没想到这个出乎意料的意见，自己竟完全没能预想到。而且，这个意见是绝对不能答应的。毕竟，就连自己是暗龙王的现在，在夫妇吵架时还偶尔还会输掉呢。如果舍弃了这个暗龙王的有利性的话，那么今后等待着他的就只有更为妻管严的未来了。绝对、绝对不能同意。
可是，这次的对手是有着豪运的塞拉。那么他的老婆偶然通过附近的通路，偶然听到刚才的这些话，也并不是什么稀奇的事情。
「说、说什么傻话呢！那样的事情，怎么可能———」
「———嘿~，不是挺有趣的嘛。那件事，我是赞成的哦。」
那个声音响彻房间时，达古库石化了。房间内漂浮的黑暗就像是表示着达古库的心境似的，相当动摇，就连并排队列在墙边的漆黑龙们，也无意识的吞了吞口水。
从旁边的门中飞出了深渊的黑暗，在其中出现了妙龄的女性。白发褐色肌肤，目光锐利，给人以强硬的印象，是个相当美的美人。塞拉总觉得她有着跟人型的达哈克相像的容貌。
「孩、孩子他妈…… 从、从什么时候、在、在那里的……？」
「从那孩子说加护的事情时开始的哦。不是很有趣的事情嘛，老公。在这里不是应该像个男人似的，将暗龙王的宝座交给我吗？」
「诶、啊、不、不是，可是啊…… 龙王不是那么简单就能交出去的东西。孩儿他妈你也是知道的吧？在我们交往前，老婆你也向我挑战过，但那时我赢了。」
「不是就差一点点嘛。如果没有暗龙王这个称呼的话，我觉得就能揍飞你了呢。」
「结、结果就是一切！不管怎么说，如果没出现能赢过我的家伙，我可是不会让出这个宝座的哦？啊啊，不论老婆你说什么，我都不会交出来的！」
「嘿~」
达哈克的母亲嘴角一歪，此时达古库有着相当不妙的预感。这是夫妇吵架的前兆，彼此的意见有分歧时经常感觉到的，估计就是一样的东西。
「那么，如果在战斗中输给那边的小姐的话，就交出龙王的宝座吧。那样的话，更为适合的人自然就会成为龙王的吧。如何呀？举世的暗龙王、达古库大人不会逃跑的吧？」
「什……」
「这真是个好主意呢！直截了当简单易懂呢！」
塞拉非常想要这么干，周围的漆黑龙们开始吵嚷了起来。贝尔掩嘴忍着笑。
「呐，那边的小姐。如果你赢了，我顺利的成为下一代的龙王的话，那时我会爽快的给你加护的哦！我今后会构筑更为美满的家庭，把加护当成那个的谢礼就成！」
「交涉成立了呢！到时就拜托了呢！」
「什么交涉啊！啊，可恶！我知道了啊，我做就是了！作为一族的头领，说打就打！之后可别哭哦，古斯塔夫的女儿！」
这一天，新的龙王、不，龙的女王诞生了。
第483话 奥义继承 
翻译：透明的忆念
———伽欧·虎狼流道场
在莉昂到达伽欧的第二天，虎狼流道场里继续进行着刀哉的锻炼。不过，现在的讲师是代替格鲁迪亚纳的杰拉尔，锻炼的内容也变成更为实战性的了。
「再把重心降低些——— 对！」
「这样、吗！」
「呜呣，感觉不错！」
杰拉尔接住刀哉挥出的圣剑，挥开。刀哉的剑法跟前几天相比就像换了个人似的，变得更为锐利、沉重。即使在剑法外行的雅和奈奈看来，那也是十分明显的变化。
（是托了格鲁迪亚纳桑的教导、吗？身体焕然一新般的轻盈，能够按照想象的那样行动！）
特别勤奋地进行着格鲁迪亚流锻炼的刀哉，他的肉体没有背叛他的努力。虽说肉体改造也是那样，但因格鲁迪亚流按摩使得柔软性上升，因格鲁迪亚流料理营养极为丰富使其有着相乘的效果，进一步提高了其效果。如果再加上杰拉尔剑的指导的话，实力不可能不被培养起来。
「呜喔喔喔———！」
「就是那个气势！再来！」
道场里再次响起了剑戟之声。听着那个声音的mood maker和chaos maker、奈奈和雅现在正在休息中。
「神崎君，超有干劲儿呢。」
「我无法理解肉体语言。但是，感觉我们也更有体力了。哼哼！」
「肌肉…… 好你有，又好像没有。不过，确实变强了呢！」
就连不是用剑，而是用魔法和杖为战斗主体的二人，在这里锻炼之后，也比起以前变得更为顽强。在迪拉米斯锻炼精神层面，在伽欧锻炼肉体方面。在「奈落之地」进行实战获取经验到吐。现在的刀哉他们，比起历代的勇者也毫不逊色的强大，能够挺胸膛这样说吧。
「非、非常感谢……！」
「呜呣，做的不错。好好地休息。」
锻炼一结束，刀哉一下子就倒在了道场的地面上。似乎一直坚持到自己的极限。
「给，神崎君。毛巾跟水。」
「T、Thank you…… 呼，渗透全身了啊。话虽如此，杰拉尔桑完全没有疲劳的样子呢。该说不愧是您吗，确实感觉到了实力之差啊。」
「呣，是吗？嘛，如果是这种程度话呐。以塞拉和莉昂为对手时，行动要多一倍以上呢。」
「一、一倍、以上吗……」
「怪物啊。这里有个怪物。」
「小、小雅……」
事实上，凯鲁文他们进行模拟战的话，其运动量是这种锻炼所无法相提并论的。压倒性的等级，还有种族的性能都是不同的。人类与魔人和圣人之间，就有着这么大的差距。
「呜呣。天使型怪物的讨伐也夹杂在锻炼之中，你们也差不多到了该进化的时候了呐。即使在之前的「奈落之地」，也讨伐了相当数量的怪物吧？」
「是呢，我们做了相应的努力……」
「我觉得，那个，我们至今为止的战斗方式有着影响。」
将头部尖尖的魔女贴子放到膝上的雅，突然说出了这样的事情。
「嚯，怎么回事？」
「在与怪物战斗得到升级必要的经验值的场合，几乎都是在最后了结怪物的人入手了该经验值。虽然我们尽可能的平均分配，但没有余裕时的战斗也是当然的。那种时候经常是依靠刹那的力量。」
「刹那，那个黑发的姑娘啊。确实，如果是那姑娘所持有的『斩铁权』的话，或许不会被敌人的强度所左右而砍倒敌人呐。」
「是的。就结果上来说，刹那成长领先了一大块。」
「是呐。」
「是呢~」
雅她们所说的内容都是真实的情况，在危急时刻用刹那的力量想办法杀出重围的吧。已经充分传达给杰拉尔了。而且，如果说到这种程度的话就会想去见识一下，这是作为武人的爱好。
「那么，那个刹那现在在哪里呢？老朽来到这里，还没见过刹那呢。」
「说起来，我们也有一段时间没见到了呢。大概有好几天了，在其它道场闭关修练吧？」
「确实。已经过了三天了…… 哈！难道说，被那个中年人做了什么下流的事情……！？」
「不不，不能的吧。尼特桑，话语和视线或许很下流，但在那之上是因有了弟子而高兴的说。」
「谁知道呢。我们不知道中年人在想着什么。所以更为危险。超危险。」
「雅也有着相当偏颇的想法呐。」
对于雅的劝告，刀哉和奈奈苦笑起来，完全没有安心的样子。虽然认为没有，但万一———那样的想法，微妙地残留了下来。对大叔的信赖，微妙。
「好嘞！那么就稍微，去看看她修行的样子吧！那个道场在哪里？」
「「「诶？」」」
虎狼流剑术师傅洛马，在刹那与尼特进行修行的第2道场。作为漫步在相同流派剑之道上的人，对虎狼流之祖尼特与其弟子的修行风景有着兴趣。进行了相当勉强的游说之后，被尼特允许在道场的一边进行参观学习。
（这是、锻炼吗……！？）
在洛马眼前进行的是，认真的死斗。刹那手里握着「涅槃寂静」，摆出拔刀姿势。相对的，以各种样子包围在刹那周围的尼特的分身体，总共有10人。2人始终在这个道场内进行交锋，持续着战斗。砍掉尼特从四面八方面袭来的高速剑，血花飞舞。但是尼特靠着「归死灰生」立刻复活，再次以剑应对。如果刀被刹那的能力斩断了的话，尼特的健身体就会捡起堆积在地面上那无数的刀来。再次进行战斗。如此循环。
刹那堆积砍人的经验堆积到吐，更为熟练地砍人要怎么做才好啊，身体渐渐领会到了技术。随着那份技能的提高，尼特也渐渐变得不再放水，到了现在以惊人的速度进行着战斗。无论如何都没有洛马进入的空隙，以比他的拔刀速更快的速度挥舞着剑戟。
然后，在接下来的瞬间，洛马见到的刹那之技，是他一次都没见过的。刀一挥，确实是挥了一刀，包围着刹那的尼特分身体全部被刀切成了肉块。洛马只看到刹那拔刀了，但是没能理解发生了什么。只不过，全身起了鸡皮疙瘩，腰自然而然的瘫软了，说明了其异常。
「不错，真不错。在大叔的预想之上。」
放置在洛马旁边的刀（尼特），以感叹似的语调如此说道。虽然洛马还有着无法理解的地方，但这似乎是尼特的本体。
「不，还没有完全。而且，还躺了一整天。落下的这部分，必须要尽早取回来……！」
「小刹那，不用那么着急。听好了？人类进化的方向大致分为三个。在魔法能力上突出，学会的固有技能也是魔法特化的『魔人』。给自己带来什么恩惠的固有技能，使弱点消失了的平衡性很好的『圣人』。还有，像是普利提亚酱那样身体能力优秀的『超人』。当然，领会的固有技能也是以其为基准。小刹那变成的是最后的超人，继承大叔的流派是最合适的种族。你所得到的新的固有技能，将大叔的奥义变成更加强力的东西。哎呀，真想以那把剑称霸世界呢。」
「玩笑就开到这里吧。拜托您，再战斗一次！」
死斗再开。另一方面，在固定不动的洛马背后，从联接着道场的大门缝隙中窥视的人们，从刚才开始就一直在那里了。看到这个修行的他们有了干劲儿吧，呱嗒呱嗒地脚步声正朝着第1道场远去。
第484话 现在，去一次西方 
翻译：透明的忆念
———利泽亚帝国·首都旧址
大概是在塞拉跟达哈克出发去暗龙王那里、莉昂与杰拉尔合流后去探访雷龙王的时候吧。也是我以在强风之谷的雷龙王为目标，到达西大陆的时候。
心中一动，便利用了从迪拉米斯到利泽亚所架设的十字大桥进行大陆间的移动。经由迪拉米斯之际，柯蕾特看起来很想要一起去，但是你应该也非常忙的吧，于是便当作没看到。没问题的，柯蕾特是拥有着钢铁般精神的圣女大人。因此即便有些无情，你也是能够忍耐下来的吧。
「相当长的桥呢。 ……在好的意义上。」
「但是，利泽亚侧的关卡是空了的状态，虽说节省了很多的时间。不过，姐姐我很满足。」
这次跟我一起行动的是艾菲璐和安洁这一对挚友组合。在经过迪拉米斯这侧的关卡之后，二人便开始在我的两边布阵，现在也是紧紧地抱住我左右的手臂。塞拉与杰拉尔都不在很幸运，机会难得便紧紧贴在一起。直到不久前连牵手都很困难的安洁，在做过那事之后便仿佛要取回至今为止落下的份似的，一有机会便以这种感觉黏过来。艾菲璐也是，「既然安洁这么做的话我也……」这样模仿了。结果，在过桥的期间便一直以这种架势行走着。
确实留下了美好的回忆。可是，即便是我，在过桥期间也不是只想着情色之事的。决定通过这个十字大桥，是为了确认我能不能想起些什么有关前世的前世，就是魔王时代的我的记忆。
在梦中从美露菲娜那里听说了很久以前的事情，就是我与美露、舞樱一起通过这座桥的事情。虽然时间以数百年为单位流逝，但想着来到这里的话或许会想起来些什么。如同听说的那样，十字大桥上有着两国的关卡，很个区段都有露营的空间。要说状况唯一不同的地方，大概就是利泽亚的关卡，或许是因为首都毁灭了，全部都是无人的状态而被解除了。不过，即使来到这个场所，收获也等于零。没有回想起任何美露菲娜所说的事情之外的情报，谨慎仔细地观察也完全没有见过的印象。长得出奇的桥，这就是我对十字大桥所抱有的感想。
嘛，也是呐。我连前世的记忆都没有。前世的前世的记忆，如此异常的东西是不可能会回想起来的。
「只不过，有点儿遗憾呐……」
「凯鲁文君，有什么遗憾的呐？确实比起艾菲璐酱，我或许会有点遗憾。」
「……给我等下，安洁。这是误会。绝不是在说那种事情。所以说赶紧把抵在我脖子上的匕首拿开。」
「那种事情是指什么事情呢？安洁姐姐我啊，具体的可什么都没有说哦？」
以这样的事情为开端，开始了今天的超实战的模拟战。我一边解释一边从安洁的匕首下保护我的脑袋，安洁执拗地攻击着我的脖子。啊啊，事先说明，我们并不是在吵架哦？非要说的话，或许是比起腕着胳膊更为亲密的行为。我跟安洁战斗很满足，安洁享受我的首级很满足，双赢的行为。在这期间，能干的女仆艾菲璐什么都没说便担任起对周围警戒的任务。
「「呼……」」
「满足了吗？」
「「嗯。」」
葱头补充完了，接下来走到西大陆。
「这可真是凄惨啊。」
「什么都没留下呢……」
十字大桥的前方便是首都。不，该说曾经是首都的地方吧。利泽亚帝国的象征、坚不可摧之城，极其繁荣的街道，就在前些日子还展现在我眼前来着。可是现在，在这里所看到的只是无数瓦砾与烧焦了的大地，让人难以想象这里曾经是西大陆最大的国家。
「在帝王萨基尔背叛利泽亚的数天前，好像在首都发布了大规模的避难命令。虽然因为这种突发事件导致了国内的混乱，但听说拜此所赐，牺牲者被限制在了最小的限度。由此，建筑物和抵抗者被彻底干翻了……」
「避难命令、吗…… 就是说，黑美露与剩下的使徒们的目的并不是虐杀啊。」
「就是说，目的并不是单纯地降低西大陆的战力呢。」
这就是彻底破坏的理由吗。有什么被隐藏在利泽亚，而被黑美露视为阻碍吗？比如，尚未被发现的神柱———啊—，那样的话就会让托里斯坦所使役了吧。向详细了解利泽亚的人打听才是善策，不过现在龙王是最优先事项。因为啊，风龙王正在等着我呢。
「主人，那边有个武装集团。似乎在进行着什么作业。」
「这种地方还有人在啊…… 艾菲璐，借你的『千里眼』一用。」
安洁在艾菲璐指出来之前就发现了吧，正在前往那个方向。将艾菲璐的技能复制到恶食的笼手上，我也来看看到底是什么情况。
「嗯—？」
装备着黑色基调的铠甲与头盔的士兵们，正在寻找着瓦砾？人数为数百人，相当大的规模。像是队长的人披着披风穿着羽织，而且连佩剑的剑柄与剑鞘都统一为黑色。稍微有点儿亲近感。
「那是利泽亚的士兵呢。利泽亚的军服全体都是黑色的。」
「原来如此。可是，只有一个人是不同的装束呐。你看，就在部队的中央附近。」
夹杂在黑色的军服之间，不论怎么看都不是军人的家伙在指挥着。那男人梳着整齐的三七分的发型，戴着眼镜，感觉「稍微有点发福吧？」这样的体型。只有他穿着白色制服似的衣服，在人群之中格外显眼呐。
「白色制服是利泽亚的文官呢。」
「啊啊，以颜色来区分部门啊。简单易懂真不错。」
所以说，为什么文官混在军人之中啊，产生了这样新的疑问。
「啊。」
「嗯，怎么了？艾菲璐？」
「非常抱歉。好像被那边注意到了。数人，正在向这边走来。」
哎呀。虽然没有遮掩物但距离相当远，过于坦荡地站在这里了吗。或许对面也有千里眼这种察知系技能特化了的士兵在。
「要怎么做？现在他们还不知道我们的正体吧，可以很轻松地逃掉哦？」
「不，这也是某种缘吧。我也很在意他们在做什么，稍微问问他们吧。我们也没做什么坏事。」
于是，在这里等利泽亚的士兵过来，等啊、等啊——— 太慢了，我们过去吧。哒哒哒。
「那边的你们！这里是禁止入内区域哦！你们在这里干什么呢！？」
刚遇到，打头的士兵便这么叫喊道。不是，我们可不知道这里是禁止入内的哦。普通地从桥那边过来的哦。
「啊—，我们是刚通过十字大桥来到西大陆的。禁止入内什么的才刚听说———」
「什么，从迪拉米斯过来的！？」
「撬开封锁了的关卡过来了吗！可恶，在这种时期……！」
士兵们明确地增加着敌意。好奇怪啊，选错选项了吗？与这些士兵战斗并不是本意。但是，不得不扑灭飞过来的火星。顺便测试下利泽亚有多强。没有抵抗的意思，这样的笑着，只不过做好了殴打他们的准备。
「等下，请等一下！双方，请就此收场！」
这样，难得准备好了的说，从士兵们背后响起了「不要打」的声音。是刚太富态的文官。人不可貌相，他轻快地跑着。
「这、这样好吗，代理大人？这些人，看上去就很奇怪哦？」
「这样就好。我会负起责任的，请停手。啊，抱歉。因突然之事吓了一跳吧？我叫爱德华。你是东大陆的冒险者，凯鲁文桑吧？」
第485话 爱德华 
翻译：透明的忆念
———利泽亚帝国·首都旧址
富态的男人名叫爱德华，而且似乎知道我的名字。可是，我没有见过这个男人的印象。不，爱德华这个名字好像在哪里听到过……
「失礼了，我们在哪里见过吗？」
「啊啊，这真是不好意思。突然就喊了你的名字，被警戒也是没办法的。我是利泽亚的政务官。因为有着这样的缘由，所以国外各国的事情也有所耳闻。」
「利泽亚的政务官、吗？」
「是的。关于S级冒险者的外貌特征，也有一定程度的把握。而且还是从神皇国迪拉米斯得到通过十字大桥许可的人物，就只能想到最近作为『死神』出名的凯鲁文·塞鲁西乌斯了……我说对了吗？」
利泽亚的政务官爱德华，头脑似乎相当敏锐。说真的到底是在哪里听过他这个名字来的呢。爱德华，爱德华，利泽亚的政务官———啊。
「那个，好像一副不太愉快的表情，怎么了吗？」
「啊、没有，失礼了。我是凯鲁文·塞鲁西乌斯，就跟爱德华桑所推测的那样，是东大陆的S级冒险者。」
我一承认，爱德华周围警戒着的士兵们便喧嚣起来。
「说是死神，就是那个死神吗？」
「听说是个令人毛骨悚然的诗人，而且还是个相当的色鬼呢。」
「冒险者名鉴上写着的那个吗？确实，那些少女戴着奴隶的项圈……！」
「传闻是真的吗！？」
嗯，有时间就去跟冒险者名鉴的制作者聊几句吧。绝对会去的。
「肃静、请肃静！呃，非常抱歉。因为，在西大陆只知道流言程度的消息，所以流言蜚语很快就流传开了。其中或许会有些失礼措辞的人在，但还请多包涵———」
「即使在东大陆的一些地区也是那种感觉，所以没什么问题。比起那些，想要确认一件事……」
「好的，是什么事呢？」
一直挂心的事情，终于想起来了。记得那是在岳父的城里，跟西尔维娅她们说起关于美露菲娜和修女·艾莲时候吧。那时从艾玛的口中，说出了爱德华这个名字。比西尔维娅她们更早离开了孤儿院，像是大哥一样的存在吧。因为说过是在利泽亚做政治家，所以与现在的他的情报是一致的。
「爱德华桑认为修女·艾莲吗？」
「……！ 您认识、母亲吗？」
果然，这个爱德华与西尔维娅和艾玛一样，出身于修女·艾莲所设立的孤儿院。现在他也有他自己的立场，所以没说出「迪拉米斯的艾莲」是正确的。也通过念话告诉艾菲璐和安洁吧。
之后我们被爱德华带路，去了在附近设置的利泽亚简易据点。他们在这里搭了帐篷，在毁灭了的首都进行着生存者的救出作业。正因为范围广阔，即使瓦砾的撤除与去呼叫同伴也是相当花时间的。对利泽亚的弱体化虎视眈眈的周边诸国也有行动，这点儿人数不够是实情，爱德华很为难的如此述说着。不过，不幸中的万幸，现阶段还没有发现逃的慢的非战斗人员的尸体。
「———久等了。虽说帐篷外有看守的士兵，但在这里谈的内容还是别让他们听到吧。」
我们在据点中央附近所设置的帐篷里坐下，爱德华给我们端来了像是利泽亚茶的饮品。姑且鉴定了一下，没有下毒。
「果然，现在的利泽亚将「迪拉米斯」这个单词作为禁忌了吧？」
「真是惭愧，比首都毁灭以前还要敏感呢。到了现在，我的立场也很艰难。那么，继续之前的谈话———」
详细过程在某种程度上就省略了，我向爱德华报告了与西尔维娅他们一起找到修女·艾莲的事情。爱德华也收到了艾莲的信，他自己也在调查着。
「是这样啊，与同是S级冒险者的『冰姬』的西尔维娅桑…… 连母亲的病都治好了，只有感谢的话语。虽然我知道西尔维娅桑在调查着母亲的事情，但未能遇上而错过了所以并没有直接见面的机会。下次，必须要过去感谢呢。」
嗯？对于西尔维娅，说法好像总有些客气的样子。难道爱德华并不像是大哥那样吗？
『主人。难道说，爱德华大人并不知道西尔维娅大人就是露诺娅大人？』
『嗯嗯。先从孤儿院里出去的话，也就不知道在之后露诺娅改名这件事呢。』
「啊—，原来如此。」
因为好像对S级冒险者很了解，所以误会了。如果直接见面的话一下子就知道了吧，但外表特征与名字并没有对上在孤儿院一起长大的露诺娅、阿秀莉吧。
「爱德华桑。接着问你一下，你认识露诺娅和阿秀莉吗？」
「嗯，认识的。明明是个女孩子却超级能吃的露诺娅，与这样的她寸步不离且很爱生气的阿秀莉，是她们吧？哎呀~真是怀念呐。这两人是天才，总是跟母亲锻炼剑与魔法呢。不过，凯鲁文桑也认识这两人呀？在哪里见到的呢？」
「哈啊，那个呢。虽然刚才也说过了……」
「诶？ ……诶？」
本应该很聪明的爱德华一下子呆住了。现在在他的头脑中，正高速进行着状况整理吧。
「不、不是，可是，最后我听说，她们二人在哪个国家里任职……」
「确实，露诺娅与阿秀莉在军国托莱森任职，都爬到了将军的地位。但是，二人也收到了艾莲的信。」
之后便将舍去了将军的地位，改变了名字，成为冒险者的事情告诉了爱德华。爱德华也理解了的样子，不停地点头。
「该怎么说呢。连大国的地位都舍弃，去寻找母亲…… 我对于被自己的立场束缚，在职务的空闲去调查的自己感到羞耻……」
「不，她们也让友人感到悲伤了，结果被艾莲桑给训斥了呢。我认为，认真做着自己职务的爱德华桑也非常出色了。」
「非常感谢。能这么说，我也被救赎了。那么，母亲和露诺娅她们现在在哪里呢？」
「大家都在东大陆，但因事分别在不同的地方…… 呃，艾莲桑在兽国伽欧，露诺娅和阿秀莉都在水国托拉吉，不过现在分别行动中。」
「这样、啊…… 毕竟是在这个世道中呢。即使没办法马上见面，我也会写信过去的。因为有着很多要说的事情。」
我收下爱德华写的信，约好了会将信交给她们三人。他突然收到那样的信，也是苦恼难过地过着每一天吧。只是这种程度的事情，便欣然答应了。
「啊，对了。爱德华桑，还有一件想要问的事情———」
那么，赶紧说出关键的事情吧。
第486话 强风之谷 
翻译：透明的忆念
———强风之谷
狂风乱舞，龙卷轰鸣，不小心接近的小鸟被切断，刮向天空。离开利泽亚的首都之后我们便向目的地这个山谷冲刺，数十分钟之后便到达了这里。
「看起来是在阻挡着来这里的人呐。」
「听说，这个山谷，是因平时所发生的、猛烈的龙卷风的影响所形成的。好像是自从风龙王将这里作为住处之后，溢出的魔力变成了风，便形成了龙卷的样子。」
明明直到刚才为止还是非常平的平原，没想到在这样的地方居然有如此不自然的山谷啊。该说是人为造成的呢，还是说因灾害而隆起而成的呢。不过，能看到山谷的各处都在狂风大作。虽然不知道是不是故意的，但是只因风龙王放出的魔力就变成这样也是相当厉害。山谷的入口处，吹出来的风是连马都能够吹飞的等级，相当凶猛。
「放出改变地形程度的风什么的，真是给人添麻烦的家伙啊。看来有必要由我来好好说说它了。」
「主人说的对。应该给予矫正！」
「艾菲璐酱，这只是凯鲁文在找碴儿吧？」
哈、哈、哈，就是这样。基本上，只要我拜托艾菲璐的话，她都会顺应我的任性的呐。不知不觉便放任起来了。
「先不说找碴儿，请求给予加护并协力是决定事项。或多或少希望自己能有些正当性的吧？」
「于是凯鲁文君就想将自己正当化呀。」
「呜，真严厉呐……」
安洁像姐姐似的（虽然是年下），但并不像艾菲璐那样纵容我。嘛，终归只是与艾菲璐娇纵我的程度相比，姑息我这件事依旧是不变的。战斗狂被大家的支持所帮助着。
「那么，难得的机会，让我们从正面突破吧。安洁，能一边穿过一边行走吗？」
「路上夹杂着休息的话就行呢。二人的速度没问题的，在『遮断不可』效果的时间内寻找风的间隙，从那里再次发动『遮断不可』前进。好了，二人牵着我的手~」
安洁在中间，我跟艾菲璐在左右牵着她的手。这样一来，安洁使用自己的固有技能的话，就不会被暴风阻碍。能够无视一切通过。非要说的话，就是担心会不会再被公主抱吧。我也是有羞耻心的。真是不想以那种姿态出现在风龙王的面前。
「这样总觉得，想起了密侦（约会）呢！」
「歼灭（约会）吗，到了现在还真是怀念呐。」
「呃，是说那个时候（在帕兹约会）的事情吗？确实很怀念呢。」
嗯？什么情况，明明大家说的是同一件事，但感觉微妙地错开了啊……
「说起来，跟爱德华大人的谈话还真遗憾呢。结果，并没有问出来利泽亚隐藏着什么……」
「啊—，明显是知道的样子呢。如果塞拉桑在的话，就能自己说出来了。」
「喂喂，别说那么危险的事情。安洁也不能说别人不是嘛……」
「诶嘿嘿，或许是染上了凯鲁文君的感觉。」
安洁害羞了起来。嗯，果然大家对我很娇纵。
关于与爱德华的谈话，那之后我单刀直入，问了他利泽亚被黑美露的飞空艇盯上的理由。对于我的提问，爱德华保持着平静。至少，外表看起来是这样。不过，这边有安洁在。没能隐藏住内心的动摇，即使在我看来也是，视线一瞬间游移了。爱德华自己也是，已经理解了吧。只说了这样一句话。
『你们既是帮助母亲的救命恩人，又是露诺娅、阿秀莉的友人，你们对我有着极大的恩情。可是，那只是对我个人的恩情。而侍奉利泽亚的我，只能这么说。那件事，我不能说。』
听说爱德华在利泽亚有着相当的地位。他知道为什么黑美露盯上了利泽亚。被看穿，对我们表示出最大限度的敬意，即便如此，自己也是有着立场与责任的。考虑到这些，最终回答到并不是不知道，而是不能说。
我们并没有追问下去。爱德华像是西尔维娅与艾玛的大哥一样，不想与他不和，而且他大概也不是会屈服于暴力之辈。既然知道当时无论怎样都问不出来，就早早放弃说服，打完招呼便向这个山谷急行了。
———不过，我并没有完全放弃。
「杰拉尔吗？不好意思，能替我给艾莲桑写封信吗？详细写在了部下网络上，将其传达给她。诶，附近有粉色的恶魔在不想过去？这可不像杰拉尔呐。虽然不明所以，但那也是试炼吧。Fight！」
如果我不行的话，就让艾莲桑问出来吧。如果是母亲的来信，或许有说出来的可能性。以像是红着眼眶示弱的感觉。哎呀，对了。爱德华的信放入库洛特的保管中，投递到在伽欧的分身体中。顺便这个也给杰拉尔送过去。
说起来，杰拉尔的声音罕见地颤抖着呢。到底，在害怕着什么呢？ ……不，十有八九能预想的到吧。他说过粉色什么的。
『右手边有风的间隙。在那里休息吧。』
有着千里眼的艾菲璐预见了魔力与风的流动，找到了安全的场所。由于脚程最慢的是我，所以即便是在跟杰拉尔进行念话时也在全力奔跑。以伙伴之中争夺最速的二人为对手，我开始担心我到底是有多二了。没办法，以这二人为对手处于劣势。虽然使用「风神脚·II」的话能够一战，不过对那个的效果时间心里没底。因此，基本上是靠毅力。
『唉嗨，到达！暂时会解除穿透，所以要小心周围哦。』
『了解。』
『收到。』
说虽如此，山谷的内部却更加严重。还以为像是入口之壁那样的逆风，可这一带是前后左右上下、对所有方向都吹着攻击性质的暴风。如果这是游戏的话，乘着正确的风就能到达最里面，应该会是这样的机关吧。可是，这里的风好像在说并不是那种机关似的，有如刀刃般锐利。在触碰的瞬间就OUT了的全自动肉末儿机械，如此危险的东西挤满了四面八方。如果以正攻法攻略的话，这可以说是相当花时间的迷宫吧。因为现在很急，就稍微抄个近路吧！
『很近呢。』
『嗯，感觉到里面有着巨大的气息。但是，嗯……？』
『安洁桑，怎么了？』
安洁再次发动技能，一脸复杂的表情。
『那个啊，确实感觉到了龙王的气息，但是还有其他不同的巨大的气息。而且，有两个。』
『……说起来，确实是呢。这个巨大的气息是龙王，可是还有其它的。』
『加强警戒。慎重地前进吧。』
我们再次开始前进。不过，这个气息，好像在哪里见过……
第487话 提问 
翻译：透明的忆念
———强风之谷
……在这里想也解决不了不问题。蹑风龙王所在的最深处，还有些距离。因思考而忽视警戒是愚蠢的。好了，集中集中！
『我说，其中一个不就是公会长的……解析者的气息嘛？』
『诶？』
在我正在切换心情的时候，可靠的安洁说出了这样的事情。果然，那条路上的专家是不同级别的。那且不说，偏偏是里奥路德啊。「说起来，这个狸子的气息是！」这样的感觉，里奥路德啊……凶兆啊。
转生到这个世界之后，我第一次被骗也是公会长时代的里奥路德，因此我啊，仍然有着他很难对付的意识呢。并不是说战斗艰辛，该说是被抓住了人类的弱点什么的……当然，这也只是我个人的感觉。实际上在明确了里奥路德是使徒的如今，完全没有必要害怕。 ……可是，不擅长的东西就是不擅长。我被那个狸子耍了多少次了啊！
『确实，这家伙是里奥路德呐。就是说，另一个巨大的气息也是使徒了？』
『稍等一下，嗯…… 是怎样的呢？或许是我没见过的人。至少，不是托里斯坦。』
如果是安洁在使徒时代没见过的家伙的话，那就是第2柱的萨基尔了？为什么跟里奥路德在一起，而且还是在这里？他们也是找风龙王有事吗，还是说伏击我们———所以说思考起来就没完没了。
『最坏的设想就是风龙王已经跟使徒们联手，进一步强化了那个飞空艇、这样吧。假如里奥路德、萨基尔、风龙王一起变成了敌人的话，形势很严峻。』
『特别是帝王萨基尔，听说与黑色的美露菲娜大人共有状态值。如果那是真的，以主人在「奈落之地」交锋时的美露菲娜大人为基准，推测其实力，那个……』
艾菲璐欲言又止。啊啊，不用勉强说出来。我也是知道的。如果真是那样，没有胜机。更不用说，如果里奥路德与风龙王参战，状况是绝望的。哎呀好危险，口水流出来了。
『不过，另一个气息未必是萨基尔。至今一直隐藏起来的家伙，在这种时候出现也是很奇怪的。风龙王的加护是必须的，以防万一，逃走用的携带用转移门也事先准备好，总之现在就前进吧。之后看情况。』
『遵命。安洁桑，我们前进吧。』
『啊啦啦，两位很有干劲了呀。嘛，即使选定者有黑美露的能力，我也不认为他突然就能将那种超规格的力量运用自如。在某种意义上，他还不习惯的现在，是个机会吧？好嘞，姐姐我也有干劲儿了哦！』
在山谷正中间全力疾驰。在安洁的技能发动期间，一口气缩短与风龙王之间的距离。在安洁的能力扩及的这个状态下，不论是怎样的突袭都没有意义，一切都会以失败告终。
『看到了！将进入视野的情报进行连接！』
通过部下网络，我与安洁也共有了艾菲璐所看到的情报。与刮着暴风的山谷之中截然不同，山谷尽头的风龙王之间充满了寂静。无风、无音。嘛，虽然无法知晓实际的声音，但却符合这样的印象。
风龙王之间根据场所的不同有着高低差，像是舍去了平面这一概念似的起伏非常剧烈。然后在那之中起伏最为剧烈的高处，风龙王在其顶点上。虫之羽，不，在这个场合下应该比喻成妖精之羽吧。背上长着好多枚能看到后面般的透明、细长的翅膀，绿色的身体比起其他的龙王也要小上许多，最多也就萝萨莉娅大小的程度。如果跟我家的波加与姆朵珐拉库相比的话，是非常可爱的大小。
我们入侵龙王的住处这件事，已经被龙王察知到了吧。即便如此风龙王也继续在那里躺着，一动不动。难道说动不了吗，判断微妙的困难。可是风龙王的眼神，看起来像是在向我们控诉着什么。
『不必废话直接进行攻击一票！』
『与主人相同意见！』
『看上去没有陷阱。我也投一票！』
全员一致。时隔许久，在大厅里的龙王面前等着的那家伙很可疑。到了现在看到他的身影也有些怀念，原公会长里奥路德就在那里。依旧是不知道在想着什么的嘴脸。只有气息却没有另一个人的身影。隐藏在从地面凸出来墙壁后面吧。他也是麻烦的存在。
「好久不见了呢，凯鲁文君。还有安洁君、艾菲、哇……！」
虽然里奥路德说了些什么，但我们要做的事情不变。先发制人，是艾菲璐苍炎的压制射击。里奥路德以之前隐藏起来的身体能力躲开箭矢，以不像一个老人的轻快动作跳到了联接着高处的墙壁，贴在了上面（译注：这里是指跳到了墙壁上，然后就那样站在墙壁上。）。艾菲璐攻击的余波，使得空间较低的场所大部分被火焰覆盖。紧接着安洁那正确无比的手里剑投掷袭向里奥路德，不过这也被那家伙轻易用剑给弹开了。
「哎呀，再会的问候也没有呢？我可是托里斯坦君那般的心情呢。姑且说一句，我没有交战的意思哦。」
里奥路德依旧贴在墙壁上，灵活的举起双手主张着不想战斗。即使这样我们也没有停止攻击。在余波不波及到敌友不明的风龙王的范围内，一边前进一边以里奥路德为目标不断用武器魔法进行攻击。
『全部被躲开了呐……』
『虽然速度本身并没什么了不起的。难道全是回避特化的能力吗？』
由那家伙的『神眼』所组成的复合魔眼。像是预知攻击、将动态视力提高到极限之类的，不论做什么都是S级相当的技能吧。这样一来很难被安洁击中呐。
———Z U N！
「「「———！」」」
突然，在连着我们与里奥路德的直线上，出现了像是杰拉尔一般的全身铠甲。说起来，是从空中降下来的。涂着金与黑的色彩，是看上去放着异彩的铠甲。铠甲自身弹开了我们所放出的攻击，代替了里奥路德的盾牌。
我们的察知能力一下子响起了危险度MAX的警报，呼吁我们全力警戒。哈哈，今天感觉特别灵敏呢。因为在迪拉米斯柯蕾特给我看了资料所以知道。那是利泽亚帝王的铠甲，就是说那是萨基尔本人。
「接着解析者的话语进行宣言！我们没有在这里交战的意思！我们没有交战的意思！」
还以为要说什么呢，你也是这样啊。喂喂，真的没有战意吗？铠甲只是接住了我们的攻击，一步都没动。虽说与黑美露共有状态值，可华丽的帝王之铠正在产生裂痕。
「……不抵抗是卑鄙的吧。最无趣了。」
最终，我发出了停止攻击的指示。
「哎呀，虽然我也说了同样的台词，但为啥这次就停下来了啊？作为公会长工作的时候，我也是很积极地支援着凯鲁文君的哦？」
是怎样你心里还没有点儿数吗。比起里奥路德说的话，是萨基尔行动的影响吧。而且，在打倒萨基尔之前有想问的事情。
「萨基尔·奥马吧？利泽亚的王。」
「……是的。」
飞尘之中的萨基尔样子没什么变化。虽然铠甲的许多地方破损了，但还不是够看到里面的情形，所以其正体依旧不明。因此，现在就说吧。
「你啊，不是舞樱嘛？佐伯舞樱，数百年前的勇者。」
我向萨基尔提问了自当初就很在意的疑问。并不是确信。只不过，总觉得是这样。
「……为什么，这么认为？」
「虽然全部都是我的直觉，但名字的排列太过绝妙，意图太过明显了啊。萨基尔·奥马（サキエル·オーマ），稍微改变一下不就是佐伯舞樱（さえきまお）了嘛。像是由自己解开这个梗什么的，反而让人觉得可疑。那么，是怎样呢？」
「……」
我所提问的萨基尔无言地将手放到头盔上，然后将头盔摘了下来。
「哎呀…… 选定者，这样好吗？」
「啊，没问题的哦。」
飘然般，黑发从头盔里被解放出来。露出来的是跟我差不多年龄的黑发男人，他与我的视线重合微笑着，如此说道。
「是这样啊。你从美露菲娜桑那里听说了那时候的事情了吧？ ———凯鲁文桑。」
第488话 黑女神的意图 
翻译：透明的忆念
———强风之谷
脱下头盔的萨基尔、不，已经可以断定是舞樱了吧。明明不是那样的气氛，舞樱却露出了轻松愉快的笑脸。
「凯鲁文桑了解到什么程度了呢？这么不知趣的事情就不问了吧。您知道我。这样就足够了。」
……果然不行啊。跟在十字大桥时一样，即使看到了舞樱的脸，也只能认识到他好像是个日本人这样。完全是初次见面的感觉。因此，并没有背叛了过去在一起旅行的伙伴的感觉，打击也很淡薄。即便如此，确信了他是舞樱这件事，也是由于这个身体里寄宿着变成了魔力体的美露菲娜这个原因吧。
「是呢。虽说打心底感到吃惊，但我们要做的事情没有变化。比什么都难得的是，像这样我们成功准备了与凯鲁文君你们商量的地方这一事实。哎呀，我可是一直担心来着的呢。对你来说风龙王的加护是必不可少的东西。所以我认为你绝对会来的，就一直在这里等着。啊，稍微让在身后的这里的主人安静下来了。他并不是凯鲁文君的敌人，所以就安心吧。」
「虽然都已经说了好几次，但我们没有「在这里」交战的意思。让你们相信是没办法的，这我也是充分了解的。即使这样，也拜托了。」
里奥路德姑且不论，我认为舞樱的话并不是在谎言。但是，说是准备了商量的地方？就是说，黑美露使徒的二人在这里，就是特意为了与我们对话吗？只有一点可以说的是，风龙王完全是被害者很可怜这件事吧。
「啊，虽说有各种想法，但首先希望你们能继续听下去。艾菲璐君也是，就那样架着箭也是没关系的哦。若不那样做的话，就不公平了吧？」
「……」
「通过刚才的问答能够推测出来，凯鲁文君似乎没有攻击无抵抗的人的兴趣呢。」
「只有原公会长是例外，是不会吝于攻击的哦？」
「哈、哈、哈，差别对待可不好哦。为了让你们容易来到这里，解除了十字大桥的关卡，这可是我的协助哦？」
「据点的大门吗。跟利泽亚的士兵说的不一样呢……」
明明差点儿被当成危险的敌人，却露出一副「给我记着这份恩情」这样的表示，真是叫人不爽。不过，这也一定在里奥路德的计算之内吧。如果在这里张皇失措的话就正中那个老狐狸的下怀了。冷静、冷静。
我们已经在风龙王之间的内部了，但离里奥路德他们还有一定的距离。艾菲璐架着箭矢对着那两人，里奥路德也说了没问题。舞樱双手拿着头盔不动，里奥路德将剑收纳到腰上的鞘中，表示什么都不会做，还举起了双手。
『艾菲璐，就以那种架势保持警戒。如果有可疑举动的话，是呐…… 就向里奥路德射箭。安洁也注意警惕周围。或许会有什么陷阱的可能性。』
『遵命。』
『了解。』
现阶段能够注意的就这些了吧。那么，问题是商谈的内容……
「那么，由我先说吧。该从什么说起呢？凯鲁文君好像知道了各种事情，省了不少工夫呢。不过要找准那个界线很难。是呐……已经知道了选定者的事情。就等于，有什么手段跟美露菲娜取得了联络，入手了我们的情报。是这么回事吧。」
「……」
真是的，这个大叔，真是棘手啊。
「不清楚告诉了你多少，但我们的主人、黑美露的目的是与你战斗，让你享受。构筑最好的舞台，聚集最好的对手，以最好的心情死去。所以，在这里还不能战斗。因为你还没有准备到完美呢。真的很简单，虽然不会是这样，但其趣旨也是你所期望的吧？」
「除了最后死亡呐。」
「哈、哈、哈，嘛，也是呢。但是啊，黑美露的目标绝不是就到此为止了。强大到极限这条道路，是跟孤独之路紧紧相连的。由于现在有这个龙王和我等使徒这样的敌人存在，所以那个意识还很薄弱吧。但是，那之后呢？打败我们之后有什么呢？要跟和自己拥有同等力量的伙伴们相互厮杀吗？那是非常悲惨的事情。立于顶点是空虚的。黑美露也不期望那样。她希望你就像平时那样，无忧无虑地战斗。想要你能够战斗下去呢。」
「……那么，黑美露要杀掉我，是怎么回事呢？」
姑且装作询问的样子，不过这些已经在梦中从美露那里听说了。里奥路德所说的内容，大致相同。转生到黑美露所创造的新世界，重置记忆开始新的人生。我在名为轮回的、黑美露的手掌之上，不断走上充满战斗的最高的人生。
如果变成了那样，就会像刚来到这个世界时那样反复战斗了吧。黑美露的提案对我而言充满魅力，也很恐怖。就像是在游戏机上玩游戏似的想法。我至今为止所构筑起来的牵绊、走过的足迹是无法替代的财产。挂了的话就跟失去这些是同一回事，我是绝不容许的。
「———就是这样，黑美露的目的就是这些了。凯鲁文君，你真的是被她思念着的，我可以保证。不怕被爱慕的人所讨厌而自行担任起坏人的角色，这可不是随随便便就能做到的呢。」
「……本来就没讨厌她呢。不过，必须要纠正错误的行为。」
「是吗。那句台词在她本人面前说。不过，呵呵……！深切地感受到你有着犯桃花之相呢。你已经知道了吧，黑美露是美露菲娜的侧面。作为我个人，期望着你们的关系能够顺利。」
「谢谢，你的话就收下一半吧。虽然话题不同，但里奥路德留在使徒的根据的那本日记，到底是什么意思啊？」
塞拉跟安洁在里奥路德的房间里发现的谜之日记。内容几乎没有什么特别的，都是公会的业务联络。但是，日记之中夹着一张折叠的很漂亮的纸。那是黑美露所乘的飞空艇的资料。
「啊，那个当然也是打算跟你说的。由凯鲁文君说出来真是省事了呢。毕竟，上了岁数最近很健忘呢。」
「别装傻哦。是叫战舰厄尔庇斯阿尔布姆、吧？设置在那个巨物上的武装和其最大威力、最高高度，最后连内部的区域构造都详细地记载了。你是不会因弄错了而夹在日记中，就那样放置的吧。是想怎样？」
「就算你那样说。那可是真真正正的、我的厚意哦？」
「……」
并没有期待。嗯，从最初就没有期待里奥路德能老实的说出来。
「别露出那么吓人的表情啊。我知道了我知道了。会好好告诉你的。实际上，这也是黑美露的指示呢。是对凯鲁文君你们的测试哦。凯鲁文君你们，要如何攻略创造者的遗产、最高杰作之一的厄尔庇斯呢。」
第489话 萨基尔·奥马 
翻译：透明的忆念
———强风之谷
里奥路德一副乍看上去清爽却是虚伪的笑脸，毫无顾忌地断言这是测试。虽然觉得这又是在胡说八道，但舞樱没有否定也没有什么行动。看样子是真的。
「说是测试？ ……为了什么？」
「凯鲁文君能不能来到能够与她战斗的高处呢，最后就是为了确认这件事情哦。就如同之前体验过的，厄尔庇斯上装备着荒唐般威力的风力发生装置。那东西直接连结着黑美露的魔力，威力与射程你们也是知道的吧。即便使用安洁君的能力，最多也只有能够跟得上安洁最快速度的人能够进去吧？」
以与攻略这个山谷时相同的方法入侵吗。当然那个方法我也想过，也跟安洁商量过。但是，得出的结论就跟里奥路德说的一样，安洁在不受飞空艇放出风的影响范围外使用能力，从那开始全力奔跑总会有办法穿过去的，所说的就是这种方法。我的魔法由于加速时间的关系在中途会被中断，除此之外，艾菲璐和塞尔奇的话或许能跟得上，但是只有三人冲向有黑美露和使徒在等着的敌阵等于自杀行为。
因此，从正面封杀那个风是有必要的。在里奥路德留下的飞空艇的资料中，记载着黑美露和飞空艇所产生的风能达到什么程度的威力。虽然是我所不能理解的计算公式，但那方面由修特拉、柯蕾特与塞拉的解析班进行逆运算，导出了与之抗衡所需要的能量。答案就是由所有的龙王进行的吐息攻击。
「黑美露正等着你。凯鲁文君所拥有的力量、人脉、以及我所准备的资料和伙伴们的力量，集结能够对抗自己的力量。我认为，笨拙的她也只能做这些与你有关的事情了。要说厄尔庇斯的话，就像是测量凯鲁文君感情的计量器那样的东西。如果以不够彻底的感情来这边的话，即使是千年的爱也会醒来的。所以，至少在证明能够打破厄尔庇斯之后，再去黑美露身边。不要紧，时间的话多久都没问题的。在那期间，就让我们将吉鲁多拉的作品们投到世界之中吧。」
「那还真是令人感激的提议。可是，也不能那么慢悠悠地准备呢。如果在那期间黑美露继承了转生神的话，那就不妙了吧？」
虽然从刚才开始里奥路德就好像在说黑美露的力量已经到达完美了，但实际上还没有成为统治世界的转生神。夺取了艾蕾阿莉丝的肉体与美露菲娜的力量，变成了无限接近于转生神的存在。为了成为真正的神，黑美露就有必要到达白翼之地———
「说实话呢，我们已经发现了白翼之地所在的地方。虽说那个浮游大陆被施加了强力的神之结界，但持有与神同等力量的黑美露也很容易将其打破。」
———真的在等着我啊。
「那么，为什么呢。明明黑美露都已经准备好了，却为了我而慢慢地等着呢？」
「并不是什么不可思议的事情吧。因为，她的目的终归是你。好了，我的话就说到这里了。代替爱情表现很笨拙的她，无论如何都想告诉你这事呢。」
无论何时都等着我。就算对着从人类进化成魔人、变得不会老去的我那么说呐。啊啊，黑美露一定在等着我吧。毕竟，她是认真要完成如此需要耐心的长久计划。事到如今即便再经过几年几十年，也没有什么太大差别吧。
于是，黑美露确信我会去那家伙的飞空艇。黑美露毫无疑问入手了这个世界最强最恶的力量。极端地说，我所追求的终点就是她自己，理性战斗狂的我自然而然就会去寻求她吧，是这样想的吧。
「感谢你这些有意义的情报了。就让我活用在今后的方针中吧。」
「啊啊，请务必那么做。还有，选定者好像也有想要传达给你的事情哦？」
里奥路德说完便与舞樱交换而退了开去，就那样开始擦拭起单片眼镜来。我说了很多讽刺的话，他却毫不在意。
「这次是舞樱了啊。」
「嗯，该我了。与解析者是不同的事情，主要想说与利泽亚有关的事情。在来到这里的中途，见到了爱德华吧？他啊，完全没说利泽亚相关的事情吧？」
现在的舞樱自从成为利泽亚的王之后，已经活了相当长的年月吧。与美露所说的舞樱是不同的人，这样认为会比较好吧。
「啊啊，是严守交往礼节的男人。舞樱被他信赖着，直接见面后深刻地理解到了呢。」
「嗯，他是与能够与迪拉米斯的圣女并肩的、本性耿直的人。在此之上认真思考着和平方面的事情，有着实行的能力。如果我们没有毁灭利泽亚的话，处于战乱中的西大陆或许会更早的安定下来吧。」
被与柯蕾特进行比较，该说爱德华的纯粹稍微被污染了呢，还是说反而失礼呢…… 不，柯蕾特也是绝对不会放弃信念的呢。
「你也好像信赖着他呢。那么，舞樱为什么要阻碍如此期望和平的爱德华呢？背叛了长久统治的利泽亚，连首都都毁灭了呢。」
「……」
舞樱的表情略微有些僵硬。哦？
『心脏的跳动稍微变快了。良心在痛吧？似乎并不是完全不后悔呢。』
不止表情，安洁就连这种地方都发现了。
「被说到痛处了呢。不过，在黑美露启动厄尔庇斯的时点，我离开利泽亚就已经是确定事项了。所以，必须将被留在利泽亚首都的创造者的研究设施破坏殆尽。」
「创造者的？」
创造者。说的就是吉鲁多拉吧。在吉鲁多拉毁灭杰拉尔所侍奉的国家时，以精灵的样子加入了利泽亚。从那时开始在利泽亚就有了那家伙的研究设施，进行着哥雷姆、那个飞空艇之类的、黑美露所要求的东西的研究吧……
「虽说由罪魁祸首的我们来说有点那个，但创造者的设施里的技术、机器材料对于人类而言都是些多余的东西。知道那个设施存在的人就只有我与其中的职员、还有包含爱德华在内的数人。数年前就已经关闭了，主人创造者也不在。不过，虽说设施被严格地管理着，可还是有点儿过大了。他的研究所不仅在城内，还延伸到了首都的广阔范围。为了防止泄露，我将设施连同首都一起破坏了。」
原来如此，所以才对居民发布了避难命令啊。目的并不是虐杀，而是设施的善后。看到那个飞空艇和巨大的哥雷姆的话，就能理解吉鲁多拉的技术是多么地超技术了。
「关于吉鲁多拉的设施，爱德华知道里面是做什么的吗？」
「直到最后他都相信着我的话，认为那个设施是为了国民而设立的。虽然如今他也会有些想法的吧，但他与我们的计划是无关的。」
「是这样啊……」
「凯鲁文君，选定者的话轻易地就相信了呢？」
虽然在后方的单片眼镜在说着什么，但我什么都没听到。不能听到。
「我的话就说到这里。说实话，我的情况与其说是来对话，不如说是来见凯鲁文桑一面，这样的理由更强呢。真的是太好了……」
「这样好吗？自己完全不知道呐。」
「这样就好。至少，对我来说。」
舞樱露出含蓄的笑容，然后将拿着的头盔戴在了头上。
「好了，差不多到时间了呢。我们就告辞了。我们离开之后，那边的龙王也马上就能动了。之后就随你喜欢了。凯鲁文君，如果有那一天，让我们再见吧。」
里奥路德从怀中取出圣键，像是瞬移似的从那里消失不见了。
『呜哇，难道说圣键的转移目的地改变了！？』
『并不是奈落之地，而是转移到别的地方了吧？』
『转移的目的地是那个飞空艇吧。』
注意到的时候，舞樱也同样拿出了圣键。
「那么，我也告辞———」
「———等下。在这里我有想问舞樱的事情。你为什么成为了使徒呢？再怎么说你也是拯救世界的勇者吧？与塞尔奇不同，在这边也没有重要的人在。即使被黑美露转生了，也没有加入的理由吧。」
「……」
舞樱放下举起来的想要使用的圣键，一副进行思考的样子。能够听到山谷中暴风般的寂静，短暂地包围着这里。
「……在从塞西莉娅那里听说了成为魔王的凯鲁文桑被讨伐了之后，我在那时与亲密的佣人一起回到了原来的世界。只经过了极其微少的时间，我的家与亲人什么变化都没有。没有变成像是浦岛太郎那样的展开真是太好了，但是亲人们对于突然带回来异国女性的我而感到吃惊……」
「G I、G I G I……！」
在舞樱背后风龙王发出了声音。拘束开始解除了吧。
「即便如此，我们也确实地构筑了幸福的生活。虽然不知道是不是女神大人给予的恩惠，但原本病弱的这个身体之后再也没有生过病，一直非常健康。妻子生了三个孩子，之后连孙子也有了…… 照看着家人，我的人生以衰老的形式落下了帷幕。真的是非常幸福，毫无抱怨。只是———」
感觉到头盔的漆黑深处，舞樱的视线忽然与我对上了。
「———只是，只有一件事留有后悔。在这个世界，你被美露菲娜桑杀掉的这件事。本来，那应该是我所承担的罪业。所以，我才协力美露菲娜桑、不，协力黑美露。你再次被黑美露所杀掉，这样扭曲的关系。即便如此，如果那是她的期望，我也会心甘情愿地成为她的力量。」
第490话 风龙王 
翻译：透明的忆念
———强风之谷
后悔、吗。由于我自己变成了魔王，似乎牵连了不少人的样子。即使得到大家的协力而进行战斗，我自己也必须跟黑美露做个了断吧。不然的话，黑美露和舞樱就白忙活了。毕竟，为我准备了最好的美味，绝对不能让给别人。我的本能如此述说着。
「……走掉了啊。」
那之后，舞樱使用了圣键消失了。虽然事到如今，也问他一下与莉昂的关系就好了，稍微有点儿后悔。之前问过莉昂，她似乎完全不知道的样子。
「嗯，已经没有解析者他们的气息了呐。对选定者的正体很吃惊呢，凯鲁文君没事吧？呃，那个……」
「啊啊，不用那么担心，打击比想象中的还小哦。我自己，就是从美露那里听说到的程度这种感觉。不过，谢谢你为我担心。」
「主人，不要勉强哦？」
明明说了没问题，可艾菲璐和安洁好像仍然觉得不安。我啊，居然是那么不好的表情吗？暂且摸摸两人的头吧。抚摸抚摸。
「G I、G I G I G I G I……！ D A A A A ———！ 终于能动啦———！ 真是的，干什么啊！突然出现就给我施加封印什么的！」
啊，完全忘记了。风龙王的封印好像解除了的样子。风龙王一边向四周散布着狂风，一边以像是雄性、并稍微有点儿像小孩子似的声音发出怒吼。风之刃的影响波及到了这个大厅，起伏不平的地面与墙壁都留有其爪痕。我们因安洁的能力完全无视了那些风刃，不过这家伙完全没有考虑我们的事情呐。
「喂，你们几个！擅长进入别人的巢里，还在那秀恩爱！是在找碴吗，是在极限地找碴吗！」
正相反。这可是极限地考虑着你呐。仔细想想，根据状况确实会是那样的感觉吧。对风龙王而言确实是倒霉事接踵而来的状况吧。
「那个，风龙王桑？」
「弗洛姆！」
「诶？」
「那是我的名字！叫我龙王总有种沉重的感觉，喊我的话就叫我的名字哦！」
「……弗洛姆桑？」
「什、什么事呀…… （哼）」
弗洛姆突然变成了女声。嗯，大概这家伙也是非常麻烦的性格。正因为是支配着风的龙，作为一个龙王性格也很自由随便吧。如果比达哈克更富有感性、比姆朵更为偏食的话我可就要哭了哦。正因为至今都没遇到过正经的龙王，所以才满是不安。
「———因为这样的状况，还望弗洛姆桑务必来帮忙。如何呢？」
我将至今为止发生的概略向弗洛姆进行了说明，拜托了迎击飞空艇的协力。性情不定的弗洛姆没有出声，嘛，好像是听进去了，不过说实话，无法读取出来它在想什么。说起来，龙的状态很难看懂表情啊。
「做那个的话，能够报复刚才那个老爷子和铠甲男吗？」
「嘛，间接的是那样……」
「那么我干。对于穿过我家的防御、袭击了熟睡中的我的家伙们，必须要给予天罚！」
啊，山谷中的风是防范用的防御啊…… 真希望能设置一块像是「注意猛犬」那样的「注意暴风」的看板。而且袭击熟睡中的人什么的，听起来里奥路德就是个变态啊。封印弗洛姆的好像就是里奥路德，事实就是事实啊。可以的哦，再多说他坏话。我允许了。
「是吗，帮了大忙了。实际上已经得到了火龙王、土龙王、光龙王的同意了。还在与其它的龙王交涉中，那边搞定了的话就会进行联络的。」
「诶？土的老爷子姑且不提，那个只能胡闹却没什么本事的火、以及行踪不明的光也同意了吗？真的吗？」
估计，你所想象的人物一个都没有呐。看来洛姆桑似乎并不知道最近龙王之座的大幅度变更呢。没办法，于是进行了说明。
「———就是这样，明白了吗？」
「嘿诶~，全都换了啊~。我一直睡在这里，所以完全没注意到呢。火（龙王）所在的火山，相对来说比较近呢！啊哈哈哈哈！」
……好随性。
「那个啊，实际上还有一件事想拜托弗洛姆桑帮忙。」
「什么呀？凯鲁文跟我的关系很铁的吧？别客气，尽管说吧。」
嚯，在我不知道的期间变成那样的关系了啊。
『凯鲁文君，在这期间就以关系好的样子推进话题吧。就像刚才一样，或许能以轻松的感觉得到加护哦？』
『安洁桑，那样的话，主人的最大欲求是不能被满足的吧？』
『啊、是这样啊。要怎么做呢？在打招呼的时候就扔刀子，就连我也会觉得奇怪的……』
给我停下。虽然纵容我是非常令我开心的，但理性的我是不会做那样的事情的！ ……大概！
「虽然我非常明白这是很勉强的事情，但我还是要说，能给我弗洛姆你的加护吗？」
「加护？你说加护，是我的加护？风龙王的？」
「就是那个加护。」
「嗯—…… 凯鲁文跟我关系这么好，也不会吝于给予加护的呢。」
所以说接近距离太快了啊。都说了好随性啊。
「不过，感觉到凯鲁文已经有光与土的加护的气息了呐。要是再持有加护的话，身体就会变得容纳不了，或许会爆炸的哦？」
「诶，是那样的吗！？」
确实，在来西大陆之前，我从达哈克与姆朵那里得到了加护。但是，加护的数量有容纳限制还是第一次听说哦？西尔维娅也有着水与冰两个龙王的加护，还以为得到就尽量得到呢…… 啊嘞，难道说有着美露加护的我，相当极限？
「不，骗你的。看你焦急的样子，刚才你说将龙王作为部下这事似乎是真的呢。原来如此原来如此。」
「……」
果然应该跟它打上一架的啊。从现在开始跟安洁借代替手套的匕首吧。
「知道啦，就给加护吧。接受了这个之后，就意味着作为我独一无二的挚友会好好地跟我交往！一定哦！」
「从认识之后经过这么短的时间便成为挚友，这种经验可没有呐……」
嘛，如果考虑到跟龙王爽块地玩耍（战斗）这一立场的话，不如说是非常值得庆幸的事情。
「那么就进行授予了哦—。哇，因为是第一次很紧张呐。如果真爆炸了就抱歉了哦—」
「喂，真的是开玩笑吧？真的没事吗？」
以我的身体为中心，强健的风穿过我的周围。我慌张地迎来了授予仪式。看来授予加护成功了，我的状态栏上，与土、光并列，记载着风的文字。
好了，这样我的准备就完事了。之后就是等着大家的联络了———
「弗洛姆，你好像刚睡醒的样子，还不是本来的状态吧？作为准备运动，不稍微跟我玩耍（战斗）一下吗？」
「诶，可以吗？不愧是挚友，真机灵呢！」
「结果还是变成这样了啊。」
「结果变成这样了呢。」
这种场合，很随性这一点真的是帮了大忙。
第491话 雷甘特灵冰山 
翻译：透明的忆念
———雷甘特灵冰山
在西大陆的最北端，有着广阔的白色大地，那是最为寒冷的雪原地带。如果没有暴风的话，能够远望到积雪的白色大地，时机好的话，还能在天空中看到极光，作为这个世界最为美丽的场所之一，这个地方经常成为人们的话题。
但实际上，美丽的冰雪之下并不是大地，而是超级厚的冰。话虽如此，可不知为何，根据地点的不同也存在表面很薄的地方，因此，如果运气不好的话，在踏出一步的瞬间，就会头朝下的掉入正下面的深水之中。结冰的海水瞬间就会夺取闯入者的体温，然后就那样被拖入海底，所以此处被称为魔之领域。
「———所以说，这里的雪总是保持的很漂亮。不论是人还是动物，都没在这个雪原留下足迹。」
「我知道。你以为我在这里住了多少年啊？」
「真是令人怀念呢。这里依旧没有变化。」
在这极寒之地，某个三人组理所当然般走在这里。来见冰龙王莎拉妃娅的托莱森组、阿兹古兰多与萨莉娅。然后是，应该去见水龙王的西尔维娅。他们以非常习惯的样子在这个周边地区的居民绝对不会接近的雪原上不停地前进。毫无迷惘，也没有因寒冷所打颤的样子，全速前进。
「不过，可没想到连露诺娅都一起来了呢。记得你不是去了水龙王那里不是吗？」
「嗯，是这样的…… 因为只用3秒就得到了同意，所以时间就剩下了。」
「真是破格的待遇呢…… 而且，还说偶然发现了飞在空中的我们？」
「对。因为很难得，所以也想问候莎拉妃娅。」
「这是何等的偶然啊。」
相遇的经过，意外的随意。然而，却有着闲聊的余裕，进展如此顺利。用风拨开飞舞的雪花，渐渐能够看到对面隐隐约约的雪白山峰。
「真是不错的天气。这是莎拉妃娅心情好的证据呐。」
「因为雷甘特灵冰山周边的天气，是由母亲的心情来决定是晴天还是暴风雪呢。是预料到阿兹古兰多和露诺娅会来这里了吧？」
「嗯，是因为萝萨莉娅也在一起的缘故吧？天气晴朗，万里无云。脚下的冰也很结实。」
西尔维娅像是确认一般，朝着雪的下面注入力量。即便如此，脚下的冰也没有要碎的样子。
「啊—，如果心情不好的话，薄的部分就会很广阔呢。已经不想再冬泳了。」
「那是自作自受。母亲生气基本上是在阿兹古兰多做错事情的时候，所以大部分的日子都是现在这样子哦。拜此所赐经常被母亲说，在龙王的住处难易度设定是最难的……」
「心情好的话就最为温暖，心情不好的话就是最难的难关。嗯，抓住了要点。」
「我认为如此轻松的前进是很奇怪的。雪山是死的象征。如此简单就允许入侵，可不是什么值得夸奖的事情哦。」
「那么萝萨莉娅赶紧继承家业，成为冰龙王不就好了嘛。不然总是这样改变天气，真是不能忍呐。」
「说什么呢。作为在艾菲璐女仆长之下的佣人，学习了矜持、技能、以及其他许许多多的我，不可能会因琐碎的事情而表现出感情的吧？而且并不是与感情的起伏有关，而是制定这个地方一定的环境。」
「那学习作为王的矜持不是比较好吗？」
之后，雪原上什么都没发生，怪物也没有出现。现在三人已经到达雷甘特灵冰山的山麓，他们仍然持续着闲聊。天气晴朗，确实是登山的好天气。
「肚子、饿了呐……」
西尔维娅这样嘟囔了一句。阿兹古兰多一副「你不是刚吃过肉干的零食吗」这样惊讶表情，另一方面萝萨莉娅像是在说就等着你呢这样拿出了野餐篮子。
「我啊，做了便当哦。到了半山腰的话大家就一起吃吧。虽然我觉得还没有达到女仆长和流卡的水平……」
「不，我也认可萝萨莉娅的料理。感激不尽。」
「你啊，最近也热衷于红茶呢，比起龙王成为佣人比较好不是嘛……？」
「阿兹古兰多，一而再、再而三的说什么呢。世上也有一边当着农夫一边当着龙王的人在。一边作为女仆工作一边当龙王，什么问题都没有的吧？」
「喔、喔……」
对于萝萨莉娅的极力主张，阿兹古兰多不由得退却了。从老早以前开始就与芙芭（虽然这位正适当地偷懒中）过深地陷入女仆业之中了吧，虽然阿兹古兰多对此感到不安，不过似乎漂亮地中奖了。对于阿兹古兰多而言，萝萨莉娅既是伙伴，又是义理的姐姐那样的存在。比起顺利地到达冰龙王的场所，更担心她的将来。
可是，这个迷宫并不都是能够乐观看待的东西。三人所攀登的这座雷甘特灵冰山，山顶正是冰龙王、也就是萝萨莉娅的母亲莎拉妃娅的住处。虽说不再是雪原地带的魔之领域那样的恐怖，可从这里开始就是另类的恐怖了。
这座雪山的地基是巨大的冰块，是过去使用莎拉妃娅的力量所制造而成的东西。冰块自身是魔力的块，对于一部分怪物来说是作为费洛蒙使用的魔之香。完全被诱惑了的怪物成为女王的手足而活动，守护着冰山。在这些怪物之中也包含着S级的怪物，即便是莎拉妃娅的心情良好的状态，这里也是危险的迷宫。由于路上存在着多数几乎垂直延伸的断崖绝壁，所以只是攀登就已经是极难的事情了。
———不过仅限于阿兹古兰多他们，被冰龙王所魅了的怪物们不会袭击过来。在这样的意义上，果然是容易的路途。
「啊—，我想起不擅长克莱夫那混蛋的理由了。总觉得使用力量的方法很像莎拉妃娅。」
「是吗？」
「拿克莱夫和母亲相提并论有些出乎意料。确实是魅了的异常状态。可是，那是代表着不想杀掉入侵者的母亲的慈悲，绝不是为了自私自利而做的。」
「在被魅了的那方看来，在不知不觉中被魅也是非常不愉快的。嘛，限定在入侵者的话勉强安全…… 不，也有拐来婴儿时的我的前科啊。出局，你的老妈完全出局了。」
「跟、跟其他的龙王比起来勉强安全！不、不会做无益的杀生！」
「两位，冷静。 ……敌人来了。」
「「！」」
西尔维娅他们前进的方向，就像从旁边冲出来似的，突进的巨大猪型怪物震动着地面奔跑着。有着敌意，恐怕是没有受到莎拉妃娅的魅了。是误入这里而紧张吧，从怪物身上感觉到了强烈的怒气。
「哦，在这样的地方还有保持自我的家伙在啊，相当强的家伙呐。这是我的猎物，别出手哦。」
「等下，阿兹古兰多。」
「什么啊，只有这个是不会让给你的哦？」
架好焰枪德拉古恩的阿兹古兰多，没有回头的说道。
「不，那么大的猪肉，吃的价值绝对很好。野味最初的处理工程最重要。注意在打倒之前不要烧掉。幸好周围都是雪，也有我的魔法，冷冻新鲜的肉没有什么不方便的。」
「……说什么呢？」
「虽然我在料理上不行，但对解体有自信。如果作为给莎拉妃娅的土产，或许能给我们调理。」
「露诺娅，口水出来了哦。」
「……」
那之后，阿兹古兰多如同西尔维娅的指示那样打倒了猪。
第492话 冰龙王 
翻译：透明的忆念
———雷甘特灵冰山
阿兹古兰多他们打倒了巨大的猪怪。用粗绳子捆住猎物，以拖拽的形式再次开始登山。
「阿兹古兰多，我以龙的姿态搬运更有效率的吧？一边搬运着这个一边走过断崖绝壁，即便是你，不能略为勉强吧……」
「啰嗦，我说做就做。好像还差一点儿，我就能超越现在的极限了。如果路上暖和起来的话，就到变成负担为止。我去了！」
阿兹古兰多用嘴叼住绳子，开始攀登垂的峭壁。攀岩，但能抓住的地方很少，峭壁上有冰还很容易滑，这是本来就很危险的攀岩。在此之上嘴上还叼着巨大的猪增加了重量，乍看上去这是很无谋的行为。不过，阿兹古兰多在冰上以握力强行做出凹凸，以执念与意志不断地往上爬。
「嗯，真是不错的攀登状态。」
「笨蛋跟那什么只是一纸之隔呢…… 我从这里开始就以龙的姿态飞行了，露诺娅也一起乘着过去吗？」
「嗯—…… 多多的运动，之后的饭也一定会更美味。我也自己登山过去吧。」
「收到。那么，之后见。」
在下个瞬间，萝萨莉娅变成白银之龙朝山顶上飞了过去。如果考虑到状况，阿兹古兰多的速度也是令人吃惊的，但果然还是无法与飞在空中的萝萨莉娅相比。西尔维娅抬头看向空中之时，萝萨莉娅已经超过了阿兹古兰多。
「好嘞，我也加油吧。」
西尔维娅利用阿兹古兰多做出来的脚蹬之处，也以不寻常的速度开始攀登。直到阿兹古兰多被西尔维娅超越，也没花多少时间。
「呼、呼……！噗哈———！ 成功了哦，爬上来啦！」
阿兹古兰多举起巨大的猪咣当一声扔到地上，「大」字型躺倒在地面上。虽然地面也是冰上而积着雪，但这份冰冷现在让人感到很舒适。
「没想到你真的完成了…… 在某种意义上让我刮目相看了呢，阿兹古兰多。」
「就算被你刮目相看也得不到什么的哦。」
「……？想让我对你有新的评价么？」
「也不是那个意思…… 诶，莎拉妃娅呢？已经见到了吗？」
盘腿坐起来的阿兹古兰多环顾四周。这里是雷甘特灵冰山的山顶上，是比云还高的位置，这个地方的空气稀薄，好像呼出来的气息就要冻住般的寒冷。从山顶望去，正所谓绝景。不过，对阿兹古兰多而言这已经是司空见惯的东西了。虽说有些怀念，但比起那些现在冰龙王是最优先的。
「因为在等着你，所以还没见到哦。」
「嗯，在等你的期间里吃了便当。」
「你啊，那是第二箱——— 不，算了。赶紧去见莎拉妃娅吧。」
在冰龙王莎拉妃娅的住处，修建了冰之神殿。而且，到那里为止的周围一带的面貌也发生了变化。通过连山野小道都不如的残酷场所而来到这里，与这之前截然不同，这个领域会令人看错般的铺了路。像砖似的冰块所铺成通路，两边并列摆放着精巧的冰像，身强力壮人骑士和背上有着巨大翅膀的女神、以及天马等幻想般的生物，这样的冰像有许许多多。通过这些冰像之间沿着道路前进，最终会到达冰之神殿。
实际上这个神殿也是相当华丽。让人觉得不是以冰建成般的纤细，非常美丽。修建在白色世界，清澈的透明感。初次看到的人，会不由得漏出叹息的吧。不过，如此美丽的神殿对于阿兹古兰多和萝萨莉娅来说就是老家，即使在这里也不会出现怀念之外的感情。西尔维娅的话，对食欲的欲求更为优先。
「托拉吉在叫做刨冰的甜食。是在细冰上浇上甜调味汁的食物。再加上水果的话就更加美味。可是，如果吃得太急，脑袋就会嗡地一下。阿秀莉在不久前就遭了罪。」
「喂，为啥在这个时机抛出这个话题？吃冰的话，就算我也会感觉到寒冷的。」
「呼……阿兹古兰多什么都不明白。就像是在热的时候吃火锅是很美味的一样，在冷的时候吃刨冰也是别有风味的。阿秀莉和纳古亚也是相同的意见。」
「单纯地只是应声虫吧……？」
「好了好了，闲聊先到这里吧。母亲一定在伸长了脖子等着我们。首先必须要去见面。」
「喂、喂，别推我！」
萝萨莉娅啪地拍了拍手，推着二人的后背往神殿那边走。时隔许久去见养育自己的母亲，阿兹古兰多有些不好意思吧，一副冷静不下来的样子。
「这里也是没变呐。总是很安静，对于像我这样的家伙来讲太过高雅了。」
「是吗？比起太吵，我更喜欢安静。」
进入神殿的入口、通过里面的走廊，就到了女王之间、冰龙王莎拉妃娅的住处。走在蓝地毯上，三人终于迎来了面对的时刻。
「欢迎回来，我可爱的孩子哟。在这没有相见的期间里，变得非常出色了呢。」
从冰之宝座的方向，响起了妙龄的美丽声音。莎拉妃娅并不是龙的姿态，而是以人类的样子坐在宝座上，等着阿兹古兰多他们。她的姿容无限接近萝萨莉娅，长长的黑发与白色肌肤，非常漂亮。虽然是萝萨莉娅的母亲，但感觉就像是没差几岁的姐姐似的，不可思议般的年轻。青色的衣装是意识到自己支配着冰了吧，以其颜色装饰着全身。
……还有，胸部大的惊人。只有这个地方与萝萨莉娅有着明显的区别，不，萝萨莉娅也绝不是小，不如说是挺大的，可是与莎拉妃娅比起来就会得到那样的评价。就像是主张着母性一般，比塞拉和艾丝托莉娅的还大。
「虽说这里也是，但莎拉妃娅完全没变呐。」
「嗯，很久不见，莎拉妃娅。」
「母亲，我回来le———」
「———欢迎回~来！」
「「「呋哇噗……！」」」
在打招呼的瞬息间，三人一起被埋进了她那丰满的胸部。以将宝座吹向后方的势头跳跃过来的莎拉妃娅，一边突进一边从胸部开始潜行。因为没有敌意所以也不会察知到，三人就那被推倒在地。
「真是的，变得如此出色♪ 可爱到让人疯狂♪」
莎拉妃娅一副熟练的样子开始蹭着他们的脸蛋，平等地疼爱着三人。
「……在托拉吉也有叫做年糕的甜食。那个也难以割舍。」
「所以说，你为哈现在说这个啊！啊—，真是的！别把往胸部上按！ 啊噗……！」
「啊啦啊啦，阿兹酱是处在反抗期吗？是怎样呢，萝萨莉娅酱？」
「嘛，虽然平时的言行举止好像是那样，但现在阿兹古兰多也是一国的国王了。并不是孩子，作为一个大人来看到就好了。」
「嘛嘛嘛，是那样吗？是吗？呵，身分也变得了不起了…… 那么，坏虫子没有靠近阿兹酱吗，有点担心呢。」
在遥远的宅邸之中，正在偷懒的女仆打了个喷嚏。
第493话 冰棒 
翻译：透明的忆念
———雷甘特灵冰山
阿兹古兰多他们被莎拉妃娅带领，来到了客厅。虽说是客厅，可房间里并没有家具，只有可以纵观山顶景象的开放式的窗户。
「抱歉呢。由于有一段时间没什么客人来，所以没用的资源便节省下来了。稍等一下哦。」
莎拉妃娅对着房间里轻轻地吹了口气。亮闪闪的青白色的吐息，在房间之中飞舞，不断地生成冰，从地面不断往上，渐渐做成某种东西的形状。那是椅子、桌子、点缀房间的装饰品。不用数秒，原本什么都没有客厅里便林立着许多的冰制家具。
「嗯，做的不错呢。因为很难得，所以试着想象了下阿兹酱所住的托莱森制的家具。如何？」
「没用的讲究啊…… 不，很厉害呢。」
「嗯，并不冷。」
「因为母亲的冰就连温度都能够自在操作呢。虽然稍微有点儿硬，但不会有冻伤的担心哦。」
「可以的话，也希望能连柔软度都再现呢~。虽然努力了，但冰果然是没办法的。抱歉了哦？」
紧接着莎拉妃娅做出了三人份的冰红茶与喝茶时吃的冰棒。阿兹古兰多在吃之前就好像头痛似的抱着头，但西尔维娅与萝萨莉娅吃的很开心。冰使的脑袋与精神一定不正常。阿兹古兰多打心里这么认为。
「呃，那么怎么了吗？是驱除尾随阿兹酱的坏虫吗？」
莎拉妃娅，这是今天最棒的笑容。
「不是那种事啊。一副最美的笑容说什么胡话呢…… 喂，萝萨莉娅。这就是充满慈爱的女王吗，嗯？」
「只是对孩子的爱心特别强而已。嘛，或许也有做的过火而有罪的情况，但那也肯定是慈爱吧。」
「喂。」
「虫子……？ 没看到阿兹古兰多身边有虫子啊？」
「嘛嘛嘛，露诺娅真是纯真！阿兹酱，娶老婆的话就要娶像露诺娅酱那样的孩子呐。说起来，露诺娅酱不好吗？吃相这么好的孩子，别处可是没有的哦？」
「别开这么恶劣的玩笑……」
「又来了又来了~。就是因为这个才一起来的吧？是这样吧？」
莎拉妃娅非常喜欢露诺娅。与她相遇的时期是在诱拐了阿兹古兰多、虽然是在他长大回国后相当之后的事情，但西尔维娅退治了周边敌对的怪物，作为谢礼与款待，西尔维娅非常美味地吃掉了莎拉妃娅的手制料理，这成为了主要的原因。
最初策划想要让阿兹古兰多与认识的龙相亲来着。可是，人类的寿命比龙要短。果然人类的对象非人类不可，莎拉妃娅就是这样寻找着阿兹古兰多的对象。于是不知是幸运还是不幸，是偶然还是必然。出现的这个西尔维娅正合莎拉妃娅的意，趁势连加护都给了，如此溺爱。阿兹古兰多完全不知道养母做着这样的事情，就与西尔维娅一起归乡了。莎拉妃娅误会了也是没办法的。
「我嚼我嚼我嚼———」
如果纳古亚和芙芭在这里的话，已经引起相当大的混乱了吧。即使真的变成了那样，西尔维娅也会跟现在一样继续咀嚼着冰棒吧。
「今天不是来说那种事的啊。进入正题吧，正题！」
「诶，越过交往要结婚了吗？难道、已经……！？」
「不是啦———！」
之后，顺利地由萝萨莉娅说出了要求协力的事情。
「———就是这样，想请母亲务必帮忙。」
「嗯，可以哦。既然是孩子们的请求。会无偿地帮你们的♪」
即答了。
「……这么轻易就接受了啊？本以为至少会有一两个疑问的。」
「没有必要哦。因为我以外的龙王，已经决定全员参加了。」
「啊？」
「诶？」
「我嚼我嚼我嚼———」
莎拉妃娅曰，很早就决定参加的火·土·光以外的龙王、水·风·雷·暗他们，已经承诺参加飞空艇的攻略作战。到底是从哪里入手了这些情报并不清楚，但她已经预先知道会到自己的地方来请求自己参加了。
「什！我、我们、是最后知道的啊……！」
「嘛嘛。这里是离阿兹酱的国家最远的地方，也是没办法的。」
「虽然是这么说，但为什么母亲知道这件事呢？」
「哼哼，别看这样，我也是仅次于前代土龙王与光龙王的、活得最久的龙。这点儿事，轻易地就把握了哦。」
「也就是岁数相当大老太婆———」
「———阿兹酱？你的措辞稍稍欠缺美感哦~。我啊，即使这样年龄也只在三位数以内哦~。是呢，去做个时隔许久的游泳的练习吧？」
从客厅的窗户看到美丽景色，瞬间变化为强暴风雪。
「那么，走吧。去惩罚的魔之领域。」
「喂、喂，别抓我的脖子啊！可恶，这个怪力！」
阿兹古兰多被莎拉妃娅拖着，从客厅里走了出去。萝萨莉娅并没有阻止，默默地送行。
「阿兹古兰多真是不长记性呢。跟小时候犯的错误相同，要多少次才能学会呢……」
「我嚼我嚼我嚼———」
「露诺娅，没个节制的话肚子会吃坏的哦？」
「现在还没问题。我知道自己的极限。」
不知道是不是莎拉妃娅给的福利，桌子上放置的盘子上现在仍在不断地生产着冰棒，筑起了冷飕飕的小山。
「也擅长远程操作，用自己的能力连料理都能做，我母亲真是前程可畏呢。」
「萝萨莉娅做不到吗？」
「如果是正经的料理，我有自信做出比这更美味的东西。但是要成为冰龙王的人，用能力连这种事都做不到的话…… 相同规格的东西如此大量生产，而且还是远程操作。对现在的我来说有些严峻呢。」
如此说着的萝萨莉娅在手边生成了冰的扦子，在其周围缠绕上了冰棒。虽然萝萨莉娅制作出来的冰棒只有一根，但这是集中于此制作出来的很棒的东西。只是，即便如此，比起莎拉妃娅所制作出来的东西却有着明显的程度差距。
「这次不挑战吗？」
「嗯，因为已经是达哈克和姆朵珐拉库他们也无法比拟的程度呢。现在就不挑战了。但是，早晚有一天一定……！」
「嗯，萝萨莉娅一定能做到的。这个冰棒，非常好吃的说。」
咔呲咔呲，西尔维娅两口就吃掉了萝萨莉娅制作的冰棒。就那样无表情地把手伸向量产的冰棒，西尔维娅的样子总有些奇怪，萝萨莉娅不由得笑了起来。
「呵呵。好了，母亲教育阿兹古兰多一个小时之内是不会回来的吧，在此期间就进行猪的调理吧。偶尔也必须要尽孝。厨房要是跟以前一样就好了。」
「嗯，我期待着。」
将远处传来的阿兹古兰多的轰鸣声关在门外，萝萨莉娅走向厨房。至少，用亲手做的菜让母亲惊喜。
第494话 误解 
翻译：透明的忆念
———伽欧·虎狼流道场
『呜呣、呜呣…… 我、我知道了。那么，宅邸里见。』
这样回答凯鲁文发来的念话，杰拉尔盘腿坐在道场的地板上休息。
「终于到最后了吗。这边也是，嘛，已成型。作为战力也不会不足。」
「哈、哈……！什、什么呀，杰拉尔桑……」
「别在意。比起那些，你努力回复体力吧。打算在那里躺多久啊？」
在杰拉尔背后的是，浑身是汗、甚是疲惫、奄奄一息的刀哉，他大字型地倒在那里。自那之后数天，雅与奈奈二人进行着魔法的修行，刀哉接受杰拉尔剑的入手指导，不断进行着钻研。是受了刹那的影响吧，那之后刀哉的成长速度，即便是杰拉尔也很吃惊，在与孙子玩耍不同的意义上，享受着一时的愉悦。那也许是他在前世所感受过的、培养晚辈的喜悦吧。
「呋呣，跟莉昂和流卡是不同的感觉呐。时隔许久地想起了，纯粹地锻炼人的喜悦。」
「是说弟子的事情吗？哈哈，我啊，有了第4位师父。」
「你小子，师父太多了吧？」
库里夫、凯尔文、西尔维娅、然后是杰拉尔，刀哉的师父还真是丰富多彩。
之后刀哉勉强站了起来，就在这时，爽快而轻盈的足音朝着道场接近而来。当然，反应最快的是杰拉尔。
「我回来啦—！从龙王那里得到应允了哦—！」
「喔哦哦哦———！不愧是莉昂啊———！」
刀哉的新师父举起归来的莉昂，像之前凯鲁文做的那样，开始旋转木马式的旋转。跟刚才的情绪有着明显的不同。
「那、那个、杰拉尔桑……？」
「稍等。现在，现在在进行补充孙女成份中。不这样做的话，老朽就活不下去了。」
「啊哈哈，杰拉爷太夸张啦~」
年龄上，刀哉也是属于孙子孙女领域的，但杰拉尔说似乎有一些不同。爷爷的心情，跟恋爱中的少女一样让人无法理解。
「……痛、痛快了吗？」
「呜呣，老朽满足。」
「因为大家正分别行中呢。修特拉酱和艾菲璐姐也没在，所以没办法啦。」
「该怎么说呢，超级宽容呢。」
「呜呣，老朽陷落。」
那是很久以前一直在做的事情。
「话说回来，莉昂酱去的是雷龙王所在的天雷顶吧？已经搞定了吗？」
「嗯！虽然为了展示实力做好了战斗的觉悟，但意外的是很快便解决了。实际上在那天当中，一拜托便完成了加护赋予。之后数天便住在那玩耍———」
「———住在那？等下，莉昂。雷龙王是雄是雌？」
「诶？是女孩子哦？」
「那就好！之后也要好好相处哦！」
「嗯！」
「哈哈……」
跟莉昂结婚的人会相当地操劳吧。刀哉苦笑着如此确信着。不过，乍看上去是常识人的莉昂自己，在恋爱感情上的关键地方有着相当的偏离，因此刀哉的确信似乎是无法成为现实的。符合条件的人物，也必须要得到杰拉尔的认可。
「阿嘞，大家都在。发生什么事情了吗？」
「喔，刹那。」
一旦有人聚集在一起，那么其他人也会开始集结过来吧。一段时间不见的刹那，穿着虎狼流的道服出现在了莉昂他们面前。然后，在这个瞬间刀哉认识到了。在自己不断积累的努力之上，刹那变得更强这件事。
（只是见面就知道、吗。被甩的相当远了呐……）
正因为是从小就在一起的刀哉，在感觉上就知道了。刹那缠绕的气息，跟以前完全是不同的东西。或许不同的人看到她跟以前没什么不同。但在刀哉的眼中，刹那站姿洗练，充满自信。一定是完成了什么吧，是让人如此确信的程度。
「呀呀，大家喜欢大叔也在哦。喂，雅酱与奈奈酱呢？大叔我眼睛的保养呢？」
「嘎哈哈，真遗憾呐！二人去锻炼魔法了，在神兽的岩窟里武者修行中。」
雅与奈奈跟着伙伴的穆恩，正在比较近的地方、最能锻炼的迷宫中进行着远征。
「嘿，伽欧最高难度的迷宫啊。大叔我在很久以前也经常去呢，真是令人怀念啊。不过，只是她们两人有些担心。让大叔我去帮忙吧！」
「等等。如此充满欲望的帮忙，并不需要吧。二人已经有在托拉吉最高峰、龙海食洞穴中战斗的经验了。那之后又得到了力量，并不需要保护者。」
「别拦我，杰拉尔殿！大叔我啊，真的是表里如一地打心底里担心着她们！你的话一定明白的吧！？」
「不，正因为不明白所以才阻止你的……」
尼特被杰拉尔抓住道服，即使这样尼特还是拼命地想要往外跑。从他旁边传来了他的继承者修补的刹那非常冰冷的视线。但是，好像这种事情早就已经习惯了似的，现在的大叔是自由的。
「女子高中生成分。呼，这甜美的单词，如果是杰拉尔殿的话一定会传达到的吧？」
「虽然完全没传达到，但果然应该阻止你，不知为何我如此确信。」
「啊，不好！这个人喜欢更幼小的孩子啊！不过等下，冷静思考的话，大叔我这边才更有安全的芬芳不是嘛！」
「杰拉尔桑，就那样摁住他。我来砍了他。」
「好，明白。」
「……呃，这是开玩笑吧？说起来，大叔至今的发言就像是大叔梗那样的东西，能这样理解就啊噗———！」
「呜哇…… 刹那，性格上也变得过激了呐……」
言归正传。顺带一提大 叔顺利地被断罪了。
「———与所有龙王的会谈都结束了，凯鲁文桑如此联络过来的吗？」
「呜呣。嘛，虽说并不是会谈那样夸张的事情。」
「诶嘿嘿，我只是普通地游玩这样子呢。阿雷克斯都玩累了而在影子中睡着了呢。」
玩累了睡着了。虽然按照字面意思好像很可爱，但恐怕并不是字面上的意思。至少从刀哉基准的视点来看，那也是卓越地锻炼的一部分。
「就是这样。还说了在宅邸里集合这样的话。老朽和莉昂会离开伽欧。」
「诶，这样吗！？」
「不要觉得那么可惜。如果是剑的指导的话，死在那边的尼特也是适合的哦。既是刹那的师父，同时又是跟老朽交锋不相上下的身经百战的猛将。没有不足。」
「那样的话，他就是第五位师父了啊……！」
「刀哉，目光闪闪的说什么呢…… 嘛，这是让尼特师父不只记住女子高中生这个单词，也是让他记住男子高中生这个单词的好机会吧？」
「呵、呵呵…… 大叔我啊，不可思议地内心毫无波动呢……」
大叔，复活。
「嘛，就是这样。莉昂哟，你才刚回来真是不好意思了，去做出发的准备吧。」
「诶，这就要？杰拉爷，不跟普利提亚酱打招呼好吗？」
「……格、格鲁迪亚纳殿正与塞尔奇一起修行呢，非常地集中。打扰他们不好。打招呼而扰乱心神就一无所得了。」
老爷子，拼了老命。
「杰拉爷~」
「呜、呜呣？」
「大人的恋爱呢！」
「呜、呜呣……」
杰拉尔被莉昂误解为正做着什么高度的策略。虽然在这里脱离了危机，但对之后有没有影响，稍微有些不安。
第495话 少有见到的平稳父亲 
第495话少有见到的平稳父亲
翻译：透明的忆念
———帕兹
时隔几天，再次经过大桥从西大陆返回帕兹。看到观光名胜的时钟塔时，有种经过了很长时间的感觉。像这样带着艾菲璐和安洁逛街，让我想起了刚遇到的时候。不过，现在还有更为在意的事情。
「呜呜，腰好疼……」
「啊哈哈，凯鲁文君努力过头啦—」
「主人，回到家后我给你按摩吧。」
「啊啊，那太好了。」
那是因为在回来路上的十字大桥上期间，一直试运行着使用风龙王弗洛姆加护的飞行术。其反/动正充斥着浑身上下。特别是腰部比较糟糕。不习惯的事情应该循序渐进，虽然对没有这样做而感到些许后悔，不过，嘛，艾菲璐给我按摩的话我就非常愿意付出这个代价。哼哼，结果反转为好处了。
「说起来，边走边吃真是别有风味呢。今后也会在帕兹流行的不是吗？」
「就礼节来说，总觉得有些微妙呢……」
「尽管是这样，可艾菲璐酱还是会好好吃掉呢。」
「安、安洁桑，别开我玩笑啦！」
在我们闲着的时候，艾菲璐与安洁单手拿着在新开的店里买来的点心谈笑着。在薄薄的面饼中塞满水果，看上去就像是可丽饼那样的食物。听说是以方便食用为卖点，最近在售货摊上买的串也不错，边走边吃的女性好像变多了。
吃了甜食后，忘掉长途旅行疲劳的二人充满了活力。跟我现在的状态正好相反。甜食会让女性更为美丽什么的，姆朵说过这样充满迷信的话，这或许并不是假的。不知道是不是错觉，感觉二人的肌肤变得更好了。
……等美露菲娜回来，也想让她吃这个啊。那家伙，一定会笑着吃下去的吧。嘛，多少会增加些开销———不，并不是「多少」吧。抱歉，刚才的当我没说。
「喔，这不是凯鲁文嘛。好久不见了呐！」
「啊，乌路多桑啊。还有，队伍中的各位。」
回家的途中，在库蕾雅经营的精灵歌亭前，遇到了乌路多桑的队伍。是做完了委托吧，能看到身上各处都有尘土和伤口。不过，在那之上依旧是雄伟的肌肉在阳光之下闪闪发光，所以似乎没有必要担心他们身上的伤。
「好久不见了，乌路多桑。」
「您辛苦了。有努力升上A级冒险者吗？」
安洁，回到了接待小姐的模式了呐，这个。
「喔、喔喔！艾菲璐酱还有安洁酱！应该趁这个机会拜一下吗……！？」
「你个**！作为fan club的一员这是当然的吧！难得难得！」
「啊，又是你们！给我适可而止，赶紧离开那个什么fan club，都说了那么多遍了！」
「唯一有老婆的领队，是不会明白我们这些单身狗的心情的！」
「就是就是！」
「你们几个，那件事要说多少次啊……」
队伍成分还真的没变化呐…… 嗯？从刚开开始都是剑士与魔法使二人在说话，弓使完全没插嘴呢。如果是以前的话应该起参加进去的，怎么了呢？
「喂，使弓的！你也说点什么啊！」
「是啊是啊，说点什么啊！」
「不、不是，我呢，嘛，没什么可说的…… 诶，就要到碰头的时间了。那么，我就先去公会了哦。Adieu！（译注：法语，再见的意思）」
「哈啊？你小子，说什么——— 哈！」
「难道说，背叛了吗！？」
「要逃了哦！赶紧抓住他干掉！」
……看、看样子队伍成分也有些变化啊。三人就那样冲向公会的方向，在场的就只剩下我们与乌路多桑了。
「真是的，那些家伙…… 嗯？凯鲁文，好像很疲劳的样子，怎么了？」
乌路多桑长长地叹了一口气，好像看穿了我的状态。不愧是机灵的常识人代表，从塞拉手中救了我的命的乌路多桑。可是，有关龙王的事情对于复数个国家是极为机密的事项。乌路多桑他们终归只是B级的冒险者，并不能告诉他们这件事。这里就适当地蒙混过去吧。
「真的是瞒不过乌路多桑呢。其实是昨晚，痛快地让腰活动来着。」
「喂喂，没事吧？你啊，才这个岁数啊？」
「哈哈，真是丢脸。」
「就是呢~因为凯鲁文君立刻就会变得得意忘形而剧烈地动起来。」
「因为主人那时，因热衷而忘我了呢。在一起的我们也应该在中途阻止呢。」
「哎呀，别这么说我啊。不是太不好意思了嘛。」
嘛，这就是腰疼的原因。
「啊啊，让腰活动就是说、那个…… 我觉得艾菲璐酱与安洁的皮肤不可思议的光滑呢。但是啊凯鲁文，那种事还是不说比较好哦？如果那些家伙在的话，真不知道他们还会说些什么呢。」
「诶？」
……诶？乌路多桑说什么呢，真是罕有的听不明白。嗯，我听不懂。
这件事先放一边，倾注着平日的感谢，试着邀请要不要到我家来吃午饭。乌路多桑对于能够吃到艾菲璐的料理而感到开心，立刻回答「当然要去」。如果队伍的成员们在的话也会邀请他们的呐。打招呼的机会都没有，这就没办法了。
「说起来，去凯鲁文家还是第一次呐。」
「一直想邀请你来着的呢。因委托啊、升格啊、魔王什么的一直没有时间……」
「哈哈，魔王确实是无可奈何的呐。成为S级冒险者的话，想要找你帮忙的家伙就会从四面八方出现吧。比起那些，即使到了现在凯鲁文还在敬慕着我，我真的很高兴呢。」
「乌路多桑……」
被认真回应，不由得感动了起来。乌路多桑，你难道是天使吗？
「诶，这里就是凯鲁文的家——— 果然很大呐……」
「没有，跟柯蕾特和阿兹古兰多比起来，可是非常非常小的哦。」
「你啊，比较对象是城啊……」
「凯鲁文大人，欢迎归来。」
接近宅邸的大门时，警卫的ONE们有了反应。
「我回来了。之前有谁回来了吗？」
「昨天，塞拉大人与达哈克大人回来了。」
哎呀，回来最花时间的塞拉他们是最早回来的啊。
「啊，主人！」
开门后想走进宅邸前的庭院里时，流卡从家里飞奔了出来。 ……从二层飞出来的。对我们的归来感到相当喜悦的样子。安洁对流卡漂亮的落地而进行了表扬，艾菲璐对流卡欠缺品位而进行了斥责。不过，似乎对流卡来说就连那些都是令她开心的事情，始终笑着。我与乌路多桑也是，无意识地笑了出来。
「流卡，塞拉跟达哈克在哪里？在客厅吗？」
「嗯，塞拉大人惬意地躺在沙发上哦。哈克酱在后院的农园吧？」
「这样啊。那么，先去见塞拉吧。乌路多桑，先让流卡带你去食堂吧。」
「我也好久没见到塞拉小姐了，去打个招呼可以吗？如果不碍事的话。」
「哈哈，完全没有那回事哦。塞拉也会很开心的。」
「主人，我先去厨房准备了。」
「啊啊，拜托了哦。」
就是这样，我们前往客厅。一打开客厅的大门，在那里的是———
「啊，凯鲁文！」
「呜呣？这不是女婿吗，好久不见了呐。」
「打扰了。依旧是一副没精神的表情呢。」
———红头发的比想象中的还要多啊。
第496话 爸爸来袭 
翻译：透明的忆念
———凯鲁文家·客厅
「凯鲁文！」
接住并抱紧一段时间不见的塞拉。这是在模仿莉昂吧？喔喔，这个份量（胸部），呣呣……！哎呀，现在可不是干这个的时候呐。
「父亲（岳父），来了呀……」
在客厅里，并不是只有塞拉。还有岳父古斯塔夫和小姨子贝尔。对这意想之外的奇袭，不由得想起了那个宴会的恶梦。酒精类…… OK，这个房间里没有呐。
「父亲？那个大块头的人，是凯鲁文的父亲吗？」
我身后的乌路多桑，一边从门缝中窥视一边这样询问到。啊啊，如果什么都不知道的话，会被那样误会呢。
「不，是塞拉的父亲哦。父亲（岳父）就是、嘛，那个———」
「啊啊，原来如此呐。凯鲁文，不用都说出来哦。别看我这样，我也是快要看着女儿出嫁那一侧的人了呢。」
「乌路多真是的，太着急了啦。竟、竟然在说我跟凯鲁文的婚事！」
好像并不坏， 这比什么都好。
说起来，乌路多桑与库蕾雅有个女儿来着。艾菲璐最开始从库蕾雅桑那里收到的女仆服，就是她女儿的呐。可以说那件女仆服是艾菲璐觉醒了女仆之道的契机，是非常重要的东西。虽然既没见过面也没打过招呼，但打心底感谢他们的女儿。进而，也感谢养育出如此女儿的乌路多夫妻。果然你们是神吧。
「看着女儿出嫁…… 出嫁……」
岳父嘀咕着，眼看着沮丧起来。
「喔、喔，你岳父，突然就没精神了哦？刚才威严的样子也不见了哦？」
「呃、那个，岳父相当疼爱孩子……」
「并不是疼爱孩子那么可爱的人啊。是笨蛋父亲中的笨蛋父亲，King of 笨蛋父亲呢。」
喂，贝尔！失落的岳父就那样倒在地板上了不是嘛！对于岳父而言，女儿的话语是最厉害的凶器，所以稍微客气点啊！
———像这样，扮演庇护岳父的姐夫的话，岳父的矛头就会指向我了呐。还是在心中提醒制止一下吧。
「那孩子是？」
「那个小孩子是塞拉的妹妹贝尔。」
「别叫我小孩子。说起来，那人是谁啊？」（贝尔）
「冒险者的乌路多桑。也是我的救命恩人。」
「乌路多，那时真是抱歉了呀！」（塞拉）
「……？姐姐为什么要道歉呢？」
那是啊，有着比山还高、比海还空的理由哦。具体来说，是你们一族酒后之差所影响的。
「话说回来，今天二位，相当随意的打扮呢？」
之前在古雷尔巴雷路卡见到时，二人穿的该说是军服吧，是与塞拉的战斗服相似的衣装。今天与那时完全不一样，是像我偶尔度过休息日时那样轻松的打扮。贝尔身穿运动短裤，从刚才起就完全没想从沙发上起来。顺带一提，塞拉是看惯了的旗袍。
「在爸爸准备的旅行用品中，装入了尺寸正好的衣服呢。如果平时的装束，总觉得有些显眼呢。确实轻便舒适。」
「因为，为塞拉贝尔提供安宁是我的使命呐。不过，塞拉已经带了比我所准备的更为优质的衣服…… 制作这个的人无疑是个天都啊……！」
「那是当然的！我的私服倒霉是艾菲璐量身订做的！下次，也拜托做贝尔的份吧！」
「我并不是———」
「也拜托做贝尔的份呢！」
「……呃，嗯。」
贝尔这家伙，对岳父桑很强势，却屈于塞拉的压力呐。二人在一起相当夺目，如果委托的话艾菲璐也会干劲十足的呐。果然值得一做！可以这么说。
「不过，虽说是姐妹，可真是非常像呢。就像塞拉小姐变成小孩呜咕！」
「乌路多桑，那或许是禁句。」
赶紧用手捂住想要说出NGWORD的乌路多桑的嘴。
「窃窃私语（什、什么禁句啊？）」
「窃窃私语（虽然是那种小孩子的样子，但贝尔跟塞拉可是双胞胎哦。所以，指摘其姿容这种自卑感的事情是危险的。）」
「窃窃私语（啊—，原来如此啊…… 喂，果然那孩子也像塞拉小姐那么强吧？）」
「窃窃私语（不仅仅只是贝尔，这一家人全员都是能够与我打个不相上下的猛将哦。岳父桑也是那么疼爱子女，所以对伤害女儿是非常敏感的。如果触碰了逆鳞的话，会暴走的。）」
「窃窃私语（了、了解了。我会注意的。凯鲁亠，你也是相当辛苦呐……）」
好嘞，这样就能够避免最糟糕的展开了吧。如果因巴尔家的原因让乌路多桑受伤，我就没脸去面对他了。
「偷偷摸摸的在说什么呢？」
「没有，在说塞拉贝尔的可爱与美丽之处呢。」
「哈啊？」
「喔喔，着眼点不错嘛，女婿！那边的那位朋友，很懂嘛！」
「嘛，塞拉小姐在这个城市可是有着fan club那种级别的人气呐。我的队伍中也有加入其中的家伙呢。作为领队的我尽情可是很复杂呐……」
「竟然说fan club！？这样啊，fan club啊…… 可是，有什么误会的人做傻事的可能性也并不会完全没有。如果发展成那样的话也有一定的危险———」
虽然不明所以，但二人的内心似乎颇为复杂。嘛，对好的状况表示满意真是太好了。这样暂且安心了。
「好嘞！凯鲁文的家人，就跟我的家人一样！看样子塞拉小姐的父亲也是相当不错的人，虽然还是白天，就让我们不醉不归！本想着到家喝酒来着，刚才就在酒铺买了！」
「Stoooooop！乌路多桑，只有那个绝对不行！」
这一天在家里，我尽全力施行了酒精全面禁止令。
那之后，不喝酒的正经午餐结束后，乌路多桑平安地回到库蕾雅所等着的精灵歌亭。呼，总算是让乌路多桑平安地回去了！
现在在食堂里还没吃完的巴尔一家，虽然我与他们在一起，但从刚才开始贝尔不可思议地安静。
「……」
「好吃的话，不用哭也行哦？」
「并、并不是你说的那样。」
「呵呵，还可以添饭的哦？」
「……再来一碗。」
「贝尔，这个也很好吃哦！」
没什么事情。只是吃了艾菲璐的料理，忍耐着感动而已。一口一口嚼着点心中的琼脂黒蜜，仔细品味，一边忍耐着袭来的感动泪水风暴一边往嘴里搬运。如平时一样，艾菲璐那良好的工作状态。
「那么，今天到底什么情况？岳父桑跟塞拉一起过来，古雷尔巴雷路卡那边没问题吗？王族全员不在就是说———」
「———真是的，女婿跟比库托鲁说着同样的事情呐。放心吧，一节都扔给比库托鲁才过来的！」
岳父桑一副得意的表情如此说道。喂，无法放心啊。稍微可怜下比库托鲁啊。那家伙，虽然看上去有点儿吓人但是个好人啊。
「凯鲁文，心声都表现在脸上了哦？不过安心吧。因为我交给比库托鲁的工作大部分都推给了塞巴斯蒂尔，剩下的一少部分推给了莱因哈特跟贝加尔泽鲁多。」
「啊啊，那样我就安心了。」
虽说感觉塞巴斯蒂尔的负担很不得了，不过大概是错觉吧。
「就是这样。回答你之前的问题吧。我们是来评估塞拉未来的丈夫的。」
……喔、喔。
「一半是玩笑 ，不用那么害怕。」
「这样啊。一半是玩笑…… 另一半呢？」
「虽然不是正题，但还是有想看的心情呐。」
「那、那么，正题是？」
「听塞拉说了。那个方舟在找茬儿打架吧？这场架，也让我们参加吧。」
第497话　使徒的愿望 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———战舰厄尔庇斯
在天空中急速前行的白色巨大战舰。时至今日，与它那神圣的样子相反，被目击者称为天使之巢、龙的变异体等，成为了降下模仿天使的强力怪物这样灾厄的象征。通常，这个飞船在云之上飞行，但只有在投下天使时会出现在地上的生物们能够看到的高度。
飞船整体大的出奇，大到能够将大国的首都整个装下。这个让目击者目瞪口呆的巨大战舰，只是在空中飞行就能够说明一切。到底是怎样让这个巨大的东西浮起来的，竟然还能让它飞行？通过估算导出的结论是，无法想象的莫大能量。这样的东西，我们花费几百年的岁月，能够实现吗？世界上的研究者与魔导士，对其与自己所属国家纯粹的技术力差距而咂舌，只能感到绝望。
「不愧是吉鲁多拉桑！这样的设备、睿智的结晶！达到如此的巅峰到底要付出多少的牺牲啊！我这种庸人程度的人完全没办法想象呢，嗯！」
男人的声音响彻这本来为了如今已经死去了的吉鲁多拉所准备的研究设施。不应该是这个世界文明等级的灰色近代设备成群排列，巨大的筒状玻璃槽中充满了浑浊液体，里面有奇怪的生物正处于睡眠中。
在这个空间里沉醉于感动的这个男人，是使徒第10柱『统率者』托里斯坦•法泽。虽然不知道他对这个这么设施中的什么而深受感动，但平时就挥洒着演技的托里斯坦只在此时是发自内心的亢奋。这个光景从旁边看来非常的诡异，就连被声音引导而来的来访者的他，也不由得伤透脑筋。
「哎呀哎呀，感觉有些喧嚣过来一看，果然是你啊。」
「哦呀，哎呀…… 这不是第5柱的解析者嘛！让远比我要高位的您担心了，我真是非常的痛心啊。」
朝吉鲁多拉的研究设施走来的是，前几天刚与凯鲁文见过面的里奥路德。里奥路德一副吃惊的表情扶了扶单片眼镜，让人很容易明白地叹了口气。
「使徒的序列之类的，早已经没什么意义了吧。这个你应该也是非常明白的吧。」
「确实，现在我们使徒就只剩3人了。暗杀者早早就倒戈，反魂者改变了生存方式，断罪者回到了老家。其他高洁的各位也实在是可惜。代行者成为了我们主人的基石，守护者紧抱着变成那样的她的残渣不放。比起那些，与我关系密切的创造者、吉鲁多拉桑，明明是可以称为人类之宝的存在的说……！」
「……好像没提到生还者的名字啊？」
「呣，说起来还有那么一位呐。虽说是一时的，可他一位那么照顾我的好前辈。嗯，当然不会忘记的。」
托里斯坦的行为举止完全回到了平时的样子。虽然明显是在说谎的样子，但托里斯坦自己没打算隐藏吧。里奥路德也没有进一步指摘。
「那么，解析者为什么来到了这里？是特意来跟我说话的吗？」
「那也是一种乐趣，但却是有件事来跟你说一下的。前几天，我与选定者去见凯鲁文君了。」
「您说什么！？」
是对凯鲁文这个人名非常感兴趣吧，托里斯坦做出了前倾的反应。
「为、为什么没邀请我啊……！」
「哦呀？你对凯鲁文君如此执着还是第一次听说呢。」
「因为我呢，跟他有着不浅的因缘呢。比什么都重要的是，他也是我们的主人长久岁月不断思念着的命运之人。可是，时至今日却是难以直接对话的状况…… 虽然不知道你们使用了怎样的借口，但我非常的羡慕！」
「呵呵，这样啊。我们做了不好的事情呢。」
狐狸浅笑，酝酿出非常可疑的气氛。
「已经过去了的事情再说也没办法呢。就让我期待着下次的机会吧。那么，事情是？」
「啊啊，对了。我觉得，最近那个凯鲁文君他们会来哦。带着打开这艘船的策略，为了打倒我们、实现与黑美露的约定而来呢。」
「……嚯，这可是喜讯。可是，如果是那样的话，不就是聚齐了相当多的人数攻进来吗？现在我们可是全世界的敌人。如果刚才说的那样，使徒的大部分脱离了战线…… 不，根本不同的情况，也作为对方的战力参战的人吧。不如说，这样的使徒多更。」
「另一方面，我们的战力就只有我与你，还有选定者与黑美露吧。确实人数上是压倒的不利。不过，我们有这个战舰厄尔庇斯，而且还有「那个」吧？」
如此说着的里奥路德所指着的是，研究所的最深处。虽然那个地方的灯被熄灭了，只是能看到模糊影子形状的程度，但对有着『神眼』的他来说是能够清楚地看到的。托里斯坦好像很开心似的表情松弛了下来，就好像是对于发现了像生物的、又像机械的那个东西而表示感谢一样。
「不愧是解析者，真的是有眼光！」
「再怎么夸奖我也没什么好处的哦。那么，那是创造者留下来的最后遗产吗？」
「呵呵，虽然这个战舰厄尔庇斯也是非常的了不起，但我确信那才正是吉鲁多拉桑留下来的最高作品。根据状况不同，那是为了献给主人的东西。为了降临于这个世界，作为神体。」
「计划出现问题时的保险啊…… 可是，黑美露如计划的那样入手了神的义体、吸收了代行者的力量。那东西不是已经没用了吗？」
「您在说什么不胜惶恐的事情啊！这也是出色的战力。没有不活用的道理哦。 ……那也是跟我的愿望相连的。」
「愿望？」
托里斯坦的声音突然一变。里奥路德看着他。
「解析者，您向主人许下了什么愿望呢？因为成为了使徒，所以作为代价应该要求了什么愿望的。」
「我的愿望在你看来也没有什么意思，那是微不足道而无聊的事情哦。反过来我问你，你许下了什么愿望呢？」
「我吗？我的也是微不足道的愿望。引领这个世界走向混沌，想要见证其终结！那是不论是谁都曾梦到过的、实在是非常普通的愿望吧？」
托里斯坦双手高举。声音充满了欢喜之色，但在能够解读内心真伪的里奥路德看来，那个行为动作也只不过是显而易见的演戏而已。
「啊啊，是呢。但是，你在中途内心发生变化了吧？」
托里斯坦有了明显的反应。
「……嗯，是的。仔细想想，只要像我这样的人期望那样的事情，我们的主人就会将世界变成那样。那么，消除我内心的留恋不是更有意义吗？于是便变成了那么想的了。」
「嚯，你那内心的留恋是？」
「我已经决定了！那就是眼睁睁地看着吉鲁多拉桑死去这件事啊！至高究极的那位大人，应该那样活着有效利用！啊啊，这是何等的惨事啊！」
「嚯……！」
里奥路德透过单片眼镜注视着兴奋状态的托里斯坦。这个瞬间，里奥路德切换了魔眼的种类。
（呋呣。对于他人的生死不屑一顾人他非常奇怪呢…… 被诅咒那样的东西而束缚住了呐。不过，这样好像也很有趣。）
里奥路德确认完之后，就那样静静地闭上了那一只眼睛。
「嗯，所以改变了愿望。因为我并不是让伙伴死去的、薄情的人类！我的愿望是———」
497完
第498话　穷极的生命 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———战舰厄尔庇斯
「———我的愿望是，让吉鲁多拉桑复活！他有着这样的价值！」
高举双臂的托里斯坦，对着里奥路德如此宣言。死者的复活，一般来说是绝对不可能的奇迹，但如果是有着转生术之力的黑美露，确实是有可能实现的。伙伴要活着有效利用。就连给托里斯坦这样咒缚的当事人修特拉，也没预想到会变成这样吧。
「创造者的复活吗。反魂者已经不在我方的如今，那似乎是相当鲁莽的事情呢。那么，你是怎么向黑美露许愿的呢？以前的他是年轻男人的样子，让他以那时的姿态复活吗？」
「不不，我不会做那么可惜的事情的。我想要的是活着的吉鲁多拉桑，擅自行动的话是很令人困扰的。无论如何，也要将其置于我的支配之下。」
「……呋呣。就是说？」
「解析者的话，已经看穿我的内心了吧。是特意想让我说出来吗？如果是那样的话，呵呵。实在是令人开心的事情呢。」
「你那么理解也是没关系的。那么，能告诉我吗？」
里奥路德正确地理解了这个叫做托里斯坦的狂人。那个略带表演的举止，并不是什么恶作剧。他要是不那么做的话，就做不出像是人类的行为了。扭曲的思想，不把人当人的极端价值观，为了尽可能地排除与生俱来的这个思想，便按照「人」这个文字那样进行演绎，这是他的起点。至少，在演绎的时候像是个人类。不过他是在哪个阶段误入歧途的呢，托里斯坦所演绎的人物本身已经是狂人，不觉得他有着普通人的思考，他就是变成了这样的东西。
（啊，他有着一个断绝了关系的杀人鬼弟弟来着啊。名字好像是…… 啊对，卡歇尔君。正如我所计划的那样，他在送死之前带着黑风的残党、从格鲁迪亚的修行中逃出来的败犬，成为了凯鲁文群不错的垫脚石，好像是这样的来着。现在那是令人怀念的回忆呢。不过兄弟俩都疯了，法泽家这是被诅咒了吧？）
里奥路德已经知晓一切。尽管知晓了一切，也要将其利用进行谋划。要问为什么的话，那个行为正是他被赋予的使命，也与他的愿望紧紧相关。从黑美露那里收到的命令是，不断给予凯鲁文一般无法生存下来的试炼。虽说已经无法回归到那个立场，但里奥路德对结果非常满足。
「我知道了。那么，恕我冒昧，我就来告诉你吧。到底在隐藏着什么，那是吉鲁多拉桑已经被复活了！而且，在这个研究所内！」
托里斯坦张开双臂。可是，没有对他的声音有反应的人，只有从周围的机器中所发出的电子音在寂静之中回响。
「……嚯，果然是重大事件呢。」
注意到托里斯坦在等着自己的反应，里奥路德便关照了一下，进行了如此的回答。
「虽然对你那微小的反应有些不满，嘛，算了。吉鲁多拉桑复活的身体是在战死之前所准备好了的人造的人体……吉鲁多拉桑的原创、以原本的身体为基础所制作出来的。到底是为了什么所准备的呢，虽然是在推测的范围内，嘛，大体如我所想的那样吧。」
「如果已经复活了的话，跟本人确认不就好了吗？」
「呵呵，解析者相当爱捉弄人呢。要是做不到的话，就不是不懂人情的你了吧。」
托里斯坦转身面向研究所的深处。
「这是过去直接从吉鲁多拉桑那里听来的……吉鲁多拉桑的愿望好像是创造这个世界不会败于任何人的、穷极的生命。如果追溯根源的话，他不是研究者也不是科学家，而是纯粹的追求强大的探求者。我认为其骨子里的某个部分驱动着吉鲁多拉桑。」
「你在成为使徒以前，就跟创造者有着亲密的交往呢。竟然让他那么信任，真是非常罕见的事情。」
「信任什么的，绝对没有那样的事情哦。不论我还是吉鲁多拉桑，都只是为了自己而互相利用罢了…… 不过，现在他在我的支配之下。」
研究所的深处，黑暗之中亮起了两个锐利的目光。
「……是你唤醒他的吗？」
「嗯，看样子实验成功了。吉鲁多拉桑的身体作为核心，顺利地进行了同调。这样一来就与他的意志无关了，至今为止所积累的知识、为了野心所准备的一切，都能够按照我的意思进行使用。啊啊，果然让伙伴活着起到作用是最好的了。因为这是无可代替的、贵重的资源呢！」
「呋呣…… 这个，也间接的实现了创造者的愿望了吧？即使除去将成为神的黑美露，地上也不存在这之上的生命了不是吗？」
「解析者能这么说真是让人有信心，不过，到底是怎样呢。因为在地上有被讴歌为最强的格鲁迪亚纳，以及使徒中拥有最高战斗力的守护者在。最重要的是，他们的潜力不可小看。也不能小看。虽说是为了转生的手段，可我曾被杀死过一次呢。」
明明是自虐般的笑容，可托里斯坦的声色却相当明快。像是入手了新玩具而开心的孩子般，他的眼神相当纯粹。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
———伽欧·某个偏僻的地方
「「———嗯？」」
同时发出好像感知到什么似的声音的人是，在伽欧没有人的偏僻地带上演着壮烈激战的『桃鬼』格鲁迪亚纳、『守护者』塞尔奇这二人。
在广阔繁茂的森林中心、空旷且视野良好的这个空间。过去，这里曾被突然出现的巨人破坏，被称为「被推倒的树木的墓地」。 由于远离村庄，且被当作凶恶的巨人出现的忌讳而被厌恶的场所，是兽人们绝对不会接近的场所。可是，对于这两人而言也是正好方便的地方。因为在伽欧领内，是没有如此渺无人烟的地方的。
最强与最强，被人们如此称呼的二人交锋，不会什么都不发生的。她们直观地理解相互的强大，得出了相互是自己锻炼的最适合人选的答案。无需要更多的语言，之后就是较量的每一天。顺带一提在一起的修女·艾莲，她正在稍微远离的地方进行午饭的准备。
「刚刚，感觉好像被谁念叨了？」
「是啊是啊，感觉被狠狠地谈论了呢！就是所谓的有名税吧。因为太过美丽，可爱的少女经常成为被谈论的靶子。」
而且，二人相当合得来。或许正因为是性别取向颠倒的她们，才有相互理解的部分。
「对我来说，比起外表，普利提亚酱的强大才让人吓一跳呢—。为什么能够跟我打到不分上下？真的是人类吗？」
「啊啦啊啦，仅仅只是超人唷。但是啊，比起姿容，先看清内在真是令人开心啊。因为大家，最初无论如何都会被「这份美丽！」所征服呢。而且，我这边才是不断地吃惊呢！即使我用「慈爱溢出的天的雌牛·最终形态」都只是打个平手什么的。」
「啊—，那个可是相当厉害的哦—！什么啊真是的…… 好厉害呀—！」
「呜呋，被简单地夸奖也不讨厌呢。弗酱才是，不是能够自由自在地使用所有的武具嘛。我啊，如此苦战可是从塞拉酱以来第一次呢。」
「两位~！到吃午饭的时间了哦~！」
修女·艾莲突然从树木之间出现，告知二人到了吃饭的时间。于是，二人得意洋洋地同时回过头来。
「啊，好—的！」
「呜哼，马上就过去~」
蹦蹦跳跳与少女小跑，明明是这样却是难以置信的程度，二人以愉快的心情去往午饭的场所。
498完
第499话　命运的相遇（恋） 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———伽欧·某个偏僻的地方
吃完修女·艾莲所准备的料理，格鲁迪亚纳为大家准备了饭后的红茶作为小小的谢礼。有种像是茶会的氛围，世界上最强的女人们（一部分例外）很放松。
「说起来啊，弗酱的强大还真是荒唐呢。到底，是怎样才入手了那么厉害的力量的啊？」
「是有这样的事情啦~有的有的~。但是啊，能与这个最强的我打成平手的普利提亚酱，你的存在对我而言才是不可思议的生物哦？特别是肉搏战，简直就是鬼啊，所以才叫桃鬼啊！」
「呜呼呼，被传说中的勇者夸奖了。我追求到了如此之美，是因为有爱的力量哦。呀~说出来啦！」
「爱？如果说爱的力量的话我也是不会输的！是吧，艾莲！」
「我认为，格鲁迪亚纳桑所说的爱与塞尔奇的爱在意义上是相当不同的。」
「诶！？没有那回事啦~。我啊，可是散发出去相当多的爱了呢，是吧？」
「塞尔奇你可是太过胡乱挥洒你的爱了啊。其中多半，只是为了满足自己的欲望而已。格鲁迪亚纳桑的爱是，只有献身于爱的人才能够被赠予的真正的爱。不吝于牺牲自己，在坚定信念的基础上所培育出来的慈爱…… 嗯，我也认为这是美丽的爱。外貌姑且不谈，您非常的美丽哦，格鲁迪亚纳桑。」
「哎呀真是的，两位不要这么恭维我啦~脸上都要燃起业火来啦！」
「啊哈哈，艾莲有时候还挺毒舌的呢~诶，真的燃起来了！燃起来了哦！？」
格鲁迪亚纳用红茶将从脸上喷出的火焰给灭掉，总算是摆脱了那个气氛。
「好烫烫烫，吓死我了……」
「啊哈哈哈哈！我才吓了一跳哦~。一天之内让我吃惊两次真是了不起呢，普利提亚酱！」
「脸上的脂肪燃起来了吗？今天的太阳光线很强呢。也会有这种事情的吧。」
虽然不是这种问题，但遗憾的是，在这里并没有能够恰当吐槽的人在。
「不过，真正的爱吗~。如果我也找到真爱的话，会变得更强吗？像是更好的战斗系技能之类的，不过大部分都已经拿到了。」
「反过来说，你只把精力耗费在那方面了呢，塞尔奇。」
「啊啦，是那样吗？那可不行哦，女孩子的话至少要记住一道料理哦。」
「我是被治愈那一侧的人类~哦。自己做料理什么的，是不是搞错了什么呢。」
「哎…… 看来塞尔奇觉醒真正的爱似乎还是很久之后的事情了呢。」
「呣，如果我也遇见「就是你啦！」这样的孩子的话，思考方式也会变成大人的哦！大概！」
「顺带一提，喜欢什么样的人呢？」
「喜好？喜好，是呐……」
塞尔奇多次发出「嗯—嗯—」这样烦恼的声音，脑袋左摇右摆。然后突然闪现了什么吧，啪地拍了下手。
「首先，作为日本出身的我来说，黑发是不可少的吧。虽然金发也难以割舍，但果然my best还是纯黑色吧。染发什么的无法容忍！」
「啊啦，我被排除了呀。」
「我也是。」
金色双钻头马尾与银色长发从候补中被排除了。虽然二人并不是想被选上，但作为女人似有些不甘心。
「性格是无法放下废柴男那样献身般的感觉，但是也要以稍微有点儿可怕的神情为我着想~」
「那个，塞尔奇？」
「对，青梅竹马的立场是我所喜欢的！每天早晨来叫迷糊状态的我起床！虽然是那么努力的人，但是却不怎么被幸运眷顾，我在被支撑着的同时也想支持她！」
「弗—酱—？能听到吗？」
「进一步说，如果没有某种程度的实力的话，就不能跟我一起战斗呢。莉昂酱有点儿太幼小了吧？但是，她的强大过线。那种强大是我的想要的呢。还有还有，每天夜里毫无保留地教她各种~。呋呋呋呋……！」
塞尔奇浮现出无耻的笑容，提出一个接一个的理想中的形象。就连理解者的艾莲与格鲁迪亚纳，都「哎呀哎呀」地摇头。
「喂~，要求太多了吧~」
「明明只要是可爱的女孩子都会有兴趣的说，可一说到理想，从以前开始就停不下来呢。」
「至今，都没遇到理想的女孩子吗？」
「那一时的心情，要求很多的理想也是变幻无常的。如果塞尔奇真心恋慕的话，与现在这个瞬间的理想一致的人物，就必须发生偶然相遇般的奇迹。」
「很困难呢。」
「喜欢同性这点也是，加剧了其难度。如此难题都堆在一起，与符合条件的女性相遇简直就是不可、能……」
「艾莲酱？」
修女·艾莲的话在中途便停了下来，睁大眼睛一动不动。对面的格鲁迪亚纳感觉有些可疑，朝后面转过身去。虽然艾莲的视线是看向格鲁迪亚纳，但她看着的明显是格鲁迪亚纳的后面。
「大家辛苦了！我是志贺刹那，来传达凯鲁文桑的联络！」
从森林的树木之间，传来凛然的少女的声音。是在伽欧的虎狼流道场，与尼特修行的刹那。看着她的格鲁迪亚纳也跟艾莲一样瞪大了双眼。
有光泽的黑发，献身般的性格，引导大家的学生会长，精神的眼神，青梅竹马属性，成为超人那可靠的实力等等——— 连如此细微之处都不知道的二人都注意到了，刹那符合刚才塞尔奇说出来的条件。凝固住一动不动也是没办法的事情。
「……满足条件的女孩子，存在呢。」
「存在呢。」
「什么？」
当然，塞尔奇也看到了刹那。冲着向这边走来的刹那，塞尔奇以眼睛追不上的速度接近，无言地握住刹那的双手。一张一握地握着。
「呜哇！？ ……那、那个？」
「……」
一张一握、一张一握——— 塞尔奇暂时无言地重复着这个动作，接着盯着刹那，以做出决心的样子开口说道。
「……喜欢你。我，恋爱了！刹那，跟我以结婚为前提进行交往吧！嗯，交往吧！」
「……哈？」
塞尔奇，一生一次的求婚。眼睛深处能够看到心的形状，对刹那来说已经超越了困惑而变成了恐怖的体验。代替如同蜡人像般一动不动的刹那，是对这个告白迅速有反应的东西。那是挂在她腰间的一把刀。
「等下等下等下！刹那酱她呀，是大叔我抢先占领的！就算是守护者，只有这个是不会让给你的！」
「什、什么！？」
「尼特师父，请别用引起误解的说法！」
其正体是尼特本身的刀，大叔是与刹那一同来到这里的。
「什—么啊，还以为是谁呢，原来是生还者啊。不行的哦，对妙龄少女性骚扰什么的，警察叔叔，就是这个人！」
「我什么都一做啊！？大叔我啊，主张无罪！喂，刹那酱也反驳她！」
「但是，刚才的台词也有性骚扰的感觉……」
「撤回！大叔我，撤回发言！」
「喂喂，刹那。那样的中年人放在一边，跟我一起修行吧？因为我是最强的，比起那种性骚扰大叔更能起到作用哦？都是女孩子，什么都不用客气哦。是吧、是吧、是吧！」
「赶快注意到吧，刹那酱！虽然守护者乍一看上去是可爱的女孩子，但内心的兴趣跟大叔是一样的！可以说是大叔中的大叔，妥妥的！」
「……」
原使徒们的争吵越来越激烈。 ……把刹那夹在中间。
「原来如此，幸运好像也很缺少呢。」
「想要让人去支撑她呢。」
之后，围观状况的格鲁迪亚纳与艾莲介入，刹那被平安地救出。
499完
第500话　龙的集结 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———凯鲁文家·庭园
回到家后，已经过了一周的时间。这期间，贝尔姑且不说，连岳父都一直住在这里。国家的工作没问题吗，刚过三天那阵我是真的很担心啊。比这还要令我困扰的是，跟塞拉说话也会经常被监视这件事。虽说不会连寝室都监视的到，但以巴尔一族特有的灵敏直觉，我总会受到一些妨碍。贝尔很开心地看着这一连串的展开，我总是被这对父女折腾。必须要想些什么反击的手段———
「大哥—，你在说什么呢？」
「嗯？我觉得世间事，都不怎么顺利啊—」
「哈哈，真是有趣的玩笑呢。像凯鲁文大哥人生赢家这样的人，也就只有普利提亚酱了呢！」
稍作休息，无心的眺望着园圃，被正在耕田的、穿着工作服的达哈克笑话了。被看作是与普利提亚一样的地位，有种微妙的心境…… 不，比起那些你小子，知道普利提亚走过了怎样的人生吗？呜呣，似乎想知道，又不想知道。这是看了可怕的东西这样情况吧。
不过，达哈克园圃里的种类也变得丰富了啊，而且比以前更加广阔了呐。据艾菲璐说，在达哈克来这里之前一直关照我们的蔬菜水果店，现在反过来要批发达哈克的蔬菜和水果。明明说了这是靠兴趣而种的东西所以不要钱，但却被其品质之高所震惊，强行把钱塞了过来，对此有些不知所措来着。虽然打算与别人分享的，但却意外地开拓了贩卖的渠道。
达哈克园圃发展到如此规模是有理由的。一个是，达哈克成为了土龙王，能力单纯地被强化了。由此，我家的后院里栽培了不可思议的植物。是什么呢，那个。食虫植物、不，好像不止是食人植物，连怪物都吃的规模…… 又是从哪里拣来的吧。嗯，无关人员禁止入内，这些就当做没看见好了。
然后第二个是，达哈克园圃的工作人员增加了。达哈克不在的时候，至今在宅邸内的哥雷姆它们，以及女仆的流卡和艾莉以值班制对园圃进行照料。可是，她们并不是专属的。只是按照达哈克所准备好的手册去做而已。于是以达哈克为中心结成了新的团队，就是他们。
「达哈戈，你说的肥料，弄完了。」
「啊啊，3Q。但是啊，我的名字是达哈克哦。」
「达、达哈……戈！」
「……龙的时候能够普通地说话啊，但人的时候……。嘛，慢慢习惯吧。」
「达哈戈，这边的土不怎么健康。想点办法。」
「你小子能普通地发音吧，姆朵！若无其事地多弄了浊音点的地方，果然你是在耍我吧！」 （译注：达哈克假名为「ダハク」，这里姆朵说成「ダハグ」，最后一个音多了两点，变成了浊音。）
土龙王达哈克、火龙王波加、光龙王姆朵珐拉库，由他们3体龙王所构成的相声三重奏、不对是农民三重奏。从各地归来，磨练了作为龙王的实力，但精神面似乎还是老样子。
「说起来啊，先不说达哈克，为什么连姆朵和波加都在这里劳动啊？」
「愚蠢的问题。我总是以高处为目标。」
红姆朵戴着大大的草帽，很得意地说道。
「虽然是在你用得意的表情进行说明的时候，但是很抱歉那样完全不明白。」
「主人，察觉力太差了……」
「刚、刚刚的，偶也不明白、啊。」
「真没办法—。就加把劲儿让大哥看看那个吧！」
「那个？」
达哈克把扛着的锄头放到地面，姆朵和波加站在他左右。当我浮现出「什么什么」这样的问号时，达哈克突然睁大了眼睛。
「达哈克园圃，蔬菜担当！『蔬菜帝』达哈克！」
嗖！
「达哈克园圃，水时担当。『狙击公主』姆朵珐拉库。」
嘶。
「达、达哈克园圃，稻子担当。『翔山岳』波加……！」
咕！
以上，谜之pose。我知道了，这是莉昂想出的决胜pose吧？作为哥哥这些是理解了。那么，之后呢？背后会产生像是特摄中的爆炸吗？
「……」
「———就是这样了哦。」
「不是，什么意思？」
达哈克他们像是做完了一件重要工作似的，浮现出了满足的表情。连姆朵都兴致勃勃的有些意外。
「我回来的时候，这些家伙跟我说要帮忙照顾田地呢。对我来说，龙手增加是很欢迎的。于是莉昂小姐帮我们决定了专用pose，决战的准备万无一失了！」
决战的准备、万无一失吗……！？为什么做那些啊，先问下姆朵。
「在迪拉米斯学到了很多。但是，其中特别重要的是，吃了品质低下的甜食，我无法发挥出完全的力量。于是我得出了答案。如果艾菲璐大姐亲手做的点心以最高品质的水果作为材料来制作的话，就是无敌的……！ 所以，我自己来制作最好的水果了。」
「大哥，这家伙的热情是货真价实的哦！」
诶，啊，嗯…… 波、波加呢！？
「咱不管是岩还是土，什么都能美味的吃掉…… 在跟红毛的修行中，学到了托拉吉产的大米的美味。我觉得，大米是必须要向未来的矮子（姆朵）、传达。」
「于是便种稻子、吗？」
「是、这样的。」
「大哥，这家伙的热情是货真价实的哦！」
嗯，知道了知道了。你们的热情我已经非常了解了。但是啊，这是现在必要的？
「红毛也是，只、只能用大米来煮饭了的样子！」
「红毛…… 呃，红毛是指艾玛吗！真的吗！？」
那个暗物质第一人的一角，居然掌握了煮米饭这样高等的技术！？好厉害啊！
———啪嗒！
有声响出现在我的背后。一回头，看到了艾菲璐——— 什么情况，惊呆到直不起腰来。赶紧跑向艾菲璐。
「艾菲璐，没事吧？」
「非、非常抱歉。如此丑态……」
伸出胳膊，将艾菲璐拉起来。不过，艾菲璐居然摔了个屁股蹲儿，这也是相当罕见的事情啊。
「非常感谢、主人。那个，那么刚才说的是真的吗？」
「刚才说的？」
「那个，艾玛大人会煮米饭了、这件事……」
「啊啊，这件事啊。我也相当震惊，波加，那是真事吗？」
「嗯、嗯。自己磨米，用自己的魔法（？）、烧火、哦。」
真的吗？听到这个事实我再一次的感到吃惊。不管怎样，那是即便有完美女仆艾菲璐的指导，做出来的也是暗物质的艾玛。现在，居然能够出色的会煮米饭了，真是无法相信。
「……」
艾菲璐掩口低下了头。
「艾菲璐，怎么了？身体不舒服吗？」
「呜、呜呜……」
「！？」
诶、诶诶！？艾菲璐，在哭吗！？等、诶、怎、怎么办！？说起来，为什么哭了啊！？
「波加！让艾菲璐姐哭了，不能原谅！道歉，赶紧道歉！」
「咱、咱？咱、说了什么吗？」
姆朵与波加也惊慌失措起来。我也太久没见过艾菲璐流泪了，陷入了轻微的混乱状态。那时，我是怎么做的来着。抱紧，温柔地抚摸———
「太好了，真的是太好了…… 艾玛大人、也能自己做饭了……！」
「……！是、是呐，这样一来艾菲璐的努力也得到了回报。接下来就是味增汤了呐！」
到底算不算能够自己做饭先放一边，受到了挫折的、过去的担忧已经消失不见，艾菲璐确实是被救赎了。
======================================================================
作者的话：
祝５００话！
500完
第501话　忠诚 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———凯鲁文家·地下修练场
到了午后，与贝尔进行了模拟战。现在的她已经完全恢复了，已经是自己举手想要当模拟战的对手这种程度了。正因为这是贝尔自己的意思，所以岳父立刻给出了许可。对女儿的娇纵，真的是不亚于我们的杰拉尔啊。
「呼！」
「哈！」
不过，直接作为对手我还是第一次知道，她的足技很是灵活。即使不使用魔法也是变幻无常，从无法预期的地方攻击过来，攻击想要收割掉我的意识。尽管如此，脚能够得到的很远的地方，所以攻击范围自然就变得很广。无论是兽王祭那时，还是魔王城那时，塞拉还真能赢下来啊。嘛，虽然兽王祭那时是贝尔自己退出的。
「喂，你打倒爸爸的力量，不会只是这样的吧？难得在康复训练这后做你的对手，稍微让我拿出点真本事来啊。」
「就是就是，放水是不允许的哦！」
「安心吧，这还只是像准备运动那样而已啦。你那边才是，还没使用绿魔法和能力吧？岳父也在那样叫喊着的说，差不多该拿出真本事互殴了吧？」
「喂，女婿！如果你伤到贝尔那透彻的白色肌肤了的话…… 你明白的吧？」
局外人太不讲理了！
不过，如果忽略掉岳父的存在，作为绿魔法的专家以及有着跟塞拉不分上下的格斗感觉的贝尔，作为我的模拟战对手正合适。像是给风加上弹性橡胶性质的「粘风反护壁」之类的，她有着我所没有的想象力，这个的点数也很高。
「去死！」
「危…！？」
然后杀意很高嘴上也不饶人。那个啊，不是认真那样说的吧？不是，对我来说就连那个也是得分很高的评分哦？越是无限接近实战，我就越燃！
「真好啊—，贝尔真幸福啊—。那个，父亲。我也掺一脚行吗？」
「嗯，世界上最美最可爱的不可思议的姐妹共同演出吗。也好。塞拉哟，允许了！要给杀死女婿！」
「岳父！？」
不过，这样也相当…… 点数很高！
———咣！
本应该造的很坚固的修练场摇晃起来，塞拉夸张地落地。
「父亲给出许可啦！贝尔，从现在开始就让我们关系良好地共同战斗吧！」
「虽然我觉得并不需要这样的许可…… 嘛，姐姐大人想这么做的话，我是不会阻止的。保护姐姐也是妹妹的责任。」
「坦率的贝尔很不错！」
那是与坦率正相反吧。估计心里喜不自禁呢，你这个妹妹。
「凯鲁文！虽然你得到了风龙王的加护，可我也得到了暗龙王的加护，所以不用客气哦！」
「要是这么说的话，莉昂也是这样的吧。大家都变强了，真是高兴啊。那么，会让我见识下下吗？你那份新的力量！」
我们的战斗，现在开始了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
———凯鲁文家·露台
「好疼……」
「什么啊。说了那样的大话，结果还是输了啊。」
与巴尔姐妹的模拟战惜败，不是，在这里逞强也没什么意义。结果以惨败告终。我可是很坚韧了，很顽强。但是，不像是即兴组队的两人的配合，接近长年在一起的熟练的队伍，即便是计谋也好，想要切断其中一人的魔力也罢，塞拉与贝尔在一起无论做什么都是以高水准为傲的多面手。再加上直觉与运气也是出类拔萃，全无破绽。固有技能也不能大意，比起与岳父的单体厮杀，这边是更为麻烦且更为强大的敌人。
如字面上那样被揍的很惨的我，为了让脑袋冷静来到露台上沐浴自然冰爽的风。眺望着在庭院中玩耍的孙女们的杰拉尔，作为先来的客人在这里令我很意外。笨蛋父亲之后是笨蛋爷爷，今天真是跟娇纵的天才们有缘啊。
「虽然输了很不甘心，但比起不甘心高举的心情更为强烈吧。」
「喔喔，终于让自虐的才能开花了吗……」
「我有着习惯了你的玩笑的自觉哦。毕竟已经认识很久了呐。」
呼，当初经常令我不知所措的杰拉尔的调戏，现在的我已经可以华丽的将其无视。如果这里有艾菲璐沏的茶的话，就是优雅地喝一口的场景。
「是呐…… 确实，跟王认识很久了。还记得吗？初次去托拉吉，在目送完勇者们乘船之后的事情。」
「诶？啊、啊啊，真是令人怀念啊……」
但是啊，突然变成严肃的气氛这个落差，仍没习惯。呃，托拉吉的港口、托拉吉的港口。快想起来，那时的光景……！
目送了刀哉他们，一直挥着手，在回去时———
『———完成契约之时，老朽就认可王是真正的主人吧。』
啊啊，是的。那时，这样的话通过念话传过来了。契约的达成是指讨伐掉杰拉尔的祖国、阿鲁卡尔的敌人之时。在之前的战斗中讨伐了吉鲁多拉的现在，即使说契约已经达成了也不为过。是想说这事吗？
「喂喂，不要照这个展开说那么重要的事情哦。」
「嘎哈哈！展开也好，场所也好，时机也好，一切都没关系的！而且艾菲璐、塞拉她们，不知道她们中的谁会在王的身边呢。就连选择这种事情的闲暇都没有哦。不应该拖延，对老朽而言是重要的事情。像这样，想要一对一的对谈。」
杰拉尔说完，便突然从露台上的席间站了起来，在我面前跪下。这个样子让我产生了这里是王座的错觉，而杰拉尔就像是对着王誓言忠诚的骑士一般。喜欢孙子孙女的爷爷在做什么啊，像这样开玩笑的话语，在这个场合已经不适合了吧。
只要杰拉尔表明我是王，我就不应该从椅子上站起来，不能轻视他的忠诚心。现在只是，等待着杰拉尔接下来的言语。
「那个时候能够打倒S级的怪物了，到现在却是极小的事情，很高兴，很振奋人心。但是，不断地积累才有了今天的力量，建立了共同战线的朋友关系。本来这是不可能做到的。尽管这么想着却在世间剩有留恋，王确实拯救了没能逝去的老朽的心。失去妻子的过去的老朽，像现在这样被孙子孙女们包围度日，这样的一天能够到来，连想都没想过。」
「……我一个人的力量，是无论如何都做不到的哦。全部，都是大家在我身边才能够做到的事情。」
「说什么呢。正因为其中心有王在，大家才聚集起来的不是嘛。」
「是、吗……？」
被黑美露杀掉，与美露菲娜一起来到这个世界，与库洛特契约，征服杰拉尔——— 我没在在中心的自觉。不过，我只是过着我所喜欢的生活。真是的，我的伙伴们对我过大评价了。
「王哟，此时就让我杰拉尔·弗拉加拉库，起誓真正的忠诚吧。」
这个瞬间，从杰拉尔身上放出的力量的压力发生了变化。更为沉重，但是却很温暖的感觉，像这样的种种感情混入其中。我不晓得这是不是固有技能的效果所赞成的。虽然不晓得，但是能够理解杰拉尔已经迈入了下个阶段。看样子，似乎没有因得到加护而不思进取的闲暇的样子。反而我被赶超了。
「你的忠诚，我确实地收下了哦。即使是为了莉昂她们，也要尽可能的长生哦？」
「嘎哈哈，我努力吧！」
之后我们回到了周围原本缓和的气氛中，注视着莉昂、安洁与流卡她们的捉迷藏———
「啊啊，吃饭了对了。难得的机会，要看看实体化老朽本来的面貌吗？」
砰的一声。
「诶？诶诶啊诶———！？」
因这太过突然的展开，我发出了奇怪的叫声。杰拉尔本来的面貌是什么样的呢？这是只有王与骑士才知道的机密事项。
======================================================================
作者的话：
综合评价突破140000pt纪念。
501完
第502话　虚无僧 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———凯鲁文家·客厅
我现在，在客厅里正面对着某些人物。其中一人是事前什么联络都没有，提出使用我家转移门请求的姬王、椿大人。跟平时一样漂亮地穿着和服，一副理所当然的样子突然来访。嗯，嘛，常有的事。就睁一只眼闭一只眼好了。以波加的话来说，让人指导波加跟艾玛煮米饭方法的，似乎是椿大人的指示。据说，是由城里的厨师们全员来教的。
『真———难吃！』
『啊！厨师长流着泪倒下啦！』
『我了个去。居然丢掉厨师长的『解说』，都『哭出来了』这么的难吃什么的……』
『Ku……！料理如此不行，我可从没见过呢！在某种意义上是奇迹般的存在！』
『听说是艾菲璐酱强忍着不哭而停止了教导的反向人才，刚才从椿大人那里听说了的……』
『在厨师长倒下的现在，我们能够做到的事情已经……』
『混蛋！正因为是此时此刻，不就是给艾菲璐酱报恩的最好机会嘛！』
『副、副厨师长？』
『说实话我啊，最初，很反感那个女仆进入厨房的。冷淡、粗鲁的对待她来着。但是，那位女仆对于那样的我，也是以真挚纯真的笑容来面对的。那时，我竟是从她那里学习料理了，什么报答都没有。所以啊，至少在这里能报偿些恩情。即使你们放弃了，我也不会放弃的。这才是托拉吉的男人，是吧？』
『……啊，是的。正是如此。我也是，那些日子，感受到了灼热的厨房中有着惊人的治愈空间，我也是其中的一人。副厨师长，虽然是微薄之力但我会帮忙的！』
『我、我也是！没感觉到任何的成长性和品味，倒不如说全是负要素的才能！那种事情，靠努力来撬开大门！』
『谁怕谁啊！』
『啊啊！』
『大家……！嘿嘿，真是的！好，首先是基本的磨练！艾玛桑，你是椿大人很中意的S级冒险者中的一员，但与这些都没什么关系。我们不会放水的，你也不要放弃！你那腐朽的，我们一定会让它开花结果的！』
『……』
『红、红毛，你没什么精神哦？没、没事吧？』
也发生了这样那样的小麻烦，波加虽然笨拙但很干脆的学会了，艾玛经过三天三夜，在出现了很多伤者的情况也掌握了技术。听到这些的艾菲璐更加感动，波流满面。因此，暂时离席中。
「哎呀，那时真是不得了呢。毕竟就连对难吃的东西感兴趣的妾身，也没法对那个异物出手呢！库库！」
「哈哈……」
虽然椿大人好像很愉悦似地说着这些，但实际上负责的那些厨师们相当辛苦吧。艾菲璐那时更为严重，有着与艾玛同等实力的西尔维娅、雅丽爱尔也在一起，所以辛苦也是三倍呐…… 啊啊，艾菲璐什么错都没有。只是对手太差了，现在再次确认了这件事。
「部下抱团面对国难，不论什么时候看到都让人情绪高涨呐。」
「说是国难…… 不，从难易度上来讲好像是那样呢，确实。」
「对吧？」
为了防止国难，纳古亚的料理技术应该提高。
「话说回来，椿大人，从刚才开始就挺在意的……」
「什么？直接问就行。凯鲁文跟妾身的关系好。」
「我在等着椿大人毫不隐瞒地说出来呢。还是说，故意的？」
「kuku」
「啊，真是的…… 那么，那边那位是？」
从托拉吉来访的人有两位。虽然我时不时的送去视线，但椿大人一直无视来着，没办法只好试着直接问了。
「……」
第二位来访者，始终贯彻着无言。即使是坐在沙发上的状态，也比椿大人高出一头来的高个子男性……？感觉是这样。用疑问句是因为无法看到家个人的脸。像是在时代剧中虚无僧戴着的深草帽，充分保护着整个头部。自从进屋之后，完全没有想要摘下来的意思。因为穿着托拉吉的衣服，还是被椿大人带来的，还以为是认识的人呢…… 说实话，太可疑了，想要装作看不见也是相当辛苦的。
「不好意思啊。这位大人非常的怕生呢。」
啊—。所以从刚才开始就一直用手指悄悄地拽着椿大人的和服的、这个虚无僧？在姿容上立场是不是反了啊，我稍微有点混乱了哦。
「呃，椿大人使用敬称就是说，难道……」
「呜呣！这位大人是龙神大人，是我国的守护龙的水龙王大人！」
「……（咽口水）」
「啊啊，果然……」
即使椿大人重新介绍，水龙王没点头也没说什么话。守护龙不怎么出现在外面的说，难道说是个家里蹲…… 听到过类似的传言。但是啊，谁都没想到居然恶化到这种程度。不是以西尔维娅和艾玛为对手果断地战斗了吗？龙王就没有正经的家伙吗？
「……（嗵嗵）」
「怎么了，龙神大人？」
「……（示意示意示意）」
「嗯嗯。」
「怎、怎么了？」
水龙王跟椿大人在耳语着什么。至少发出声音什么的不也是挺好的么。
「好像已经不行了。想要见西尔维娅和艾玛…… 他是这么说的。」
「你是来做什么的啊！？」
水龙王，意想不到的退出房间。喂喂，真的走出去了。
「kuku，以人类的姿态那样就是极限了哦。即使这样也是相当忍耐了。」
「那个，之前在西尔维娅那里听说了，水龙王大人是托拉吉的创建者吧？那么，为什么这么怕生啊？」
「呜呣，确实是伟人哦。不过，时间的流动是残酷的。现在只是个闷骚色狼。想要听详细的吗？」
「不用了，容我谢绝。比起那个，为什么把水龙王大人带过来了？」
「那是啊，龙神大人自己想要直接见见凯鲁文，突然就这么说了呢？妾身也相当震惊哦。」
自己提出来的么……
「嘛，对龙神大人给予加护的西尔维娅如同自己孩子一般的疼爱呢。对于赢过了那样的西尔维娅的凯鲁文，或许稍微有点兴趣。」
「……就是说，是名誉上的仇人的意思吗？」
又来了啊。还没见过的骄纵孩子的家伙。但是啊，这我可是非常欢迎的。理性的战斗狂没有死角。
「谁知道呢。遗憾的是，妾身没有生孩子的经验。不懂那种心情呢。还是说，凯鲁文会教我呢？如果能继承托拉吉王位的话，妾身也不会吝啬的哦？」
「比上次的亲卫队高太多了啊。请赶紧进入正题。」
「呣~，依旧是坏心眼呐。凯鲁文入赘过来的话，托拉吉的未来稳如磐石的说……」
清楚地宣言着入赘什么的，椿大人明确地说着。如果我不小心点头了的话，明天就会完成准备的。因为能够感受到如此的积极，所以完全不能大意。
「没办法呢，进入正题吧。」
椿大人露出了与年龄相应的笑脸。但是，在下个瞬间回到了王的表情。
「完成了被委托的我国舰队的准备。什么时候都可以出发的哦。」
「终于、吗…… 对于托拉吉的帮助，非常感谢。」
各自锻炼、龙王的加护与请求帮忙，还有托拉吉的航空舰队——— 为了决战之日所应该准备的东西，现在已经齐备了。
502完
第503话　水燕 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———托拉吉·仓库
「喔喔—，在这种地方呢。船的仓库。」
「呜呣！毕竟航空舰队是我国之要呢。是极密中的极密哦。」
从椿大人那里打听完之后，我们就立刻来到了托拉吉。因为椿大人也跟我们一起，所以转移门的使用也很轻松。但是，也不是不觉得稍微有点儿着急。正常的话，难得来到我家的椿大人，应该招待她享用艾菲璐亲手做的料理的……
「……」
「龙神大人哟。因为已经回到故乡了，所以差不多该精神起来了吧？就连接身也是甩开了艾菲璐绝品料理的诱惑而回来的哦？」
「……」
「那个，一直无言地拽着椿大人的和服，没事吧？」
「呜呣。出门来到不熟悉的土地，与那么多自己都不认识的人见了面。只是紧张不断重叠，身体变得如铅一般哦。」
「哈、哈啊……」
一副虚无僧的装扮，如此高大的水龙王体育座且沉默着，这样会吓到我家的孩子们的吧？跟椿大人说完话就走到屋子的走廊里去了，在走廊的角落，水龙王就一直那样，连我都吓了一跳。我跟椿大人考虑到水龙王精神安定，便急忙去了托拉吉。这样好吗，托拉吉的守护龙。
「阿嘞，凯鲁文桑？」
「诶，这不是艾玛嘛。」
在仓库的门口，跟艾玛重逢了。说起来艾玛在与波加一起进行锻炼之后，留在了托拉吉。我满以为，她一定会去找西尔维娅呢。
「区玛唷，急忙叫你过来真是抱歉呐。你也会参加跟那个白色方舟的决战吧？那样的话，不如让你跟凯鲁文一起看看我的航空舰队呢。」
「让您费心了非常感谢，椿大人。……话起来，那边的大个子是？」
「啊啊，这位是———」
「———呼。艾玛哟，是吾。水龙五，藤原虎次郎！」
「！？」
不由得再次看向水龙王。你，能说话的啊……！？不如说，突然气氛就变成水龙王的样子了，到底怎么回事？
「kuku……！啊—，凯鲁文哟。你困惑的心情我也不是不能理解，但可没想到汝会是这样的表情哦。就连S级的冒险者，也会一天之内吃惊两次啊。」
「因为我也是人类，当然该吃惊时是会吃惊的哦。话虽如此———」
竖起耳朵听水龙王跟艾玛的对话。
「水龙王大人，为什么戴着那样的面具啊？」
「因为吾是既是水龙王，又是托拉吉的守护龙哦。就是说，这个国家的名士哦。不能大意地露出人化的脸来。」
「反而更显眼了哦。」
「呣，是吗？这还真是被驳倒了呐。哈哈哈哈！」
在我家那忧郁的样子就像假的一般，饶舌而又高声地笑着。那是啥？这个龙王怎么回事？
「那个深草帽里面，真的是同一个人吗？」
「在周围的人之中，龙神大人更倾向于已经打开心扉的人吧。有认识的人在的话，龙神大人总是这样的感觉的。有趣吧？」
说这有趣啊…… 我再说一次吧。这样好吗，托拉吉的守护龙。
「先把有趣的龙放一边，赶紧进仓库吧。」
「不是，说是有趣的龙…… 啊啊，真是的。两位，进去了哦！」
「啊，抱歉。我们进去吧。」 （艾玛）
「抱歉啦，我们走吧。」 （水龙王）
这个状况下的话，对我的话也能普通地回答啊。如果能做到这个的话，真希望能从更早之前就实践啊，这个是秘密。一直吐槽这个龙王的话就会没完没了，事情似乎就无法进展。那么就无视吧。
———哗啦哗啦哗啦。
仓库的大门自动打开，被认为是这里担当者的职员从里面走了出来。装扮与托拉吉城里往转移门注入魔力的人们相似。是王宫的魔导士吧，大概属于这一类。
「久等了，椿大人。万无一失，准备完成。」
「呜呣，辛苦了。今天也有客人来。拜托带路了。」
「遵命。请这边走。」
仓库内部比想象的还要宽广，似乎是容易迷路的那种上上下下的构造。实际上，因为这里是被秘藏的地方，所以特意造成这种风格的吧。名为仓库，却有着防止入侵者的迷宫的印象。如果没有领路人的话，我似乎就会被想在墙壁上开洞靠蛮力前进的欲求驱使。
那么，配合领路人的步速，走了10分钟到20分钟吧。于是我们到了明显构造不同、开放的空间。
「呼—，有点累了呢。不过，总算是到了。」
「这就是托拉吉自豪的船、吗。」
要说那里是怎样的话，就是在室内所制造的大规模港口。虽然四周被墙壁包围着，但除了高处有的地面以外都被水所覆盖，充满独特的海腥气味。没弄错那就是海水。然后往水面上看去，看到了几十只船在那里。
并排飘浮着的船的外观像是大型帆船，但几乎都是木制的。侧面装备着大型的大炮，能够推测出这些是担任主力攻击的。
「呜呣。妾身这边称之为水燕。其实，在之前与托莱森战争之时就应该披露的，但不知为何就没有机会了。」
「啊啊，好像是在战斗前魔法骑士团就离开了来着？在战斗之前回去，真是失礼的家伙们呢。」
「呜、呜呣？感觉稍微跟妾身想的不一样，嘛，是呐。」
如果是我的话一定会很生气呢。会憎恨他们的呢。
「虽然水燕乍看上去有着像是在海上航行的船的外观，但它们的能力不只那样。不仅能潜入海中进行奇袭，还能在天空中飞翔，作战行动范围出奇的大。」
「不仅能飞，还能潜水吗？」
「可以的！实际上在等着托莱森军时，一直潜水来着！」
椿大人唰地关上扇子指向船的方向。呜呣，比想象中还要高性能，稍微产生了点疑惑。那么，就像是能够飞行的潜水艇那样的东西吧？不是相当厉害的事情嘛？
「哼哼，好像很吃惊呢。水国托拉吉即便是在四大国当中，在魔法操作上也是跟迪拉米斯同等程度的。说到青魔法与绿魔法的话，说是远远凌驾于迪拉米斯都不为过。这个水燕是托拉吉技术与魔法的结晶。」
「嘿，魔法…… 就是说，魔力作为原动力吗？」
「就算是凯鲁文也不能说到那个份上哦。嘛，入赘过来的话就不一样了呐。」
椿大人很可爱地暗送秋波，哈哈，似乎永远都没有听到的机会了。
「不过，真的是厉害呢。如此巨大在的船，居然能飞上天空……！」
「连艾玛都赞赏了呢。真的是很开心！ ……但是，妾身这边非常明白这些船与那个方舟的性能差有多大。即使百只飞燕飞起来，维持能力也远远不及白色战舰的飞行能力。凯鲁文哟，这次妾身这边能够做到的事情，终归只是「搬运」。不要期待这之上的事情呐。」
或许椿大人跟这里的职员，痛彻地感受到了战力的差距。就连刚才的笑脸，也看不到什么纯粹的喜悦。
「不，已经帮了相当大的忙了哦。那之后，就是我们的工作了。」
503完
第504话　终末的邀请 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———托拉吉
那天有椿大人的邀请，所以在托拉吉城住了一宿。开了口的椿大人，无可非议，因为这是可能方案而椿大人是不让步的性格，所以就老实地承蒙其关照了。难得的机会。就代替艾菲璐对厨房的勇者表示感谢吧。
对艾菲璐送去在留宿一晚的念话之后，在乘船到达托拉吉城后，不知何时水龙王的身影消不见了。探查其气息，发现了水龙王不知为何在海中。若无其事地向椿大人打听，椿大人表示似乎是出了龙海就在海中游泳回自己的巢，满足地回去了。直到最后都很自由呐，托拉吉的守护龙。
那之后没有什么特别值得说的事情，在城内度过了安稳的时光。最近在托拉吉以量产化为目标的被炉，我在里面悠闲地享受着，椿大人还向我自夸了日用品新商品的量产化，是令人感到怀念的时间。
中途，为了观看艾玛手艺，艾玛为我们实践了煮米饭，不知为何举办了即便在世间也是非常可怕的活动。不详的汗水自然而然地流了下来。结果已经知道了。艾玛普通地煮着米饭。不过，果然直接看到更加令人感动啊。虽然艾玛扬言今后煮米饭是自己的工作，但你们的队伍，并没有常备米吧。……这样的吐槽还是不说出口吧。这是我能够做到的唯一的温柔。
「那么凯鲁文桑，晚安。」
「啊啊，晚安。」
晚上与隔壁客房的艾玛道别，就这样就寝。一进入铺在客房里的被褥中，我的意识就不可思议地被带入了梦中。……不，或许从这个时候开始就有着预感了。今天，似乎会做什么特别的梦。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
———？？？
「……嗯，果然啊。」
曾经见过的，梦中的光景。美丽的庭院今天也没有协调性的样子，从我的记忆 中抽出了许多的异物，就那样放置在一边。与以前跟美露菲娜再会时同样，我似乎再次来到了这里。
「时隔多久了呢？感觉已经是很久以前的事情了呢。」
「是吗？我感觉就像是昨天的事情。」
一边说着这样的俏皮话一边出现在我面前的是，私服姿态的美露菲娜。不过，因为没必要在意别人的目光，也让天使光环和翅膀显现了。苍色的头发，纯白的翅膀，闪着黄金色的光环比平时更为炫目。
「……」
「怎么啦？这么盯着我看…… 呼呼，重新迷上我了吗？」
美露笑着。虽说可能是在自满，但与我相见相当开心吧，露出了满面的笑容。就像前眼摆满大餐时似的，尽管如此，这也是我经常看到的，那个看惯了的笑脸。
———但是，不对。
「……你是，黑美露吧？」
模仿美露的这个人，只有一瞬好像惊讶的睁大了眼睛。但是马上便露出微笑，就那样从全身放出漆黑的瘴气，在暗黑中隐藏身影。
「呵呵、呵呵呵…… 是怎么发现的？我（黑美露）应该完美地学出了我（美露菲娜）的，是如何看破的？」
黑暗的旋涡散去，从里面出现了黑美露的正体。象征纯洁的纯白翅膀和黄金光环染成黑色，头发也变化为与我同色。比什么变化都要明显的，是从外表推测出来的年龄。从十多岁后半的少女姿态，变化成了比莉昂还要幼小的小小的样子。可是，在一边张开暗黑的翅膀一边登场的她的脸上，却贴着相同的表情。
「完美过头了哦。虽然是以前见面时她的笑脸，但在笑脸之下却在忍耐着什么。虽说是打算隐藏的吧，可好像很辛苦的样子。我是不会看漏其中的不同吧？你与真的美露菲娜不同，我立刻就确信了哦。」
「嘛，我非常开心。如此注视着我（美露菲娜），就像是注视着我（黑美露）一样感到开心！」
「是吗。那就好。」
黑美露是真的打心底感到开心的样子。不论是美露菲娜还是黑美露，原本是相同的天使。开心也没有什么不对。嘛，就是稍微有点麻烦。
「话说回来，不怎么吃惊呢？我出现在亲爱的你的梦中，就像是最终boss自己跑出来一般的惊喜，明明是这样的说……」
「稍微有点吃惊的。那么，要在梦中跟我战斗吗？我可是很欢迎的哦？」
「很遗憾，在这里什么都做不到哦。仅仅只是，我（黑美露）只是通过你部下的我（美露菲娜），在梦中跟你说话而已。就像是以前我（美露菲娜）跟亲爱的你密会一样，或许就像这样吧？」
「……发现了啊。」
虽然黑美露很可爱的歪着头，但在心中已经那么断定了。
「知道还放任着不管吗？」
「不是的。我（黑美露）在睡眠时，我（美露菲娜）成功盗取了情报，说实话这是很意外的。你知道的，我一旦睡下了的话，不是很难想床的嘛。不由得就受到了奇袭。」
啊，果然这一点是一样的呢。这样的话，在那个战舰中她的伙食费也会很可怕吧。不由得做出了这种不必要的担心。
「所以，致敬——— 喂，没在想什么失礼的事情吧？」
「那是错觉。」
「是吗？呼呼，或许是因为能够跟亲爱的说话，情绪高涨了呢。啊啊，超级开心。」
「……虽然我觉得那不是一边流眼泪一边说的台词呐。」
「啊啦？阿嘞？」
从黑美露的眼中，流出了大粒的眼泪。直到我指出来为止，黑美露都有注意到。 ……因为这突发事件，指出来的我词穷了。之后该如何搭话才好呢，还是说去拭去她的眼泪呢，我并不知道。
「真奇怪呢。这样的感情，明明应该早已经舍去了才是…… 非常抱歉。我可真是的，跟亲爱的再会居然泼了冷水。 (・ω<)，就是这样吧？」 （译注：原文「てへぺろ」， 声优日笠阳子发明的颜文字。）
在擦干眼泪的黑美露的眼中，已经没有了眼泪。吐出小小的舌头，一下子回到了原来的笑脸。一瞬间，我的脑海中掠过「这是什么策略吗？」这样的想法，但马上就抹掉了。这家伙的目的已经明确了。事到如今，做这样的事情也没什么必要。想到黑美露是从美露菲娜中产生的这个背景，其决意是有保证的，应该不会故意消减我的战意的。
……然而，不过。
「你啊，只有那条路可选吗？跟我，厮杀这条路———」
「———只有这条路哦。为此牺牲一切，一切都奉献给亲爱的你。退回去什么的，没有这样道路可选。没有的。」
啊啊，我明白的。这家伙对我而言是最好的女人，是最爱的人，最强的敌人。对，是敌人。仅仅只是为了我而豁出一切，最好最爱最强的敌人。那么，要说的话已经决定了。无非是，黑美露也期望的话语。
「是这样啊…… 那么，黑美露。」
「是。」
「你的最后由我来决定。不会让给任何人。我一定用这双手，来杀死黑美露。」
「呵、呵呵，哈哈哈哈……！啊啊，太棒了！如此的激烈，亲爱的你是这么的渴望着我吗！？」
漏出了从幼小身姿所无法想象的、煽情的表情。这样的黑美露，我并不讨厌。不如说，没有比这更可爱更喜欢的了。
「这边已经准备好了。虽然世界也很重要，但现在跟你的事情是排在第一位的。下周末，绝对把预定空出来哦！」 （译注：这里作者用了双关，「现在跟你的事情排在第一」，也有「现在跟你啪啪啪是最重要的」的意思。）
「好的。我期待着！」
504完
第505话　像那样的会议 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———凯鲁文家·食堂
从梦中醒来的我立刻就回家了。从椿大人那里得到了转移门使用的许可，顺便椿大人说了「妾身也要去！」，便一起回到了宅邸。然后，在食堂招集大家。为了说明关于在梦中与黑美露的约定、以及决战日程的事情。
但是、不过———
「好吃，太好吃了……！艾菲璐，技术又提升了呐！」 （椿）
「受到您的夸奖真是光荣，椿大人！」 （艾菲璐）
「古斯塔夫大人，差不多该回去了！到底要离开国家多久啊！？」 （比库托鲁）
「诶，因此才交给比库托鲁的啊！你小子，竟然找到这来了！」 （古斯塔夫）
「喂喂，刹那~。让我喂你吧~。啊~~。」 （塞尔奇）
「「「……」」」
「喂，别做那种容易让人误解的举动啊！你看，刀哉他们都惊呆了！」
「就是就是！作为替代，就让大叔就牺牲了吧！来弗酱，尽情地喂就好哦！」
「……那样也是爱的一种形式呢。你怎么看，塞拉酱？」 （汉女之一）
「我呢，通过一直以来的事情学到了一件事。那就是…… 爱，能够超越种族的障壁！我与凯鲁文都结合了。就是说即使跨越了性别之壁，也没什么不可思议的呢！」 （塞拉）
「嘛！在说什么呢！」 （汉女之一）
「那、那个塞拉啊。你说的种族和性别什么的，会给老朽带来伤害的，所以能停下吗？」 （杰拉尔）
「那个，杰拉尔桑。我的话，那个，只有种族之壁，没问题的吧……？GYA、说出来啦！」 （艾丝托莉娅）
「已、已经到极限了…… 美露菲娜大人的香气成分，不足了，咕噗……！」 （柯蕾特）
「柯蕾特酱，振作点！赶快夹在凯鲁文大哥哥和莉昂酱之间！」 （修特拉）
———感觉，相当不统一……！仅仅汲取现在进行中的食堂内对话的一部分，就是这个浓度。家里的食堂，应该是相当宽敞的，但今天长桌的椅子严重不足，十分拥挤，这到底是怎么个情况？
大国的王族们自不必说，古今中外的勇者与魔王聚集一堂，就连世界最高峰的变态们都集结到了一起。不是，虽说确实是我召集的，可也没想到这么快就集合了啊。本来打算是要跟家里人说明的，没想到竟然聚集了世界级集会的成员啊。这个，谁来主持呢？诶，我？
「咳咳！大家，今天集合大家不是为了别的。是关于决战的日程———」
———沙啦沙啦哗啦哗啦！就算我说话喧嚣也完没有停下来的样子。这是当然的，非比寻常的家伙们，都集中在了这个房间内。如果安静下来了反而令人害怕。
「喂喂，凯鲁哥。」
「嗯，怎么了？」
我已经半分放弃了，于是便集中在边拉着我衣服下摆边喊我的莉昂的声音上。今天莉昂也很可爱呢，开始这样逃避现实，直到这里的热情消退为止。嗯，也好。非常治愈。
「虽然从以前就这么想了，说到食堂里的这个长桌，好像是在漫画中经常出现某个敌对组织的会议的场景吧？」
「诶？啊、啊—…… 嘛，或许好像确实挺常见的？」
是说像是在战斗系漫画、动画、电影中，敌方的干部会聚一堂的场景吧？的确，在会议室和集会处聚集，每个人分别说着故弄玄虚的台词，顺便对读者介绍。然后，可以说是定番了，都是围着这样的桌子。
「……难道说，想要试试吗？」
「娱乐，只是稍微在这里娱乐一下！大家的情绪好像也会高涨起来的样子，即使只是在心情上也想要尝试一次的说……」
看来，莉昂从以前开始就想要试着做这样的事情了。如此程度的实力人物，再加上这些人聚集到一起是非常罕见的事情。把这看作是好机会，便提案了的感觉吧。虽说这种心情我也不是不能理解，但果然这个岁数做那些实在是———
「不行、吗……？」
「———大家，看来是聚到一起了呐。现在，开始例行会议。」
只能做了吧。被妹妹做出那种表情的话，就只能做了吧。
「非常紧急地召集了我们呢。发生了什么吗？」
当然的，莉昂兴致勃勃。两肘支在桌子上，似乎正在做着其中一个角色的姿势。 （译：参考EVA中的司令。）
「现在是非常忙的时期。希望事情能早点解决。」
插入我与莉昂对话的，令人意外的是雅。这家伙直到刚才为止，应该一直在无语地看着刹那他们之间的互动。可不知为何自然而然地加入了进来，深深地斜戴着作为标志的魔女帽的那个动作到底…… 这次刀哉和奈奈看着这边都惊呆了哦。
「呵呵…… 凯鲁文，那是真的吗？之后似乎会变得有趣呢。」
好像何塞拉也加入进来了。不知为何手里拿着酒杯，卖弄似的摇晃着。不管怎么说塞拉的战斗服像是反派角色的军服设计，实在是挺像样的。哇，感觉有点儿帅不是嘛……！但是，给我等下。我还没进入正题的呢，到底什么要变得有趣了啊？还有那个酒杯之中，是葡萄汁吧？就算弄错了也不是酒吧？
「不是太过分了嘛，姐姐大人。明明负责人比库托鲁都快要倒下了，还说有趣。」
「哼，比库托鲁被干掉了吗…… 那家伙在恶魔四天王之中，也是最像絮叨的婆婆的男人哦。」
是因为塞拉开始玩游戏了吧，这次贝尔也加入了进来，塞拉贝尔入伙，紧接着岳父开始参加了会话。不愧是正宗的恶魔，不知是不是已经习惯了，那种气氛相当厉害。那么，为什么连爷们都举着酒杯啊？明明巴尔家弱酒的说，难道也有那种规定的吗？贝尔居然拿着倒圆锥形高脚玻璃杯，还倒入了香槟酒的碳酸水。 ……喂，那只是碳酸水吧！？相信你也是可以的吧！？
「……」
顺带一提比库托鲁，他很会看气氛并没有插嘴。完全化为了空气，固执地遵守着贝尔说出的设定。手里拿着彩色纸，上面写着『葡萄汁与碳酸水』这样漂亮的字——— 啊啊，据说能干的部下都是久经世故的人，就是指比库托鲁这样的人呐……
「主人，先冷静一下吧。这是红茶。」
「啊、啊啊，是呐。谢谢，也给大家上茶。」
这之后这个展开也不断地传染再传染，最终呈现了全员参加型的演戏似的状况。从意想不到的情况开始，全员的意见沟通。因为难得，所以就让我利用一下这个状况吧。
「———就是这样。下周末在东大陆、西大陆、北大陆的中心海域，与那个白色方舟进行决战。」
「哼哼哼，真是让人摩拳擦掌呢。」 （古斯塔夫）
「库库，关于运输就交给妾身的托拉吉航空舰队吧。乘船的话，到最后都是没有归来保证的单程船票呐。」 （椿）
「不，一定没问题的。因为我们有着神的加护，所以那已经是被决定好了的命运。作为侍奉神的巫女，我保证。」 （柯蕾特）
「在说什么呢，柯蕾特？就是跟那个像神大人似的家伙战斗哦。逻辑很奇怪哦，弗酱我这么认为呢。像这样，资料不足，命运什么的不用在意，杀掉就好了哦！嘿嘿！」 （塞尔奇）
「啊啦~，对神大人有着不满吗？那么~我当新女神的候选人如何呢？」 （汉女）
如果有发挥天生的地位与性格的人在的话，角色塑造过头而崩坏的家伙也是存在的。不过，也有原梗是会议形式的恩惠存在的原因，关于关键议题才能够没有耽搁地通知了大家。就结果来说要感谢莉昂。还有，说实话我自己也稍微有点享受。如果考虑到这是交流的一环，或许这样的手也也不错。
「呋呋。真是开心呢，莉昂酱。」
「啊，修特拉酱！刚才真是逼/真的演技哦。酷酷的女干部形象可见一斑呢！」
「诶嘿嘿，不知不觉想起了在城里会议。」
「嗯，城里？什么情况？」
「是秘密哦~」
「诶，告诉我嘛~」
像这样连接了原本四散的我们的心，团结一致地面临决战。
505完
第506话　秘藏的鼓舞 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———凯鲁文家·庭园
娱乐般的会议之后经过了几天，终于临近决战之日了。自从决定日期之后，感觉时间的流动比平时要快。中途，以比库托鲁的手腕强制让岳父回家了也是要因之一，不过比起这件事，对于要与黑美露交锋，让我心动不已的感觉日渐加深，这件事占的比重比较大吧。
我宣言要打倒黑美露，黑美露已经接受了。也有同情她的选项吧。但是，那家伙并不期望那种事。黑美露为了这一天经过了长久的岁月。为了让我愉悦。仅仅、只是为此。
所以，我决定最大限度享受。黑美露至今为止所积累起来的这一切，我决定尽数接收。力、技、魔法、神秘、奇迹——— 全部，所有。这是让她陷入绝望之底和堕天的我的责任，不，比什么都重要的是，我自己想要这样做。我啊，想要黑美露的一切。吞噬掉积累起的一切，要救出美露菲娜。绝对。
「凯鲁文君，脸色变得很不好了哦—」
被碰巧经过的安洁指摘了我的表情。
「诶，不是充满使命感的帅气表情吗？」
「不是哦，是充满欲望的平时那帅气的表情—」
真奇怪啊。我，原本是想要说相当好的事情来着……
「凯鲁文！别在那里发呆，来帮忙进行出发的准备啊！装入库洛特保管里的物品清单，最终检查是凯鲁文的工作吧！」
「知道啦知道啦！我知道啦，塞拉也不要那样呼喊。」
被塞拉说了于是回到库洛特跟前，从艾菲璐那里接过一览表。我们现在，正在家里进行出发之前的准备。话虽如此，我们的基本风格跟平时没什么两样。必要的东西都交给库洛特，「空着手GO！」这样。
「主人，在您忙的时候打扰了。库蕾雅桑和乌路多桑来访了。」
「库蕾雅他们来了？」
是说今天要来我家的来着？不等我思考，就在正门的方向看到了二人的身影。乌路多桑是平时冒险者的装扮，库蕾雅桑是在工作中赶过来的吧，围裙与三角巾的老板娘打扮。手上拿着稍大的篮子。
「凯鲁酱！听说你们要去天使的巢穴呢，这是真的吗！？」
「不好意思啊，凯鲁文。库蕾雅好像从谁那里听说了奇怪的流言，事前没联络就过来了。」
攻略战舰厄尔庇斯的作战，是只有一部分人才知道的极机密事项。如果是冒险者的话就是S级以上的、这种程度的绝密。这件事让库蕾雅听说了，感觉是谁说漏嘴了呢。嘛，因为对她保密无论如何都是没办法的，所以我认为谁都没有期待会强行保守秘密。
「诶，嘛…… 即使在冒险者当中也是秘密，只在这里说还行，希望不要公开说呢。」
「哦哦，真的吗！啊，疼！？」
「你看，不是正如我说的那样嘛！这个人的话，一点儿都不信呢！」
「哈哈，嘛嘛。」
库蕾雅桑比较认真地啪啪地拍打着乌路多桑那结实的后背。乌路多桑作为冒险者有着可靠的实力，但看起来感觉相当疼的样子，库蕾雅桑的力量也不得了啊。
「那么，今天是有什么事吗？为了确认这件事吗？」
「虽然也有那件事呢。喂，把这个带着吧。」
从库蕾雅桑那里接过了上面说的篮子。喔，相当重。
「我觉得无论如何，要使出真本事制作出最好的料理来。看大家的样子，今天出发吧？那个，跟艾菲璐酱他们一起吃吧。这是我所能给的，最大的掩护射击了呢。」
「嘿，非常感谢。喔喔，好香啊。」
篮子里边的料理，香味儿透过篮子飘荡在我的鼻子跟前。嘴里自然而然的分泌出了唾液。
「嗯……？嘶嘶（闻）。」
哦，艾菲璐也注意到这个香气了吧，跟我一起确认着料理的香味儿。明明是在人们面前，重视礼仪的艾菲璐这样的行为真是罕见呢。
「……这个香味儿，是我也不知道的。库蕾雅桑，这个料理是？」
「呋呋，那是打开之后的惊喜哦。篮子里面也放入了写着做法的纸，所以下次自己做做看吧。嘛，这是我教给艾菲璐酱的、最后的菜谱吧…… 艾菲璐酱，你要成为一个好女人哦。」
「库蕾雅桑……！」
库蕾雅桑母亲的气质真是厉害。艾菲璐掩着口，好像马上就要哭出来了。不过，还藏有艾菲璐也不知道的秘传菜谱，库蕾雅桑的专攻领域到底是怎样的啊？深不可测。
「呋呋，之后拿出自信出嫁了！是吧，老公！」
「哦哟！艾菲璐这么好的女孩子，可不是哪里都有的呢！凯鲁文！平安回来之后，要说的事情要好好的说出来哦！」
「那个，是什么意思……？」
二人一边对着艾菲璐露出满面的笑容，一边绕到我的背后，用手掌啪啪地拍着我的后背。好疼好疼。
「呼，两位，我知道啦，但是在这里太大声地说出来的话……」
「诶……？诶，啊，诶诶！？」
你看吧，艾菲璐也明白二人说的意思而混乱起来了。想要说的事情已经非常充分地传达到了，安洁和塞拉她们也在，那个发言不太妙。周围的人开始「什么什么」这样的注目了。还有，那个台词有些flag的味道，乌路多桑。
「嘛，对我来说库蕾雅才是最好的呐！而且啊，库蕾雅过去可是不输给艾菲璐的那种程度的美人呢。难以置信吧？年轻时还参加过帕兹的美人竞赛呢———」
「老公，别说多余的话啊！」
「咕噢！」
库蕾雅桑全力的飞踢炸裂，乌路多桑被吹飞了。恰巧路过的杰拉尔接住了飞舞在空中的乌路多桑。说起来，乌路多桑的巨体居然这么能飞啊。翻白眼了，没事吧……
库蕾雅那略显富态的体型难以想象的花丽飞踢，有着惊人美貌的过去，凌驾艾菲璐的专攻领域，今天竟是吃惊的事情。虽然认识库蕾雅桑很久了，但是不断让我们看见新的侧面。
「呼，痛快了。」
然后是踢飞自己的老公之的、这个清爽的笑脸。我自己本身，尊敬着库蕾雅桑。虽然尊敬着她，但还是不想艾菲璐模仿她到这种程度呢……
「那么，凯鲁酱，艾菲璐酱。我们就像这样，跟平时一样做着傻事等着你们，你们回来后再一起过来喝酒吧。虽然结婚报告很令人开心，但果然让我们看见健康精神的脸是最好的呢。说好了哦？」
「……！诶，约好了。是吧，艾菲璐？」
「是，一定……！到那时，我会带来不输给库蕾雅桑的料理的。」
「嚯~挺能说的嘛。我作为料理的老师，可没打算输哦！」
今天库蕾桑他们来到这里，或许并不是听说了什么流言，而是从我们这里察觉到了不平常的气氛。为了鼓舞我们，或多或少的成为心灵的支柱。渐渐地，温暖渗透了内心。
「凯鲁哥，到时候了哦！」
「去吧，凯鲁酱！」
身心都准备万全。害怕的事情除了美露伙食费、柯蕾特的暴走以及塞拉的喝酒以外就什么都没有了。
「大家，都准备好了吧！好嘞，出发！」
「喂，乌路多殿完全没有醒过来的意思，这样好吗~？」
「……」
出发之前，对乌路多桑施加了治疗。
506完
第507话　出发 
翻译：透明的忆念
转载自百度
———凯鲁文家·转移门前
今天我们穿过设置在家地下的转移门，正去往托拉吉。在决战结束之前的这段期间，要暂时告别这个已经住惯了的家了。正因为至今为止发生了各种各样的事情，所以有些感慨。但是，太过沉浸在回忆里，不太像我吧。认为这是像平常一样稍微出个远门，将美露菲娜作为土特产给带回来。嗯，就当成这样。
之后就是…… 是呐。要拜托艾莉与流卡看家，必须要打个招呼才行。二人也是知道内情的从者，想必正担心着我们吧。
「听好了哦？这个按照这个手册进行照顾的话，就没什么问题了哦？倾注了我心血的蔬菜们，拜托了哦！不开玩笑！」
「真是的—，哈克酱真是爱担心呢—。有我、妈妈还有哥雷姆在，就安心地去吧，没问题的哦。」
「希望你们也能注视着我的水果田。马上就要到结果实的时期了，到时候会转送艾菲璐姐特制的点心给你们的。绝对约定。」
「那个，偶的水田也是、尽可能的……」
「请安心。我们会负起责任进行照顾的。」
……龙们聚集到艾莉他流卡那里，正试着进行手册指导和恳求之类的事情。担心的是达哈克他们这边吧。虽然主要是农场这边。
「喂，不用那么担心也是没问题的哦。你们啊，是知道二人的工作面貌的吧？」
「非、非常的理解，但是…… 那些家伙（蔬菜）、那些家伙（蔬菜）就跟我的孩子似的！就算再怎么神经质，也不算是担心过度啊！」
「罕见地跟达哈克的意见一致。我的孩子们（水果）也是，非常的纤细，就像我自己一般地担心。糖度高不高我很不安，晚上也担心地难以入睡。」
「呃…… 简而言之，像是、恋慕心的感觉、吧。」
「「就是这个！」」
「是、是吗……」
这些龙王，已经完全觉醒了百姓魂啊。已经到了回不去的阶段了啊。
「不过，禁止入内的地方不要让她们去照顾哦？很危险的。」
「那方面没问题的。为了这一天，我负起责任全部收割了的说。拜托流卡她们的只有，安心安全超美味的达哈克标志的蔬菜！总有一天，将我的灵魂传达给全国的蔬菜瘾君子们~」
蔬菜瘾君子到底是个啥。像这样让我无语的时候，艾菲璐格格笑着来到了我的身旁。
「艾菲璐姐！如果大姐的话，会明白我们的这份心情的吧！」
「是呢，我认为是非常宝贵的心情。就像我对主人着想那样，这种感情吧？」
「不愧是我们的艾菲璐姐。不论何时都深思熟虑，充满了爱。」
对艾菲璐的话语表示感动，龙王们激烈地点头。大概，即使我说出同样的话来姆朵他们也不会认可的吧。可恶，果然世上有奶就是娘啊……！？ （译注：这里的意思是说艾菲璐总给龙们投食，对这些龙们而言说话比较有力度。）
「我也有话跟两人说，所以能把艾莉她们借给我吗？」
「请、请，艾菲璐姐如此期望话，我会无偿地助力。」
「那么，偶们先走吧？」
「是呢。那么大哥，我们就先行一步了，还要去进行植物采集呢！」
「托拉吉的草莓很美味。为了这一天，一直攒着零花钱。」
「偶、走了，走了……」
「一路平安。田地就交给我们了—」
「啊，走啦！真心拜托———」
一直在迷茫着要做什么、哼着小曲打开钱包的卡扣、在回头说话的中途走进了转移门的伟大的龙王们。这些家伙，太过平常心了吧？
「咳咳。艾莉、流卡。在我们不在家的期间，萝萨莉娅与芙芭因私事也不在。即使说这个家的未来都压在你们的双肩上，也不为过。」
「是。」
「是！」
即便是一如平常与年龄相应欢闹的流卡，在女仆长艾菲璐面前也摆出女仆样的态度。压在你们的双肩上这话有些言过其实……并没有言过其实吧。
虽然决战场所也是这样，但留在地上的大家也担任着保护故乡的重任。兽国伽欧是兽王和他的孩子们，神皇国迪拉米斯是教皇菲利普与古之勇者们，水国托拉吉是椿大人，然后军国托莱森是由从迪拉米斯派遣过去的穆路穆路、旦将军以及芙芭、萝萨莉娅，他们这些人留下。跟他们一样，二人不得不与乌路多桑他们一起保护我们的故乡。
这样的话，责任相当重大。艾菲璐鼓舞艾莉她们也是能够理解的。诶，我？一直心动不已，昨晚没怎么睡好哦？……是，我自重。
「两位，在我们回来之前，家就拜托给你们了哦。还有，等我们回来时，美露那家伙肯定饿扁了，也替她准备料理。估计，比以往还要能吃。」
「呵呵，那么就必须要多多的买回来食材囤积起来。」
「我也会努力制作料理的，好支援女仆长呢！」
「哈哈哈，真是可靠啊。」
流卡依旧是见习的头衔，可对我而言二人已经是出色的从者了。基本的女仆工作自不必说，轻松超过100级的那份强大也不能小看，已经成长为自称英雄都不奇怪的实力者了。
当初跟艾莉、流卡相遇时确实…… 对，在托拉吉发生的黑风骚动那时。那时候在从黑风的阿基特中救出来的人质们之中，没想到会有成为我家佣人的人在。虽然那些家伙（黑风）是群无可救药的家伙，但如此的不幸却相遇成为契机，只有这件事想要感谢。那之后他们被带往了单人牢房，可能被处刑了吧。
「那么，差不多到出发的时间了。让椿大人太过久等的话，她会撅起小嘴来的。」
「就是。那么，我们走了。晚上可别忘了锁门哦。小偷会进来的哦。」
「到时我会击退小偷的。主人，路上小心！」
「一路平安。」
被我家可靠的守护神们目送着，我们走进转移门展开的门里。
「啊啊，放心吧。我所害怕的东西，在这个世界上还不存在呢！」
在穿过转移门之前回过头去，向二人如此喊到。二人「这真是可靠的发言呢」这样苦笑着回复了我。真奇怪，原本是打算坦率的说出来的。竭尽仅有的勇气，展现出帅气一面的结果就是那个台词……
信心受挫还太早了。到了那边的话，在托拉吉的海港上搭乘的船在等着。在出航的重要之时，不能让椿大人看到奇怪的表情呢。切换心情，在那边的是———
「啊啦？啊！这不是凯鲁文酱嘛！还精神吗！？」
———上来一下子，就有危险而又有力的拥抱在等着我。
「哦哦……」
「啊！大哥，真狡猾！」
抱歉，我说谎了。我啊，还是有害怕的东西的。突然的与普利提亚酱的接触，与杰拉尔同样，一直都没能习惯啊。
507完
第508话 集结 
——托勒杰港
我受到了不曾期望过的普利提亚酱的闷热拥抱，坚持著坚强的意志，总算保住了自我。从如大树般坚韧的手臂中解放出来后，杰拉尔轻轻地把手放在肩上的温柔，至今都无法忘记。另一方面，达哈克用充满嫉妒心的眼神看著我，我根本不希望这样。甚至想代替他做。不，拜托了，请换一下。拜托了。
就这样，在到达托勒杰的同时，我看到了地狱，但是因为打扮好了，所以在这种地方不能变得软弱。和忍受著想要露骨地爆笑的椿大人汇合，去了靠船的托勒杰港。港口已经聚集了杰出的人物。
「哦，凯鲁文！好久不见！」
「是兽王祭以来的吗？看起来很有精神……不是吗？」
「啊，刚才发生了很多事……」
从高恩里来了萨巴特率领的兽人队伍。好像是残留在国家的兽王的代理。直接见面的时候，正如歌玛所说，兽王祭是最后一次了吗。听说在那之后，兽王也绞尽脑汁了。
「呐，为什么要被萨巴特大人带著，连我这种人也一起呢…………我绝对是累赘啊……」
「哈哈哈，你就当是被萨巴特大人信任了，闭嘴！」
「诶……」
尽管如此，根子的部分好像完全没有变化，和以前进行了相似的对话。但是，总觉得有点欠缺。现在暂时不抱这个期待的感觉，到底是——啊，是吗！
「歌玛，还不打萨巴特吗？」
「喂！你说了些什么奇怪的话，凯鲁文！？」
不，如果没有那个的话，就不想和他们见面了。
「呵呵，现在我的拳头碰到萨巴特的话，就不能像以前那样了。今天我想保留下来」
「因为，所以。真遗憾啊」
萨巴特松了一口气地抚摸著胸口。喂喂，歌玛不是说那么简单话的球吧。像这样，不考虑后果就敢打萨巴特，应该是这种艺术风格吧。这歌玛难道不是真的吗？像以前那样代替兽王，这样的事情也考虑一下比较好。
「嗯？」
「哦」
我仔细读了一下，这次和从特莱申参战的阿兹葛拉德对视了。也许是兄妹俩商量过了，大人修托菈也一样。
「啊，凯鲁文。今天看起来也很精神啊……呐。到底怎么了？」
「啊，啊，刚才发生了很多事……」
等一下。我现在看起来没有那么精神吗？你越担心越不愿意吗？格鲁迪亚纳的拥抱，真可怕……艾斐尔，拿个镜子来。
「这一天终于来了。因为太期待了，昨晚什么的完全睡不著」
「阿兹葛拉德哥哥，这种地方还是孩子。对凯鲁文……先生也请说点什么吧」
「修托菈啊，那是间接地责备我吗？」
「呃……修托菈，我不知道难的事情」
修托菈在一瞬间变成了孩子修托菈，故意装作不知道。而且，还撒下了杰拉尔一下子就要击沉的笑容。你不是想蒙混过去吗。我知道即使在那种状态下头脑也非常清晰。如果是长时间居住在房子里的修托菈的话，他一定会很清楚我的行动原理是什么。难道是根据那个说了改正吗？
「没有。如果是男孩子的话，就应该留下那样的顽皮。作为母亲，我的心很痒」
「……这是？」
像是抱著阿兹葛拉德的肩膀一样，一名大美人、巨乳的女性突然如雾般出现。关于出现的事情，因为有迹象所以不会那么吃惊，但是说实话，我从心底里被他的胸部之大吓到了。这比莎拉还要大吗……不，没办法。我也是男人嘛。
「第一次和你见面，是吧。S级冒险者凯鲁文。我的名字是撒拉妃娅。我是罗萨莉娅和阿兹葛拉德的母亲。女儿和儿子一直承蒙您的关照」
「啊，这个请小心。儿子不管怎么说，总是被女儿的工作所帮助」
「喂。兔子也是角，兔也是角」
就如字面意思一样。罗萨莉娅是作为佣人雇佣的，那是承蒙关照了。另一方面，阿兹葛拉德只是偶尔来我家在地下锻炼场玩，和旦恩他们一起喝茶回家而已。成为国王后虽然比较平静，但是上周也偷偷地使用了转移门。真是的，战斗狂真是让人头疼。
但是，这个人是阿兹葛拉德的继母，冰龙王的撒拉妃娅吗。这么说来，头发是白的，有些地方和罗萨莉娅很像。最近修托菈也开始使用青魔法了，如果没有给予希露菲娅加护的话，希望能给予修托菈。嘛，我期待著未来的冰龙王。
「除了我以外的其他龙王们也在这里集结。呵呵，龙王聚一堂是几十年前的事了吧。第一次看到的孩子也很多，非常期待今天」
撒拉妃娅对最近成为龙王的我们的龙，用温和的目光盯著远处。怎么说呢，他们也给人一种真的像妈妈一样的印象。
「啊，看得出撒拉妃娅是现龙王中年龄最大的。做年轻人很重要啊」
「阿兹？」
「啊，糟了！总之，凯鲁文，一会儿见！」
「等一下阿兹！妈妈的话还没有结束呢！」
拼命冲刺逃走的阿兹葛拉德和以谎言般的速度追赶著那个的撒拉妃娅。怎么说呢，性格和罗萨莉娅似乎又是不同的方向性。
「难道说，阿兹葛拉德那家伙打算骑著冰龙王去决战吗？」
「嗯。阿兹葛拉德哥哥虽然很讨厌，但是罗萨莉娅却去防卫特莱申了」
「……那是修托菈的安排吗？」
「嘿嘿~」
修托菈露出天真的笑容。嗯，可以拿肯定吗？嘛，和搭档罗萨莉娅组合确实是强力的组合，但如果是拥有大陆第一骑乘能力的阿兹葛拉德的话，也能乘坐冰龙王撒拉妃娅吧。阿兹葛拉德有那么多的力量，那边的战力更大。
但是啊……少女的人格和大人的人格，两者兼有之后，感觉修托菈更加强大了。不，战斗力自不必说，尤其是精神方面。对于冷静沉著的大人修托菈，有著大胆的想法和行动的孩子修托菈结合在一起，可以发挥双方的优势了……比以前更加坚强了。
「即使那样也很厉害呢。这么多人，今天竟然会在这里集合。不管是特莱申、高恩还是迪拉密斯，柯蕾特都会来，托勒杰准备了这么厉害的船哦？大战后和平结束后，四个大国携手大规模合作，今天是第一次吧？」
「顺便说一下，全龙王和勇者还有魔王，还有最强的强者们吗。真是杰出的人物啊」
「那么厉害的人的总结角色，要成为凯鲁文哥哥呢！再过一会儿出航仪式的代表者致辞就开始了。在大家面前说话的家伙！哥哥，准备好了吗？」
……啊，代表者致辞？我没听那个。谁来做？
「等一下，难道说那个问候……」
「也许哥哥会做的。因为是在决战前提高大家士气的重要使命，所以要好好干！」
「……修托菈，老实说我什么都没想。而且我不是椿，而是椿之类的——」
「哥哥，你会的！（尼康）」
虽然脑子一瞬间变白了，但是修托菈通过属下网络为我准备了讲稿。
第509话 姫王の思惑 
翻译：姬梧雪
转载自百度
托拉吉港
「以上，代表们的问候就此结束。感谢凯鲁菲的精彩说辞，让我们为他再一次热烈鼓掌！」
啪啪啪啪
呼，总算糊弄过去了,多亏了修特菈。真是惊了，没想到决战之前还有这种仪式性质的活动......本以为这个港口正好是在闲人免进区里，除了我们这些马上上战场的人和椿大人以外没有别的人了。我倒是想问问这仪式到底是做给谁看的啊。唔，果然是为了保持这个国家的形式而必要的事情吗？不过就靠我随便说几句士气就能上来么…我也不是很懂…
「辛苦了，主人」
哎。我就不该做这种做不来的事情。谢了啊俢特菈，真是完美的演讲稿
读完稿子的我，虽然不能否认刚才是棒读，但是总感觉这个稿子作为完美的文章的代价，棒读抵消了文章本身的优美？
「哥哥好帅哦。」
「恩恩，简直就像是运动员宣誓一样。」
莉欧哟，运动员宣誓是什么鬼啊？到底是说耳目一新还是说有一种蹒跚学步的滑稽感
「 – 那么，诸位！虽然我没有办法和你们一同前往，但我坚信诸君之胜利！我宣布启程仪式就此结束！」
当演说结束并且我松了一口气时，不知不觉仪式也由椿大人宣布结束。是时候登上各自分配的船只，前往位于每个大陆中心的海域。
船总共有28艘，计划是以水下潜行的方式前往目的地。由于每艘船都配备了可以远距离联络的魔法物品，因此也可以在潜水时进行通信。为了防备可能出现的故障之类的，库洛特的分身在所有船上都有分配，并且应对故障这方面措施是完美的。再不济，也有我和柯蕾特的召唤师组合。
.....但我对于和柯蕾特在同一条船上这件事感到非常不安。乘船需要好几天时间。就是说，我们两个将在一个封闭的空间度过好几天。虽然他们为了解决柯蕾特在旅途中缺少神圣的**而变得错乱这个问题，把我们两个安排在了一起，但这样一来我就慌的一b。
「凯鲁菲！之前的演说挺棒啊。」
椿大人一边扇着扇子一边往我这边走来。
「啊，椿大人。非常感谢，就算是客套话我也很高兴哦」
「不必谦虚。不过这写得实在是太棒了，看起来简直像是托莱塞的公主写出来的文章，大家怎么看啊？」
「诶嘿嘿，我哥哥厉害吧？」
「恩恩，凯鲁很厉害哦！」
「是吧，主人很厉害的。」
啧，这个羞耻play是什么鬼？
「喂喂，饶了我吧......那么，椿大人，我们也快要出发了」
「唔，我能帮到你们的也就此为止了，很抱歉啊。但我会在这里等待你们的好消息的。」
「为什么椿大人道歉？椿大人，反而是我们真的非常感激你的各种协力。如果我能回来的话，随便你开口让我做什么」
「是这样吗？那我希望你在这份结婚申请书上签名啊---」
「 – 好嘞，大家都准备好了吧？出发咯！」
一边无视椿大人的发言，一边对我的同伴们大喊。然后跳到了船上。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「出发了！注意记得关门！」
潜水艇兼飞行艇，一个接一个地从港口出发，潜入水中。即使对于托拉吉的国王——椿来说，目击这么大规模的船队活动也已经是上一次大战时候的事情了。如同要把场景烙印在脑海中一样，椿凝视着大海，直到最后一艘船消失在水中。
「......离开了么？…又一次被甩了啊」
「椿大人，你要执着于那个人到什么时候？」
「呜哇！哦，哦哦，原来是影缝啊？虽然无声无息地出现已经习惯了，但我希望你在出现的时候，也稍微考虑一下我的感受啊。突然背后传来声音，吓得我心脏都要停了」
就像是为了扇去冷汗一样，椿啪塔啪塔地给自己扇风。惊慌之下，发出了特别可爱的悲鸣。
「非常抱歉。总感觉椿大人的背影里飘荡着一股哀愁。」
「说我哀愁，你还真是没礼貌的家伙啊。还有，执着到底是什么意思啊？」
「就是字面意思。打算劝诱凯鲁菲殿下我算来算去，算上直接交涉，书信往来这些，总共也有64回了。而且这64回全都失败了。就算是对于椿大人而言，也不得不说是大势已去？是时候想想你的婚期---「
「 – 这种次数不要数也罢！真是的，说这种我死去的爷爷才会说的话，真是乱操心。而且我姑且还是和那个精灵是同年哦」
「反倒是她，不是还没和那个人结成夫妇嘛......要看现实啊，现实。」
「正视现实之后我才得出了这个结论。想想凯鲁菲的黑头发，我是绝不可能认错同族的容貌的。他毫无疑问是和龙神大人自同一个地方的转移者。为了保持托拉吉王族的纯正血统，就只应该和同族的人结成夫妇。考虑到托拉吉王国的未来，也没有比凯鲁菲更好的夫婿大人。为了这个也应该好说坏说让龙神大人好好审视一下凯鲁菲是否合格。也有好好的取得龙神大人的许可。」
「所以前几天和你一起去了，但......」
「没有那么多但是。不必担心，我自有后手。」
「嗯，具体来说就是？」
『啪』的一声折好扇子之后，椿从口袋里拿出了一个类似于香水瓶的小容器。
「库库，你还记得调查堤拉米斯的巫女的周围的那件事吗？这个小瓶子就是调查出来的成果。那个巫女，长得挺清纯的，却会用这种大胆的手段。不愧是先对凯鲁菲下手的女人，确实有些手段」
「......姑且，我问一下。这到底是？」
「就是chun1药啦。而且还是一个相当经验丰富的女忍做的，超强力的货哦。」
「.........」
一直都在面具下摆着一副扑克脸的影缝，这次却很容易就被看懂了心中所想。皱着眉头低头说道
「你认真的吗？」
「我很认真哦。没什么大不了的啊，堤拉米斯的巫女都这么做了，就是说神已经默许了这种事。这样的话，那我这么做也没问题啰。虽然由我自己说出来有点那个啥，但是啊，你看，我长得也不比那个巫女差吧？「
事实上，对于默许这种行为的女神和实际这么做的巫女，椿一下子就戳中了痛点。
「这么想可能有点轻率了。从一开始，凯鲁菲殿下与巫女之间的关系可能就是我们想的那样。从升格仪式的时候就有这样的谣言了。」
「是是是，你好烦啊。就我调查的结果，凯鲁菲和巫女第一次见面就是在升格仪式。凯鲁菲虽然好色，但是他也绝没有无情到，在塞拉和艾菲璐的眼前对别的女人出手。而且他们就算真的是恋人关系，也要有一段时间凯鲁菲才会出手。反而是巫女一见钟情就爱上了凯鲁菲，并强迫和凯鲁菲发生关系这种想法才更现实啊！懂？这事已经板上钉钉了，你不用再多费口舌。」
「唔......」
对于椿胡搅蛮缠般的话，影缝已经无言以对。参加决战那些人的安全返回，也是大家所期望的事情。然而，不过有的人回来了也会搞出各种风波。
第510话 最后の安息 
翻译：姬梧雪
转载自百度
--水燕三号船上
船的内部意外的很舒服。里面很大，我们每个人都有私人房间，所以不会感到拥挤。船的墙上有好多窗户，可以从那里看到外面。这几天的航行，与其说是感觉特别紧张，倒不如说是一次放松的短途旅行。
「......咕噜」
然而，在船潜水后不久，我突然感觉迷之寒冷。什么鬼，不是感冒了吧？明明之后就要开团了，运气真差。还是让艾璐菲做粥暖暖身子吧。
「主人，要做一些能暖身体的东西对吧！」
「嗯…真是麻烦你了。」
都不用我开口，艾璐菲就感受到我觉得冷了，直接去船内的厨房了。这份奉献精神和观察力，真不愧是她啊。
这28艘船上都是有厨房的，但是厨师只有艾璐菲，罗莎莉亚和普利提亚。三个人在不同的船上，然后由选出来的托拉吉厨师为他们打下手。用库洛特的身体就可以在不同的船之间传递食物，借此用美女、美少女做的食物来提高士气。
......虽然有一些是达哈克标准的筋肉美女，但食物本身的味道是没问题的。是谁做的食物…这种事无所谓的嘛。反正和我一同的是艾璐菲！肯定没问题的！
「凯尔，看，看！能看到海底了！」
「啊，是鱼！还有格罗姆！」
莉欧和修特菈从船上的窗户观望着海里的景象。本来去海边玩就已经很令人兴奋了，而这次直接就相当于海中探索一样的经历，那简直是兴奋的不得了。当我看到小孩子这样的样子时，自己也变得很高兴。这么说来刚出发没多久啊，这片区域是龙海？
「凯鲁菲，看这边！厉害，好厉害啊！简直厉害得没边了
塞拉和莉欧他们一样享受的样子，倒不如说塞拉更是乐在其中。这样真的好吗…明明是
年长的姐姐。
「呼呼。凯鲁菲大人一行真是和往常一样，今天也是蛮热闹啊。」
「......哟，柯蕾特啊」
「嗯？你是不是刚才就站在这里了0.0」
「嗯？是凯鲁菲大人的错觉哦？」
我想这倒不是因为看到了柯蕾特，但一看到她我的那种寒意又来了。可能真的是我身体状况不佳？。别告诉我这是晕船的症状？ ？甚至梅露菲娜都晕船了，还挺有可能的！
「凯鲁菲大人？你要是感觉不舒服，我觉得躺在房间里会舒服一些。是的，凯尔文只需要躺下就行了。之后我会在旁边用白魔法治疗你。只是睡觉哦，不会做其他事情哦。」
「如果你这样做，我很感激......不不不不，艾璐菲正在给我做一道药膳，所以吃完之后再考虑这种事也不晚对不对。对于柯蕾特来说也没有这么闲…对吧？」
「NONONO，最重要的是凯鲁菲大人的身体状况！被梅露菲娜深爱着的圣体是比什么都重要的啊（斯哈斯哈）！」
「柯蕾特，至少努力一下隐藏兴奋吧......」
从某种意义上说，像往常一样，想要真正清静下来，怕是为时已晚。我现在反而觉得偶尔才能见到的圣女模式倒是充满了违和感。即便如此，柯蕾特也是诚心诚意的再担心我。所以我也不打算多说什么。
嗯，现在柯蕾特正紧贴着我的腰。水燕三号船上是赛尔西乌斯一家（达哈克缺席）和柯蕾特。每艘船的人头分配根据队伍。伽欧国的聚集在一起。刀哉他们就和刹那，雅，奈奈他们在一艘船这样。
虽说是这样，实际上也有例外的。身为召唤师的我和柯蕾特，配备了能够活用召唤的能力的，能在水中来去自由的船。和圣骑士团长库里弗练练手啊、去找刀哉他们啊、去找塞拉一家这种都不在话下。真实自由自在。明明身为术士，我自己都做不到这种事
「主人，我很抱歉让你久等。现在为您奉上我全力做出的这道粥。」
「我没觉得等了多久哦…呃，这粥怎么泛着彩虹色的光！」
从艾璐菲拿过来的饭桌上中，好像散发着一种神圣的背光。我的狗眼！瞎了！！！
「嗅嗅 ......这个气味，是梅露菲娜大人的气味！
「是吗......」
梅露的味道和粥一样吗？不不，总归应该不可能。即使是能吃的梅露也应该是闻起来更色气的那种。
「哇！艾璐菲，这什么啊？」
「好…好耀眼！...这粥闻着就有食欲。」
「难道说这是，之前在做饭对决时候做出的传说之......！」
「不是哦，和那次是不同的食物。这次是粥。」
「哦，这样啊，你不早说！」
不不不，就从它散发着光辉的一瞬开始，这道菜已经足以被称为传说之料理了吧。
「对了，艾璐菲，你从克莱尔先生那里得到了一些食物吧？正好趁着集会，把大家聚到房间里一起吃饭吧？」
「不愧是主人，真是好主意」
「哇咿，那我先用念话叫一下安姐他们，我先走咯。」
「莉欧，我也去帮忙。」
「了解。大家想喝点什么？」
「」哈克身体农场的鲜苹果汁！「
「哦哦哦，我也要！」
我家的补给担当现在也被我们信赖着，活跃在第二线。不过毕竟是他，现在也一定在尾随某个人吧。我和杰拉鲁就当做没看见吧。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「这是烹饪界的革命！本以为艾璐菲的料理已经是巅峰了，没想到克蕾雅居然留有这样一手！」
「嗯......虽然更想对干孙子偏心一点，但是艾璐菲不愿意那样。那就平局，平局！」
总感觉是在哪里听过的台词，塞拉和杰拉鲁一边说着一边还惊叹不已。还在回味发光粥的时候，也尝了一口克蕾雅做的特制料理，的确是不属于艾璐菲的顶级味道。食物本身是我并不是很懂，说实话也不是很懂应该怎么形容。就感觉脑海里冒出来了一个好像是高级意式料理的名字…不行了，我对于料理知识太匮乏了，只能做出这种粗浅的感想......！
「好美味......」
「真好吃，......」
「能活着吃到这种东西太好了......」
莉欧，修特菈，安洁三个人，在吃完东西之后呆呆地往远处看去，一副心不在焉的样子。好像还沉浸在幸福的余味和生命的喜悦之中。梅尔菲娜最大的失误就在于没想到这里能有这么好吃的食物。嘛，还好也附带了菜谱，当一切都结束的时候再让艾菲璐做一次就好了。那家伙肯定会非常感动吧，感动到哭那种 –
「 – 我的内心里已经满足了。主人，我保证会付出更多的努力。作为主人的女仆，要成为一名令主人骄傲的女仆！「
「哦，哦哦，我很期待哦。」
「是！」
艾璐菲燃起了前所未有的斗争心。虽然一直以来我都非常以她为傲，对她全盘信任就是了
「斯哈斯哈......！这就是梅露菲娜大人的味道......！嗅嗅嗅......！」
这毕竟是科莱特，但这是我的粥啊，你闻到哪去了…
第511话　圣女の暴走 
翻译：姬梧雪
转载自百度
水燕三号
「*，我怎么就在这种重要关头掉链子了......！」
我们潜入海底已经过去了半天之后，我才意识到这件事。简直是追悔莫及。
「到底怎么了？你这样抱头痛哭？」
「很简单的道理啊！塞拉，仔细想想。在船上的这段期间，我们可没法打架啊。和我们的大屋子不一样，这船上可没有又抗造又隔音的训练场地啊。这我们可怎么打模拟战......！
对啊，因为不能在水燕里放开了打，这股挫败感越积越多。如果再这么呆下去几天，那就没手感了。我的理性也没法控制我这么久不打一架，这样下去可不行啊。
「啊，这就是所谓的战斗狂特有的烦恼么？」
「哇，意外的冷静的戳中了痛点......」
塞拉躺在我的床上一边看着书，一边把艾璐菲制作的零食放在我身边，令人惊讶地淡定。这么下去，你就没法以最佳状态开始和科洛梅尔重要的决战，怎么就能这么冷静？我真就想问一下！
「唔，这确实挺重要的。我们要尽快做出对策啊！」
「柯蕾特，我很高兴你能认真的考虑这个问题，但你不能赶紧离开我的腰部？」
偷吃了一半我的发光粥之后，经过了半天柯蕾特还紧紧缠着我的腰不放。简而言之就是那个咯？就因为梅露菲娜不在，就可以不管不顾死角蛮缠了？
「为给您带来的任何不便表示歉意，但我一段时间没能见到凯鲁菲大人。务必，请让我留在这儿一段时间！」
「我知道了，我知道啦，所以你赶紧擦擦你的口水！只要你把口水擦干净，你想怎么贴就怎么贴吧！」
「凯鲁菲大人您认真的？」
柯蕾特一下就睁开了眼睛。这个圣女，有点吓人。 啧，就因为梅露菲娜不在身边，这些麻烦全都找上我来......！但我不能让这个狂热分子去找莉欧。我必须以身为盾，保护我心爱的妹妹！
「凯鲁菲哥哥，打牌嘛」
「嗯？难道说在聊一些有♂趣的话题嘛？」
话正说着，莉欧和修特菈就进屋了。我的妹妹们哟，现在可不能让你们进来！幸好她们还是懂我的话内话的！向他们发送念话「赶紧离开」！
「哦，唔，嗯，知道了。柯蕾特，见好就收吧」
「没办法啦。莉欧，使用大约10套扑克牌，来玩大神经衰弱吧（神经衰弱是一种纸牌游戏）？」
「这，对我的头来说有点点强人锁男啊......那就玩spit如何？正好两个人就能玩。」
「玩spit对我来说不太有利啊 - 」
两个人顺利撤离。 真是千钧一发，不论哪个年代巫女都大意不得啊。现在赶紧离开是件好事。
「呐，凯鲁菲菌」
「呜哇！？......安洁，什么时候来的？」
眨眼间的工夫，安洁就在柯蕾特的对面缠上了我的腰。可能是因为吃了克莱尔的食物之后带了个加速buff？安洁总感觉比平时速度还要更快。
「莉欧他们刚出去的时候，我看到大家了，所以就进来了。」
「求求李，正常点，就不能用普通点的方式进来嘛。没有感觉到杀气，我很难做出反应啊」
「要是普通地进来，莉欧他们不就要酸咯？姐姐我在这方面还是有考虑过的。」
「原，原来如此......」
「说回话题，关于凯鲁菲的压♂力♂释♂放的方法，姐姐我倒是有些想法。」
「吼？」
安洁看起来完全理解了之前聊天的内容，不过这感觉像是在哪偷听了吧？这是躲在屋顶上？不不不，船上本来就根本没有屋顶这种东西吧？无论如何，毕竟是安洁，忍者能做到的他都能做到，在哪都能偷听吧。
「凯鲁菲积攒的不快感，找点别的事打发了不就行了嘛。例如，我最喜欢的制作傀儡！」
「原来如此，替代方法啊......但是......---」
「 – 但是我准备的傀儡已经做好最终调整了。就差测试一下了，我觉得这样也不好随便画蛇添足了啊。」
塞拉一边吃脆皮糖果，一边说出了我的意见，还发出清脆的声音。也是哦。我们已经尽力为决战做过准备了。
「咕，直接过来帮我的塞拉要是这么说的话，我也没话说了啊......！」
「不，塞拉说的有道理啊，谢谢呐，安洁。」
「呃......」
即使我摸了安洁的头，她似乎仍然有点失望。
「好吧，让我们喝点水，冷静下来。分给每个人。」
「哦，有眼力架哦，柯蕾特」
「谢谢」
「抱歉啊。让柯蕾特做这种事情......嘿，等一下」
我一把抓住柯蕾特拿着水壶的手腕。
「......凯鲁菲大人，怎么了额？」
「柯蕾特菌，这水是什么啊？到底是从哪拿出来的呢？我好像，对这个水，印象很深啊？」
虽然容器不同，我还记得这水。我绝对不会忘记，在德拉米斯的命运之夜。而今，我通过鉴定眼再次怀疑上了柯蕾特。
「只，只是纯净水哦？」
「难道你不认为纯净水不含任何CHUN药成分吗？」
「哦，那是呃......哦哦哦，这是一种让人的想法变得直白的水哦哦哦！」
我对柯蕾特使用了合金爪（x），这次已经无关身份和性别了。反正柯蕾特也能抗住吧，我就按照她的极限
「为什么要在这种节骨眼上给我下chun药啊，你......」
「为了消解战斗狂的压力，需要在另一个方向采取行动。这样的话，我觉得这是最快捷的方式！」（被爪的怪叫）
再聪明也是用脑袋考虑的人么？本应被信仰抑制的地方却失去控制。幸好莉欧他们回来了，不然就变成一场灾难了。哦，我的节操危机还没有彻底散去么。我总觉得梅尔菲娜这个时候会说。这个时候就应该释放压力了。
「痛痛痛痛痛痛！但从某种意义上，也是一种爱的形式！换句话说，这也可以当做是对于我的信仰心的测试！这么想的话，我竟然感觉头也不疼了，反而感觉很舒服！不，我在此确信，这正是极乐！撒，再给我更多的（爪）！我现在正迎接我的进化之时！「
柯蕾特的呼吸逐渐变得荒乱，眼睛湿润。别说是有心悔改了，在眨眼之间又找到了一条新的道路，这个圣女......这个世界里怎么越变态越厉害。
「是的，我想，但是如果我用柯蕾特的技术加强船只以使船不会破裂，我会不得不在障碍物的中间做一些事情会更好吗？
「哦......「
塞拉随口应付了一句，然后把书折页放到一边。就此，我的问题完全解决了。在船上这样闹哄哄的日子持续了几天。最后，我们到达目的地海域。
「斯哈斯哈......唔，凯鲁菲大人？手的力量变弱呃啊啊啊啊啊啊！」
第512话　开戦の狼烟 
翻译：姬梧雪
转载自百度
战舰埃尔皮司
在埃尔皮司舰内某个类似于教堂一个房间里。曾经扮演过爱丽丝的艾蕾丽丝创造过一个最后之圣域，而在这个教堂里就好像有一种向着那个圣域里缓缓移动一样的既视感，就连圣域里的管风琴形的祭坛都有。风琴发出醇厚的声音。表演者正是主犯---科洛梅尔。她纤细的手指在琴键上跳动，奏出了一曲在德拉米斯极为有名的一首赞歌。
「哦？想要成为神的你，却在弹称颂神的歌曲，这可真是有点意思。」
在科洛梅尔身后，一位年长的男人张口说话。与此同时，演奏音乐的手指停下了动作，沉默不可避免地降临了小教堂。
「诶，别停啊。我个人还是想继续把你的演奏听下去的。」
「...解析者，现在还残留的同胞只剩下知晓真名的人了啊。那这个称呼也没必要留着了。有何贵干，里欧尔德？」
科洛梅尔没有面对里欧尔德，而是一下子展开了她漆黑的翅膀，向里欧尔德问道
「怎么了，今天你心情还真是不错啊。和凯鲁菲的约定之日就是今天了，本打算来做最后的问候......没有妨碍到你？「
「不，没有这样的事情。使徒里的里欧尔德和安洁都算是他最亲密的人。我怎敢这么不敬？」
科洛梅尔再次开始演奏不同的歌曲。这是一首里欧尔德也知道的歌，是四大国家在东部大陆战争结束后，建立静谧街帕兹的时候编出来的音乐。
「......真厉害啊。据我所知，你似乎没有」演奏「技能？」
「你认为我已经活了多少年？即使没有技能，这也可以毫无困难地完成。即便是之前不清楚的事情，经过了这么多年变得能够做到了也毫不稀奇吧。」
「吼？似乎黑色的你比起白色的那边更加努力呢？虽说我们之间交流的机会并不多，不过在我眼里你就是这样的呢。」
「......我当然也是懒惰的，若非我丢失了珍贵的东西，我也不会拿出真本事。」
之前松散的曲调突然稍快一点。当然，这点并没有逃过里欧尔德的耳朵。
「诶呀，很抱歉啊。看来我没有多虑就问了一个唐突的问题。换个话题吧，战舰埃尔皮司以你的魔力为动力，现在也是由你的意思来控制这艘战舰。不过，这艘战舰直到昨天还在持续高空飞行，但我今天飞得很低。这样简直不就是在向敌人表明自己的位置？
「这可不像是你里欧尔德会问的问题啊。今天是约定之日，不是吗？好不容易邀他参加相杀之约会。在等待对方的时候，想要放松安心的度过不是很自然吗？我虽然很擅长等待，但我确实也很想早点与他见面。里欧尔德你应该已经知道了啊，难道不是没有必要非要从我口中听到吗？ 「
「......真是抱歉啊，我还没想到这种程度。果然我的想法还是不够深刻。就当做是多聊了些没用的吧。」
只有在这一刻，里欧尔德的表情显得有些迷惑。显然他也没有想到是这一层原因。
「fufu，那么，再说点别的闲话吧。里欧尔德，你的愿望是『在帕兹创造一个英雄』，对吗？而且还是一个拯救世界级别的伟大英雄。」
「哦，是的。我不确定凯鲁菲算是做到了没有，但我希望如此。我也相应地做了些努力。好吧，怎么了呢？」
「你为什么要许下这样的愿望？」
看着科洛梅尔好像有一下想要转身过来的背影，里欧尔德露出了意味深长的微笑。他现在这个表情，可以与特里斯坦相提并论级别的差。
「嗯......虽然我不是帕兹出身的，但是我也对于那个小镇抱有极大的兴趣。虽然并不适合我，但我对于没有人来保护这个城市，感到一种危机感。之后就…和你想象的一样了？断罪者为了保护祖国全心全意，而我还想得到比这还要大的好处。为了守护帕兹，我在他身上赌了一切。为了成功培养出能够打破你的企图的大英雄，为了拯救包括帕兹在内的全世界，就让凯鲁菲成为帕兹的骄傲。哦呀，我换个说法，我第一次意识到：说来惭愧，但是我还真是很贪心的人啊「
「......嗯，我当然知道。我是知道你的小心思还把里欧尔德作为棋子留在手中的。我觉得只有这样，里欧尔德才会全力完成任务。而且实际上因此也完成的很好。根据战法不同，就算是击败那个安洁也绝非不可能。「
科洛梅尔的声音伴随着动听的帕兹诞生曲传来。
「你想和他一起愉♂快。而我也希望他变得强大。这完全是一份双赢的合同。剩下的只需要相信他的活跃而已。」
「也是呢，这之后你打算怎么办？如果你说要脱离使徒，我不打算阻止你。当然你也可以加入凯鲁菲的麾下。嗯，从现在开始和我对立，向我袭击，也另有一番趣味呢「
「我不会做这种事的。我啊，是那种不会在明知一定失败的时候还偏要搏一把的人。而且，就现在而言，你我同为使徒。就契约而言，不把契约内容贯彻到底对我来说也不痛快，而且愿望就这样被消去的话，对我来说也受不了。所以我也会尽我所能帮助你和凯鲁菲在撒辛的战斗。我要说的也就这些了」
「...... 里欧尔德，祝你好运」
说完这句话之后，里欧尔德的身影就从教堂里彻底消失了。这与科洛梅尔演奏完帕兹诞生曲几乎是同时，而科洛梅尔继续演奏下一首歌曲。演奏的歌曲又是一首赞曲。颇为空灵的声音，但能感受到令人振奋的感觉。
「......称赞神的赞曲？fufu，不对啊，不对哦，里欧尔德。我魂牵梦绕的只有那一位大人，这是为了那位大人而献上的赞歌。我管理的这个世界会一直围绕着你转生。哦，正是这样，在下一个世界里，我将取代白色的我，作为新的，一起旅行的同伴，或敌对的好敌手，亦或旁观者？日夜战♂斗，增加同伴，培养爱情，而在旅程结束的时候---「
科洛梅尔举起双手，仿佛要杂碎风琴一样，突然用力砸向键盘，发出『咣当』！的充满了她情感的响声。
「 - 不管怎样，都会被我杀死。无论过程如何，我都会成为结束这段故事的人。就这件事，我绝不能让给艾璐菲，塞拉，莉欧，安洁，修特菈和柯蕾特也不行，诶诶，我觉得不会拱手让出的。
下一刻，战舰埃尔皮司突然摇晃了一下。之后，在这个小教堂里也听到了一声巨响。
「......你终于来了吗，亲爱的。我等你好久了。玛奥，里欧尔德，特里斯坦，开战之狼烟已然飘起。请小心地迎接我们的客人吧？」
第513话 号令 
——水燕三号舰
玫璐妃娜所等待的方舟，战舰厄尔庇斯似乎在非常低的位置停滞著。委婉的表达方式之所以如此婉转，是因为我们乘坐的水燕还处于海底，一边消音一边潜水。总之，并不是我直接看到的。那么，那个情报源是？这么说来——
「嗯，水龙王是这么说的。」
「原来如此啊……嗯，我知道了大概的位置。现在修托菈和柯蕾特正在制作地图，完成后马上复制并转发给克洛索」
「要有用比什么都重要。水龙王也很高兴」
「嗯，直接道谢好像还不行吗？」
「嗯，好像因为害羞要死了。」
「是、是吗……」
如上所述，水龙王从海洋生物那里收集了情报，并实时告诉我们海上的状况。太过怕生的心理面无论如何都是龙王，不愧是海之王。那个能力有不可估量的东西。即使是传达了克洛索的念话，如果不夹在希露菲娅和艾玛之间的话也做不到。虽然他是个害羞的人，但果然很伟大……！
「做好了！嗯，做得很好！」
「啊，已经够了！？不管怎么说太早吗？还没过几分钟呢？」
「这是我和小修托菈两个人合作制作的。即使这样也打算认真工作，所以请放心精度」
「呃，的确是一幅精巧的地图啊……」
2人制作的是将地图上传到属下网络上的水龙王的资讯，与海上和海底两种相关联的地图。能帮我们移动船的只有托勒杰的船员们，为了向他们传达具体且详细的资讯，这次请使用这张地图来让船移动。
「克洛索，请把这张地图『复制』给所有的船。」
我肩上的克洛索把交给我的地图放进我的存储中,就像吃东西一样。克洛索的身体会把同样的地图传给其他船。哦,他已经把地图放回去了。太早了,你完成发送了吗?
"嗯,克洛索学到的复制技能,我这样做。
修托菈好奇地看著克洛索在技能激活期间。也许是因为脾气,克洛索似乎很害羞。
克洛索新获得的这种复制技能是消耗魔法,并产生相同的物品,因为它是。嗯,这个名字还没有。克洛索说,如果它是一张用纸和墨水制作的地图,那么复制起来就很难,因为结构是复杂的,或者只是高价值的。如果它是我们使用的武器,那么它将继续练习我们的技能,并达到几个月的水准。嗯,当我问这么多,我觉得很难处理,但这取决于如何使用它。如果克洛索的"分裂"和"存储"是复合的,这种复印机和接收器可以发挥积极的作用。
「我以前就在想，克洛索大人虽然在暗地里做著幕后的工作。」
「我们平时也这么想，果然从柯蕾特和修托菈来看也是这样吗？」
「嗯。虽然我们也会用高价的魔术道具来传达影像声音，但是如果没有相同的魔术道具就不能使用，而且有很多限制」
「能力的特性上，比使用相同召唤术的我还灵活。」
「老实说，我觉得这会覆盖到现在为止的兵学。」
「再热的日子里，躺在克洛索上会很凉快吧！」
我们头脑清晰的团队修托菈、柯蕾特、莎拉连续著被表扬，克洛索总觉得有些自豪。身体比平时抖得多。但是莎拉，我觉得你最后表扬的地方方向性有什么不同。话说回来，是不是变成床了呢，克洛索。嗯，是像水床一样的感觉吗？好吧，下次让我试试。
「那么船长，这艘船是3号舰，请朝著这里出发。」
「我明白了。让他们看看水燕舰队的潜力吧！」
这张地图上写著各个水燕的号码，那里成为了战斗时的布阵。也许是艾斐尔他们的料理所赐，船员们的士气颇高。如果是这种情况的话，可以把船微调到预定的位置并占领吧。
之后使用召唤术，将同伴们移动到各个船上，准备完毕……在那之前。
「大家，这是我们战斗的一个阶段，最后的战斗。敌人是玫璐妃娜的憎恶所产生的堕天使玫璐妃娜和使徒的残党。我觉得这是至今为止经历过的战斗中最激烈的一场。毫无疑问，这是最强最大的敌人。但是，我们积累了很多。努力打倒黑玫璐，并为达成它而努力！我指示的事情非常简单。把敌人打飞，活著回来！我在说这么臭的台词。可以吧！？」
「可以。我一定会回到主人的身边」
「帮助公主是国王的工作。那么我就成为王之剑，贪婪地成为盾吧！」
「没有玫璐的话，吃饭的时间会很寂寞呢。我也想再看那个艺术性的续杯，能帮我拿回来吗？」
「大家都干劲十足。我们也不能输啊，亚历克斯？」
「哇！」
「就算是特莱申也没有关系。我也要打倒崔斯坦！」
「啊哈哈，那姐姐也能帮我一把吗？虽然我不想把脖子带回家，不过还是看敌人的情况吧」
「啊！这是一个向哥哥和姐姐们，比什么都好的机会让普利提亚酱看到我的勇姿！」
「消耗的能量通过糖分来补充。我最活跃，奖励是特制蛋糕。嗯，是个好计划。」
「哦，我可是龙之王。不输给达哈克，也不输给姆朵珐拉库……！」
「我也会尽全力支持大家的。这个身体是献给玫璐妃娜的，不管今天吐多少次，我都无所谓！」
为了配合我的号令，大家都提高了声音。虽然也有一些发言希望大家能控制自己的活跃，但是大家都认真的参加了这场战斗，让我感到很痛心。啊，我真的有很好的伙伴们啊……
之后，同伴们再次召唤，前往别的船上，再次确认装备等，开始了各自的行动。我相信这些所有的行动都会导致我们的胜利。
就这样，在心中再次嘟囔著很臭的台词时，修托菈一边发出非常可爱的脚步声，一边向我靠近。虽然笑嘻嘻的总觉得很开心，但是孩子特有的表情似乎也有想要嘲弄的恶作剧心。
「凯鲁文，您不必考虑排队问题。出发仪式没有任何问题。」
「这是不同的，因为我现在只是一个亲戚。相反，修托菈你要打击崔斯坦吗？你不把它吹走吗？」
「哥哥已经有特大级的对手了吧。太贪婪不好哦？」
「Nanuu！？我该怎么办，国王！我只是贪心！」
突然打断我和修托菈的对话的魔王铠甲。你刚才没有和波加一起去别的船吗？因为是临时孙子案件，退一百步插进去就算可以，但以防万一不好吗？
「杰拉尔，稍微记一下自重吧。」
「哥哥也是呢♪」
「嗯，嗯……」
不管怎么说，船终于要浮起来了。来吧，战斗（约会）的时间到了，玫璐妃娜！
第514话 竜王乱舞 
翻译：姬梧雪
转载自百度
―――中央海域
海面上驶过多艘水燕号。船上配备的功能其一，就是利用青魔法使得船在水下也能展开甲板。因此就算是在水下，战斗人员也可以在甲板上准备迎战，一旦开打立刻出手。
「第一组，拜托了噢！」
最初的战斗是和时间赛跑。一边隐藏气息一边把船队浮上水面，也就是所谓的出其不意攻其不备。因为敌舰的位置之前已经了解过了，我们的水燕舰队包围那艘埃尔皮司，形成一个八芒星形状的包围阵。而在八芒星顶点对应的空中更是有8位龙王。
「噢噢噢！甭管他是神的方舟还是什么狗屁，俺们把这破玩意给搞下来啊啊啊啊！」
「怎么肥四。臭儿子你在老子面前耍帅的？你怕不是龙之吐息都忘了怎么发吧？」
「关于这点我也不放心啊。达哈克平时除了追女人也不干别的啊。」
「啊哈哈哈！俺也这么觉得啊！达哈克这厮去哪都是围着女人转」
「和老的一起出场也真**…!」
「阿拉阿拉，可我觉得男孩子就应该这样充满贪欲啊？我家的阿兹酱的贪欲不知道偏到哪去了」
「喂!瞎扯什么呢！别扯淡了，赶紧把风之屏障打烂啊！」
「要说风，那就要轮到我出场了啊！就让我弗洛姆作为风之专家，给你们来一手中和屏障！」
「呐呐~。水酱怎么不说话啊？身体不舒服吗？感冒了？呐呐~，告诉雷酱我啊~」
「……」
「不管了…真是的，做着这种事的时候都已经到了预定地点了！总而言之，吐息，最大威力！我的【龙绊】是连大地都能掀个底朝天的啊啊啊！」
阿兹古拉德勉强统领这些放飞自我的龙王。在萨拉菲亚背上坐着的他，发动了他的固有技能【龙绊】。在这个技能的影响下，组成队伍的龙种的各项能力，集中力提高，并且就算是平素无缘的龙也能进行一定程度上的配合攻击。在这个技能的影响下，本来是完全不可能合作的龙王们，竟然奇迹般的同时进行了全力吐息。
达哈克的溶解万物之腐败吐息，穆德法拉克的全属性龙咆超压缩弹，龙化之后变得更强的博加的活火山创造吐息…还其他龙王的各种吐息。
萨拉菲亚的能一瞬把亚热带都变成南极的纯白吐息，她的妈妈友（孩子在很小的时候结识的两个母亲成为朋友）的咔酱的湮灭万物的漆黑吐息，弗洛姆和虎次郎的毁灭雷龙王究极吐息群等等，从四面八方放射的吐息朝着战舰埃尔皮司喷去。
（音效）
「呶呜…」
「透过这大块头战舰，里面的公主大人居然都能抗住全部龙王的吐息…不愧是她，这份魔力真是不容小觑，但是——！」
「阿啊，开口已经打出来了！」
骑着博加的杰拉尔，萨拉菲亚，阿兹古拉德一同说道。他们看向前方，埃尔皮司放出风之屏障的各个喷风口冒着黑烟。卡为了对抗龙王的吐息，埃尔皮司放出了超过其界限的暴风，结果就是这个——代表埃尔皮司故障的黑烟。
「屏障已经没了哦！全速前进！赶紧攻击这个大破船！」
28艘水燕船以最高速接近埃尔皮司。在接近的过程中，船和其上的战斗人员也开始炮击，击中了没有屏障保护的埃尔皮司的外装甲。因为击中了埃尔皮司，大家的士气进一步上涨。
但是，敌人也绝非站着挨打的靶子。大小不同的各种炮塔开始射击，展开了暴雨般的弹幕。炮击和怪物的攻击以极高的精度向着水燕舰队袭来。
「咕、怎么能这么简单就让你们过去！」
「已经，没有问题了！如果只是这种程度的攻击，我也能抗下来！」
托拉吉舰队全员都施展过柯蕾特的巫女之秘术。这种秘术是可以防御住凯鲁菲的大风魔神镰和刹那的斩铁权的究极防御术。不过，就算是这么强的秘术，施展在28艘船上也不免效果有所下降。说到底一方面担心屏障会有缺口，还有就是柯蕾特的魔力难以长久维持这门秘术。
为了应对决战之日，柯蕾特把剩下所有的技能点都放到了【暴食】技能上，并且准备了大量的mp回复药。喝到吐也要继续喝下去，只求把魔力回复，在这样坚定的意志支撑下，秘术的效果持续到现在还是滴水不漏。然而，就算如此，屏障也不可能一直持续下去。换句话说，柯蕾特的钢之意志持续不下去的那个时间点，就是凯鲁菲他们最大的危机。
「柯蕾特，接下来我们要潜入到埃尔皮司内部。这段时间里你能抗住吗？」
「这就是我作为巫女最后的一战的意思么？为了梅露菲娜大人和凯鲁菲大人，我柯蕾特·得拉弥留斯，就让你们见识一下历代巫女最强之力！」
「谢谢啊，柯蕾特。这个是梅露菲娜消失之前做的特制回复药。这场战斗中的关键就是你了。虽然会很艰苦，但是要撑住啊。我们要走了！」
「我也会在那个方舟里加油的，柯蕾特也一起努力吧！」
柯蕾特接下了凯鲁菲递过来的发光的液体。已经距离纯白的方舟很近了，凯鲁菲他们朝着那艘船的甲板飞去，冲向敌阵。
「fu，fufufufu……被我信仰着的凯鲁菲大人和莉欧大人依靠，还得到了梅露菲娜大人亲手做的回复药…!就算说了不要勉强自己，也是不可能的啊啊啊啊！」
柯蕾特奋起的同时，水燕各船的表面浮出了淡淡的光芒。本来只有一层的屏障，增加到了2层、3层，而且每一层的厚度也增加了。屏障的坚硬程度和之前也无法同日而语。要说的话，现在的屏障就算被埃尔皮司直接炮击命中，被保护的水燕船也不会受到一丝冲击波。
「呜哇，好厉害啊」
余光看到这个场景的凯鲁菲，好像安心了一般，表情也不在严峻。之后对着修特菈他们发送了念话。
「凯鲁菲哥哥，阿兹古拉德哥哥大人传来的消息」
「怎么了？」
「由于之前的全力吐息，龙王他们现在都很疲劳。需要一段时间回复，而且一时半会也不能再用大招了」
「毕竟是直接面对了科洛梅尔的魔力和埃尔皮司啊」
「不过，还是能和那艘方舟里出来的杂兵打一打的。我也会尽力帮助他们的。哥哥你们就全力集中在自己的战场吧！」
「啊啊，拜托你们了——嗯？」
凯鲁菲和修特菈念话的时候，战舰埃尔皮司最下方打开了一个开口，投出来一个巨大的东西。
「撒，吉尔多拉！轮到我们出场了！」
第515话　光の化身 
翻译：姬梧雪
转载自百度
―――中央海域
相比于堪比一个岛屿大小的埃尔皮司，从埃尔皮司投下的东西连船的百分之一的大小都不到吧。就算如此，投出来的这个东西也算是相当大了，他的出现也一下子拉住了战场上所有人的视线。最重要的是，这个东西并不只有巨大这么简单。
从埃尔皮司投下的东西，第一眼又像是生物，又有点像机械。因为它同时具有生物和机械两方面的特点。简练的青色和白色外装甲反射着日光，这让人联想起来艾璐菲和杰拉尔曾经对战过的吉尔多拉的魔偶。充满未来风的设计和这个时代可以说是格格不入，而它和埃尔皮司一样，是黑箱科技的集大成。
在机械的基础之上，它还有着作为生物的一部分。外装甲就类似与它的铠甲一样，它里面的活体则相当于武士。类似于龙王的威圧感，毫无疑问彰显其是君临物种金字塔尖的绝对种。机械外装甲的里面，是一个龙王级别的龙种么。
「诸位，欢迎你们的到来。来到通向神之方舟埃尔皮司，渎神而充满危险的空中道路来。我就是这里的统帅者，特里斯坦·法泽。身边是重生为我的助手，创造者NEW吉尔多拉是也！」
从投下物里的声音，是一些人都听腻味了的那个。因为是在最近，阿兹古拉德最先反应了过来。
「啊啊啊？你这厮，真是特里斯坦啊！？」
「哦呀，还真是令人怀念的面孔啊。阿兹古拉德大人，还是和之前一样渴望战斗呢。您还出现在这个战场上。真是一如既往我搞不懂的人啊。」
「你说你ma呢，你这叛徒！就因为你，托莱森才会遭到那样的损失啊！」
「还以为您要说什么呢，原来是这种事情。充满了爱国心的我可是在护国战争中发挥了大光彩然后为国捐躯了啊！倒不如说使托莱森国力衰退的就是你的父王，泽鲁·托莱森啊。」
「你这厮……！」
特里斯坦所言不虚。但是从他的嘴里说出来，这话就完全变了个味。就是因为这点，阿兹古拉德才会失去冷静。
「冷静点，年轻的托莱森王！不要再听他扯淡了！」
「……！抱歉啊，有点上头了！」
瞬间，骑着博加的杰拉尔大叫，拉回了托莱森王的注意力。凯鲁菲他们早就制定了对特里斯坦的基本战法——完全无视掉特里斯坦说的话，直接开干。
「唔，这位身着黑色铠甲的殿下。难道是那位打倒了吉尔多拉的英雄殿下吗？哦呀哦呀？那边骑着三头龙的，不是曾经把我射杀的女仆吗？真好啊，成员越是豪华，我也越高兴啊！」
回过神来，特里斯坦的已经被艾璐菲，穆德法拉克，杰拉尔和博加，阿兹古拉德和萨拉菲亚包围了。他们无视了特里斯坦的话，进入了临战态势。
「你们不回我，我也很寂寞啊。那就告诉你们一些好消息吧。没什么，无非是我自己瞎掰的一些东西，听了不也无妨？而且就算做出了无视的样子，其实你们心里也非常好奇吧——关于我之前说的，重生的吉尔多拉！」
―――咣咣！
他们没有理会特里斯坦说的话，而是各自出手，打出了各种技能。他们的攻击更是明示了他们无言的拒绝之意。巨大的龙形兵器也从手中发出了防御屏障，防住了他们的攻击。
「吉尔多拉就算复活了，也是和老夫我们没有关系的事情。我们要做的事情也不会改变，那就是——把你和那头龙都给砍断。」
「就是这样。只要把你们都烧成灰，那对我们来说就没有任何区别了。」
「是这样么。但是我刚才也没和你们说话啊，不过是我的自言自语而已。」
在龙形兵器的护盾后面的特里斯坦脸上表情没有任何变化。只是看起来非常愉悦，环视着这个决战舞台。
「容我在此向您介绍！我麾下最后之一柱神，神机DeusExMachine（中文，机械降神）！在其他的手下都被打倒之后，这可是我特意准备的最强杀手锏。不过，之前的战斗中我知道了一件事，那就是只凭那种程度是打不过的。所以……（哭哭哭哭）。把吉尔多拉作为素材，从中诞生了Deus！」
特里斯坦高举双手，整个人成为Y字形。当然以上这些都是他的演技，意在对我们挑衅。
「吉尔多拉同时还提供了最强的素体材料！其名为光龙王桑克雷斯。桑克雷斯是向前代光龙王姆鲁姆鲁挑战的美丽而勇敢的古龙！他从吉尔多拉那里获得秘策……嘛，具体我就不清楚了，不过估计是堂堂正正的实力对决吧！不管怎样，他战胜了前代，成为了新一代的光龙王！」
在特里斯坦喋喋不休扯淡的时候，机械龙遭到了周围的总攻击。但是，所有攻击都被护盾挡住了，没有一丁点透过护盾打到特里斯坦。果然特里斯坦这么自信是有理由的。
「这要说的话，就是我和吉尔多拉科研成果的集大成！因为要说这个杰作的动力核心，那可是吉尔多拉最后准备给他自己的身体的……！那么吉尔多拉到底在新身体的部位呢，大家也很容易想到吧——那就是在心脏部位！现在就让我介绍一下！其名为圣·吉尔多拉！可以说是匹敌神之力的光之化身！哈哈哈哈，在漫长时间里追求的究极力量，终于到了你手中呢，吉尔多拉！哦呀，也没有必要惊讶吧？这个名字是我给取的啊！」
在他扯淡告一段落的同时，周围的全火力集中攻击也逐渐停下来了。果然只凭火力的正面攻击是无法攻破护盾的。
「真烦啊，瞎BB个不停！」
「……真是恶趣味的家伙啊。虽然也不算同情身为敌人的吉尔多拉，但是他也是被一个沙雕给利用了啊。」
「不管是什么样的诽谤中伤，都比沉默不言要好。你知道吗？这可是吉尔多拉把自己作为材料加工制作出的他的最高杰作。你们连万分之一的可能XIN！！！！！！？」
在这一瞬，阿兹古拉德的瞳孔缩到一个点。突然出现的凯鲁菲，穿过了护盾直击了特里斯坦的脸。刚才还一副悠然的态度，现在被人从圣·吉尔多拉的肩膀下被打飞了。
「哟，特里斯坦。之前我还吃过你一次亏吧？总之先让我打你一下」
阿兹古拉德嘟囔着吐槽：
「不是，你都已经打过一下了吧？」
第516话　分断 
翻译：姬梧雪
转载自百度
―――中央海域
「咕…」
被一拳打飞的特里斯坦，在浮空状态下使用了召唤术。在他的召唤魔法下出现的是一只紫色的大怪鸟（紫毒鸡？）。诶，是叫迪迈兹吉利莫特来着？垫着这家伙着地的特里斯坦仰望着我，吐了口，在他还没消肿的脸上浮现出来恶心的笑容。
「啊哈哈哈……主角一个接一个都出来了么，凯鲁菲殿下，我这边可是一直都等着你过来哦？」
「很遗憾啊，我可一点都不想和你遇见。对我来说，你无非就是去急事的路上遇到的，之前借钱不还的沙雕。而现在就是你该还钱的时候了。」
「嗯？确实你这一拳还挺有意思的，但是想要撂倒我那还差得远呢？」
「你还真是蠢。所以我之前说过了啊，我现在有急事啊」
我充满余裕的指着特里斯坦背后的地方。这是我给他的一份充满「善意」的提醒。
「你这狗币的对手是我们啊啊啊啊！
「啧！阿兹古拉德！」
和萨拉菲亚同时突击的阿兹古拉德，对着怪鸟和特里斯坦发起了猛攻。这样他就被打到更远的地方了。这样一来，结合我对吉尔多拉龙上的特里斯坦的攻击，这货就被打到坚固的屏障之外了。总而言之，关键在于成功分开他们。
「艾菲璐，杰拉尔，陪着我发泄谢谢哦」
「不，这是我的本分」
「嗯。特里斯坦从屏障后面打出来之后，老夫也是出一口气哦！嘛，虽说是直来直去的攻击，但是我用相当的力量也没打破那个屏障，就老夫我而言也有点惊讶」
特里斯坦使用召唤术把吉尔多拉龙召唤到身边也是完全有可能的，不过我们现在可以断言他做不到了。他光是之前把吉尔多拉龙召唤出来就要消耗相当多的mp了。而且虽说解除召唤很简单，但是召唤吉尔多拉龙又要消耗大量mp。这种消耗估计就算是作为固有技能减少mp消耗也不够看。伴随着Mp最大值的减少，我们也没给他回复mp的时间，这样他就没办法随心所欲召唤吉尔多拉龙了。
「这样就让我去对付吉尔多拉龙把。不过其实要说的话，我还是更想去打特里斯坦啊。啊，真是的。简直就是错过了头奖一样」
还是错过了一万亿的那种。
「王的恶习又来了…别发牢骚了，还不赶紧过去！不是有人在等着你！」
「主人，这里就交给我们吧。科洛梅尔大人的话，肯定不会让主人失望的（战斗）」
「...你这么说也有道理啊。那就，交给你们了！」
放空杂念，向埃尔皮司飞去！嗯？刚才是不是看到了一个红色的影子？
「艾菲璐，杰拉尔！我么也过来帮忙！」
「呼呼，老朽我也加点劲！」
怎么肥四，恶魔阵营的各位也过来参加对吉尔多拉龙的战斗了。嗯？塞拉小姐，我可没听说过有这种计划哦??
「凯鲁菲！特里斯坦臭屁的说了一堆没用的，但是这龙比想象的还要强啊！所以我和父皇先过来支援这边了！这些全都是我的第六感哦！」
「如果是塞拉的第六感那就没办法了！好，我知道了！」
被完美的说服了。我心中称为双壁的——普拉提亚酱的「相信我」和塞拉的第六感，这些我都没办法反驳啊。
「要是觉得危险的话就叫我啊！我会用再召唤过去的！」
「在这之前吧这家伙打倒哦？之后我会听你们和它对战的感想的」
「哼哼，你就安心交给我们吧！」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「哦哦哦哦哦哦」
「真烦人啊！」
阿兹古拉德突刺的火枪被特里斯坦指挥大怪鸟用爪子挡住。就算是萨拉菲亚在啊全力吐息之后再怎么疲劳，这个突刺的威力也应该有相当高了。（刚才应该是笔误，就是不知道应该写的是阿兹古拉德还是萨拉菲亚，我也懒得查全力吐息是谁的招式了）。用全力加速的单凭速度的快攻，把特里斯坦打到离埃尔皮司很远的地方。
「哼！」
持续了很久的突刺停了下来，火枪横扫一圈。两个人像是重新来过一样，保持了一段距离，互相瞄着。
「都把我打到这种地方了啊。真是的，阿兹古拉德大人也真令人头疼啊。纠缠不休的男人可是会被女人讨厌的哦？」
「真废话！我可是给我最烦的你手下留情了，你可要好好感谢我。」
「哎呀哎呀，之前我就觉得你没有女人缘，没想到你竟然完全对女人没有兴趣？」
「干死你」
「阿兹酱，你又上头了哦。可不能听他在那胡言乱语。」
萨拉菲亚唤回了他的注意。阿兹古拉德在性格上还是和特里斯坦不对付，所以就算理性知道，还是会被感性压倒。就算是坚韧的阿兹古拉德，只是对上特里斯坦就会陷入一番苦战。
「就是啊，阿兹古拉德哥哥。最重要的还是要冷静，对吧」
「嗯？这可真是，修特菈大人也在一起啊」
在阿兹古拉德背上露出脑袋的正是萝莉形态的修特菈。在阿兹古拉德巨大的身体上偷偷藏着自己，别人根本看不到。
「所以说过了啊，你这厮的对手是我们。在托莱森的各种屁事，就让我一起解决」
「之前被你逃走了，但是今天我绝对要打倒你」
「真是美好的爱国心，和耀眼的兄妹爱啊。爱国我多少还懂得一些，兄妹爱嘛，我根本就没体验过呢。哎呀，真是、真是羡慕啊。」
从怀中掏出手帕，特里斯坦擦着自己的眼睛。
「但是，我要说清楚，这种东西、我根本不需要」
空中描绘出了新的魔法阵。这次的魔法阵比起之前召唤大怪鸟的那个还要更大。由光的粒子描绘出来的魔法阵中，就好像是镜面一样的东西聚集在一起。镜面密集构成了一个巨大的魔像——身体完全由镜子构成的魔像。
「钻石特里古雷斯，是我之前使役的钻石特米拉的升级版。在大小没怎么变化的情况下，还大幅度加强了能力。而且，请看这边」
两个人照着他说的，却没有看
「自己看的话更加直观吧。现在，从埃尔皮司上投下了天使哦。真的好吗？那可是真的天使，绝非天使形的怪物哦。那也是吉尔多拉给我留下来的遗产之一。原理虽然我也不是很懂，但是基于天使的设计图，克隆了很多。没有什么自我思想，而且寿命非常短。就兵器而言可以说是次品了，但是今天是特别的日子嘛。所以让他们穿着机动铠甲华丽登场。和龙，恶魔一起君临生物顶点的种族，这份力量，你们能收的下吗？fufu，反正也是作为神的方舟的特效演出，就让他们用尽自我的生命吧。」
「臭屁放完了？」
「哦呀哦呀，还特意等着我吗？和之前一样直接开打不就好了。」
镜子魔像召唤出来之后，就陷入了不能随便攻击的状况了。似乎是理解了他们的困境一样，特里斯坦露出了无畏的笑容
「接下来…被洗脑的公主，和我没怎么活跃的愚蠢的儿子，我能打倒他们么。」
「别说傻话了。修特菈，你还不说说他」
「肯定可以打倒的。父亲成为魔王这件事，那就是这个世界也认同了你获得了这份力量。我们觉得这样的父亲正是那位伟大之王的继任者！」
