简介
被认为是女孩子样貌的自卑大学生男子，和泉澪。他下定决心，要在大学里变得更有魅力，受女孩子们欢迎！然而就在他在大学录取通知公布的那天，在一场交通事故中为了保护姐姐而不幸丧命。
接着，当他再次醒来时，不知何故成为了日本顶级大小姐——近卫澪！
这是一个完美大小姐的主人公，与大小姐们展开百合花绽放的日常
——————————
封面为翻译跑的Ai图，仅供参考
序章 入学典礼　
「快点啦，
澪
！这样拖拖拉拉的会迟到的哦！」
「姐姐，这么急急忙忙的很危险的。还有顺便问一下我们去哪儿？」
「呵呵呵！那个可是到了再告诉你的惊喜哦～♪」
今天是我大学录取通知公布的日子。
尽管现在可以通过互联网查询，不必特地跑去现场查看大学录取通知，但我的姐姐却说：「不然你就感受不到被录取的实感！" 并且就像现在这样带着我出门。
幸好是被录取了，但如果不幸落榜了，那该怎么办呢。
周围都是被录取的人，要是我一个人落榜了想想就难受。
不过，看到姐姐这样开心像是自己被录取一样高兴的样子，我也就无所谓了。
姐姐拉着我的胳膊紧紧地往前走。她今年已经二十岁了，成年了，但还是有些孩子气。
看完大学录取通知之后，姐姐似乎要带我去某个地方庆祝。
姐姐经常会这样，总是带我去各种地方。
有时是海边，有时是山里，还有让我学钢琴、合气道、书法、游泳等等的兴趣班。
总之，她总是把我弄得团团转，无论做什么事都要把我牵扯进去，真是个麻烦的姐姐呢。
我也快成为大学生了，希望姐姐能适当地跟我撒手不管。
不过话说回来，大学生啊......
大学生，被称为人生中的暑假，到底是怎样的生活呢。
社团活动、研究小组之类的东西，想象起梦幻般的校园生活让我迫不及待。当然，我也会努力学习的。
而且，我有些想在成为大学生之后做的事情，或者说，有目标。
那就是，受女孩子的欢迎！
我活到现在已经18年了。从来没有谈过女朋友。
倒也不是没有邂逅，虽然自己这么说有点不合适，但客观地看，我觉得也没有致命的笨拙。
虽然我的性格不能说很好，对人还是友善的。
那么，原因到底是什么呢？
想来想去，有一次无意听到了一个蛮靠谱的信息。
当时我听到班里的女生们在聊些什么，『如果跟班里的男生交往的话会怎样？』之类的话题。
然后，当她们提到班上的男生时，有人说了一句。
『澪君，他基本上算是女孩子一类的吧』。
这话让我非常震惊......。竟然，从一开始就没被当成男生看待。
不过，回想起来，确实有一些迹象。
比如姐姐的朋友来我家玩的时候，她们总是说着「可爱～可爱～」，然后过分地摸来摸去。
还有去游泳池时，我要去更衣室的时候，工作人员阻止我说，「这是男子更衣室哦。」
所有这些，都说明了我被当作女生而非男生看待。
确实，从女生的角度来看，可能觉得我柔柔弱弱的。
但是，今后不再让人说我像女孩子了!
既然上了大学，我就要磨砺自己内心的男子气概，成为大家都认同的真正男子汉！成为男子之王！【译：我依稀记得上个说要成为男人中的男人的在if线结婚了】
然后，在校园里受到女生们的尖叫一样的喜爱！
就在我重新下定决心的时候。
嘟～～～～嘟！一个巨大的汽车喇叭声响起，我突然意识到自己站在十字路口正中间。
虽然我因为思考而分神了，姐姐也刚才的激动还没缓过来，应该是没有注意到。所以急急忙忙的很危险的。
前方有一辆汽车正快速向这边驶来。年轻司机震惊的表情清晰可见。
时间的流逝感觉不断被拉长，我冷静的部分看到了短暂未来。
接下来，我大概就要死了吧。
不过，这样下去的话不光是我。现在这样牵着我的手的姐姐也会......
我刚有这样的思考，就自然而然地采取了下一个行动。
也许姐姐也会有和我一样的想法。她不再拉着我，而是用力推开我的胳膊。
如果我顺从姐姐的话，我应该可以从车道上逃出来，保住自己。
但是那样的话，只有我一个人可以得救。这样下去，姐姐就会成为牺牲品。那是绝对不可以的。我是男孩，姐姐是女孩。女孩子是需要男孩子保护的。所以......
我顺着姐姐推我的力量，把她推出了车子轨迹之外。
我之所以能这么快就做出这种事，大概是因为姐姐带我去练了合气道和柔道吧。
此刻，我心里想起了姐姐以同样方式做给我的事情。
虽然当时觉得有点烦人，但既然能派上用场，那也算是值得的。
看着姐姐瞪大眼睛一脸惊讶的表情，我对她曾经带给我的各种行为表示感谢。可惜没时间用言语来传达。
虽然没有实现受女孩子欢迎的梦想，但至少在最后展示了我的男子气概吗？要是那样就好了。
我一边这么想着，一边被从侧面冲来的撞击震飞了意识。
■■
私立藤之花学园。
据说这所学校被誉为日本最有声望、最华丽豪华的学校。
藤之花学园的历史悠久，曾作为教育特权阶层的子女培养机构而建立，是一所有着名望的名门学校。
虽然贵族制度已经废除，但仍有许多财阀子弟和政治家子女等富豪名门的子弟，在这里接受教育，将来将肩负起推动日本发展的重任。
原本只有女生可以入学的大小姐学校，由于少子化导致学生人数减少的影响，与同是名门望族就读的男子学校合并成了男女共学，最近甚至允许成绩优秀者以普通外部学生的身份入学。
也许正是因为如此，无论好坏，藤之花学园这个特别的学校变得更加亲近，气氛也逐渐变得像一般私立高中。
但无论如何，当你看到藤之花学园的学生们家庭的汇总，看到能推动日本的政治家和企业的著名人士都聚集在这里的景象，你就会不自觉地感受到这所学校有多么了不起。
今天是藤之花学园高等科的入学典礼。
在一间宽敞的礼堂里，新生和他们的家长静静地坐着，等待着下一环节的开始。
我也就坐在稍微远离班级同学的地方，静静地坐在教师们排列的座位上，蜷缩成一团。
因为下一环节是——
「接下来请发言的是新生代表。新生代表近卫
澪
小姐。」
——来了。
「是、是的！」
嗯......虽然稍微有点结巴，但还是能回答上来了吧？
我这样想着站起身，走向讲台。
——啊啊烦死了！讲台好远！感觉大家都在盯着我看，「哦」、「呵」、「啊」之类的叹息声从各个地方传来，真让人恼火！这么丢脸的样子让大家看到了吗！
而且，裙子好短啊！校服的裙子都这么没有防备性的？一走路就飘来飘去让人心烦！这个，上楼梯的时候后面是不是能全都看到！？
我边这样在脑海中纠结，边小心翼翼地不让裙子翻起来，慢慢地走上讲台，站在放着麦克风的前面。
一直以来，我清楚地感觉我的每一个动作都被注视着。
往前一看，是一字排开的新生和在校生。可能是以前是女子高中的缘故吧，女生似乎稍微多一些。真是太好了。
在他们后面，坐着新生们的家长们，我的父母也在其中。不过，怎么回事，他们两个人都在哭个不停。明明我还没有说话啊。
虽然笨蛋爸妈的样子让我有点担心，但也多少缓解了我的紧张。
不过我不能挥手向他们道谢，希望他们能体谅。
「呼......」
好吧，那么开始吧！
我打开麦克风，轻轻地吸了一口气。
「新生代表的发言。我是新生代表近卫澪。随着温暖的春天的到来——」
我念出昨天才背下来的话，同时也在思索着。
和泉澪，现在改为近卫澪。
现在的我不再是一个明显女性化的男孩。而是完完全全，生物学上成为了女性。只是一个染色体变成了X。
而且，我本应该已经是大学生了，现在却稍微年轻了一些，回到了高中生。
我当时确实以为自己被车撞死了，但为什么会变成这样呢。
为了抑制即将溢出的叹息，我默默地回想起当我变成这个身体的时候的情景
第1话 觉醒 
睁开眼睛，我被一股熟悉的香气包围着。
白色的床单，米色的窗帘，白色的天花板。映入眼帘的是点滴袋和连接在上面的管子。这是一间散发着消毒水味道的病房。
虽然中学以后我几乎没有生病过，但在此之前，小学低年级的我体质很弱，经常需要去医院。难道我又晕倒了？
稍微转动一下头，环顾一下四周，床边堆满了千纸鹤、水果、花朵等各种物品。
嗯，这些夸张的东西，恐怕只有姐姐会做吧。以前她每次来探望我都会给我带点什么。
感觉有点迷糊，先起来叫个人吧。
（呼叫按钮在……嗯？）
我伸出手要去摸床边的呼叫按钮时，突然感觉到不对劲。
不对啊，虽然我的确体质很弱，长得瘦弱而且女孩子气。但我记得自己没有这么纤细吧？而且皮肤也不该这么白嫩呀。
这个柔软、洁白美丽的皮肤绝对不是我的样子。这真的就像，真的像是一个女孩子……
「诶……」
玻璃窗上反射出来的，是一个女孩子的身影。
她穿着和我一样的住院服，手上插着输液管，伸手触摸着呼叫按钮……
「这、这这、这这这……」
在我面前却没有其他人。我站在窗边的最边上，窗外是蓝天。也就是说那个孩子是我吗？
（这是什么回事呀……不对，话说回来我……）
十字路口……朝着这边驶来的车子……姐姐吃惊地表情……从侧面袭来的强烈冲击……然后……发生了什么？
「呜——————」
突然闪过的画面让我有点头痛。
确实，当时为了救姐姐，我自己冲向了车子。并准备好了迎接死亡。
所以，莫非我已经死了?可是，这种状况……?
即使我得救了，我的身体也应该更加糟糕才对。虽然不想去想象，但会变成乱七八糟的吧。
相比之下，现在的这个是什么？白白的、软软的、虽然感觉有点瘦，但映在窗户上的脸明显是个女孩子。
「——！」
就在我不知所措的时候，听到了有人在呼唤。是谁的声音来着？好像听过，又好像没有……我不知道。身体却感到一种奇妙的熟悉感。
大概因为太混乱，没有听到敲门声。我朝着传来声音的方向看去，只见一个连女演员见了都光着脚逃走的美女从敞开的门里跑了过来。在她身后，还有一个英俊的男性。
女性有一头笔直亮泽的黑发和娇嫩的白皙肌肤。像是有什么非常高兴的事情一样，她脸上浮现出皱巴巴但非常美丽的微笑，伴随着一滴泪水。
而男性则非常帅气，完全起不了丝毫嫉妒之情。他拥有挺拔的鼻梁和高个子。完全是我理想中的男性形象。我也想生为那样的男人。他也和女性一样，露出安心的、温柔的笑容。
（嗯，他们是谁来着——）
「……父亲大人、母亲大人。」
还没等我回想起两人，一个清脆悦耳的美丽声音从喉咙里传出。
虽然还有点慌乱，但也许这就是我的声音吧？
……怎么说呢，不管怎么说这都是女孩子的声音啊……
我确实变声后没什么变化，但我更希望有更加富有弹性的男声啊！
诶，不是。我不是说这个声音很糟糕哦？我反而认为非常好听呢。应该可以唱歌剧，也可以成为歌手吧。
但是不对！我还是想要更低音的帅哥声音啊！
在我感到震惊的时候，一只手轻轻地贴在我的脸颊上。
抬眼一看，不知何时已经跑过来的母亲把那双如鱼肚一样白的手搭在我的脸上。
「小澪！你醒了吗？太好了……我真高兴……」
「手术虽然成功了却醒不来，我担心出了什么事呢……真的太好了。你能够平安回到我们身边……」
两个人说着说着地流下了眼泪。该怎么说呢？虽然很不谨慎，但这两个人站在一起，即使是哭泣的模样也非常美丽呢。
对了，澪？大概是这具身体的名字吧……嗯，没错。我的名字是近卫澪……近卫，好像在某个地方听过……
还是手术？也就是说现在是术后，没记得的话心脏……
想到这一点，我的思绪渐渐变得模糊起来。医院、姐姐、手术、车子……各种记忆在我脑袋里翻腾。
「小澪……？」
「没事吧？」
没办法了。虽然还有些困惑，但也只能接受了。
闭上眼睛回忆一下，我确实有这具身体的记忆。虽然不知道为什么会变成这样，但我就是这个孩子。
我意识到这一点后，首先想要让爱着我的父母安心下来。
「我……没事。」
我微笑着，试图安抚他们的心情。
然而奇怪的是，听到我的声音的父母，不知为何吃惊地瞪大了眼睛互相凝视着。
「嗯......总之，我去叫医生或者护士过来吧。」
「是啊。小澪，有没有哪里不舒服？」
两人这样说着，父亲走出了病房，母亲则紧紧地抱着我，满脸担心地注视着。
是我让他们有了什么担心吗？是因为没有笑得不够好吗？
......话又说回来，从刚才开始就脑筋转不过来。也许是回忆记忆的反作用，我总感觉有点发热。
「小澪，没事吧？」
「我先休息会......」
为了不让他们更担心，我只说了这么一句话，意识再次陷入了温暖的深渊。
第2话 确认伙伴……未能确认 
『——谢谢你。』
我感觉有人向我道谢。
在朦胧的思考中，只有这个声音回荡着……到底是谁的声音来着？
记忆慢慢地拼凑起来，就像拼图一样。
我记得在医院里，那个女孩坐在轮椅上，浮现着脆弱的笑容。
齐肩的黑发，水灵可爱的深紫色眼睛。笔直的鼻梁和小巧而丰满的唇。纵使她是个少女，左脸颊上的泪痣却带有成熟的魅力，仿佛预示着她将来必定成为美人……啊，对了，就是窗户前出现的那位女孩。
「喂！这不就是我吗！」
我似乎在睡梦中翻过身，朝向窗户睡去。
不过，看着自己的脸，还有做梦中被自己道谢的场景，难道我的头脑还没有清醒吗……嘛，也确实发生了令人震惊的事情。
或许是因为我睡得很久，现在比之前要冷静些。整理好了记忆，事实也逐渐显现。
我的名字是近卫澪（みお）。已经14岁了，差不多要上初三了。然而，因为重病的缘故，我几乎一直住院，很少能去学校。
然后我原来是和泉澪（れい）。今年刚上大一的男生。不过，现在只能以过去时称呼了。
因为没有那一瞬间的记忆，所以我无法断言，但我应该是被那辆车辗过而丧命。从那一瞬间开始，我就像电视突然消失一样失去记忆，而且在那一瞬间看到的光景，实在不是能够得救的状况。
那么为什么会变成这个样子，完全不明白。
诶，我到底是为什么变成了女孩……灵魂附身……灵魂出窍的感觉吗？有点类似于星幽的灵魂附体的恐怖神秘事件吗？【译：后面原文：アストラルがスピリチュアルでポセッションしたホラーでミステリアスなあれだろうか？我也不太确定自己翻译的对不对】
不行，我自己都搞不清楚自己在说什么……
唯一能肯定的是，我确实曾经活在和泉澪这个身份下，而现在也以近卫澪的身份活着。
而且，为了那个人，我必须继续活下去。
「那个人……那个人究竟是谁来着……」
强烈的感觉突然涌上心头，连我自己都不太清楚。
算了算了。不明白的事情现在想也没用。至少目前为止我已经接受了这个事实。
但是，有一件事我真的无法接受！无论如何也接受不了！
为什么……真的为什么……。
「……我，是女孩子……」
本来我作为和泉澪活着的时候，明明是男人却像女孩子，这一直是我很自卑的地方。所以为了克服这个自卑感，我想在大学里努力变得更像男子汉。
但是……别说成为男子汉，如果成为真正的女孩子的话那个梦想不就实现不了了吗！反正要变成女孩子的话，希望精神也好好地变成女孩子……。
我现在的身体确实是女孩的，但是内心却还保持着男人的感觉。思考方式也更像男人，恋爱对象也是女孩子……嗯？在我意识觉醒之前，我对恋爱对象就是女孩子。【译：专业对口】
嘛，确实可以明确的是，如果我的内在是男人这一点暴露出去的话就不好了。虽然现在逐渐进入多样性的时代，人们也开始理解各种不同，但同性恋这种事情还是容易遭到排斥。
如果被人发现，我不想让父母和朋友觉得恶心什么的……
总之，我要尽量隐藏我内在是个男人！这一点毋庸置疑的。
但是……我还是希望像个男子汉啊。就像来探病时见到的父亲一样。
在我被车撞死的那一瞬间，我强烈地意识到了这一点，所以我对这个想法非常强烈。
话说回来，我到底真的是个女孩吗……？
不过，我之前虽然经常说过这样的话，但请再好好回想一下。我根据自己的体型和记忆认为自己是女孩，但还没好好确认吧?
你看，体型方面，像以前的我一样，虽然是男人，但也有像女孩子的体型，记忆也可能因为才刚醒来而模糊不清吧？那么只有一种方法可以看到决定性的证据。
「胸……嗯，感觉有点鼓起来，但是平坦地毫无凸起，无法判断。既然如此，就只能……」
我掀开被子，凝视着下半身，特别是股间部分……只看衣服还看不出来。
既然如此，只能用亲眼确认了。即使只有微小的可能性，即使我自己已经有了一半的信心，但如果不用自己的眼睛来『观察』，就不能『确定』！
可以说这里不是薛定谔的猫，而是薛定谔的下体！……嗯，好像有些不太对。
但是，除非脱去衣服，否则我无法确定我的搭档是否还在！换句话说，为了确认现状，我只能脱衣服去看看！
我将手指勾在住院服和内衣上，咽下一口唾液。
总觉得，虽然是自己的身体，但因为原本是男人所以有点畏缩……不不不!没关系!只要搭档还在就没问题了!
「呼……我来了！」
——、二！
配合着心中呼喊的口号，我用力地拉扯手指。然后微微眯起眼睛，看着下体……
「为……为……」
啊，嗯。一直以来都感觉不对劲，也想过是这样的……现在，对于我来说，残酷的现实已经确定下来了。
「——哎呀呀呀呀呀呀！！」
——晕倒～
「近卫小姐？近卫小姐！？医生！近卫小姐的心脏停止了！」
「什么！？立即进行心肺复苏！要是让她死了，这家医院就完蛋了！」
「紧急事态！紧急事态！」
在心电图的声音中，护士和医生们匆忙进入病房。
嗯，算了，先不管这些。我果然是个女孩子。我竟然连男性的象征都没用过就失去了。
啊……姐姐啊。看来我从看上去像女孩的男孩，变成了真正的女孩。接下来该怎么办呢？
『——要坚强地活下去吗？女孩也不错哦。』
是啊，……那个人得到了这条生命，可不能白白浪费了。而且，或许百合也挺不错的。
嗯，如果这样考虑，我觉得还能应付。好了！即使身体是女孩的，也要修炼出男子汉的魅力来！
……但是现在，请让我再沉浸在男孩的情绪中一会儿。
我想着未使用过就消逝的搭档，再次陷入沉寂之中。
「近卫小姐！近卫小姐——————！」
第3话 近卫家 
从那之后大约过了一年，我也大致接受了这个状况。而且之后真的非常辛苦。
护士们和医生们，由于我作为近卫私立医院投资者近卫家的女儿处在生命危险中，医院内大呼着「医院啊！」像混乱了一样。当我的心跳停止时，我的父母收到了这个消息，字面意义上的坐直升飞机飞过来，大喊着「不要死啊啊啊啊！」大声痛哭。
我只是心脏停止了一小会儿失去意识，很快就醒过来了，为了安抚大家，我费了很大功夫。
总之，失去搭档的悲伤对我的打击很大。甚至心跳都停止了。即使现在，我还有时候会觉得有点难过。
『接下来，藤之花学园高等科入学典礼就到此结束了。全体起立！』
哎呀，回想起那天的情景，心情变得有点感伤，不知不觉入学典礼已经结束了。
我也像周围的人一样，装作一副听得很认真的表情，行了个礼。
也许是因为醒来后进行近一年的特训，态度、表情、动作等都能很自然地掩饰了。无论是作为女孩子，还是作为近卫家的千金。
典礼结束后，从坐在最前排的1年1班开始，大家陆续从礼堂回到教室。
藤之花学园高等科有6个班级，分为1班至4班为内部生，5班和6班为外部生和部分内部生。
一般来说，内部生和外部生应该均等地分班，但因为这所学校有很多特殊出身的学生，可能是为了避免纠纷，逐渐让他们互相熟悉，所以才有意地分开。
毕竟内部生中有政治家家庭、财阀家族、前贵族家族，那些大小姐小少爷们比较多，多多少少有些优越感，内部生当中有些人看不起外部生。
反过来，外部生也会嘲笑内部生是「摆架子的家伙」或者「依赖父母的人」。
所以为了避免没必要的麻烦，只有在最初的一年才会这样分开。从二年级开始就会均等地分班，大家会逐渐熟悉对方。
顺便说一下，我是2班。实际上，我在小学部就入学了，被认为是内部生。由于病的原因，我几乎没有上过中学部的课程，所以病好之后就开始从高等科上学了。
「近卫同学，你可以回班级了。」
「好的。」
一旁老师对我说道，于是我也朝2班的教室走去。因为我作为新生代表需要讲话，所以我一个人坐在教职员席位边上，回去的时候只能绕远路。
我尽量保持优雅的样子走着，却隐约听到来自在校生席位和家长席位那边传来的窃窃私语声。
「看那个……那个人……」
「听说她之前一直住院，今年才开始……」
「而且还刚才作为新生代表，应该是成绩最优秀的人吧……」
「近距离一看……哇，真是美丽啊……」
「那就是近卫家的千金……」
啊～行了行了。谢谢你们一如既往的反应。虽然不知道他们是不是真心，但是就算那些男人和狸猫大叔这么说，我也不会开心！换个女孩的身份再来过吧！
不过，也可以理解为他们对我感到陌生。如果以和泉澪的时候的我来看近卫澪，反应也会差不多吧。
毕竟，近卫澪是近卫财阀的独生女儿。是真正的大小姐。
说起近卫财阀，那是曾经的贵族们的头号，是位于日本顶点的大财阀之一。主主要以服装业为主，同时也涉及金融、医疗、酒店度假村、家电、食品贸易等各种企业的宏大财阀。也是藤之花学园的投资者。
据说只要是住着日本的人，几乎没有没用过带有近卫商标的产品，可以说全日本人都受到了他们的照顾。
难怪当我变成这个样子时，听到近卫这个名字会有所熟悉，没想到是那个近卫集团的大小姐。
不过，那时也能隐约看得出来……我原以为病房里肯定有其他患者，没想到宽敞豪华的病房里只有我一个人。父母坐直升飞机飞来。医生们明显对我和父母感到畏缩。
但是，即使是近卫财阀的大小姐，也不至于这么引人注目吧。毕竟在这里的人大多是其他财阀的子弟、企业家、或大小不同但类似的人。
引起这么多关注，只可能是因为我第一次出现在这样的公共场合吧。
高层人士们利用企业或家庭的关系经常举办宴会或者社交活动。所以他们的孩子们。大多都会在这样的场合中亮相并见面。
但我由于生病住院，几乎没有参加过这样的场合。
虽然从出院后参加了近卫财阀家庭内部的宴会之类的活动，但与其他家庭聚集的场合还是第一次出现。
也许正因为如此，大家才会如此关注我吧。
嗯～…不过，被这种好奇的目光盯着，感觉还是不舒服。我能很清楚地知道那些看我的人在想些什么。
传闻中近卫家的千金到底是什么样的人，是否具备相应身份的举止，尝试从她的品行中窥探近卫家的内情等等。后面的太可怕了我都不敢去想，是否适合作为婚约对象。
出生在像近卫家这样特别的家庭，有着对一般人来说很麻烦的约束和算计之类的关系，这一年让我深刻体会到富家小姐也不轻松。
对我来说是以普通家庭的和泉家的孩子生活过，从现在开始的人生必须与那些人无论如何都要打交道，这让我有些沮丧。
「哈…」
听不停的窃窃私语实在是受不了，我不由得叹了口气，刚好有声音响彻而过，仿佛将那些窃窃私语一扫而空。
「澪酱～～！」好帅气啊～！」【母】
「你是我们最棒的女儿～！」【父】
「『澪！澪！澪！」」
喂…这里可不是偶像演唱会哦？
那个声音的主人就是我的父母，他们面露笑容，不顾旁人的目光，大声地朝我挥手。
因为这样只会更吸引别人的注意力，所以我由衷希望他们能停下来…。
「真是…他们俩…。」
但嘛，也可以理解。光是看到他们开心的表情，我的阴郁心情似乎也烟消云散了。
「谢谢你们，母亲大人，父亲大人。」
包括刚才在台上没摇的部分在内，我也向两人轻轻挥了挥手。
「哇！澪朝我挥手回应了！」【父】
「错了啦！澪酱是对我挥手的哟！」【母】
呃…真是的，我再说一遍。这可不是偶像演唱会吧？
因为吵吵嚷嚷的父母，我预感到视线更加聚焦在我身上，于是决定迅速离开这里。
第4话 前往教室 
刚刚从礼堂走出来的我匆匆走过走廊，朝着自己班级的走去。
二班是提前退场的班级，同学们应该已经到教室了吧？
不过话说回来……
「嘿，那个……」
「啊，是刚才那位……」
「近看也很美呢……真让人羡慕……」
「近卫大人马上就要过来了！把路让开！」
哦～哦～哦～，这里也是吗?连这里也是吗?有那么稀奇吗……。现在的我虽然是近卫家的大小姐，但内在其实是个普通人。希望你不要那么敬而远之，平常地对待我。
我一边发出沉闷的鞋音在走廊上走着，大概是三班或四班的同学吧？周围的人都迅速靠边让开道路给我通过。
这样我就可以优雅地穿过拥挤的走廊，不过还是有点太夸张了！我是摩西吗！【摩西：是以色列人的民族领袖，史学界认为他是犹太教创始者。在犹太教、基督教、伊斯兰教、巴哈伊教里都被认为是极为重要的人物】
……唔，是啊，也不怪他们。毕竟在这里的人中有一些是近卫集团的企业的子女。如果其中某个孩子对我有什么疏忽大意的事情，我告诉父亲的话，那家公司可就真的会倒闭了。
所谓神不可碰触就是指这回事吧。而且我也用优衣大小姐的身份度过了将近一年，对于近卫家族子女的这种态度也早已习惯了。
地位较高的人自然而然要保持相应的修养。财阀首领和企业总裁和以前的贵族一样被轻视的话，社会就完蛋了。所以我也必须做好这一切，堂堂正正地做人，以免被人瞧不起。
作为平民出身的我很明白这种感觉，但是因为不懂就不去做。无论对我还是对近卫家族、乃至近卫家族旗下的企业们都会带来麻烦。我不想给深爱我的父母带来麻烦。
虽然不想……但是。既然别人给我让路了，说声谢谢也是应该的吧。
到达二班教室的我转身面对刚才走过来的走廊。然后稍微提起裙子，小小地屈膝做了个鞠躬。这就是礼节。作为男性自己做这种动作感觉有点复杂，但是从旁观者来说是个可爱的动作。
「大家，非常感谢你们给我让路。」
「啊……」
「是，是的！如果您有什么需要的话……」
嗯。我是第一次来这个学校，而且有很多纨绔子弟。我本以为他们中可能有很多人会变得傲慢无礼，但事实上，还是有很多人很成熟的。
我一边想着这些，一边把手搭在把手上，想要走进二班的教室，却……一下子僵住了。
（说、说起来，还是第一次和同学见面……）
按理说应该在入学典礼前见面的，但是因为我要代表新生发表讲话，所以早上趁没人的时候就过来了，去校长室提交了稿件。之后就没有回教室，而是直接去礼堂进行了一些排练调整之类的。
（嗯……总觉得紧张起来了。仔细一想，这是内部生班级，大家都是从小学部认识的伙伴。但是我因为住院的原因，和很多人都是初次见面……）
啊，这、这怎么办……我的存在算是非常突兀吧？虽然听到教室里传来嘈杂的声音，但肯定已经形成了几个小团体，而我作为后来者肯定无法被纳入团体，注定要一个人了吧？
不过嘛，虽然也有一个童年玩伴或者说是女仆的人在身边……那个孩子是优雅独尊的类型，我觉得她应该是坚持独自行动的。
「……呜呜」
怎么办……我新的高中生活，还没开始就结束了吗？难道连一个朋友都交不到吗？
「——嗯！」
啊啊啊！你在犹豫什么呀你这个混蛋！我可是这片天下的近卫家的千金啊！是能妥善处理好的女人，虽然其实是男人，有什么好怕的!
我紧握拳头重新振作起来，再次抓住教室门的把手——。
「女人就要有胆量！……不，不对。——要有男子气概～！」
（扭动门把手）。
「澪大人，在这样站着有什么事吗？」
「纱，纱夜！」
我还没来得及自己打开门，门就自己打开了，一个娇小的少女站在那里。白鼓起的气势让我的心情有些慌乱。
话说回来，门开的时候发出的开门声似乎比我想象中的要大，整个教室的目光都聚集在这里。好尴尬……
「纱夜，过来一下！」
「嗯？」
我感到无法容身，离开教室躲到看不见教室的墙壁背后。还一起带来了一位少女。
她我叫鹰司纱夜（たかつかさ　さよ）。她有着短短的波浪卷发和睡眼惺忪的双眸，表情变化不大，身材娇小，就像是一个洋娃娃般的美少女。
纱夜是近卫家的分家鹰司家的女儿。也就是说，她是和我一样的大小姐。虽然鹰司家被称为分家，权势相对于近卫家稍逊一筹，但在日本也是拥有相当高的地位，毫无疑问是与之相称的财阀集团。
纱夜在我恢复记忆之前就认识，是关系很好的青梅竹马。而且从我醒来时起，她就成了我的女仆。所以纱夜对我来说既是青梅竹马又是亲密的主仆关系，从今天开始还成了同班同学，变得有点复杂的关系，虽然复杂并不是负面的意思。
刚开始的时候，被同龄的女仆照顾着让我很是困惑，但现在我们彼此信任，建立了良好的关系。
嗯，我们暂且把这些放在一边。现在作为朋友和同班同学，让我来依靠你吧。
「嘿，纱夜，你觉得我可以加入这个班级吗？」
「是吗？这里是澪大人的班级，我认为没有不可以的理由。」
「不是这个意思啦……你看，我是高中部才来学校的吧？突然就进来了的话，别人会觉得『哇，这家伙是谁啊』之类的吧……」
「唉……？你只要坦然自若地进来就好了啊。」
我在认真地商量，纱夜却一脸摸不着头脑的表情。
嗯，果然纱夜不懂啊……毕竟她是不在乎周围的眼光的性格……。
「嗯……嗯……」
「就算你这样烦恼，只要澪大人像往常一样就好了，那些愚民们自然会拜倒在澪大人的威望之下的。」
「哎呀，那真的合适吗……？」
「如果有不三不四的家伙，我会不惜一切代价处理掉的。」
「嗯，那还是算了吧？」
「总之，澪大人不需要在意这些！难得可以一起上学了呢。」
我缩成一团时，听见纱夜轻轻挽起我制服的袖子，一边抬眼仰望一边小声说得。好可爱。
好可爱……不过，原来纱夜在考虑这些啊……
确实，我只记得小学和中学的时候，是纱夜把学校发的作业和打印稿带到医院的。
每次来看望我的时候，她总是告诉我学校里发生的事情，以及参加的活动……我们约好了，等病好了就一起去上学。
「我也很高兴能和纱夜一起上学呢。」
「澪大人……」
我用另一只手摸了摸纱夜的头，纱夜闭上眼睛微笑着，把头贴过来。真的好可爱。
虽然还想一直这样下去，但是想起了之前的约定，也不能一直躲在这个地方耽搁太久。
「好！我们一起走吧！」
「啊……好的。」
嘿嘿，你这么依依不舍地看着我的手，我又想摸你了呢。
但真的不能一直待在走廊里，我们再次站在教室门前。
「那么，我要开门了，澪大人。」
「嗯，出发吧。」
第5话 1年2组 感觉到的别扭感 
纱夜带我进教室后，我感受到了来自所有人的目光。
（唔……）
正如预料的那样，当我走进来的瞬间，原本喧闹的声音突然静了下来，教室充斥着一种探究我的氛围。
果然还是有一种别扭感……不过，按照纱夜给我的建议，我依然优雅地行动，微笑着面对大家。
环顾教室，我注意到有两个空位。纱夜引导我坐在了其中一个，那是离第二个门最近的最后一排的座位。这应该是我的座位吧。如果我从后门进来，而不是前门就好了。
「澪大人，请坐。」
「谢谢。」
纱夜帮我拉开椅子，我坐了下来。
「老师马上就要来了，纱夜先回到自己的座位上吧。」
「好的。」
她点了点头，坐在了讲台正前方左边的座位上。那样的座位可不适合纱夜。
我坐在自己的座位上环顾了一下教室。坐在后排视野非常好。
说实话，真不愧是上流子弟就读的私立高中。多亏了出资者的慷慨资金，这所历史悠久的学校无论哪里都像崭新一样漂亮。而且不仅仅漂亮，设备应该也保持最先进的状态吧。黑板居然是数字化的，有点令人兴奋。
虽然教室在我进来的时候安静下来，但看起来大家已经看腻了。虽然不及之前的喧闹，大家可以不用客气。可以更加热闹一点哟？
我也考虑要不要跟旁边的人说点什么……不过，考虑到我的家庭背景，如果我主动跟他们说话，可能会让他们感到压力。这样做有点对不起他们。
但是呢，我也想在学校交些朋友……
毕竟作为内部生，我已经起步晚了，唯一能做的就是主动一点，逐渐融入班集体。
这样，肯定能和其他人变得友好起来！所以首先要从旁边的人开始！
我瞥了一眼旁边的人，试着找到合适的时机。然后该说些什么呢……？
「哦……」
但是现在才注意到，旁边的人真是超级美女啊！我忍不住发出赞叹声。
她的金发仿佛充满了光芒，碧绿色的眼睛细长清秀。大概掺杂了欧洲人的血统吧，五官特点非常明显，给人一种非常成熟的感觉。然后还有耳环、手腕上的丝带，还有穿着有些散漫的制服……真是个时髦的辣妹……
这样的欧洲时髦辣妹一个手扶着脸颊的样子，真是美得像画一样。明明是时髦辣妹却有一种娇弱的感觉，这种反差反而很吸引人。每天照镜子看自己的样子，应该已经对美人有耐性了才对……我居然会被她迷倒。
当我陶醉地凝视着她的时候，她那宝石般的碧眼直勾勾地看向我，我们的目光对视了。
「怎么了？一直盯着我看。」
呜哇，果然美女很有气势啊……也因此感觉有点强势。我难道做了什么事情……？
「啊，呃，我，我是澪。请，请多关照。」
「这种事我当然知道。」
「啊，嗯……对不起？」
她果然很强势！这是她的默认设定吗？还是说我做了什么事情！？
话说回来，我其实还不知道她的名字呢。首先要问问她的名字。
「那，那个～」
「怎么了？」
「名字……」
「好了，要开始班会了。」
在我还没来得及说「请告诉我」，班主任就打开了教室的门走进来，麻利地发放资料、交代事项。
他说明了明天的课程表、值日顺序等等。这些听起来都是我之前已经听过的内容，所以我并没有特别在意。
而且，完全没打听到旁边女孩的名字。今天过了这个班会就放学了，放学后在这里的人大概都有各自的行程。
我的病刚治好，所以不能太勉强，但我想这里的学生们大部分都忙于和大人物聚餐，或是学习将来需要的东西。
如果旁边的女孩也是这样的话，特意留住她也不好意思。
我正在考虑着明天再问的时候……
「好，那最后我们来做自我介绍吧。」
喔！nice老师！这样一来不用特地问也会知道了！
「欸～老师～，大家从小学就在一起学习，大家都已经认识了啦～。比起这个，能早点下课吗？」
喂，那个男生！别多嘴!
「不过，老师不认识你们，所以请向老师进行自我介绍。首先是前排的同学，先从前面开始吧。」
他这样说的时候，好像瞥了一眼我。
啊，这位老师是为了我才这么做的。真是个好老师！感激不尽！
第6话 同班同学 自我介绍 
从我坐的位置开始，自我介绍从我右前方的人依次进行。一般来说，应该按照出席号码的顺序竖着走，但这位老师可能有某种执着，所以就按照横向进行了。也就是说，从前排蜿蜒向前，旁边的女孩是最后一个。而我是倒数第二个。
现在正好轮到教师台正前方座位上的纱夜进行自我介绍。
「鹰司纱夜。我是澪大人的女仆。对于那些对澪大人有害的无礼之徒，我会亲自解决，还请见谅。」
嘿，纱夜啊。那个自我介绍怎么样啊？有点危险啊，班级里都有些不舒服了……她倒是一副漠不关心的样子坐回去。
然后按照顺序顺利地继续进行。在上学之前，我作为近卫家的千金，已经提前知道一些属于近卫家和其他需要注意的家族的名字，有些我认识，有些我不认识。
然而，因为每个人我都是第一次见，所以我认真地看着每个人，将他们的名字与脸庞对应起来，一起记住。
不过，仔细观察各位的面孔，可以看出每个人的颜值都很高啊……
不愧是贵族上学的学校！虽然有点压抑，但是女孩子们都好可爱！嗯？男生吗？帅哥什么的我可是一窍不通。你要去变性再来找我。
「在、在的！那、那个……我是西园寺美琴，啊，那个……请多指教！」
当我随意忽略了男生的自我介绍时，接下来自我介绍的女孩的名字让我大吃一惊。
西园寺家。虽然不如近卫家那么重要，但也是日本前十的名门望族。在入学之前就已经被告知需要记住的家族。
吼～哦～，原来是她……等一下，那个女孩是在入学典礼前，在前往礼堂的途中差点从楼梯上摔下来的时候被帮助的人吧！没错，那时候的女孩就是西园寺同学。
话虽如此，虽然现在她的脸被刘海遮住了不太好确认，但她的脸确实非常可爱……
如果有机会的话，无论是出于个人目的还是家族的利益都希望能接近她。
当我这样想的时候，自我介绍还在继续……突然，教室里响起了高亢的笑声。
「哦~吼吼吼吼！我是名门德大寺家的小姐，德大寺玲华，别忘了我！好好记住哦！」
呃，哦……这是什么样的典型大小姐……现在还有人会这样大笑吗？性格太强烈了。
不过，德大寺家的话我就能理解了。和西园寺家一样，也是日本顶级名门。但嗯，那种性格太过强烈，让人有些难以靠近……
「还有澪姐姐大人！」
「嗯、是！？……嗯？」
德大寺同学挥舞着长长的双马尾，用手中的扇子刺了我一下……诶？发生什么！？刚才是不是叫我姐姐大人？
「你点燃了我内心中火焰！做好心里准备吧！」
「好，好的……？」
嗯，什么？我要准备什么！？我做了什么让大小姐注意到我的事情吗！？
突然被指名道姓，我正感到困惑不解间，但德大寺小姐似乎已经表达了自己的意思，满意地坐回了座位。
我已经完全懵逼了，谁来解释一下！
徳大寺女士坐回座位上，而在我混乱时，自我介绍一个接着一个地进行。总之，我意识到徳大寺女士盯上了我。也许她有什么企图，所以还是小心点比较好。
就这样，当班级一半的人完成自我介绍后，我突然想到。
这是个机会吧？
通过今天这一天，我清楚地认识到，我并没有适应这个班级，或者说根本就没有适应这所学校。嗯，外表先不谈，我内心只是一个普通人。在那些真正的大小姐之中，如果有一个伪大小姐存在的话，那必然显得格格不入。
但即使扣除这一点，近卫家作为日本顶尖的名门世家，再加上我住院期间成为内部生却从高中部开始上学，我能感受到大家对我的敬而远之。
这也无可避免。如果我对某件事感到不愉快，光凭这一点就足以毁掉整个家庭和公司。即使我处于相同的立场，我也会避免轻率地接近那些人，而是选择保持距离。
但这还仅仅是因为我们彼此完全不了解。学校才刚刚开学，如果我们共处的时间多了，彼此肯定更加了解，关系也会变得融洽。
所以这次要作为一个契机，要在这次自我介绍中，展示出近卫澪幽默、平易近人且胸怀宽广的一面！
但是，说得容易做着难。即使有幽默感又有趣，近卫澪本人如果打算用「喵你好~」、「妮可妮可妮~♪」或者「Konpeko！Konpeko！Konpeko~！」这样的打招呼的话，整个班级都会大冷场，家族尊严也会受损，我也可能因为其他原因再次无法上学。就个人而言，我觉得这样的招呼既有幽默感又可爱……。
【译:「喵你好~」：holo樱巫女的问候语。「妮可妮可妮~♪」：《LoveLive！》 矢泽妮可的口头禅。「Konpeko！Konpeko！Konpeko~！」：holo兔田佩克的问候语，こ(ko)んにちはございます（下午好）/こ(ko)んばんは（晚上好）和Pekora的组合语。】
总之，需要一个幽默又平易近人的人，同时具备威严的招呼……有点难啊！幽默和威严能够共存吗？这不是互相矛盾吗！？
这时，不知什么时候已经轮到这里了，坐在我前面的人刚刚做完自我介绍。
哇！？已经到这里了！？轮到我的只有一、二、三……只剩下几个人了！糟糕糟糕，我还什么都没想到呢！
有没有什么……什么值得参考的问候语呢！？校长的致词……只有长篇大论而已，政治家的致词……都是为了选举，社长的致词……太正式了，国王的致词……哈！？光着身子的国王！ ！
光着身子的皇帝式的问候怎么样？童话里的光着身子的国王是另一个意思，不过这个时候先放一放。因为是国王，所以有威严吧，光着身子的时候有点傻气，有幽默感，应该很受有趣吧！？
我偷偷看了一下还有几个人要轮到我。……还剩三个人，完了！ ！
裸体国王之类的致辞还好，裸体国王式的致辞是什么样的呢！？哈哈哈，我身穿一身聪明人看不出来的制服。换句话说，你们都是傻瓜，我也是！这样的话可以说吗！还是该脱光衣服！？（迷茫）
就在那时，我突然听到了椅子被拉开的声音，然后是金发少女相反方向的邻座站了起来。看来接下来就轮到我了。
糟糕糟糕糟糕！我还没有任何想法呢！有什么……有什么幽默又有威严的招呼吗？
"好的，谢谢你。接下来是近卫小姐。……近卫小姐？"
啊！等等，还等等！我马上就想到了，马上就会想到！需要一个幽默又有威严的招呼……又滑稽又可爱……长的选举的严肃的……脱光衣服成为国王……
——总之，我必须说点什么！
「各位，早上好。我是近卫澪。从今天开始，在这个学园中——」
从那时起，我完全不记得自己说了什么。
唯一知道的是，我似乎说了一些荒唐的招呼。因为每次想起来，我的大脑就会头疼并拒绝回忆。
总之，当我意识到时，我已经疲惫不堪地趴在桌子上……然后，问了一下旁边女孩的名字。
「九条辉夜。」
只是简单这么回答。
第7话 各自的入学式 纱夜的情况 
在入学式的早晨，鹰司纱夜迫不及待地等待着这一天。
昨晚她因为迫切地期待而无法入眠，就像一个小学生一样。
今天是藤之花学园高中部的入学式……但这些都不重要。比起这些，最让她开心的是从今天开始能和澪一起上学。
「啊，来了……澪大人。」
暗自激动不安的纱夜，站在送她上学的车旁等待着，这时，近卫家的门口打开，一个美少女走了进来。
她那湿羽色的头发如同丝绸一般，白皙的肌肤像珍珠一样。她被朝阳照耀着，微眯着眼睛，仿佛全世界都在祝福她一样光彩夺目。【湿羽色：四舍五入黑色：CSS色号#000B00】
而且最重要的是，澪穿着与纱夜一样的制服。这一事实让纱夜感动不已。
虽然她看得入迷，差点傻站在原地。然而，在澪走向她的时候，她想起了自己的工作，赶紧打开车门迎接澪。
「请进。」
「谢谢你，纱夜。」
「咻……不，这是我的工作。」
被她用优雅的笑容感谢，纱夜不由得心跳加速。
她一边拼命掩饰着快要崩溃的表情，一边为了让自己冷静，默默地完成自己女仆的职责。
最后纱夜关上了后座车门，正准备坐到副驾驶座时，澪在关上车门之前喊住了她。
「纱夜，今天我们一起坐吧？」
「不，我……」
「我想和纱夜一起上学。」
「唔……」
纱夜在思考着。她不希望澪露出那种被抛弃的小狗一样的表情……
通常来说，仆人应该考虑主人的需求，坐在与后座隔开的副驾驶座。说不定还会有客人坐，主人也可能想要在车里一个人安静下来。如果有什么事情，可以用后座上的对讲机呼叫。
所以，身为澪的女仆，自诩为一流女仆的纱夜有些抵触违反这一规矩。
但是……
「好的，我明白了。失礼了。」
「耶！」
比起坚守自己的原则，让澪不要流露出那样伤心的表情更为重要。而且这是澪对她的要求，实现主要要求的事情是女仆的工作。
纱夜在心里辩解着，跟着澪上了后座。
纱夜关上车门后，司机确认无误后启动了汽车。从这里到学园大约需要几十分钟。
然而，从上车的那一刻开始，对纱夜来说，这几十分钟感觉十分漫长。因为……
「呐，纱夜。学园是什么样的地方呢？很有趣吗？」
「……」
「纱夜？」
「……额，在，在的。」
因为澪会这样越来越靠近。
尽管车厢里足够宽敞，但不知怎的她们却坐得很近，澪柔软的身体和飘逸的气息让纱夜感觉时间变长。
她不知道自己是想一直品味这段时间，还是希望这种心跳感快点结束。纱夜自己也分不清。
自从什么时候起，她就有了这样的感觉……她已经无法准确回想起来了。但是，确实……
澪是她敬爱的最爱的主人。她一直希望能永远陪在她身边。
但在那之前，她们两个人是从小玩到大的青梅竹马。一开始只是普通的亲戚交往，只是父母让她们好好相处而已。
然而，从什么时候开始呢？一起玩耍、一起吃饭、一起洗澡、一起在同一张床上睡觉。就这样共度时光的时候，她突然发现自己不知不觉地在盯着澪看。
不仅仅是这样。手牵在一起的时候，纱夜的身体会变得燥热，一起洗澡的时候，明明是同性却无法直视澪的裸体，一起入眠的时候，无法移开眼睛盯着澪的睡颜。一直都心跳加速，好像被一股热浪冲昏了头脑。
一开始还不明白这样的感觉是什么，直到有一次他们玩着医生游戏。澪做医生，纱夜扮演病人，当她被澪摸来摸去的时候，说着人工呼吸，唇……
「——夜！纱夜！」
「——啊！？」
肩膀被轻轻摇动，纱夜回过神来。我现在，到底在……
「没事吧？你的脸好红……」
「没、没事……澪大人，你靠得太近了……不行……」
回过神来，发现澪正盯着自己的脸看，不知是不是想起了刚才的事情，她感觉到血都冲到脸上了。
嘴上说着不行，但声音却虚弱无力……如果此刻那双柔软的嘴唇靠过来的话，我会……。
「啊，对不起。」
「啊……」
本想闭上眼睛，但在此之前澪就转身离开了，她不由得发出了一声失望的叹息。
也许是因为舍不得，她的目光自然地追随着澪的嘴唇，但因为澪尴尬地转过头去，所以无法再看下去。
尽管有点可惜，但如果那样下去的话我也不知道自己会做些什么，所以也算是好事吧……不，果然还是！
「所以说，学园有趣吗?」
压抑着郁闷的心情，也许是觉得不继续对话会更加尴尬，澪又问了同样的问题。
纱夜想了想回答道。
「……无聊。」
「是吗。嗯，毕竟是纱夜你嘛……啊，对了，我们来看一下代表的发言稿吧。」
澪似乎在得到我的回答后满意地点了点头，说着这话从书包里拿出了手稿。或许是为了掩饰尴尬。
我看着她这样的样子，心里默默地补充了一句。
（直到昨天为止都很无聊……但是今天因为有你在，一切都变得闪耀起来。）
迄今为止，只有我一个人上学的车里的时间一直是灰色的。每天只是沉默地来回走动。
但是，今天不同了。纱夜觉得澪是光芒闪耀的中心，所有的风景都变得明亮起来。
只是在上学路上就已经有这样的感觉。毫无疑问，上学之后，因为还能像以前一样一起度过很长时间，每一天都会变得有趣。纱夜确信这一点。
（所以……我要守护她。）
为了能够保护她，我进行了大量的训练，付出了呕心似血的努力成为澪的女仆。
那个时候，她痛苦地捂住胸口的样子，我却什么都做不了。我感到很无助。但现在不同了。
纱夜静静地注视着澪。
从出院到现在已经过去了一年。澪变得惊人地健康。这是肯定的。但是，纱夜也注意到了。澪还没有完全恢复正常的状态。
手术之后，澪微妙地改变了。虽然只是细微的变化，但说不定是什么征兆。
也许是纱夜的担心太多了。但即使是如此，也没关系。只是如果发生了那样的事情……不，希望再也不会发生像那时那样的事。
「纱夜？怎么了？」
「没事，该准备下车了，澪大人。」
「真的耶，学园里有个转盘！」
虽然对于纱夜来说已经司空见惯，但对于澪来说可能是新奇的。她兴奋地贴在窗户上……我想要守护的这个笑容。
「啊，不过如果澪晕倒的话，这次由我给你人工呼吸……嘿」
「你刚才说什么？怎么我觉得浑身发冷……」
「不，没什么，我们马上到了，请做好准备。」
就这样，鹰司纱夜的高中部生活开始了。
第8话 各自的入学式 美琴的情况 
西园寺美琴，是个胆小而又迷糊的女孩。
由于出生在一个家族关系极其重要的名门之家，她虽然能勉强与人进行基本的交流，但她并不擅长对话，可能是因为缺乏自信，她留长刘海来遮住表情。
「哈……」
美琴经常会感到困惑。她怀疑自己作为西园寺家的女儿是否适合。
西园寺是日本自古以来的名门一族。在还是贵族时，属于清华家。用欧洲的方式可以简单地理解为侯爵家或公爵家。
这样尊贵的家庭，显然不合适这样阴闷的自己。
家人们都很温柔，也非常爱护这样的我。但是，无法回报这份爱让美琴感到很内疚。
当看到同学们比自己更加闪耀，并且在社交界中如此优雅的时候，美琴觉得自己就像路边长着的蘑菇一样。
「唉……真希望自己可以就这么枯萎了。」
美琴默默地沿着没有人走的楼梯朝教室走去。她所在的楼梯是最靠近办公室的楼梯，也是离一年级的班级最远的。
她认为这个楼梯上应该不会有其他学生经过，于是就走这边了。因为同学们都升入了高中部很是高兴，看起来闪闪发光的样子。如果被那样的人注视到，美琴可能不仅仅会枯萎，甚至可能会因此被消灭了。
「美琴也想高中出道……干脆就这样被消灭，这样阴阳就能完全反转了吧……」
美琴并不认为现状是好的。虽然父母告诉她不用勉强自己，但作为西园寺家族的一员，她以后可能会承担举办派对和社交活动的责任。
如果那个时候还是这样阴闷的蘑菇，恐怕会损害西园寺家族的声誉。如果真的发生这样的事情……
「但是，我也不知道该怎么办……唉~要是我能像丽华一样充满自信就好了~」
美琴脑海中浮现出好友「哦～吼～吼～吼！」的高笑声。她觉得即使倒立也不可能变成那样。
就当她又一次缩起身子低头走上楼梯的时候……
「——啊。」
是因为思考的缘故吗？还是因为消极思考比平时更深入？
当脚步踏进楼梯的顶层时，一只脚踏空了。笨蛋模式启动！
视野急剧遥远，她感到自己向后落下的速度非常缓慢。
如果踏空的台阶在下面的话，可能只是受了点伤而已。但美琴是从最上面的台阶掉下来的，如果掉下去的话，恐怕就不会只是受点伤了。
（这样下去……！）
她下意识地伸出手，但那只手只是划过虚空。西园寺家族培养出来的美琴运动神经不算发达，她无法从这种状态着地。
美琴能做到的只有紧闭双眼抱紧身体，准备迎接即将到来的冲击。
「危险！」
突然听到这样的声音，美琴刚刚意识到自己的手被紧紧拉住。
但还是来不及了。美琴的身体已经倾斜了很多。如果继续这样下去，这个人也……
果然……美琴确实从楼梯上掉下来了。或者说，像飞起来一样……这就是那样的漫长时间吧。
然而，强烈的冲击并没有到来。相反，美琴感觉自己被温暖地包围着……
「你没受伤把？」
美琴听到这声音，她有点胆怯地睁开眼睛，发现一个以前从未见过的美少女正在注视着她。
那一瞬间，恐惧又袭上心头，自己的心跳开始急促地响起来。
可能是平时挡在脸上的刘海从楼梯上掉下来的时候散开了，美琴能清楚地看见眼前的景象。
大而明亮的眼睛，长长的睫毛。那颗泪痣显得妖艳异常，即使是同为女性的美琴也禁不住被这个美丽女孩吸引住。
「好漂亮……」
「好可爱……」
「诶……」
「啊……」
注意到彼此注视着对方，赶紧移开了目光。然而，之后我们还是偷偷地互相对视了几次。
转过视线……然后再对视……目光交汇……又转过视线……这样反复几次，美琴突然意识到了自己目前的状况。
美琴现在正被这位美丽的人抱起来，而且是用拥抱公主般的方式。
一意识到这一点，美琴感觉自己的脸开始发烫。嗯，不仅仅是脸，全身都变得热乎乎的，好像要被煮熟了一样。
已经感到非常害羞，脸红得发紫，美琴拼命地避开对方的目光。
「那、那个……差不多该……」
「啊，对不起！哟咻！」
「啊……」
美琴被轻轻放在了地上。明明是自己主动请求的，却不知为什么感到了一丝遗憾，这让她觉得很奇怪。
「你没事吧？虽然我觉得你没有受伤，但是有哪里疼吗？」
「嗯，没事的。」
「那就好。那我差不多要走了，你也要小心哦。」
「啊，那个……谢……谢谢你帮助我！」
「不用客气，那么有缘再见！」
「啊……」
她微笑着离开了，美琴不由自主地想伸出手。
为什么会这样呢？难道是想留住她？为什么会如此留恋……
「为什么美琴会这么心跳加速呢？明明，明明我们都是女孩子……」
美琴紧紧握住手放在胸前。就像被施了魔法一样，心情变得奇妙起来。
「名字，我还没问……」
琴音一边为这件事感到遗憾，一边祈祷着还能再见到她，走向自己的教室。
■■
两人的再次相遇比美琴想象的更快。
没想到救了自己的人竟然是新生中最优秀的学生，而且还是同一个班级，更不可思议的是，那个人居然是近卫澪大人。
美琴之前听说过这个消息。今年近卫家的子女从医院出院后就要来学校了。没想到那个人是她。
（唉……美琴和她的世界差太多了……）
对方是深闺千金，高岭之花。反观她自己虽然也是清华家的，却是一个阴闷的千金小姐。两者似乎完全不搭调。
但是，这股强烈的冲动在她内心中已经萌芽，不能轻易放弃……
（我要改变……！以这份心情为契机，美琴要——）
「西园寺同学？西园寺同学！接下来到你了。「
「好、好的！那、那个……我是西园寺美琴，啊，那个……请多指教！「
（唔，结巴了……）
就这样，西园寺美琴的高中部生活开始了。
第9话 各自的入学式 丽华的情况 
徳大寺丽华，她总是将将自己视为最棒的千金。
无论是穿着还是佩戴的饰品，提包还是钱包，又或者头发和肌肤的护理，她都一直保持着与自己相称的品味和风度，以确保无论何时都保持美丽。
无论是行走还是坐在椅子上时的姿态和举止，都需要细致入微的注意，每一个动作即使是指尖都要完美无瑕，无论如何都要细致入微，美轮美奂。
甚至在进餐时，她也绝不会犯错，从吃饭的顺序到刀叉的使用方式等礼仪都必须绝对正确。即使是洗澡的时候，她也决不会让别人看到自己泡在热水中的不雅模样。甚至在睡觉时，她也不会有不雅的睡姿。
无时无刻都是最棒的千金。
这起初只是家庭教育的方针。作为日本清华家族的徳大寺家的女儿，她从许多家庭教师或礼仪教师那里接受了严格的教育。
当然，她经历了无数困难和苦难。但跨越这些困难，成功地变得更加美丽让她更加开心。
就这样，渐渐地，成为最棒的千金成了她对于自我的认同。
然而，有时候，丽华会感到迷失自我。
自己真的变得美丽了吗？那个时候的举止是否令人不快？品味如何？礼仪如何？
无论她认为自己已经多么完美地掌握这些，也无法知道别人是如何看待的。
也许她的行为让别人感到不适……只要稍微想一下，丽华就会失去自信，开始怀疑自己是否真的是最棒的千金。心情就像陷入了无底的沼泽一般。
然而，在这些时候，总会有一些故事能够鼓励她。
有一天，当丽华感到情绪低落时，家人建议她去散步以转换心情。她偶然走进一家书店，看到了一本名为《日本第一千金优雅时尚生活》的书。
这是一本所谓的轻小说，以前她从未考虑过阅读，因为她认为这不适合自己。但是，她被书中的『千金』这个词吸引，于是决定买下这本书。
她期望通过阅读这本书，能够找到自己所缺乏的东西。但当丽华读完这本轻小说后，她不知为何流下了眼泪。
实际上，这本书并没有提供她所寻找的千金的完美研究，但书中主人公的波澜起伏的人。哭泣、笑容、悲伤、喜悦……这一切看起来是如此珍贵而美好。
从那时起，丽华沉迷于各种千金的故事。天才千金、落魄千金，甚至是穿越乙女游戏的反派千金和重生千金等，她痴迷于阅读所有以千金为主人公的作品。这不仅局限于轻小说，还扩展到动画、漫画和游戏。
而且，这些千金无一不美丽而闪耀。不知不觉中，丽华已经成为了一位千金厨。
今天，在藤之花学园高中的入学典礼上，丽华被站在台上的一位千金吸引住了。
（她真美……）
近卫澪。这个名字丽华经常听说过。她是远超徳大寺家的名门近卫家的女儿，但由于入院原因，从未出现在公众面前的幻影千金。
她确实存在，虽然一直有人这么说，但却没有人见过她的样子，甚至对她的存在也存疑，各种关于她的流言和猜测充斥着。
传言她性格粗暴，因此不适合作为近卫家的女儿出现在公众面前。传言她因为患病而容貌丑陋到无法出现在众人面前。传言近卫家夫妇实际上是不育的，根本没有孩子。
这些传言无一是真实的。其中或许也有好的传闻，但人们往往容易记住坏的一面，喜欢传闻的人们不可能放过这样一个目标，甚至连谣言都被认为是真实的，仿佛是某人随意编造的事情。
然而…哦，不，情况远非如此。只需看着她站在众人面前，大声地说着新生代表的话，这些传言都将烟消云散。
眼前的是真正的千金。
她容貌绝美，谁都看得入迷的美貌。身材匀称，却不过于纤细，是女性理想比例的化身。
她的声音优美，紧紧得扣住听者的耳朵，不肯松开，就连呼吸声和注视的眼神都让人心醉神迷。
最重要的是，她的姿态完美无瑕。走路时挺拔的脊椎，礼仪和规矩毫不马虎。甚至是这里的老师们在礼仪和规矩方面也黯然失色，简直是无懈可击的典范。
更令人惊叹的是，这一切都是她自然而然地表现出来的。通常来说，要忠实地执行所教导的事情，会在某种程度上显得不自然，就像在表演一样。但近卫澪的动作看起来就像是她的本性一样。换句话说，这不是后来学到的，而是她从出生就具备的。
这一点，作为迄今为止最杰出的千金，在一直极度自律的丽华看来，她是非常清楚的。
简直就像是千金嬢中的千金…是的，正如丽华经常在小说中读到的那样，仿佛是从那个世界的故事中跳出来的一样。
——心跳加速。
「啊…」
就在这一瞬间，丽华的心脏急剧加速。不仅是视线，连心也被她吸引住了。
结束了新生代表的发言后，澪回到了原来的座位。
不管怎么看，她的形象都比以前看到的任何千金都完美。
（她就是我的目标…我应该追求的样子）
憧憬。丽华用充满憧憬之情的眼神注视着澪。
（我一定要接近她…！）
「澪姐姐……」
丽华成为澪的狂热厨的那一天可能不会远了。
■■
（太好了！太好了太好了！我居然和澪姐姐在同一个班级！这简直是命中注定的吧！）
丽华从礼堂回到一年二班的教室，挺直腰板以漂亮的姿势坐着，内看到随后而来的澪的身影，内心兴奋不已。
（我还在烦恼如何该接近她呢？如果在同一个班级，一切都迎刃而解！）
丽华在心中充满期待地思考着未来的学园生活。
跟着澪姐姐上课，和澪姐姐一起喝下午茶，和澪姐姐共进午餐…和澪姐姐一起参加社团活动，一起参加体育节和文化节…最终，和澪姐姐——！
（哦，对了。但在那之前，必须让澪姐姐认识我）
毕竟两人是初次见面。她可能知道我的名字，但对于澪姐姐来说，我只是普通的学生之一。
得通过这次自我介绍，让澪姐姐对我有深刻的印象，让澪姐姐在意我才行！
（嗯，应该怎么做呢…噢，这里使用那个故事中那位千金的话语应该很合适！毕竟，那位千金就能遇到一生中独一无二的姐姐！）
丽华在脑海中想象出一句台词，然后在班主任说话之前，站起身来。她用优雅的动作展开手中的扇子，仿佛在模仿那个憧憬的情节。
「哦~吼吼吼吼！我是名门德大寺家的小姐，德大寺玲华，别忘了我！好好记住哦！还有澪姐姐大人！」
「在，在！？……嗯？」
（啊…您惊讶的模样也是如此高雅迷人…）
「你点燃了我内心中火焰！做好心里准备吧！」
说完，丽华用扇子轻轻刺了澪一下，满意地吐出一口气。
（这样就牢牢地吸引住了！接下来，我们将度过珍贵的时光，总有一天会让澪姐姐成为我真正的姐姐！）
就这样，徳大寺丽华的高中部生活开始了。
第10话 各自的入学式 辉夜的情况 
九条辉夜在班会结束后立刻走出教室，无视家里派来接她的车，一个人大步走出学园。
今天还有个与某家公司的大叔共进午餐的安排。但对于辉夜来说，这些都无所谓。给人一种随你便的感觉。
漫无目的地在街上闲逛。并没有什么特定的目的地。只是因为她不想回家，所以随便打发时间而已。此刻，家里人们应该已经意识到辉夜逃走了，正在四处联系。
为了不被家人抓住，她选择了没有监控摄像头的道路，走在人流稀少的小巷。在多次逃出去的过程中，她对这种地方已经完全习以为常了。
如果家里人发现她在这种地方，那个混蛋老爸会对她说些什么，家里怎样怎样了，名声受损之类的无关紧要的话。
「……无所谓吧。」
低声嘟哝了一声，辉夜更加深入了巷子里。
这时，她似乎听到了男人下流的笑声和微弱的哭声。
嗯，这里是人烟稀少、昏暗的小巷。治安也谈不上好。出现奇怪的人也不奇怪。
百害而无一利。心想就算牵连进去也不会有什么好处，就想离开那里……。
「……」
然而，有一件事引起了她的注意，她不知不觉地走向了那里。
朝着喧嚣声传来的方向转过几个弯。声音渐渐变大，越来越近。
然后，过了一会儿，她看到了一个看起来像荒地的地方。
「哦啦！哦啦哦啦哦啦！」
「哭啊！哭得更大声一点！」
「喵～……」
那里有一只小猫放在了丢弃的纸箱里有人，两个男朝着用气枪朝着小猫射击。
看来辉夜听到的声音就是这样的。
「呸……太恶心了。」
无法忍受这种恶心，辉夜不禁地咂了咂舌头，发出了不满的声音。
似乎男人们察觉到了辉夜的到来。他们转过身，朝着辉夜瞪了过来。
「什么？你是谁。」
「你打算干扰我们的游戏吗？」
如果是普通的藤之花学园的大小姐，被一群大男人这样吓到，恐怕只能吓得浑身发抖吧。
然而，辉夜并不是普通的大小姐。
「……我并不关心你们在干什么，只是觉得你们很烦。」
「你说什么？」
「喂，等等，这家伙长得够漂亮的！」
男人们试图进一步靠近辉夜，但另一个男人阻止了他，直直地盯着她。
终算注意到了辉夜的美貌，立刻露出下流的表情，目光变得下流起来。
看见那鼻子下挺着的脸，就能明白他们心里在想些什么。
辉夜感到越来越不舒服，一步步靠近男人们。
「噢？什么嘛，如果你有那个意思，我就原谅你？」
「去死吧。」
抱着先下手为强的想法，用脚尖猛踢男子的小腿，使其停下脚步，随即狠狠地踢击其下体。而后，就在男子屈身低头之际，一拳击碎了他的面部。
这是一连串毫不留情地针对人体弱点的强力三连攻击。任何男性看到都会颤栗，紧紧捂住下体。事实上，另一个男子脸色略显苍白。
「你、你这家伙!你在干什么!」
「……」
「喂!你说什么——切!」
沉默无言、面无表情的逼近是最可怕的。趁着另一个男子畏缩的间隙，辉夜给了他和之前那个人一样的待遇。
随即，她拿起了男子们手中的气枪，将枪口对准依然蜷缩在地的两人。
「你们也尝尝同样的滋味吧。什么来着，丑陋的吼叫？是吧？」
「疼！该死！喂，住手！」
「别！那吧是用来对付人的东西！」
「闭嘴。」
辉夜用两支气枪射击，将男人打成了蜂窝。
在辉夜无情的攻击下，男人们流着泪逃向了巷子的深处。
寂静的空地上传来辉夜的叹息声。
她把没子弹的气枪随意地丢在了地上，然后悄悄地走近了那个纸箱。
打开盖子一看，里面有铺满毛巾的小猫，它有着黑色的毛和蓝色的眼睛，蜷缩在一起。
「你也真是倒霉啊。」
辉夜轻轻地伸手，最初小猫表现出戒备的样子，慢慢地靠近了辉夜，闻了闻气味，然后蹭蹭地靠近了她。
「呵呵，真是可爱的家伙。」
轻轻地笑了一下，辉夜陪着小猫玩耍，直到天黑为止。
■■
夜已经很深了，就快到了凌晨的时候。
辉夜望着远处的九条宅邸，感到一阵忧郁。小猫她不能带回家，所以把它移到了离那个空地不远、看起来没有人会来的地方。
九条宅邸是一座相当大的豪宅，看上去就像是一个令人望而生畏的宫殿。很久以前，它曾经是一个古老的日式房屋，但到辉夜的父亲那一代时，被拆除重建，变成了现在这样。
那个混蛋老爸说，九条家需要相应的炫耀。辉夜认为这种东西真是愚蠢透顶。
然后，那个该死的老爸似乎听到了辉夜回来的消息，他愤怒的表情让人一眼就能看出他的不悦，站在门前等待着。
「喂，你到底去哪儿溜达了？」
「……去哪都无所谓吧。」
「我说过今天要和合作伙伴吃饭吧。」
「这与我无关。」
混蛋老爸站在门口挡住了辉夜的去路，辉夜不让他进家门，只能一边不情愿地回答着，可恶的老爸渐渐愤怒起来，呼吸急促，脸上变成了愤怒的表情。
「你到底还是九条家的女儿吗！」
「所以说我不知道啊！」
然而，不满的情绪不只是混蛋老爸有。辉夜也同样愤怒。在被责骂之后，辉夜情绪激动地回嚷着。
继续待在这里只会越发烦躁。辉夜如此想着，强行推开了混蛋老爸，闯入了屋内。
「喂！我们的谈话还没结束！」
「没什么好说的！」
「喂！站住！」
无视对方，辉夜打算回自己的房间，然而，对方的手却比她想象的更加有力，让她不由自主地停下了脚步。
「我有话要问。你应该和近卫家的女儿同班，她是怎样的一个女孩？」
「……我不知道」
不知道为何对方想要问这种问题，不过无论如何，肯定是些无聊的事情吧。
辉夜甩开了混蛋老爸的手，这一次真的走向了自己的房间。
走过长长的走廊，辉夜随意地躺在了床上。这是一张带有顶盖的大床。
不知道是不是因为在意混蛋老爸刚才说的话，辉夜呆呆地想起了坐在旁边的近卫澪。。
第一次见面的印象就是她非常漂亮。并不是说她的长相好，学校里这样的人有很多，也不算稀奇。
她的仪态也无可挑剔。辉夜受过九条家的教育，在某种程度上也能做到这样，但看着澪的举止，辉夜觉得太过无聊，简直让人想打呵欠。
辉夜看到的不仅仅是这些肤浅的事情，更多是内在的东西。
（她一定是被一直被宠爱着，像蝴蝶和花一样地成长起来吧。完全纯真无邪，对贵族成年人的肮脏一丝不知）
正因为如此，辉夜对澪充满了无法抑制的愤怒。看着澪的一举一动都让她火冒三丈。
「啊，不过最后的自我介绍真是太糟糕了。那样的事情居然能如此大方地……噗！呵呵！哈哈哈！」
辉夜在被月光照亮的窗边，想起澪的自我介绍，努力忍住笑声。
就这样，九条辉夜的高中部生活开始了。
第11话 澪想了解辉夜 
「九条辉夜吗……」
我躺在近卫府邸自己房间的床上，思考着成为邻桌的她。当我听到她的名字时，我很吃惊。
辉夜同学的九条家与近卫家一样，都是日本的顶尖家族，与近卫家并列为日本的两大家族。据说只有九条家能单独击败近卫家，他们曾多次为了日本的统治权而争斗。
由于家族的势力、财力和派系的大小等各种力量关系都保持着微妙的平衡，如果发生经济战争，两家都有可能一起崩溃。所以，他们都必须非常小心。但是，如果真的与九条家发生冲突，我认为在两家崩溃之前，日本的经济就先崩溃了。
总之，我想说的是，她是我父母再三叮嘱要小心的九条家的人。
尽管近卫家和九条家在明面上没有冲突，但据说他们在暗地里通过下属进行争斗。
近卫家并不想与九条家发生冲突，但我听说九条家经常挑衅。
不过，虽说是临时起意，当近卫家想在某个地方建立度假酒店时，九条家也会说要在那里建立，从而引起争执。争夺市场份额。
所以，我必须小心在学校也可能会受到攻击。
「我不认为九条同学会做什么」
虽然我觉得她的个性有点强烈，但如果两家都有点紧张，那也是可以理解的。
但是，我想和九条同学成为朋友。当我第一次看到她时，我感到非常震惊。我有一种预感，她对我来说是一个特别的人。我也不太清楚。
如果两家家族都是平等的，那么我们也应该成为平等的朋友。我个人认为，与任何人都可以建立平等的关系，并且不会因为家庭的事情而担心成为朋友。
但这是平民的认知。对于像我们这样的大小姐的立场来说，朋友关系往往会变成家族关系。所以，班上的同学都在小心地对待我，他们不能轻易地和我说话。
但是，如果是九条同学的话……
「好的，既然这样，从明天开始我来主动和她说话！」
啊，但是，根据今天的情况，我不应该太过积极吗？嗯，我不知道九条同学的性格，所以我不知道该怎么做。
「在这种时候，问问认识的人是最好的」
所以，我决定问问纱夜关于九条同学的事情。纱夜应该从小学开始就和她在一起，即使她的性格不善于交谈，但她们是同一年级，所以应该知道很多吧。
「虽然现在很晚了，但我现在要去纱夜的房间……」
纱夜是鹰司家的千金，但她也是我的专属女仆，所以她在近卫府邸也有一个房间。据我所知，她总是在这边，几乎不回家。
她总是在这里，她不会想家吗？我刚刚转世时，我曾多次想去和泉家。
当我想起这些事情并起身去纱夜的房间时，我看到了一个在床边蹲着的人影。
「纱夜……？」
可能原本想睡觉了，所以房间的灯关着，所以我看不清楚，但我可以模糊地看到纱夜的轮廓。而且，不知为何，纱夜正盯着我看。
「那个，纱夜？」
「……」
「纱夜，你在吗？」
「……纯白！」
「啊！？」
叫了好几次都没有反应的纱夜突然站起来大叫，把我吓了一跳。
「什么……？突然怎么了……？」
「不，只是被澪大人的无防备所吸引迷失了自我。我的眼睛果然没看错。清纯至上，真棒！」
「哈，哈……？」
我不知道纱夜在说什么……？说起来，从刚才蹲下的位置看，我的睡裙里面是不是全都露出来了……不，纱夜应该不会。
「话说回来，纱夜，你刚才不是回自己的房间吗？你什么时候来到我的房间的？」
「我觉得澪大人叫我，所以我回来了」
「……」
「是我的错觉吗？」
「……不，我正打算去找你的。」
纱夜有时会有这种情况。她是不是拥有某种特殊能力，像超能力什么的？
「那么，你有什么事吗？陪睡吗？是陪睡吗！」
「不，不是！？你在说什么呢！？」
你在说什么呢！？当然，和纱夜这么可爱的女孩子有亲密接触我也很乐意，但……
「不对！我想去找纱夜是因为我有问题要问。」
「是什么问题？」
「嗯，关于九条辉夜，所以如果你知道关于她的任何事情，请告诉我。」
「哦，澪大人终于要摧毁九条家了吗！」
「不，不是的！？」
为什么问九条同学的事情会变成要摧毁她的家呢？纱夜的想法实在是太危险了！
「不是，我是想……我想和九条同学成为朋友。所以，请告诉我关于九条同学的事情。」
「……澪大人，恕我直言，与九条大人是……。」
「我知道纱夜的意思，但我觉得我和九条同学可以抛开这些成为朋友。」
我打断了想要规劝我的纱夜，直截了当地传达了我的想法，以我的专属女仆的立场来说，阻止随时可能敌对的孩子成为朋友是理所当然的。
但纱夜的话……带着这样的想法，我凝视着她的眼睛，不能在这里回避。
我们彼此对视一段时间后，纱夜略带红晕地把目光移开了。
「我知道了，如果我知道的话，我会告诉你的。」
「太好了！谢谢你，纱夜。」
「嘿，是的……」
她的脸微微发红，一定是对我这个主人的任性感到生气。但尽管如此，她仍旧愿意回答我的问题，这正是一名女仆应该有的品质。
「咳咳……但是，我知道的事情，其他人也都知道。」
「即便如此，也请告诉我。」
「好的……虽然现在她表现得很冷静，但以前常听人说她并不符合九条家的教养。」
「啊～她看起来就是个辣妹呢。」
纱夜说她的金发是天生的，她刚进入社交圈的时候被称为「金色千金」，她的美貌使每个人都羡慕不已。
而且能力无可挑剔，头脑清晰，身体能力出众，简直就是九条家的大小姐。
不知从什么时候开始，她开始戴很多耳环，穿着越发大胆，她的金发突在负面意义显得格外突出。
对我而言，这样的她也很不错……耳环时尚，制服露出一点乳沟很饱眼福，如说从和泉澪的审美来看，辣妹文化非常吸引人。
「……辣妹，我倒是挺喜欢。」
「什么……澪大人的性癖是辣妹吗？那我也染个金发……」
「等等！纱夜的黑发也很好看！」
可能是听到了我的低语，我急忙制止迷失自我的纱夜。
之后，我向纱夜请教了一些关于九条同学的事情，一边想着从明天如何和九条同学成为朋友一边睡着了。
第12话 早晨的问候 
高中部的课程马上就要开始了。而且，一直上到第七节课才结束。
或许你会觉得在入学典礼之后会有一些休息时间，但高中生的生活是繁忙的，因此课程部紧凑的话无法确保课程按时完成。
而且，藤之花学园有很多特殊之处。甚至在我昨天收到的课表上，也有我从未听说过的课程，所以我不能浪费时间。
对于我来说，由于之前已经经历过高中生活，普通的课程应该不成问题。唯一让我感到安慰的是，在这个陌生的大小姐学校，这是我唯一的救赎。
所以，从今天开始，开始与九条小姐建立友好关系的作战计划！
虽然我们称之为「计划」，但实际上并没有多么复杂。首先，我打算从正常的搭话开始。
但由于九条同学似乎性格有点复杂，所以我需要注意好时机，不要冒然搭话。
一遍考虑着这些事情一边来到了学校，来到了一年二班的教室。距离上课还有大约30分钟的时间。虽然我可以再早点到，但这应该是最合适的时候。
已经有一些同学到校，从教室里传来了一阵阵的谈笑声。
「请进，澪大人。」
「谢谢。」
纱夜率先为我打开了教室的门，我向她道谢后走了进去。
突然间，原本热闹非凡的气氛变得一片寂静，所有人的目光都集中在了我身上。
…昨天进教室的时候也是这种感觉。看来，我的存在还是很违和吗。也难怪，毕竟才刚刚入学，融入也需要时间。
「早上好。」
「「「「………」」」」
虽然我试着向整个教室问候，但回应却只是沉默。
嗯，其实我多少预料到了…？所以并不感到寂寞哟…？
「嘿，关于昨天的自我介绍——」
「糟糕啊……」
我走过同学们的座位之间，朝自己的座位走去。
虽然他们似乎在谈论昨天的自我介绍，但我对那时的情景却依然没有印象。似乎我的记忆受到了某种封锁，拒绝回忆。
而且，我又从前门进入教室，但我的座位在后面。明天我应该从后门进来——嗯？
「啊，那个…早上好…」
我感觉被轻轻拽住了袖子，她就像向我求婚一样向我打招呼。这太可爱了吧。
问候我的是一位身材娇小的女孩，西园寺同学，她脸颊泛起红晕，有些结结巴巴。太可爱了！
哎呀，光是这个，刚才的一切都不重要了。比起其他的无所作为，这个简单的早上好问候已经足够了！
「早上好，西园寺小姐！」
「啊……呼呼……」
我开心地回应，但不知怎的，西园寺小姐突然就像是要晕倒了一样，于是我赶紧扶住她。
「诶……西园寺同学？西园寺同学！？」
「澪大人，不要展现出那么迷人的微笑。会让人突然死亡的。」
「什么？什么意思？」
「总之，西园寺小姐我会照顾的，澪大人请先回座位吧。」
纱夜催促着我，让我回到自己的座位上。
虽然纱夜替我照顾了西园寺同学，但她会没事吗？西园寺同学是不是早上容易低血压？
我一边担忧一边把教材收进了抽屉里，这时，门突然被猛地打开了。
「哦~吼吼吼吼！大家早上好！今天真是美好的早晨！」
「早上好，徳大寺大人。」
「贵安，丽华小姐。」
出现在教室门口的是梳着奢华双马尾的徳大寺同学。
怎么说呢的，很有精神，冲击力很强。昨天她也是如此，她应该一直都是这种性格。
与我不同的是，她的问候引起了整个教室的回应。她虽然表现得有些强势，但是她是受欢迎的。
「早上好！澪大人！」
「哇！？贵、贵安……？」
正发呆的，德大寺小姐突然向我大声问候，把我吓了一跳。我困惑地回答，她哼!的一声，非常满足地走回了自己的座位。
难不成，她是特意来到我面前的吗？虽然有点出乎意料，但她确实是个守规矩的人。
这就是她为什么备受喜爱的原因吗？也许我也应该去一一问候每个人？…嗯，不过，德大寺小姐对其他人似乎不那么热情。
「……果然，被盯上了？」
昨天的自我介绍似乎也只点名了我。虽然我认为与德大寺家的关系还不错，但是该怎么办呢…？
当我在思考这些问题的时候，早上的时间就这么过去，同学们一个接一个地登校。
也许在藤之花学园，晚来的人需要先向早来的人问好，也有只向自己熟悉的同学问好。
德大寺小姐似乎确实很特殊，她为什么会做出这种行为呢？也许是因为她看我不顺眼？我需要多加小心。
不过，现在几乎所有座位都被占满了，只有我旁边的座位是空的。难道今天九条同学要缺席吗？
「纱夜，你差不多该回你的座位了。」
「好的，待会再见。」
让照顾完西园寺同学的纱夜回到座位后，等着早会开始。
班主任老师很快就来了，九条同学今天休息啊…正当我感到遗憾的时候。
不过，突然教室的后门被随随便便地推开，九条同学摇曳着美丽的金发走了进来。
她和昨天一样，眯起细长的眼睛，面带愠色地坐在座位上。
但即便如此，她的侧颜看上去非常美丽。
「早上好，九条同学。」
「……好。」
我向九条同学问好，她瞥了我一眼，然后回应了我。
虽然她仍然表现出冷淡的态度，但至少有回应，这让我感到高兴。
虽然我很想和她继续交流，但很快就要开始早会了，再多打扰她可能会让她烦恼。
不要心急，新的一天刚刚开始，下一次机会在午休时间！
第13话 与九条同学友好计划 第一节 想要邀请她一起吃午餐 
——叮～咚～叮～咚。叮
「好的，那么今天就到这里。从明天开始我们将正式进入学习。」
数学老师这样说着，结束了课程并离开了教室。
或许是因为今天是开学的第一天，大多数的课程都是老师的自我介绍、课程进度说明以及对中学内容的复习，整体感觉相当轻松。
说实话，对于我这个本来就完成了高中课程的人来说，这些都太简单了。嗯，有闲暇的时间总是好的，悠闲度过吧。
比这更重要的是！刚刚结束的是第四节课。也就是说，接下来是午休时间。这不就是邀请九条同学一起吃午餐的绝佳时机吗……
虽然我们还不能说是相当亲近，但只要我搭话，她至少还是会回答的。邀请隔壁的人一起吃午餐应该不算太奇怪吧。这或许能成为我们友好关系的契机。
不过，在藤之花学园邀请人一起吃午餐时，需要小心一些。这所学园的午餐制度有些特殊，当然有便当和食堂，但除此之外还有一个外出就餐的制度。
只要向学园提交申请，就可以在午休时间外出就餐。
这里的学生大多是企业家的女儿或政治家的儿子之类的，因此，他们的家庭通常都很忙，只有午餐时间能够一起吃饭，或者中午有商务餐会需要参加等等，这种制度就是为了这些情况而设的。
当然，这大多只是表面上的理由，即使没有什么特别的事情，也有人因为厌倦了学校食堂的食物而选择外出就餐。
虽然我刚才提到了便当和食堂，但它们并不是我们普通人所能想象的那种。
首先，提到便当，这里的学生们并不会把饭团之类的东西塞进这么大的便当盒里。
那么，他们怎么做呢？很自然地，他们会带着家里雇佣的厨师来。然后在食堂或沙龙的厨房里让他们做自己想吃的东西。这就是这所学校的「便当」。【译：沙龙：（法国）上流社会妇女于宅邸举行的社交性集会。】
而食堂也不是我们在普通高中常见的那种，由阿姨们搅拌着大锅的廉价食物。
那种平庸的学生拉面根本无法满足在这所学园里学习的、味蕾已经相当挑剔的学生们。所以，食堂就变成了类似高级酒店的自助餐。
当我第一次看到宣传册的时候，我真的很震惊。啊！？这是学生食堂吗！？我内心的「马苏奥先生」都要出来了。而且即便如此，据说味道稍逊一筹，所以来自上层家庭的人几乎不会使用它。真不愧是富人们。
我说了这么多，其实想表达的是，九条同学在午餐时间可能会使用哪种方式，这会影响到我们是否能一起吃饭。特别是如果她选择外出就餐的话，那我就只能束手无策了。我实在是说不出「我也一起去吧」这种厚颜无耻的话。
而且，九条家是最上层的家族，所以她不使用食堂的可能性很大。不过，据说带便当的人不会在有其他人的食堂或教室里吃饭。因为他们会带着侍者，所以似乎会在沙龙这样的专用空间用餐。
如果有想一起吃饭的人，似乎会邀请对方到那里，但以我和九条同学现在的关系，我觉得她不太可能邀请我。
实际上，我想和九条同学一起吃午餐的话，似乎只有在食堂的可能。那么，我该怎么办呢。虽然我也带了便当，但我觉得即使我邀请她，她也不太可能会来……
我悄悄窥探着九条同学的情状。九条同学似乎在专心地玩弄着智能手机，好像在看什么。或许，她正在因为便当召唤家人吗？嗯~。
——哎呀！这样下去也无济于事，与其在这种地方烦恼，还不如坦率地说出来！这就是所谓的男子汉气概！
我鼓足了勇气面向九条同学。
「九条同学，如果您愿意——」
「哦~吼吼吼！澪大人，请您陪伴我片刻吧！」
然而，我的话被不知何时出现在座位前的徳大寺同学的高声笑声中被淹没。
该死！虽然我早就注意到她盯着我，但我真没想到会在试图与九条同学交谈的时刻……真是太不巧！
九条同学瞥了我一眼，大概觉得被叫是心理作用，立刻将目光移开，离开了座位走出了教室。
唉……既然如此也没有办法。现在去追她也不好意思。现在先处理眼前的这位小姑娘吧
徳大寺丽华同学。她有着接近红色的棕色双马尾，看上去自信十足且坚决。她脸小，五官端正，但略显钩状的眼睛让她给人留下了一些刻薄的印象。而且，她的性格很鲜明，非常强烈。她的说话方式很优雅，而且会高声笑声似乎也只有她了。
不管将被带到哪里，现在最好的方式是平稳地度过这一切。
「好的，德大寺同学，我会跟着您的。」
「这可真是太好了！请跟随我来吧！哦~吼吼吼！」
我回答后，德大寺同学得意地笑着走了起来。她走出教室，笔直地穿过走廊。
这孩子真是了不起……或许是充满自信，她总是挺胸昂首，毫不犹豫地穿过走廊。果然，大小姐的大小姐果然与众不同。
而且，即使我知道她可能早已盯上了我，但我没想到她会会在这么近的距离叫我。我这边什么信息都没有，昨天只问了纱夜九条的事，早知道也问一下德大寺的事就好了。
「澪大人，我觉得你可以不用那么紧张。」
「纱夜？」
不知何时，纱夜已经悄悄地走到我的身后，轻声说着。因为我担心被呼叫出去后会遭遇什么，所以我没有与她交谈，但她是什么时候……
「澪大人，我认为您担心的事情不太可能发生。」
「是吗？」
「是的。虽然徳大寺同学容易被误解，但她并不坏。如果发生了什么问题，我会处理的。」
「嗯，感觉有点危险，所以最好不要这么做。」
■■
四小时的课程即将结束时，丽华充满斗志，盯着时钟的指针。
（我要邀请澪姐姐大人一起吃午饭！）
是的，丽华自昨天以来就一直心神不定地打算邀请澪一起吃午饭。
（早上我们也互相问候过，所以澪大人一定会很高兴地接受以妹妹身份自居的我的请求！）
就这样，每一秒都感觉漫长的丽华，终于等到了下课铃声。
「出发！」
丽华迅速整理好文具和教科书，罕见地带着紧张走向澪的身边。无论丽华内心多么自信，邀请自己梦寐以求的人一起吃午饭需要勇气。
（没，没问题！像平常一样，我要充满自信地表现自己！）
鼓足勇气后，丽华站在澪的座位前，展开了手中的扇子。
「哦~吼吼吼！澪大人，请您陪伴我片刻吧。」
澪好像在和旁边的九条大人说话，但是因为紧张只看到澪的丽华没有注意到。
没有得到澪的回复的这段时间感觉非常漫长，可能会被拒绝而产生的恐惧，用以前学过的方法忍耐着等待。然后。
「好的，德大寺同学，我会跟着您的。」
听到这句话的瞬间，丽华的视界似乎瞬间变得明亮起来。
「这可真是太好了！请跟随我来吧！哦~吼吼吼！」
（成功了！成功了！与澪姐姐共进午餐！）
由于过于欢喜，她不由自主地露出了笑容，轻盈的步伐带着澪开始引路。
在此期间，丽华的脑海中纸屑在飞舞，花儿在盛开。
（这正是我生命中的春天啊～！）
第14话 大小姐的反差 
「这是食堂……吗？」
我被德大寺同学带到的地方，是我原本想邀请九条同学一起去的地方。我本以为会被带到校舍后面或者屋顶前的楼梯等不太受欢迎的地方，但是…
「是的，是的！虽然便当也是一个不错的选择，但是因为我不太了解澪大人的口味，所以认为这里可能更合适。」
「原来请您陪伴我片刻吧，是指一起吃午餐，而不是欺负我吗？」
我扫兴地问道，德大寺同学对我的问题感到困惑，然后微微一笑。哎呀，这意料…
「当然不是欺负，是午餐。澪大人真是说了一些有趣的话，没有愚蠢的人会做出这么可怕的事。」【译：这里的欺负リンチ和午餐ランチ就一字之差】
「原来如此…如果一开始你就直接说清楚就好了。」
「嗯，我从一开始就这么说了。」
「诶？」
「哈？」
我们互相对视，彼此都略显惊讶。
嗯，奇怪。我记得只是邀请我，却没有提到午餐的事情…这是不是大小姐用语？难道在大小姐用语中有隐藏的信息！？
嗯，如果是这样的话也无妨。本来是想邀请九条同学的，但也想和其他同学交往。
「那由我就带你们到座位那吧！今天我非常想和澪大人一起用午餐，所以我提前预订了位置，那里的风景是最好的！」
「预订？学校食堂的座位可以预订吗？」
「是的，在学校有相当大的投资的家族，学校会为家族的学生提供了各种便利，包括在食堂预订座位。」
「我不知道这一点。原来可以这样做。」
这种事情可能不会在学校的宣传册上写，但估计是一种心照不宣的共识吧？
「对了，澪大人从高中开始上学的……。好！我会尽力向澪大人介绍学校的情况！」
德大寺同学…一开始我还以为她是个地雷，但她实际上人超好！刚刚一直以为你是个可怕的人，真是对不起！
「谢谢你，德大寺同学！」
「呼…」
我高兴地向德大寺同学道谢，但是她突然脸红，一脸恍惚的表情，这是怎么了？
「呼！？…咳咳，来这边！」
德大寺小姐恢复过来，引导我前往一个食堂楼的顶层窗边的座位。确实，从那里可以俯瞰整个校园，风景非常好。
那里有一张带有交叉纹路的餐桌，以及几把椅子，一个看上去像是德大寺家的管家的老人站在那里。
「现在还有点凉，如果再暖和一点的话，可以在阳台上用餐也很舒适。」
她这样说着，然后熟练地坐下来。顺着她说的方向看去，那里有一个用草坪做成的望远阳台，微风和阳光确实让人心情舒畅。
我在她的指引下坐下。这是自助餐，难道不用我们自己去取吗？我正感到有些困惑，德大寺小姐向管家发出了指示。
「爷爷，请给我们拿点平时的餐点。」
「好的，小姐。」
哦…我还第一次看见叫佣人爷爷，感觉有点激动。而且我们不用自己去取，而是叫佣人取？
「澪大人，您想要试些什么吗？如果可以的话，我可以帮您拿一些推荐的菜。」
纱夜提出这个建议，但我是第一次来这个食堂，不知道有什么菜。虽然纱夜为我挑选也不错，但…
「不用了，我想亲自看看有什么可以选的。另外…德大寺小姐，可以再加一个椅子吗？」
「哎？哦，是准备给纱夜小姐的吧！当然可以，爷爷，请再给我们加一把椅子。另外，如果澪大人自己去拿，我也可以帮忙拿。」
「好的，小姐。」
在纱夜没有座位的情况下，我向徳大寺请求，她欣然同意。然而，反而是纱夜似乎有些不满。可能是女仆的自尊心在作祟吧。
「澪大人，我……」
「纱夜，在学校里我们是同学，不是主仆关系。我们一起用餐吧？」
虽然她帮我开门，拉椅子。但午餐我还是想撇开主仆关系一起用餐。在家里的纱夜完全投入女仆的角色，我们没法一起吃，对吧？
「……好的，我明白了。澪大人您真狡猾。」
她似乎是闹别扭了，嘴角微翘，但最终还是答应了。太好了！
随后我得意洋洋跟随德大寺去了自助餐区。
「纱夜小姐真是澪大人的仆人吗。」
「诶，是的……」
徳大寺这样说让我有些紧张。毕竟我们是同学又是亲友，这样让她服侍着我果然有些奇怪……尤其在学校。
我以为她在责备我，不禁垂下了头……然而，德大寺的表情却完全出乎我的意料，充满了憧憬。为什么她会露出如此崇敬的表情？
「真不愧是澪大人！」
——你在说什么？
「我也曾经让堂上家的子女来学习礼仪，但对于鹰司家这样高位的摄家成员来说，是不可能的。」
啊，原来如此……。堂上家是公家的一种高位家族，也就是日本的上层贵族。而中级和下级贵族则被称为地下家。摄家是指堂上家中的前五大家族，近卫家、九条家、鹰司家、一条家、二条家。徳大寺家和西园寺家正是堂上家中清华家的一部分。【译：五摄政，九清华】
虽然日本的贵族制度早已废除，但这仍然是名义上的。实际上，它们的影响力仍然相当大。比如雇佣下属家家的子女作为学习礼仪的见习生。就像是帮忙安排工作一样。
所以，徳大寺同学才会对鹰司家这样摄家的上位成员，让自家的女儿纱夜成为我的侍者感到震惊。
我倒不觉得有多了不起，但对于徳大寺同学这位真正的大小姐来说，这可能值得尊敬。嗯，大小姐的反差。
「徳大寺小姐。确实，纱夜是我的仆人，但我和纱夜从小——！？」
正当我试图向德大寺澄清我和纱夜的关系时，突然感到背后一股强大的压力，我的心脏跳了一下。
我惶恐地回头，看到了一位比平时更为冷漠、但眼中却透露出强大气息的纱夜。
「徳大寺大人，请您纠正一下。我不是澪大人的学习礼仪的见习生，而是真正的女仆。」
「哈、哈咳」
在纱夜的威压下，徳大寺同学无法保持她通常的淑女形象，完全被纱夜吞噬。
好、好可怕……生气的纱夜，好可怕……刚才我优先了自己的小愿望，而不是纱夜的女仆自尊心。以后我得注意一些……我没想到纱夜是这种『女仆至上！』的感觉。
然后，我对纱夜说：「哟！女仆的典范！」之类的方式抚慰她并夸奖她，并振她的情绪。最终三个人欢快地去取自助餐了。
第15话 丽华与午餐 
「哦～……」
食堂的自助餐，真是太惊人了。就算我看了宣传手册上的照片也感到惊讶，实物更是超乎想象。
以前在澪时，只有被同学邀请去酒店吃过一次自助餐，但那根本无法与此相比。那应该只是学生们也能支付得起的简易自助餐吧。
话虽如此，那时候的仿制酒店自助餐，明明大家都说要去，结果只有女生去了，是为什么呢？预订上写着○年○班女生聚会，肯定只是错觉吧。
嘛，别提那令人伤感的过去了，眼前这丰盛的自助餐才是重点！单单一瞥，就能看到有肉、鱼、西餐、日料、中餐、法餐、意大利菜等等，种类繁多，每一道菜都似乎使用了上等的食材，看着就让人垂涎欲滴！
刚准备拿托盘和盘子去选菜，紧接着便被旁边的纱夜抢走了。
「澪大人，就让我来帮你拿吧。」
「不，这点小事我自己……」
「让！我！来！帮你拿。」
「……好的，麻烦你了。」
「好的。」
虽然我也有点想自己拿，但考虑到刚才的事情，我还是让选择顺着纱夜。看得见的地雷还是不踩为好……可是，明明德大寺同学却是自己取的。
嘛，生气也没用，想着下次再说吧前往美食的方向。
「要拿哪一个呢？」
「嗯，种类真是太多了，让人难以抉择。」
「如果是澪大人的话，也可以只吃一口所有尝试一遍。」
「不，那样子实在是……」
纱夜，别说这些荒唐的话……这也是出资者的特权吗？但是，这样做对制作的人不好，太浪费了。而且，就算每种只吃一口，我想也不可能全部吃个遍吧。总之，能吃多少就拿多少吧。
德大寺同学倒是一点犹豫的表情都没有，已经取了好几道菜了。
对了，刚开始她不是让爷爷拿平时的餐点吗？或许她能推荐一些吧。
「德大寺同学，有什么推荐吗？种类实在太多，我有些难以抉择……」
「确实呢……我这里没有特别推荐的菜。」
「……哎？」
这是什么意思呢？
「这里的菜谱，也许不太适合澪大人。」
也就是那个「内在是庶民的你并不适合吃我们这种高贵的料理」的意思吗……难道你看穿了吗？被看穿了吗！？
「食材暂且不谈，料理方面比起味道，更多的是注重份量。虽然不至于不能吃，但太浓的调味容易腻……食堂都是这样的东西。因此，选一些自己喜欢的菜最好。」
啊，原来是这样……仔细看看我也明白了。果然，作为真正的大小姐，她说的话就是不一样。这就是大小姐的品质……跟不上。
不过确实，仔细一看，这里的菜和我在家里吃的相比，色泽和香味都差了些。可能豪华的盛菜从庶民的角度产生了错觉，但从大小姐的角度看，德大寺同学说的也有道理。
接着，按照德大寺同学的建议，我随意地选择了自己喜欢的菜，让纱夜帮我拿。
我选了培根蛋面、牛油果色拉、奶油蟹肉可乐饼和玉米浓汤。甜点是水果宾治、提拉米苏和冻芝士蛋糕。嗯？甜点多了？我就喜欢甜食。
看起来可能很多，但每一份的分量并不是很大，我相信我能吃完。我还是相当能吃的。
顺便一提，纱夜只拿了一份味噌汤，然后吃她带来的卡路里伙伴。这样就够吗？【如图所示，是日本大冢制药自1983年起贩售的能量补充食品品牌。】
徳大寺同学则是米饭、麻婆豆腐再加上泡菜。她喜欢吃辣吗？
大家拿着自己选择的食物回到座位上。爷爷已经在那等着，多添了一个椅子。我坐下后，正对面是徳大寺同学，旁边是纱夜。
我们迅速说上「我要开动了」。我先吃培根蛋面，我用叉子卷了一口意面。拨上酱汁，挺直身体，咬了下去。
「嗯～……」
确实，正如徳大寺同学所说的。味道不算糟糕，但也不是特别美味，不是让人想一再品尝的那种。
或许以前我会说「好吃！好吃！」然后大快猛食，但现在……。唉，习惯真是可怕的东西。
「其他的……嗯？ 徳大寺同学？」
我想尝试一下牛油果色拉，但注意到徳大寺同学正盯着我看。怎么了？
「……啊！ 不，没什么！……只是，澪女士的用餐方式非常优——」
「诶？」
什、什么？难道我的吃相有什么问题吗？我这个自以为是的大小姐作风是否有些奇怪？
说起来……之前虽然我也接受过一段时间的礼仪教育，但我做得实在太糟糕了，礼仪老师不到一个月就放弃了。新来的也只坚持了一周。
尽管如此，之后我还是自己看着礼仪书籍练习了一段时间，果然我做得还不够好？
「——真的非常有气质！看着就让人感到眩晕！」
额，额？这是什么意思？她是在间接指出你的吃相太糟糕了让人晕眩，别无他意吗？
糟糕……我自以为做得不错，但现在看来并非如此。也许我应该再次接受培训，因为以后还会有很多这样与人共进午餐的时刻。
说起来，徳大寺同学吃得真是优雅。
一般来说，吃麻婆豆腐用汤匙舀，但在中国，用筷子吃貌似是礼节。徳大寺同学也确实正在用筷子吃……嗯，好灵巧啊。【译：有这事？】
「徳大寺同学也非常优雅呢」
「呼、呼……当、当然了！」
她坦然接受了我的赞美，露出了狡猾的微笑。她这样笑是因为高兴吗？……如果是的话，有种她成功策划的反派角色的感觉。纱夜曾说她容易被误解，也许就是因为这样吧。
顺便提一下，旁边的纱夜已经吃完了卡路里伙伴，优雅地喝着味噌汤。纱夜的礼仪当然也是完美无缺的。
话说回来，只靠卡路里伙伴和味噌汤就够了吗？下午还有课呢。
「纱夜，只吃这些不会饿吗？我可以分给你一些提拉米苏」
「没关系的，我吃得不多，这些已经足够了」
……纱夜啊，这是在暗示我是个大胃王吗？不过也没办法，毕竟自从一年前醒来后，我发现自己很容易饿了。这个身体的油耗真高。
「对了，澪大人」
「嗯？ 有什么事吗，徳大寺同学？」
徳大寺同学叫我，我回应后她神情有些不悦。哦？恶作剧……。
「嗯，请不要再用德大寺称呼我了」
「……诶？」
「家族名虽然是一种荣耀，但我也希望你能像对待纱夜那样叫我的名字」
她这样说着，期待着我能给予她某种安心的眼神。她那双温柔的眼睛似乎微微下垂，带着撒娇般的渴望……。
「——呜！」
「……澪大人？」
「我明白了。今后我会直呼你丽华的！」
我这样回应，丽华展现出了如盛开的鲜花般美丽的微笑。……啊，这次不是狡猾的笑容。好可狡猾
「好的！澪姐姐大人！」
……嗯？嗯嗯？我一直在想，那个姐姐大人到底是什么情况？自我介绍的时候也这么称呼我。
虽然有疑问，但是因为情绪高涨的丽华展开了机关枪谈话，想问也没集会问。
之后，由于和丽华聊得很开心，约定下次也一起吃午饭，在午休结束前回到教室了。
顺便一提，坐在旁边的纱夜多少有些不高兴是怎么回事呢？
「……澪大人的人。」
第16话 与澪大人的午餐 
丽华被眼前优雅地享用着意面的澪大人所吸引，甚至都忘记了自己的餐食。
（真是的，不愧是澪大人……她品尝的如此优雅，恐怕连意面也都感到满足了吧。干脆我来成为那意面……）
「嗯？ 德大寺同学？」
「……啊！ 不，没什么！」
可能因为盯着太久，被澪大人发现了对她看得太过入神，丽华立即变得语无伦次。毕竟，盯着别人进食违背了淑女的风范。
为了掩饰自己的窘态，丽华提起了刚刚对澪大人的礼仪。
「……只是，澪大人的用餐方式非常优——」
就在这时，丽华突然想到了。
（如果我在这里直说澪大人非常优雅，会不会让她觉得我词汇贫乏呢……？）
于是，她立刻转变了说法。
「——真的非常有气质！看着就让人感到眩晕！」
（的确，看到澪大人的举止我都快晕过去了。虽然最后还是直说了我所想的，但总比简单直接的表达要好吧。……唉，真是让人恼火，我为什么词汇量这么低！）
丽华决定今晚要一直读小说，直到睡着为止，以此来提高自己的词汇量。
另外，难得有人能吃得如此优雅，那么自己也应该以此为榜样，这样在和她共进餐时，才不会感到羞愧。
丽华重新振作起来，开始继续享用麻婆豆腐。
（我、我正在被看着……！）
她注意到表情凝重澪大人正仔细看着自己的手。
虽然刚刚说过盯着别人吃东西并不是淑女应有的行为，但是淑女中的淑女澪大人做出这样的行为，显然是……
（她在观察我！她正在看我进食的方式是否得体！）
在这种确认下，丽华的全身上下都出了汗。
并不是因为麻婆豆腐太辣，而是因为前所未有的压力，比起在礼仪老师那里接受的测试还要大。
（如果、如果在这里出错的话……）
丽华的脑海中浮现出了一幕不好的画面。
那是澪大人用冰冷的眼神看着她，
『德大寺同学，你吃东西的方式真是太糟糕了。完全没有礼仪。那样的话，你还不如像猪一样趴着吃食物来得体面呢。』
如此，居高临下地锐评丽华。
（那、那样的话，我就会一蹶不振了……不，但是，这或许也不坏……看不起人的澪大人也很有魅力呢～！）
看来丽华对于她的想象中的澪大人并不反感。甚至，她似乎正在打开新的大门。丽华，快回头！那是一扇你不能打开的大门！
（——哈！？ 我在想什么！？ 无论如何，我都不能让澪大人看到我破绽！）
丽华像是要把紧张喝下去似的咕噜了一声，然后用尽可能优雅的动作，将麻婆豆腐送进口中。
（它、它在抖动！ 这豆腐在抖动！）
平时可以很好地用筷子夹住，但是这次因为过于紧张，用力过大，豆腐仿佛要崩溃。
丽华尽量抑制住自己想要尽快吃掉豆腐的冲动中，优雅地、美丽地，像一个完美的小姐一样……
——咔嚓。
（怎、怎么样！？）
虽然说实话她完全没有品尝到味道，但是她还是假装在品味豆腐的味道，同时观察澪大人的反应。
然后，之前还是沉着脸的澪大人，微微地笑了。
「徳大寺同学也非常优雅呢」
在这一刹那，丽华紧张的弦断了，不由自主地想瘫倒在地。但是不行。如果在这里松懈的话就没有意义了。
「呼、呼……当、当然了！」
丽华勉强掩饰过去，就像大功告成胸口挺得更高。这样一来，她渐渐感到自己已经克服了这个挑战，满足感开始充满了她的心。
（澪大人赞美了我！她赞美了我！）
她不由自主地露出了微笑，几乎要冲动地在原地跳起来。
（呼呼♪ 呼呼呼♪ 呼呼呼呼～♪）
虽然她不能真的在原地跳起来，但是在心中轻轻地唱着小曲，然后开始以一个很好的节奏享用麻婆豆腐。
「纱夜，只吃这些不会饿吗？我可以分给你一些提拉米苏。」
「没关系的，我吃得不多，这些已经足够了。」
当丽华吃完麻婆豆腐，正喝着水清口的时候，她听到了两人的谈话，感觉到了其中有些不对劲。
（说起来，澪大人一直都是直呼纱夜大人的名字。她们也说过两人从小就是朋友……那么，我也是澪大人的妹妹的话……）
这是不是任性的要求呢？虽然有很多顾虑，但是这是不是一种不应该有的愿望呢？丽华在心中自问自答……但是，她还是无法抑制自己的期望。
所以，丽华决定要向前迈出一步。
「对了，澪大人」
「嗯？ 有什么事吗，徳大寺同学？」
（啊，我还是被称为"德大寺同学"……）
丽华其实很喜欢被以家族的名字称呼。她以德大寺家为荣，被这样称呼，她能感到自己是这个家族的一份子，感到很高兴。
但是，为什么呢？被澪大人这样称呼，总是有些不开心。她感觉两人似乎有些距离，感到有些寂寞。这是丽华第一次有这样的感觉。
「嗯，请不要再用德大寺称呼我了」
「……诶？」
「家族名虽然是一种荣耀，但我也希望你能像对待纱夜那样叫我的名字」
（啊……我说出来了……这是不是太过分的请求呢？希望澪大人用我的名字来叫我……但是……）
向天上人的澪大人提出这样的请求，或许是不敬，也许她会因此而断绝与我之间的关系。最坏的可能是会引起两个家族的冲突，导致德大寺家被打压。
在这种不安之下，丽华小心翼翼地看着澪大人。
「——呜！」
澪大人不知为何做出了胜利的手势。
「……澪大人？」
「我明白了。今后我会直呼你丽华的——丽华。」
这只是一瞬间的事情，所以可能只是我的错觉。
但是，更重要的是。
（澪大人……澪大人叫我丽华了！——啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！）
丽华的内心疯狂地欢呼！因为过于开心，她的脸颊忍不住放松下来，甚至连自己的表情都无法控制。比这更重要的是，她得回答她！
「好的！澪姐姐大人！！」
她在不经意间就像在心里一样称呼了澪大人为姐姐，但现在的丽华并没有意识到这一点。
之后丽华就为了听到澪大人叫她『丽华』，所以一直在和澪大人说话。
最后，她们约定下次还要一起吃午餐，然后一起回到了教室。
（今天，人生已经没有一丝遗憾了！这是让澪大人成为真正姐姐的第一步！）
「噢～吼吼吼！噢～吼吼吼吼！！」
丽华现在正讴歌她的春天。
顺便说一句，教室里的人都用怪异的眼神看着突然大笑起来的丽华。
第17话 改变的事 
第17话 改变的事
在和丽华吃完午餐后，正常的上完下午的课程就放学了。
我和丽华从那之后变得越来越亲近。在课间休息的时候，她会来到我的座位，我们一直在聊天。
看来无论是平民还是大小姐，女生们都喜欢聊天。即使我重生后，由姐姐磨练出来的倾听技巧依然闪亮！不过，我并非只是听而不懂，确确实实在认真倾听。
从那以后，我感觉教室的气氛也稍微有些变化。在第五节课的休息时间，丽华和我说话，引起了很多人的注意。毕竟，丽华的声音比较大，我想教室里的人都应该对此感到好奇。
这可能是一种审时度势的习惯。这里的学生几乎都很在意谁是谁的小团体，和谁是朋友。
这是因为一个人和另一个人成为好朋友意味着，他们的家庭也可能会建立某种联系，无论是否变得亲近。
因此，即使我没有这个意图，丽华和我变得亲近的事实也会被默认为德大寺家和近卫家正在拉近关系。基于这个理解，人们会考虑自己将来的行为。
对我来说，这种带有计算的关系让我觉得有些寂寞，但这就是这所学校的常态，没有办法。
然而，有一件事我可以肯定，那就是——
「澪大人～！」
丽华并没有考虑那些事，她真的把我当作朋友。
我并没有任何证据能证实这一点。但是，只要看到丽华像狗尾巴一样摇摆着双马尾走向我，这就足够了。
「课后辛苦了！」
「丽华也辛苦了」
「说起来，今天是澪大人第一次上课。感觉怎么样？」
「嗯，那个……」
内容其实是第二次接触，没有什么特别有趣的……。相比之下，我更在意九条同学。
但是，我觉得直接说出来可能不太妥，就这样平稳……正当我这么想的时，丽华突然露出一个惊讶的表情，伸出手掌摆了一个停止的姿势。
「不用说出来我也知道！真不愧是澪大人！」
……哦，什么？
「啊，看来接我的车已经来了。虽然很遗憾，但今天就到这里吧。澪大人，我先离开了！再见！哦～呼呼呼呼！」
丽华应该是收到了手机的通知。确认后，她就高声大笑着离开了教室。
总的来说，她真是个吵闹的家伙。
丽华有时候不会听别人的话。也不是说她不听，只是她有自己的想法，也因为她的性格，她会充满自信地坚持自己的观点，所以有时候她的想法和别人的不一致。但是，这种自信也是丽华的优点。
而且，有一些好事也是因为丽华而发生的。就像我刚才说的，教室的气氛有所改变……
「澪大人，再见」
「再见，澪大人」
「嗯，明天见」
现在，有一些同学开始和我打招呼了！
丽华是那种性格的女孩，从小学起就一直和她在一起的内部生可能会觉得她有点难相处。但是，即使是这样的丽华也能和我愉快地聊天，这可能改变了大家对我印象。
也许，就像我刚才说的，他们只是出于计算而接近我，但即使是这样，我也很高兴！被忽视不如被可爱的女孩子们打招呼让人更高兴！
「……澪大人，您的鼻子下面松弛了」【译：意译你的神情好色。】
「哦，你在说什么？」
「……哼」
纱夜来了，我急忙掩饰过去，她却扭过头。
纱夜个子很小，所以这个动作让人觉得她像个小孩子，很可爱。如果我说出这个想法，她肯定会非常生气。
说到生气，从我和丽华吃午餐开始，纱夜就一直是这个样子。她似乎有些闹情绪。是不是因为她不满自己的女仆尊严被伤害了？我想想要怎么让她开心起来，但是这种时候我应该怎么做呢？
我试图回忆起我醒来之前的记忆。我记得……
「纱夜」
「……」
「纱～夜」
「……有什么事？」
「过来这里」
说着，我拍了拍自己的膝盖。
纱夜瞥了我一眼，但很快就转过头去。
「……我不会做那种孩子气的事」
「哎～，我们以前经常这么做的」
「你在说什么时候的事？」
「那，不过来吗？」
「……来」
纱夜几乎听不到地小声说道，纱夜移开脸，面对面坐在我膝盖上。然后，她把手环在我的脖子上，我也把手环在她的背上，把她紧紧地抱在怀里。
纱夜的头刚好在我的胸口上方抱起来很舒服。话说，纱夜很轻呢。她是不是太轻了？感觉像羽毛一样轻。我原来以为这只是夸张的比喻，但现在我明白了。不过，午餐只有那么一点，真的够吗？
我有点担心，但为了让她高兴起来，我用手抚摸着她的头，用手指梳着她的头发。
「你满意了吗？」
「……还没」
「诶～」
……说实话。事到如今才察觉，但这……真的很尴尬！
感觉和我记忆中的完全不一样！我记忆中的情景是我们快乐地一起玩耍，而不是现在这样紧张兴奋！
为什么？有什么不同吗？是因为我的内在变了吗？还是因为我们都长大了？
以前我完全没有意识到纱夜的气味或她身体的柔软度，但现在我敏感地感觉到，有些奇怪的感觉。
然后，纱夜像是在撒娇一样，把脸搓进我的胸口，然后抬起头看着我。
「澪大人……」
「——！？」
纱夜是怎么……她的表情……。
她睡眼惺忪，脸颊微红，从湿润的嘴唇中溢出混乱的呼吸。
如果用一个词来形容的话……那就是性感。
虽然现在教室里只有我们两个人，但这种表情不能让别人看到。
「纱夜……」
「澪大人……」
我们的脸自然地靠近，然后是嘴唇。纱夜可爱的，但现在又有些性感的表情充满了我的视线。在这个过程中，纱夜慢慢地闭上了眼睛。
就像被她吸引一样，我也闭上眼睛……
「——哈！？」
「嗯？！」
「哈……哈……呼……」
「啊～！？嗯～！？」
我更紧地抱着纱夜，把她的脸压在我的胸口。
……太——危险了！
我刚刚要做什么！？告诉我，我刚刚要做什么！？当我不能看到纱夜的表情时，我才恢复了理智，但如果我继续这样，我肯定会做出无法挽回的事情……
我倒不介意。我恋爱对象的是女孩，我很乐意和纱夜这样的女孩在一起。但是，纱夜可能不这样认为。
而且，这也涉及到家庭的丑闻。如果近卫家的小姐是同性恋，被别人知道了会怎么样？纱夜的鹰司家也是一样。
「哈……」
「Ⅴ⁂♯●√☆≒！」
「哦，对不起」
可能是我把她压得太紧了，纱夜发出了无法成声的声音，用力拍打我的背。我慌忙松开，纱夜大口吸气。
「你还好吗？」
「哈……哈……澪大人的香味……」
「……哈？——哇！？纱夜！？」
我以为吐着粗气的纱夜说了什么莫名其妙的话时，这次她突然抱住了我。
「嘻！呼！嘻！呼！」
「等等，纱夜，你在做什——力气好大！」
「嘻呼～！嘻呼～！」
「喂，纱夜！——呜嘿，你在做什么！？」
我感觉到一种温暖而柔软的东西在抚摸我的皮肤，我认真地把纱夜推开。
然后，从纱夜的嘴唇上伸出一根线，纱夜用舌头轻轻地舔了舔。
看到她的这个动作，我有些惊讶，看向我的胸口，发现衬衫上的一个扣子被解开了，从那里可以看到娇嫩皮肤。
「诶？你舔了……？」
「我没有舔，是为了检查澪大人的出汗情况。」
「不是，怎么看都像舔……」
「我没有舔，是检查出汗……而且，还没有结束。」
「啊！啊，等一下！啊！」
之后，在来接我的车之前，我一直被纱夜彻底地对待得很好。【译:后面意译某人在某种情况下被另一个人以极其积极或消极的方式对待。不太想过度理解所以直接直译了】
我竭力抗议和抵抗，但纱夜坚称她在做出汗检查，用力把我压过去。
我似乎回忆起了以前我在相反的位置上做过同样的事情，但我被痒得受不了。
但是相对的，纱夜的情绪似乎好转了，回家的路上她一直很开心。
第18话 情书！？危险！？
今天是周末。明天将是学校开学以来的第一个休息日。正因为如此，我在接送车中鼓足了勇气，想要继续昨天的努力，今天一定要邀请九条同学一起吃午餐。【译：多看了几眼，周末？查了一下好像有包括周五的说法。】
多亏了丽华，班级对我的氛围缓和了许多，感觉比第一天更能被接纳了，但九条同学仍然无法打开心扉。
其实这并不仅限于我，我一直在观察九条同学，九条同学在班级中总是显得有些格格不入。说到底，她完全被人们畏惧。
对我来说，因为初次见面的人很多，所以有一半的人不知道该如何接触我，另一半的人则是因为近卫家的家世而感到畏缩。但九条同学的情况可能不仅仅是因为九条家的威望，而是很多人都害怕九条同学本人。
例如，当九条同学一离座位，坐在我前面和九条同学前面的人都会猛地颤抖肩膀。与九条同学对上眼神的人会发出「咿～」的声音然后逃跑。最极端的是，当九条同学在场时，没有人会使用后门。
可以毫不夸张地说，九条同学已经成为了班级中无法触及的存在。
嗯，我也并非完全不理解大家的感受？就算是近卫家这样排名最高的家族也要与九条家并列，而且九条同学看起来就像一个完美的金发辣妹。
虽然我还没有认识的校园所有的人，所以不能确定，但我想可能只有九条同学会穿得那么随意，戴着耳环等装饰品。
此外，九条同学本人也总是显得冷淡，并且言行举止都很粗鲁。虽然我这个庶民并不介意这些，但在这个基本上都是礼貌交谈的学校里，九条同学在各方面都显得很异质。
再者就是，从日本人的感觉来看，混入北欧血统的九条同学那样的面孔具有相当大的魄力和恐怖感。
所以说，九条同学在高等科开始后很快就完全成为了孤独一人。
虽然九条同学用一副无所谓的表情掩饰了这件事情，但事实并非如此。一个人比自己想象中更寂寞。
在住院期间我也是一直独自一人在那个宽敞的病房里。我非常清楚这种感觉。
正因为如此，我必须成为九条同学的朋友！
最初只是因为坐在旁边而有了这样模糊的感觉，但现在知道了九条同学的立场后，这种感觉变得越来越强烈。可以说只有我能成为九条同学的朋友！
我们家族都是最高位，家族之间的关系也有关系，在学校里虽然是异质的，但我可以接受九条同学的个性。这就是所谓的最佳配对吧。
「澪大人，我们马上就要到了，请您准备一下」
「我知道了」
被沙夜提醒后，我开始做准备。虽然说是准备，但我基本上没有什么要做的。乘车时弄乱的制服和皱纹都是沙夜整理的，头发也是她打理的。我只需要小心不要忘记带包就行了。
在这种时候，纱夜总是迅速而高效地为我服务，这让我深深地感受到她作为一个优秀的女仆的能力。
「请，澪大人」
「谢谢」
我从纱夜为我打开的门中走出，下了车。稍微远离一些，回头看去，车很快就离开了转盘。因为早上会有越来越多的接送车过来，所以为了避免拥堵，车辆会立即离开，这是这个学校的规定。
可能会有人怀疑，真的会有那么多车来吗？但事实就是如此。
我已经说过很多次了，这所学校的学生几乎都是来自于有权有势或者富裕家庭的孩子。如果这样的孩子们悠闲地步行上学，对于那些以勒索为目的的绑架犯来说，无异于鸭子背着大葱。【日本谚语，译同送到嘴边的鸭子】
所以即使距离只有10分钟的步行路程，也会选择坐车。例外的是住在学生宿舍的学生们，但他们大多数都是普通的外部生，所以应该不会发生这种情况。
看着车辆消失在视线之外后，我们向升降口走去。在那里我们会从户外鞋换成室内鞋然后去教室，但是……今天在鞋柜里发现了一些不太熟悉的东西。【译:升降口，即上下学换鞋的地方，查不到具体译名】
「这是……」
肯定会引人注目。放在我室内鞋上面的是一封信。
……难道说，这是情书！？
我自己都觉得有点不好意思说出来，但我其实是个美少女。其实每天早上我都会对着镜子摆姿势。我一直觉得总有一天会收到情书，但没想到学校开学这么快就……
呼，不知不觉中玩弄了纯情少年的心吗。我也是个罪恶的女人啊……等等！不对！我曾经是男性！这家伙，居然给我这样的人送情书，真是了不起的同性恋者啊。虽然我并不否定同性恋，但我无法回应他。因为我的身体是女性。……嗯？能行吗？
「澪大人，您怎么了？」
「啊，纱夜。鞋柜里有人给我留了一封信，如果是情书该怎么办——」
「不行澪大人！　请立刻放手！」
「诶？诶？」
纱夜从面无表情突然变得严肃起来，并大声叫喊着。被她突然叫喊吓到的我立刻被她把情书夺了过去。
「澪大人！对于这种可疑物品，请千万不要随便触碰！如果上面涂了毒药之类的东西怎么办！」
啊，原来是这样……可能你会觉得很荒谬，但考虑到我的现状，并不能完全否定这种可能性……纱夜无疑是对的。她生气也是理所当然的。
「对不起，是我考虑得不周全」
「只要您明白就好。……真是的，给澪大人送情书？这是哪个家伙干的？把这种东西撕得粉碎，然后烧掉吧！」
……等等？难道说，这里面掺杂了一些私人恩怨？
「总之，我会处理掉这个的」
「等等，等等！如果不是危险物品的话，让我看看吧」
「……澪大人，您在意这个人吗？难道您打算回应他？」
「不是，不是那样的。只是既然收到了，就不看一下感觉有点失礼吧？而且刚才虽然说是情书，但如果不看内容的话怎么能确定呢？说不定里面写的是更重要的事情呢」
嗯，十有八九是情书。因为封住信的封口处贴着心形的贴纸。除了情书以外应该不会用这种贴纸来封信吧。
……等等？但是，这封信是男性送来的对吧？男性会用心形的贴纸来封信吗……？虽然我觉得不太可能，但送来这封信的男性不会是人妖吧？男性的身体里有女性的性取向……也就是说和我相反，感觉有点复杂啊。
无论如何，这也是看了信才会明白的吧。
「我明白了。我会进行检查以确保没有危险，请稍等一下」
纱夜这么说后，稍微提起了裙子，从那里取出了石蕊试纸、化学品，金属探测器之类的东西。
……等等，刚才的场景，不是充满吐槽的地方吗？
「纱夜，刚才那些东西是从哪里？」
「我预料到可能会有这样的事情，所以我总是做好最充分的准备。比起这个，澪大人请稍微离远一点。我现在正在使用危险的化学品」
「啊，好的」
看她似乎非常专注的样子，所以我老实不敢打扰。
话说回来，那些危险的化学品是被纱夜放在裙子里面的吧？纱夜的裙子里面真是神秘得很……。
第19话 果然丽华是个了不起的孩子 
我深思女生的裙子里也许是世界真理之一的谜题时。几分钟后，纱夜把信拿了回来。
「让您久等了。我没有检测到任何危险物质。为了调查，我打开了封口，但没有看到内容」
「谢谢」
从纱夜那里接过信，打开里面的折叠信纸。信纸是淡水色的简单款式，上面用漂亮的字迹写着内容。
——
致近卫澪大人
对于突然的信件，我深感抱歉。本来我想直接向您提出，但我还没有鼓起勇气。
感谢您在前些日子里在危险时刻救助我。我写这封信是为了表达我的感谢。
此外，实际上从那时起，我一直在关注近卫大人，并且无法忘记。我也想向您传达这个事实。
如果您方便的话，请在今天的午休时间来到特等楼四楼的沙龙。我在那里等待您
——
「嗯～‥‥‥」
读完信后，我不禁发出了叹息。从结论来说，这封信似乎是一封情书。然而，信中写着一些我自己都不记得的事情。
这个「在危险时刻救助我」是什么意思呢？我最近的记忆中并没有救助过任何男生。但是，信上明明写着「致近卫澪大人」，这肯定是写给我的信……
「有什么问题吗？」
「不，确实是写给我的信，但这个人可能把我和其他人搞混了」
说完后，我把信交给纱夜看。
如果有寄件人的名字就好了，但是不知是因为忘记了还是害羞没有写上去，所以不知道是谁。
「嗯，午休时间去沙龙可能是午餐的邀请，但是不知道寄件人是谁」
果然就是这个。
「这是一个陷阱的可能性很高」
「这也太夸张了吧？」
纱夜总是如此危言耸听。写这样细腻的信的少年怎么可能会做出那样的事情呢。
「那么你打算怎么做？如果你愿意的话，我可以帮你处理掉」
「不不，那封信应该归还给原主，请你先帮我保管」
「难道你打算在午休时间过去吗！？」
「嗯，必须要纠正误会」
而且，『还没有鼓起勇气』就写情书给别人？这种行为太没男子气概了。
所以作为曾经的男人中的男人的我一定要告诉他，让他鼓起勇气去找真正的那个人。然后让这个纯真的少年的爱情梦想成真。
「‥‥‥明白了。但请务必小心！」
「纱夜你太小题大做了」
我们一边叹息一边走向教室。
■■
走进教室，原本喧闹的教室突然变得安静……并没有，只是一瞬间被关注了一下，但第一天的那种不适感已经消失了。
「早上好」
「早上好，近卫大人」
「贵安，澪大人」
然后我打招呼，他们也正常地回应了。感觉终于被接受了似的，真是令人高兴。
啊，对了，我又从前面的门进来了。一年级的教室在校舎的二楼，但是因为离楼梯近，所以习惯性地从前门进来了。
我走过同学们的间隙向自己的座位走去，感觉袖子被轻轻地拉了一下。哦，这是？
「那、那个‥‥‥‥早上好！」
「早上好，西园寺小姐」
那是和昨天一样向我打招呼的我心中的天使。西园寺美琴同学。说起来，昨天早上她因为低血压倒下了，今天应该没事吧？
稍微有些担心的时候，美琴酱似乎有什么想说的事情，反复低下头和抬起头，嘴巴张开闭合。
我会认真听你说话的，可以慢慢说的。这样的心情让我耐心地等待着。深呼吸调整呼吸后，美琴酱开始说话。
「那、那个那个‥‥‥嗯、嗯‥‥‥xi、信‥‥‥」
「嗯？手吗？」
「不、不是那个‥‥‥x、信‥‥‥」
「汪？」
「不、不是的‥‥‥那、那个‥‥‥x、信‥‥‥读、读‥‥‥」
【译：てがみ信和て手首音相同，第二次てがみ前面加了お（o）主角误听成ワ（wa）ン】
唔～……她正在努力地传达某种信息给我，这点我明白。但问题是她似乎很难表达出来，或者说她不擅长和人交谈，所以信息传递得有些模糊。
没办法，我把手放在美琴酱的肩膀上，和她对视。
「美琴酱，请冷静。你可以慢慢说的」
「美、美美、美琴酱！？」
……啊，糟了。她小巧可爱的样子让我在心里不自觉地叫她美琴酱了，结果这个称呼漏出来了。
那一刻，她是否被惊吓到了？美琴酱跳得前发都飞起来了，肉眼可见得皮肤变得通红。
难道是惹怒她了？毕竟都是高中生了，在称呼上加上「小」可能显得太幼稚了……而且可能过于亲近。毕竟少女心很复杂。
「对不起。我太随便了……」
「啊！不、不是！不是那样的！只是……那个，嗯……总之！我会等着的！」
「诶？等等！西园寺同学！」
她是否被我叫做美琴酱而生气了？美琴酱像是逃跑一样离开了教室，然后就去了某个地方。从那边传来的「砰砰砰！」的声音让人有些担心。
话说回来，最后她说的「我会等着的」是什么意思？美琴酱跑掉了，难道是让我追上去吗？不，肯定不是。我不觉得美琴酱会突然开始在校园里玩捉迷藏。
虽然感到困惑，但在这里纠结也没用，所以我坐到了自己的座位上。
我是有点担心美琴酱的情况，但现在更重要的是情书的寄件人。
他能写出这样的信，肯定是对自己没有自信。我应该给他一些能让他有自信的话。什么样的话才好呢‥‥‥要燃起来吧！之类的？
正当我这么想的时候，丽华带着她一贯的高笑声走了进来。
「贵安！澪大人！」
「早上好，丽华」
对了。丽华总是充满自信。她可能知道一些能让人有自信的方法。
「丽华，很抱歉突然问你一个问题，你知道有什么方法可以让人有自信吗？」
「哎呀？要有自信的方法吗？那种事情只要大家都变成澪大人就好了！」
「‥‥‥啊～，你是什么意思？」
「所以说，只要一直做最美丽的自己就好了！也就是说，如果大家都变成澪大人，就可以充满自信了！」
啊～‥‥‥虽然最后一句我不太明白，但是「只要一直做最美丽的自己就好了」这句话我明白。确实如果觉得自己变漂亮了，就会有自信。情书的寄件人是男生，所以应该是变得更帅气吧。
这样想的话，丽华说的「大家都变成澪大人」不就是指改变形象吧？也就是改变形象？【译：姿を変える和イメチェン，日本人总喜欢搞假名这种花里胡哨的东西】
原来如此，丽华是在说改变形象变得更帅气就好了！
「谢谢你丽华，给我很大启发」
「如果能帮到澪大人我就很高兴了！时间差不多了，我先走了！哦～吼吼吼！」
我向丽华表示感谢后，她高兴地回到了自己的座位。不管怎么说，丽华真的很了不起。这让我也想尝试一下那种高笑。
我还觉得自己作为近卫家的千金还远远不够。如果能像丽华那样，从外形上就能看出是千金小姐！那样的话，我作为千金小姐的自信也会增加吧？我也想试试那种高笑。
在我目送丽华的身影的时候，我注意到旁边的她已经坐下来了。
「九条同学，早上好！哦～吼吼吼！」
「‥‥‥恶心」
「‥‥‥」
「「‥‥‥」」
‥‥‥丽华，你果然很了不起。在各种意义上。哭。
这让我再次认识到，那种事情只有丽华才能做到。这是一个让我深有体会的早晨。
第20话 我家的女仆…… 
想着情书和美琴酱的事情，时间在不知不觉中过去，到了午休时间。
关于情书的事情，我已经从丽华那里得到了建议，我打算在实际见面后根据情况灵活地说出我的话。我要成为恋爱的丘比特！
美琴酱在那之后就没有再来上课。我本来想道歉因为我叫她的时候加了个"小"，但看起来我似乎真的惹她生气了。也许最后那句"我在等你"的台词，其实是"你最好别来"的意思。
我真的不喜欢和美琴酱吵架。我也想和美琴酱成为朋友。美琴酱，如果把刘海梳起来会非常可爱。她是一个天使，即使所有人都无视她，她也会回应我的问候。
「哈……」
我不由自主地叹了口气。现在烦恼美琴酱的事情也没用，我只能祈祷她会来参加下午的课程。
虽然这是个急迫的问题。但情书的事情也很急迫，但更急迫的是。
就是这个，在我眼前做着可疑行为的女仆。
「纱夜……你在做什么？」
「嘘！澪大人，请把这里当作敌人的领地。不能掉以轻心。我要去确认那个拐角是否安全，所以请澪大人在这里稍等一下」
纱夜一如既往地面无表情，语气认真地说道。然后她低下身子，快速地移动到走廊拐角附近。
然而，她并没有直接转弯，而是背靠着墙壁，从口袋里拿出一面镜子，开始用它检查走廊的另一边。
过了一会儿，她收起镜子，然后只露出一点点脸颊做出一个动作。看起来像是下定决心一样跳出走廊。
然后最后以一个得意洋洋的表情——
「清除完毕」
说出这句话。
「……」
这是不是该吐槽一下？我家的女仆明显就是个可疑人物……
为什么只是为了去情书上写的约定地点，却要做出这种像打野战游戏一样行动呢？
现在我无论是作为主人还是作为青梅竹马，都已经不知道该怎么办了。她以前可不是这样子的。
得到清除完毕这句话后，我走向纱夜那里。顺便说一句，如果没有得到清除完毕就擅自行动的话会被狠狠地骂一顿，所以要小心。
「澪大人，在这之后有很多小房间，敌人从哪里冒出来都不奇怪。请尽可能小心跟着我」
「好的……」
我无精打采地回答后跟着纱夜走。本来只需要正常走路就好了，但每次经过门口时纱夜都会举起手中的东西准备战斗，所以进展得非常缓慢。
话说回来……她手里拿的那个黑色的物体是手枪吧？我不认为那是真的，但为什么她会拿着那种东西呢？
「那个，纱夜……你到底在做什么？」
我忍不住问道。
然后纱夜「哈‥‥‥」的叹了口气，用一种无奈的眼神看着我。怎么了？
「澪大人太无忧无虑了。既然那封信可能是个陷阱，你就应该更加警惕」
「不是，陷阱也……」
我想起今天早上她也说过类似的话，难道她还在坚持那个设定？这种想法实在是太离谱了。但如果纱夜真的这么认为的话，那这种行动也算可以理解……不对，不对。
「纱夜，这里有别人看着呢？请不要做太可疑的事情」
对，这是在白天的学校里发生的事情，因为现在是午休时间，所以大家都在外面走动，路过的人都用奇怪的眼神看着我们。
纱夜没关系。因为她个子小，所以看起来很可爱。刚才路过的一些高年级学生也说「那个孩子在玩什么游戏啊」「她小步快跑真可爱」「对吧」。
但我只是尴尬而已。完全就是个可疑人物。
「我们能不能正常走路？」
「但是！我感觉到了非常不好的气息！就像是即将遭遇宿敌之前的气息……总之我的直觉正在发出警告！所以请让我作为保镖好好保护你！」
「啊……也就是说，保镖？不是女仆？」
「现在的我不是女仆而是保镖。澪大人住院期间我接受了特别训练，请放心」
「诶……」
纱夜，在我不在的时候你都做了些什么？我已经不知道这个孩子要往哪个方向发展了……
最后，在纱夜一如既往地严肃的威胁下，我只能继续以野战游戏般的动作前往约定地点——沙龙。
嘛，既然纱夜都这么说了，也许真的有陷阱之类的东西也说不定。被最信任的人如此警告，我也不能不考虑一下。
……因为很尴尬，我装作与纱夜毫不相干的陌生人
于是我们顺利地？清除了所有障碍，并且到达了特别楼四楼的沙龙。这就是约定地点。写情书的人应该就在这里。
「澪大人……无论发生什么事情，我都会保护您。我一定会让您安全返回」
「啊～……嗯，拜托你了」
对着像是要挑战决战一样的纱夜随便点点头后，我敲了敲沙龙的门。
来吧！迷失的少年！我会帮你实现你的恋情！
我满怀斗志地等待着，不一会，门从内部打开了。
「欢、欢迎光临！……啊呜」
从那里出来的是，从上午课程就失踪了的美琴酱。……这是怎么回事？
■■
还没有人来上学的早晨，美琴在一个下鞋箱前来回走动，试图做出一个决定。
（唔，唔……我想确认这个心情是什么……但是，但是……）
美琴手里拿着一封信。昨天，她苦思冥想写了一封写给近卫大人的情书。
信中写着，作为对在入学式上防止她从楼梯上摔下的感谢，我想邀请她参加午餐会。然后还有那时候萌发的感情。
是的，从入学式那天开始，美琴就感觉到了一些变化。她总是感到不安，在家里也无法安静下来，一想到近卫大人就会毫无理由地想要尖叫并且变得焦躁。
在学校，每次看到近卫大人都会不由自主地用视线追随她，即使看不见她也会发现自己在寻找她。从昨天下午开始，看到丽华和澪在一起就会感到不快。
如果这样下去，作为学生的美琴甚至无法专心学习。虽然已经预料到了，但她想要确认这个感情！所以……
「——哎！」
美琴打开鞋柜，把紧紧握住的信放在澪的鞋子上，然后像逃跑一样离开了那个地方。
（放进去了放进去了放进去了！已经不能回头了！美琴的这个感情——）
「——呜哔！？」
可能是因为她闭着眼睛毫不在乎地跑着。美琴没有注意到教室的门已经关上了，所以她直接撞了头。冒失娘启动！
「好痛……——哈！？」
那时候，不知道是因为撞到头的冲击还是什么原因，美琴意识到了一件事。用双手捂住头顶，脸色迅速变得苍白。
「美、美琴……忘记在信上写自己的名字了……？」
美琴记得昨天写信的内容每一个字每一句话。因为反复修改并深思熟虑过。所以她立刻确信了。可能是因为满足于完成内容而松懈下来，忘记在最后写上自己的名字。
「怎、怎怎怎、怎么办呢！？」
马上到其他人上学的时间。也就是说近卫大人随时都可能来。如果现在去取回信而碰到她的话，她觉得自己肯定无法保持冷静。
「唔唔……这、这样的话只能自己说出来了……」
老实说，即使是这样对现在的美琴来说也是个很困难的，但比起自己的感情，更重要的是那封信也是午餐会的邀请函。如果没有写名字可能会引起警觉，她可能不会来。
和昨天一样今天也要打招呼，并且同时告诉她。这样决定后，美琴坐在自己的座位上等待近卫大人来。
在似乎很长又似乎很短的时间里，一边紧张地看着一个接一个来的同学，一边等待近卫大人来。不久，从前面的门进来的是今天也有着美丽黑发的近卫大人。她那华丽的身姿吸引了教室里所有人的视线。
美琴也不由自主地「哈……」地看呆了。
她向教室打招呼后，走向座位。当近卫大人经过她的座位时，美琴鼓起勇气伸出手。
她用手小心翼翼地捏住近卫大人的袖子，然后鼓足勇气开口说话。
「那、那个……早上好！」
（做到了！今天没有咬舌头！）
「早上好，西园寺同学」
被直呼名字说早上好，美琴不禁感到高兴。但是，还有一件更重要的事情要说。
然而，只要一想到那件事就会变得紧张。
「那、那个那个‥‥‥嗯、嗯‥‥‥xi、信‥‥‥」
（我、我必须说出来……近卫大人正在认真听我说话……）
「嗯？手吗？」
「那、那个那个‥‥‥嗯、嗯‥‥‥xi、信‥‥‥」
「汪？」
（啊，近卫大人好可爱……不对！）
「不、不是的‥‥‥那、那个‥‥‥x、信‥‥‥读、读‥‥‥」
「请冷静下来，美琴酱。你可以慢慢说的」
（啊，刚才她说了什么……）
她不是听错了？刚才，她确实听到近卫大人叫了她她字。
「小、小小、美琴酱！？」
那一刻，美琴感到非常高兴，但同时也感到非常害怕和羞耻……但是她还是非常高兴，在她心中回响着无法用言语表达的欢喜。
「对不起。我太随便了……」
她是否误解了什么？她这么说着，露出了沮丧的表情。看到这样的近卫大人，美琴感到焦虑。
我想告诉她叫她名字让我很高兴。我必须告诉她信的发件人是我。还有很多其他想要传达的事情混在一起让她感到恐慌。
「啊！不、不是！不是那样的！只是……那个，嗯……总之！我会等着的！」
最后，她只是大喊了这句话就逃跑了。
（美琴你这个笨蛋笨蛋笨蛋！那样根本没法传达我的意思！）
然而，现在已经没有勇气回去了，只能随着情绪跑向某个地方。
当然，如果这样跑的话很可能会出事故。
走在走廊上的清洁工人手里拿着装满水的桶，在这之后不久就被她撞进去了。冒失娘启动！
第21话 美琴与会餐 
西园寺美琴同学。她的长发直至腰部，刘海也很长，遮住了半张脸，乍一看给人一种阴沉的印象。但我知道。在那长发下，藏着一双稍带无辜的大眼睛和可爱迷人的脸庞。
她的性格比较内向，有些胆小。但她会向我这样的局外人打招呼，是个有勇气、敢于行动的孩子。而且她很善良，可以说是我的天使。被治愈了。
打开沙龙的门迎接我的，就是这样的西园寺美琴同学。她那害羞的样子真可爱……不对！
「呃，为什么是美琴酱……啊！」
糟了，我因为困惑而再次叫出了美琴酱的名字！话说回来，我首先要为这件事道歉！
「西园寺同学，对不起！」
「啊？呃，什么事情呢？」
「今天早上，我把你叫成了美琴酱。我太随便了。我们已经是高中生了，用酱来称呼可能显得有些幼稚。」
「没、没那回事！我不在乎的，请抬起头来！」
在美琴酱的催促下，我战战兢兢地抬起头来。她原谅我了吗？我看着她的样子，她似乎在躲避我的目光。
「而且，那个……虽然被近卫大人叫名字让我感到害怕……但是，我很高兴！所以，请继续叫我『美琴酱』好吗……？」
哎呀，这孩子太可爱了！被这样请求，怎么可能说不呢！
「当然可以！美琴酱！」
「好、好的！」
呼……太好了！我还在想和美琴吵架了该怎么办呢，但我们和好了！这算是成为朋友也不为过吧！
当我正为新朋友内心欢喜地时，突然感觉到有人拉扯我的胳膊。转头一看，原来是平时面无表情但现在看起来有些不满的纱夜拿着那封信。
「澪大人。」
「啊，对不起。」
我是来支持恋爱中的纯情少年的。等等？那么美琴酱为什么会在这里呢？
「那个，美琴酱为什么会在这里？我是看了这封信才来的……」
「啊，那、那封信是美琴写的。忘记写名字了对不起！入学式时想要感谢你……啊，还，还有，那个……」
看来还有其他事情要告诉我，但只听到这些话我就明白了。
信上写着在危险中救了我。确实，在楼梯上美琴酱差点摔倒时我帮助了她。
原以为这封信的主人是男性，所以我以为他误会了什么。但现在看来误会的是我。
「总、总之！我想要感谢你！所以今天西园寺家准备了饭菜。你、你愿意接受吗？」
「当然！如果是这样的话，我很荣幸接受你的邀请。」
「澪大人……」
虽然原本只打算给出建议就回去，但如果对方是美琴酱的话，我也没有拒绝的理由。
纱夜看起来不太满意，还在怀疑这是个陷阱吗？像美琴酱这样的天使怎么可能会做出那样的事情呢。
我接受了美琴酱的邀请，走进了沙龙。纱夜也不得不跟着我进来，然后开始为我服务。
在这个沙龙里吃饭，不同于食堂吃午餐，而是一次「会餐」。虽然不像大人们那样拘谨，但这是一种正式的东西，仆人不能和主人坐在同一张桌子上吃饭，所以今天我不能和纱夜一起吃。
虽然有点寂寞，但纱夜自己似乎并不在意，反而看起来很兴奋。
坐在椅子上和美琴酱聊天等待的时候，过了一会儿，厨房的门打开了，食物被端了出来。
「这是……」
看着一个个被端上来的菜肴，我呆住了。美琴酱似乎听到了我的喃喃自语，露出了一副不安的表情。
「有、有什么你不喜欢的东西吗？我不知道近卫大人喜欢什么，所以就做了日本料理……」
「没有，没问题。只是看起来非常美味。」
「那、那就好。」
看着美琴酱松了口气的样子，我强迫自己微笑。
嗯……好吧，日本料理我并不讨厌。生鱼片和天妇罗都很好吃。
但是谁能想到学校的午餐会出现料亭里的懐石料理呢？而且看起来非常高级！这绝对是总理大臣才能吃到的东西！看得出来很贵！
【料亭：主要供应日本菜的饭馆。懐石料理：日本常见的高档菜色】
真不愧是大小姐的品质……美琴酱虽然性格内向，但做事却很出色。这就是她说的『便当』。
虽然气势有些被压倒了，但在美琴酱的催促下，午餐开始了。
「「我开动了。」」
首先是先附。享用了盛满时令蔬菜的盘子后，小心翼翼地尝了一口。
【先附：开胃用的小菜，调味轻盈和质感清新。】
「非常好吃。」
「谢谢你！」
接下来喝了一口汤，然后就到了期待已久的向付环节。
【向付：季节性的生鱼片】
抓起一块反射着光的白肉。端到嘴边，不由从喉咙里发出得咕噜一声。就那样被吸引一样地模仿。
「嗯~ ~ ~♪」
好吃！真好吃！生鱼片最棒！
「呵呵，近卫大人喜欢吃生鱼片啊。」
「啊……是、对不起。做了这么失礼的事……」
「不、不、不！你吃得那么开心，美琴也很高兴。」
被投来仿佛看到令人欣慰的东西的目光，真不好意思……。
也许是长年在医院吃饭的反作用，我基本上没有讨厌的东西，什么都能吃得津津有味。但即使没有讨厌的东西，也有喜欢的东西。最喜欢就是生鱼片。我的最爱。
所以，虽然做出这么好吃的生鱼片的不是美琴酱！但最喜欢了！
「对了，对了……对了，信中除了感谢之外，还有一件在意的事，那是?」
「哈、哈！」
我觉得不好意思，为了转移话题，问了问信上写的事情。
可就在那一瞬间，美琴酱不知为何一下子僵住了，开始不知所措。怎么了?
「美琴酱？」
当我叫出她的名字时，她的肩膀再次微微跳动，然而这次，她郑重的放下了筷子，像是为了平静下来而深深地吸了一口气，然后像是下定了决心一样盯着我。
从刘海的缝隙中看到的那双认真的眼睛，我也察觉到这肯定是件非常重要的事情，于是放下了筷子。挺直了背脊，准备倾听美琴同学的话语。
「那个！我有些事情想让你听听！」
「好的，什么事情？」
「自从那次你帮助我的时候，我就感觉有些奇怪……我一直无法忘记近卫大人，这让我整夜无法入睡……」
说起来，她在信中也写过类似的事情。
——砰！
就在那时，房间里突然响起了什么东西被折断的声音。
我慌忙看向发出声音的方向，纱夜站在那里。她手里拿着一个不知为何被劈成两半的托盘。
话说回来，虽然一如既往的面无表情，但感觉她身上散发出一种无法用言语形容的气场……她在看哪里呢？美琴酱吗？
「所以……」
哦对，现在应该听美琴酱说话。
「美琴也觉得自己很奇怪……对近卫大人有这样的感觉，我知道这是不敬……但是……！」
啊？感觉有些……
「我真的想要告诉你！所以，请听我说！」
「好、好的……」
面对美琴同学发自内心的呼喊，我自然而然地被吸引过去。
「美、美琴‥‥‥对、对近卫大人——」
「‥‥‥」
「——喜、喜喜‥‥‥」
「‥‥‥」
「‥‥‥觉、觉得你的餐桌礼仪非常优雅——！」
【译：这里中文可能不太能体现出口吃，总之非常（すごく）和喜欢（すき）的首音相同。】
那一刻，我想我的视线一定变得很遥远。
「啊啊，果然……」
听到美琴酱的话后，我呆住了。真是太震惊了。
没想到会到这个地步……我的餐桌礼仪竟然如此难看……
但确实如此，昨天丽华也说过我的餐桌礼仪糟糕得让人头晕。回家后我确实读了一些礼仪书籍试图改正自己，但被这样说就说明根本没有改正过来。
再回头看，今天我的餐食方式确实不好。生鱼片让我兴奋过头了。
而且，在那次救助之后，美琴酱似乎注意到了我的餐桌礼仪有多么糟糕。而且更重要的是，那个问题严重到以至于她无法忘记它，并且整夜无法入睡……
于是她在这个场合确认了哪里出了问题，并且知道这是不敬之后鼓起勇气告诉了我。你的餐桌礼仪真糟糕。
但是因为美琴酱同学很善良，所以她不可能直接说出这样的真心话，所以她用了优雅这个词来委婉地表达。所以不能当真。
说实话，我觉得餐桌礼仪并不需要那么严格。只要不做奇怪的事情，正常的行为就没有问题。
但那显然是一种软弱的思考。对于真正的千金小姐如丽华和美琴酱来说，我可能就是一个丑陋的存在。
餐桌礼仪和礼节不能因为自己觉得好就偷懒。它们是为了照顾他人而诞生的。
我真的很感谢美琴酱。她在我完全丢脸之前指出了我的问题并让我意识到了这一点。这个刺身也非常好吃，她说这是对我救助的感谢，但我想要感谢的是我。她真是天使。
「美琴酱，谢谢你。我很喜欢你」
「呜呜呜呜呜！？」
——砰！砰！！
哦哦，不小心说出了心声。但是，那并不是假话。而且女孩子之间的喜欢，如果是关系好的女孩子们，那就像是打招呼一样。
话说回来，纱夜从刚才开始在做什么？把托盘弄得嘎吱嘎吱响，难道对托盘有什么怨恨？今天的纱夜一直在做一些奇怪的事情，这也算是其中之一吧。不用在意。
然后我尽可能地小心翼翼地吃完了剩下的懐石料理。
虽然我不知道自己是否做到了，但美琴酱没有说什么，所以我想应该做得还算不错。
第22话 嗯？似乎哪里有些…… 
我们吃完午饭后，坐在沙发上享用了餐后的茶水。
我和美琴酱是并排坐着，但从刚才开始，美琴酱的举止似乎比平时更加拘谨。
每当我稍微动一下，她会一惊，尽管我尝试与她交谈，她却显得语无伦次，每当我尝试与她对视，她都会极力避开。
难道我以前的行为真的那么讨厌吗……。也许是吧……
然而我无法理解的是，每当我稍微离开一点，她就会拉短距离，紧紧地贴着我，虽然她不会与我对视，但每当我转移视线时，她会呆呆地看着我。
另外，顺便一提，纱夜一直瞪着我。
嗯，没关系……不，不对！我虽然被她的目光困扰，但我可以忽略。然而，我希望她停止紧贴着我。因为……
「……唔休」
「哔通」
——嘟噜。
「呜呼」
「切」
是的，因为美琴酱她。明明和纱夜同样的矮小，但她拥有纱夜所没有的两个武器。另外，我似乎听到了一声咂舌声，一定是我的错觉。
我现在也变成了女孩子，所以我知道。这是真的很大。比我还大。也许如果用简单的罩杯数来说的话，大概有E杯吧？真正的巨乳。
确实，当我救她的时候，我就觉得她的制服很紧实，但我没想到会这么大……我以为真实的萝莉巨乳只存在于电脑的另一边。
我的伙伴已经变成了星尘，没有可以反应的东西倒是万幸。……尽管身体没有反应，但是心却有反应了！
我现在感到非常紧张！
「那个，美琴酱？我们是不是坐得太近了？」
「是、是吗？我认为这是正常的，因为……两情相悦。」
「是吗……」
好的，这似乎是正常的。她最后好像小声说了什么，但我决定不去在意。
我更关心纱夜，但我已经不太明白她了，所以我打算等她回来再说。
比起这个，我想问美琴酱一些问题。
「嗯，美琴酱。我有点东西想问你……」
「好、好的！我认为第一次约会应该在水族馆！」
嗯？第一次约会？嗯，没错，那里气氛昏暗而宁静，一起凝视水族箱，自然而然地缩短了距离。所以我觉得水族馆约会是个好主意，但……我们现在有在谈这个吗？
「那个……好的，水族馆。」
「是的！美琴还挺喜欢的！近卫大人也喜欢吗？」
「我不讨厌就是了。」
「那就好了！」
……那个，什么？
「比起这个，美琴酱，你是在哪里学习礼仪的？」
对，我想问的就是这个。既然美琴酱能指出我的错误，我也想要正式地去学习。
并不是说我以前没有学过，但因为老师们只教了我五周就放弃了，所以我的礼仪课程历程就像是体验版。
我确实自己学过，但是刚被告知礼仪不行。所以如果美琴酱有在哪个学校上课，我想去那里……
「礼、礼仪吗？我家有老师过来教，所以我没有去上课。」
啊～原来如此。对于西园寺家来说，比起自己去，更常见的是请人来。我那时也是这样。
但是，如果我再次被看到我糟糕的礼仪，他们可能会认为「这个人没救了，教她只是浪费时间」，然后就跑掉了。
我在考虑该怎么做的时候，再次被她拉扯。手臂好幸福。
「近卫大人，近卫大人……」
「是的？有什么事吗？」
然而，嗯……近卫大人，吗。这让我想起了昨天突然要我用名字称呼她的丽华的感觉。
因为我们已经变得如此亲近，但还是太过拘谨，而感到孤独。
「近卫大人是——嗯！？」
我用手指按住了试图再次以姓氏称呼我的美琴酱的嘴。
美琴酱露出了惊讶的表情。
「美琴酱，叫我澪就可以了。」
「啊？啊？近卫大人……？」
「不对吧？」
「嘶……那、那个，太近了……」
啊，她又叫我近卫大人了，所以我忍不住靠近她。但是，如果美琴酱不肯用我的名字来叫我，我就不会离开。
或者说…
「看这边。」
「呼啊！？」
她试图低下头逃跑，所以我抓住她。
当我用手指轻轻托起美琴酱的小巧下巴，她的长长的前发轻轻落在一边，我可以清楚地看到美琴酱的脸。
哦……平时只有一瞬间可以看见，但这是我第一次这么近距离地看着美琴酱的脸，她确实非常可爱。
她的额头是不是有点宽呢？但这感觉并不奇怪。我想这就是所谓的动漫脸吧，尽管是高中生，但她的脸型给人一种幼稚的印象。
话说回来，美琴酱。从刚才开始，她紧紧地闭上眼睛，脸颊红扑扑地颤抖，这是为什么呢？即使我们是女孩子，面对面也会害羞吗？这就是那个，MK5。就要接吻前5秒的表情。如果我继续这样看着她，我可能会有一些奇怪的感觉。
比起这个，我现在想要她叫我的名字。
「快点，美琴酱。——澪。」
「澪、澪、澪、澪塔人……」
「不行，再来一次。不需要加「大人」。我一直都是叫你美琴酱，所以你也可以直接称呼我。」
「诶、诶～～～！」
我不满意，所以我凑近了她。我们现在已经靠得足够近，可以感觉到对方的呼吸了。
虽然美琴酱显得很慌乱，但是除非她叫我的名字，我是不会放过她的。如果她再叫我一个我不喜欢的名字，我可能真的会吻她。
「好，来吧。」
「呜、呜……——ing、塔人。」
「嗯？我没听清楚。」
她颤抖的嘴唇好像在说了些什么，但我没听清楚，所以我问了她。
然后，美琴酱带着一丝泪水大声地叫了我的名字。
「——澪酱！」
「——！！」
那一刻，我心中充满了无法形容的喜悦。我想跳起舞来庆祝。
所以，这是一种冲动。为了感谢美琴酱的努力，给她一些奖励和感谢……我事先声明，我并不是想给她致命一击。
——啾。
我轻轻地在美琴酱的额头上亲了一下。
「啊……唔……」
「好的，你做得很好。我很高兴能被美琴酱叫出名字！……美琴酱？」
「……嘶。」
「等等！美琴酱！？」
美琴酱双手握住额头，脸红如火地倒在后面。
我急忙扶住她，防止她从沙发上掉下来，但她完全失去了意识，眼神呆滞。
「美琴酱，坚持住！什、什、什么情况！？纱夜！美琴酱她！纱夜～！」
「……我不知道。这是澪大人做的。请自己解决。……澪大人个花心鬼（小声）」
「啊！？」
不知道是不是对我有什么不满，我求助时，纱夜冷冷地无视了我。现在不是做这种事的时候……
「美琴酱！美琴酱～！」
之后，我轻轻拍打着美琴酱的脸颊。尝试了叫了很多次她的名字，但她始终没有醒来，于是我只好让她就这样躺在沙发上。
我向美琴酱的家人询问，美琴酱是否有什么会让她突然倒下的疾病。但他们只是和纱夜一样回答我，「不，是近卫大人给了她致命一击」。
只有我一个人拼命慌乱，午休时间就这样结束了。
我只是向美琴酱表示了感谢而已！
第23话 禁忌之恋 
近卫大人在享用刺身时的痛苦表情，这一出乎意料的一面让我感到欣慰时。它突然到来了。
「对了，对了……对了，信中除了感谢之外，还有一件在意的事，那是?」
「哈、哈！」
（对，对了…美琴是为了确认这个感情才叫来近卫大人的…但是，已经不需要再确认了…美琴…喜欢近卫大人）
写信的时候，把信放进鞋柜的时候，一直都在紧张得心跳不已。准备午餐会的时候也一直在想着近卫大人，等待的时候都是她否会来的不安，当她真的来了的时候，我高兴得几乎要哭出来。
最初因为这是第一次有这样的感觉而感到困惑，但是当我坐在这里听着心脏激动地跳动的声音时，我不得不承认。
只要承认这一点，我就会觉得自己的心里有种踏实的感觉，可以接受。世界上有女孩子喜欢同性的女孩子，美琴也可能是这样。
「美琴酱？」
被叫到名字时我吓了一跳。我平时总是会紧张…不，虽然我像平常一样紧张得心跳加速，但是现在我已经承认了这个感情，反而不可思议地平静下来了。
「那个！我有些事情想让你听听！」
「好的，什么事情？」
被近卫大人温柔地微笑着听我的话，我感到很安慰。
（嗯，近卫大人总是认真地听美琴说话…）
她温柔地看着我，不急不躁地等待着我能把话说清楚。这让我非常高兴。
「自从那次你帮助我的时候，我就感觉有些奇怪……我一直无法忘记近卫大人，这让我整夜无法入睡……」
也许说出这样的话会让近卫大人感到困扰。
「美琴也觉得自己很奇怪……对近卫大人有这样的感觉，我知道这是不敬……但是……！」
然而一旦开始说话，情感就无法停止涌出。
「我真的想要告诉你！所以，请听我说！」
「好、好的…」
「美、美琴‥‥‥对、对近卫大人——」
（美琴要说出来了，要说出来了……）
「——喜、喜喜‥‥‥」
（要说出来了啊啊啊——！）
「‥‥‥觉、觉得你的餐桌礼仪非常优雅——！」
（——果然还是无法说出口啊啊啊啊啊——！）
然而，在最后关头我退缩了。……不，准确地说应该是冷静下来了。
（毕竟都是女孩子，这样可能会被认为恶心吧……嗯，像近卫大人这样完美的千金肯定会这么想）
为什么到现在才想到这一点呢。恋爱真是盲目呢。
对于必须生育子嗣以维持家族的贵族来说，无法生育子嗣的同性恋是被忌讳的。在过去，这可能被认为是恶魔附身，或者是患有某些疾病。
虽然现在贵族制度已经不存在，严格性没有以前那么强，已经进入了多元化的时代，但这种风气确实已经根深蒂固。
特别是像美琴的西园寺家和近卫家这样的古老名门，她们仍然更重视家族利益而不是个人利益，政策婚姻也并不罕见。
无论政策婚姻的原因是什么，总之生育子嗣是一种义务。
身为这样世界顶端近卫家的千金近卫大人，如果被和自己一样是女性的美琴告白，她会怎么想应该是显而易见的。
（而且…即使我告诉她，美琴的感情被接受了的话，就会成为近卫大人的丑闻）
如果那样的话，近卫大人就会失去她的立足之地了。在学校里会被人指指点点，在其她家族的大人们那里也会被当作笑柄。最坏的情况是被家族放逐。我无法忍受因为美琴的原因让近卫大人受到这样的待遇。
这段恋情从一开始就注定无法实现。我被第一次的感情所左右，无法做出冷静的判断。幸好我没有顺势暴走给近卫大人添麻烦。
（应该是好事…应该…）
然而出乎意料地，我的心情一点也没有舒畅。原本充实的心开始被悲伤所染色。
就在美琴即将沉入像黑暗一样的情绪中时，那个时刻到来了。
「美琴酱，谢谢你。我很喜欢你」
（啊…刚才她说了什么…）
起初我不知道她说了什么而呆住了。
然而，在我的脑海中近卫大人的话语反复回响着，我的理解终于追赶上来。
现在，我被近卫大人告白说她很喜欢我。
「呜呜呜呜呜！？」
我因为过于激动而尖叫起来，虽然我正在吃饭。但我根本顾不得这些。
（骗、骗人…近卫大人、喜欢美琴…？）
虽然难以置信，但我确实听到了。
也许近卫大人已经注意到了我的感情？我突然想到这个问题。
当我试图表达我的爱意时，我认为我已经成功地立即隐藏起来了，但近卫大人是一个优秀到能取得最优秀成绩的学霸。即使她看穿了我的感情也不奇怪。
否则她也不会对同性的自己说「最喜欢」之类的话吧。因为她确信我们有相同的感情，所以她才会向我表白自己的感情。
（也就是说，美琴和近卫大人是两情相悦的…）
美琴心里是这么想的。。
啊…但是接下来的路将是荆棘之路。等待着我们的可能是毁灭。这是一段不能被人知道的禁忌之恋。
然而，为什么呢？尽管这是一个严峻的现实，但美琴发现自己的内心却像火一样燃烧起来。
（禁忌之恋…也许还不错）
美琴就像被热气冲昏了头脑一样，脑子飘飘地吃完了剩下的食物。当然根本尝不出味道。
第24话 致命一击 
午饭过后，两人一起品茶。美琴此刻正处于幸福的巅峰。
两人身体紧密相拥，感受着心爱之人的温暖。渴望永远凝视着那个人，无法移开眼睛。
然而，一旦被触碰就会感到害羞。一旦被注视身体就会僵硬。
或许近卫大人也是一样的。
现在，她有点不自在地稍稍拉开些距离。
但美琴无法抑制那想要触碰的欲望。尽管羞愧，还是紧紧地贴在她身上。
为什么会有这种纠结的感觉呢？美琴想着，然而答案很快就涌现了出来。
（难道是因为我们彼此相爱了吗？）
知道自己的好意被对方知晓，而且对方也对她怀有好意。这让美琴感到高兴，但同时也感到羞愧，更是因为这份爱而溢满心头，自然而然地体现在行动上。这就是两情相悦的距离感吧。
「那个，美琴酱？我们是不是坐得太近了？」
「是、是吗？我认为这是正常的，因为……两情相悦。」
「是吗……」
毫无疑问，近卫大人也一定和美琴一样感到困扰。证据就是手臂被压了一下。
能感受到胸前的形状微微变化，平时这样的情况让美琴感到羞愧无比，但现在更重要的是对近卫大人的深深喜爱。
（啊…太幸福了…第一次约会应该去哪里呢？）
既然我们两情相悦，就应该一起尝试更多的事情。
当然，美琴知道如果被发现了就会灭顶之灾。但如果是在没有人的地方，或者是能立刻蒙混过去的地方。
思考了一会，美琴想到了一个地方。
（水族馆怎么样？其她家的孩子们都嫌臭、人多，即使遇到熟人也因为光线太暗容易蒙混过去。）
美琴觉得这是个不错的主意。而且美琴很喜欢水族馆。那里令人宁静，有时候在心情沮丧时，常常去看游动的鱼，这能让美琴的心情变得明朗。
如果能和心爱的近卫大人一起去喜欢的地方，那该有多么快乐啊。想到这些，美琴的心情顿时变得愉悦。
「嗯，美琴酱。我有点东西想问你……」
就在这时，近卫大人说出了这样的话。
美琴不知道她要问什么，但她很快就明白了。
她们两情相悦，心灵是相通的。那么想的事情一定也是相同的！那当然是关于第一次约会的事情！
「好、好的！我认为第一次约会应该在水族馆！」
「那个……好的，水族馆。」
「是的！美琴还挺喜欢的！近卫大人也喜欢吗？」
「我不讨厌就是了。」
「那就好了！」
得知近卫大人喜欢水族馆，美琴感到非常高兴。这样一来在水族馆度过的时间一定会非常愉快。
「比起这个，美琴酱，你是在哪里学习礼仪的？」
近卫大人问道。美琴不明白她为什么会问这个问题，但还是老实地回答了。
「礼、礼仪吗？我家有老师过来教，所以我没有去上课。」
（——啊！）
回答的瞬间，美琴意识到了近卫大人提问的意图。
她在询问美琴家的安排。也就是说，近卫大人想要在家里约会！
（那、那么突然就在家里…但确实如果是在美琴的房间的话就能完全独处了！）
完全独处…听起来多么美好。美琴已经迫不及待地想要尝试了！在家里约会！
美琴有点兴奋，迫不及待地牵起了近卫大人的手，准备询问她有空的时间。
「近卫大人，近卫大人…！」
「是的？有什么事吗？」
「近卫大人——嗯！？」
她试图继续问下去，却被她用食指阻止了。突如其来的举动让她吓了一跳。
「美琴酱，叫我澪就可以了。」
「啊？啊？近卫大人……？」
「不对吧？」
她惊讶地愣住，然后一张美丽的脸逼近。
「嘶……那、那个，太近了……」
不期而至的接近让她的脸瞬间烫得通红。真是太害羞了。害羞得连直视都不敢。然而……
「看这边。」
「呼啊！？」
我拼命地她的躲避视线，却抬起下巴，强迫自己抬头。
（挑、挑下巴！现在是被挑下巴！这就是挑下巴吗！？）
【译：颚クイ，这个动作指的是用手挑起女生的下巴，在很多影视剧中都能见到这个场景。】
美琴想起了在丽华家读的一本恋爱漫画中男女之间的场景。
随着她的刘海被挑开，视野扩展了，近卫大人的眼鼻也轮廓清晰可见，不禁陷入了当初第一次见面时的迷醉之中。
平时她总是因为害羞而躲开，但现在她连这点都做不到，只能直视近卫大人深邃的紫蓝色眼眸，仿佛被吸引住一般。
（啊啊啊啊啊——！这、这样下去……莫、莫非，要、要亲吻吗……还、还没做好准备）
美琴记得那本漫画后来男女主角亲吻了。难道，她们也会发生这样的事吗……
一点也不讨厌。虽然不讨厌，但心脏跳动得太快了，好像要炸裂一样。在这种情况下，近卫大人用一种柔软的声音轻声耳语。
「来，美琴酱，——澪。」
叫出口会发生什么呢……不安和期待交织在一起，美琴用充满混乱的心情说出了近卫大人的名字。
「澪、澪、澪、澪塔人………」
「不行，再来一次。不需要加「大人」。我一直都是叫你美琴酱，所以你也可以直接称呼我。」
「诶、诶～～～！」
（太、太近了太近了太近了！脸都快贴上来了～！现在真的要被亲吗！我真以为要亲了！）
近卫大人靠得更近了，美琴陷入了恐慌。羞耻感传遍全身，眼前开始模糊。
如果被这样浅尝辄止地对待，还不如就这样夺去嘴唇来得轻松。
在这种心情的驱使下，美琴开始念叨着近卫大人——不对，澪酱的名字。如果不这样做，澪酱可是不会放过她的。
「好，来吧。」
「呜、呜……——ing、塔人。」
「嗯？我没听清楚。」
她再次追问，自己也不知道这是怎样的感情，眼泪在眼眶里打转。
美琴努力吸气，然后用尽全力说出她心上人的名字。
「——澪酱！」
「——！！」
近在咫尺的澪像绽放的花朵一样露出了喜悦的表情。虽然已经不知道是第几次了，但视线还是无法从那可爱的笑容上移开。澪酱闭上眼睛，瞬间缩短了距离……
——啾。
一瞬间，但视线还是无法从那可爱的笑容上移开。。
然而，那个部分开始渐渐发热，湿润、柔软的触感扩散到整个身体……
（诶、美琴，现在、被澪大人……）
看到远离的澪酱舔了舔嘴唇，美琴终于明白自己额头上留下了一个吻。
「啊……唔……」
在那一刻，美琴勉强维持的羞耻心到达极限，眼前一片漆黑。
「好的，你做得很好。我很高兴能被美琴酱叫出名字！……美琴酱？」
「……嘶。」
「等等！美琴酱！？」
听着澪酱的声音，美琴想着。
（和澪酱之间的禁忌之恋……就算再多几颗心脏也不够用了吧……啊，但是，我还是喜欢她)
第25话 纱夜的不悦 
在和美琴酱吃午餐的那天放学后，我在回家的车上回顾了一天的情况。
美琴酱在晕倒后，下午的课都没上，不知道她现在怎么样了？我有点担心。
但是，今天的午餐会让我有很多体会。我和美琴酱已经变得亲密到可以直呼对方名字是一方面，但更重要的是，我意识到我的礼仪水平是灾难性的。
虽然我自己并不太在意，但在我的现在的立场上，这是不行的。未来我肯定会多次以近卫家的女儿的身份参加各种聚会。如果到那时候我还没有掌握礼仪，那将是我和整个近卫家族的耻辱。
而且我被告知我的礼仪让人头晕目眩，甚至无法入睡。如果我让其他人感到不舒服的话，那我必须尽快改正才行。
虽然无奈，但最初的目标是邀请九条小姐一起吃午餐，这个目标暂时无法实现。如果丽华和美琴酱都觉得不舒服，那么家族地位最高的九条小姐看到我现在的礼仪水平，肯定会感到不舒服，甚至可能会完全厌恶我。
所以我迫切需要找个地方学习一下正规的礼仪。
但这并不是我一个人就能决定的事情。
当然去某个教室上课或者请家庭教师都需要花费大量的钱。付钱的人是我的父母。对于近卫家来说，这算不上什么损失，但因为这不是我的钱，所以必须好好商量。
然而似乎父母都反对我学习礼仪。
父亲说：「澪并不需要。如果有那样的时间，还不如和我一起出去玩！」母亲说：「澪说的话太残忍了。做出这种事会把老师的自尊心击碎的。」……这样责备了我。
可能父亲只是想和我一起玩吧，但母亲说的话我并不太明白。可能认为我的礼仪学习能力太差，会让老师失去自信。
如果真是这样对不起，但即使如此，如果没有人教我，我也无法学会。必须找到一个有热情的老师，请他教导我。
但为此需要说服父母。这不是我一个人能做到的事情，需要第三方的帮助。能够客观地看待我的人，并且知道我的礼仪有多差。只有纱夜才能做到这一点。
想到这里时，车停了下来。看来我们已经到家了。
车门从外面打开了一下，纱夜的声音传了进来。
「澪大人，我们已经到达了。」【总感觉名字打错了，原文是纱夜大人】
「谢谢你。……呐，纱夜。我有点事情想拜托……」
「那么，请允许我回去继续我的正常工作。」
在我说完之前，纱夜就扭过头去，拿着我的书包走进了房子。通常她都会陪着我进去的。
回家的车上，她通常会和我一起坐在后座，但刚才她坐在了副驾驶座。
从我和美琴酱的午餐会开始，她就一直是那个样子。昨天和丽华一起吃饭的时候她就开始不高兴了，但今天这个情况更过了。她不只是不高兴，更像是在生气，或者在悲伤……
我呆住了，然后注意到车的司机在看着我。我们的行为和平时不同，可能让他担心了。
为了蒙混过关，我鞠了个躬，然后也走进了近卫家的宅邸。
■■
「唔～～～」
我已经在床上翻来覆去地思考纱夜的事情好几个小时了。
从那以后，我好几次试图接触纱夜，但她似乎在避开我，或者说她采取了一种不必要就避免接触我的态度，不听我说话。
现在快到下午七点。晚饭应该快好了。
纱夜这个让人烦恼的人现在离开了我身边，应该正在忙着做女仆的工作。
纱夜虽然是我的女仆，但在家里并不总是在我身边侍候。除了照顾我之外，她还有其他必须做的工作。
只是，纱夜也是学生，所以她的位置有点特殊。详细的事情只有雇佣她的父亲知道，而我并没有被告知太多。
应该有工作时间之类的东西，但纱夜除了像现在这样有其他工作要做的时候外，大部分时间都在我身边，所以我不知道到底什么时候开始什么时候结束是工作时间。她是否有好好地休息呢？
思考稍微偏离了一下主题，重新想想纱夜的情况吧。
昨天当我把她放在膝盖上时，她的心情就好转了，可今天连那个也拒绝了，所以我不知道该怎么办。
首先，我还不清楚为什么纱夜会变得不高兴。
我做了什么让纱夜生气的事情吗？
「姆姆姆姆……」
回想今天一整天的事情，我还是没有找到线索。
早上发现情书、上午的课程、午休去沙龙的时候，并没有发生特别的事情。
虽然比平时更警惕，并且行为怪异，但并没有表现出不高兴或对我生气。
那么原因肯定出在午餐会上。最初她非常高兴地为我服务。
当美琴酱指出我的礼仪有问题时，她开始变得焦虑，并把托盘弄得嘎吱嘎吱响。难道托盘对她做了什么？但无论怎么看，都觉得她对我很不高兴。
至于之后的事情，因为我一直专注于美琴酱，所以并没有注意到纱夜，所以我并不清楚。
「啊～～～！算了！想这么多也没用！」
对了！这种事情只有我一个人在头疼也没有意义！人的感情是无法被他人准确推测的。所以如果有什么疑问，就应该直接去问！姐姐也是这么说的！
只有纱夜才知道自己的心情。那么我就应该去听她说，如果需要道歉的地方就道歉，尽我最大的努力让她恢复好心情！
就在这个时候，门被敲了一下，告诉我晚饭准备好了。
我下定决心，告诉他我马上就去，并告诉纱夜晚饭后来我的房间。
第26章 理由 
吃完晚饭后我回到了自己的房间。
我们一家人总是一起吃饭，所以我在吃饭的时候试图和父母谈论一下礼仪的问题，但他们似乎并没有把它当回事。这应该对近卫家来说也是很重要的事情……。
话说回来，他们应该已经看到了我在礼仪上的糟糕表现，为什么他们什么都不说呢？难道他们已经放弃我了？
我正在考虑这个问题时，听到了敲门声。我本以为她会忽视我，但纱夜似乎还是来了。
「打扰了。有什么事情吗？」
纱夜以她通常的无表情，淡淡地、事务性地说道。她看起来和平时没有什么不同，但我还是觉得她有些不高兴……不，更准确地说，她看起来有些伤心。
「我想和纱夜谈谈。来坐这里。」
「不，我是女仆。」
当我邀请她坐在对面的沙发上时，她这样回答并拒绝了。我知道纱夜有身为女仆的矜持。
「现在你不是我的女仆纱夜，而是我的青梅竹马纱夜。」
「……好吧。」
我像是要打断纱夜的话似的这么说，纱夜不情愿地脱下了她的围裙，坐在了对面的沙发上。
「那么，有什么想谈论的吗？」
一般这种事都是喝了茶暖了场再开口的……但如果是和纱夜的话就没这必要了。而且我也不知道该问些什么。
经过几秒钟的犹豫，最后我决定直接问。
「关于你的态度。」
「我做错了什么吗？如果是这样的话，我向道——」
「不是那个！……为什么对我如此冷淡？如果我做了什么让你不高兴的事情，我会好好道歉的，请告诉我原因。」
当我充满真诚地这样说时，纱夜咬住下唇低下头。
她似乎在纠结着什么，在我看着她的时候，过了一会儿，她像是害怕似的开口了。
「……澪大人，你喜欢西园寺大人吗？」
「……啊？」
被突然问到这样一个意想不到的问题，我感到非常惊讶。
对美琴是喜欢还是讨厌呢？美琴是我的天使，所以我当然喜欢她。
「嗯，当然喜欢啊？美琴是我的重要朋友——」
「不！不是那个意思！……我是问作为恋人……作为恋爱对象来说！」
「……哈？」
纱夜到底在说什么?。把美琴作为恋爱对象……难道！？
难道被发现了！？我的真实身份终于暴露了……但是，如果是一直在一起的纱夜的话，可能性还是存在的。
当我偷偷瞥了一眼纱夜时，发现她正在非常认真地等待我的回答。
我还不清楚是否被发现了，但是我似乎无法回避这个问题。
我认真地考虑了一下，是否把美琴酱作为恋爱对象而喜欢。
美琴酱非常可爱。也很温柔，我想如果她成为我的恋人肯定会全心全意地对我好。她是一个非常有魅力的女孩。
但是如果问我是否把她当作恋爱对象来喜欢，我也说不上来。虽然我和美琴认识才几天，也许以后会意识到她，但现在我更多的是把她当作朋友来喜欢。
不过，即使真的是Love，我也不能说出来。因为纱夜非常认真地在问我，所以我也要认真地看着纱夜回答她。
「美琴当然是我的重要朋友。我并没有像纱夜说的那样的感情。」
「那么，你说的『最喜欢』是什么意思！？」
「最喜欢？啊，那是因为午餐会上有我最喜欢的刺身。然后美琴指出了我的不足之处，所以我在感谢她的时候，不小心说出了我的真实想法。」
「……但是，你亲吻了西园寺小姐。」
「亲吻？啊，是在额头上的……那只是因为我很高兴她叫了我的名字，所以只是想表示感谢。在好朋友之间，在额头上亲吻应该很正常吧？」
姐姐也这么说过。「如果是关系很好的女孩子之间，在额头上亲吻应该很正常！」当她亲吻我的额头时……等等，姐姐！我可是男的！
算了，反正现在我已经变成女孩子了，那应该很正常。
嗯，从刚才开始，我就不太明白纱夜问这些问题的意图。我的恋爱对象、亲吻美琴等等，为什么她要问这些问题呢？这和纱夜的情绪有什么关系？
当我这样想着看着纱夜时，发现纱夜抱头叹气。
「哈～～～……原来如此。澪大人是个天然呆呢……就像以前一样。」
嗯？虽然有点不明白，但感觉好像被说了些不光彩的事情。
「所以到底怎么了，纱夜？我做了什么让你不高兴的事情吗？」
「没事了。都是我的误会。」
「不行！请告诉我！如果能让纱夜恢复心情，我什么都愿意做！」
就在我激动地这样说的时候，纱夜的肩膀突然一颤。然后她的眼睛似乎闪烁着光芒。
「什么都……？」
啊，不对劲……感觉浑身发冷。也许刚才说什么都愿意做有点过分……但现在好像不能收回去了。
「呃，呃……只要在我的能力范围内……」
「……现在的我不是澪大人的女仆而是青梅竹马对吧？……那么今天可以一直当作青梅竹马吗——澪酱。」【译：这里的澪酱和别人的不太一样，别人是みおちゃん（mio），纱夜是称呼みーちゃん（mi），这里都统一翻成澪酱了】
「啊……」
被用以前的称呼叫到，我不禁惊讶了一下。
「我看到西园寺小姐叫你澪酱的时候，心里很不舒服。因为现在的我已经不能像以前那样随便叫你了……虽然这是我自己选择的道路。」
「纱夜……」
「我因为嫉妒西园寺小姐而闹别扭，所以对你采取了那样的态度。对不起。」
纱夜这样说着，低下头鞠了一躬。我注视着她的身影想。
原来如此，虽然我一直把纱夜当作青梅竹马，但自从醒来后，我们之间基本上只有主仆关系。
也不是总是这样。比如一起乘车上学，或者和丽华吃午餐时坐在一起，有时候我会任性地让她陪着我。
但是，我们几乎没有像以前那样一起玩，或者说平等地待在一起。
在这种情况下，如果看到和别人亲近，任何人都会感到不舒服。
如果我看到纱夜和我不认识的人关系很好，而我只能看着，我也会感到不舒服。
「我也应该道歉。我没有考虑到纱夜的感受。如果纱夜愿意像以前那样叫我——」
「不，我是澪大人的女仆，所以请容我拒绝。」
啊，这是要客气吗？
「但是……」
哦？
「像今天这样偶尔，回到过去的青梅竹马……可以吗？」
说着，纱夜抬着眼睛，可爱地拜托我。
看着纱夜可爱的举动，我的心跳加速了。
当然，我的答案已经确定了。
尽管有点害羞，但我还是微笑着用像以前的称呼回答了她。
「当然可以！纱酱！」
第27话 纱夜的感情 
「当然了！纱酱！」
「——！」
就像回到了童年一般，当满脸笑容配合着昔日的称呼时，纱夜的心脏跳动得更加激烈。同时，她的脸颊也瞬间变得热烈起来。
就在那时，房间的门被轻轻敲了两下，近卫家的一位女仆来告诉澪已经准备好洗澡水了。
「我知道了。」
澪向女仆回答，并转向纱夜。
「那我先去洗澡了。纱酱，待会儿见。」
「嗯，嗯。」
看到纱夜点点头，澪便离开房间去洗澡了。
送走澪后，纱夜「呼～」地吐出一口气，仿佛要把脸上的热气都吹走。
「……看那个样子，她应该没注意到我的感情。澪酱真是迟钝。」
一般来说，如果被问及恋爱对象，应该能感知到些什么。但当被问及此事时，澪的表情却好像在想，为什么要问这个问题。
她虽然认真地回答了问题，但绝对没有理解真正的意思。因为她说，吻额头只是谢礼，朋友之间这么做很正常。
看到西园寺大人被吻额头后变得满脸通红的样子，就应该知道这不是正常的事情……。
还有，问题就在于那个西园寺大人。
「那个人，明显是喜欢澪酱。那时候，她肯定是想告白了……真是，澪酱怎么就一点都没察觉呢？」
她想起了今天那个让人烦恼的午餐会。不祥预感正确无误地成真了。她的死敌真的出现了。
那个时候，西园寺大人对澪表白的意图，我想在场的人都能看出来。
所以，当澪向西园寺大人说出「我喜欢你」时，纱夜受了巨大的打击，脚几乎要崩溃了。因为她以为澪接受了西园寺大人的告白。
而且之后还有那种有流利的翘起下巴，还有叫名字后亲额头。任何人都会误会她们已经成为恋人了。
什么啊，只是因为生鱼片太好吃了，所以在感谢的时候无意间说出来了！造孽也要有个限度！这种时候就不应该说出来！
可能西园寺大人也是像我一样的可怜的受害者。下次，我们应该成立一个受害者的会议，向澪追究责任，让她对我们负责。
「……不，我还是不能接受澪酱被其她人偷走。我一个人来承受就好。」
再也不想尝到那种心碎的感觉了。那种心被撕裂的感觉。我都忍不住把手里的托盘捏碎了。
说西园寺大人叫澪『澪酱』我没有些想法那是假的。但其实纱夜的真实感受是，深深的嫉妒。
但如果澪真的选择了西园寺大人，纱夜就不能插嘴了。所以，为了抑制自己的情感，纱夜一直努力成为一个完美的女仆。
「结果，那只是我的误会，还无端地伤害了澪酱……」
纱夜长长地叹了口气。
「首先要警惕的是西园寺大人。然后德大寺大人也有些可疑。我就知道，容易吸引女性的澪酱只要来到学校，就会有人被她俘获。但没想到在两天内就有两个人……难道每天都会增加一个吗……？」
【译：女たらし，勾引妇女,玩弄女性，我稍微翻译的克制点了】
想到这些不好的事情，她摇了摇头，试图把这些想法扔掉。
「无论如何，为了超过西园寺大人，我也要更加积极地展示自己。我是澪酱的女仆，和她在一起的时间最长，应该是最有优势的……」
然而，纱夜也深知这是件困难的事。
因为纱夜的性格，当她是女仆的时候，总是会被女仆的尊严所阻碍。即使她主动靠近，反应过来反而会被玩弄得晕头转向。
如果有一种方法能让澪意识到她，那该多好……
纱夜突然想起了西园寺大人也进行了显而易见的示爱，澪应该也有意识到。
然后，她偷偷地看了一眼自己的胸部……简直就是断崖绝壁。
「咕呜呜……我不能接受！」
西园寺美琴……和我身高差不多，那个胸部是怎么回事！我只能认为她在挑衅我！她就是我的死敌！
纱夜花了一段时间去哭诉这个世界的不公。
「……现在也想不出什么好主意。一直待在澪酱的房间里也无济于事。」
因为思考了各种事情，她的脸上的热气已经完全消退，心情也平静了下来。嗯，虽别的意义上还有些不平静。
纱夜穿上了她的制服——围裙，切换到了工作模式。
「首先，我要准备澪大人的换洗衣物……啊！」
那时候，纱夜的脑海中突然亮起了一盏灯。
「对了，我现在是澪大人的『青梅竹马』。」
想起了刚才向澪说的那些话，她平常无表情的嘴角微微上扬。
「嘿嘿嘿，我想到了一个好主意。示爱这种事情其实很简单。只要我做得像以前澪对我做的那样，她就会觉得没有我她就不能生活下去。我会让她尝尝我曾经经历过的感觉！」
和澪的交谈使纱夜完全恢复了常态，她一边唱着「今天澪大人的内裤是～♪」这样的小曲，一边准备着换洗的衣物……包括澪和，她自己的。
她怀着一颗小小的复仇之心，期待着接下来的发展，而纱夜内心的HENTAI正在苏醒。
第28话 复仇之时 纱夜的回合 
※纱夜内在的HENTAI正在觉醒。
如果有人对性描写感到不舒服，『■■』←请从这里跳过。
但请不要误会，纱夜只是在清洗身体。
——————————————————————————
「呼呼～♪」
来到了浴室的更衣室。从与纱夜和解？开始，自然地就开始哼歌了。
结果纱夜不高兴似乎是因为嫉妒美琴。真是可爱啊。
即使不用嫉妒，纱夜也是我的独一无二的。但是她嫉妒到这种程度，让我感到很高兴。
想着这些，我慢慢脱下了我穿的宽松连衣裙。刚醒来的时候，对穿女性的衣服和内衣还有很大的抗拒，但人是会习惯的。
然后也脱下了内衣，放进了衣篮，成为了裸体的样子。镜子里映出的白皙细腻的皮肤绘出的匀称身材。
「虽然是我自己说的，但感觉真是理想的体型呢」
从变成这个身体开始，我就想要变得漂亮，通过不知为何从我姐姐那里学到的保持体型、皮肤护理、胸部按摩等方法。我才拥有了这样的身材，这是我小小的自豪。
我不知道姐姐为什么要教我这些。胸部按摩也是实践操作，难道姐姐想让我的胸部变大吗？——等等！ 我是男的！
……算了，正因为如此，我才有了现在理想的身体。
特别是这对胸部。刚醒来的时候，由于长年的生病，胸部的大小有些让人失望，可能是各种种努力的结果，现在已经发育成了丰满的D杯。
刚醒来的时候，我有一些不适应，但现在，我已经完全认为这个身体是我的身体。
「啊，除了这里」
我用手指沿着胸口左边一条大疤痕。这里的心脏似乎不是我的。
让我长期住院的病是严重的心脏病。严重到被说只能活到中学。唯一的治疗方法就是心脏移植手术。
但是，手术不能马上进行，发现病情时身体还小，没有足够的体力承受手术，所以只能等到最后一刻。
再加上捐赠者的关系，我在一年前接受了手术，醒来的时候就是我了。
现在我已经完全恢复了体力，精力充沛。我想这都是因为给我提供这颗心脏的人。
「谢谢」
所以每次泡澡前感谢心脏的跳动是我每天必做的事。……看起来就像是在对自己的胸部说谢谢呢。
「那么，该洗澡了！」
我转换心情，打开通往浴缸的门。白色的浴气迎面扑来。
近卫家的浴室非常宽敞。虽然不及大浴场，但大概20人同时洗澡应该没问题。还有一个桧木制的露天浴缸，让人兴奋不已。
我很喜欢洗澡。但是自从发现病情后，因为不能给心脏带来负担，所以不能痛快的洗澡。这可能也是和食物一样的反作用力。
「这是，熏衣草的香气吗？」
看来母亲已经洗过澡了。看着微紫色的水，可以看出她用了沐浴剂。母亲总是大量使用沐浴剂。
期待着浸泡在水中，我坐在洗澡的椅子上开始洗头。
就在那时，我听到了来自更衣室的纱夜的声音。
「澪大人，我把你的衣服放在这里了」
「谢谢」
「那么打扰了」
「……诶？」
在理解纱夜的话之前，我听到了浴室门打开的声音。紧接着是湿漉漉的地板的脚步声。
虽然觉得不可能，我急忙冲洗掉洗发水，回头看，尽管浴室的蒸汽看不清楚，但纱夜的身影明显是一丝不挂的。
「等，为，为，为什么进来了！？」
「我想帮你洗背」
「我自己来就可以了！」
以前纱夜也试图帮我洗背，但每次我都拒绝了。
其他家的孩子似乎都让女仆帮忙洗澡，但我可以自己洗，而且被别人看到裸体是很害羞的。
所以我想象往常一样把她赶走。
「……澪，我今天是你的青梅竹马对吧？ 我们以前经常一起洗澡」
「唔……」
确实，我刚承诺纱夜我会做任何事情，我同意了她想回到青梅竹马的请求，我记得我和纱夜以前很多次一起洗澡。
但那是在我们还是没有进入第二性征的小女孩的时候，现在我们都已经成长，成为了优雅的淑女……
我看了一眼镜子里的纱夜。
……嗯。怎么说呢，和我记忆中的样子没有什么不同。
「——啊痛！」
「我感觉到了令人不快的目光」
纱夜紧紧地抓住我的背。我看到她朝我投来了怒视。
刚才是我太大意了。我变成女孩子后才明白。视线是会被发现的。……但是，原来纱夜在意自己是小胸。
「——啊痛！」
「我生气了。我要给你个滑滑溜的刑罚。老实地让我洗」
「嗯？ ——呀！」
突然，我背后传来了一股冰冷滑溜的感触，我不由得发出了奇怪的声音。
我急忙回头，看到用肥皂打起泡沫的双手吱吱作响，平时的面无表情的纱夜却散发出有些讨厌的气息。
■■
虽然这里是浴室，但我却开始出冷汗。
「那个……纱夜？冷静点？好吗？」
「多说无益。这正是复仇的时候！」
「等，等等！？ ——嗯，咕～～//」
纱夜充满泡沫的手掠过我的脖子，背部，腋下，二头肌，肚子，大腿，小腿。
不仅如此，她的手指好像是另一个生物一样，像触手一样在我身上游走，耳朵后面，肚脐里，脚趾之间，这些小地方都被侵犯了。
每次都像电流一样在我身上窜来窜去，让我使不上劲，我尽全力不发出奇怪的声音，只能忍受纱夜的蹂躙。
女孩子的身体真是奇怪。为什么对敏感的刺激会这么弱呢……
「呵呵呵，澪酱，怎么样？害羞吗？但是你会慢慢地上瘾的。我也是被澪这样做的」
我，对纱夜这样做吗……。我努力在混乱的脑子里寻找记忆……对，我做过。
我确实对纱夜做过。用泡沫把纱夜的身体擦得滑滑的，舔得干干净净……
「哈，哈，纱夜……够了」
「不要。接下来才是主菜」
说着，纱夜从我背后搂住我的胳膊，直接在我的胸部上倒下了沐浴露。
冷冷的感觉，让我不由地跳了一下。
不行，如果再这样下去被玩弄的话，我会飞向我不知道的世界。快感正在被刻入脑海。
「不……纱夜……别再……」
「～～♡！澪酱，你这样反应的话，我更加停不下来。——哎！」
「——啊！？！？」
「哇！澪的胸部软软的像棉花糖一样……真羡慕啊！变得这么漂亮！」
「——啊！啊～！啊～～！？」※只是在洗澡。
什么，这……不好。
只是被稍微揉一下，就哔哩哔哩得像打雷一样……啊，真的，这不行，脑子一片空白了。
——噼。
我听到了某种东西切换的声音。
第29话 复仇之时 澪的回合 
※澪已经反转，变成了澪的暗黑形态。
顺接上一话，如果你对性描写感到难以适应，可以跳过这一部分。
但请千万别误会！这只是洗澡的一部分！
————————
纱夜对能够操控住那个澪，感到非常得意。
她的胸部触感柔软如棉花，让人忍不住想一直摸。澪的身体只需轻轻一触就会反应过来，这让纱夜觉得有趣。
因为之前一直是被动的一方所以不了解，但对主人作恶带给自己的背德感让她欲罢不能。
（如果是更敏感的地方，会是怎样的反应呢……？）
纱夜一瞥，看向澪那无毛处微微隆起的地方。
那里对于纱夜来说也是未知的世界。即使是以前的澪，也没有做到这个地步。
但是，我们已经成长了。如果是继续到下一个阶段的话……
「咕噜……」
不自觉地倒吸一口气，她慢慢地，轻轻地伸出手。纱夜此刻眼里没有别的东西。
因此，她没有注意到。澪的眼神，从迷离变得充满嗜虐。
「——啊啊！？」
突然，她伸出的手臂被人从侧面猛地抓住。随即，视线一转，她发现自己已经坐在澪之前的位置，纱夜吃惊得目瞪口呆。
「诶？诶？发生什么事……」
「呜呵呵♪ 你好好玩弄了我的身体呢？让我身体都热乎乎的。……真是个坏孩子」【译：哈人】
「诶？——嘿啊//」
她耳边响起如同轻吹一般的低语，纱夜的身体被另一种战栗感觉袭扰，身体渐渐变得柔软无力。
在以前被澪调教的身体，如今在没有纱夜意愿的情况下，只是这样的接触，就让下腹部紧绷，无法抵抗。
「是、是澪酱……吗？」
「我看起来像别人吗？你真是说些奇怪的话」
澪那样说着，微微一笑。确实，那是一如既往的笑容，一如既往的完美大小姐的举止。
但是，纱夜觉得她身上的气氛完全改变了。就像是，就像以前那样……
「不过，今天我也要给纱酱洗澡。就当做是对你刚刚的回报……做好准备哦？」
「——啊啊！」
纱夜的背脊被指尖轻轻一划，她不由得猛地弓起腰，身体不停地抽搐。
啊……接下来会变得怎么样呢。会像以前那样，被她那瘦弱而灵巧的手指做各种事情吗……
纱夜感到非常的不安，但是身体却好像期待着那样的事情发生。思绪在不安、期待、恐惧和渴望中变得混乱。
「哎呀？纱酱用得太多，身体乳已经用完了。这样就不能把你搓得滑溜溜了呢……」
（诶，怎么会……？啊，不对不对！太好了！这样的话——）
「没事。我刚刚已经被你涂满了身体乳，只要用这个……嘎咯♪」
「——嗯啊！？」
热乎乎的东西压在纱夜的背上，然后被上下摩擦。
不仅如此，就像纱夜刚才对澪做的那样，充满泡沫的手开始在纱夜的身体上游走，清洗每一个地方。
背上被压着的那个柔软的感觉，和像滑过的那个在身体上蠕动的手指，将纱夜的所有都溶解成了软绵绵的一团。
「啊！啊！哈啊！」※这是在洗澡。
但是，澪的方式和纱夜的看起来虽然相同，但却完全不同。皮肤厚的地方用力，敏感的地方温柔。这种有力度的动作，将纱夜的身体全部揉搓。
每次纱夜都无法抵抗袭来的快感，无法抑制自己的娇喘。
（这、这是，什么……和以前完全、不一样同……澪酱、变得灵巧了……）
没错，成长的不只是纱夜。就像纱夜已经掌握了澪以前的手法，澪也将那种手法升华为了妙技。
「嗯嗯～～～～！」※这是在洗澡。
「好的，已经洗干净了♪ ……说起来，纱酱刚才是不是在在意胸部太小？」
「哈……哈……」
「机会难得，我就教你怎么按摩让它变大。我是从姐姐……某个人那里学到的，我自己试过，效果非常好，我保证」
「等、等一下……」
（我、我现在很敏感，如果再继续的话，我……）
纱夜的抗议被澪的笑容轻易打消。
「我可不会等哦♪」
纱夜陷入了绝望。然而，很快就被快乐的洪流淹没，变得无法思考。
「双手放在头后。首先，提升胸部的紧实度，形成乳沟。就像这样……」
「不、不行……摸、太多……」
「在说什么呢？如果不摸的话，我怎么教你呢。快看着镜子，记住这个方法」
「那样……！——啊啊！嗯！」
纱夜的胸部在澪的手下不断变形。
从外向内，从两边向中，从下往上，像是在画圆。
虽然像是在被玩弄，但是不知为何，看着镜子中的自己，却感到莫名的兴奋。
「好了，纱酱可爱的乳沟做好了♪」
「哈……哈……哈……」
确实做出来了。虽然有点小，有些勉强，但是确实是自己的乳沟。
然而，比起因此开心，纱夜更在意澪揉搏她的胸部，让她气喘吁吁。
「接下来，我们要提升体积！」
（还、还有吗……）
「脂肪是可以流动的。所以，就像这样……从背部到腰侧，从手臂到颈部，从腹部到胸部，把肉肉带过来」
（啊，这个感觉很舒服。不是那种奇怪的感觉，就像普通的按摩一样……）
「最后，把集中的肉肉抱在胸部……你看！有没有觉得变大了些？」
「真、真的耶……」
纱夜很感动。虽然还是很小，但感觉上已经从砧板变成了沙堆。虽然只是稍微鼓了一点，但可以感觉到明显的膨胀。
「现在还没有稳定，过一会儿可能会恢复原状，但是如果每天都做的话，就会变大的」
「是吗……」
这真是令人高兴。我应该每天都做试试。
但是，纱夜总觉得刺激不够。
（更、更舒服的……等等！我在想些什么！？）
「哎呀，纱酱这贪心鬼♪」
「不、不是！」
「纱酱在想什么，我一看脸就知道了。我们可是青梅竹马啊」
「澪酱……」
「放心好了？最后的收尾会很刺激，会让你感觉很舒服的，好吗？」
「嗯……」
原本就对在耳边轻轻低语的甜蜜话语还无抵抗能力，如今连内心也已经变得不抵挡。
那表情，脸颊完全染红，飘飘欲仙，是绝不会向澪以外的人展示的样子。
接下来只需接受澪的手，尽情享受那翻江倒海的快感世界。
「最后是乳腺按摩，首先是左胸。方法是，右手轻轻地放在胸部上方，左手放在下方，右手向左腋下滑动，左手向乳沟方向滑动，这样往返15次。」
澪这样解释了操作方法后，立刻从后面伸出双臂，双手轻轻地覆盖住纱夜小小的左乳。
「——啊！？」
只是轻轻的触碰。但仅此一动，纱夜的身体就颤抖起来，对接下来的期待，让心跳而变得激烈。
「那我就慢慢来了哦？一～♪」
「好、好的…… 啊！」
「二～♪」
「啊～！等、等一下——嗯！」
「三～♪ 我是不会等的哦？」
「那个，喵……！」
每当澪的手往返一次，纱夜的全身都会被一种麻木的感觉淹没，身体的力量逐渐流失。纱夜无力地向澪倾倒，任其摆布。
「六～♪」
「啊，嗯——哈！」
声音大得难以掩饰很难为情。但是不行，这不是想控制就控制得了的
「九～♪」
「不行……已经……澪酱……」
渐渐地，纱夜的意识开始模糊。已经不知道自己正在做什么，正在被做什么。
只有一点，背后有一个温暖的怀抱，那是最爱的人，这点是肯定的。
「十二～♪」
「期欢～♪ 期欢澪酱～♪ 我超级期欢的～♪」※真的是按摩！
纱夜的理性已经完全崩溃。瞳孔变成了大大的心形，口水从嘴角流下。脑海中只有澪，只能尽情地叫喊。
——然后。
「十五～♪」
「啊啊啊啊～～～♪」※请不要误会！
在最后一次结束的瞬间，纱夜发出比以前还要高的娇喘，腿部绷紧，身体开始抽搐。
「好的，结束了♪」
「哈，哈，哈……」
「纱酱，你真是太厉害了。我也有点心跳加速呢。」
看着脸红的澪，纱夜强烈地想要抱住她。想要更紧密地交缠在一起，把唇压上去，从心里融为一体。
只要稍微回过头，澪的脸就在那里。失去理智的纱夜，已经无法控制自己。
「澪酱……」
「纱酱……」
轻轻地叫出澪的名字，慢慢靠近脸庞。
然后，澪像是在回答一样靠近……
「那么，接下来是右胸了♪」
「诶……」
——————————
————————
——————
————
——
「十五～♪」
「～～～～～～～～～♪」
在最后一次结束后，纱夜终于放弃了意识。
看着无力地依靠在自己胸口的纱夜，澪笑了出来。
「哎呀，对纱酱来说这个刺激是不是有点过了？不过你看起来很舒服。我也很享受，所以没关系的！」
之后，互相冲洗掉彼此身上的泡沫，准备一起泡澡。
————————————
作者：是不是做过头了……？
译：哈人，肉食女好哈人。
第30话 后果大概就是这样 
『与纱夜久违的贴贴，真是太棒了！』
『不是，那不是做过头了吗？』
『纱夜也很开心，所以没问题！』
『真的，没问题吗？』
『没问题的！』
「——啊！？」
突然回过神。
我似乎在头脑中与某人对话……那是我自己吗？
那个，我在说了什么来着……
「……可能是有点晕了。说起来，我是在浴池里吗」
更令人惊讶的是，我不知何时已经在户外的桧木露天浴池中。
「唔……」
我试图回想起进入浴室后的记忆。
我记得我像平常一样在更衣室脱掉衣服，对心脏表示感谢，闻着熏衣草的香气。当我洗头的时候，纱夜来了，然后……
「～～～～～～！」
我回想到那里时，脸一下子变得热热的。
对了。纱夜说要和我一起洗澡，虽然我拒绝了，但还是被她硬带去洗了，被弄得软呼呼的！
「纱，纱夜……」
「澪酱～♡」
「呼哇！？纱夜！？」
不知何时，纱夜赤裸的抱住我的胳膊，脸颊贴着我的脸颊。
这是怎么回事？纱夜怎么了？平时总是面无表情的她现在却像是发情的母猫一样看着我！还有像那个猫咪的撒娇声！
而且我希望她不要那么紧贴着我！我们两个人都是光着身子，这样紧贴……等等，我并没有特别感觉到什么。
纱夜是平胸真令人感到安心。如果是美琴的话，我不知道会变成什么样。
「姆～～」
「哎呀」
看来即使是在猫咪状况下也意识到我在思考她的胸部，纱夜露出了不满的表情。
我试图装作无事发生……
「那么，澪酱继续摸摸，让它变大吧～～♡」
「啊！？等等等！」
「摸摸～♡摸摸～♡」
我慌忙阻止试图引导我摸她胸部的纱夜。
我都不知道为什么纱夜会变成这样，总之我决定先摇晃她的肩膀让她恢复理智。
「纱夜！纱～夜！醒醒！」
「澪酱～澪……酱？」
「太好了！你恢复理智了！」
纱夜出乎意料地马上恢复理智，可以看到她的眼睛从心形变回了正常，逐渐恢复了知性的光芒。沉没吧，母猫！
然后，她茫然的眼神开始直直得直视我。
「～～～～～～！」
纱夜突然脸变得通红，然后不顾溅出来洗澡水，像要逃离我一样往后退。还用双手遮住了胸部。
嗯？这是什么反应？就像被坏人揉胸一样……不应该是我有这样的反应才对吗？
……总觉得不好意思起来，我也像纱夜一样用手遮住胸部。
两个少女在桧木浴池里，脸红着，手遮着胸部，互相凝视……太深奥了。
我们互相凝视，又避开对方的视线，持续了几秒钟。
「那个，纱夜？」
「（颤抖）」
「总之，为了不感冒，我们先泡在浴缸里吧？」
「好、好的……」
我这样建议后，纱夜微弱地回答，然后乖乖地泡到肩膀……泡到……泡到——。
「咕噜咕噜咕噜咕噜」
「等等等等！你要泡到哪里！？」
我慌忙拉起正在慢慢沉下去的纱夜。
从浴缸里出来的纱夜，右手拿着药物胶囊，左手拿着金属棒。
「澪大人掉下的是这种吃了会失忆的药吗？还是被打了会失去记忆的棒子？」
不，掉下的应该是让纱夜变成这样的记忆！——不对！
「等等等等！那是从哪里拿出来的！？不要喝！不要打！」
我慌忙从纱夜手中夺走药品和棒子。从刚才开始，我就一直很慌张。
「刚才怎么了！？平时冷静的女仆去哪儿了！？」
说真的，我一点也感觉不到平时的你！
「那那那，那是因为……我，发出那么不雅的声音，对澪酱说期欢期欢的……太、太羞耻了！」
说完，纱夜用双手遮住满脸通红的脸，像是羞耻到无法忍受一样「哇——！」的叫了出来。
不雅的声音？对澪酱说期欢期欢？那是什么？我没有这样的记……
就在这时，我脑袋里突然回想起过去的记忆。
我和纱夜在泡泡里滑溜溜的……我从后面抱住她，身体相互摩擦，清洗着纱夜……我做了姐姐教给我的丰胸按摩和乳腺按摩……纱夜她……
「想，想起来了……」
而且，这是刚刚的记忆。用胸部洗纱夜的感觉，揉纱夜胸部的感觉，以及把每个角落都弄得滑溜溜的感觉，都还留在我手心。
但是，我感觉像是从一步之遥的地方看着，第三者的视角，真是不可思议。
嗯，没关系。虽然我很在意，但这并不重要。
问题是，我刚刚确实和纱夜一起洗澡，对进行按摩让她发出娇声，纱夜被我弄得晕头转向，我却失去了记忆。而这是事实。
「呵～～～……呼～～～」
我深深地吸了一口气，让我的心情平静下来。
然后，我紧紧地抓住纱夜的肩膀，用认真的眼神看着她。
「纱夜……」
「（颤抖）」
「刚才的事情，我们两个人都忘记吧」
「（点点头）」
「首先，为了不感冒，我们应该浸到肩膀吧」
「（点点头）」
我们两人对视着，慢慢地重新泡进水中。……重新泡进水里。……泡进——。
「「咕噜咕噜咕噜咕噜」」
不可能～～～～！忘记那种事情是不可能的～～～～！
不只是纱夜，连我也发出了不雅的声音！一直被揉到头脑一片空白！
哇啊啊啊——！好羞耻啊——！！
■■
我们并肩坐在浴缸里，茫然地看着夜空中的月亮。
虽然还有一点点的羞耻，但已经可以承受了。嗯，可能一个人的时候又会苦闷吧。我今天能睡得着吗……。
纱夜也是一样的感觉吗？我认为她脸颊上微微的红晕并不是因为泡晕了。
突然，纱夜看向我这边，我们四目相对。
心脏砰砰地跳动，但我并没有慌乱，我们微笑着再次看向天空。
这真是不可思议的感觉……。虽然感到羞耻，但又感到亲切，虽然心跳加速，但又感到平静……这就是跨越了一条线的感觉。
……不，不，不！我在说什么！那只是洗澡！那只是按摩！
虽然因为兴奋变得过于激烈，但我没有任何不好的意思！
脑袋又要爆炸了，当我再次深吸一口气想驱赶奇怪的想象时，纱夜战战兢兢地过来搭话。
「话，话说回来，你不是有件事想拜托我吗？」
有事拜托……？啊，我都忘了！
「是的。其实我想要去参加礼仪课程」
「啊？礼仪？为什么」
当我这么说的时候，纱夜一脸疑惑地歪着头。
不，不，不，纱夜你也听到了吧？丽华和美琴的话。
「——所以，我想要正式地学习一下。因此，我希望纱夜能帮我说服父亲大人和母亲大人」
我想纱夜可能是没有听到，所以我告诉她丽华和美琴的指责。
然而，纱夜回应我的是一种微妙的表情。
「你……你可能误会什么了。你完全不需要那个」
「拜托你了！」
如果这样下去，我无法邀请九条同学一起吃午饭！
我紧紧握住纱夜的手，恳求她。
也许是我的真诚感动了她，纱夜总算答应了。
「我，我我我，明白了！明白了，所以请离我远一点！……现在离我太近，心脏受不了的」
「纱夜，谢谢你！」
「啊……」
「啊？纱夜！？」
我急忙扶住满脸通红的纱夜。
我想她可能是泡晕了，为了让她休息决定赶快出浴。
之后，当我们换上睡衣，准备回房间的时候，我提到了胸部按摩的事，她却大喊着「放过我吧！」捂着胸口逃走了。
我只是想给她更详细的说明的纸……
结果，我无法忘记浴室的事情，我在床上苦闷了好一会儿。
花了一周弄小组作业，总算搞定了。
第31话 大家都紧紧抱住我 
高中部入学后的第一个周末过去了，到了新一周的星期一。
自那以后，我在周末的两天里设法避免了与纱夜面对面时感到尴尬，也没有在晚上苦闷地翻来覆去。
「澪大人，我们已经到了。」
「谢谢。」
我和纱夜已经恢复了以前的关系，又坐在我旁边和我一起上学。司机先生也露出了满意的微笑。
我走出车门，打开鞋柜，换上室内鞋。
果然，连续两天都没有收到情书。虽然上次的其实并不是情书。
但是，代替情书的是，有人在等我。
「澪，澪酱！」
「美琴酱？」
我换好鞋，走出走廊，有人叫我的名字。我回头看到了我心中的天使。
「早，早上好！鹰司大人也早上好。」
「早上好，美琴酱。你怎么在这里？」
美琴酱通常都会比我早到学校。每次我到教室时，她都已经坐在座位上，她应该比是我早到学校才对。
我抱着疑问问了问，美琴酱一边避开我的视线，手指一边开始不安地动来动去。真可爱。
「那个......想和澪酱一起去教室......可以吗？」
「哦呼」
我发出了像是被肚子打了一拳的声音。
这个天使是怎么回事。她的每一个动作都太可爱了......
美琴酱因为身高矮，所以自然而然地会抬头看人，当她这样不安地对我说话时，我也不可能说不。
「当然可以！我们一起去吧！」
「太好了......！」
「好萌～」
好的，太可爱了！为什么她会在那里高兴地握紧手掌呢？是故意的吗？
虽然矫揉造作的动作通常会被讨厌，但像美琴这样纯真的天使做出来的破坏力实在是太强大了。我说不定哪天会被美琴酱萌死。
「咳咳。澪大人，我们该去教室了。」
「是的。我们走吧，美琴酱。」
「好的！」
也不能一直在这里被美琴酱萌得发呆，被纱夜催促，我们向教室走去。
「澪酱，你周末都做了些什么？」
「咳咳」
「周末？我去上了课，还有被妈妈带去购物。就是那家在街角的服装店。」
「咳咳，咳咳」
「啊！美琴也知道那家店！那里的衣服都很可爱！」
「咳咳！咳咳！」
我们走上楼梯，穿过走廊……在这过程中，纱夜开始咳嗽。
「咳咳！咳咳！咳咳！」
「纱夜，你没事吧？」
起初我以为她喉咙里卡了什么，但她咳得太厉害，我开始担心。
「我没事。……但是，西园寺大人。你是不是太贴近澪大人了？」
「啊？我觉得很正常啊？……两，两情相悦啊//（小声）」
「哦呼」
哦，这是柔软的幸福。
「呜～～……澪大人～～！」
「啊？」
这是怎么回事？
确实，就像纱夜说的，美琴酱把她的手臂缠在了我的手臂上。
我也觉得距离有点近，但是上次午餐会的时候，她也是这样紧紧地贴着我，我就把这当作美琴酱的正常行为，没有特别在意。
有的人平时内向，但是关系好了之后就会开始频繁地进行肢体接触，我觉得美琴酱就是这种类型的人。虽然走路有点困难，但某种程度上这是一种特权。
还有纱夜，为什么她会那么生气……啊！对了，上次纱夜生气是因为美琴酱的事。太危险了，我差点又得罪了纱夜。
「纱夜也想要贴近我吗？」
「不是那样的！我是女仆，我不能做那种事！」
「诶……」
纱夜这个性格真是麻烦。在学校里也这么在意女仆的尊严吗。我知道纱夜很重视这一点，但是……
但是，我也不能把美琴小姐推开。我感觉如果我挣脱她的手臂，她会露出非常悲伤的表情。我不想让她露出那种表情。
既然这样，只能由我来抓住纱夜的手臂了。这应该是最不会引起风波的方式。而且，如果我们三个人能和和气气地挽着手臂，两人应该也能成为好朋友。
纱夜虽然是内部生，但是好像没有什么朋友。如果是温柔体贴的美琴酱，应该能接受表情冷淡、难以相处的纱夜。
我这么想着，就把纱夜的手臂紧紧地拉了过来。
「哇！澪大人！？」
「哦......嗯」
纱夜......她从那以后有没有继续做胸部按摩我不知道，但是那种东西不可能立刻就有效果。
「啊，澪大人对我的反应明显不一样......难道是因为胸部？是胸部吗！？按摩，我自己做不知道效果如何......再让澪大人？但是那个......呜......西园寺美琴～～」
我好像听到纱夜在旁边嘀咕着按摩什么的，但是我不能做出反应。那只会让我自己也陷入困境。
「澪，澪酱！？牵着鹰司大人的手......难道是脚踏两只船？明明有美琴在......美琴的澪小姐被你勾引走了！鹰司纱夜～～」
......奇怪？怎么回事，我好像看到了本应是天使的美琴酱身上散发出的黑暗气息......
怎么说呢，这和我想的不一样。我本来以为我们三个人会和和气气的，但是现在他们两个人像是在我两边斗劲。难道她们两个人关系不好？我失败了？
「咕噜噜噜......」
「咕噜噜噜......」
「啊，啊～两位再不快点就要迟到了，走吧。」
我感受到不稳定的气氛，半强迫地拉着她们两个往前走。
我原本打算如果她们关系不好就松开她们的手，但是她们两个人都在紧紧抓住我，无法挣脱。
她们两个人都很矮，所以我感觉更像是带领她们的老师，而不是关系好的同学。
一边想着这些一边带着她们两个来到了教室。可能是因为我们在走廊上磨蹭了一会儿，所以大部分的人都已经来上学了。
通常比我晚来的丽华也已经来了，当我们进入教室时，我看到她充满活力地向我们走来。
「哦～吼吼吼！贵安，澪大人！......哎呀？三位今天看起来关系很好呢！」
「丽华，早上好......啊哈哈，是的」
从丽华的角度看，我们看起来关系很好......嗯，争吵的程度也算是一种关系吧。
「那么，我也和澪大人成为好朋友了！——（抱住）！」
「啊？哇哇！？」
「丽华酱！？」「德大寺大人......果然也！」
「我也想和澪姐姐大人抱抱～♪」
因为我的两只手都被纱夜和美琴酱占据了，所以我无法应对正面过来的丽华，只能让她抱住我。
这是什么……这是什么！？
大早上就被这样......被这样的美少女们抱住......这是天堂吗。
姐姐，我想我在那个时候可能真的死了。否则我怎么可能有这样的桃源之地的体验！
接下来一段时间，我像菩萨一样任由他们三个人摆布，直到铃声响起的同时，班主任老师也来了。
大家不出所料也从我身边离开，早晨的黄金时间结束了......
「啊......」
我有点失落，正准备坐到自己的座位上，我注意到九条同学在看我。
我满怀淡淡的期待，立刻张开双臂。
——来吧！欢迎！
「早上好！九条同学！」
「我不会抱的」
「也是呢......」
我就知道的！但是你看起来很羡慕的样子！可能吧！
第32话 学级委员 
周一的第一节课是现代国语课，而负责这门课的老师也是二班的班主任。
因此，他似乎打算利用这个时间，在课前决定一些事情。
「虽然在班会的时候也可以，但是还有很多事情要做，所以我打算先决定这个班级的委员会和职位」。
看来是这样。
「首先是学级委员。有谁想试试吗？」
「……」
——寂静。
嗯，这是理所当然的。在我原来的高中，也很少有人愿意主动去做学级委员。顶多是那些想要提高内推分的人。
但是，藤之花学园是一所从小学到大学的一贯制学校，所以内推分并不是那么重要。可能对于那些要去外部考试的人来说是必要的，但是在二班这样的内部生中，应该没有人会去参加外部大学的考试。
老师似乎也明白这一点，所以并没有说什么。
「那么，有推荐的——」
——嗖嗖嗖嗖！
「「「「「叮……」」」」」
「——啊？！」
等等，什么！？感觉全班的目光都看过来了！？
在老师说完之前，全班的人都转过头来看我，这简直就像是恐怖片。如果他们都是没有面孔的人，我可能会失眠。
当我被这种奇怪的气氛包围的时候，丽华突然站了起来。
「老师！我推荐澪大人作为学级委员！」
「嗯嗯！」
然后她代表大家说出这样的话，然后不知为何向我露出得意的表情……不不不，不可能。
「那么，看来大家都同意，学级委员就由近卫同学——」
「请等一下！」
才不会让你说出来！从古至今，学级委员就是被老师强迫做杂务的麻烦职位！我才不会做那种事情！
「对不起，请允许我谢绝推荐」
虽然内心是这样想的，但我还是做出了一副有点抱歉的样子，低下了头。
说实话，即使我认为这是偏见，我也不认为我这个刚开始上学的人能胜任学级委员。这种事情需要经验，我认为应该由从中学时代就开始做的人来做。
「但是澪大人。在这个班级里，没有比澪大人更适合做学级委员的人！澪大人的家庭地位是最高的！」
「啊～……」
我理解了丽华的话。是的，最近融入了班级因此我都忘记了，在这个学校的家庭地位是很重要的。当然，表面上没有身份的差别，但这种事情可能是一种默契。
实际上，学级委员就像是班级的组织者，如果我被忽视，可能会被认为是不尊重或者是爱出风头。
而且应该也会对班上的同学下达指示，没有什么比对自己地位高的人下达指示更困难的事情了。
所以，如果由在场最高家格的近卫家的我成为学级委员，那么问题就迎刃而解了，但是……
但是，我并不是说我不想加入什么委员会，我只是不认为我适合做学级委员。
「那如果是九条同学的话——」
「我不会做的」
「啊，好的……」
我想如果是同样地位最高的九条同学的话，但是我得到了预期的答案。嗯，九条同学也不是学级委员的类型。不如说，如果是她，班级可能会崩溃。
还有一个人，是摄家的鹰司家的纱夜，但我不认为那个性格的纱夜能做好。
「「「「「…………」」」」」
「……」
压力！视线的压力真的很大！……呃！以为我会屈服吗！我绝对不会点头的！
「「「「「…………」」」」」
「那个……」
「「「「「…………」」」」」
「呃……」
「「「「「…………」」」」」
「呃，我明白——」
就在我准备在大家的「你快点头」的气势下不由自主地点头的时候，又有人发出了声音。
「——哈！原来是这样！澪大人！」
「啊？丽华？」
是的，发出声音的是推荐我的丽华。然后她的脸上露出了一种遗憾的表情。
「我真是愚蠢……澪大人不应该是被学级委员这样小小的器皿容纳住的人……」
「……？」
等等，这是什么？我被diss了吗？「你这种只有家庭地位的小人，怎么可能让你做学级委员！」这是这个意思吗？我感觉语气有点不对……
但是丽华肯定看出了我只是一个装模作样的大小姐。虽然她一开始就按照惯例推荐了我，但考虑到我的程度后悔推荐了恶魔。
虽然心情有点复杂……但是没关系。我并不想做学级委员，如果我能就此下来，那就再好不过了。或者说……
「丽华更适合」
「啊……？」
「老师！我推荐德大寺同学作为学级委员！」
「澪大人！？」
我举起手，决定推荐丽华。
这并不是因为我想报复。我真的认为丽华更适合做学级委员。
「德大寺同学受到全班的爱戴，她的自信和魅力足以团结和引领全班。我希望把学级委员的职位交给德大寺同学。」
「澪姐姐大人……你竟然这么看待我……」
我看向丽华，她的眼中充满了泪水望着我。
等等？她难道讨厌得要哭出来了吗？
「我明白了！我会尽全力履行你交给我的学级委员的职位！我会让你为我感到骄傲！哦～吼吼吼！」
不过，我的担忧似乎是多余的。丽华迅速擦去眼泪，发出她的标志性笑声，骄傲地挺起胸膛。
等等，我交给她？我只是推荐她……
但是，最后除了丽华之外，没有其他人提名，看来丽华真的受到大家的喜爱，她以高票数当选为学级委员。
「丽华，你要加油哦」
「是的！为了澪大人，我会尽我所能，让这个班级更加活跃的！」
……等等，为了我？
第33话 班级的女王 
「我是被澪大人荣幸地任命为班级委员的德大寺丽华！事不宜迟，首先书记一职。谁愿意为澪大人执笔的，请举手！」
班级委员已经决定为丽华担任，她立刻接手了老师的工作，开始决定各个委员会和职位。
虽然她的措辞有些奇怪，但丽华似乎很适合这样的工作，很快就决定了书记的职位。
话说回来，她看起来很熟练。难道丽华在中学时期就担任过班级委员？德大寺家是清华家，这完全是可能的。
在书记用优美的字迹在电子黑板上写下委员会和职位名称的同时，丽华迅速地决定了其他职位。
我该怎么办呢......老实说，我甚至不太清楚有哪些职位。
当然，有一些职位如图书委员、体育委员、卫生委员、体育节、文化节执行委员等，从名字上就可以很容易地理解它们的职责。还有负责各个科目的委员、公告职位、指挥职位等也是如此。
但这里是特殊的藤之花学园。这里有一些不常见的委员会和职位。
例如，社交会主办委员会。虽然我能猜到它们大概是做什么的，但这是我第一次听说这个委员会。对于初学者来说，门坎似乎太高了。
还有検非违使委员会。検非违使是平安时代负责检察非法行为的角色，所以我想这可能类似于风纪委员。但为什么不改名呢？
【译：平安初期设置的令外官员之一。最初负责取缔京都的犯罪·风俗等警察业务。之后也处理诉讼、审判，拥有强大的权力。平安后期也设置于诸国,但因武士势力逐渐变大而衰退。
设置于诸国的处理检非违使（一种官职）事务的机构。检非违使所。（取自有道）】
暖草鞋员则完全让人摸不着头脑。真的不知道要做什么，现在这时代谁还穿草履呢？
还有像刚刚家格的问题。如果我加入一个不合适的职位，可能会给其他人带来麻烦，甚至可能会让我的家庭受到侮辱。
从我看到的情况来看，职位似乎是根据家格来选择的，地下家的孩子负责职位，堂上家的孩子负责委员会。
如果是教科职位，那只需要收集教科的分发材料和作业，这应该很轻松，也很安全。但我想我可能不能做这个。
丽华或许已经了解了这些事情，她完美地展示了她的才能。
「那么，数学委员就交给熊谷同学！接下来是暖草鞋员......幸徳寺同学，你愿意吗」
「我可以吗？！」
「当然！幸徳寺同学看起来很温暖。请为澪大人充分利用这份温暖！」
「我明白了！既然德大寺大人这么说，我愿意接受这个职位！」
「那么，就交给你了！接下来是——」
就这样，丽华根据家格、性格和适应性来选择合适的人选，积极地与他们沟通。
虽然仅凭自我介绍时听到的姓氏就可以大致判断家格，但我无法像丽华那样完全掌握他们的性格。果然，把班级委员的工作交给丽华是正确的选择。
这样的话，我也不用担心自己的职位，把一切都交给丽华就好了。
还有，幸德寺先生要做的暖草鞋员真的要做什么......。丽华说是为了我，我可没有草鞋啊。
想着这些，我决定把这段时间完全交给丽华来度过。
纱夜和美琴酱会选择什么职位呢？
纱夜基本上什么都能做，无论去哪里都能胜任，但她的无表情和冷漠的性格可能会让她在人际关系上遇到困难。不过，検非违使委员会吗？如果她成为风纪委员，这种特点可能会变成优势。
美琴酱看起来很适合担任图书委员或保健委员。如果是图书委员，她温柔的气氛非常适合安静的图书馆；如果是保健委员，她的天使力量似乎能让受伤的人在保健室里恢复精力。
啊，但这样的话，可能会有更多人想接近美琴酱......图书馆和保健室肯定会有无缘无故出现的家伙。毕竟美琴酱实在太可爱了。
这让我有些纠结。美琴酱看起来很难拒绝别人，如果有强硬的人出现，我必须保护她！
我不知道九条同学会怎么样？说实话，我觉得她无论去哪里都会显得格格不入......
九条同学显然不会成为风纪委员，她的行为和风纪完全相反。图书委员和保健委员也不太可能。她不是会把受伤的人带到保健室，而是更有可能让他们送进保健室。当然，实际上她不会这么做。
「澪大人！让您久等了，大家的职位终于定下来了！」
在我考虑大家会选择什么职位的时候，委员会和职位的决定似乎已经结束了。
丽华高兴地甩动着她的双马尾，跑了过来。
「辛苦了。果然把事情交给丽华是正确的选择。」
「能得到澪大人的赞美，真是太荣幸了！」
「那么，我被分配到了哪个职位？」
我本来想选择选举管理委员会，因为我觉得那是个不错的选择。
不过，既然我已经把事情交给了丽华，无论分配给我什么职位，我都会尽全力去完成。带着这种心情，我询问了她，然而......
「是的！将军、组长、CEO、校长、理事长、我的主人、理想的姐姐大人、秘密恋人、不可名状的那个人、天皇、天龙人......等等很多候选，但是......」
「......哈？」
「最后，我们决定让你成为"女王"！」
「......哈？」
你在说什么呢......？
第34话 一年二班澪王国 
这一期人物有点多，我统一在最后进行注释。
——————————
「事不宜迟，我希望澪大人能以女王的身份听取大家的决心，并正式任命他们！」
「等、等等等！这是怎么回事！？」
呃？呃？什么？女王？这个学园有这样的委员会吗？不，那太荒唐了……比暖草履员还荒谬……我被任命为这个职务，肯定是选错人了吧？话说回来，真的有这样的职务吗？
然而，在我陷入混乱的时候，事态仍在发展。丽华说：「我们要举行任命仪式！立刻让出空地！」,随着她的话，班上的同学们齐刷刷地将桌子和椅子推到一边，教室中央出现了一个空地。
我目瞪口呆地看着这一切，可靠的女仆在混乱中来到我身边。请向我解释这是什么情况！
「纱夜！这是怎么回事？」
「问我怎么回事，澪大人，您已经被大家认可，成为了这个班级的女王。」
不不不不！所以这到底是怎么回事啊？
「事不宜迟，澪大人，请穿上这件衣服。」
纱夜递给我的是一顶华丽的王冠、王笏和宝珠。
「……那个，这是？」
「这是王冠、王笏和宝珠。我就预料到会有这种的事情，所以提前准备了。」
这种的事情是什么意思……难道纱夜觉得我会成为王吗？不可能吧……话说回来，这好像又是从她的裙子里拿出来的，我该从哪里吐槽呢？已经超出我的承受范围了……谁能来救救我。
在我头脑陷入混乱的时候，我头顶上戴上了王冠，右手拿着王笏，左手拿着宝珠，被带到了讲台的中央。
丽华站在我的左前方，展开笔记本开始朗读。
「那么接下来，我们请澪女王正式任命大家的职位！首先是学级委员副委员长，西园寺美琴！」
「是、是的！」
啊，美琴酱！救救我！我被卷入了奇怪的事件！
然而，我的求救信号并没有传达给跪在我面前的美琴酱。
「澪大人，请对西园寺同学说几句话。」
丽华似乎注意到我不知所措，小声地在我耳边说道。说几句话……？
「呃，呃……请加油？」
「好的！我会竭尽全里！……啊」
啊，她咬舌头了。好可爱……不对！救救我！救救我！
美琴因为咬舌头而感到羞愧，匆匆离开了那个地方。
在我悲伤地看着她的背影时，丽华叫出了下一个委员和被选中的人的名字。
「接下来是体育委员，山井兼文，日野真夏！」
「「是的！」」
哦，很有精神……但我仍然不明白现在的情况，只能叹气。所以我只需要再对他们说话就可以了吗？是这样吗……？
「保健委员，高仓永辉，水无瀬静织！」
「「是的！」」
我被情况牵着走，对前来的人说了和美琴一样的话。
话说回来，我觉得委员会的人选有些偏颇。既然是丽华负责整理的应该没问题吧，但……
具体来说，被选中的人都是和近卫家同一派别、或者附属家的孩子。
有点像是建立起来了近卫政权……不，不会吧？女王不是这个意思吧？
结束了委员会之后，接下来是其他职位的人们……但是……
「接下来是近卫骑士团M.I.O，M团代表，织田吉乃，I团代表，武田胜千代，O团代表，上杉虎千代！」
「「「是的！」」」
呃呃！？近卫骑士团M.I.O是什么？又出现了一个荒谬的职务！？肯定没有这样的职务吧！！【译：MIO为澪的发言】
顺便一提，后来我听说，M代表Majesty，I代表Invincible，O代表Omnipotent。丽华说：「威严、无敌、全能，正是澪大人的特点！」
被叫到的是三个女孩子。尽管都是武将的姓氏，但她们跪下来的姿势像骑士一样。我还是不明白她们要做什么，这个职务太荒谬了。
「那个……你们是负责什么的？」
「我负责保护澪大人的威严。」织田同学。
「我负责宣扬澪大人的无敌。」武田同学。
「我负责展示澪大人的全能。」上杉同学。
「「「我们将为澪大人献上我们的刀剑！！！」」」（砰砰砰！）
嗯。完全不明白。
「啊，是这样吗……期待你们的表现。」
「「「我们会用生命去完成任务的！！！」」」（砰砰砰！）
我已经连吐槽的力气都没有了，只能自暴自弃地回应。武将女子三人组又回答得很有精神，就退到了后面。我跟不上她们的节奏了。
「接下来是澪传记负责作家，夏目境子！」
「我会记录下澪大人的足迹，不漏掉任何一个细节！」
「加油吧……」
「接下来是澪大人的影子，望月千代女！」
「我会藏在澪大人的影子里，从影子中保护她，从影子中击败敌人！」
「你开心就好……」
「接下来是负责澪大人的笑话的喜剧演员，志村健介！」
「だっふんだ！」
「别这样……」
「接下来是——」
■■
在这将载入历史的时刻，藤之花学园一年二班的同学们无法抑制自己的兴奋。
刚刚被正式任命为澪传记负责人的夏目境子，已经开始专心致志地记录着。
而且，不仅仅是夏目境子。山井兼文、日野真夏、高仓永辉、水无瀬静织、织田吉乃、武田胜千代、上杉虎千代、望月千代女、志村健介，几乎所有一年二班的同学都有同样的心情。
他们注视着的是我们的女王，近卫澪。
如丝般柔滑的美丽黑发。美貌让所有人都忍不住多看一眼。挺拔的背脊，完美的站姿，戴着王冠、手持王笏和宝珠，犹如王者的风范。她的存在感仅仅是「在那里」就足以让人震撼。
然而，与她打过招呼或者无意中接触过的人知道，女王澪并不是只会炫耀威严的暴君。
她说话的声音如同歌鸟般悦耳，她的紫眸充满慈爱。她的微笑堪比天堂的女神。
「澪大人……」
「我们的女王……」
「真的，太美了……」
毫无疑问。就像纱夜陷入其中一样，美琴爱上了她，丽华向往着她。一年二班几乎所有学生都已经被澪迷住了。
澪一开始感受到的不安全感，其实根本不存在。只是当澪走进教室的那一刻，每个人都被她的美貌所吸引，无法移开目光，紧张得不自觉地僵住了。
在这之中，还有像美琴和丽华这样仍具有抵抗力的人，多亏了她们，大家逐渐了解了澪的个性，也逐渐适应了她的存在感。因此，现在已经有一些人可以和她打招呼了。
这导致了一个连锁反应：那些与澪交谈过或被她微笑过的人更加沉迷于她。
因此，澪的支持者迅速增加，他们组建了一个政权，以澪为女王。
内部成员包括名门鹰司家、西园寺家、徳大寺家的千金，财阀、政治家的子女，各个体育界有影响力的家庭的女儿，著名作家的女儿，黑社会势力家庭的子女，甚至还有娱乐圈传奇人物的孙女。
「这样，大家都在一起了！从现在开始，我们要支持澪大人，尊敬她，壮大她，让澪大人的名字响彻整个世界！」
「「「「「哦～～～～! ! !」」」」」
「在这里，我宣布一年级二班澪王国正式建立！」
「「「「澪～、澪～、澪～! ! !」」」」」
谁也不知道他们长大成人后会给日本带来什么影响，会给世界带来什么影响。
唯一知道的是，即使在这种时候也保持微笑直视前方的女王澪依然美丽……
……奇怪，好像翻白眼了
——————————
山井兼文，日野真夏，高仓永辉、水无瀬静织：均属于日本公家世族。
织田吉乃：参考于织田信长的第一侧室，生驹吉乃。
武田胜千代：参考于日本战国时代大名武田信玄，原名武田晴信，幼名胜千代。
上杉虎千代：参考于日本战国时代人物上杉谦信，幼名虎千代。
望月千代女：参考于日本战国时期人物望月千代女。
夏目境子：参考于日本著名作家夏目漱石的妻子，中根镜子。
志村健介：参考于日本喜剧演员志村健，其中だっふんだ是出自他本人为主的节目《志村大爆笑》并广为流传。
第35话 「「「「「澪～！澪～！澪～！」」」」」
先叠个甲，这小说这几话开始越来越魔幻了，其中出现的『辱华』也不完全算是辱华，看不下的可以直接跳过或者就此弃坑，说实话如果作者再这么搞魔幻剧情我也翻不动了。
——————————
20XX年某日。
那天，全世界的所有人都在元宇宙空间里，翘首以盼着那一刻的到来。
今天对全人类来说，是一个值得纪念的日子。
一到规定时间，号角声响彻天际。烟花绽放在空中，花瓣在空中飞舞，民众的欢呼声震天响。
在这之中，有一位美丽的女子，她以堂堂正正的步伐穿过跪在地上的日本前首相、美国前总统、英国前首相、法国前总统、中国前国家主席、俄罗斯前总统等一众名流。
当她出现在民众面前的瞬间，元宇宙空间仿佛要崩溃般被巨大欢呼声震动着。
「看哪，澪大人降临了！」
「啊……女神大人……」
「呀～！看这边～！」
「「「「「「澪～！澪～！澪～！」」」」」」
没错，她正是凭借绝美容貌、威严和全知全能的智慧建立起了无敌的国家，一瞬间就完成人类历史上首次世界统一，成为现人神的女英雄。『天上的女神』近卫澪。
「是天使们！天使们也在！」
「纱夜大人～！丽华大人～！美琴大人～！辉夜大人～！」
「那是从普通的暖草鞋员一跃而出的幸德寺大人！」
「请赐福～请赐福～」
紧随其后的是从一开始就忠诚地支持澪大人，并被赐予天使之位的人们。忠诚的天使鹰司纱夜、华丽的天使徳大寺丽华、情爱的天使西园寺美琴、孤高的天使九条辉夜。
她们都以与『天上的女神』不相上下的美貌而自豪，仿佛真的能看到天使之环和天使的羽翼。
在这四位最亲近的人的后面，还有在各个领域闻名世界的天女们。
「哈……果然『澪×纱夜』是最棒的！」
「你在说什么？最棒的是『澪×丽』！看看丽华大人对澪大人露出的美丽如花的笑容！」
「你们都不懂！『澪×琴』才是至高！你看，美琴大人被澪大人耳边细语后满脸通红……一定是在细语爱意！啊啊」
「『澪×辉』才是唯一的胜者！」
「「「「你说什么！？」」」」
女神与天使的CP组合。这是一个长期争论不休、各持己见、甚至险些引发第三次世界大战的大问题。
现在，这个问题似乎要爆发了。就在此时，女神的声音响彻天际。
「各位，这样无谓的争论并不能带来任何好处。我最喜欢纱夜、丽华、美琴和辉夜，也同时爱着。……好吗？」
「澪大人……」「在这么多人面前真是害羞……」「但是，我很高兴！」「嗯」
「「「「「「呀～～～～～～～～♡」」」」」」
五人感人的互动瞬间化解了紧张气氛，到处都是变成心形瞳孔的民众发出的欢呼声。这就是吸引着老少男女的澪性质。
欢呼声持续了一段时间，看到这一幕的澪大人突然举起手，民众就这样立刻安静下来。这是开始的信号。
在这种时候，总是担任主持人的『华丽的天使』徳大寺丽华大人就会上前一步。
「在座的各位！让我们欢庆今天这个日子的到来！从现在开始，为了庆祝新的开始，开始地球拯救·星球移民计划『澪的方舟』的誓师仪式！向澪大人致敬！」
「「「「「向澪大人致敬！！！」」」」」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～！」」
「「「「「澪～！澪～！澪～！」」」」」
呼喊着澪的呼声持续不断，永无止境。元宇宙空间在接下来的三天三夜里，沸腾着『天上的女神』近卫澪的威严。
就这样，人类迈出了新的一步。
■■
「——哈！？」
下课的铃声响起，我突然回过神来。……最近，总是这样。
我并不是在睡觉。我有在认真听课，也在做笔记。只是，总觉得意识飘远了，心不在焉的感觉。
话说回来，总觉得看到了什么可怕的东西……天上的女神？澪的方舟？那是什么？
自从那个委员会决定已经过了三节课，看来我的头脑还是很混乱。那也难怪，从丽华的建国宣言？开始，我的头脑就一片空白了。
「哈……」
不禁叹了口气。
结果，我好像成了女王。……再仔细想想这真是莫名其妙。也不太清楚到底该怎么做。丽华说，我只要保持原样就好了。
之后我当然提出了异议，但没有被接受。或者说……
「原来女王还不够！」「澪大人更应该有更高的地位！」「比国王更高……皇帝，不，神！」「god澪神！」「「「哦哦哦！！！」」」
反而似乎被误解了，变得更加热情了，所以我慌忙安抚了大家。还有最后那个是在取笑我吧！
而我所寄予厚望的班主任老师不仅没有制止大家，反而说『我也想成为家臣』。
大家请冷静下来。我由衷祈求着。
「澪大人！一起去吃午餐吧！」
「丽华……好吧，一起去吧」
「好的！」
在整理完课程的时候，丽华走了过来。看着这张笑脸，我就知道她觉得刚才的委员会决定还不错，所以很难说什么。
这时，又有一个人走过来。
「那，那个，美琴也可以一起吗？」
小心翼翼地问道的是美琴酱。当然，和美琴酱一起吃午餐我是没问题，但丽华怎么样呢？
「哦？那我们今天也去食堂吧，美琴也不介意吧？」
「嗯，谢谢丽华酱」
「这没什么！」
哦？这两个人关系还挺好的。
「澪大人？有什么问题吗？」
「没什么，只是觉得丽华和美琴关系挺好的」
「是的。美琴和我从小就一起长大，是和澪大人、纱夜大人一样的青梅竹马！」
「啊……丽华，我们是「朋友」！」
原来如此，确实她们同为清华家族在各种聚会上肯定会经常在一起。虽然两人的性格看起来完全相反，所以我觉得很意外，但可能相处得反而不错。
美琴也强调说我们是朋友，看来她们的关系比我想象的要好。
然后我们和纱夜会合，一起去食堂。
我原本以为丽华和纱夜已经吃过午餐了，而且因为今早的事情，我还担心美琴和纱夜会有冲突，但现在看来，她们并没有特别的对立。我希望她们能继续保持这样的关系。
不过，还有有一件事情让我一直很在意。
所以我向走在后面的丽华低声询问。
「丽华，我可以问你个问题吗？」
「当然！是什么事呢？」
「那些跟在我们后面的人都是要去食堂吗？」
是的，当我们走出教室时，不知为何，班上的同学们也跟了出来，就像是在跟随我们一样。如果他们真的都要去食堂，那倒没什么问题，但是我知道有些人平时并不去食堂，而且……这种情况让我有种似曾相识的感觉。
具体来说，就是我刚才梦到的……
「不，他们是来跟随澪大人的！家臣跟随王是理所当然的！」
啊，果然。我就觉得他们不像是只是在走路，而且当我停下来的时候，他们也停下来了……
「那，能让他们别这样做吗？」
「……？为什么？」
丽华用一脸不解的表情回答我。
对了，我和丽华的价值观确实有很大的差距。她是那种会让我带着王冠和权杖上课的人。虽然我设法让她放弃了这个想法。
总之，我不能依赖丽华来处理这种事情。当我提出异议时，丽华夸大其词，差点让我成为神。
不想让美琴酱面对这种情况，我觉得纱夜会觉得这样也没什么，所以我不知道她会怎么做。看来只能我自己来处理了。
得出这个结论后，我转过身，对同学们说：
「大家，我很感谢你们的关心，但请你们不要这样对待我」
我这么说后，走廊里立刻响起了议论声，然后，一种悲观的气氛开始弥漫。
「那，那是说不需要……我们了吗？」
不，不，太悲观了……
「不是这样的。这样大家一起走，会阻碍其他人的通行，给他们带来困扰，对吧？而且，大家不是都有自己的午餐计划吗？」
所以散了吧！大家散了吧！
「哦……澪大人真是考虑周到……」
「不仅如此，她甚至连平民也充满了慈悲！」
「不愧是澪大人……我们的女王……」
「「「「「澪～！澪～！澪～！」」」」」
「…………」
啊，为什么会变成这样。我的校园生活，怎么变得这么奇怪了呢……
再次感到意识开始远离，无奈地接受这一切。
■■■■■■■■■■■■■■■■■
作者：
感谢你们读到这里！
这次，我增加了很多角色，但他们将如何参与到故事中来还是未知数。
他们只是作为背景出现，故事的中心仍然是澪+四人（+α）！
第36话 与九条同学友好计划 第二节 不会让你孤单一人
今天的学校从早晨开始就弥漫着与往常稍有不同的氛围。
嘛，这也是没办法。因为今天所有的课程都取消了，全校学生将进行一项活动。那就是……
「澪大人，早上好！今天是身体测量和体能测试呢！」
「是啊，大家一起加油吧。」
我和纱夜和美琴在我的座位上聊天，丽华过来向我们热情地打招呼。
正如丽华所说，今天将用整整一天的时间对全年级、全体学生进行身体测量和体能测试。
或许在其他学校，身体测量会在午休或课程间进行，体能测试会在体育课上进行，但在藤之花学园，似乎是一次性完成。
虽然不知道哪种方式更高效，但我在以前的学校是在午休或体育课时进行这些测试，所以这对我来说是个新尝试。
话说回来，我虽然经历过很多次身体测量，但用这个身体进行体能测试却是第一次。
从医院出院已经快一年了。作为一个经过康复和力量训练的人，我很想知道自己与同龄人相比究竟如何。
自从开始运动以来，我发现这个身体相当高性能。以前只是缺乏体力，运动神经并不差。所以我还挺有信心的，有点期待。
正当我这样想着时，丽华突然露出了少有的扭扭捏捏的样子。
「丽华？怎么了吗？」
出于好奇，我问了一下，丽华犹豫地伸出手向我。
「那个，能请您陪我一起吗？」
「当然可以。正好我和美琴也打算一起，我们一起吧。」
说完，我握住她伸出的手，丽华的脸上露出了喜悦。
有点像社交界舞会上邀请跳舞的方式。
「谢谢您！我本以为主动邀请会显得不知矜持，但还是很高兴您答应了。」
哦，看来真的像舞会上邀请跳舞的场景。虽然在社交界，女性主动邀请跳舞会被认为是不矜持的举动，但为什么在这种时候这么做？丽华的感性真是让人捉摸不透。
不过，有些谦逊的丽华让人感到微笑可掬。
在商量从哪个项目开始的时候，班主任走进来进行详细说明。
一年级从身体测量开始。在此期间，二年级和三年级将进行体能测试。从一年一班开始身体测量，完成的人依次转移到体能测试。接着，随着一个班级的结束，二年级也从一班开始进行身体测量。
「虽然体能测试可以自由参加，但会记录成绩，所以建议大家结伴进行。」
嘛，当然啦。我会和纱夜、美琴和丽华一起参加，完全没问题。
「……啊。」
然而，突然间，我意识到了一个问题。
那就是坐在我旁边，一脸倦怠的九条同学。她会和谁一起参加呢？她总是一个人，连同派系和下属敬而远之的九条同学和别人在一起的场景实在是难以想象……
不过，也许只是我不知道，她至少应该有朋友吧？在其他班级之类的。虽然我没见过。
……该怎么办，好担心。如果她真的一个朋友都没有，一个人参加体能测试也太可悲了。
因为这就像那个吧？如果不是按照藤之花学园的方式，而是我之前的高中的方式的话，那么就无法组成二人组，九条同学会被说「那么九条同学，要不和老师一起做吧」。……我可不想看到那样的九条同学！
好，问问她吧！现在这样，我会担心九条同学而无法集中精力参加自己的体能测试！如果她有伴就万事大吉！如果没有，那我们就热情地欢迎她加入吧！
「九条同学，九条同学。」
「……什么？」
我小声地叫她，被她那漂亮的碧眼瞪了一下。她的威压依然很强大呢……
但是，为什么呢，我心里却感到莫名的安慰……最近不知为何，不管我和谁说话，总是「女王大人！」「请尽管吩咐！」「澪大人万岁！」之类的感觉，所以九条同学一直保持着最初让我害怕的态度，现在反而让我感到心灵的平静……
「九条同学是和谁一起进行体能测试吗？」
「为什么我要告诉你这个？」
「那么，一定是和别人一起参加吧？」
我认真地看着九条同学。在这里不能放弃！如果输了，九条同学就会被「那么九条同学，要不和老师一起做吧」！
我们双方僵持了好一会儿，九条同学似乎不耐烦了，移开了视线。
「……没有。」
啊……果然。这样下去，九条同学会孤单一人。不过，我不会让她这么做。
这反而是个机会。本来打算在午餐时一起吃饭，增进友谊，但现在我已经知道自己完全不懂礼仪，所以那个计划行不通了。
所以，我要利用这次体能测试作为契机，和九条同学成为好朋友！
「那么，请和我一起吧！」
「哈？为什么要和你？」
我这么说，九条同学露出一副非常讨厌的表情。真的这么讨厌吗……
「您没有人陪着一起吧，那么就和我一起吧。一个人会很寂寞的。」
「没这回事。多管闲事。」
「我不行吗？」
「……」
「……」
「唉，随你喜欢。」
「好的！那就随我喜欢！」
九条同学虽然扭过头去，但我已经得到了她的许可！随你喜欢！只要听到这个就够了！
不知不觉中，老师的讲解也结束了，最后的总结开始。
「那么，请大家换好衣服后，男生去小礼堂，女生去大礼堂。一班应该很快就结束了，所以请不要迟到。就这样。」
在号令员的「起立、敬礼！」命令下，早会结束了。趁着大家换衣服的空档，我抓住了九条同学的手。
「啊，喂！」
「走吧，九条同学！」
「为什么要和你？」
「你不是说随我喜欢吗？」
「其他人呢。」
「我会说服大家的，所以没关系！」
「等等，等一下……」
期间九条同学找种种理由试图甩掉我的手，但我还是拉着她的手继续走。
你说随我喜欢时就是我胜利了！所以请死心吧，九条同学，就我走吧。
我可是那个姐姐的弟弟。在强硬方面，我可是有一手的。
我不会丢下你一个人的。
第37话 乙女的庭园 
「澪大人！我们赶紧去换衣服吧！……咦？」
「……」
我拉着九条同学走向丽华和美琴的方向，丽华看到九条同学时露出了疑惑的表情，而美琴则藏在丽华的背后。纱夜不知何时已经在我身后。
「两位，能接受九条同学一起来参加体能测试吗？九条同学，看起来像是一个人的样子。」
「我可不是一个人。」
我无视九条同学的强硬态度，转向两人。
「我没问题哦！」
「美，美琴也，如果澪这么说的话……」
「谢谢你们！」
太好了。看来她们都接受了九条同学。我原本就觉得丽华应该不会太在意，现在看来果然如此。
美琴是不是被我逼得有点难受了呢？九条同学的气场很强，可能有些可怕。待会儿得去关心一下她。
「纱夜也没问题吧？」
「我是澪大人的女仆。」
纱夜还是老样子。
「那我们赶紧去换衣服吧！」
我高兴地说着，因为大家都接受了九条同学，我拉着九条同学的手，立刻向更衣室走去……但是。
「等一下！」
「九条同学，你有什么事吗？快点放弃吧，我们一起去。」
「不是，不是那边。」
「诶？更衣室不是在那边吗？」
「那是她们的。我们用的是这边。」
嗯？……啊！原来如此，这也是出资者的特权啊！
以前我和丽华一起用食堂的时候才知道，这个藤之花学园是由学生家庭的出资运营的，因此，那些家庭出资大的学生可以享受各种便利。
更衣室的使用也是如此。仔细看看，我要去的那边是下等的。
虽然我觉得在学校里这种特殊待遇似乎不太好，但如果不区分的话，可能就没有人出资了。
「好啦，我们走吧。」
「……好的。」
这次反过来，我被九条同学拉着向更衣室走去。我原本兴高采烈的，现在有些尴尬了。
■■
「咕咚……」
眼前的门让我紧张得不禁吞了口唾沫。
终于……终于这个时刻到来了。我知道这个时刻总会来的，这是无法避免的命运……
「澪大人？你怎么了？」
「没，没事。」
我撒了个谎。其实我很紧张。
因为接下来，前方的是乙女的三大秘境之一，也就是女子更衣室……另外两个是女子厕所和女子浴室。
其实这并不是我第一次进入。我曾经进入过女子更衣室。……不，应该说是被带进去的。
在还是和泉澪的时候，我被班上的女生绑架到女子更衣室，然后被强行脱下裤子接受「确认」。……那是个悲伤的事件。肯定是在那个时候，我被改造成了不能成为新郎的身体。我现在回想起来还会流泪。
嘛，不过那些悲伤的回忆已经被我封印了。我从未想过我会自己主动走进女子更衣室，有种奇怪的罪恶感，还有点兴奋。
因为在这里，不是那些强势的、像雌性兽人一样的肉食系女生，而是真正的淑女们，她们会脱下羽衣，露出细腻的肌肤。
而且，我接下来可以看到丽华、美琴、九条同学的那种和这种姿态……同性也很少看到同班同学穿着内衣的样子，这让人心跳加速……啊，纱夜属于家庭范围，所以不算。
「澪大人？」
「没什么，我们走吧！……咕咚。」
「澪大人……」
总感觉纱夜以一种混杂着惊讶的眼神看着。但我不在乎。我要看到前面的神秘景象！
我兴奋地说着，正要打开门，手刚碰到门把手的那一刹那……我的身体突然僵硬了。
……真的可以吗？进入这个秘境冒险。
好好想想看，我现在的身体确实是女孩子的。所以从身体上来说，没有任何问题。但是，我的记忆里还有男性的意识。所以才会如此兴奋和紧张吧
在这种状态下继续前进真的好吗？就像是欺骗般地偷看……脑内猥亵罪，警察马上就会出现……
「澪大人，您怎么了？」
「又，又僵住了呢。」
「不管怎样，快点走吧。」
「非常抱歉。澪大人可能不习惯在别人面前露出肌肤，所以紧张吧。」
「哎呀！初纯真的澪大人也很迷人呢！」
「好，好可爱……」
「像小学生一样。」
虽然后面的大家在谈论着什么，但我听不进去。
于是，纱夜推开我，从我手上握住门把手。
「澪大人。大家都在等您，我们快点走吧。」
「等，等等！等一下，纱夜！这样下去我会被关进牢房的！」
「您在说什么？时间没多少了，请快点。」
「啊！啊～～～～！」
终于打开了「乙女的庭园」！里面是深闺千金们露出白皙肌肤，嬉笑打闹的世界……啊，好像听到了警报声。
「……诶？」
「那么，澪大人，我们稍后见！」
「我，我去换衣服了！」
「……」
说完，丽华、美琴和九条同学三人走进了入口处用窗帘隔开的试衣间。
「……诶？」
难道，是那种感觉吗？
……啊，啊～～！对啊！这个学园的大小姐们，即使是同性，也不会随便在别人面前露出肌肤的！太好了，没有被警察抓到！
正这么想着，纱夜走到我身边，在我耳边说道。
「真遗憾呢，澪大人。没有达到您的期望。」
「我才没有，期待什么呢……」
「是吗？但是，如果是我的换衣服场面，您随便看都可以哦。」
「不，既然已经隔开了，我还是一个人换衣服吧。」
「……诶？」
「啊，纱夜，请不要偷看哦。」
「嘎～～～」
我把纱夜留在原地，走进了隔开的更衣室。
……我真的没期待什么！
第38话 更衣 
更衣室的包间内部就像我们在普通的服装店里看到的试衣间一样。
看来只要是出资者权限的人，都可以使用这个更衣室。真是应有尽有呢。虽然这次可能会有些多余……
不，不是的？我并没有想看到大家的内衣姿态之类邪恶的期待，我只是想和关系好的朋友们一边愉快地聊天一边换衣服……如果在那个时候看到了，也是不可抗力，对吧？
……不过，我也觉得这样也挺好的。你看，我胸前有一道相当显眼的伤疤。
我自己并不在意被别人看到，但是像母亲他们看到这个伤疤总是会露出悲伤的表情，如果被不认识的人看到，可能会让他们感到不自在。
所以避免没有这样的事太好了。我不想让他们多操心。
想着这些，我迅速换上了体操服。但感觉还有点冷，所以我决定穿上运动衫。
我觉得这个学校指定的服装挺时尚的。运动衫并不是我们常见的土气的运动衫，设计精良，功能性也很好。
制服也是，听说藤之花学园的指定服装是由这个学园的毕业生，一位顶级设计师设计的。他们是不是把出资金用在了这上面？
最后，我取下发夹，用发绳把后脑勺的头发束成马尾。平时我不太喜欢扎头发，但是运动的时候还是要扎起来的。
「嗯！可爱吗？」
虽然是自己说的，但是从镜子里看到自己的脖颈，感觉有点性感。
换好衣服出来后，丽华已经换好衣服在等我了。
「让你久等了……」
「哇～，澪大人的马尾造型真是英气又迷人！」
丽华两眼发光地说着，而我却被丽华的样子吓了一跳。因为……
「那个，丽华……」
「是，什么事情，澪大人？」
「你为什么穿着运动短裤？」
是的，丽华穿着那种能突显出丰满大腿和臀部线条的，已经消失的传说中的红色运动短裤。
我希望你不要误会，指定的体操服并不是运动短裤。所以我穿的是普通的短裤。那为什么丽华会……
对于我的问题，丽华把手放在腰上，骄傲地挺起胸膛，然后一脸得意地回答。
「因为我听说「运动短裤是最棒的」！」
我仿佛看到了背景中出现的「咚」声。
「而且，说到至高（最棒）的，那就是我，德大寺丽华！」
这次我仿佛看到了作为背景的烟花。
「哦～」
我不禁发出了感叹的声音，鼓起掌来。被她这么自信满满地说出来，我反倒觉得真有这么一回事，真是奇怪。
「澪大人，你不想试试运动短裤吗？」
「不用了」
我果断地拒绝了。丽华穿起来看起来很自然，但是如果我穿，我觉得只会变成不雅的cosplay。我不能在人前出现那样的样子。……啊，但是我还是想看看我穿运动短裤的样子。下次我一个人在镜子前试试看吧？
「那真是遗憾……我以为如果是超越至高的澪大人穿上运动短裤，一定会更加闪耀……」
超越至高是……
「没那回事。我想丽华比我更适合穿。」
「真的吗！被澪大人这么说，我很高兴！」
说着，丽华开心地摇着双马尾，但是我真的很担心她。
我不知道她从哪里听说运动短裤是最棒的，但我想那一定是年龄较大的朋友的观点。我担心丽华有一天会被那样的朋友欺骗……
我正在认真地担心的时候，这时候，纱夜所在的更衣室的窗帘被拉了起来。。
然后，我的眼睛又瞪大了。
「澪大人，让你久等了。」
「……那个，纱夜，为什么你穿的是女仆装？」
「因为我是澪大人的女仆，不是吗？」
不，虽然确实是这样，但……不是这个问题！
纱夜竟然没有穿体操服，而是换成了她平时在家里穿的黑白女仆装。那身装扮虽然有很多褶边，看起来很可爱，也很适合她，但是现在不是穿这个的时候！
顺便一提，纱夜有时候只是戴上围裙，有时候会穿上女仆装。在学校的时候，她会在制服上面戴上围裙，休息日则会穿上女仆装。
现在的女仆都不会穿上褶边的女仆装，只有在女仆咖啡厅里才能看到，而在我们家，大家都只是在平常的衣服上面戴上围裙，只有纱夜会穿上真正的女仆装。
我以前问过她为什么，她回答说「这是澪大人的爱好」。我不太明白。为什么会提到我。
算了，现在的问题是，她为什么没有穿体操服，而是换成了女仆装。
「纱夜，就算你喜欢女仆装，我们马上就要进行体力测试了，你不觉得会影响你的动作吗？」
「喜欢女仆装的是澪大人……在进行体力测试之前我会换衣服的，所以没有问题。」
「但是在那之前还有身体测量呢？」
「正因如此。」
「嗯？」
我不明白，歪了歪头，纱夜就瞪大了眼睛。
「身体测量，你知道吗？能仔细详细地测量澪大人的身高体重到三围，全身的各个部位。我不能把这种事情交给别人。」
「哈……？」
「这种任务是女仆的工作。所以我穿的是女仆装。」
「……我明白了。」
我已经不知道该说什么了，所以我决定放弃纱夜。被老师责备也不关我的事。
过了一会儿，九条同学也出来了。
九条同学果然没有像这两个人那样穿得那么奇特，但是她的手脚修长，身材苗条，即使是体操服也穿得很好看。她把运动衫的袖子卷起来，手腕上戴着发圈，看起来就像是时尚女孩。
然后她出来的第一句话就是「这里是cosplay会场吗……」然后用厌烦的眼神看着我们，这让我感到很高兴。【译：嗯~？】
果然九条同学有正常人的感觉……作为原平民，我觉得我最能和九条同学合得来。
最后只剩下美琴酱了……可能是她换衣服需要很多时间，一直没有出来。
「美琴酱，好慢呢……」
「真是的！美琴！你打算让澪大人等多久！」
并不是在责备她，而是担心她万一有什么问题……丽华大声地叫着，从里面传来了美琴酱平时那种胆小的声音。
「呜呜～丽华……美琴，又搞砸了～」
「哈，你在做什么？快出来！」
「等等！现在打开的——」
然而，美琴还没说完，丽华就冲进去，用力拉开了入口的帘子。
随着「沙」的一声，美琴酱出现了。
她被印有『さいおんじ』字样的运动服紧紧裹住，字样在胸前几乎要被拉扯得变形。
「呜……澪酱，别看……」
美琴酱羞涩地说道，她的脸红得如火烧，双臂紧紧抱住身体，试图遮住自己。
然而，这样做反而更突显了她的胸部，美琴不知道这一点呢？胸前的『さいおんじ』看起来就像要被撑破一样……大饱眼福。
不，等等！这是怎么回事……是美琴酱的羞辱会？她穿的运动服明显不合身。
她的胸部被紧紧地束缚住，美琴酱无法完全隐藏的丰满胸部看起来就像要爆裂一样，而且衣服的长度也不够，小小的肚脐都露出来。
简单地说，这太性感了。她的身体丰满得过分，绝对不能让男生看到这种不得体的打扮。而且她还带着泪水……这让人更加心动。
「那个，美琴酱……你这是？」
「其实，美琴好像又搞砸了，我不小心拿了小学时的运动服过来……」
「哦……」「美琴……」「真是个笨蛋……」「真的吗……」
小学时代的运动服，那肯定是不合身的。如果是中学时代的还能勉强穿，但这……
「我，我该怎么办……」
美琴酱快要哭出来的表情小声说道，但就算问该怎么办，也不能就这样让她出去。
「啊，那你把那件运动服脱掉，穿我的运动衫吧」
「啊！澪，澪酱的！？真，真的可以吗！？」
「当然！如果美琴有困难，我这点帮助是不在话下的」
虽然有点冷，但还可以忍受，不能让美琴就这种打扮打去。
我喜欢宽松的衣服，所以我的运动衫也是大号的，应该能够容纳她的胸部。
我脱下运动衫递给美琴后，她高兴地走进更衣室。
过了一会儿，穿着我运动衫的美琴走出来了。嗯，这次应该没问题……但是。
「嘿嘿……有澪的味道……」
美琴说着，将萌袖放到嘴边，羞涩地微笑着，这比刚才的美琴在另一种意义上更具攻击力。
好萌～。
——————————
萌袖：是将袖子盖过手掌，只露出手指部分的着装状态。
第39话 视力检查『∞』 
「西园寺美琴，立刻脱下澪大人的运动服。」
「不，我不要的！这是澪酱借给美琴的！」
「那样的事情真是让人嫉妒——不对，是无法不会被允许的。」
「会被允许的！因为美琴和澪酱是相爱的！」
「哎呀呀，这是误会了。」
「并没有误会！」
「无论如何，把那件衣服脱下给我。我来穿。作为替代我会借我的运动服给你。」
「鹰司大人的运动服在胸部太紧，我穿不上！」
「啊啊啊啊啊～～！」
我们换好衣服后，首先是为了进行身体测量而向大厅走去，但是从刚才开始，纱夜和美琴酱一直在争吵。
「澪大人，不需要阻止他们吗？」
「是的。纱夜看起来快要回归野性了，应该阻止她吗......」
那个混乱的场面有点吓人我本来不想介入，但是如果他们开始互相攻击，就不得不阻止他们了。
我从后面抓住正准备向美琴酱扑过去的纱夜。
「澪大人！请放开我！我现在就要撕裂那个万恶之源的胸部！」
「好可怕！总之你冷静下来，美琴酱的胸部不是万恶之源，而是幸福的象征！好好看看！充满了梦想和希望，对吧！」
「澪酱......你这样看着我，我会感到害羞的。」
「我只看到了差距和绝望！还有西园寺美琴，你别一副色瞇瞇的样子！啊啊啊啊啊～～！」
我全力抑制住仍然挣扎的纱夜。
平静下来～，平静下来～。纱夜内心深处的胸部恶魔。还请你的情绪平静下来，南无妙法莲华经。
九条同学用非常冷淡的眼神看着我们。
「我就不陪你们了。」
「啊～！九条同学，等等～！」
■■
折腾了半天，我们终于来到了用于女生身体测量场所的大厅。
不愧是"大厅"，建筑的威严让人无法相信它是学校的设施。怎么说呢，太有钱了......
稍微说明一下藤之花学园高中部校园内的设施，首先是有班级教室和教师办公室的主教学楼。之前和美琴酱一起吃午饭的沙龙，以及有音乐室和科学室的特别楼。和丽华一起吃午饭的食堂。
然后是有篮球场和排球场的第一体育馆。有室内游泳池、柔道场、健身房等的专业体育馆。有田径跑道和足球场的第一运动场。有棒球场和网球场的第二运动场。
有很多社团的社团楼，举行典礼的讲堂。然后是用于身体测量和舞会等多种用途的大厅和小厅。
这些是主要的设施......是的，真的很棒。不愧是日本最高级和最豪华的学校。这些设施只是高中部的设施，真是令人敬畏。
如果把小学、中学、大学，以及共享设施的马术场等加进来的话，这个校园的面积会是多少呢......真的太有钱了。
当我在想这些无聊的事情时，一年一班结束了，轮到一年二班了。他们似乎是以效率为重，不是按出席号码的顺序，而是从空闲的地方开始测量。
所以首先是视力检查。我们都聚集在一个地方等待。
「我对自己的视力不是很有自信......」
哦，丽华说这样的话真是罕见。
「是吗？」
「是的，其实我现在也戴着隐形眼镜。」
哦～，有点意外。丽华戴隐形眼镜吗？
我有点好奇，所以我仔细看了看丽华的眼睛，确实可以看到一层薄膜吗？
「澪大人？如果你这样盯着我看，我会感到困扰的。」
「哦，对不起。因为丽华的眼睛很漂亮，不由自主地就。」
「我，我真的会感到困扰的......」
她突然转过脸去，好像是在隐藏什么。她真的那么讨厌我吗？
「美琴也没有太多的自信。最近似乎又下降了一点。」
说起来，美琴酱在上课时确实戴着眼镜。
「哟，西园寺美琴，我可是非常有自信的。」
纱夜为什么要挑衅美琴酱？难道还在继续争吵吗？
「如果需要的话，为了看澪大人的内裤，我甚至可以利用夜视功能。」
你根本不需要看那个！话说纱夜真的有夜视功能吗？她到底是什么人？
「美琴也可以，只要开启被刘海封印的第三只眼，就能洞察澪酱的真理。」
美琴酱！你是这样的角色吗？话说第三只眼，你是天津饭吗？【天津饭：龙珠的角色】
我已经累得无法吐槽了，为了寻求内心的平静，我决定和九条同学聊天。
「九条同学，你对视力检查有自信吗？」
「没什么特别的，普通。」
唉～这冷淡的回应真让人感到寒冷！冰冰的！
「下一位，请。」
被叫到后，我走到一张桌子前坐下，桌子上放着一个类似显微镜的东西。
「请开始。」
「好的。请告诉我你的出席编号和名字。」
「1年2班12号，近卫澪。」
「哦！？原来是近卫大人！那么，请用双眼从这里窥视视力检查仪。你会看到里面有一个部分是空的圆圈，它们会不断切换，请用手边的杆子指示空的方向。」
「明白了。」
按照说明窥视进去，果然看到了所谓的兰氏环环。
原来如此，我以为视力检查就是回答老师用棍子指向墙上的字母，但这样的话就能方便的防作弊了。这是最新型号吗？
我握住了摇杆。
右、右、上、下、下、上、左、右......嗯？这是汉字的"人"吗？
虽然没有听到说明，但还是用杆子写下了"人"。
接着出现了"山"字。我也照做。
然后是"空"、"海"、"时"，画数越来越多，但我还是能看清楚，顺利进行。当笔画快要达到30时，画数突然增加了。
哇......好小，这是"ビャンビャン面"的"ビャン"字。56笔。
https://telegra.ph/file/5a2b053f598e66911245c.jpg
接下来是三个"云"和三个"龙"。是"たいと"还是"おとど"？84笔。
啊，这是一个相当有名的自创汉字。它是烦恼的元素，共有108笔。想出这个的人真厉害。
嗯，有九个"龙"字，所以......144笔？用摇杆写有点麻烦。
哇......这个字怎么读？雨下面有三个田，五个土......不对，是十个？然后是"回"、"升"、"飞"之类的字和"风"、"鹿"、"山"、"龙"被"辵"围起来......172笔！？虽然意义不明，但感觉很厉害。
好不容易写完了那个复杂的汉字，我渐渐觉得有趣了起来。那么接下来是几笔呢，我有点期待地等着。但是什么都没有显示。
「那个，已经结束了吗？」
我等了很久，但没有人说话，所以我小心翼翼地抬起头，负责的人脸色苍白，浑身颤抖。
「不可能......如果有人能看到这个，那只有神才能做到，我只是开玩笑做的......」
「抱歉～」
「是洞察世界的神之眼......神眼......」
「喂～！回来～！」
「啊！？我这种人怎么敢测量您的视力！真是太狂妄了！对不起！请去下一个项目吧！」
「哈，哈啊......？」
我不知道发生了什么，但既然被告知去下一个项目，我就去吧。
话说，这个......
「视力『∞』是什么意思......？」
交给我的记录用纸上的视力栏写着这个。我还是第一次见到这个......通常不是写1.0或1.5吗？
顺便说一下，我回家后查了一下最后一个汉字，原来是古字，意思是"代指世界"。也就是说，它代表了世界。真是一个宏大的汉字。
第40话 身体测量 嵯峨知真理 
藤之花学园的身体测量，虽然基本的都没有遗漏，但又与其他学校相比有些特殊。
一般而言，学校的身体测量也就测量身高体重，然而藤之花学园则更为细致，还会测量胸围、腰围、臀围、肩宽、胸部位置及背长等。
当然，这是必要的，目的在于为舞会选拔合适的裙装。
藤之花学园每年举办三次校园活动，学期末都有由学园主办的舞会，需要为此量身定做舞会服装。
这虽主要是针对平时鲜有机会穿着礼服的外部学生，但学园显然也不会忽略内部学生。
于是，为了精确测量上述数据，需要学生们只穿着内衣。因此，负责测量的工作人员自然是经过精心挑选的信任之人。
「测量完毕，请迅速前往体能测试。」
嵯峨知真理就是其中之一。
嵯峨家在社会上的地位相当于大臣级别，仅次于清华家，属于相当高等的堂上家族。同时也隶属于近卫家，因此她被挑选为藤之花学园身体测量的工作人员也不意外。
然而，知真理的神情显得有些郁闷。
她今年23岁，是大学毕业后加入了近卫财团旗下的服饰店的新员工。
满怀热情准备大展宏图！展现了新人特有的干劲的知真理，却因第一次独立负责的工作是在学校进行一般学生也能做的测量工作而感到不满。她那些微妙的优越感也助长了这不满情绪。
「下一位，有请。」
（唉......为何要我做这种事情。）
她不禁在心中埋怨。自己是近卫门流、大臣家族嵯峨家的长女，嵯峨知真理，根本没有时间在这种地方陪学生......。
然而，接下来出现的人物让她的牢骚顿时烟消云散。
「哦？知真理，你好啊。
「澪，澪大人！？」
「自上次见面以来就没见过了吧。」
微笑着走来的，是嵯峨家的主人，近卫家的长女，近卫澪大人。紧随其后的是侍从，鹰司纱夜大人。
毫不夸张地说，这三人可说是近卫派系子弟中的前三名。虽然年龄相差较远，因此不像纱夜那样亲密，但她们从小便相识，可以说是青梅竹马。
看到两人的到来，知真理才意识到自己并不是被忽视。
少有人知道澪大人胸口的伤痕。近卫家的夫人似乎并不希望这件事广为人知，只有少数人得知这个秘密。
也正因为如此，被信任的知真理才会被挑选到。在众多的测试室中来到知真理负责的测量室，这绝非偶然。
（原来如此，是这个理由啊！）
意识到自己之所以会被叫过来的原因，知真理的不满心情一扫而空，心情立刻变得愉快起来。
「那么，我们马上开始吧。请脱掉鞋子和袜子，站到这里。失礼了，请稍微抬起脚。」
用和刚才完全不同的恭敬态度，知真理以小心翼翼地帮澪脱掉鞋子。
「身高165厘米，体重47公斤。......鹰司大人是145厘米，35公斤。」
她在记录表上的身高体重栏目中填写了数据。接下来是三围。
「澪大人的三围，我还记得上次的记录，我会写上那个数据。」
几天内尺寸不可能有大的变化，无需现在重新测量，她这样说后，澪大人也点头同意。
「这样的话，就——」
「不行。」
然而，有一个人却坚决反对，那就是纱夜。
「澪大人的身体即使只是一天，也肯定会有变化。哪怕只是毫米级别的变化，也应该仔细测量，不遗漏任何细节。」
纱夜坚定地主张，而澪和知真理却显得相当困惑。
「这未免太夸张了......」
「这并非夸张。嵯峨大人，请把卷尺给我。澪大人，请脱下衣服。」
「......纱夜，你是不是太兴奋了吧？」
「没有哟，我很冷静。澪大人，请脱下衣服。或者是您一个人脱不掉吗？需要我来帮您脱吗？来吧，我来......」
「等等等！我知道了！我自己可以脱！」
「我来测量澪大人的数据，嵯峨大人请您记录。」
「是，是的。」
本来测量工作应由知真理完成，但面对鹰司家的纱夜如此要求，知真理只得顺从。
因为澪经常穿着礼服，对测量已经习以为常。虽然有些不情愿，却也没有特别害羞，脱掉了体育服，露出了水蓝色的内衣。
「哦呼......」
然而，知真理还不太习惯澪的身体。不由自主地对澪那无懈可击的美丽身段发出了赞叹。
在知真理还在那里出神时，纱夜已经开始了澪的测量工作。
——————————————————
坑开太多，一时填不过来。咕咕咕。
第41话 百合之花，盛开之时 
「那么，请澪大人抬起您的手臂。」
「遵命。」
纱夜小心翼翼地将卷尺从澪胸罩的外侧绕过一圈，接着轻微移动，测量下胸围，最后轻触。
「唔哼」
「上胸围86，下胸围68，质感「绵柔如云」。」
「纱夜！您最后在做什么？」
「不好意思，手不小心滑了一下。接下来，我们测量腰围。」
「等，等等！」
知真理一边听着两人的对话，一边记录数据。
（上胸围86，下胸围68，质感「绵柔如云」……）
测量腰围时，澪自然地站立，放松，测量最细部位。测量结束后，轻轻一抚。
「呀！」
「腰围54，触感「光滑细腻」。」
「……您最后又是什么？」
「只是检查肤质。现在测量臀围。」
「……」
澪用审视的目光看着纱夜，但纱夜本人却若无其事地避开了。
（腰围54，触感「光滑细腻」……）
接下来对臀围进行测量，卷尺放在臀部最高点。最后，纱夜大人大胆地捏了一把。
「啊！？」
「臀围84，触感「滋润柔软」。」
「纱夜！您最后又……」
「只是手一滑，无意之举。让我们继续吧，还有其他人在等候。」
「噢！请稍等！」
（臀围84，「滋润柔软」……澪大人身材真是无可挑剔。脱下衣物后，更是惊艳。不过……）
之后是肩宽、胸高、腋下和乳下垂等数据的测量，但每一次纱夜似乎都在借机轻薄。
尽管每次都遭到澪的斥责，但从知真理的观察来看纱夜大人却总能巧妙地避开，显然是在享受这一过程。
按理来说，作为主家长女的澪大人，遭受此等无礼，知真理应当出面制止……
（澪大人脸红耐心忍受着……真的可爱呀……）
每当被纱夜揉捏、抚摸或悄悄触碰时，澪都会发出「呀」或「嗯」的声音，尴尬地颤抖着，知真理感到心中涌动着难以抑制的澎湃情感。
心底里，她甚至为自己编造好了借口：「我是嵯峨家的人，地位不如纱夜大人，无权制止！」而内心深处，则在想：「纱夜大人加油！再来得更猛烈些！」
最后，身高的测量也完成了。
「呼呼……这样就结束了吗？」
「是的……不，还有最后一项确认。」
（……哎？纱夜大人，您在说什么？所有项目不是都完成了吗？）
当知真理心中疑惑时，纱夜缓慢地走到澪的背后。从知真理的角度可以看见，纱夜大人平时都无表情的脸上此刻隐约浮现出一丝狡黠的微笑。
纱夜的手慢慢伸向澪的背后，逼近她的胸部。
「果然直接接触最好！」
「……什？——嗯哼！？」
纱夜直接将手伸进了澪的胸罩内，开始大胆揉捏。
鹰司纱夜。她在测量身体时对轻薄行为上瘾，完全得意忘形……尽管前不久刚刚吃过苦头。HENTAI是不学无术的生物。
（啊，澪大人的胸部被如此不雅地……）
「嗯嗯，下胸部「弹性十足」，侧胸「柔软可揉」，乳沟「饱满迷人」……嵯峨大人，不要只是目不转睛地看，记得要记录下来。」
「是，是的！「弹性十足」、「柔软可揉」、「饱满迷人」！」
「等下……那些——嗯嗯！不需要——啊！写……」
「不，澪大人！我认为这是必要的信息！我希望能看到更多！纱夜大人，请继续！」
「你、你说什——嗯！」
「接下来是乳尖……哦？澪大人，这里怎么有些硬硬的？——这样！」
「~~~~~~~~~！？」
澪竭力忍住不发出声音，身体却不由自主地颤抖。纱夜大人看着她的反应，得意地笑了。知真理则用闪闪发光的眼睛注视着这一切。
（女孩子之间……真是太不可思议了……）
此时此刻，知真理心中正在萌发新的萌芽。
「那么，嵯峨大人。从现在开始要收费了，所以请您找个地方消磨大约十分钟的时间——」
就在那一瞬间，知真理看到了……或者说，她并没有真正看到。
澪就好像突然消失了一样，下一刻她就出现在纱夜大人的背后。
「纱夜……」
「——呀！澪大人！？」
「你又在胡闹了？而且还是在这种地方……看来需要一点惩罚呢？」
「呜呜……」
（唉，澪大人？气氛突然变了……纱夜大人的脸也红透了……）
在知真理对好像发生了什么变化的澪感到不知所措的时候，纱夜大人不知何时被脱去了女仆装，露出了内衣。
「哎呀？纱夜的胸部是不是长大了一些？机会难得，这次就让我来测量吧。知真理，请记录纱夜的数据。」
「我、我知道了。」
「澪酱……」
「藏着掖着怎么测量？把手举起来。」
「呜、呜呜......」
「就是这样，乖孩子......乖孩子会得到奖励哦♪」
「——呀！//」
从那以后，发生的就是澪单方面的压制。
「呵呵♪这样一来......」
「——不要！//」
（如果用那样的方式测量，会摩擦到......！？）
「啊，这样怎么样？用这个绑起来......」
「——呜啊！//」
（测量带还能这样用......！？）
「看吧，纱夜？站不稳就测不了了哦。」
「澪酱......发给我把——呜啊啊！」
（哇哇哇哇哇哇哇哇......！？）
澪施展的绝技让之前纱夜的骚扰看起来就像是孩子的游戏。
含羞蓄态的少女知真理无法直视发生的一切，她用手遮住红着脸，但指缝间似乎还是有些许的空隙。
偶然间，她透过指缝与澪的目光相遇。
「对了，知真理也煽动了纱夜吧？」
「那、那是因为......」
「呵呵♪让我也给知真理品尝一点吧。」
「哎、哎......不，等一下......」
「别害羞？——来！」
「——啊！」
几分钟后。
「——嗯！？」
满脸通红的知真理突然清醒过来。
不知何时，澪和纱夜已经不在了，桌子上整齐地放着两人的测量记录。
不过，现在这些都已无关紧要。她脑海中不断回放的是澪与纱夜的激烈互动，还有澪那神秘的微笑，以及那令人脑海一片空白的快感。
「我，竟然经历了如此不可思议的事情......」
又一朵百合之花在此刻盛开。同时，澪的受害者也在这一刻增加了。
此后，在身体测量室的一个隔间里，时常传来少女们的甜蜜声音......
第42话 一时冲动 
『知真理，各种意义上成长了呢』
『是不是有点过头了？那个人是第一次吧？』
『知真理既然已经长大，又怎能永远保持纯真。方才那是教诲』
『是，么？』
『是的！』
「——啊！？」
我猛然回神。
感觉刚才似乎在脑海中与人对话......啊，这种感觉似曾相识。
我现在正站在体测室外。
旁边，纱夜脸红涨，内八字摩擦双腿。
「纱夜？」
「～～～～～～～～//」
正想问她怎么了，纱夜捂着胸和腿，仿佛要逃离似的和我保持距离......真是似曾相识。
我也感觉头有点晕，想着到底发生了什么......算了，不去想了。
这应该是那种不记得为好的事。
我最近注意到，一旦有什么事情被解决，就会忘记相关记忆。如果真的要回忆，是能够想起来的，但大多数时候那些记忆并不好。
现在我忘记了某些事，这说明刚才应该发生了我最好不要记得的事情。
所以，最好就当什么都没发生。
正当我这么想着时，远处传来丽华小跑着的声音，浑身散发着优雅气息的美琴，以及有着平常的态度九条走了过来。
「澪大人！请听我说！我已经1米58了，比上次高了2厘米！」
「哦～，真是太好了」
「是的！离1米60就差一点点了！哦～呼呼呼呼！」
丽华兴奋地拍手，发出一阵豪爽的笑声，现场跳起了舞。
而美琴酱看上去很沮丧，出了什么事？
「美琴酱怎么了？看起来很沮丧......」
「澪酱......美琴又胖了......」
啊，这......这种情况......唔，难以置评。
等等，但是一开始换体操服的时候，看到的肚子并没有特别胖啊。
「是么？美琴同学，你的肚子看上去还挺平坦的......」
「腰围并没有太大变化」
......啊？这是说......
「胸部又......又长大了一点，快到F杯了」
F杯......甜瓜......。
我不由自主地凝视着美琴的胸部。
这时，我感觉自己的身体好像被控制了。
「唉......！？」
这是怎么了，这股想要揉捏的冲动是怎么回事......左手在不受控制地动！这是我的意思吗??
「澪，澪酱......？」
「美琴......快逃。在我犯错之前......」
我努力用右手压制想要抓住美琴F杯胸部的左手。
这时，一个身影闪现在我和美琴之间。
「纱夜，干得好......」
那是刚才还红着脸和我保持距离的纱夜。果然，当主人有困难时，能够及时出现的是佣人的楷模。......等等，总觉得纱夜......
「那，那个......鹰司大人？我......我有点害怕......」
「这个世界，太不讲理了」
「是，是吗？——呀！」
「太不讲理了」
「——呀咿！为、为什么要突然拍我胸部——呜呀咿！」
刚刚还扭扭捏捏的纱夜，此刻面无表情，像是能面般的"空白"，逼近美琴酱，对准那F杯胸部猛地一巴掌。
美琴酱立刻开始逃跑，纱夜紧追不舍……啊，摔倒了。跪坐的美琴酱，纱夜骑在她身上。她们究竟在做什么……
然而我也无法抑制我左手的冲动，无法阻止它行动。首先必须先处理这个问题。
这股冲动是由看到美琴酱的胸部而出来的。那么，要抑制它，除了按摩胸部别无他法。若能找到合适的胸部来……
就在这时，九条同学走到了我的左边。她呆呆地看着纱夜、美琴酱和丽华，显然是对我们这群混乱的人感到无语。
她肯定是对我们这拖泥带水的样子失去耐心了。
但现在，这个位置不行！
「九条同学！别过来！」
「你们这些人，给我适可——呀！？」
——软绵绵♪
我感受到掌心有意外的重量感。
我来不及警告，无法抑制冲动的左手，已经牢牢抓住了九条同学的右胸。
我的手掌不自觉地揉捏起来。哦......九条同学也相当有份量啊。比我稍微大一点，应该是比D杯稍微大的E杯左右......？
「——啊！？九条同学，这是，一时冲动......」
差点忘记了自己的处境，变成了一个胸部品酒师，我小心翼翼地抬头看向九条同学。
九条同学比我高，我不得不仰头去寻找她的表情，却只见她冷笑着，额头上青筋暴起......
「嗯～，冲动吗？现在这样揉着也是冲动？」
啊，糟了。不小心。
「左手啊！说了多少次，不可以随便揉女孩子的胸，对吧！来，对九条同学说声对不起怎么样？『对不起，九条同学（用假声）』。这样，左手也这么说了，不是有恶意的，请你原谅我们吧......」
「......」
不，不行吗？我试图用闹剧来搪塞，但九条同学的眼神似乎只更加冰冷了。看来失败了。那么......
「......呸♪」
我伸出舌尖，用右手轻轻敲打我的头，尽量用一种天真无邪的表情眨眼。
这样如何？如果是父亲的话，肯定会立刻屈服吧？
「......那么先放开手。」
「啊......」
意识到自己仍在揉捞九条同学的胸部，我松开了手。也许是满足了，左手不再自作主张地动了。
太好了。这样一来，暂时可以松一口气，咕......
「好，那就闭上眼睛，咬紧牙。」
「......好的。」
这是理所当然的报应。毕竟，不管出于什么意图，我还是揉了女孩子的胸。我应该毫不抗拒地接受这个结果。
我下定决心，紧闭眼睛。
——啪！
我被打了。纱夜在追，美琴酱在逃，丽华在旋转。
我们的身体测量和体能测试就是这样，步履艰难。
「你们这些人！给我适可而止！」
而九条同学依旧很靠谱。
第43话 男生基本都这样 
我们在九条同学的严词警告之下安定下来，来到了体育馆。
体育馆为了让篮球队，排球队，羽毛球队等主要的运动队能够有效地进行训练，可说相当的大。
我们迅速地走进去一步——。
「「「「「噢哦哦哦哦哦！近卫大人的体操服和马尾辫啊啊啊！」」」」」
「——诶！？」
诶，诶？这是什么情况？我一走进体育馆，就感受到了灼热的激情......
诶？藤之花学园的学生对体育测试都这么充满热情吗？我以为他们都是全是公子哥和大小姐的，会比较松散呢。
「呜哦哦哦哦--瞥一眼」
那个正在做左右横跳的男生真的很厉害，已经几乎像是残影了。...嗯，但他一摇荡就跌倒了。
「力量......（瞥一眼）」
那边正在做握力测试的人开始脱掉体操服，上半身赤裸。...唉，但瘦弱不堪呢。
「呼！呼！呼！——（瞥一眼），呼！呼！呼！——（瞥一眼）」
做静态悬垂的人也很厉害。就像米蝗虫一样。...啊，他只坚持了五秒钟。
有很多人都在做无用功，而且他们一直在偷瞥我，搞不清楚到底是厉害还是不厉害。
看着这些情形，丽华发表了一番感想。
「真不愧是澪大人！」
......诶？为什么？
「那些卑鄙的猪们正在偷偷瞥见澪大人的颈项」
嗯......我已经尽量不去理会了，但纱夜同学从换衣服开始不是也一直盯着我看吗？
「呼......」
美琴同学是不是被那股热情击倒了。没关系，我会保护你的！
「这些家伙们都是笨蛋」
九条同学的话真是刻薄啊。
原来如此。毕竟在这里的四个人都是不同风格的可爱或者美丽的女生。
如果可爱的女孩子来了，那些男生马上就会充满斗志的进行体力测试的常规项目。我以前也是男人，能理解！
但我不能输给他们。为了向四个女孩展示我的优点，我只能尽力去做了！
在体育馆进行的体力测试项目有五个，分别是体前屈，握力，静态悬垂，立定跳远和左右横跳。
我们决定先从最近的体前屈开始。
体前屈需要使用专用的测量仪进行记录，丽华先拿来了。
「澪大人，请您开始！」
「谢谢」
丽华建议我先开始，所以我决定先做。
我想这也是丽华心中的家系顺序的一种表示吧。
体前屈的方法是：紧贴墙壁坐下，臀部和背部贴着墙壁，伸展双手，然后尽量向前弯曲。
背部紧贴墙壁，我开始尽全力向前伸展。
「「「「「「哇，真的好厉害！」」」」」」
我伸展到极限后，坐起了身。但我看到一个个男生低下头（包括纱夜），以及正在数落他们的丽华。九条同学也在向我送来冷冰冰的目光。这是怎么回事？
「澪同学，稍等一下......」
当我对这个场景感到迷茫时，脸有点红的美琴同学开始在我耳边低声说话。
「在做前屈的时候，从前面看，衣衫的缝隙里会......看到胸部，所以要小心。」
「啊......」
啊，原来是这样吗。原来是我做错了。因为之前没发生过这种事，所以我没有在意。然而，自从我转变为这个身体以来，我必须注意。
「对不起，让你们看到了不好的一幕。」
「「「「「「不，不！我们很感谢您！！！」」」」」」
当我道歉的时候，那些男生们（包括纱夜）感激的低下了头。
哈哈......那么，男生就是这样的，我明白他们的感觉。所以这次我就原谅他们吧。我也觉得这是我自己的责任。
「但是，如果你们想看我以外的......」
「「「「「「嘿～～～！」」」」」」
我轻轻瞪一眼，他们就一溜烟地跑了。男生们就是这样。
「真是的......澪大人真是太善良了。想少女的胸部，就应该被处死！」
「对的。看了一眼澪大人的胸部，死一万次也不过。」
......喂，纱夜。我一直忍着不去吐槽，但你知道什么叫做"回旋镖"吗？
然后按照九条同学，纱夜，美琴酱，丽华的顺序记录数据。体前屈就这么结束了。
顺便一提，我记录是72厘米，九条同学是70厘米，纱夜是54厘米，美琴同学是64厘米，丽华是58厘米。
我听说过女生的身体比男生的柔软，看来果然如此。大家的分数都很高。
尤其是美琴同学很厉害。当她弯曲的时候，从旁边看可以看到她......唔，再多说就不好了。
还有纱夜分数是最低的，她似乎很后悔。
我们完成了体前屈后进行了一小段休息，然后我们决定开始握力测试。丽华再次主动帮我们拿来测量器。
「澪大人，请开始！」
「这次丽华你先来吧。」
体前屈是我先开始的，这次的顺序可以反过来。这应该不成问题。
「我知道了！」
丽华在调整握力测定器的握幅后，便拿在右手上，立刻开始了。
「一，二……desuwa！」【这里口癖的desuwa我不知道咋翻就这样吧】
她屏住呼吸，用力握紧，然后松开力道……她的口号有些松懈。
「15公斤，不错呢！」
「不错」吗？根据挂在墙上的分值表，15公斤只有2分……
然后丽华再用左手做了一次，结果是14公斤……唔……
「那，就到美琴了。虽然不擅长这个……」
接下来是第二位选手，美琴酱。
她握住右手的测定器，紧闭双眼。
「哎！」
啊，真可爱。（微笑）
但，那个......右手9公斤、左手7公斤的记录，也太弱了吧......没问题吧？握力的测量方式没弄错吧？这个结果对吗？
「哈，西园寺美琴个杂鱼杂鱼。」
每次和美琴酱交流时，纱夜总会展现出雌小鬼般的举止。迟早会被揭穿的。接下来是第三位选手纱夜的回合。
「我来了......澪大人～!」
这句口号是怎么回事？
「呼......看吧，52公斤，怎么样？」
「哎，原来纱夜意外的......」
「是个猩猩呢。」「猩猩啊......」「就是猩猩吧。」
「不，不是猩猩......我只是锻炼过身体！」
大家说话......但纱夜也是个少女，被叫作「猩猩」多少有些可怜了。
「纱夜，我觉得你很了不起哦？得了10分哦。」
「澪大人～!」
「哎！」
被纱夜兴奋地抱住的感觉。
「等等，轻......轻一点......我快被你折断了......果然是猩，猩......」
「哼，你们这些人在干什么？快把它给我。」
九条同学说这句话的时候，正是我被勒得奄奄一息的时候。呼，得救了。
九条同学从纱夜手中拿过握力测定器，开始测量自己的握力。
「呼......」
果然九条同学是我的心灵安慰剂。每次看到她这么普通就感到很安心。
记录显示，右手36公斤，左手34公斤。好像很厉害呢。
「给。」
「谢谢你。」
最后轮到我了。从九条同学手中接过测力器，摆好姿势。
「澪大人，加油！」
「请，加油哦！」
「澪大人的话一定能握碎的！」
「......」
唔，被大家的注视让我感觉有些不好意思。还有纱夜，我怎么可能握碎呢？
之前在我还是澪的时候，我的握力大概是50公斤。现在我的性别变成了女孩子，但是我不想因此而变弱。所以，我的目标是我还是澪的时候的最佳记录。
即使结果是被称为"猩猩"，这也是我不能让步的自尊。所以我要尽全力。
「呼～......」
测量握力时，保持正确的姿势是很重要的。双脚与肩同宽，双臂离身体稍微有些距离，开始时先保持放松状态，不用力。
然后我回忆起，之前姐姐说「为了防止被暴徒袭击而锻炼！」拉着我去了深山里的道场，在道场中，师傅教导我的话语。
力量是流动，透过流动来增幅力量，将力量集中在一点，就可以释放出比平时更强大的力量。这似乎就是所谓的〈凝聚力量〉。
还有师傅常说：正确的呼吸方式是一切基础。
「我能看到澪大人身上冒出来的光芒！」
「好，好厉害......」
「澪大人的战斗力是53万！」
「......」
大家在说些什么，但因为我想集中精力，所以现在不能理他们。......啊，但这一点我要说。纱夜，你从哪里弄来的战斗力计？
最后，我深深吸一口气，大声叫喊，用力握紧！
「......哈！」
——嘭！
啊，糟了......
我松开了握力测定器。看到它现在完全被压碎的样子。
我不敢看，慢慢地抬起头，体育馆里静悄悄的。其他学生们的脸色变得僵硬。仿佛时间停止了。刚才还时不时瞄我一眼的男生们，一旦我和他们对上眼，他们立刻转开视线。
只有我们这些人，还保持着正常状态。
「不愧是澪大人！澪大人的握力，是无法用握力测定器来测量的！」
丽华，这种情况下，不能测量握力才是问题。
「好厉害！澪酱好酷！」
美琴酱，听你这么说我很开心，但是......
「呼，看来我已经可以退役了。新・猩猩的称号，就交给澪大人了！」
需要这种称号吗？
「这家伙。」
啊～！九条同学吸引到了我～
就这样，我获得了握力『∞』和『新・猩猩』的称号。
第44话 期待萦绕不已 
「唔，嗯～～～」
一阵充满困惑的娇喘声响起，缱绻交织的少女们出现在视野中。那是澪与美琴。
美琴的素足被澪压在身下，澪用尽全身的重量。美琴则拼命地用上半身使力。
两人的脸颊不断拉近又分开。
美琴渴望更加接近澪，挥洒尽所有力量，然而总是差那么一步。那无法逾越的距离，令人感到无比焦躁。
「第七次！美琴酱，加油！」
澪的紫蓝眼眸中透露出的是无比的认真，因此美琴才能鼓起勇气，尝试着再来一次。
她渴望触碰到那丰润的双唇。被这强烈的冲动所驱动。
「呼，嗯～～～！」
然而仍然无济于事。美琴的力量太过渺小，随着次数的增加，难度也与日俱增。
两人再次分开。触手可及却又遥不可及。就算勉强靠近，也不得不再次快速拉开距离，这种无能为力令人痛苦不已。
美琴感觉这是一种折磨。
「第八次了！美琴酱，再坚持一下！」
美琴被澪的话语鼓舞。她还想再近一些，感受澪的温暖。
那份共鸣的心情，通过视线紧密交织着，相互接触的体温传递，以及同步的心跳告诉她。
「哈，嗯～～～～！」
「第九次了！还差一次！」
但美琴深感自身的无力。无法忍受起身的痛苦，她的身体不禁沉沦在垫子上。
美琴湿润的呼吸，短促而急促。她的面颊染红，露出痛苦的表情，身体不由自主地颤抖。
看到这样的美琴，澪意识到她已经到达了极限。
但是不行，如果在这里放弃，那么愿望就永远无法实现了。
澪只能拼尽全力鼓舞美琴。美琴必须要动起来。因此，她尽力呼唤。
「美琴酱，你还能行的！」
「喘，哈......已经，不行了......」
「不要放弃！我在你身边！」
「澪，酱......」
「再来一次！再来一次就共了！」
「再来......一次......」
那样的话，即使是如此的自己，也能做到......不，一定要做到！
现在正是振作最后一搏的时刻。澪是那么认真地支持着她。想到这些，美琴就能打破任何限制！
（因为，美琴和澪......是两情相悦的！）
美琴紧绷着腹肌，那从体内挤出的力量虽然微弱，但在毅力和爱的力量支持下，她慢慢地抬起上半身。
她一心向着澪的面庞，那对唇靠近。
「咕，嗯～～～～～！」
就差一点......只要稍微倾斜一下脸，就能接触到了......那一瞬间。
——哔哔～！
清脆的哨声响起，标志着时间结束。
「啊......」
（没来得及......差一点就能和澪酱接吻了......）
她再次深深地感受到自己的无力，不禁低下了头。
然而，这种郁闷的情绪随着肩膀的摇晃而烟消云散。
「太棒了太棒了！美琴酱，你完成了目标的10次！恭喜！」
「额……啊？」
面前是满脸笑容夸赞的澪。起初因为情绪低落，美琴并没有意识到她在说什么，但慢慢地她明白了这些话的意义。
（对了，一开始就被澪酱的唇迷住了，我忘了数数了。美琴，做到了10次……？）
「真、真的吗？」
「真的真的！最后真是千钧一发，但你确实做到了！」
被澪这么一说，美琴也渐渐有了实感。
澪和美琴一起完成的是体力测试的仰卧起坐。
大小姐们每天过着优雅的生活，很少做运动，因此体力较弱。美琴也不例外，以前的仰卧起坐记录一直是个位数。
因为已经是高中生，所以至少想要达到10次。在开始前她就这么对澪说，并且满怀热忱地接受了挑战。
所以这次终于实现了目标，又怎能不高兴。
「做到了！」
她忍不住紧握双手，做出胜利的姿势。
看到这样的美琴，澪不由得微笑，突然鼓起掌来。
「对了。努力实现目标的美琴酱，应该给予奖励才对。」
「呃。那、那是......」
当提到奖励时，美琴想起的是那次中午会餐。额头上那柔软的触感。
（难道，又要亲我吗！？）
考虑到刚才一直在观察澪的唇。显然，她们心中想的是同一件事。这让美琴变得更加高兴。
然而，即使是两情相悦，当真要做时，也难免感到害羞。
「那个，那么......请。」
尽管如此，还是敌不过欲望。
美琴忘记了这里是体育馆，只是凝视着澪。澪也回望着她。
这里是只有她们两人的世界。没有任何人会打扰，她们的视线中只有对方。
「澪酱......」
「美琴酱......？」
两人的距离缓缓拉近。这次，她们不需要再感到那么烦恼了。美琴轻轻闭上湿润的双眼。那是一副渴望亲吻的甜美表情......
然而，接下来她感触却不是她所期待的。
「啊，你是想要被抚摸吧！」
（啊，不是......）
她本想要否定，但那抚摸她的手掌已经封住了她的声音。
「好孩子，好孩子。很努力了呢」
「嗯......」
(这是什么，好舒服......)
温柔的抚摸感觉如此舒适，美琴不由自主地发出了奇怪的声音。她赶忙捂住嘴巴，但身体却止不住地软绵绵。
「好孩子，好孩子。」
「呜......」
随着头发像梳头一样被慢慢地抚摸，从那里传来的温暖和甜蜜的麻痹感似乎在全身扩散，让她感到力量的流失。
难得就这样被澪融化了吗......
（这样也，嗯......不错......）
就在她想要将自己全部托付给澪的瞬间，澪的手掌就好像是预料到了一样，离开了。
「啊......」
「看来该换人了，这次轮到美琴酱帮我按住脚了，可以吗？」
「......好的。」
她本想要更多的抚摸，但澪都这么说了，她也只能服从。
并不是因为不愿意承担这一角色，相反，美琴甚至为澪选择了自己而感到高兴，但此刻她的身体却因为渴望而难以自持。
中途被打断的抚摸。正因为期待而心情高涨的接吻未遂。以及之前那几乎触碰到却未触及的距离，这一切的叠加使得美琴陷入了不可言喻的烦恼之中。
在这样恍惚的状态中，她坐到了澪的脚上。然后用胳膊紧紧地围住膝盖，抱住了她的腿。但是，看到美琴泛红的眼睛，就知道她的力量是多么地不足。
准备好之后，哨子声响起，30秒的计时开始了。
澪开始使用腹肌做起了仰卧起坐。
（啊......她来了。）
「......」
当澪的脸庞最近时，美琴不禁紧闭了眼睛。她的期待是显而易见的。
然而，澪只是留下一口气，又退了回去。
与美琴不同，澪又很快靠了过来，但两人之间的那一小段距离却始终没有缩短。
（呜......这太令人烦恼了......）
美琴已经达到了忍耐的极限。在不知不觉中，她的身体慢慢地向前倾斜......
因此，在仰卧起坐的过程中，当美琴这样抬起腰部，发生的事情似乎是不可避免的。
澪向后倒下的同时，美琴也因为腿部的反作用力向前窜出。
「啊！美琴酱！？」
「呀啊！」
她向澪倾倒过去......
——褚♪棣
第45话 安全？还是出局？
——Chu♪
一瞬间，我的脑海中似乎有什么东西炸裂开来。
爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！【中二病名台词】
——哗啦一声！
这里是通过激活大脑从而扭曲现实边界，拓展现实世界时间的心象世界。虽然我不太明白，但被激活到极限的大脑告诉我这一切。
在这里，不管我思考多久，时间都不会流逝。实际上时间是在流逝的，但感觉不到而已。
首先，让我们整理一下状况。
我正在测量体力测试的一部分，仰卧起坐的成绩。这时候需要有人压住我的双脚，所以必须要配对进行。
在美琴酱测试的时候，我帮她按住了脚，所以按照这个流程，我请美琴酱帮我压脚。但不知是美琴酱按得不够结实，还是我实在太过『新·猩猩』，结果美琴酱向前倾倒，压在了我身上，于是发生了意外。
不知是运气好还是坏，我竟然和美琴酱接吻了。而且不是像之前那样吻在额头上，而是嘴对嘴......天哪。
虽然马上就要去现场勘查了，但我想要弄清楚事件的大概情况判断一下。这是出局，还是安全呢？
当我啪的一声打响指时，几个显示器出现了。屏幕上显示出多角度捕捉的我和美琴酱的画面。
「嗯～，这个......」
「出局了吧！」
就在那时，本应只有我能进入的心象世界里，响起了除我以外的声音......不，那刚才是我的声音？
我不由得抬起头，朦胧的雾气弥漫在那里，逐渐凝聚成形。
黑色中长发随风摇曳，身影如此优雅，让人忍不住目不转睛。
「贵安！」
那人面带美丽的笑容，拥有迷人的紫蓝色眼眸和左颊上诱人的泪痣特征的美少女......等等？ 我？
我看到的，竟是镜子中那熟悉的自己。
「你是......」
「现在这不重要！比起这个，快看！完全是出局无疑了！你应该负起责任，娶走美琴酱！干得漂亮！」
无视还在混乱中的我，『我』兴奋地指向一个屏幕。
那是从周围拍摄我和美琴酱的画面，美琴酱压在我身上的样子，看起来确实是出局的。
「我也想试试和美琴酱深入交流！就这样深入舌头吧！」
「什么？等一下！？」
「没关系，交给我就行了，很快就会结束！」
「不是不是！我要说的不是这个——等等！你为什么要靠我那么近！？」
「为什么？为了我们能深深地联系起来啊！我也想试试和我亲吻。你看，我看起来还是挺可爱的吧？看到可爱的女孩子就会想要出手对吧？所以，Chu～～～♪」
「等等等等！……不，不行——」
我的脸颊被香艳抚摸着，身体不停颤抖。『我』那精致的脸庞逼近，我仿佛被魔性迷惑，无法抵抗。
就在『我』的唇即将触碰到我的唇时。
「停——！」
我和『我』中间突然闯入一个身影。我不禁跌坐在地，抬起头时，视线穿过奶油色的发丝......欸？等一下？
「真是的，竟然连自己都要袭击。......你没问题吧？」
那人向我伸出手，看起来如此纤细脆弱，仿佛一碰就会断裂。
我从没见过这个人，但那关切地看着我的眼神和温柔的声音我全都熟悉。
因为那是原本的我，应该成为大学生的和泉澪。
然而......然而为什么......！......客观地看，我这么......不，不行！我不能再说下去了！感觉就像认输一样！
「......嗯？」
「——！」
所以别这样！别那样用手指抚过耳边的头发！就是这样子才！
冷静.....冷静下来。我，我记得这种时候应该吟诵一句诗来平静心情的。
『我生病了吗？我并没生病哦，真的生病了（生病）』【春物名台词？】
——等等！我真的病了！八幡先生不是也这么说过吗！
「哈......哈......哈......」
「呼吸有点急促呢。深呼吸，冷静下来。」
「看到澪我就兴奋起来了吗？毕竟也是我，这也没办法吧？澪看起来就是个可爱的女孩子，第一次见面时我就很兴奋。」
「「我是男的！」」
「哎呀哎呀，呵呵♪」
这到底是怎么回事啊......不，真的加的。在我心象世界里有「我（女）」和「我（男）」......太混乱了。好吧，就叫他们澪（女）和澪（男）吧。【这里澪和我分别用了两种不同发言，男主用我（ぼく）和澪（れい），女主用我（わたし）和澪（みお），中文体现不出发言的差距我就在后面标注男女来区分】
我按照他说的深呼吸，总算平静了下来。呼吸是一切的基础。
「呼......那么，你们到底是......？」
但我终于能问出口的问题却被我（男）轻描淡写地带过。
「啊～，那个以后再说。现在先处理美琴酱的事情。」
也是。尽管发生了些奇怪的事，但现在是在审视美琴酱的事件。
「顺便一提，我觉得这是安全的。因为毕竟这只是个意外。」
「哦？这怎么看都是出局吧？就这样认定出局，然后创造既定事实，把美琴带回家吧！」
「那是你的欲望吧……看，这里。仔细看看，这不算是唇吧？」
我（男）指的是第二块屏幕。那是放大显示我和美琴酱面部的场景，确实仔细看的话，接触的似乎不是嘴唇，而是嘴角。
「那都是误差！重要的是周围人怎么看。所以绝对是出局！」
「我想那也没问题。大家都在做体力测试，就算被看到，只要了解了之前的情况，也会知道只是个意外。如果之后立刻分开的话，应该没问题。」
「可能是这样，但这么好的机会不能放过！」
「那是什么机会……好吧，我们在这里争论也没用。决定权在你。怎么决定？安全？还是出局？」
「出局！一定是出局！」
欸，这时候轮到我来选择了！？但我也认为这是个意外，美琴酱应该也希望如此。
「那么，那就是安全……」
「啊！？为什么！？如果是出局的话，可以随意触摸美琴酱的那个甜瓜了！」
什么……！？那个甜瓜……！
「听到美琴酱快要F杯了时，我就忍不住伸出手了！那时候我一时冲动就揉了九条的。九条的也是相当的呢。」
等等？等一下，我感觉我刚听到了一些不能忽视的话！？那种被占据的感觉……难道说，是？
但这就决定了。我挥散甜瓜的诱惑，说道。
「安全！」
我像棒球裁判一样张开双手。
听到我的答案，两人对视苦笑。
「那我们需要制定一些策略了。」
「真是的！你个胆小鬼！不过，你就是我，澪（男）也这么说就这样吧？」
就这样，我们三个人忙乱地讨论着如何让这个意外变成安全。
■■
——哗啦一声！
我，回来了！
美琴酱的重量和重叠的呼吸告诉我，我已经回到了现实世界。
那么，接下来的动作就很重要。
要让这个意外变成安全，最重要的是，绝对不要慌乱。
要表现得这就是一件微不足道的事，一件理所当然的事。
『姐姐不也说过吗？关系好的人之间亲个吻很正常。那么，原本想吻脸颊，结果不小心吻到嘴角也是很正常的。』澪（男）这么说。【我看你姐要么也馋你身子要么就是女同】
确实。这样想的话，我就能保持冷静。
但是，那只是我......
「——！？」
果不其然，美琴酱发出了无声的尖叫，想要起身。她的动作清楚地表现出她的慌乱。
所以，我再次亲吻了美琴酱的脸颊。然后立刻把食指放在嘴唇上，轻声说道。
「这是秘密，好吗？」
「～～～～～～～～！？！？」
美琴酱扑滋!地脸色瞬间通红，把手放在脸上，连连点头。
『如果要掩藏慌乱，就用更大的慌乱来覆盖。所以这样做的话，就能混过去了！』澪（女）这么说。
然后，我就按照她说的做了......但这真的没问题吗？现在想来，用慌乱来覆盖慌乱，这不是没有意义吗......？
就在我这样想的瞬间。
「「「「啊～～～～～～～！」」」」
体育馆里响起了尖锐地欢呼声。
「澪大人，刚才那是怎么回事！？我也想要！我也想要在脸颊上亲一下！」
「澪姐姐大人的脸颊之吻......我也很想要呢！」
纱夜和丽华蜂拥而至。九条则照常。
难道......这是......
「看？嘴・对・嘴的吻已经混过去了吧？结束了呢♪」
好像从某个地方传来了澪（女）的声音。
确实......确实是，不仅仅是吻，连意外本身都变得模糊不清了，但......
这不是又发生了另一个事故吗？澪（女）小姐？
近卫澪，出局～！
仰卧起坐记录。
澪『37次』　纱夜『26次』　美琴『10次』　丽华『13次』　辉夜『30次』
————————————
更完这话我就接着去翻隔壁坑了，现在三个坑要填估计一周换一次。大家不要学我开一堆坑哟（开坑一时爽，填坑火葬场）
顺便一提，我小说比我想象中要乐。
第46话 总觉得事情总是会变成这样 
「哈啊......」
我不禁叹了口气。
按照的澪（女）建议亲了美琴的脸颊之后，虽然勉强糊弄过去了想要和嘴对嘴的未遂事件，但取而代之的是的体育馆不断喧闹，更别提体力测试了。
不仅被纱夜和丽华逼着亲了脸颊，而且每次亲完之后，体育馆里都会响起不知为何不分男女的尖叫声，本来想说难得有这个机会，也亲一下九条同学的，结果却被她用了一巴掌。
真是的，感觉体力测试以外的反而更累。
话说，虽然现在说这个有点晚了，但是那个心象世界里出现的澪（女）和澪（男）到底是什么？我，和我长得一样的澪（女），还有我以前的模样的澪（男）。真是相当混乱的状况啊。
结果，我连那两个人到底是什么都不知道就回来了。如果再去一次那个心象世界的话，还能再见到她们吗？
不过我自己也不知道为什么会进入心象世界。感觉就像是脑袋的神经和大脑突然炸开了一样，然后不知不觉就到了那里。要怎么做才能让大脑活性化呢？默念吗？
「姆姆～～～～」
「怎么了吗，澪大人？便秘吗？要不要一起去厕所？」
「............」
纱夜真是个没礼貌的家伙。她真的把我当成主人吗？
不，我知道她大概是因为看到我面有难色，所以关心我吧？但就算这样也不至于便秘吧。就算心里这么想，也不要说出口！
「唉......没什么。先去下一个项目吧。」
「是，澪大人。」
算了，现在思考那两人的事也无济于事。况且澪（男）也说过，我迟早会明白的。
转换心情的我，前往体力测验的下一个项目。
接下来是立定跳远。藤之花学园的立定跳远似乎不是在沙坑，而是在体育馆进行。
如果在沙坑进行，跳跃时沙子会滑动，无法测出正确的纪录。着地后沙子也会进入鞋子里，弄脏鞋子。考虑到学园的学生们，校方应该不会做出这种土里土气的事情。
不过，这个项目必须跳跃后在着地后，当场踩稳脚步才行。如果不小心一点，可能会失败。
「澪大人，我准备好了！」
「谢谢，你丽华。你可以先跳。」
「是吗？那么就由我德大寺丽华来打头阵吧！」
打头阵，又不是在打仗......
丽华站在起跳的位置，大大地挥舞着手臂
「一～二......——德大寺跳～～！」
不，所以说这口号......
跳起来的丽华张开手脚，身体摆成大字形
诶，德大寺跳是这么跳的吗！？多么创新的......话说，那是怎么着地的？
「——好！」
啪！丽华就像体操选手一样，摆成大字形着地
「噢噢！」
那副样子太有模有样了，我不禁拍手鼓掌。丽华的躯干一定很结实吧，一定是跳舞锻炼出来的。只是......
「怎么样，澪大人！我华丽的跳跃姿势！」
「我觉得很有丽华的风格，挺好的」
「真的吗！」
丽华是不是搞错了立定跳远的定义啊......？这可不是测量跳跃姿势，而是测量跳跃距离的
虽然对一脸高兴的丽华很难说出口
选手交换，接下来是美琴的回合！
那么，美琴选手会给我们带来怎样的跳跃呢！？不对！是会跳多远呢！？
「我、我上了！」
美琴拼命摇晃着娇小的身体，挥舞着手臂，胸部也跟着摇晃，真是大饱眼福啊。......不对！
「嘿！」
随着可爱的叫声，美琴跳了起来！甜瓜也跳了起来！
「——哇，呀啊！」
「......啊。美琴，没事吧？」
在着地的瞬间，我稳稳地接住了差点摔倒的美琴。美琴的胸部装甲压在我的肚子上，被幸福的触感包围着。
话说在前头，我可不是因为看着胸部才反应这么快的哦？只是觉得美琴不会背叛我的期待，所以才做好了准备！
「澪、澪酱，谢谢你」
「不客气。我才要感谢你给我带来了幸福」
「真、真是的！小澪真是的！突然说这种话......」
啊，糟糕。一不小心就说了接触的感想......她好像有点害羞？
选手交替。轮到纱夜了！
「澪大人。我要上了！」
「嗯？上什么......」
在我说完之前，纱夜就原地屈膝，摆好了跳跃的姿势。
这时，纱夜的眼睛似乎一瞬间，像瞄准猎物的狼一样，发出锐利的光芒。
......有种不好的预感。
「一、二、三！」
纱夜高高举起手臂，膝盖一弯，跳了起来。
然后，不好的预感准确地灵验了。
「澪大人～～」
「啊？等、等等！」
那家伙，为什么不是往前跳而是往我跳过来！？而且还是鲁邦式飞扑！？【鲁邦三世】
啊～真是的！虽然心情上很想躲开，但躲开的话纱夜就会一头撞上地板，只能接住她了！
我慌忙抱住了以漂亮的抛物线落下的纱夜。但这样还是无法完全承受冲击，我转了一圈，总算接住了她。
飞扑过来的纱夜，就这样把脸埋在我的胸口，蹭来蹭去。
「澪大人，果然接住了我呢。看到了吗，西园寺美琴，这就是我和澪大人的爱哦。」
「鹰、鹰司大人！快离开澪酱！」
「不要～你刚才也抱了很久～」
「快～点～离～开～！」
纱夜像树袋熊一样紧紧抱住我，美琴则试图拉开她。然后又有新的闯入者。
「好像很有趣呢！我也要再表演一次德大寺飞扑！」
不用表演！不用表演没关系！——唔哦！我知道了啦！既然你们都扑过来了，我就全部接住吧！
话说回来，纱夜之所以会像鲁邦一样扑过来，是因为她又嫉妒美琴了吗？
我可不想再被她闹别扭了，既然如此，就再维持现状一下吧。反正我也不讨厌和大家一起打打闹闹。啊，我没有奇怪的意思哦？
九条同学看到我们这副模样，似乎也感到厌烦，于是自己开始跳了。
她的跳跃姿势非常潇洒。
她着地的瞬间，我忍不住脱口而出：「好厉害！九条同学也用那个跳跃姿势扑向我吧！」
当然，被她冷冷地拒绝了，说：「我才不要。」
该怎么说呢，总觉得我们五个人在一起的时候，总是会变成这样......
之后我也测了一下，结果超越了澪（男）时代的最佳成绩。倒不如说，这个身体性能太强，轻轻松松就超越了。
那么，接下来在体育馆进行的就是最后一项了。......真是漫长啊。
澪『285cm』 纱夜『与澪大人的距离』 美琴『148cm』 丽华『119cm』 辉夜『267cm』
——————————
想用ai跑个封面快被折磨疯了，有能力和有想法的还请私聊我谢谢（摆烂）
第47话 反复横跳如同跳舞一般 
「那个，澪大人......」
「丽华？怎么了吗？」
稍作休息后，我们去进行立定跳远之后的最后一个项目——反复横跳的地点，途中丽华下定决心向澪说道：
「如果我能在接下来的反复横跳中打破最高纪录......请、请给我奖励！」
丽华很羡慕美琴在做仰卧起坐时，因为达成目标而被澪摸摸头。
（我也想被澪姐姐大人摸摸头！）
但是她实在很难向憧憬的姐姐大人提出这种要求，所以才像这样以奖励作为报酬。
「我受了丽华很多照顾，如果是我能办到的事，当然没问题。你想要什么奖励呢？」
「想要摸摸头！」
澪爽快地答应，让丽华很高兴，接着说出她期盼已久的请求。
听了她的请求，澪露出愣愣的表情。
「这样就好了吗？」
「是的！没有比这更好的奖励了！」
「既然丽华觉得这样就好的话......」
「谢谢！」
澪原本以为身为纯正千金小姐的丽华会提出更豪华的奖励，却没想到她会提出这么微不足道的请求，让她有些扫兴。
不过，看到丽华「呵呵♪」地笑得那么开心，她也觉得算了。
即使在澪心中不觉得有什么大不了，但对丽华来说就不同了。
刚才跳远时也是，丽华并没有太在意和紧张地抱紧澪。因为在国外有些国家会以拥抱打招呼，社交舞的握持动作也几乎和拥抱一样。
可是摸头就不同了。那完全是百分之百的亲密表现，能让憧憬的姐姐大人摸头，就说明自己受到那个人的瞩目。
（为了能让澪姐姐大人摸头......这下只能拿出真本事了！）
丽华看见反复横跳的三条线，绷紧了神经。
「那么，反复横跳我就和丽华一组吧。」
「好、好的！」
「问一下，丽华的反复横跳个人最高纪录是多少呢？」
「四十次。」
「我明白了。四十次对吧。」
澪是从今年才来这所学校，就算这时候说谎也不会穿帮吧。不过，丽华当然不会做那种小家子气的事。
（我要堂堂正正地比赛，赢得澪姐姐大人的关爱。）
丽华紧张得下意识吞了口水，站到正中间的线上。
澪见状，问她要不要先跳，但丽华自认在这种时候打头阵是自己的职责，就决定先跳了。
没过多久，「哔！」的哨声响起。
同时，排成一列的人们一起开始反复横跳。
丽华也毫不落后地踏出右脚。
从红色运动短裤伸出的白皙双腿，左右交互移动。
澪看着她的眼神十分认真，丽华感觉她看的不是次数，而是自己本身。
（要、要优雅！澪姐姐大人在看，我可不能出丑！）
丽华一如往常——不，她比平常更用心地保持淑女的举止。或许是因为这样吧......
哔哔！哨声响起，时间到了。
「呼......哈......」
丽华稍微调适呼吸，然后看向澪，发现澪的表情有些为难。从那表情就知道自己没有达成目标。
「丽华......」
「我明白。毕竟我自己也觉得没什么手感。」
「呃，还有第二次，我们下次再加油吧！」
「好的......」
尽管丽华对澪体贴地想替自己打气感到过意不去，但还是抑制不住有点沮丧。
她知道目标没有达成的原因。那就是她追求优雅。
丽华的信条是「时时保持最完美的千金小姐」，即使在体育考试时也绝不动摇。
实际上，她至今在所有项目上都这么要求自己。就算因此而留下比原本差的纪录，只要追求千金小姐的风范，她就能接受那是自己尽全力的结果。
（可是，这次不能再那么说呢......）
要想得到澪的奖励，就得使出真正的全力，要超越去年的成绩应该不难。
可是那么做，丽华就无法维持千金小姐的风范，更不会有余裕表现优雅。
丽华陷入两难。
（呜呜......该怎么办......）
——哔！
这时，哨声响起，轮到下一个人了。
（啊！我得数澪大人的次数才行！）
丽华急忙抬头——
「啊……」
并看澪反复横跳的身影看得入迷。
（好美啊……）
仔细想想，之前她参加的体能测验也是这样。
尽管澪在所有项目都创下高纪录，她的身姿却从来不曾因此失去光彩。
身为千金小姐的气质，与全力挑战的姿态完全共存......不，全力挑战的姿态甚至让千金小姐的气质更加升华，简直完美。
（澪大人果然是我的目标。我也要像她那样......）
但是，该怎么办才好呢？就算丽华像澪那样做，也只会立刻就气喘吁吁地露出丑态，这是显而易见的。
当她这么想的时候，笛声再次响起。
「——啊！？」
回过神来的丽华慌张地向澪道歉。
「对、对不起，澪大人！我不小心看澪大人的模样看得入迷，忘记数了......」
「咦？啊，没关系的。我自己有在数。」
「真的很抱歉......」
丽华对自己的无能感到自我厌恶。
但是，澪像是要鼓励那样的丽华，轻轻地把手放在她的肩膀上。
「比起这个，接下来轮到丽华了！我也想给一直很努力的丽华拍拍头，所以请绝对要拿出自己的最佳表现！」
「澪大人......但是......」
「反复横跳最重要的是节奏和速度。我想想......可以试着想象自己在跳舞。」
「跳舞......吗？」
「这样应该就可以了吧？」
这么说着并注视着丽华的蓝紫眼眸，可以看出她相信丽华一定做得到。
（既然澪姐姐大人相信我......）
比起奖赏、比起自己的信条，她更想全力回应这份信赖。
「包在我身上！哦～吼吼吼！」
丽华用一如往常的高声大笑赶走沮丧，再次站上中央的白线。
（重要的是节奏和步调......像跳舞一样......）
哨声「哔！」地响起，第二次反复横跳开始了。
丽华照澪说的，将跳舞意识带进第一次的踏步。
（1・2・3！1・2・3！）【这里是法语的Un·双人·Trois】
如果有意识地跳舞，淑女气质自然就提升了。她从小就将踏步方式刻进身体无数次，快速的步调更是拿手好戏。
（对了！在这时候转个身怎么样？应该会更优雅！）
渐渐进入状况的丽华逐渐加入变化。
尽管她穿的是运动短裤而非礼服，甩动双马尾的模样仍像在跳舞。
三十秒的时间终于结束，所有人都感受到只有丽华所在之处宛如舞厅。
——哔哔！......啪啪啪啪啪！
哨声响起，宣告时间到。同时不知从何处传来掌声，而且都是为丽华响起。
「丽华！你成功了呢！五十次哦！比之前多十次呢！」
澪开心地报告反复横跳的次数，仿佛在说自己的事情一样。
一时之间，丽华还沉浸在舞蹈的余韵中，听不懂澪在说什么。不过她立刻想起，刚才在反复横跳。
「——！！」
丽华压抑开心得快要跳起来的身体。
身为完美千金，之前都表现得无懈可击。所以直到最后，都必须维持完美的千金形象。
因此丽华嘴角一扬，堂堂正正挺起胸膛。
「我可是德大寺丽华呢！这点小事当然没问题！哦～吼吼吼！」
（光是澪姐姐大人相信我，我就觉得自己什么都办得到！澪姐姐大人果然是我唯一的姐姐大人！）
丽华对澪的敬爱越来越深，同时在体育馆内放声大笑。
反复横跳纪录。
澪『六十八次』　纱夜『五十五次』　丽华『五十次』　美琴『二十五次』　辉夜『六十次』
第48话 摸摸大师澪 
「澪大人，我可以马上得到奖励吗？」
「当然可以。」
丽华反复横跳完，开心地跑过来。
在反复横跳之前，她就说过如果打破最高纪录的话想要奖励，我爽快地答应了，但我没想到她想要的是摸摸头。
我以为像丽华这样的千金小姐，想要的应该是更昂贵的东西。不过，如果是那样，也没必要要拜托我， 拜托家里就好了？
而且我没想到她会用反复横跳来表演舞蹈。我的确有建议她像跳舞一样，但那只是比喻，没想到她真的会跳。
不过，她也因此打破了最高纪录，而且那支舞跳得相当有模有样。丽华果然是真正的千金小姐，真厉害。
这是丽华的请求，如果她想要，要摸多久都可以。
附近有体育垫，我跪坐在上面，邀请丽华过来。
「丽华，来。」
「咦？那个，澪大人？这是......」
「是膝枕哦？」
「咦、咦咦咦咦咦！？」
嗯？有必要这么惊讶吗？因为美琴个子比较矮，所以站着的时候正好能摸到她的头，但我和丽华的身高差距并没有那么大，所以我觉得这样能让我尽情地摸到她的头
「啊，难道你不喜欢吗？」
「不、不是那样的！但是，躺在澪大人的大腿上，该说是太惶恐了吗......」
什么啊，我还以为对大小姐来说躺在大腿上是禁忌呢，原来只是害羞啊。扭扭捏捏的丽华和平时不同，显得很温顺可爱呢。
「没事的！不快点的话大家就要来了哦？」
另一边还在继续反复横跳。因为纱夜她们是三个人一起，所以两人一组的我们很快就结束了。而且美琴好像不擅长反复横跳，因为脚被绊倒了，所以每次都要重来，看来还要花点时间
我再次拍了拍大腿呼唤她，丽华咽了咽口水，下定决心走了过来
「好、好的……失礼了！」
……不用那么郑重其事的。再轻松一点，好吗？
即使如此，丽华似乎还是很紧张，她战战兢兢地把头枕在我的大腿上，慢慢地躺了下来。
「呼啊……」
「躺起来的感觉如何？」
「保、保守地说，棒极了。」
我从上方窥视丽华，只见她红着脸，全身发抖。看起来不像是棒极了。
嗯，那么我就先帮她缓解紧张吧。
我轻轻地把手掌放在丽华的头上，温柔地抚摸那头红褐色的头发。首先就从标准动作开始吧。【译，原来不是金毛双螺旋么！】
「嗯……」
我慢慢地抚摸，隔着大腿可以感觉到丽华的身体逐渐放松。
我懂。虽然是标准动作，但不管怎么说，这都是最能让人放松的。
我亲身体会过，光是抚摸就有各种各样的方法。
那是我还在当澪（男）的时候。当姐姐在沙发上休息时，只要我经过她面前，几乎都会被她抓过去，然后就这样被她抚摸，等我回过神来，已经无法抵抗了，这样的情况发生过好几次。
姐姐是撸撸大师，不对，是摸摸大师。而持续受到她毒害的我，也在不知不觉间继承了摸人的技术。【前者特指撸猫，撸狗（】
……虽然我以前也想过要找机会回敬姐姐，但一次也没成功过，反而还被她反击。
机会难得，虽然对丽华不好意思，不过就来试试各种摸头的方式吧。
我从轻抚开始，慢慢加强力道，变成轻重缓急的轻抚。节奏大致上和心跳数差不多。
丽华的眼神逐渐变得迷蒙。
「有放松下来吗？」
「是的……能被澪姐姐摸头，我好高兴。」
「那真是太好了。那么，我要解开头发咯。」
「咦……？」
「接下来才是重头戏。」
我迅速解开绑住丽华双马尾的发圈。
然后就这样撩起红褐色的头发抚摸。
「我摸我摸我摸～」
「呀啊！」
「我摸我摸我摸！好乖好乖！」
「澪、澪大人！头发会乱掉——」
「不行哦。」
我轻轻按住丽华的额头，不让她起来。接着立刻顺着头发的流向梳理抚摸，丽华的身体立刻放松，把身体靠了过来。
「澪大人……呼喵……」
丽华转眼间就发出陶醉的声音。大功告成。
再说，头发绑起来就无法尽情享受被摸的快感。虽然头发乱糟糟的不太好，但绑起来摸头也会把头发揉乱。
顺着头发的流向自然梳头相当舒服。长头发的人应该有不少人喜欢在洗完澡后梳头。
甚至有人说头发是女性的性感带。所以只要温柔、仔细、带着亲吻般的爱情抚摸，女孩子会心荡神驰也是必然的。
「嗯嗯，澪大人……」
丽华脸颊泛红，用湿润的眼睛仰望着我。好可爱。
这下子，真想让她更加心神荡漾呢……抚摸不只是摸头吧？
我右手继续抚摸她的头和头发，同时用至今为止一直放着的左手轻轻抚摸丽华的脸颊。
「呀！」
果然，她也没忘记保养肌肤吧。丽华的脸颊光滑柔嫩。
我就这样顺势摸到耳朵。
「——啊！？」
哎呀？这是……
从丽华的反应来看，我心想该不会是……从耳软骨往耳垂抚摸。
「嗯嗯～～～～～！」
丽华紧闭双眼，身体不停颤抖。
哦哦，我找到丽华的弱点啦。
原来丽华的耳朵很敏感啊。
我的内心深处涌出一股想欺负她的嗜虐感。好想继续攻击她的耳朵，好好欺负她一番啊……
不过，我这个人也是会看场合的，不会让丽华继续在这里出糗。【但凡是原主估计就开始吃干抹净了】
相对地，我打算再多找找看。
我放开丽华的耳朵，改从脸颊沿着下颚抚摸她的脸。
「唔唔唔唔！」
丽华缩起脖子，大概是觉得痒吧。
我这次改摸摸她的下巴。
「唔唔嗯！——哇啊啊啊......」
「哎呀。」
下巴附近好像不太对她的胃口？
丽华把脸转向我的肚子，开始磨蹭。
该怎么说呢......我之前就觉得丽华很像狗，现在的她完全就是一只撒娇的小狗。
没办法。虽然我还想再多找找丽华的抚摸点，但接下来就集中在她的头和头发上吧。
「乖哦乖哦。」
「嗯嗯，姐姐大人......」
我在纱夜她们过来之前，一直抚摸着丽华。这样应该能算是丽华的奖励吧？
第49话 回旋镖回击 
反复横跳结束之后，在体育馆的项目就全部结束了。
不知不觉间，时间已经到了中午，我们在餐厅吃完午餐后，为了参加下一个项目，来到第一操场。
「唉……在外面的项目让人有点忧郁呢。」
「我、我懂，丽华。像长跑这种项目，光看就觉得难受……」
我们这组里头，最像千金小姐的两人这么说道。虽然这组的最像千金小姐是两个人是清华家的这件事，感觉有点怪怪的就是了。摄政家的三个人里，我不算数，纱夜是女仆，九条同学是辣妹……
不过，我也不是不能理解她们的心情。毕竟真要说起来，我也是室内派的。
而且，大家应该都是这样吧。第一操场的学生，跟体育馆比起来，感觉上尸横遍野的。
「先从哪个项目开始？」
「先从手球开始吧。」
我回过头去询问，纱夜便强势地这么说道。
「澪大人，您还记得约定吧？」
「当然记得了……纱夜有那么希望我帮你实现愿望吗？」
纱夜一个人干劲十足，但刚才吃午饭的时候，她好像被丽华感化了，说她也想要奖励。
而且她似乎很有自信，不像丽华和美琴那样以自己的最佳成绩为目标，而是要和我比赛。
「有！」
「我还没问你想要什么，是什么？」
「在这里不能说。呵呵呵……」
「……是吗？」
虽然不太明白，但看到纱夜诡异的笑容，背后就窜过一阵凉意。看来还是不要输给她比较好。
我平时就受纱夜照顾，就算不比赛，我也能尽量满足她的愿望，但凡事都有个限度。
于是我们立刻来到操场中央，从投手球开始比赛。
这次因为是比赛，所以平常第一个出手的丽华也先让纱夜，由她先投。
我目送拿着手球走向圆圈的纱夜，突然感觉袖子被拉了拉。
「澪酱澪酱。」
「美琴酱？」
「和鹰司大人的比赛，没问题吗？美琴有种不好的预感。感觉澪酱会被抢走……」
「啊，美琴酱也有不好的预感呢。但是，纱夜那么擅长手球吗？」
我并不知道去年学园的事情。不知道纱夜到底有多厉害。问了问美琴，美琴用力点了点头。
「美琴觉得不是擅长的程度了。在中等部的时候，美琴和鹰司大人没什么接触，但是听说她是学园里最厉害的，甚至不输给男生的记录……手球部和垒球部也热烈邀请她加入……」
「嚯～」
说起来，纱夜的握力和其他女生比起来也是压倒性的强啊。
这时，纱夜正好在投球。
右手拿着球摆好姿势，然后抬起脚……在往下落的同时右手用力挥动把球投了出去！
球发出了从纱夜娇小的身躯里投出的不相称的「呼呼呼呼呼！」的声音，气势十足地飞了出去。
三十米……四十米。手球一直飞向没有画线的地方，最后在相当远的地方落地。
丽华就像被丢出球后被说「去捡回来～！」的狗狗一样，拿着测量尺跑过去……摸了她的头之后，总觉得丽华看起来就像只狗狗。
「四十五点三米～！」
「「「「哦哦！！」」」」
「哼。」
丽华喊出成绩的同时，围观纱夜投掷的群众也跟着发出一阵欢呼声。纱夜似乎也充满自信，面无表情地露出得意的表情。
「怎么样，澪大人？看来要拜托您答应我的请求，只是时间的问题呢。」
「嗯……」
虽然表情几乎没有变化，但看得出纱夜在偷笑。我没有回答她，拿起一颗手球进入圆圈内。接下来轮到我了。
纱夜的纪录的确很厉害。就连男生根本比不上，应该说比打棒球的男生纪录还长吧？说是学园第一也不夸张。
手球投掷测的是投掷力，但投掷力并非单纯只靠臂力决定。
腕力当然是要素之一，但还有肩头的强度与肩膀的柔软性等身体能力，以及巧妙投掷的话，体重的施力方式与旋转的强度等技术。
从刚才纱夜的投掷姿势来看，几乎堪称完美。所以能投出那样的纪录也不意外，说是纱夜使出全力的一球也不为过。也难怪她会忍不住露出得意的表情。
刚才我说过，手球投掷有几项重要的要素。其中我认为最重要的，是握力。
球的大小可能是二号级，但想确实将力量施加在球上，还是需要紧紧握住球。【二号球：周长54～56cm，重量325～375g】
纱夜的握力以女生而言也很强，甚至被大家戏称为铁砂掌。【ゴリゴリ：形容力气很大】
可是纱夜，你是不是忘了我的握力数值？
连我自己都搞不懂，我的握力可是『∞』哦？
换句话说……
「在数值上无法与我匹敌，不可能是我的对手。」
我一把抓住球，高高举起。当然，也不忘集中气。
就这样将全身的力量施加在球上，用整个身体……掷出去！
——轰隆隆～～～～！
宛如火箭发射的声音响起，我掷出的球飞向空中，逐渐消失在彼端。
其实我看得见啦……不过飞得比想象中还远呢……啊，好像打中了什么。那是……UFO？
「「「「………………」」」」
操场上一片寂静。
虽然早就料到，但还是有点尴尬。不过我早就料到这一点，才会毫不客气地掷球。一方面是因为如果输给纱夜，不知道她会提出什么要求，另一方面也想测试这副身体的极限。
回到大家身边后，所有人都目瞪口呆。我走到纱夜面前。
「纱夜，比赛算是我赢吧？……纱夜？」
「噢，是的……澪大人，真是不得了呢。」
『不得了』是多余的。其实我也觉得不得了……老实说，连我自己都吓了一跳。
不过和纱夜的比赛，这样就算我赢了吧。
「啊，既然我赢了，我应该有权要求纱夜答应我的要求吧？」
「咦……——！？」
「喂，为什么要拉开距离啊。」
而且还遮住胸部。这样简直就像我提出无耻的愿望一样！……啊，难道。
「……纱夜，刚才说赢了我之后，想拜托我的愿望，到底是什么啊？」
「这个……在这里不方便说。」
「在耳边说就好，来吧。」
我将手放在耳边，蹲低身子方便纱夜在耳边说悄悄话。
结果纱夜红着脸，下定决心凑近嘴边。
「将澪大人绑起来。」
「………………变态。」
「谁、谁是变态啊！？更何况一开始绑我的人是澪酱。」
「等、等等等等一下！我绑你！？什么时候！？——！？」
这时候，记忆突然闪过脑海。与知真理同学一起参加的身体检查。
我以身体检查为借口，对纱夜上下其手……纱夜被我绑住，手脚无法动弹……之后再拉知真理一起……
「「～～～～～～～～！///」」
纱夜似乎也再度想起当时的事情，原本红润的脸颊更加通红，双腿不断摩擦，扭扭捏捏。其实我也一样满脸通红。
因为……我在那种地方做了那种事……当然会想封印记忆啊！那种……那种事根本就是变态嘛！
不行不行！这是必须忘记的记忆！
「纱夜！」
「澪、澪大人……」
我紧紧抓住纱夜的双肩。
虽然和她四目相接很难为情，但这时候必须认真。
「我们都忘记在那里的事情吧，这样才健全。」
「好、好的。」
「好。」
说完，我们打算当作没发生过，但是……
「「哇啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！」」
「澪、澪大人和纱夜大人，一边大叫一边跑好厉害……」
「呼……哈……太、太快了啦……」
「那两个家伙在做什么啊……」
当然，不可能那么简单就忘记。
接下来的长跑项目，两人在羞耻心的驱使下，边尖叫边全力冲刺。
手球投掷纪录。
澪『∞』　纱夜『45米』　丽华『10米（因为追求投掷姿势的美感）』　美琴『5米（投掷的瞬间跌倒了……）』　辉夜『40米（姿势很帅！）』
长跑纪录。
澪『2分52秒』　纱夜『3分22秒』　丽华『5分41秒』　美琴『7分23秒』　辉夜『3分12秒』
第50话 和九条同学友好计划 第三节 一决胜负 
唉......因为纱夜在掷手球赢了的愿望竟然是要把我绑起来，所以被封印的记忆又苏醒了。拜此所赐，我为了冷却头脑，几乎在长跑时全力冲刺。
现在已经跑完了长跑，大家正在树荫下休息。
虽然现在说这个有点晚，但我实在不认为自己会做出那种事。既然如此，用卷尺绑住纱夜的人，会不会就像我揉九条同学胸部的左手一样，是占据我身体的澪（女）呢？
所以那段记忆才会变得模糊不清吧？不过，那个澪（女）大概也是我吧。
真是的，我的身体到底怎么了？难道是双重人格？还是被附身了？如果是这样的话，附身的应该是我的人格才对吧......
我记得刚醒来的时候也思考过这个问题。现在我已经完全把这副身体当作自己的，记忆方面也能断言自己确实拥有澪（女）和澪（男）两个人的记忆。
可是今天，我自己的脑海里出现另一个我，或者该说是我的影子，总之是很不可思议的体验。
因为很可怕，所以我至今为止都没怎么想过这件事，但现在或许思考一下比较好。
或是去精神科之类的专业医生那里看诊。
不过，目前身体并没有哪里会痛，偶尔会失去记忆，但失去的记忆都是些不好的记忆，所以也没什么问题。澪（男）说之后就会知道了，所以我就耐心等待吧。
比起这个，现在更重要的是体育考试。还剩下一项，五十米短跑。
然后，现在正是执行「和九条同学友好计划」第三节的时候！
第一节的「一起吃午餐作战」，因为我的礼仪太差而失败了。这次我想成功。
顺带一提，今天中午我们虽然一起吃了不太需要礼仪的可以徒手抓着吃的三明治，但就算我向她搭话，感觉也没有变得比较熟。
所以我打算在这里漂亮地一决胜负。
至于关键的作战内容，我得感谢纱夜。
因为我想做的事情，就是以体力测验的项目向九条同学挑战，赢了就请她和我当朋友。
没想到纱夜先帮我做了这件事，所以提议比赛本身应该不会不自然。她接受挑战的门槛应该也会降低。
只是，九条同学的实力深不见底，这点令人不安。
在之前的项目中，为了决定要在哪个项目向她挑战，我一直不动声色地观察九条同学，她的运动神经非常好，体力也很强。几乎每一项都拿到高分。
不过，九条同学大概还没拿出真本事。她一直一脸若无其事。
我的自尊心无法接受自己的成绩比身为男生时的纪录还差，所以每一项都认真挑战，但九条同学大概在就我后面一点。那么，如果她拿出真本事，应该会比我强吧？我忍不住这么想。【译：这不是显得你男生的时候更菜么（】
该说真人不露相吗……不愧是九条家的千金。看来有高规格的身体不只是我。
话虽如此，这已经是最后一项比赛，而且九条同学应该不会再去重新参加其他项目，所以如果要挑战她，五十米赛跑就是第一个也是最后一个机会。
我伸伸懒腰站起身，对大家说：
「那么，差不多该去参加最后的五十米赛跑了。」
「知道了！」
「呜～又要跑步了……」
「西园寺美琴，你是不是体力太差了？」
「……」
我走近静静起身的九条同学，她随即用怀疑的眼神看着我。
「九条同学。」
「什么事？」
「请和我在五十米赛跑上一决胜负！」
「啊？为什么？」
「因为我想和九条同学变得更要好！所以，如果我赢了，可以请你和我当朋友吗？」
「啊……？」
我向一脸不可思议的九条同学说出真正的想法，结果她的眼神越来越像在看怪人。
呜呜……九条同学，你就那么讨厌和我当朋友吗……？
正当我感到心灵受创时，九条同学像是在思考什么似地环视四周，然后点了点头。
「我知道了。行，我接受。」
「真的吗！」
我本来以为比赛还没开始就会结束了，因此九条同学出乎意料的回应，让我兴奋了起来。
然而，九条同学却伸出手掌，制止我继续说下去。
「不过，要是我赢了，你以后就不要再像今天这样过度干涉我了。」
「这……」
她果然讨厌我吗……？不过，今天九条同学的确说过随我喜欢，我确实太得意忘形了。
可是，如果不这么做，九条同学就不会来了吧……
可恶！不要害怕！就算被九条同学讨厌，我也要跨越这个障碍，无论如何都要跟她变成好朋友！
就算有输了的风险，只要赢了就好，不需要去想那么多！
我抛开不安，对九条同学露出挑衅的笑容。
「我知道了！来比吧！」
「哼。」
九条同学双手抱胸，对这样的我轻轻哼了一声。
从她的样子看来，她似乎很有自信，不过我对短跑也很有自信哦。
我们两人静静地用视线火花四溅，丽华她们则在一旁兴奋不已。
「澪大人和辉夜大人的直接对决！？这可不能错过！」
「澪酱……」
「澪大人，你是认真的吗？」
丽华似乎很兴奋，美琴则一脸担心，而纱夜则用试探的眼神看着我。
纱夜大概是在意我之前说过的，近卫家和九条家微妙的关系吧。虽然她没有明确地说出来，但总觉得她面无表情的脸上，似乎带着复杂的神色。
但是，对我来说，正因为两家的关系微妙，那么只要我们关系变好，两家的关系或许也会变好。
所以，我为了让她安心，对她露出了放心吧的微笑。
「没问题的。那么，我们快走吧！」
「是！这可是世纪的大对决！我可是一刻也不会移开视线！」
丽华还是老样子，很夸张。
「澪酱，真的没问题吗？要、要和九条同学比50米赛跑......」
美琴真是爱操心。九条同学的确很厉害，但我要是认真跑的话......
「澪大人，请您认清自己的实力。」
......咦？这句危险的话是什么意思......纱夜担心的，难道不是家里的事......？
我从大家的反应察觉到自己似乎踩到了地雷，不禁感到不安，战战兢兢地转过头去。
「......呼。」
只见九条同学身上散发出仿佛蕴含着斗志的诡异气场。我仿佛在她背后看到了老虎的幻影......
我该不会踩到老虎的尾巴了吧......？
