简介
强大、高大且不友善。巴尔克是一名中坚冒险者，因这三个地方而被周围的人所畏惧，他最终成为了新进美女队伍「极光之剑」的教官。然而，女孩们被巴尔克的外表吓到了，一场不幸的误会让她们陷入了恐惧的深渊。然后晚上，队伍队长希埃拉出现在巴尔克面前。「你可以对我为所欲为，所以，请原谅我的朋友们。」巴尔克对于跪在地上声音颤抖的美丽少女感到不解。然而，还没等他解释清楚误会，他就与她发生了关系。第二天，「我不在乎我会发生什么事！请不要碰其他任何人！」另一个美女又跪在地上。
如标题中有♡，即是该话中有色情内容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
又来开新坑了，这次开坑这本18x 的原因是认识了一位翻译，他知道能用ChatGPT3.5 来翻18x本的方法，我也想翻译18x本所以来试一下的。
另外，从那位新认识的翻译中知道了最新的ChatGPT用法，听后太可怕了...可能不久未来工作机会就会因AI而减小了...可怕啊～
最后这18x本应该没什么好剧透，但还是想请大家不要严重剧透吧，谢谢～
这本原作中有44话，已完结，全文158,071字
第1话「愤怒的中坚冒险者」 
冒险者队伍〈极光之剑〉成立还不久，可以说是新进的菜鸟队伍，但已经吸引了周围的高度期望。这个话题在城里席卷的原因，除了她们的实力外，还包括四位队员都是美女这一点。
作为贵族出身，展现出非凡的剑术天赋，以她天生的勇敢而被称为〈姬骑士〉的队伍队长谢拉。坚毅的枪术使手，强壮的兽人密涅瓦。时刻对女神祈祷，充满慈爱的神官法娜。有著年轻的外表却拥有巨大魔力的魔术师帕蒂玛。
大家期待著她们的未来，她们也每天都取得了惊人的战果。而这些完美无缺的冒险者们——
「喂，妳们明白自己做了什么吗？妳们明白自己为什么在道歉吗？啊？」
「呜咕、咕呜。」
「……呃。」
「唔，对不起。对不起。」
「呜咽。」
――她们被迫坐在一排，被一个凶恶面容的大男人严厉质问著。
谢拉的美丽金发被泪水弄脏，双膝紧紧靠拢，手放在上面，抽泣著。
密涅瓦虽然眼神充满反抗，但尾巴却小而圆，兽耳也贴在头上。
法娜以土下座的姿势倒下，神官服下面的丰满双丘压扁得令人心痛，帕蒂玛也眼泪汪汪地害怕得不知所措。
以勇敢闻名，以不屈的精神克服了许多艰难困苦的〈极光之剑〉成员，每个人都心力交瘁。
「别像个笨蛋一样一直道歉。我是要让妳说出妳们到底做错了什么。」
「呜呜。」
站在她们面前威风凛凛地凝视著她们的是一个像熊一样的巨汉。他全身穿著用过的皮革盔甲，手脚和要害处都装著金属护具。最让人感到压迫的不是他背上的巨大战斧，而是他那个像鬼一样凶恶的脸。
「喂。」
「咿。」
他低沉的声音让谢拉们像被电流击中一样猛地台起肩膀。
这里是一片人烟稀少的森林，这是她们的幸运。平时自信满满且闪耀著光芒的〈极光之剑〉此刻却无助地露出哭脸，她们不想被人看到这个模样。
「说啊，来吧。」
面具男人――巴尔克催促着。如果再惹他生气，说不定这次他会挥出致命的拳头。在这样的恐惧中，谢拉颤抖着嘴唇，拼命地连起了话。
「啊、我、我……是我的错。」
「我不关心责任在谁。」
然而，为了保护伙伴的话语被无情地拒绝了。巴尔克并不希望听到那样的话。谢拉意识到自己全身都失去了血色。曾经被称赞为像人偶一样美丽的脸庞扭曲在恐惧中。她紧紧握拳，努力地说话。
「我、我没有听从巴尔克大人的话……」
「……然后呢？」
总算是保住了一条命。但是，事情还没有结束。
谢拉拼命思考着，小心翼翼地选择言辞，以免激怒男人的愤怒。
「我、我是去了被禁止进入的地方。是我自己说要去的！别、别怪其他人――」
「我不是说了不关心谁对谁错吗？」
「呀！？对、对不起！」
谢拉颤抖着，听到低沉的声音从地底传来。这里已经没有了〈姬骑士〉的威严。支配她脑海的只有压倒性的恐惧。还有为了忍住即将爆裂的膀胱而保持的一点理智。仅此而已。
「不管是谁提出来的都不重要。妳们全都是同命鸳鸯的队伍。无论是提出来的人还是没能阻止的人，都是错的。――我明明告诉过妳们四个，不要进那个洞窟。」
「对、对不起……」
事情的起因是她们计划击败被称为「特拉加森林」的中坚之壁的痛苦之蛇，以突破新手的称号。
这片森林位于离地方城市特里坦三天马程的位置，不仅有凶恶的魔兽生活，而且视野不佳，行动不便。特别是在这片森林的生态系统中，被认为是顶点的痛苦之蛇的讨伐，需要确凿的实力，而不仅仅是运气和气势。
然而，一开始就备受赞扬的〈极光之剑〉一行人并没有怀疑自己能够轻松击败痛苦之蛇。于是他们意气风发地准备接受讨伐请求，却遭到了意想不到的阻挠。
那个阻挠者，就是眼前愤怒的中坚冒险者巴尔克。
「痛苦之蛇的讨伐，必须熟悉特拉加森林的行走方式才能成功。我已经解释过很多次了吧。」
谢拉等人默默地点头，对于充满决心的话语别无选择。除此之外的行动，尤其是稍微表现出反意的话，似乎会立刻被折断脖子。
当谢拉们在特里坦冒险者公会接受委托时，接待小姐看到她们的成绩表示了困惑。主要原因是她们没有进入特拉加森林的经验。然而，谢拉毫不怀疑自己的实力，并坚决提出要去。
就在那时，巴尔克从旁边出现了。
「我来教妳们在特拉加的战斗方式。至少三天内不要进入洞穴。听从我的话。」
「哈咳。」
巴尔克一边竖起粗大的手指，一边排列着〈极光之剑〉进入特拉加森林时公会方面设定的条件。
特拉加森林是中坚壁垒，非常危险。因此，拥有足够实力和经验的巴尔克被指定为教官。然而，自信满满的谢拉们对于看起来不高兴的熊男并不打算学习。从巴尔克的经历来看，他近年来并没有引人注目的表现。所以，她们当然不会听从这样一个男人的话。
因此，谢拉们变得鲁莽。特拉加森林确实地面崎岖不平，视野也被树木的枝叶遮挡，但她们认为自己在一天内已经适应了。因此，在巴尔克不注意的时候，她们四个人冲进了被禁止的洞穴——痛苦之蛇的巢穴。
「妳们中有一个都守住了吗？啊？妳们连这种事都守不住，还说什么新锐？」
「对不起……」
结果如何？
谢拉们〈极光之剑〉甚至无法到达痛苦之蛇那里。错综复杂的洞穴就像迷宫一样，里面有无数凶恶的魔兽。她们在被追逐的过程中耗尽了体力，已经放弃了。然而，在那个时候，巴尔克带着愤怒的表情将她们救了出来。
他用气味袋驱赶掉了蝙蝠群，扶起了受伤的密涅瓦，让谢拉们站了起来。如果不是他在洞穴里前进时掉落的光石标记，她们甚至无法离开。
就这样，幸存下来的〈极光之剑〉成员们并没有时间松懈。她们违背了约定，擅自进入洞穴并差点丧命，等待她们的是愤怒的巴尔克。
他拥有魔鬼般的面容，静静地发怒而不是大声斥责。正因为如此，这种恐惧让她们真切地颤抖。她们深深地感受到自己是井底之蛙，伴随着被粉碎的鼻梁骨的痛苦。
「今天回到帐篷去。从那里出去是不允许的。」
「咿。」
在一番训斥之后，巴尔克低声咆哮。如果有一句话反驳，那么她们可能会被变成无法离开的身体。这种恐惧变得更加真实。
谢拉以外的少女们完全失去了自信和自尊心，拼命地点头。然后，她们用麻木的脚步摇摇晃晃地回到帐篷。巴尔克在她们背后喊道。
「喂，密涅瓦。」
「！你……你有什么事？」
被称为兽人族的枪使者，密涅瓦听到名字后害怕地回过头来。作为〈极光之剑〉中最年长的成员，她虽然没有法娜那么丰满的胸部，但也是一位拥有丰满胸部的美女。她的棕色皮肤也很迷人，吸引了无数男人向她搭讪。
对于这样的美女，巴尔克投来了舔舐的目光。〈极光之剑〉的成员们感到不祥的预感，因为他的目光甚至能感受到湿润。
「晚上来我帐篷里。」
「呃！」
她们并不是小女孩，所以她们也明白那句话的意思。作为性格粗暴，不输给男人的密涅瓦差点发出愤怒的声音，但她回想起了现在的情况。她咬紧牙关，看向了伙伴们。
「密涅瓦……！」
队长谢拉微微摇头，眼眶湿润。然而，密涅瓦神情庄重地点了点头。在这种情况下，作为年长者的自己应该出面。
「——我明白了。」
密涅瓦勉强点头，内心沸腾着。看到她的反应，巴尔克满意地露出邪恶的笑容。谢拉等人咬紧嘴唇，抑制住颤抖。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
请您给予支持与意见！
第2话「颤抖的少女」 
特拉加森林离最近的城市特里坦也需要骑马三天的距离，所以在入口附近扎营是基本的。
〈极光之剑〉的成员们使用两个帐篷，每二人一个。谢拉和密涅瓦共用一张帐篷，巴尔克结束训诫后，两人默默地对视着。
「果然，我――」
「不行！」
密涅瓦打断了谢拉开口的声音。
训诫结束后，巴尔克让四人回到帐篷，同时对密涅瓦说了一句话。「晚上来我帐篷里。」——那句话的意思很明显。
巴尔克的帐篷建在离〈极光之剑〉稍远的地方。他的帐篷被牢固地封闭着，无法轻易窥视内部。在这样的密室里，他将心怀愧疚的女人引入其中。
更何况密涅瓦是位令人心醉的美女。而谢拉也是一位金发美女，像贵族千金一样美丽，法娜和帕蒂玛虽然各有不同的风格，但都很漂亮。〈极光之剑〉之所以有名，也是因为四人集体拥有非凡的美貌。
「这种事情就交给年长的我吧。」
作为队伍中最年长的密涅瓦自信地说着，捂住了自己的胸口。然而，谢拉也毫不退缩。
「那么，就由身为队长的我来担任吧。」
「谢拉是千金小姐。不可以因为这种事情玷污自己。」
「那种事……那种事，大家都一样的。」
谢拉咬紧嘴唇，握紧拳头。密涅瓦以悲壮的表情看着她。
谢拉即使不成为冒险者本来就有个光明的未来。她作为贵族千金出生，受到父母的喜爱，与兄弟姐妹关系良好。密涅瓦被雇佣为她的护卫，并在她展示出卓越的剑术才能后成为她的武术指导。
当谢拉说要成为冒险者并环游世界时，周围的人担心并反对她，而站在她身边的只有密涅瓦。
本以为冒险者的生活会比以前更加艰苦。即使如此，她认为只要自己站在前线保护她就可以了。没想到会在这种地方绊倒。
「——再稍为晚一点的话，就会再招惹到他的怒火。我差不多该走了。」
「密涅瓦！」
密涅瓦忍着还在疼痛的脚，朝帐篷外走去。谢拉用快要哭出来的表情看着她的背影。从小就像姐姐一样崇拜她，虽然种族不同但确实是可以称为家人的存在。而现在，密涅瓦将前往那个丑陋男人的身边。奉献自己。
「——对不起，密涅瓦。」
「咕！？谢、拉……！」
平时看起来悠闲却一直保持警惕的姐姐，这次却不像平常那样警觉。甚至没有反应到谢拉向她的颈部砍下手刀。
密涅瓦在意识渐渐模糊的状态下，看着俯视自己的妹妹。她注意到谢拉湿润的蓝眼中有决意的光芒，然后无法抵抗的失去意识了。
◇
「真、真是非常抱歉！」
「……」
离〈极光之剑〉的帐篷有些距离的地方，那里有著巴尔克的帐篷。在弄晕了密涅瓦的意识并轻轻安置她后，谢拉下定决心前往那里。
帐篷前的篝火已经平静下来，扮演教官角色的男人似乎正在帐篷内做一些准备。他呼唤密涅瓦，虎视眈眈地等待她的到来。
谢拉下定决心，走进帐篷。与此同时，她屈膝，深深地低下头。她用三根手指支撑着身体，额头触碰地板，完全是平身低头的姿势。长长的金发像扇子一样展开，使她感觉更加悲惨。
「密涅瓦怎么了。」
即使来了个意外的人，巴尔克也没有慌乱。仿佛早就知道谢拉会来一样。
谢拉表示感谢的同时，也感到懊悔。这个男人故意让她选择。不是作为队长自己，而是故意指名密涅瓦，让彼此都奉献自己。真是阴险。绝对不能原谅。
然而，〈极光之剑〉无法违抗。如果他回到特里坦冒险者公会并被告知她们不合格的话，她们就没有机会晋升为中坚以上了。所以，谢拉别无选择，只能前来这里。
「密涅瓦正在帐篷里休息。——因为脚受伤了。请，请多多包涵。」
「这样啊……休息吗。也不错。」
帐篷里弥漫着令人窒息的甜香。除了男人的睡袋外，还铺着一床毯子，仿佛在向人炫耀一般。谢拉立刻明白了她在这里要做什么。
「所以，所以。」
谢拉是贵族千金。她被教导成为如蝴蝶般娇美的花朵，被灌输礼仪和贵族的自尊心。当然，在十八岁左右考虑婚姻时，她也必然被教导了关于男女交往的事情。然而，她从未想过，在这样的森林中，而且还是被野兽般的男人夺去贞操。这并不是她志愿成为冒险者时所考虑的未来。
「——虽然不成器，但是，我，我可以代替密涅瓦。」
「嗯？」
巴尔克听到谢拉颤抖的声音后，故意装出一副茫然的样子。他的态度让她感受到彼此之间的立场差距，谢拉忍不住要流泪了。
但是如果在这里大哭大叫，那就正中男人下怀了。所以至少要保持贵族的高贵。她在这里是为了保护伙伴。要坚强。
「请随意使用我。但是——但是，请原谅我的伙伴们！」
「……好吧。」
巴尔克稍微停顿了一下，对谢拉的恳求点了点头。
是的，就这样。伙伴们只是迁就了自己的任性。所以应该负起责任的是作为领导者的自己。谢拉对自己说着，努力保持住摇摆不定的心。
「我明白妳们的想法。我很明白。」
「咿。」
低沉有力的声音给女性本能的恐惧。不知道他是否意识到这一点，巴尔克俯视着跪在地上的谢拉喃喃自语。
他在暗示这样的道歉足够了。谢拉颤抖的手解开了衣服的扣子。
「喂。妳在做什么。」
「请，请原谅。我，我没有密涅瓦那样丰满的胸部……」
「等一下。有什么——」
一旦开始后，就只剩下气势了。在巴尔克要求纳尔瓦之前，她想先创造事实。
谢拉脱下衣服，露出一张毫无伤痕的纯白柔肤。她的身体至今还未被男人触摸过，是一个纯洁的身体。她像冒险者一样结实有力，同时也具有女性的柔软度，甚至还带有贵族的气质。相比纳尔瓦和法娜，她的胸部可以说是小巧，但考虑到年龄，已经足够大了。
轻轻地脱下布料，丢在脚下。谢拉转过身来，巴尔克的眉头深深皱起。看来，他对像自己这样幼小的身体没有兴趣。但现在已经无法后退了。
「请随意，做你喜欢的事情。」
她走向像熊一样大的男人，用指尖轻抚他的身体。巴尔克惊慌地颤抖著，试图推开谢拉的双肩。谢拉也不示弱，紧贴著他。如果现在无法引起男人的兴趣，那么〈极光之剑〉就会结束了。
「等等，有什么误会――」
「呀！这、这是……」
当巴尔克开口说话时，谢拉正好感受到一个硬物碰触到她的下腹部。她意识到那是男性裤子下面强烈主张的男根，感受到了像被电流击中一样的冲击。
第3话「强烈的记忆」♡　
很大。
它足以匹配野兽般的体形，是具有看似凶器的雄壮。即使被布料隔开，它仍然透露出来。它以一种足以撕裂布料的气势向上突出，强烈地主张著自己。
从特里坦骑马三天，再在特拉加森林待了一天。在这期间，这男人应该也是欲望沸腾吧。因为他一直与年轻女性的队伍行动在一起，理智的崩溃只是时间问题。
这个男人看起来很生气，但内心却在暗自窃喜。他以高尚的理由抓住了吞噬女性千载一时的机会。
「不，这是――」
「失礼了，由我来。」
巴尔克并不主动暴露它。相反，他用双手遮掩著。是的，他在告诉谢拉要由自己来引诱他。在这种情况下，应该知道接下来该怎么做。
谢拉跪在男人面前。由于身材差异，正好能看到巴尔克的下体，与她的视线高度相符。对于这个令人不快的巧合，她只能轻著咬著嘴唇。但如果在这里退缩的话只会让这男人更加享受。
「等等。」
在巴尔克说话之前，她一口气就将裤子的边缘抓住，拉了下来。
「呀！？」
就在那一瞬间，有什么东西弹出来了。一个黑影迅速站起来，猛烈地打在谢拉的白皙脸颊上。直到她意识到它的真正身份是一根挺立的男根前，花了一些时间。
太大了，太大了。
棍棒。不，是手臂。男人在下体长出了第三只手臂。
不，这确实是谢拉也应该知道的知识。这有著血管凸显，紧绷而膨胀，太过野性和暴力。象征力量的意义被谢拉真切的理解了。
甜香弥漫帐篷内，浓烈的气味盖过了一切，男人本应该在附近的水源处洗澡，但现在这种兽臭已经无法忽视了。
「啊，啊……」
看着高高举起的那个东西，谢拉目瞪口呆。不由自主地把手放在下腹部。那个东西真的能塞进去吗。直觉上有一种被撕裂开的恐惧。
「谢拉，这个，这是。」
男人在说些什么。然而，谢拉已经无法将注意力从眼前的东西转移开。被这样的东西贯穿的话，甚至生命都会受到威胁的。头脑发出警报，生存本能开始运作。也许，这是女性身上燃烧的火。
「嗯！」
「谢拉！？妳在做什么！」
不知不觉间，谢拉张大嘴巴，吞下那根高温的男根。用舌头舔着坚硬的形状，透过粘膜感受它的轮廓。
男人感到困惑和愤怒。似乎对自己的计划走向感到迷惑。然而，谢拉别无选择。至少，至少要先让他松口气。这个东西太大了，感到自己无法完全在秘部中接纳。
「谢拉，咕。」
巴尔克一开始试图逃避，但谢拉拼命咬住它，最终他似乎已经认命了。少女的口水湿漉漉地闪耀着，淫靡的水声在帐篷内回荡。
谢拉一心一意地舔着，希望尽快结束。被塞住嘴巴，贯穿喉咙，肯定很难受。鼻子成为吸入氧气的依靠，她甚至发出喘息的声音。
以不像贵族千金的惨状，用拙劣的技巧，拼命地引出他的快感。
「别，别……放开。」
巴尔克大喊。谢拉吸入氧气稀小，头脑也变得迟钝，她想本能地反抗。把手臂环绕在男人结实有力的腰上。
「嗯布呜。」
嘴巴紧闭，吸吮着。口水不停地流淌。舌头在上面游走。男人的腿在颤抖。预示着高潮即将来临。
谢拉用力地嘴唇。噗噗地前后摇动头部，加速长时间的抚摸。她跪在地上，露出上半身，淫荡的动作像是失去了理智的野兽。
「噢哼、嗯哼。」
「谢拉，停下来。停下！」
巴尔克的声音变得粗糙。但是她无法停下来。谢拉像是被恐惧推动一样，拼命地舔着肉棒。渗出的体液与她的口水混合在一起。她在口腔中感受到热度，让粉红色的嘴唇湿润起来。
「呼、呼呼。」
用鼻子呼吸。鼻涕滴下来，像气球一样膨胀。即使如此，她还是毫不顾忌地继续。
斜眼向上看向男人的样子，他似乎在忍受着涌上心头的快感。看到这个样子，她的脸上瞬间浮现出喜悦。口交，甚至这种性行为本身都是她第一次经历。尽管如此，她能够满足这个野兽般的男人，这给了她强烈的自信。
「哼。噘。呼呼、呼呼！」
她进一步加快动作。口腔中的空气消失，嘴唇收紧，用内壁摩擦粘膜。用整个舌头刺激男根的每一寸。蠕动着。循环移动。噗噗地发出声音，目光交汇时，男人的反应从他的阳具传来。
「嗯呼、嗯。」
绝不放开。猛烈地动作同时紧紧咬住。感受到男人反应的灵敏度后改变动作。不让他厌倦，直线来决战。
然后——
「咕、出来了——！」
「嗯嗯嗯！？嗯呣啊。」
强而有力的射精。浓稠的体液几乎达到了像固体一样的程度，并毫不客气地喷射出来。它强烈地敲击着谢拉的喉咙，持续了几秒钟。她小小的口腔迅速被填满，从唇间和鼻孔溢出。
「噢哼。」
她拼命忍住不呕吐。如果吐出来，可能会被要求再来一次。她用手掌接住溢出的液体，像啜饮一样放回口中。浓稠的白色液体太浓厚了，卡在喉咙中，增加了不适感。
「喂、喂。」
现在男人把手放在谢拉纤细的肩膀上。
谢拉一边忍受着眼底闪烁的感觉，一边全都吞下去。然后她屏住呼吸，看着前方，目瞪口呆。
「这、这还太早了吗……还是一点用都没有……」
男人的棍棒仍然坚挺著，毫无衰退的凶器让少女的心碎成了碎片。
「对不起，请原谅我。」
她像是在崩溃地哭泣和自言自语般地道歉，已经没有其他可以做的事情了。她放弃了之前所堆叠的自信和骄傲，不断地道歉。巴尔克给了她水喝，并把她脱下的衣服塞回给她。
「总、总之今天先睡吧。」
她得到了原谅。她这么想的瞬间就开始逃避了。她从帐篷里跳出来，抱著衣服跑走。回到自己的帐篷，她蜷缩在睡袋里颤抖著。她感受到了恐惧和悲惨。这一幕深深地刻在了她的记忆中。
她曾经发誓要保护同伴，但在强大的敌人面前却害怕地逃跑了。密涅瓦仍然昏迷不醒。她只能跑回她身边，无力地颤抖。
「那种事，该怎么办好……」
脑海中清晰地留下的是一根比自己脸还长，握不住的粗大肉棒。这是她第一次看到那样的东西。而且，她将来也不会忘记。
「嗯。」
还没有经验的少女不知道为什么自己的身体变得热了起来。她忍耐著从下腹部涌上的强烈热量，咬唇关紧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢大家的支持与回馈。每个人的反应都令人鼓舞。
从明天开始，我会尽可能每天发布一话的。
第4话「困惑的男人」 
巴尔克陷入了困惑之中。
「到底是怎么回事啊。」
考虑到只有女性的年轻队伍〈极光之剑〉，他在距离她们较远的地方建立的自己一个人用帐篷里。而现在他还保持著被裤子拉下的愚蠢模样，茫然地站在那里。
帐篷里除了甜美的香气外，还飘散著男性精液气味和少女的淡淡香气。
巴尔克仍然无法理解发生了什么事，开始回想起过去的事情。
◇
事情的起因是他在特里坦冒险者公会附设的酒馆喝酒时。尽管他被嘲笑为万年的中坚派，但他作为一名冒险者，即使不出城也要在酒馆收集情报。并不是因为他不想外出。
「所以，妳们都还没有实绩。这样对付痛苦之蛇很冒险的……」
他对熟悉的接待小姐困扰的声音感到兴趣。当他看向柜台时，看了一眼就知道柜台前的是新人少女，她穿著全新的装备，还有三个年轻女性跟随著她。巴尔克对她们的形象也有所了解。他不是无缘无故整天在酒馆里打发时间的。
〈极光之剑〉是近来话题的新兴队伍。她们一直以来都取得了惊人的成就，最近甚至击败了被称为新手杀手的洛克波亚。
然而，人们更加热烈地谈论的不是她们的实力，而是她们四个人都是令人感到惊讶的美女。特别是队长谢拉据说出身于高贵的家族，优雅的举止吸引了粗鲁男子的注意。
然而，即使想要随意搭讪她们，也会被轻蔑地对待，如果试图对她们动手，就会立刻被赶出酒馆。因此，她们很快就成为了受人尊敬的存在。
「但我们应该能应付得来。我们已经熟悉了在森林中行走的方法。」
「前锋有两个人，还有魔法师和神官。不用担心。」
酒馆就在吧台旁边。即使不靠近，也能听到她们的对话。由于〈极光之剑〉引起了争议，周围的醉汉们都压低了声音。
看来她们想去特拉加森林讨伐痛苦之蛇。这一情况很快就明白了。如果洛克波亚是新手的障碍，那么痛苦之蛇就是中坚的障碍。在许多冒险者都在面对这个障碍时踏步不前的情况下，〈极光之剑〉显然想直接取得胜利。
然而，痛苦之蛇之所以被称为中坚的障碍，原因不仅仅是它本身的强大，最大的障碍是环境。特拉加森林位于三天马程的偏远地区，是一片广阔潮湿的土地，脚下常常有著泥泞。此外，痛苦之蛇不生活在森林中，而是生活在地下的错综复杂的大洞穴中。
即使有剑术天赋，能使用强大的魔法，如果不了解这片森林的行走和战斗方式，也无法做到什么事情。而掌握这些技能是冒险者所不可或缺的质素。
因此，公会会冷静地评估挑战痛苦之蛇的冒险者，判断其实力是否足够。至少要多次进入森林进行调查和熟悉，才能获得接受委托的许可。而这个新兴的优秀队伍，反而要更加需要谨慎考虑，因为她们的未来被寄予厚望。
然而，谢拉等人并不理解公会方面的判断是合理的。
「所以，特拉加森林非常危险……」
「去那里一趟要花六天时间。多次接受委托也没有意义吧。」
也许是性格强势的缘故，兽人族的密涅瓦意志尤其坚定。
公会本身以自由为基本理念。不批准接受委托只是说明的程度，没有强制力。然而——
「啊，巴尔克先生！」
他与接待小姐的目光相遇了。
巴尔克急忙移开视线，但已经太迟了。从柜台跳出来的接待小姐用超乎想像的力量把他硬拉了过去。
「如果要接受特拉加森林痛苦之蛇讨伐的委托，巴尔克先生必须同行。」
「喂，喂！」
面对接待小姐说出这种荒唐话，他吓得缩起肩膀，接待小姐以眼镜盯著他做出「闭嘴」的意思。尽管体格不错，但巴尔克却胆小怕事，脸上显得软弱无力。
「嗯？这是为什么……」
当然，〈极光之剑〉的成员们感到困惑。刚才还没有出现在视线中的大个子突然闯入。巴尔克和其他人都瞪著接待小姐，但她却冷静地微笑著。
「巴尔克先生是经验丰富的冒险者，已经多次来回特拉加森林。如果是第一次进入森林，至少请接受他的指导吧。」
「哈！？等、等等，我……咕噜。」
这家伙在说什么啊。巴尔克这次真的目瞪口呆了。
他是个被戏称为万年中坚的冒险者。尽管已经到了相当不错的年纪，却无法突破到所谓的一流壁垒，只能像现在这样整天泡在酒馆里。这样的男人，竟然要教这些时下流行的少女们什么。
首先，我就不擅长与人交谈，总是单独行动。巴尔克正要说这句话时，他就被尾巴打在了脸上。这是接待小姐不应该做的暴行。
「巴尔克先生的成就和实力都是确实的，请保持安静。否则酒馆的帐单将加倍。」
「太过分了！」
「这也是为了后进培养。公会特别给予津贴。」
「咕……！」
少女们背对著，高速低语著各种话语。威胁和甜言蜜语的运用太巧妙了，反而让人感到害怕。
不知不觉间，巴尔克被赋予了〈极光之剑〉的教官身份，与她们一起站在特拉加森林前的营地。
「没办法，好吧。」
巴尔克虽然很容易被逼迫，但他本质上是认真的。外表虽然像是会让孩子哭著失禁的熊脸，但性格却很温和。而且，他非常清楚新手在特拉加森林无计划地挑战的危险性。
「妳们，在进入森林之前一定要遵守这些。」
巴尔克嘴角僵硬的紧张地要谢拉她们遵守约定。第一，特拉加的战斗方式由巴尔克教授。第二，至少前三天不要进入洞穴。第三，听从巴尔克的话。
新手往往死得很突然。所以就有这样的约定。
然后，她们在第一天就打破了这个约定。
她们踏入了被禁止的洞穴，迷失在错综复杂的结构中，更糟糕的是其中一个伙伴扭伤了脚无法行动。如果不是巴尔克前去救援，她可能会饿死在里面。
这是一个涉及到生命的重大违规。因此让温和的巴尔克也非常愤怒。谢拉等人走到了临死的边缘，深刻体会到了特拉加森林的恐怖。因此，他决定在那里先停下冒险。
「喂，密涅瓦。晚上来我帐篷里。」
「呃！」
她被呼唤过来是因为她在洞穴里扭伤了脚。如果只是扭伤的话还好，但如果骨折了就不得了了。这将对今后的活动产生影响。幸运的是，巴尔克对于紧急处理有一些了解。因此，他打算观察一下情况。
但是……
「请随意使用我。但是——但是，请原谅我的伙伴们！」
不知怎么回事，来到帐篷里的不是密涅瓦，而是队长谢拉。她脸上带著害怕的表情，快要哭出来了。然而，眼中却闪烁著坚定的光芒。
为了不让她紧张，我点燃了香氛，也没有铺上按摩用的毛毯。不知怎么回事，谢拉跪在地上，竟然开始脱衣服。我还以为她也受了伤，结果她居然把裤子也脱了下来。
他虽然已经步入中年，但毕竟是男人。和年轻少女们一起行动，根本来不及发展私心。再加上点燃了陌生的香氛也是个错误。气氛变得奇怪起来，理智的警戒稍微放松了一些。
不知不觉间，谢拉拼命地含住我的男根，陌生的快感袭来。我就这样射精了，弄脏了她的脸。
我匆忙地给了她水等东西，但因为慌乱，记不太清楚了。醒过神来，我呆呆地坐在帐篷里，只剩下一些痕迹。
◇
「――到底是什么啊。真的。」
就算重新回想起记忆，结果还是无法理解。
随著冷风吹进来，他想起了下半身的寒冷。巴尔克匆匆拉起裤子，将带有香气的空气扫了出去。
「……今天就睡吧。」
去救出谢拉她们，背著密涅瓦回来，还有突如其来的口交。事情一天之内发生的太多了。巴尔克的头脑已经不清楚了，他选择了逃避现实。
大小姐真可怕。
心中抱著这样的错误印象。他像一只进入冬眠的熊一样潜入帐篷，很快就陷入了深度睡眠。就在同一时间，在远处的帐篷里，那位大小姐正困忧不安地握紧拳头——
「谢拉……对不起，应该是我……！」
他没有察觉到那位兽人族女性在悔恨中紧握著拳头醒来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。
非常感谢大家的支持。
第5话「兽人战士的决意」 
第二天，巴尔克打算继续向〈极光之剑〉的成员们讲解有关特拉加森林的行走和战斗方式。昨晚发生的事情是另外一个问题。作为冒险者，巴尔克的信念是接受委托就一定要确实执行。
「啊，那个，昨天晚上睡得好吗。」
整理好装备，向〈极光之剑〉的帐篷走去。虽然还有些不安，但四个少女已经醒来并武装起来了。
「咿。」
然而当巴尔克开口时，她们都惊得跳了起来。神官法娜和魔术师帕蒂玛迅速拉开距离，而密涅瓦则瞪大眼睛狠狠地盯著他。
她们明显地警惕著，这让巴尔克也感到相当震惊。他理解自己的外表并不好看，但对于如此明显的反应也感到很难过。
但他仍然需要将技术传授给她们。就在他振作起来的时候。
「那、那个……早上好。」
竟然是〈极光之剑〉的队长谢拉结结巴巴地向他打招呼。考虑到昨晚的事情，巴尔克完全没有预料到会发生这样的情况，他被打了个措手不及。
「诶？啊，啊啊……早上好。」
之前谢拉从未与巴尔克打过招呼。他之前似乎只是单方面地与她交谈。而这一夜之间，情况发生了如此大的变化。
他回想起谢拉昨晚激烈扭动著身体的口淫。而她现在正凝视著他，但他却没有注意到。
「谢拉，昨天果然发生了什么吧。」
「没、没有发生什么！什么都没有。没、没事的。」
法娜担心地低声对著动作生硬的谢拉说。但这位温柔的大小姐脸红了，左右摇头。尽管在早晨被同伴们追问，她也没有详细讲述昨晚发生了什么事。
「但是，妳代替了密涅瓦去了那个男人的帐篷吧。」
「真的，没事的。嗯。没、没发生什么。」
帕蒂玛也观察著谢拉的表情，但她坚决否认。这样的态度更加引起了同伴们的怀疑，但他似乎没有时间去在意。
「喂，妳们在说什么。」
「啊。对、对不起！」
「没、没、没什么，没事的！」
巴尔克对她们疑惑的声音扭头看著，法娜和帕蒂玛吓得跳了起来。她们慌忙地连连道歉，不让对话内容被察觉。巴尔克一边扭动著脖子观察著她们的样子，一边告诉她们今天的计划。
「啊，昨天妳们也应该知道事情的恐怖了。以后要认真对待。否则，下次可就没那么幸运了。」
巴尔克用像熊一样的表情盯著四个少女，只是这样就引起了小小的惊叫声。
她们应该深刻体会到特拉加森林的恐怖，如果再做同样的事情，说不定会有人受重伤。这是巴尔克的想法。
但实际上巴尔克让谢拉深刻感受到了他的恐怖。极光之剑的成员们被威胁了，不知道如果再惹他生气会发生什么。
尽管有些误会，但表面上对话顺利进行著。
「我再次强调，我会教妳们在特拉加的战斗方式。至少在适应前的头三天不要进入洞穴。听从我的话。务必遵守。」
「是，是！」
巴尔克强调这关系到生命的事情。谢拉们拼命点头表示同意。看著她们的表情，他内心松了一口气，觉得她们不会再随意行动了。
然后，巴尔克默默地看向一直沉默的密涅瓦。
「密涅瓦。」
「什、什么！」
她蓬起尾巴，竖起耳朵盯著巴尔克。
谢拉令她昏迷后，她就倒在帐篷里。深夜醒来时，她看到了睡在旁边的谢拉感到安心。但她注意到她上半身赤裸的事实。虽然衣服是带回来了，但明显是被随意脱掉过。
谢拉代替她去了巴尔克的帐篷。而她醒来后，对昨晚发生的事情一直保持沉默。正因如此，密涅瓦更加燃起了敌意之火。
「妳能动了吗？」
巴尔克看著她的脚踝问道。
密涅瓦独自进入特拉加森林的洞穴后，扭伤了脚踝无法行动。巴尔克前来救她，勉强逃出了洞穴，但昨晚她并没有去帐篷。
这个男人对此事耿耿于怀。他认为密涅瓦是以自己受伤的脚为借口让谢拉代替自己。他在嘲笑她。
密涅瓦咬紧牙关，甚至想杀了他，但那样一来极光之剑就真的完了。所以，她必须忍受这个耻辱。
「兽人的伤口恢复得很快。已经能动了。」
「哦，是吗。」
巴尔克点了点头，表示理解。
他故意做出的悠闲动作，让密涅瓦感到不安。
「那就得努力了啊。」
「啊！」
听到巴尔克的话，四个〈极光之剑〉的人微微颤抖著。他的话意味著什么呢？难道是纯粹要她们今天努力训练的意思吗？明明密涅瓦昨天并没有去拜访他的帐篷。
密涅瓦不禁抬头看向男人。
他是想说如果事情没有解决，就得继续把谢拉交出来吗？那真是太愚蠢了。如果能用自己的身体负责的话就能保护好伙伴，她本来就打算这么做了。
密涅瓦紧握著拳头。她并没有打算交出谢拉。只要自己能承担责任，只要能保护好伙伴，她就会这么做。
男人的脸几乎没有改变，无法从中感受到情感。这更加令人不安。
「不过，别勉强自己。妳可以在帐篷里休息。」
「怎么可能会这样做！」
「咦？」
为了让自己轻松一些，把同伴的生命拱手相让。听出其中的含义后，密涅瓦愤怒地吠叫著。看到巴尔克稍微退缩了一下，她对事情能够出乎他预料一事感到微微的喜悦。
「那、那样啊。那……先从热身开始吧。」
巴尔克这样说著，迅速开始活动身体。特拉加森林并不是从床上起来就能马上投入战斗的地方。所以要好好地活动身体，先做暖身。
「一、二，一、二。」
「嘿、嘿。」
然而，法娜等人试图跟上巴尔克的动作，却因为紧张而僵硬，不知道体操的效果能发挥到什么程度。
「一、二、三！」
只有谢拉一个人认真地活动著身体。不，更详细地说，她专心地盯著巴尔克，不放过他的每一个举手投足。
「很好，谢拉。妳的身体已经变得热起来了吧。」
「是、是的。」
看到谢拉变得认真起来，巴尔克感到高兴。谢拉一直凝视著他身体的某个部位，慌忙地抬起头，坚定地点了点头。
体操结束后，正式开始训练。昨日第一天就是为了适应在森林中行走，持续数小时的平凡而艰苦的训练。正因为如此，令〈极光之剑〉感到厌倦了，躲过了巴尔克的眼睛偷偷溜进了洞穴。
「第二天还是要在森林里行走。不过这次要背著行李，同时采集自然生长的植物。也可能会遇到魔兽的战斗。要紧绷神经。」
第二天似乎更加艰难。实地工作是冒险者的基本技能。〈极光之剑〉也明白这一点。即便如此，巴尔克似乎过于谨慎。她们虽然是新晋的冒险者，但已经组成团队度过了几天了。她们也有背负沉重行囊行走的经验。这点负荷根本算不了什么。至少谢拉是这么想的。
然而——
「哈啊，哈啊……」
「咿呀呀。完全不同平时！」
「根部，根部碍事了。」
背著行李，紧绷神经，踏著泥泞的森林。对她们来说，这远远超出了想象的艰难。
虽然进入森林还不到几个小时，但法娜和帕蒂玛已经发出了痛苦的声音。谢拉额头上也渗出了像珠子一样的汗水，看起来毫无余裕。
「原来是巴尔克在支撑著我们啊。」
谢拉抬头看著前方行走的巴尔克宽阔的背影，终于注意到了他的存在。
昨天只是放下行李，轻装行走而已。从树上和灌木丛中逼近的魔兽，茂密的植物等障碍都被他作为先导清除掉。所以，谢拉们只需要专注于脚下就可以了。
现在才意识到，谢拉明白了她们的愚蠢。队友们是否也意识到了呢？如果她们还没有意识到，就必须告诉她们。他并不是坏人。
谢拉抬起头的那一刻。
「巴尔克。回到营地后，有话要说。」
突然，密涅瓦对著巴尔克开口了。看著她认真的表情，巴尔克一脸茫然。
「无所谓，现在说也可以……」
午前中的步行训练也快结束了。已经过了一半的时间，她们很快就会返回搭起了帐篷的营地。在那里吃午餐，巴尔克会列出反省点，然后在下午进行修正。
然而，密涅瓦摇了摇头。
「这、这是重要的事情。那个……我想和你两个人单独谈谈。」
「……我明白了。」
看著谢拉们偷偷瞄著她们，密涅瓦强烈地表达了她的愿望。看到这一幕，巴尔克似乎理解了些什么。他深深地点头，接受了她的要求。
「谢拉，午餐准备好了吗？」
「是、是的！交给我吧！」
「那就拜托了。野外烹饪也是训练的一部分。」
巴尔克决定把食物的事情交给谢拉，然后和密涅瓦进行谈话。
离营地还有一段距离。只要能稍微减轻少女们的不安，这男人就会全力以赴。
第6话「兽人战士的紊乱」♡ 
日间排名第4位！
感谢大家的支持！为了表示感谢，今天早点发布第6话。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
当谢拉们在营地生火，开始准备午餐时，巴尔克和密涅瓦来到了稍微远离的小溪旁。这里的水量相当丰富，足够让少女们流汗时在这里洗刷。清澈的水声在耳边轻柔地响起，舒缓了上午训练疲惫的身体。
然而，站在巴尔克面前的兽人族战士似乎并没有感受到这种放松效果，她仍然拿著使用已久的爱用长枪静静地站在这里。
「有什么事要说吗？」
看著一直沉默不语的密涅瓦，巴尔克有些不耐烦了。毕竟，密涅瓦从早上开始就一直在沉思著什么，动作也僵硬。
也许是昨天的伤势还在作祟吧。巴尔克悄悄地观察著她的状态。
密涅瓦是和谢拉相处很长时间像姐姐般的存在。这一点巴尔克也很清楚。谢拉似乎对她非常信任，而密涅瓦也不介意别人这样看她。
谢拉是人族，而密涅瓦是兽人族。她有著红色的头发，粗糙而野性，从上面还可以看到三角形的耳朵。尾巴忙碌地摇晃著，显然她处于紧张状态。
「是昨天的伤势吗？」
巴尔克插话道。
作为〈极光之剑〉的资深年长者成员，她也认为自己是队伍的支柱。然而，在昨天的洞穴中，她扭伤了脚无法行动。这件事似乎成为了她心理上的负担。
兽人族是一个身体能力很高的种族。稍微休息一下，就能治好一些小伤。实际上，她的脚似乎并没有感到疼痛了。但她的表情却显得痛苦。
「——昨天，你对谢拉做了什么？」
「咦？」
终于开口的密涅瓦说出的话，超出了巴尔克的预料。突如其来的追问，让他显得慌张易懂。
如果说什么都没有的话，那就是谎言。谢拉突然进入帐篷，跪地下拜然后脱掉巴尔克的裤子，给他口交。巴尔克也射精了，污染了她纯真无邪的脸庞。
但是，是否可以毫不保留地讲述这件事呢？至少，谢拉似乎没有告诉其他伙伴昨晚这件事情。
「嗯，关于那个……」
「果然……你对谢拉……！」
看著巴尔克结巴的样子，密涅瓦咬紧牙关。感受到即将被打的杀气，巴尔克下意识地做好了防备。
然而，密涅瓦将她拿出来的长枪放在河边，然后开始解开盔甲的扣子。
「嘿，妳在干什么！」
巴尔克感到困惑，这个场景让他感到似曾相识。昨天是在帐篷里的夜晚，而现在是白天，而且在这个野外，任何人随时都可能来。
然而，在巴尔克还来得及阻止之前，密涅瓦已经展示出了她迷人的身体。
微微晒黑的皮肤，结实的身材，完全是战士的模样。尽管散发出勇猛的气息，她的乳房却展示出女性的美。与谢拉那种年龄相符的谦逊相比，她的存在感惊人。在柔软的双丘顶端，有著饱满的芽蕾。
她还露出了下半身。连接到强壮的大腿的三角地带，有一片未经修剪的茂密草丛。
「——我无论如何被对待都可以！所以——所以，请不要对那个孩子做什么！」
「等、等一下。」
密涅瓦立刻变成了一丝不挂的姿态，然后跪下来，以土下座的方式。这是一个既羞愧又极致恳求的表现。
面对眼前的景象，巴尔克无法理解。突然间，一个野性的美女全裸跪地。〈极光之剑〉是否也有这样的文化，这种毫无意义的想法闪过他的脑海。这是一种逃避现实的行为。
「那孩子，谢拉是个温柔的孩子。因为我称赞了她的剑术才会离家出走成为冒险者的。这是我的责任。——所以，请不要对那个孩子做些什么。」
「就算妳这么说……」
从一开始，巴尔克根本没有那样的意图。相反地，他甚至觉得自己像是被对方袭击了一样。为什么那个年纪还小的女孩会做出那样的行为，他至今仍然无法理解。
正当巴尔克认为可能有什么大误解时，他想提议大家先好好谈谈。
「你、本来就是瞄准我的吧！」
「什么？」
「别装傻！因为我的胸部比较大，所以你瞄准的是我吧。不是谢拉，而是我！」
「嗯……？」
确实，密涅瓦的身体很迷人。与强壮的身体形成鲜明对比的巨乳更加增添了她的魅力。事实上，巴尔克更喜欢密涅瓦这样的女孩，而不是像谢拉那样年轻甚至有些幼稚的少女。
然而，她们只是工作伙伴而已。他的任务是教导她们如何在特拉加森林中行走，提高技术直到能够讨伐痛苦之蛇。因此，他甚至没有想到这样的想法。
巴尔克正在苦思如何解释这件事时，密涅瓦站了起来。她已经无法彻退了，迅速地向他靠近。
「来吧，强奸我吧！我、我也是处女。从来没有和男人玩过！」
「什么！？妳要珍惜自己——」
「你才说些什么话啊，混蛋！」
「嗯嗯……喂，等等！？」
密涅瓦推了推巴尔克的肩膀。尽管体格上有差距，但她是个拥有强壮身体的兽人族战士。她毫不在意地将他推倒在河边，迅速地骑在他身上。
「呵呵。嘴上说了这么多，下面却很诚实嘛。」
「等、等一下！糟糕！」
密涅瓦骑在巴尔克的腰上，感受到下面坚硬的触感，不禁露出得意的笑容。她一直忙于武术修练，专注于谢拉的护卫和指导者的角色。从未感受到作为女性的喜悦，对于日渐增大的胸部也只是觉得是麻烦而已。
然而，她的身体，她锻炼出来的肉体，无疑的引起了男性的欲望。她知道自己也有吸引力。
「住手！」
「闭嘴！」
「呜咽。」
毫不犹豫地，密涅瓦迅速地脱下巴尔克的裤子。随即，一根巨大的肉棒仿佛像弹簧般竖立起来。
「怎、怎么……！？」
面对像鬼棍一般威武的气势，密涅瓦感到压迫。即使没有碰触，也能感受到它强烈的脉动，这就像是一把凶器。正如预料那样，预料之外的事情发生了。
对于不熟悉男性的战士来说，她感到恐惧。而比恐惧更强烈的是，兽人强大的本能也被困住了。
「这种东西，给谢拉……」
「我、我没有插进去！没有做过！」
巴尔克拼命否认。密涅瓦也很快就理解了。
如果插入这样的巨块，少女的秘处将无法承受。她的腿也会变得站不稳。然而，今天的谢拉依然活跃，甚至看起来比平常更有干劲。
谢拉的处女之身保持完好。这让密涅瓦感到安心，同时也涌上了其他的情感。
「果然，这样做是正确的。不能让谢拉卷入这样危险的事情中。」
「密涅瓦，等等。有什么误会——」
在巴尔克还没说完之前，密涅瓦已经将那炙热的龟头对准了自己的秘部。她拨开湿漉漉的丛林。把粘膜的红色花瓣张开，迎接著它到深处来。
男人喊了些什么，但她已经听不见了。
「〜〜〜〜〜！咕、啊！」
她腰部一沉。随著重力，她紧实的臀部触碰到男人的腰部。热如铁的肉棒撑开她的阴道。
初破的痛楚。被压迫的感觉。甚至连这些都感受不到，只有强烈的快感。
大大的侵犯了她从未被触碰过最柔软的部分。
「妳、妳还好吗，密涅瓦！？现在就拔出来——」
「别唠叨！」
密涅瓦向慌乱的男人踢了一脚，然后用力推了他的厚胸。然后，她本能地摆动著腰部。
「哇啊啊！？」
紧绷的肌肤紧紧地缠绕著男人，刺激著他。看到他不禁发出声音，战士感到高兴。她用自己的身体击败了男人。
「哈啊、啊、嗯！」
肌肤相互碰撞的声音中混合著湿润的东西。无情地刺激著内壁，像是在削减著密涅瓦的大脑。
这太邪恶了。对女性来说是致命的毒药。不能让这样的东西教给天真无邪的少女。所以，由我要保护她。
以这样的借口，她摇动著腰部。
男人和女人在上午的行军中都出汗了。从微湿的皮肤上散发出浓烈的气味。直接撞击到兽人族的敏锐嗅觉。
「不、不行，密涅瓦。快离开——！」
「哈啊、哈啊、哈啊、嗯！」
男人的存在在腹部膨胀。感觉结束近了。
巴尔克伸出手想推开她，却碰触到两个摇曳著淫荡的果实。他揉捏著，女性因此感到更多的快感。她向前倒下，上半身压在他身上，只动腰部。
危险的东西必须清除掉。这是我的使命。所以，快点射进去。快点射进里面。
她用双手和双脚缠绕住男人。如果兽人族真的发挥力量，再怎么强壮的人族巴尔克也无法对抗。他使劲地用腰部想要承受著快感，但她紧紧夹紧的阴道刺激实在太强烈了。
「不、不行——」
「哈、哈！哈！」
荒乱的呼吸混合在一起。粘膜相互接触，刺激彼此。
然后——
「〜〜〜〜！」
像电流一样，密涅瓦剧烈抽搐。她的下腹部注入带有热度的浑浊液体。尽管明显是异物，密涅瓦却温柔地眯起眼睛，轻轻抚摸著下腹部。然后，她像力量耗尽一样倒在男人的胸前。
◇
「密涅瓦，饭好了……！」
就在那时，神官少女过来告诉她们午餐已经准备好了。她朝著流水声响起的河边走去，从树荫处看著他们的身影。
「为、为什么。」
她总是看起来很悠闲，但却是值得依赖的姐姐。这样的伙伴，竟然骑在那个像熊一样威严的大男人身上，乱成一团。对于长期在修道院过著质朴生活的神职女孩来说，这样的情景实在太刺激了。
少女弯腰坐下，两脚交叉摩擦著。她的目光被牢牢吸引住。明亮的白天，之前伙伴们还在大声喧哗的模样。现在这一幕深深地刻在她的眼中。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第7话「摔倒之日」 
当神官少女法娜去找密涅瓦等人时，谢拉正在营地里搅拌著火上的锅子。在野外烹饪，不可能做出太复杂的菜肴。她做的也只是简单的炖菜，里面有根茎蔬菜、培根和豆类。少女一边用木勺搅拌，一边等待巴尔克等人回来。
「喂，谢拉。」
坐在谢拉旁边的帕蒂玛，正观察著火上烤面包的情况。作为〈极光之剑〉中最娇小的一个，她穿著像魔法师一样的长袍，但她的模样看起来只像个孩子。
这也是理所当然的。她是小人族。
帕蒂玛一边将翠绿色的短发抛到耳后，一边对谢拉说道。
「妳想说什么都可以。只是，希望妳能坦白地告诉妾……」
谢拉也因为她的认真语气而警觉起来。作为派对中最老练的智者，她使用老练的话术，不可能不知道帕蒂玛想知道什么。
「没事的。我和巴尔克先生之间，什么都没发生。」
「真的吗？」
帕蒂玛也知道昨晚她代替密涅瓦去拜访巴尔克的帐篷。但是，那里发生了什么事情，详细的情况谢拉自己并没有说。
谢拉一边搅拌著滚烫的汤，一边点头。
「嗯。没有受伤，也没有遭受虐待。」
「……那就好。」
如果本人这样说了，帕蒂玛也无法再追问下去了。她将面包翻面，以免烧焦。
「不过，妳倒是很认真地盯著那个男人看啊。」
「噗呼！？」
帕蒂玛低声嘀咕著。效果立竿见影，正要喝水的谢拉明显地慌乱起来。她摇著长长的金发，脸颊红得发红，强烈地否认。这一点非常明显。
「这、这样的事！」
「果然是发生了什么事吧！如果是被那个男人威胁了的话，那就说出来好了。妳以为我们在一起多少年了！」
「我不是这个意思！真的，我和巴尔克先生没有……」
声音越来越小。帕蒂玛更加怀疑起来。
谢拉是一个纯真而正义感强烈的少女。但她过于关心朋友，有时候很难表达自己的困扰。她肯定还在隐瞒著什么。必须问清楚昨晚发生了什么事情。
帕蒂玛下定决心的时候，灌木丛摇晃，一只熊出现了。
「呀——！？」
「等、等等！是我！」
帕蒂玛急忙举起法杖，注入魔力，然后匆忙张开双臂，露出身份的不是熊，而是巴尔克本人。他的头发从头到胡子都湿透了，衣服也匆忙整理过，皱纹挤在一起。
「巴尔克？你怎么了，密涅瓦呢。」
「在、在这里。」
帕蒂玛放下法杖，皱眉问道，巴尔克的背后传来红色的尾巴。胆怯地现身的是，毛皮湿透并变得非常乖巧的密涅瓦。
「你们两个怎么都变成落汤鸡了。」
「啊，那个，我、我在河边摔了一跤，所以弄湿了。巴尔克帮了我一把。」
「是、是的。」
密涅瓦眼神游移，巴尔克点头称是。看著这样可疑的两人，谢拉目瞪口呆。
「……你们两个，关系好起来了？」
「没、没有这种事！」
密涅瓦竖起耳朵摇晃著头。对于一直风流自得的她来说，这是很不寻常的。到底他们在河边独处时谈论了什么呢。
「那个，我向他道歉了。毫无疑问的，在洞穴里背著我了。」
在洞穴深处扭伤了脚，无法移动的密涅瓦被巴尔克背回来了。她清楚地记得他宽阔的背脊给她带来的坚实感觉。但一想起他坚硬的胸膛，她的脸颊就变红了。
「感觉有点奇怪呢……？」
「啊，比起那个，法娜怎么样了？」
密涅瓦避开了帕蒂玛的疑问，提到了不在这里的伙伴的名字。谢拉们也注意到她还没有回来，感到疑惑。
「她去找了你们两人，她到底去哪了？」
「可能是擦肩而过了吧。」
正当密涅瓦转身要去找她们的时候，灌木丛中发出沙沙声。
「对、对不起！」
噗嗤，出现在眼前的是用深蓝色布料包裹著的巨大果实。不，是比密涅瓦更大，〈极光之剑〉中最大的是法娜的胸部。
她不知从哪里冒出来的，头上和衣服上都挂满了叶子，看起来相当狼狈。特别是腰部，好像陷进泥潭一样，湿透了。
「法娜！妳去哪了？」
「那个，那个。」
看到谢拉惊慌地站起来，法娜不安地动了动身体。她瞥了一眼巴尔克，脸红得仿佛要发出声音。
「法娜？发生什么了？」
密涅瓦担心地凑近她的脸。法娜眯起细长的眼睛，摇了摇头。
「没、没什么。我只是迷路了，被树根绊倒了而已。」
「今天大家都很容易摔倒呢。」
法娜一边纠结地扭动著手指，一边解释著自己摔倒的原因。看到这一幕，谢拉也露出了疑惑的表情。
「虽然是入口，但这附近也很湿，树根也很多。即使小心前行，疲劳的时候也很容易摔倒啊。」
巴尔克认真地说道。实际上，营地位于特拉加森林的边缘地带，谢拉想起找不到干柴的情况。
特拉加森林是一片广阔的湿地，树木为了适应泥泞的土壤而长出粗壮而坚韧的根系。这种环境使得行动不便，无法自由战斗，并且进一步耗费体力。
现在，〈极光之剑〉的成员们开始理解这片森林被称为中坚之壁的原因。即使通过研究公会的文献或解说，作为知识已经了解，但如果没有实际经验去理解，所作的对策就很困难实行。
「巴尔克先生，下午开始的训练也请多多关照了。」
这是自然而然地说出的话。谢拉弯腰直角，向巴尔克深深鞠躬。看到这样值得称赞的态度，巴尔克瞪大了眼睛。
「啊，啊……为了这个，先吃点东西吧。」
体力是一切的基础。巴尔克这样说著，看向锅。
「嗯，有点焦了吗？」
「咦？啊！呀啊啊啊！」
从煮得发黏的锅里飘出了香喷喷的味道。察觉到这一点，谢拉急忙用木勺搅拌，但是黑色的块状物还是浮了上来。锅底完全烧焦了。
「啊呜。对、对不起……」
「嘛，也只是有点焦而已。这样应该没问题。」
巴尔克安慰著畏缩的谢拉，拿起木碗，盛上炖菜。然后豪爽地开始吃了起来。
「嗯。正好有个不错的调味品。啊，要不要加点奶酪？」
巴尔克这样说著，从行李中取出一块奶酪，用刀刮下来加入锅中。融化的奶酪散发出诱人的香气，掩盖了焦味，也让少女们重新振作起来。
帕蒂玛分发盘子，密涅瓦舀菜。然后，她们终于开始享用午餐。
第8话「妄想癖的神官」 
每日总排名第一！
感谢大家的支持。谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
法娜是一名神官。她奉献给被称为光之女神母亲，是通过向她祈祷获得庇佑的圣职者。因此，她从小就在远离人烟的山里与修道院中志同道合的少女们一起修行。
法娜遇到谢拉是在她完成成人仪式，离开修道院去城镇教堂参观的时候。由于与世隔绝，她对左右不分，陷入困境时谢拉帮助了她。
从那时起，法娜经常与谢拉共度时光。当她听说谢拉被密涅瓦发现了剑的天赋，并志愿成为冒险者时，法娜半理所当然地决定跟随她。
「慈爱之光啊，减轻那个人的痛苦，消除侵蚀身体的毒素。」
「谢谢妳，法娜。感觉好多了。」
法娜默默祈祷，双手轻轻触摸谢拉的小腿，肿胀迅速消退。神官的祈祷能赐予女神的恩泽，驱除伤痛、疾病和毒素。因此，神官在决定队伍的命运时扮演著重要角色，尤其是像法娜这样精通神圣术的人更是不可多得。即便如此，她仍然决定跟随〈极光之剑〉。
「如果强行剥取疯狂寄生虫的话，不仅会伤到肉体，还会留有毒素。但现在可以迅速治愈，不必担心后遗症了。」
看著谢拉重新穿上靴子，巴尔克交叉双臂，表示赞赏。
一行人开始下午的训练，很快来到了巨大且怪异的寄生虫型魔兽疯狂寄生虫的群生地。根据巴尔克的建议，她们已经采取了防虫草药来对抗，但效果并不完美。
寄生虫咬住谢拉的小腿，大小如人头，场面一度混乱。然而，巴尔克冷静地使用刺激性植物汁液驱赶寄生虫，法娜则用神圣术处理咬上的伤口毒素。
「果然，有神官在身边真是令人安心啊。」
「啊，谢谢……」
因为巴尔克这熊一般的外表盯著她看，法娜感到压力山大。从小到大，她都几乎没有接触过男性，对于与异性的相处方式还一无所知。
而且，即使她并不想要，但胸部却不知不觉地变得丰满起来。这会让男性涌现情欲，吸引他们的目光。如果这样被放肆的情欲凝视，她也无法怪罪自己会对男性抱有戒心。
更何况，这个男人刚才还和密涅瓦一起在――
「嗯？怎么了？」
「没、没什么！」
法娜发呆时，巴尔克凑近她的面前。她惊慌地退后，因为他的脸上长著茂密的胡子。
「好了，法娜。期待著今晚吧。」
巴尔克看著法娜，露出得意的笑容。法娜从脚底升起的一股恐惧袭向了她。
到底今晚会发生什么事呢？
巴尔克并没有在大家面前多说，只是出现了含深意的眼神，然后重新开始行走。
「唔唔。男人都是野兽……男人都是野兽……」
修道院时代，院长经常这样说。无论男人外表多么出色，对她多么温柔，一旦揭开表面，就会出现像野兽一样肮脏的本性。事实上，这个男人也是如此。他猛烈地抽送密涅瓦，使她痛苦不堪。
他虽然看起来友善，但那邪恶的脸孔透露出他的本性。
密涅瓦已被毒牙所伤，真是令人悲伤，但至少要保护谢拉。
「谢拉，小心啊！」
「嗯？嗯，我重新涂了防虫液，应该暂时没问题了。」
谢拉倾首回应法娜，她紧握拳头，将术式注入。确实，如果有神圣术的话，虫并不可怕，但她也不想被咬。而且，每次都让她使用神圣术而中断队伍的进行，也让谢拉感到抱歉。
「这边走，小心点。」
巴尔克走在最前面，高声说道。
谢拉无邪地点头，再次开始穿越茂密的小径。她感觉与巴尔克的距离比昨天更近了。他温柔而不猜忌他人。所以，她对他也放松了警惕。
「不行，谢拉……！」
法娜看著快步前进的领队，咬著唇。
那个男人是野兽。他袭击了密涅瓦，肯定喜欢胸部。谢拉虽然保守，但她的胸部也确实丰满。随时都有可能被吃掉。
「哈！」
想到这里，法娜惊讶地停下脚步。
那个男人喜欢胸部。而〈极光之剑〉中最大的胸部，就是她自己。从厚重的深蓝色神职服下强烈突出的胸部，是她的烦恼之源。如果尺寸合身，四肢就会显得过长，如果四肢合身，胸部就会感到压迫和窒息。这件神职服也是特意手工制作的。但即使如此，也无法隐藏巨乳，反而更加凸显了身材。
那个男人肯定多次看过这个胸部。他暗自舔著嘴唇，等待著机会。如果自己露出破绽，他就会袭击并强奸她。
刚才的「期待著吧。」这句话，就是指这个意思吧。
「怎么了，法娜？」
「没、没什么。」
法娜陷入沉思，后卫组的帕蒂玛好奇地凑过来。法娜急忙摇头掩饰。
无法和密涅瓦商量。她已经被那个男人迷住了。
「性奴隶……没错，就是那种人！」
修道院时代，同室的孩子在枕头下藏著世俗的书籍。上面描绘著生动的性描写。男人绑架贵族大小姐，关进笼子里，以性驯服她。然后，将她当作自己的财产凌辱。
在大家都入睡后，法娜偷偷地把它偷了出来，在微弱的蜡烛光下阅读。回想起来，那本书是教会我人性可怕的教科书——圣经。
「嘿，帕蒂玛。」
「怎么了？」
「……巴尔克先生，没有手铐和脚镣之类的东西吧。」
「你在说什么？那个男人肯定没有那种东西。」
法娜鼓起勇气，心跳加快地问道，而帕蒂玛却干笑著回答。看到这样的朋友，法娜也意识到自己的想法有些过火。没错。即使是那样野兽般的男人，也不可能有那种可怕的东西。
但如果真的有那种东西，那就是他是黑暗的决定性证据。那个巨汉作为教官接近〈极光之剑〉，并虎视眈眈地盯著她们的身体，是个卑鄙的家伙。
「好了，就到这里吧。等一下。」
突然，巴尔克走到前面拦住了四人。在谢拉和其他人疑惑地歪著头的时候，他一个人走向附近的灌木丛。然后——
「好了，好像有一个。」
「啊！？」
他手里拿著坚固的皮带和钢铁脚镣出现了。这是束缚工具。毫无疑问，它是用来限制人的动作并折磨她们的凶恶工具。果然，那个男人是个下流的家伙。
在承认了这一点的瞬间，法娜发出了惊叫。视野变暗，失去了平衡感。在意识逐渐模糊的过程中，她听到了帕蒂玛等人焦急的声音。
「法娜！？喂，振作点！」
「对、对不起。我本来是想设下陷阱是想作为夜宵的……」
法娜突然昏倒，但在掉进泥潭之前被密涅瓦抱住。巴尔克看著她，一脸歉意地低头，手里还拿著一只小型沼泽野猪。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第9话「被害妄想的暴走」♡ 
沙沙……沙沙……
从远处微弱地传来摩擦声。柴火噼啪作响。感到头脑中有一种朦胧的倦怠感，法娜慢慢地恢复了意识。
眼前是横躺的世界。她迟钝地意识到自己躺在地上。
周围的黑暗，大概是傍晚。地点是搭起帐篷的营地。
「嗯……我……」
看来她昏迷了。到底发生了什么事呢？
在她回想模糊前，一个巨大的背影出现在她的视野中。像熊一样壮硕的身躯弯曲著，似乎在做些什么动作。一瞬间，以为那是巨人系的魔兽，像是巨魔或独眼巨人，但这种东西不可能出现在特拉加森林。而且，也并不是那么大。
「哈！」
然后，她想到了。
那个背影的主人是那个卑劣巨汉巴尔克。而且，他背对著她，正在磨刀子。
她急忙四处观察，但没有看到同伴的身影。
「难道……」
法娜喉咙一滚，吞下了口水。
同伴们已经落入陷阱，被这个男人的毒牙所咬。被束缚住身体，无法做任何事情，只能接受侮辱。被迫屈辱地行动，彻底摧毁精神了。然后，她们被当作顺从的宠物玩弄。
必须想办法逃走。
法娜下定决心。她一个人绝对无法对抗那个男人。那么，就得去求救。
她正在计划逃跑的时候，脚下不小心撞到了附近堆积的柴火，发出了巨大的声响。
「糟糕――」
「嗯？哦，终于醒了吗。」
法娜脸色苍白。巨汉转过身来，脸上露出邪恶的笑容，手中拿著生锈的手斧。
「我很担心呢。啊，谢拉她们应该在河边处理野猪。」
「呀啊啊啊啊啊！」
「咦！？」
男人站起身，走向她。要被侵犯了！
法娜尖叫一声，迅速地站起身来，拼命地奔跑起来。她没有任何战斗经验，无法与那个大个子用力量抗衡。如果不尽快逃跑，〈极光之剑〉将会全军覆没。可悲的是，密涅瓦已经沦陷了。
「等等！别往那边走！」
「呀！」
男人大声喊叫著追了上来。法娜当然要逃跑。她拼命地奔跑著，胸部左右摇晃著，拼命地奔跑著。神官服束缚著她的身体，让她动作不便。但她仍然拼命地移动著脚步，然后…
「呀！？」
她没有注意到脚下。她像是绊倒了什么东西，前倾摔倒。她以为自己会直接撞到地面上，紧闭双眼。但紧接著，她全身被某种细长的绳子缠住了。
「哇哇，这、这是什么！？」
「等、等一下！别乱动！」
男人靠近了。她挣扎著，但绳子却越缠越紧地缠绕在她凹凸有致的身体上。
男人追上来，碰到了法娜的肩膀。现在已经完了。
法娜眼中泛起泪水，心甘情愿地接受了。她祈求女神，希望痛苦能够尽快结束。
「这……该怎么办呢……」
法娜闭上眼睛，做好了觉悟，但男人的手却没有靠近。相反，他似乎小心翼翼地移动著束缚她全身的约束器具。
难道说，他是故意设下这样卑劣的陷阱，然后再解开它来折磨她吗？
怀著疑问，法娜小心翼翼地睁开眼睛。然后，她立刻理解了男人邪恶的计划。
「嗯嗯！？」
男人的下体就在眼前，离她的鼻子只有一点距离。看起来，他正以四脚爬行的姿势，从她正面覆盖过来。他故意伸手向法娜的背后伸去，紧贴著她的身体。
「对、对不起法娜。我是在这里晾晒渔网。」
男人说著可笑的谎言。他解释说他要解开缠绕在法娜身体上的陷阱，并用力推著她的身体。她的嗅觉不由自主地感受到了他的体味。尽管洗过澡，但连续几天的户外活动让他身上散发出浓烈的汗臭味。
这个男人，他有一种恶心的癖好，就是让她闻到他的体味。
「嗯嗯。」
「对不起，请忍耐一下。有点够不到。」
股间被无情地磨擦著。被剥夺自由的纯洁少女，这是何等的恶行啊。鬼畜这词也显得太过温和了。
第一次嗅到男人的体臭。而且是连续几天都在活动中流汗的工作男人的气味。对于法娜来说，这是太过强烈的。她感觉自己的意识正在融化。正常的思考能力也渐渐丧失。
现在就想要从这种痛苦中解脱出来。这样的想法越来越强烈。
这种时候，那本教科书上是怎么做的呢。回想起来。
对了，好像听说男人只要满足一次，就会暂时无法动弹。趁著这个机会，或许还能逃脱。
「哇！？等等，妳这样乱动只会越纠缠！」
「嗯嗯嗯！」
法娜手脚乱动，吓到了男人。她将头压在他的肚子上，用力将他推倒。在这个过程中，树枝断裂，她稍微恢复了一些自由。
现在是一口气展开攻势的机会。
法娜迅速伸手解开男人的裤子。
「哈啊！嗯，那个？」
当她毅然决然地剥下裤子时，露出来的是一根无力地倒下的棒子。虽然大小如同婴儿的手臂，但却没有力量，也无法自立。
法娜对于与教科书上不同的情况感到困惑。
「喂喂，法娜！？妳在干什么――先解开我手啊！」
而男人也感到困惑。
刚醒过来的少女突然尖叫著跑去，结果撞进了挂在那里的网子中，被缠住了。正在努力为法娜解开网子时，她突然顶了过来，最后还剥下了他的裤子。
为什么连续两天都发生这样的意外。
不过，幸运的是，由于连日的射精，儿子相当冷静。这样一来，就可以避免犯错了。
所以必须尽快让法娜冷静下来——
「你为什么没有欲情呢！」
「……诶？」
气氛有些可疑。
巴尔克被奇怪的情节惊呆了，而法娜纤细的手指抓住了他的男根。
刹那间传来一种刺激，他的儿子也醒了过来。
「喂，法娜！？」
「原来如此，你是想要解放吗？如果想要我释放你，就自己放纵起来，让自己兴奋起来吧！」
「等一下，妳是不是误会了！」
巴尔克急忙后退，但法娜迅速地握住了他的男根。对于没有东西可握的人来说，她毫不客气地施加压力，巴尔克发出了惨叫。
「不、请不要让我舔。我也能做这种程度的事情！」
「哇啊！？等、等一下。」
握握，或者说是用力地握住，这种拟声词更适合形容她强有力的握力。被毫不客气地刺激著最敏感的部位，巴尔克的巨大身体颤抖起来。然后，顺从欲望的儿子体积迅速增大。
「呼、呵呵。果然男人就是兽性。居然隐藏了这样的东西。」
「呜咕、呼。请至少减轻一些力道……呃啊！」
就像孩子玩弄玩具一样，法娜用双手摆弄著它。它以肉眼可见的形状和硬度变化，让她忘记了情境，陶醉其中。然而，巴尔克痛苦地呻吟著，她勉强听到了他的一部分话。
「温柔点？原来如此，你一开始就是这个目的吗？」
「妳、妳在做什么！？」
嗤嗤嗤！
布料被撕裂的声音响起。两个巨大的果实露了出来。淡粉色的乳头鼓起，白皙的柔肤显露出来。汗水渗透，被通风性差的布料包裹著的胸部被法娜用整个手掌托起。
在重力的作用下，她的美丽巨乳充满了青春的弹性。这个尺寸与少女的体格不成比例。
「果然你是为了这对胸部而来的。多么卑劣。但现在已经没办法了……」
「哇啊啊！」
弹弹。飘飘。
两个果实温柔地包裹住肉棒。这也是修道院时代，同室的少女藏在身上的书中所记载的。通过利用胸部这个女人的武器，单方面地削弱男人的方法。这就是法娜发现的出路。
不熟悉的动作，生硬的举止。尽管如此，法娜用她整个胸部使劲地套弄著那红黑色的凶恶肉棒。刚才还有些可爱氛围的形象已经完全改变，现在她变得像是超越巨大的山丘一样恐怖。透过胸部的皮肤，感受到了热得足以灼伤的温度，甚至能感受到凸起的血管跳动。
而且，只要法娜稍微动一下胸部，男人就会颤抖著他那巨大的身体。这个无力的她正在压倒邪恶，这个事实让她的自信心大大增强。
「嗯，喘息吧。感觉困难吗？」
「拜、拜托了，停下来吧。我们来好好谈谈。」
「呵呵，现在求情已经太迟了。首先，我会让你动弹不得，然后把谢拉她们还给我！」
「妳、妳在说什么，哇啊啊！」
她用力地摇晃著胸部。凶恶的巨根完全被她的巨乳包裹住。只有红肿得令人痛心的龟头从深深的乳沟中微微露出。
法娜察觉到男人正在虚弱的迹象，她的铃口颤抖著。她直觉地理解这是男人虚弱的证据。她认为结束已经近在眼前，于是加快了胸部的上下运动。
就在那时。
「嗯，巴尔克先生？」
「哇啊啊！」
咔嚓，法娜背后传来一声物体撞击的声音。接著是谢拉的声音。看来她是来找不在营地的巴尔克的。法娜被她的出现吓了一跳，巴尔克紧急地抓住法娜头按向低处，将她压了下去。
「喔哦！？」
法娜无法反应突如其来的事情，只能将龟头吞入口中。粗大的肉块贯穿到喉咙深处，压迫著她。就在那一瞬间，男根在即将到来的快感压力下崩溃了。
白色的凝胶瞬间充满了法娜的口腔。失去出口的它朝著她的嘴巴缝隙、鼻孔，甚至喉咙深处流去。从未感受过的浓密气味味道和窒息感。让她的喉咙被刺激，恶心感涌上心头，但她被有力地按住头，连声音都发不出来。
「巴尔克先生，在那里做什么呢？」
法娜的身体藏在灌木丛中，似乎正好处于谢拉的盲点。她只看到了坐在森林中的巴尔克。
「嗯，嗯，只是想移动网子，结果被缠住了。」
巴尔克不想让别人知道他下半身在发生的困境，于是他苦著脸找借口。天真无邪的谢拉毫不怀疑地相信了他的话。
「是这样吗？需要我帮忙吗？」
「不！没关系！」
巴尔克毫不客气地否定了完全善意的话。他的语气太强硬，谢拉似乎有点受到打击。
「这点小事我一个人应付得了。比起这个，密涅瓦她们呢？」
「刚刚终于处理完沼地野猪的解剖，现在要开始做饭了。」
「是、是吗……我处理完这边就过去。」
「明白了。我会等你的。」
谢拉露出可爱的微笑，返回了来时的路。巴尔克松了一口气，然后她突然回头。
「对了。」
「什、什么？」
「你知道法娜在哪里吗？她好像已经醒了，但是找不到她。」
「啊，啊……可能去了厕所吧。」
「嗯。是这样吗。嗯，她应该很快就会回来吧。」
谢拉对这个苦中作乐的回答并没有产生疑问，这次她真的回到了营地。
「唉……」
看著她离去的背影，巴尔克松了一口气。终于注意到自己下体湿润的感觉，他回想起了情况。
「对、对不起，法娜！……法娜？」
「哈呼，呼啊……♡」
巴尔克的目光转向下方。在那里，一个脸上被无数精液弄脏，表情有些迷糊的圣职者少女出现了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第10话「狂信的神官」 
趁著谢拉她们走向营火的空隙，巴尔克抱起虚弱的法娜，移动到河边。当她被放入傍晚时冰冷的水中时，她立刻恢复了理智。
「噗呼！？你、你在做什么啊！」
「对不起。只是，必须让妳尽早清醒。而且，妳的服装也需要改变一下。」
「嘿？咿呀呀！？」
全身湿透的法娜，贴著她丰满的身体贴上布料。凹凸有致的光滑肉体透过衣物显露出来，特别是那颗巨大摇晃的胸部更加突出。
然而，当巴尔克不自觉地移开目光时。
「咕嘟。」
风吹过湿漉漉的身体，法娜打了个喷嚏。清洗污垢，消除气味也很重要，但现在洗澡有点晚了。
「这个，妳可以用。我这边已经干了。」
颤抖的法娜头上戴著一件大号有些男性气息的外套。看起来，巴尔克已经脱去上衣。他就这样穿著那件衣物走进河中，开始第二次洗裤子。
「可以吗？」
「我的比较耐用吧。而且，不能让女性的身体受凉。」
他的口气依然冷淡。但她明白这是巴尔克的温柔。她穿上男装衬衫，将神职服曝晒在河水中。沾满泥土和叶子的衣物中混合著附著的体液被清洗掉。只要紧紧拧干并轻轻风干，就能勉强穿上了。
洗完裤子的巴尔克重新从头洗起了弄脏的渔网。
「……那个网是用来干什么的？」
「这个河里也有鱼游来游去。我用它来捕捉。现在应该正在营火上烤著。」
除了处理野猪，谢拉她们还负责处理河鱼。所以需要人手。
「今天谢拉被麻痹蜘蛛吸血了，法娜也倒下了。在探索中最好避免贫血。」
「唉。」
巴尔克似乎推测出法娜晕倒的原因是贫血。实际上只是误会而已，他认真地说著错误的推理，让法娜不禁笑了出来。
「……我的衣服已经干了。巴尔克先生，请穿上吧。」
「真的没关系吗？虽然很感激。」
法娜费力地重新穿上稍微有点湿的神官服，将自己身上还有温度的衬衫递给巴尔克。虽然他有浑厚的肌肉，但半裸站在黄昏的水中还是会感到寒冷。他诚心地接过衬衫，匆忙地穿上了袖子。
「那个，巴尔克先生。」
「怎么了？啊，刚才的事情不用担心。妳刚醒来一定很困惑吧。我什么都不记得――」
「我的胸部，你感觉舒服吗？」
「咕噗！？」
法娜将两个果实轻轻地贴在弯下身子洗网的巴尔克背上。在他还没理解那微微温暖的东西是什么之前，少女在他耳边温柔地低语。
看到男人明显的反应，她眯起眼睛满足地笑了。
「――我，看到了。巴尔克先生和密涅瓦在那个，那、性行为的时候。」
「什。那、那个是……」
法娜抑制住身体的动作，点点头。
「我知道了。巴尔克先生也是男性，无法抑制欲望对吧。没关系的。从今天开始，我会负责陪伴你的。」
「嗯？」
有些不妙的气氛。
巴尔克想要纠正，但被紧紧地抓住了手臂。
「帮助迷失者是神职者的职责。巴尔克先生的欲望，请全部转向我。不能给密涅瓦带来负担。」
「不，那个不是那样的意思――」
「不用害羞啦。我知道男人都是野兽。」
「错了，话、给我说完啊！？」
当巴尔克打算反驳时，一块湿润的布料贴在他的脸上。透过布料，他能感受到温暖的体温和柔软的肉体触感。法娜抱著巴尔克的头，将胸部压在他身上。
「哈啊，哈啊。嗯。我可以使用神圣术来治愈一定程度的疲劳哦。嗯嗯。」
法娜轻轻地摩擦著胸部前端，巴尔克无法强行将她推开，只能无助地动动手臂。
已经筋疲力尽的儿子有些惊讶地抬起头，好像在问他还想要继续吗。就在这时，法娜的动作突然停下来。
「──还是，对我不满意？」
「咿。」
冰冷的声音。与之前的温柔形成鲜明对比，儿子迅速退缩了。
法娜保持著以往温和的氛围，但印象完全不同。她紧贴颤抖的巴尔克背后，用指尖轻轻滑动著。
「不可能吧？我的胸部比她大多了。而且也射了那么多。我才能让你感到舒服哦？我的身体也很软绵绵的，朋友们都这么说的。」
「啊，那个，法娜？法娜小姐？」
「以后就全部交给我吧。我会满足巴尔克先生的性欲的。」
「不，所以说——」
「你不喜欢吗？不行哦。为了不让其他成员受到攻击，所以才这样的。你不满足吗？应该不会吧？」
「是、是的。」
面对如此强烈的气势，像熊一样的男人感到压力。他意识到自己点了头了。在承认那一刻，之前的压迫感消散了，法娜露出如花一般的笑容。
「那太好了。这样〈极光之剑〉的大家也能安心，巴尔克先生也不用再受苦了。」
「啊，啊……」
「那么，从现在开始我会每天履行职责。请多关照。」
「每天！？」
巴尔克听到这令人震惊的话时，不禁怀疑自己的耳朵。然而，法娜的脚步轻盈，走向了营地。
「等等，每天都这样实在是――」
「你不喜欢吗？不行哦。如果不每天挤压一下，那些多余的性欲会对谁发泄，你又会不知道的吧。」
是想要满足自己，还是想要保护伙伴。就连法娜自己也不确定。巴尔克心中虽然有些不安，却无言以对。毕竟这个男人本身就不擅长建立人际关系，总是独来独往。
「我们一起加油吧，巴尔克先生♪。」
像女神一样笑容灿烂的少女。让巴尔克感觉自己正被拖入越来越危险的方向，不禁颤抖起来。
◇
「咦，法娜。妳在河边吗？」
「嗯。刚起床就摔倒了。正在洗衣服。」
「哇，衣服都撕破到胸口了。先穿上我的外套吧。」
营地里，谢拉等人正在准备食物。串在竹签上的野猪肉、河鱼和蔬菜正在火堆旁慢慢烤熟，散发出诱人的香气。
法娜回来后，谢拉等人看著她大大裂开的衣服，惊讶地瞪大了眼睛。她们急忙给她披上外套，勉强整理好形象，这时行为有些可疑的巴尔克回来了。
「对、对不起。我回来晚了。」
「巴尔克先生也在河边吗？」
「我在洗网子。嗯。」
巴尔克点点头，像是在告诉自己一样。看著他这样神情，谢拉对他感到好奇，然后伸出手指向她坐著的木头。
「那、那个，如果方便的话，请过来这边吧。你的脚也湿了，这样下去会很冷的。」
谢拉以火堆对著她为借口。巴尔克被她的温柔所感动，朝那边走去的时候。
「巴尔克先生，请过来这边。」
「哇啊啊！」
突然有人从侧面拉住他。原来是法娜微笑著把巴尔克引到另一根木头旁边。
「等等，法娜。」
在看到法娜不像平常那样强势的动作时，谢拉惊讶地站了起来。然而，她让巴尔克坐在木头上，自己也贴近他，安静地坐下。
「和巴尔克坐在一起会弄湿的。那么，和我一起湿吧，这样不是更好吗？」
「这个……」
虽然乍看之下是个合理的意见，谢拉也不得不勉强地放手。但她看起来有些沮丧，连烤得很好的鱼也还拿在手上。
「怎么了？」
帕蒂玛看著这些平常不同样子的伙伴们，一脸茫然。
「喔，这块肉看起来不错。巴尔克，可以吃了。」
密涅瓦天真无邪地烤著肉。
第11话「同伴的异变」 
夜晚渐深，营地上的宴会进入了高潮，时间悠闲地流淌著。巴尔克去河边洗碗，只剩下〈极光之剑〉的四人留在营火旁。谢拉等人表面上看起来没有什么变化，但因为彼此相处已久，彼此都能感受到彼此的尴尬。
「嘿，密涅瓦。——妳和巴尔克发生了什么事吗？」
首先开口的是谢拉。对于这突如其来的问题，密涅瓦明显地耳朵和尾巴都动了一下。
「怎、怎么了啊？别瞎猜了，当然没有什么事。」
「是吗？不过今天感觉妳特别积极地向他推荐肉。」
谢拉有著怀疑的眼神，密涅瓦逃避的转过头去。作为队伍中年长且很会照顾人的密涅瓦，在用餐时也经常主动分食。但是，之前她几乎没有和巴尔克说过话。如果突然在肉烤好时把肉给巴尔克，自然会感到不寻常。
「那个，这个……今天他一直都很活跃嘛。而且也要让他精神振作一下。」
「精神振作？」
「没什么！」
密涅瓦脸红地小声嘀咕著。谢拉歪著头没听清楚，她摇了摇头，转移了追问的目光。
「就是说，谢拉妳们之间关系才变得很好嘛。」
「才、才没有啦！」
谢拉有著不会说谎的性格，表情也很容易读懂。即使在吃饭时，以学习为名热情地向巴尔克询问冒险者的经验时，她也露出了开心的表情。这也让其他伙伴感到奇怪。因为谢拉一开始对巴尔克抱有强烈的警惕心。
「巴、巴尔克先生是个很好心的人，也是个厉害的冒险者。所以，我觉得作为队长应该问他各种事情。」
「嗯？」
谢拉低头纠缠著手指，密涅瓦对她投以怀疑的目光。然而，她并不理解自己为什么会对与巴尔克愉快地与谢拉交谈感到不满。取而代之的是，她将目标转向了另一个与巴尔克的相处方式明显改变的伙伴。
「法娜怎么了？明明以前都不接近他的啊。」
法娜本来应该对男性抱有恐惧心理。而她坐在巴尔克旁边，与他保持著近的距离，而且时不时地缠著他的手臂。这种明显的态度软化得令人震惊。
「呵呵呵。我只是注意到了而已哦。」
然而，当被追问时，法娜保持著泰然自若的态度。不仅如此，她还自信满满地面对密涅瓦等人。
「神官的职责是帮助迷失的人。所以，请把巴尔克先生交给我吧。」
「交给妳……」
密涅瓦歪著头，但随即，她敏锐的本能开始起作用。法娜细长的眼睛中浮现出的妖异色彩就是这个意思吗？那个男人不仅对自己动手，还对法娜动手了吗？
「啊！」
密涅瓦犹豫不决。
现在，在这个场合质问法娜是否合适呢？周围有谢拉和帕蒂玛。让她们担心不是自己的本意。
最终，她放弃了追问。
「所以，密涅瓦也不用了哦。」
法娜轻声地用只有密涅瓦能听到的声音低语。密涅瓦第一次看到法娜这种妖艳的笑容，背脊一阵发冷。
「……感觉有点奇怪呢。」
谢拉、密涅瓦和法娜。帕蒂玛对伙伴们接连改变态度感到怀疑。尤其是密涅瓦和法娜的变化非常明显。之前她们几乎没有掩饰自己的厌恶感，但昨天和今天的态度突然发生如此大的变化，肯定是发生了什么事情。
帕蒂玛回想起巴尔克的行动，分析是否有可疑之处。
「难道……」
魔法师是博学的。除了自然现象，要精通各种事物才能驾驭魔力。因此，帕蒂玛立即考虑到其他可能性。
然后，她开始担心起来。
「谢拉、密涅瓦、法娜。妳们被巴尔克灌了什么东西吗？」
一种能让异性产生情欲的邪恶物品。那个男人使用了被称为媚药的东西，将她们迷住了吧。
〈极光之剑〉的成员不仅实力出众，而且以美女闻名。帕蒂玛明白自己作为小人族，在其他种族面前只能被视为孩子，但也有其他三个人意识到了对巴尔克具有吸引力的可能性。
「什么东西……」
「被灌了……」
谢拉和密涅瓦扭了扭头。
「呵呵呵。喝了非常浓郁的东西哦。」
这时，法娜带著陶醉的表情说道。
「什么！？是浓郁的药物吗？」
「那、那是浓郁的……」
「嗯。不，那个是……」
帕蒂玛感到惊讶。但坏的预感成真了。连谢拉和密涅瓦也有些反应，似乎想到了什么。谢拉明显脸红，密涅瓦则按住下腹部。
帕蒂玛感到震惊。在她不知情的情况下，同伴们被下了媚药。只有她被忽略，可能是因为幼小的身材没能引起他的兴趣。
这可糟了。如果三人都被那个男人灌了药，这队伍就完蛋了。帕蒂玛会被抛弃，在某个地方孤独死去。
幸运的是，帕蒂玛对药学有一些了解。如果能立刻制作解毒剂，或许还有救出她们的希望。
「妳们，稍微安静一下。妾要出去一下！」
「等等，帕蒂玛！现在外面已经很暗了，很危险！」
「妳们更危险！听好，妳们在这里等著！」
帕蒂玛匆忙站起来，只拿著法杖，向夜晚的森林飞奔。夜晚的特拉加森林更加危险，巴尔克特别禁止进入。然而，帕蒂玛不听这个制止的话，消失在黑暗中，让法娜她们陷入骚乱中。
「嗯？怎么了，好吵啊。」
就在这时，刚刚洗完碗的巴尔克回来了。他从谢拉那里听说帕蒂玛进入了夜晚的森林，吓得脸色大变，立刻追了上去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第12话「知识渊博的魔术师」 
特拉加森林中，植被的丰富也是其特色之一。丰富的水源和肥沃的土壤形成了独特的生态系统，其中还有许多只在这里才生长的稀有植物。
「妾、妾找到了！」
夜深了，帕蒂玛在黑暗的森林中奔跑，最终找到了目标。从腐烂倒下的古木上长出的鲜红蘑菇。这是非常罕见的品种，煎煮后可以消除毒素。
她在白天的探索中已经知道了这种蘑菇的存在。
「有了这个，谢拉她们也能得救了。」
三人被极恶卑劣的男人下了迷药，明显地精神异常。在毒素完全侵入全身之前，必须尽快让她们喝下药物。
帕蒂玛第一次感谢自己幼小的身材。由于她平坦的身体不会引起人类种族的性兴趣，巴尔克没有注意到她。他可能不知道她懂得药学。否则，他应该会首先限制她的行动。
「好。接下来是——」
摘下了鲜红的蘑菇，帕蒂玛突然意识到。她到底是从哪里来的？回到营地的路在哪里？她完全不记得这段路。她太专注于寻找蘑菇，完全没有记住这段路。
咕噜，帕蒂玛咽下口水。她像个魔法师一样，在法杖上施展了光球魔法以保持视野，但与白天相比，视野非常糟糕。周围已经被树木包围，前方一点都看不到。
「这可能不太妙。」
帕蒂玛的背后传来冷汗。大声告诉同伴？不，那样营地可能听不到。更重要的是，可能会激怒森林中潜藏的魔兽。
她想起了巴尔克的警告。特拉加森林在白天和黑夜的表情完全不同。白天，沉睡在阴影中的凶暴魔兽们会醒来并四处游荡。
嘎沙。
「咦！？」
从背后的丛林中传来声音，帕蒂玛尖叫起来。也许是同伴来救她了。希望只有一线，她害怕地转身看去。
「咕噜噜噜。」
「啊啊啊啊！」
从丛林深处出现的是一只矮胖的四足兽。它露出尖牙，盯著帕蒂玛。锐利的爪子粉碎了长满蘑菇的倒木。
「呀、呀……」
从未见过的魔兽。很可能它的敏捷性超过了帕蒂玛。无法逃脱。没有时间求救。陷入绝望的困境。生死关头。
聪明过头的帕蒂玛瞬间理解了情况。因此，她知道这里已经没有希望了。膝盖发抖，脚下一软。腰也软下来，下体温暖而湿润。连握杖的手都没有力气，掉在泥泞中。光球魔法崩溃，黑暗笼罩著她。
「嘎啊啊啊啊！」
光消失的瞬间，魔兽咆哮著扑向帕蒂玛。她已经无法抵抗。只能甘心接受自己被吞噬的命运。
「喔哦哦哦啊啊啊啊！」
就在那时。
从帕蒂玛的后方传来低沉而勇猛的声音。伴随著有力的脚步声靠近，然后越过她。紧接著，在黑暗中响起了剧烈的碰撞声。
「帕蒂玛，点亮光芒！」
粗犷男子的声音。帕蒂玛立刻捡起杖，念出充满魔力的咒语。
「呜、光啊，引领我们！」
杖尖亮起光芒。周围的黑暗被驱散。
出现在前方的是——像熊一样的巨汉。
「巴尔克！？」
「事后再说。准备攻击魔法！」
巴尔克没有穿上盔甲，只是轻装。他只拿著心爱的战斧赶来。他横持著长柄斧，阻挡住魔兽凶恶的爪子。他与魔兽体格相当，力量相当，正面对抗势均力敌。这是多么不可思议的景象。
然而，现在没有时间惊讶。帕蒂玛紧握著杖，如巴尔克所说开始编织攻击魔法。
魔法可以比作用魔力之线编织咒式布的行为。网目越密集整齐，魔法的强度和威力就越高。但如果不冷静、不仔细地编织，就可能出现破绽，变得不稳定。
优秀的魔法师是指在紧急情况下能够迅速、准确且细心地纺织魔力的人。而且…
「——炙热的火枪啊，贯穿我的敌人，燃烧他的肉体。刻下永不痊愈的伤口，刻下永不忘却的痛苦！」
帕蒂玛是一位优秀的魔法师。
释放的是火焰之枪。在中距离射程上，它是攻击魔法中威力最强的。那股力量非常可怕，旋转的熊熊烈火瞬间照亮了周围。尖锐的枪尖穿透了巴尔克与魔兽对抗时露出腰部的弱点。
尖叫声响起，魔兽被击飞。
「干得好！」
她全力注入魔力的一击。然而，只是让魔兽畏缩了一下。是魔力渗透到了坚韧的毛发中，即使是她的魔法也无法对魔兽造成伤害。
然而，巴尔克向帕蒂玛送去了赞赏之声。他认为她表现得很出色。
在光球的照耀下，巴尔克动了起来。与他庞大的身躯不相符的是，他的动作非常敏捷。
「上啊！」
伴随著粗犷的雄性呼喊，战斧砍下了一击。它超越了帕蒂玛的火焰之枪。趁魔兽畏缩的一瞬间，它切入了毛皮，割断了肉，粉碎了骨头。这一击让魔兽的右前腿在空中飞舞。
魔兽的叫声在森林中回荡。与刚刚不同，它充满了真正受到痛苦时的声音。然而，巴尔克毫不留情地进行追击。
「哼！」
磨得锋利的斧刃抚摸著魔兽的脸。鲜血喷涌而出四处飞溅。巴尔克虽然脸上沾满了对方的鲜血，却毫不畏惧地继续进攻。然而，对方也展现出野性的顽强，用变成了单臂的前腿逼近。这次，爪子撕裂了巴尔克的肩膀。
「巴尔克！」
「别担心！」
帕蒂玛不禁发出悲鸣。巴尔克毫不动摇。他平静地接近魔兽，仿佛没有受伤一样。他的目标是它的脖子。
「就这样，结束吧！」
从粗壮的双臂中释放出强大的力量。加上全金属制的巨斧的异常重量，成为了必杀一击。挥舞的斧头充满了足以称之为斩首刑具的杀意。
粗壮的脖子骨也毫不犹豫地被打断。这是一场极其强力的战斗。然而，男人以拥有足够的力量来完成这一切。
临终的呻吟停止了，魔兽庞大的头颅在地面上滚动。周围弥漫著血腥气味，宁静宣告了战斗的结束。
「巴尔克……你……」
「没事吧，帕蒂玛。妳没受伤吧？」
帕蒂玛颤抖著跑向巴尔克，他还沾满鲜血的身体。他的肩膀被撕裂了一大片，这是他离开营地后才受的伤。
「不用担心我。这点小伤算不了什么。」
「但是，这样下去……等等妾，妾现在要制作药物！」
帕蒂玛慌乱地试图处理情况。她从行李中拿出采集的草药，在石头上捣碎。就在这时，她从怀里掉出了刚刚捡到的红色蘑菇。
「帕蒂玛，那个是――」
「这、这个也可以吃！对增强体力很有效的。」
「等等，那个是――咕嘟嘟！？」
他将几种草药和红蘑菇一起塞进巴尔克的嘴里。她觉得巴尔克刚才喊了什么，但她没有时间去在意。
虽然匆忙制作，但草药的效力是真实存在的。尽管味道被说成是这个世界所没有的邪恶，但效果很快就显现出来。
「咕、嗯。快跑，帕蒂玛……」
「什、什么！？」
巴尔克痛苦地呻吟著。尽管他的话语与之相反，他用强壮的双手紧紧抓住帕蒂玛纤细的肩膀，将她拉近。他的脸红潮，呼吸也急促。最重要的是，他的眼神很不集中。
帕蒂玛发现的红蘑菇。在某本植物图鉴上被记为「角斗蘑菇」，是一种稀有的蘑菇。它鲜艳的红色外观被认为是有毒的，但实际上是无毒的。然而，它对人体有著强烈的影响。
从前，勇猛的战士家族在战斗前食用这种蘑菇。只需吃一小匙，全身就充满了强大的生命力，可以轻易中和一些毒素，甚至忘记伤口的疼痛和疲惫。他们会解放束缚的理性，变成只受破坏冲动驱使的野兽。这是一种能够获得超越人力所能及的力量的秘药。也因此而得名。
「呃、咕嗯！」
「啊、啊啊！？」
只需吃下一小片，就能引发强烈的生命力爆发的蘑菇。被塞进男人嘴里的整根蘑菇已经到达极限。眼前是一个可爱的少女。战斗刚结束，他的情绪高涨，这成为他行动的助力。他想要得到她。
请逃走。但理性的希望被本能所掩盖。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第13话「妖艶的魔女」♡ 
热烈的气息抚摸著帕蒂玛的脖子。不知不觉间，她趴在地上，背上压著一个肌肉发达的巨汉。巴尔克一边喃喃自语，一边抓住少女的肩膀。
「不、不要啊！在这种地方……我要冷静！」
被突然变得狂暴的巴尔克袭击的帕蒂玛无法动弹。她小小的身体无法抵挡像野兽一样的男人。被压在湿漉漉的地面上，胸口被压迫著。她拼命地挣扎著想要逃脱，但一切都是徒劳无功。
「呀！？」
瞬间，束缚解开了。巴尔克恢复理智的瞬间，视野开始旋转。帕蒂玛意识到自己只是身体旋转，仰面朝上。
一张满是胡须的严厉面孔俯视著她。巨熊般兴奋地喘著粗气，忘记了肩上的伤口。他那像圆木一样的双臂紧紧抓住帕蒂玛幼小的身体，不放手。
「等、等一下。用像妾这样的身体是无法享受的！这、这不过是个孩子！」
帕蒂玛拼命地劝说巴尔克。
作为一个小人族，她的身体在人族中被视为幼稚的孩子气。所以，成年人对她产生性欲是不可能的。这是她一直以来的常识。虽然外表不算年轻，但她已经超过十八岁，已经成年很久了。虽然对恋爱也有兴趣，但周围的男人都不把她当作对象，她已经放弃了。
然而——
「哈、哈啊。呜、呜呜！」
「巴尔克！？冷静下来，冷静！」
眼前的男人怎么了。他的血沸腾，眼神闪烁，兴奋得浑身颤抖。即使那个红蘑菇有滋补作用，如果他不把她当作性对象，事情不会变成这样。
――这个男人，把我当作女人！
帕蒂玛拼命地劝说巴尔克，同时思考著仅剩的冷静。她从未想过，会有一个男人如此热切地追求她，认为她不再是个孩子。谢拉她们都是容貌出众的美女，许多男人只关注她们，这更加让她意识到自己可怜的身体。
巴尔克现在正处于理性和本能挣扎的夹缝中。作为雄性，他想要侵犯这个雌性的冲动。作为成年人，他不想伤害这个少女。看著他的痛苦，帕蒂玛感受到了内心涌动的情感。
「你，是以那样的眼神看著妾的吗。」
周围的男人们对著谢拉、密涅瓦和法娜的目光。充满了想要拥有她们、占有她们的野蛮欲望的目光。闪烁著野性的眼神。
现在，那目光现正投向她。
她咽了口唾沫。
被一个强大的男性所追求。这个事实唤起了她内心深处强烈的情感。不知不觉间，她嘴角浮现出了笑容。
「――我明白了。妾会成为你的伴侣。」
然后，帕蒂玛停止了抵抗。她用她那小小的身体迎接著被冲动驱使的男人。
「动啊啊啊啊！」
「嗯嗯。」
男人的理性消失了。他大喊著，他的手抓住了帕蒂玛的长袍。他用强力的力量斩断了魔兽的头颅，而他现在撕裂了厚重的长袍。露出来的是一件简单的内衣。这是没有考虑到给人看的，没有色情感的东西。它代表了少女的纯洁，让男人更加兴奋。
「嗯唔！？嗯，嗯呦――」
男人的脸靠近帕蒂玛。他贪婪地吻著她丰满的唇。舌头缠绕在一起，交换著口水。粗暴的吻，征服著口腔、牙齿间、喉咙深处。但帕蒂玛强烈地回应著。她也动起短短的舌头，像舔食男人的口腔一样感受著。
两人的衣服摩擦著。他们已经半裸著了，就像皮肤被剥去一样。
「嗯♡噗哈♡。」
在窒息般的痛苦和热烈的吻之后，帕蒂玛急促地呼吸著新鲜的氧气。她的眼神迷离，智力几乎消失了。
从凌乱的长袍下露出了纯白的肌肤。这是从未受过伤的雪一般的肌肤。它湿润而有弹性。少女意识到自己的两个轻微隆起的部份被看到，本能地用手臂遮掩著。
「喵，不，不可以啦――」
然而，男人阻止了她的手。然后，毫不犹豫地靠近那未成熟的果实。
「嗯嗯嗯！」
帕蒂玛感受到了从未有过的刺激。她在第一次性愉悦中扭动著身体。男人用双臂紧紧拥抱著她，阻止了她的动作。男人在少女的胸部上舔动，感受著那滑腻的触感和热烈的体温。
「这样下去，谁是孩子都分不清了。」
我的胸部没有一丝母性。与法娜和密涅瓦相比，它几乎是一个悬崖绝壁。男人对著我这样没有女性魅力的身体如此痴迷。仅仅这个事实就让帕蒂玛的胸口燃起了热情。
「只有嘴巴是不够的。看，这边也很拥挤。」
帕蒂玛亲爱地抱著男人的头，手向下半身移动。紧紧固定的裤子紧贴著皮肤。即使只是用指尖轻抚，男人也会敏感地颤抖。帕蒂玛渴望尽快解放他。这样的想法让她动了起来。
「嗯哈！？这，这太危险了……」
当解开裤带时，它迅速弹了出来。一块红黑色的肉块。无限制地注入的血液使海绵体膨胀，它变成了一根像鬼一样的棍棒。从头端滴下透明的液体。
这样的事情，我真的能够接受吗？
心中涌起一丝不安。然而，更强烈的是想要接受这一切的渴望。
「没、没关系的。小人族的身体很有弹性的。」
只是听过淫乱酒馆的对话，对性知识了解有限。但是，在这里退缩并不是选择。幸运的是，人族和小人族的婚姻例子比比皆是。那么，小人族能够接受人族的伟大之物也是理所当然的。
帕蒂玛再次吞下口水。她的女性身体，至今无法使用，终于找到了它的用途。从现在开始，她要踏上成年人的阶梯。
「来吧……」
她拉开长袍，用手指勾住内裤。从缝隙中露出的是一片纯洁的阴丘。与头发颜色相同的淡绿色阴毛柔软而稀疏。不曾体验过男性的秘处，正按照本能分泌著爱液。
男人发出呻吟声，压在帕蒂玛纤细的身体上。然后，他将赤红紧绷的肉棒顶端，一下子沉入其中。
「嗯、哦哦喔喔喔！？」
压迫感令人窒息。膜被撕裂的痛楚。但更多的是无法言喻的刺激。像直接搅拌著大脑一样，一种未曾体验过的快感。眼睛里闪烁著火花。
帕蒂玛弓起身体，剧烈地颤抖著。只是一次插入。然而，她感觉自己仿佛被灌入滚烫的油中。像岩浆一样热烈的冲动在体内流动。男人充满重量的身体压制住她试图逃脱的身体。
「嗯喔！？哦、这里、呜呃！？」
压迫感。全身被压迫著。无法逃脱。那么，只能接受。
帕蒂玛的细腕环绕在男人的背上。虽然她的手臂长度无法完全拥抱对方，但紧紧抓住坚硬如岩石般的身体，她感到了难以言喻的安心感。
即使失去理智，男人也没有粗暴地侵犯她。他停下动作，像是安慰著颤抖的少女一样，让狭窄的膣道适应他的存在。
帕蒂玛用湿润的眼睛看著男人。
「嗯♡别、别担心。――随你动吧！？」
她还没说完，男人就一下子插入。他的阳具又粗又长，热得像红热的铁一样，深深地刺入她的内部。在她狭窄而拥挤的腹部中，只需轻轻动一下，就能轻易到达最深处。
帕蒂玛从阴道深处感受到一股灼热的刺激，之前的刺激只是前哨战。
她的下腹部隆起。男性的象征明显可见。小人族的身体柔软而紧贴，同时又柔软地包裹著男根。这种触感与兽人族完全不同。
「呼……呼……呼……！」
「嗯，喔♡很好，继续动吧♡。」
感受到男人粗糙的喘息在耳边回响。男人的动作逐渐变得更快、更大。他试图用阴茎的每一寸来感受女性，贪婪地追求雌性的快感。帕蒂玛也用力握紧他的手臂，回应他的动作。她自己也提起屁股，调整好插入的角度。粗暴地刺入阴道深处的快感，将她从少女转变成女人。
「哦♡噢哥♡嗯噗♡。」
两人的身体剧烈碰撞，干燥的声音在夜晚的森林中回响。每次阴茎刺入，少女的肺部都被压迫，所有的空气都被挤出。剧烈的动作使她连呼吸都困难。两人的身体沾满了汗水，混合在一起。
「嗯♡唔♡嗯嗯♡。」
帕蒂玛把下巴朝前，巴尔克立刻明白她的意思，像咬住一样亲吻她。口腔和下半身，两个黏膜接触在一起，紧密结合。
「嗯哦♡可以更粗暴一点吗♡。」
帕蒂玛被快感包围著。她理解自己是一个女人。在成为追求魔法之路的博学魔法师之前，她首先是一个被男人渴望的雌性。
「对，再用力一点！让妾明白妾是你的♡。」
她强烈地要求著，把这个事实刻在身体上。吞噬她。尽情享受。
「噢哥♡紧紧♡嗯，嗯，嗯哥♡。」
男人紧紧地抓住她的身体，像拿著一个工具一样。
「嗯咕，深，太紧了♡快死掉了♡。」
体格差太大，帕蒂玛轻盈的身体被抬起。她的重量完全集中在交接处，更深入地穿透阴道。快感的洪流让她的视线变得白茫茫的。被当作工具般对待，这是一种喜悦。
「嗯呃，湿了，喷出来了♡。」
小小的阴部被尿液湿润，再用爱液覆盖。本能消除了所有的束缚，全力迎接男人。
「嗯嗯♡颤抖著呢♡不用保留，全部都给妾♡。」
狭窄的阴道非常敏感。阴茎上的黏膜清楚地传达著它的动作。帕蒂玛立刻理解男人已经接近极限。她主张自己处于优势地位。
「呃，噢啊啊啊！」
「噢噢！？」
然而，那种精神上的优越感如同小木块一样被吹散了。
「喵喵，好多啊！装不下了。」
男人被释放的欲望瞬间填满了她小小的腹部。涌动著足够多的量和压力，使她的腹部膨胀起来。这种刺激使少女融化了。超越极限，浓稠的白色液体从褶皱间溢出。周围弥漫著令人窒息的浓烈气味。
「噢、噢噢噢……」
男根跳动著。喷射出大量精液却不失硬度。少女仍然被串刺著，迎接著不知道第几次高潮。四肢颤抖，翻白眼。在这个姿势下，平时的智慧无法感知。
「嗯，嗯嘟。」
少女感到愉快的疲劳，伸出嘴唇示意。男人迎接，两人开始亲密地接吻。像是用唾液湿透整个脸，黏稠而执著的吻。
「不会吧，巴尔克竟然用那种眼神看著妾。」
帕蒂玛用朦胧的眼神和不流利的舌头深深地感叹。她以为没有男人会对像她这样的幼儿体型产生欲望。然而，原来有一个就在她身边。
「要是你一开始就说的话，妾也是会考虑的呢。」
现在她红著脸说出了像小女孩一样的话。
总之，现在可以放心了。巴尔克如此热切地渴望她，说明其他伙伴们应该是安全的。作为被爱的人，她有义务满足他的性欲。
「从、从现在开始，如果你非要的话，妾可以陪你。」
她抱住意识模糊的男人的头，轻轻地抚摸著。她坚持自己只是接受了他的好意，并微笑著。
「喂喂，帕蒂玛，巴尔克在哪里？」
「嗯。她们来了吗。得快点解决掉。」
远处传来谢拉等人担心的声音。为了找回久等不归的两人，她们前来搜寻。帕蒂玛急忙拿起法杖，开始编织水球魔法。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第14话「扭曲的思想」 
果然，巴尔克和帕蒂玛被前来搜寻的〈极光之剑〉的成员发现了。然而，发现两人的人却无法高兴起来。因为巴尔克昏迷倒地了。
「帕蒂玛，到底发生了什么？」
「唔。都怪妾不小心进了夜晚的森林……」
被水球弄湿的帕蒂玛，向谢拉解释了情况。
不过，关于巴尔克昏迷前所做的事情，她保持了模糊的态度。她受到魔兽的攻击受伤，帕蒂玛进行了紧急处理后力竭而昏迷。并不是说谎，只是没有把一切都说出来。
由密涅瓦和谢拉两人携手将昏迷的巴尔克抬起。昏迷的人类总是很难搬运的东西。尽管如此，谢拉她们还是尽可能地细心地将他带回营地。
「帕蒂玛，伤口没事吧？他能醒过来吧？」
让巴尔克躺在温暖的篝火旁边。谢拉一边看著他胸部上下起伏，一遍反复向帕蒂玛提问。
「没事的。只是药物的副作用使体力耗尽而已。」
「为了保险起见，我再施加一次神圣术吧。」
法娜交叉双指在胸前祈祷。巴尔克的巨大身躯被光芒包裹，体力稍微恢复了一些。神圣术是女神的奇迹，可以治愈伤口，但仅仅是激发目标的生命力。并不能方便地使昏迷的人醒来。
「谢拉，妳回帐篷休息吧。」
密涅瓦抱著一捆柴火促使谢拉去睡觉。然而，年轻的少女摇了摇头。
「不行。我要看著巴尔克先生。」
「妳……」
平时很听话的她变得固执起来。看到这样的她，密涅瓦不禁咬紧了嘴唇。
谢拉正遭受这个男人的性暴力。然而，为什么她如此执著呢？事情已经定了。反抗意志也被打破了。密涅瓦曾经在某个地方听说过，受到严重精神创伤的人会变得顺从于给予伤害的人。
「没事的，谢拉。巴尔克的事情就交给我吧。」
只要自己能够牺牲自己，巴尔克就不会对谢拉动手。只要自己成为性欲的出口，队伍就能和平地离开这个营地。密涅瓦这样对自己说。
然而，还有其他人对此表示异议。
「巴尔克先生的事情，就交给我吧。」
「法娜？」
波纹又起，站起来的是法娜。从晚餐时开始，她和巴尔克的距离变得奇怪地近。难道，那个男人连她都动手了吗。
「法娜，没事的。这里由我来――」
「不，这是作为神官的职责。所以，密涅瓦小姐请跟著谢拉小姐回去休息吧。」
法娜的细长眼中有著奇特的压迫感。密涅瓦对微微感受到的异样氛围感到不适。然而，她并不知道那个氛围的真正身份。
与此同时，法娜将手放在躺著的巴尔克胸口上，担心地观察著他的状态。
「现在他只是睡著了，不用担心。三人请在帐篷里休息。」
「但是……」
这个男人的事情，完全可以交给她来处理。密涅瓦在不知不觉中强烈地对此抵抗著。
谢拉和法娜，我已经保护她们不受这个男人的伤害了。为什么她们就是不理解呢。
「――不，这里由妾来。」
举手的是帕蒂玛。她一边用布擦拭著湿漉漉的头发，一边开口说道。
「巴尔克受伤昏迷的原因是妾造成的。所以，妾应该负起责任照顾他才对。」
「不，这里应该交给作为神官的我。我是专业的。」
「嗯，妾会好好照顾的！」
两个少女互不相让。她们都坚持自己要照顾巴尔克。密涅瓦惊愕地看著这一幕。
她们对这个男人一无所知吗。自己亲身经历过，才知道那个男人所持有的致命武器。如果那样的东西对著谢拉和帕蒂玛，她们两个都会无法再起。所以，必须由自己来保护。那个凶恶的东西，只有自己――
「够了！」
大声喊叫的是谢拉。她站起身，眼中闪烁著愤怒的光芒。
「唔。」
「呀。」
随后，法娜和帕蒂玛像断了线的傀儡一样倒下了。密涅瓦感到混乱，不知道发生了什么事情。当她注意到谢拉的身影消失时，她做了什么吗？
「咕。」
强烈的冲击在颈部上。在意识到那是谢拉强烈的手刀前，密涅瓦也失去了意识。
她展现了在武术和体术方面的天赋才能。她以敏捷的动作捕捉住连兽人族的密涅瓦都无法抵挡的三位伙伴的意识。这绝对是天赋的浪费。明明这是如此出色的动作，没有其他方式可以形容。
「巴尔克先生，由我来照顾你。」
谢拉一边把昏迷的伙伴拖进帐篷，一边轻声说道。
她把三个人隔离在帐篷里，并关上了出入口。为了不受到干扰。
「巴尔克先生。只有我知道巴尔克先生其实是个温柔的人。」
在爆裂声中，她微微地笑了起来。
旁边是一个轻轻呼吸的大汉。谢拉回想起昨晚的事情。
她因为恐惧而心慌意乱，进去了他的帐篷，然后像攻击一样吸住了他的下体。那时她感受到的不仅仅是恐惧，还有强大的雄性力量。
她明白如果他使用了这种力量，她们就会被强制服从，但他没有这样做。
谢拉明白了。他看起来凶恶，但他的内心是个温柔的男人。
「其他三个人好像很害怕，但我理解巴尔克先生。巴尔克先生，在和我在一起的时候请放心。」
她的手在厚实的胸膛上滑动。那是锻炼出来的坚硬肌肉。昨天的记忆清晰地浮现在脑海中。
对于一个纯真的少女来说，这个男人给她留下了太强烈的印象。她想更深入地了解他。她想知道他的一切。她想成为他最亲密的理解者。
这种感觉并不像是芽生的恋爱，更像是扭曲的感情。
「巴尔克先生，巴尔克先生。——嗯。」
粉红色的唇触碰到男人的身体。她贴在他身上，小鼻子轻轻动著。奇怪的是，下腹部感到一阵酸痛。它发热并蠢蠢欲动。
当感受到他的存在、触感和气味时，下腹部不可思议地颤动起来。
「不过，现在这样真是太可惜了呢。」
她带著一个不合年龄的妖媚笑容，谢拉伸手触摸巴尔克的下半身。即使放松下来，那根男根透过布料仍然散发出强烈的存在感。稍微刺激一下，它就会立刻勃起。
但现在不是做这些事的时候。
昏迷著实在太无趣了。
「我一定会献给巴尔克先生的。」
谢拉在昏迷男子的耳边低语。
她深信那一天并不会远。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第15话「误会与误会」 
巴尔克在全身沉重的疲惫感和肩膀的隐痛中醒来。周围很明亮。一眼望去，他立刻意识到自己在营地。
「之后发生了什么事……」
他按住头痛的头部，扭动著脖子。失去意识之前的记忆非常模糊。他记得自己不顾一切地追赶帕蒂玛进入夜晚的森林，与凶暴的夜行性魔兽战斗。肩膀上的伤应该就是那时候受的。但之后的事情他几乎记不起来了。
「嗯？……哇！」
他稍微抬起身体，注意到有一个少女靠在自己身边睡觉。她散开长长的金发，安静地呼吸著。篝火已经快熄灭，她还穿著轻便的装束，没有穿上盔甲。巴尔克不知道该看哪里，于是将自己的毛毯盖在她身上。
「……先去洗个脸吧。」
他不知道昨晚发生了什么事，也不知道为什么自己和谢拉一起睡觉。一无所知。所以他暂时将注意力转向其他事情。全身都被泥巴弄脏了。而且他似乎被篝火的热气烘干了，深深地渗透到衣服里。
巴尔克扭动著僵硬的身体，慢慢走向河边。
用冰冷的水洗脸，意识也被迫清醒过来。根据现场的情况推断，自己击退了魔兽，但受伤倒下了。谢拉她们应该帮助了自己，给予了治疗。
轻轻抚摸著缠在肩上的绷带，巴尔克的心情变得热烈起来。这几天，一连串的波澜已经平息，与〈极光之剑〉的四人或许已经建立起了互相信任的关系。
为了让她们穿过中坚之壁并成为一流的探险者，自己也必须好好工作。
「嗯，你醒了啊。」
当巴尔克下定决心时，背后传来了声音。他转过身，看到帕蒂玛一脸睡眼惺忪地拿著毛巾站在那里。
「帕蒂玛啊。昨天真是辛苦了。」
巴尔克一边说著，一边看著她的身体。她没有穿平常的长袍，而是穿著轻便的服装，展现出身体的曲线。总之，她白皙的肌肤上没有受伤的痕迹。巴尔克担心能否保护好她，此刻终于松了口气。
然而，听到巴尔克的话，帕蒂玛仿佛想起了什么，脸红了起来。
「确、确实呢。多亏你，妾的身体还有些疼痛呢。」
帕蒂玛伸手到腰部，巴尔克吃惊地问道。
「怎、怎么了！妳哪里受伤了吗！？」
「不、不是！你也真是的，昨天明明做得那么激烈。」
确实，即使在巴尔克模糊的记忆中，与魔兽的战斗也是相当激烈的。他甚至来不及穿上防具就冲了出去，比平时更加危险。也许帕蒂玛也受了一些不易察觉的伤，像是挫伤之类的。
「总之，最好让法娜给妳检查一下吧？」
「你、你在说什么！这种羞耻的事情，怎么可能做得出来。」
「是、是吗？正因为我们是伙伴，所以应该毫无保留地展示出来――」
「你，原来有这种癖好吗？」
帕蒂玛皱起眉头，仿佛在抱著自己的身体。
即使法娜是亲密的伙伴，也不应该让她看到与巴尔克的亲密关系。这太过变态了。而且他们的关系本来就不想让其他人知道。
不过，作为女性，陪著满足男性想要炫耀自己的本能，也算是一种魅力吧。
「帕蒂玛？」
「不、不行！这种事情，还需要更多的经验才行。」
「是吗。果然，被伤到还是很羞耻的啊。」
帕蒂玛虽然说话老练，但她和谢拉一样年轻。即使是同性之间，被看到伤口也是很尴尬的。
巴尔克为少女心的复杂性而感叹中。
「你、是你把妾弄伤的吧。你要负起责任。」
「我知道。只要是我能做到的，我都会去做。」
虽然情况非常紧急，但无法完全保护帕蒂玛免受魔兽的伤害是我的责任。巴尔克反省并感到懊悔。他打算在她的伤愈好之前，承担起身边的帮助工作。
「一、一辈子！我已经做好准备了！」
「一辈子！？」
这未免太长了吧。即使是挫伤，也不会持续那么久，最多几周而已。如果是一辈子都会留下的伤痕，或许使用法娜的神圣术更好——
巴尔克还没来得及说出这样的话，帕蒂玛已经洗完脸离开了。她走路的姿势有些僵硬，可能是相当严重的伤。
「……等会儿，总之还是告诉法娜吧。」
虽然她似乎不愿意接受检查，但是这样下去无法进行森林训练。巴尔克决定尊重她的意愿，同时请求队伍中的神官关注她。
「喂，你。」
「哇！？妳、妳是密涅瓦吗？」
趁著洗脸的机会，顺便把沾在衣服上的泥巴擦掉时，传来了另一个声音。巴尔克吃惊地转过身，看到了一脸不悦地盯著他的密涅瓦，她双臂交叉站在那里。
「昨天密涅瓦也帮了忙。谢谢妳——」
「你说什么虚伪的话。你这个恶棍！」
「嗯……？」
被她用刺耳的声音辱骂，巴尔克感到吃惊。
我应该没有做出让她这样说的事情吧——不对，也许是这样。她责备自己没有完全保护帕蒂玛。如果接受了教官的角色，就要履行好那份责任。
「对不起。——都是因为我太没用了。」
「！果然还是对帕蒂玛出手了吧。明明有我在！」
「嗯？」
这是什么意思呢。难道密涅瓦误会了什么。
就在这时，巴尔克聪明的头脑开始运转。
「等等，误会了！」
「啊？」
「我并没有唆使她。在我还不知情的情况下，是她自己做了那样的事。」
「你这个家伙。用了这样的借口——」
密涅瓦误会了。帕蒂玛冒失地跑进夜晚的森林，她以为是我教唆她这样做的。
但巴尔克坚称那是误会。
「我也警告过她，夜晚的森林有凶暴的魔兽出没。」
「凶暴的魔兽啊……哼，确实非常凶暴。」
密涅瓦不知为何，一边偷瞄著巴尔克的下半身，一边鼻子哼哼的。巴尔克拼命地想要解释，却没有注意到这一点。
「如果要对付夜晚的魔兽，伙伴们会帮忙的吧？」
「不，所以才说危险，不要进入森林……」
「你是在说我打不过那家伙吗？」
「嗯？不不，只要密涅瓦好好修练，肯定能打败它。」
巴尔克努力地说服她，事情是有顺序的。
「一下子就进行激烈的战斗，身体跟不上。所以，逐渐适应是很重要的。」
「哼。我当时可没有顾忌。」
「我当时也没有余裕。」
她所说的「我当时」指的应该是她在洞穴深处动弹不得的时候。巴尔克自己心里默默地认同。确实，那场战斗非常激烈。然而，巴尔克自己也没想到会直接进入洞穴，他急著追了进去。
「重要的是经验。密涅瓦也要好好锻炼。我会陪著妳的。」
「对，互相切磋！？你果然还是在意我。」
「不只有密涅瓦，谢拉、帕蒂玛、法娜也都一起的。」
「啊！所以我说我会全部都做的吧！」
「嗯嗯……？」
队伍的强度不是由单一人决定的。除非四个人都变强，否则整体的实力不会提升。巴尔克皱著眉头，不知道该如何解释这件事情。
「只有密涅瓦一个人负担太重了。而且，四个人的角色也不同。需要教导符合每个人特点的方法。」
「我一个人就足够了！」
「这、这样可不行啊……」
面对固执的密涅瓦，巴尔克只能手足无措。她似乎自认为是队伍的领袖，但只有柱子强大是没有意义的。
「你、你要是这么想的话，随时随地都可以开始。我随时准备好了。」
密涅瓦瞪著巴尔克，眼神锐利。面对她坚定的意志，巴尔克不禁咽了口气。
常驻战场。也就是这个意思。密涅瓦说她总是保持锻炼。这份意志真是令人敬佩。巴尔克不禁要抑制住眼泪。
「我明白密涅瓦对于伙伴的心情。我也会配合妳的。」
「你说对了。从现在开始，我只会集中在你身上。」
「不，那是不可能的。」
「啊！这个坏蛋！」
「嗯嗯……」
巴尔克只是〈极光之剑〉的教官角色。虽然密涅瓦有著很高的干劲，但他不能忽视谢拉和其他成员。然而，密涅瓦似乎对此无法接受，锐利地盯著他。
「别、别那么紧张。只要密涅瓦希望，我也会配合的。」
「你是让我自己邀请吗……果然你就是个变态。」
「是、是吗？」
果然少女心是很难懂的。密涅瓦咬著嘴唇，悔恨地摇著肩膀离开了。巴尔克只能交叉双臂，不知该怎么办好。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第16话「充满协调性的队伍」 
少女踩著泥土奔跑著。穿过树木间微小的空隙，追赶著像鹿一样的魔兽。她的动作比几天前洗练多了。她准确地看著坚实的地面，不会被泥土或树根绊倒，快速的追赶魔兽。
而且，她还有足够的自信操控魔兽。
「密涅瓦！」
「交给我！」
将鹿逼到事先设定的位置。鹿刚跳出开阔的空地，一名藏在丛林中的战士站了起来。同时刺出的锐利长枪。长枪的尖端贯穿了鹿的喉咙。
鹿发出尖锐的哀嚎声。血源不断流淌，终将倒下。但猎人们并不想让它遭受无尽的痛苦。
「「石砾之针啊，将我的敌人刺穿吧」」
一颗圆锥形的石头从后方划破风声飞来。它准确地击中鹿的头骨，顺利地贯穿了它。鹿的头部被开了个洞，最终失去力气倒下。
四个少女聚集在泥泞中的小动物周围。
「小角兽讨伐完成了。」
「太好了！今天晚餐总算能吃饱了。」
「我们终于也能在森林中狩猎了呢。」
密涅瓦把枪放在肩上，露出开心的笑容。看著摇尾巴的她，谢拉也露出了笑容。结束鹿的性命的帕蒂玛则显得安心。
「妳们三个都没受伤吧？谢拉只是疲惫而已，让她好好休息吧。」
「谢谢，法娜。」
法娜确认了伙伴们是否受伤，并帮助疲惫地在森林中奔跑的谢拉恢复体力。
在特拉加森林进行的修行已经是第三天。〈极光之剑〉的四人终于能够单靠自己的力量杀死魔兽。
「那么，赶快带回去放血吧。」
「对啊，不然会变臭吃不下去。」
密涅瓦举起猎物。不管是魔兽还是野兽，都需要及时冷却并排除血液令其不会发臭。野生动物本来就有一些特殊气味，如果不好好处理就无法食用。
当四人满心欢喜地踏上归途时，附近的丛林中传来了沙沙声。密涅瓦拿出长枪，谢拉伸手拔剑，帕蒂玛注入魔力。
她们瞬间恢复了紧张，目光聚集在丛林中，丛林摇晃著，一个巨大的影子出现了。
「熊！？」
「什、什么！？」
出现的是一只巨大的黑毛熊。不仅有2米高，站起来甚至可能接近3米。面对如此巨大的身躯，她们惊呆了，密涅瓦第一个回过神来，正要伸出长枪时…
「等等！是我！」
「哇！？」
熊开口说话了。
不对，仔细一看，熊的眼神没有生气。四肢也懒散地垂下，姿势非常不自然。在四人惊愕的面前，熊动了一下。从毛茸茸的身体下露出来的是另一只熊——或者说，是巴尔克。
「巴尔克先生！？你不是在营地休息吗……」
谢拉对意外的人物出现感到惊讶。
昨晚，巴尔克被肩膀撕裂，缠上绷带接受了法娜的神圣术，本应该要好好休息的。而且，她们之所以全力去打猎，也是因为谢拉坚持要给受伤的巴尔克吃些有营养的东西。
谢拉皱起眉头，巴尔克则尴尬地移开目光。
「那个，其实……法娜的神圣术比我想像的更有效，已经没有疼痛了。只是想试试手气，熟悉一下肩膀而已。」
「你是说你打败了熊，这是怎么回事……」
密涅瓦仰望著像小山一样的熊感到无奈。确实，熊身上有好几处像是被战斧劈开的大伤口。但是，以刚刚康复的状态能够打败比自己体格更纯粹更强大的凶暴野兽，实在是不可思议。
「你真的只是中坚吗？难道是因为受到公会的欺负而无法晋升，还是其他原因……」
「不是不是。这种程度对一流冒险者来说很正常。」
「真的吗？」
帕蒂玛也表示怀疑。谢拉再次意识到她们所追求的一流的高度和深度。能够轻松打败这种象征暴力的魔兽，就算是中坚。
「嘻嘻。我的神圣术起了作用，真是太好了。」
「啊，啊啊。谢谢啊。」
在这样的情况下，只有法娜露出了开心的笑容，胸部轻轻晃动。巴尔克僵硬地转动著头，而谢拉感到了一丝不安，疑惑地歪著头。
「话说回来，我并不在乎我自己呢。妳们也取得了战果呢。」
巴尔克转移话题，用眼神指向了密涅瓦脚边滚动的小角兽。
「看到那只熊，什么都说不出来了。」
「不不。小角兽可是很敏捷的对手。我也很难捕捉到。」
巴尔克安慰著沮丧的密涅瓦。然而，他的话是出自内心的。他是一个挥舞著大斧的肌肉男子，从外表就可以看出他不擅长灵活的动作。像鹿一样避免战斗，迅速逃跑的对手反而是个麻烦。
「团队合作是一种强大的武器。只要不断磨练，就能战胜痛苦之蛇。」
「谢谢。为了那个，我们必须变得更强！」
关于同伴之间的协作，巴尔克无需教导。他是个不爱说话、不善交际的人，一直以来都是独自行动，而在各种能力中，他的协调性非常低。
看著谢拉握紧拳头，鼓舞自己，巴尔克点了点头。〈极光之剑〉最强的武器不是年轻、才华或个人的力量，而是四人之间坚固的羁绊，以及彼此息息相关的协作。
冒险者队伍即使有才华，人际关系也可能破裂。然而，她们四人都是同性，与爱情的纠葛这个最大的问题相距甚远。希望她们能够一起累积成就，登上顶峰。
「那么，我们回到营地吧。――密涅瓦。」
「什、什么啊。」
「拆解熊需要花费很多时间，所以帮我一下。」
「――好！我、我知道了。我陪你去。」
在巴尔克的邀请下，密涅瓦用下定决心的表情点了点头。然而，此时有人插话了。
「巴尔克先生，不行啊。你应该安静休息，猎杀熊可能会让伤口重新爆开。」
「咦？」
「咦？」
法娜的话让巴尔克和密涅瓦都惊讶地发出声音。
「不是，伤口已经结痂了――」
「不行。作为神官，我必须进行观察。解剖的事情就交给密涅瓦和谢拉吧。」
「嗯，不过……」
巴尔克结巴著说话。法娜毫不客气地贴在他粗壮的胳膊上。她那比头还大的胸部柔软地包裹著他。
看到这一幕，谢拉心中微微感到一丝疼痛。
「嘿，帕蒂玛。法娜的衣服怎么看起来有点奇怪？」
「嗯？啊，说起来昨天拿出了缝纫工具呢。」
再次看著法娜的样子，谢拉感到一丝不自然。她知道法娜穿的神官服因为她的体型无法买到现成，所以都是手工制作的。但是，之前那件衣服总是尽量遮掩体型，现在的看起来变得很不一样。
修长的腿露出大腿根部的深裂口。胸前也暴露出乳房上方的乳沟。这样的装扮完全不适合一个追求清贫的圣职者，仿佛是在展示女性的曲线一般。
「听说是为了方便活动和通风。」
和法娜睡在同一帐篷的帕蒂玛解释了神官服设计变化的原因。确实，特拉加森林有很多障碍物，所以灵活性很重要。湿度也很高，穿著厚重的神官服会出汗。更重要的是，谢拉知道法娜经常抱怨乳房下方和乳沟潮湿痒痒的。她虽然自己没太在意。
「是啊……确实呢。」
谢拉表示理解。
法娜也在努力为队伍做出贡献。看起来设计强调胸部的样子也是为了在剧烈运动中减少晃动，避免疼痛。肯定是这样。
少女不停地点头，像是在对自己说服一样。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第17话「温柔的神官」♡ 
取得了熊和鹿这样的大战果后，一行人返回营地准备晚餐。虽然现在还不算黄昏，但解剖这两个大物需要花费很多时间。
「好了。」
密涅瓦把鹿扔进水流丰富的清澈溪流中。这样可以迅速冷却身体并排除血液。否则，从温暖的内部很快就会腐烂起来。
「就这样。」
「哇！？你，弄湿我了！」
就在旁边，巴尔克把熊扔了出去。那巨大的身躯落入水面，自然掀起了惊人的飞沫。对著被水溅到头上的密涅瓦，她立刻竖起耳朵发出悲鸣。
「对、对不起。因为总是一个人所以没注意到。」
「切。」
巴尔克低声道歉。密涅瓦则叹了口气。
看著这样的两人，带著解剖刀走过来的谢拉感到无奈。
「反正之后都会沾满血，无所谓啦。」
「问题可不是这个啊。」
在清流中冷却并去除血液后，就要开始解剖了。到了这个时候，已经没有时间再为湿身的程度而烦恼了。湿身、沾满血液，会变得非常糟糕。
谢拉在河边排列著刀具，穿上了解剖用的围裙。密涅瓦也效仿著做好准备。在营地那边，帕蒂玛已经生起了篝火，看起来正准备在锅里加水。
好吧，那我也……在巴尔克伸手去拿最大围裙的时候…
「不行，巴尔克先生。」
有声音阻止了他的动作。发出声音的是法娜。经过一夜的变化，她的服装已经有了很大的改变。神官服的下摆大胆地开了一个高衩，胸前也敞开得很大。她自称是为了确保活动性和通风性，但对于巴尔克这个健全的成年男性来说，这让他不知道该往哪里看。本来她那已经很大的胸部就不由自主地引人注目，而且他还记得自己无法抵抗那胸部的记忆。
不知道是她知道了他的内心还是不知道，法娜摇晃著丰满的身体走了过来。然后她抓住巴尔克粗壮的手，开始拉著他走动。
「嘿，妳要去哪。」
突然出现并试图带走巴尔克的法娜被密涅瓦叫住。
「只是去看看伤口而已。可能需要一些时间，所以请妳们两个继续工作。」
法娜微笑著带巴尔克离开。一旦提到伤口，没人能反驳。巴尔克的肩膀上仍然缠著绷带。
「没办法啊。解剖，我们两个能搞定 。」
「哼。没有他也足够了。」
谢拉有些沮丧地垂下肩膀。密涅瓦嗤笑一声，卷起袖子。
◇
「喂，喂，法娜。」
「请坐这边。放松一下。啊，也请脱掉衣服。」
在解体场稍微上游的茂密阴影处，法娜引导巴尔克到那里，让他坐在倒木上。巴尔克虽然警惕地站著，但神官少女却以认真的表情冷静地进行她的工作。她的手在锻炼过的男性身体上游走，小心地取下绷带，检查伤口的情况。然后，她仔细地涂上抑制化脓的软膏，重新包扎起来。
对于法娜的细致处理，巴尔克感到羞愧。虽然前几天发生了那样的事情，但她作为神官真诚地关心著他的身体。他到底在害怕什么呢？这对她也是不尊重的吧。
――噗嗤。
「哇！？」
就在那时，突然有柔软而温暖的触感压在背上。贴在光滑的肌肤上，感触如丝般柔顺。巴尔克立刻意识到那是什么。
「法娜！？妳、妳在做什么――」
「这是处理啊。呵呵。」
耳边传来低语。少女炽热的呼吸让男人颤抖。法娜将她不相称的娇小身材压上男人的身体，她手中的女性武器变得坚硬而庞大。即使是穿著厚重的布料，也能感受到柔软肉体的触感。巴尔克犹豫是否要转身。这个犹豫造成了致命的空隙。
「哇！？」
「嗯呼♡巴尔克先生，果然只过了一晚上就积聚了很多呢。在这毒素指向其他孩子之前，最好先发泄出来。」
「这个，没关系的――」
「不，不行。请交给我吧。」
法娜的手从背后伸进巴尔克的裤子里。像蛇一样顺利地滑入，触碰到他的阳物。它已经充血并变硬。巴尔克的抵抗是徒劳的，法娜纤细的白皙手指握住它。
「这种状态不能让谢拉她们见到。快，全部拿出来。」
「呃。」
擅长裁缝的法娜灵巧地舞动著手指，瞬间解开了男人裤子的扣子。被束缚的巨根像弹簧一样迅速竖立起来。敏感的部位接触到冷空气，男人呻吟著。然而，紧接著它被温暖所包围。
「用胸部把它温暖起来吧。看，很方便吧？」
男根被肉体的间隙吞没。法娜不知何时从背后绕到前面，自豪地展示著神官服上敞开的大洞。她说那是为了通风和抑制汗水的装置。但现在，她几乎完全暴露出湿润的乳房，深深地吞噬著巴尔克如鬼一般的巨根。
从深深的裂缝中，她丰满的大腿露出来。不，不仅如此，连下腹部也暴露无遗。一件锐角的内衣贴紧阴部，刺激得人难以忍受。
「呀啊！？」
「你对我的身体感到情欲了吗？没关系，把全部都吐露在这里吧。」
滑动、揉捏。巨大的胸部抚弄著男根。柔软地包裹著，让人感受到体温和汗水。从法娜肉厚的唇上微笑中，唾液滴下来。像银丝一样滑落到乳沟，湿润巴尔克的龟头。
与渗出的体液混合，泡沫白色地浮现。
「请多多射出来吧。不用客气♡。」
法娜的动作变得更快。她一直认为自己那过大的胸部只是妨碍和多余的东西。现在终于找到了用途。它是一个可以压倒比自己更大更强的男人的武器。
蓬松柔软，按下去就像沉入无尽的魅力果实。它以妖艳的形态展现出来。像揉面团一样被揉捏，刺激男性红黑色的肉棒。
「嗯♡嗯呵呵，不用忍耐了♡。」
男根微微颤抖。法娜喜欢这一瞬间。接著，白色浊液涌出。
「嗯呵呵♡。」
飞出的白色污渍弄脏了少女的柔软肌肤和深蓝色的衣服。浓烈的气味弥漫著，填满了她的鼻腔。
男根还在颤抖著，长而大量地喷出白浊液。法娜用指尖抚摸著，充满爱意地抚摸著。她的深深乳沟像一座水坝一样收集著它。她毫不犹豫地将黏稠浓厚的液体送入口中。
「嗯啊。嘿嘿♡。」
「法娜……」
精液在舌头上黏糊糊地散开。少女像是炫耀自己的战利品一样，将其与唾液混合，咽下去。
「还可以再来一次吧♡――接下来，轮到这边来服侍你了♡。」
法娜站起身来。她推开神官服的前襟，露出她的私处。薄薄的内衣只用微小的面积保护著少女的秘境。它已经不再可靠，甚至可以怀疑它是否还有作用。
从小布料下溢出的，和她头发颜色相同的体毛。它湿润而柔软。爱液沿著内股流淌，已经准备好了。
法娜将巴尔克压倒在地上，跨坐在上面。即使已经射精过一次，阳具仍然挺立著，让她脸红。她慢慢地用手指撑开秘裂。
淡粉色的花朵绽放开来，迎接著那过于庞大的存在。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第18话「强气的少女」♡ 
男性器官直立在一个仰卧的大个子的腹部上。那根比幼儿手臂还要粗大的男根，像鬼一样红黑色，粗大的血管跳动著，雄壮地颤抖著。从裂开的龟头中涌出黏稠的透明体液。尽管刚刚已经喷出大量精液，但它仍然保持著战斗的姿态。
跨坐在他的腰上，张开双腿的是一位神官少女。法娜将隐藏在神官服下的私处暴露出来，湿润的肉片颤抖著。只要她坐下来，男性器官就会立即被她的花蜜所吸引。
然而，法娜仍然僵硬地保持著下腰的姿势，在男根的顶端触碰到她的身体前停了下来。
「……」
「法、法娜？」
被氛围所压倒，无法抵抗的男人察觉到了一丝不对劲。他小心翼翼地抬起头，看到少女咬紧嘴唇颤抖著。看到这一幕，他也明白了。
法娜在巴尔克面前展示著优势的姿态，但她本身是一位虔诚的女神信徒。从小就在山里的修道院里过著清贫和祈祷的生活。当然，她对男性一无所知，也没有沉溺于肉欲之中。
她用口和胸部来处理巴尔克的男根，但她从未将它迎入自己的秘部。
「法娜，没关系。不需要做这种事。」
巴尔克认为这是个好机会，开始劝说。在这样的森林中，他这样的男人并不需要迎接她的初夜。
然而，这番话反而激起了少女的情绪，超出了他的预料。
「别、别嘲笑我。我可是经验丰富的神官。安慰男性的，那个，这也是日常护理的一部分。」
「妳在说谎！」
「是真的！你就安静地躺著。」
法娜仍然坚持著巴尔克的话，露出下体的姿势。她的腿没有像谢拉和密涅瓦那样锻炼得很好，被柔软的脂肪包裹著，颤抖著。
「没、没关系。这点小事……」
法娜凝视著那巨根，再次看到它的真实大小。实际上，她自己几乎没有见过男性器官。但她仍然理解这个巨大超乎寻常。太大了，太可怕了。
说起来，她的巨乳都无法完全包裹住它，尖端还能看到。
法娜不禁将手指放在自己的腹部上，估量著能有多少进入其中。
「嗯。」
简直不敢相信，惊愕不已。
连胸部都被贯穿了，这样的存在真的可以存在吗。
但是，已经跨过了这一步。来到这里，无法说出害怕，我可以接受这个男人的一切。
「好了……」
「等等，法娜。还是再考虑一下——呃啊啊！？」
正在试图说服的巴尔克突然感到剧痛。法娜紧闭双眼，用力坐下。这种半途而废的姿势也带来了困扰。腿部肌肉已经到达极限。
随著重力的作用，法娜丰满的身体下坠。在她前方等待的魔鬼巨根突破了她的薄膜。
「哦♡嗯哦哦哦哦♡。」
毫不保留、无情地贯穿。在感受到疼痛之前，少女的阴道内涌现出像闪电一样的快感。粗糙的龟头粗暴地削薄阴道壁，粗大的鸡巴撑开狭窄的阴道。
「呜咿！？嗯、嗯咕、哦♡。」
像肺部被压迫一样的汹涌刺激。少女忘记了如何呼吸，只能尖叫。
全身像是被加热的铁棒搅拌一样。瞬间的防卫本能让她稍微动了一下，试图逃离那过于强烈的刺激。
「哦哦哦♡嗯嘶、嘶、嘶♡。」
然而，深深贯穿她的杭木不放过她。不仅如此，即使稍微扭动一下，也会强烈地触碰到敏感的地方。她的身体颤抖著，无力地。法娜无法逃脱，只能用手臂撑在巴尔克的胸膛上。
「哈、哈啊……嗯。」
「妳、妳还好吗？」
视线无法对焦。法娜半开著嘴，口水不停地流下来。原本柔和的表情消失了，取而代之的是一个忍受著源源不断快感的女人的脸。
巴尔克关心著她。他的声音产生的微小震动就足以引导她达到高潮。
「没、没事。因为我已经……动、动不了了。」
「虽然、虽然这样说——」
「嗯哦哦♡！？」
濒临窒息的法娜恳求著。但是紧接著，比之前更强烈的冲击撞击著子宫口。
全身渗出汗水，头发湿透，达到了极致的高潮。
看著连接部位，女性器不停地颤动著，紧紧吸附在红黑色的物体上。
「喵呜♡腰部自己动起来了♡。」
虽然心里已经在恳求放过自己了。
「嗯哦、哦、哦♡嗯嗯、嗯嗯♡感觉好舒服♡快要完全沉浸进去了♡。」
身体不听使唤。腰部仿佛变成了另一个生物，在巴尔克的身上弹跳著。噗噗地，沉重的屁股肉摇晃著，汗滴飞溅。男人也在承受著猛烈的抽送而痉挛。
「法娜，停一下！」
「不行♡停不下来♡。」
男人被贪婪地吞噬著。
长时间禁欲的生活，对于不知道快感的少女来说，这种刺激实在是太过强烈了。她对女神的祈祷和节制的誓言已经完全解开了。
「胸部♡巴尔克，你喜欢胸部对吧♡可以摸一下的哦♡。」
抓住男人的手臂，将其压在自己的胸前。她坚持只让自己的胸部被使用。但是，毋庸置疑地，她比任何人都渴望这样做。
「呜、呕。」
「嗯咿咿！？嗯嘻、哦呵♡感觉好舒服♡。」
男人容易被带动。而且，他有足够的洞察力能够敏锐地察觉到少女想要什么。他应她的要求，猛揉她丰满的乳房。剥去祭司服装，粗暴地抓住那纯白的肌肤。捏住那个顶端膨胀的肉豆子。
对于不知道性快感的纯洁女体来说，这种刺激让她强烈地麻痹、颤抖和狂乱。
快感涌出头脑深处，足以掩盖疼痛。它传遍全身的每一个角落，让她忘记了破处的痛苦。剩下的只有本能的、像野兽一样追求快感的动作。
「巴尔克♡冲进去♡。」
淫荡地扭动著腰部。更深入的地方，进入肉体的深处。像将自己的腹部紧贴在炽热的肉棒上一样，妖娆地扭动身体。
即使如此，还是不够。想要更加舒服。少女恳求著。单靠自己的压迫无法达到这种快乐的极致。
「嗯。」
「哦♡呜呼呼呼♡。」
男人用力收紧腹肌，抬起腰部。动作微小，然而那股冲击穿透了少女的头顶。
「噢♡快要溺死了♡太舒服了♡噢噢♡不能停下来♡。」
思绪一片混乱，无法思考。口中流出唾液，皮肤上渗出汗水，下体分泌爱液。体液黏稠地混合在一起，交织成淫乱的性行为。
男人的肉棍贯穿著她的子宫，瞬间，法娜被一种类似女神的爱所包围。
同样地，对于男人来说也是如此。被未曾沾染污秽的柔软肉缝包裹，被它蠕动著虐待。法娜的阴道温暖而柔软。同时，她却执著地缠绕住男人的肉棍，不愿放开。
与密涅瓦和帕蒂玛的不同，这是一种温柔而强烈的拥抱。甚至能感受到女神的爱。这样的感觉。
「啊♡！？哦♡好厉害♡激烈♡不行了♡。」
男人的理性已经耗尽。为了获得更多快乐，他不断地抽送著。
男人一边贯穿少女柔软的肉体，一边靠近上下摇晃的乳房。他全力以赴地吞噬女体，开始动了起来。
对于没有经验的少女来说，就像是即将决坏的堤坝。只需要男人稍微进攻一下，就能轻易地决堤。
「噢♡又要来了♡不、不行了♡。」
她将胸部压在男人的脸上，紧紧抓住他坚实的肩膀，同时发出娇喘声。然而，已经开始滚动的石头无法停下来。男人抹去了平日的温柔，贪婪地占有少女。
「这个会刻在我心里♡虽然是第一次♡但我已经无法满足了♡。」
不知不觉地，立场已经颠倒。
男人压在地上打滚的少女身上。即使少女哭叫，男人也不会停下来。少女也不希望他停下来。她不断追求。无止境地。
每一次插入子宫深处，都会涌出浊白的真爱液。已经不知道多少次颤抖著达到高潮，根本无法计算。她只是为了追求更多的快乐，扭动著身体。
淫乱的水声在寂静的森林中回响。
然后——
「嗯，要射出来了。」
「嗯嗯♡嗯，全部都注入我的阴道里吧！♡。」
男人到达极限，准备拔出男根。但就在那一刻，少女竭尽最后的力气，交叉双腿。紧紧缠绕在他的腰上，不让连接断开。
男人吃惊地停下了动作。已经太迟了。
薄冰破碎了。
「嗯哦哦哦哦♡。」
大量的精液喷射出来，毫不保留地灌入她的阴道。一瞬间充满了内部，下腹鼓胀起来。射精仍在持续，从连接处溢出。
少女用颤抖的手擦拭干净，送入自己的口中。
「嗯呼♡巴尔克先生的，好好吃♡。」
少女满足地微笑著。
巴尔克陶醉在一丝后悔和强烈的征服感中，慢慢地将头埋在她的胸前。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第19话「悔恨的兽人战士」 
看著法娜带著巴尔克离开河流上游，谢拉和密涅瓦决定开始解剖魔兽。虽然不是很有趣，但这也是必须有人去做的事。
「嘿，密涅瓦。」
谢拉一边用锋利的刀剥鹿皮，一边开口说道。解剖野兽是一项重体力劳动。只是默默地动手会让人感到沮丧。密涅瓦也微微动容，耳朵动了一下回应她。
「怎么了？」
「密涅瓦，那个，妳对巴尔克先生有什么看法？」
听到队长的话，密涅瓦稍微有些动摇。为了方便工作，她把长发束在后面，露出白皙的脖颈，脸颊泛红。
两天前，谢拉去了巴尔克的帐篷。虽然她没有说发生了什么，但密涅瓦已经有所察觉。那个活泼的少女在一夜之间变得安静起来。她开始不自然地保护巴尔克。更重要的是，那个男人还对密涅瓦动手了。
密涅瓦环顾四周。那个男人似乎还没有回来。
「那家伙，确实。听说他的实力很强。」
最近，这是密涅瓦也感受到的事实。特拉加森林对她们来说是一个完全没有经验的困难之地，如果没有他的话，现在四个人肯定已经死了。
身体被锻炼得不像人类一样。肩膀的伤也毫不在意的坚韧。最重要的是，那种挥舞巨大斧头的力量，以及对其的熟练程度。为什么会他会在劣势的情况下继续冒险呢？他是一位实力非凡的人。
然而——
「但是，谢拉别太靠近他。」
密涅瓦警告道。
谢拉似乎还保持著纯洁，但不知道那个男人能容忍多久。一旦放松警惕，她的身体就会被玷污。
说到不像人类，那个男人的阳具比体格更加凶恶。这是一种野蛮的武器，似乎只把女人当作雌性。
「嗯嗯。」
密涅瓦下意识地按住下腹部。一天过去了，那种冲击仍然在她的腹部残留著。这对她来说也是第一次。然而那个男人毫不客气地侵入了她。她是兽人族，应该已经有一定的锻炼，但她的伤口仍然没有愈合。更准确地说，那雄伟的肉棒的形状似乎被刻在她的阴道里面了。
不能让那样的东西让无辜的少女品味到。
「这样……」
密涅瓦抬起头，谢拉惊愕地看著她。
「没、没关系的。巴尔克先生其实是个好人，密涅瓦也知道吧？」
「表面上是。但是，我们不能独处。他也是男人。」
「巴尔克先生很温柔！上次他也关心了我。」
「就是这样让你放松警惕的。——谢拉的事情，我会保护妳的。」
混乱中困惑的少女。密涅瓦从小就一直跟随著她，保护她。所以这次也要保护她，这是她的职责。
但是少女摇了摇头。
「这样说，密涅瓦是想独占巴尔克先生吧？」
第一次被怀疑的目光。这句话强烈地震撼了密涅瓦的头脑。
「那、那种事……」
下腹部一阵刺痛。
那种冲击无法忘怀。即使在帐篷里。尽管旁边有谢拉在睡觉，但我的心情却无法平静下来。这都是那个男人的错。我不能让可爱的谢拉面对那样危险的东西――
「我也已经十八岁了。至少我可以自己判断和选择交往的人。」
本应是个幼小的女孩，却以平等的眼神看著我。她什么时候变得这么大了呢。
密涅瓦摇了摇头。她很动摇。
「但是，那个男人很危险……」
「那么，为什么他和法娜与帕蒂玛也变得这么要好呢？她们比我成熟多了。尤其是法娜，本来对男性就不太擅长的。」
被连续质问的密涅瓦感到惊慌失措。无法想出与反驳谢拉的话语。
我只是想保护她。只有我知道那个男人的危险性。如果那个男人的欲望转向她，她一定会受伤。所以，我要用自己的身体——
「嗯！？」
「嗯，怎么了？」
就在那时，密涅瓦的耳朵一跳。谢拉疑惑地凑近她的脸。之前的攻防消失了，密涅瓦认真地环顾四周。
作为兽人族的密涅瓦，相比谢拉和其他成员，拥有敏锐的感觉。在〈极光之剑〉中，她也扮演著侦察员的角色。她察觉到了什么。
谢拉握紧了刀。魔兽有可能从森林中出现。
「谢拉，和帕蒂玛在一起。我去找法娜她们。」
「知道了。小心点。」
这样一来争吵也就结束了。谢拉坦然地点头，朝著营地走去。看著她的背影，密涅瓦朝上游跑去。
「那家伙——！」
听到的不是魔兽的声音。密涅瓦从未听过的，妖媚动人的声音。虽然对发出这种声音的人没有头绪，但从情况来看，只有一个人符合条件。
这几天密涅瓦已经熟悉了在森林中行走的方式。消除脚步声，屏住气息，迅速奔跑对她来说轻而易举。朝上游走去，那声音变得越来越大。
「啊啊♡嗯，好大♡太棒了♡。」
苦痛的呻吟声。听起来是很熟悉的声音。
密涅瓦的下腹部剧烈疼痛。那里刻在记忆中的画面浮现出来。
「嗯呜♡又要来了♡不、不要咬奶啊♡。」
潜伏在河边茂密的绿色中，小心翼翼地靠近。密涅瓦敏锐的嗅觉捕捉到了它。
浓烈到令人窒息的体味。男性和女性的气味混合在一起。全身本能地颤抖。那种浑浊液体的强烈气味已经弥漫在周围。
河水的潺潺声似乎掩盖了其他声音，但兽人的耳朵确实听到了。肉体相撞的声音回响著。湿漉漉的感觉。女性，不，雌性的娇声。虽然听起来很痛苦，但其中确实有快感的色彩。
其中还有男性的热吐息。
「法娜――！」
密涅瓦从灌木丛中目睹了这一幕。她勉强忍住了想要尖叫的冲动。
倒下的树旁有一只野兽。它像熊一样肌肉发达，覆盖在柔弱少女身上，专注地动著腰部。
密涅瓦的视线被锁定在它们连接的部位。
长长的抽插。完全拔出来再猛地插入。从少女的秘处传出湿润的淫荡声音。
「哦哦♡！？」
刺穿少女柔软肉体的长枪。伴随著巨大的娇声，少女的背部弯曲。眼中火花四溅，视野也变得模糊不清。压迫著腹部的窒息感，转化为强烈的快感，让全身麻痹。
「那家伙……」
密涅瓦能够详细预测法娜的感受。因为她自己也经历过。那种像马一样又长又粗、邪恶的男根。它在腹部插入时带来的冲击，不，是快感。
巴尔克自己也在摆动腰部。这是密涅瓦不曾见过的样子。
法娜仰面倒下，张开双腿迎接他。乳房暴露出来，随著冲击剧烈摇晃。
「那家伙……！」
密涅瓦伸手触摸自己的私处。视线没有移动。在森林中，同伴和男人纷乱交织。她被那两个激烈交合的野兽般的情事所吸引。
用握持枪的手指探索著自己的秘裂。跪在地上，喘息急促，伸出舌头，她搅动著蜜壶。爱液不停地流淌著。当捏住红肿的花豆时，一股像电流般的快感在全身流动。
「啊啊，嗯嗯♡啊啊♡。」
「再用力，再深入♡。」
法娜陷入了混乱。她本来对男人一无所知，甚至感到厌恶。但现在她被那只野兽般的男人插入身体。
被泡沫和浑浊的粘液覆盖的肉棒。它应该已经射了很多次了。然而，它依然坚硬而挺立，恶心地搅动著。
明明是应该由我来保护的。那根男根本应该是对著我。
「啊啊♡哈啊♡。」
密涅瓦继续著可悲的抚摸。像吐出溢出的爱液一样。然而，无论如何深入，她都无法得到满足。除非是那根肉棒，那根男根，那个巨汉。
――那本来是属于我的！
「啊，原、原来是这样……」
密涅瓦感到震惊。她对自己感到惊讶。
为了保护伙伴。她是这样想的。通过承担男人的欲望，她打算保护谢拉和法娜。但事实并非如此。她只是想独占那个男人。她不希望那个男人的情欲指向其他女人。
「什么意思？」
她对自己感到失望。同时也感到安心。
她将自己置身于武道之中，一生都在保护少女。她认为这是自己的使命。但是，她只是一个卑鄙的女人。不，只是一只母狗。
「呜，呜呜。」
泪水涌上眼眶。看著法娜在面前愉快地颤抖，密涅瓦感到羡慕。在那里的本来应该是自己。应该是自己接受男人的肉欲。比那个巨大的胸部更有弹性的美乳肯定能满足他。
哭泣著，但她无法停止抚摸自己的下体。强烈的懊悔，因为自己本应该先来。甚至这种懊悔也变成了快感。
达到了极致。疼痛并没有消失。
「巴尔克♡亲、亲吻我吧♡。」
「嗯呃。」
少女抱住男子的头，狠狠地吻著。她用肉厚的舌头顶进男子的口腔，像是蹂躏一样的热吻。两人的唾液溢出来。
——我也是，我也是！
尽管感到羞耻，密涅瓦一边咬住了嘴唇，一边挠著下体。她一秒钟也不想看到这一幕。但她无法移开视线，也无法停止自慰。直到两人精疲力竭，她才能动弹。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第20话「骄傲的兽人战士」 
密涅瓦很快回到了谢拉和帕蒂玛在等候的营地。面对两人担心魔兽出现的问题，密涅瓦有些摇摇晃晃地摇了摇头。
「魔兽，没有出现。好像是我的误会。」
「这样啊。那就好……」
谢拉凝视著密涅瓦。与刚刚完全不同，她看起来有些疲倦。走路时也没有力气。她开始担心发生了什么事。
然而，尽管观察了一会儿，她只是说两人只是为了找魔兽而疲惫不堪。
「是吗。巴尔克和法娜怎么样了？」
「啊，嗯……那两个人。」
密涅瓦耳朵动了一下。谢拉感到了一丝不对劲，但在考虑那是什么之前，密涅瓦继续说话了。
「两个人似乎还需要一些时间。他们正在更换绷带，重新涂药，还施加了神圣术。」
「这样啊。那我们也回去解剖吧。」
「是啊。……啊，就这样吧。」
留下一丝不安，三人再次开始工作。谢拉和密涅瓦开始在河边解剖野兽，帕蒂玛则在锅里烧水准备晚餐。
巴尔克和法娜疲惫不堪地回来时，晚餐的准备基本完成了。
「真是的，你们俩太晚了！我们都是自己做的。」
「对不起，谢拉。治疗花了点时间。」
看到两人从森林深处出现，谢拉显得有些生气。在她看来，两人故意拖延回来，把工作推给了三个人，所以也无可奈何。
「对不起。我赶回来了……后面的事情就交给你了。」
「唔。没办法呢。」
看到巴尔克把庞大的身体缩小，谢拉也无法再追问下去了。她叹了口气，打算结束这个话题，然后开始了一顿简单的晚餐。
「来，巴尔克先生。这是熊的肝脏。新鲜的，应该可以吃得下吧。」
「哦，真是很棒的东西啊。」
「这么大块，肯定能增加精力呢。」
「噢，噢？」
晚餐的主菜是熊肉炖饭。相比直接烤火，炖饭可以一次做很多，还能摄取其他营养素，所以在野营中炖饭成为了常见的料理。不过，如果肉块很大，光是这样就能让人心情不同。
谢拉还从暗中拿出了事先保留的熊肝。她把它递给巴尔克，他也接过来，一边说著对不起一边开心地接受了。
「巴尔克先生，你一定要增加精力呢。」
这样说著，法娜妖娆地笑了起来。她依然占据在巴尔克的身旁，胸部贴得很紧。不仅如此，今天她还把手放在他的大腿上。
「法娜，妳是不是离巴尔克先生太近了？」
「是吗？呵呵。」
谢拉皱起眉头，法娜却只是妩媚地笑著。她根本不打算离开。
在稍远的地方观察著这一切的密涅瓦脑海中浮现出刚才那两人乱七八糟的情景。法娜作为虔诚的信徒，一直过著清贫的生活，对男人一无所知的，现在竟然变得如此淫乱，发出娇声。巴尔克也紧紧拥抱著她曲线丰满的身体，贪婪地交融在一起。
「我也……」
下体感到疼痛。明明已经匆忙清洁过了，但阴部又湿润起来，甚至散发出气味。她摩擦著大腿，扭动身体。
「怎么了，密涅瓦？要上厕所吗？」
「啊，没什么，没事。」
一直都是开朗的姐姐突然变得安静，帕蒂玛注意到了。她好奇地歪著头凑近，密涅瓦慌忙否认。
「感觉大家好像变得很友好了呢。」
「嗯？是这样吗。」
密涅瓦再次坦率地表达了自己的想法。谢拉和法娜与巴尔克的距离变得更近了。相比几天前，这种距离真是难以置信。只有自己知道那个男人的卑劣。然而，从这里看，他只是一个加入队伍的普通男人。
「巴尔克也是害羞的人。只是说话不太拿手，其实并不是坏人。」
密涅瓦茫然地看著三个人，没有注意到帕蒂玛脸红并扭动身体的情况。
「他是想和大家变得友好吗？」
「变、变得友好？嗯，妾也不反对和他长久地变得友好……」
密涅瓦的下腹一阵疼痛。
看著他与法娜和谢拉快乐地交谈，胸口就感到一阵钝痛。明明应该是我在那里的。为什么我要在这里孤单地把汤放凉呢。我也……
◇
「嗯，嗯嗯♪。」
夜晚的河边。在潺潺的流水声中，从营地方向传来谢拉等人快乐的声音。巴尔克站在她们的背后洗碗。
与法娜越过界线是非常不好的。她是神官，而且还是处女。在恢复理智后，我立刻跪下来道歉，她宽容地原谅了我。
『但请不要和其他人做这样的事情。』
虽然被这样说了，但我本来就没有那样的打算。从现在开始，我更加明白应该冒险者队伍〈极光之剑〉中只有年轻女性的立场，保持节制和距离。
为了赎罪，也因为无法参加晚餐的准备，我现在一个人洗碗。
不过，从一开始我就不介意一个人默默地工作。相反，我喜欢这样的。清洗污垢，去除水分，整理餐具。这样的工作持续下去，成果也积累起来。看到这些，我感到成就感。
「噢噢噢。」
一个人的话，也不用担心有人听到拙劣的哼歌。谢拉她们似乎正在享受著餐后的团聚，所以像我这样的异类是不能加入其中的。
这样想著，当巴尔克伸手去拿下一个盘子时。背后传来了踩在河边石头上的声音。出于冒险者的习惯，立刻警觉地转身。
「哇！？密、密涅瓦吗。吓了一跳吧。」
果然，站在那里的是密涅瓦。
一位有著红发的兽人族枪使，拥有锻炼过的身躯。作为〈极光之剑〉中最年长的成员，也是队长谢拉完全信任的姐姐。她总是开朗活泼，性格像男孩子一样，就站在那里。
看到她的样子，巴尔克感到困惑。密涅瓦失去了平时活力四溢的气息，耳朵低垂，尾巴也垂下来了。
「怎么了？如果不舒服的话，找法娜――」
「请不要提那个名字。」
看著巴尔克的担心，密涅瓦用干涩的声音说道。对于关系一直好的队伍来说，这样的反应很不寻常。她用湿润的眼神看著困惑的巴尔克。
「拜托了，现在请只看著我。」
「我、我知道了。发生了什么事？」
虽然不太清楚，是吵架了吗？即使关系再好，如果作为一个队伍共同生活，总会有一些摩擦。不过巴尔克本人不喜欢这种人际关系的麻烦，是个选择独处的人。他自觉自己并不是一个很好的倾诉对象。
「――兽人就是弱肉强食。」
开始了毫无联系的话题。巴尔克感到困惑。然而密涅瓦却毫不在意地继续说下去。
「不分男女。只要拳头硬，就能收服弱者当手下。我就是这样，活了下来。」
「是、是吗。密涅瓦真厉害。」
「嗯。族群中没有能与我匹敌的人。所以我出去了，在那个孩子的家里工作。」
这是她的身世故事。她只凭自己的力量一步步走到今天，这是她真实回忆的体现。巴尔克也只知道她和谢拉从小就是朋友。这是他第一次听到详细的故事。
「一直以来，我都认为自己是最强的。没有人能与我匹敌……但是我错了。」
密涅瓦看著巴尔克。男人吃惊地后退了一步。她趁机折起膝盖，双手撑在地上。这个姿势让巴尔克感到似曾相识。
「拜托！抱、抱我！」
「等、等等！？」
突然间她说了什么。巴尔克挣扎著挥动手臂。但密涅瓦并没有停下来。
「你、你是我见过的最强雄性。兽人的本能让我欲火焚身。队伍、地位什么的都无所谓了。拜托了，请和我狂欢一次吧。」
「什、什么！？」
这是毫不掩饰的粗俗言辞，连巴尔克也感到困惑。她太直接了。
密涅瓦深深地跪在地上，额头贴在滚动的石头上。
「我的胸部应该也足够大了吧。比法娜的还有弹性。对吧，阴道也比她的更紧，感觉更舒服吧？对吧？」
她抬起头，口中说出了带有焦虑的拙劣诱惑话语。她用手推起自己的胸部，尽力展现出魅力。这是她作为一个投身武道的女性所能展现的最大魅力。
「就算对我粗暴一点也没关系。不，我希望你能压倒我，让我屈服。我已经湿透了，自我安慰已经没有意义了。」
「喂喂！密涅瓦，等等！」
她突然站起来，暴露出淫荡的下体。她脱掉所有的衣物，展示出紧致的大腿。然而，最吸引巴尔克目光的是她湿透的三角地带。
「拜托了！和我做爱，做爱吧！胸部也可以用！只有法娜一个人太不公平了！」
她下意识地扭动著腰部。她弯曲柔软的腹肌，放弃了平时的威严。
「你的那个我忘不了。已经无法满足于自己的手指或者抛光过的木枝了。拜托你帮帮我。拜托了。」
她利用哭泣来恳求。她想要那种快感，想要让自己也享受到法娜享受过的那种雄性的暴力。下腹的疼痛无法停止。湿润的阴部痉挛著，爱液像口水一样流出来。
她摇摇晃晃地走向巴尔克，贴身靠近他的巨大身躯。闻到他浓烈的男性气息，她以为自己的冲动会稍微平静下来。然而，这只是更加激起欲望。
「拜托了！请把我弄得一团糟！让我知道自己只是个雌性！」
她紧紧抓住他，恳求著。这是她不能在伙伴面前展示的淫态。但她已经到了极限。
然后——
「密、密涅瓦……！」
男性的理性也到了极限。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第21话「幸福的兽人战士」♡ 
美丽高贵的兽人女性放弃了她的威严，追求自己的欲望。她脱掉内衣，露出湿透的秘部，不停地扭动著腰部，恳求著。
看到这样的姿态，巴尔克无法保持理性。也许是因为吃了熊的肝脏的缘故。
「啊啊♡嗯嗯♡。」
然而，当他意识到时，他已经把密涅瓦按倒在地，并吮吸著她的唇。
牙齿相互碰撞的热烈接吻。尽管如此，密涅瓦眯起眼睛，颤抖著欢喜。这是她能够感受到自己作为女性魅力的喜悦。
「咕噜♡嗯咀♡亲♡。」
舌头交织在一起。
兽人族细长有力的舌头柔韧有力。它像缠绕男性短舌一样进入口腔，混合唾液。起泡，溢出的口水。感受到男性的气味在口腔中，密涅瓦充满幸福，心中充满了满足感。
「啊♡对，对胸部也随你喜欢♡用你的手粗暴地揉捏♡乳头已经痒痒的了。请用力捏弄♡。」
她用粗重的呼吸，连续说出了平时不会使用的话语。她让男性情绪高涨，让自己被吞噬。她渴望这一点。
巴尔克的嘴唇离开，移向密涅瓦丰满的乳房。虽然不像法娜那样超出规格，但也可以说是骄人的巨乳。而且，晒黑的皮肤有弹性，握住后柔软地沉入，却又有坚实的弹力。比任何人都稍微大一点的乳头鼓起来，渴望著男性。
「嗯啊啊♡好，好！再多一点♡。」
男性咬住那个果实。强烈的刺激贯穿女性。
密涅瓦用手臂环抱巴尔克的头部，紧紧地压在自己的胸前。她把他埋在乳沟中，几乎要窒息了。
胸部被大手粗暴地揉捏。它变形，变得热热的。巴尔克对女性胸部的兴趣提高了密涅瓦的自尊心。
然而，还不够。前戏已经足够了。
「巴尔克♡。」
密涅瓦仰面倒下，抬起头，双腿大开。她用手指左右推开变得软绵绵的女性阴部。浅桃色的，只使用过一次的女性秘处显露出来。
在月光下闪烁著神秘的光芒。它抽搐著，渴望著男性。
「啊，把你粗大的阴茎插进我的小穴里♡把我的子宫自私地弄得乱七八糟，变成了除了那根阴茎以外无法满足的身体，这是你造成的吧♡请为此负责，把那根阴茎插入我♡。」
从口中喷出的是密涅瓦自己也感到惊讶的淫荡话语。这是被本能驱使著引诱男性的话语。而且，这些话语刺激了男性的情感。
「呜，呜……呜哦哦哦！」
「哦♡嗯♡嗯呜呜♡。」
巴尔克大喊一声，将坚挺的男根插入密涅瓦的秘处。强烈的压迫感。窒息感。异物的侵入。强烈的恶心感，以及超越恶心感的快感。一旦体验过，就无法忘记的雄性力量。它再次填满了密涅瓦的下腹部。
噗嗤！涌出激烈的潮水。在经历了一番挫折之后，身体因为被毫不保留地插入而颤抖。密涅瓦已经无法控制自己，只能淫乱地滴下体液。
「狠狠地插进去！♡深深地插进子宫里！♡不，要把子宫压碎！♡。」
巴尔克覆盖在自己身上。不是法娜，而是自己。谢拉也没有经历过这种事情。帕蒂玛甚至不知道男人的这一面。对此有所了解的优越感。只属于自己的特别感受。
密涅瓦交叉双腿，紧紧抓住男人。用身体表明绝对不会放开。
然后——
「噢，请♡。」
长长的抽送。男根一口气被拔出，阴道内压力减小。密涅瓦兴奋地看著凹陷的下腹部。刚刚。
「嗯喔喔喔喔♡。」
粗大的龟头迅速贯穿阴道。像破城槌一样猛烈地插入的巨大男根让女性的快感溢出。粗暴地削弱阴道壁，将快感刻在每一个褶皱上。太强烈的刺激，太多的冲击。将一直锻炼的女战士，无情地摧毁。
「嗯请♡抱住我♡嗯呵♡。」
男性的重复运动。毫不留情地拍打屁股，肉体波动。没有考虑如何让密涅瓦开心，也没有考虑减轻负担，只是自我为中心的粗暴动作。已经无法称之为性交，而更像是自慰一般的粗暴。
然而，密涅瓦的眼神迷离，舌头垂下，达到了喜悦的高潮。
每一次插入都让全身麻木。强制性地让自己意识到自己是女性。无法与面前的绝对雄性相抗衡，这一点被强制性地理解。
这激起了兽人女性本能的喜悦。
「再多一点，再多一点♡把它压碎♡。」
强烈的冲击到达子宫口。结合了马一样的长度和熊一样粗度的奇迹男根，让密涅瓦陶醉其中。
「大鸡巴♡太壮观了♡我怎么可能抵挡得住♡我的小穴都被弄坏了♡。」
再也没有高贵的战士了。
只有一只淫乱而放荡的雌兽。她张开双腿，贪婪地迎接男人。
「好大的鸡巴！♡学会这个就回不去了吧♡噢哦♡。」
脑中的安全阀被打破，快乐物质涌入。就像一口气喝下了强烈的毒品一样上瘾。只要闻到男人散发出的浓烈体味，尾巴就会左右摇晃得像要断掉一样。
「嗯哦！♡又来了♡感觉真是太舒服了♡。」
下半身颤抖著，达到了第几次高潮。但男人并不停下来。毫不留情。
经过锻炼塑造出来的肉体既柔软又结实。不仅表面如此，阴道也不例外。无数的皱褶缠绕著男人的肉棒，蠢蠢欲动地想要其吐出精液。这是一种剧烈而复杂的刺激，就像无数蚯蚓在蠕动一样。同时，当她收紧腹肌时，阴道也会紧缩住男人，不肯放开。
与法娜柔软而湿润的阴道截然不同。这是一个渴望男人并且淫乱的女性器官。
「多射点吧♡别客气♡无情地射进你专属的穴里♡。」
小麦色的皮肤上渗出汗水，密涅瓦感受到男人的阴茎接近极限。这个男人是属于她的。她是拥有接受他种子的权利的第一雌性。她想把这一切刻在自己的身体上。
「哈♡哈♡嗯♡嗯啾♡。」
同时进行浓厚的接吻，并摇动著腰部。彼此的身体紧密结合。对密涅瓦来说背部贴著石头堆成的河岸并不是什么大不了的事。她承受著男人的体重，仿佛要被压碎一样。她在那里感到强烈的幸福。
「射进来♡一起来♡来吧♡。」
达到极限。
男人把阴茎推得更深入。确保将种子注入子宫。为了让女人怀上自己的孩子。
感受到内脏被刺激的冲击，密涅瓦笑了。笑著达到高潮。
与此同时，一股黏稠的精液猛然撞击到她的腹部最深处。
「哦哦哦哦！？嗯、嗯啊啊啊♡！」
迅速喷出的精液迅速填满密涅瓦的腹部。即使连日的射精，也毫不减弱。相反，似乎更加强大，就像吞下了熊的胆一样。
「嗯呵……♡――哦啊♡！」
在下腹感受到的热烈之物。注入的浓厚种子。这确实的存在感让密涅瓦感到愉悦，沉浸在快乐的余韵中。然而，一股冲击贯穿她的身体，打破了她的幸福。
「等等，还、还要继续吗！？」
男人看起来像是失去了理智。
他的精力超乎了密涅瓦的预期，即使在那个被诱惑攻击的时候，他仍然保持著一点自制力。
「还……还在出来呢♡嗯哦♡哦♡。」
男人一边吐出精液，一边准备下一发子弹。他一边往密涅瓦的子宫里注入浑浊的液体，一边开始抽送运动。密涅瓦对这出乎意料的情况感到惊讶。当然，这是她第一次经历这样的事情。她以为一切都结束了，放松下来时，却被强烈的快感击中，思维陷入混乱。
「好、好可怕！♡蜜穴♡变得无法使用了！♡。」
超越了承受能力的快感。这让女性本能地选择逃离。获得种子的一种成就感也帮助了她。密涅瓦拼命地扭动身体，四肢著地爬行著远离。
「嗯呀啊！？」
然而，她的长尾巴被毫不客气地抓住了。尾巴在移动时也起到平衡器的作用，对于兽人族的身体来说尤为敏感。当这种感觉器官被用力拉扯时，即使是战士也会发出惨叫。
但这也让男人兴奋起来。
「哦哦哦！？从后面进来什么的♡。」
男人的腰撞击著密涅瓦趴在地上的屁股。嘭嘭的声音回荡著。
这是无法逃脱的姿势。自己在下面，男人在上面。立场的差距清晰地刻在心里。她一直以来培养的战士的自豪感、不输给男人的骄傲，全部都被摧毁了。
「太、太强了♡这样下去，我无法胜过他♡。」
肉棒深入腹部。他专注地瞄准了在正常位时没有触碰到的敏感区域。密涅瓦——这个还是第二次经历的天真女性，她的身体被留下了无法回头的伤痕。
那就像是标记一样。
她的身体上刻下了自己成为男人的财产。在精神上刻下了这一点。
然后——
「呃♡又要来了♡停不下来了♡啊♡哦哦哦哦♡！」
她也接受了成为男人的财产。
下半身的痉挛没有停止，乳头红肿。视线模糊，口水从舌尖滴落。她抬起臀部，主动迎接男人。像兽交一样的姿势，追求快感。
男根不断地敲击著阴道深处，大脑颤抖，四肢麻木。胸中涌动著炽热的情感，化作娇声吐露出来。
「嗯嗯嗯嗯嗯♡！」
接连不断，第二次射精。
气势、数量和浓度一点也没有减弱。如此强烈的雄性之块，仅仅闻到他的气味就让人感觉怀孕了。无法承受在腹部，从下体溢出。滴答滴答地掉落。
「诶呜♡呼嘿……♡。」
这次密涅瓦终于倒下了。她已经没有力气支撑自己的身体了。
尽管感到强烈的困倦，她露出了笑容。被一个强大的雄性压制，接受了他的爱。这成为了她新的自信。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第22话「夜之锻錬」 
当谢拉她们基本收拾完毕时，巴尔克他们从河边回来了。密涅瓦也在一起，似乎有些疲倦。
「巴尔克先生，谢谢你。」
「啊，啊啊。那这个也麻烦你收拾一下。」
谢拉小跑著跑过来，巴尔克递给她洗干净的餐具。谢拉笑嘻嘻地接过，但突然眨了眨眼睛。
「怎么了，谢拉？」
「那个……密涅瓦好像离得很近？」
谢拉看著站在巴尔克旁边的密涅瓦，歪著头。之前她还表现出戒备心，但现在她的态度似乎变得柔和了。甚至可以说，她对巴尔克更加亲近了。
但是当密涅瓦被指出时，她慌忙离开巴尔克，摇了摇头。
「不、不可能吧。」
「是吗。嘛，只要妳们两个关系变好，我也欢迎。」
谢拉也知道密涅瓦对巴尔克抱有不信任感。在河边的谈话中，他们之间的距离缩小了，这对她来说是一件值得高兴的事情。实际上，他们的距离不仅缩小了，而且已经重叠在一起了，但她并不知道这一点。
「那么，密涅瓦，开始夜间训练吧。」
谢拉她们在晚饭后也养成了轻度运动的习惯。密涅瓦是指导员，不仅谢拉，还有帕蒂玛和法娜等后卫组的人一起学习基本的体术。虽然在冒险者的活动中很少需要近身格斗技巧，但她们有足够的理由继续下去。
「是、是啊。自卫术很重要嘛。」
〈极光之剑〉是一支由四名冒险者组成的队伍。而且，这四人都是容貌出众的美女。因此，对她们投以不礼貌的目光的男人有很多，其中一些甚至会使用武力。如果能由强壮的密涅瓦来保护就再好不过了，但其他三人也最好也具备自卫手段。
因此，她们在用餐后的运动中进行简单的自卫术训练。
「那么，我就来整理刀具吧……」
「等等！」
当巴尔克匆匆离开时，密涅瓦叫住了他。对于这个大个子突然转身回头的举动，她有些局促地开口了。
「这样一来，实际训练就需要有坏人角色才更实际。从今天开始，巴尔克也加入吧。」
「坏人角色……嗯，也许我很适合。」
自觉自己是坏人的巴尔克没有拒绝的理由，只能被卷入其中。
「嗯。密涅瓦，妳们关系真的变好了呢。」
「嘻嘻。这不是很好吗。」
看到如此不同态度的姐姐，谢拉扭了扭头。法娜以从容的笑容劝告她。
「嗯……巴尔克只是看起来有些男子气概，并不是真的坏人啊。」
在这样的情况下，帕蒂玛对把坏人角色分配给巴尔克有些不满。
「那么，首先让我们示范一下。今天是对付从后面抱住时的应对方法。」
之前的混乱已经消失不见，密涅瓦变得严肃而正经，像一个坚定的武士一样开始了。巴尔克无所事事地站在她旁边。
之前只是确认基本动作，但现在有了巴尔克这个人员，训练开始变得更加实际。
「巴尔克，请从后面抱住我。」
「好，我知道了。」
即使是巴尔克，也明白要求他抱住她的意思。然而，之前的事情仍然清晰地留在脑海中，紧张使他的动作变得生硬。
「嘿嘿！姐姐，妳的身材真不错！」
即使如此，他仍然全力以赴履行自己的职责。虽然没有人要求他这么做，但他却自发地说出了一些类似的台词，然后迅速地跳到了密涅瓦的背后。邪恶的表情、健壮的身躯，再加上低沉的声音，使得动作变得奇异而真实。
巴尔克的大手臂环绕著密涅瓦的肩膀，甚至延伸到胸前。这是一个深情的拥抱，让胸膛紧贴在背后。而且，正好巴尔克的嘴唇触碰到了密涅瓦头顶上的兽人族耳朵。他的呼吸吹进了耳朵里。
「啊呀♡。」
「哇！？密涅瓦，你没事吧！？」
密涅瓦发出了一声奇怪而性感的声音，从膝盖上倒下来。这个出乎意料的情节让巴尔克和旁边的谢拉们也感到惊讶。
密涅瓦坐在地上，眼睛红肿地盯著巴尔克。
「傻瓜。只需要抓住肩膀就好了！」
「嗯，啊，是这样吗。对不起……」
看来，这不是密涅瓦预期的动作。巴尔克感到沮丧。
密涅瓦努力控制著心脏快速跳动的情况，心里感到紧张。
那家伙，现在就在这种地方诱惑我吗？想向谢拉们展示自己已经成为他的雌性？这，这也不是不可以，但我还是希望保密，直到与伙伴们更亲近点......
正当她这样想著时，谢拉用奇怪的眼神看著她。
「嗯嗯！只是有点惊讶而已。我们再来一次吧。」
她站起来时，意识到脸上的热度，努力控制著尾巴根部不要晃动。
我和巴尔克之间的相爱关系不能被其他成员知道。
密涅瓦下定决心。她们之间发生了激烈的交流，最后以屈辱的姿势结束，并达到了阴道内射精。巴尔克肯定也在想著她，她完全没有怀疑。
「巴尔克，再来一次。」
「嗯，好的。——呵哈哈啊！」
男人发出奇怪而有力的粗俗声音，迅速地靠近。仅仅是这种氛围就让下体感到微微发热，但密涅瓦强忍住，将注意力转向武人。
巴尔克的手放在她结实的肩膀上。瞬间，她转身，抓住男人的手臂。她用整个身体缠绕住他的手臂，用胸部压住他。她的身体唯一柔软的部分在他的身体上柔软地变形。
「哇！？」
男人一瞬间停止了身体的动作。趁著这个机会，密涅瓦将他按倒在地。
「起！」
如果抑制住男人仰卧的双肩，他甚至无法站起来。然后随便怎么处理他，可以煮也可以烤，趁他痛苦不堪的时候逃走就好了。
「哇，密涅瓦，太厉害了……」
巴尔克被迅速摔倒，他的脸上没有失望的表情，只是对密涅瓦的技术非常感兴趣。观看的谢拉们也对她出色的身手赞叹不已。
「哼。嗯，即使有这么大的体格差异，只要找准时机就能做到这样。」
「确实。不过——」
「嗯？喔！？」
巴尔克动了一下。当密涅瓦骄傲地台高鼻子时，她意识到视野突然翻转，她很快被摔倒在地。腹部感受到强烈的压迫感。巴尔克稳稳地坐在她身上。他的双臂像庆祝一样按在地上，迫使她暴露出无防备的身体。
旁边的谢拉用手掩住眼睛，但从缝隙中仍然紧紧地盯著这边。
「啊，那个？」
转眼间，形势发生了逆转。本应处于绝对优势的密涅瓦被制服，动弹不得。相反，巴尔克轻松地伸直背脊，坐在她身上。
「即使有自卫术，力量和体格的差距也很大。在突袭后如果不立即离开，就会变成这样。」
「啊、唔……」
巴尔克站起来。密涅瓦咬住嘴唇，表现出懊恼。
「你也会格斗术吗……」
「这是我以前学的技能。」
面对密涅瓦责备的脸，巴尔克苦笑著挠了挠头。然而，这明显是谦虚的表现，任何人都能看出来。谢拉们对密涅瓦的实力非常了解，普通男人根本无法与她匹敌。而且，巴尔克逆转时的动作非常流畅，熟练得令人惊叹。
「可恶……在这边也无法匹敌吗？」
密涅瓦紧握拳头。然而，尽管她说著懊恼的话——她的嘴角稍微放松，眼中浮现出喜悦的色彩，内侧大腿相互摩擦。
「是、是的！接下来轮到我了！」
没有人注意到密涅瓦这微小的变化。相反地，谢拉兴奋地举手表示自己想要实践格斗技。
「又要我袭击吗？」
「拜托了。毕竟男人做的话，会更有威力。」
「原来如此……」
谢拉开心地说著，巴尔克有些失望。不过，这也是罕见的机会，他可以好好教导她们应对方法。
「呼啊啊啊！」
「呀啊啊！」
「咦，结束了！？」
巴尔克下定决心，将手放在谢拉纤细的肩膀上。然而，谢拉却出乎意料地退缩了。两人失去平衡，缠在一起摔倒。巴尔克立刻将自己的身体放在下面，接住了谢拉。他紧紧拥抱著她纤细的身体，心中浮现出宛如精致玻璃工艺品一般的感想。
「妳没事吧？」
「摔得挺惨的嘛。」
伴随著巨大的声响，密涅瓦等人也惊讶地跑过来。
「没、没事……」
在那里看到的是一个天真无邪的少女，紧紧地被一双粗壮的胳膊抱住，耳朵红得发烫，头刚好靠在男人的胸前，肩膀紧缩著。
「总之，看起来没有受伤呢。」
准备神圣术的法娜松了口气说道。谢拉露出一副不舍的表情，从巴尔克身上站起来，点了点头。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第23话「暗夜中的秘事」 
夜晚。
谢拉轻轻地睁开眼睛。
无论何时何地，她都能立刻入睡，然后在自己设定的时间迅速醒来，这是她的一项特技。现在的时间应该已经过了午夜12点。
同一个帐篷里的密涅瓦，起初还不安地蠕动著，看起来很难入眠。但现在耳朵贴在头上，发出平静的呼噜声。她看起来很幸福，尾巴也在摇摆著，不知道在做什么美梦。
「对不起，密涅瓦。」
她轻声对著牠说，谢拉从睡袋中爬了出来。在寒冷的夜空中颤抖著，无声无息地离开了帐篷。她的目的地当然是离营地稍远的巴尔克的卧床。
「今天也要去工作呢。我必须这么做。」
迷糊的眼神。这位年轻少女看起来像是喝了浓烈的酒一样。她微微红著像白瓷一样的脸颊，在漆黑的夜晚中前进。
她记得到他帐篷的路。即使在一片漆黑中连伸出的手臂都看不见的情况下，她也能够迅速地避开树枝和树根。她展现了卓越的空间认知能力，这是一个优秀的战士所具备的能力。
「巴尔克先生也在睡觉呢。」
在森林中搭建的帐篷非常安静。没有灯光，显示主人正在睡觉。谢拉轻盈地避开泥泞、细小的树枝和干燥的落叶，保持完全的寂静接近帐篷。她的身手像一个经验丰富的刺客一样出色。
「打扰了。」
她轻声说著，推开遮住帐篷入口的帘子。在漆黑的夜晚中，可以听到男人低沉的呼噜声。
出乎意料的是，巴尔克睡得很安静。他仰躺著，手放在肚子上，一动不动。他的睡姿非常好，甚至可以一直保持到早上。几乎听不到他的鼾声。
「呼～呼～。」
金发优雅的少女站在男人旁边。即使在黑暗中，她直视著男人的胡子，露出陶醉的表情。
「那么，就开始吧。」
冒险者经常露营。她们随时随地都能迅速入睡，并在有异常情况时立即醒来，这也是优秀冒险者的要求之一。因此，巴尔克本应在她靠近帐篷时察觉到异常并醒来。
然而，他熟睡得像泥一样。
「如果放太多的话就会被发现，但这样应该没人会注意到。」
呵呵，少女妖娆地笑了起来。
她在晚餐的炖菜中加入了让人更容易入睡的药草。只添加了足够让人不会察觉到的剂量。但一旦入睡，就算发生了一些小事也不会醒来。
「巴尔克先生，巴尔克先生♡今天也辛苦了♡所以——我来照顾你吧♡。」
轻轻地，轻轻地。
微小的衣物摩擦声响起。男人安详地沉睡著。
在那里，一位赤裸的少女和——
「嘻嘻嘻，呵呵♡一如既往，真是壮观的阳具啊。」
——男人的下半身被剥去了衣物。
少女舔了舔嘴唇。她的眼神像肉食动物一样锐利。
男人的阴茎无力地垂著。即使只是一天，它也被过度使用而疲惫不堪。深度的睡眠帮助他休息。然而，少女用细长的手指轻轻抚摸著它，强行唤醒它。
「啾♡。」
轻轻地亲吻著那个剥开皮肤的可怕男根的顶端。就像鸟啄一样。就像母猫整理幼猫的毛一样。指头缠绕，唇触碰。热气抚摸著粘膜。
「啊，它变大了呢♡。」
男人仍然沉睡著，没有意识。只有下半身被激起。在微弱的雌性气味中，血液加速流动。红黑色的肉变得坚硬，挺立起来。吃饱营养丰富的食物后，他的身体准备好战斗。
「哈，哈……嗯♡啾，啾♡。」
少女也感到兴奋。她用舌头舔舐著那个膨胀得无法用一只手包围的部分，就像涂上了甜蜜一样。粉红色的舌头舔著龟头，用舌尖追踪著龟头上的明显凹陷。唾液溢出，与从龟头流出的透明液体混合在一起。
「哈♡嗯♡噗噗♡。」
少女的手移到了自己的胸部。她用手指轻轻捏撚那些膨胀但仍然年轻的乳头。一种刺激的快感流向大脑。她张开嘴巴，将男人的肉棒吞入喉咙。
「嗯波啊♡嗯咕♡嗯喔♡。」
在她小小的口腔中，只有龟头和阴茎的一小部分——甚至连一半都无法吞下。然而，她改变了姿势，垂直地覆盖住喉咙，一口气将头部推进去。
「噢呵♡。」
喉咙感到不适，反射性地恶心。然而，少女忍住，愉快地舔著男根。整天活动，晚上进行了许多战斗，只轻轻冲洗了一下身体。阴部仍然残留著浓郁的气味。
「嗯呼♡嗯♡呼呼♡。」
用男根充满口腔，尽情吸气。少女全身颤抖，充满男性野兽般的浓郁气味。
「咕噗。」
当男根被插入喉咙，拔出时，从口中发出尴尬的声音。
少女伸出舌头，仔细地舔舐男根的每一寸。她有著变态的渴望，想要吞下男性身体所产生的一切污垢。
此外，她的舌头也朝著阴囊舔去。那两个沉重的睾丸远超过平均大小，阴毛茂密，一旦鼻子靠近，就能闻到湿润的气味直扑鼻腔。
「嗯呸。」
舔舐著睪丸。舔舐著龟头。
少女第一次进行口交是在两天前。那时恐惧占据了她心中的大部分。但现在，她晚上偷偷摸进男人的帐篷，舔舐著她们睡著的下半身。如果同伴看到了，肯定会惊讶尖叫。但她无法停止。
「啾♡嗯呦呦♡。」
吻著阴囊，感受著他的气味。
回到竿部，一边接吻一边到达龟头，再次含住。口中充满男根，带来难以言喻的满足感。用唾液污染男性，背著道德感。沉浸在成为男人的一部分而变得肮脏的成就感。这种混乱的快感使少女陶醉其中。
而且，即使男人在睡眠中，他的身体也对快感非常敏感。
「嗯呼♡。」
感受到阴茎膨胀的征兆，谢拉微笑著。她随时准备好了。
加快抽动的节奏。嘴唇紧闭，用口腔抚摸。当喉咙碰触到龟头时，她明显地颤抖了一下。
然后——
「嗯布♡嗯咕噗啊♡。」
浓稠的精液无礼地喷出。男性的气味变得更加浓烈。
少女因为快感而身体无力，但她仍然不离开男根，喉咙中咕噜咕噜地咽下涌出的精液。起初她无法接受并溢出，但现在她后悔得无法原谅自己。
所以她紧紧地含住，毫不放过一滴。她充满决心。
白浊液体甚至逆流到鼻孔，少女的脸变得非常悲惨和羞耻。然而，她本人却在极度的幸福中颤抖著。
「嗯呐……♡。」
慢慢地将竿子拔出来。她一边看著熟睡中的男人的脸，一边张开嘴巴，展示出将所有精液都喝光的事实。一个精致的少女嘴唇上沾著一根男性阴毛，就像是一个人偶一样。
「噗噗。——插进这边的话，他会醒过来的吧。」
可爱的打嗝声过后，少女失望地抚摸著下腹部。被和头发一样金色的阴毛遮掩的纯洁秘裂正在流淌著爱液。肉核充血发红，肿胀起来。
但是，如果少女骑上去任由欲望乱窜，男人肯定会醒来的。这并不是她的本意。
「再见，等到那个时候再见面吧♡。」
少女亲暱地吻了一下男人的肉棒。她并不知道，这根肉棒已经穿过了其他三个伙伴的阴道了。她自然地以为，她将是四个人中第一个享受到他恩宠的人。
如果在特拉加森林的修行结束后，顺利回到城镇。那个时候，她就能向他表达这份情感了。然后，我们将会结合在一起。
在成人和孩子之间摇摆的梦幻少女充满了幻想。她压抑著加速的心跳，忍耐著。然后，整理好男人的装束，自己也穿上衣服，悄悄无声息地离开了那个地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第24话「以上、前往洞窟」 
当巴尔克醒来并出现在营地时，谢拉们已经整理好衣服开始准备早餐了。密涅瓦一边把切好的蔬菜放入沸水中，一边迎接巴尔克。
「看起来睡得挺香的嘛。」
「早上好，密涅瓦。——最近总是睡得特别沉呢。」
巴尔克不解地歪著头，不知道是不是因为放松了。
「肯定是累积了疲劳了吧。好好地休息了吗？」
「啊。当然了。」
不知为何，皮肤光泽良好的谢拉递给巴尔克烤过的面包。帕蒂玛则用平底锅煎了培根和鸡蛋，放在上面。
「今天也要好好锻炼呢。多吃点。」
「哦哦，谢谢。」
「嘻嘻。这、这种程度，完全没问题嘛。」
帕蒂玛扭动著身体。巴尔克没有特别在意，立刻咬了一口面包。
「早上好，巴尔克先生。」
「嗯，法娜也早上好。」
――在法娜致以问候的一刻，巴尔克也很有礼貌地回应。她的服装依然是那件带有大胆劈叉的神官服，下面露出黑色内衣，丰满的大腿大胆地展露出来。巴尔克用内侧的腿夹住微微动荡的下体，专心吃饭。
「嗯呼♡。」
巴尔克没有注意到法娜正带著妖艳的笑容看著他。
「看，炖菜也做好了。赶紧吃吧。」
「哇！？稍、稍微有点多吧？」
「你是最大的，应该能吃这么多吧。」
就在这时，明显充满料的炖菜被塞进来。插在法娜和巴尔克之间的是有点不高兴的密涅瓦。
「真少见呢。密涅瓦竟然给巴尔克先生盛菜。」
「啧，啧，只是偶然而已！」
密涅瓦在法娜敏锐的指出下，耳朵微微颤动著试图掩饰。她将堆满肉的炖菜推给巴尔克，然后回到锅边。
「看来她对巴尔克先生也开始打开心扉了，真高兴。」
「是、是啊……这、这距离有点太近了吧？」
「这是好事。」
就在这样的情景下，谢拉无邪地笑著看著她们。
「那么，今天要做什么呢？」
面对密涅瓦的问题，巴尔克停下匙子思考著。
「嗯……差不多该进入洞窟了吧。」
这一句话让原本和乐融融的营地氛围变得紧张起来。〈极光之剑〉的四人脸上都露出了冒险者的表情。
特拉加森林的真髓不在茂密的地面部分，而是在复杂的洞窟系统之下。她们曾经冒险进入那里，并有过苦涩的经历。现在的她们能够明白当时的自己有多么幼稚无知。
然而，经过锻炼，巴尔克判断她们可以进入下一个阶段。
「洞窟一旦进去就要在那里待上几天。野营用具准备好了吗？」
「是，准备好了！」
地下洞窟已经成为一个天然的迷宫，无法在一天内探索完毕。因此，在洞窟内进行行动时需要同时进行进食和休息。根据巴尔克的指示，谢拉们事先准备了简易的野营用具。
「并不是有充足的清水可供使用。没有阳光的生活会对身心造成意想不到的负担。而且，从现在开始必须时刻保持警惕。做好准备了吗？」
「当然了。」
洞窟探索的艰辛程度与以往不可同日而语。但是，密涅瓦也已经做好了心理准备。
昨天，她被男人展示了他强大的力量，完全屈服于他。密涅瓦已经不再怀疑他的实力。事实上，作为第一雌性，她本能地确信自己的责任是保护群体的首领。
被雄性寄予信任是雌性最大的喜悦。
她下意识地摇动尾巴，向他投去炽热的目光。
「地面也很不稳定。就像密涅瓦一样，任何人都有可能滑倒。法娜也要做好充分的准备。」
「请放心。」
虽然这是锻炼的一部分，但生命危险是可以预见的。法娜充分理解这一点，没有掉以轻心。她的行李里装备了急救用品和药品，应有尽有。此外，她还收集了特拉加森林中生长的草药。
这一切都是为了履行神官的职责。即使伙伴受伤，也要适当处理并使其身心完整。当然，巴尔克在紧张的环境下也会积压压力。解除他的压力也是她的责任，法娜相信这一点。
此外，在洞窟中进行性处理，不可避免地会被谢拉们发现。虽然她并不打算被发现，但这种刺激仍然炙热地刺激著她的心。
「还有帕蒂玛。在洞窟中，妳尤为重要。」
「是，我明白。」
在狭小的洞窟内，密涅瓦的长枪和谢拉的剑也会受到限制。因此，灵活的魔法战斗成为她们的生存之道。正如前锋两人拥有卓越的技术一样，帕蒂玛也具备了令人难以置信的魔力和相应的技巧，这在考虑到她的年龄时更是难以置信的。她的实力完全足以称得上是天才。
而且，帕蒂玛是个身材娇小的小人族。在狭小的空间中，这个平凡无奇的身体也能发挥优势。
作为洞窟战斗的王牌，魔法师也感到压力，因为她深爱的男人直接询问她的心情。但更重要的是，她感到高兴的是他对她的深厚信任。她确认自己与他之间有著深厚的爱情联系。
「谢拉，拜托了。在洞穴里，团队合作更加重要。」
「好的，我会努力的！」
结果，重要的是团队的凝聚力。而领导者的能力也很重要。尽管『〈极光之剑〉』的领袖可能是密涅瓦，但核心无疑是谢拉。
平时，团队已经磨练出以她的声音为起点行动的能力。如果谢拉能冷静而准确地指挥，团队将能发挥超过四人力量总和的力量。
谢拉向未来的恋人，并最终成为伴侣，发誓自己具备足够的实力站在他的身边。
「好，大家都充满了士气呢。」
巴尔克点点头，完全不了解每个人的心情。
作为群体的领导者，作为性欲旺盛的男人，作为彼此爱恋的恋人，作为未来伴侣的承诺者——他完全没有意识到这一切。
「如果是洞穴探险，我也要好好准备。如果有什么事情，不用客气马上告诉我。这不是考试，我也会全力支持妳们，所以任何事情都可以随时咨询我。」
「什、什么都可以……」
「支援……」
「不客气……」
「商量……」
在整理空著的餐具时，巴尔克轻松地说著。他也有一些为了缓解四人紧张氛围而做出的举动。
致命的是，他没有注意到她们喉咙发出的咕噜声和吞咽口水的动作。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第25话「不成熟的四人」 
巴尔克和〈极光之剑〉的成员们踏入了特拉加森林地下的大洞穴群。领头的是拥有优秀嗅觉和听觉的密涅瓦。昨天还被巴尔克压得喘不过气的她，现在脸上展现出严肃的战士表情。
洞穴里很暗。只是走进入口稍微深处，阳光就无法照射到这里，一片漆黑。唯一能照亮它的是法娜举起的灯笼和帕蒂玛魔法杖头上浮现的魔法光球。为了不刺激魔兽，她们必须抑制光线到最低限度。
「呀！」
「谢拉，没事吧！？」
恶劣的视野并不是唯一的障碍。紧跟在密涅瓦后面的谢拉在潮湿的地面上滑倒了。
长时间的渗透地下水，岩壁和脚下都非常湿润。上面积满了动物粪便和灰尘等物质，变得非常容易滑倒。四人在这片泥泞的地面上艰难地战斗著，与地面上的泥泞区别明显。
「看，抓住我的手。」
「谢，谢谢。」
看不下去的巴尔克伸出手帮助谢拉。少女脸红羞涩地握住他粗糙有男子气概的手。
在这行人中，只有巴尔克走路看起来很熟练。即使是凹凸不平、被水流长时间削去的道路，他也毫不在意，几乎没有发出脚步声。
「像巴尔克先生那样走路，还有很长的路要走呢。」
「我只是习惯了。一开始也是摔倒了很多次，让身体记住了这种感觉。」
巴尔克对著少女说道，她并不是灰心喊苦，而是充满了渴望快速变强的意志。他能感受到少女的潜力。
「前面有敌人。啧，又是洞穴蝙蝠！」
当谢拉不肯放手时，巴尔克开始感到困惑。就在这时，密涅瓦高声喊道。随即，洞穴深处传来沙沙作响的有力拍打声。
「谢拉，妳有香袋吗？」
「有，我有。没问题！」
在密涅瓦架起长枪的前方，从黑暗中飞出来的是一只巨大的蝙蝠，两只翅膀合起来接近2米长。它露出锐利的獠牙，咆哮著展现出凶猛的姿态，与可爱无缘。帕蒂玛和谢拉能够目视到它散发出的强大且原始的魔力波动，显然是魔兽。
「上！」
密涅瓦刺出长枪。锋利的尖端划过蝙蝠的翅膀，撕裂了皮膜。失去飞行能力的洞穴蝙蝠旋转著落在地面上。就在这时，从洞穴深处飞出来的谢拉用剑给予致命一击。
然而，洞穴蝙蝠不只有一只。从洞穴深处仍然可以听到惊人的翅膀声。考虑到洞穴的回音环境，可能不止十几只。
「谢拉！」
「嗯！」
在密涅瓦的暗示下，谢拉投掷了她准备好的小袋子。里面混合了几种草药，散发出让洞穴蝙蝠厌恶的强烈气味。这是巴尔克为了救她们而使用过的。
飞行轨迹优美的香袋撞到从洞穴深处飞来的洞穴蝙蝠的鼻子。瞬间，袋子猛烈地爆裂，内容物散布在周围。
大群的洞穴蝙蝠被强烈的气味吓得尖叫著四处逃窜。蝙蝠的嗅觉非常灵敏。如果被施加强烈的气味，它们就会混乱失控，无法保持群体统一。
「这边！」
帕蒂玛四处观察后大喊。现在不能冒然冲进蝙蝠群中。强行战斗只会耗费体力，并且收获甚少。
幸运的是，洞穴中有许多分岔路，逃跑的选择很多。
「谢谢妳，帕蒂玛！」
「法娜，快点！」
〈极光之剑〉的成员们迅速地跳进帕蒂玛发现的侧洞。
「好了，该开个反省会了。」
留下的巴尔克用斧头一刀两断了从背后悄悄靠近的巨大黑鳞蜥蜴──影子蜥蜴的头，然后谢拉将被帕蒂玛解决的洞穴蝙蝠的内脏撕开并撒在周围。在一个人忙碌地完成各种工作后，巴尔克边抓著头发边追赶著〈极光之剑〉的后面。
◇
在洞穴休息时，暂时搭建了一个营地。洞穴有许多交叉路口，并且有一些适合饮用的清澈水源。在特拉加森林中，有无数的小洞穴和丰富的地下水，只要稍微寻找就能找到符合条件的地方。
背对墙壁，用厚重的遮光布封闭入口，点亮灯光，就能享受到安全的休息地。
「那么，先从密涅瓦开始吧。」
整理好今天的营地后，巴尔克立即进行当天的反省。
进入洞穴的第一天，四人一直保持警惕，已经筋疲力尽。尽管如此，她们仍然全神贯注地听著巴尔克的每一句话。
看到四人的态度与以前完全不同，巴尔克内心感到热血沸腾。只要真诚面对，她们也会回应。
「如果听到洞穴蝙蝠的翅膀声，首先使用手势指示。关掉灯光，不发出声音，有可能就这样过去。」
「唔。但是，一时之间……」
「尽量避免无谓的战斗。这是探索的铁则。」
「……我知道了。」
面对正论，密涅瓦无奈地低下了头。洞穴蝙蝠对声音敏感，但视力相对退化。如果静静地躲藏起来，有很大的可能被忽略掉。
事实上，她事先也被告知了这一点，并且事先确定了通知蝙蝠接近的信号。然而，实际上能否在瞬间做出判断，则是个微妙的问题。
「谢拉。当给洞穴蝙蝠最后一击时，要划开它的腹部。喷出血液，其他洞穴蝙蝠就会因为同伴的血腥气味而远离。」
「是、是的……」
「虽然有些残酷，但为了节省时间是很重要的。在这个前提下制定行动计划。」
洞穴蝙蝠基本上是胆小的魔兽。平时它们在寂静黑暗的洞穴深处度过大部分时间，只在清晨的短暂时间外出觅食。一旦闻到同伴的血腥气味，它们就会感到危险并逃离。
嗅觉袋的效力虽然强大，但数量有限且作用只是暂时的。
「法娜，一旦战斗开始，就把灯笼的纱帘拆下来。既然会发出噪音，隐藏的意义就不存在了。比起这个，确保盟友的视野更重要。而且帕蒂玛也可以关掉光球并参与战斗。」
「我忘了。非常抱歉。」
「不用向我道歉。」
光源是重要的资源。在行军中，为了不引起敌人的注意，灯笼上罩著限制光线的布，但一旦战斗开始，就没理由再这样做了。如果只靠一个灯笼就能提供光源，那么宝贵的魔法力量帕蒂玛也能参与战斗。
正因为法娜是非战斗职业，所以在战场上扮演著重要的支援角色。
「帕蒂玛，在寻找逃生路时要好好检查内部。如果有蛇之类的东西潜伏在侧洞中，妳就会被吞噬。」
「呣呣。」
帕蒂玛在找到逃生通道并引导同伴时也有不足之处。在洞穴内视野受到极大限制，前方一寸就是黑暗。这次碰巧有安全的逃生通道，但并不意味著随时都有。很有可能潜伏著想趁火打劫的魔兽。
「还有，整体上过于关注前方。洞穴不仅仅存在于后方，而且走过来的路也不能确定是安全的。要全方位保持警惕。」
「你说得太简单了……」
「虽然很难，但如果不这样做就无法生存。」
谢拉劝告著密涅瓦，她嘴唇微微凸起。
巴尔克的指摘非常严厉，但每一点都说中了要害。正因为如此，谢拉等人才意识到自己的不成熟。虽然被允许进入洞穴，但如果没有巴尔克，情况会变得非常危险。
「嗯……不过，对于第一天来说已经不错了。」
为了消除沉重的氛围，巴尔克用不熟悉的鼓励之声鼓舞士气。
反省会结束了。接下来是用来恢复精神和休息的时间。
「吃饭后轮流休息。时间分配由妳们自由决定。我先去打个盹，做好准备。」
「咦，巴、巴尔克先生不吃饭吗？」
「带著紧急粮食就足够了。啊，谢拉们要好好吃饭。」
对著焦虑的谢拉这样说完，巴尔克走出了营地。今天是一个负担很大的日子，无论是精神上还是身体上都很疲惫。现在是四个彼此熟悉的人，互相鼓励的时候。这是基于这样的判断。
巴尔克坐在黑暗的洞穴中，背靠著墙壁。他盘腿坐著，紧抱著大斧，轻轻地打盹。本来，他一个人进入洞穴时就不会设立营地，而是这样打个盹。万一有魔兽来袭，他可以通过墙壁传来的震动和气息醒来。
巴尔克展现了在睡眠中兼任警戒的卓越技术，同时期待著〈极光之剑〉的更大成长。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第26话「灭魔的神官」♡ 
吃完饭后，第一个担任警戒的是法娜。
「如果按照中间的顺序，睡眠时间也会被分割得很细，所以法娜和帕蒂玛最好能有连续的休息时间。」
「我身体很健康，不用担心我。」
这也是出于前卫组的考虑。然而，她们四个人都心里藏著一些想法，虽然没有说出口。
『吃饭后轮流休息。时间分配由妳们自由决定。我先去打个盹，做好准备。』
巴尔克这样说道。
『带著紧急粮食就足够了。啊，谢拉们要好好吃饭。』
他也这样说过。
从这里可以推断出一件事。男人给出了绝对的命令，轮流侵犯四个人，所以要整理好心情。
在洞穴中这种极限环境下，生存本能一直被刺激著，男人的性欲也在不断累积。法娜亲身体会到他总是拥有巨大的欲望。即使只有一天的间隔，也会对他的表现产生影响。
首先，在营地为了自制而故意离开帐篷，而在洞穴内则无法这样做。现在他应该已经到达下半身热量回旋的边缘了。
「没问题。请放心交给我……」
法娜看到三人入睡后，悄悄走出遮光布的外面。
用微弱的光照亮黑暗，有个男人像是靠在墙上盘腿坐著。闭著眼睛低头，看起来像是在睡觉。
在作为营地的洞穴入口处，石头被高高堆起来。这似乎是巴尔克临时建造的壁垒。还设置了类似鸣子的装置，可以自动察觉魔兽的入侵，同时还悬挂了气味袋等物品，尽量远离它们。
单单看到这些措施，法娜就意识到他是一位熟练的冒险者。在法娜等人悠闲地用餐的时候，他已经构筑了这个阵地。
「——所以，我会用我所能来支持你。」
法娜站在沉睡的巴尔克面前，发出轻轻的呼吸声。她伸手到湿润的双腿之间。遮住那里的是深蓝色的神官服。上面开了一个大胆的裂口，可以轻易地拉开。下面是黑色的内衣。尖角形的布料遮住了私处。
为了随时随地满足这个男人的需求，这件神官服经过了改造。这是与贫困、纯洁、纯真等圣职者理念正好相反的淫荡服装。尽管如此，法娜认为这是合适的神官装束。
「巴尔克先生……」
「嗯？啊，法娜来了吗。」
小声地呼唤著名字，沉睡的男人苏醒了。他本来就没有进入深度睡眠。立刻清醒过来，理解了法娜是第一次值夜班。紧接著。
「嗯♡。」
「咕噜！？」
少女咬住被胡子包围的嘴唇。法娜强行夺走了男人的嘴唇。用双手牢牢抱住男人的头。
「呜唔！？」
他无法喊出「你在做什么！」这样的话。少女甜美的呼吸流入他的口中。
法娜放弃了守夜的任务，让他感到惊讶，无法理解。
「噗哈。巴尔克先生的邪恶欲望，我会全部承受。来吧♡。」
「等等等等。先考虑一下情况！」
「是的，现在是唯一的机会。魔兽被气味袋驱赶，在其他三个人都在睡觉的时候♡。」
「不要啊——呜唔！？」
作为教官，巴尔克试图提出合理的反驳，却被巨大的胸部包裹住脸，被堵住了嘴巴。神官服的可拆卸性使得它可以轻松地用一只手脱下。法娜转眼间就变成了只穿著内衣的样子——而且还露出了胸部，她把柔软的胸部压在他身上。
「巴尔克先生也是性欲过剩吧？请把它全部倾注到我身上吧。」
「咕咕。」
「呵呵♡说了这么多，下面还是很坦率呢♡。」
「咕咕！」
法娜的手在巴尔克的裤子下摸索著。裤子下面已经勃起了。
他整天都紧绷著，他也累了。当有像法娜这样浓缩了女性魅力的存在贴近时，很容易就会放松警惕。无论是好是坏，他都太容易被带动了。
「请放心。巴尔克先生不需要动，呵呵♡。」
法娜很快就脱掉了巴尔克的裤子。尽管腰带应该有坚固的扣子，但她的手指灵巧程度远远超过了它。
「要用胸部安慰吗？还是用嘴巴？——不，果然还是这个吧♡。」
「法娜！」
接受男性欲望是神官的职责。所以这是义务。为了保护三个伙伴，她只能勉强履行这个任务。
法娜是在这样的立场下行动的。至少她是这么认为的。
但是少女的嘴角松弛下来，眼神变得迷离。热烈的呼吸是她自己最渴望并兴奋的证明。
而且，从薄薄的布料之后，汁液滴答滴答地流出，湿润了淫荡的阴道。这是无法动摇的证据。
「法娜，不好——」
「嗯呜呜♡。」
啾噗。掀开了充满水分的茂密丛林，进入了热乎乎、黏黏糊糊的淫靡洞窟。柔软的肉包裹著他，传递著原始的刺激。
少女颤抖著面对久违的压迫感。那是一根凶恶的肉棒，仿佛要撕裂下腹部。它的存在在第一次插入时深深地刻在了记忆和阴道中。
不由自主地开始动起了腰。
「嗯呵♡噢哥♡噢，好舒服♡对其他人很危险的喔♡。」
噗噗，噗噗♡屁股摇晃著。巴伦，巴伦♡胸部摇晃著。
拥有可以怀孕任意多个孩子的安产体型。像巨大的桃子一样形状完美的屁股淫荡地摇晃著。纯白的乳房露出的尖端膨胀起来并变得红红的。
少女很快就沉溺在那快感中。她放弃了重要的监视任务，甚至不顾同伴的危险——然而她还是找借口说自己是为了同伴而行动的。
「来个吻吧♡巴伦先生的口水也由我来接收♡。」
贪婪地享受男性。跨坐在他的腰上，从下体不停地滴下爱液。用自己的胸部，甚至是自己所厌恶的胸部，贪婪地满足男性的性欲。
她的形象并不是一个投身于神圣之道的人。她被淫荡的欲望支配，像魔鬼一样任由动物般的冲动吞噬著。
然而，她有著伟大的正当理由。所以，她将这个男人那极粗、邪恶、就像恶魔化身一样的阴茎收入自己的子宫中。所以，她用舌尖侵犯男人的口腔，混合唾液。
「来吧，射在我的阴道里♡全部，全部都接收吧♡。」
「咕咕！」
缠绵的接吻。巨乳柔软地贴在脸上。即使是强壮的男人，一旦呼吸被封住，力量就会大大减弱。巴伦因缺氧而无法正常思考。
源源不断的刺激流入男人的身体，强迫他勃起。睾丸虽然在连续的性行为中已经疲惫不堪，但它们仍然坚持著，准备释放积攒的精液。
「嗯哦哦♡喔呵♡出来了好多♡。」
法娜的屁股颤抖著。从下腹部喷出的热体液使她达到了高潮。无礼而凶恶，自私而有男子气概。圣邪两侧的种子只为了让女性怀孕。它们充满了她的阴道。
「嗯♡嗯呼♡还要，还能射精吧♡全部，全部都给我♡。」
「咕咕！」
然而，她还不满足。询问他是否还有积攒的精液。
要更多的快感。不，是为了保护同伴。
将这种刺激全部给我。不，为了承受这种痛苦。
这是神圣的奉献。应该受到感谢的行为。绝不是为了自己的欲望，低俗地追求著兽性的欲望而摇摆著臀部。
「我不会输给巴尔克的♡圣者是不会被魔力打败的♡。」
「你在说什么——咕呜！？」
口齿不清。支离破碎的言辞。然而，只有腰部动作流畅，阴道肉质扭动刺激男性。秘裂收紧，柔软的褶皱包裹住肉棒。
还在存著吧。全部都吐出来。直到枯竭为止。
简直就像恐吓一样。女人动用了她所有的武器，压榨著男人。
用嘴唇封住口，紧贴胸膛，扭动腰部。附近经过的魔兽，看到对她那压倒的凶暴性惊恐地逃走了。
「看吧，你还能射精吧♡。」
「咕噜。」
再次射精。与第一次一样浓稠的精液再次注入法娜的腹中。
但是她还是停不下来。更准确地说，无法停下来。法娜的头脑完全被淫欲所支配，意识也模糊不清，只凭著失去控制的本能一直前进。
「再多一点♡再多一点♡还不够♡。」
一边喃喃自语一边扭动腰部。全神贯注地追求快感。
精疲力尽地倚靠在男人的胸前，被疲劳击倒而陷入沉睡。
「再多一点♡再多一点♡还不够♡。」
啪啪啪！
湿润的声音回响。骑在男人身上的女人发出淫荡的声音。
「呜、呜……明明是我的，我的巴尔克……」
一个女人在遮光布的缝隙中注视著那个淫乱的女人。蜷缩著，将手伸进自己的下体。一边搅拌著女性的深处，一边被胸部紧紧压迫著。
她的脚下有水渍。垂下的尾巴湿漉漉的。
「明明我是最好的，最好的……」
像是被爪子刺穿心脏一样的痛楚。男人一次又一次地将种子喷射进不同女人的阴道内。明明不应该想看到那样的景象，却无法移开视线。
因为兽人族本能地重视序列，所以对眼前的景象感到强烈的失败感。本应属于自己享受的作为雌性的喜悦，却被那个女人拥有。那位绝佳的雄性，他的力量、气味和种子都被夺走了。
「为什么啊。」
虽然痛苦地呻吟著，但她不停地安慰自己。反而加速，力量也变得更强。粗暴的自虐行为。空闲的一只手伸进衣服下面，猛揉胸部。努力回想起那个男人的触感。
「唔、唔！」
不知是第几次高潮。浓稠而黑暗的情感得到了暂时的回报。下半身颤抖的性高潮疗愈了心灵的伤口。但是，即使是这样的落差也清楚地展示了现实。男人仍然沉迷于同伴的淫技中。
就算是我……也想要那根磨擦著女人阴道的肉棒。想要流汗的交合。为什么，为什么……
离换班时间还有一段时间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第27话「伤心的淫兽」 
巴尔克已经在法娜的阴道内射精了五次。而在这期间，法娜经历了多少次高潮已经无法计算。巴尔克或许还好，但那个并不算强壮的少女最后连呼吸都变得微弱，勉强穿上衣服倒在地上。
巴尔克一边按著太阳穴一边思考著该怎么办，因为她倒在他身上，所以他无法动弹，只能继续守卫。
洞穴里没有风，潮湿的黑暗中永远飘著温暖的空气和气味。虽然用毛巾擦拭了法娜的下体和嘴巴，但这样做到底有多大意义还是值得怀疑。
然后，换班的时间到了。
「喂，轮班了。」
「接下来是密涅瓦吗。」
出现的是密涅瓦。巴尔克没有注意到她略显生疏的样子，松了一口气。作为队伍中年长者的她也非常负责任。肯定会认真守卫的。
「啊，巴尔克先生♡。」
「妳在发什么呆。好好守卫啊。」
「啊呜。对、对不起……」
巴尔克的动作使法娜也醒来了。在迷糊中发出甜美的声音，她被从上方传来的冷淡声音惊醒。法娜缩著肩膀，巴尔克急忙安慰她。
「法娜也因为整天走动而疲惫了。最好好好休息一下。」
为了避免不慎说错话，暴露了刚才的行为给密涅瓦知道，这真是麻烦。巴尔克这么想著，幸运的是，当法娜混乱时，密涅瓦应该还在睡觉，空气也稍微有些变化。只要继续掩饰下去，应该能够度过难关，巴尔克轻易地这么想著。
「快回去睡觉吧。好好休息一下。」
「谢谢你。晚安。」
不知道是察觉到巴尔克的焦虑还是不知情，法娜礼貌地低头离开了。
密涅瓦注视著她们的背影，但两人都没有察觉到。
法娜消失在遮光布的另一边，只剩下巴尔克和密涅瓦两人。片刻之后，安静的时间持续著。刚醒来的密涅瓦轻轻活动身体，轻轻挥动著枪，似乎在准备应对魔兽的袭击。
「你难道打算整晚都不睡吗？」
密涅瓦一边确认著壁垒的状况，一边问道。
巴尔克没有准备好睡觉的地方。因为他自己坐在这里。但这里是看守的地方，无法得到安眠。
「我打算偶尔小睡一下。不过，本来就是单独探索的时候，一半是睡觉，一半是醒著的状态。现在这样反而更轻松。」
「……是吗。」
分工无法分配，一切都必须自己完成。继续独自行动的冒险者生涯，比密涅瓦想像的要艰苦得多。正因如此，他更加深刻地感受到这一点。
巴尔克谦虚地称自己是中坚，但他是已经独自攀登到中坚的地位，他的实力可以毫不逊色地被称为一流。他的坚韧、技巧和经验明显超越了密涅瓦。
「你为什么这么强大？」
「嗯？我没有……」
「不，你比我强大得多。我根本无法与你相比。」
面对突如其来的问题，巴尔克惊讶地想要否定，但密涅瓦直视著他。距离非常近，几乎鼻尖相触。密涅瓦的眼神非常认真。
巴尔克很强大。作为冒险者、作为男人、作为雄性。
事实上，他刚才那样欺负法娜，现在却一脸轻松的表情。
即使如此，密涅瓦还是明白。那个鲜明的景象已经刻在眼网膜上。一想起来就让人心痛得无法呼吸。那种感觉，即使已经离开现场，依然更加强烈。它牢牢地停留在沉闷的空气中。这个男女交织时的淫靡气息。
巴尔克将种子送给了那个少女，除了自己以外的雌性。一想到这个事实，悔恨涌上心头，让人感到扭曲。
「密涅瓦？怎么感觉有点不对劲啊。」
巴尔克感受到了密涅瓦那警戒的眼神，他凝视著她的眼睛。
她在装作什么都不知道。这样想著，不自觉地咬紧了牙齿。
同时，她冷静地思考著。
她输给了巴尔克。屈服了。被这个巨大的雄性压倒，露出服从的腹部。既然承认他是雄性，她就没有权利追求他。至少要让他关注自己，只能拼命讨好他。
主导权掌握在巴尔克手中。如果他说法娜比密涅瓦更好，那么她就是……
「不要！」
「喂，妳突然干嘛！？」
密涅瓦无法忍受地吠叫著。突然被近距离尖叫，巴尔克的肩膀一跳。在他惊讶的眼前，密涅瓦跪了下来。
「求求你了，巴尔克！」
「等等，妳、妳在干嘛！？」
这是土下座。
密涅瓦是新兴女性冒险者团队「〈极光之剑〉。」的年长者，也是一位勇敢的枪使。她的姿态非常美丽，她拼命试图表达自己的恳求。
「如果巴尔克要建立后宫，我不会阻止。所以，请不要抛弃我。」
「后宫？抛弃？」
「当、当主人和其他女人交配时，我的心会疼痛。我并不讨厌法娜。但我会对她抱有怨恨。我的心快要疯了。」
「等等，妳说什么主人？」
密涅瓦不理解巴尔克困惑的话语，她滔滔不绝地说著。心中破裂，涌出的言语无法停止。
「至少，如果要和其他雌性交配，也请同样对待我。被主人爱著是最大的喜悦，作为雌性最幸福的事情。没有主人，我无法生存。」
跪在地上的密涅瓦，渐渐地向巴尔克靠近。她靠近他的鼻子，感受到那个女人的气味变得更加浓烈，她的胸口疼痛并且下体湿润。
「密涅瓦，冷静一下。是不是睡眠不足了？来，把这里交给我，妳可以睡一会儿――」
「不行。也要让我受精！只有法娜不公平。用主人的鸡巴把我的穴肉弄得湿湿的！」
「妳的言行举止太不寻常了吧！」
那位威风凛凛的女战士消失了。只剩下一个贴在男人身上，毫无羞耻地哭喊的雌兽。
这样下去，可能会被其他三个人听到吵闹声而醒来。如果谢拉们看到密涅瓦现在的状态，那将是团队崩溃的危机。
「拜托了。我也想被主人爱护。」
「唉，没办法！」
巴尔克下定决心。作为她们的教官，他有责任让她们平安回去。所以这也是无法抗拒的事情。
他抱起密涅瓦的肩膀，将嘴唇贴在她的嘴上。她的眼睛睁大，然后立刻迷醉了。
「嗯呼♡巴尔克！主人！」
她摇著尾巴，全身散发出喜悦。一旦知道得到了雄性的许可，她迅速脱掉衣服，变成了赤裸的模样。然后，她迫不及待地迎接期待已久的主人回家，热情地向他靠近。
「等等，不要――哇啊！」
密涅瓦刚刚整理好的衣服被扯掉，与她紧密接触。她也没有洗澡，只是轻轻擦了一下汗。从一整天走路和激烈活动的身体上散发出浓厚的汗臭味。
这强烈的费洛蒙刺激了本应疲惫不堪的男人。
「嗯哦♡哦，变大了呢♡这是准备好了吧♡。」
在下体开始膨胀的男根上，密涅瓦重新找回了作为雌性的自豪感。她想要证明自己是第一雌性。
按照兽欲的本能，她的秘处顺利地吞噬了它。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第28话「献身的雌兽」♡ 
密涅瓦紧绷的阴道紧紧地包裹著巴尔克的巨根。从一天的洞穴探险中走了一整天，疲惫不堪的身体吸取了微弱的体力。渴望雄性的阴道褶皱给敏感的粘膜带来了多重的快感，热烈的血液流入了海绵体。
「密涅瓦，不行。有人会看到――」
「明明和法娜玩得那么开心，为什么对我不行！啊，难道是因为我没有魅力吗？」
「那、那不是这样的……」
「那就好♡。」
巴尔克出于责任感发出制止的声音，但密涅瓦的脸瞬间变得悲壮。他被她平时堂堂正正的表情弄得心神不宁。然而，随即，她淫荡地笑了起来。因为雄性承认了她。
她大幅度地摆动著腰部。肉体相互摩擦的快感袭击著巴尔克。膨胀的男根撑开了密涅瓦的腹部。
「嗯哦♡这、这么大，巴尔克也想交配吧♡不用顾虑我，尽管来吧♡。」
迫使巴尔克勃起的是密涅瓦。想要交配的也是密涅瓦。不顾虑的也是密涅瓦。
然而，她误以为自己的所有欲望都是雄性的要求。
嗖嗖，嗖嗖。湿润的阴部紧紧地包裹住肉棒，开始长时间的抽送。密涅瓦以前从未想过，被贯穿腹部会带来如此的快乐。
「嗯啾♡嗯呼♡。」
「咕咕！」
她拥抱著巴尔克，将胸部压在他的胸膛上。她像吸附在他的嘴上一样亲吻著。兽人特有的长舌头，粗糙的表面舔舐著他的口腔。
无意识中，密涅瓦采取了刚才法娜的姿势。她想用自己来改写他的记忆，告诉他这里应该是属于自己的。
在男人身上缠绕著，加速著腰部的动作。为了让雄性的阳具更加快乐，接受他的爱。
啾噗，啾噗。爱液起泡，变得白浊。周围再次弥漫著男女交合的浓厚兽臭。这种气味更加激起了她的情欲。
被缠绕在执拗的吻中，巴尔克无法呼吸，意识朦胧。潜藏在理性之下的本能浮现出来，他对密涅瓦发起了反攻。
「啊呢♡。」
原本在上方的男人动了起来。他压倒在以骑乘位姿势摆动著腰部的密涅瓦身上，将自己的体重压在她身上。密涅瓦高兴地发出娇声，张开双腿更加贴近男人。
「来吧♡将生存本能引发的湿透的穴洞种满♡让我成为主人专用的子宫袋♡。」
眼中闪烁著妖媚的光芒，她放弃了平时的姿态。这是一种卑贱的雌性姿态，想要吸引雄性的注意，独占他的爱。她细微地摆动著腰部，给与与阴茎连接的刺激。
故意激怒男人，让自己被袭击。
「为了战斗而锻炼的身体，可以当作主人的玩具♡那根鸡鸡渴望著，白天也一直在痛痒♡完全变成了母狗♡用那个粗糙的龟头挖掘我的子宫深处吧♡。」
几乎是无意识地说出这样的话，连她自己都感到害羞。同时，她用手玩弄著自己的胸部，轻轻地改变形状。充分发挥她唯一值得自豪的女性武器。
她渴望男人。她渴望自己。面前的女人如此渴望，他已经无法再忍耐下去了。
「嗯呼呼呼♡。」
长枪一口气刺入肉体。突然间被巨根深深插入的冲击使密涅瓦弓起身子尖叫。粗暴的插入让她感受到了完全的快乐波浪。
波浪退去。长长的。他的肉棒带来了这样的距离。她的腹部凹陷，咕噜咕噜地响著。然后——
「哦♡哥♡喔喔喔喔♡。」
波浪再次涌现。摩擦著阴道壁，一直到最深处。
强烈的一击贯穿了张开的子宫口。不，不仅仅是一击而已。
波浪再次退去，涌现。退去，涌现。
「哦哥♡嗯哦♡喔♡嗯嗯♡。」
无休止地重复著快乐的波浪。在全身贯穿的闪电般的冲击下，密涅瓦迅速失去了说话的智力。理性就像蜡烛上的火一样不可靠。只需轻轻一吹就会熄灭。
留下的只有被快乐支配的贪婪淫兽。
「太强了♡要来了♡我无法抵挡♡啊呵呵呵♡。」
视线无法对焦。舌头从嘴巴中伸出，口水滴答滴答地流下来。即使如此，她的脚仍然牢牢地缠住男人的腰部不放开来。
每当腰部相互碰撞，仰卧的密涅瓦的巨乳会剧烈摇晃。她身体中唯一柔软的部位，紧绷的身体中唯一的诱惑。巴尔克覆盖著她，吮吸著那红肿的芽蕾。
「啊啊♡更多，咬得更紧啊♡。」
轻轻地用舌头舔，轻轻地咬。刺激让密涅瓦扭动身体，耳朵颤动著。
下半身痉挛，噗哧一声喷出潮水。弄脏男人的身体。
男人不停地摆动著腰部。
「好舒服♡好舒服但还是不停地高潮♡我的小穴，已经坏掉了♡。」
面对强而有力的攻击，雌性迅速陷落。每一次被插入炙热的肉棒，就像在阴道内刻下印记一样。她明白自己正在成为他的财产。
其实，卑鄙的是对方。只要被插入那么大的男根，无论是多高贵的女性也会变成卑贱的雌性。阴道会自动调整形状以适应那巨大的根部，其他男人对她来说已经无足轻重。
密涅瓦的阴道已经被改造成巴尔克专用的了。
「嗯哦哦♡噢哥♡。」
然而，她并不感到愤怒。也没有悲伤。
她只有作为被雄性选中的雌性所拥有的喜悦。
抽送的节奏变得更加急促。密涅瓦用舌头舔了舔嘴唇。这个动作是他射精即将到来的信号。为了确保不会射在外面，她用力夹紧腿部。这是一种强烈的意志，不让他逃走。
然后——
「嗯嗯♡。」
男根被推入更深处。红肿的龟头达到极限。脉搏跳动的血管浮现，肉棒颤抖著。
精液喷出来。记住连日性爱的味道，睾丸全力生产出浓厚而浓密的白浊液体，迅猛地飞出。毫不犹豫地灌注到阴道内，撞击著肉壁。很快填满了那个空间，溢出结合处。
然而，它仍然不停止。
紧缩的密涅瓦阴道是绝佳的名器。那种渴望贪婪地迎接雄性的本能，造就了它。它进一步挤出巴尔克积攒的，以及被法娜榨取的精液。
断断续续地，但多次流出精液。它填满下腹部，让密涅瓦感受到淡淡的热度，带来极致的幸福感。
「哈啊，呼……」
巴尔克在气喘吁吁中将男根抽出。噗嗤一声，溢出的白浊液从密涅瓦的阴唇流出。
射精后，冷静下来的巴尔克被强烈的后悔所袭击。然而，他没有时间悔改，下体再次被温暖的感觉包围。
「纳、密涅瓦──。」
「嗯嘟♡噗哈♡如果这样脏脏的话，谢拉会发现的。我会帮你弄干净的，乖乖等著♡。」
对于惊讶的巴尔克，密涅瓦露出了微笑。她正美味地享用刚从自己阴道中抽出的男根。轻轻地舔舐它，舔去上面残留的精液和自己的爱液。轻轻抚摸著脸颊的背面，温柔地呵护著。
「密涅瓦，不行……那个。」
「嗯？嘿嘿，你还有干劲呢♡。」
巴尔克扭动身体。密涅瓦也察觉到口中的异变，笑容更深了。
原本已经射精的男根再次勃起。无穷的体力和散发出的野兽气息，让密涅瓦的下腹再次发痛。
「作为雌性，陪伴公兽直到满足是我的职责呢。要再来一次吗♡。」
密涅瓦再次张开双腿。张开的阴唇像是乞求食物的金鱼嘴一样颤动著。
巴尔克再次压在她身上。恢复战斗姿态的男根再次回到她的身体里。
「啊啊啊♡。」
湿润的雌兽娇声回荡。
「——嗯？咦，那……密涅瓦，巴尔克先生？妳们两个……在做什么……」
他们没有注意到从遮光布中窥视的蓝色眼睛。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第29话「暴露的秘事」 
「啾嘟。啾。嗯呼♡。」
在寂静的洞穴中，微弱的灯光下传来水声般的声音。男子虚弱地靠在墙上，有著女子贴近他的阴部舔舐的声音。
「密涅瓦，果然这样的事情还是不要……」
「都已经五次射精了，现在才说这种话？」
巴尔克虚弱地张开嘴，面容憔悴地开口，密涅瓦笑著拒绝。对于巴尔克来说，他不像是射精了五次，更像是被挤干了五次，但对于渴望公兽的雌性密涅瓦来说，这几乎没有关系。
「而且，你和法娜也在做吧。难道我不行吗。」
脑海中闪现出同伴爆乳神官淫乱摆动腰部的景象，密涅瓦立刻变得不满。她带著沮丧的样子含住巴尔克已经力竭的男根，像舔冰棒一样舔舐著。被刺激著疲惫不堪的身体，男子扭动著。
「所、所以说……不是这个意思……我也会停止和法娜的事情。我不会再被牵著走了。」
巴尔克如此断然宣言，但密涅瓦舔著男根的样子显得疑惑。他平时虽然是优秀的冒险者，但稍微一推就会被牵著走。看来自己必须牢牢掌握主导权。
「法娜的胸部，一定很舒服吧。」
「呜咕。」
用力地握住男人的竿子，让他发出呻吟声。这话刺中了要害。那对爆乳超越了密涅瓦的巨乳，甚至能包容巴尔克的巨根。柔软温暖的白色果实给男人带来极致的快感。
「就算是我夹住胸部的话，也绰绰有余的。」
「知道了！放过我吧！」
巴尔克急忙制止了准备开始乳交的密涅瓦。在跟法娜连续战斗后，已经连续射了十次以上。疲劳已经无法掩饰了。
「那么，哪个更舒服呢？」
「这种事情怎么能决定——哇啊啊啊！？」
巴尔克正准备回答自然而然的问题时，察觉到了不对劲。两人抬起头的时候几乎同时发出了惨叫。
站在那里的是一位金发美少女。她是冒险者队伍〈极光之剑〉的队长，天才剑士谢拉。
沉浸在性行为的余韵中，忘记了交替守夜的时间。不，还有一段时间可以应付。不，现在不是考虑这种事情的时候。密涅瓦一丝不挂，而我下半身——
「嘿，巴尔克先生。这是怎么回事？密涅瓦为什么会这样？你并没有威胁她吧？密涅瓦看起来很开心啊？为什么？啊？」
「那个，这个……」
谢拉嘴角微微上扬，但她的蓝色眼眸并没有笑意。她凝视著巴尔克，眼中闪烁著深深的黑暗。
趁著她追问巴尔克的空隙，密涅瓦急忙伸手去拿衣服。但是…
「呀！？」
「密涅瓦，妳在干什么？像动物一样，不需要穿衣服吧？比起这个，妳不觉得有更重要的事情要做吗？」
「等等，谢拉！？我、对不起。所以尾巴——」
谢拉紧紧抓住兽人族敏感的尾巴。密涅瓦被无情地施加了强烈刺激，翻滚著痛苦地扭动。
「嘿，法娜。妳觉得怎么样？这两个人。」
「哈、哈嘿。」
谢拉的目光转向遮光布那边。那里，法娜脱去了身上的衣物，站在那里，红著脸，双腿相互摩擦著。
「嘿。这是怎么回事呢？妳们两个在干什么？看守任务怎么办了？」
她明显带著愤怒的声音。但这就是正论。
放弃了看守的职责，沉迷于性行为，这是不容置疑的事实。
「不、不是这样的谢拉。这是为了保护妳……」
「是、是的。为了防止巴尔克先生的腐朽欲望对妳产生影响……」
「谁让妳们这么做的？」
谢拉毫不客气地打断了两人的辩解。天真无邪的少女形象消失了，取而代之的是锐利如鹰般的眼神盯著她们。
「勉强做的吗？我可没看出来。妳们开心地笑著，主动的吧？哦。」
「所以，那个……那个是……」
「是主人吧？是妳自己主动勾引的吧。勉强做的吗？明明尾巴都摇得那么欢快？」
「呜咕。」
一切都被看穿了。意识到这一点，密涅瓦只能保持沉默。
为了防止巴尔克的性欲对谢拉产生影响。为了保护队伍成员。谢拉并不宽容这种肤浅的借口。即使是与她有著多年交情的密涅瓦，也是第一次见到她如此愤怒。
受到她的气势影响，三人不知不觉地盘腿坐著。三人一起，男人下半身赤裸，女人们全裸。
「巴尔克先生也是啊。」
「真、真丢脸……」
枪头指向了男人。他没有试图辩解，而是深深地低下头，道歉。
明明接受了教官的角色，却对学生出手，这是不可原谅的行为。他对她们出手，完全是因为自己的软弱。
「立刻取消委托，回到城镇。违约金的问题——」
「不是因为钱的问题吧。」
巴尔克提出的诚意被谢拉一口否决。
试图用金钱解决，从某种意义上来说是一个粗暴的提议，巴尔克为自己感到羞愧。然而，对于不拘小节的他来说，已经找不到更好的解决方案了。
「对不起。……我该怎么道歉好呢。」
在明知不合常理的情况下，向谢拉询问。
他破坏了被誉为新锐的〈极光之剑〉的团结。这罪行非常严重。肯定不会轻易被原谅。但他已经准备接受任何惩罚。
「谢拉，妳弄错了。巴尔克并没有错！」
「是的。我、我们——」
看著下定决心的男人，密涅瓦等人为他辩护。但是，谢拉用一眼封住了她们的声音。然后——
「那么，就让我看看妳们的诚意吧。」
露出像捕捉到猎物的蛇一样的笑容。
巴尔克对她的表情感到不安和恐惧，但已经太迟了。他已经被谢拉的毒牙所困住。
「诚意……？」
「很简单啊。把妳们对她们所做的事情，也对我做一遍。」
「什、什么！？」
「谢、谢拉！？」
听到领导者的话，密涅瓦等人感到惊愕。巴尔克也是一样。
「不、不行！」
面对站起来的他，谢拉毫不畏惧地对视。
「为什么呢？就算是我，也已经是成年人了。」
「但、但是……」
「妳们两个做了我不能做的事情吗？还是因为我不够好？为什么？我可以让巴尔克先生开心的！」
谢拉伸出红舌。在巴尔克的脑海中，她们的夜晚一幕幕浮现。原本应该已经疲惫不堪的男根微微有所反应。少女敏锐地察觉到这一点，得意地笑了起来。
「关于阳具的事情，请放心。每天晚上，我都有好好地完成。」
「谢拉？妳、妳在说什么――」
「本来是打算忍耐到回到城镇的，但被趁虚而入了。我不会再手下留情了。」
谢拉一件一件地慢慢脱下衣服。瞬间，第三个全裸的女人出现了。她对男性展示了一无所知的纯洁身体。饱满而女性化的乳房。下体的毛发是淡金色，整理得很简单。随时都可以被他看见。
「请强奸我吧，巴尔克先生。」
指尖撑开阴唇。淡粉色的阴唇微微颤动，透明的爱液滴落下来。
看到这个景象，男人强烈地反应起来。肉棒努力挺起，勃起著。
少女对这明显的反应笑了起来。她确信自己的身体具有吸引男人的魅力。
「谢、谢拉。果然――」
「密涅瓦和法娜要守卫著。不允许她们看过来。穿著保持不变。」
谢拉坚定地回绝了密涅瓦的慌乱声音。她冷冷的声音让密涅瓦无言以对。
「来吧，巴尔克先生。到这边来♡。」
那声音明显不同，甜蜜而迷人。灌注进巴尔克的脑海，溶解他的大脑。淡桃色的嘴唇颤动著。少女张开身体。靠近男人的巨大身躯，用白皙的指尖抚摸著。
「把那根阳具也给我♡。」
这样的低语断绝了男人的理性。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第30话「纯洁的少女」♡ 
男女面对面。谢拉伸出脚尖，凸起的嘴唇伸向前。蓝色的眼睛直视著他。巴尔克紧紧拥抱著她纤细的肩膀，迎接她的嘴唇。
「嗯，啾♡呵呵。巴尔克先生，再多一些♡。」
像啄食一般的轻吻。少女的初次是在洞穴的黑暗中。
即使如此，她仍然开心地笑著，眼神溶化了。她追求更多，伸出舌头。舌头和舌头交织成浓厚的接吻。巴尔克的舌头像被吸走一样，缠绕著，贪婪地亲吻著。
「我不会原谅密涅瓦和法娜。巴尔克先生也一样。把你对她们做的事情，都对我做一遍。」
「谢拉……」
「用我的身体，还不够吗？」
一瞬间，少女垂下睫毛，露出悲伤的表情。巴尔克急忙否定，她立刻转变成笑容。
「呵呵。我就知道巴尔克先生会这样说。」
巴尔克感到一阵寒意。他原以为她只是个年轻的少女，但事实并非如此。她比队伍中的任何女性都更具女人味。
不知不觉间，他们缠绵在一起。谢拉优雅的四肢紧贴著巴尔克。可爱的胸部像碗一样柔软地变形。乳头轻轻刮过皮肤。
「这么大♡果然，巴尔克先生是爱我的吧。因为害羞害怕，一直用密涅瓦等人来掩饰。现在不需要再忍耐了。」
纤细的指尖抚摸著膨胀的男根。疼痛般膨胀的阴茎上凸显出血管。他早已精疲力竭，但少女花香般的气息强行激起男人的兴奋。
「请随著巴尔克先生的喜好动吧。请侵犯我。――除了我以外，不要看别人。」
在洞穴里。少女仰躺在被丢弃在地上的衣服上。她大腿张开，露出那个秘处。那里有著粉红色的花瓣。
男人覆盖上去，将炙热的铁棒对准。羞耻的肉颤抖著，阴唇张开迎接他。不需要前戏，少女已经湿透了。
「嗯，啊啊啊♡。」
男人推开黏膜进入。少女因为这种初次感觉而扭动身体。当她发出痛苦的呻吟声时，巴尔克停下了动作，但她的蓝眼睛却催促著他。不要停，继续。
男人的龟头一次又一次摩擦著阴道肉壁，疲惫的龟头碰到薄膜。这是少女纯洁的证明。一旦破了这个，就再也无法回头了。
「巴尔克♡。」
「哇！？」
男人犹豫不决。谢拉动起了腰。她比他更接近。征服感和罪恶感一起涌上来。微弱的血腥味。少女发出大声的喘息声，背部弯曲。
「啊啊啊啊啊啊啊♡。」
越过了一条界线，接下来只会沉沦。少女原本只是个女孩。
在薄膜的另一边，等待著无数蠕动的肉褶。它们捕捉住男人，引诱她们深入。像章鱼吸盘一样吸附，不放开。与年龄不相称的贪婪动作。少女秘密积蓄的欲望一下子释放出来了。
「哦哦♡多棒啊♡这、这太厉害了♡。」
男人巨大的肉棒穿透了年轻而娇嫩的女体。肯定存在痛楚，但少女的脸上没有丝毫痛苦。这是第一次，期待已久的快感让尸她颤抖著发出声音。
下腹部隆起，男人的物体显露出存在感。少女充满慈爱的轻轻抚摸著微微有点脂肪的腹部。然后——
「请多多爱我♡。」
她催促男人。
「请♡继续♡嗯♡。」
男人开始抽送。他的腰大幅度地前后摆动，蹂躏著少女柔软的阴道。推开褶皱，削去壁，敲击著阴道深处。速度逐渐加快。
「好多♡饱满♡太棒了♡这、这是第一次♡。」
他像野兽一样将无辜的少女按在地上，专注地摇动著腰部。她的姿态异常而痛苦。所有看到的人都会义愤填膺，会想试图攻击男人来救助少女。
「呜♡虽然是第一次♡却要高潮了♡我、我要高潮了♡。」
但实际情况却恰恰相反。
少女在贪婪地吞噬男人。她的手环绕著他的肩膀，紧紧抓住不放。尽管经验浅薄，对性知识也不多，但她下意识地摆动著腰部，寻找最舒服的地方。扭动著身体。
「更多！更深入地打击我♡直到肚子里♡。」
她贪婪地渴望著。男人优秀的物体在三番半次中引导少女达到高潮。然而，她并不满足，即使沐浴在快感的波涛中。她渴望更多的快感。还不够。
男人拼命了。稍微放松一下就会感到危险。她身上有某种东西让他有这种感觉。
洞穴中回响著男女交合的声音。
「呜、呜……！」
密涅瓦和法娜两人无法亲眼目睹这一幕。
两人赤裸著身体站在外面，咬著嘴唇，摩擦著内腿。她们被迫以监视的名义凝视著虚无的黑暗，只能透过声音和气味感受到男女激烈的性交。
「密涅瓦，振作点。」
「但是……但是……」
法娜安慰著崩溃的密涅瓦。
她们像妹妹一样相互关心，像姐姐一样被憧憬著。这样的少女正在与男人交合。密涅瓦从未想过会有这样的未来。所以，法娜能理解她的痛苦。
想著该如何开口。
「但是，巴尔克是我的主人啊。」
「……嗯？」
法娜停下了动作。密涅瓦刚才说了什么？
难道她在悲伤，不是因为得知了心爱的谢拉失去了童贞，或者是因为自己与男人交合的事实？难道——
「难道，妳……是因为谢拉把巴尔克抢走了……？」
「唔。」
一个威风凛凛的战士在哭泣。作为一个雌性，她在哭泣。不再是像姐妹一样共同度过多年的少女，而是为了那个侵犯自己的男人。
法娜更加震惊。密涅瓦的手伸向自己的下体。发出潺潺的水声。她一边哭泣流泪，一边自慰著。
「密涅瓦，妳在做什么？」
「我也不知道啦。妳和巴尔克交合的时候，我也很伤心、很懊悔，但是我也无法停下来。」
女战士一边喷出热气，一边站著用手指激烈地搅拌著自己的花蕊。她靠著长枪勉强保持著姿势。不仅内腿，连脚都被爱液湿润了。
她在哭泣，但在某种程度上却开心地继续自慰。
男人被另一个女人抢走的悲伤和失败感。甚至这种感觉也作为强烈的快感被刻在记忆中。
「巴尔克♡深一点♡再深一点♡啊啊♡嗯♡。」
背后传来少女的喜悦声音。男人的呻吟声。感受到她们热烈交织的氛围。
密涅瓦张开双腿，淫荡地将手指推入阴道。尽管无法达到他的粗大、长度和力量，只能感受到无力感。她试图以妹妹和男人激烈的性爱声音作为调味品来获得快乐。
「哦♡嗯♡嗯♡谢拉和巴尔克在做爱呢♡。」
笨拙地、被性欲所困扰地。摇动尾巴，垂下舌头，专心致志地动著手指。然后屁股颤抖，迸发出激烈的潮水。
「嗯呼呼呼呼呼♡。」
像吠叫一样的高潮声。她的侧脸看起来痛苦，苦恼——最重要的是，看起来非常舒服。
「——嗯，那个？」
「呼噫。法娜也没有满足吗♡来吧，一起感受快乐。」
从附近传来啪啪的声音，法娜注意到了。从自己的大腿上，爱液滴下来。然后，她的手指湿润且闪亮。
不知不觉间，她也将手伸向了自己的下体。
密涅瓦引诱著法娜。她无法拒绝。
「嗯♡又要来了♡停不下来了♡让它更加混乱一点♡。」
谢拉的娇声在洞穴中回响。
被男人侵犯，彻底侵入身体深处，从心底感到喜悦。没有感受到处女膜破裂的痛苦，只是沉浸在涌上来的性爱快感中，欢喜地享受著。
「唔、要来了♡我也只是一个人无助地自慰而已♡。」
密涅瓦颤抖著。哭著笑著。挖弄著阴唇，捏著阴核，腰部剧烈地动著。渴望著无法面对自己的男根。只能听到少女和男人的性行为声音，背对著她们。
「不行，这样……♡我可是圣职者呢♡但、但是停不下来——该怎么办呢♡我变得淫乱了呢♡。」
法娜感到困惑。她继续进行不适合纯洁的神官的淫乱行为，即使她想停下来。甚至连接受同伴性欲的立场也消失了，只剩下追求自己的快乐。
一个少女和一个男人激烈地交织在一起。在她们背后，两个女人背对著黑暗，专心致志地沉浸在自慰中。
这真是一个异常的景象。充满淫荡的兽臭弥漫在空气中，实在是太过异样了。
没有人能阻止。在遮光布的另一边，一个小魔法师独自沉睡著。她过度使用魔法，耗尽了魔力，走到了体力的极限。即使三个雌性的娇声回荡，她仍然沉睡不醒。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第31话「我唯一的男人」♡ 
粗壮而粗糙的男性身体蹂躏著像珍珠般美丽的柔软肌肤。他的手臂紧紧抱住她纤细的腰部，一只手抓住她小巧的乳房。少女张开双腿，被湿润的阴毛贯穿。男性巨大的生殖器穿透少女狭小的秘处，贪婪地侵蚀著柔软的淫肉。
谢拉改变姿势，只用一条腿站立著。她台高另一条腿，展示出她的柔软性。她自己淫荡地迎接男性。
「再多一点，再多一点插进来♡嗯嗯地感觉好舒服♡请插进来♡。」
「哈啊，哈啊。」
男性收回腰部，将阳具抽出。由于在她体内多次射精，只要动一下，浓厚的精液就从结合处溢出。
「啊呀♡不行了呢♡还没有在阴道内射精五次呢♡请再射精五次吧♡。」
少女的关节柔软，活动范围很大。她用自己的脚勾住男性的腰部，强行向前推。原本快要退出的男性生殖器再次有力地回到阴道内。
「嗯呼呼呼♡嗯呀♡又进去了呢♡。」
她一次插入就颤抖著达到了高潮。她长而光滑的金发被汗水打湿，缠绕在她湿润的嘴唇上。谢拉的身体完全麻痺在连续的快感波中。
即使如此，她仍然不停地动作著。持续追求著。
「谢、谢拉，已经……到极限了……」
「不行呢。都给了密涅瓦和法娜，请也给我♡。」
「唔呼。」
巴尔克呻吟著。他几乎无法入睡，一直被迫与法娜、密涅瓦和谢拉战斗。在前两个女孩之前，他已经射精了十次，但他仍然能够站立，这几乎是个奇迹。这是因为谢拉不允许他软下来。
「摩擦太多了……！」
然而，男性生殖器的粘膜已经到达极限。它被插入三个不同的阴道，每次都剧烈地前后移动，刺激著阴道壁。即使她们的阴道柔软而温暖，也有一个极限。
巴尔克不禁发出悲鸣。然而，谢拉将她的蓝眼睛望向他，露出妖媚的笑容。
「没问题的♡请交给我吧♡巴尔克先生的小弟弟，我会用我的小穴来保护它的。」
「这样的话……呜咕！？」
谢拉的下腹部颤抖著，阴道收紧得更紧。这是直接对疲惫不堪的巴尔克施加的刺激。他的身体剧烈颤抖著，但她的阴唇紧紧地吞噬住他的男根，不肯放开。
「还不够呢♡在我成为第一之前，不会结束的哦♡。」
「噫……」
巴尔克失去力气倒在地上。在这个过程中，他的男根从她的口中滑落出来。
然而，少女跨坐在男人仰躺的腰上，微笑著俯视著他。男人已经没有逃跑的力气了。只能看著自己的男根被强迫勃起，龟头被女性的阴道吞噬。
「嗯呼♡我的阴道渐渐适应了。已经改造成巴尔克专用了♡。」
噗噗、湿润柔软的声音。谢拉大腿张开，蹲踞姿势坐下，她的嘴角扭曲著。再次被迫品尝少女的阴道，男人不由自主地产生反应。
「啊呃♡你的小弟弟又跳动了呢♡还没射精够吗♡我也是♡。」
「谢、谢拉……密涅瓦、法娜――」
吸吮声、插入声。少女的腰上下摆动。男根应该已经到达她的子宫口，肯定会有疼痛。然而，她却带著陶醉的表情继续抽送。贪婪地吞噬男人。
巴尔克寄托著最后一丝希望，寻找著监视谢拉的同伴们。
「巴尔克，巴尔克……！啊啊，她看起来好舒服♡我也想要更多♡。」
「不行。手、手指停不下来了♡明明是圣职者，却变得淫乱了♡。」
巴尔克惊愕地看著两个沉迷于自慰的人。她们以原始的姿态蜷缩著，专注地抚摸自己的下体。她们背对著这边，大屁股朝著这边。只能听到湿润的声音。
在他茫然的时候，谢拉的脸出现在他的视线中。
「为什么看著她们两个？现在应该和我一起享受才对吧。还是说，你不喜欢我吗？还不够吗？告诉我吧。我会更加激烈地对待你。和我一起享受吧。只看著我。和我一起感受快感吧。」
「咿。」
她的眼睛像冷漠而深不可测的水一样。巴尔克听著她毫无抑扬地说著的话，不禁发出悲鸣。她再次像花朵一样微笑著――
「动！？喔、噢！？」
「嗯呼！♡这样一点也不需要保留呢♡啊呃！♡喔呼！♡。」
以前的动作相比，她用更加强烈的摆动腰部。双手撑在巴尔克的胸膛上。像四脚爬行一样的姿势。像野兽一样贪婪地追求性欲。汗水滴落在他的脸上。柔软的乳房剧烈地摇晃著。少女的热吐息触及鼻尖。
「嗯呦呦呦呦！♡噗噗♡噗♡噗噗噗噗噗♡。」
少女的头抓住男人。柔软的唇再次与他重叠。毫不保留地塞进舌头，舔舐口腔。送入唾液，混合在一起。这是一个粗暴、执著且黏腻的接吻，仿佛不需要呼吸一样。
期间她的腰部没有停止。她的屁股拍打著男人的腰部，将勃起的男根放入阴道中。
巴尔克已经不记得自己射了多少次了。他只是无责任地将精液喷在年轻少女身上。他无法停下来。
「嗯呼呼♡呼呼♡呼呼♡嗯噗♡噗噗噗♡。」
嘴唇仍然相连，她用鼻子喘著粗气。眼睛瞇起，绝不放开。身体的两个部位深深地连接在一起，追求刺激。
年轻少女的体力似乎没有尽头。即使考虑到男人已经是第三场战斗，她仍然是异常的。无穷无尽的力量推动著强烈的欲望，她不停地动著身体。
她一直忍耐著。当男人睡觉时，她用口交来满足自己的欲望。崩溃只是时间问题。尽管如此，她还是决定在一切结束后才告诉他自己的心意。但他已经与其他人交往了。既然如此——
「不用再忍耐了吧♡。」
少女成为女人。
女人成为雌性。
贪婪地吞噬男人，不放过他。不杀不活，品尝到骨髓。味道永远不会消失。像体现雄性一样的极品雄性。无意识地撩动著女性的本能，是对方在挑逗我。所以我并没有错。
「噗、噗♡。」
谢拉像标记一样，用嘴唇在巴尔克的全身上游走。颈部、胸前，到处都留下痕迹。为了不让其他女人抢走。
「谢拉——」
「呀♡。」
疲惫不堪的男人用他那粗壮的手臂紧紧拥抱著少女。意识模糊，体力已经到达极限。尽管如此，他仍然紧紧地拥抱著她柔软的身体，将她拉向自己。
「巴尔克先生♡我会一直陪在你身边的♡。」
「啊啊，嗯……」
他的头脑一片空白，已经突破了极限。
「和我结婚吧，巴尔克先生♡我会养活你的♡只要和我在一起就好了♡对吧？可以吗？」
「啊啊，嗯……」
「呵呵♡。」
看著那个几乎失去思考能力的男人回答，谢拉开心地笑了。两人的未来就这样确定了。我的巴尔克先生。只属于我的巴尔克先生。
她被温暖的臂膀环抱著，在男人的胸膛上慢慢入睡。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第32话「暴走的野兽」 
巴尔克在寒冷中醒来，全身感到疲倦。一瞬间，他不知道自己在哪里。环顾四周，他看到了消失的灯笼光芒，意识迅速清醒过来。
「嗯！？」
他睡在洞穴的深处。
昨天的记忆闪回过来。与法娜、密涅瓦以及谢拉交织在一起的记忆，直到精疲力尽。他理解了疲劳的本质，感到震惊。
环顾四周，巴尔克看到密涅瓦和法娜赤身裸体地靠在临时栅栏旁边睡著了。巴尔克试图站起来，却注意到有个少女紧紧抱住他的胳膊。
「谢拉……」
金发美丽的少女幸福地睡著。当然，是赤身裸体的样子。
巴尔克悄悄从她的臂膀中滑出，以免她醒来。他对昨天的事情记得不太清楚，尤其是最后的部分。疲劳已经达到了极限，意识也变得模糊。
总之，在所有守卫都睡著的情况下，没有魔兽的袭击是幸运的。
巴尔克匆忙整理好自己的衣著，将三个人整齐地排列在临时栅栏旁边。这样荒谬的姿势不能放任不管。他下定决心悄悄走进遮光布的那一边，拿来毛毯。
「暂时就这样吧。剩下的就是帕蒂玛……」
他寻找最后一个轮值守卫帕蒂玛。她包裹在毛毯中在营地里安静地睡著。本来几个小时前谢拉应该叫醒她交换的，但谢拉也在沉睡中。
巴尔克反省自己的疏忽，决定先叫醒帕蒂玛。
「帕蒂玛，醒醒。帕蒂玛。」
「嗯。嗯……」
摇动她的肩膀，小个子女孩发出可爱的声音扭动身体。即使如此，当巴尔克继续呼唤时，她慢慢地睁开了眼睛。
「嗯♡巴尔克你到底想趁我睡觉的时候做什么？」
「还在睡迷糊啊……」
小小的魔法师露出一个温和的微笑，似乎还有一半在睡觉。她抓住巴尔克的大手，轻轻吮吸著他的手指。
「嗯吃，吮吸♡。」
「嘿，嘿，帕蒂玛……」
或许是因为刚睡醒，平时的聪明气质消失了。她像婴儿一样吮吸著巴尔克的手指。小小的舌头轻轻地舔著指尖，巴尔克感到困惑。
「如果你想要妾醒来，就给妾一个深情的吻吧♡作为恋人，给妾一个深情的吻。」
帕蒂玛嗯嗯地鼻子哼了一声。
巴尔克希望她能早点醒来，交替守夜晚。说实话，他虽然醒了，但疲劳一点也没有消除。他希望至少能再睡几个小时，直到三个人都醒来。
受到人类三大需求之一的睡眠欲的驱使，男人覆盖在幼儿般身材的少女上。
「呃！？你，你真的会做吗。嗯，嗯嗯♡。」
帕蒂玛一时惊慌失措，但开心地伸出嘴唇。她和男人的距离越来越近。就在那时。
「巴尔克先生？你在做什么？」
冷得比冰还要冷的声音倾泻在两人身上。锐利的杀气刺穿了巴尔克的背。
两人惊讶地转过身，只见谢拉站在那里，瞳孔紧紧盯著她们。
「谢，谢拉！？这，这是……」
「你是怎么了。从穿著不雅的样子开始。」
巴尔克感到困惑。不知情的帕蒂玛歪著头，对著全裸的领袖投以疑惑的目光。然而，谢拉没有对帕蒂玛的话作出反应，她走向她们。帕蒂玛也对她的举止感到不寻常。
「你打算对巴尔克先生做什么？回答我。」
「对他做什么……唔，既然被发现了，也没办法了。」
「帕蒂玛，等，等一下——」
巴尔克脸色苍白地想要阻止，但已经晚了一步。
「巴尔克和妾是热恋情侣！妾本来也打算早晚告诉你的。总之，就是这样啦♡。」
「嗯？」
「咦？」
帕蒂玛捂著脸颊，耳朵红红地扭动著身体。谢拉的表情凝固，巴尔克发出疯狂的声音。
「嗯？」
「嗯，对吗？真的吗？」
「嗯，那、那不对吗？」
谢拉无论如何，巴尔克的反应对帕蒂玛来说是出乎意料的。明明以为她们彼此相爱，但这个男人却露出了从未听过的表情。
「不可能，巴尔克。明明那么深爱对方！对妾来说，那是第一次！」
「深爱对方……，第一次……巴尔克先生？」
「嗯，不，我不知道啊！？」
巴尔克摇头否认。帕蒂玛睁大眼睛，不敢相信。谢拉对巴尔克抱有疑心的目光。
巴尔克和帕蒂玛交往是在吞下特拉加森林中的一种使人失去自我控制的蘑菇后。他完全没有记得那时的事情。
「你在说谎。明明还亲吻过！」
「巴尔克先生？」
「不是的，相信我！我不打算和任何人交往！」
「巴尔克先生……？」
巴尔克大声宣布后，谢拉的眼神终于改变了。
「巴尔克先生，昨天我们约定了吧。要和我结婚。现在就回城市举行婚礼吧。」
「我、我没有说过啊！？」
「不可能！巴尔克要和妾结婚，在故乡过著甜蜜亲亲的新婚生活！」
「我没说过啊！？」
两人主张不同，让一个毫无头绪的男人感到困惑。
在这个毫无头绪的对话中，谢拉抱住巴尔克的手臂，拉近彼此的距离。在这个瞬间，她柔软而丰满的乳房触碰到了他。
帕蒂玛也不甘示弱地扑向另一只手臂。她的胸部平坦无比。
「巴尔克先生是我的！」
「不，他是妾的恋人！」
「他是我的丈夫！」
「他是妾的！」
围绕著一个男人，两个女人卑劣地争吵著。她们用力拉扯著男人的手臂，为自己的正当性辩护。昨天还彼此默契配合的两人，现在却互相对视著。
「巴尔克先生，请告诉妾真相。」
「你答应过我吧！？」
最终，两人的目光转向了男人。坦白说，这个男人完全不记得发生过什么。不知道是怎么误会的，谢拉们紧紧咬著牙齿开口了。
「没办法了。那就问问身体吧。」
「妾和巴尔克的相性绝佳！妾要向谢拉证明！」
「咦，等等，啊！？」
衣服刚穿上就被撕掉。他被强行按到地上，手脚迅速被绑起来。谢拉展现出非凡的冒险者身体能力，而帕蒂玛则施展魔法，两人的配合非常出色。
「妳们两个冷静下来！我们来好好谈谈。首先冷静一下――」
「闭嘴！」
「咕咕！？」
一块布被塞进男人的嘴里。当闻到充满她气味的时候，意识到那是帕蒂玛穿过的内衣。
「嗯，你的小弟弟没有精神呢。」
看到巴尔克的下体，谢拉皱起了眉头。
这是理所当然的。昨晚在走过洞穴后，他几乎没有睡觉就进行了三场连续战斗，总共射精了二十次以上。男人的体力已经接近枯竭。
如果不勃起，就不会被袭击。巴尔克努力阻止血液流向下体。他只能等待风暴过去。
然而——
「巴尔克♡。」
「咕咕！」
刚刚那块布被拿掉了，接著又有什么东西插进了嘴里。巴尔克下意识地吞咽，然后看到的是帕蒂玛带著妖媚的笑容。
她手中的红色蘑菇上有自己的牙印。巴尔克一瞥见它的瞬间，全身都感到了一阵毛骨悚然。
「让妳见证妾的爱♡。」
「〜〜〜〜〜啊！？」
心跳有力地加速。血管搏动，全身体温急剧上升。这是一种珍贵的蘑菇，据说只需咬一口，就能获得足以击碎坚固头盔的力量。巴尔克大口吃下这个蘑菇，以猛烈的势头恢复体力。
「呃、咕、啊啊！？」
巴尔克发出野兽般的声音，痛苦地扭动著。
他的下体阳具迅速勃起，象征著他的复活。
看到这一幕的两个少女都露出了陶醉的笑容。
「呜、呜呜呜、啊啊啊啊！？」
男人狂暴地咆哮著。那里有一只野兽。他环顾四周，当他发现年轻的雌性时，他的身体充满力量，强行打破束缚。他袭击惊讶的少女，咬住她。
「啊呃♡巴尔克，果然选择了妾身不是吗♡。」
被野兽袭击的少女高兴地喊出声来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第33话「玩具的魔女」♡ 
失去理智的巴尔克抱起帕蒂玛。与小人族的少女相比，男人的身躯太大了。他用手抓住她纤细的腰身，抬起她，少女发出欢呼声。
「是的♡妾和巴尔克是相爱的♡谢拉就在那里默默看著吧♡。」
帕蒂玛展现出挑逗著队友和队伍领袖谢拉的余裕。她所看到的是一根红色膨胀的可怕肉棒。像鬼角一样威武而凶猛的巨根。在蘑菇的力量下，他被强制性地推向兴奋的顶点，比以往更加巨大。
「哦呵呵♡真是厉害的巴尔克，真是凶恶的东西呢♡妾担心它能否容纳在妾的腹中♡。」
帕蒂玛急促地呼吸著。她被巴尔克抱住双侧，悬浮在空中，无法逃脱。她没有长毛的阴部颤抖著。
巴尔克让帕蒂玛跨坐在站立的巨根上。就像展示将要蹂躏她一样。
这根像原木一样粗的肉棍坚硬得足以承受她的体重。
热烈的肉触碰到阴唇，帕蒂玛咽了口口水。相对于她的身体来说，它的大小太过巨大。足以触及她的胸前，比她的手臂还要粗。凶恶的雄性本身。可怕而又迷人的象征。
「哦、哦呵呵♡巴尔克，快点，快点插进来吧♡。」
浓烈的气味刺激著少女的鼻子。她充分休息恢复体力后的欲望达到了巅峰。就在这时候。
「呀啊！？」
男人抱起少女的身体，随意地放下。在下面等待的枪尖锐利地刺入。
猛地一下，毫不犹豫地刺入。
「嗯喔♡喔喔喔喔喔喔喔！？♡。」
这是一次带有重力的强而有力的插入。他像玩具一样任意摆弄著少女，毫不顾忌。
「哦呵♡太大了♡这样下去，妾的下体会被撑得很大♡。」
少女的白色腹部凸起。男根的形状清晰地显现在腹部上。
对于小人族的身体来说，这是一个太过巨大的凶器。然而，柔软度极高的小人族阴道接受了它。她的全身都被强烈的快感贯穿，虽然眼睛变得黑白，但她发出了欢喜的声音。
「哦哦♡哦波♡太好了♡太好了♡就像玩具一样粗暴地♡让它更加湿润♡嗯呵呵♡。」
这就像自慰一样。
男人粗暴地抓住少女的小小身体，任意上下移动。他只是把她当作一块肉块，只考虑著玩弄自己插入她的肉棒。
然而，少女即使被当作物品般对待，仍然流下了欢喜的泪水。她甚至还在恳求著更多。
即使脚尖都无法触及地面，也深入到阴道深处。这种快感只有小人族才能体验到，是她独有的特权。
「巴尔克先生，你在说谎吧……？我、我可是更爱你的……」
看到这一幕的是未被选中的谢拉。她看著毫不犹豫地选择了帕蒂玛（看起来是这样），以及被巴尔克的怒物贯穿而欢喜的帕蒂玛，她睁大了眼睛。
昨天他还那么爱我。他对我如此痴迷，甚至承诺了未来。
少女感到绝望。她看到心仪的男人与其他女人发生关系，感觉自己脚下的大地崩塌了。
「巴尔克先生，巴尔克先生——！」
谢拉开始行动。她与巴尔克亲吻，伸出脚尖努力伸出舌头触碰对方。
「啊呜♡巴尔克♡让我们亲密一下♡。」
她希望至少能接吻。希望他选择自己。这是被这种思绪推动的行动。而没有理智的男人则毫不犹豫地接纳了主动投身的女人。他们深吻，舌头缠绕，融化在激情四溢的吻中。
「嗯呐♡咔噜咔噜♡嗯啾♡。」
巴尔克的回应让谢拉感到欢喜，仅凭这一点就轻松达到了高潮。尽管昨天已经交合到筋疲力尽，一直都渴望与他再次亲密接触。
「你、你在与妾交合的时候竟然……哦呜呜呜♡。」
帕蒂玛对巴尔克转向其他女人表示不满，但随即被深入顶入，发出淫荡的娇声。
「这、这样♡太卑鄙了♡这种事♡无法抱怨♡。」
亀头猛烈地撞击子宫口，甚至到达子宫深处。这种强烈的冲击几乎像是敲击著城门一样，让少女失去了思考能力。
「哦呜♡嗯、嗯疼痛♡妾的下体要碎掉了♡。」
这种剧烈的动作对柔软度较低的小人族来说几乎无法忍受，简直像是一种拷问。巨大的物体压迫著内脏，帕蒂玛从阴部喷出浓缩的小便。
「嗯呼呼呼♡不、不行了♡漏尿止不住了♡。」
像淋浴一样洒落的金色液体。这种浓缩的液体中弥漫著氨味。但它只是与两人的爱液混合，进一步增强了淫靡的香气。
「嗯呼♡请给妾♡来吧♡把巴尔克的全部都交给妾♡。」
巨根在少女的阴道中颤抖著。帕蒂玛知道这是射精的信号。爱欲的浑浊液体正在逼近。她的阴道急剧收缩，子宫准备就绪。
然后——
「啊啊啊啊啊！？♡噢呵♡噢呵♡嗯诶，噢呼呼呼！？♡。」
少女的腹部像注满水的气球一样膨胀。内脏被推向上方，引起恶心感。然而精液仍然大量喷射，从连接处溢出。对于小人族的小女壶来说，无法完全接纳他吐出的精液。
「啊啊，太可惜了！」
看到这一幕，谢拉急忙用双手像碗一样接住。毫不犹豫地喝下与帕蒂玛的爱液混合的精液。用舌头搅拌，品尝其味道和气味。
「嗯呵♡呃噗♡。」
她敞开嘴巴，展示出完全喝完的样子，可爱地打了个嗝。
「噢，噢呼……妾的下体都坏掉了……♡。」
被大量精液注入的帕蒂玛已经无法动弹。她颤抖著，像被拿上陆地的鱼一样。男人粗暴地抬起她，从股间抽出男根，大量精液流了下来。
这是浓稠得像果冻，用手指就能抓住的精液。尽管只睡了几个小时，他的睾丸仍然以惊人的速度进行著生产。
对于这种源源不断的精力，谢拉更加深深地爱上了他。
「啊，真了不起，巴尔克先生♡就算是那种前戏，你一点也没有衰弱呢♡。」
她方便地解释了这一切。
巴尔克与其他女人发生关系，只是为了享受吃自己这道主菜之前的开胃菜。事实上，与帕蒂玛的关系也只是单方面的，无法称之为相互爱慕。肉袋，阴茎套。只是一个简单的性玩具。只是用手套弄弄他的阴茎而已。
所以，她明白自己是真正应该与他结合的人。她理解了这一点。
「啊呵♡噢♡噢呼♡。」
帕蒂玛被扔在地板上，像被压扁的青蛙一样可怜。尽管她的眼神无法聚焦，但她却在幸福中颤抖著。
接下来是正式的。巴尔克的男根仍然坚硬高耸。迎接它的是谢拉湿润柔软温暖的花穴。淫水涌出，准备完毕。
由于年轻，体力已经完全恢复。没有疲劳。准备好接纳男人的身体。
「巴尔克先生……」
谢拉双手撑在洞穴的墙上，挺起了一个漂亮的桃子形状的屁股。她以一种羞耻的姿势暴露出了肛门。她摇摆著屁股，淫荡地引诱男人。用一只手横向拨开屁股肉，大大地展示出那湿漉漉的秘裂。
「请爱我♡。」
男人的双手紧紧抓住她的屁股。没有言语，也没有犹豫。一根巨大的肉棒迅速地穿透了谢拉的阴道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第34话「淫兽的盛宴」♡ 
少女的阴道肉柔软湿润，迎接著男人的大肉棒。龟头左右掀动著阴道肉，发出淫荡的水声，给少女带来快感。
「啊，巴尔克先生♡巴尔克先生的小弟弟，又大又粗，太过分了♡我已经离不开它了♡。」
阴唇像是体现了这句话一样，紧紧地闭合著。它吞噬著男人的东西不肯放开。失去理智的巴尔克，只凭本能感受著那无数细腻的褶皱在竿身上摩擦带来的快感。
被温暖的肉包裹著，仔细地舔到龟头背面。每一个褶皱都像有意识的舌头一样舔著肉棒。谢拉的阴道是自然而然的极品。
想要更多地吞噬这个雌性。这样的想法支配著巴尔克的头脑。他紧紧抓住形状漂亮的屁股，一口气将阳具插入。
「哦哦哦哦♡来了♡好刺激♡肚子，好刺激到要凹进去了♡。」
咕噜咕噜♡
阳具冲到最深处，与少女的子宫口相接吻。小巧纯洁的女性器官颤抖著迎接龟头下移至下腹。
然而，男人缓慢地将阳具抽出，诱惑著它。咕噗咕噗地，下体连接处发出下流的声音。
「哦哦♡别把尖端弄得那么刺刺的♡好舒服♡我要来了♡。」
谢拉摇动著腰部，用阴唇使劲地贴在男根上。但男人强行将阳具，长长的肉棒抽出。那个巨大而突出的红黑色龟头挂在女性器官的边缘。
「哎呀♡端端的不要这么刺激嘛♡好舒服到要死♡。」
在那微妙的刺激下，少女颤抖著轻微地达到了高潮。就在那时。
「嗯。」
「嗯哦♡哦不不哦哦哦♡！？」
趁著她放松的阴道深处，男根再次袭击。男人用有力的腰部动作蹂躏著少女柔软的肉体。少女像野兽一样扭曲著背部，用沉闷的尖叫回应。
「哦呜♡哦哦哦哦♡这太卑鄙了♡我无法忍受♡哦哦哦♡。」
阴部喷出潮水。她用纤细而坚挺的双腿支撑著身体，微微颤抖著，将身体紧贴在岩壁上，勉强站立著。
弱小的绝顶被强烈的快感所淹没。而自己也回应著这巨大的快乐。少女的思绪瞬间被燃烧殆尽。
对于无法说话的少女，男人毫不留情。他将深深插入的男根再次拔出到，然后猛力地再次插入。
「噢噢♡噢♡嗯呵呵♡。」
每当腰部拍打在屁股上时，少女发出了一个无法想像的低沉声音，这与她可爱的外表完全不符。她没有时间感受到羞耻，只是全神贯注地努力张开双腿，让男人更容易使用她的洞穴。
「噢嘿♡噢呼♡噢♡。」
连呼吸都无法掌控，肺部无限地渴望著氧气。但是快感却以压倒性的势头缠绕著她。
她用力将腹部紧紧缠住男人。即使如此，男根还是发出噗噗的声音离开，然后再次贯穿到子宫深处。屁股弹跳的声音回响著。
男根高高隆起，高效地刺激著少女的阴道肉，削去了褶皱。长时间的抽送带来了最大的快感，快速的抽送集中攻击著少女的一点。没有人能阻止这个拥有无穷精力的男人。
「嗯呃、嗯呃！♡巴尔克先生也♡一起来♡。」
雌兽的娇声在洞穴中回荡。淫靡的水声。然后是像泥一样浓厚的精液喷出。她睁大嘴巴准备好，直接注入子宫。精液自然而然地填满、溢出，从谢拉的下体流淌出来。
男人达到高潮的同时，谢拉也达到了最大的绝顶。
「哈呼……♡嗯噢！？♡噢♡还、还不行♡还不行♡。」
但男人没有停下来。
他颤抖著阴茎，喷出精液。他不断地求取下一次射精，并用热气笼罩著少女，不给她喘息的机会。
营地已经不再是原本的样子。男女之间充满了浓厚的气味，发出淫靡的声音。每当男人摇摆著腰部时，女孩娇媚的声音就会上升。喷出的精液沿著少女的白皙脚流下，形成了一个混浊的水坑。
「吞咕♡吞咀咀咀咀♡。」
保持著背后姿势，不停地插入三次。然后面对面，互相吞噬著，接吻五次。
「噢呵♡这、这个，太深入了♡太舒服了♡。」
男人抱著少女，只用双臂和坚挺的阴茎支撑著，深深地穿透。少女紧紧地缠住男人，阴茎深入到最深处，同时发出欢喜的尖叫声。
在这个姿势下，直接插入到阴道最深处三次。
超越昨夜的11次射精。如果加上帕蒂玛的话就是12次。如此强大的精力将少女染成浑浊。
「啊呜♡呼呼♡哈嘿♡。」
少女的体力耗尽，气息微弱地上下摇动著肩膀。男人像头陀袋一样失去力量无法动弹，却还在顽固地攻击她已经松弛的阴道。
少女无法抵抗，也无法反应，只能一次又一次地经历高潮。
谁处于上风，一目了然。
「呜呜呜。」
男人发出兽一般的声音，摸弄著少女小巧的胸部。弹弄、揉捏那像红色鼓起的芽状乳头。少女因为新的刺激而颤抖。
巴尔克吸住了其中一只乳房。在舌头上滚动、轻咬、舔舐。
男人玩弄少女的乳头的同时，腰部的动作并没有停止。他已经没有力气合上已经完全张开的双腿，将腰部插入完全张开的女性器官，搅拌著已经盛开的阴道。流淌下来的爱液和注入的精液混合在一起，形成了白色的泡沫，下腹也因此而鼓胀。
男人尽情享受著少女。他吸引了附近躺著的小女孩，对她们进行蹂躏。按照自己欲望的驱使，享受著那幼小的蜜壶。
「巴尔克大人……请给我更多♡。」
「巴尔克♡请使用妾身♡。」
意识仍然模糊不清，两个雌兽互相竞争地引诱男人。她们大大地张开双腿，用手指扩张著私处。挑逗地扭动著腰部。
看到这一幕，男人再次覆盖上去，疯狂地摇动腰部。
少女的娇声回荡著，剩下的少女则懊恼地自慰。
淫乱而懒散的交合在无法抵挡地进行著。在地底洞窟的深邃黑暗中，淫兽们的盛宴还在继续。
第35话「迈向光辉的未来」 
醒来的巴尔克一瞬间感到一种奇怪的感觉。在感觉中的时间似乎有很大的偏差。然而周围是黑暗的洞窟，没有时间的概念。而且身体异常沉重，疲劳一点也没有消除。相反，比睡觉前更加疲劳。
当他试图坐起来时，全身发出嘎吱嘎吱的声音。
「呜、咕……」
「巴尔克先生！早上好。」
他发出呻吟声艰难地坐起身来，遮光布被拉开，谢拉出现在眼前。她并没有一丝不挂的姿态，而是穿著普通的衣服，把头发盘起来，看起来很方便活动的样子，就像平常一样。
巴尔克看著这个笑容可掬的少女，感到混乱。那个场景在他脑海中闪现，少女白皙的肌肤上浮现出珠汗，发出娇声，那是梦吗……
「请好好休息吧。昨天，真、真的很激烈……」
「呜咕。」
谢拉脸红地低下头，巴尔克确信这段记忆是真实的。同时，他也感到惊讶。
「我、我做了什么……！」
作为教官来说，这是不应该发生的事情。明明自己说过这是危险区域，却连重要的警戒也没有做好，被欲望所左右，与年轻少女们交往。这是不合格的。不仅是教官，连冒险者的资格都没有。
既然如此，就要用生命来弥补。
「谢拉，探索中止。我们出洞穴后立刻回城。」
「婚、婚礼吗！？」
「婚礼……？我今天就退休当冒险者。以此来负起责任。」
「负、负责任吗。呃呃。」
看著巴尔克认真的表情，谢拉不知为何开心地捂著脸颊摇晃著身体。
「没关系的，巴尔克先生。我会好好养活你的！」
「养活……？」
看著谢拉握紧拳头宣言的样子，巴尔克歪著头。感觉事情正在朝著自己没有预料的方向发展。这种时候必须好好沟通，以免产生误解。
「我对谢拉妳们做了无法挽回的事情。我已经无法再当教官了。」
「嗯，嗯。我明白。我们之间已经没有回头的余地了。」
巴尔克咬著嘴唇，认真地说著。谢拉露出圣母般的微笑，点了点头。
「我们也已经商量过了。」
在巴尔克快要过劳死或者快要被断气的时候，谢拉和〈极光之剑〉的成员们坐下来好好谈了一次。毕竟，竿姐妹的身份已经被公之于众。对此只有帕蒂玛感到惊讶。
一边击退著不断试图越过壁垒的魔兽，一边对巴尔克关于未来关系的问题进行了深入讨论。
「巴尔克先生。如果你愿意的话，以后也能和我们一起吗？」
谢拉的话让巴尔克感到震惊。
明明对她们犯下了如此邪恶的行为，她们却用无尽的慈爱之心来原谅他。真是何等博爱的精神啊。她们确实是比自己更高尚的人。
「我们从巴尔克先生那里学到了很多东西。很多以前不知道的事情。密涅瓦发现了新的自我。法娜达到了新的境地。帕蒂玛也明白了只有和伙伴一起才能克服的事情。」
当谢拉和帕蒂玛给巴尔克吃蘑菇开始第二回合时，密涅瓦正从遮光布的缝隙中看著，全神贯注地自慰。看著自己本应属于自己的男人被其他女人，而且还是自己亲近的伙伴抢走，这种情境刺激著她的心。虽然让她的大脑几乎要崩溃，但看著这一切却成了令她全身麻痺的快感。
法娜被打破了作为神官的立场，她明白了自己追求的事情。而这正是作为生物最真实的事情。
帕蒂玛在一个人无法承受巴尔克的精力，她亲身体会到了这一点。
正因如此，四人决定联手。
毕竟，她们不想放弃作为冒险者的活动，也不想有任何一个人缺席。所以她们得出了一个结论，就是一起去迎接他。
「能够意识到这一点，全都要归功于巴尔克先生。」
「不，这都是妳们自己的力量吧。」
「不，是巴尔克先生在我们的身体深处留下的痕迹。」
「是、是吗……？」
嗯，如果谢拉这么说的话，那就是这样了吧。
巴尔克心中有些微妙的不适性，但还是勉强接受了。
「我们打算去讨伐痛苦之蛇。――在那之后，请再做决定。」
讨伐痛苦之蛇，这是初级冒险者的里程碑。谢拉她们〈极光之剑〉一直以来都在追求这个目标。
「是啊。把妳们丢在这里也太不负责任了。」
巴尔克为自己的自私感到羞愧。明明她们经历了那么可怕的事情，却还在努力克服。她们想要向这个下流的男人证明自己拥有如此强大的力量。
既然如此，自己也有责任见证这一切。
「谢拉，谈话结束了吗？」
「巴尔克先生的身体状况如何？」
「做了饭，能吃吗？」
正当谈话告一段落时，三人正好走了进来。她们仿佛窥视著，竖起耳朵听著。帕蒂玛抱著盛满肉块的炖菜碗，显得非常豪华。
「这块肉……」
「是袭击巴尔克睡觉时的魔兽的肉。虽然有筋，但经过慢炖所以很嫩。」
好好吃吧，密涅瓦摇著尾巴的说。巴尔克接过帕蒂玛递过来的碗，感激地开始吃。疲惫不堪，身体已经耗尽了所有营养。这是一碗营养丰富的炖菜。但是…
「呃。」
「怎么了？里面放了什么让你不喜欢的东西吗？」
「不，那个，是蘑菇……」
炖菜里放了蘑菇。
「虽然以前并不讨厌。为什么呢？」
「为、为什么呢。」
看著疑惑的巴尔克，帕蒂玛也用干涩的声音接著说。
有时候也会发生奇怪的事情，帕蒂玛皱起眉头，也吃起了蘑菇。味道和往常一样，没有什么特别的变化。
「谢谢妳们，大家。我也下定决心了。我会负责地见证四个人直到最后。」
「啊！」
巴尔克手持空碗，环顾著〈极光之剑〉的四人。他明白这是他自己的救赎和责任。虽然现在可以中止探索回到城镇，但他意识到那样做太过自私。
谢拉等人听到这话，也瞪大了眼睛。
「是吗。直到最后……」
「永久就职的意思吧。」
「责任……！」
「噢呵呵。果然是我看中的男人啊。」
在巴尔克怀疑这个意思有些不对之前，谢拉们已经开始行动了。
「既然如此，赶紧把事情处理完回到城镇吧！」
「接下来会变得很忙的！」
「嗯？那个？」
谢拉们突然充满干劲地行动起来。巴尔克感觉自己一个人被丢下了。但是少女们却没有停下来。她们整理装备，拿起武器，背起行李，短时间就连营地也撤走了。
「好了，巴尔克先生，我们出发吧！迈向我们光辉的未来！」「嗯？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第36话「破竹般的成长」 
〈极光之剑〉在特拉加森林地下洞穴的探索进展得惊人顺利。兽人族的嗅觉灵敏的密涅瓦领著前方警戒，帕蒂玛总是准备好法杖，法娜则俯瞰著情况，准备支援。最重要的是，作为领导者的谢拉有著指挥塔的自觉，作为队伍的核心发挥著重要作用。
「那是蝙蝠群。」
「关灯保持安静。」
第一天虽然遭遇了混战的困扰，但蝙蝠群却轻松应对，减少了体力消耗。
她们显然变得更强了。
「在巴尔克先生睡觉的时候，我们重新确认了每个人的角色。我们之前只是靠感觉合作，但现在明确了彼此的长处和短处，不再浪费时间了。」
谢拉一边向前进入洞穴的深处，一边得意洋洋地说著。巴尔克对于少女们在他熟睡期间成长起来感到惊讶。或许自己真的是多余的吧，他甚至这样想著。
「你看，和巴尔克先生那个，啊，性……的时候一样嘛。」
「噗呼呼！？」
面对突如其来的话题，巴尔克不禁笑了出来。密涅瓦警戒周围，惊讶地竖起耳朵，巴尔克赶紧道歉。看向谢拉，她脸红得跟自己说的一样。
「你、你在说什么啊……」
「我们四个人的身体大小和喜好姿势都不一样呢。但是，我们每个人都可以用自己擅长的方式让巴尔克开心。嘿嘿。」
口气放松的新进少女冒险者。看到她从纯真无邪变得不同，巴尔克感到头痛。
「请不要误会哦。正妻是我。」
「正妻吗……又是这么夸张。」
「嗯？」
「嗯？」
巴尔克发出干笑，又说了一些厉害的话语。然而，回答的是一张茫然的脸。巴尔克察觉到情况有些不对劲。
「巴尔克，过来一下！」
密涅瓦似乎发现了什么。巴尔克紧绷神经赶过去，她正蹲在地上举著灯笼。她用指尖指向被光滑沙子堆积的地面。
「这个痕迹……」
「找得真好，是痛苦之蛇。」
在沙子上绘制的曲线。粗大的筒状物蛇行而过。这种特殊的足迹在这个洞穴中只有一种的存在。
「时间还不算太久。如果追踪下去应该能追上它。」
巴尔克没有说话。密涅瓦的话证明她没有错。
密涅瓦站起来，其他三人也紧紧咬紧嘴唇点头。最困难的冒险即将到来。重新确认准备工作，共享痛苦之蛇的情报。
巴尔克安心地看著四个人认真地讨论著，她们已经不再小看这个洞穴。她们对危险有了深刻的了解，能够冷静应对。
「出发吧，大家。」
在谢拉的指挥下，队伍开始前进。目的地是洞穴的最深处，痛苦之蛇的巢穴。
毒蛇在特拉加森林地下洞穴中居高临下。它的体型足以吞下巴尔克，从尖锐的牙齿滴下剧毒。被毒液浸泡后，皮肤会溃烂痛苦难忍，因此得名。
「法娜，妳有解毒剂吗。」
「好的。我准备了很多，还收集了水。」
在洞穴深处中毒，苦痛将持续很长时间。如果没有应对方法，就无法逃离洞穴，只能苦苦等待数天。唯一的希望是依赖祭司的神圣术和医术。当然，如果不依赖它们也可以，但那不是最佳选择。
「――啊！」
领队的密涅瓦举起手臂。在接到停止前进的信号后，后面的三人停下脚步，屏息静气。不发出声音，这意味著处于需要隐密的情况。
她展示了事先设定的手势，传达了情况。根据她的说法，在前方的通道上有一座魔兽的尸体堆。那是痛苦之蛇的巢穴。
「……」
「……」
密涅瓦向谢拉投去一个眼神，谢拉也点头。她从行李中拿出一个小球状物体，投向巢穴。
当它触地时，立刻爆裂，散发出白色粉尘。
「帕蒂玛！」
「——「炙热的火枪啊，贯穿我的敌人，燃烧他的肉体。刻下永不痊愈的伤口，刻下永不忘却的痛苦」！」
灼热之枪被施放出来。随著流畅的咒语，魔力具现化，灼热之枪飞入粉尘中。刹那间。
轰隆隆隆隆！
耳膜震撼的轰鸣声和炙热的爆炎。洞穴震动的冲击。灼热舔舐著岩壁。
立刻传来了魔法之风，烟幕散去。在那里的是全身被烧焦的大蛇。
「鳞片已经削除！出发！」
密涅瓦一口气跳了出去。
痛苦之蛇的威胁不仅仅是毒牙。它厚实的鳞片成为了天然的盔甲，普通的刀剑无法贯穿。因此，谢拉首先投掷了装有粉末的袋子，帕蒂玛点燃它引起爆炸，将蛇烤熟。这是巴尔克教授的对策。
顺便一提，当巴尔克单独讨伐时，他会投掷粉末袋和火把。
「嗄啊啊啊啊啊！」
被火焰包围的痛苦之蛇当然愤怒不已。它狂吠著，露出烧焦的肉，用闪烁的红眼睛盯著密涅瓦等人。
「上啊！」
迅雷不及掩耳之势。密涅瓦的枪变得更加锋利。她克服了像脑袋被破坏一样的痛苦，她的刺击是激烈的。她的尖锐枪尖瞄准著痛苦之蛇的眼睛。但对手也尖起毒牙咬向她。
就在那时。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
如风般疾驰的少女。金色的头发飘扬，瞬间接近。她的剑深深地刺入脱落鳞片的柔软肉体中。
「哲啊啊啊啊！？」
痛苦的刺激直接切断了神经，令痛苦之蛇扭曲挣扎。然而，痛苦并不会就此结束。
谢拉深深地刺入剑中，沿著蛇体移动剑刃。剑尖摩擦著脊椎。大蛇还活著，却已经被剖成三段。
大蛇无法忍受，将目标转向谢拉。它长而柔滑的身体可以自由地转向谢拉。然而，
「别忘了我！「摇曳、扭曲、扭转而落下。风是贯穿万物的看不见之枪。用那痛苦穿透风孔吧！」。」
站起来的粗壮身体上出现了一个洞。帕蒂玛之杖的尖端迅猛地释放出的风之枪撕碎了它。红黑色的血飞溅，弄脏了谢拉。她毫不畏惧地推进剑。
即使如此，的生命力仍然强大。即使身体被撕裂一半，它仍然没有失去战斗意志。
「乖乖倒下吧！」
密涅瓦狂吠著。那枪尖穿透了蛇的喉咙。谢拉的剑抵达了大蛇心脏发出刺耳的尖叫声。
「哈啊啊啊！」
锐利的铁器刺入了持续跳动的厚实肌肉块。鲜血四溢飞溅周围，更加污染了谢拉白皙的肌肤。然后——
「沙、啊、啊……」
大蛇缓缓倒下。比巴尔克更重的巨大身躯落地时，周围传来了小小的地震般的震动。
「哈啊，哈啊。」
「总算，打倒了吗……」
谢拉一边用肩膀喘息，一边拔出剑。密涅瓦也擦拭著枪上的血液，深深地呼出一口气。就在她们意识到现实，准备沉浸在涌上的喜悦之中的时候。
「不要掉以轻心！」
巴尔克的声音剧烈。谢拉睁大眼睛，看著断气的痛苦之蛇。
周围散落著大量被吞噬的魔兽尸体。数量太多了。而且这条痛苦之蛇的腹部很大。比她们所追踪到的痕迹还要远。这难道是――
「！这是！？」
谢拉抽出剑，剖开腹部。随著内脏一起流出的是白色的卵。这条痛苦之蛇是雌性的，怀孕了。那么――
「哇阿阿阿阿！」
「呀啊啊！？」
法娜的悲鸣。从黑暗中突然袭来的巨影。
「不好，是回来了吗！」
密涅瓦惊讶地喊道。
现身的是一条比刚刚打倒的那条雌性更大一号、肌肉发达的痛苦之蛇。显然，它是刚刚被打倒的雌性的伴侣。失去所爱之人的人会怎么做，这是所有种族共同的结果。
痛苦之蛇展示出牙齿，向呆立不动的谢拉逼近。密涅瓦来不及阻止。
「谢拉啊啊啊！」
巨大的身躯将她推开。在晃动的视野中，谢拉睁开了眼睛。巴尔克拿著大斧冲了过来，用力地推开了她。然后，他与她交换了位置，面对著一条巨大的蛇牙。
「咔――！？」
巴尔克被吞噬了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第37话「献身」 
从黑暗中出现的雄性痛苦之蛇膨胀起来。它的肚子变得沉重，仿佛吞下了一只熊一样，拖著沉重的腹部抬起了头。〈极光之剑〉的四人目瞪口呆地看著这一幕――
「啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
谢拉尖叫了一声。
他被吞噬了。为什么会被吞噬？因为自己愚蠢地站在那里。在击倒雌性怪物后放松了警惕。没有观察周围的情况。固执己见。没有预测到。解除了警戒。
我没有实践他教给我的东西。所以他就――！
「啊、啊啊。啊啊啊啊啊！」
握住剑柄，踢踏著石地面。靠近大蛇，将刀尖刺入其身体。
「咕！？」
然而，痛苦之蛇全身被厚厚的硬鳞所覆盖。毫无准备的攻击被坚不可摧地阻挡住。
痛苦之蛇也陷入了狂怒之中。它的同伴被杀了。而且，凶手就在这里。除非将男人和其他几人全部吞噬，否则它的怒火不会平息。
它敞开带有毒牙的口，凝视著眼前。沙哑的声音在洞穴中回荡。
「去死啊啊啊啊！」
拿著枪的密涅瓦发起突击。目标是薄弱的腹部。但是…
「嗄啊啊啊！」
「咕啊啊啊！」
大蛇的尾巴弯曲得像鞭子一样，将她拍飞。有肋骨碎裂的感觉。她无力地撞向洞穴的墙壁，无力地滚落。
盲目地挑战是无法对抗的敌人。
「密涅瓦！」
法娜尖叫著跑过去。
与此同时，帕蒂玛完成了魔法的构筑。
「哈啊啊啊！」
火球被放出。它烧掉了痛苦之蛇的右眼。
大蛇痛苦地扭动著，发出悲鸣，但并未致命。相反，这激起了更强的敌意。然而，攻击成功了。帕蒂玛拼命地凝聚魔力，准备下一发。
痛苦之蛇下一个目标定在她身上是必然的。
「等等，别逃！」
谢拉对著摆动著身体的大蛇喊道。她将剑刃对准，紧追不放。
有著只有你我要杀死的强烈杀意。
「呜、呜呀。」
帕蒂玛发出了惨叫声。那只独眼巨蛇用气势压倒了她这个娇小的身影。就像被蛇盯上的青蛙一样，恐惧膨胀起来，腿发抖，舌头打结。咏唱破裂，溢出的魔力失控。
对于露出致命漏洞的少女，巨蛇毫不留情。它的锐牙逼近。
就在那时。
「——啊！？」
巨蛇停止了动作。不是因为察觉到了什么，而像是强制性地被封印住了，这是一种不自然的行为。
「咔嚓，哇啊啊！？」
它的左眼中浮现出困惑和痛苦。身体扭曲，像是在逃离某个东西一样痛苦地挣扎。但是〈极光之剑〉什么都没做。只能怀疑地凝视著突然暴动的巨蛇。
然后——
「——啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嘭。
巨蛇的腹部被撕裂开来。从内部露出了一把巨大的战斧。它沾满了胃酸和毒液切开了巨蛇厚实的皮肤。坚硬的鳞片对内部斩击毫无意义。
痛苦的蛇之剧痛地扭动著身体，从腹中传来一声声雄叫。
「巴尔克先生！」
谢拉们期待已久的声音。
伤口扩大，从中间滚出了一个巨大的身影。像熊一样毛茸茸，肌肉发达的野人。浸泡在像溶解皮肤一样的胃酸和剧烈疼痛的毒液中，他凭借强大的生命力继续存活著。
「上吧，谢拉！」
巴尔克兴奋地喊道。谢拉震惊地意识到，事情还没有结束。被切开胃袋的痛苦之蛇还在挣扎。
「帕蒂玛，灼热之枪！」
「交给我吧！」
谢拉的声音得到了帕蒂玛坚定的回答。巴尔克离开后，她们迅速调整了姿势。
编织的是灼热之枪。全力注入的魔力被编织，构建出密度高的咒式。
随著这个，谢拉猛然奔跑起来。毫不犹豫地直线前进。
「去死啊啊啊啊！」
灼热之枪如同切裂黑暗一般朝著痛苦之蛇杀去。失去一只眼睛的蛇有著致命的死角。帕蒂玛准确地瞄准并实施了攻击。
「嗄啊！？」
枪穿过鳞片，鳞片纷纷脱落。谢拉的剑立刻刺入同一处。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
谢拉高声喊叫，将剑插入。深入到肉中，切断肉，切断骨头。但这还不够。
「去死，去死，去死啊啊啊啊啊！」
带著怨念，展现执念的斩首。强行移动剑，粉碎鳞片，将刃推入。她紧紧抓住暴动的痛苦之蛇的颈部，从头到尾流血。仿佛在偿还吞食爱人的罪孽。
但是，她无法到达。
强壮的肌肉缠绕在剑上。痛苦之蛇扭动著长长的身体，试图折断谢拉的脊椎。冰冷的死亡恐惧逼近。
「喔啦啊啊啊啊啊啊！」
就在那时，枪刺入了痛苦之蛇的伤口。
那是密涅瓦。
她被撞到洞穴的墙上，之前在一瞬间昏迷过去，醒来后立刻理解了情况。她用抽打著自己，拾起枪赶来。
密涅瓦和谢拉。两人的目光交错。心有灵犀。因为从幼年时期开始，她们已经共度了很长时间，所以在瞬间能够理解对方的思考并做出适当的动作。
「哈啊啊啊啊！」
「喔啦啊啊啊啊！」
密涅瓦的枪深深穿透。断开神经，被灼热的痛楚袭击的痛苦之蛇无法忍受，松开了对谢拉的束缚。少女早已准备好，强行推进剑。厚实的鳞片纷纷脱落。
「还没结束！」
火球接连飞来。火球危险的轨道紧贴著伙伴的脸，但没有人指责它。鳞片被烧焦，掉落。暴露的肉体被枪剑切裂。
然后——
「结束了！」
最粗壮的颈骨断裂。蛇头坠入血中。
失去指挥塔的身体迅速失去力量，倒在地上。
然而，谢拉们并没有达成感。
「巴尔克先生！」
四处望望，奔向倒下的巴尔克。法娜已经在开始处理了。
能够被吞下而不被咀嚼是一种幸运。但是被胃液和毒液浸泡的身体很惨。由于穿著的装备也快要溶解了，法娜将其全部脱下并丢弃。强壮的身体暴露无遗，但皮肤上有很多溃烂的地方。
「用水冲洗。帕蒂玛，给我水球。」
「好、好的！」
法娜回想起巴尔克教给她的处理方法，压抑著焦急的心情整理行李。本应准备充足的水让人不放心。首先必须洗掉缠在全身上蛇的体液。
「呃、啊啊啊！？」
「对不起。请忍耐！」
即使只是普通的水也像热汤一样。巴尔克在痛苦中抽搐。但法娜没有停手。他的右眼已经白浊失明了。不能就这样放任不管。
「谢拉，把这些药草搓碎，涂在巴尔克先生身上。」
「我知道了。」
法娜拿出药草。这也是巴尔克教给她的。必须用药草的力量中和毒液。
他现在仍然忍受著难以想像的痛苦。对于常人来说早就昏厥了。只有强大的精神力才能保持清醒。
「法娜，水准备好了。」
「倒进那个凹处，加入这个粉末。密涅瓦，混合成稀释的药水，涂抹在巴尔克先生全身上。谢拉去搓碎药草。」
「我知道了。交给我吧。」
「帕蒂玛，有甲虫菇吗？」
「唔！？我，我有的……」
「把它咬碎，和唾液一起喂给他。虽然是即席的，但它作为强壮剂非常出色，可以减轻巴尔克的负担。」
「就交给我吧！」
根据法娜的指示，谢拉们拼命进行处理。谢拉揉碎草药中和毒素，密涅瓦则将黏糊糊的透明乳液涂在身上。必须保护烧伤一样红肿的皮肤。
帕蒂玛含在嘴里藏著的红色蘑菇，咬碎后与唾液混合。这东西一旦吞下去，就会兴奋到失去自我。得小心地混合好后，口对口的喂进倒在地上的巴尔克的嘴里。
「嗯，哈啊，哈啊……」
「帕蒂玛，轮到妳和谢拉了。一个人不够。」
帕蒂玛脸红如血。谢拉接过蘑菇，也含在嘴里搓揉，与唾液混合，像给婴儿喂副食品一样，喂进巴尔克的嘴里。由于完全避免会少量的吞咽，无法单独一人的进行处理。
谢拉们四人轮流著，一点一点地给巴尔克吃蘑菇。
「呜，咕……」
「巴尔克先生！」
无私的处理终于开始见效果。
巴尔克发出了呻吟声。
「密涅瓦，拿食物来。必须给他营养。」
「马上拿来！」
密涅瓦拿来了食物。携带的食物已经准备充足。但是，巴尔克没有咀嚼能力，无法吞咽。
「巴尔克先生，请张开嘴。――嗯。」
谢拉们咬碎硬块状的携带食物，用唾液溶解。像稀饭一样变得柔软后，用接吻灌入巴尔克的口中。巴尔克也顺从地接受，贪婪地摄取营养。
为了治愈全身烂掉的伤口，积攒营养。然后，为了全力恢复，他慢慢闭上了眼睛。
「巴尔克先生！」
「没事的。只是在睡觉而已。」
法娜安抚著焦虑的谢拉。神官少女把巴尔克的头放在柔软的大腿上，他胸部的呼吸慢慢地上下继续著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第38话「竿姐妹的看护」 
巴尔克的巨大身躯对于〈极光之剑〉的四人来说太重了，而且考虑到他的状况，不敢轻易移动他。最终，谢拉等人选择在法娜的判断下留在洞穴中，继续照顾巴尔克直到他醒来。
「巴尔克先生，还没醒来呢……」
看著躺在毯子上的大汉，谢拉的嘴唇颤抖著表现出不安。多亏了法娜的处理得当，他的心脏仍然在跳动，呼吸也很深沉。但是他的眼睛还是没有睁开，这情况已经过去了两天。
「全身的皮肤都快溶化了。治愈这个需要时间。」
「是啊。」
帕蒂玛安慰的话让谢拉也点头。
虽然已经洗去了毒液，但是被强力胃液侵蚀的皮肤无法恢复。谢拉们每隔几个小时就会把特制的乳液涂抹到巴尔克的身体的每个角落，防止干燥等待恢复。
「不、不过……这、这真的让人坐立不安啊。」
帕蒂玛温柔地抚摸著谢拉的背，但她的目光不时瞄向巴尔克，说话结巴。她的耳朵红得发红，腿也不自觉地动了起来。
视线的焦点在洞穴深处躺著的巴尔克，他一丝不挂地展示著壮硕的肉体。
「没办法啊。每次涂乳液的时候都要给他穿脱衣服也不行啊。」
「不、不过……」
「不能把目光从他身上移开。谁知道他的状况什么时候会突然变化呢。」
「至少我们知道他还活著……」
帕蒂玛无法定睛，眼睛微微眯起。密涅瓦和法娜的话虽然是正确的，但这确实是一个异样的景象。最引人注目的是他的下体。
「呵呵，巴尔克先生，请加油哦。」
谢拉鼓励著他。
巴尔克保持著生命力，为了自我修复消耗营养，经常由谢拉等人口对口地给他送食物。其中还包括具有强效滋补作用的甲虫菇。
即使是被迫吃下这种强效药剂的男人，即使失去意识，受了重伤——
「这家伙怎么这么有精神啊。」
帕蒂玛脸红得发红，他自豪地展示著一根壮硕的阳具。
「这不是好事吗。啊，如果小弟弟没有精神了，就再补充一些甲虫菇吧。」
「唔。那样传口水也相当困难啊。」
帕蒂玛对于把男根称为小弟弟已经没有抵抗力的法娜，失望地垂下肩膀。
甲虫菇和其他食物一样，需要用嘴巴咀嚼成糊状，然后连同唾液一起送入口中。但在这个过程中，不可避免地会吞下微量的甲虫菇。结果如何呢？
「嗯。」
帕蒂玛摩擦著大腿。看起来，法娜也偷偷把手伸进了神官服的下摆，密涅瓦则假装交叉脚摩擦。她们自以为没有被发现，但其实很明显。而且很可能，帕蒂玛自己的动作也被发现了。
每隔几个小时吞下微量的甲虫菇，四个少女都受到了轻微的兴奋作用影响。此外，她们面前还有一根曾经交合过多次的男性阳具，正痛苦地勃起著，并清晰地展示给她们看。
洞穴是一个昏暗潮湿、压力重的空间，对她们来说是一种巨大的负担。
「对不起。我去摘花一下……」
「又来了吗。嘛，慢慢来吧。」
「唔。」
不安地动来动去的谢拉突然站起身，朝著洞穴的角落走去。三个人都稍微理解她并不是因为尿意。
「那家伙也挺辛苦的。」
作为女性，她感到本能的渴望，但同时也有贵族大小姐的自尊和作为队长的自豪。谢拉看起来很平静地献身地照顾巴尔克，但她的情欲仍然被刺激著。即使如此，在同伴面前她仍然隐藏著这一点，取而代之提出了频尿的这个设定。
「嗯，呼♡嗯。」
洞穴中声音回响。特别是在没有话题的情况下，只是不安地看著巴尔克的三个人，更能听到远处的声音。稍微远离并藏在角落的地方，嘶哑而优美的声音传来。
「我们去确认一下巴尔克的状况吧。一直保持这个姿势也不好。」
「……」
法娜无法忍受，试图改变巴尔克的姿势。如果一直压在背上，皮肤的恢复也会变慢。定期改变体位是有必要的，这是事实。
不安的法娜站起身来，朝著巴尔克的姿势走去。三个人都稍微理解她并不是因为尿意。
「嘿，也许没必要再在意了吧。……啊，我们都是巴尔克的女人呢。」
「不要当众说出来啊。而且，巴尔克是妾的男朋友啊。」
下定决心的密涅瓦说出了一直没有人敢提的话。法娜和帕蒂玛都知道巴尔克与整个队伍的关系。而且，她们也理解巴尔克的精力旺盛到连四个人都只是勉强承受的程度。
队友们也互相珍惜对方，她们也能理解这一点。
「巴尔克先生是我的病人。性处理是由我负责的。」
「什么啊。如果要说的话，我可是巴尔克的第一雌性。」
「嗯。」
瞬间，洞穴内的空气变得紧张起来。
「嗯♡呼啊，呼啊♡巴尔克先生，巴尔克先生呐呐呐♡。」
就在那时，少女兴奋地呻吟声微弱地传来，女性们突然变得冷静起来。
「……嘛，我只要巴尔克先生随时随地不分场合地像对待工具一样粗暴地插入我的阴道里，并射出浓稠的精液就足够了。」
「妳说的话挺危险的啊……原来妳是这种角色吗。」
看著法娜毫不掩饰她扭曲的性癖好，帕蒂玛感到厌恶。虽然如此，她也觉得有些地方可以共鸣，毕竟她们也是同一类人。
「如果是巴尔克选择的话……他与谁交往并不是我能干涉的事情。」
「密涅瓦的性格也相当特别呢。」
密涅瓦比起与巴尔克发生关系时更加兴奋的是看著他与其他女人发生关系。她的大脑已经完全被摧毁，绝望和自慰的快感成为一体。当然，她也有占有欲，甚至比一般人更强烈。正因如此，落差带来的快感也更加强烈。
法娜怜悯起性癖变态的密涅瓦，看向了导致这一切的男人。
「！密涅瓦小姐！」
「什、什么啊。首先，群体的第一雌性是……」
「不要说那种蠢话。比起那个，巴尔克先生是重点！」
「什么！？」
法娜跑向巴尔克。他的嘴巴张开了。
「巴尔克先生，你醒来了吗？能说话吗？」
「――啊、啊。」
将耳朵靠近男人的嘴边。法娜听到了男人微弱的呼吸声。
「――对不起。大家，平安无事吗……」
「是的。……是的，大家都平安无事。」
密涅瓦胸部缠著绷带，但这也是因兽人特有的强大恢复力，她已经在治愈中。其他三个人都没有受伤。最严重的是巴尔克。
当男人醒来，第一句话就是关心少女们，三个人不禁露出了笑容。
法娜点头，巴尔克露出了安心的笑容。
「谢拉！巴尔克醒了！快来！」
「咿呀！？等、等一下。我马上就来，不要过来――啊！」
兴奋地颤抖的帕蒂玛跑去告诉领袖。虽然目睹了在暗处摸索下体的谢拉，引起了一些麻烦，但这只是小事。
巴尔克的意识在一个晚上过后变得清晰起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第39话「饥饿的雌兽们」 
经过三天三夜的睡眠，巴尔克终于醒来了。他被谢拉等人热情地欢迎。虽然意识已经清醒，但身体还没完全恢复。根据法娜的判断，他需要在洞穴里休养一段时间。
「巴尔克先生，啊～♡。」
「不用了，谢拉。我已经能自己吃饭了……」
「不行。受伤的人要保持安静。」
「哇啊！？」
巴尔克被勉强地塞进嘴里，语言被封住。他已经能够勉强坐起来，但不知为何，饮食仍由谢拉等人轮流帮忙。尽管他的手臂可以动，但完全被忽视了。
「我可以用嘴喂给你。之前我一直都是这样做的。」
「饶了我吧。」
巴尔克手中拿著煮成稀粥的面包粥。谢拉遗憾地看著它。虽然很高兴巴尔克的咀嚼能力恢复了，但失去了（？）与他接吻的合法理由让人感到悲伤。
不知不觉中，巴尔克已经被她们抢走了多次口唇了。虽然对她们无私的照顾心怀感激，但他还是忍不住扭动脖子，觉得应该能有更好的方法。
「巴尔克，话说回来，你那边的眼睛……」
密涅瓦从谢拉的肩膀后面窥视过去。她低下头，悲伤地耳语略带客气地问道。
巴尔克咽下口中的东西，轻轻触摸了一下右眼。被毒液和消化液侵蚀的右眼变得浑浊，焦点也没有对准。巴尔克自己也意识到视野减少了一半。
「看不见了。嘛，能这样就算好了。」
他这样说著，故意做出一副笑容。
失去右眼并不是那么容易笑出来的事。特别是对于以独自行动为主的他来说。最糟糕的情况下，这是一次足以迫使他退休的重伤。
「不能用法娜的神圣术治好吗？」
「这样情况下眼睛是无法治愈的。神圣术只是消耗体力加速治愈而已。」
帕蒂玛抱著一线希望摇了摇头，表示遗憾。即使是女神的奇迹，通过人的祈祷介入的神圣术也并非万能的。
「别太在意。毕竟是救了我的命。我当然是感激的，责怪可不会有。相反，我还想表示些什么感谢呢。」
「感、感谢……？」
「嗯。毕竟是救命恩人嘛。只要是我能做到的事情，都可以啊。」
「什、什么都可以……！？」
巴尔克轻松地说著，与四人之间的紧张气氛形成鲜明对比。
这三天来，她们一直在没有阳光的洞穴里进行护理。在击退不断袭来魔兽的同时进行护理。而且患者展示出雄壮而性感的身体，更因药物的副作用而异常勃起。在近距离观察的同时，她们忍住了不能对患者动手的冲动。
不过，巴尔克先生自己也说已经恢复得差不多了。
这样的想法在四人之间共享。巴尔克偷偷瞥了一眼，坐起身来，美味地吃著面包粥。虽然肌肉可能有些衰退，但那厚实而强壮的身体依然健在。
「……」
咕噜。四人同时吞下口水。
她们仿佛被一道看不见的墙阻挡著，就像是被放在眼前的美味肉块却无法触及的狗一样。面前悬挂著胡萝卜，却再怎么努力奔跑也追不上的驴子。
简单来说，四人现在都欲求不满了。
「咳、咳嗽。巴尔克先生的全面护理中最大贡献的当然是我啦。」
虽然没有其他意思，但按照顺序来说，应该是我第一个吧。法娜一边散发著这样的氛围，一边开口说道。事实上，如果没有她的适当处置，巴尔克肯定已经死了。她的适时处理确实改变了他的命运。
然而，她不停地摩擦著丰满的大腿，明显地膨胀的乳头，即使穿著厚重的神官服也能看出来。现在再装模作样当个认真的神职人员，她的真实本性早已被其他成员所知。她要求是什么已经是众所周知的事情了。
「如果妾没有碰巧带著蘑菇的话，巴尔克恐怕不会恢复到这种程度吧。」
帕蒂玛阻止了法娜想要提出的要求。她碰巧带著的蘑菇，甲虫菇增强了巴尔克的生命力。尽管全身的皮肤都被溶解，但多亏了这种有点危险的药效，他保住了一命，三天后恢复到了这种程度。
然而，帕蒂玛的脸颊变得红了，嘴巴张开得有些邋遢。她原本聪明的表情消失了，她的脑海中似乎在幻想著什么。
「等等。把巴尔克带到这里，保护他不受魔兽的伤害，这都是我做的。从肉体劳动的角度来说，我可以说是做出了最大的贡献。」
异议来自密涅瓦。她在一夜之间治好了自己数根肋骨的粉碎性骨折，之后也一直作为武力负责人保护著巴尔克。只是第一天晚上没有看守而已，其实地下洞穴本来就是无数魔兽昼夜不停地袭击的魔境。
此外，密涅瓦还定期活动巴尔克的身体，以防止他患上疮。这也是法娜和帕蒂玛等人无能为力的事情。
然而，她的尾巴不停地左右摇摆，耳朵也不停地动来动去。尽管她努力维持著年长者的尊严，但尾巴和耳朵更加明显地显示了她内心的真实想法。
「大家在说什么呢。一直以来照顾巴尔克的是我。」
谢拉举手发言。
她的话一点也不夸张。这三天里，她从未离开过巴尔克的身边。噢，也许有点夸张。她每隔30分钟左右就去摘花。但是，她对待护理非常投入，像个天使一样充满慈爱地照顾著他。
「而且我们不能给巴尔克增加负担，作为领导者，我代表大家……」
「请不要只在这种时候拿出领导者的特权。毕竟我在修道院修行过――」
「妳所做的只是收集色情知识吧。巴尔克死的话肯定会被妳所榨干。」
「喂，妾并没有NTR的爱好！在这里妾是巴尔克的恋人――」
男人轻率地投掷的火种点燃了这个空间。在稍远的地方，四位〈极光之剑〉的少女们开始争论。巴尔克看著她们倾著头。
「嘛，怎么说呢。虽然四位都照顾过我，但也不是说要选择其中一个人啦。」
这轻松的话语飞入少女们的耳中。她们的肩膀微微颤抖，四个脸慢慢转向巴尔克。
「四个人一起……」
「巴尔克也很强壮呢♡。」
「自、自己享受的同时，还能让别人也享受……？」
「明明，巴尔克先生是我的……尽管如此。」
眼神变了。原来如此。看到四人眼中闪现出可疑的光芒，巴尔克感到本能上的恐惧。该如何形容呢。就像自己被捆绑住，摆到了在三天三夜没有进食的饥饿野兽面前的盘子上。
「嗯，怎么了？妳们的表情好可怕啊？」
「请放心，巴尔克先生。我们会温柔对待你的。」
「哈，哈♡巴尔克只需要躺著就好了♡。」
「咕噜……啊，我就算最后也没关系♡。」
「如果要被大家抢走的话，我也！」
四人靠近。巴尔克的体力还没有完全恢复，无法动弹。这里是深深的洞穴内部。妨碍的东西——并不存在。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第40话「欢喜的神官」♡ 
四位脸红得发狂的女孩慢慢靠近巴尔克。身动不得的男人除了拼命说服，别无他法。
「等、等一下。冷静点！我在洞穴里待太久了，有点失常了。」
「请放心，巴尔克先生。我们是神智正常的。——从内心深处，我们喜欢巴尔克先生。」
「嗯……」
谢拉一边脱下衣服，一边坚定地宣言。从女性——而且还是每个人都会被她迷住的美女——正面告白，这种经历应该是不存在的。巴尔克面对著未知的体验，无言以对。
「——当然，如果巴尔克先生不喜欢的话，我们不会强迫。如果要选择其中一个人……虽然很遗憾，非常遗憾，但我们会尊重你的选择。」
但是。
谢拉的蓝眼睛湿润了起来。法娜、帕蒂玛和密涅瓦都在眼底隐藏著同样的不安。她们不确定自己是否会被接纳，却还是勇敢地朝他走去，担心被拒绝的恐惧仍在心头。
「但是，如果巴尔克先生有那个心意的话……能不能爱护我们呢。」
「……呃！」
直率的的言辞。将所有掩饰一切的东西都抛开，展现出纯真的本心。这是少女尽力振作起来的勇气所绞出的一句话。
巴尔克——男人喉咙一紧，不知该如何回答。自己只是一个教官角色，责任是引导她们，推进她们成为中坚。但这种立场已经崩溃了。与四个人都有关系，四个人都对他有所期待。
选择其中一个人是诚实的吗？接受所有四个人才是有魄力的吗？还是完全拒绝所有人才是负责任的吗？
各种选择，未来的前景像泡沫一样浮现又消失。脑海中浮现各种景象，令人困扰。
「......我明白了。」
然后，他做出了决定。
「这一次我几乎失去的生命。剩下的全部，都要献给谢拉妳们。」
这是他用小小的脑袋想出来的，尽力的话语。
谢拉、帕蒂玛、密涅瓦、法娜。四人的表情变得开心起来。达成共识。男人被允许了。被认可了。被接纳了。
那么，我们已经不需要忍耐了，对吧？♡
「巴尔克先生！」
「咕噜！？」
谢拉迅速地扑向前去。年轻和身体能力的高超使她完美地起跑。她完全地超越了密涅瓦等人，完美地出奇制胜。她紧紧地拥抱著巴尔克粗壮的脖子，并狠狠地亲吻著。她强行伸入舌头，把他的舌头拉出来舔舐。她收集唾液，交换，与他的交融。
「嗯啾啾啾♡嗯啾♡嗯啾啾啾啾♡。」
「咕咕！？咕咕咕！」
对于刚从病中恢复的男人来说，这个吻有点过于热烈，但得到免罪符的少女是毫不犹豫的。她紧紧地抓住他，丝毫不放松。
其他的伙伴们也被惊呆了，但立刻回过神来并开始行动。
「巴尔克先生♡巴尔克先生肯定也很满足吧。每天都吃那么多蘑菇呢♡。」
「哦哦，已经硬得不行了♡。」
男根勃起得厉害。法娜的话是对的。在连续三天三夜的食用甲虫菇后，他的身体充满了惊人的精力。即使将体力注入自我治愈，仍然充满了无处发泄的怒气般的生命力。
被少女们的裸体包围，男根明显有反应。疼痛般勃起的肉棒上凸起著粗大的血管，呈现红黑色的紧绷状态。只要法娜等人的指尖轻触，就会剧烈颤抖并渗出透明的前浆。
「那么，首先由我来进行触诊♡。」
「呣！？这是什么触诊啊，这个淫乱神官！」
首先是法娜。她露出柔软的白色肉体，跨坐在巴尔克的腰上。以难以置信的粗俗姿势，用手指左右撑开大阴唇。红肿的阴核膨胀著，滴下黏稠的爱液。
帕蒂玛伸出手，但在她制止之前，法娜已经坐下。噗嗤一声，巨乳和臀肉摇晃著，一下子贯穿了少女因自重而下降的子宫。
「嗯呼呼呼呼♡。」
久违的快感。眼前的东西终于到来，即使手无法触及。
这可能是从损伤中迅速恢复的副产物，它比以前更加粗大、长硬。它甚至可以说是一把带有特殊攻击力的圣剑。
它挖掘法娜的柔肉，粗暴地压入并左右撑开阴道。在强烈的快感中让少女麻痺，一瞬间就到达最深处。与下限相碰撞，进行浓厚的接吻。
法娜在同伴面前，毫不顾忌地发出混浊的娇声。
「呜，巴尔克。啊，别忘了我……啊啊♡嗯♡。」
当密涅瓦蹲下来挖掘她自己的阴部时，法娜开始动起腰来。虽然阴道仍然沉浸在麻痺般的快感中，但本能告诉她不能停下来。
「啊♡嗯呼♡噢呼呼♡这样，好舒服♡太棒了♡。」
噗嗤，噗嗤♡
每当法娜扭动时，巨大的胸部会大幅度摇晃。当蓄积了柔软脂肪的身体出汗时，与男性更加贴合。巴尔克也久违地感受到男根被少女温暖柔软的阴肉包裹，甚至感到一丝怀念和安心。
「这样的形状♡我已经记住了♡这样的事情是不会忘记的♡。」
扭动著腰部，执著地推入男根。法娜的阴道欢呼，每一个皱褶都颤动著。它紧贴在龟头上，细微的蠕动刺激将男性引向快感。
「法娜……！」
「请多多给我♡把巴尔克先生的浓厚精液填满我的肚子♡不要客气地让我饱饱地吃饱♡。」
看著痛苦的巴尔克，法娜笑著回答。全身受伤，生存本能高涨的男人立刻被射精的渴望所驱使。他抬起腰部猛烈地抽送法娜，她一边流汗一边大声呻吟。
「法娜……！」
「嗯哈啊啊啊♡。」
浓稠的精液像半固体一样喷出来。像滚烫的岩浆一样，它毫不留情地侵犯著少女的阴道。
「嗯呼呀♡啊，啊啾，好烫啊♡太过分了♡这、这样的——噫呜呜呜♡。」
被喷出的浓稠精液让女体欢喜地颤抖著。一瞬间，绝顶的顶点被重新涂上。刺激像电流一样从脑海深处蔓延到少女的全身。
法娜进入了幻视女神的旅程，从下体喷出潮水弄脏了巴尔克。
「啊噫♡这、这是，太厉害了♡。」
强烈的快感夺走了少女的力量。她疲惫地倒在巴尔克的胸膛上，感受到他坚实的触感，安心地轻轻打盹。
然而，她被从侧面伸出的手拉开。
「只一个人独占真是不公平。」
「先污染了我的巴尔克了！快退开！」
「哇啊！？妳们怎么变得这么没礼貌了！？」
旁边的同伴们看著巴尔克和法娜的骑乘位性行为。法娜的阴唇瞬间被男根抽出，大量的精液涌出来。对于这种毫无余韵的撤离行动，法娜提出了抗议，但没有人听从。
「巴尔克♡让我们亲密交融吧♡。」
然后，跨上去的是一个幼女体型的小人族。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第41话「破灭的魔女」♡ 
帕蒂玛光滑的秘处像幼儿一样纯洁，还不曾被玷污。巴尔克的巨根在她娇小的身体上显得太大了。这个场景看起来像虐待和强奸，但被压制住的是男人，而少女则露出陶醉的笑容抚摸著肉棒。
「你的这个，又变大了吗？是不是想念著妾了♡。」
「太厉害了……会不会穿过帕蒂玛的肚子？」
初次仔细比较帕蒂玛和巴尔克的男根大小的伙伴们，对于它的巨大感到惊讶。这样的东西真的能进去吗，甚至感到恐惧。
「小人族的身体很柔软。就算是兽人也会因为太小而逃跑——嗯呼♡。」
帕蒂玛的紧闭的大阴唇触碰到像愤怒公牛一样颤抖的龟头。它柔软地变形，迎接著男根。
巴尔克将头靠在法娜丰满的大腿上，不禁呻吟起来。柔软而有弹性，像橡胶一样紧紧包裹著的狭窄阴道，不由自主地让人感受到法娜的小巧。像强奸一个年幼少女一样的背德感转化为快感。
「嗯呼♡这、这样的话，感觉好像要窒息一样的痛苦♡噢呼♡哎呀♡只是插进去而已♡呀呀呀♡。」
男根沉入柔软的肉体中，从背面刺激著少女的内部。相对于身体来说太大的男根压迫著内脏，形状甚至在腹部凸起。对于常人来说无法忍受的压迫，对于小人族来说正合适。
颤抖著立即达到高潮。然而，为了寻求更多的快感，用力踩住脚。
「嗯呼呀♡这、这样的话♡妾一直都想要这个♡。」
吸吮声、吸吮声。帕蒂玛纤细的腰在上下运动，擦拭著红黑色的肉棒。它被法娜的体液和刚刚吐出的精液弄得一片混乱，被少女紧紧地夹住。
「巴尔克，冲击我♡粗暴地穿透到我的胸口，让我感到你的存在♡。」
她用放弃智慧的颤抖声恳求著。让伤害更多。刻下永不消失的伤痕。
巴尔克的脸埋在法娜的巨乳中，回应了她的请求。
「嗯呼呀！？♡哎呀♡太好了♡这、这样的话♡。」
帕蒂玛配合著抽插的节奏，在最深处沉入时抬起腰。男根穿透少女最柔软的地方。帕蒂玛感受到眼前闪光般的刺激。
身体娇小的帕蒂玛有著巴尔克两只手就能包裹住的细腰。巴尔克紧紧抓住它，粗暴地对待著。帕蒂玛自己也渴望著这样的对待。她有一种将男根当作工具，吐出精液的快感。
「不要客气♡噢呀♡射得很多♡不负责任地射出种子♡噢呼♡。」
身体颤抖著前后摇晃，就像是快要坏掉的人偶。然而少女发出光彩夺目的声音，收缩著阴道。
这不是恋人之间亲密而体贴的性爱。而是单方面粗暴的性欲宣泄。
然而帕蒂玛扭动著身体感到喜悦。她最能实感到男人对她的需求。
「巴尔克♡巴尔克♡呼呼♡在像妾这样小小的子宫里，倒入你浑浊的精液♡让妾的肚子撑破♡射得很多♡。」
她一边扭动著腰部，一边用诱人的话语引诱著男人。煽动著背德感，挑逗著男人的欲望。实际上，她已经是成年人了，而且比密涅瓦还要年长。但现在重要的不是实际年龄，而是外貌。
她的低语准确地刺激著男人。
巴尔克的身体瞬间僵硬起来，警觉地做好了防备。帕蒂玛看到了这个预兆，笑容更加深邃，用力夹紧了他的下体。这是决不放手的意志的表现。
「嗯呼呀呀呀呀♡噢呗♡淹没♡太棒了♡。」
喷射出来的精液势头如此之猛，让人难以相信这已经是第二次了。少女的阴道，子宫壁被猛烈地撞击，给予强烈的刺激。炽热而浓稠的精液迅速填满了腹部，从秘裂中溢出。帕蒂玛用手指捧起它，舔了舔，看起来很美味。
「嗯啾♡咀嚼嚼嚼♡咕咕♡噗啊♡。」
她美味地啜饮著刚刚喷射出来的精液，幸福地眯起了眼睛。男人被她的样子再次激发了更强烈的冲动。
「嗯喔呀！？♡等、等一下巴尔克♡一个人只能……啊呢♡。」
尽管尿道里还残留著精液，巴尔克再次动了起来。
帕蒂玛惊讶地抓住他的胸膛。她已经没有力气站起来了。现在，她的腹部被硬挺的男根贯穿，几乎像是坐在上面一样。
少女的身体被男人支撑著，男人的动作直接传达到她的身体。强烈的刺激袭击著少女。
「呜呜，巴尔克先生，太不公平了！我也在忍耐著呢。」
「是、是啊。你也要留一些给我们！」
场外传来了谴责的声音。但巴尔克的理性已经完全崩溃，他只能想著如何更深入地抽插这个紧紧吸附著他的蜜壶。
谢拉紧紧抱住他，乞求著亲吻。她希望至少能用肌肤相触。
「啾、啾♡嗯啾♡――巴尔克先生，请也使用我的这里♡。」
她引导巴尔克的粗指进入自己的秘部。如果只是自己的刺激还不够，但是他粗壮而多疙瘩的手指就可以。
「啊呢♡啊啊♡这、这样很好♡被巴尔克先生挖弄著♡太舒服了♡。」
帕蒂玛扭动著身体，用手抠著谢拉的阴道。她的头还枕在法娜的膝盖上，上方被柔软湿润的巨乳包裹著。
「呜、呜……我的巴尔克被大家……」
在稍远的地方，密涅瓦蹲著继续自慰。她的眼神也变得湿润，专注地追求著快感。
淫靡的水声在洞穴深处回荡。巴尔克再次射精，污染了少女。然而，经过三天三夜的注入兴奋剂，他的力量仍未消耗殆尽。少女们的体液在闪烁著湿漉漉的光芒，它仍然坚挺而高耸。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第42话「彼此相爱的主仆」♡ 
体力不足的帕蒂玛疲倦地依偎在巴尔克的胸膛上。她一直渴望被结实的男人包围著，现在充满了幸福感，但很快就被从两侧伸进来的手臂抬起。
「啊呜……还不够……♡。」
「不行哦。一人一次，妳已经被射精了好几次了。」
谢拉责备著舌头打结的帕蒂玛。由于身材差异，她们看起来像是年轻母女，但实际年龄上帕蒂玛比谢拉大。
谢拉漫不经心地笑著把帕蒂玛丢在一边，然后看向密涅瓦。曾经像姐姐一样依赖的兽人族战士，现在舌头垂下，粗重的呼吸交替，专注地沉迷于自慰。她被自己喜欢的男人被同伴们侵犯而兴奋，这是一个麻烦的性癖。
「密涅瓦，请吧。」
「哈，哈……诶，这，这样好吗？」
咕噜咕噜地发出水声的密涅瓦抬起耳朵感到困惑。谢拉展示了强烈的占有欲，她也知道这一点。然而，她自己却意外地让出了轮次给密涅瓦。
谢拉理解了密涅瓦的困惑，露出了与年龄不符的妖艳笑容，用指尖滑过巴尔克的胸膛。
「没关系。我想成为巴尔克先生的最后一个女人。」
「最后一个？」
少女举起男人粗壮的手臂，靠近自己的胸前。她用浅浅的乳沟夹住他的手指，含在嘴里。她舔著，露出红色的舌头，涂上唾液。
「啾♡巴尔克先生和密涅瓦、帕蒂玛、法娜交合我不反对。我希望大家平等地相爱。但是，最后请回到我这里。无论何时、何地、与谁多次发生性关系都可以，但最后请回到我身边。――所以，密涅瓦，请先来。」
她的眼中孕育著密涅瓦不知道的颜色。在这几天里，少女迅速地开放了内心的女性之花。也许是因为高贵的血统。她明显地散发著与普通人截然不同的氛围。
「就是这样，巴尔克先生。请尽情享受吧♡。」
谢拉的低语让男人兴奋起来。虽然刚刚病愈，已经与两个女性交合，但他的阴茎勃起得令人难以置信，慢慢地挺直身体。
「密涅瓦……」
「巴、巴尔克……」
擦拭著沾满爱液的手，尾巴摇摆著，密涅瓦向前走去。她跳进一个张开双臂的男人怀里，把鼻子贴在他的脖子上，好像在确认他的气味一样。
「呵呵，密涅瓦真是个撒娇的孩子呢♡。」
「别，别说出来啦。」
身旁的谢拉露出慈爱的笑容。这种场景仿佛角色们的立场发生了逆转，密涅瓦害羞地低下了耳朵。然而，这样的可爱模样却撩动了男人的心弦。
「密涅瓦。」
「嗯？嗯呜！？♡。」
他叫出她的名字，夺走了她的唇。面对突如其来的浓厚吻，密涅瓦的眼睛变得黑白交错，立刻伸出舌头回应。男人的气味中夹杂著法娜和帕蒂玛的气味。他与其他两个女人交织在一起，并且将来还会与其他女人相爱。这样的事实激起了兽人族的心灵，带来了刺激。
「啾♡嗯呪♡嗯嗯！♡。」
在接吻的同时，巴尔克摸著密涅瓦的乳房。虽然不及法娜那么大，但也是一对丰满的巨乳。与结实的腹肌形成鲜明对比，更凸显出她的女性魅力。巴尔克的大手包裹著乳房，指头沉浸在柔软的肉中，密涅瓦的尾巴猛烈摇动身体。
「嗯嗯呼♡嗯嗯♡。」
即使如此，他们仍然不停地接吻。她把手放在男人的肩膀上，腰部缠绕住他，感受到自己腹部上热烈而坚硬的东西，腰部微微摆动。
「嗯，啊♡巴尔克，插进来吧♡我已经忍不住了♡。」
「妳自己插进来吧。我的身体还没有完全恢复。」
「嗯，好，我知道了……♡。」
巴尔克的身体还不能完全活动。密涅瓦用手指抚摸著湿漉漉的男根，引导它进入自己湿润的秘处。阴唇不停地颤动著，像是一只看到食物的狗一样卑微。面对无法控制的本能，她感到羞耻和兴奋。
「啊啊♡哈啊♡。」
他不断地侵犯著法娜和帕蒂玛，但他的男根仍然不显衰退。这就是雄性的具现化。只要靠近它，就能感受到它的热度，它变得红肿并且血管跳动著。
那锐利的切口穿透了密涅瓦柔软融化的耻肉。
噗哧哧♡
「嗯呵呵呵！♡。」
如同野狗般喉咙发出的娇声。强行撑开阴道，将痛苦与快乐注入其中。原始的女性情感涌上心头。
巴尔克的表情也扭曲了起来。结实的身体紧紧地缠绕著他的男根，细小的皱褶一起开始动作。与密涅瓦的意志无关，阴道热烈地迎接著男性。
「巴尔克♡让我们亲吻吧♡嗯啾♡。」
「啊、啊啊♡不行，现在只有我――只有我是巴尔克的♡。」
谢拉用双手抓住巴尔克的脸，热情地吻了上去。舌头缠绕，彼此贪婪地吸吮著。密涅瓦看到这一幕，脸上露出悲壮的表情，然而她的阴道却颤抖著大幅度地动了起来。
「嗯啾♡亲啾♡巴尔克，再多一些♡。」
「呜呜……！」
谢拉察觉到密涅瓦内心混乱的情感，用斜眼看著她。这种表情仿佛在炫耀自己的胜利，刺激著密涅瓦的自卑感。而这正是将她引向绝顶的关键。
「巴尔克，巴尔克！你是我的雄性！只需要看著我就好了♡。」
不想被谢拉夺走。想要独占巴尔克。
密涅瓦毫不掩饰自己卑劣的女人欲望，激烈地摆动著腰部。她拼命地想吸引巴尔克的注意力。
然而，她越是动，他那凶恶的器官就越是刺激著她。谢拉一边沉浸在与巴尔克的吻中，一边抱住他的胳膊，将胸部贴在他身上。在内外的强烈刺激下，密涅瓦很快达到了绝顶。
「嗯啊啊啊♡啊，我……我是巴尔克的♡。」
密涅瓦一边流泪一边摆动著腰部。她主张自己的胸部比谢拉大。她抱住男人，感受著他的气味，摩擦著涌出的爱液。
「密涅瓦，看这里……嗯呢♡。」
「啊，啊……」
谢拉从巴尔克的嘴唇上分开，露出笑容，张开嘴巴。红色的口腔中充满了巴尔克的唾液。当然，其中也混合了少女的唾液，泡沫激荡著。密涅瓦立刻明白谢拉想要做什么。
「哈啊，哈啊♡呼哇♡呃啊♡。」
「呵呵♡亲啾♡。」
这是赐予的恩赐。
作为第一雌性给予的安慰。密涅瓦明白这代表著地位的确定，无法忍受地伸出舌头。她张开嘴巴，等待著。
谢拉舌尖上滴下的黏糊糊的银丝。巴尔克的唾液注入密涅瓦的口中。这强烈的刺激猛烈地撞击著兽人的敏感嗅觉。
「嗯呼♡哦哦♡。」
只是这样，密涅瓦就轻易达到了高潮。她与被她视为妹妹的少女，以及她所爱的男人。她们交融的口水被传递给了她，她感到了欢喜。
「呵呵，密涅瓦，妳的表情好可爱啊。」
「别，别看啊。」
密涅瓦转过脸，避开了妖艳地笑著的谢拉，她开始扭动腰部。她想把巴尔克拉向自己这边，哪怕只是一点点。她能清楚地感受到他的男根在阴道内的运动。通过与谢拉的接吻，它似乎变得更大了。
至少她想要他的种子。她也希望他真心地爱她。
她用这样的心情扭动著腰部。有张力的臀肉拍击著她的腰部，发出干燥的声音在洞穴中回荡。
她对自己为了欲望而使用经过训练的肉体感到一种背离感。甚至这也成为增加快感的调味料。
「巴尔克♡巴尔克♡亲亲♡亲亲♡。」
与巴尔克的接吻被谢拉夺走了。那么，她至少想要尝一下他的味道。密涅瓦把舌头沿著他的脖子舔过去，那条兽人族特有的粗糙长舌在他的脖子上滑动，巴尔克的身体颤抖起来。她感到了回应，于是更加执著地舔遍他的全身。
「舔舔♡吸吸♡。」
她能感受到汗水的气味和味道。事实上，其中还混合了其他女人的东西，这让密涅瓦更加兴奋。她已经无法纠正被强烈刺激扭曲的性癖好了。她只会继续朝著更加扭曲的方向滚下去。
「嗯呼♡呼呼♡嗯呼♡。」
她一边用舌头游走，一边优雅地扭动腰部，用鼻子喘粗气。即使鼻涕流下来，变得狼狈不堪，她也没有余裕去掩饰。比起这些，更重要的是不能放开接近极限的男根。
然后——
「密涅瓦――！」
「嗯布呜♡嗯哦♡哦哛哛♡。」
喷射出来的浓稠精液。逆著重力射出的白色液体迅速填满了密涅瓦的腹部。她用纤细的白色手指捧起溢出的精液。
「看吧，密涅瓦。已经在阴道内射精很多次了♡嗯亲亲。」
谢拉把浓稠的精液吞下去，就连从密涅瓦的阴道中溢出的东西也没有任何厌恶之情，而是一脸陶醉的表情。
「啊，谢拉……♡。」
「好了，请退下吧。妳就在旁边湿湿地看著，看我和巴尔克亲热吧。」
「啊、啊……♡。」
湿润而柔软的空气瞬间变了调。谢拉冷酷地宣告妳的时间已经结束。把密涅瓦的身体推开，从她的秘处中抽出巴尔克。
「啊，啊……」
密涅瓦急忙控制住滴溢而出的性液。珍贵的种子流到湿润的洞穴地面上太可惜了。这可是珍贵的爱的证明。
然后，在她的眼前——
「来吧，巴尔克先生♡前戏结束了哦♡。」
少女缠住男人了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第43话「淫乱的雌性」♡ 
白皙的手臂缠绕在男人粗壮的脖子上，嘴唇紧贴著。柔软的乳房在男人的胸膛上被压扁，薄薄的粉红色突起感受到压迫感。
「嗯♡嗯呼♡。」
谢拉睁著眼睛，一边黏著他亲吻，一边看著他。黑色的眼眸感受到他的动摇和热情，喜悦涌上心头。当舌头扭动并缠绕在一起时，他也把手臂环绕到她的背后。
男人有著足以斩断魔兽的强大力量，他的手温柔地抚摸著少女的柔肤。
「嗯嗯♡。」
沿著背部，往下。他的手移到了少女富有弹性的臀部。
在近距离观察著三人情事的她的秘裂已经湿透。稀疏的阴毛反射著灯光。巴尔克粗壮的手指掀开它，追踪著张开的阴唇的轮廓。
「嗯啊啊♡巴尔克先生，请不要再拖延了♡。」
当他刺激著充血的阴核时，少女像被电击一样颤抖著。他不理会她催促的声音，仔细而耐心地揉捏著。
「啊♡嗯嗯♡巴尔克先生♡。」
湿透的柔肉轻易地容纳了男人的两根手指。被粗大而坚硬的东西撕裂的纯洁之门已经无法满足于此。
巴尔克将手指深入，用指尖刮抚著阴道壁。局部而细微的刺激让少女更加兴奋。她的呼吸变得急促，眼睛湿润起来。
巴尔克吸住了晃动的乳房。
「哈啊♡。」
谢拉张著背，一边用一只手臂紧紧拥抱著她，一边用舌尖抚摸著乳头周围，轻轻地咬了一口。年轻果实相当敏感的感受到男人的存在。
少女的腰部开始摇晃。她已经无法再忍耐下去了。隔著一层薄布的接触，并不能带来满足感。虽然靠近了海浪拍岸的边缘，但还是稍稍无法触及。她的阴丘顶住了男性坚挺的勃起。
「哈啊，哈啊♡拜托了，我已经无法再忍耐了♡。」
「谢拉……我要插入了。」
「好的♡。」
谢拉大开双腿，淫荡地用手指撑开花瓣。大阴唇下面的褶皱颤动著，像一只被拒绝的狗一样颤抖著。沿著大腿流下的透明粘液就像口水一样。
在得到巴尔克的允许后，谢拉降低了腰部。一个红色而巨大的东西被迎入了她的体内。
「哈啊♡哈，啊♡嗯啊啊啊啊♡。」
她立刻用力收紧腹部，试图阻止异物进入。然而，由于相互矛盾的感情，少女最终放松了腰部。腹部被填满的压迫感带来了幸福。
与伙伴交欢的他再次回到了她的身边。最后，他选择了她。这是一种喜悦。微暗的占有欲化作了少女的笑容。
「这样深入……好舒服♡巴尔克先生♡。」
少女的身体被一个过于庞大的凶器填满。但她欣然接受了它。自己的手指根本够不到那里，甚至其他男人也无法触及的地方被刺激著。粗大而血管凸起的男根贯穿了她的阴道。
她颤抖著身体达到了高潮。谢拉开始动起了腰部。
「哦呼♡我能感觉到巴尔克先生从内部在蠕动♡。」
只要稍微动一下，她就会发出愉悦的声音。少女的阴道就像是天然的名器，男性的那个也像是一把魔剑，让所有女性陶醉其中。
三个人都被吸引住了。明知道这一点后，她们无法离开。所以谢拉也原谅了她们。没有一个女人能忍受与他分开的痛苦。
「谢、谢拉！？等一下，动作太快了――」
「嗯♡哈啊♡巴尔克先生只要安静地待著就好♡唔♡我会让你感到舒服的♡。」
巴尔克开始困惑地进行有力的冲刺。少女用阴道紧紧包裹住那可怕的男根，细心地对待著。她沉浸在自己最深处被那恶劣的肉枪刺激的同时，按照自己的欲望行动。
「因为巴尔克先生，我也变得淫荡了♡以前完全不知道这种感觉♡啊♡。」
谢拉一边动著腰部，一边低声对巴尔克说。
进入森林之前，她是个纯真无瑕的处女。她拥有初心和纯洁，与肉欲截然相反，是个贞淑的少女。然而，一旦尝过巴尔克的滋味，她也无法再保持原样。
「嗯嘟噜♡嗯滴噜♡。」
如今，她贪婪地吮吸男人的唇，将她们的唾液当作最甜美的甘露品尝。
她的腰部动作没有丝毫放松，只是全身心地奉献自己，享受著男人的滋味。
「请负起责任来♡和我结婚，和我生很多宝宝♡。」
「咕咕！？谢拉！？」
巴尔克瞪大了眼睛，谢拉歪著头仿佛在说「这是第一次听到。」的表情。
「怎么了？巴尔克先生也答应过我了吧？」
「那、那种事——咕咕。」
「我知道的。这只是你的害羞表现而已。没关系的♡。」
谢拉一边没听别人说话，一边发出啪啪的声音。他之前对〈极光之剑〉的四个人进行了无数次阴道射精，她并不明白现在突然感到焦虑的原因。因为他明确表示愿意接受这四个人。
「啊啊，巴尔克先生♡请尽情射精吧♡全部都在我的阴道里！」
谢拉的动作加快了。她将巴尔克全部引入自己的体内。即使男人抵抗，她的动作也不会停止。就像暴走的列车一样，在轨道上奔驰。前方等待著她的是玫瑰色的未来。
「谢拉……！咕！啊啊。」
心脏怦怦跳动。从龟头喷出的浑浊液体迅速充满少女的身体。污辱、侵犯、征服。她也渴望著这一切。
「好热♡出了好多♡我会怀孕的呢♡。」
巴尔克听到这么直接的话语，一瞬间感到后悔。然而，他的忏悔被立刻开始的冲刺所淹没。
「谢拉！？妳在做什么——！？」
「一次给法娜，两次给帕蒂玛，一次给密涅瓦。总共四次。」
这是个冷静而让人不悦的话语。巴尔克的背脊发凉，但与此同时，他的下体却被少女温暖的阴道所包裹，勃起得更加坚硬。刚刚射精过后已经失去力气的男根被强制复活。
「妳在说什么……」
「如果不让你射精三次，就无法计算了哦♡。」
不对，这样不对。巴尔克虽然这么想，但却说不出口。谢拉的眼神非常认真。就算他作为冒险者积累了经验，也不知道如果摇头会发生什么。
「谢、谢拉――」
「没关系的♡巴尔克只需要睡觉就好了♡。」
虽然问题不是这个，但也只能这样了。
少女扭动著腰。专注地在男人身上狂乱地舞动。她的腹部收缩，巴尔克被卷入了快感的漩涡中。已经分不清现实和梦境，只能顺从那股波浪。
「巴尔克，放心吧。谢拉也应该知道分寸的。」
「法娜……」
复活的法娜抚摸著巴尔克的脸颊。她用柔软的身体贴近巴尔克，并亲吻他。
「呜咕……巴尔克♡我还不够啊♡。」
帕蒂玛也颤抖著腰部爬过来。明显已经到达极限，但她还是坚持著。
「巴尔克先生，请只看著我♡如果对其他女人有外遇，就要再加一次哦♡。」
「咿！？」
谢拉的话传来。但帕蒂玛和法娜也毫不在意地引诱巴尔克。丰满的乳房包裹住他的头部，甜美的香气弥漫开来。帕蒂玛用小巧的身体跨坐在巴尔克的胳膊上，摩擦著下体。
「啊、巴尔克……！」
醒来的密涅瓦开始自慰。
「巴尔克先生！♡请尽情射出来吧♡。」
「呀啊！？」
没有等待，第二次射精。大量的精液再次注入少女体内。但她即使达到了高潮，也没有停止动作。她真的渴望四次射精。
「巴尔克先生！巴尔克先生！我喜欢你♡我爱你♡我们相互深爱著对吧♡请成为我的丈夫吧♡。」
肉被敲打的声音回荡著。男人被淹没在雌肉中，无法说话，谢拉一方面地开始讲话。
「请负起责任，什么都愿意为你做♡请和我们结婚♡成为〈极光之剑〉的成员♡请永远和我在一起♡。」
如果没有回答，就视为同意。男人的嘴被法娜的乳房堵住了。
「每天都要做爱。请在每人的体内射精三次以上♡当然，也请在我体内射精十二次以上♡请多多爱我♡。」
「谢、谢拉……咕噜。」
「巴尔克先生，我的胸好吃吗？请多多吮吸♡。」
「唔呜呜！」
合同文件一个接一个地堆积起来。无法阻止，一方面地签订合同。退路被堵住，外堀被填平。
在危险的洞窟深处，不知何时魔兽会袭击，巴尔克感到比任何东西都可怕。
「啊啊啊♡第三次了♡还能这么多♡。」
被榨取。只有唾液作为水分补给。他用尽了体内吸收的甲虫菇的全部力量，被雌性们吃得一干二净。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家的支持和评论非常令人鼓舞。谢谢。
第44话「更多受难的预感」（完） 
特里坦是距离特拉加森林最近的城市。在那里，冒险者公会的接待小姐泰露蜜度过了最近几天不安宁的日子。她一边处理著每天涌来的委托，一边陪著整天在酒馆里喝酒的家伙们，但总感觉心不在焉。
她自己也意识到了原因。
「巴尔克先生还好吗……」
她低声念出了一个中坚冒险者的名字。
虽然实力和经验都很可靠，但由于不擅长与人交往，他一直以个人行动为主。他那威严的外表和高大的身材让人害怕，但实际上他是个踏实完成委托，并在其他时间里悠闲地在酒馆里度过的按自己节奏行事的冒险者。
公会非常欢迎像他这样能够可靠地完成委托并取得良好成果的冒险者。泰露蜜也自认为了解了他那容易被人误解的外貌和性格，同时也自豪地知道了他真正的魅力。
正因为如此，她一直在担心那天——七天前的事情。
「泰露蜜，〈极光之剑〉还没回来吗？计划不是说五天左右吗？」
在隔壁桌整理文件的同事对著心不在焉的泰露蜜说道。恢复神智的她沮丧地点了点头。
组成不久，被称为新手之壁洛克波亚被击败，以高调入场的方式来到了特里坦的冒险者公会的是新锐冒险者团队〈极光之剑〉。由四位容貌美丽的少女组成，她们的外表也引起了许多人的关注，是一个有前途的团队。
她们在抵达城市的那一天就打算接受任务，去讨伐潜藏在特拉加森林地下洞穴中的大魔兽痛苦之蛇。
评估冒险者的能力，提高任务完成的机率也是公会职员的工作之一。那天，正好在柜台工作的泰露蜜，拦住了兴高采烈地带著任务书前来的冒险者们。痛苦之蛇并不是轻易可以应付的「中坚之壁」。除了它的强大之外，生存环境和到达那里的道路也需要冒险者具备高超的技能。虽然并没有对〈极光之剑〉的实力产生怀疑，但她主张不应该在第一天就直接挑战。
然而，她们坚持不懈，让泰露蜜感到困扰，她的视线落在了酒馆里孤独地举起酒杯的巴尔克身上。
「我觉得巴尔克先生经验丰富，身体也很强壮，可靠性也很高。」
「经验丰富倒也罢了，剩下的两个不是你的主观意见吗。我觉得那个人，说话全都会适得其反。」
「那、那只是容易被误解……」
泰露蜜为了避免出现队伍成员缺失的情况，勉强她们同意让巴尔克担任教官一同前往。她对巴尔克的信任就是如此之深。
然而，巴尔克本人意识到自己不擅长与人交往，对于跟随队伍同行也有些犹豫。威胁他的事情也是泰露蜜做的。
于是，巴尔克和〈极光之剑〉超过了预定的天数仍未归来。
「有没有向其他队伍发出搜寻请求？」
「拖延两三天也是有可能的……而且，地下洞穴的探索任务报酬也会更高。」
巴尔克从来没有超过事先提交给公会的计划日程。制定可靠的计划并坚持执行是他的美德。正因如此，泰露蜜和其他公会职员都感到不安。
特拉加森林的地下洞穴是一个天然的迷宫。一旦迷失其中，脱身将变得困难。如果没有痕迹，搜寻也将变得困难。这是一个恶劣环境中凶猛的魔兽等待著，已经吞噬了许多熟练的冒险者的危险之地。
「或、或许还是发出搜寻请求比较好……钱的话，我可以……」
实际上，公会职员的薪水很高。而且泰露蜜为了以防万一，已经存了一些像结婚基金一样的钱。虽然使用的时机有点早，但如果是用来支付给巴尔克的话，用途并没有太大的区别。
泰露蜜勇敢地站了起来。
「喂喂！〈极光之剑〉回来了！」
守卫著城市外墙的士兵破门而入。在公会内突然变得骚动的时候，泰露蜜睁大眼睛从柜台上站了起来。
肩膀上喘著气的士兵一定是全力奔跑过来的。附近的冒险者递给他一杯水，他咕咚一口喝干了。
「大家都平安吗？巴尔克先生呢！」
「〈极光之剑〉的四人都没事。只有巴尔克……快叫医生！」
泰露蜜感到一阵像是心脏被紧握住的恐惧。背脊突然变得冰冷。〈极光之剑〉的四人都平安无事。但是，巴尔克需要医生。
「啊！」
「泰、泰露蜜！？」
听到同事的声音，泰露蜜飞奔出去，跑向大门。待在原地已经无法忍受。如果他受了重伤，那都是自己的责任。如果他因此而退休，那么自己就要供养他一辈子，但如果情况更糟糕的话——！
大门出现在眼前。人群聚集。泰露蜜推倒人群，穿过去。那里坐著一些脏兮兮、疲惫不堪的少女们。
「谢拉小姐！」
呼喊著领导者的名字。一位肤色苍白的少女把金发撩起，仰望著泰露蜜。她的蓝眼中浮现出疑问。可能不知道对方的名字。这种事情并不重要。
这些女孩子们看起来没有明显的伤痕。放任她们也应该没问题。但是巴尔克先生——
「巴——！」
泰露蜜张开嘴想喊出那个名字，但却僵在那里。全身伤痕累累。或者说，皮肤像是溶化后半途而废般奇怪的姿态。而且，胡子长得更加茂盛，脸上的一只眼睛已经瞎了。
「你这家伙！」
泰露蜜激动地向谢拉靠近。都是这些女人害得，巴尔克变成这样。都是自己拖累了他。
谢拉低下头，一副歉意的样子。这让泰露蜜更加烦躁。她不由自主地握紧拳头，准备举起来。就在那个时候。
「泰露蜜，泰露蜜。没事了。冷静下来。」
一个充满温柔和平静的低音响起。泰露蜜的手停了下来，僵硬地转动著头。他努力移动身体，巴尔克站了起来。
「我没事。多亏了谢拉她们的治疗，我才得救的。」
「但是，这样……巴尔克先生，你的眼睛……」
「啊，这个。」
巴尔克轻轻触摸著右眼。皮肤和眼球像是被强烈的酸液腐蚀过一样，变成了恐怖的伤口。医生和神官都面色大变，泰露蜜也明白他们很难治愈这个伤口。
「嗯，不能继续像以前那样了。」
巴尔克并没有表现出太大的失望，他以一种远离自己的态度说道。这反而让泰露蜜感到悲伤，她的心被紧紧地压迫著。
「这怎么可能……都是因为我……」
「不是泰露蜜的错。只是我稍微有些大意罢了。对了，谢拉们成功击败了痛苦之蛇。而且还是两只。」
巴尔克得意洋洋地说著，似乎在炫耀自己的事迹。但泰露蜜无法真心地感到高兴。这是以特里坦最优秀的战士为代价所获得的成果，并不值得骄傲。
巴尔克的大手抚摸著泰露蜜湿润的眼眶。虽然希望他能在公众场合停下来，但同时又不希望他停下来。
「对不起，泰露蜜小姐。我们太自以为是了。」
谢拉们以谦虚的态度站在泰露蜜面前。〈极光之剑〉的四人也理解泰露蜜并不是出于恶意拒绝接受委托。她们深刻地意识到自己的骄傲和自大。
但即使如此，这股愤怒也不会平息。
「妳们——」
「关于巴尔克先生的事情，我们会负起责任来弥补。」
在她发出愤怒的声音时，谢拉接著说道。她的蓝色眼眸中透露出坚定的意志和微微色欲的光芒，如果不是同为女性的特点，泰露蜜也不会察觉到。
「负起责任……？」
「因为我一只眼睛看不见，无法继续独自当冒险者。所以谢拉她们决定让我加入她们。」
「……………………嗯？」
泰露蜜无法理解巴尔克笑著搔头的话。
嗯？现在什么？巴尔克先生？〈极光之剑〉？因为受伤了？这是负起责任的方式？嗯？
许多问号浮现。对于泰露蜜这聪明的头脑来说，接受这一切是很困难的。与此同时，谢拉竟然将她纤细的手臂紧紧地缠在巴尔克强壮有力的手臂上。
「所以，我们〈极光之剑〉决定迎接巴尔克先生♡。」
「什、什么……嗯？」
「放心吧。我们也清楚自己的实力。正因为如此，我们要从巴尔克那里学到很多东西，变得更强。不会再做这种事情了，也不会让妳们做。」
「这也是女神的引导。作为追随神之道的人，我将保护巴尔克先生。」
「呵呵呵。我和巴尔克已经成为无比亲密的关系了。小人族是一心一意的。」
「啊？」
不仅仅是谢拉。还有英勇威武的兽人枪使密涅瓦。以女性魅力充沛、虔诚祈祷的神官法娜。拥有智慧和深渊魔力的小人族魔法师帕蒂玛。四位〈极光之剑〉的成员都黏黏糊糊地围绕著巴尔克。
「请把巴尔克的事情交给我们吧。这个伤口，过一段时间就几乎看不出来了。至于眼睛，我将成为巴尔克的眼睛，作为独一无二的伴侣，将永远陪伴著他♡。」
「咕……啊……？」
谢拉放松了嘴角，露出害羞的笑容。
这七天里，她们到底经历了什么。刚离开城镇时，她们明显对巴尔克保持警惕。
泰露蜜理解了。这可以说是女性天生的直觉。巴尔克先生正被这些雌性们的毒牙所困扰。不能坐视不管。
泰露蜜思考著。作为冒险者公会的职员，她积累了多年的经验。通过严格的考试，不断努力学习。现在是发挥成果的时候。
「——我明白了。那么，稍后进行巴尔克先生的队伍加入手续。」
「嗯。请多关照——」
「还有！」
谢拉微笑著，这次泰露蜜接过了话头。
谢拉的眼中一瞬间闪过一丝警惕。她也被女性的直觉所刺激了。不管她怎么想，泰露蜜都保持著微笑。
「那么，我泰露蜜也作为专属公会职员将陪同在侧♡。」
「……诶？」
谢拉和其他四人的脸色犹如被豆枪击中一般。
这是公会规定的一项制度。公会为重要的冒险者队伍配备专属职员的礼遇制度。职员必须具备高超的能力，从与公会的联络到事务性工作，全方位支持队伍的后勤工作。由于这个性质，专属职员也会随队伍行动。
「啊、嗯、那个……能、能赶上吗――」
不安地慌乱的谢拉。看到这一幕，泰露蜜皱起了鼻子。这些女人察觉到巴尔克先生无法隐藏的野性魅力，甚至试图独占他。公会职员可不会容忍这种事情。
「说到〈极光之剑〉，那可是如今备受瞩目的新锐冒险者团队。在那里配置专属职员已经是理所当然的事情了。别担心，不会有额外费用，相反，还能减轻繁琐的手续。甚至可以通过雇员雇佣减免来节税，公会还会提供补助金和活动费用作为礼宾支援的名义。」
「可、可是，突然这么说，巴尔克先生会困扰的。」
「我吗？」
突然被问到的巴尔克感到惊讶。泰露蜜则满怀期待。虽然专属职员是制度上存在的，但并不是可以在户外随意决定的。在与职员本人和团队之间建立深厚的信任关系后，才应该签署合同。
如果巴尔克拒绝的话，泰露蜜也无话可说。
「如果泰露蜜能帮忙的话，反而非常欢迎。她工作能力很强，还经常关心我这样的人呢。」
「什、什么！？」
「哈哈哈！太好了！就这么决定了，谢拉小姐！」
谢拉感到震惊。泰露蜜握紧了拳头。巴尔克在两人之间做出了一副无辜的表情。
听到这番争论的特里坦镇居民们心中暗道。
「这个男人，危机感太不足了吧。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
至此，强气中坚冒险家的故事就结束了。
大家的评论和支持非常令人鼓舞。虽然现在就停在这里，但我有一种感觉，它会继续下去。其实我原本以为特拉加森林篇只会有10话左右的...
故事到这里就结束了，不过等我有时间写的时候可能会写续集。我想写「享受贞洁观念颠倒的世界」的续篇。我也有其他的想法想写，所以我不能做出任何承诺…
如果您能给我您的印象，我会很高兴。
感谢您阅读本文。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
这本至此完结了，完结撒花～
挺有趣的一本的18x本，故事和色情也写得很有趣，希望还能有续作吧～
暂时我工作很忙，翻译小说上可能会稍为休息一下，实际就看有没有我想看的小说吧，就这样～
