简介
有一天，我家院子破了一个洞。
正好可以当作垃圾坑，所以我就把垃圾往里扔了。
扔进了家庭垃圾。
扔进了商业垃圾。
扔进了建筑垃圾。
还是没能填上这个破洞...
第１章：个人事业主编
第1话、有一天，庭院出现了一个洞 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
「咦? 这种地方有洞吗?」
台风过后，五味大树（gomi hiroki）正在打扫一团糟的庭院，突然发现院落的角落开了一个大洞。
「真倒霉... ... 房屋中介那家伙竟然卖给我这样的地... ...」
不由得发出了不满。
大树在30多岁的时候从黑心企业辞职，在当地开了一家旧货店，已经2年了。
开着轻型卡车和 Super Cub 在当地收集和修理可回收物品的工作符合他的天性，但利润并不高。
如果需要改良地面，不知道要花多少钱。
幸好兼作储藏室的庭院很宽敞，离自己家兼事务所也有段距离。
「先把垃圾扔进去吧。」
大树把打扫庭院时出来的树枝和树叶的垃圾扔进坑里，又回到了平时的工作上。
台风过后，对于回收业者来说，是一个赚钱的好时机。
发动了轻型卡车的引擎，搭档今天也很有精神地回应了。
★　★　★　★　★
「那么，今天也要工作了... ... 咦? 树枝去哪儿了?」
第二天早上，大树为了确认院子的情况，往洞里一看，发现了异常。
昨天用垃圾填满的洞又复活了。
「不好... ... 洞很深吗?」
曾经看过国外的新闻报道，说地下水使土壤流动，在地下形成了一个巨大的洞。
调查也很危险。
「总之，先把垃圾扔多一点吧。」
大树决定把堆积在办公室里的碎纸完成的文件和不必要的可燃垃圾扔进去。
对于赚不了多少钱的回收企业来说，扔掉被归类为事业垃圾的文件是一个相当大的负担。
反正情况也不会比现在更糟了。
这都是忽视土壤改良的房地产商的错。
说着，大树一边自我正当化，一边从事务所里把30袋40升的文件垃圾扔进了坑里。
然后简单地用铲子把土盖上。
★　★　★　★　★
「不不不。怎么说还是奇怪啊... ...」
第二天早上，原本应该填上的洞突然出现了，就像什么事都没发生过一样。
「是谁拿走了? 是什么恶作剧吗?」
大树四处寻找，看看周围的灌木丛和院子里有没有隐藏的摄像头。
如今，垃圾视频拍摄者的恶作剧已经成为一个社会问题。
偷垃圾也就算了，要是在别的地方被人乱扔事务所的垃圾，说不定会有责任或赔偿问题。
「真倒霉... ... 要不要打开监控摄像头看看?」
最近，即使是数千日元的相机也可以实现夜间红外监控。
大树把作为回收品购买的照相机和 PC 连接起来后，把办公室里剩下的垃圾扔进坑里埋了起来。
如果有犯人就可以拍下来。
★　★　★　★　★
第二天，垃圾消失了。
洞仍然在那里。
「好嘛，那有没有拍到犯人呢... ...」
如果每天晚上都有人擅自闯入占地的话，即使是男人独居的生活，也让人觉得很不舒服。
「哦哦... ... 有了有了... ... 嗯? 嗯 -- ?」
监控什么都没拍到。
洞穴只是静静地吞噬着垃圾。
「地基在动、流沙之类的... ... ?」
虽然总觉得发生了不寻常的事，但如果没有犯人，也不会有什么特别的问题。
大树决定重新开始回收业。
虽然出现了事业垃圾的倾倒场，节约了经费，但如果不创造销售额，零碎回收业就无法生存下去。
第2话、继续往洞里扔垃圾 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
那一天，被客户强加了无理难题的大树陷入了困境。
「我说啊，垃圾佬，我们家的解体品，你来回收利用吧。」
「什么? 社长，这不是回收品，是建筑废弃物吧? 我也收不回来啊。」
「想办法解决这个问题咯?」
只有那一天，土屋社长的态度很强硬。
他染成金色的短发，肌肉发达，绰号「豆罐」，大树不喜欢他。
监管当局最近变得更加严格，贿赂投标人以获得投标和掐算建筑成本的商业模式可能已不再奏效。为了将损失转嫁给客户，他们正试图让客户以回收商品的名义收回建筑垃圾。
如果在地方上做生意，就必须和这些不法分子结下孽缘，或者说是死心地做生意。
最后，这边被迫收走了一大堆建筑垃圾。
「算了，想想吧。先扔到那个洞里看看。」
那是大树竭尽全力的逞强。
但是，回到自己家，往院子的洞里扔垃圾的时候，逞强变成了惊讶。
以前只要扔掉办公室的垃圾袋就会填满的洞，即使扔掉一整车的建筑垃圾，也没有填满的迹象。
「难道洞穴在地下蔓延... ... ?」
如果是这样的话，那可就不得了了。房子随时都可能塌陷。
「得再多扔些垃圾进去... ...」
大树对自己的身体能力没有任何怀疑，虽然把一大堆垃圾扔进了坑里，但他完全没有疑问。他在脑海里修改着明天开始的工作计划，必须把更多的残土扔进去。
★　★　★　★　★
最终，大树从不法的建筑工人那里收回了大量的建筑垃圾。
虽然不是免费的。
但是比市场价低很多。
其中包括拆除房屋的垃圾。
「这不是工业废弃物吗... ...」
倾倒工业废物是违法行为。
但是，大树觉得，现在为了防止自己的房子倒塌，必须继续往坑里扔垃圾。
只是被一种强烈的焦虑所驱使，认为「必须这样做」。
不知道这种确信从何而来。
大树不停地往坑里扔进大量的垃圾，分量足足有两车轻卡。
但即便如此，洞穴到了第二天早上，依然会在那里露出黑乎乎的洞口。
仿佛在嘲笑所有的行为都是徒劳的。
★　★　★　★　★
土木建筑公司的土屋很在意最近频繁交往的年轻回收商。
那个废品回收商真是不妙。
至少是和不好的东西有关，这是土屋长年在当地经营土木建筑公司的直觉。
非法倾倒工业废弃物是赚钱的。
但是，如果做得不好，就会被抓住。
所以没有傻瓜会在当地乱扔垃圾。
大概是到别的县的山区去扔垃圾了吧。
不知是因为缺钱，还是受到威胁，理由与土屋无关。
但是这边可能需要准备好回收商。
在那之前，我们也能赚多少赚多少。
这就是分管当地土木建筑商的土屋的常识性思考。
第3话、从洞里传来的声音是错觉吧 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
突然增加了建筑残留物和建筑物拆除废物的斡旋。
「可能是因为土屋社长的关系吧... ... 他完全是乱来... ...」
听拿来的人说，好像是土屋社长通过土木建筑商的网络向同行其他公司传播消息。
甚至还出现了不用轻型卡车，而是用10吨卡车来开我家的建筑公司。
希望不要这样。
如今，主业的回收业处于休业状态。
从早到晚把垃圾扔进坑里。
因为是收费的，所以并没有亏损，但是用手搬垃圾的话已经到了极限。
于是委托附近的铁工厂在工厂里安装了简单的传送带。
这是一个很简单的传送带，宽度足够填满一个洞，大约10米。
让垃圾车把垃圾倒在传送带上，之后用铲子把溢出的多余部分铲进坑里。
这使我的工作轻松了许多。
但问题在于邻居的眼光。
因为是乡下地方，附近虽然相距100米以上，但是如果有可疑的翻斗车 -- 真的很可疑 -- 出入的话，邻居们就会议论纷纷。
这个洞可以快速处理垃圾，但如果有垃圾车或传送带的噪音和投诉就麻烦了。
「只要拿到废弃物处理的执照不就行了吗? 我给你介绍一个在县里有门路、擅长审批的家伙。」
我去找缺德的土木建筑商投诉，结果反而被介绍了人。
「我听说过你。我是金田资产管理金融公司的金田。我会尽最大努力避免大树先生遭受任何损失。"
身高180左右，比自己稍高，体型偏瘦。虽然他说话很有礼貌，但他的头发很浓密，细长的眼睛配上玳瑁眼镜，给人一种阴森恐怖的感觉。
「融资? 高利贷的人? 我家不要。」
「不，不。我们投资于优秀的企业，但我们的优势是房地产和许可证。县里的负责人对我很好，所以... ...」
「哦。」
简而言之，就是在政府机关的相关部门有亲属。
在本地做生意，这是常有的事。
「所以废弃物处理业者的执照，只要文件准确，很容易就能拿到。」
他本人大概以为自己露出了笑容，但玳瑁眼镜后面的眼睛并没有笑。
★　★　★　★　★
原本打算自己开始做回收业，不知不觉间变成了废弃物处理业者。
县里的官员也来了，但检查只是敷衍了事。
毕竟，这里几乎没有任何废弃物。
文件齐全，想检查也没有东西。
我还收购了周围的土地，扩大了用地，用铁皮搭起了高墙，然后大手大脚地接收了大量的工业垃圾。
与此同时，我的账户里开始出现我从未见过的金额。
毕竟，我只是接收垃圾并将其送入传送带的孔中。
这是一项零库存、零风险、零员工的无成本业务。
不赚钱才奇怪。
如果垃圾一直堆积的话，有可能会引发垃圾起火等问题，但只有我家是没有风险的。
不管怎样，只要扔进洞里，第二天早上就会消失得干干净净。
这是一个很棒的零污染生意。
最近，我决定不再关心这个洞通向哪里。
重要的是账户里的金额。
即使房子倒塌了，现在也可以搬到任何地方。
「吱... ... 吱... ...」
「giaa……aa... ...」
所以，我决定把偶尔从洞里听到的小小的像临终前的声音，当是垃圾相互摩擦发出的声音。
心理也很健康。
自从我开始做这项工作以来，我的身体一直很好。
每天早上起床时感到的倦怠感一扫而空。
我觉得我现在跑得会比学生时代还快。
一定是账户里的金钱数字激活了自己。
一定是这样。
第4话、靠近洞穴的笨蛋们 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
难题又来了。
既然生意做得这么好。
把麻烦的种子带进来的，是那副勉强算是融资人的放债玳瑁眼镜。
「哪里哪里。不是这样的。这是个好事... ...」
「啊... ...」
「你这是什么态度，兄弟，我们给你带来了这么多钱？喂！？」
「啊.. ...」
在办公室的沙发上穿着白色的双排扣西装把漆皮鞋放在桌子上的「这个」是好事吗?
与龟甲眼镜相比，「好事」的定义似乎大相径庭。
「呃... ... 法木先生... ... 是吗? 」
「啊! 是法木啊!」
「法木先生在哪一组?」
「什么组! 我可是公司职员!」
如果你自称「组」的话，我就可以根据暴力对抗法拒绝交易了。
最近的黑道都有了一些小聪明，很麻烦。
当然，那些没有头脑的人要么被扔到墙里面，要么干不下去。
「原来如此... ... 那么，公司职员法木先生有何贵干?」
「啊啊? 哇，你在小看我吗? 生意上的事，说过了吧! 喂! 」
「啊」
为什么呢。
尽管黑社会显然是冲着自己来的但一点也不吓人。
我默默回视，不知为何将法木那边躲开对视。
「啧... ... 说来话长，处理一下我们家的垃圾吧。」
咋舌了。这不是上班族该做的事。
「如果是建筑垃圾的话，我现在有在处理」
「不不不，我家的垃圾有点问题啊。」
「有问题... ...」
怎么回事，只有不好的预感。
「这是在帮助医院和农民... ... 说起来也是在帮助别人「
「帮助... ...」
这个词完全不适合黑道。
不，他自称是公司职员。
不祥的预感越来越强烈。
「那么，具体呢?」
「注射器的处理啊... ... 接下来就是这样了。」
「那是?」
「这是刮掉农地表面的土啊。那个农家也很为难... ...」
刮表土... ? 那是！?
「放射性废弃物? 还有医疗废弃物! 你在想什么? 不可能!」
大树叫道。
在废弃物中，这两种类型的风险数字是不同的。
拉拢县里的官员是不会没什么用。
一不小心国家就会出手。
那样的话，被砍的蠢尾巴就是自己了。
「是吗? 你不想帮助别人吗?」
就算被黑道恐吓也不行。
「不行，我拒绝。」
「这样拜托也不行吗?」
「你自己去帮助别人吧。」
「你这个小鬼! 得意忘形了!」
不知道为什么，大树能够轻易地抓住那个愤怒的黑道试图抓住他领口的手。
不仅如此，还会自然而然地反击。
「... ... 不行。我反对暴力。」
「... ... 这个! ... ...」
接着又用另一只手温柔地阻止了对方的头槌。
我觉得你太懈怠了。
如果要靠暴力吃饭，最好再锻炼一下。
「咕... ... 这家伙... ...」
「那么，请回吧。玄关在那边。」
大树用力把丢了面子的流氓和玳瑁眼镜赶了出去，粗暴地关上了门。
「呼... ...」
自己到底变成了什么呢。
大树看着手中已经被砸得粉碎的门把手，不知为何，他发现自己竟然感觉不到一丝不安。
★　★　★　★　★
「真是的，什么救人啊。什么放射能残土，开什么玩笑... ...」
大树一边抱怨着白天发生的事，一边打开啤酒罐。
糟糕的事情就喝酒，然后忘记它。
「果然和发泡酒不同，是高级酒。」
由于经济上比较宽裕，大树的酒量也增加了。
以前喝多了第二天早上会很难受，但现在完全没有这种情况，可以放心喝。
黑道并不可怕，但是被带进来的事情还留在大树的脑海里。
「辐射... ...辐射能... ... 或许可以用吧... ...」
大树想起了那篇报道，当时在杂志上看到的好想用放射性标记追踪什么东西。
平时总是装作忘记了，其实大树也很好奇扔进洞里的垃圾到哪里去了。
也许没有化学物质或其他东西泄漏到地表。
「还是请专家检查一次比较好吧... ... 县里不行。不是那种，如果是大学或什么地方的研究室的话... ... 如果积攒了钱，也许会私下检查。」
大树打开当地国立大学的网站，带着微醉的感觉，开始寻找有没有合适的研究所。
第5话、洞是摇钱树 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
「那个混蛋... ... 绝对不能原谅... ...」
另一方面，让人无法平静的是，被外行人打得落花流水的地痞流氓和玳瑁眼镜。
被外行人小看是没法靠暴力为生的。
「既然如此，我们就把他抓起来，埋在山里吧... ...」
「不，杀人不好，法木先生。大树是摇钱树，在知道他把产废扔在哪里之前，一定要让他活下去。」
法木（雅库扎）和玳瑁眼镜都不相信大树所说的「在庭院的洞里埋了」之类的解释。
每天都有好几台满载着产业废弃物的10吨垃圾车进出场地。
即使把花园的一角扔进一个像是挖掘过的坑里，也会立刻溢出来，这是显而易见的。
他们确信大树正在将收到的废弃物秘密运往秘密的废弃物处理场。
「可是，稍微给他点厉害，以后就会听话的，不是吗?」
「... ... 不要死人哦。」
玳瑁眼镜消极地表示赞同: 如果能在这里让法木（雅库扎）发泄一下，或许今后的生意进展会比较顺利。
★　★　★　★　★
那天，大树正坐着轻型卡车朝便利店走去，前面的奔驰突然紧急刹车，堵住了前进的道路。
「危险!」
带着刺耳的刹车声，大树设法让轻型卡车突然停了下来。他正要下车向鲁莽的司机抱怨，突然停了下来。
因为从横着挡住道路的奔驰车上，零零散散地下来了五个看起来不怎么正经的家伙。
「喂喂喂，这辆奔驰可是价值两亿的特别款车哦 -- ? 哎呀哎呀，伤得可严重了 --」
「那可真是麻烦啊，修理费一个亿都不收吧?」
「小哥，你怎么不说话? 你害怕了吗?」
中间的年轻运动服男子故意抚摸着奔驰车，用没品的声音嘲笑道。
当然，那里没有伤痕。
毕竟，轻卡和奔驰之间还有几米的距离。
「你们想干什么？ 我这边没看到有什么事。」
大树冷静地应了一声，年轻的运动服男子立刻火冒三丈。
「烦死了! 我说有就是有!」
年轻的运动服男在组里也是以吹嘘打架出名的。
经验告诉他，外行人被打脸会害怕。
就算多少有点格斗经验，也无法战胜经验丰富的自己。
在夜晚的繁华街上，曾经打倒过好几个空手道有段位者和柔道经验者的实绩给运动服男带来了自信。
确信自己在经验证明的暴力中占有优势而挥舞的拳头，在即将抓住大树的脸之前停了下来。
不，被阻止了。
「太危险了，突然干什么?」
运动服男子的拳头被大树的手掌柔软地接住了。
不是被挡住，也不是被接住，而是像中国拳法高手施展的化劲一样，完全把杀势化解了。
运动服男子如果有格斗经验的话，一定会被他的高超技艺和自己之间的巨大差异吓得落荒而逃。
但是，男子只知道街上的打架，结果误判了停下来的时机。
「你、你这家伙!」
运动服男子抬起手臂，准备挥出另一侧的拳头。大树看准重心向后移动的瞬间，用掌底瞬间击打男子胸部的中心 -- 膻中。
「咳咳」，运动服男子像开玩笑一样，以猛烈的速度划出抛物线，将两名同伴卷入其中，滚到地上后翻着白眼昏了过去。
打倒一个中年男子这么简单的工作，听到只是要做这些的小混混们显然有些动摇了。
「这、这家伙怎么回事? 他做了什么?」
「拳、拳法? 还是空手道?」
「你说错话了!」
大树的怀疑变成了确信。
这些人是前几天黑帮的手下。
「我是个什么都没干的外行，只是你们太慢、太弱而已。」
这是大树的真实感受。
我不怕这些人。弱。慢。轻。脆弱。
你看，我走了几步，你都没反应。
嘭的一声，只轻轻一拍，门牙就被打得粉碎。
只要稍微往下拉一下胳膊，他的肩膀就会脱臼，与地面接吻。
「你们这些暴力专家，是不是没练习啊吗?」
就像字面意思一样，「眨眼之间」又有两个人被打倒在地，大树笑着指出他们的实力和修炼不足，「是、是怪物... ... !」留下倒在路上的家伙们，士气崩溃的小混混们开着奔驰车离开了。
「... ... 这些人怎么办?不会要我送他们去医院吧? ... ... 算了。」
大树停止了深思，钻进小皮卡，再次向便利店驶去。
不管怎么说，今天是我从学生时代就一直在追的周刊漫画系列最后一集的发售日。
因为这件事肯定比那个一直跟自己吵架的小混混的健康重要得多... ..。
大树一边握着方向盘，一边心情愉快地哼着蹩脚的歌。
第6话、天上有月，地上有洞 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
会不会是从庭院的洞里溢出了什么莫名其妙的东西呢。
大树的怀疑越来越深。
到目前为止，我的身体没有任何问题。
不如说是状态太好了。
会不会是被从洞里漏出来的化学物质超人化了之类的... ... ?
「哈哈。怎么可能。美国漫画看多了。」
被蜘蛛咬的蜘蛛男、被闪电击中的光芒男... ... 都这么大年纪了还穿紧身衣会很难受的。
最近工作也很顺利。
账户里的钱越来越多。
当工作和对未来的担忧减少时，大多数人都会变得更健康。
能够压倒小混混，也是靠着通过体力劳动锻炼出来的肌肉力量和通过工作锻炼出来的自信吧。
「总之，附近大学的研究室地质调查或环境调查领域的... ... 不太清楚呢。」
大学理科的专业领域分得很详细，凭着大树程度的知识根本不知道是从化学专业开始找好呢，还是用物理专业来调查放射线，还是用建筑专业的环境评价好。
「嗯，至少给事务局发个邮件吧... ...」
大树和大学的事务局取得了联系，他们很快就把目的地的研究室介绍给了我。
自从国立大学法人化以来，大学的研究室似乎资金严重不足。
再加上事务局正在推动与当地企业进行产学合作之类的课题，所以大树的愿望只要提供适度的研究资金就可以实现了。
★　★　★　★　★
几个星期后，大学从几个研究室调来了设备和人员进行评估。
到底还是没有教授级别的，是以副教授和研究生们为主体。
「那么，社长先生，只要调查这块土地的环境污染就可以了吧?」
「诶诶，是的。我有在接受县政府的调查很接近我的房子，所以如果您能进行更详细的测试，周围的房子也可以放心」
「原来如此，您很重视事业的可持续性和合规性啊。」
「嗯，是的。」
石田这个被派来的研究室的研究员很能说会道。
sasute和konpuraisu是什么?
我不太懂知识分子用的词。
也许是学术术语什么的。
大树随口附和道。
为了不让人进入洞的周围，在调查的前一天用铁皮盖住了。
万一不小心掉进坑里就麻烦了。
「要做什么样的检查?」
「是啊。进行重金属、挥发性有机化合物、农药的检测，与法定的土壤污染检测一样。我们的方法包括土壤溶出量调查、土壤含量调查和土壤气体调查。」
「哈哈... ... 好像很麻烦。」
「哪里哪里。今天的工作包括在几个地方采集庭院的表层土样本，以及进行钻探调查，分析则使用大学的仪器。」
「咦?」
「什么事?」
「钻孔，也就是说要把院子里的土挖得很深?」
「是啊。话虽这么说，不过只是在直径几厘米的洞里挖几米，也不会产生地下水。对住宅没有影响。」
糟糕。
如果花园里的洞越来越大，打孔机的钻头可能会碰到之前扔掉的垃圾。
把大树的担心抛在脑后，研究室的人开始组合铁管，安装三脚架，准备打孔。
偏偏就在铁皮掩盖的洞口旁边!
「……要在那里挖吗?」
「嗯。这里离住宅比较远，万一发生什么情况，影响也不大。」
石田研究员的道理很有道理，大树也无法反对。
「那么，我们开始挖吧。」
钻孔用的钻头管从三脚架上吊下来，然后在千斤顶的作用下不断地往下挖，延长管就会接连不断地往下延伸。
「... 挖了不少呢。」
从加长管的长度来看，应该已经挖了4米了。
如果洞穴下面有一个空洞，那就是早已穿透的深度。
「没关系。实验室的人也习惯了。到目前为止，没有任何岩石或地下水的迹象。周围以前都是农田吧?我认为会是一个非常坚实的地基「
「这样啊。」
碰巧打孔的地方没有空洞吗?
不管怎样，运气好。
大树暗自松了一口气。
★　★　★　★　★
那天晚上，把大学研究室派来的人送走之后，大树心情很好地开了一罐啤酒。
「那么，检查结果将在日后发送给公司。详细情况要检查之后才能知道，不过应该不会出现什么问题。虽说是废弃物处理场，但这个地方非常干净。」
石田保证说。
话说回来... ... 那个叫石田的年轻研究员，注意到洞穴的秘密了吗。
在年轻人众多的研究室里，他的领导才能格外出众，尽管自己比他年长，却能说会道。
大树喝了一口苦涩的啤酒，心想这样的人在组织里一定可以出人头地吧。
好吧，算了。
聪明的工作留给聪明的人去做，像我这样的人只要做出合适的工作就行了。
从明天早上开始，就要开始把无可救药的家伙们搬来的该死的垃圾堆一个个扔进坑里的工作了。
必须填上那个洞。
为此，必须收集更多的垃圾。
我越来越确信必须这么做。
大树用一只手把喝完的空啤酒罐揉成又小又硬的球，扔进办公室角落的废纸篓里。
咣当一声，有重量感的金属废纸篓凹进去的声音响起，惊慌失措的野猫似乎要逃走了。
夜空满月光，地面黑洞张。
第7话、寻找那个男人的背后 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
几个星期后，大学实验室的土壤调查结果邮寄到了办公室。
因为不知道具体的数值和什么意思，我给研究室打了电话，石田研究员直接给我解释。
「完全干净。完全没有任何污染。地下水也没有问题。你甚至可以把用来种地。你到底用什么技术处理的?」
「不，嘛。那是企业机密... ...」
当被带着强烈的兴趣问到废弃物处理的技术时，大树只能干笑着搪塞过去。
总之，研究室的调查结果让大树松了一口气，同时也增强了自信。
显然，那个洞里没有泄漏任何污染物。
也就是说，不用担心自己的身体和健康。
「我可以再承接一些垃圾吗? 之后单价高的废弃物应该也没问题... ...」
单价高的废弃物，就是毒性高或难以处理的废弃物。
也相当于曾经拒绝法木的医疗废弃物或放射性废弃物残土等。
「我想现在应该可以处理两倍吧。」
每天有两到三辆垃圾车把垃圾运进大树的废物处理厂。
大树的工作就是把这些东西倒在传送带上，然后用铲子把它们推进院子里的洞里。
每台机器需要人力处理10吨的废弃物，即使有破旧的传送带的帮助，也需要几个小时的重体力劳动，但最近似乎渐渐习惯了，最多只需要一个小时就能处理完毕。
而且，如果把垃圾推到洞的深处，垃圾之间就会相互摩擦，发出「嗷嗷」的声音，听起来就像野兽的叫声一样，很有趣。
还要继续把更多的垃圾扔进坑里。
必须这么做。
大树重新背好铲子，继续进行院子里堆积起来的约20吨高达5米的废弃物的处理工作。
要空出中午吃的猪骨拉面的肚子，工作量刚刚好。
★　★　★　★　★
「真是不可思议... ... 实在不可思议。」
法木唆使的小混混们被轻而易举地击退之后，放债人的玳瑁眼镜就不再和大树接触了。
因为他们意识到单纯的暴力手段是无法与之抗衡的。
「土屋先生介绍我来的时候，我看起来像是个很容易就能拉拢过来的外行... ...」
大树是作为一个回收商被介绍的，说他有一个隐藏的渠道来处理废物。大树给的第一印象仅是一个无处不在的失败者。
在东京上班族的晋升竞争中败北，落魄的垃圾收集者。
但是，因为某种幸运而擅长处理产废，拥有不被行政部门发现的渠道的男人。
简而言之，这是一只带葱的鸭子。
只要稍微威胁一下，让他说出渠道，应该就只是没用的美味诱饵而已。
然而，这只鸭子却出乎意料地用强有力的手臂还击了回来。
「果然还背后有人... ...」
玳瑁眼镜并不相信大树说的「只要一个人就能打倒五个小混混」之类的废话。
或许法木从袭击事件已经看出，保镖中有高明的人。
给下金蛋的鹅配上看门狗是这个世界的常识。
于是，玳瑁眼镜改变了方针。
首先，他们决定先调查哪个组织是大树的靠山，然后再谋求接触。
开始的时候，他利用自己作为房地产经纪人的面子，雇用了一些信用调查所和部下来监视大树经营的产废场，但结果并不理想。
「八点开始工作。接收工业废物10吨卡车。车牌号〇〇ー × × ... 12点停止作业。午餐。使用外卖披萨。13点。恢复作业。运输工业废弃物。车牌△△ー〇〇... 18点作业结束。晚上7点，家里亮灯。吃饭和喝啤酒。24点熄灯... ...」
啪的一声，他把调查报告书扔在桌上。
「你的意思是，那个男人只是早上起来处理地皮上的垃圾，一步也没出去过? 这一整个星期! ?」
「哈... ... 是这样的。」
兴信所所长诚惶诚恐地回答。
「这太荒唐了!没有出去?只有送餐吗?嗯，如果是那个男人的话，也有这种事吧。但是你知道在过去的一周里有多少卡车运进了废弃物吗?有多少辆?」
砰砰! 金田一用力拍着桌子，仿佛玳瑁眼镜要摇晃似的。
「... ... 二十七辆。」
「对!27辆满载产废的10t 卡车!这么多的废弃物带进来，在那个连设备都没有的废弃场里不堆成一堆才奇怪呢!但是，完全没有这样的迹象!就算堆积如山，早上也会消失得干干净净!他一定是在夜里把它运到什么地方去了!」
带着几乎要消失的声音，所长竭尽全力地试图反驳。
「... ... 不过，我家也用了高手，连夜间监控摄像头都用上了。没有从那块土地上搬走的迹象。」
是这样的。关于监视计划，所长事先已经和玳瑁眼镜商量过了，金田一也同意了。
到目前为止，这件事从来没有出过差错。
那个男人果然有什么秘密。
「... ... 真不可思议。」
「完全正确。简直就像被狐狸迷住了似的。」
「好吧，我来处理。」
也许这片土地上有什么秘密。
打也不行。监视也不行的话，直接派人去搜查用地引起反应也说不定。
当然，玳瑁眼镜并不打算自己去作那个牺牲品。
对于一个可以把人当石头扔掉的人来说，总是有备选的。
第8话、石砾消失在黑暗的洞中 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
他是一个有能力却没有运气的人。
至少在主观上。
在当地，他应该是从一所不错的升学学校毕业的，但不幸的是，由于就业时空前的不景气，没有像样的就业机会。无奈之下，他辗转于派遣职员和黑心企业之间，等回过神来，发现自己已经债台高筑了。
运气真的差。
但是机会来了。
这是人生一次逆转的机会。
「那么... ... 金田先生，如果能干好这份工作，借款就是一笔勾销了吧?」
「我是说，如果进去了，找到了确凿的证据，我们就按要价买下它。当然，如果信息有这样的价值，就会变成那样。」
「哦哦！」
他从玳瑁眼镜上欠下的债超过1000万。
对于过了20多岁还只是自由职业者的他来说，这是一笔无法偿还的金额。
「金、金田先生，我们也会努力的。」
「没错没错，你想偷跑吃独食吗!」
「我该做的时候也会做!」
玳瑁眼镜搜集来的，他以外是一群人渣。
药、酒、柏青哥、风俗、社会游戏、信用卡... ... 理由各式各样，但最后因为负债累累的人们。
只有我和他们不一样，我还可以重新开始。
我只是运气不好。
他下定决心，今晚我一定要改变自己的运气。
★　★　★　★　★
「现在，希望我能多少知道一些事情。」
金田一一边修正玳瑁眼镜弦的位置，一边看着眼前的六个人渣。
他只从那些因为欠了他的债而无法转头的人中，搜集了那些体力比较充沛，被亲戚抛弃以至于没人会去找到他们的人。
就算这些家伙出了什么事 -- 就算他们死了 -- 他们的家属也不会跑去找警察吧。
从社会角度来说，他们是死了也无所谓的人。
「好了。每个人都有一顶便帽和可以扔的智能手机。那就去找点证据。如果你被警察抓住，什么都不要说。最多是入室盗窃罪所以你们可以很快出来。我还会给你找个律师。然后 --- 逃跑想都别想。你手机上的 GPS 会立即告诉我你们在哪里，即使你逃跑了。如果我们抓到你，你的债务会翻三倍，知道吗？"
面对金田的威胁，所有的人都默默地点点头。
尽管如此，他认为这些人逃跑的风险很低。
让全员带上了收集情报兼联络用的智能手机。
这是一种一次性——也就是所谓的「临时使用」——的智能手机。
从那里是不会查到自己身上的。
一开始他还想过要不要购买高级无人机进行侦察，但购买记录也有可能追踪到自己，再仔细想想，人还是比较便宜的 -- 尤其是像这些人渣。
人渣们似乎认为这是改善生活的机会。
有些人甚至双眼布满血丝。
他们被债务压得喘不过气来。
好吧，如果大树受伤了，到时候再说。
应该是自己负责吧。
「好。去吧!」
深夜，把塞满烟熏黑色单厢车的人渣们放在废弃场附近后，金田决定开车到事务所等待报告。
这次的事情，金田没有使用部下。
如果你用他们会追溯到自己身上。
人是可以利用的东西，不是可以相信的东西。
这就是金田通过放债业所得到的所谓「金田的人生训诫」。
幸运的是，办公室里有客人用的威士忌和酒杯。
就这样，我一边喝酒，一边看着借钱的客人名单，想象着那个客人日渐落魄的人生，感到十分愉悦。
这就是放债人的玳瑁眼镜，金田的小小嗜好。
「嗯，总会有一两个人会成功的。」
派来的人肯定是人渣，但他们拼了命。
就算有一两个保镖，也不可能一下子把六个人都抓起来。
大约有一半的人可以拍摄照片和视频，并将信息发送到虚拟地址。
之后能否从大树背后的组织中逃脱，就看他们的运气和能力了。
说起来，这无异于在黑暗中投掷石砾，将对方炙烤出来的行为。
「不是有鬼，就是有蛇。这才叫自我负责，对吧? 虽然对扔出去的石头很过意不去。」
举起的威士忌酒杯正在融化的冰块发出清脆的声响。
★　★　★　★　★
然而，金田的打算落空了。
结果，到了早上，金田派来的那些人渣一个也没有来联络。
智能手机的 GPS 信号消失了，也没有发送照片或视频。
怀疑其逃亡，让兴信所进行了调查，但在附近的车站和公交车站都没有目击到，被监视的干线道路也没有相应的通过车辆。
派出的6人突然从地面上消失了。
扔进黑暗中的石砾，毫无线索地白白丢失了。
在一个比黑暗更黑暗的洞里。
第9话、打破夜晚黑暗的人们 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
时光倒流。
那天晚上，大树也有习惯性的喝酒。
「咕 -- ! 劳动后的啤酒果然是最棒的!」
今天处理垃圾山是一个很好的运动。
因为搬运量增加了，所以使用了铲雪用的宽宽的大铲子，但是因为承受不了垃圾的重量而变弯了。
也许应该向订购传送带的钢铁厂定制一个更坚固的。
大树从最近刚买的大型冰箱里随便准备了下酒菜，一手拿着啤酒罐，一屁股坐在沙发上。
「这个嘛... ... 今天洞那家伙的胃口怎么样啊... ...」
大树最近的兴趣是边喝酒边观看垃圾被吞进洞里的情景。
房间里还安装了可以看到以前设置的夜间监视用红外线摄像机的影像的大型显示器兼 TV。
凝视着洞口吞噬垃圾的地方，不知为何，竟有一种连自己也被填满的感觉。
自己是不是疯了?
「... ... 嗯，世上好像也有一边看猫狗吃食的视频一边吃饭的人，很正常啊。」
人类有一种本能，就是满足于喂他们吃东西。
只是对象是「狗猫」还是「洞」而已。
但是，这样的大树的安息时刻，被嘈杂的蜂鸣声打破了。
「什么? 警报? 又有鹿闯进来了吗?」
受到黑社会袭击之后，大树姑且自己在废弃场和家里安装了警报装置。
虽然有钱，但为什么不和保安公司签约呢? 原因有几个，一是他没有失去原来的贫穷本性，二是他用回收物换来的零件中有一个警报装置，这些简单的安装知识大树已经掌握得够多了，等等。
但是最主要的理由是，大树基本上对别人没有期待。
就算和保安公司签约，也不会帮我抓到凶手，而且这里地处偏僻，来这里也需要时间。
大树认为，既然如此，还是自己想办法更有效率。
虽然是外行安装的二手货，也是误报很多的警报装置，但今天晚上好像有在工作。
不一会儿，映出洞口的监视器上出现了几个人影。
「什么? 这些家伙是... ... ?」
基本上，废弃场所除了垃圾什么都没有。
所以如果是以金钱为目的的抢劫应该会冲着自己家来，但看起来不像是会这么做的样子。
可能是看到垃圾被吞进洞里的样子而感到惊讶吧，他们围着洞口，看起来像是在争吵。
但是，光从影像中无法判断他在说什么。
「糟了... ... 收音器也太差了吧。」
我现在应该离开房间把他们赶走吗?
「可是... ... 也喝了酒，真麻烦... ...」
即使隔着显示器，他们的动作也很业余，危机感一点也没有被激发出来。大树呆呆地看着他们无声的争吵。
「哦。开始打算做什么了?」
★　★　★　★　★
就在大树看到屏幕上出现的人影之前不久的时间。
被赶下车，倒霉的他很着急。
我不知道在没有灯光和月光的乡村真正的黑暗中移动会如此的疲惫。
他戴着一顶圆顶帽，呼吸困难。要喘不过气了。
除了废弃场昏暗的夜间照明外，周围没有一盏路灯，只能通过智能手机探测脚下。
也许是最近运动不足的缘故，连腿都不听使唤。
和他同时被赶下车的那些人渣，情况似乎也和自己差不多。
在事前的讨论中，部分成员原计划围着废弃场转一圈，但现在谁也没有这个闲工夫了。
就像一群被天敌捕食的鱼，它们半途而废地挤在一起，走向废弃场的夜间照明。
「... 好高啊。」
「爬上去... ... 很难吧... ...」
好不容易来到废弃场的人们，看到周围高高的围墙，都不知如何是好。
虽然看起来只是粗暴竖起铁皮的业余工程，但兼作围蔽的墙壁高度，目测大约有4米。
「绕到入口那边去吗?」
「那样的话不就被发现了吗? 用你的脑子吧!」
他们窃窃私语，但始终找不到突破口。
「干脆把这个拆了吧。这是铁皮的，只要把它从边上掀开，应该就可以拆下来了吧?」
「是吗... ... 好聪明啊!」
「是啊! 高中也好好念了半年呢!」
那些人渣交流的内容水平之低，让他感到头痛。
知不知道在夜里这么大声音是会多么引人注目。
「喂... ...」
我还没来得及提醒他「住手! !」，一个高中辍学的男生和一个没脑子的女生就用力扯掉了铁皮。
咔嚓咔嚓，一阵巨大的声响传来，勉强挤出一个人可以钻进去的缝隙。
「干!」
「喔 -- ! ! 」
「别往前走了，滑头!」
就这样，其他天真无邪的家伙一个接一个地钻进墙缝里。
可恶，低能共... 。
他犹豫了几秒钟才决定入侵，但是从玳瑁眼镜欠下的债务最终把他推向了毁灭的方向。
我来，碰碰运气!
我可不像这些人渣!
他暗暗下定决心，最后气势汹汹地穿过铁皮墙的缝隙。
我觉得我的便帽上勾到了一个锯齿状的铁皮角。
同一时间，大树在铁皮墙周围设置的二手运动传感器向警报装置发送了「有阻挡红外线的物体」的信息。
第10话、然后人影消失在洞穴深处 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
强行闯入的人们各自拿着智能手机在黑暗的废弃场徘徊。
主观上，他们是猎人。
他们来这里是为了找出这个地方的「什么」，改变自己深陷泥潭的人生。
不过，大树用白天劳动清理的废弃场，正如大学的研究人员们所保证的那样，一点垃圾也没有漏掉。
除了在洞口堆积如山的「那个」之外。
过了一段时间，散落在废弃场的人们渐渐聚集到坑上整齐地堆积着的垃圾山上。
因为没有别的「东西」了。
「这座垃圾山里有什么东西吗... ...」
「你要进去那里吗? 我才不要呢... ...」
「可、可是怎么样，就这样回去可不妙啊!」
「是啊! 想想办法吧! 你是男人吧!」
「喂! 安静! 不要大声说话!」
什么叫不要大声说话。
他无法掩饰自己对那些和他一起被派来的人的愚蠢感到咋舌。
打破墙壁时发出那么大的声响，事到如今再压低声音又能有多大效果呢。
「要不要去那边的房子里打探一下?」
「是吗? 可是我听说有个非常厉害的家伙啊?」
「不要紧吧?如果大家都用铁管把躺在床上的人围起来，就算是黑道也没辙。」
「对对，别怕，别怕。我们能行的吧 -- ?」
「而且他可能很有钱吧? 这家公司不是很赚钱吗? 就算给我们钱也没关系吧... ... 咦? 喂! 什么?」
就在我们的商量朝着奇怪的方向发展的时候，堆积如山的垃圾山沙沙地动了起来。
「山... ...」
「喂喂... ...」
「好厉害... ...」
就在他们惊讶地盯着看的时候，转眼间垃圾山的高度减少了，堆积的垃圾被洞穴吞噬了。
在场的每个人都明白了。
是不得不明白。
「这个」正是放债人想知道的秘密。
「该死，我得拍个视频... ... 该死，太黑了，拍不到！」
「吃屎啦拍照，拍照啊! 点着灯照!」
「啊，可恶，来不及了!」
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
当他们回过神来准备用智能手机拍摄的时候，堆积如山的垃圾已经消失在洞中，周围恢复了夜晚的宁静。
「可恶!」
错过了千载难逢的机会。
他懊恼得差点把手机摔在地上，但因为修理费可能会被加到债务上的事情掠过脑海，所以勉强忍耐了下来。
要不要打个电话汇报一下?
放高利贷的人会相信刚才说的话吗?
不，绝对不会信的。
放高利贷的人有一双不相信人的眼睛。
说起来，信任别人的人是不可能当上放债人的。
没有确凿的证据，调查就会失败。
如果失败了，债务就不会减少。
怎么办?该怎么办?好好想想。好好想想啊。
想不出个所以然，在洞口周围转来转去的时候，其中一个人渣说: 「我到里面去看看。」。
我记得是上了半年高中的那个。
「我在医院打过扫卫生的工，两个月后就被解雇了。在那里，看到过和这个洞差不多的机器... ...」
「哦，真的吗?」
他也听了意外的话。
「医院里到处都有管道，医生写好纸放进胶囊，然后通过管道送到药房。砰，砰。看起来很方便「
「嗯? 那又怎样? 你在说什么?」
「地上有个洞，对吧？所以，这个洞下面有个管子把垃圾送到远处，然后砰的」
「真的吗? 这个好厉害啊!」
「啊，所以这就是秘密吗?」
这似乎确实是一个具有合理说服力的假设。
比起不可思议的洞，什么东西都吞下去之类的胡言乱语，用管子把垃圾运到偏远地区这样的故事更容易理解。
他们被各种各样的东西逼得走投无路。
放高利贷者的沉重压力。
在黑夜中行走的疲惫。
对眼前现象的恐惧。
所以才放弃不了。
对就在眼前的希望。
他们接受了这个合理的假设。
他们相信。
不，是想相信。
「那我先去了。把证据带回去，重新开始人生。」
高中辍学男留下这句话，消失在洞里，其余的人开始焦急起来。
没错。
我们来到这里是为了重新开始我们的生活。
如果现在胆怯回去的话，从明天开始又会有被讨债人追杀的日子在等着。
「可恶! 我也去!」
另一个人跟着跳进洞里，这成了支配现场气氛的决定性行动。
★　★　★　★　★
「喂喂喂... ... 真的跳进去了，那些家伙... ...」
大树一手拿着罐装啤酒，在监视器上监视着入侵者的行动。看着人影不断地跳进洞里，他哑口无言。
最后剩下的一个人，帽子被撕破到耳朵的人，也显出犹豫的样子，但最终还是跳进了洞里。
「这... ... 这怎么办?」
大树也不是不想知道洞穴深处的事情。
有几次，用廉价的数码相机绑上绳子扔进洞里，或用无人机装上智能手机送进洞里。
但都失败了。
用绳子捞上来的摄像头的影像漆黑一片，什么也没拍到，派出去的无人机没有回来。
从那以后，大树放弃了钻进洞里的选项。
现在，我已经把院子里的洞当作「就这么回事」来接受了。
收集洞想要的垃圾，然后把垃圾扔进洞里。
就这样，大树得到了十分以上的报酬。
我觉得这就够了。
那些跳进洞里的家伙，十有八九不是黑道就是放债人的手下。
也有可能是土木建筑公司社长的关系人。
我希望这次失败能让他们放弃，但我不认为那些嗅到金钱味道的家伙会放弃。
「嗯... ... 这下麻烦了... ...」
如果外出时遭到虚弱的小混混袭击倒还好说，可是如果连自己家的地盘都被侵入的话，应对起来就麻烦了。
「总得想点别的办法吧... ...」
虽然这么抱怨着，但是被酒精蒙蔽的脑子里也不可能有什么想法。
「要不要找个看起来很聪明的人商量一下... ...」
突然，脑海中浮现出以前在大学委托调查时，连连说着不知道什么意思的片假名的那个口齿伶俐的研究员的脸。
第11话、然后那个身影从黑暗中释放 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
第二天中午过后，大树从工作的地方给大学打了电话。
上午运来的10吨倾倒垃圾用了一个小时就清理干净了。
最近洞口变大了一些，处理起来也变得容易了。
「研究室，我是石田。」
「啊，前几天真是不好意思。我是拜托你检查土壤的五味大树。那件事真是麻烦你了... ...」
在课间休息的时候，我可以和他本人直接交谈。
话虽如此，长时间的闲聊会给人带来麻烦，所以马上提出正事。
「其实... ... 我想和您商量一下经营的事业。如果能借用您的智慧的话... ...」
「嗯。是产业废弃物处理吧。如果是技术方面的，或许多少懂一点... ... 请问有什么事?」
「石田老师在检查中也知道，这边虽然很小，但拥有低成本处理废弃物的技术。但是，如果可以的话，我不想把它公之于众。所以我隐瞒了擅长的技术，但同时也把公司做大了，这听起来很蠢，但是我希望有一个更好的方法。」
「为什么!五味社长，那块土地的检查结果非常出色! 如果我们能将这种处理技术推广到全世界，那么对社会的好处将是不可估量的!」
「呃，这个说法有点难，不过是很难重现或推广的技术。因为是偶然形成的。」
大树说出事先准备好的借口。
「原来如此... ... 原型的种子阶段，是这么回事啊。」
「是的，那个原型什么的。」
虽然这种说法多少有些不自然，但石田研究员似乎找出了自己能够接受的理由，大树这才放下心来。
「那么... ... 我可以问问您想把公司做大的理由吗? 照目前的情况来看，事业看起来已经运转良好了?」
石田研究员感到可疑的理由可以理解。
大树看起来不像是有志于扩大事业的人常有的霸气和自我表现欲那种丰富的类型，要说的话，是适合一个人兢兢业业地完成规定的事情。
关于这一点，我也准备了理由。
因为正是为了这个，我才找你商量的。
「实际上... ... 说来惭愧，最近发生了被看中我们技术的不良客户威胁的事情... ... 因为业界灰色人士也很多... ...」
「啊，或许是吧... ... 哎呀，失礼了。不过那不是要找律师或警察商量的内容吗?」
「不好的客户中也有县内的有力企业。亲属也在政府机关和警察局，商量也无济于事... ... 所以，我认为从根本上来说，这里只能由我们来做大。如果不是个人而是大公司的话，那么县内的公司也不能随心所欲。」
而且，如果公司规模更大，我们可以收集更多的垃圾，把更多的垃圾倒进更多的洞里。
洞想要更多的垃圾。
这一点大树是明白的。
★　★　★　★　★
石田猜不透打电话的那个中年男人。
大树，这个零散废弃物处理工厂的代表，是个身材纤细的男人。
在这个地方做本地生意的人 ---- 与东京不同 ---- 大多散发着一种不像正经人的气息。
听说大树他曾经一样在东京工作过，这在那个行业里是一个异类，是会被人小看的因素。
但实际上，大树似乎做得相当不错。
前几天，他们委托检查的土地不仅很大，而且每个角落都清理得很干净，乍一看根本不像是废弃物处理场。
只有孤零零的传送带和成堆的铁皮板低调地声称这片土地不是农田或居民区。
通常情况下，应该有用于废物运输处理的重型机械或倾倒车... ... 但许多商家只是租用这些昂贵的重型机械，或许他们只是为了配合土壤检查而出钱。
为了慎重起见，我问他: 「是不是打算从现在开始整备开展业务的土地?」得到的回答是: 「已经开始几个月了。
从大树带着连体服和铲子的表情来看，他似乎没有说谎。
虽然是有点奇怪的委托，但还是得出了干净的检查结果，就这样结束了和大树的关系 -- 应该是这样。
这个男人现在拥有了划时代的废弃物处理技术，给自己带来了把公司做大的咨询。
自国立大学法人化以来，与其说是研究经费不足，不如说是陷入研究经费饥饿状态的研究室眼中的「美味诱饵」。
正在打电话的石田想象着大树带来的话可能产生的庞大研究经费和被加强的校内立场，下意识地咕噜了一声。
「原来如此... ... 既然您这么说，我想应该可以提出好的解决方案。」
「啊! 真不愧是学者啊! 果然不一样... ...」
电话那头的大树不住地赞叹着。
没错，这次谈话是个机会。
新技术这一人类共同的资产，必须在能够正确对待的人手下正确使用。
石田充分运用他那优秀的头脑，描绘着之后将自己和技术的价值最大化的战略，回答了电话那头的大树。
「是的。方法非常简单。只要利用五味社长的技术和大学的制度，将大学发起的风险投资企业化就行了!」
「啊。这种事情可以办到吗?」
「当然可以!在大学里有一个叫做产学合作室的机构和基金会。虽然预算不多，但在一般企业和银行的信用度都很高。新闻发布和媒体对策的人员也很齐全。」
一旦开始转动，石田的头脑和舌头就停不下来。
不要给对方思考的机会。
灌输大量的信息，麻痹对方的思维。
「原来如此... ... 大学真是了不起啊。」
没错。大学是一个庞大的知识库。
以自己为首的优秀人才齐聚一堂。
然而，这些研究所需的预算却没有到位，这个世界才是错误的。
「如果体制井井有条的话，背后黑暗的企业是无法靠拢的。为了让基金进入并对业务进行杠杆化，治理完善和合规是必不可少的。在事业安全和可持续发展方面，五味社长与大学合作的好处也很大」
「哎呀... ... 真是谢天谢地。」
直到最后，石田舌头的转动依然清晰，感觉已经压倒对方而结束了。
我和负责人一起过去一趟。挂断电话后，石田的脸颊难以抑制地松弛下来。
还好电话只有声音，看不到画面。
如果自己的表情大树看到的话，这个商谈也许就会消失得无影无踪了。
石田提出的故事，无疑是一个「好故事」。
虽然问题在「对谁来说最好的故事」这一矢量上存在细微的差异。
石田开始与大学内外部门的人员迅速接触，以便巩固今后的体制，形成自己可以随心所欲的阵容。
研究室里响起的轻快的键盘字符串的连续敲击一直持续到深夜。
★　★　★　★　★
就在石田研究员朝着未来的梦想迈进的同时，结束工作的大树正在沙发上打开每天必做的罐装啤酒。
「天气越来越热了，要不要奢侈一下，邮购一些美国啤酒什么的... ... ?」
事实上，最近大树的收入对个人来说是一大笔钱。
销售额不高，但利润不同。
企业的成本几乎为零。
明细是...
让人把废弃物带过来，所以运输成本为零。
因为不使用推土机和挖掘机等重型机械，而是用铲子搬运，所以租赁设备的成本为零。
因为是扔进洞里处理，所以处理成本为零。
由于处理后的垃圾将消失，因此存储成本为零。
因为不雇佣员工而是一个人做，所以人工费用为零。
办公室是自己家。
在竞争对手看来，这是作弊，利润率惊人。
「那么，今天洞的胃口怎么样?」
大树突然觉得饿了，于是走进厨房，从冰箱里拿着一包下酒菜鸡肉，回到了显示器上，那里显示着洞。
大树在厨房里的十几秒钟，让他错过了一个镜头，一个像野兽一样的东西从黑洞里以惊人的速度冲了出去，一下子跳过了四米高的铁皮围墙，消失在黑暗中。
二手警报器记录了越过栅栏的情况，但是监视器上什么都没有，所以大树不把它当作平常的故障来注意。
监控录像还显示了一个像野兽一样的东西戴着一顶破帽子，但是这个场景被埋在了通常的录像数据堆里，没有被所有者发现。
第12话、靠近洞口的鸭子 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
打完电话几天后，石田带着校内的负责人来到大树那里。
「不好意思，让你特地跑一趟。」
「哪里哪里。听起来很有意思，我这个人是只要一有兴趣就会行动。」
下车打招呼时，石田忽然觉得有些不对劲。
「咦... ... 社长，气氛好像变了。」
「啊... ... 是吗? 我老是喝酒，所以胖了吗?」
哈哈哈，大树拍了拍肚子，肚子却绷得紧紧的。
整体感觉比以前大了一圈。
还有眼睛。
对于石田这样一位受过高等教育的知识分子，一个有野心的社长的眼神可以分为两种。
要么是和不知道现场情况的年轻人格外较劲，要么就是纯粹用尊敬的眼光看待。
大树的眼睛哪个都不是。
尽管是自己主动找来的，但那双黑洞洞的眼睛却好像根本不关心自己，而是看着别的东西... ..。
「老师，您怎么了?」
听到大树的声音，石田知道自己一直沉默不语。
不能这样。
自己来到这么偏僻的地方，是为了在今后开始的事业中掌握主导权。
为此，必须以超过对方能够处理的情报量持续说话。
「没什么，只是一直研究到深夜。」
「这样啊。学者果然很辛苦呢。而且天气也越来越热了，所以细节还是到事务所来说吧。」
「是的。请多关照。」
石田振作起精神，跟在大树后面。
★　★　★　★　★
「您整理得真漂亮。」
看到事务所，石田的称赞虽然夸张，但并不是恭维。
除了服务业，地方中小企业的办公室一般都是墙上挂着标语的相框，或者文件乱七八糟的，杂乱无章。被带去的大树的办公室虽然是自家兼办公室，但收拾得很干净。
「嗯，只是没有东西而已。」
就像大树说的，东西太少了，简直煞风景。
办公室里有客用沙发、办公桌和笔记本电脑。小冰箱。
而且墙面上只安装了大型的薄型显示器。
都是新的。
「好大的监视器啊。」
「用在兴趣上。 兼做TV。」
办公室里似乎没有什么大的设备需要大型显示器监控，难道他们要看电影什么的吗。
如果是这样，音响设备应该更完善一些，但似乎没有特别安装扬声器等。
好吧，算了。
我今天是来谈生意的。
「首先，我想就您商量的事情，对服务方面的情况进行一下说明... ...」
「你是说风险投资吧? 我知道了。」
「大学和企业作为地区社会的成员应该做出贡献，这是政府方针的语境... ...」
石田示意负责人准备好人数的资料，然后开始流畅地转动他的舌头。
★　★　★　★　★
「... ... 嗯，这就是所谓大学推进风险投资企业的背景。可以说是国策。」
石田一小时的独奏结束了。
「原来是这么回事。」
不知道他理解到什么程度，大树频频点头的样子让石田露出了笑容。
「企业正在将大学的技术投入实际应用。这个时候的组织方式就是企业化。大学卖技术，企业买，这样的话，相互之间就没有发展性了。技术本来就是不断进步的，为了持续实施技术开发投资，法人化是最理想的」
「嗯... ... 不过，这么说来，这次符合吗?这边又不是大学提供技术的... ...」
听到大树的回答，石田用力点了点头。
这是石田最绞尽脑汁的地方。
通过提前给出有漏洞的解释来引导听众的疑问，通过回答来提高信任感。
这是学会论文发表时也会使用的演讲技巧。
「就是这里!我认为五味社长的技术非常出色。但是，从实际交易的地方政府和大企业来看，虽然不太清楚是什么，但是很厉害的技术，是令人不安的东西。
……请不要误解我的意思，在这些令人难以置信的技术和被吹捧的公司中，有几家公司是骗子。在美国，也曾发生过声称一滴血就能诊断出所有疾病，并筹集巨额资金的诈骗事件。这种技术很难掌握。因此，能够解释技术的公司就会有合同。」
「哦，原来如此。我在网上看过那家企业的故事。记得那位女社长年轻貌美吧?」
「是的。不过，实际上她做得很好。大公司和市政当局都不善于保持良好形象。」
「嗯... ... 可是我看起来... ...」
「不不，五味社长已经够精悍的了，事实并非如此。在企业交易中，外观是指测试结果数据的科学可靠性。
举个例子，在 PC 的坠落冲击测试中，我们做了一个 CM 的测试，我们从一米跌落到多少次。和大公司打交道需要数据。
作为具体的例子，将上次的调查结果在废弃物处理之前和之后作为报告发送给客户企业。如果可能，将设置传感器和监测站，形成每小时报告的体制。只要展示出遵守合规的体制，只要这样，企业就可以放心地进行交易。」
「原来如此... ... 数据的包装啊。这个我家确实做不来啊... ...」
大树只是个体经营者，他的办公室没有这样的检查设备，也没有写报告的技能，能经得起大公司的审计。
「只设置监测站，数据传输可以从大学的研究室进行。这样反而可以提高数据的可靠性。」
「可是，研究室也是，那个，通过产学合作什么的成为企业的一部分吧? 这种私下的报告也没关系吗?」
「因为研究室是属于大学的。就是这么规定的。」
「原来如此，外表啊... ...」
鸭子（大树）看起来完全动心了。
不能错过这个时机。
石田用视线做了个手势，负责人从皮包里拿出合同。
「我已经准备好了一份合同，以便继续谈话。说是合同书，也不过是备忘录而已，是为了向大学申请今后的出差费什么的。如果可以的话，能帮我盖个章吗?」
「啊，好的好的。」
大树接过了在自然的时机递过来的契约书。
好……只要直接盖章技术就是我们的了。
不适合农村企业的、我要用这个让自己为这个世界服务...
石田确信自己的计策成功了。
第13话、鸭子走向洞穴 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
对... 赶快盖章吧... 。
在真诚、知性、亲切的笑容背后，石田正在考虑签约后的事情。
只要盖章完毕，我已经做好准备，把合同带回家后，立刻在校内的专利代理人和律师那里授权。
权利人当然是自己和实验室。
因为就算大树拥有技术的权利，也无法改变世界。
毫无疑问，地方小企业的中年男子只是偶然得知了条件。这种陈腐的技术，必须由自己适当地掌舵，以便投入大学设备和优秀人才，为社会做出贡献。
在石田一边想象着华丽的未来一边凝视的时候，大树像确认契约书的页数似的开始哗啦哗啦地随意翻阅。
「好多页啊，合同」
这是一份特殊的合同，由法学院的年轻学生制作。
为了万一大树向法庭起诉也能获胜，所有的情况都已经设想好了，所以附带事项比一般的合同要多。
虽然内容很难理解，但作为备忘录，页数是不是太多了，让人觉得不可思议。
对于这个问题，石田也准备了一些借口。
「嗯，因为是大学方面的模板。大学在手续方面也是很官僚的，那种文件总之就是很详细的。」
「原来如此，原来是这么回事。大学也是官僚吗? 或许吧。」
「是啊，新闻之类的可能都知道了，交通费啦复印纸也要从100日元一张起申请文件，总之事务局很吵。」
「哪里都很辛苦啊。」
嗯嗯，大树一边点头，一边继续翻着合同，像是在看完的漫画杂志上找喜欢的连载页面。
妈的，快点盖章。
还是说你注意到合同上的花招了?
还是应该把条款再缩小一点... ... 不，以那种速度翻阅，合同里的内容就算能看到，也不可能理解。
冷静... 对方是个做私人生意的中年男子。怎么可能知道... 。
「嗯? !」
说着，大树在翻页的时候停下了动作。
「怎、怎么了吗!？」
石田忍不住出声问道。大树不好意思地回答。
「哎呀... ... 有点不识字的汉字多到就像去书店一样，不知不觉就尿意就... ...。不好意思，我去一下洗手间「
大树说了声「失礼」，离开座位去上厕所。负责人小声对石田说。
这个负责人也是石田在校内的协助者。
他是在事务局里为老年人做例行工作的时候搭话的。
「石田老师，真可惜，我看他好像马上就要盖章了。」
「是啊。再推一把。这样应该可以了吧。把合同带回去之后，你就知道安排了。」
「那已经... ...」
两人利用受害者（大树）不在的机会，小声地确认今后的方针并进行商量。他无论如何也抑制不住激动的声音，也许是因为充满希望的未来前景让他情绪高涨吧。
过了一会儿，大树回来了，一副心不在焉的神情「哎呀，真是不好意思。」。
负责人要他立刻盖章，大树制止了他。
「在签合同之前，能不能让我先谈一下现在的事业?」
小企业主喜欢谈论自己的事业。
自己是多么能干，多么吃苦耐劳，又是如何克服困难取得成功的。
他们通过把公司和自己是如何融为一体的自吹自擂作为商业说明来满足自己的认可需求。
石田用眼神向负责人做了个手势，让他收回合同，然后摆出一副听的姿势。
反正以后我们要收回所有权利。
现在这个时候，让这个男人让他舒服一点也没关系吧。
★　★　★　★　★
和石田的预想不同，大树的说明始终是非常事务性的。
没有什么东西能让我们感受到大树的人格，显示出来的是数字、数字、还是数字。
但即便如此，这些数字仍然足以令石田震惊。
「一车10吨的垃圾车20万日元! ? 这样计算没问题吗? 一般是根据废弃物的种类来改变单价的吧?」
「嗯，以我的技术，不管是电路板还是玻璃都会一起处理。如果一一加以分类的话，时间成本就会提高。」
令人惊讶的是，大树并没有对废弃物进行分类处理。
只要重新考虑单价，就会比现在的销售额高3倍。
「所以才开业五个月... ... 销售额约一亿两千万日元吗... ...」
「按照现在的体制，一天只能处理4台左右的量。经费也很少。按处理量来说，本来可以做得更多... ...」
「那个麻烦的客户吗?」
「有一些小小的骚扰。剩下的不仅仅是建筑废料，我想应该还可以处理稍微困难一点的废弃物。医疗废弃物... 放射性废土之类的」
小小的骚扰，大树并没有具体说明，不过石田猜想，也是这样一个行业，多少会有些什么吧。
更重要的是，刚才的发言中有着不能听之任之的内容。
「还有辐射!? ... 不，从土地检测结果令人难以置信的清洁度来看，放射性废弃物也有可能得到处理。也许有必要用放射性标记进行调查」
「是的，是的。如果想做那样的事的话，就像老师说的那样是监测站吗?我认为，如果不安装这样的检测设备并提供数据，他们就不会相信。所以，如果你能帮助我，那就最好了。」
「原来如此... ... 不，这技术真是了不起。」
石田不由得沉吟起来。大树笑容可掬地说: 「那么，要不要看一下?」他从沙发上起身。
大树的态度和语气都很轻松，一时之间不知道对方说了什么，稍微迟了一点，石田应了一声「请务必!」站了起来。
多么松懈的防守... ... 打算在签约前展示技术吗。
这项技术必须在自己的控制之下。
石田一边追着大树的背影，一边确信自己战略的正当性。
大树带路的前方，不知道会有什么在等待着他... ...
第14话、鸭子在洞穴上跳舞 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
负责人想跟着石田站起来，但大树制止道 「只有石田老师可以」。
因为接下来要进行重要的讨论，最好是一对一的。
虽然两个人也没有什么障碍，但这么一来，或许就需要诉诸其他手段了。
这是一件非常麻烦的事情。
「我知道了。这是理所当然的谨慎吧。」
石田答应一个人跟着，这样就避免了这件麻烦事。
两人一起离开事务所，将石田带到平时被铁皮墙包围的地方。
在院子的中间是一个小木屋，出入口很容易用挂锁锁上。
「石田老师，你对这个地方有印象吗?」
「这里... ... 啊! 我想起来了，就是前几天检查时打孔的地方。原来如此... ... 所以当时的样子有点不对劲吗?」
「不对劲，你看出来了吗?」
大树苦笑着。当时我很着急，担心钻孔会被钻出来。
他自以为是在掩饰自己的态度，但实际上并没有。
「只有一点点吧。平时我就会根据学生的气氛来调整讲课内容，所以对观察他们的举动已经习以为常了。」
「原来如此。」
果然平时和很多人打交道的话，人的观察力也会提高。
毫无疑问，石田在很多方面都很能干。
「这么说来，这面墙的后面有装置喽?」
石田掩饰不住兴奋的声音。
「是的。其实，石田先生是第一个允许看这个的人。」
准确地说，大约还有六个人是自己来看的，但那些人已经「不在」了，所以不是谎言。
「那真是我的荣幸啊! ... ... 哎呀，对不起，一片漆黑，看不清楚。」
「啊，石田老师可能看不见。我现在就开灯。」
咔嚓一声，我打开墙边的开关，吊着的灯泡亮了起来，地面上的洞也露了出来。
又大又黑，看不见底的漆黑的洞。
「……洞?」
「是的，洞。我在往这个洞里扔废物。什么都扔进去，扔多少都不满足。这是一个完整的洞。好像长大了一点。」
「……你在开玩笑吧? 处理的机器在哪里?」
石田觉得自己被小看了。
他开始生气地环顾四周。
「让我给你看看我是不是在开玩笑。」
证据胜于雄辩。所见即所信，也是如此。
大树一把抓起掉在小屋里的水泥块碎片，扔进了洞里。
混凝土块一碰到洞就突然消失了。
听不到坠落声，也听不到撞击声。
完全无声。
「对吧? 没有声音吧。」
大树的古怪行为和怪异现象，让石田感到困惑，藏不住自己的胆怯。
发生了一些与自己世界的常识格格不入的事情。
「石田老师也要试试看吗?」
石田按照大树说，把交给他的水泥块扔进了洞里。
它被扔进坑里的那一刻就看不见了，一点声音也听不见了。
「... ... 这是什么?」
「不知道。有什么，我自己也不清楚。只是一个可以随便扔进多少垃圾的洞。对我来说，这就足够了。」
「你在说什么啊! 这... ... 太厉害了! 向学会公开发表论文... ...」
「不，那就麻烦了。」
大树制止了用兴奋的语气走在前面的石田。
我不能让这种事发生。
「什、什么? 只是这种现象而已! ? 向世人广为宣传，进行研究... ... 」
「石田老师，这个洞是我自己的。为了生存，我需要这个洞。这个洞也需要废弃物，我知道。」
大树目不转睛地看着他，石田脸色苍白地移开了视线。
「这... ... 这样啊。这样啊，我知道了。总之，今天就先告辞了。」
石田从旁边溜过，正要走出大门，大树温柔地抓住他的肩膀。
「我已经说到这里了。您就这样回去，我可不好办。」
「放... ... 放开我。 ... ... 放开我，可恶! 再不放开我就报警了!」
惊恐万状的石田挣扎着想挣脱抓住他肩膀的手臂，但大树完全没有动。
为了不压扁，反而更加温柔地改变抓握方式。
「石田老师，你刚才说最近出了点小问题。实际上，前几天被几个小混混袭击了。是当地一个小气的黑社会指使的。」
想起当时的焦躁情绪，抓住他肩膀的手似乎有些用力，石田发出一声惨叫。
「咿、咿... ...」
「那时我才注意到，自从这个洞出现后，我感觉健康了不少。托你的福，我还可以做这种事。」
大树用空着的另一只胳膊抓住石田的脚踝，「咕咚」一声倒吊了起来。
石田的身高比较矮，所以他的头不会碰到地面，但手却能够到地面。
不像电影里那么帅气，大树在心里嘀咕着。
「哇... ... 你干什么，放我下来，放我下来!」
尽管如此，被之前说话的对象倒吊起来的体验，似乎已经足够让石田陷入恐慌了。
手脚乱舞，大叫着「放下!」挣扎着。
「可以放下来吗?」
我觉得被人打闹很郁闷，所以我换了个地方把它吊起来。
具体来说，就在洞的正上方。
石田似乎明白了头下面是什么，停止了挣扎，开始恳求。
「不... ... 不要放下，放回去，放回去!」
「真伤脑筋啊。说起来，这也是听石田老师的指示比较好吗? 就算是以骗子为对象。」
一声叹息，吓了一跳的石田开始难看地反驳起来。
「你、你说什么? 你... ... 你是疯了!」
「老师，我不是说过我已经健康很多了吗? 变得健康的不只是腕力，耳朵也好多了。」
「... ... 那、那又怎样!」
「我中途去洗手间的时候听到的，石田老师和你的手下的对话。你们好像很开心啊。」
「那、那种东西根本不能当证据!」
「哦... ... 我不是说最近麻烦事很多吗? 难道你没想到我会安装录音设备吗?」
我指出还有证据，石田被吊着开始发抖。
如果合同被人用武力夺走，而且还有音频录音，那么毁掉的就是我们自己。
作为一所大学，肯定也会舍弃引发巨大丑闻的石田，而且在那之后，恐怕没有一所大学会让自己成为研究者。
「... ... 五味先生，不，五味社长，我们来谈谈吧。好像有误会。」
「是的，我们会谈谈的。我就是为了这个才叫你来的。」
大树用一只手臂把石田吊在洞口上方，露出格外灿烂的笑容。
石田悬在半空中，颤抖着连连点头。
大树那黑洞洞的眼睛，比地上的洞还要可怕。
★　★　★　★　★
几周后，该大学的网站和当地报纸刊登了一篇小文章"利用革命性新技术建立垃圾处理大学风投企业"。
第 2 章：风险投资企业篇
第15话、成为大学风投企业 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
好了。原本只是大树个人事业的废弃物处理，经过大学的合作，进一步发展成风险投资企业后，会发生什么变化呢。
决定了公司名。
订了很酷的名片。
换了一套西装。
用经费买了一辆奔驰。
让人做了个主页。
注册了 SNS 账号。
在文件上盖了章。
虽然发生了一些多余的工作，以至于大树的「做过的事情清单」都涂黑了，但是事业内容并没有特别的变化。
「嗯... ... 也不是马上就能改变的。」
虽然事业的发展确实有所改善，但只有大树把垃圾扔进坑里的工作才是产生金钱的活动，这种状况依然没有改变。
公司登记还是在大树的家里，而且收购周围的地皮也没有特别的进展。
因为是公司，所以随便起了个名字。
这就是マスクリーン technology black hole(MCTBH)株式会社。
意思是，一家什么都可以变干净的公司。
废弃物全部扔进坑里，即使不愿意也能变得干净，这不是坏的公司名称。
至于员工，石田一派以研究员的身份进入了公司。
大树在大学里也没有其他帮手，最重要的是招聘人才变得很麻烦。
一个自称是经纪人的小贩来推销，但是因为他习惯于获得高利润而忽略了合适的东西，所以把他赶了出去。
与其和那种人交往，还不如一边监视着虽然不可信但能力上值得信赖的石田一边使用。
而且，表面上看，我们公司是「运用最新技术应对地球环境问题的技术风险投资企业」，所以从大学引进人员是很自然的事情。
当然，我也会按时付你工资。
「……这么多?」
「就是工作量对应的工资，接下来要让你工作。」
我会给想要钱的人钱。这样他们背叛你的可能性也会降低。
在向石田展示掌握了合同和录音数据之后，表演了捏碎稍大的混凝土块后变得老实了。
在雇佣时，让他们投简历，复印住民票和驾照，获取个人和家庭的信息，这也间接起到了作用。
一个普通的公司老板可能会做同样的事情，但仔细想想，这真是敏感的个人信息。
风险投资公司和创业公司都有所谓的资本政策，但这些都是他们自己出的钱。
考虑到石田的所作所为，这是理所当然的，但他并没有把股票交给大学方面。
因为我不会把经营权交给那些人。
即使没有表决权，至少也要把股份... ... 虽然大学方面这么坚持，但我还是拒绝了。
结果，人员派遣仅限于我们指定的人员，工资也由我们承担。
重新看一下你已经做过的事情清单。
资本是自己出的。
我们也有技术。
工作也是自己来做的。
别人的工资也是自掏腰包。
「... ... 这样算是大学风险投资吗?」
「嘛，我可以用大学的名字。」
「唔... ... 东大之类的姑且不论，我说... ...」
到目前为止，我还没有得到比名义上的贷款更多的好处。
好吧，我决定就这么算了。
虽说是来自大学的风险投资企业，但从大学教授当社长和董事的纯度高的关系的公司，到只出借地点和名字的关系浅的公司都有。
我们公司相当薄弱。
如果大学本来就有让企业快速成长的诀窍，那么世界上的企业应该充斥着大学发起的企业，所以我决定不去在意。
★　★　★　★　★
话虽如此，既然是公司，问题就来了。
「所以，我认为还是投资设备比较好。」
「设备投资啊... ...」
从个人事业到公司的阶段，我决定聘请税务师整理账簿。
税务师行业似乎也因为人太多而非常困难，所以能够雇用年轻而优秀的人。
我让他看了一下账簿，发现了一件大事。
「老板，这样下去，明年的税金可就麻烦了。」
「啊，是吗?」
由于利润太高，公司税似乎被征收得太厉害了。
直到去年为止，我一直开着一家不赚钱的回收店，所以对这方面还没有什么概念。
「... ... 嗯，盈利在事业结构上是没办法的事。」
毕竟，我们公司是一个惊人的零成本业务。
零搬运费、零设备租赁费、零库存保管费、零废弃物处理费... ... 以零成本实现零排放。
终极环保企业。
「不过，今后您的业务范围要扩张成大型企业吧?」
「是啊，因为近县的中小企业已经来不及处理废弃物了。」
都怪我们公司收集了太多垃圾和太便宜了。
其他垃圾处理厂也受到影响。
「既然如此，作为设备投资的一环，首先必须在周围整备传感器类，构建检查体制，并定期提交报告。」
关于设备投资的用途，石田的知识非常丰富。
「是啊，你可以随心所欲地去做。」
石田一党有一项重要的工作，那就是不断制造足以成为大企业的虚拟数据，所以现在也不是为资金富余感到可惜的局面。
「就这样开拓了很多客户... ...」
尽可能多地收集垃圾并将其扔进洞中。
因为这就是这家公司隐藏的使命。
★　★　★　★　★
在事务所的商谈结束后，今天大树仍然用大型铁铲将大量的垃圾以超乎常人的速度源源不断地扔进洞里。
虽然已经做好了从倾倒车到传送带粗略搬运到洞口的准备，但目前最后还是需要人力进行调整。
「怎么。你高兴吗?」
突然，不知为何，洞看起来有点颤抖。
第16话、因果报应 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
大学创业公司的头衔给他带来了很多便利，石田利用人际关系，从校内校外的相关机构收集各种垃圾。
名义上是「新设施的运转实验」，似乎比较通融。
大学因为有很多人出入，所以会产生各种各样的垃圾。
事务所使用过的大量纸张，学生们吃过的罐头和容器，出了故障的电脑和空调，校内种植的树木和树木修剪的枝叶，还有理科学部发出的出了故障的机器和药品…。
以实验的名义把那些带回了自己公司。
据说大学方面因为能够削减经费而非常高兴。
为什么要这么做?地方报纸的记者采访的时候
「因为在为地区社会做贡献的同时，还需要积累利用新技术处理废弃物的实际成果。」
外表光鲜的石田的模范回答成了一篇小小的报道。
「那只是表面上的借口，实际上，哪种垃圾需要消耗多少电力，产生什么样的废弃物，这些都是为了得出伪数据的演习。」
「扔进洞里的电力和废弃物都是零啊。」
「这样的数据不能对外公布，如果不使用电力，即使有假的厂房也会被怀疑，如果没有处理过的废弃物，带来的质量会被怀疑到哪里去了。因为有质量守恒定律。」
「原来是这样啊。」
「是的。而且现在正在制造理论和伪技术设备，以防止不自然地产生废弃物。为了避免出现矛盾，必须慎重行事。」
「原来如此。」
石田的话还是老样子，很难理解，总之就是把东西扔进洞里，什么都能消失，为了不让人察觉这种现象，他正在巧妙地捏造理论和技术。
「人的世界真是太麻烦了，这些就交给你了。」
「…?嗯，嗯!为了不被其他学者们吐槽，我会做出精致的数据给你们看!」
不知道是不是因为支付了不少报酬，石田看起来很有干劲。
我知道你有时会偷偷地研究洞穴，我也想知道「那个洞穴是什么」，所以如果你不让世人知道，不从我这里拿走洞穴的话，现在就放过它也可以。
如果无论如何都想让世人知道这个洞的事，我打算在背后推他一把。
抱着这样的想法，我认为1 ~ 2年应该是踏实站稳脚跟的时期，但发生了一件让我无法这么说的事情。
在市中心发生了大规模火灾，造成了大量人员伤亡。
★★★★★
「哦，这可真厉害啊。」
电视上正在播放商住楼的火灾蔓延到周围的办公大楼和餐饮店，演变成无法控制的大火灾的情景。
话虽如此，也完全是别人的事。
幸运的是，现在的主要客户大学离火灾现场很远，更何况自己公司地处偏僻，根本不可能被火灾波及。
电视上的黑乎乎的烟，从这里也能勉强看到吗?
只是，可能是风向的关系，不时传来塑料或其他东西烧焦的气味，以及消防车和救护车的警笛声。
社交网络上流传着各种各样的视频。
结果，大火持续到第二天晚上才被扑灭。
但是，好像只有我认为当地的火灾是别人的事，从第二天开始，大量的垃圾被带到自己公司。
由于史无前例的大火灾产生了大量的灾害垃圾，市内的垃圾处理场好像完全瘫痪了。
因此，像本公司这样的实验处理设施也受到了青睐。
如果有用的话，猫的手都想借吗?
「好了，我来吧。你带多少都行。」
我很爽快地答应了，结果真的是要多少有多少。
自家公司的场地外，堆放着烧焦的建材之类的10吨翻斗车排起了长队，慌忙雇了学生来指挥交通。
★★★★★
翻斗车扑通一声把碎块撒了出来，放到传送带上，飞快地扔进坑里。
用力用铲子把洒出来的垃圾铲进坑里。
扔进坑里的一连串工作，都是在外人看不到的地方不眠不休地进行的，大量的废弃物堆积如山，以极快的速度被处理掉的样子，似乎在翻斗车司机之间传开了。
「拿到那里就能处理。」
这样的名声大噪，火灾后留下的建材垃圾不只是商家，就连一般人也开着小皮卡运进来。
实在太麻烦了，本想拒绝的。
「我们先用驾照查询一下身份，然后再以灾害协助的名义进行处理。以防万一，我会找人向政府部门报告。」
根据石田的建议，小皮卡的垃圾也限时接收。
虽然从金钱上来说并没有什么好处，但是因为积累了灾害时的业绩，再加上企业对社会做出了贡献，这样一想还是很便宜的。
即使从经营以外的方面考虑，确立了下次灾害发生时可以将大量垃圾扔进坑里的渠道，意义重大。
值得庆幸的是，日本是地震大国，由于全球变暖，洪水正在增加。
今后也不会再为扔进坑里的垃圾而烦恼了。
「这么快，下一个灾难会不会来呢?」
我不由自言自语道，被事务所的人狠狠地皱起眉头说「太不严肃了。」
扔垃圾的工作结束后，经营方面能做的事情就很少了。
我无所事事地盯着屏幕看火灾相关的新闻，在因火灾而死亡的人群中发现了那副玳瑁眼镜。
「哦……那个男人的名字是金田胜也吗……」
我是个会反省的人，所以没把「这就是因果报应吧」这句话说出口。
第17话、经历普通的男人 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
从火灾痕迹明显的市区沿着国道行驶半个小时，就能看到一成不变的乡间道路。
要么是田地，要么是散布在山上的住宅区。衰败的餐厅和腐朽的观光告示招牌。
一连串的景色仿佛是用偷工游戏的随机模式制作出来的，映照出乡间国道沿线的现实。
搜查车的轮胎以一定的节奏敲打着柏油路，渐渐唤起了睡意。
「可是，大学里的新创企业都在比较偏僻的地方啊，万田先生。」
也许是对到处都是同样的景色感到无聊，年轻的刑警搭档转移了话题。
现在的年轻刑警沟通能力很强。
我们那时候，在上面开口之前都是沉默的
「嗯，工业废弃物公司总不能建在市中心吧?」
连续通宵的调查，要是开车打瞌睡出事故可就麻烦了，所以我就随口说说。
对于这次大规模火灾的关键纵火杀人事件，一直忙于寻找犯人的上级应该也会认可吧。
「这我当然知道，不过，事务所在市区有什么关系，所以才不得不跑到这么偏僻的地方来打听情况。」
「什么啊，长井刑警不喜欢和我一起开车兜风吗?那就让你去警局做案头工作也行啊?」
「不!开车兜风很开心!不过，今天要问的是『大众绿色技术』吗?要说那里的社长和这次的杀人事件有关，我觉得可能性很小……」
MCTBH「麦斯伦技术黑洞」公司是当地大学最近成立的利用新技术进行废弃物处理的大学风投企业。
在事前收集的地方报纸剪报上，一位待人友善的大学老师标榜自己「为了对地区社会和地球环境做出贡献而创业」，实际上，在这次大规模火灾中，他在事后处理上相当尽心尽力。
「是啊。不过，在金田的办公室里烧剩的遗物上，有这里社长的名字，总不能置之不理吧?」
五味大树年龄34岁。大学毕业。曾在大型商社工作，后来在当地创办了回收商店。今年转向废弃物处理业。与当地大学合作创办了利用新技术处理废弃物的风险企业。无婚姻记录。无犯罪记录
他是个没什么意思、经历普通的男人。
为什么会在遗物上留下这个男人的名字，原因不明。
也有可能是同名同姓的人。
「可是……金田不是在放贷和地产方面做得很出色吗?恨他的人不是有很多吗?你看，那个叫法木的流氓，更值得怀疑吧?」
金田特意把顾客名册打印出来，放进墙上的耐火保险箱里。
搜查总部认为其中有几个人是了解情况的，从上到下依次对他们施压。
另外，除了顾客名册，金田还带着记事本，烧焦的那一页上写着五味和法木的名字。
「法木那边用暴对获取情报，我们科的出场时间再晚一点。」
「可是，和大学老师一起开公司的人，会杀人吗?不是很有势力吗?既然没有借钱的理由，也就没有和借钱的人发生金钱纠纷的理由了吧?」
「嗯，是啊……」
「法木果然是真命天子，他说过最近会有一笔大钱吗?」
「喂，长井，不要对调查有预断，现场只要按照说的去做就行了。首先要做的是调查五味。」
「我知道了，啊，看到了。」
抬头一看，车子的挡风玻璃上开始出现一块被高高的铁皮墙围起来的土地。
★★★★★
一般人在没有预约的情况下，即使没有阴暗的地方，也会动摇。
然而，负责接待的年轻男子却毫不畏惧地说:「请在办公室等一下，我马上去叫。」然后就向院内的小屋跑去。
「…我的面相也没那么有气势了吧。」
「到底怎么样呢?」
办公室里有几名年轻的男职员正在用电脑做着看起来很难的计算，空荡荡的，显得煞风景。
只有客用的大沙发和安装在墙面上的大型显示器显示出奇妙的不合时宜的存在感。
「好大的显示器，是用来管理工作的吗?」
「嗯，那是社长的爱好。」
我漫不经心地问，年轻职员告诉了我。
「哦?」
兴趣是看电影吗?在这个大屏幕上看电影，一定很震撼。
即便如此，五味社长这个男人也越来越像个普通的男人，万田预感这次的访问可能会白跑一趟，不禁垂头丧气。
「啊，社长回来了。」
听到玄关门被推开的声音，万田回头一看，一个穿着脏衣服的中年男子走了进来。
「我去洗手换衣服，请稍等。」
五味拒绝了，消失在事务所里面的门上。
万田屏住呼吸凝视着五味的背影。
★★★★★
听了几分钟就结束了。
本来，火灾发生那天包括员工在内的好几个人都证明了当事人当时在事务所。
本人也没有杀人动机。
「对了，几个月前，金田先生带了个流氓模样的人来公司，要我处理非法垃圾，我当然拒绝了。如果因为接受这种非法废弃物而被吊销营业执照，那可就太贪得无厌了，说不定还会因此被怨恨呢。」
有了五味本人的证言，金田的名字和法木一起被记录在笔记本上的理由也就清楚了。
「万田先生，果然扑了个空。」
回去的路上，长井边开车边跟万田说话，万田一直沉默不语。
过了一会儿，进入市区时万田终于开口了。
「长井，你觉得那个叫五味的男人怎么样?」
「怎么说呢……和普通男人一样……不过，他的身体很壮啊。有打橄榄球什么的吗?」
他中等身材，但身体很壮，从外面就能看出肌肉很发达。
「你看过他的经历吧?他在大学里也没怎么运动。」
「那他会去健身房吗?听说现在很流行高管去健身房锻炼肌肉。」
「就这些?」
「就这样……万田先生，你是怎么想的?」
万田没有直接回答，而是换了个话题。
「长井，你知道这次被害者尸体的状态吗?」
「嗯……不管怎么说，都是被很大的力气撕下来的，还有咬痕……因为建筑物倒塌，遗体可能是被狗咬的。」
「那个咬痕……尸体在被烧之前就被咬过了。听同届鉴识科的同事说了。」
「诶?」
「五味啊，我和那家伙四目相对。当了这么大的刑警，肯定会碰到各种各样的家伙。其中有骗子，也有杀人犯。但是，那家伙的眼睛和那些家伙中的任何一个都不一样……」
「…怎么不一样了?」
对于长井的疑问，万田摇了摇头。
「不知道…」
「不知道是……」
万田不理会困惑的长井，自言自语道。
「可是，我不喜欢…那双眼睛，我怎么也不喜欢…」
万田闭上了嘴，继续无视长井的话。
第18话、关于整理外表的事 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
随着公司的名气越来越大，作为社长，光继续往坑里扔垃圾的工作已经不行了。
在增建的办公室里工作的职员们为了买新西装而烦恼不已，于是就决定到街上的服装店去买。
「要成套买的，从鞋子到皮带和领带都要!钱有的是!社长的形象就是公司的形象!请好好打扮一下!」
被打工的女学生气势汹汹地骂了一顿。
雇了那样的学生吗?
总是过着在偏屋往洞里扔垃圾的生活，经营的细节全交给石田他们。
公司里的人也越来越多，不认识的人也逐渐多了起来。
★★★★★
「嗯……客人的体格，还是定做的比较好……」
「是吗……」
因为嫌买东西太麻烦，就打算在面向马路的男士西装连锁店买了一套挂着的西装，结果没有合身的尺寸。
「像您这样的身材和肩膀，现有的西装不适合您吧?」
「是啊……以前买的时候还勉强没问题的……最近几个月长高了……」
「你又在开玩笑了。」
虽然听起来像是假的，却是真的。
昨晚自己量了一下，足足长到了179cm。
从学生时代开始，我就一直希望自己能长到175cm以上，所以很开心，但现在觉得就算长高了也无所谓。
反正年轻的时候也想长得受欢迎。
但如果被年轻店员一脸为难地拒绝，也不能硬推。
话虽如此，在短短几个月内就不能穿之前买的西装……可能比我最喜欢的工作服耗损还厉害。
看起来西装这种东西的性价比也不怎么样呢。
最后，在店员的介绍下，我去了街上的半成品店。
★★★★★
「五味先生，我们收到了您的联络。」
「我不太清楚，一切都交给你了。」
我去的店是在街上几家店铺林立的街道上，有温度的高雅的木质装修和看起来很贵的布料被卷进几个四方形的壁橱里…这家店看起来很高级，我从来没有去过。
有专门的裁缝师傅，端上咖啡，一边闲聊一边量尺寸。
身为平民的大树单纯地感叹，高级店的服务真了不起。
「如果拥有像您这样健美的体格——大多是游泳选手和橄榄球选手——首先夹克和衬衫就不合适。悬吊式西装是以一般肩膀平直的日本人为标准，所以用像推杆一样的布料来调整轮廓。但是客人的话就不需要了。然后，为了保持轮廓一致，首先要把后背的布料垂直拉开。」
「竖着打开?」
「没错，就是把背脊的布料『啪』的一声，然后把轮廓按照V字重新缝合。」
「那么，衬衫也一样?」
「是啊。衬衫也是一样，需要塑造出特别的轮廓……本来的话，定做是最好的……」
白发苍苍、身材矮小的师傅的话很有趣，我本可以定制，但这次时间不够。
「其实下周开始有几个采访要来，所以我想赶紧做。虽然不能说是代替，但请把三件同样尺寸的衣服适当缝补一下，还有鞋子、皮带、衬衫……领带。这方面也请配套。」
「是吗……谢谢。」
我道谢后走出店门，发现师傅还在店里低头致谢。
高级店真厉害。
这家店没被火灾烧毁真是太好了。
大树打算今后也多关照这家店，心情很好地记住了店名。
★★★★★
该市的大火灾似乎在全国都成了大新闻，来自全国各地的记者蜂拥而至。
不知道是大学的宣传做得好，还是石田做得好，反正在那如洪水般涌来的新闻报道中，公司被提到了，作为公司代表的大树也急需修饰一下外表。这就是一系列西装骚动的原因。
来公司采访的大报社记者带来了摄影师，一边采访一边拍了好几张照片。
「因此，公司以惊人的速度利用新技术处理了大量的废弃物，这一点受到了好评……」
「是的。采用与大学共同开发的技术，实现了极大的废弃物压缩。关于技术的详细内容，因为涉及专利，所以不便多说，但这次的成果得到了高度评价。」
「但是，对于处理大量的瓦砾和建材来说，速度太过异常，也有人说是不是在别处丢弃了……」
「对新技术感到不安是可以理解的，所以我们公司为了掌握环境污染情况设立了监测箱，并经常在网上公布传感器的数据。我们认为，只要看了那边的数据，就能证明没有任何污染物质从场地泄漏出来。」
「原来如此，在追求SDGs的过程中，出现了拥有优秀技术的企业。」
「谢谢。本公司把为地区做贡献和解决环境问题作为企业的使命。这次火灾虽然是一场悲剧，但同时我们也很自豪地表示，为了加快重建进度，我们展示了足够的技术力量和业绩。」
媒体很喜欢环境问题、地区贡献等词语。
因为是大报社，事先会有很多人提问，所以我觉得石田在接受采访时，按照他准备的原稿，用媒体喜欢的故事很好地讲了出来。
采访报道刊登在第二天的晚报上，似乎多少有些反响。
附近的地方自治团体委托我进行说明和访问，还和几个地方自治团体签订了承包处理灾害时垃圾的合同，所以在百忙之中接受采访是有价值的。
顺便一提，报纸上并没有刊登大树的照片。
明明拍了那么多照片…。
第19话、它在黑暗中自由奔跑 
机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文
地方城市的夜晚很早。
如果是在东京，即使是晚上，地方上的店铺和商户也会早早关门，大楼的灯光熄灭，只有路灯照亮车道。
离中心街稍远一点的地方，原本就没有灯光的空置租户和空房子零零星星地露出来起来。
地方中心街空洞化的呼声由来已久，大树公司所在的城市也不例外。
久未打扫、满是灰尘的办公室的窗户上，寂寞地贴着一张纸，上面写着「招租中」，字迹已被晒得模糊不清。
「他」就住在那间腐朽的空租户的房间里。
准确地说是「他」的「那个」，像负伤的野兽一样蜷缩着身子。
「那个」在轻微的烧伤和痛苦中，做着甜蜜的梦。
在黑暗中，他抓住了运气，成为了「那个」。
他因为成为「那个」而获得了充满力量的力量。
因为得到了高涨的力量，变得自由了。
获得自由，在外面奔跑。
与洞内真正的黑暗相比，外面的黑暗就像是开着路灯的街道。
「它」在外面自由地奔跑，在街上自由地奔跑，用强有力的獠牙狠狠地撕咬着一直束缚着「它」自由的可恨的存在。
那个时候，那男人惊愕的表情和热血的血潮的甜香! !
「那个」反复回味着记忆在鼻腔里的香味，沉浸在幸福的心情中。
「它」突然感到肚子饿了，迅速敲碎在室内吱吱移动的大蜈蚣，慢慢咀嚼起来。
酥脆的外皮和柔软而略带苦味的肉很好吃。
用盖在头上的破帽子擦去沾在长了指甲的手上的食物残渣。
为什么头上会有这么方便的东西呢?记忆已经模糊了。
稍微填饱肚子的「那个」停止了艰难的思考，又在黑暗中慢慢地蜷起身子。
★★★★★
那天，大树和往常一样，继续用铲子在坑边扔垃圾。
随着公司的壮大，获得了社会的好评，带来的垃圾数量也有了飞跃性的增长，但大树用过人的力气处理了所有的垃圾，没有表现出特别疲劳。
大树大部分时间都和洞在一起，对充实的劳动感到满足。
「社长，有件事想跟您商量一下……」
「咦，难得来这里。」
「啊，还好……」
石田苦笑着挠挠头。
自从有过被吊在洞穴上面的经历以来，石田对洞穴有一种害怕的感觉。
想知道洞穴的兴趣依然强烈，但对接近洞穴感到恐惧也是不得已的吧。
「嗯……社长，你那是在做什么?」
石田盯着大树把垃圾以外的东西扔进洞里的样子。
「啊，这个?是杀死蟑螂和蜈蚣的熏蒸剂。」
大树拿出手里的几个熏蒸剂罐给他看。
在封闭的房间里熏，是杀死室内虫子的一般药剂。
「不，这个我知道，但是……要扔进洞里吗?我能问一下你是出于什么理由吗?」
「嗯，上次发生灾害的时候，不是也接收过普通垃圾吗?」
「对啊。」
以前发生火灾时，对于不是签约企业的普通人用小皮卡运进来的垃圾，也例外地接受了。
多亏这样，公司才获得了好评，这笔交易并没有什么损失，但却带来了让人不高兴的赠品。
「那个时候带入的垃圾中好像混有食物垃圾，虫子和蜈蚣之类的增加了……妨碍工作了。」
「原来如此……难道把那种虫子扔进洞里了?把生物?」
「对了对了。所以以防万一，要是不放熏蒸剂的话，洞里的虫子多了也不好吧?」
大树理所当然地说，石田战战兢兢地指出疑问。
「…说起来，把生物扔进洞里不要紧吗?」
「应该没问题吧?到目前为止，还没有生物从洞里爬出来过。」
「是吗?嗯，如果是这样的话……」
如果洞里没有生物出来，洞里的虫子增加应该没什么问题，但石田不确定现在的大树能否接受这种逻辑上的矛盾。
扔进洞里的东西是不会出来的。
与洞接触的东西在边界面上消失，悄无声息地消失。
这就是石田所知道的洞的性质。
这样的话，把一些生物扔进去或许也没什么问题。
一步一步想到这里，石田感到背脊抖了一下。
自己差点就被吊在这个洞上。
「那么，商量什么?」
有点发愣的石田迅速打起精神，找大树商量。
这是决定公司未来走向的重大案件。
「其实，我想我们公司也差不多可以接受高级的废弃物了，为此我想做个先行试验。」
「啊，原来如此。这么说来，一直只处理建筑废弃物的杂物和木板也不奇怪。也许是要做新事情的时候了。」
做新的事情。
大树想把新种类的废弃物扔进洞里。
石田想接受新种类的废弃物使企业成长。
关于大致的方向性，大树和石田都是一致的。
「是的，我想用放射性标记物进行追踪实验，以便接收放射性废弃物。」
「嗯，应该可以吧。」
石田一脸紧张，暗下决心，大树一边把熏蒸剂一点一点地扔进洞里，一边随意地同意。
不知道是不是因为害怕，石田觉得洞口比以前更黑更大了。
