简介
虽然不太清楚，我好像死了
然后在那约定俗成的地方遇上了一名自称死神的女孩
「你要不要转生到其他世界？现在有优惠啊。」
在说出自己的要求后也顺利转生了……
但是、虽说和我的要求是一样，但为甚么和我想的差那么多的！
序幕
序幕
劈里啪啦！！劈里啪啦！！
「恭喜！恭喜！你是今年第一千万位死掉的人！」
当注意到的时候，一名披著鲜红及腰长发，大约是初中年的少女正在不停拉著拉炮……
等一下，刚才她说甚么来著？
「你已经死了！哈哈！这句还真是说一次爽一次。」
无视少女的话，我立即环视四周，能看到的除了少女外，只有众多轻小说中约定俗成的一片白色的空间。
「啊，这个不喜欢可以改掉的，只是这样气氛好像比较好而已。」
少女弹了一下指响，四周随即变成了像剑与魔法的幻想系世界中的酒吧般的房间。就在我为这突然的变化目瞪口呆的时候，少女毫不犹豫的走到吧台的一侧，从架子上取下看来是饮料的瓶子。
「这个是苹果酒，要喝吗？」
「未成年不能喝酒啊。」
作为年长者，果然还是得说这一句，虽然大约是没意义的。
「我的年龄是你数千倍啦……你这是在套我话，打听淑女的秘密吗？」
「不，没这打算，不过看到你是这样子说一句也是人之常情吧？」
「喔喔，那就原谅你。」
不过，年龄是和我的数千倍，那已经不是淑女而是熟女吧？而且是熟至早已烂掉的那种。
「找死吗！」
虽然从刚才就在怀疑，果然是约定俗成般会读心的吗？
「虽然会是会，但这儿用不著，毕竟这里只有灵魂，像你这样刚来到的，基本上思考就和直接说出来没两样。」
……该说果然是这样吗？所以就说不带脑子思考是很危险的。
「……喔喔，对了，该说正事了。先自我介绍，我在你们凡人的认知中算是死神之类的存在。」
你好，死神小姐，我是……
「你就不用了，这边有资料。再说，每天死那么多人，我待会儿也会忘了。所以先来说正事吧，你要不要转生到其他世界？」
要不要到其他世界转生吗？转生甚么的不是你们说了就算的吗？还真的像那些轻小说一样能选择？
「这个嘛，这边也有这边的规则啦，毕竟如果不是当事人或是管理者同意，并不能随意让灵魂迁移到其他世界转生。」自称死神的女孩耸了耸肩。
怎么说呢……感觉有坑……
「也不至于啦。因为你们这边世界的人口过盛了，为了减轻这边的负担所以才想要把一部份这边的灵魂迁到其他世界。」
既然要问我的话，所以我那世界的管理者大人……就是神大人之类的存在不同意？
「嘛，毕竟人口过多也是繁荣的象征，算是证明自己管理能力不错之类的感觉。当然，作为迁移的代价，这边也会提供像是保留记忆转生这些可能范围的优待。」
有转生优待？也就是说我可以带著外挂转生到异世界吗？
「要是太夸张的就不行了，毕竟这边也得考虑世界的平衡。」
这样啊……那能选择想要转生的世界吗？如果是能保留记忆的话，我是希望转生到像平常玩的游戏一样，剑与魔法的幻想世界的。
「可以啊，还有其他要求吗……啊，对了，先说一下，因为观测灵魂是管理者领域的权限，所以鉴定甚么的只能做到判断物品真伪和好坏的程度，还请注意。」死神小姐一边说著，一边摸著不知在甚么时候放在桌上的水晶球状东西。
欵？很可惜啊。不过没想到你会说明呢。
「毕竟和声誉有关，这边可不想因为没做这程度的说明而被说成诈骗……啊，对了，顺带一提，迁移的世界只会在符合条件的候补中随机选择，这点还请见谅。」
看来是被抱怨过很多次呢，工作辛苦了。
「还好啦，那还有其他要求吗？」
唔，我希望转生成女性，像妖精那样长寿，能长期保有年轻貌美的种族。
「……女性吗？我没把资料弄错的话，你生前是男的吧？」
是没错。不过各种意义上当美女比当帅哥有更多福利吧？毕竟土豪都是男的多，而且当男的靠脸吃饭也常常被说小白脸、吃软饭之类的。
「这样啊，虽然看上去你生前不像会被人这样说的。」
要你管！
话说在我们对话的同时，那水晶球状东西不停浮现著一些符号似的发光花纹，看起来像在输入资料。
「那么，还有其他吗？」
这么说来，刚才说是要考虑世界的平衡，那把魔力量和魔力值甚么的上升到跟那个世界最强的等级这样的程度可以吗？
「如果是要把初期魔力量定为该世界最强是可以的，但因为输出能力是属于个体的技能……嗯，不过如果提升学习能力来弥补也是可接受范围内。」
那就把初期魔力量定为该世界最强等级，顺带把我各方面的学习能力也升到最大，学甚么都很轻松。
「嗯，可以了。」
死神小姐意外地好说话呢。
「反正管理世界的又不是我，再说这些世界的管理者大多也希望能有一、两名天才诞生能推动世界。而且最重要的是我也能拼业绩。」
虽然不太能说别人，但感觉会到异世界转生的中二病会很多吧？毕竟这类轻小说很流行。
「不过相对地很多人一看到我就说『是要让我转生到异世界吗？来吧！come on！』看到他们那么性急，我也二话不说直接送人过去了。」
该说还好我有耐性听吗？
「好了，还有其他吗？没有其他就得送你走了，毕竟你后头还有人在等。」
……那最后就拜托不要当奴隶开局就好，这样子应该也足够我轻松过活了。
「不要奴隶开局……好，可以了。那么就祝你有好的人生吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
到底是那里弄错了呢？
和说明的一样，我说的要求也有达到了，但为甚么会变成这样的呢？
在这世界活了十三年，虽然没有发生甚么特别糟糕的事－－正确来说，我觉得自己都可以自称是人生胜利组了，但为甚么感觉就是怪怪的？
每一次看著窗外繁星，我都会不由得想著这些。
「艾丝！你在吗？」
在声音响起的同时，房间的门也被打开了，一名身穿以红、黑色为主的制服，像猫一样的少女叉著腰站在门外。
那个『像猫一样』并不是甚么印象比喻，而是她头上真的有著一对猫耳，尾巴也在她的屁股后左右摇摆。
「怎么了？卡莉塔。」
「还『怎么了』？模拟战快开始了。」
「已经这个时间了吗？」我看了眼挂在墙上的时钟确认一下时间，再低头看看自己和卡莉塔同样款式的制服。似乎不用换衣服了。
我在书桌上拿起了必须的东西后，便出门和卡莉塔会合。
「所以就说妖精族的时间观念很糟糕。」
「是卡莉塔太性急而已。」
在和卡莉塔拌嘴的同时，我的视线也放在正好在门前的窗外。
看著在远处，飘浮于名为『宇宙』的大海上的蓝色星球，我不由得再次感叹－－谁会想到『剑与魔法的幻想世界』会变成『斩舰剑与魔法大砲的科幻世界』……
幼年期
1.零岁
小时候，我曾经有一个梦想。
我想要成为一个探险家。
比起那些强至逆天的龙傲天主角，我更喜欢在故事中作为传说中的某人，比任何人更早去到人迹罕至密林深处遗迹探险，或是去某个荒岛找到稀有动植物，又或是发现了甚么新东西的配角。
不是因为打倒了某个魔王而留名青史，而是成为改变世界的人－－听起来不是超帅吗？
当然，这个世界这种人也很多，知名的发明家又或是发现新品种植物的植物学者之类的。不过，『探险家』听起来还是帅气多了。这可不是因为我学科成绩不太好才这样说的。
然而这个梦想最后还是出师未捷身先死……嘛，虽然我的确怎么运动也不长肌肉，而且运动神经也是超糟糕，但也不是甚么体弱多病程度就是了。
真正令我没法达成梦想的是－－这个世界已经没有这种地方了，在满天的人造卫星下，只要坐在萤幕前按一下键盘和滑鼠，在海面上某艘游艇做日光浴的某人的毛孔都能看清楚，那还要探险家干吗？
在发现这件事后，我就觉得这个世界超没趣了，也因此成为了尼特族沈醉于二次元的世界……不过偶尔还是会登入到某国太空总署的那些人造卫星看看有没有美女在做日光浴。
所以当那个自称死神的女孩说能让我转生到异世界，我真的很高兴……话说回来，我其实是因何而死的呢？不过这都不重要了，毕竟都已经死了，知道原因也改变不了甚么。
虽然在听到对方说不能加上太过破坏平衡的外挂是有点失望，不过为了成为探险家，我需要是不是强大的逆天力量，而是在甚么地方都能生存的能力。
没法使用鉴定这个超 方便的技能是相当可惜，不过这个对我而言不至于是必要的。
既然能转生到剑与魔法的世界，果然魔力还是最重要。即使是运动神经不好，只要能用上魔法就应该能活命。
而为免转生后学不会魔法，变成空有魔力白浪费的情况，也顺便拜托了能让我学习甚么都可以很轻松的学习能力。
看上去多少也有些外挂，但听死神小姐的话来看，这还姑且算平衡的范围内。最后就是以防万一要求不要奴隶开局好了，不然简单难度也会变成深渊难度。
然后从结论而言，我成功转生了。
跟我看的大多数的轻小说不一样，我并不是转生后便立即保留自我意识。
从之后听我这一世父母的话来推算，能够明确地建立自我意识，应该是在成功转生的半年后吧。在那期间虽然不至于完全没有意识，但回想起来就是断断续续很模糊。
虽然也是没差，反正用不著过那因为肌肉还没发育，甚么都不能做的时期。值得兴幸的是还好未过哺……不，甚么也没有。
用那不怎么灵活，勉强能动起来小手稍作检查一下，我看来确实转生成女的。虽然对我的好兄弟离我而去这点多少有些失落感，但我是不会让他白白牺牲的。
姑且，我似乎转生成幻想世界中的妖精。
嗯，就是那种有著尖尖的耳朵，全族也是帅哥美女的那个－－虽然我正式确认自己是转生成妖精的事，是过了一段时间后的事。
至于会说似乎，主要是因为语言的障碍。虽然是带著记忆转生，但是我却没有那些甚么『异世界语言』之类的技能……这个的确是忘了，如果是在约定俗成下，语言翻译不是应该和转生挂钩的吗？虽然也是有死神小姐骗我可能，但到现在为止看来基本都有兑现，所以也只能相信她有提高了学习能力，让我能很快学会这世界的语言了。
总而言之，在看到似乎是我这一世的父母，两人都跟我印象中的妖精很相似，有著白金色的头发，以及长而尖的耳朵。当时的我只能靠著这个来猜测自己是转生成妖精。
或许是因为转生带来的兴奋，我虽然多少注意到有些不对劲的地方，但那时候并没怎么放在心上。
最初感觉到不对劲也是在看到我这一世父母时，两人虽然的确是和我印象中的妖精很相似，但是两人的穿著却和我的印象有点差异……他们穿的不是那种民族服装似的服饰－－母亲方面基本上是普通的素色卫衣，偶尔会加上围裙，算是可接受范围。不过父亲方面……该怎么说呢？直接说明的话就是像过上班族般，经常穿著现代感十足的西装。
不过由于我的房间并没甚么异样－－素色的墙纸、相当简单的木制婴儿玩具以及木制的婴儿床，所以应该算在误差范围内吧？毕竟当时我也不确定自己是不是真的转生成妖精。再说即使是妖精，在小说中也不见得一定是生活在森林中。
然后要说到还有那里不协调的话，那大约就是照明有点像原本世界的电灯吧。不过如果把这些推给魔道具甚么的，还是可以当作合理解释，所以我也没怎么在意了。
就这样把和我原本所想不同的地方全都用脑补合理化后，我就过著吃饱睡，睡饱就动动手、动动脚来训练肌肉力量的生活。
在过了一段时间后，我总算能做到翻身的动作和坐起来了，让我那对父母看起来相当兴奋，父亲更是高兴的把我抱起来磨蹭。虽然被一个男人－－管他是不是帅哥－－这样磨蹭感觉很恶心，可惜身为婴儿的我根本没有反抗能力，只能随他鱼肉。不过看来我的这对父母是对会成为女儿控的笨蛋父母呢。
事后回想起来，这时候我就该注意到还有除了刚才所说之外的异常地方。不过大约是因为没有接触过有婴儿的家庭，所以这个时候我还是没察觉到……要是我有能察觉到，又或是有听懂他们的对话的话……欸？感觉好像不会有太大改变？
就这样，我被我那正兴奋著，不知道在说著甚么的父亲抱著走出婴儿房。
这么说来，这次是我转生后第一次离开这个房间呢。我满怀著兴趣看向四周，想要看看这个世界的人的生活环境是怎样。然而，映入眼帘的都是些不得了的东西。
那是一个跟我前世的世界差不多的空间……
用不像是木材和金属制成的桌子和椅子……
正在吹送著暖风的柱状物……
看起来坐下后令人不愿意起来的沙发组……
像是茶几的家具正在桌面上投影出似乎是某个组合中的东西的全息影像……
稍远处有著某个像是正在报告新闻般读著稿的穿西装男性的全息影像……
在再稍远一点的窗外，有著像汽车一样的箱子正在天空飞行……
……等等！给我等等！这看起来不是比我前世的世界科技还要先进吗？！
然后在下一瞬间，不知道是不是因为过于激动，我失去意识了。
2.三岁
1－2
各位好～！我的名字叫艾丝特拉．斯泰拉威德～！今年三岁了啰～！
……喔喔，这就是我这一世的名字了。
前世的？随便啦，反正大概都用不上了。
转生到这世界已经经过了三年了，姑且就趁现在整理一下状况。
首先，这个世界的科技发展要比我前世的世界高出很多。国家的构成已经不是仅仅在行星之中，而是发展至以恒星系统来当单位。
虽然明明都已经发展到第三级文明的状态，但这个世界还是魔法世界……
正确来说，这个世界的科技是以魔法发展出来的，八成以上的东西都是依靠魔力或是称为玛那的能量来推动。
而我所认知的魔法姑且也确实存在，但由于各式各样的理由，现在基本上人们也只会用上一些基础的魔法，要不是在野外露营能方便一点，要不就是作为简单的自卫手段自样的程度。那些操作落雷的，或是卷起龙卷风之类的，都已经没人用了。
不过从目前的状况来说，怎么样都跟我没关就是了。
艾维和玛丽西拉，这是我这一世的父母的名字。
两人都是妖精族，年龄的话好像都已经超过四百了。虽然以妖精来说似乎还只能算很年轻，但这个世界的人类－－称为休姆的种族－－虽然已经有很好的医疗和延寿的技术，平均年龄也还只是能活到一百五十左右，所以都应该能算老爷爷和老奶奶了吧。
不过这样的他们，自从那时候我因为太大打击而昏倒后，就陷入了过度保护状态，所以我基本上都没怎么离开过家出外。虽然也有相当大的原因是因为他们的工作关系。
两人都好像是在甚么地方当研究员……之类的。由于基本上两人都不太会在家中谈工作的事，所以这方面我也不太清楚。
顺带一提，我会知道他们是当研究员甚么的，还是因为在我那次的昏倒后打算请十年假来照顾我。理所当然对方是不可能答应的，但最后他们还是请了半年假－－虽然这也是我后来才知道的。
……这么说来，虽然那个时候因为我还只能听懂片词只语，但记得好像有提到那边有宿舍之类甚么的。那为甚么不搬过去呢？还是我记错了？
嘛，算了，反正这方面我其实的不太在意，毕竟我前世就是尼特族了，只要能用茶几那个全息投影玩玩游戏就能耗上大半天了。
而且现在的我作为小孩也得学习……
这个世界虽然有学校的存在，但并没有义务教育，而且正式的入学年龄也是相对前世晚的十二岁。
不过在这个世界，除非是某些特定的知识，基本上都是能随手可得，所以这个世界学校在定义上也比较像专门学校或是用来学习实技的地方。
正因为学校是这样的定位，一般程度的知识，像是语文和数学这些基础也变成得在入学前在家自主学习了。
当然因为不是义务教育，所以其实也是有不去学校这个选择……
虽说把探险的地方换成宇宙也不错，但感觉又好像没那种中世幻想世界的自由自在……
就在想著这种事的时候，有甚么靠了过来。
现在这个家除了我外也只有它了吧。
抬头一看，就如我所想的，靠过来的是一具哥雷姆。
这具哥雷姆似乎是母亲的使魔，除了头部是半球体外，外型大致上算是人型。它既是我的保母，同时也是我的保镖，听说好像还能当成监控把我的情况传到母亲那边的样子……
话说，为甚么别人转生后家里的是女仆，我家的是哥雷姆？明明就只是多了一个字而已！为甚么会差那么远？要抹掉一个字吗？虽然抹掉了后它好像就会死。
由于它没有发声功能，所以只能靠镶嵌在头部，像是作为眼睛的水晶般的东西，一闪一闪的发出微光来表达意思……虽然我到现在也还是搞不懂就是了。
所以我抬头确认了一下时间。
原来已经到了吃午餐的时间了。我把正在用的学习程式关掉后便往饭厅的方向跑去。
我会跑的原因可不是因为我肚子饿了，而是因为要是逃慢一点，那哥雷姆就会把我抱著走。虽然那家伙的身体表面素材是以一些好像橡胶的东西构成，不像金属或石头那样硬绷绷的触感，但是它抱的方式太糟糕了。
就在这个时候……
『呜－－－！』
一阵低沈而响亮的声音自屋外传来，让我不由得摀住耳朵。
前世就有听说过小孩的听觉比成人好很多，加上妖精的听觉不仅仅只是相当好就能带过。
我就直说了，这根本就是噪音了！
趁著我摀住耳朵的时候，哥雷姆就迅雷不及掩耳把我挟在腋下走了。所以我就说这样抱太糟糕了。
……等等，这个方向不是到饭厅，而是到楼梯的方向的吧？
果然，哥雷姆把我带到楼梯那边去，但它并不是要往上走到上面的睡房，而是到往下走的那一边的……
记得母亲有说过那个地下室是用作防灾避难室，要是有危险的事发生就躲进去的……
难道，刚刚那个噪音是防灾警报？
3这个世界有活人
哥雷姆抱著我走过了那往下伸延大约十米左右的楼梯后，一扇只是看也觉得厚重的门随即往旁边滑开。
这个地下室虽说是用作防灾避难用的，但意外地比我想像的要宽敞很多，能看到的地方也有一千多平方米吧？而且旁边也有几扇通向其他地方的门，那大约是储物室之类的地方。
因为在前世的时候我也只是在纪录片和网络上的视频看过这种避难室，所以从以前开始我就一直对这个地下室相当感兴趣的了。
总括来说，就是在居住方面是相当方便，基本家具都应有尽有。不过因为床舖也放在这个空间内，看来是没有独立房间的了。
这么说来，以前看过的避难室也是没有私人房间的呢，这是考虑尽可能不浪费空间，还是说在这种地方不要一个人独处比较好呢？
这个时候，空中出现了一个屏幕。虽然这个世界早已经能作出立体投影很久，但不知道是不是因为私隐问题，在通讯方面实际上比较普及却是这种投影式屏幕。
『艾丝！』
「妈妈～」
毫无惊喜的一如所料是玛丽西拉妈妈呢……嘛，毕竟我在这世界认识的人也仅有这对笨蛋家长。
『艾丝！你没事吧？！』
这次是轮到笨蛋爸爸在喊了。看起来他们相当紧张，不过他们看到我站不稳跌倒时也是这样子，都已经见怪不怪了。
「刚刚有个很吵的声音，哥雷姆桑就把我带来这里了～」
某种意义上，跟他们对话很辛苦，毕竟才三岁就能流利的表达自己意思应该是很奇怪的事吧？虽然如果是他们的话应该不会太在意，而且反而会如常很高兴的称赞我吧？不过要是出乎意料地被当作怪物就糟糕了，所以姑且还是装一下比较好。
『喔喔，平安无事就好。艾丝要乖乖的跟哥雷姆待在那里啊。爸爸和妈妈现在就回来的了。』
「是～」
母亲说完后就把通讯关掉了，看来是真的要赶回来呢。工作没问题吧？……算了，反正他们也会有自己的考虑。
那么，就趁现在来个探险吧！不过在那之前……
「可以放下我了吧？」我抬头看向这挟著我的哥雷姆，它这才慢慢地把我放回地上。
不过虽然说了要去探险，但在看完第一个房间－－用来粮食储存的地方后，睡魔就找上门来了。
当小孩子甚么都好，就是很容易倦，前世的时候明明熬夜通宵个一、两天也没问题的……不，明明那时候听别人说的那些熊孩子体力是无限的，那是我的问题吗？
不管了，趁著哥雷姆还未来抱人前赶紧跑去床那边躺一下吧……
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
感觉才刚躺下闭上眼，就有人把我抱住了。
那个的力度之大真的令人很想一巴掌的打过去，但因为现在太困了，就等我睡饱再干吧。
朦胧间，好像有人在叫我的名字，而且还把原本躺著的我抱了起来。
揉了揉眼睛看了一下……干！是笨蛋爸爸！母亲也有在旁边，他们怎么这么快回来的？
瞄了一下在墙上的时钟，原来我差不多睡了三个小时了。
顺带说一下，不知道是不是有跟我来自同一世界的转生者，这个世界的时间计算基本都是以一分钟六十秒，一小时六十分钟为单位，而有人居住的行星自转周期都是在廿三至廿五小时内，据说这是因为这些行星的气候比较稳定，较适合居住。
话说回来，我是有听说过他们的工作地方是离家半小时左右的车程，这个时间才回来的话，以他们来说已经算拖了很久才能回来了吧？
不过啊，扰人清梦可是罪大恶极，因为打父母会遭雷劈的，所以就换个方法吧。
我张开双手朝向母亲的方向。
「妈妈～抱～」
「艾丝～」
「等一下！为甚么！？」
「当然是因为艾丝比较喜欢妈妈啰。」
发表著胜利宣言的玛丽西拉妈妈二话不说就把我接了过去，留下了那个笨蛋爸爸在一旁怆地呼天。
果然不管说甚么，被美女抱比被男人抱的感觉好太多了，毕竟当初我想要当女的，也只是因为只要待人处事不要太糟糕，在很多方面都得到方便。那边的兴趣我可是半点也没有……虽然以前玩某些以女主视角的游戏时我偶尔也有代入，但我真的没半点兴趣，说真的啊。
正当靠在母亲的肩上打算再补眠一下时，我这才看到在地下室的门外有一名穿得相当整齐的西装，头发也整理得一丝不苟的金发男子站在那里，一脸哑口无言的看著这边。而男子身后则有著一名看起来太约十岁左右，和男子一样发色的女孩……
原来这个世界真的有活人呢。
「妈妈，有客人？」
「艾丝好厉害，这么深的单字都会了。」
「对呢。」两个笨蛋家长表扬了我过后，笨蛋爸爸便一脸不耐烦的看著男子。「不过话说你还在吗？这里没你的事了，你可以回去了。」
这样说话可以的吗？对我的教育不太好吧？玛丽西拉妈妈也不要点头同意啦！你看，旁边的女孩都看呆了。
「真是的，虽然有听说过你们都变成笨蛋家长了，但没想到还真的变成相当严重了。」
「这话是你这个到处炫耀自己女儿的人说的吗？」
「因为埃德妮是真的很厉害、很可爱！」
「父、父亲大人！」
女孩是因为害羞吗？还是因为那位笨蛋家长很少会有这种表现呢？在听到男子这么说的时候像是吓倒了般手足无措。
在别人看来这三人应该算是半斤八両吧？
就在三名笨蛋家长在争论的时候，响起了一阵和刚才不同的低沈声音。
『咕噜－－』
这么说来……
「我肚子饿了。」我还未吃午饭……
4我的家庭教师是姊姊大人
「虽然有点迟了，我是麦哲伦公爵之女，埃德妮．温蒂妮．楚．麦哲伦，见过两位。」
似乎从刚才开始就一直在找机会跟父亲和母亲打招呼，在离开地下室进入客厅，看到三位成年人坐下后，埃德妮便轻轻的拈起裙子的两侧，向父母亲微微欠身。
印象中，这个世界的主要势力有三个－－帝国、皇国以及联邦，而我现在身处的就是其中之一的皇国，萨、萨……记得是萨默斯皇国来著？
总而言之，这个皇国是实行著贵族制度的国家，由名为贵族的阶级管理著各个殖民星……大概是这样子？
而立于那些贵族最顶点，除了皇家之外就是五大公爵家。
换句话说，那位大叔和这孩子可是相当伟大的人物呢……我家的父母刚才这样说话没问题吧？
「很高兴认识你。」在埃德妮打过招呼后，父母这边也作出了相当正式的回应，完全不像是平常的笨蛋家长。
埃德妮那边则似是完成了一件大工作般松了口气。难道我家父母也是大人物？
话说回来，我是不是也打个招呼比较好？不过我没学过跟贵族打招呼的方式啊……姑且先模仿埃德妮吧。这么说来，我家的笨蛋家长要怎样称呼？……嘛，不知道就随意好了，反正我现在也只是小孩，打招呼稍有错误的这种程度应该被承许吧？
「那个，我是爸爸和妈妈的女儿，艾丝特拉．斯泰拉威德，见过两位。」
我模仿著埃德妮，轻轻拈起裙子的两侧向公爵大叔和埃德妮微微欠身……不过客厅内却是一片静寂，四人时间停止了般毫无反应，难道我犯了大错吗？
良久……
「艾丝好厉害！做得太完美了！」笨蛋爸爸一手便抱著我磨蹭起来……恶！果然我还是接受不了，但在客人前又不好推开他，能不能放手啊。
「以这年纪来说的确是相当完美呢，没想到你俩会教她礼仪呢。」公爵大叔惊讶的地方是这里吗？你们平常到底都干了甚么啊？
「你在说甚么？我们怎么可能会教艾丝那种无意义的事，招呼甚么的普通地做到就够了。」玛丽西拉妈妈理直气壮地说。虽然好像有点道理，但这是能直接说出来的话吗？
「嗯嗯，而且即使会教也太早了，待艾丝过了二十岁再说也不迟。」
…………………………
对笨蛋爸爸的补充，公爵大叔和埃德妮都相当尴尬似的说不出话来。我明白的，我明白的。我了解你们的心情。
「你们啊，好歹也在我出生前已经在皇国生活了，是不是也该习惯一下这里的时间观念了啊？」公爵大叔就像是为止头痛似的抱著头。
「这跟时间观念无关系啊，我们妖精一百岁才能算成年。」
「……算了，虽说怎么养育孩子是你们的事，但还是觉得这样太浪费了，要不要让埃德妮当这孩子的家教啊？」
「呃？」身为当事人的埃德妮因为这提议而吃了一惊。不过这也是当然的，让一个小孩当另一个小孩的家教……欸？听说前世好像的确是有些学校会让高年级的学生去教低年级的学生学习。
「啥？你是想打我家的艾丝主意吗？」听到公爵大叔的提议，我家的笨蛋家长明显地对公爵大叔露出可以称为杀气的敌意。虽然看到像你们这样如此保护孩子的父母，我确是感到很感动，但这样会吓到小孩啊。你们看看一旁的埃德妮都吓到了。
但是公爵大叔却是不为所动。
「这是当然的吧。虽然不及我家的埃德妮，但在无人教导下，只看过埃德妮做一次就能模仿得像模像样，说明这孩子的确是相当优秀，看到了这种未来的人才，那有不纳为己用的道理。而且让埃德妮当这孩子的家教也可以让地复习以前学的东西，对埃德妮也是有好处。」
「完全是为了自己呢。」虽然敌意好像没刚刚那样强烈，但父亲语气还是相当的冷淡。
「如果跟你们说对你们有好处就能说服你们的话，一千个理由我也能遍出来，要听吗？」公爵大叔耸了耸肩。
「不了，总觉得听过后会揍人，所以就免了。」在父母亲同时叹了口气后，刚才弥漫在我家的紧张气氛就像烟雾一样被吹散。
「让埃德妮当艾丝家教我也不反对，不过要让她到你手下工作就免了。」
「那种事怎样都好，总之这件事就先这样。」公爵大叔摆了摆手，接著看向埃德妮。「事情就是这样，好好地干啊。」
「明白了，父亲大人。」埃德妮在看了我一眼后，随即对公爵大叔点了点头。
「好了，好了，事情说完了吧？利伯托雷大人快点回去工作吧。你还有很多要处理的事吧？」公爵大叔是叫利伯托雷吗？姑且先记著吧。
「放心好了，今天的事后处理我已经交给艾伦了，现在我们来谈正事吧。」
「不要，回到家不谈工作是我们的原则。」
「对，而且因为今天的事，害我的艾丝成份严重不足！」笨蛋爸爸紧抱著我如此说著歪理。玛丽西拉妈妈你不要点头同意啊！
「谁管你们！你们以为我干吗亲自送你们回来啊！」
公爵大叔好像生气了，此地不宜久留！趁著笨蛋爸爸稍微放松了力度，我利用娇小的体型使出了金蝉脱壳，逃出笨蛋爸爸的控制。当然，我是有好好回收脱下来的『壳』。
「爸爸妈妈请努力工作。」
我无视在背后哀怨地叫著我名字的笨蛋家长，头也不回就逃离了客厅，逃走的时候也顺势拉走了呆在原地的埃德妮。
逃到旁边的饭厅后，把脱下的东西穿回后，哥雷姆也正好准备好了我那迟了不少的午餐。不过似乎是为了不影响我的晚餐，所以份量来说算是下午茶吧。
回头看向埃德妮，她似乎还有点反应不过来。
「埃德妮姊姊？」我抬头叫了叫她。
「诶？刚刚小艾丝叫我甚么？」
「埃德妮姊姊？」
在我思考这有甚么问题时，埃德妮蹲下跟我保持同一视线直瞪著我，那个气势都不禁让我想逃跑了。
不过像是知道我想逃跑一样，埃德妮紧紧按著我的肩膀。
「请试著叫我『姊姊大人』。」
「埃德妮姊、姊大人。」明明前世的我都已经成年了，但竟然被一个小孩的气势压倒甚至口吃了。
无视我那想懊恼的心情，埃德妮像是被打开了甚么开关了似的兴奋得鼻子都扩张了。
「能不能再叫一次！」
「埃德妮姊姊大人？」
顺著那无法违抗的气势我又再叫了一次，然后埃德妮就那样兴奋著的喘著气……看来是真的打开了甚么奇怪的开关了……
「小艾丝，以后，你一定要，这样叫我，这是姊姊大人一生的请求。」
埃德妮姊姊大人就顶著那张兴奋的脸说著，我除了点头之外还可以怎样……
话说，这不是我的错吧？
5.六岁
「……那么小艾丝，可以说一下以三大国为主轴，各国签定了雷纳图斯条约后，带来了甚么影响吗？」
坐在我对面的埃德妮姊姊大人推了推眼镜。姊姊大人其实本身并没有近视……嘛，大约就是那种在意形象，觉得戴了眼镜看起来比较聪明，这种有点孩子气之类的感觉。
「首先的是因为歴时三百年的大战结束了，死亡率也相对放缓，做成各国人口爆发性的增长。而也因为劳动人口增加，令物流成本以及小行星的开采也渐渐稳定下来，使得基本物资的价格亦相对得以下调，民众的生活品质也因此得到上升。另外也因为各国间增加了技术交流，做成了魔导工学技术高速发展，特别是精灵机的性能在提升之余，也能逐渐小型化使得成本下降，到达小国也能够运用的程度……大概是这样？」
「嗯，说得不错。不过稍微补充一下不好的影响，也因为战争的结束，做成部份佣兵因失业而成为了宇宙海盗，令到某些地区的治安比战争时期还差。不过这些算是少数的情况就是了。」
那一天后已经过了三年。我现在已经六岁了。
自从那一天后，姊姊大人就成为了我的家教。
因为已经当过成人一次，所以在刚开始要叫一个年龄比自己小的孩子作姊姊大人感觉有点那个，不过现在我都习惯了。
顺带一说，在那之后我知道了姊姊大人比看起来的还要年幼，当时只有八岁，现在的话已经是十一岁。
原本以为是这世界的孩子长的比较高，但根据本人所说，姊姊大人似乎的确只是在同龄的孩子中属于身高比较高的那一类……记得前阵子说过快到一百五十了吧？
那个，我可没担心我长不高，毕竟妖精的成长期是到二百岁，我只是长得慢一点而已，毕竟这三年里我确实有长高十公分，前几天已经突破一百公分了。
「不过啊，小艾丝也理解得太快了，每次跟你一起温习都会令我丧失自信。」
「那是因为姊姊大人说得很有趣，也很容易明白。」
这可不是奉承话，姊姊大人为我讲解近代史的时候，不是宇宙战争，就是星际航行技术甚么的，我都觉得好像在看科幻小说而不是读历史一样。虽然真的要说的话，我是剑与魔法的幻想派，但是科幻系其实我也不讨厌。
再加上，这个世界要是认真的背诵历史，那就得背上上万年近千个星球的发展史，就算脑子是海绵体的海绵宝宝也知道不可能吧？所以一般要知道的也是三大国的兴起后的七百年间的近代史，比较久远的基本上就是历史学家那些对历史有浓厚兴趣的人的领域了。
「不过，姊姊大人明年就要到埃弗垃德了吧？之后就不能像这样教我了。」
「就是说啊，为甚么埃弗垃德要建在卫星轨道啊。要不是这样，即使是寄宿制也好，也能够偶尔见一下面啊！这样我的小艾丝成份要怎么补充啊？」
唯独姊姊大人，拜托不要变得跟我家的笨蛋家长一样……不，其他人也最好不要，拜托了。
顺便说一下，我们说的埃弗垃德是一个人工卫星，曾经是战时当作移动要塞之用。在战后保留了驻军用途外，一部份被用作官方学校使用，是这附近的星系中唯一能得到官方承认的学习操作和维修宇航器以及精灵机的地方。
「不过就是因为军费缩减，所以让学生去帮忙维修而已。」有一次父亲跟公爵大叔谈话时曾经这样揶揄过。
在听过后的确是有种给学费还要帮人工作的感觉，但是因为是周边中唯一得到官方承认的地方，所以将来希望成为军人或是在相关地方发展的人都会慕名而去吧。再加上虽说只是不成文的规定，但这附近像姊姊大人这样的贵族后代也有到埃弗垃德就读的义务，想要攀关系的大约也会蜂拥而去吧？所以即使每个人心里都有这种感觉，竞争率应该还是会相当高。
「对了，小艾丝还未决定之后要到那里就学吧？来埃弗垃德怎样？」
「不过我到埃弗垃德的时候，姊姊大人好像也快毕业了？」
「啊！对啊！不管了不管了！一年也好！只要能跟小艾丝一起就好！所以小艾丝一定要来！」
话说那个曾被我家的笨蛋家长吓坏了的姊姊大人是甚么时候变得那么强势的……好像之后就这样？该不会就是那时候吓到坏掉了吧？我家的笨蛋家长还真罪孽深重啊。不过怎样都好，去埃弗垃德就学这个提案本身也不坏，我本来也有这样想过，毕竟是能操作宇航器的地方啊。
「嗯，我会努力说服爸爸和妈妈的。」
这个时候……
『呜－－－！』
一阵低沈而响亮的声音自屋外传来，让我不由得摀住耳朵……又来了。
「欵？怎么是这个时候啊？就不能晚一点来吗？」
「我是觉得甚么时候来都不好。」
「这倒也是，那小艾丝记得好好待在室内啊，当然最好是地下室了。」
姊姊大人真的越来越像我家的笨蛋父母了。
「即使我不想去，妈妈的哥雷姆也会把我带去？」
「这个的确是呢。」
就在这时，话题中哥雷姆走进客厅来捉我了。
「啊，来了，那姊姊大人，我先走了。」
「嗯，那后天见了啰。」
说罢，姊姊大人连同坐著的椅子消失了。当然，那不是甚么灵异事件或是甚么魔法，不过是把全息影像关掉而已……话说，我当初不是想要到魔法世界的吗？但真要说这里好像又真的是魔法世界？
先不管这些了，现在先自己跑去地下室要紧。
我绕过想要捉起我的哥雷姆，碰、碰、碰的跑到地下室去了。
『艾丝！』
才刚进去，笨蛋爸爸的视像通讯就来了。你是放了隐藏镜头在监控吗……不，以这对笨蛋家长来说不放才比较奇怪。
「爸爸！请努力工作，不然我会生气的哦！」
这几年随著时间的经过，我能用来牵制爸爸妈妈的手段也增加了。其中这个是最有效。
『欸！艾丝不要生气！我们现在回去工作了！要好好地待著啊！』
「知道了，工作请加油。最爱你们了。」
关掉通讯前多少也发些糖吧，毕竟他们也是真心的爱护著我，不过真的请不要为其他人带来困扰。
不过在我关掉通讯前好像听到那边有甚么重物掉到地上的声音？应该没问题吧？
算了，接下来开始干正事了。
我打开了地下室的浏览系统，把系统连上外面的网络。
登入路线确保……
伪装完成……
饵诱散布……
退路确保……
后门钥匙认证……
认证……完成……
登入开始，目标……先从监察卫星B35开始吧。
把视频打开，在远处的太空站出现了一队人型物体正在出发。
那就是这个世界的男人的浪漫，人型机械兵器－－精灵机。
6.这里真的是魔法世界
精灵机，最初是被称作为搭载型哥雷姆，到底是那里的谁，在甚么时候提出这个想法已经不可考究。
但会提出这种完全不切实际的东西，我想大约是不知道那个转生者为了实现男人的浪漫而提出的吧。
毕竟那个时候，文明还只停留在我所向往的剑与魔法的文明落后的时代，先不谈资金、材料以及人力，单论技术就很难实现。
如果只是超耗魔力的问题，只要找上大型魔石就能解决；如果只是素材强度不足的问道，只要找上更坚固的素材就能解决，反正钱能解决的问题就不是问题。
所以最主要的问题果然还是技术不足导致无速度，行得慢，唔够快。
技术不足，导致无法做出小巧的零件。虽然当时应该会有甚么又轻又坚固的稀有素材存在，但现实角度看，掌权者大约会用那些稀有素材换取一些更实在，有信心保证的武器来使用。
所以在那当中诞生出的第一台搭载型哥雷姆是全高一百米，被称为巨神兵的东西。那个是直接放弃了速度，改为直接用质量辗压的存在。
那台巨神兵也不负开发者的期望，用了一星期时间就把当时某个大国辗平了，然后巨神兵也不负众望的被自己的重量压垮了。
然后在那之后的一段很长时间，再也没国家去烧钱建造搭载型哥雷姆。
直到魔导工学的兴起，人类的技术陆续制造出高性能的魔导具－－飞行器、大型飞船……之类的东西，然后有了离开起始之地，向宇宙之海出发的时候，搭载型哥雷姆才被再一次提出建造的可能。
这一次不是人型，而是大型宇航器，在不用考虑重量的宇宙里，这次倒是变成了有点实际的提议。
而那结果就是这个世界的人类正式向宇宙出发，在宇宙间东征西讨。
在那当中，因应著各种的需求，以及各种的妄想，那个最初提案的人的梦想也终于实现了－－被称作精灵机的多用途人型兵器诞生了。
据说这一次开发人型兵器理由十分简单，因为武器不用细想，把人类用的武器放大就行了。
不过当时制造一台精灵机的金额，比制造五艘当时最大型的宇航器，全长一公里的肯德拉级战舰还贵，所以对多数的国家来说还不如多建几艘战舰。
在经歴了三百年的大战以及雷纳图斯条约后，魔导工学技术再一次飞跃性的高速发展，精灵机除了二十多米的『将军』，也发展出十米左右的『骑士』及五米左右的『骑兵』，最近好像还发展出可以直接当强化装甲穿的种类。
……以上是些可有可无的知识，因为我现在正看著视频无所事事。
该不会这次也是就这样甚么也没发生就收场了吧？
其实这三年间，大约以半年左右为周期就会发出一次刚才那样的防灾警报。
最初的那一次因为之后发生了公爵大叔和姊姊大人来访的事，后来我也忘了问，所以知道这个防灾警报的意义是那之后的半年。
那一次跟这次一样，是在姊姊大人在用全息影像来当我家教时发生。而在哥雷姆把我挟走前，姊姊大人也把事情的大概情况告诉了我。
这个世界并不安全，人们会停止战争，只是因为有更危险的强大敌人存在。
那些存在通称为耶梦加德。
它们是不知从甚么地方突然冒出来，长度由数十米到数十公里，在宇宙中游荡，甚么都吃，像是虫或是蛇的生物。
因为那个甚么都吃是包括行星和恒星在内，所以人们才没时间去打仗……虽然在正式签定雷纳图斯条约前已经有七十个有人居住的行星和数以百计的恒星被它们吃掉了。
目前来说，这些家伙在生态上很多不明点，但少数明白了而且又能令人高兴的是这些家伙皮很脆，只要用战舰上的大型等离子砲就能有上百的红烧耶梦加德上碟。
不过问题是它们数量太多了，一个群体随便也有数千。
所以只要发现它们在警戒网内出现，军方的大叔们就会不管三七廿一先发个警报再说，所以实际上这三年来，守备军实际有跟那些宇宙虫虫交战的次数也只有一次。
虽然不太好，但那个宇宙大战的迫力真的会令人看上瘾的。
……喔喔，这次好像会交火了？那一队精灵机从待机动作变成了准备砲击的动作……这个监察卫星看不到那些宇宙虫虫呢，先转到D43看看吧。
看到了！虽然有点太远了，但这个刚好也能到双方。要是能登入精灵机的监视器就好，不过那边的防护系统太难搞了，所以也只能将就一下了。
啊！开始了！精灵机以齐射为开端向虫群开始攻击了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
【Side:埃德妮】
我是埃德妮．温蒂妮．楚．麦哲伦，麦哲伦公爵家的唯一继承人。
母亲大人在我很小的时候过身了，关于她的事我全是从父亲大人和佣人那里听来的。
父亲大人深爱著母亲大人，在父亲大人眼中的母亲是完美的，不管是发呆时也好，还是平白无事突然在平地跌倒时也好，全都是完美的。也因如此，父亲大人似乎到现在也没有再娶的打算。
但是作为皇国的贵族，由其是作为贵族表率的公爵而言，父亲大人是不合格的。
贵族，是守护皇国，守护人民的城墙。在必要的时刻也需要站在最前线，所以确保有一定的继承人以防万一是必须的。因此，父亲大人作为贵族是不合格的。
而且更重要的是，我一直想要弟弟和妹妹！
由于我是父亲大人的唯一继承人，所以在很早的时候开始，我便常常待在父亲大人的身旁看著他处理公务并学习著。
虽然有时候会感到很无聊，但也多亏如此我才能够遇到小艾丝。
既可爱，又乖巧，而且也很聪明！根本就是理想的妹妹！
可以的话真的很想拜托斯泰拉威德大人让小艾丝来我家寄宿，然后晚上抱著小艾丝睡。
「大小姐，口水。」
啊！对了，我现在正在和父亲大人一起听著担任首席秘书的艾伦对耶梦加德交战后的报告。因为这次的损害似乎不太高，所以父亲大人把事后的处理交由我判断来作为练习。
「嗯，五成的魔石一如之前般上贡到皇都，然后一成送去研究所，一成留下当作储备，剩余下的卖给商人换成现金，当中的五成作为额外经费给守备军，两成用作当作奖金和购买慰问品给守备军的各位，其他的就放进库房。」我迅速的把嘴角的口水抹去，然后把刚才听取报告后想好的分配说出来。
虽然刚才我一直想著小艾丝的事，但为了能够成为不愧于小艾丝的姊姊大人，我也是有认真听取报告的。
「对了，刚才报告中说有一位受伤比较严重的，需要我前去慰问吗？」
「不需要了，大小姐。那个人是因为给警报吓到从床上掉下来引致骨折的，要是大小姐因此前去慰问，他大约会羞耻得想撞豆腐死。」
「这样啊，那就算了。那么还有其他事吗？」
「是还有一件事的……」艾伦少有地欲言又止，视线也是看向父亲大人，是需要父亲大人定夺的吗？
父亲大人轻轻点头，示意艾伦说下去。
「监察卫星『又』被入侵了。」
「知道是……是那孩子吗？」对于艾伦的话，父亲大人想了一下才理解到，虽然我也是听到父亲大人的话再想了一下后才知道他们在说小艾丝。
小艾丝经常入侵监察卫星。
套用专家们的话来说，虽然在她的年龄来说算是很优秀，但在专业人仕眼中就很幼嫩，而且漏洞百出。
不过她一直也仅只是入侵监察卫星，其他甚么也没干。大约是因为在家里很闷，所以想看看其他地方吧？也由于没做成损害，父亲大人也就放著她不管了。所以她大约也不知道自己已经被逮到了。
下次要不要告诉小艾丝说她其实已经被发现好呢？
－－－－－－－－－－－－－－－－－
小剧场
秘书艾伦：公爵大人，工作时间请不要带小孩过来。
利伯托雷：你是魔鬼吗！埃德妮已经没有妈妈了！你还要这孩子失去爸爸的照顾吗！
秘书艾伦：你就这么不相信我太太，认为她没有照顾好大小姐吗？
利伯托雷：……不，这、对！这是英才教育！这是为了让埃德妮将来成为好领主的英才教育！
秘书艾伦：阁下是要教一岁的幼儿处理公务吗？
利伯托雷：我不管！总之我要带著埃德妮在身边！
7.入学考
「那么，我出门了。」
我对著站在玄关，似乎还是很想跟著我走哥雷姆道别。
艾丝今年已经十一岁了！今天出门只是去进行埃弗垃德的入学考试而已！－－直到刚才为止也这样拼命的说著，最后哥雷姆才终于停在玄关目送我出门。
当初要说服我家的过保护家长可真的不容易，毕竟埃弗垃德是寄宿制的，而且他们是真的没打算这么早让我去学校上学，以前说过『二十岁再说也不迟』完全是认真的……
虽然考虑到他们已经都超过四百了，真要说的话二十岁对他们来说还真只能算是幼儿，所以也不能说完全没法理解。但是啊，毕竟我也答应了埃德妮姊姊大人，因此我也只能努力说服了。
还好到最后总算以『必须每天定时联络，不然立即退学』为承诺换来了他们的点头，姑且算是得到最好的结果。
而且在我来说，也就只是每天联络的对象从姊姊大人换成了我家父母而已。
因此，我现在要去考入学试了。
话说回来，从转生后到现在，这次好像是我第一次一个人外出。
我家父母并不是甚么工作狂，毕竟他们是奉不把工作带回家为原则的呢。所以他们该放假时也是会放假，然后带我出外。
说是妖精族，原本以为他们会讨厌到市区，但他们大多时间都是很平常的带我到市区逛街。虽然大部份都是在服装店把我当成换装娃娃……嘛，原本我家的位置其实也算是在离市区有些距离的市郊啦，所以果然还是很像印象中的妖精族吧？虽说这个世界中『普遍的妖精族』是怎样我也没法正确的答出来就是了。
毕竟即使是这个世界，妖精族似乎也是要不就是普通地融入社会和其他种族共存，要不就是藏在不知甚么地方隐居这两极上，所以到底那边才是『普遍的妖精族』只能说没有正解吧？
不过说实话，其实我并不太喜欢出门呢。这可不是因为我前世是尼特的关系，毕竟尼特又不一定是家里蹲。只是因为大约妖精族是长寿种族，所以即使各式各样的种族都共同生活的这个世界，也不常有年幼的妖精族出现吧？每次出门我都会被投以注目礼，虽然说现在这个样子是我自己选择的，但总是被这样看著还真浑身不自在……到底那些为了吸引人注意连易容都学会的人是为甚么会这么享受这样的视线暴力啊？
幸好的是，在公爵大叔的管治下，这个地区的治安相当不错，即使是只有一个女孩子出门也不会有问题……不过在某种意义上却变成另一种凌霸了……
「小朋友，妈妈在那里？迷路了吗？」都记不起是今天第几次了，又一名路过的巡警先生热心地想来帮我忙了。
「我已经十一岁了，我只是去考入学试而已。」我熟练地递上我的身份证给巡警先生。
「诶？真的已经十一岁了？抱歉，那个……」
「不，不，我的确是看起来比较小……」对著有点尴尬的巡警先生，我也只能回以无奈的苦笑。这也怪不得别人，毕竟连我自己都不会认为一个连一百二十公分也不到的幼女已经十一岁啊！明明姊姊大人这个年纪时都接近一百五十了！妖精族即使成长缓慢也靠谱一点好吗？！
在路上一直承受著这样的精神攻击下，我终于来到了考试的会场。
会场是一个平常用作大型展览或大型会议的设施。
原本在我想像中，这里即使没有像某些同人展那种祭典般的人数，也应该有上下班中的车站那种水泄不通的程度。但实际看上去来考试的人却比我想像中少呢……大约是像去看国际球赛的那种，虽然人流还是算多，但也还不到寸步难行的地步。
不过实际考试的人应该是当中的一半左右吧？因为也有成年人在这当中，所以应该是来陪同考试的孩子的家长吧？……毕竟要不是一大早公爵大叔就来把人绑走，我家的也一定会来呢。
以埃弗垃德来说好像有点少呢。－－虽然想这样说，但因为单是这个行星就有十个这样的考试场，而皇国能住人的行星有三十多个，如果每一个考场也是这样的人数，实际上应该是相当多。
到底能不能考上呢？也不是完全没有这样的担心，不过当初要求死神小姐把各方面的学习能力也升到最大就是为了应付这种情况了！而且都已经考进去了的姊姊大人也挂保证说「没问题，小艾丝一定能轻松考进前列的。」不过因为姊姊大人似乎也跟我家的父母一样带著美化滤镜看我，所以感觉不要过于相信比较好，但中段左右的应该是没问题的。
根据姊姊大人所说，入学试主要是四个部份，皇国史、数学、魔力量、宙航器操作。
前两样的笔试是比较重要的，这部份可以说是完全决定能不能入学的。简单来说就是『这种程度的都不会，还来跟军方有关系的学校是想怎样！』这种感觉。
后两样则是类似适性测试，是用入学后的参考。另外如果遇上笔试相当低分，但后两者相当高分的情况，似乎也是有作为特别生入学可能，不过实际上因为门槛相当高，所以几乎没发生过。
以我的情况来说，虽然当初是有要求把初期魔力量定为世界最强等级，但那应该是指婴儿时期来说吧？毕竟当时死神小姐也说过要考虑世界平衡甚么的……那么现在呢？魔力量是会自然增长没错，但后天训练好像也相当重要的样子。因为我家父母那种有点过度保护的方针，我是有一般知识，但就完全没实际接触过魔法。
不过总括来说是比没有好吧？因为这个世界几乎可说没有魔力的人其实相当多，所以这才只会用作参考。
至于宙航器操作，这个年龄有实际接触过才比较奇怪吧？不如当成奖励体验还比较恰当。
因此前两样的笔试才那么重要。
那就努力去干吧！加油！
－－－－－－－－－－－－－－－－－
因为人数的问题，所以考生基本上分成了多组分开考，一些是先去测定魔力量和宙航器操作，一些则是先进行笔试。而我的那组正好是先处理笔试。
就结论来说，笔试方面比我要想的轻松，虽然有些部份是没甚么自信有没有错，但大致上都是姊姊大人教过的东西，运气好的话的确可能可以进入比较偏前的名次。
所以我现在正无视著在远处对我评头品足的其他考生，轻松的等著测定魔力量。
「接下来，2347号。」
「在！」
终于到我了。我碰碰碰的走到叫到我号码的考官面前。
「是妖精族吗？有七年以上没在考场遇到了。」该说是见惯场面吗？考官跟街上的人不一样，只是有些感叹。
「我是不太清楚，像我这样的幼子果然很少吧？」
「其他地方我是不太清楚，但来埃弗垃德的的确相当少有。好了，把惯用手放在这个测定仪上。」
我依照考官的指示，把右手举起伸向一个水晶球状的东西。这个倒是很剑与魔法的世界嘛。
「诶？你手上的是……」考官盯著我的手，好像有些惊讶的样子。
我顺著考官的视线看去，他似乎是看著我手腕上的手镯。
材料不明，是由五、六条看上去好像是蔓藤般的东西缠在一起，中央位置有一颗大小跟我小指指甲差不多大小的青绿色椭圆形石头。另外我的右手也有另一只一模一样的手镯。
这两只手镯在我婴儿时期就已经带著。因为已经跟父母确认过了，所以可以肯定是他们送我的东西，似乎是护身符之类的物品。
「这个要脱下来吗？」这两只手镯的伸展性非常好，虽然从婴儿时期开始就已经和现在一样几乎紧贴在我的手腕上，但实际上只要稍稍用力就能拉开并取下。
「不，没关系，戴著也可以。」不过这似乎是不会影响测试的物品。
嘛，要是不用脱下也好，毕竟前阵子闲著时拿下来想看看这东西是甚么结构时，那对曾叮嘱过我不要把手镯取下的过保护家长们就几乎以瞬移般的速度跑到来了，所以能不取下也比较好，免得等下引起骚动。
既然没问题了，我也再次依考官的指示把手放在那个水晶球状的测定仪上。
接著，水晶球发出了有点耀眼，但不致于令人睁不开眼的光芒。
依之前的观察，这道光似乎会根据当事人的魔力量而改变，大致上应该是魔力量愈强光的亮度也愈强，因为之前只是发出微光和没弄出光的考生占大多数。
这么说的话，我的魔力量真的算是相当高了。
虽然无想像中那种开挂般的把水晶球炸开的套路，但因为当时就有告诉这边了，所以算是合理结果吧。
「嗯，可以了。下一个，2356号。」
我的魔力量测试也就这样完成了。
然后在回到考生群中等到我们这组的的考生都测完后，我们也移动到宙航器操作的体验场。
那个直说的话，就是大型电子游戏中心的体感仓。
很怀念呢。在这个投影技术这个先进的科幻世界，这种体感仓反而成为了落后的技术，根本没机会玩到。
游戏剧情是要完成一条航线，时间是五分钟，被击落就立即game over。
操作方式算是比想像中简单，麻烦的是仪表的数据有点多，还有我脚不够长，差点搆不到踏板……
果然事前没碰过适应起来要些时间，即使前世游戏经验丰富的我花了两、三分钟才拿握好操作的方法，最后只能完成八成的航程。不过比起刚开始没几秒就已经被击落的人算好很多。
顺带一说，在我这组能完成航程的人有七个，和我差不多成绩的人则是有四、五十人，所以总括来说应该不算太突出。
不过毕竟只是适性测试，所以就不用太在意了，现在就专心祈求笔试能考到不错的成绩吧。
8.前往埃弗垃德的准备
距离入学考已经过了差不多半年了，今天终于收到入学通知。
虽然埃德妮姊姊大人在这段时间中一直保证说我没问题，但直到收到通知的一刻，才总算是松了口气。
……前世的时候都没这样紧张过，辜负于某人的压力还真可怕，难怪那么多人会有考试恐惧症。
那么，是该开始准备到埃弗垃德的东西了，不过该准备些甚么呢？虽然前世的时候有去过数次远行，但却没寄宿的经验
向现在人就在那边的埃德妮姊姊大人问了这个问题，然后得到了这样的回复。
「基本上甚么也不用啊，连替换的衣服也不带也没问题，因为这边有商店街，甚么都能在这边买到。」
不过，能极端至连替换的衣服也不带的，大约也只要家景相当富裕的人吧？一般来说，买一个行李箱绝对比买一堆新衣便宜吧？更不要说有些人的一套便服比行李箱还贵了……替换的衣服就不用说了，果然最少用习惯了的东西也得带过去比较好吧？
「不，真的甚么也不用带过来，这样我才能尽情的和小艾丝逛街购物的！」
……姊姊大人完全变得和我家父母一样了，明明跟姊姊大人逛街是不需要理由的说，为甚么要找理由呢？
嗯，替换的衣服和用习惯了的东西都带去，然后一样跟姊姊大人去逛街。
说到我家的笨蛋家长，因为担心我会被欺负，所以教了我数个魔法当作防身之用。
然后，看著地面上一个又一个的殒石坑，我切身明白为甚么这个世界要限制魔法普及了，虽然这种东西在玩游戏时是很华丽，但变成现实后在各种意义上都相当糟糕。
所以爸爸、妈妈，你们真的没弄错，教我的确实是初级魔法而不是上级魔法吧？这些真的是用来自卫而不是用来作土木工程的吗？
就这样，我为前往埃弗垃德做著各式各样的准备。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
【Side:？？？】
数天前埃弗垃德的入学通知送到来了，正好父亲大人有公务要到那儿一趟，因此我也顺道跟著一起去了。
除了去认识一下那里的环境外，主要是想去打招呼。
现在那里的学生会长是埃德妮．温蒂妮．楚．麦哲伦大人。
在皇国里，有著只有皇族和贵族才可有中间名的习俗，而这些中间名都是神话中的精灵和神明的名字。下级贵族能使用的是精灵，上级贵族能用至大精灵，而皇族则可以使用神明的名字。
能用上水之大精灵『温蒂妮』为中间名，虽然不限于上级贵族，但最低限制也是上级贵族。
虽然在那之前，我已经在数次的社交场合见过埃德妮大人了。
据父亲大人所说，在以前中间名是父母为了带给孩子祝福，而在现在只能算是习俗而已。但在见过埃德妮大人后，我就怀疑著『祝福』或许是真实存在的。
毕竟埃德妮大人不论是那如模特儿般高䠷身材，还是比那偶像还清秀的脸庞，甚至是那高雅的举止都是如此匹配水之大精灵的名字。
不过埃德妮大人最为吸引人的果然还是那双总是看著远方，不为别人所动的眼眸。
「小姐，已经到了。」
不知不觉间，我的护卫迪戈尔已经带著我来到学生会前。虽然是听说过他几年前在这里毕业，所以才拜托他来带路，但比想像中要顺利。
「辛苦了，要是我自己来找恐怕必定会迷路。」
因为地方太大了。
「那小姐就得努力认路了，因为恐怕您以后必须经常过来。」迪戈尔笑著说。
虽然很想知道这话是甚么意思，不过这以后再问吧。
我确认好衣服是否整理后便按下门铃。
『系，请问是那位？』
传来了相当精神的声音。
「你好，我是布莱克埃尔……」
『喔喔，是约了跟会长见面那位吗？请进来。』
在我说完前，对方已经知道我的目的了。
门随即向两侧移开，室内的情况随即映入我眼中。
比想像中的要宽敞，大约四、五十人同时在这里也不会觉得挤拥。
而这房间在这个时候只有大约十人左右，他们都是学生会的人吗？
我进入了房间后，便立即自我介绍。
「打扰了。我是布莱克埃尔公爵之女，劳雷塔．西尔芙．楚．布莱克埃尔，见过各位。」
「你好，我是麦哲伦公爵之女，埃德妮．温蒂妮．楚．麦哲伦，久疏问候了。」
坐在房间内最深处的埃德妮大人随即回应了我，并随即招呼我到旁边的沙发组坐下。
「那么，先再一次自我介绍，我是这里的学生会长埃德妮，因为大家都是埃弗垃德的学生，所以放松一点也没关系啊。」
「那个，我还未正式入学……」
「不过已经收到入学通知了吧？那就已经是这里的学生了。」埃德妮大人笑著否定我的话。
「那恭敬不如从命了。」这个时候有一名女学生捧著三人份的红茶放在我们面前的茶几上，我也顺势拿起其中之一喝了一口。
……嗯？三人份的？
「迪戈尔前辈也可以放松一下啊，毕竟在这里你是前辈，身份最高的那个啊。」埃德妮大人也同样劝说著站在我身后的迪戈尔。
「很遗憾，虽然很怀念路易丝泡的红茶，但我在工作中呢。」不过，迪戈尔却婉拒了。
「迪戈尔以前也是学生会成员吗？」
「并不是，只是常常来帮忙做体力活，偶尔会过来打扰他们工作之类的程度。」
这样啊，因为常常来，所以才很熟悉这里的路。
「那么，闲聊前就稍稍说一些正经的事吧。」埃德妮大人话让我不由得挺直了腰杆，同时埃德妮大人把一份电子文件递给我。
大概的看了一下，这些似乎是学生的资料……不，这些是新生的资料吧？而且这些资料还记录了入学考的成绩。
「埃德妮大人，这些是？」
「如你所见，这些都是新生的入学考成绩和个人资料。来埃弗垃德是贵族的义务，但这也是为了确保贵族有相应的能力的一环，而学生会也包括在其中。」
「学生会也是吗？」
「是的，因为像我这样在入学前有机会接触公务的人是相当少呢。」埃德妮大人苦笑著说。
「确实，每年只要把新来的和埃德妮大人比较，就会觉得事前教导真的很重要。」迪戈尔也像回想起甚么似的看著远方。
「然后，担任学生会长的是在学中地位最高的人，如果地位相同就以学年较高的优先。」
记得公爵和皇族中，年龄在我和埃德妮大人之间的……
「嗯，在公爵家和皇族中，没有年龄在我和劳雷塔之间呢。」埃德妮大人就像看穿了我的想法般说著。「顺带一说，在可见的将来似乎也没有皇族要入学。」
所以埃德妮大人毕业后学生会长就是我吗？太强人所难了！不可能的！不可能的！这么说来，刚才迪戈尔说我以后必须经常过来，就是指这件事吗？
「当然，这当中并不是没有意义的，这也是为了让上位者习惯指挥下属。虽然高层当中也会有低阶贵族甚至是平民，但有领地的都是候爵以上的，而学生会长只有一个，所以只能这样安排了。」
「等一下，埃德妮大人，我想您应该也知道我的继承顺位在家中排很后的，如果这也是学习的一部份，比起我不是应该让有继承权的候爵家的人优先吗？」
在家中有三个比我年长的兄长，而且长兄和二兄也已经结婚了，他们的孩子继承顺位也只会比更前而已，比起把机会浪费在我这种等著出嫁的人身上，还不如给有需要的人比较好。
「啊，那种小问题就不用在意，毕竟这种经验不仅只是管理领地，不论是加入军队中还是文职管理也能用上，将来也可以用来协助丈夫呢，所以有经验总比没有好。而且真的要说，要到三年级才能加入学生会，所以在那之前就先细仔考虑一下将来要做甚么，这种经验能用在甚么地方上就可以。」
要到三年级才能加入吗？我回头看向迪戈尔确认了一下。
「是的，直说的话，小姐已经是能归类到思想成熟的一方了。比小姐幼稚的小鬼可是比繁星还要多，要高年级听从那样的小鬼指手划脚，谁忍得了啊？」
「事情就是这样。」埃德妮大人苦笑著认同了迪戈尔的发言。
这样就好，到那时再想办法拒绝就可以了。不过这样一来，这些资料又是怎么回事？
「这些的话算是公爵家的特权，因为在学期间除了个人方面的学科，也有团体合作方面的学科，所以在选择同伴也是很重要的，为了保住公爵家的面子所以让你先知道其他新生的资料，让你有个大概。」
是这样吗？果然是因为是公爵家的关系呢。是不是直接把这些退回给埃德妮大人呢？但我的成绩也是会影响到父亲大人的声誉……
我随意的看了一下，资料里的不是全部的新生资料，似乎都是些考试成绩比较优秀的人，毕竟埃弗垃德每年的新生中，人类也有接近千人……
但是，怎么说呢？该说是有种奇怪的感觉吗？总觉得有些甚么东西对不上……
我抬头看向埃德妮大人，她也正好边喝著红茶看向我。
正好……吗？不，埃德妮大人这时的眼神有点像，父亲大人在提出问题后等待我们回答时的眼神。
这样吗？这也是考试吧？所以还有一些其他的资料吧？但放著也没关系吧？父亲大人的面子只要我的个人成绩理想就可以，团体合作甚么的怎样也没关系。
可是，这样好吗？
「埃德妮大人，这是全部的吗？」
不知道，我不知道甚么才是正确答案，但我还是鼓起勇气问了。
只见埃德妮大人笑了一笑，然后把另一份电子文件递给我。
这次的资料比比刚才的详细，有著座学成绩优秀的人，也有著适性测试中成绩十分优秀的人，而且也有学官在考试中观察的评语。
这个人座学成绩虽然不怎么样，但在宙航器操作中却能毫无损伤的闯过那个夸张的弹幕。
这个人座学成绩相当好呢，而且宙航器操作中命中率的100%，魔力量也相当高，如果不是平民的话，恐怕会是入学试的首席吧？
这边的这个魔力量比刚才的人更高呢，这个数值恐怕在皇国内也找不出十人。
大家都很厉害，我这种靠著祖先和父亲大人才能有著特权的人真的望尘莫及……
这些人都会成为我的同学吗？未来的六年我也要跟他们比较吗？
在那之前，像我这样的凡人有和他们一同学习的权利吗？
「不用想太多啊，凡人才是正常，那些才是异常。」是因为我的想法写在脸上吗？埃德妮大人又再次看穿了我的想法。
「我是觉得埃德妮大人也是归类到异常那边的。」大约是冲击太大，我这时才意识到自己把想法说了出口。虽然赶忙摀住了嘴巴，也都说出口了，恐怕已经太迟了。
不过埃德妮大人似乎不太在意。
「我的情况只是因为有一个不想让她蒙羞的妹妹而已。」说著，埃德妮大人递给我第三份文件。
妹妹？埃德妮大人不是独生女吗？记得麦哲伦大人并未再婚，是私生女吗？
这份文件只有一个人的资料，是一个妖精族的孩子……看起来很年幼，真的是跟我同龄的吗？
……诶？诶？开玩笑的吧？这孩子是怎么回事？宙航器操作首一分钟虽然不太突出，可以看出她完全没有操作经验，但之后的成绩是怎么回事!?最后一分钟更是命中和闪避率是百份百，那部份才是最难的吧!?而且真的要说，能五分钟不被击落的就算是有操作经验，也需要相当的练习才可能做到吧？但这孩子就像在这五分钟内由没操作宙航器经验的人完全学会了，而且还到达精英等级一样！
还有那个魔力量测试，带著两个『那个』也能有这样的水平，测试器坏了吗？
「没坏啊。不过劳雷塔知道『那个』吗？」
看来我又把想法说出口了，这习惯必须在入学前改掉才行。
「知道，因为我们领地有『那个』的矿场。」我感觉耳朵在发热，应该是相当红吧？但这真的很羞耻啊。
「嗯，那正好，小艾丝就拜托你照顾一下啰。」不知为甚么，埃德妮大人虽然是笑著，但却令我感到相当大的压力。「但话说前头，你不能对小艾丝出手啊。」
看来，那个压力不像是错觉……
－－－－－－－－－－－－－－－－－
小剧场
社交场合中的埃德妮：还未完吗？还未完吗？我想去跟小艾丝通话啊。
