简介
战争!总是由那些躲在幕后的人们发起
我将在这肮脏的战场上打滚,而所有操弄著棋子的棋手,
小心不要被扯下变成棋子了,因为我为了所爱之人不会手下留情的
世界依循著【凡赛罗斯】的预言前进
故事理应是追寻著既定的道路前进著
然而随著"异物"的介入
原先的道路破损、剧情完全变调、齿轮的重新建构
失去所爱之人的穿越者
与一见钟情之人所属敌对的懦弱者
两个灵魂,在死亡之中相见
故事再次运行
参考资料
大地图-供参考用 
https://telegra.ph/file/c075a8a41690b2288be1e.jpg
故事中日月名称参考 
月份:
一月 眠破
二月 万生
三月 富饶
四月 燃存
五月 辉烧
六月 烈日
七月 余燃
八月 烈息
九月 终响
十月 归寂
十一月 沉静
十二月 终末
日:
一 归朔
二 起朔
三 弧升
四 光起
五 绽
六 望光
七 代朔
八 日朔
九 离朔
十 半日
十一 夜升
十二 华
十三 追日
十四 近日
十五 夜日
十六 日咎
十七 日沉
十八 日末
十九 阴
二十 昼蚀
二十一 夜半
二十二 逐朔
二十三 冥朔
二十四 入朔
二十五 欲夜
二十六 结
二十七 落辉
二十八 了孤
二十九 光枯
三十 寂
三十一 和
月份的设计是采四季分明的方式去称呼
而日期的是采用月亮作为参照主题
可供各位读者参考
封面图-自绘 
https://telegra.ph/file/d81139bdf03a716ced66a.jpg
自己电绘出来的jpg档
希望有达到各位看官想像中每个角色的模样
故事
1.RE:幕间:复仇者-悲愿者 
这个世界是不公的
有些人适合活在那个时代的当下而有些人则不
就如特斯拉就不该出生在那人类智慧如未开启的时代，伽利略根本不该受到宗教这种无聊的原因而遭受囚禁
但当我们看向恶人如希特勒，海珊等人，多数人们从未思考过是否这些人应该活在那个时代而只是单方面觉得其是不该存在的恶人。
他们会出现在人们空想时光机时的暗杀对象，但是，或许当下的那个国家就是需要一股玉石俱焚的毒药才能振奋心情每况愈下的市民的心吧。
无论过程解果是好是坏，但人们当下是愿意去相信这个未来的世界公敌愿意给自己一个更好的未来。
但当其失败之时，因其而损失利益或为明哲身保者则会站在受害方尽情的谴责著相信极端者给予理想乡梦想的人们
离题了，我叫丹‧布尔德，是一名复仇者，而我处于半只脚踏入黄泉的状态
在我的生命之火燃尽前，请让我缓缓向听著这段录音的人讲述
我是为何并如何成为一名复仇者的，又是为何成为一名将死之人的…
我啊，原本是个一间普通的出版社上著普通的班的新进普通上班族罢了，在自己喜欢的公司上班，有著一个感情还不错准备要结婚的女友，一切都是那么的圆满
然而，七年前的今天，我打算跟女友一起去银行处里新房首付时，所有的一切都在那时变了调
强匪闯了进来，开枪射杀了许多职员和一般人，而我的女友和丈人也包含在内，鲜血淋漓的倒在我身前
在那个瞬间脑袋一片空白，无法思考，待我回过神来时，我已在医院里醒来了，而挥之不去的一只都是如亲人般善待自己，所爱之人之死
而当我收到这些狗娘养的犯罪并未遭到击毙且未被追捕时，我感到怒不可遏，我便下定决心要找到他们并让他们也体会我的痛苦。
我辞退工作，将保险金和所有积蓄全部花在锻炼和学习各种武术，期间我花钱买通其中一个当年负责抢劫案的警察，经过三年的侦查与杀伐下，我找到了当年犯案的其中两人
我拷问了他们十五天，听著他们的独白与其他四个同伙的情报，待我满意之时我便将他们活活烧死，四人之中有两人是有头有脸的人，一个是州里知名黑帮的小儿子而另一个则是国会议员的长子
在将其他两人杀死并将其丑态与供词录下后，议员之子察觉到其中的翘楚，开始躲避与外处见面，而我则不甘示弱的将先前杀死的凶手的供词录影暴露在社交软体上
虽然议员的儿子不得不出来澄清，但同时作为匿藏在阴影处的我也一下暴露在大众之下，这是个错误的决定，杀害前途明亮的年轻人可是社会大众最喜欢挞伐的对象
因此我开始遭到黑白两道的追杀。
不是我在吹，我真的从这些追杀里活了下来，甚至反杀，但似乎当我越是反击，他们便会派出更厉害的专业人士前来杀我
有几次我都险些丢了性命，我也想过放弃，但是都走到这里了那更无法放弃; 就在我刚满三十岁那年上天仿佛赐给我一份礼物似的，我得到了黑帮小儿子私下密会情人的位置
为让他体会到生不如死的感觉，我偷了一台脚踏车，准备了一颗土制炸弹并在他准备回去了路上将炸弹用包包包裹绑在车上，静静等待在他停红灯的同时引爆炸弹。
虽然没有直接杀死他但也达到我的目的了，他处在三度灼伤并被爆炸的冲击晕眩。
我将其带回我准备的最后舞台里，我先将他全身绑满爆竹并将引线拉到门口将其用汽油浸湿再将简易的感应后点火装置安装在门口
随后在一切准备完成后立刻用他的手机打电话给他的黑道老爸叫带著议员的儿子来赴会。
想当然而然他不会一个人来，当议员之子推开门的瞬间，我便将埋在地下，最后的炸药引爆了。
因为量不够所以只有炸碎他腰部以下的部分并将他整个人掀翻，而黑帮之子则在火焰然烧导线后被缠在身上的爆竹慢慢炸死，在他们哀嚎遍野的同时我发疯般地狂笑，从外面都可以听见我室内直播里的笑声。
我承认我疯了，在夏露蒂在我面前穿肠破肚的那一瞬间我早就疯了
让我能够活下去的只有杀光这些狗娘养杂碎这个最后的念头而已;
我曾在女友死去后的第二年去找过岳母，她就像发了疯般的不断劝我放下，而于此期间她甚至认养了一个七岁的女儿并再婚了。
虽然再婚的男人在我去会面时会显得客客气气但每当我离去时他们家必会发生剧烈争执其声音之大我坐在对街的车内都听得到，而在那之后我不再去寻找岳母了
她已经放弃一切了.而相较下我只是执著于复仇的可悲者罢了
在杀掉那六个年龄相近的凶手时我没有丝毫的犹豫，虽然我在别人眼里是个连蜘蛛都不敢杀的孬种男，但是，当我双手拥护的珍贵之物粉碎般的消失之际
我—已不再是丹‧布尔德，而是娜西滨复仇鬼了，而我最后的旅程也已结束。
我拚尽全力杀光那些加州黑帮前来杀我的那些人，也包括那个在刚刚一直口口声声说要我死的很难看的黑帮老大;
我不像那些电影里可以毫无准备，想复仇就可以直接闯入黑帮老巢跟他们拚个鱼死网破的猛人。
实际上，我在第一次实行绑架被手枪打中大腿时，我可是直接想过要不要放弃呢，但好在我没有放弃，这复仇的果实才能尝起来如此甜美。
然而当我完成这一切时我却只有获得无限的空虚，我艰难的从血泊中走出，用还维持著形状的左手支撑自己向前行走
每走一步呼吸都变得更加困难，我知道我的气数已尽，但至少我希望我能在最后死在我所爱之人的怀抱中，我…
碰!
枪声回响在货柜的钢铁阵列之中，身体被子弹击中，血花在我眼前绽放;随著身体的后仰，我看见了这与我一身鲜红丝毫不相称的蔚蓝。
啊…天空真蓝啊…
「…小夏…，我…」
现在就来见妳了…
而这最后的天幕就像我与妳初次相见时那样呢
我说啊小夏...
我的复仇故事已经完结了
如果能的话...
我还能在死亡之际，
再次与妳相逢吗?
…
《资讯连结无误》
《灵魂匹配正确》
《序列号:NRS07023RS014》
《数据无误》
《S空间重新整理》
《整理完成》
《S虚构空间建筑-数据系统化作业-完成》
《魂构桥合约-审计-批准-合约启动》
《接纳灵魂-3-2-1-失败--------》
《错误发生-ER07-准备修复-失败-寻找替代方案-特殊措施RSL0709启动》
《攻击技能授权关闭》
《替代技能-辅助类-填入-成功》
《玛娜容积-重构-成功-填入-成功》
《重新启动魂构桥合约-成功-合约启动》
《接纳灵魂-3-2-1-成功》
《连结开始》
《欢迎您-丹‧布尔德》
2.RE:序-1 
我看见其身伴雷鸣
穿梭在战戈之间，挥动著无鄂的长剑
每次挥下，便有身首离异的尸体随之倒下
他，身无著甲，因雷缠绕于其身，免除凡间剑戈的伤害，欲使其受伤者必遭闪雷吞食，无一不化为大地的尘埃。
尊贵的黄金战神啊!请带我等迈向胜利
烧尽路上的碍事者为他们带来灭亡的黄昏，引领迷途的背教者，给予我等尊贵之龙神阿尔海姆的慈悲审判!
啊! 雷升轰鸣! 啊! 雷升轰鸣!
沉静-冥朔(十一月-二十三日)
五色龙神历60千纪197年，瓦德拉重装兵团第四师团师团长．阿尔拉．贾．瓦德拉三世
燃存-日咎(四月十六日))-迦尔萨堡垒
燃存为初春之际原先应充满活力的月份然而空气中却充斥著死寂，
悲鸣取代了蝉鸣呼啸于迦尔萨堡垒内，在城堡内中心的广场中设置了许多白色的帐篷而身著白衣的人员们不断穿梭于其中。
广场内中最大的帐篷里，一名身著银灰色盔甲的中年男子双肩垂下坐在伤兵们之间，显得格外无力
尖叫声不断，士兵们的哀号在兵营里如地狱乐章那般不停的回响著，驱之不散，此时数名身著白红色条纹相间衣袍的人员跑了进来并大喊
「阿西斯大人，我们找到中校大人了!」
「甚么?他还好吗?还活著吗?在哪里?」
听到士兵的消息，男人急切立刻站了起来，并逼近士兵
男人身材高大几乎是报告者的两倍高，看著眼前不满伤痕，饱受战争洗礼的男人，医疗兵由不得哆嗦起来，要不是他没有释放杀气，士兵几乎要怀疑自己是不是要一把年纪还尿裤子了
「是的，大人，中校他还活著，但是命悬一夕，除非奇迹出现不然，凭我们现在的人力及设备根本无法治愈他，不断的释放恢复魔法也只是在增加其痛苦的时间，我建议因将其由我等代劳送入阿尔海姆的怀…」
「…阿尔海姆的怀抱并给予其最后的慈悲吗…?医护兵，你知道现在外面的情况吗?」
听到医护兵的说词，阿西斯就有一股莫名的火大，虽然这也不是医护兵的错但是此刻的他没有可以宣泄愤怒的缺口。
即便现在去找那些在外面逍遥的背教者也只是杯水薪车，他愤怒的揉紧了拳头，手甲在极大的力量挤压下咯咯作响。
在一旁的医护兵们看见阿西斯的无声愤怒，不由得流了一身冷汗，生怕自己变成宣泄愤怒的出口而丢了生命;而此时的阿西斯想:
现在，只能自己率领最后能作战的士兵与安娜西雅圣帝国那群狗娘养的混帐们决一死战，如果成功取得敌方将领，圣帝国第四皇女:【碎颅战槌】夏露蒂．煌．加尔希的脑袋的话，那圣帝国就会撤军而自己部下的性命就能保全。
而联军总部也会应要求送增援的高阶治愈术士到前线，但是，新的问题来了，真的有办法取下【碎颅战槌】的头颅吗?那可是可以单人就摧毁两个团且毫发无伤从战场上的离去，货真价实的怪物啊!
「医护兵，有办法在运输途中不断对中校施展｛光之愈｝吗?」
「这…效率会减低但应该可以…」
看著面有难色的医护兵，阿西斯站了起来，拍了拍他的肩膀说到
「等等就要撤退了，堡垒的结界没办法撑得更久了，找到爱妮中尉请她立刻准备撤军，我们会为其断后，时间不等人，圣帝国那群狗娘养的婊子更不会，快点去准备吧」
「是!」
看著从自己身边穿过的医护兵，阿西斯也缓缓地从帐篷内走出拔出剑，而四周能动的士兵们见状也纷纷从地上爬起。
看著这些跟著自己闯荡过无数鬼门关的士兵们，他希望最后还能跟这些兄弟们在战场上再冲锋一次
他们的死不会白费，为拯救那个不顾自己生命的孬种中校，他们血辉花兵团不会做出有辱名之举，抛下恩人离去的举动!
「各位!」
随著阿西斯的叫喊，所有士兵都一齐看相他，无声且严肃，他们都知道自己将命丧于此但却没有一丝踌躇与不安，他们虽然满身污秽但却散发著光荣的余辉，阿西斯笑了出来
“这才是我的兄弟们嘛~”
「你们知道我们的命是由谁换来的吧?」
「「「「那个孬种的伽尔拉斯四子!!」」」」
「现在中校命悬一线!」
「而我们甚么也没能帮到我们恩人!」
「因此，我要将其送回吉萨城，而外面有一群想要闯入这个堡垒入侵的杂种!」
「如果我们血辉花逃了那他该怎么办?我们是墙壁，迦尔萨堡垒的墙壁，凡是要穿过这个壁垒的，都必须先经过我们!」
「我们是血辉花!我要为我的恩人献上生命!让鲜血绽放成光辉!!你们有谁要与我一同给那些安娜西雅的垃圾一点颜色瞧瞧!!!」
「「「「欧哇!!!!!」」」」
「给那些混帐看看我们血辉花不是叫好听的啊!」
「我们赔上希瓦牡之名也要让他们体会一下我们不是只能被压著打啊!」
「就算要赔上这条命，也要拉一些安娜西雅的杂碎到阿尔海姆大人哪里去接受炼狱的洗礼!」
「跟随头子!!」
「「「「杀光那些杂碎!! 」」」」
看著发出战吼们的部下们，阿西斯对身后的爱妮中尉点了点头说了声”之后就拜托了”后便骑到马上，来到城门下准备与门外的圣帝国军决一死战
******
迦尔萨堡垒外的一处山丘上，一名留著及肩短发，发色以蓝紫色为主其中相兼著银色的少女骑在马上，身著镶著金边，有著复杂魔法花纹的墨绿色盔甲。
她静静的看著从原本死静突然变得闹哄哄的迦尔萨堡垒，此时旁边缓缓骑来了一名全身用漆黑盔甲包裹住不知性别的骑士来到其身边，而少女也只是撇了他一眼后继续盯著堡垒
「夏露蒂大人，您认为我们该立刻给联军的一个致命性的打击吗?」
「…不用，很快他们就会出来了…，叫雅克斯上校准备好迎敌」
「是」
「…敌人在先前的战斗已经受到致命性的打击，气数已尽…，要不是突然有别的联军从南面打来，现在我们已经占领迦尔萨了…」
「…是，多亏夏露蒂大人我们才能轻易获得胜利」
「过奖了，加尔赛姆卿，我只是在圣国无法获得正式地位才会在此作为圣国招牌的一名战场之奴罢了…」
「…殿下此言过重，微臣认为能为身为王家的殿下效劳是莫大的光荣」
「是吗?」
勒了马绳，夏露蒂便骑马离开小丘来到兵营中，看著这些谈笑风生的贵族兵，夏露蒂嗤嗤的笑了
是因为自己在此，这些像垃圾一样的圣帝国贵族军才能这样蹂躏四国联盟军，叱咤风云。
并非自大，而是夏露蒂知道自己很强，至少在战场上还未遇到比自己强的至少到先前为止都未曾，想到这里她抚摸了右臂并将其稍微用力压了一下好似在确认其依然存在般。
过去联军那些嘲笑自己是女人而死在爱槌下的敌人早已数不胜数，而不知何时自己有了【碎颅战槌】的名讳，而圣帝国则美称自己为【圣战公主】。
但她知道无论这些称号如何响亮，她只是个被夹在战场中无处可去的可悲亡灵罢了。
自己的生父:霍尔安．泰．威克特．安娜西雅四世不愿认自己这个女儿，自己之所以能活下来也不过是因为自己的魔法炉有四种主系魔法适应且在武术上稍有天赋罢了。
他人虽在表面称呼自己为公主，但在经过她后便会在其背后高呼
「真不知道是哪里来的低贱亚人，经然会妄想透过尊贵的安娜西雅王血来抬高自己低贱的身份!」
「稍微会点他系魔法就打算在战场上指指点点，连尊贵的光魔法都无法好好使用的溅种来参军干甚么?」
「为什么我要听这混血的指挥?就因为这家伙官阶比我大?这杂种如果害我们这些人类大人死了怎么办?」
混血，脏污，不洁，王家的异物，杂碎。
这些不堪入耳的词汇是夏露蒂成长中最熟悉的词汇，无论自己多么努力练习，手指都不知因挥舞不符合年龄的战槌断掉多少次，创造了多少战绩，人们总会在私底下数落自己。
即便是身份平民的人，同族，正统的亚人都会在背后数落自己，就因为自己的母亲是矮人吗?而生下的自己是混血吗?
即便是同样流著矮人血统，矮人帝国瓦尔的使者在每次交涉时也从未给过自己好脸色看，只是勉强的与自己对话。
想到这里，夏露蒂握著爱槌妙尔海尔手柄的力道变加重了，而后看向在雅克斯上校命令下整齐排好队的圣帝国军，她抽出战槌高喊:
「全军听令!!」
「迦尔萨堡垒内的驻军已是强攻之驽，这是他们最后的进攻，我们将轻易的占下迦尔萨为圣帝国统一西方大陆的愿望跨下一大步!」
「而各位将是历史成功的功臣之一，诸君!为圣帝国的霸业而战吧!」
「「欧欧!!!!!」」
听著士兵称差不齐的战吼，夏露蒂有些哭笑不得，但她没有多说甚么只是勒马转向迦尔萨堡垒，而从这小丘上方就能清楚看到原先堡垒前的魔法结界已撤除。
从城门内冲出许多带著修罗面孔的士兵们，而领导著这群修罗们领头冲锋的银盔战士宛如从死者之国门内冲出的复仇战士。
看著这些充满战意，视死如归的战士们，夏露蒂不知为何放松了下来，而后她吸了一口气便重新挺起胸膛发出战吼从山丘上一骑当先的冲了上去。
******
三年前，安娜西雅圣帝国突然发起进攻，希瓦牡王国南方的邻国霍尔姆斯公国首当其冲遭受战火洗礼。
损失了以克图威斯城为首的北方四城，而以霍尔姆斯公国为首，希瓦牡王国，嘉伏特王国和科罗威斯皇国组成霍瓦伏科四国联军。
圣帝国势不可挡，联军在丢失霍尔姆斯公国的四城后，相继失去了四城南方，位于嘉伏特王国首都东北方的重要战略地点:马克霍达堡垒。
联军节节败退。
在损失了马克霍达后，联军虽然在几次冲突下保下了马克霍达西南方的贾达城维持住希瓦牡和科罗威斯向南供给战争资源的补给线。
但是在先前圣帝国的闪电突袭下，联军已在最前线损失了两个师团的兵力相当难以直接做出决定性的进攻手段。
佣兵团，四国正规军，探索者兵团三个势力组成的国线防卫军看似雄伟壮大，但这只是外强中干的团结，而这使得近乎四个师团的战力在战区的最前线没有统一建议。
各指挥官经常在出兵及指挥上发生争执，因此联军不过是虚有其表罢了。
此举造成了联军明有人数及地利优势但仍在〈日沉战役〉中损失了一个师，瓦干城因此陷落，以及【碎颅战槌】在此役的名声大响。
见情势不利的科罗威斯皇国三皇子便指挥撤军， 同时组织霍尔姆斯及嘉伏特的于明休斯堡垒打起做长期抗战的算盘。
******
虽然没有提起，但我也是〈日沉战役〉参战的一员
而在起初我是不愿意提出参战的，因为我害怕死亡。
我，卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯，今年15岁，希瓦牡王国-伽尔拉斯战国公的四子
是家中的末子，上面有两个哥哥一个姐姐
生为王国内知名的战斗家族的一员，却是众所皆知懦弱的表象，说起来真是讽刺。
父亲和哥哥一直尝试让我可以更像个伽尔拉斯家的战士之子但可惜的是我真的不是那块料。
好在我魔法上有些天赋，我的魔力炉天生便有六种适性，风火水土四大基础属性不说，我还有雷与暗属性的适性。
因此父亲在我8岁时便把我送到学院内，而我也因此获得【六色宠儿】的名号，若不提剑术，我有自信说我的魔力操作细腻程度媲美亚龙种的吐息。
我在12岁时以学院便七席之一毕业，原本我认为我可以继续这样无忧无虑的继续研究魔法，但是，战争爆发了。
因生为贵族，我还是硬著头皮在父亲的引荐下上了战场，而在这参军的两年里的表现一直都是唯唯诺诺，在后面率领著魔法师中队，鲜少到前线。
即便到了前线也是依靠大量的护卫来确保自己能安全的在后方释放战术级魔法，”孬种的伽尔拉斯四子”这名号不知何时便在联军中传起，连父亲和大哥在前线看到都不愿与我打招呼。
而在〈日沉战役〉后，我所率的第七骑兵营目前行军路线和其他希瓦牡主力军去向不同; 希瓦牡军司令，也就是我父亲:伽尔拉斯战国公， 将剩余的希瓦牡军分成两个部队。
其一和少数佣兵团则撤往冥柁要塞，那便是我所率的撤退军
而其他还能作战的主力部队则在高瑟亚少将的组织下凑合一个师的军力前往支援迦尔萨堡垒。
而让联军万万没想到的是，安娜西雅圣帝国理应在明休斯堡垒前的提尔芬兵团，竟突然出现在高瑟亚少将师团前往迦尔萨堡垒的路上。
提尔芬兵团埋伏并重击了支援师团。
虽驻守在迦尔萨堡垒内的希瓦牡军与佣兵团立刻前去支援，但却也只救出约一个团的士兵且多数伤残，迦尔萨堡垒内的消耗也在接纳了原本的支援师团残兵后便更加吃紧。
这份消息在三天后透过传送魔法阵紧急带到身在冥柁的我们手中。
而在收到这份情报后，我没有看见城内的高级军官有一丝团结，只看见此时所有人在军务桌上你一句我一句的，希望将对方推出当头去送死，。
毕竟被选上做为援军的是要被送到所有人都畏惧那支军队:提尔芬兵团前去执行这近乎不可能的任务。
然而，我却犹豫著是否该提出出击，这个与我先前懦弱行为完全违背的疯狂行为。
说到这个闻风丧胆的提尔芬兵团。
其是由【碎颅战槌】所率领的战团，她曾将我的二姊敏娜多．萝希．伽尔拉斯于〈日沉战役〉的将骑单挑战其并被击落下马。
明明身高只有家姊的一半再高一点但却能自如的挥舞著那凶猛的战槌宛如那是身体的一部份。
自如的运用土和水魔法防御进攻，兼用著风魔法辅助自身并熟练的用暗魔法扰敌。
就算是二流的魔法师也可以看出她在每一种魔法上都有千锤百炼的资历，每一次进攻都是致死的打击，而每次防御都是为了下一次进攻做准备。
然而这个身经百战的少女在每次打击代表各国名誉的大将时，都丝毫没有雀跃之情，好似这一切都是既定的事，宛如一台永无止境杀戮的哥雷姆。
远处都能看见其原先墨绿色的盔甲被敌人的鲜血染的更加深邃而原先蓝紫色的秀发早已看不见原样，只剩下铁红的如同在融炉中被烧的溶出渣的钢铁那般血腥。
手持战槌的她染尽鲜红，宛如加列代达圣书中阿尔海姆大人的终告使徒
是为了审判我们的自大而从冥狱之门爬出，即便身处遥远的另一端我也因其身姿而瑟瑟发抖，但在战败撤军后我却发现，这—不是恐惧而是感到性奋。
她，好美啊，我愿意为此颜容付上一切，即便赔上这条性命。
随著回想，我才了解或许这爱情是疯狂的，但若是在这战场中为了一见钟情之人燃尽最后的生命，并同时又能护国，这又何尝不是件美斋呢?
或许在这场战争中死去会是最后的结局吧...，但我不会后悔
-而当这想法萌发之刻， 在这肃杀会议室中初次体会到这格格不入的舒畅，为了不后悔，我立刻开口道
……
「我愿意带领第七骑兵营以及第四魔法师小队前往迦尔萨堡垒支援。」
听到一直在一旁默不作声的我说话，所有人都集中视线到我身上，片刻后，却又全然不当一回事继续谈论...
碰!
我重重的将护身短刀插在布满计划的地图上，怒声斥喝
「这是高瑟亚少将的支援师团在遭受提尔芬打击后的一个礼拜后了!」
「我们没有时间再继续耗在这里决定是谁该领头去送死!」
「我，是一名希瓦牡的军人，我是这国家的一员，我现在站在这里，不论我是懦弱，无能还是胆小都应该在此时站起来对抗，无论我们是否软弱无力!」
「我是伽尔拉斯战国公的四子，我要维护我故乡希瓦牡的家园，有任何希瓦牡要一同前往迦尔萨堡垒与守军一同抵御安娜西雅娜那群混帐侵入我们的家园吗?」
「迦尔萨堡垒的驻军只有五千加上佣兵团以及残余的支援师团顶多八千，而提尔芬人数大约五千但他们有【碎颅战槌】!」
「迦尔萨没有办法长久驻守，被突破只是时间问题!」
「如果我们现在不给他们奇袭那只会重演四城以及马克霍达的案子!」
「而迦尔萨是希瓦牡防御的心脏，一旦失守，可能明天就不再有希瓦牡这个国家了」
听完我的分析，其余军官们都再次陷入沉默，毕竟刚才他们还在思考如何保护防御冥柁但现在立刻要他们思考如何进攻，对这些桧木脑袋实在是有些困难。
我原来就不是那种在战术会议上会提供意见的人，只是这些高官碍于面子问题他们每次都会邀请我这伽尔拉斯的四子参加，但现在情况不一样了。
如果迦尔萨遭受侵入，那么安娜希雅便可借由瓦干做前线基地衔接迦尔萨后借由罗戴斯达三角长廊设置的【荣灿之道】分别破坏及入侵瓦谢尔城和明斯亚科堡垒。
那么联军与希瓦牡王国的连接便会被切断，而希瓦牡会被包围并陷入独立战斗的窘境。
补给资源无法送至希瓦牡进而导致希瓦牡的陷落以沙洛撒威运河以东的城市将会无力还击并遭受侵占。
因东部城市多为大麦和矿石的出口处，若真遭遇不测那将导致北方战线的瓦解。
即便如此明显的事摆在眼前，冥柁和明布的联合军却在这紧要关头踌躇不敢向前。
看著眼前仍然优柔寡断的阿提克芬多准将我心中有股火说不出，我知道我的名声并不好，也没有多少人真的愿意跟随一个先前如此窝囊但此时要深入死地却异常积极的上司。
然而我说的如此认真却没有人愿意面对事实，这才是让我火大的地方。
明明这些将军在联合仪式上一副冠冕堂皇的样子却在现在情势不利时优先将自己的性命
真他妈的该死!
就在我准备离开率领我自己的部队离开冥柁时，在我站在会议桌左前方一名褐茶色头发的中年人便跨出了一步
「我愿意加入先遣部队」
看著眼前这个年纪比我更长身著紫色盔甲的男人我不由得松了一口气。
虽然这段演讲感觉没有号召力但还是有人愿意跟随我那就代表还是有人看的清的战场的局势不容再有延迟
「…我也是，在下达罗威特．明威骑士上尉及其部下也愿意跟随伽尔拉斯大人」
「在下…下官埃黎拉．尼泰拉玛法中尉，第十五魔法师小队也愿意加入!」
两个骑士连及一个魔法师队吗，看著眼前加入我方的三人，我再次将将目光转向坐在正前方的阿提克芬多准将。
准将没有做任何回应只是低著头沉思，片刻后他抬起头来
「…我准许你们的行动，但只能带走愿意跟随的队伍，装备方面除了魔导冲脉炮和屠城战车，其他只要不是太超过的战俱都可以带走」
得到准将的批准后，我便立刻低头致意后从会议室中离去
留给我们的时间不多了，我们并未携带过多的装备，只是让所有人都骑上马，毕竟骑马走最快的路到迦尔萨堡垒也要三天。
而这三天如果堡垒内遭受什么不测，那么这支临时组成的魔法骑士战术兵团很有可能也在劫难逃
在骑到迦尔萨的路上我一直想抽尼伏格(一种类似大麻烟的物品)。
虽然我在学生时代就已经戒掉了，但是想到我的指挥将背负著两千近三千人的性命就让我觉得反胃，过去常常有亲戚和周围的人告诉我:
因为我是伽尔拉斯之子必定能在战场上用兵如神，回想起这段事我的头又痛了起来。
******
「…阁下! 伽尔拉斯中校阁下!」
「!...该死，抱歉，道格拉，我刚才恍神了，怎么了吗?」
「是急报，刚才第十五魔法师团的黛西上士说她的班里专精侦查眼的部下在距离我们兵团约四十公里的地方看到明斯亚科子爵军的驻旗并摆出鱼鳞阵列!」
「数量呢?」
「提尔芬约五千，子爵军约八千」
该死!为什么不直接与迦尔萨军一同守卫堡垒，难道是想从北方侧面进军提尔芬?偷袭?
不对，如果是那样那个侦查员应该会看到提尔芬与子爵军早已厮杀在一起而迦尔萨军对其进行援助。
摆出阵行表示他们要正面与提尔芬一决胜负，而做出鱼鳞阵表示他们有自信突破提尔芬兵团?
少开玩笑了! 【碎颅战槌】可是超越战术魔法级别的战力，区区一点兵怎么可能用兵阵镇压提尔芬
「立刻让队伍跑起来，我们要赶过去了」
「是」
「对了，转告第四魔法师队的那吉克上尉准备”王牌”」
「…，中校，真的要用上”那个”了吗?」
「我们没有别的选择，只能这么做了，大家都心知肚明…」
「…是，属下去告知…」
我差点吐出来了，二十条人命就因为我的一句指挥就要去死，这些可能还有家庭或亲人等待他们回去，而这场战役却只能让他们消耗生命去换取我们能苟延残喘的机会。
该死，虽然我不是第一次感到自己无能为力，但是，这次直接让部下去死这件事我完全无法原谅自己的无能。
当我们赶到战场上时明斯亚科子爵军已被打的近乎溃不成军，而从迦尔萨冲出的联合守军则努力的帮助子爵军后撤
如果你问我是否见过如歌剧形容那般悲壮的战场，那在我眼帘中将是作为诗人做战争诗歌的题材最佳的场面，那是多么恶劣的局势。
提尔芬的士兵如同游戏般追著不断逃向迦尔萨堡的士兵，用长枪如串丸子那般不断的从后方屠杀我军。
如同游戏一般，虽有友军尝试扳回一城杀死不少敌方士兵但士气薄弱且绝大部分的友方希瓦牡士兵都在向后逃跑导致推挤而无法做出突围。
很快的那群试图反抗的兵团便被提尔芬包围了起来，就在他们即将要被围住并被弓箭围剿射死时
轰!
一阵突然的爆炸声在提尔芬右侧炸飞了不少士兵，那是用我部下性命换来的突袭，而我们不能浪费。
在冲锋的同时再次有剧烈的爆炸声从四方传来并炸飞了不少前来堤防的士兵，每有一阵爆炸我的头就感到阵阵剧痛，感觉我的灵魂都因恐惧而在颤抖。
因为我用魔法牺牲了我的部下，将他们做成诱爆弹并用无系三节魔法｛操偶傀儡术｝控制，让他们在特定的地点引爆系在身上的魔力储槽给所有人逃回迦尔萨堡垒的机会。
说我自私也好，懦弱也好，如果用少数的性命换取决大多数人能够后撤的机会那么他们一定会很乐意为希瓦牡交出性命...
这种狗屎想法怎么可能说服自己!!
摀著心窝抑制著疼痛，内心不断谴责那个说出这种不负责任的我，好似恨不得将其挖出般越柔越用力。
很快，原本围住希瓦牡士兵们的提尔芬便被冲散，我们立刻护航先前被包围的兵团准备返回堡垒，但就在此时，我听见哀号和悲鸣。
刹那，我看见因冲击而弹起漂浮于空中的马匹和士兵们，那宛如神兵将刀从土中向上插出，一片巨大的刀状土墙将我军硬生生的切成两半。
看著从我军右侧山坡上缓缓骑著马下来身著墨绿色盔甲的矮小女性
啊，是您，无论何时您都是那么的美丽啊…
但是，与我感到怦然的心情不同，于我后方的同僚们无一不摆出恐惧之色，好似他们是踏入龙的巢穴并偷走王冠打算逃走时被龙撞个正著的探索者。
那就是【碎颅战槌】，战场上的屠杀哥雷姆，而我们是与之对峙的败兵者，一场无法胜利就被摆在眼前
…
「…所有人，立刻全速绕回迦尔萨，除了被我选上的那几个第七骑兵队的”王牌”」
「中校?」
「这是命令!快点，趁她还没对我发起冲锋将我们全部敲碎成没有脑袋的人型肥料之前!快!走!」
「…但是…」
「中校应该由我们…」
「殿后交给…」
「给我走!!这是命令!看你们要现在死在我手上! 还是在杀死我之后再死在【碎颅战槌】手上!自己选择!」
我抽出法杖开始结构魔法并指向他们，看见此举，士兵们便开始逐渐后退， 然后开始绕开土墙朝堡垒冲去，而我则拉起缰绳，转向距离我以不到三十尺的【碎颅战槌】
这么近距离的看到她，我才能理解过去自己无论用甚么来形容她美貌，字语都是贫乏的， 是无法完美诠释她那迷人的样貌。
她那圆滑却又不失锐利的脸蛋配上阴柔稚嫩的五官虽是那么的不协调但却又显得如此和谐且神圣
明明久经沙场但皮肤却不失象征女性魅力应有的饱满，紫蓝的头发中相兼著银色，人们相传其为不祥，但我了解那是魔力与玛娜相结合的象征
她被爱戴著，被大地慈母爱抚，脚系盖亚吸收土地而生长，
感谢阿尔海姆大人让如此美妙的女子诞生。
看著眼前的敌人，我险些流下眼泪，然而一想起眼前的美人是敌人，现实便将我带回了残酷的现实:
我必须杀死她，为了保全这后方我必须守护的事物。
我再次举起法杖看向道格拉上尉和其余八位跟随者，看来他们都准备一同与我前往阿尔海姆大人的怀抱了呢…，若是能死在于战场上一见钟情的女子手上那我也不枉身为伽尔拉斯之子了。
只要我身为希瓦牡而她代表著安娜希雅德的一天，那我所构思的那些美好只能在我的妄想中存活，直到一方死亡。
就在这里让这从初始便已迎来终结的恋情做一个虚构的美好结局吧...
「我是卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯!!希瓦牡王国-伽尔拉斯战国公之四子!六色的宠儿!在此向安娜西雅圣帝国的【碎颅战槌】夏露蒂．煌．加尔希将军提出骑将战!」
我高举法杖结构法术并朝向我们扑来的士兵释放预备好的四节魔法｛狂乱风舞｝，连续释出的风刃接连砍掉他们的手脚使其无法靠近并在他们面前刨开一条深沟。
看到我法杖前已准备好下一个法术，没有人敢轻举妄动，片刻，只见从两侧分开的兵墙中， 【碎颅战槌】骑了出来。
而在她身后的骑士们在将伤员抬走后便在一名身穿黑盔的骑士的指挥下离开了，看著回过头来瞪著我的【碎颅战槌】，我深吸一口气准备好接敌
就在那片刻，一片巨大的石片从地上突然贯穿了在我左侧的士兵，而【碎颅战槌】也提槌冲了过来，我立刻调度马匹向右避开杀伤力极强的槌击，而就在我低下头躲过的同时我释放二节土魔法｛无序的泥泽｝试图绊住其并将距离较近士兵身上的魔力储槽诱爆。
她立刻使用用二节土魔法｛明净土地｝解除｛无序的泥泽｝再用四节土魔法｛大地升手｝迅速结构手状土墙阻挡住爆炸
随后反手甩了一槌四根偌大的枪状土块从墙中飞出。
她迅速的反击让我有些防备不堪，虽然领著其余六人尝试躲过，但仍无法让他们在操纵魔法下完全躲过攻击
我没有办法，只能让已死但魔力储槽依然完整的那个士兵借由飞扑的方式将夏露蒂纳入爆炸范围的中心，尽管尝试，但她还是用六节土魔法｛大地的环抱｝先是阻挡住爆炸再操纵土制成的巨大手掌伸长试图用拍手那般将我们碾碎。
见状我连忙释放七节魔法｛木海咆哮｝破坏｛大地的环抱｝的魔法结构，同时指挥另外两名士兵配合道格拉逼近她
三个人试图缠住她然而就在士兵在后方刺出长剑的同时她连看都没有看便侧身躲过突刺，而后流畅的丢出战槌击碎了士兵的脑袋。
机不可失，我赶紧操纵诱爆使战槌飞的老远并同时迫使她使出｛大地的环抱｝，见状另外两人立刻绕到后方朝【碎颅战槌】无防备的背后使出配合劈砍。
就在确信胜利的刹那两人突然从马上落下，仔细一看才发现两人的头上都有遭到战槌槌破后脑的迹象，而原先飞走的战槌不知为何已重回到她的手中
「啊…啊…」
看著挚友道格拉的殒命，我泣不成声，我愤恨，愤恨自己的无力，最好的挚友死在最爱的女人手上，多么讽刺啊，但不能让他们的牺牲就此白费
我发出不成声的悲鸣并掏出藏在怀中以预备好的十五节魔法｛雾束｝将其解放。
不到一息的时间，四周遍布了吞噬一切的浓雾束缚一切
这个范围大约直径一公里的大型战术型魔法，原本是在实验室为做十七节光魔法｛治愈风露｝途中产生的失败作，但鉴于实验价值我还是储存了下来以备不时之需。
我从未想到会有使用这颗魔储石的机会会在此时，这法术虽范围极广且有束缚作用但因束缚效果不强且在雾凝结束缚目标的瞬间便会变得极为脆弱
因此｛雾束｝除了当作大范围吓唬敌己造成混乱方别无他用，我在这短暂拖住【碎颅战槌】的顺间立刻指挥剩余的两名士兵:
其一，前往迦尔萨堡向最高指挥官要求他不要编列人员来救我并同时派出快马到瓦谢尔堡垒和吉萨城求援。
在他立刻骑马奔驰而去后，我从侧腰包掏出六块储存了我魔力的结石交给另一个士兵，并让他把石头连同他身上的魔力储槽塞入石头后分散丢到远方，然后立刻撤出｛雾束｝的范围内立刻回到迦尔萨堡内。
看著最后士兵消失在浓雾中，我开始追踪【碎颅战槌】的魔力炉，果不其然她被四周不断凝结的雾锁干扰无法立即抽身
片刻后，我做好准备并环顾四周不见先前执行丢掷任务的士兵后，我便抓紧时间开始咏唱我最后的王牌
「请求世界聆听，我卑微的愿望，祈求世界援助，实现我的愿望，请世界听从我的呼喊前来吧，我以玛娜为粮，以魔力为食-以此为价，推动世界的齿轮，随呼唤前来吧!」
随著开始咏唱，我感受到空气中的玛娜开始聚集在我的法杖前，为了防止魔法因控制不当而爆走，我双手紧握杖柄如突刺那般将其伸出
法阵的结构逐渐架构而我身上的储魔石内原先晶莹剔透的颜色也一颗颗黯然了下来，而雾中开始出现复数我的身影看来先前准备在身上的魔储石内的八节暗魔法｛镜像幻影阵｝开始奏效了
「我命自为根源，赐前来呼应者玛娜，饬令为之舞动，命其跟随者携带骄傲，绽放光辉-舞宴于根源，风暴环于四周，驱动世界钥匙的存在，于此呼唤，序列为破坏的使徒-行走崩坏，再临于世展现，以根源之名向前-辗碎敌人，让其畏惧你的光威!」
随著法阵的逐渐扩大，原先被丢在四周的储魔石逐渐发亮开始呼应法阵，而｛雾束｝的效果开始渐退，【碎颅战槌】便开始追查我的魔力炉
如果石头中的十节魔法｛海市蜃楼｝奏效那么在使用魔力追踪她便会找到七个一样的魔力反应，从雾中看到她开始朝其中一颗魔储石骑去并将其破坏，而每当她破坏一颗石头我就更加笃定胜利属于自己。
因石头中储存的是一节咏唱，用以补足并强化我杖前的法阵的同时模拟成我的魔力炉
在我感到自满的同时，这已超过二十节的咏唱因蕴含四周搜刮而来的力量而变得过于强大，同时又难以驱使只能维持直线。
为了维持魔法我死死地抓住如脱疆野马般疯狂震动的法杖即便双掌早已沾满鲜血，而双臂也因魔力的膨胀而喷出鲜血。
当【碎颅战槌】击碎最后一颗石头时，我看见她的身影近在咫尺，失去马匹，全身布满泥泞和少许的鲜血，原先面无表情的脸上多了一丝狰狞的愤怒。
我无法看见自己的表情但想必也相当扭曲吧，因为这赌上性命的一击我承受了前所未有的痛苦
魔力宛如要被拧干似的不断被抽出维持法阵，与她四目相交的同时我笑著张开含著因痛苦而咬破嘴唇浸满鲜血的嘴巴，念出最后的咏唱:
「于众望中升华，以痛苦兑换力量，以悲鸣为粮-哭泣吧-哀嚎吧!以生命为食吞噬我眼前之敌，释放吧-狂舞吧-化为刃，化为破坏-肆虐世界吧，撕裂天空降下灾厄，为根源撼动吧，震动世界吧，形成之钥已启，万物灾灭始动!让齿轮运转起舞吧!!!!!!」
在我完成三十五节咏唱的瞬间，我感受到世界也为之震动，空气中产生了无声的悲鸣，遭受扭曲，魔力无情的辗压著四周的空间
将四周贪婪的吞噬，法阵内的玛娜逐渐与法阵分离，形成一头猛兽伴随雷光和狂风破坏大地
同时让树木如同发狂般暴力的侵蚀，好似小孩将水花四溅似的肆意生长，翻搅著大地。
从因害怕强大魔法而造成的余波的马匹上甩下后，我看著因过度使用而完全炸开，失去先前光辉的法杖。
即便呼吸困难，我还是笑了出来，看著吧【碎颅战槌】，不，夏露蒂，这是我的求婚礼，也是我的王牌-三十五节魔法
｛天下诛灭｝
3.RE:序-2 
原先夏露蒂就并未打算认真应付那个与自己提出将骑战的男子，只是打算派遣士兵将那些敌人一网打净后全数杀死
一个魔法师而且还是一副贫弱的样子，一看夏露蒂就知道其应该是靠关系才爬到这个领兵的位置，看著眼前领著八个骑兵的男子举著白银镶间的法杖高喊
「我是卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯!!希瓦牡王国-伽尔拉斯战国公之四子!六色的宠儿!在此向安娜西雅圣帝国的【碎颅战槌】夏露蒂．煌．加尔希将军提出骑将战!」
夏露蒂看著眼前的他，这是继【紫艳斧】后第二个挑战她的伽尔拉斯家之人了;她杀过许多在战场自栩老将、猛将的人
即便在背后的士兵不断为其的胜利欢呼，她也未感到杀死他们后得到理应该获得的成就感。
握著槌柄的手甚么都没有从战场上抓住，唯有无限的空虚被包覆在自己努力向四周搜刮的双手内，眼前的男子应该也只会让自己失望吧。
******
那些被众人过于吹捧，名声响亮的将军，他们都伴随著人们的流言蜚语亡于夏露蒂与她的战槌下，一同坠落于〈日沉战役〉
在这些外强中干的出战代表中最为印象深刻的便是【紫艳斧】敏娜多．萝希．伽尔拉斯。
与她交锋之际，她的战姿优美跟自己如野兽般为战而战的卑劣姿态全然不同，这让她燃起了前所未有的愉悦感，染满鲜红的她在与一身洁白她在战场上短兵相接之际，夏露蒂不经思考
是否眼前的紫发美人能终结自己的痛苦?
然而在将她连同战斧一同击出后，空虚便在每次战役后便不断吞噬她，对生命感到绝望。
皇国【四威】、嘉伏特九剑、【托雷克斯猎斧】、【黑鹚】这些能终止自己在这名为」战场」的监牢继续服役的战士究竟于何处?
在连续击倒十五位敌将为〈日沉战役〉画上胜利的开场后，怒吼如龙啸般在瓦干城前的平原上回荡
她悲泣的嘶吼反映著内心深处的痛苦，无论她有多么不愿在战场上杀敌， 安娜西雅圣帝皇:霍尔安．泰．威克特．安娜西雅四世强迫她与他和圣帝国的契约在脖子上不断折磨著，勒紧著她。
过去，她也曾想逃走但当时五岁逃到森林中无处可去的她过了一个月后便被圣帝国赫赫有名的【西之圣剑】给抓了回来并下了这个美其名为」保卫国家」的诅咒
「一辈子都必须苟活在战场上为安娜西雅争夺最大利益」
这是父亲继出生后第二次见自己，说出此命令后便离开只留下魔法师们在偌大的房间内施加了五十节魔法【命运契约】。
而后，她便被带到骑士团内，没日没夜的挥舞著武器，被其他骑士当作沙包不断的打倒，恢复，打倒再被恢复，就这样持续了七年
为了不再忍受痛苦，她最终在一天的练习上将那些不断折磨她的骑士们一一用战槌槌破脑袋
初次手染鲜血的她，没有产生如一般人第一次杀人后所会面对，感到畏惧或不知所措的情绪
夏露蒂心中只有一股解放感，那些不断稽笑自己的士兵们终于死了
她再次看到此景没有一丝怜悯，只发出整间训练所都能听见的大笑声并不断挥舞战槌将尸体击成肉饼，随后夏露蒂就没有印象了
最后，她只听说自己最后是被赶来训练场的【安娜西雅之枪】击倒并压制带到紧闭室一个月左右，待至稳定后才被放出。
当自己出来后，那些曾不断在夏露蒂面前嘲笑她出生及血统的士兵们全都满目疮痍，如被注射了玻噶玛毒素(一种从卡尔加尔(狂怒毒蜥)身上采取的神经毒素)般全部陷入沉默
而后接下来的两年理她被带至特多拉城习得兵法、地理等一切有关战争的知识后，便以上校的身分被送回柯尼拉堡垒中服役。
两年后万生(二月)的某日，安娜西雅圣帝、帝国最高元帅下令侵略计划，勒令所有士兵出战
这便开始了夏露蒂的三年征战; 占领四城、攻下马克霍达再至打下瓦干城，她已立了不亚于传说战士的战功，然而首都安娜西雅给她的只有一封升职为将军职位的信件以及一颗用不上，装饰繁华的槌子状勋章。
回想过去，夏露蒂叹了口气，再次看著眼前的男子用他身为魔法师的优势逼退手下这些无能的贵族兵后，她抽出妙尔海尔勒了马绳
「让开」
随著语毕，眼前的圣帝国兵变分成两列让路给夏露蒂穿过，她没有疑虑立刻向前冲锋并随手挥槌无咏唱发动三节魔法｛土之剑｝将卡尔帕左侧的两名士兵刺穿，再冲上前从右上向左下挥舞战槌。
原先应被锤烂脑子的卡尔帕早有准备似的向右大幅绕开并举起法杖释放法术。
突然，夏露蒂的马发出悲鸣，她这才发现地上出现了黑色的泥泞，仿佛要吞噬她似的将她与马匹不断向下拖曳
此时，挂著士兵尸体的｛土之剑｝突然产生准备爆炸的光辉。
「净耍小动作」
咋了舌，夏露蒂立即释放｛大地升手｝防御爆炸而后再朝地上释放｛明净土地｝让自己与马匹脱离泥泽，同时紧勒马绳避免马匹因爆炸余波而爆走
待爆炸结束时她转身再次甩动右手朝卡尔帕所在的方向挥槌，土枪便从｛大地升手｝的手臂方向喷出
虽然卡尔帕尝试领著属下回转躲避但仍有两名在较为外圈的士兵遭到土枪的狙击而失去脑袋，卡尔帕没有回头只是举起法杖操控失去头的士兵朝夏露蒂扑去并引爆。
有了前车之鉴的她不慌不忙的使出六节魔法｛大地的环抱｝抵御爆炸，并操控大地之手向前试图辗碎卡尔帕等人
然而，他再次施展魔法，大地便隆起窜出巨大的树根阻碍了大地之手的前进。
与此同时三名士兵离开卡尔帕尝试绕到夏露蒂后方狙击，其中冲最快的士兵早已做出突刺准备动作迅速的朝她迎面而去
但夏露蒂丝毫没有放在心上只是勒马朝右方撤去躲避朝她原本位置扑来的树根并侧身躲过突刺同时丢出战槌。
而战槌扎实的将其在马上的士兵槌飞了出去，但随后士兵突然于半空中爆炸并将战槌吹飞的老远，而随后两名士兵从爆炸的烟雾中冲出朝夏露蒂砍去。
「原来如此…这就是你的计划吗…」
看著朝脖子紧逼而来的剑刃，夏露蒂闭上双眼，没有一丝恐惧只是露出了淡淡的微笑。
就在那刹那，她的脖子上突然冒出黑色如虫子般的魔法文字缠住勒紧她并迅速蔓延到右手上强迫其举起手来召唤妙尔海尔。
即便夏露蒂希望爱槌不要呼应自己的要求，然而战槌还是如忠诚的狗从远处腾起快速朝夏露蒂飞去
如有生命似的回旋尖锥面宛如瞄准过的直接砸入右侧士兵的脑门内。
没有理会将双眼睁的老大的士兵，手便接过战槌，自动挡下了斩击，接著身体不受控制的绕过砍来的剑并再次丢出战槌然后迅速朝回
因惯性力而向前的士兵有些反应不及，而战槌在此时折返又像对前一个士兵那般，硬深深的将尖端插入他后脑勺内
随著两名士兵的倒下， 妙尔海尔如完成任务似的迳自回到夏露蒂手上，嗡嗡的作响仿佛要她称赞其的保护之举
但夏露蒂眼神空洞的看著手里的战槌和右手上逐渐消去的黑色泥状文字
「…还是死不成…」
每当夏露蒂想赴死之际，诅咒便会发动，促使她防御对方的攻击、强迫她将对方杀死
她已经累了，丝毫不想在继续为她身后这些连正眼都不愿看她的人们的利益而战斗
如果可以她多么希望自己可以与眼前人们一同跳舞而非厮杀，在城市内女孩们稀松的日常乐趣对夏露蒂而言都是遥不可及的梦想
无论自己多么不愿再活著、多么憎恨自己的出身，但诅咒如同讥笑她唯一的希望般
每当其想终结自己时都会再次出现迫使她反击，这使得她为了不再感受诅咒带来那侵蚀灵魂和身体的恶心感。
在数次尝试赴死后诅咒发动的恶心感让夏露蒂在战场上不再抱持著能够解脱的侥幸而是主动杀敌
但今天所发生的一切只是让她了解诅咒并未劣化同时再次尝到自己无法从战场上离去的悲惨事实和久逢诅咒所带来那侵蚀灵魂的恶心感。
「…既然你无法杀死我…那，抱歉，我只能杀死你了…」
看著眼前乐极生悲的卡尔帕，夏露蒂觉得自己刚才杀其中一个的士兵不是他的亲属就是至交吧...
虽然对其感到有些抱歉但这是战场而自己也有不得不杀死期的理由。
然而就在她准备向卡尔帕发动冲锋时，一阵如云的广大纯白侵蚀了的眼前的一切。
虽然夏露蒂想追上去但是雾就像枷锁一般试图套牢她，然而在夏露蒂感到焦躁时她却发现原先缠在身上的雾破碎了。
但就在她向前骑没过多久后雾又再次缠住并限制其行动，被这烦人的魔法不断干扰的夏露蒂开始疯狂的挥舞战槌击碎凝结的雾
就在此时她突然听见了咏唱:
「请求世界聆听，我卑微的愿望，祈求世界援助，实现我的愿望，请世界听从我的呼喊前来吧，我以玛娜为粮，以魔力为食-以此为价，推动世界的齿轮，随呼唤前来吧!」
突然夏露蒂的世界仿佛沉默了，周遭的玛娜开始消失，这种超常反应让她连忙发动魔力侦查搜寻四周。
然而眼前的景象初次吓著了与卡尔帕对峙的她
「…什…」
再次看相周围，身边的雾中开始出现了数不尽的卡尔帕，突然出现的景象让夏露蒂有些发蒙。
但她很快便冷静下来开始怀疑起明明他将四周搜刮来的魔力量是如此巨大，就算放出三十节魔法也绰绰有余
但他却放出八节魔法｛镜像幻影阵｝这种如小儿科般的暗系幻影魔法，就在夏露蒂思考为何卡尔帕为何这样时，咏唱声再起
「我命自为根源，赐前来呼应者玛娜，饬令为之舞动，命其跟随者携带骄傲，绽放光辉-舞宴于根源，风暴环于四周，驱动世界钥匙的存在，于此呼唤，序列为破坏的使徒-行走崩坏，再临于世展现，以根源之名向前-辗碎敌人，让其畏惧你的光威!」
超过二十节的咏唱让夏露蒂开始紧张，眼前不断搜刮四周玛娜的巨大魔力反应然而竟然有七个
夏露蒂连忙驱马跑起来开始朝最近的反应处，然而雾就像是要嘲讽她似的不断干扰著其前进
「滚开!!!」
夏露蒂厌烦的大吼著并挥槌使出九节魔法｛地突行走｝，行走的大地尖刺精准的破坏了其中一个魔力反应
然而其他魔力反应非但没有消失反而加剧变强，见到此景她连忙前往下一个反应处。
片刻后，疲惫的她看像剩余的两处魔力反应，她已失去理智，面对卡尔帕的魔法伎俩她竟然会无法破解，这让她身为战士的矜持和骄傲有些受伤。
在雾再次束缚自己之前夏露蒂赶紧骑向其中一处较近的魔力反应处打算如破坏前面四个反应处挥槌砸碎浮在空中的魔储石。
然而她却想一槌打死先前在雾中看到反应处有著身穿简易皮革的卡尔帕欣喜若狂的自己
然而在挥下战槌的那一刹那她才发现这是其中一个卡尔帕的镜像刚好套在先前那些赴死士兵身上的魔力储槽装置。
剧烈的爆炸在眼前闪起，就在夏露蒂躲避不及时，诅咒发动了，漆黑的文字浮现在她的脖子上再次勒紧她并如泥巴似的爬到双腿间强迫她用右脚大力向右使身体翻转掉下马鞍
就在她感到天旋地转时震耳巨响在耳边鼓噪并掀起大量泥土飞溅沾在她的全身。
当她再次爬起时只见身后半片身体被炸烂只剩一口气的坐骑
受爆炸和诅咒的影响，一站起来夏露蒂便干呕了起来，太久了，太久没一天尝到两次诅咒侵入的她感受到久逢的反胃。
她将战槌当作拐杖缓缓走向垂死挣扎的马前，高举战槌后敲下任由血液飞溅沾染在身上
「…抱歉」
就在夏露蒂看向最后一个魔力反应处准备动身前去时，她注意到雾开始散去，而在不远处她看见一身狼狈坐在马上的卡尔帕。
先前的魔法师袍早已不知飘至何处，那双握住不断震动法杖指著自己的双臂早已被染红
看著他那身后美丽的魔法阵及便是身为敌人的夏洛特也为之动容，但在片刻的震惊后她的脸再次因愤怒而皱起，而卡尔帕也张开满是鲜血的嘴开始咏唱:
「在众望之中升华，以痛苦兑换狂风，以悲鸣为粮-哭泣吧-哀嚎吧!以生命为食吞噬我眼前之敌，释放吧-狂舞吧-化为刃，化为破坏-肆虐世界吧，撕裂天空降下灾厄，为根源撼动吧，震动世界吧，形成之钥已启，万物灾灭始动!将齿轮运转吧!!!!!!」
此刻的夏露蒂体会到有生以来第一次的」畏惧」
她以生物的第六感生理上就感知到眼前壮丽的魔法将带来死亡，就在魔法如失控野兽向四周吞噬并破坏一切的朝夏露蒂冲来
见到血盆大口朝自己向来如将其未来吞噬般扑天盖地的毁灭，她竟放下战槌开始乞求那自被母亲遗弃后便再未向其祈祷过的矮人守护神:诺诺拉克。
祷告希望其能原谅自己，保护自己，宛如试图阻止魔法前进而伸出懦弱双手做出阻挡，完全否决先前寻死的念头那般试图抵御死亡。
就在光束即将吞噬她时，一双由钻石建构的手从她两侧伸出并做出如夏露蒂阻挡的动作阻挡光辉斑斓的｛天下诛灭｝试图保护她。
看见自己的祈祷竟换来守护神的帮助，夏露蒂的眼泪不自禁的流下，那被自己抗拒并舍弃信仰的大地之母竟愿在自己命悬一线之际前来帮助自己。
然而即便是神的怜悯，在眼前这个用性命换来的魔法前也只是杯水薪车。
看著手臂无法完全吸收魔法，少许的破坏之光开始穿透钻石手臂上的破孔焦灼大地并迅速长出朝夏露蒂刺来。
她连忙放出二节魔法｛燃链｝保护自己免于遭到刺穿但火焰却无法将其烧尽反而从被烧断的部分长出新的枝，缠住她并长出荆棘样的刺刺入其身体，剧烈的疼痛险些让她中断准备的魔法。
但她咬紧牙根任由他们刺入身体完成十节魔法｛无限之手｝，被鲜血染上的大地宛如呼应其召唤似的伸出许多的石之手撑住了不断被后推的钻石双臂并补足不足之处开始努力回推。
随著土之手的生成逐渐无法赶上冲击波导致崩坏，夏露蒂这才知悉大法师级的三十五节战术级魔法不是自己这种魔法外行能抵御的。
就在身边破碎掉落的石之手越来越多时她决定改变｛天下诛灭｝的方向而非拦阻，但即便是试图稍加推动也显得困难。
就在此时右边的钻石之臂因无法在承担而迸裂，破坏之光穿透其漏洞毫不留情的刺穿夏露蒂的手臂
剧烈的疼痛让她惨叫并挥动左边的钻石手臂阻挡。
不料左手臂也因超越承受极限一同炸开，钻石如不用钱的索命子弹般，向四周挥洒，而储存在双臂中的能量也因崩坏而得到释放巨大的能量将｛天下诛灭｝向左推挤。
六条不同颜色的光束向上划过树梢、扫过远处的高山，片刻后光线逐渐消散而高耸的山壁却如被加热过的刀划过的奶油出现明显断口开始向下滑动。
山石滚落而轰动如雷响的声音伴随之从远方传来，即便遥远仍声震林木，然而，即便｛天下诛灭｝已被改变方向，仍有残存的能量残余于她与卡尔帕之间，而先前钻石双臂蕴含的能量被一并释放了出来。
即便是｛天下诛灭｝少部分的力量仍可以掀起狂风大浪将四周一次抹平，看著迎面而来的毁灭夏露蒂只是默默得望著一语不发的想著
自己的终点或许就是这里了，过去自己的拼命简直就像玩笑般徒劳无功，那么多年来祈求的解脱原来是会这样到来，看著眼前一样残破不堪的卡尔帕，她第一次对外人感到亲近
她缓缓向前试图伸出手试图抓住，突然，四周的空气开始旋转浮动，而夏露蒂胸口前突然开始描绘起碧蓝色的复杂魔法阵
「…这…」
夏露蒂感到莫名混乱，眼前的魔法明显是高位魔法，但明明自己根本无法使用，也不知道咏唱的咒语
随著眼前的魔法逐渐构起飓风，削弱爆炸的力量
两侧半透明的风宛如双手般地将眼前的光球包覆，好似慈爱之母甘愿为了女儿将所会伤及她之物自己承受那般让爆炸在其双掌之中爆炸
爆炸的狂风依然试图将四周吞噬此时夏露蒂眼前突然出现一位矮人女性背向她朝余波生出了手
而随著她的出现风暴就像被抚平的小猫般温顺了起来不再躁动，当眼前的女人转过身来时夏露蒂再也按耐不住自己大喊
「…妈妈!」
然而，已逝之人无法听见现世之人的呼喊，即便女人没有呼应只是看著夏露蒂，即便如此夏露蒂仍如著了魔似的拖著残破的躯体向前想去伸手抓住眼前的女人;自己的母亲
「…妈妈，是我!是夏露蒂啊!」
「我已经…我已经…我已经变强了!」
「不要离开我!!求求你了!求求你了!」
尽管夏露蒂苦苦哀求，女人仍如视若无物的看著远方，随著气流的逐渐消去女人的身影也逐渐消失
随著喀啷!的一声，一直系在夏露蒂腰间上，她在见到母亲临终时所被托付的项链产生裂痕，最终碎裂，散落在了泥泞中，那一瞬间，她心中原先的思念，希望母亲能奖励她、能鼓励她，让她有活下去的动力，然而这视若无睹的影像成了压垮她祈求被爱的心情，她放声怒吼
「如果妳不愿爱我，那妳为何生下我!」
「为什么要离开?」
「告诉我啊!!」
「妳逃离了折磨妳的地方那为何不一同杀死我!!」
「告诉我啊!!!」
在这空荡荡的森林中除了眼前已是风中残烛卧倒于泥泞中的卡尔帕，夏露蒂得到的只有风声的刮过耳边回应她的疑问
哭泣无法解决问题，这是她从小就学习到的尝试，不像故事中的千金小姐能用眼泪唤回骑士的忠诚为其解决困难，比起等待有人愿意伸手帮助自己这个受诅之子免于所受到的欺凌，挥舞武器驱赶迎向自己的灾厄还叫来的实在
然而，随象征被母亲存在的遗留之物也已如星辰般落的一陷落于泥泽中
「…哈哈…」
干笑了两声后，夏露蒂便听到了此起彼落的马蹄声，听闻此声夏露蒂便以槌为支柱缓缓站了起来，看著泥泞中一息尚存的卡尔帕也挣扎著爬了起来
虚弱的靠在被刚才余波所吹断散落的树干上，咳出了几口血痰后直勾勾的看著她，眼神已经没有先前的敌意而是带著一种夏露蒂无法理解的情怀
然而夏露蒂也没有多说什么只是将仅存能活动的左手放在心脏上表示敬意，而后便拖著战槌缓缓靠至卡尔帕身边
就在走近他的附近时，她看见了他一直试图开口说些甚么，出于对对手的敬意，夏露蒂低下头去想去聆听卡尔帕说了甚么遗言后才打算终结其的痛苦
看见夏露蒂将身子低了下来，卡尔帕也倾身靠向其而边，口齿不清的说了他肺腑里一直想传达给她的心意
…..我爱妳…
《连结开始》
4.再生
若赋予我勇气，那是否对妳的爱能如烈日中绽放的余烬花，在最美好的时机绽放我对占有妳的未来
辉然-绽(五月-五日)
五色龙神历31千纪047年，吟游诗人，丝莱尔．阿尔克雅斯
…我爱妳…
当夏露蒂听见眼前的男子-卡尔帕说出此话之时，她愣住了，这是欺瞒吗?这是为了苟活而对我的谎言吗?我…我…
就在夏露蒂陷入混乱之际，，她感受到脸颊被湿热的物体所碰触，是卡尔帕的沾满了泥土和鲜血的手，夏露蒂缓缓地将手也交叠了上去，摸著他颤抖的手，任由鲜血在抹她的脸上，两人并未发出任何声音，只是越来越贴近彼此然而就在两人的脸颊贴近之时，原先被她握著的手随著身体像右倾去，他的身体宛如断线的木偶般不受控制的跌入泥泞中只留下左手被包覆在她的怀里，双眼紧闭的他脸上带著微笑，留下一脸枉然的她，看著前方，宛如那里还有他还存在的未来
哒哒哒哒哒…
哒哒…
哒哒哒哒…
嗯~
「该醒来䁖!」
吓!
突然的提醒，让卡尔帕如同触电般弹了起来，感到失足坠落的感觉时，他突然坐在了一张椅子上，但惊吓不浅的他余惊犹存大口喘著气试图反映过来，环视四周只发现:白色，除了白色之外一望无际的还是只有白色，就在他好奇自己究竟身处何处时，卡尔帕眼前突然出现了一名身穿黑色西装的男子，在整片都是白色的房间内，男子一身黑便显得格外明显，然而男子并未在意卡尔帕的视线只是自顾自的在一旁游走
啪!的一声，让卡尔帕不由得的哆嗦了一下，刹那，他的眼前突然出现了一个穿著褐色风衣浑身是血的男人坐在红色的沙发上，而西装男有没有多说甚么只是站到两人中间举起双手说
「卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯，来，认识一下这位是丹‧布尔德。」
「丹‧布尔德这是卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯，要好好相处ㄡ~」
「来，双方握手一下」
虽然主持的男子热情的招呼两人认识，然而丹只是翘著脚直勾勾的看著卡尔帕，而卡尔帕则是用疑惑的眼神来回看著西装男和丹
「嗯~看来两位都有一个初步的认识了，那接下来我们来谈正事吧!」
没有理会两人的西装男子自顾自的坐了下来并伸出双手在空无一物的前方做了支撑的动作，随著西装男的动作桌子突然的出现在了三人面前，而丹和卡尔帕的面前突然出现了一张泛黄的羊皮纸和一只羽毛笔，然而就在西装男打算进一步说明时，
「喂!」
「有甚么疑问吗? 丹‧布尔德?」
「为什么是我?身为一个复仇者惨死在地狱不是神所会企盼我所得到的报应吗?」
「原来是这个问题啊， 丹‧布尔德你读过【凡赛罗斯】对吧，那就是你会坐在这里的理由，清楚了吗?」
「…，那…，那我呢?」
「你? 卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯，你是钥匙」
「……虽然不知道你的目的，但是【凡赛罗斯】的故事中没有卡尔帕这个人」
「不，现在存在了ㄡ，丹‧布尔德，卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯确实并未出现在【凡赛罗斯】中，但他却出生了，你们不觉得这是一个将悲剧转换为喜剧的大好机会吗?」
「…..」
「…无论他是否存在，那又与我何干?」
「当然有关系」
西装男来到丹的耳边说了几句虽然不知是何但丹立刻占了起来揪住西装男的衣领破口大骂
「去你妈的!」
「冷静~冷静~丹‧布尔德，我这个人说话算话，只要你照著我期望的方向去做，总有一天你又能重获你所期盼的愿望」
「该死!...但是我得先见到她」
「那可不行，但我承诺，当你修改了【凡赛罗斯】剧本到某一种程度时我会答应你的要求，就当作是订金吧」
「…我想请问阁下【凡赛罗斯】究竟是什么?」
「一本关于未来的书ㄡ， 卡尔帕．雅桑．伽尔拉」
「那我们都是虚构的吗?」
「当然不是， 【凡赛罗斯】只是一个我扔在地球作为条件之一的其中一件神器罢了」
「…神器…」
「不用那么愤恨的看著我， 丹‧布尔德， 【凡赛罗斯】只是个契机，不是我挑选你的，而是你的命运让我选择了你而已」
「当然，因为卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯的出生， 【凡赛罗斯】的内容已经不会再跟先前你读到的【凡赛罗斯】一样了」
「…那我怎么..?.」
「依我的准则， 丹‧布尔德，正因为如此不要过度仰赖过去所读过的【凡赛罗斯】不然会导致灾祸，这是我给你的第一个友善提醒，也是最后一个」
「…」
「那么两位就来签属一下桌上的同意施术明细吧」
「这份契约书是要做甚么用的?」
「很好的问题，这份契约书是要将丹‧布尔德借由〈魂构桥合约〉带入卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯体内」
「…但我的身体…」
「没事，我有维持让它存在著一口气不用担心， 卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯」
「同时这份契约中还详载主控制权为卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯而丹‧布尔德要操纵身体时必须经由其同意或其在昏迷时才能使用」
「丹‧布尔德因为灵魂的暴戾之气导致在转移之时重构时无法将攻击系统类的魔法填入灵魂中」
「与之替代将卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯损毁的魔力炉拓建并将全属性除攻击魔法外的其他魔法适性作为转移时的代价填入构成丹‧布尔德的转移成功，」
「而原先卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯的六色魔法适应魔力炉因｛天下诛灭｝的不正当释放而产生破损，将其修复后留下风、暗的输出适性并同时填入光适性做回复因子的基础，这样以后你就能用心心念念的光魔法了呦卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯。」
「说到这里有甚么问题吗?两位」
「…我的魔力炉…损毁了?」
「对，因为｛天下诛灭｝不该是一个人释放的魔法，你真的是不按牌理出牌呢，真亏你没当场暴毙，不过要是当场暴毙我就麻烦了」
「接下来只要两位在契约书上签字，我就会将你们的灵魂做羁绊并跟卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯的身体做固定」
「…之后呢?」
「之后?之后的事你就问丹‧布尔德吧，他有我要的目的有眉目， ，对吧」
「…是呢，但你也别忘了我们之间的契约」
说完后丹果断的在契约书上签完后，站了起来朝著刚签完的卡尔帕伸出手
「丹‧布尔德，请多指教卡尔帕」
「卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯，请多指教丹先生」
西装男见状笑著从桌上拿起两张契约书，瞬间，契约书燃起火焰，待烧尽之时一支由水晶构成色彩缤纷的钥匙和带著褐红色的冷灰精钢出现在他的双手中，而西装男看也不看便用力一拍将两者相互结合，剧烈的火花乍现于一瞬而铺天盖的的火花如被注入生命一般先是在天空中飞舞了一段时间后便环绕住两名契约者，下一刻，整个纯白的空间内便只剩下西装男一人
「那么我就静待你们的表演嘞」
说著他从怀中抽出一本黑色镶著红边字典厚的一本书翻开后随意的坐下而书背上刻著几个斗大的烫金字体:
【凡赛罗斯】
「中校!!!」
突然的大喊让夏露蒂回了神连忙远离卡尔帕，先前两人的怀柔注视仿佛都是在瞬间为了慰藉她在战争中痛苦的止痛药，而现在药效退了，眼前这个愿意触摸自己的男性在已踏入投归敌人信仰的死者之龙的怀抱里，而这短暂起伏的情绪让夏露蒂甚至忘了自己是如何离开他的身边来到被爆炸冲击所致的小丘上，只觉得身体被掏空似的
从上方下看，只见几名骑兵疾驰而来，其中一人连忙将治愈药水撒在卡尔帕身上并搀扶骑上马立刻离去，其余几名骑兵巡视几圈后便匆匆离去，完全没有理会站在不远处的夏露蒂，待他们离去后不久，提尔芬兵团便来到夏露蒂身边，身著黑色盔甲的加尔赛姆立刻跳下马，招呼医护兵治疗夏露蒂那带著怵目惊心的伤口的右臂和身体的其他部位并同时准备备用肩甲和全新的锁子甲
「加尔赛姆卿…」
「在此，殿下」
「…为什么我们必须与四国开战…」
「…殿下，请不要说这种话…这被听到会被上报叛乱罪嫌疑的，他们是神敌，只要抱持这样的想法便是」
「…」
「殿下，发生了甚么事?是什么让您受这么重的伤」
「…35节魔法…」
「就是因为战略级魔法所以在森林才会有那么大动静是吗，是刚刚他们厚颜无耻的预先准备仪式对您击出了…」
突然夏露蒂用未在治疗中的左手抓住了加尔赛姆伸出想去触摸自己右臂刚结束疗愈的右手，虽然她并未说甚么但是长久以来都吃同一口锅的军旅里加尔赛姆读懂了夏露蒂眼中所想说的话语，不如说即便没有这些行军同行的加成，加尔赛姆也能读懂这个与自己身处同样处境的公主所想表达的倔强和希望保留对可敬对手的尊重
加尔海姆叹了一口气，看这眼前了了无几好友之一的夏露蒂，她没有多说甚么只是催促完成医疗的医护兵离开， 拍了拍夏露蒂的左肩后便占了起来打算离去，突然，坐在后方的夏露蒂开了口
「…海瑟…」
「…」
「你还记得…我们第一次在特多拉见面时对彼此许下的约定吗?」
「…我已经放弃…那个约定了…」
「…是吗…」
「…夏露蒂，这是我身为友人的建议，我们的未来已经没有希望可言了…」
「我们唯一能期待的只有安娜西雅大人赐予的慈悲死亡而已…」
听完她的话夏露蒂眼神寂寞的低下头，而背对著她的加尔赛姆没有多说甚么只是在帐篷前敬礼后便快步离去，留下夏露蒂独自在空无一人的帐篷内，她先是摸了摸脖子上的」诅咒」印痕而后缓缓地向上抚摸，最后，将右手贴在左脸颊上，片刻，泪痕如刀刮般缓缓刻下，她抚摸著脸颊的手也逐渐用力，而放在右臂上左手也紧抓著不放，啜泣声徐徐的从她的口中发出
「…神啊…」
「为什么…为什么…你要给我一个活下去的机会…」
「…然后如嘲弄一般从我眼前夺去它呢...?」
离迦尔萨堡垒五十公里处
撤退部队
「不要中断【光之愈】!」
「第二班的人倒下了!第三班补上!」
「倒下的人喝点魔力药水到第五班待机休息」
「爱妮中尉!中校的心律持续下降中!」
「该死!部队的速度不能更快吗?卡尔帕!卡尔帕!你有听到吗?再一下!再一下就好!就快到瓦谢尔了!」
「中尉…中校他…」
「不要放弃啊!!!醒醒啊!」
「醒来啊啊啊啊啊!!!」
不断的施放著【光之愈】的爱妮泣不成声的呼喊著卡尔帕的名字，一旁的医护兵们都低下了头看著眼前凄凉的惨景，片刻后，他们将缓缓将卡尔帕德的身体从板车上放下后对他施行四节暗魔法【直视不可】并在其手上放上驱魔石，祷念了几句经文后便带著失去意识的爱妮赶紧离开…
部队除了要将卡尔帕中校送到后方接受高级治愈外还要前往吉萨通知首都奥密尔亚迦尔萨的沦陷，现在任务一已经失败了部队决定取消前往瓦谢尔城只带走卡尔帕的手杖并立刻换道前往吉萨并将卡尔帕放在」大道」上的驿站小屋内待专业的法仪团将卡尔帕的大体带回，众人急忙离去，头也不回的向吉萨疾驰…
******
在空无一人的屋内，光如要保护卡尔帕的身体免除黑暗吞噬般在他身边缓缓闪耀，霎时，光线如触手般从地上伸出包复住卡尔帕的身体，一圈又一圈的缠绕，如蚕包茧似的包覆著卡尔帕的身体。
片刻，鹅黄色的椭圆便完全包覆了他，就在完成包覆一瞬，茧炸开般的绽放，原先满目疮痍的卡尔帕竟完好如初的从中破茧而出，而剩余的茧丝如融化的巧克力般垂下消失于大地之中。
看著四周无人的森林，卡尔帕有些疑惑为何自己会身处此地
然而但看到掉屋内中的驱魔石，他便推测应该是有人将他带回迦尔萨堡并在指挥官的要求下将自己送去后方基地治疗但原先的自己可能没撑到抵达基地就先气绝了而众人可能又因其他需传递的重要事宜不方便带著尸体怕运输过程中使尸体腐败便将自己先放在此地待神职人员将自己带走
但现在情况有变，自己奇迹似的复生了，且还带著一名谕示者重回人世，这一切都如同故事一般的神奇，若非经历此事卡尔帕也不会相信从他人口中说出的传言，但现在也不是该对奇迹啧啧称奇的时候了
「那么，丹先生，有听到吗?」
『当然，但我想先问我们现在身处何处?』
「我们应该是在前往瓦谢尔堡垒上的大道但是距离迦尔萨多远我就不清楚了」
「…还有我在先前因为施放三十五节魔法导致身体严重遭受反蚀而进入濒死状态所以…」
『抱歉，我刚刚找到了你先前与夏露蒂．煌．加尔希的对战记忆了，状况我大致上知道了，现在是五色龙神历60千纪180年左右对吧』
「是的，今年是188年」
『现在是余燃(七月)?还是烈熄(八月)了?』
「今日是燃存-日咎(四月-十六日)」
『…那阿克雷斯三皇子在哪里?』
「如果情报班的讯息无误的话，他应该是在瓦干等待迦尔萨沦陷时来邀功…」
『该死，那西装男说的还真的一点也没错【凡赛罗斯】真他妈一点用也没有』
「丹先生，我们现在该怎么做?」
「你会用魔法对吧，连那西装男赋予我的那…那甚么」辅助」魔法的你都会用了?」
「稍微有感应到，怎么说呢，因为魔力炉被重新塑造过…」
「都行都行，反正我对这些一窍不通，我们现在要立刻赶到迦尔萨堡去了，如果那里沦陷了只会重蹈我那时读过的【凡赛罗斯】的覆辙」
「但我们要如何感到那里?」
『风魔法包括雷的使用对吧』
「是，但是有跟移动方面相关的都是相当高阶的魔法且咏唱很困难」
『我没有叫你要使用那些你想的复杂魔法，如果只是将雷电缠在身上呢? 』
「应该…应该能行，虽然我从未试过，但现在魔力炉流动的是纯净的无色魔力的话应该可以轻松做到」
『那立刻来试试吧，我们没有时间了』
随著丹的催促，卡尔帕立刻尝试在身体周遭释放魔力并将其用魔力炉将其转换为雷电，突然，巨响在他身边炸裂，
轰!
连卡尔帕自己都被吓著了，但抬手看看环绕著手臂银黄色闪电劈哩啪啦作响著，他松了口气，这从未有人试过的魔法应用看来并未失败，就在他放下心时脚突然被穿上了黑色的不明铁靴
『这是我试著用」魔法」做的靴子，设计很潮吧』
「虽然我不太理解丹先生」潮」的意思是甚么，但穿上这靴子后我觉得行动不舒服」
『将身体借给我，并同时维持雷电魔法的运行，如果我想的的这个方式能成功的话我们应该可以不到一个小时内就能抵达目的地』
卡尔帕同意了丹的意见毕竟他也不知道这位从异世界来的先生有甚么妙计，只好乖乖的同意将身体借给他，在同意的瞬间，卡尔帕突然感受到被人拖倒，无止尽的下坠让他恐惧，但下个瞬间他便发现自己已坐在椅子上而眼前的桌子如卡尔帕过去曾搭乘过的军用格雷姆一样的操纵系统，而液幕上显示著先前雷魔法和身体数据。
转过头去察看发现的是空无一人的白色空间就像先前西装男让他们所处的环境，而转过身子发现一旁也有一张桌子，上面摆满许多自己从未看过的设备在不断运行著，就在他准备去触碰桌上的机械时
『喂!卡尔帕小弟，不要试著去摸我桌上的电脑』
「丹先生，这叫『电脑』的设备是…」
『就当作是一种纪录和运算的东西吧，刚刚你和夏露蒂的战斗画面也是从里面调出来的，这电脑似乎可以连到你的记忆端，而且，还可以轻松的用我过去所学过的程式一一呈现」魔法」系统，铁靴也是，刚刚使用绘图软体，碰!的一下就出来了』
就在丹说完的同时一震强大的冲力将卡尔帕向后甩下椅子，震惊的他连忙扶著桌子并从架设于两张桌子之间的巨大液幕上确认外面的情况，只见液幕里出现的景象因极度高速行进而导致四周皆是如油画般被刻意拉长，卡尔帕不解为何自己竟以这种速度前进
『如何?卡尔帕小弟，我朝这方向前进没有错吧?迦尔萨堡是朝这个方向对吧?』
「等等，丹先生，我们是以何种方式在前进?为何能那么快?」
『是使用磁浮推进，回头再跟你解释，先回答我的问题，这个方向没有错吧。』
「丹先生，可以请你稍等吗?」
语毕后，卡尔帕便连忙用座位前的操纵仪尝试输出三节魔法【浮游】让身体飘起离开无法看见四周的丛林，感觉身体缓缓升起后卡尔帕暗自松了一口气，眼前的操纵仪确实能如记忆中的那样运作，甚至优化了先前测试时发生的一些问题，随著身体穿过树顶，卡尔帕一眼便看见了那座被【天下诛灭】切开的的山就在不远处
「丹先生，这个方向无误可以继续前进了」
『了解』
随后，巨响再次发出而身体便以不可思议的速度向前冲刺，检查著眼前液幕的卡尔帕感到惊讶因为自己的魔力炉输出并没有超标甚至比预期的魔力量消耗来的少，这惊奇的报告让卡尔帕再次感到惊讶
「丹先生，这是用了甚么方法?让我我们可以以那么快的方向前进」
『…我先前在你体内时向电脑提问了是否可以用正电做导向推进身体，而给我的答案是肯定的，因此，我脑动大开再次提问魔力是否能将身体周围的电子只留下正电并将前方的电子留下负电，然后用魔力做输出源推进，这样就能达到快速向前的目的，而给予的回复也是肯定』
「这样啊…但是这是如何实现的，魔法应该不是能简单随意创造的吧」
『我是不清楚这里的居民是如何创造魔法但相较起来我一定比较作弊，电脑内有个程式只要将合理的想法输入，那个程式便能自动转换为我看不懂的语言然后上方亮出绿色的灯号显示成功就能使用了』
「如果不可行呢?」
『…我也不知道，毕竟我也是第一次使用，大概会亮个红灯甚么的吧，然后写不可行吧，毕竟我也不懂魔法而这系统我也是第一次触碰到』
「那刚刚做出的铁靴是…?」
『我原本是想用地脉中的石墨做导电材于是用那个…那个叫矿物搜集吗还甚么的魔法做成轨道，然后用一样做推进」
「…【矿物操纵】…，还有这种用法啊…」
『但是速度过快而且没有任何防护导致风会一直打在脸上很不舒服，所以刚刚发现即便不在电脑前也可以使用」询问」和」程式」时，我便立刻试著发问和改进魔法的」格式」也就成现在的模式;用身体边释出的多余做成类似防护的薄膜，所幸无需增加消耗魔力，而因为能操纵附近的电子因此也能做到漂浮的动作…』
「什…?这难道不是使用【浮游】吗?」
『经过我的仔细观察，虽然只是初估，但我认为魔法的」咏唱」为用魔力」强制」分子进行正常不可能发生的事物，…难怪这种现象会被叫做」奇迹」…』
「那丹先生是如何做到的呢?那么少的魔力量却能有那么快的推进?」
『我不是使用先前那样说的将大气中分子改变并重新凝聚而是透过重新排列周围的电子改成符合推进的要求罢了』
「…这…我可能需要点时间咀嚼丹先生的知识了」
『…看来没有时间给你咀嚼了，我们到了』
在魔法和原先世界的技术加持下，卡尔帕他们很快便抵达了迦尔萨堡垒南方的一处高地上，看著不远处不断从堡垒内撤出的人们，他连忙飞到堡垒中一处朝著外面的瞭望塔上，来到瞭望塔上的卡尔帕，不对，丹，俯视著眼前的战况喃喃自语
『不堪入目的惨状啊…』
虽然他已经预期状况会很糟但是眼前的希瓦牡军完全是处在团灭边缘的状态，这已经不是随随便便就能改变战局的情况，看著眼前的景象，丹捏紧拳头，额头上不断流出冷汗
…快想想办法!
…想想看!
…快思考啊
…快啊!...快啊!...
…快啊! 丹‧布尔德!!
…快…
…啊!
『…卡尔帕，堡垒中的」军用哥雷姆」是不是还留著?』
*****
战场上硝烟四起，悲鸣和哀嚎在四周回响著，原先迦尔萨堡前绿意盎然的草原也早已失去了先前的翠绿，只留下光秃秃、充满疤痕的大地还有厮杀
战场中，只见身披白色战袍，持盾向前朝希瓦牡军冲锋的敌兵们，一名身著紫色盔甲的骑士举剑大吼而四周的士兵默契十足的围成一个方阵挡住迎面而来的安娜西雅军突进冲锋队
在冲击变成推挤的瞬间站在前方的盾兵立刻放弃推回并向两侧退去，就在敌人因自己身前的回推突然消失而向前倒时，阵内的魔法师立刻向这些姿势狼狈地敌人打出了闪电魔法，而趁著敌方混乱之时先前像两侧退去的盾兵立刻抓准机会杀死了后方的士兵
随即场面又演变成混战，即便，指挥者的指令和士兵的配合如何极致他们仍无法打破提尔芬所给予数量上暴力的枷锁，一直处于被动状态，反抗宛如杯水新车一般，不断有掉队者被敌人用长枪插死，而随著掉队的人数逐渐增加的逐渐增加，希瓦牡军也越来越难抵御提尔芬兵团的进攻
一切都看似毫无希望，紫盔骑士握著半手剑的双手不断发抖著，即便砍死了眼前的敌兵，下一个浑蛋仍然会补上，即便这边有魔法师对的辅助但所有人的状态都很差且人数明显少于敌方，战争的杠杆逐渐趋向提尔芬的胜利
就在众人放弃希望，兴然接受即将到来的死亡时，眼前的敌人突然定格似的停下，缓缓向后退，最后丢下武器，看著眼前反常地敌人希瓦牡军感到疑惑，直到众人感觉头上的太阳被遮住了这才缓缓上抬头，发现数巨庞大的身影突然从天而降，重重的降落在坑坑巴巴的战场，像是要遮住一切似的站在众人面前，随著这些庞然大物踩著沉重的脚步向前进军时，众人听见一道熟悉的声音从后方传出
「来为这场失去意义的战争画上句点吧!!!!!」
这句话重新点燃希瓦牡军失去的战意，战吼四起
噢噢噢噢噢噢噢噢!!!
反击的时刻到了!
5.战殇(前) 
战争！为世界带来战争吧！唯有战争才能带来革新!为此拥抱战争吧！
撷取自五色龙神历20千纪101年撰写,诽烈南大帝〈征服者录〉一章四节
我,阿西斯,曾为嘉伏特王国光荣的骑士团团长之一,然而,我早已在安娜西亚入侵马克霍达的那天便抛弃了那个身分,我失去了妻子,失去了儿子,一切都与堡垒一同被深埋在了过去
我过去曾天真的认为自己能跨越失去所爱之人的痛苦,过去看著在战场上失去至亲的同胞,我总说这是必须跨越的伤痛,殊不知,直到我失去至亲的那天,我才体会过去自己的自负对比现今我所体会无法跨过的这种自责感
我终于理解自己,也同是无法跨越伤痛之人,同时也了解自己是愚昧的,蠢到连珍惜之物都无法守护的窝囊废
站在山丘上的我无能为力,只能眼睁睁的看著所爱之人伴随堡垒塌陷一同殒命,物赌眼前的惨状我声嘶力竭的怒吼著,然而在接过莱斯特从伊尼斯手中递来的纪录水晶后,我陷入了迷茫之中,那是愤怒?悲伤?我也分不清楚了,但是我的懦弱却试著说服我隐蔽了一切,自欺欺人般的说著一切都没发生过,一切都是不切实际的幻想,伊尼斯是如纪录水晶上所述那般地爱著我,所以我没有错,是因为爱所以我们相会,也是因为爱所以我们分开了,而现在我要为了伊尼斯向安娜西雅报仇,一样,是因为爱
看著堡垒塌陷后,我带著其余几名部下从马克霍达的残址离开,来到高曦并在女婿巴克子爵的住处,将双剑勋章交给他时,他一脸震惊的看向我,再看看手中的勋章
「这样真的好吗?将军?」
「我将这个交给你就代表我不再是嘉伏特王国的将军了,现在的我,叫阿西斯,阿西斯‧乌列,我不会取回过去的名字了,那个名字已经跟马克霍达一同消失于废墟中了」
「…,我知道了,尼多…不,阿西斯阁下」
「抱歉,巴克子爵,还让您让我的部下在阁下的堡垒暂时休息几天」
「您对未来有甚么打算吗?」
「未来?哼-」
「-当然是为我的亡妻报仇,别无他选」
几天后,我便带整装的部下离开高曦,经过数天的跋涉,每当我们伏击一次安娜西雅军的小分队,我们都会让那些免于他们毒手的人们告诉其他遭受伤害者;虽然力薄但是我们会尽所能保护无辜波及战火的人们,日子一天天的过去,志同道合者响应这对话不断聚集,加入我们;失去孩子的人,家人被杀者,亲友遭残害者,我们点起烽火,愤怒在我们体内流窜,」复仇」驱使著我们前进,从最初的数十人到数百人最后到数千人的集团
我们占著人数优势,在四城中的欧托斯城四周不断采取游击战术袭击安娜西雅落单的补给部队;吃他们的粮食,使用他们的武器,以其人之道还其人之本,在杀光他们之前我们都不会停手
然而在眠破-欲夜(一月-二十五日),安娜西雅军终于决定对我们采取行动,称呼我们为」流寇」,并将城内所有的协力者嫌疑者处以绞刑,我派在城内的斥候也近乎全数被抓并被绑在广场内烧死
虽然我们在城里的内线损失惨重,但我们还是抓紧了机会,鼓吹了一场暴动,让安娜西雅在自己建立的种族优越学上狠狠地栽了一次,就在我们打算趁著这个机会一举里外应和攻下欧托斯城时,原应在北边的波罗库城驻军:乌托斯第十魔法武装师团却出现在了城内,在一瞬的短兵相接后我立刻让所有人撤离,好在撤出城后他们没有追来
经过这次的冲突,我们损失了不少人,因重伤和胆怯者离开的人不占少数,原本千人的队伍一下锐减到约莫五百人左右,我对复仇一事开始感到迟疑,看著这些执意跟著我的人们,我犹豫是否该原地让他们在此解散,毕竟让这些没有受过训练的农人只是带著满腔的愤怒跟著我,他们的死都该算在我的手上,而我不想让他们就这样送死
我从未那么冷静过,但同时,我也意识到距离毁灭安娜西雅是多么遥不可及的事,而我手上的力量是如此微薄
「阿西斯阁下?」
突然的呼唤将我从思绪的泥泽中脱出,眼前的猫兽人在呼唤我后稍微有些畏畏缩缩的向后退了一点,眼前的少年…,我记得是叫尼克莱,加入队伍的原因好像是因为安娜希雅军在波罗库城实施种族肃清时姐姐和恋人被杀死,只有他一人负伤逃离,并一直在附近的山上躲著直到约莫一个月前加入队伍,不过我比较少与兽人成员接触,关于他们的事几乎都是我的副官:贾斯托在负责
「怎么了?你如果也打算退出的话,跟贾斯托说一声就行,不用特别来跟我说」
「…不,其实…」
「?」
「我是,那个…是想来谢谢您的」
「?」谢谢我?这甚么意思
「其实是这样,过去的数个月里,我一直梦见那些一同在村里同胞被杀的画面,一直的、一直的,我完全无法为那些在梦里痛苦不堪的同胞们复仇,这让我感到踌躇,我想帮他们完成复仇但是我却只是个手无寸铁的农民啊,该如何对那些拿著剑的混帐骑士复仇!」
「…,是大人您给了我这个机会,我想谢谢您,谢雪泥…」
看著眼前握著我的手,说著说著就流泪的兽人,向我点点头致意后便离开了
看著走远的青年,我也下定决心了; 我站了起来,拿出了一直放在怀里,有著莲灿花骑士团徽章的旗帜,原本有著【清洁】和【除污】附魔的旗帜也早已在经历了数场死战而失去效果,脏污不已,看著原本金黄色的莲灿花刺绣,感觉过去的迷茫消失了,未来的方向也逐渐明朗,即便前方成功的机会多么渺茫,这面旗,都会成为一个象征,且永不凋零。
我用小刀划开手掌,任由血液撒落在刺绣上,直至原本的金黄色变成了深红的血色,我才将手拿开;向前走,穿越来来回回的人群,我走到了人群的中央,一把扯下了原先系在杆上的莲灿花旗帜,将手中的旗帜重新缠上后高举了起来
深吸了一口气:
「各位!」
随著我的呼喊,所有人都停下了动作,将目光移动到我身上
「…我们都曾失去挚爱,亲人,朋友,那也是为何我们会在这里的原因,因为我们想要给那些从我们这里夺走所爱之物的敌人理所应当地报应!你们说不是吗!」
「我们不再是过去迷茫的自己,我们被逝去之人托付了活下去的理由,而你们推举我出来为你们做主」
「如今!我也将回应,我们不再是带著无用之荣耀的「莲灿花」!而是渴望血债血偿的「血辉花」!」
「让我们的敌人染上鲜血吧!!」
语毕后,我环视著周便的人们无一不目瞪口呆…,搞砸了吗?就当我如此想时
「…让我们的敌人染上鲜血…」
一道声音随著举起的剑出现在了人群中,所有的人都纷纷转过头去,看著发声者,而他,是刚刚向我道谢的尼克莱,看著眼前这二十不到的青年率先响应了我的号召,我不由得感到感动
「让我们的敌人染上鲜血!」
很快,我的随扈骑士也拔出了剑指向天空,高喊出了口号,看著他们的举动,宛如骨牌般,大家都抽出了武器举高,呼应了口号
「「「「让我们的敌人染上鲜血!!!」」」」
在这些高举的武器之中,血辉花的旗帜也飘扬著,而血辉花佣兵团也在这响及云霄的口号声中成立
********
血辉花正式成立的两年内,我们便获得了莫大的成就,不断在后方骚扰打游击战的血辉花也逐渐进入权贵的眼中,血辉花的干员们也在救援其他部队和打击后勤部队的战功下了由联军指挥部的荣誉骑士封位,虽然没有实质效益但我也收封了名誉上将的头衔,虽然是」荣誉」,但他们应该是考虑我过去的身份而让我受封的同时获得实质的指挥权,只是不像真正的贵族有封地,同时我认为一切结束后这些头衔会被拔除,被逼解甲归田,甚至处死;虽然这样的结果可能让兵团内一些人感到反感,但是若能让安娜西雅一同消失,那我甘愿用我的性命去换,然而我的所想依旧过于天真了
五色龙神历60千纪187年列熄-冥朔(八月-二十三日)
我们被联合军邀请参加此次战役,这可是莫大的荣耀,当我在兄弟面前们宣布印著联合军盟主,霍尔姆斯公国的马型蜡封的诏书内容时,他们无一不显得兴奋万分,当然我也是,那天晚上,我们的心里都是:
终于等太久了,终于可以像安娜西雅军正式展开报仇了!
一年后,我们便与其他人一同站在克布莱托大草原上,看著随著风飞舞的众旗帜们,我感到骄傲,荣耀,自负都被找了回来,如今与战友们一同站在这里,仿佛是阿尔海姆大人的指引,给了我们这次机会,象征著死亡和复仇的祂给了我们这次宝贵的机会,而我们不能白白放掉,必须杀掉更多的安娜西雅军,让他们得到他们应得的报应!
「呦!阿西斯!久久不见你脸上的表情还是跟涂了屎一样难看呢」
「闭嘴,你应该乖乖地回到原先的部队等待冲封指令才是,因为那是你唯一会东西了,雷莱拉」
「唉呦唉呦,说的那么难听,我们不是曾在吉威萨一同奋战的战友吗,怎么那么冷淡」
「我可不记得有这么一个老是拖我后腿的战友」
眼前有著褐色皮肤的女性,是雷莱拉．尼福,原先是四城之一,波罗库城的贵族千金,家乡毁灭之时是她带著一部分领民逃离了那里,并在附近的山区做起了山贼的生意,直到她的副官:来自阿杰罗的魔术师-托尼,将她推举成了科赛沃特(晶石角鹿)的新佣兵团团长后,他们才在接受了霍尔姆斯公国开出的有利条件下,下了山的原波罗库城领民们也重新在钛芬站稳了脚根,而曾在四城的混战中遭受严重打击的科赛沃特佣兵团也在新首领的带领下逐渐有了起色
而我初次与雷莱拉初次见面时是在吉威萨河,那时的她还不是在钛芬有著良好声誉的佣兵团长,只是刚接下科赛沃特佣兵团的小妮子罢了,而自从我替他们解围后,我们便常常一同执行任务,交情要说深也只能说不浅了
「说了你可不吓一跳,我啊,可是被挑选为等等将骑战的代表之一呢」
看著眼前挺起胸膛,拍了拍胸脯,充满自信的女孩,我想起了远在高曦的女儿,雷莱拉应该也是跟她有著相近的岁数,但是两人的处境却丝毫不同,一个身上身著礼服,一个身著盔甲、一个皮肤充满胭脂一个皮肤充满伤疤、手持羽扇对比手持枪刃。
我当然也不希望女儿被迫上了战场,但是看著眼前强颜欢笑的少女我不由得的想:究竟还有多少像雷莱拉这样被迫上战场的女孩…,不光她,在我自己的佣兵团上就有许多希望上战场杀敌的孩子,看著这些跟我女儿年龄相仿或更年幼的孩子上阵、殒命,这种悲痛感难以用语言表达
「啊!指挥部的传令叫我上阵了,我先过去了」
「丢了我们佣兵联合的脸可就不要回来了啊,别在第一个回合就败阵了啊!」
「你说这甚么话啊!脸上屎大叔!等等你就看我雷莱拉大人用精湛的枪术把敌人刺下马」
说完她便勒了马绳后朝著本营前去，而她身后的托尼在看著自家团长离开后，连忙向我点了点头致意，接著连忙跟著雷莱拉离开
「呼...,若这该死的战争能在今天做出一个决定性的结果就好了」
那时的我真可谓愚蠢与天真的集合，安娜西雅怎么可能如此轻易就被征讨...
********
「伤者呼吸加快!」
「左手骨折处因敌人的附魔装备无法用【光之愈】恢复」
「解咒班!!」
「把休息中的克罗莱斯医师叫来!我们这边有需要【慈母之吻】的重伤者!」
听著在帐篷内此起彼落的呼喊声和悲鸣声，我开始有些紧张，但是在这茫茫之中我无法找到我想找的人，因此我连忙拦住了刚好从我身边走过的医护兵
「我要找科赛沃特的雷莱拉．尼福，她在哪里？」
「什？雷莱拉？您是她的？」
「只是一个跟她有认识的佣兵团代表罢了」
「这样啊，我帮你问问...喂！乔治！」
眼前的医疗兵朝著里面高喊了一声并叫我稍等, 但就在我打算转头离开时,我发现托尼和几个医护兵在拉拉扯扯并大吼大叫著,见状我立刻赶了过去,连那个平时都一直很冷静的托尼的这样了,那情况一定很危急
「...喂!你不是要找...」
没有理会深厚的医护兵,我立刻走到托尼身边,拉开与他纠缠的医护兵们
「发生了什么?托尼!雷莱拉还好吗?」
眼前的托尼突然一语不发,这让我更加确信心中的不安,我愤怒的扯起他的袖口,将他整个人拉起,怒声吼道
「为什么不告诉我!托尼‧西迪莱克!告诉我她还好啊!!」
突然,整个医护帐篷内只剩下我的声音回响著,而眼前的托尼看著我片刻后开始哽咽起来,随著我缓缓的放下他后,托尼立刻扑了过来回到
「她死了啊!死了啊!阿西斯!难道你还想继续装傻吗!」
「她...」
「你也很清楚啊!为什么你可以装的一副甚么都不知道的样子!!」
我...,我只是
「连我这个魔法师也看到雷莱被重锤那样直击一定...就...」
说著说著托尼低下了头,而我,将头抬了起来,叹了一口气,为什么...,为什么是她,其他人都苟活下来了,为什么是她...
稍后,托尼缓缓地走向放著了放著雷莱拉遗身的床,原先白净的床单染满了鲜红的血液,如同红酒洒落在桌巾上,血缓缓的滴在地上晕开
他跪下,牵起她那因失血过多的右手,先是靠上额头,接著轻吻而后依依不舍的放开，而后站了起来
「阿西斯阁下，请帮我转告：科赛沃特佣兵团将退出此次征讨」
「...」
「如果我们之中有执意要留下的...还麻烦您收留了」
「...我知道了」
「还有...」
尼克从怀中掏出两片银色的铁牌,其中一片已经曲折并染上了鲜血,看著眼前的尼克,阿西斯沉默了一会儿后便从他手上接下铁牌
「你确定吗?托尼」
「...是的,我已经...没有继续的理由了」
将铁牌交付到阿西斯的手里后，尼克转身看著遗体,先是将她的双眼阖上,而后,抽出了军旗铺在她的身上,宛如要盖住一切的不体面
尼克接著将「她」抱了起来,一脸怜悯的看著双手护著的珍惜之物,缓缓的走过阿西斯身边
「...走吧,我们回家吧...大小姐...」
看著逐渐走出帐篷的尼克,阿西斯试著想追上,但是,但是,即便追上了,又能说什么呢...？
已逝之人早已回不来了,这不是自己也非常清楚吗？那为何自己要执意去让早已深陷于悲伤的人去不断重温痛苦呢
走出医护帐篷后,看著人来人往的士兵,阿西斯再次陷入了迷茫之中
「...是的,我已经...没有继续的理由了」
脑内浮现了不久前一脸悲伤说出这段话的尼克
不对,我与他不同,我,还有在这里必须要做的事,没错,因为我已无后顾之忧了,留给我的...只有前进了...
********
〈日沉战役〉
如其名,太阳从我方殒落了,杀死雷莱拉的矮人少女:夏露蒂．煌．加尔希,支配了战场,在两军进行冲突后大杀四方,虽然我侥幸躲过安纳西雅军朝联军主力部队打下的四十节魔法【堕天制裁】,但是,联军也因这个大魔法而乱成一锅粥,我也有不少的兄弟也在【堕天制裁】的照耀下直接在我眼前蒸发了
面对损失惨重的战况,四国联军也退下阵来,从瓦干撤退,所有人各分东西,我也打算率领剩余的人们前往明布,毕竟血辉花在这次的打击下需要很长一段时间整顿,即便托尼将愿意留下科赛沃特佣兵团留给我,人员依然在这次的战争下损失了将近六成
呼----
看著被【堕天制裁】划开而迟迟没有恢复的粉紫色天空,我长叹了一口气,真是该死,明明都已经差了一步为何所有的事情都不如所有人所乐见的呢?
「打扰了,阿西斯殿,您有客人,我这就为您带入」
「?」
「抱歉,打扰你了,阿西斯殿」
被贾斯托带进帐篷内的男人,貌似年纪刚过半百,但似乎因这几日的战事显得苍老了不少,让人觉得他已在花甲之年,然而,他虽看似憔悴但身上充满刻痕的战甲便能感受到眼前老人久战沙场那股肃杀的气愤,看著老人径直朝我走来,我也站了起来行了一次嘉伏特式的军礼
「幸会,达克维斯．艾瑟夫．伽尔拉斯上将阁下,是什么风将您带到这小小的佣兵团内呢」
「少客套了,「银风」中将阁下,我来此是有事希望拜托你的,以我们的交情你应该不会回绝我这老人家的要求吧」
「...,您在说什么,银风已死,现在在你眼前的不过是一名老兵罢了」
「唉...,我为伊尼斯的事情深感抱歉」
他在我肩膀拍了两下,似乎是想安慰我,但这种方式却让我有些怒火中烧,但我很清楚,这不是他的错,毕竟他们这些北方人都没有什么感性天赋,尤其是像克罗维斯这种上一辈的战场老将,我将心中的愤怒咽回胃底,然后效仿他另外找了张椅子坐下
「所以呢,您希望我帮你什么？」
「你不谈报酬？真稀奇啊银风」
「你在先前的波利维战役中帮了我一把,而且您在四国联军的佣兵进驻申请上也帮我说了几句好话,我没有理由在这种时候不帮你」
「真不愧是我认识的人中最讲义气的男人了」
此时达克维斯突然对我使了个眼色,并打了个简单的手势,会意后我便打发了我的副官让他离开帐篷,看到贾托斯离开后,克罗维斯便靠到我耳边说
「...我怀疑这场战争中有内鬼」
「...!?」
「虽然安娜西雅的战争科技大大的领先我们,但是可疑的是他们对各国私下研发的一些装备不应该应付的如此得心应手才是」
「也有可能是他们自己的谍报部门相当优秀」
「不可能,连科罗威斯那些保密分子的"惊奇盒"都没有造成安娜西雅军太大的混乱,这不合理」
确实不合理,第一,科罗威斯的人们从主教到当地百姓全部都守口如瓶,身为阿尔海姆的忠实信徒,而且他们更不可能将情报泄漏给神敌,那样有背他们"狂热信徒"的行为,而且要他们投降安娜西雅还不如叫他们自杀还来的有可能性。第二,即便安娜西雅的情报部门在优秀也不可能一看就知道那朴素的箱子内装的是大规模杀伤性武器并立刻做出对策吧,除非我方有人非常清楚各国的机密文件并与安娜西雅达成某些条件后在战争前就已经交出了
「...,您是希望我帮您抓出内鬼?」
「如果能透过你的人脉那当然最好,你的兵团是不分职业只要憎恨安娜西雅皆可加入对吧,而且现在我认识的人里只有你最可信任」
「难道您就不怕其实我早已被安娜西雅收买,将这段对话录下并到处散布让鼎鼎大名的伽尔拉斯战国公声名败裂吗?」
「不,从你的眼神中我就知道那是不可能的」
「...哈哈,上将大人果然气壮胆粗,那么您真正希望我帮忙是什么?」
当我这么一问,达克维斯脸上原先那气势凛人的霸气却一下子全无,变的有些难看,而后慢慢地开了口
「你知道我们家的么子吧,尤其是那不堪入耳的称号...」
「孬种的伽尔拉斯四子是吧,我听说令郎在希瓦牡王国是位有名的高位魔导士,怎么会有这种...难堪的称号呢?」
「唉...,说来丢人啊,卡尔帕那孩子啊,生为我的孩子实在胆小。小时候他还说过他要成为一名面包师呢,哈哈哈」
虽然眼前的老人嘴上说自己的小儿子实在丢脸,但是却能从他的谈吐中理解其实他是非常喜欢这个小儿子的,看著他说著自己儿子的事情我突然想起我曾也有个儿子...,虽然在几年前在意外中丧生了虽然只有几年的陪伴但我还是能理解达克赛斯那种溺爱儿子的心理
「...是呢,您有个好儿子呢」
「我的儿子会在冥柁做支援,所以我希望你替补他在高瑟亚组成的迦尔萨堡临时支援师团的位置」
「领命」
「那就拜托你了,"人民的将军"阁下」
********
隔日,燃存-日朔(四月-八号),血辉花便加入了支援师团一同从托里托河前往迦尔萨堡,经过几天的跋涉我们终于抵达目的地:迦尔萨堡,然而就在我们驻扎在城外警戒的那天晚上
「敌袭!敌袭!」
原先宁静的夜晚被轰隆的马蹄声划破,幽黑的天空点满了火矢取代了星空,屠杀著我方的士兵,场面完全陷入混乱,而安娜西雅的骑兵穿梭在战场上不断用长枪刺死试图逃跑的士兵,虽然我击杀了几个骑兵帮助了几个我方士兵取回状态,然而看著眼前大火熊熊的景象
「冷静下来!」
骑著马的高瑟亚少将大声吼道,并同时击杀了朝他突袭的安娜西雅骑兵,并朝左方施放水魔法试图减缓火势,然而就在他试图重整师团时,一支箭矢突然插入他的左眼
「啊!!」
他大叫一声,但是就在我赶过去前第二支箭矢插入了他右边的肩胛骨而第三支箭矢紧跟而来击中了他的左胸腔,这让他从马背上跌了下来,看著眼前连皮甲都来不及穿上的高瑟亚我试图施放【光之愈】,但是高瑟亚却握住了我的手吐著血,艰难的说
「...拜...托你...让....呕...师团撤离...咳咳...」
「我知道了」
将他用灿灿葳葳的手交到握手里的将军牌接过后,我便站了起来,拔出插在土里的剑,用风魔法【传音】大声喝道
「所有人立刻向迦萨尔堡内撤离!」
再次砍倒两名骑兵后代我转身,刹那我看到了从火焰中缓缓走出,手握长槌的怪物,悠闲的如在郊游般在战场上缓缓击飞所有想袭击的她的英勇士兵们,而后她君临般傲慢的问
「这里就只剩下你了吗?」
明明声音如此悦耳但是身体却感到巨大的危机,看著眼前的少女,我咬牙切齿的喊出了她的名字
「夏露蒂．煌．加尔希」
「...」
将剑以横摆的方式举至胸前,并将魔力炉输出增大使风魔法凝固在身边造出数把剑并全数指向夏露蒂,但是,夏露蒂却完全没有看向我只是朝天空施放了一个绿色光球而后朝著我说
「你看起来蛮强的,整备好后我们在未来再战吧」
说完,便勒了马绳转头打算离去,见状我立刻催动魔力炉用风魔法在身后形成推进快速的冲向她
「去死!!!」
奋力的一级最后只有将马劈死,夏露蒂走已从马上跳下,双手持槌低下身子已不解的眼神看著我,我没有理会再次鼓动魔力炉形成风压推进冲了过去,这次我将环绕在身边的剑一支支的射出,而夏露蒂全数格档或是闪过但是我已在她即将回避风剑的路线上做好准备,待她接近的那一瞬间全力将手中的阔剑挥下
当!的一声巨响在战场上回响著,就在我们相互坚持不下时,夏露蒂先是后退而后泄力向右避开我的斩击,见状我连忙将剑绕头用剑脊护住身体,下一个瞬间我感受到极大的力量打在我的背上而我整个人则飞了出去
「咳!咳!该死的!妳这什么怪力?」
我吐出口中那挟带著泥土的鲜血,赶紧展了起来用【光之愈】稍微治疗自己,然而待我重新摆好姿势后夏露蒂已经蹬上了一名黑骑士的马背后离开了
呼...
看著手中的阔剑,心中一直憋住的怒火一下子莫名的喷发了出来,将剑用力砸在地上后我向天空怒吼
********
袭击的几日后,我站在堡垒内隔著窗户看著城内那些忙进忙出的人们和在堡垒内广场进进出出的伤员时,此时右手包著板夹的贾托斯带著战况报告书进入了房间,我仔细翻了几页后问道
「死了两千,失踪三千左右,伤员将近五千,贾托斯,这是正确的数字?」
「是的,阿西斯大人,而且我们的医疗人员缺乏,已经向所有迦尔萨城内的医疗师们要求紧急聘雇了」
「呼...,这不合理...」
「您说的是甚么意思?阿西斯大人」
「这一切都不合理啊,为什么提尔芬兵团能领先我们抵达迦萨尔堡?如果他们与我们在相同时间向北,那他们应该会处于极度疲劳状态没有办法向我们发动如此有组织性的袭击啊」
「您的意思是他们可能有甚么特殊的移动方式领先我们并在此做埋伏吗?」
「对」
其实还有另外一个可能:有人泄漏师团的行军路线;但是安娜西雅应该还有什么手牌我们不清楚的实在是太多了,该死,敌我双方的资讯不对称带给我们太多的弱势了吧,感觉我们完全被敌人我的死死的,而我方却连敌人的影子都没见著,该死
咚咚!
突然的敲门声将我从繁杂的思绪中带回现实
「是尼克莱啊,你真的蛮会挑时间的呢」
「不好意思我打扰到您了吗?」
「不,只是回想起你第一次与我谈话时的事情罢了」
「还请您将回忆的事情稍稍后搁,有件紧急报告」
「提尔芬进攻了吗?」
「不,是侦查分队在百里外发现了貌似是安娜西雅主力部队的驻扎」
「...,确定吗?」
「是的,依照他们的行军速度保守估计应该还有大约一周的时间」
「援军的请求呢?」
「已经向明斯科雅、瓦谢尔、冥柁发送请求支援的信件了,同时也透过迦尔萨堡垒的提多科先生向希瓦牡本国送去支援请求了」
「叫魔法部队优先维持结界的正常维持、轮三班,同时炸裂药的准备我同意他们让可以帮忙的人员一同加入生产线,并让侦查部队继续监视敌人的本队动向,将警戒人员注意提尔芬的动向,还有,叫可以动员的人全部进入可以三级备战状态」
「我知道了,请问敌人本队的情报要向所有人告知吗?」
「不用,告诉几位要员就好了,没有必要在这个时候自乱阵脚」
「了解!属下这就去通报!」
我们相互行了一个军礼后,尼克莱便晃著尾巴离开了卧室; 我从怀中掏出有著银色复杂花纹的缀饰,自马克霍达凋零时,妻子留给我的遗物只剩下这个了,我抚摸著有些斑黄的照片,上面是我、伊尼斯、艾希还有蒙斯的照片,上面因血迹已经有些不清楚了但是这是我唯一剩下,也是最珍贵的宝物了
看著放在照片另一侧的红色传送石,我的眼泪不知不觉的流了下来
「伊尼斯啊...啊啊,与妳重逢的时刻又要延后了...」
6.前夕 
燃存-夜日(四月-十五日)深夜
「阿西斯阁下!阿西斯阁下!紧急报告!援军的!」
当我在为因两天前提尔芬在进攻时防城抵御侵入受到较为严重伤势的士兵做医疗，就在快要完成时突然一阵大喊声传到我耳边
「给我注意!士兵!我现在还在医疗当中!来人把他给我带出去!」
「不行!这份报告一定要立刻交到阿西斯阁下手上!」
我没有理会他，执意将最后的必要动作结束后我吩咐助手将剩余的较为不须光魔法处理的伤口用一般医疗手段收尾后我便丢下手套，让门口的助手为我简易更衣后从另一旁的手下手里接过军服，稍微拉了拉领口后便向这个冲冲忙忙的大汉问道
「谁派你来的?」
「我是隶属于明斯亚科子爵军，由比列．金．明斯亚科子爵代理所带领的第五骑兵营的霍夫曼特少校!前来向"人民的将军"阿西斯．乌列阁下告知我等明斯亚科子爵军的行军报告并要求支援」
我从壮汉:霍夫曼特的手中接过文件，随著一页页的阅览我越看越气，最后一把将文件丢回到他身上
「贵军是要我们先充当盾牌吗!!你们这种幼稚的想法就是叫我们送死!」
「...，明斯亚科子爵代理的意思是如果身为自由军军衔最高的阿西斯阁下不愿意配合我等明斯亚科子爵军的支援要求的话那接下来将由我来接替最高指挥权，所需要的设备我已经先带入城内了，还请阁下不要插手」
「那是不可能的，我不会让你们这样放任我的士兵去死!」
「那真是遗憾，但这是明斯亚科子爵的正式强制争聘，除非您有更为正式的理由拒绝否则我将直接征用城里的士兵了」
我咬牙切齿的看著眼前的壮汉，而霍夫曼只是爱搭不里的转身打算离开跟著他身后的两个随护就这样打算离开
「等等!!」我大声吼道
「...!?」
「我!阿西斯．乌列!已被高瑟亚少将指派任命为支援师团的最高负责人而我现在!在此直接回绝贵军的支援行动!」
看著我手里亮出沾著鲜血的军牌，霍夫曼特先是一惊之的愤怒便一览无疑的呈现并扭曲了他的脸，看来他只知道我似乎是被推举成为这座城的临时最高指挥官只要正式的国家军人到来随时可以轻易地拔除这个人，然后掌管这里的指挥权。
虽然，高瑟亚其实并未正式指派我为师团最高指挥官，但是在夜袭当晚在高瑟亚的副官吉萨尔上校在看到我手上的军牌后便告诉我接下来支援师团的指挥权由我进行并一直维持到现今
「...啧」
咋舌声从霍夫曼特的嘴里毫不掩饰的发出，然后他逐渐走向我然后一手指著我的胸口说道
「你就是个虚职的荣誉将军罢了凭什么对希瓦牡军的任何人指手画脚，你就是个外人而已!搞清楚自己的分寸!人‧民‧的‧将‧军‧阁‧下!」
「等等!」
就在我打算反驳眼前这个无理自大的男人时，一道声音插进了我们的对话之间，一个有著紫色旁分卷短发的女性穿著制式的希瓦牡军盔甲叫停了我们，并随后掏出了一份文件打算交给霍夫曼特，霍夫曼特见状就要去抢过时，纸突然烧了起来，这让手握著其中一端的霍夫曼特立刻将手缩了回去并立刻大骂
「妳这是干甚么！？」
「我是来代替吉萨尔上校向阁下告知我们不会加入计划中的抵御部队编入的」
听见女子的回复后，霍夫曼特原先有些得意的脸瞬间变色且无地自容，但是愤怒却立刻重新在他的脸上晕开，他立刻破口大骂
「妳一个女人又懂什么！我当初将文件交出，妳就是摇屁股也要让吉萨斯给我把出击文件签回啊！」
「还请你了解霍夫曼特少校阁下，我与阁下同为少校军阶，你的行为属于侮辱，我认为有权在此对你进行希瓦牡的军事裁决！」
「妳以为妳打得过我吗？在军校的苦头还没吃够吗？不过是个婊子罢了。我的军阶可不是像你用脱裤子这种简单活换来的！」
「这个道理我现在就立刻让妳重温！！」
说完霍夫曼特立刻拔出了剑鼓动魔力炉朝女子冲去，见状我也立刻启动我的魔力炉造出了一把风系凝结魔法剑上去挡在霍夫曼特的必经之路。
我用剑腹从左向上挑开了霍夫曼特的剑尖刺击并从左往右下绕了半圈将"力"卸除，当他因瞬间的化解而双手朝下一脸错愕时，我将魔法剑消去，用左拳一击招呼在他的脸上
这拳扎扎实实的击碎了他的下巴，而看著霍夫曼特不断的摀著下巴哀嚎; 眼前的景象让我突然觉得这几天来的郁闷似乎好了些
********
片刻后下巴粉碎的霍夫曼特在两名随扈的搀扶下无地自容的离开了，虽然他们还是将带来的装备还留在城内，但似乎霍夫曼特所率领的先遣队都因指挥官的赌气般的离开了城内
虽然麻烦精离开了是件好事但是这一拳似乎会让我在在周围人们的评价下降不少
算了，下降就下降吧，只要不影响我的目的就好，啊都那么晚了，准备准备就先就寝吧，不然会影响到明天的防御工作品质
「阿西斯阁下！」
先前差点与霍夫曼特产生冲突的女性在我要离开时突然将我叫住，转过头去，看著眼前的女子我有些尴尬，因为我有些不确定她的名字
「梅莱...希少校阁下？」
「您能记住我的名字实属荣幸！在下是为阁下刚才为在下解围的行为道谢的」
「不会，毕竟我也不能看著吉萨尔上校的部下在我眼前被砍头」
「...其实我与霍夫曼特曾是情侣关系，但是，军校毕业后两人的关系因理念不同而逐渐走远，最后落到这种下场，还让将军阁下看笑话了...」
「没事的，对了，吉萨尔阁下也同样不支援明斯亚科子爵代理这样在希瓦牡本国的政治立场没有问题吗？」
「阁下多心了，吉萨尔上校在您之前就已先收到出兵支援文件，他告诉霍夫曼特优先来询问阿西斯阁下您」
看来被当作一个借口啊，虽然理念相同但你们的做法多多少少让人觉得有点甩锅呢，我虽这么想到但却没有说出，只是将姿势转成靠著窗户，寻找一个舒适点看著眼前的女孩说著自己的过往; 看著眼前滔滔不绝的女孩我觉得自己的嘴角逐渐上扬，不知道是因为刚才将几个礼拜的怨气在刚刚的一拳下灰飞烟灭亦或是想起了自己的远在高曦的女儿，我竟这么听著她诉说著那些点点滴滴了好一段时间
「所以...，啊，抱歉!都这个时间了，阿西斯阁下，属下先告辞了！」
「啊！不，没事的，慢走」
看著背影逐渐在走廊上消失的身影，我看著她的举动干笑了一声后便朝后方的窗户看了一眼; 下方的工兵们正忙著将霍夫曼特带来裹著布的巨大栈板送到堡垒广场后半部的巨型升货梯中央处，并用其将沉重的货物送至地底下
「阿!阿西斯阁下!」
喊我的声音让我立刻回过头去查看，只见一个有些浮肿的男人，穿著有些浮夸的贵族衣饰，拍著肚皮像我搭话，语气中带著一丝紧张并在我与其对视后开始不断擦著从额头流出的汗
「皮格列特代理领主男爵，晚安，是什么风将您吹至此处呢？」
「还请别那么说阿西斯支援师团代理团长阁下，我到此其实是希望您，啊您已经看到我等迦尔萨堡垒的〈超级容纳塔〉了啊，这座堡垒啊因为...」
眼前这位在不停吹嘘的男人，是"代理"领主的原因不单是因为他是这座迦尔萨堡垒前领主的亲戚还因为其高超的内务管理能理而被选为打理这座堡垒，然而从他的样子就可以看出这位代理的战争指挥能理为零，所以当我们到来时皮格列特很自然的将军务的相关事宜全部交给我们管理
而皮格列特口沫横飞说著的〈超级容纳塔〉则是这座堡垒与两年前，当安娜西雅军侵入四城后所建。
目的就是以立体的方式增加收纳装备资源甚至人员而设计，而被霍夫曼特所带来的三个裹布巨大栈板、设备以及人员也全部都进到了这座堡垒的"腹中"进行整备
「...所以因我等希瓦牡的荣耀所致，在阿尔海姆大人的光辉之下我等斯勒加西人的未来才能...」
「我了解贵公对生为希瓦牡而自豪，但是我想请问贵公这么晚了还叫住在下的原因」
「...哎呀，实在汗颜让将军大人困扰，其实是刚才霍夫曼特少校在刚刚也来找过我，鄙人对军务实在一窍不通但是既然他代表明斯亚科子爵代理那鄙人实在是难以拒绝」
趋炎附势，我在心里暗暗骂了一句家乡的粗话，但其实皮格列特会站在谁那边一目了然，我们是客将而子爵军是主将罢了，虽然这是人之常情但显然眼前这个臃肿的领主似乎完全打算让还子爵军接管这座堡垒
「不会，领主代理阁下，若阁下能代替在下在子爵代理面前告知霍夫曼特中校实在无理并试图伤害我的部下那就实在是帮在下大忙了」
说完后，眼前的肥胖领主的表情宛如生吞千针鼠(一种长的跟刺猬很像的生物)那般难看，扭曲了一下后又立刻复原，陪笑著说
「鄙人知道了，这就打发信使。」
虽然不知道皮格列特骂骂咧咧的用希瓦牡语说了甚么但是可以看得出来他真的非常生气，而在他的两个护卫骑士向我致敬后便一同尾行离开了我的视线
虽然没有从皮格列特的口中问道被霍夫曼特送入的"装备"是甚么但是我看应该不是甚么会危害人们的装备吧
我如是想著而后慢慢地走回自己的房间准备就寝。
7.战殇(后) 
战争是一头猛兽,千变万化,只为了在你松懈的瞬间,将你吞食殆尽,就如冬天那般凶恶,却又悄无声息
终末-昼蚀(十二月-二十日)
五色龙神历23千纪111年,冻土将军,尼莱斯．康普
燃存-日咎(四月-十六日)清晨
待太阳眼前出现之前,在迦尔萨堡内的所有能动员的士兵都已处于备战状态,而阿西斯正与几名士官讨论著几个要点的防守以及资源的配给,此时一个猫兽人晃著尾巴朝几人走来
「阿西斯阁下您有空吗?」
将手中的资料交给一名属下并指示其执行后,阿西斯便转过身子向猫属兽类人询问
「怎么了?尼克莱,关于安娜西雅主力军的监视有进度了?」
「...属下希望私下跟您谈谈」
见状,阿西斯便跟著尼克莱来到瞭望塔下一处无人处,尼克莱便示意阿西斯要咬耳朵,并在他低下头后压低声音在其耳边告知
「侦查小队在大约距离迦尔萨三天路程处发现貌似是敌方主力部队的军队」
「...,资讯正确无误吗?」
「是的,昨天晚上侦查小队的剩余人员赶到了迦尔萨堡,汇报的旗帜与主部队情报上描述的旗帜一样」
「剩余?我方有与敌方交战?」
「据报告上描述,第21侦查小队原先是打算在敌方必经路程增添炸药造成其损伤,但因小队遭到敌方反侦查因此在最后决定直接将附近的山坡炸毁造成路障」
「...」
「如果您还有希望直接询问资讯的话,属下可以到医护处帮您进一步确认」
「...我们大致上为我们自己拖了多少时间」
「依据爆炸造成土石所致的路障,最慢能在两天后被移除,如果敌方有装备齐全的工兵队的话,最快可能半天就能通过路障」
「我方的伤亡呢?」
「原十二人,无伤一人,轻伤三人,重伤一人,死亡三人,失踪四人」
「损失惨重啊...」
就在阿西斯摀著嘴抚摸下巴思考的同时,一名女官叫走了尼克莱,这段对话便以此告结。
片刻,抬起头来的阿西斯看到了一件趣事;叫走尼可莱的那名女官兴趣富饶的看著尼克莱那不断跟著讲话节奏挥动的尾巴,看上去很想去摸一把但是却又在要伸手时胆怯了,直到跟著她交谈著甚么的尼克莱注意到女官的不正常后主动将尾巴靠近女官的手
女官又叫又跳的摸著尼克莱的尾巴然后开始变高脚尖想要摸他头顶上两个尖尖的耳朵
尼克莱罕见的害羞并将头低了下来让其抚摸,女官在开心的叫声中尽情的抚摸也让尼克莱也发出了猫属兽类人会发出的独有的咕噜声
「这让您想起您的儿子了吗?阿西斯阁下?」
「可能吧,如果他现在还活著应该也跟尼可莱一样大了」
「...抱歉」
「不必,吉萨尔上校,是人的话就应该要向前了」
「这就是南方托罗克人的宗教信仰模式吗?」
「...我与你都是阿尔海姆大人慈悲之下的信众,不过是我在这段时间内领悟自己的愚昧罢了...」
「...抱歉,我以为开人种玩笑会稍微减缓这气氛」
「没事的,对了,上校你有孩子了吗?」
「还没」
「这样啊,那你可能无法体会那种一瞬间在眼前失去的感受吧,那么,我先失陪了」
阿西斯说完后便转头离开,吉萨尔随后骚了骚后脑杓
「唉...,完全说错话了啊...我到底哪壶不该提哪壶啊」
"虽然他看起来已经没事了,但过去还是依然将他束缚了啊"
如此想著的吉萨尔先是仰头撇一眼城墙后叹了口气,摇了摇头,朝全副武装在一旁待命的部队走去
就在吉萨尔准备如往常那样分配下任务后便自主解散时,他突然听见耳边有些怪声,于是变像一旁的副官问到
「吉斯你有没...」
「所有人卧倒!!立刻!!!!」
在怪声发出的瞬间,原先走远并在一旁与内务人员确认物资的阿西斯赶忙冲到广场内用【传音】大吼,但就在他大喊的同时
轰!!
巨大的爆炸声穿透了云霄,所有人都因爆炸波而被弄倒在地,离爆炸处稍远些的吉尔萨立刻占了起来大吼向其他人还楞著的人们下令
「所有能动的人立刻堤防安娜西雅的进攻!!」
「将堡垒的结界立刻开启!」
「将伤员安置!然后将石块搬开将下方的伤员给窝带出来!」
不理会甚至破音的嗓门,吉萨尔赶紧跑上城墙,在人群之中拦住了其中一个被担架载著的轻伤伤员,询问道
「你看到甚么?他们怎么攻击我们的?」
「...我...我也不知道,我只知道提尔芬他们阵地突然闪了几下接著我们的堡垒就被炸开一个...啊..炸开一个洞勒...嘶...」
放开一直摀著侧腹的士兵,吉萨尔拍了拍身上的粉末,看向不远处的提尔芬兵团
明明太阳还未升起,但吉尔萨却觉得眼前的兵团中似乎存在一个太阳,日月重光的闪著,但就在一瞬,他觉得光线突然收缩然后剧烈的闪了一下
「攻击来了!冲击准备!!!」
吉尔萨当机立断朝城内高喊,在他喊出的同时,吉尔萨感到身体剧烈的晃动,整个城墙似乎都在摇摆,随时都有坍塌的风险
半随后巨大的冲击将他推出立足点; 突然,吉萨尔感觉脚边不稳,他急忙想向前,但随著吉萨尔的一声惊呼
「...啊!」
他感觉身后仿佛被什么给攥住,一瞬间重心朝下,就这么掉了下去,随后视线一黑,就此失去了意识
********
迦尔萨堡郊外
轰!
轰!
一阵阵的炮击,持续从提尔芬兵团中射出,在震耳欲聋的炮击声中,夏露蒂看著砲击兵们技术熟练的将大砲中的空的弹壳从弹仓中取出,然后再将一颗需用双臂环抱能抱起的砲弹塞入弹出的弹仓中
「弹药填入!」
「确认经度!距离确认无误!两侧无人!」
「发射!!」
轰!
随著再一次的响彻云霄,夏露蒂站了起来,看著两座发热通红的炮身,又转身看向遭受严重打击的迦尔萨堡,随后向一旁的传令兵问到
「已确认过由三王子殿下所率领的第二、第三师团会延迟抵达吗?」
「是...是的」
「...」
「是,是敌人在主要干道上设置炸药使整座山坍塌了,导致主力部队需大约四天后才能抵达主力战场」
「...我了解了,加尔赛姆卿!」
「是!殿下请下令」
「立刻整备提尔芬准备进...」
就在夏露蒂还未说完,一名身著轻装的提尔芬传令兵便高声呼喊著朝几人的聚集地跑来
「急报!于部队右侧约五公里处发现不明骑士团!」
「人数?」
「超过五千,兵团级,组成居多为骑士,立著未曾见过的旗帜」
「...进攻迦尔萨堡计划暂停,集合所有人,将这些想侵犯安娜西雅圣旨的敌人肃清吧!」
「是!属下领命!」
看著行了一个安娜西雅军礼后离开的士兵,夏露蒂心想如果这种士兵在兵团内占大部分就好了,虽然抱怨归抱怨但夏露蒂还是像身后的黑骑士:加尔赛姆下令
「知会雅克斯上校将他的部队整备,并同时告知我们这次采防守阵,不要好战」
「了解,殿下」
轰!
「殿下!砲击已结束,还请批准破坏设备」
「准了,上面有令除了弹壳外其余设备一律直接破坏」
「得令!」
将一切都指示完后,夏露蒂拔起放在一旁的妙尔海尔拔了起来,然后将爱锤挂在设置在马鞍旁的套子中然后一蹬,跳到马匹上
随著马匹前进时的颠簸来到了已经整队好的提尔芬兵团前,随后,一名身著白色安娜希雅制式盔甲的中年男子骑著马从部队中出来
「雅克斯‧黎克‧乌兹莱斯上校!提尔芬兵团已整备完成!随时可出击!」
「很好,雅克斯上校,归队吧」
随雅克斯归队后,夏露蒂抽出妙尔海尔,先是升至天空,随后指向后方
「所有人听令!我们所收到的命令是"坚守"住这个高原,打击任何要进攻我们的敌方单位！」
「现在不远处有一支我们没见过的兵团朝我方前进,己然他们想打那就让他们看看我们提尔芬兵团的实力!」
「「「喝哈!!」」」
「提尔芬!前进!」
「「「喝哈!!」」」
********
「...上...上」
「...校」
「...吉萨...」
「吉萨尔上校!!」
「噗恶啊!!」
随著呼喊,吉萨尔大力的将身体挺起,并大大的吸了几口气,然后赶紧摸了摸身子
但这个动作立刻使他因背部的疼痛而弯下身子,吐了一大口气,表情因剧烈疼痛而狰狞,过了一会儿待刺激过去后,他便转向一旁朝扶著他并对他背部施展【光之愈】的医官
「在我昏迷的这段期间内发生了甚么事?」
「我立刻帮您询问,米尔上士!!」
「吉萨尔上校您醒了!我还以为您...」
「我没事,现在的状况呢?可以简单跟我叙述发生的事吗?」
「很糟,我只能这样跟您说,上校,尤其是将军大人,因为我们里面的两位重要上位军官都陷入了严重的打击！」
「部队目前由梅莱希少校指挥,主要任务为坚守,并同时治疗伤员,但据没遭受攻击的楼塔观察员说,子爵军已经与提尔芬进入准备交战了」
「那该死的纨裤子弟,还有...阿西斯殿?他发生甚么事?」
「...这很难跟您说清楚,我希望您等等亲自查看会比较了解」
「呃....上士,扶我起来,呃啊...」
吉萨尔藉著米尔上士的肩膀吃痛的站了起来,随后便在米尔搀扶下一瘸一瘸的走著,一会而后便来到在距离自己不远处,满身是灰、坐在瓦砾堆上的阿西斯面前
看著他一脸的憔悴,吉萨尔犹豫了一会儿还是脱开米尔的搀扶,蹲下问道
「...发生了什么事,将军？」
「...」
「请告诉我,将军」
「...」
面对一直沉默的阿西斯,吉萨尔莫名的恼火,一把抓住了他的领口大声怒吼到
「给我醒醒！阿西斯．乌列！！你还想继续沉静在悲伤多久？」
「外面的敌人不会给我们时间!给我站起来!阿西斯!」
「...尼可莱」
「...什么？」
「尼克莱那孩子在我面前断气了啊！我认为够了！为了这场战役我们究竟还要让多少这样年轻的士兵在这狗屎烂蛋的战场上逝去？你告诉我啊！！」
阿西斯也反过来揪住了吉萨尔的衣领,怒声喝道,然而他拧在一起的表情却显示了他那无法言喻的悲伤
虽然没有流下眼泪但是那股宛如失去至亲的悲愤却能让周围的人们都体会到那失去的痛苦,吉尔萨看著他,先是震惊,随后沉默,原先冲上前去打算制止阿西斯进一步对吉萨尔动手的士官在听到他的发话后都戛然止步
他也没有想到没多久前还活著的人就这样死去,虽然身处战场,但这宛如"蹂躏"般的侵略却让吉萨尔觉得自己没有去谴责阿西斯的权利
在这样绝望的现况,谁又何尝不是担心自己、亲人、友人在下一刻遭受安娜希雅残忍的屠杀呢?
曾经,吉萨尔在〈日沉战役〉时,受领前往防御一个名作「堤达」的村落,然而却因敌方的阻击而抵达晚了,当他率领的小队抵达时便从远处看见安娜希雅军残忍的手段
将手无寸铁的村民绑在树上然后在远处用弓箭将其射死、骑著马手持套索绳追捕在燃烧的村子中逃窜的平民
将套索套到他们头上再拖著凌虐致死,甚至将燃油倒到受害者以及其家属身上,然后逼迫受害者从远处跑到家人身边,最后用火箭设他们将其全数烧死
这种惨无人道的举动,虽在被安娜西雅侵略的地域比比皆是,但还是在吉萨尔的心中刻下了深深的痕迹
虽然吉尔萨率领的小队立刻发动冲锋击杀了在屠杀著村民的安娜希雅军,但最后救下的村民还是在他的眼前失去了呼吸
回想这件事,吉萨尔推开了阿西斯的手,看著这个失去过多的男人,他也咬牙切齿,是为悲伤?
因为同情? 不,吉萨尔认为他现在心中的愤怒并非因这样的情绪而燃烧,而是眼前这个男人竟如此一蹶不振
难道他认为这样一直沉静在失去中就能抚平心中的伤痛吗?这与先前他与自己所说的"看开"完全违背了,再次揪起阿西斯衣袖的吉萨尔怒吼道
「所以你就打算这样看著尼克莱的死毫无意义吗?为了你的目标,有多少人支持你,所有留下的人都为了你所理想的目标甘愿在此抛头颅、洒热血!!」
「你是让这些曾经将你的理想视为真理的人们所付出的生命当作玩笑吗!?」
「想想你当初是为了甚么北征的?你的梦想是那么脆弱的吗?如果你不想让那些在炼狱等待著战友的嘲笑的话就给我站起来啊!!!阿西斯．乌列!」
吉萨尔随后将阿西斯向前推,这动作让毫无防备的阿西斯一屁股跌坐在地上
但此时坐在地上的他的眼神里已不再充满先前的失魂落魄而是未曾有有过的锐利,吉萨尔见状"哼"的一声后伸出了左手,将同样伸出手的阿西斯拉了起来
两人肩对肩的对撞了一下后,注视著阿西斯的吉萨尔双手拍了他的肩膀说到
「欢迎回来,大将」
「给那些卑弊的偷袭混蛋一个当头棒喝吧!」
********
随著太阳的漫漫升起,两军相见,而领军的夏露蒂也看到了这个从未见过的旗帜所带率领的军队,装备精良,而且一丝伤痕都没有,看到此景的夏露蒂不自觉的笑了一下
"这也太荒谬了,从这些军人的样子看来多数都是初阵啊"
看著在最前头领军的年轻将领,夏露蒂心中有了一个属于自己的答案: 应该是官二代并在出征前找了和自己一样年轻的心腹组织的部队吧,如果正确那这场会战将不会如过去那般艰辛,自己在交战后所保留为进攻迦尔萨堡的余力也会提升
「侵犯我国的东方蛮人还不快下马投降!!」
由【传音】放送的宣言从不远处传了过来,其中还掺杂了一些咒骂,虽然夏露蒂已经习惯了,只是静静的等待著敌人照著自己所料的行动,并毫无感情的看著敌人,甚至连备战动作都没有只是双手抓著缰绳
然而,突然有一人从军队中骑出,是雅克斯上校,夏露蒂看了一脸表情狰狞的他,大致上就能理解接下来他所想做的一切举动,而就在他举起手说出
「全员预备!冲...」
「给我驻守!!」
还没等雅克斯发出冲锋指令,夏露蒂便大声喝止了这项命令,雅克斯先是一震,随后又打算再次发出指挥时
夏露蒂回头瞪了他一眼,但这一瞪并非简简单单的示意,而是带著愤怒和杀气,此举非但让雅克斯打起寒颤,同时离这风暴中心的马匹们都"嘶嘶~",躁动不安的叫了起来
看到雅克斯就此退了回去,夏露蒂也安心的舒了口气,虽然他在回到部队内时嚷嚷了几句但是只要没有让兵团直接跟著一起送死,被用歧视字眼说了甚么都是小事
眼前的敌人见提尔芬没有动静,敌方指挥官向后方讲了甚么后,敌方部队便开始转换队形; "打算先用弓箭镇压之后冲锋吗?",见到敌人的动作夏露蒂立刻想出了对策,抬手相后方部队指示
「重装分队上前,第一魔法师队后退准备法击!第二魔法师队自由施展防御魔法! 阵行"岩手遮"!!」
「「「喝哈!!」」」
夏露蒂见己方的阵行已完成后抽出槌子,并在其内载入大量魔力,而后她由下向上挥动妙尔海尔
土黄色的魔力在夏露蒂的鼓催下生成了两个巨大的盘岩,遮住了提尔芬兵团的两侧并阻挡了绝大部分射来的弓箭
在敌方射完几轮的弓箭后他们果然如夏露蒂所说的发起了冲锋,见状夏露蒂露出了一抹意味深长的微笑,随后举起右手
「第一魔法师队!自由射击!」
随这这句的道出,夏露蒂向下挥手并同时让两柱用魔法筑成的石头高塔向敌人倒去
隐藏在石壁后方的第一魔法师队在坍塌的烟雾中抓紧敌方混乱的机会,将先前准备好的魔术向惊慌失措的敌人一股脑儿的砸去
「重装分队掩护第一魔法师队后侧! 骑兵分队随我来!!」
就在夏露蒂领著骑兵队向敌人乱成一锅粥发动冲锋时,她突然听见从左侧袭来
复数的马蹄声,是来自迦尔萨的援军,夏露蒂见状立刻向身边的黑骑士:加尔赛姆下达命令
「加尔赛姆卿!将整顿的重装队连同剩余人员抵御敌方为我们的左翼防御!」
「了解!殿下!」
随著指挥的下达,加尔赛姆便向左骑去,离开了冲锋中的骑兵队,转而向后方已准备与迦尔萨援军交战的重装部队
朝向敌人冲锋的夏露蒂挥下了战槌,而伴随之便是敌人由痛苦悲鸣所交织而成的曲目
********
飞土扬尘中,千骑出骑奔驰而出
「向前冲锋!我们的任务是干扰提尔芬护援子爵军撤退!不要恋战!!」
「「殴!!」」
队伍以阿西斯在前率领的佣兵联合,吉尔萨伴随在右的方式希瓦牡正规军,朝著已与子爵军交战的所在前进
即便敌人的魔法攻击在脚边杨起尘土,甚至身旁的士兵被魔法吹飞,骑兵队没有丝毫减速便这么与安纳希雅的重装兵撞在了一起
嘶吼、呐喊与悲鸣在两军相撞的同时传遍了整个战场; 呼啸而过的飞箭,随意散落、破损的武器,趴倒在地哀嚎的士兵,没有一丝喘息的空间
然而,在这一息瞬变的战场上,搁倒了几名敌方士兵后的阿西斯便左顾右盼的搜寻著他希望找到的熟悉身影
「吉萨尔!吉萨尔!」
就在他不断环视的呼喊先前与自己分开的战友时,朝他袭来的安纳希雅士兵却不断干扰著他
将身边的风系魔法剑送入敌人的脑门并架开朝自己射来的弓箭,见此处并没有自己所想寻找的目标的阿西斯勒了缰绳准备向著子爵军前进
不过就在阿西斯脱离两军相撞的战场朝著正在抵御夏露蒂进攻的子爵军所在处时,一条不知从处朝阿西斯的颈部袭来的链锁打断了他的前进
速度之快让阿希斯险些身首分离,虽然他用连忙用剑身挡住了攻击
但是他的座骑却没那么好运了,牠的头被链锁前端的尖锥刺入,随后一大片皮连带肉都被扯了下来
跌落在地上的阿西斯丝毫不敢大意,立刻使用三节魔法【风移】将自身包覆向后躲去,而再次挥下的链锁不偏不倚的打在了阿西斯刚跌落的位置,砸出了一个头颅大小的坑
阿西斯强忍疼痛翻身站了来,捏碎数个手环上串成念珠状,事先储存了九节魔法【护身之环】的储魔石
站起来的他立刻捕抓到了又一次向他袭来的链锁,这次阿西斯刻意让剑身被链锁缠绕,而就在链锁朝著某处返回时,阿西斯抓紧机会鼓动魔力炉催动魔法剑朝著链锁返回的位子射去
「呿!」在空无一人之处突然传来了啧舌声,就当魔法剑在阿西斯的催动下以超过链锁收回的速度击中时,只听见"嘶啦"布料被割破的声音,而原先无人的景象中逐渐被扭曲,出现了一名单手握著右手上臂的黑骑士
「...不愧是银风,竟能那么快看出〔海市蜃楼斗篷〕与〔贾罗克斯链锁〕的攻击并破解」
「不过是有些经验罢了,可以请阁下让开吗?」
「我怕是不行」
「...那么,就请你去死吧!」
随著这句话语落,阿西斯变化做一枚弹丸朝黑骑士冲去
黑骑士见状立刻抽出腰间的剑,手臂向上弯下手腕让剑身朝上,用剑身护住朝身体袭来的突刺,微扭身体,以左脚为中心将右脚向前踩
随后黑骑士转了一个半圈,面对因突刺被躲过而露出破绽的阿西斯砍去
然而,阿西斯似乎早有准备,未拿剑的左手迅速在黑骑士的死角处做了一个双指竖起的剑状结印
随后他以近乎不可能的姿势翻了过来,并将结印的手由下向上挥去
那一个瞬间,黑骑士那藏在头盔下的眼睛第一次瞪大,并被瞬间生成几把魔法剑刺穿身体
「呼...呼...阁下果然不负"银风"之名」
阿西斯没有说话,这场战斗让他消耗太多魔力了,而想到等等必须迎战夏露蒂,阿西斯完全没有多余的力气去理会跪在跟前的黑骑士
将敌人一脚踢倒在地后,他头也没回的的跨上一匹将骑士甩下的马匹,跨坐到鞍鞯,此时,黑骑士又开了口
「...建议你不要去送死」
「这不关你的事,入侵者」
「呵...」
阿西斯没有理会黑骑士,骑著马离开,然而,在他心中那个怒火却又因刚刚黑骑士的那对话死灰复燃
没错自己参加这场战争只是为了复仇,只要自己还活著这心中的火焰就不会停息; 而那也是为何自己明唤"阿西斯(Ashes)"的原因
********
在与子爵军交战的三十分钟后,夏露蒂看著败走的子爵军撤退后,没有多想便领军准备返回驻守点,而当她将马身转回时,眼前的敌人让她瞪大了眼,喃喃道
「加尔赛姆卿没有拦住他啊...」
握著槌柄的手又再紧了几分,脸上的微笑逐渐狰狞起来
染上鲜血的脸为好战的表情增添了几分威吓,但是与其对视的阿西斯没有丝毫畏惧。
而她也看著敌将身边逐渐聚集的士兵们,看著将剑与肩持平并朝著自己冲刺的阿西斯
「银风!!」
发出咆哮的同时,夏露蒂从队伍中冲出,槌与剑的相交很快便显现了优劣地位差
持剑的阿西斯因无法完全抵挡槌的打击,而魔法剑在夏露蒂那随著每次挥槌就从地上冲出护住她的手状土块完全抵御折断
阿西斯完全落于下风,原先与黑骑士对决时用魔法剑所获取的优势在对上夏露蒂时却丝毫没有获得半点便宜
就在阿西斯越发焦躁时,夏露蒂猛然停手此举让阿西斯也顺著她的目光朝左方看去
只见左方的小坡上突然冲来一支所属不明的军队,而就在几个领头的士兵将与组成刺枪阵准备拦阻的安娜西雅士兵冲撞时
爆炸发生了
就在阿西斯还没搞清楚发生了什么时,他便看了安娜西雅军因爆炸,阵行被破坏而出现的缺口,他立刻大吼
「...全军朝突破口冲锋！！！」
而从远处见到刚刚从小坡发起冲锋的领头人是一名年纪约莫在14,15岁,有著一头被泥土渲染过的金发少年
见状阿西斯心中浮现一种莫名的鄙视
"难道现在的贵族为了给发扬自己威名,连亲生孩子都送来战场了吗?"
然而自己这种小心眼的想法立刻被接下来卡尔帕所做的举动给消除的一干二净
眼前这个长相有些稚嫩的少年自己率领几人便挡在了敌人面前
「…所有人,立刻全速绕回迦尔萨,除了被我选上的那几个第七骑兵队的」王牌」」
「给我走!!这是命令!看你们要现在死在我手上还是在杀死我之后再死在【碎颅战槌】手上!自己选择!」
看著这个岁数可能不到自己一半的少年,做出了赴死的决意,阿西斯不由的为自己刚刚那丢人的想法感到羞耻
为什么自己会那么想呢?因为自己那无用的自尊吗?还是又再次被"他人"给带离了赴死之地呢?
自伊尼斯后,这是第二次自己背向这个为自己断后了人们自己逃跑了呢? 骑在马背上的阿西斯只能背对著卡尔帕
眼泪顺著皱纹流了下来,飘散在云烟濔漫的的战场上,随著他的身影的离去逐渐消失
********
烈日之下,隼,翱翔于天际俯视著涡尔提克高原所发生的一切
云层之下,冲出迦尔萨堡的士兵们与提尔芬兵团兵刃相戈声不断,沸反盈天的战吼声穿透了云霄,大地被先前冲锋扬起的尘土而青黄翻覆
在这乒乒乓乓不断的战场上,一名约莫四十的男子身著银灰色的铠甲贵在了一名手持战槌的少女面前
在这与自己跪下后才差不多一样高的少女面前,男子,也正是阿西斯,莫名的感到好笑,心想,自己是那么无能为力
虽说不是在绝佳的状态与之战斗但眼前的惨状不由的让阿西斯发出一抹凄凉的惨笑
阿西斯直视著少女,那在滚滚黄沙中依然能见到对方那显眼的蓝紫色头发令他由心而生的感到恐惧
蓝紫色在东方多为金色头发的地方象征著不详,同时她的头发还镶著银色,虽然灰色在信仰死者之龙"阿尔海姆"的西方诸国被视为"接近死亡的颜色"并未对此大作文章,但对信仰生命之龙"安娜希雅"的东方帝国而言实为不敬,是将污浊的死者之黑染上纯洁的生命之白的亵渎行为
以安娜西雅圣字所命名的安娜西雅圣帝国作为"白神的居所"自然认为夏露蒂视污秽,但鉴于夏露蒂是为帝国公主之一同时善于武艺才能只以"不得冠上安纳希雅圣名"并送至战场上,这样的方式换取活著的权益
夏露蒂将妙尔海尔的尖端抵住阿西斯的额头,这是她在杀死一名可敬的对手前都会做的举动,只属于她的祈祷,以生者为英勇之人的逝去做上最后的,不属于任何宗教,是她对这场战争的敬意
「还有任何遗言吗?」
看著低著头注视还能活动的左手的阿西斯,夏露蒂雅没有多说甚么,只是将战槌高举过头就在她准备挥下时
碰---!碰---!碰----!
巨大的响声吸引了夏露蒂的目光,她的注意力立刻被向后撤退的提尔芬兵团士兵还有突然竖立在战场上的庞然大物
「...战略级哥雷姆」
这个突来的惊喜确实给夏露蒂不少震惊,然而真正让她瞪大眼赌是从远处朝自己疾驰而来的闪电
她从未见过使用这种方式的魔法,即便是圣帝国的【魔析大师】也未曾使用这么大且集中的闪电束条攻击敌人
然而,在闪电击中自己之时,夏露蒂看清的"闪电魔法"的庐山真面目,不是魔术而是一个将闪电残绕在身上借此快速移动的魔斗剑士
夏露蒂连忙向后跳并用槌柄挡住这快速的一击突刺,随后的快速连击夏露蒂只能被迫防守,一连几个回合下来,她被逼退了数十步,远离了原先要"处刑"的目标
夏露蒂的离开让魔斗剑士有了机会将身痕累累的阿西斯交给了他身后迟迟到来的紫盔骑士撤离此处
而这个短暂的间歇也让夏露蒂抓紧机会查看这个突来的魔斗剑士的样貌,然而他的真实身分完全超出夏露蒂的预料,她震惊的瞪大眼赌,不敢相信眼前的事实,嘴巴不受控的说出了男孩的名字
「...卡尔帕...」
********
-与夏露蒂交锋约莫四十分钟前
-迦尔萨堡内
「我说过这个地方已经没有利用价值了吧!安娜希雅就要打进来了我们快撤吧!老大!」
「不行!正是因为这个时候堡垒内已经没有人,所以我们才能大赚一笔!」
「我觉得吉姆说的对,老大不然我们还是先撤吧,只要水晶角还在科塞沃特头上就不怕摘不到(留得青山在,不怕没材稍),下次一定还有机会」
「对啊!老大,快走吧,这堡里肯定也没啥东西了!库奇你也劝劝老大啊!」
「...撤退~」
「我怎都只有你们这些废物部下!算了!你们滚吧!我自己发财去了!」
在所有在堡垒内的人员急忙著向城堡外撤出时,几个躲在暗巷内的小混混正争执著是该跟著众人逃离呢还是趁著这个机会大赚一把
「我听说昨天明斯亚科子爵送了甚么秘密装备入城,你看现在他们连城都没有入就逃跑了,这不是天大的好机会吗?」
被众人称作老大的狐狸属兽类人滔滔不绝的说著,试图说服眼前个个都想与后勤部队撤离的部下,看到他们还是丝毫没有干劲,她又说到
「如果我们先抢到然后再把货卖给安娜希雅...」
「我们不只不会被杀而且还有机会被授爵呢!」
听完老大的发言后,近乎所有人都离开了,除了先前劝说过老大的三人,看到眼前的窘境,老大原本意气风发,翘的老高的尾巴宛如泄气般的垂了下来
「...我是不是完全没有领导能力啊」
然而就在三人慌慌张张的准备安抚她时,她又双手举取,大声喊道
「算了!算了!就我们几个自己去发财吧!西罗!吉姆!库奇!」
不管挤人的阻拦,少女就这样蹦蹦跳跳的跑向门户大开的迦尔萨堡,而在四人的身后也有几个裹著黑色斗篷的人士也混杂在进进出出的人群之中静静的听著四人的谈话,在四人离开后,他们也"咻!"的一声消失在了小巷之中
「哇!哇!哇!这个就是贵族的丝绸吗?」
「老大,不要再玩窗帘了,难道你不知道窗帘吗?」
「...开,开个玩笑罢了!窗帘那种东西谁没看过啊」
「...土包子,嘻嘻」
「谁是土包子啊!给我过来!库奇!」
就在老大和库奇打闹成一片时,西罗没理会众人,一个人在四处溜搭,突然他觉得脚下有些的地面有些不对劲,便趴在地上开始对著迦尔萨堡的广场地面摸了又摸,然后在将腰上的水瓶浇了一些到地面上,静静的听著水流的声音,再来走到稍远的地方再做了一次浇水的动作,两者声音的不同立刻让西罗招集众人来到那块有些异样的地板上
「老大先放了库奇,库奇,我要你用【透析】看这块地板」
「...OK~,西罗,这里面是被掏空的」
「太好了!我们要发财了!来穿过去吧!身为影,融为地,渗透于黑色之中,延伸至万物下!【影潜】!」
瞬间的掉落,让除了老大外的三人尖叫不断回响在向下延伸的长廊中,就在即将重重撞击地面时,身材最为魁武的吉姆将其他三人护在胸前,然后大吸一口气,一瞬间吉姆的肚子宛如一颗被填了氦气的气球般迅速膨胀为所有人缓冲,避免了砸成肉饼的命运,落地成盒的结局
「死者之龙在下,我竟然活了下来...」
从大口喘气下平息的西罗立克道出了自己的感想,虽然其他人心中不免想咒骂老大一番但是刚劫后余生的惊吓没有那么快能让他们发表自己心里"精彩"的演讲
「...这里是哪里啊?」
「看起来这里就是子爵的秘密宝库!终于轮到我们发财的机会了!」
「哪有那么...等等,安静!」
就在西罗准备吐槽时,眼尖的他看到了上方走廊处突然冒出了几个打扮诡异的身影,他立刻打了几个手势要求众人躲起来; 躲在墙壁后的西罗透出了头打算细听他们的盘算,然而,藉著狼属兽类人敏锐的听力,他却听见了不属于这个国家的语言
〔上尉!我们已经找到了〈哥雷姆收纳仓库〉!〕
〔很好!照原定计划执行!〕
〔了解!已交代技术人员为〈史托伦(stolen)号〉的核心填充魔力了〕
〔呵呵呵,很好这件简单的任务完成后我能升官到中校,运气好点还能授勋男爵〕
〔恭喜长官〕
〔当然不会亏待你的,上士,好好让你的手下干事,让我们早点回去邀功吧〕
〔当然,上尉,这边请〕
听著那过去曾为奴隶时环绕在耳边,再熟悉不过的恶心语言,西罗握著墙壁的手不知不觉的用力,但是身为狼属兽类人的尖锐指甲却在钢铁的墙壁上刮出了声音
〔是谁!!〕
就在准备坐上电梯之前,上尉立刻回头环视了充满空旷的停放区,片刻后便将法杖收回; 看来是自己多想了,这样说著的上尉就在上士的陪同下乘坐电梯朝仓库的更底层前进
长舒了一口气的几人从墙后走了出来,只有西罗一人盯著先前上尉乘坐电梯的位置,先前安娜希雅谍报部队的出现让原本就安静的恐怖的广场添上几分诡异
「...我们现在还能怎样?」
「抢在他们之前找到宝物吧!」
「...是哥雷姆」
「咦~?西罗你刚刚有听到他们讲了什么欧」
「...文盲,嘻嘻」
「库奇--!」
「别闹了!我们应该要立刻逃走,库奇!用【透析】看那几个间谍在哪里」
「...了--解--,他们有六个人在下面---,然后,诶?有一个人突然出现在他们面前」
「??」
「...他杀光了那六个人」
「诶诶??」
就在库奇说完他所见下方发生的奇异光景时,巨大的鸣笛声便叫了起来,红色的警示灯不停地闪烁而先前几人潜入的地板开始打了开来,刺眼的光线穿过缝隙照耀在逐渐从抵底下上升的庞大身躯
几人目瞪口呆的看著巨兽掠过自己,并因上升时所产生的风压闭上眼睛时,最后映入眼帘的是一个将希瓦牡国旗裹在身上当作斗篷的银发男孩撇了一眼众人后不感兴趣的抬头望向苍蓝的天空
********
「虽然已经知道了会有埋伏但是真的遇到了还是有些紧张呢」
站在升降台上的卡尔帕,不,是丹,看著缓缓往两侧打开的巨门,如此喃喃到,看著刚才还充满活力在哥雷姆身旁打算偷盗的安娜希雅间谍如今变成一具具死尸,浸泡在血泊之中
甩掉剑锋上的鲜血并用尸体身上的黑布抹了抹剑身,随后将手柄翻了几次,端看著剑身前后,最后才将剑收回了鞘中
『丹先生,我都不知道您有曾学过剑术呢』
「虽然我有曾因迷上小说里的角色而学过一段时间,不过根本不到家」
『但是丹先生您刚刚击杀的六人都是安娜西雅的精锐,再怎么说您也有上位剑士的实力』
「卡仔(Karl),你曾经看过许多高手的对战对吧」
『是啊,我小时常常跟著父亲在堡垒内的广场上看哥哥姐姐的训练,每年也都去天武圣祭典作为来宾看比赛』
「我是将那些人的动作整合并使用"系统"让身体使出一样的招数罢了,完全不是我本人的能力,都是抄袭而来,并使用肌肉记忆使出来罢了」
『但是,即便看过他人使过剑术也不代表我这魔法师的身体有办法做到那些高阶剑士所能做到的速度与反应』
「...我们在【交换】的同时,身体素质其实也会稍微改变,怎么说呢,由我操纵你的身体时既是卡尔帕却有可以说某种程度不是吧」
『这是什么意思?』
「类似忒修斯之船却又不是吗...」
『忒修什么船?这又是您说过的什么技术吗?』
「不,是理论,关于这点...啊,快到了,先准备一下吧」
『...关于先前在瓦勒堆翻出并治愈的那几个兽类人,丹先生您有任何印象吗?』
「不,我不知道,只是看到他们穿著应该是我记忆中的血辉花的军服就动手把他们挖出来治疗了」
『...这样吗?』
「对了,你做过测量,"我们"的魔力确实可以催动这几个大家伙吗?」
『确定,但是能撑多久就不确定了,虽然间谍们将数个魔力填充槽补满了但是也只是冰山一角』
「...,那我来请电脑计算,你来做启动预备,可以吧」
『了解,丹先生,【交换】』
随著【交换】,卡尔帕获得了身体的操纵权,但是先前因丹较为壮硕身体所撑起,裹在身上的国旗稍微下塌而邋遢了点,但卡尔帕没有理会,只是随意的拉了拉从右肩垂下的部分便跳进了距离自己最近白色巨人的驾驶舱
手握在操控杆上的感觉让卡尔帕感觉自己回到还是学生时,第一次接触实验哥雷姆时的感觉
输入从间谍手中夺来的安全激活码后,右脚踩底下的踏板,再双手握住从打开的液幕里弹出的操纵杆,将其分开移至正确位置后踩著踏板将其向前推,将魔力炉反应堆激活
接著卡尔帕将手稍稍向前抬起把头上的四肢连结驱动开关一根根调成ON后,按下右边的头部与人造肌肉相接键,再来,将右侧的输出功率调整杆向前推至最底
随著头顶上发出"嗡嗡"的一声,卡尔帕确认此时的哥雷姆已如丹指示的维持在待启动的状态,便跳出驾驶舱中,前往下一个哥雷姆的驾驶舱,重复著一样的动作,直到将三台都维持在待启动模式下
随后,卡尔帕坐在最后启动的哥雷姆:〈哥伦巨人(glory giant)号〉向丹询问到
「丹先生,计算的结果如何」
『...八分钟,不能再多了』
「了解,那按照原计划执行,丹先生,操纵交给我,指挥还有接下来的接近战就由您来做了」
『OK,【交换】』
随著交换,卡尔帕的头垂了下来,但下一刻又抬了起来,但是瞳色已不再是原先的草绿色而是蓝中带紫的靛色,然而,身体依然是先前的孬弱身材
「那就麻烦你操作了,卡仔,我可是第一次坐人形机器人,就请你给我个美好的初次体验吧」
『...怒命难从』
随后,在升降台重新抵达广场的瞬间,三名巨人便从原先的跪姿站了起来,没有理会底下惊慌失措的撤离民众与在附近早已准备,维持秩序的士兵,便开始朝城墙走去,速度逐渐增加,增加,最后奔驰,巨人在卡尔帕精准的操纵下完全没有伤及任何民众
就在疾驰的哥雷姆们即将要与城墙相撞时,由哥伦巨人带头,三具哥雷姆一同跃起,轻松的翻过了城墙,并拦在准备对迦萨尔城守军发动的骑兵队前
「来为这场失去意义的战争画上句点吧!!!!!」
降落所发出的巨大冲击波不分敌我的冲散了周围的士兵将其冲散,就在卡尔帕将机身拉起做出如扩胸动作抬起头来时,从逃窜的安娜西雅士兵中突然飞来了几道魔法攻击
卡尔帕立刻抬起〈哥伦巨人号〉的手臂挡住了攻击,虽然挡住了大部分的攻击,但仍有几道魔法打中了机身,冲击让哥雷姆机体摇晃了下
此时在卡尔帕坐驾的〈哥伦巨人号〉左边有著黄色涂漆的〈皇帝胜利(king victory)号〉便冲出重拳砸在先前发出攻击的敌人身上,而后,卡尔帕将【回音传导】启动,对著身后跃跃欲试想与安娜西雅你死我活的友方士兵大喊到
"所有人立刻后撤!!"
「卡...卡尔帕中校?您?」
"对!是我!所有人立刻后撤回到堡垒内!这是命令!"
说完后〈哥伦巨人号〉便开始挪动其巨大的黑色身躯朝向战场前进,而白色与黄色的哥雷姆则如随从般跟随其左右一同前往
「明明先前的开战宣言如此热血但是实际上要求所有人做的却是撤退,哈!」
『...如今已经没有必要再增加无谓的牺牲了,这些人都是因为我才打算断后的』
「既然我们回来了,就没有那个必要了是吧,你是这样认为吧」
『......』
「不过没有必要所以有的选择都是自我牺牲,因为我没有那么高洁,所以任何肮脏手段都会做为选择,你会同意吧,卡仔?」
『...当然,不然我就不会协助您了』
「呵呵,有你的帮忙就有如千人之力,现在就拜托了,卡仔」
「因为接下来是我自己单挑魔王的时候了」
『还剩下三分钟』
在丹使用〈皇帝胜利号〉和〈高洁圣女(pure lady)号〉肆虐了战场一翻后,卡尔帕藉著丹的眼睛观察外面的同时也提醒著丹剩余时间
就在此时,左侧的〈高洁圣女号〉因卡尔帕的恍神而闪躲不及,遭受了敌人突如其来的极大的巨大魔法击中,左胸口完全被削去,而因此次攻击,原先就已伤痕累累的〈高洁圣女号〉便垮了下来,在土地上掀起大片飞扬尘土
『...我完全没想过提尔芬能在这种已经算是"劣势"的情况下还能做出这种反击』
「我也是」
『找到我们的目标了吗?』
「找到了,东测两公里处」
『了解,依照原定计划进行』
「那该准备了,卡仔!」
『祝武运苍隆,丹先生,【交换】』
卡尔帕说完后便将驾驶舱打开,并将身体操控权交给丹,接到控制权后丹跳出了驾驶舱,抽出剑立刻使出【雷缠身】,迅速的朝向高举槌子的目标冲去
与夏露蒂交手的第一个回合,丹便用奇袭将她逼得后退,随后丹看了看原先跪在夏露蒂面前的阿西斯,又看看骑著马赶来的紫盔骑士
「这两个是谁啊?卡仔」
『跪在地上的阿西斯．乌列将军,而现在帮著将阿西斯上马的是高瑟．罗．欧文斯骑士少校』
「是嘛,不过看起来我没有时间一一让你介绍了」
『什...?』
丹在卡尔帕还没说完之前压低身子躲过了呼啸而过的槌击,躲过的同时丹用右手掌抓住剑身,随后跨出一步用全身的力气向上挥舞
夏露蒂见状立刻用槌柄挡住这迅速又猛烈的『半剑』打击,被挡住的瞬间,丹立刻向后跳了一步,将剑重新平举,接著才将右手也包覆到剑柄上随后做出『皇冠』式,再次朝向夏露蒂施出『右下斜斩』然后连携发出『上段斩』
在这电光火石之间的交锋之间,虽然攻击皆被挡下但丹已经将夏露蒂向后逼退了数十步,看著身后已经消失在眼帘的阿西斯和高瑟亚,丹将剑尖垂下,而夏露蒂见状也有些默契的只做出预备动作并未朝丹冲去
「...」
「...」
在短暂的沉默对视后,还是夏露蒂先开了口
「...为什么你...还活著?」
「如果我说我是为了再见到妳这样的美女所以我死而复活了,妳会如何作答?」
「...油腔滑调」
「...哼!」
短暂的对话后两人又再次举起武器,丹依然先攻,不过这次他没有使用【雷缠身】而是直接与夏露蒂,然而这次果然不如先前,在数个回合下丹很快被夏露蒂压制
丹连滚带爬的逃出槌击的范围内,这次换夏露蒂摆出游刃有余的态度,看著远处提尔芬兵团已从先前丹和卡尔帕的哥雷姆突袭下重新整顿,她对著他说
「你还不拿出先前将雷电缠在身上的招数,你可能就要再次死在我手上了」
「...呵」
「笑甚么?你以为我不敢动手?」
「如果妳杀的了妳就试试吧」
不管丹的挑衅,夏露蒂将海尔妙尔甩到肩上,先是做出了马步的预备动作,口中吐气,随后鼓动魔力炉在右脚后做出推进的魔术,数道五节风系魔法【猛突】在完成的瞬间便将夏露蒂如砲弹般推了出去,同时将战槌甩了出去
就在头颅即将被击碎的刹那,丹如脱兔般向夏露蒂左后方跳去,并同时朝妙尔海尔砸了一瓶土红色的液体
四溅的液体不只溅到槌子同时也染到夏露蒂的身躯,但她丝毫没有理会,只是已超过一般人身体所能想到的动作,逼迫自己先是用右脚踏向地面,随后,完全不顾身体是否会超过负荷的转了一圈,同时如投手般奋力的投出妙尔海尔
面对以及度高速砸向自己的质量兵器,丹脸上丝毫没有恐惧的轻松闪过,宛如早已预测夏露蒂会有这一反击似的,对著近在只尺的妙尔海尔施展八节风魔法【大风气弹】将其吹的老远
见到越飞越远的战槌最后重重塞进地面扬起大量尘土,夏露蒂丝毫没有头绪先前砸在战槌上的液体有何作用,直到她看到眼前的丹脸上那计划得逞的诡异微笑,这才慌忙抬起手赶紧想招回战槌
「没用的!战槌暂时是无法被召回的」
「你做了甚么!你对妙尔海尔做了甚么!!」
面对如此咆啸的夏露蒂,丹丝毫没有畏惧只是耸了耸肩淡淡的说道
「先前的油墨是能瘫痪刻印符文能力的〈克托伦液〉,是我从哥雷姆里抽出来原本就预备来封印那烦人的槌子的」
「...你认为我丢出妙尔海尔后就是个任人宰割的女孩吗?那我告诉那你打得如意算盘落空了」
说完,夏露蒂抽出腰间的长剑,摆出『犁耙』式,将剑尖指著站在不远处的丹,见状丹干笑了两声,好似跟谁说了甚么似的喃喃了两句,随后将剑抬至胸前,而后把剑身斜放在左肩头上
随后,两人默契十足的同一时间冲出; 夏露蒂在剑锋即将相见时,突然煞了车,将剑身横持,随以右脚为重心,将剑举过头做出了从左向右下的斩击
丹立刻以剑身为盾,挡住了这个著重于腰的斩击,随后做出了一个反击水平斩,被夏露蒂用剑身架开
为了抵挡她的肩顶撞击,丹主动放弃进攻向右后跳了一步,随后他迅速再次往前朝夏露蒂施展的数道刺击,全数被闪过了
见状,丹咂了声舌,重新架好姿势将剑重新架到右肩上直勾勾的盯著夏露蒂,眼前这个身高只有自己胸口高度,必须弯下腰才能直视的少女,就在两人僵持不下之时,夏露蒂开了口
「...阁下剑术属实优秀」
「多谢夸奖,女士您也不惶多让」
「但与先前的战斗相比,你的魔法使用量明显减少了,阁下不是魔法师吗?」
「为了近距离观赏美女您那楚楚动人的可爱样容颜,所以我转行了,您觉得如何?」
「与你的复活有关吗?」
「...!」
丹稍稍的被夏露蒂的话震惊,虽然他立刻控制自己睁开的眼睛,然而夏露蒂在看到丹的细微反应后她对自己的猜想更加应证了
"...是奇迹-【再临】,虽然只有在童话书中看过,但如果传说是真的,时间拖越久对我越不利,只能速战速决在这里解决他了..."
这次夏露蒂率先朝丹冲了过去使出『交击』,剑如蛇般让丹防不胜防,身上很快便被割了数道伤口,虽然不深但是却让夏露蒂确定丹的体力逐渐无法支撑这场战斗
不断架开袭来的斩击,丹显得越来越吃力,身上的伤口也逐渐增加,丹也渐渐的无法保持原先的从容开始大口喘气,在先前调戏夏露蒂时,丹其实就有些体力不支了,只是为了下一步计划故作镇定
"虽然身体改变了,有比卡尔帕原先的身体稍好一些但体力依然很差..."
"计划出了变数,看来计划只能提早了"
「卡仔,辅助我执行计划,我要赌一把了」
『了解』
随著丹的后退,夏露蒂的逼近,战斗陷入了僵局,突然,丹在夏露蒂朝自己再次突进时朝著她冲去使出刺击
虽然夏露蒂被突如其来的刺击有些惊愕,但她很快反应过来利用较矮身高所带来的优势将剑摆置头顶,压低身躯躲过了攻击
躲过了刺击的夏露蒂朝著丹发出猛攻,先是发出『上段斩』被丹侥幸躲过只在脸上画出了一道口子,但是接踵而至的『怒击』丹只能用剑身抵挡,然而,挡住的瞬间
喀啷!的一声让丹瞬间瞪大眼睛,自己的剑竟在最关键的时候因金属疲乏断成了无数的碎片,而自己也因闪躲不及而被夏露蒂在胸口上划出了一道不浅的伤口; 鲜血四溅的同时,丹立刻将手伸进【收纳箱】内,顾不得自己一直隐藏的秘密大喊道
「卡仔!!」
夏露蒂丝毫不给丹任何反击的机会,立刻朝丹伸入【收纳箱】的右手再次使出『上段斩』,刹那,宛如时间暂停似的,丹的右手被斩击砍断,在天空中飞舞,而漫天鲜血如雪一般洒落在两人身上
在两人的对视好似时间能永远维持下去,但是剧痛却如冷水般将丹拖回了现实,而夏露蒂眼中的炙热一瞬转为先前一直维持的冰冷
「嘶啊...嘶啊啊...」
不理会摀著右手断面疼痛的丹,夏露蒂将剑尖指著跪在地上脸色有些苍白的卡尔帕,抬起头的他正好被剑尖戳个正著,流出的鲜血顺著额头滴落到了地面
看著丹那直视著自己的眼神,夏露蒂有些茫然,自己,真的想要杀了他吗? 这是战场,自己只是履行义务杀死神敌,就如海瑟说的
"他们是神敌,只要抱持这样的想法便是"
"…夏露蒂,这是我身为友人的建议,我们的未来已经没有希望可言了…"
可是为什么?我会希望看到眼前这个男人活下去的未来?为什么我会希望我能伴随他远离这场毫无意义的战场远走高飞?
「...你...还有任何遗言吗?」
没错这样就对了,不要抱持任何希望,如果尝试去拥有这样的未来,一定会回不去,我是安娜西雅的污秽,只能这样在战场活下去,所以...
「...没有,夏露蒂...能再见到你一次实在是太好了」
...求求你,不要再给我活下去的希望了
就在夏露蒂即将挥剑斩首的瞬间,她看见那原先靛紫色的瞳孔不知何时变成了草绿色,而卡尔帕脸上的不是恐惧,亦非凄悲的微笑,而是胜卷在握的表情
就在她还在为先前的瞳孔变色感到疑问时,夏露蒂惊见右侧突然有了攻击反应,且距离自己那么近为何自己没发现,甚至连脖子上的"诅咒"也没有发动
就在夏露蒂连忙打算侧身躲过攻击时,早已为时已晚
碰!!
巨大的撞击将夏露蒂击飞了数尺,在地面上滚了数圈,银蓝色的头发上全是泥泞,而墨绿色的胸甲左胸处完全凹了进去
「...呃啊..咳咳...」
而在夏露蒂坠落的不远处,丹站了起来,默默的走向先前被夏露蒂砍断的右手所在,将手捡了起来,接在断口上后接口处便发了光,随后右手便再次完整,虽然手被接上,丹还是再次要求卡尔帕释放光系十节魔法【自愈再生】,这才让原先苍白的脸色回复了稍许血色。
看著那已经变回与先前自己战斗时的靛紫色,夏露蒂心中的狐疑渐加,但她还是先收起了自己的好奇先检查起自己身体
一番审视后.夏露蒂已经清楚知道自己的肺部受到先前的攻击受到重创了,但依然艰辛的已剑为杖爬了起来
「...你做..了..咳咳...咳...」
「其实在我剑碎掉伸入【收纳箱】的右手不是去拿备用剑」
「什...咳...」
「而是拿了装了爆裂箭的弩,虽然这完全是一场赌注,但还好我有下注呢」
「咳...你到底...是...咳咳...谁..」
「我吗?」
面对这样的质问,丹顿时有些不知所措,不过很快,他就用完全不符合与这战争背景的轻松语气对著吃力站著的夏露蒂说到
「我只是一个为了追求女士您的男人的僚机罢了」
「...混蛋!!你要对殿下做甚么!滚开!!」
就在丹给出答案的同时,骑著马赶来的黑骑士:加尔海姆,甩出手中的铁链砸向丹,同时,朝著虚弱的夏露蒂伸出手
「演员都到齐了,那么,是时侯该撤兵了,女士」
躲过铁链的丹,朝空无一人的地方做出了一道指示,瞬间,一支巨手从加尔海姆侧面完全将还在状况外的她从马上抓起,并狠狠在地上砸了一下,加尔海姆立刻没了声息; 见到此状的夏露蒂立刻著急了
「海瑟!!咳咳...!你到底要甚么?咳!」
「我说过,我要求撤兵」
「...不可能!」
协议被破坏的瞬间,夏露蒂不顾身体的状况,将剑抬高至胸前,艰难的摆出了『皇冠』式,见状,丹的脸色变得有些难看了起来
虽然从卡尔帕的记忆中,他早已知道眼前的少女极为难缠,但如此不要命还是有些超出丹的预料之外
「...该死,卡仔,将〈皇帝胜利号〉当作弃子掩护我们,要开溜了」
『...丹先生,您是认真的?』
「对...」
短暂的对话,两人便做出了决定,让步不远处的〈皇帝胜利号〉挡在了夏露蒂眼前,并立刻乘坐〈哥伦巨人号〉向后撤退
然而丹预期〈皇帝胜利号〉产生爆炸并如〈高洁圣女号〉般沉默于尘土之中的景象并未发生,于是丹又再次指挥卡尔帕也将〈皇帝胜利号〉往迦尔萨堡撤离,留下远处被属下接走的夏露蒂
就此,于燃存-日咎(四月-十六日),迦尔萨堡前会战便就以两败俱伤的结果做一暂结
防守方:四国联军-支援师团,明斯亚科子爵军,卡尔帕率领的的支援兵团
总参战人数:28000人, 战死人数:约莫8000人还待统计, 失踪人数:约莫1300
进攻方:安娜西亚军-提尔芬兵团
总参战人数:4000人, 战死人数:1000人, 失踪人数:约莫200还待统计
战役纪录:
提尔芬兵团会战前便已获得极大优势,夜袭支援师团造成其重创; 数日围城阻拦迦尔萨堡的通讯及支援申请
与明斯亚科子爵军交战,即便处于人数劣势依然将其突破
安娜西雅军主将【碎颅战槌】夏露蒂．煌．加尔希对战四国联军,支援兵团主将【六色宠儿】卡尔帕．雅桑．伽尔拉尔,首次对战以联军方主将陷入濒死状态落败
约莫三小时后以【人民的将军】阿西斯．乌列为首的断后队伍出城迎战提尔芬兵团
在双方交战的一个小时候,支援兵团主将:卡尔帕．雅桑．伽尔拉尔再度出现并率领三台实验阶段的战斗哥雷姆掩护断后部队后撤
双方主将再次交锋,结果以卡尔帕重创夏露蒂为结,【槌柄】海瑟雅．露．加尔海姆遭卡尔帕操纵之哥雷姆击晕作为人质,胁迫双方休战为终
现今战况:
联军退回迦尔萨堡内歇尽全力提防即将到来的安娜西雅师团
提尔芬兵团遵守敌将卡尔帕的指示,退后五百步,并就地扎营等代主力师团的支援
纪录于 燃存-日咎(四月-十六日)夜间00:00整
纪录者 ▇▇▇▇．▇▇▇▇▇
8. 间章: 众神的牌桌 The gods gamble table 
那是一处无人知悉之地
而在这片豪无生息土地中央，有著一张偌大的赌桌
然而仔细查看便会发现赌桌上的并非卡牌和筹码，亦非轮盘和骰子，而是一张地图
地图宛如活物，不如说正是因为活著，所以正冒著烟，其中又有许多豆丁大小的黑物在地图上窜跑著
时不时从地图上传来的爆炸声是如此遥远，需要将耳朵贴在赌桌接近咫尺的距离才能听见的微小声音
而牌桌前坐著几人，全都毫无声息的看著眼前的牌桌，甚至有人将手牌盖下后大大的打了个哈欠
就在此时，坐在牌桌右方有著一头白发的少女突然大叫并站了起来
「不可能!不应该会有这种事情发生才对!你作弊!!」
她的尖叫声唤起了几个兴致缺缺的参与者，坐在其右侧，留著一头金黄色长发的男子，也是先前打哈欠的玩家，眼睛先是稍稍瞪大看了看地图随后露出一抹饶有兴致的微笑看著歇斯底里挥著手的白发少女
而在白发少女左侧的拖著脸留著长到拖地的绿色长发的年长女性也因为这一尖叫而惊吓而从打盹中惊醒，脸直接砸在了赌桌的边角上并发出了一段悲鸣
坐在有著绿色长发的年长女性身旁，将适中蓝色编成鱼骨辫的年轻女性，原先如水一般瘫在椅子上的她，也被尖叫声惊吓从椅子上弹起
看到两人的糗样，赌桌对面有著及肩赤发的女性爆笑了，一手抱著肚子一手捶著赌桌的边角，笑得无法自拔
「我是错过甚么有趣的场面吗?」
就在众人吵吵闹闹之时，赌桌不远处的空间裂了开来，从中走出一名穿著黑色西装，系著红领带，留著一头剃边头黑发的男性向众人询问道
「黑色的!你做了甚么?我的夏露蒂不可能无法攻下迦尔萨堡，你应该也知道的!」
「所以呢?妳想说什么呢?安娜酱?」
一道激光，冷不防地朝西装男射了过去，然而光线宛如拒绝伤及男子似的弯曲，然后朝上方射了出去，最后消失于天空中
不同于咬牙切齿的白发少女，西装男相当优哉地在赌桌旁绕了一圈，同时对红发少女上下其手了一番后，便在白发少女的对面坐了下来
他双手一摊，做出了一个"呀勒呀勒"的表情，随后拿起了放在牌桌前，盖著的手牌，看了看后他便抽出一张牌，如插卡般塞入牌桌上的地图
「我不过是放了个停战协议的牌进去罢了~妳看我是个多么爱好和平的人啊」
「...少开玩笑了，阿尔海姆，你离开就是为了放棋子来对抗我对吧」
「毕竟妳的手牌太好了，又是圣枪，又是圣剑的还有那么多额外资源，我放个棋子没有失去公平性吧」
「对啊!而且阿尔的棋子严格来说根本是半损啊~白酱对阿尔太苛刻了吧」
「妳看，连我们之中最公平的尤蒂尔妮也这么说了」
「...看那么久都是安娜拿著好牌在打海姆，我也认为只是放个半损的棋子就这么计较，也太失龙格了...」
「妮赛欧斯怎么妳也这样说...，妳是被那边那个肮脏的黑龙用甚么手段贿络了吗?」
「...才没有呢」
「是啊妳怀疑妮赛是因为妳自己太小心眼了，安娜西雅」
「我才不想被妳这荡龙说呢」
「妳说什么!!我跟阿尔的关系才没妳说的那样龌龊!」
「他就是条黑色淫龙，妳在他面前摇屁股不是荡，那是什么?希尔康奈」
「妳...!」
就在希尔康奈推开椅子双手聚起火焰，安娜希雅身旁聚集无数闪电光球，双方一触即发时; 黑色的液体与金黄色的光出现了，液体瞬间包覆了希尔奈雅的双手并将其拉到阿尔海姆怀中，光瞬间扫过光球随后安娜西雅身后的光球便完全消失
不理会在阿尔海姆怀中一脸娇羞的希尔奈雅，安娜西雅将视线撇向坐在一旁将将脚翘的老高的黄发男子
「...连你也要阻止我吗?柯托札莱雅...」
「不，我只是站在中立方罢了，以免发生千年前在【外物】侵入前我们就先自伤的情况」
「没错，柯托仔说的很没错，那时可累了，我又要自己率人清理那些"虫"，还要一边抵挡哪个甚么都不知道的白色脑袋的举旗反攻」
「...呿!」
看著丝毫没有优势的对话，安娜西雅只能眼神凶狠的瞪著阿尔海姆，随后将手中的牌塞入牌桌内
看著赌桌内跑著的黑色豆粒，安娜西雅拖著脸百般无聊的看著地图的变化，没过多久便失去兴趣的转为看向众人
"为什么父亲是选择了一个"外人"做世界的继承者，而非选择我们这些子女呢?"
与希尔奈雅嬉闹一番的阿尔海姆看著赌桌对面，将手牌塞入地图后，直视著自己的安娜西雅，他便放开希尔奈雅，站了起来
「以世界之名，我等六原色之龙已将自己所认为【世界之轨】的走向填入!」
随后阿尔海姆夸张的升起了手，划出了一个环，而每当他有所动作时，先前移动的轨迹上都会留下密密麻麻的魔导文字
「剩余的【命运】将交由凡人去挣扎!象征死亡与回归的黑色-阿尔海姆在此宣示」
「象征时间与掌控的黄色-柯托札莱雅在此宣示」
「象征吞噬与沉默的蓝色-妮赛欧斯在此宣示」
「象征生长与孕育的绿色-尤蒂尔妮在此宣示」
「象征破坏与行进的红色-希尔奈尔在此宣示」
看著阿尔海姆作做的摆出了一个"请"的动作，安娜西雅这才收起了翘起的二朗腿，虽然自己与黑色在性格上势不两立，但是自〈裂缝之战〉后他也理解眼前的男人只是用自己的方式在保持世界的平衡
「...象征复活与诞生的白色-安娜西雅在此宣示」
随著众人的宣示，五个颜色先是混和，最后象征著阿尔海姆的黑色才如墨水般滴了进去，将混色侵蚀，变成完全的黑色
随后黑色的球体变成了一把钥匙，慢慢的没入了赌桌
看到钥匙进入牌桌后，众人都松了一口气，随后依序是尤蒂尔妮、妮赛欧斯、希尔奈尔最后是柯托札莱雅，这样的顺序占了站了起来离开牌桌
最后只剩下双肘抵著桌面，十指交握于下颚前方，做著碇源堂招牌的姿势安娜西雅，用那双唯一能从双手遮掩下看见的白金色眼珠看著准备离席的阿尔海姆问到
「你真的没有做什么会阻碍【世界】运行的举动吧」
背著她的阿尔海姆瞬间停下，恻过身子询问道
「...如果我说有呢?」
「我会杀了你，阻止【裂缝】的诞生」
「妳应该清楚妳的实力连当我的对手都不够看对吧，那妳该怎么阻止我呢?」
「除了红色，我们四原色以及【世界】本身做妳的对手」
「妳真的...非常看重这个世界呢，▇▇▇」
「...这是父亲留下来的世界，我不允许你因为自己的私欲尔毁掉她」
「正巧，这也是妳父亲留给我的任务」
「哪你还敢...!」
「不，你多想了，身为长子的柯托札莱雅以及身为末子的妳对【世界】应该是极为敏感的，柯托仔都没察觉异样了为什么妳会那么认为我改变了【世界】的齿轮」
「...因为你...你」
「只是加了一点"小"玩笑罢了，【世界】是不会因此受损的，不如说，我为世界添了点润滑油」
「毕竟...我想赢这个游戏啊~安娜酱」
留下在后方大声嚷嚷"你这作弊的背弊小人!!"的安娜西雅，阿尔海姆轻松的撕裂了空间，踏入自己的住所:【众魂归处之森】
看著"门"另一侧的赌桌，他想到被自己当作棋子那位穿越著，脸上便挂气了微笑
「接下来...还请上演一出能够娱乐众神的戏啊」
「丹‧布尔德」
9.沉默 
曾说始祖拥六之手、八只脚，然因过度炫耀自己的恩赐，滥杀无辜，生灵涂炭，愤怒的黑龙斩其手脚使之堕落成【人】，只能爬行于地面。
五色龙神历44千纪07年，天下奇闻传-诞人篇
「该死!让我回去!我不能放卡尔帕一个人送死!」
「不行!阁下的命令是所有人退回城内，包括阿西斯阁下」
不理会从生死关头回过神来，开始挣扎的阿西斯; 高瑟用水魔法如蓑衣虫般包住阿西斯的身体，并将其缠在马背后
就在高瑟压低身子甩著缰绳想尽速战斗范围，即将抵达迦尔萨堡时，一枚血红色的闪光弹在空中绽放
"这是...什么?"
「...安娜西雅要撤军了」
「此话属实吗?阿西斯阁下」
「对，虽然我也只见过三次但我很确定这是安娜西雅军的撤退信号」
「那表示...」
「...卡尔帕中校逼【碎颅战槌】打出撤退牌了」
「...这场战争结束了」
「不，只是延后而已」
「什...?我们不是逼退提尔芬兵团并使其重创甚至让【碎颅战槌】吃了败仗了吗?」
「安纳希雅主力部队早已在前往迦尔萨报的路上，虽然被我们用路障挡住但是应该会在两天内抵达」
「...这...不会吧」
稍稍停下马匹，高瑟回头看著从不远处缓缓跑来，并经过两人的两具超过十米的巨人
随后刚从头上摘下的头盔，因没抓稳的双手，而在巨人经过所产生的震动而滑落、陷入泥泞之中
「...至高的黑龙在上啊...」
********
〈哥伦巨人号〉驾驶舱内
从〈皇帝胜利号〉传来的镜头视窗内，卡尔帕看见了远方夏露蒂朝空中射出的红色信号弹，再看到附近撤军的安娜西雅军
「...我们...赢了吗?」
『勉强的胜利吧』
「是吗?」
『...』
「想请教您为什么是劫持黑骑士而非夏露蒂的缘由吗?」
『在【凡赛罗斯】中，这位黑骑士是帝国加尔赛姆公爵的重臣』
「...加尔赛姆?极左派的领袖吗?」
『这是其一，第二是他与这位黑骑士关系密切如果我们手中握有这位人质那么或许我们可以征得休战条件的发言权』
『第三，她是夏露蒂唯一的朋友，虽然这样很卑弊，但我们只能挑她的软肋骨来打，毕竟单挑【碎颅战槌】根本是不明智之举啊』
「...关于审问需要我要求安排人员侦讯出加尔赛姆派系的进攻路线吗?」
『现在堡垒内应该是完全处于修整状态，人手应该严重不足，如果不行晚点由我自己来吧，除了战线我更想知道是关于夏露蒂自身的一些问题』
「我了解了」
随著两人的谈话，两具近城墙高度的战略级哥雷姆来到迦尔萨堡瞭望台旁
用驾驶舱上的绳索降下的卡尔帕看到远处缓缓到来的两道身影，立刻高举右手挥摆
「高瑟亚!阿西斯阁下!」
看著远处挥手的卡尔帕，两人立刻下了马，阿西斯也不顾断手的疼痛，赶到卡尔帕身边，拍了拍他的肩膀，随后用还能动的左手抱紧了卡尔帕
被突然抱住的卡尔帕先是一愣，随后也拍了拍这个啜泣不断的男人的后背
片刻，于破损的城墙下方，卡尔帕有些不可置信的理解著从阿西斯那里获得的情报，不断的重复著获得的资讯
「您这项情报确认无误吗?阿西斯阁下」
「是的，在我们与提尔芬交战前便已收到在距离堡垒三天左右路程的距离发现敌人主力部队在朝这边进军」
「...有敌方部队配置的详情吗?」
「因慌忙撤离的缘故，潜行部队的情报并不能确认是否正确」
该死! 丹在心里咒骂了一声
虽然不能直接开口眼前的其他人，但他还是再次在心里骂了一声娘
即便【凡赛罗斯】有记载侵略的粗略概述，但是，丹认为若真的如黑衣人所言，那么自己的情报可能完全无法用上。
然而现在他们却告诉自己资讯可能完全错误，虽然他们为自己争取了近乎两天的时间是值得感谢的但却得不偿失对上敌人的不对称资讯完全没有平衡。
丹在电光火石的思考后，立刻问道
『问他黑骑士在哪里，我们立刻需要情报』
「先前俘虏的敌方军官，他在哪里?立刻带我过去」
「目前他已被在堡垒底下的监狱里监禁著」
「他有说过甚么吗?」
「没有，至近甚至连叫嚣都没有」
「是吗?那还请阁下先去治疗右臂吧，我会亲自去审问的」
看著逐渐离去的两人丹也随著阿西斯指派的士兵朝著迦尔萨堡左后方的监视塔走去。
走在堡垒内的旋转楼梯中，丹向卡尔帕询问道
『卡仔，接下来可以交换吗?我有事情想亲自询问黑骑士』
「...我知道了」
随著身体的一震，两人在他人未发现之时做了【交换】; 好在先前替换军服时卡尔帕选了件肩膀较为宽松的军服，这才没让丹因肌肉的膨胀而露馅
走在前方的士兵在监狱深处的一间牢房内停下了脚步，随后，将先前手上一直提著的灯笼与墙面上光线相比之下微弱的灯笼做了交换
确认灯笼不会坠下后，他转过头去说道
「我们到了，中校阁下，请从这边进去」
「 辛苦了，接下来由我亲自询问便可」
踏入阴暗中透著的些许月光的牢房，丹便看见被两名士兵用枪尖抵住脖子的黑骑士
「你有甚么想说的吗?」
『我没有甚么想和你说的，异教徒』
是吗?
『如果妳愿意合作我不会让妳理亏的』
经由系统自动转化为帝国语，丹如是将黑骑士的头盔扯下，对著她这么说到
然而黑骑士并未领情，恶恨恨地说
『去死吧异教徒的猪，你的死期不远了』
『我当然知道，你们的主力部队在往这边来对吧』
虽然【凡赛罗斯】有著粗略的讲述迦尔萨的沦陷，但现在书中的叙述与现状已经有所不同，若能获得最新的一手情报，丹自然是乐意接受
然而现实总是不如预期的如意算盘那么简单
『即便你现在杀了我也套不出半点情报，就安安静静的等死吧』
听到黑骑士的回应，丹咒骂了一声后，气愤地砸了手中的黑色头盔
锵!
金属撞击在冰冷的石头地板上发出了巨响，然而黑骑士却视如无物般的继续低著头一与不发，这让丹的怒火瞬间涌上。
虽然自己很不想对女人施暴但为了情报自己可能没有选择了，就在丹这么想并伸手准备细看黑色发丝下，黑骑士的颜貌时。
一坨口水;啪!的喷溅到他的鼻梁附近。
原本丹只认为这是污辱性的吐口水行为，然而就在他打算用手将其抹拭，突然如同灼烧的感觉立刻开始蔓延，千万只蚂蚁瞬间在疯狂脸上啃食的刺痛折腾的丹大叫了起来
「咿啊啊啊啊啊啊!!」
「呜呜呜呜啊啊啊啊啊!!」
宛如火焰在脸上燃烧并蔓延，丹无法忍受这瞬间的剧烈疼痛，立刻摀住脸在地上打滚了起来。
而身为罪魁祸首的黑骑士虽然被士兵压制在地上仍然一脸嘲讽的看著一旁承受痛苦的丹。
「你对中校做了什么!魔女!」
『哈哈哈!他已经步入死亡了!毒龙之痰将侵蚀他!哈哈哈』
「给我说通用语!你这安娜西雅的混帐!!」
两位士兵慌忙得朝著被压在地上的黑骑士用通用语咆啸，甚至对其动手。
然而流著鼻血的黑骑士丝毫不在意只是抬起满是瘀血的脸，疯了似的大笑
就在黑骑士看到眼前的丹一动也不动时，她便停止了大笑
"死了吗?也是被毒龙之痰吐到人也都差不多这个时间就会被诅咒侵蚀至脑内死亡了"
"虽然有些对不起殿下，但是...这就好了"
"您就恨我吧殿下"
"微臣只是希望用这条命换取殿下不再追求那个不切实际的〈约定〉了"
"毕竟您不是应该死在这里的人"
沙沙
就在黑骑士那么想的同时，丹站了起来，不过右脸颊上方宛如被啃食过般，鲜血淋漓。
为了避免诅咒的侵蚀，丹将所有遭受毒龙之痰的溅染过的地方全数用空间魔法刨掉并甩到地上。
而毒龙之痰只侵蚀活物，诅咒的活动在侵蚀部位掉落至地上的瞬间稍稍发出"嗞嗞"的声音后便停止了。
捡起地上依然完整的眼球，并对自己的右脸施展十一节光魔法【愈之春风】后，丹吐了口血痰到地上用有些沙哑的声音说道:
『咒血者，很罕见啊，加尔赛姆公爵竟然将这种人造产物放在身边』
身分遭到起底的黑骑士，冷笑了一声后，抬起了头指视著丹
这是丹第一次直接看见，黑骑士黑色长发下的面容; 在灯火的照耀下便会看见她标致的脸蛋上有著奇特的如图腾般的白色油墨并在眼睛周围有著淡蓝色的鳞片，而鳞片一路延伸至脸颊
「...人造龙人」
不知是那个士兵先脱口而出，但是听到这个词的黑骑士只是冷笑了一声后又再次陷入沉默
丹虽然有些被眼前女子的面容所震惊，不过很快便回了神，伸出手扯下了她系在脖子上的绿色铁片。
「海斯威雅．柳．加尔赛姆是吧」
「是海瑟雅．露．加尔赛姆，你该恶补你的的帝国语了，以免在帝国占领你的国家后连翻译的工作都没办法做，异教徒」
「你会说共用语嘛」
不理会丹的调侃，海瑟再度陷入了沉默; 看著眼前的女人没有打算说甚么，丹抿了抿嘴再吐了口气，随后才向士兵命令
「将【封口】带来套在她的嘴巴上，我不要见到下一个被【毒龙之痰】腐蚀的倒楣蛋了。」
「「是!」」
数十分钟后，监狱内
除了原先就被【封魔手铐】封住双手，现在嘴上又被套了口罩模样的【封口】的海瑟雅怒视著坐在眼前翻转端看著自己身分牌的丹。
丹只是撇了一眼，便随意的忽视了怒视汹汹的海瑟雅
「看来我无法从妳这边获取任何情报呢」
「那你终于要杀死我了吗?」
「不，不，那样会让夏露蒂伤心的事情，我不会做的」
「即便我都弄瞎了你的眼睛了?」
「当然，我有在克制自己不要动手。」
「...你是为什么要如此执著于殿下？」
「妳不也是吗?」
「就算不告诉我主力部队的行进路线也行，但如果妳可以告诉我有关夏露蒂的事我会很高兴的」
「...」
「没有话想说的?」
「...」
「好吧，看来我还是先让妳先冷静一下吧，我会再来的。」
看著沉默不语的海瑟雅，丹也有些无奈，交代士兵不要对其实施凌辱或施暴后，便悻悻然的离开了监狱。
********
走在离开地下的楼梯之中，卡尔帕向丹询问为何不报将自己右眼弄瞎的一箭之仇
「说真的，卡仔，现在是她张握主导权，另外如果我们对人质动手动脚对我们的立场也会有所动摇」
『但是眼睛的事情怎么办?』
「...大不了做成魔眼吧，你有办法吧...」
『...您该不会甚么计划都没有结果就被敌人吐的满脸吧?』
「是又怎样?」
面对理直气壮的丹，卡尔帕有些无语，甚至想大喊
"这又不是你的身体!你当然也没有关系!"
『丹先生，关于这种可能会导致我们利益损失的行为是否可以先商讨!』
「...」
『丹先生?』
「抱歉，只是当时我想或许我能从她嘴里套出一点有用的情报，如果不知道现在朝向这座堡垒进攻的部队分布，我不知道该如何应对...」
『...【凡赛罗斯】内没有详情吗?』
「...有，但是，如今剧本已经开始变调，我不能保证军队配置是如书中所描述的那样，如果贸然组织人员应对我们可能会一起死在城内。」
『那..我们该怎么办?』
丹甚么也没有说，抬起头来，吐了一口气后将被汗水和鲜血湿润而遮住视线的浏海向后拨去。
对啊，我们又该怎么办？
走出地窖，从门口看著人来人往的广场，听著这些吵杂的声音，丹不由自主地去摸了前世习惯放烟的位置这才发现甚么也没有
随后丹伸手拦住了路过的一个士兵，询问到:
「喂!你有烟吗?」
「烟?甚么是烟?」
「就是咻~呼~这样的东西」
看了丹做出抽烟的动作后，士兵先是先扫过丹一眼后，这才好气没气的开口说道
「尼伏格是高级品，像我们这种普通士兵怎么能私货，可以放开我了吗?我还有情报要向阿西斯阁下报告。」
撒开原本被揪住的手臂，士兵便头也不回的离开了。
无奈的丹只能做出了一个抽烟的动作后准备离开了先前的位置。
此时，一支有著红色滤嘴的烟被递到丹眼前
「...」
「不抽吗?我刚刚看见你在问谁有尼伏格，来一根吗?」
丹没有回话，只是盯著眼前这个断臂，脸上长满胡渣的男人片刻后，才从这个不断递向自己的烟盒中抽了一根
含入嘴里的同时，男人升起仅存的左手，并在食指上点起一小搓火焰，随后重重的吸了一口，再呼出了大片的紫色烟雾。
看著眼前吐出紫烟的男人，丹有些迟疑
『克洛克紫嫣啊，我也好久没抽这个皇国牌的烟了』
「卡仔，这确定没问题吗?」
『嗯，只是不要一次吸太大口，不习惯的人可能会呛到，还请注意』
放心的丹随后也竖起食指将烟点起，缓缓的吸了一口。
感受到与地球香烟完全不同的口感的丹，瞳孔渐渐访大，身体也逐渐缓和了从先前战争中所带来的紧张感。
吸了两口后，丹转向这个递烟者
而抽了近半支烟的男人刚好与丹对上了眼，将烟唅好后伸出了手
「达格斯．莱姆，中士，来自霍尔姆斯公国，钛芬人」
「卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯，中校，来自希瓦牡，戈罗札人」
「原来是大名鼎鼎的伽尔拉斯战国公家的战士，难怪能在战场上大展身手!」
听了这席话，丹只是干笑了两声，因为他知道坐镇在灵魂底处的卡尔帕本人对身为伽尔拉斯家就要很会打仗这件事有些许抵触。
当然自己这个外行人自然也不能被称为优秀的军师，因此也就只能干笑将这种场面话带过了。
再抽了一口后，达格斯望向缺了一个口子的城墙讯问道
「我们有办法赢吗?中校大人?」
「...」
其实对这句话丹没有任何确切回答的把握
看著在广场里人们试图维修稍有破损的两具哥雷姆
看到那些从医疗帐篷内进进出出的人们
一切的人声，仿佛永不停歇的炒锅，在耳边不断回响
其实这些人都应该会死于今天
是丹和卡尔帕合力将这些人从死神面前夺回...
虽然，他们侥幸脱离了既定死亡的命运是值得开心的事，但是看著这些本应毁灭的人们，丹其实是充满迷惘的。
「其实自己真的应该去救他们吗?」
就在他这么想著时，卡尔帕出了声
『要【交换】吗?』
「嗯」
随著眼楮从紫色转换为绿色，丹的意识就这么沉了下去，听著卡尔帕与达格斯的对话，没有说话。
直到有两名灰头土脸的士兵经过两人达格斯将士兵拦了下来，这才停止了两人的对话。
达格斯向运送的士兵说了几句话后便走近担架将躺上面的士兵，并把他脖子上系著的铁牌扯了下来。
随后对著尸体喃喃了几句再将地上的土抓了一把，轻吻包覆著土的手后，先是放在死者的心脏处随后移到眉心，最后才从死著的头一路向下洒去
隔不到一分钟的祈祷后，达格斯才让那两名士兵继续他们的工作。
看著依依不舍的达格斯，卡尔帕问道
「你是阿尔海姆的忠诚信徒呢...」
「...，我没有办法在战场上保护他们但至少在最后让他们走的体面这种事我还是做的到，毕竟我过去是神职人员呢...」
虽然卡尔帕没有问为何参军的原因，但是看著达格斯虽然身上穿著子爵军的军服但却在手臂上系著血辉花的徽纹，便停止了原本想询问的话
"...都是安娜西雅进军的牺牲者啊..."
「...我不能果断说我们能赢...」
「但如果你能将性命交给我...我...」
说到这里，其实卡尔帕是心虚的，即便有丹帮自己撑腰，自己又是如何呢？
自己真的有办法去承担这些人的性命？
如果自己真的有那个能力那是不是在自己眼前死去的挚友和部下其实原本都不该死呢？
再次紧抓著心脏的部位，卡尔帕底下了头，明明是四月初春的日子，自己却不断冷汗。
深深吸了一口气后，卡尔帕抬起头来重新张开了仅存的翠绿色左眼
「我不会再让人们毫无意义的死去了」
「我不会再重蹈过去的覆辙了!」
随后在匆匆吸了口烟后，将滤嘴丢掉的卡尔帕简易行了个军礼后，离开了和达格斯一同靠著的墙面，就这样径直的离去
丹看著附上液幕上运行著的绿色数据，全身无力的瘫坐在椅上
摸了摸凹陷的右眼窝，丹向著纯白、空无一物的天空问到
『你觉得我们有机会赢吗?卡尔帕?』
「很难，近乎事全盘皆输，只是暂时逼退了提尔芬并不代表敌方主力部队就不会来了」
『...』
结束与达格斯的谈化后，卡尔帕再次问到
「有任何办法吗?丹先生?有可以翻盘的机会吗?」
「请问有办法吗?虽然【凡赛罗斯】可能已经无效了，但是丹先生应该还是有办法对吧?」
『卡尔帕，其实...』
「就像先前那样用哥雷姆救了所有人」
「丹先生...」
『该死的，卡尔帕！不要再问了，稍微...稍微让我冷静一下好吗?』
被丹突如的大吼所震惊的卡尔帕顿了一下，原本想询问视为何如此激动但却欲言又止。
虽然丹没有直接看见卡尔帕的表情，但他很清楚，这个只有自己岁数一半的孩子一定被吓著了。
就算是先前提出用哥雷姆来解围一事，但也只是刚好装备被那个无头无脑的子爵代理遗留在了在迦尔萨堡。
只是因为运气好，所以自己才能带所有人在鬼门关前兜了一圈。
但是，丹却又不能告诉卡尔帕其实现在的自己其实对未来一点办法也没有，只能就这样将对未来的无助悄悄的藏起。
为了不让所有人陷入等死的心态，而才将真相藏起。
就如同黑色西装男所说的【凡赛罗斯】已经不适用于这个现实了
「抱歉...」
随著这句道歉，丹将双掌放至额头，思绪再度陷入沉思
「...我到底该怎么办才能...才能就可能让所有都人都活下来呢？」
「任何人都好，求求也给我一个可以解决的方法吧...」
谢谢大家观看及喜欢这部作品，因为最近有些繁忙所以大大的延误了更新进度，虽然更新速度可能有些慢但未来还是会继续写文的
还请大家支持，感谢
10.战槌-1 
翌日，燃存-日沉(四月-十七日)
睡倒在精神领域地上的丹被卡尔帕给唤醒
「丹先生，提尔芬兵团的传令兵来求见，阿西斯殿已经在与其相谈了，要我过去吗?」
『要』
卡尔帕听了丹简单扼要的回答后便动身前往会议室。
而在前去的路上，沉默间隔了两人的关系，虽然丹想说些甚么来缓和这种气氛但是却又不知该说些甚么
「丹先生，我们到了，要【交换】吗?」
『先不用，观察状况后再说』
随著打开的门，一道怒吼声随之而来
「所以我说了!立刻将加尔赛姆大人还来啊!!」
出现在几乎要将剑拔出的安娜西雅传令兵身后的卡尔帕一时有些尴尬，而丹则是有些傻眼的透过视频液幕看著这个嚣张跋扈的男人。
『卡仔，所有安娜西雅人都是那么嚣张的吗?』
「嗯，越是靠近他们首都出生的人越嚣张，还未开战前我们与他们做联合学术研究时，他们的鼻头早俏的老高了。」
『这样啊...』
就在男人拔出剑的同时，丹立刻做了【交换】，用肩膀重重的撞在男子的胸口上
然而因为男子穿著盔甲，这突来的袭击只让他稍稍摇晃了下。
但是丹并没有放过这个机会，立刻施展身体强化，瞄准手指大力的打击，让他手中的剑随之松脱，并在电光火石之间掐住了男人的脖子，将其高举过头
「阿西斯阁下!对此无理者的处分，是否能交由我?」
阿西斯没有任何犹豫立刻点了点头，虽然坐在他身后的微胖男子想说些甚么但却欲言又止，慌慌张张的像只无头苍蝇般任凭丹对使者动手
丹也没有任何踌躇，立刻将窗户踹开，让男人悬吊在了近六楼高的楼塔外
任由男人挣扎、咆啸，丹也没有丝毫踌躇便放开了手
砰啪!
随著使者的砸落至地面，鲜红的花瓣绽放开了，虽然造成了路过人们的惊吓，但很快便由城内的士兵平息了骚动
看这死去使者被抬走，卡尔帕这才关起窗户，仿佛什么也没有发生过。
先前欲言又止的肥胖男人立刻从椅子上跳了起来并尖叫:
「你!你到底干了甚么啊!」
「领主代理阁下!」
阿西斯的喝斥让皮格列特梭起了他哪几乎连成一条的脖子，悻悻然的又坐了下来，嘴上嘀嘀咕咕的说者什么
「我让阁下坐在此是因为我们需要阁下帮忙处理接下来可能需要的物资安排，不是来纠正阁下所做的任何事情的。」
「可...可是现在城内几乎陷入物资匮乏的状态，商人们都离开了，根本无法面对接下来的战争!更别提物资安排了!」
偷偷瞄了一眼卡尔帕，皮格列特小小声地说
「...早该投降的，现在我们都得死在这里了...」
「关于物资的事情，卡尔帕阁下已经解决了」
没错，其实昨天在启动坐落在〈超级容纳塔〉的哥雷姆们之前，丹就先拦下了那些撤离城内的人们，并先行支付了订金，自己在战争初期便没有机会用到的秘钛银币交出做为保证金。
虽然，在战争开始留下来的商人就已经将近是原先开战前的四分之一，而在眼下状况即便看见秘钛银币作为报酬，也只留下寥寥无几的几名商人。
但是，当他们知道卡尔帕是伽尔拉斯家的公子后，近乎所有原先打算立刻跑路的商人立刻打消了念头，留了下来，其中还包括在吉萨极为有名的托福斯商会的二公子:托里莱， 同时还答应将所有的奴隶无偿交给卡尔帕作为补充兵并立刻著手联系本家将支援线搭起。
让皮格列特接受到处理以上物资的工作后，他这才拿起从阿西斯手上领来的简易报告书上开始详细阅读。
在喃喃著甚么的皮格列特离开房间后，阿西斯这才站了起来，踱步来到窗边，片刻后才转向卡尔帕说道:
「代为我的全体部下向阁下感谢，救了我与我的部下一事。」
看著鞠躬的阿西斯，卡尔帕甚么也没有说，只是看著阿西斯挺直了腰随后再从怀里掏出一块令牌; 看著这沾染著些许鲜血的令牌，犹豫了片刻后才卡尔帕从阿西斯那布满伤口的大手里取走
「...」
注视著手中的令牌却迟迟没有说任何话语，因沉默而产生悲伤的气氛弥漫在空气中，直到卡尔帕将令牌收入怀里，两人才再次相视
「关于安娜西雅主力部队的动向有消息了吗?」
「是的，虽然不完整但是有优先将以确认的敌方资讯列出」
接过阿西斯手中递来的报告书，卡尔帕接过后立刻翻开，而一直保持沉默的丹也立刻透过卡尔帕剩余的左眼记录著有用的情报
『可以了，卡尔帕』
「...我知道了」
随著丹的提示，卡尔帕再次来回翻了几次后，才将文件重新递回
接下文件的同时，阿西斯突然做了嘉伏特的贵族礼，并低下头说道
「...血辉花随时能为阁下效命，只要您一声命令我与我的部下都能为阁下舍命!」
「请你，不，请您为我们带来胜利吧!」
看著眼前的男人，卡尔帕有些不知所措，若是自己那位被世人尊称为【破军】的父亲或是【天生领将】的大哥是不是能豪无犹豫的接下这个重责呢?
就在卡尔帕万分烦恼之际，丹开口了:
『你还记得昨天你与那个中士承诺的吗?』
「...丹先生...」
随著丹的提醒，卡尔帕恍然大悟: 是啊，我不是说过我不会再重蹈覆辙了吗?如果我选择逃避大家也不会说甚么，但是卡尔帕，你依然还想当那个伽尔拉斯的懦弱么子吗? 那个瞬间的想法让卡尔帕不再犹豫，眼神重新直视著阿西斯
「...我知道了，阿西斯阁下，我会仅我所能的为这场战役带来胜利」
听到此话阿西斯没有回话，只是行了军礼，这才问到
「那，阁下请问您的计划是?」
********
片刻，在向阿西斯指示丹所提出的计划和所需筹备的物品后，丹再次向卡尔帕提出要去审问海瑟雅，虽然卡尔帕起初是不愿意的，但当丹提到这件事情与接下来的安排影响盛大，这才同意。
走在前往地牢的路上，卡尔帕提过直接向明尼亚科提出求援，但对于先前子爵代理的出现，其实丹心理就已经有底了，明尼亚科城的支援是靠不住了...
而在瓦谢尔堡垒的驻扎的总司令依照【凡赛罗斯】中应该是斯芬．波西芬多莱．吉萨上将驻守， 而波西芬多莱家作为伽尔拉斯家所在的公爵派的反对派自然是没有机会得到后援。
虽然现在有了支撑堡垒暂时运作的资源但是最重要的敌方主力部队资讯却没有丝毫进度，虽然阿西斯有向自己讲了他从自己谍报部队那处在最后撤离时所见的部队模样
「...有反魔重装甲兵啊...」
没错，这正是丹一直担忧的问题兵种，全身由赫托金属制成能吸收魔法并作为其动力的装甲兵，而目前缺乏冲锋骑士团的迦尔萨堡是没有办法有效克制这种兵团的。
而作为远程攻击手段的魔法几乎没有用，如果采取守城那被攻破也只是时间问题，必须拿到更完善的资讯，找出破口。
如此想著的丹再次来到了关押海瑟雅的牢房内
与上次相比，她身上标志性的黑色盔甲已被卸下，只留下了黑色衬衣和简单的白色背心，手脚皆被手铐牢牢拴住而嘴上的封口也好好的被套住。
丹随意的将狱卒搬来的椅子摆到海瑟雅跟前，从口袋里拿出了苹果在身上简单的擦拭了几下后便放到海瑟雅目前坐著的床上
「...?」
「这是慰问品」
「...」
「今天你们那边有个人来要求将你还回去」
「...」
面对著完全不想说话的海瑟雅，其实丹的忍耐也有些濒临底线了，但是丹还是不愿放弃; 将身体前倾，稍稍把头发向后梳，丝毫没有遮掩的露出了被【毒龙之痰】侵蚀的伤口
虽然海瑟雅再见到伤口时，眼神稍稍的注视了片刻，似乎想说些甚么，最后却又低下头去
「如果妳是想用沉默的方式污辱我那很恭喜妳已经做到了。」
『...我希望妳可以帮帮我，我不能放著我在外面的兄弟们去死』
『妳也希望夏露蒂可以得到一个解脱吧』
『如果妳愿意告诉我任何情报都可以，我发誓我一定会帮夏露蒂的』
「...」
即便丹用了安娜西雅语试图与其沟通，海瑟雅仍然没有回话; 这反应丹有些犹豫是否该继续，因为依【凡赛罗斯】故事中，黑骑士是相当敬重夏露蒂的，即便在书中黑骑士从未透露其真实身分，只提到过其与主战派的加尔赛姆家有著极深的渊源。
而在丹知悉海瑟雅咒血者的身分来看，确实也不难猜出黑骑士与蓝发的矮人公主的关系不寻常的原因了，都是拥有高贵血统但是却有著政治舞台上的缺陷，使得两人都受到了安娜希雅全体的欺凌。
唉...，想到这里丹直摇头，卡尔帕身为伽尔拉斯家的四子，虽然得到现任家主的宠爱但也难以提出甚么能吸引海瑟雅策反的条件。
而唯一能稍稍吸引她的也就只有关于解救夏露蒂本身这种宛如天方夜谭的事情，虽然卡尔帕爱上夏露蒂是事实但是这种异世界版的罗密欧与茱丽叶实在让丹有些头疼。
『我希望妳能了解，如果妳甚么都不愿意透露，即便我想要帮助夏露蒂也无从下手』
「...」
就在丹认为这次的审问再次无效时，海瑟雅首次开口了
『卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯』
「?」
『...你是真心的爱上殿下了吗?』
『...是的』
虽然不是自己，但丹能清楚明了的从借用的身体里感受到那股不属于自己，对夏露蒂接近狂热般的恋情，就如过去自己所拥有的一样，想到这里，丹握紧了拳头，再次帮卡尔帕发出心里话:
『是的，我确实对夏露蒂，夏露蒂．煌．加尔希一见钟情』
『.....』
面对丹的平淡的宣示，海瑟雅用被铐住的双手在额头揉了又揉，丹见状认为似乎无法继续于是起身决定离开时
「我与殿下是在五色龙神历60千纪年183年终末-绽(12月-5日)，一个下大雪的日子」
这句话立刻让丹在监狱门口停下，坐回了先前搬来的高椅上，准备细细聆听海瑟雅诉说过去与夏露蒂的相遇
「关于殿下...」
11.战槌-2 
「在下是海瑟雅．露．加尔赛姆上尉， 将来会作为您的参谋副官一同出战」
这是我第一次见到这个被皇室当作黑历史的混血公主所说的话
没有客套，也没有任何波澜
当时的我已经带著遮蔽我面容的头盔了，当然，殿下是看不到我的表情的， 虽然我认为自己那时也没有任何表情就是了，而殿下那矮人特有的童颜被冻的通红的样子现在依然历历在目。
你问我为何那时就带著面具了?
呵呵...好问题，在我十岁那年我那刚满六岁同父异母的弟妹受到了敌对家族的死咒，而当时唯一不在主宅的我逃过了一劫
加尔赛姆公爵十分爱著这对侧室所生的双胞胎，于是便找了帝国最有名的咒术师【织天魔】格温莱．莱芬来做解咒
经过数天的解析后，格温莱告诉公爵:
「您的这对双胞胎子女中了【毒溶诅血】，非常恶毒的遗传性蛊毒咒」
「甚么?大师，怎么会这样啊!」
「我还没说完呢，公爵殿，有一个方式能救您的家人」
「什么方法?钱吗?稀有药材吗?拜托您大师只要能救他们我甚么都愿意付」
「我要尝试将诅咒混和创造咒血者，我需要血亲」
当格温莱那诡异的眼神对上的我害怕极了，立刻躲到父亲背后，希望可以获得父亲的庇护，殊不知，他只是与后妈一同将我交给格温莱。
被推上前的我声嘶力竭的高喊著，希望父母可以回来救我，但是这完全没有用。
我被格温莱的弟子按在地上，随后被淋上了奇怪的黑色墨汁
他接著在我身上画了大量的法阵，并用桩将我的四肢全部钉在地上。
看到了吗?这个伤痕依然还在!这就是那时所留下的伤痕!
比"耶稣"好了?你也认识手脚都被桩钉过的人啊。真是奇怪。
算了，反正那时我看到他在左手建构了制造咒血者的法阵，然后右手从病恹恹的那对弟妹抽出蛊毒，在我眼前融合。
那颗会不断流脓的黑色，布满眼球的圆锥体真的是见到一次就不会忘记了。
总之我被塞入了那个诡异的锥体后我就陷入昏迷了，再次醒来时已经是一个礼拜后了。
结束后的模样就是这样了?
少说笑了!希瓦牡人，你们是喝酒喝傻了吗?
像我这种复合咒血者能维持人形的都是运气不错，身体和诅咒刚好向性相合，才能从一摊人形烂泥的状况逐渐重新塑成如今这样，你知道为了用双脚走路花了我多少时间吗?
运气好吗?是啊，运气好到被逼迫上了战场，运气好到战时被俘。
在变化为咒血者后将近三年的时间里都只能用爬的，连上厕所都有困难，也没有佣人愿意帮忙，更甚连奴隶看到我脸色都会大变，父母将我关在一个房间里自生自灭，求生不能，求死不得那种痛苦你懂吗!
而被我救活的弟妹在后母的指使下还经常在我的饭菜里动手脚，甚至常仗著我的恢复能力用对咒血者是剧毒的银刃刨我的手脚，而我却因为连声音的无法正确发出完全不被当成一回事!
我恨他们!我恨我那懦弱不作为的母亲!我恨透逼迫我作为诅咒容器的加尔赛姆公爵!我恨透那对姊弟!我更恨生下那对姊弟并引来仇家的侧室芙希女爵!他们都该死!
该死!该死!该死!
...
.....
呼...呼...离题了?确实呢。
回到正题，我们第一次在特多拉见面时是在183年终末-绽(12月-5日)
当时殿下12岁而我已经15岁了
那时殿下传言刚从禁闭中解禁并被带至特多拉学习，而我是在殿下在特多拉进修近半年后才与她见面。
其实我只是作为书僮及护卫在殿下身边像只跟屁虫般，甚么也不用做，也没有甚么需要做的， 顶多只有因殿下因身高问题无法取到较高处的书需要我代劳。
殿下那时所学的知识其实在来到特多拉之前就已经被要求超前预习了，甚至我敢自大的说，当时被配发给殿下的老师都不如我吧。
是啊，我确实学富五车，但是却毫无用武之地。
你想笑就笑吧
我与殿下的关系有些许起色是和现在一样的春天，我记得是辉烧-夜日(五月十五日)的夜晚，是殿下第一次向我搭话
「加尔赛姆卿」
「是的殿下，属下在，有何吩咐?」
「不用那么拘谨也无妨，卿其实也不是真正认为一个混血的咒子应该受到如此待遇」
「...属下绝无此想法」
虽然当时我是那么说，但其实我心里一直有个芥蒂，那就是我与妳不同，妳生来就是受咒之人而我则是被陷害的，妳懂甚么?又凭甚么说那些大话?!
「呵...卿确实认为全世界都对不起妳呢」
「...」
我没有回话，确实，我当时确实认为全世界都对不起我，让我变成了这副样子，原先的婚约者想都没想就立刻转与妹妹订婚，而我却只能在这三流的咒子身旁当跟屁虫。
而在不知不觉中，我被殿下领著从领主堡的走廊带往一处开放的竞技场，随后便接住了殿下不知从何处找来的练习剑，而已经拿著武器的殿下只是淡淡的说:
「我与那些王公贵族不同，我的规则很简单，成王败寇，准备好了吗?」
虽然我不是主修剑技但我还是却被这种挑衅感到莫名愤怒，自以为是的认为这个只有我身高一半，甚至在将练习剑举至胸前时长度都快超过其两个头的女孩怎么可能是我的对手。
当然，结果想也知道就是输的彻彻底底
我被打的头破血流，左手被打断，右侧肋骨断了两三根。
身体呈大字型躺在训练场那充满砂土的场地上，浑身泥泞看著初春夜晚的星空，心理充斥的却不是与战败比自己幼小的对手的挫败感，而是如梦初醒的感觉。
是啊，明明都是体验过痛苦之人，我与她都是受唾弃者，那我有甚么理由去怨恨一个于我同样的人呢?
那挽，我睡的格外安稳，不再如过去那般，不再因过去还是一滩烂泥时饱受折磨的那段记忆而惊醒。
确实，我可能就是少了一个能将我从那自怨自哀的泥泽中打醒的人吧，而殿下必定是那个人。
接下来的日子就好似那天我们从未经历过在竞技场所发生的事般，平凡而无趣，但我们的隔阂也稍微从先前那冷冰冰的主从变成友人般的关系。
而两年后便是我等一连串的征战，我们被赋予部队，随后便被带向〈南向侵略〉、〈四城收割战〉以及〈越境战役〉在你们联军我记得是叫〈日沉战役〉以及些许零零总总的战场上。
而我们所属的部队从〈黑玫瑰〉第三骑士师团转换到〈希莱芬斯〉第五骑士士团，最后被配给了自己的兵团〈提尔芬〉，而在这几年的时间我们两人都没有回到本国只是一直在战场上辗转，最多只有在瓦干城或泰西城有最长两个星期的部队修整。
而打下这几座城市的殿下获得了【圣战公主】的美称，而我也获得了【黑旗士卫】的称号。
虽然我们获得了国人的赞誉但并不代表我们的社会地位有所改变，也就只是在不知情的国民们流传著一位在战场上有位高洁且爱国的公主为了安娜西雅奋战，多么可笑，殿下从出生便被视为不存在之物，然而当今皇帝却在这之间塑造了一个根本不存在的人物
呵，想想都觉得可笑。
虽然我们的过往固然悲哀但我认为至少在战场上，但同为遭祖国放逐之人的我们还有彼此可以依偎，生死共通，比起血亲我们有更胜之地联系!
你问我的父亲?有任何计划?
确实，他有在〈越境战役〉后，我被要求回本国替殿下收勋时稍微寒暄两句，但大多都是要求我向那些战地指挥官们加强表示加尔赛姆公爵家的权威并优先让自己的〈波斯〉第七骑士师团获得功绩，那些没有任何作用的话语罢了。
我没有过度理会
我因沾殿下的风光，其实我只要不拿下头盔，我是能代替殿下在那些不知情的指挥官面前下马威的，父亲也知道所以才这样命令我。
但我与殿下不同没有受到诅咒，于是基于报复我并没有让〈波斯〉被调至瓦干的主战场时直接让他们参与攻城，而是让其被错误情报误导，使其在附近的村庄整备时遭到联军的袭击而损失惨重。
这当然让父亲从这场必胜之战中的开场失去一席之地，虽然只是小孩子的报复心态但至少让他受受气也能让我好过点。
当然没有露出马脚
与加尔赛姆公爵家关系的决裂?
呵，说来真的好笑呢希瓦牡人，我们之间的关系早在我被送到特多拉时就已经没有关系了，他会帮忙组建〈提尔芬〉不过是为了卖那些自己派系内贵族的面子
借用殿下的名声莱组建一个最强的兵团，然而里面的士兵几乎都是掺了水，做完基础两个礼拜便被送来的贵族子嗣
不过在经过〈越境战役〉后我用自己的权限在殿下不知情的状况下淘汰了不少根本与殿下不合适的士兵，随后便是对迦尔萨堡的侵略战了
虽然与你聊起殿下，但我不会对你提供任何会危害到殿下的情报，这当然跟接下来将要侵略的主力部队详细我是不会告诉你的
不过目的跟发起人我倒是可以告诉你
这次的发起人是安娜西雅的三皇子:比芬莱．霍尔安．安．威克特．安娜西雅五世，他联合二皇女莉莉安雅．霍尔安．伊西安．威克特．安娜西雅五世的派系以及帝国左派的首席也就是加尔赛姆公爵
他们先是吸收了已故二皇子的派系随后立刻将驻守在瓦干的〈屋莱斯〉第二骑士师团残党重新编整后由比芬莱三皇子带领
安娜西雅的主要目的是要将迦尔萨堡、明斯亚科堡垒和瓦谢尔城之间的枢纽连接道破掉，以此做为据点再来进攻希瓦牡
我所能提供的就是这样了
…
…不客气...
…
…喂!
我都配合说了那么多，不要让我失望了
…
最后!希瓦牡人!
『你要是敢伤著殿下我就算死了也会杀了你!(安娜西雅语)』
********
离开监狱后与狱卒沟通稍微将海瑟雅的伙食改善后，丹用手指拧了拧眉头
...唉
只能说自己的运气实在是太差了
虽然有整个迦尔萨堡的后勤人员可以帮助自己，但是，依这个满是伤员的堡垒又能做些甚么呢?
「卡尔帕阁下!」
就在此时，一群矮人来到丹面前，其中带头的一名矮人手里拿著一根裹著布比自己还要高的棒状物走道丹面前，双手伸前示意丹接下
「完成了吗?」
「是的，但是因为时间相当赶，在收到您经由阿西斯殿交给我等的设计图后，立刻赶工做出的，还需经由您测试」
「有先确认击发运作没有问题」
「是!这里是您指定形状的弹药」
接过与前世所熟悉的10mm子弹状仿制品，丹不禁嘴角上扬，眼前矮人所能的器械是能够翻转战争的关键，现在就只差测试了
「...走吧，让我们为这场仗添上一点烟火吧」
12.战槌-3 
战场的花火，从土地中散渐而出，流星般点缀著四周，无的放矢; 如同混乱降临，飞火所经之处死尸遍地。
辉燃-结(五月-二十六日)
五色龙神历60千纪188年，撷取自〈西侵战争回忆录〉
燃存-日沉(四月-十七日)夜晚
迦尔萨堡约莫100公里处，安娜西雅第二第三师团临时驻扎地
随著一声砸破玻璃的声音，一道的声音以不可置信的语气问道
「是吗?我等安娜西雅天下无敌的兵阵竟会若入如此田地...」
「真他妈天方夜谭，一个堡垒两个晚上了还打不下来!开玩笑吗?」
「殿下，在下确实据实以报，这份报告是昨日从提尔芬兵团那边呈报的。同时有敌方巨神兵(哥雷姆)出战的消息。」
「夏露蒂将军的那支残破兵团?」
「是」
「虽然说有巨神兵，但毕竟是那些软脚虾贵族兵组成的兵团，也难怪无法胜任皇帝殿下的〈北伐〉计划」
「皇子殿下所言即是」
说出此话的男子随后从皇子手中接下递出的杯子，随后便将杯中物一饮而下
而递出酒杯的皇子也从身旁穿著暴露的女服侍手中接过杯子，同时将其搂入怀里，捏住她的鼻子随后将酒倒入其嘴里
看著因为无法换气脸色逐渐变得难看，并开始挣扎的女侍从，男子也没有坑一声，而在一旁看著侍从挣扎的皇子随后便将逐渐失去意识的女侍从甩至一旁
再接著用力一脚她在女人的肚子上，丝毫不理会她从口中吐出的呕吐物，只是径直的对著男子微笑说道
「这可是个好机会呢，芬将军」
男子：芬．格温泰斯，没有回话，只是对起身，对著皇子行了一个安娜西雅式的军礼后便离开了帐篷，待芬离开后皇子也站了起来，从帐篷深处看著逐渐走远的将军笑道
「哎呀哎呀，果然那种混血就是没用啊」
「但在怎么说也是我比芬莱．霍尔安．安．威克特．安娜西雅五世的王妹啊，就大发慈悲帮帮她吧!」
如此说著的皇太子，抓起了刚回复意识的女侍从的手，拖著她径直向帐篷深处走去。
********
「传令兵没有回来?」
「是的殿下，依这个时间看来估计是以被杀死了」
闻讯后，夏露蒂随后打发了部下，便将头埋入双掌中连连叹气，如同漱洗般的不断搓著脸; 在一旁的女副官有些受不了自己的上级如此颓靡不正，但基于自己的身分以及这为位殿下的特殊身分，使她有些不知该如何是好。
自己是在【黑旗士卫】于两年前的特殊招募下进入提尔芬兵团的，而自己分队的部下也是在一次次的更换下变成如今的成员，原先那些慵懒丝毫没有战争感的贵族兵们也被换为现在这些精实的实战兵，虽然，自己的主将被称作"咒子"，一开始几乎大家都不怎么希望加入这支兵团，但是，当看到夏露蒂在战场前冲锋陷阵的勇姿后，绝大部分原先抱持著歧视态度的人们都闭上了嘴。
然而即便是精良的士兵，在经过了接连数月几乎不停歇的行军征战后，众士兵还是来到了一个极限。
如今兵团内的总参谋被敌方生擒，敌人派出巨神兵(哥雷姆)并在决斗中击退了提尔芬兵团的主将，这一连串的事情更是让提尔芬兵团的士气降得不能再低了。
而女副官在过去跟随【黑旗士卫】于身后作为代理副官士尉时也看的出两人的情谊非比寻常，【黑旗士卫】的消失对夏露蒂造成了极大的打击。
而如今【黑旗士卫】遭到敌方捕获，提尔芬的主将:夏露蒂显得明显慌张也不难看出原因，于是女副官在三番两次的犹豫后，决定鼓起勇气向夏露蒂谏言
「殿下，下官认为我们应直接与迦尔萨堡内的最高负责人约见交谈」
「你是...海瑟平时身后的那位」
「是的，在下叫格温．格温泰斯，做为您的代理副官，职称是中尉」
「...【帝国锋刺】芬将军的女儿」
「是的，您能记住并提起家父的别号，属下备感光荣」
「那么，中尉，你所说的约间交谈又是什么?」
讲道"又是什么"这四个字时，格温感觉到整个帐篷内的温度瞬间骤降，而自己背后的冷汗也直流; 自己是说错了什么吗? 主将怎么会勃然大怒
虽然心中极为慌张，格温还是硬著头皮说到：
「是! 根据过去各国还有贸易往来之时，上上代皇帝【仁帝】霍尔安．雷．提兰．安娜西雅二世和他国提出并有效的战争条约:【欧西莱文战争条约】中有提到，若有一方提到休战时需双方目前最高阶级之负责人进行签署仪式。」
「...继续」
「目前双方没有进行任何书面上的协议合同便已进行停战，因此做为主停战方，我方可提出要求与被进攻方迦尔萨堡内的最高人员提出公开会面。」
「...」
「因此，因此我们能在接下来提出的停战协议中与对方提出交还【黑旗士卫】作为代价停止对迦尔萨堡的进攻，但停战协议可以只局限在"提尔芬"兵团不会进攻迦尔萨，而在接下来主力部队的介入时我们便可直接抽身，并给予提尔芬兵团时间休整。」
见夏露蒂默不作声，格温赶紧再说:
「殿下!我方的士气已经降到最低点，并不适合继续在这场侵略战中参战! 请您三思考虑下官的拙见!」
看著将头发后梳，吐了一口气的夏露蒂，格温突然发觉空气中先前那种充满侵略性的气息消散了， 当下立刻重重的吸了一大口气，而夏露蒂只是从椅子上站起走至帐篷入口说了句:
「文书的工作交给妳了」
「是!属下这就去办!」
「还有!」
「?」
「...， ....顺便派人前往迦尔萨堡内提出要求【六色宠儿】卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯作为代表与提尔芬协议一事。」
「...是?」
没有理会一脸疑惑的温格，离开了帐篷的夏露蒂跨上了放在一直停放在帐棚外的马匹背上，缓缓骑向了稍前些时间眺望迦尔萨堡的小丘上。
看著堡垒内依然闪著通红的灯火和杂闹声，夏露蒂的视线没有一刻从那人声鼎沸的迦尔萨中离开过视线
「就如同庆典呢...」
虽然，夏露蒂从未亲眼看过或体验过庆典，但是从书中学来的知识让她自私的认为那就是庆典，抓著缰绳朝远方眺望的她喃喃道
「...如果我不是咒子，没有战争，没有这该死的诅咒，我是不是能与你伴随一同享受庆典呢?」
「呵，不过如果不是在这场战中相遇我相信我们两人应该也不会相见吧...」
依依不舍的离开山丘时，夏露蒂也不忘回头，而在闪烁的月光之下她颈上所背负的责(诅)任(咒)也显得更加清楚。
********
燃存-日沉(四月-十七日)晚间
迦尔萨堡内传来阵阵的吆喝声不间断的穿梭在广场内，所有人都在为接下来的战争做准备，锻造的火光在春天的夜晚中飞舞著
看著眼前如同工蜂般不停忙著人们，在精神深层中，从液幕上看著这一切的卡尔帕不经感叹道:
『...简直就像庆典前的准备...』
「不过也确实像在准备庆典了，毕竟连"花火"都已经进入量产阶段了」
「接下来就是等那些该死的铁桶混蛋了」
『丹先生，这些小箭矢真的有用吗?』
从一旁的木箱中抓起一大把宛如如前世熟悉的仿子弹箭矢，丹狰狞的笑了起来：
「...用的到的，不如说刚刚的测试结果实在超乎我的预期，虽然这样说立场会有些不对劲，但我开始有些期待接下来的战争了。」
『...』
就在两人的对话结束时，一名士兵慌慌张张的朝丹跑了过来，手中还拿著一张纸。
从士兵手中从容接过信件的丹与不断喘著大气的士兵产生了一种一言难尽的违和感，但身旁经过的人也没有丝毫理会，大多只是撇过一眼后便从他们身边擦身而过，各自忙各自的事情去了
将原先手中的箭矢随意的撒回木箱后，丹这才两手接过文件; 而在迅速扫过后
「...士兵，这封信是从拿里来的?」
「是!是刚刚从提尔芬兵团处一名在马上绑著黄白色谈判旗的安娜西雅骑兵从堡垒下方射至城墙走廊上的!在检视后才决定交给阁下!随意查看大人的信件十分抱歉!」
「...是吗...」
手中的书信内容书写并没有甚么需要隐私的
主要内容是写述关于先前的停战协议没有进一步的完善书信，也就是安娜西雅方现在可以随时毁约先前卡尔帕与夏露蒂的口头停战协议。
倘若迦尔萨堡方希望提尔芬兵团"完全"不介入接下来的战争，那希望贵方可以请卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯中校作为代表，于明日早上七点于距离迦尔萨堡约莫百步外的空地签署完整的【欧西莱文战争条约】停战协议书。
「...你可以下去了，士兵」
「是!」
随意的打发完士兵后，丹开始思索为何敌方要自己作为代表前去参加，这太奇怪了，难道是想趁机暗杀吗? 而且【欧西莱文战争条约】又是甚么?【凡赛罗斯】中完全没有提到过有这个条约啊!
「卡仔!【欧西莱文战争条约】是甚么?」
『是上上任亲和派安娜西雅皇帝在手刃自己的父亲【暴戮皇】后与其他五国所签下的合约，但是当时的五国现在只剩下四个了，而这份协议已经是将近百年前的法案了』
「...那这份条约还有任何效力吗?」
『有的，丹先生可能不了解，但安娜西雅的主要国教是白龙安娜西雅神教，极度排斥其他颜色的神龙教徒。』
「那跟这个法案有甚么关系吗?」
『我接著和你解释。是，因为如此的信仰模式，安娜西雅帝国人也将皇帝视为信仰的一部分，不管事过去皇帝所做的任何事，或创造的任何物，无论其他国家对其评价好坏，几乎都会被神格化并视为最优先尊崇的事物。』
『所以只要遇到过往皇帝所下的条约内容所提及的事物，身为安娜西雅的任何合法公民都可以使用相关法案，而因安娜西雅人认为所有他国人皆为从安娜西雅内分裂而出虽然无法使用但有义务遵从。』
「所以你想说，因为这个关系所以安娜西雅人会去遵从这项"条约"无论这事多久以前，或是有多么不合理吗?而其他签署者则能受到协议的保护即便不是安娜西雅人?」
『是的，因为如果如果不遵照的话会被认为信仰不贞而且是对皇帝过去的遗志亵渎，最严重可能会被立刻除死。』
『传闻过去有位大皇子在即将即位的前一晚用了历代皇帝的手杖与自己的爱妃做了激烈的玩法后被告发，隔天两人立刻被砍头，尸体被全裸摆至广场最后被民众砸的不成人样。』
「哇呜，所以你的意思只有现任安娜西亚皇帝有权力否定这份条约的内容吗?」
『是的，而且是必须当代皇帝在现场立刻解除，否则都是完全有效的。』
「...看来提出这项条约以及写这封信的人相当聪明呢。」
『不过这十分可疑，因为知道这份条约的人大多都很老了，然而这封信的文法和单字却是比较新的安娜西雅语。』
『...就算是我在留学阶段也是在记录中才看过这份协议，询问同龄的安娜西雅同学却没有人知道这件事，所以我才说这很奇怪。』
「是吗?哈哈我只能读懂意思完全看不出来有甚么不同，不过能暂时暂缓他们的攻击对我们也是很有利的。」
沉默了片刻后的丹，将信收入怀中接著对精神深处的卡尔帕调侃道:
「...那么，卡仔你打算赴约吗?去与你你心心念念的公主的约会。」
『什...您说甚么呢?那么重要的事情怎么可以这样随便说!...而且代表也不一定是夏露蒂殿下吧...』
听著说话声越来越小声的卡尔帕，丹将双手抱至头后大笑了起来
是啊，他看著卡尔帕羞涩的表现，回想起还未来道"这里"前，也是在好(僚)友(机)的多次帮助下才与亡妻结识并结婚。
爱情这种东西是不合理的， 而更令丹感到兴奋的是如今这对罗密欧与茱丽叶终于要初次约会了; 身为一个多管闲事的局外人怎么能在一旁什么也不做呢?
丹很清楚，爱情这种东西越是受到限制，当事人就越容易陷的更深; 虽然自己与妻子是在极为正常的环境相识相爱，但结局却是那样，自己也为此来到这里。
丹从来不认为为亡妻复仇是一种错误，但是看到如今明明能相爱的青春少年少女因为这狗屎烂蛋大人一手造就的战场而必须互相厮杀，丹内心就有一股莫名火。
与自己不同，这些被送上战场的少年兵并没有「选择」牺牲自己的青春来到这鸟不生蛋的堡垒里防守家园。
所以即便这是陷阱，丹也想尽可能的为卡尔帕带来哪怕一丝丝他这个年纪应该有羞涩，大不了最后灰头土脸的逃回堡垒内。
虽然如此，但丹也很清楚，自己还有与黑衣人定下的「约定」，所以他必须帮助卡尔帕赢得这场胜利，照著与【凡赛罗斯】完全不同的道路前去。
想到这里，丹其实有些迷茫，自己不是卡尔帕的父亲，凭什么去为他做什么决定呢？ 是自以为是将他与自己那与亡妻一同离开自己，未出世的孩子的替代品吗？
自私的是自己
该死！
丹痛恨著自己的肤浅，但同时却又将这些想法咽回自己的肚子里去，强颜欢笑的说道
「那么！就这样定了！明天早上七点！卡仔去约会！」
『等等，丹先生那护卫的事呢？』
「交给阿西斯殿吧，不过不用护卫应该也没有问题吧?」
如是说著话的两人便走向阿西斯所在的堡垒内，一路上谈论著明天该穿甚么去赴约，该带甚么伴手礼，场景宛如一个因为得知儿子有心上人的父亲不断为害羞想要不提及却又不好意思叫父亲闭嘴的男孩。
如果这样的夜晚能在过去实现就好了
丹如是想著
然而深夜的迦尔萨堡内只剩下槌与铁的相互敲击声回复著他的妄想与遗憾。
「...睡觉去吧，明天还要去约(谈)会(判)呢。」
********
翌日，燃存-日末(四月-十八日)
迦尔萨堡外，安娜希雅士兵们早早的将谈判用的临时帐篷搭建好并将简易的桌椅摆设好，随后在帐篷两侧警戒，片刻后身穿安娜西雅军礼服的提尔芬主将:夏露蒂与作为其副官的格温便出现在了帐篷前。
士兵们见状立刻敬礼，原本想如仪杖兵大呼进场口号的士兵们被夏露蒂制止了，而掀开帐篷后夏露蒂看见的是身穿褐色希瓦牡标准军服并在肩上披了件印著皇冠标志，并以紫色为基底的希瓦牡国旗的卡尔帕，而其身后分别是【人民的将军】阿西斯‧乌列以及一名没见过的女性。
看到夏露蒂进入帐篷内，卡尔帕立刻站了起来，然而这个举动却让原先就剑拔弩张的人们感觉不对劲手都按在了武器上
安娜西雅的士兵担心卡尔帕的偷袭，而卡尔帕的护卫也担心卡尔帕有所不测，然而，站起的卡尔帕只是来到桌子的对面，拉出椅子并对夏露蒂做了一个"请"的动作，而夏露蒂先是一楞，随后立刻回复一道笑容予卡尔帕表示感谢。
与气氛紧张的众人不同，两人宛如初次约会的情侣在坐下后便开始注视著对方的眼睛，眼神中充满著炙热，却又甚么也没有说，直到格温以咳嗽打破了这份沉寂:
「咳! 实在抱歉，殿下，请容下官的无礼，但今日我等是为签属完整协议而来。」
「...抱歉，格温，将协议拿来吧」
「是!」
随后在双方检视协议内容无任何对己方有过度的损害后，便直接签属了协议，虽然中间双方有提到将【黑旗士卫】海瑟雅还回提尔芬的要求，但卡尔帕一行人却以不知安娜西雅条约效力以此回绝，这举动让格温暴跳如雷甚至要拔剑，还是夏露蒂制止了她，这份协议才在没有见血的状况下签属完成。
而签署完协议后两人非常有默契的一同将护卫支开，随著帐篷内再次回到只剩下两人的空间，夏露蒂不断的注视著卡尔帕的眼睛，直到确认了他剩下的左眼是草绿色后才开口道:
「...海瑟，海瑟雅她还活著吧。」
「毋须担心，您的副官人还好好的，甚至太有活力了。」
「是吗...」
看著卡尔帕掀起遮住右侧面部的浏海露出因【毒龙之痰】所伤的疤痕，宛如被爪子一般的火焰刨过，虽然面部的缺失都已被十一节光魔法【愈之春风】所复原但疤痕还是残留著与卡尔帕的皮肤产生了深浅的渐层。
看到卡尔帕的伤口，夏露蒂瞪大了眼，但是很快便平息，低下了头表示为了歉意，但是卡尔帕只是摇了摇头说道
「夏露蒂小姐，我想给您一份礼物，可以请您接收吗?」
「?」
随后，卡尔帕将昨晚丹做出为卡尔帕隔日"约会"的礼物拿了出来，看著用红色小礼盒装著的礼物，夏露蒂有些好奇，但当盒子打开的同时
「...离开提尔芬吧，夏露蒂小姐，我愿意给离开安娜西雅后的妳幸福的」
从盒中出现的是一枚镶著1.5克拉灰蓝钻石的铂金戒指，面对著已经单膝跪地的卡尔帕，夏露蒂再次看了卡尔帕草绿色的眼睛，眼神中透露著开心却有几分忧伤。
然而正当夏露蒂刚想说话时卡尔帕却再次开口了:
「嫁给我吧，夏露蒂」
卡尔帕深处精神领域内
「....啊~~」
在椅子上伸了一个懒腰的丹，不由得撇向了卡尔帕一直叫他不要看的视觉液幕。
看著互动的两人，丹也没有出声，只是默默的看著，直到卡尔帕离开了帐篷后，丹才将视线转向空无一物的白色天空，自言自语道
「挺有一手的，卡仔」
「嘛-不过我也没有想到会是这种结局」
将右手伸向天空，在阴影下看著手背上发著光的六片翼纹章， 丹再次说道
「我所能做的都做到了」
「只能期待接下来的计划不要出现乱子。」
随后他收回右手，从怀中掏出一枚戒指和照片，注视著从怀中掏出的照片，丹久久不语，只是将戒指套上右手的无名指后站了起来。
「...接下来，是战争的时刻了。」
13. 幕间-转动战争的齿轮 
将时间拉回燃存-日沉(四月-十七日)
也就是卡尔帕被判定为战死后的隔天
爱妮中尉和等数名尉官将卡尔帕的身体放置在林间小屋后便一路直奔朝吉萨而去。
随后几人在连结迦尔萨堡与吉萨城捷径的隧道关口:【荣灿之道】前，爱妮决定将队伍一分为二。
一队通过【荣灿之道】立刻前往瓦谢尔堡请求斯芬上将援助，而另一队则由自己带领通过隧道前往吉萨再由传送魔法阵向坐落于主城奥密尔尼的伽尔拉斯战国公家通报卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯中校阵亡一事。
原先是没有必要做到这样，但是，战国公疼爱其么子是众所皆知之事，因此爱妮认为有必要向主城通报此事。
两天后，燃存-阴(四月-十九日)，
费劲千辛万苦来到吉萨城的爱妮中尉等人立刻因眼前的景象而目瞪口呆
「这是什么现象啊...」
对于部下的发言，爱妮其实也不知该如何回答，因为眼前的景象实在过于超然，好不容易拦住了一名打包了全身家当的市民，爱妮立刻向其问道:
「喂!你们为什么要撤离，难道吉萨城附近出现阶段10以上的魔物了?」
「魔...才不是甚么魔物!是安娜西雅啊!安娜西雅军要打过来了!」
「胡说!他们现在还距离吉萨很远怎么可能出现在这里」
「不是啊!女士!自从前几天远处的克罗希山被那诡异的五彩光像划奶油划开后就有人开始逃往本城了!有人说那是安娜西雅的秘密武器而他们已经打下迦尔萨正朝吉萨来了!」
「不要拦著我!再不赶紧去我也会来不及逃啊!我不想死在这里!」
挣脱了被握住的手，市民脱兔般的逃走，而爱妮一行人也立刻跟上。
随著先前逃走的市民一行人最终来到了原先预定的目的地:商业行会
然而原本冷清的行会前已被人山人海的意图撤离者塞满，而在行会前的士兵们也在奋力的阻止想一涌而入的市民们。
"碰"的一声响声，立刻让原先集中全部精神在推挤上的民众的注意力被分散。
「我是希瓦牡第四师团!第三战术兵团!第十五魔法师小队的爱妮．格莱温多中尉!」
「我等有重要的事必要前往主城奥密尔尼汇报!」
「这是重要机密事项!因此!所有拦阻者!杀无赦!」
随著爱妮抽出短剑其他护卫的部下也一同抽出剑指向了群众，而见状的民众虽然在几人来到行会门前的路上虽然有些民众对他们恶言相向但几人并没有理会
「请开门!我等有重要事情要向奥密尔尼上报需要征用贵行会的转移魔法阵!」
「这...这件事情...我们无法作主!但! 但是上级命令我们不让任何人进到里面来!」
片刻后门被打了开来，从中探头出来，穿著行会制服，獐头鼠目的地精留著冷汗，嘀嘀咕咕的说著，试图拒绝。
但就在地精想将门关起时，爱妮将手插入缝隙中，硬生生的妨碍了地精的动作
「这是重要情报!我原本还希望阁下能体谅从第一线迦尔萨堡来到此地的我等呢」
「看来我也没有必要体谅你了呢!」
一把将门扯开，不理会地精阻拦的爱妮立刻与部下踏入行会内; 虽然一路上没有职员在做将文件销毁或整理一事感到好奇，但还是径直朝转移室前去
而当打开转移室前，爱妮听见了几道声音
「哈哈哈!这真是个美差啊，来抢银行造成希瓦牡的金币短缺还可以自己偷收个几袋，实在是太棒了!」
「多亏有这个转移阵，我们才能那么轻松把这么多金币转出去啊!」
「约瑟芬上尉真是大分呢竟然交给我们这种好事，不过干完这票他也能从骑士爵升上正是男爵了吧!」
听到这些对话的爱妮转过身看向地精，而见事情暴露的地精抽出小刀立刻朝众人扑来，但是却立刻在士兵的乱剑下被刺成蜂窝，而听到房间外有动静的几人也从里面向外吼道
「我不是叫你好好把风!不要给我出乱子吗!吉德!!」
「你个劣等地精室又欠揍了吗?小心老子收拾你啊!」
「算了!反正也快好了!换我去去吧」
房间内的男人如是说著，然而就在他刚走出房间的霎那，看见士兵们刚想大叫时，他的下巴便被一把短剑插入。
「---!!」
「怎么啦!巴托克，你是看见没有搜集好的金币吗....?」
还没说完话，两人的头颅变掉了下来; 隔著门释放五节魔法【岚刨】的爱妮确认房间内的威胁被解除后，这才缓缓进入房间内
「中尉!已确认房间内无威胁!」
「好!去找转移终端，如果有任何更动，立刻改回并将目的地设成主城!」
「了解!」
「中尉!我们在这个储备间找到了一名幸存者!应该是行会的工作人员!」
放开正在查找的尸体，爱妮这了起来径直走出了房间来到了部下所在的房间内，看见一名瑟瑟发抖的矮人少女，爱妮一改先前强硬的态度，蹲了下来问到
「不用害怕了，我们是希瓦牡正规军的军人，不会对你做什么伤害的举动。」
「...你...你们有，任，任何证明吗?」
随后，爱妮从怀中掏出了印著第四师团纹章的铁牌，给了这位少女检视，在不停的察看确认不是假的后，少女平息了混乱的气息，再吸了一口气后说道:
「...谢谢，实在不好意思，竟然要求您证明...」
「不会，不过小姐可以请问你这些侵占了整个行会的贼人是怎么回事?」
「...是...，其实在昨天下午下班前，我们将少数几人透过行会的转移阵传送后，突然那几人从后门入侵...然后...然后」
看著因为歇斯底里而开始大口喘著气的少女，爱妮温柔的拍了拍她的后背，直到少女的呼吸稍稍好转这才继续开口
「呼，呼，呼....呼，对不起，对不起」
「对不起，是，在他们不顾其他员工的劝阻突入后开始大开杀戒...，然后...然后...我在厕所看到他们强暴其他柜台小姐时，太过害怕就躲到厕所旁边的储物间...呜呜，呜」
看著开始哭起来的少女，爱妮想了下，便命令手下前去寻找是否有其他幸存者，果不其然在一处锁起来的更衣室内找到了三名幸存者。
经过一番询问后从幸存者们无意间的监听中得知，他们似乎是安娜西雅的特工，主要目的是要将吉萨市立商业行会大量货币盗走并在城市内流传安娜西雅将至的消息，以此来造成希瓦牡商业行会的信用破产。
这时一位担任管理职的初老男人说道:
「...因为上个礼拜燃存-追日(4月12日)是中央定期拨款给我们的日子，而因战争需要委托距离主战场比较近的吉萨担任采购方为前线补给因此最近几次的拨款金额也较大。」
「不知道是谁将这件事传了出去，而看起来安娜西雅是为了切断我们的补给能力并将金币带回他们的国家。」
「...这样啊」
爱妮听完后没有发表意见，只是询问转移阵是否还能正常使用，在得到在三天前还有将市长的妻儿传送后，爱妮便松了一口气
「杰克!希缇你们留下来帮忙善后及解释迦尔萨的战场现况，询问市长是否能提供兵力协防!」
「莱拉!欧斯!你们跟我回本城报告!这件事非同可小!必须立刻汇报了!」
「行动起来!」
「「「「是!!」」」」
随后在行会工作人员的帮助下，爱妮几人通过传送阵来到主城奥密尔尼的商业行会转移间中，没有理会行会工作人员的身分盘查，爱妮立刻冲出行会随手拦了一辆马车便直奔伽尔拉斯战国公本家，然而却被门口的侍卫给拦了下来。
「让开!我有重要的事情向伽尔拉斯家家主!达克维斯．艾瑟夫．伽尔拉斯传递!」
「不可!除非有正式请帖或相关人员才能入宅!」
「我是爱妮．格莱温多中尉，刚从迦尔萨堡归来! 这件是关系到卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯中校的事情!」
「...!」
「此情报甚是重要如果我无法传递那将会是你的过失!」
「那...女士，请妳将这件事口头告知我是何事，我会再转告战国公阁下!」
「不行!此事乃为及其机密之事!我必须向战国公阁下直接口头报告!不能转告!」
在一番纠结后，门卫最终还是打开了门放行爱妮通行，在经过重重的找寻后，爱妮终于见到了这个王国的最高军事负责人:达克维斯．艾瑟夫．伽尔拉斯
看著坐在眼前这位年近六十的老人，一身戎装散发著非凡气场，爱妮有些胆怯了，但还是鼓起勇气在达克维斯的邀请下坐了下来
在听过家臣在耳边说明爱妮的来意后，达克维斯喝了口茶后之开了部下，随后问爱妮如此紧张的从迦尔萨堡奔回主城是为何
「...卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯中校战死」
啪啷!
茶杯摔破的声音回响在了房间内，达克维斯随后干笑了两声，一脸狐疑的再次问道
「中尉，妳是在开玩笑吧，吾儿可是在冥柁，怎么可能...」
像是突然想到甚么，达克维斯抬起头来看著爱妮，"不会如我猜测的一样吧"如此问道，而爱妮回道
「是的，中校大人自告奋勇前去迦尔萨支援，为了援助前去救援明斯亚科子爵军的血辉花兵团」
「该死啊啊啊，是明斯亚科子爵擅自率兵导致?」
「不，是比列．金．明斯亚科子爵代理率兵直接打向提尔芬兵团导致，所幸卡尔帕中校的救援即时赶到否则迦尔萨可能已被打下。」
「...连哥雷姆都派出了还是吃了败仗，身为战犯的明斯亚科子爵代理呢?战死了吗?」
「不，在其部下的断后下提前逃走了...」
说到这里，房间内突然爆出一股强大的魔力威压，在两人之间的桌子甚至直接被这股压力压的塌陷粉碎
而爱妮和其他骑士也承担著达克维斯的威压，见达克维斯丝毫从深陷的愤怒中平息，爱妮原本打算默不作声的等待战国公气消，但是想到今天上午在吉萨遇到的事情，还是开口说道
「战国公阁下...」
「...啊?」
「咿...」
即便只是达克维斯一个无心的恶劣询问语气，爱妮还是被宛如般若似的面孔吓的不轻; 稍稍平复了恐惧后，爱妮这才说道:
「我有事向您汇报，是关于今早我等在吉萨城所遭遇一事...」
随后在讲述吉萨的商业公会遭到安娜西雅间谍入侵，及爱妮猜测安娜西雅企图将希瓦牡王国的金币掠夺以造成王国内的经济失衡一事通通汇报给达克维斯。
「...这样啊，谢谢妳的情报，中尉」
「承蒙您的褒奖了」
「阿莉亚!」
「在!」
随著达克维斯的呼喊，一名有著红色头发的女仆从房间外进来了，在达克维斯的眼神下，女仆开口道:
「几位骑士大人经过车马劳顿想必累坏了吧，这边请，我们将带您们去好好休整一番。」
虽然爱妮有些犹豫的看相达克维斯，但老男人只是微微一笑点了点头示意要几人在伽尔拉斯家稍作修整，而见状爱妮也只好收下好意，与众人一同离开了房间。
待爱妮等人离开后，达克维斯才将身子后靠在沙发上，大呼了一口气，一瞬间仿佛苍老了十多岁
「...吾之爱儿啊...」
「...我对不起妳啊!希亚!是我!是我害我们的儿子死了啊!...」
「我该拿甚么脸去见妳啊...啊啊...」
悲痛欲绝的达克维斯抱头痛哭，不断的抓著自己的头发哀呼，而在爱妮等人离开后便进入房间待命的执事见状也是一脸悲伤，一直待在门旁等待，等待著自己的主人从悲痛中回复。
好一会儿待达克维斯平复了气息，执事才开口说道:
「吾主，老奴已安排前去王宫的马车，还请您劳驾」
「我知道了，迪莱巴，将我的披风带上车，我要在车上著装!」
「是!」
********
主城奥密尔尼，王宫深处，玫爱园
「来~殿下，啊~」
后宫深处的玫瑰园中，一名年纪三十初的男性正被数名宫女侍奉著喂食，而围绕的女人们不泛充斥著人类，精灵，矮人甚至连有翼族有含括其中，而这些女人们都近乎全裸的贴在他身上抢著喂男人。
躺在沙发软垫上的他们时而相互喂食，时而享受鱼水之欢，好不开心。而正在享受著惬意快活的男女们被一道突来的声音打断了嬉闹
「...二王子殿下，伽尔拉斯战国公将来到王宫拜见陛下，陛下希望您也出席。」
「这种事随便吧，反正爹爹和大哥会处理吧，....啊，嗯，真好吃」
「属下有听见一件有趣的事，王子陛下应该会有兴趣」
「...?」
「卡尔帕．雅桑．伽尔拉斯战死」
「真的吗!?」
听到此事的二王子立刻起了身，并推开跨坐在自己拥肿身材上的女子，喘著气问向自己的属下
「这事还需再确认，毕竟这可是一名从迦尔萨流亡回来的商人告诉在下的，是否属实还需待考察...」
「足够了!莱克尼!我要出席会议!为我著装!本多!你给我去好好确认卡尔帕是不是真的死了!」
站起身的男子甩著宛如挂著数层腊肉的肥手命令手下，与此同时第二王子在众多侍女的帮助下起了身，穿上了白蓝为主题的华丽衣裳，戴上了象征地位的金银首饰，随后稍稍画了点妆
「呼呼呼...」
「终于到手了啊，克里夫斯托斯家的深闺大小姐」
「很快，很快我就可以将那诱人的褐色肌肤尽情的享受个够啊!」
「而与希瓦牡三公之首的克里夫斯托斯家结交联姻，那岂不是连王位都唾手可得?」
「那该死的大哥!三弟!甚至父亲很快都要在我面前下跪了!」
「哈!哈哈!哈哈哈哈!」
伴随著大笑，男人的身影最终在侍女们的服侍中消失在了玫爱园那悠长的玫瑰长廊中，而他那龌龊的计划也在大笑中被掩埋在了花坛中。
********
科罗威斯皇国
主城涅札罗，
城市中央有座以黑色与金色为主体的繁华教堂而以这座豪华宫殿为中心，有著无数的尖塔，仿佛他们信仰之神， 死亡之龙:阿尔海姆，传说之龙的眼睛一般
注视著每个城市中的人们在生前的一举一动; 而这座教堂宫殿便是所有阿尔海姆教徒出身都必须前去至少一次的圣地: 米尔希利亚大教堂
在这其中彩绘玻璃被打得大开的一座尖塔上，一名古稀之年的老人正坐在窗台边，看著逐渐消沉的薄暮之影
此时一道声音打断了老人欣赏日落的惬意
「...是您派出【夜幕天骑队】的吗?法内西斯宗主教大人」
听到这份审问的口吻提出的问题， 老人只是俏皮的做了一个抬手表示"自己也不清楚"的姿势，并以一副无奈的脸看著焦躁询问的中年人
啧了嘴的神官人员见状却也什么也不能说，只能看著老人失去兴趣的将头摆回继续看著日落。
此时一名约莫六旬的老人从后方拍了拍中年人的肩膀; 他有著一副慈祥的面孔，身著以黑色为基底在衣角边缘镶著金色与红色花纹相兼的华丽法袍，手持法具; 悠悠然的来到了老人面前说到:
「吾友，法内西斯，许久不见，近日可安好?」
「...比罗托，你来做甚么? 这里可没有做甚么需要审判枢机长来审问的污秽之事。」
「不-不，您多虑了，您身为最接近教皇陛下之高位者，我们何能像您深思熟虑后做出的判定说甚么呢?」
「...不过，宗主教大人，这次派出【夜幕天骑队】不会太过草率吗? 他们目的地可不是明休斯或冥柁而是迦尔萨堡吧，我说的没错吧?吾友」
「六翼天龙之神印出现了，只要是有信仰著阿尔海姆大人的教民都能看见，无论此人是何处出身，吾等迎接其并让之坐上我等那一直空缺的法皇之位，老身问汝此举何错之有?」
「...」
听著法内西斯说著在科罗威斯皇国家喻户晓的故事，比罗托脸色不经变得难看几分，重重地将了手中的法杖敲击了地面
杖敲击地面所发出的重声立刻让房间内紧张的气氛更加上升，然而法内西斯没有理会，而是将摆放在桌子上，布战棋(科罗威斯皇国中类似西洋棋的一种棋类玩具)中的红色骑士棋摆放到了布满白色士兵棋的堡垒棋旁
「三天后，【夜幕天骑队】将会在三天后，燃存-昼蚀(四月-二十日)抵达迦尔萨」
「...法内西斯阁下，我们没有时间与希瓦牡的人告知我等的主力部队之一会前往他们的重点堡垒」
「欧?所以阁下是认为现在正被安娜西雅包围且从南部王国协防抽不出身的希瓦牡会拒绝我等的协助?」
「不!岂敢，我的意思是因为过去签订的〈提尔特〉盟约有所限制，各自国家之军队不得随意跨境或驻扎至他国边境周围，即便是现在这非常时期，吾等也不该肆意破坏盟约...」
「唉，唉，比罗托，看在你就任于米尔希利亚那么久却丝毫没有表示对吾等信仰之狂热，竟然将与他国之盟约放置在吾等教义忠诚之上，老身职为圣教徒之首实在备感羞愧啊。」
「身为同是阿尔海姆大人信仰者，希瓦牡现任国王肯定不会拒绝吾等地协防，比罗托审判枢机长你懂老身这是何意吗?」
「不，请怒在下无知，敢问宗主教大人此言何意...?」
「我的意思是...」
「...，真正的比罗托去哪里了?」
此话一出，比罗托立刻放下杖朝法内西斯扑了过去，就在比罗托即将扑到法内西斯身上的那一瞬间，法内西斯如同一道黑色的闪电般，行云流水的拔出一直放在身旁的杖剑，并在一刹砍飞了比罗托那扭曲变形的头颅。
看著身后倒塌在血泊之中的无头尸体，法内西斯甩了甩剑身，才将剑收回杖鞘内，随后问到一旁瘫软坐倒在地的中年神官
「你没事吧，年轻人」
「呜，恶，恶...没，没事」
随后法内西斯以完全不符一个垂暮之年老人该有的力量，一把将这体重超过自己两倍的中年人拉了起来，并用那布满皱纹的手，拍了拍他的双肩后说道:
「孩子，去告诉莱德夫宗主教...!!」
就在法内西斯刚要交代任务之际，一道突如其来的攻击朝他袭来，虽然法内西斯及时闪躲避开了致命攻击但仍失去了一只手
然而在他前面的中年神官就没有那么幸运了，他的胸口直接被宛如树干粗的黑色触手给穿透，似乎还想说些甚么但是随著黑色触手的抽出，神官也就如断线木偶般倒在了地板上。
但就在黑色触手偷袭的瞬间，法内西斯也出手了，虽然一只手遭到截断但这并不影响老人的出刀，在触手贯穿中年神官的同时，法内西斯出了两刀， 一刀斩断了触手并在房间中央切出了一大口，而另一刀则在比罗托尸体的位置斩下，交错的两刀完全破坏了房间并在阿尔海姆教徒的圣教堂尖塔上开了个大洞。
而当法内西斯向后看去时，只见失去头颅的比罗托如同蜘蛛般攀附在一旁的梁柱上，肚子处长出了一张嘴，而除了四肢外，背后也长出了许多与先前贯穿中年神官一样的漆黑触手。
「...咒血者...」
法内西斯看著完全变形的比罗托恶狠狠的说道，而听到法内西斯说出自己的真实身分，变形者非但没有生气，甚至用在肚子上的嘴巴大笑了一番，而每当其大笑，比罗托的肚子便分分合合的抖动，开口裂的更大。
随后变形者说到:
「皇国【四威】之名非浪得虚名，不愧为曾经的【四威】之首【天斩】」
「...报上你的名字，异教徒的杂种!」
「金思，没有姓，将取你老命的安娜西雅【圣恩】谍报员!给我在活著时记好了!」
随著话语刚落，金恩身后的触手倾巢而出，如同雨点般的朝法内西斯刺出，而失去一只手的法内西斯也丝毫不落下风，在切断袭来的触手之际，同时向金恩挥出斩击。
逐渐被压制的金恩也不再如先前般悠哉，开始朝著法内西斯断臂处的死角进攻，魔法与炸弹都用上了但金恩却仍无法将眼前的老人杀死
"就算是老了又被偷袭，但仍有这种实力吗?"
金恩将身上所有的爆裂物砸向法内西斯并造成一连串的爆炸，而也因此将两人所在的尖塔给炸垮
「消失了...，啧!是逃掉了吗?」
从烟雾迷漫的废墟中，金恩看著只留下些许血迹和衣料的落角处，悻悻然的从四肢趴伏的姿势改成站立姿势
「嗯...，虽然被他逃掉了，但我接下来的身分该怎么办呢?」
看了看逐渐聚集打算爬上塔的皇国士兵们，金恩看向了一同落下，现在被石头压著的中年神官的尸体，肚子上的开口不经冽嘴一笑。
"看来吾神并不打算让他的下仆结束工作啊..."
14. 幕间-转动战争的齿轮 Ⅱ 
霍尔姆斯公国,主城,托雷克斯
一名留著口字胡,贵族装束的男人正舒服的坐在这皇宫内华丽的房间里,静静的喝著红酒,而在窗户旁一名身穿黑色束身衣的可疑人物从阴影处走了出来,静静的看著他
「大尉,您也来一杯吗?」
贵族男没有畏惧站在背后的可疑人物,反而是以宛如多年好友的语气亲近的询问,随后悠悠哉哉的再次喝了一口红酒
黑衣男没有说甚么只是静静的看著男子喝酒,但在他从怀里抽出一盒烟,随手拿了一根,打算点烟时,黑衣男制止了贵族
「...不要在这里抽」
贵族嘴里叼著烟愣了一下,随后双手一摊,这才将烟收回盒里,而原本背对著贵族的黑衣男则缓缓的走到一旁的贵妃椅前,从贵族手中接过盛满的高酒杯,一口饮下后将手放在了椅背上说道
「我们有收到情报,说在迦尔萨目击六翼天龙之印」
「...表示那些狂信徒会有动作了吗?不过令人意外将【圣战公主】这张"王牌"派至守备已经相当薄弱的迦尔萨处竟然没有立刻打下啊」
贵族接过了被还回的高脚杯,随后又给自己满上了一杯
「...是说,你们【圣恩】也太过怠惰了吧,如果是我等【根】动手根本不会拖那么久」
听到贵族的调侃,黑衣男默不作声,只是毫无表情的点了点头,而贵族男放下酒杯抚摸著自己的胡子,随后询问道
「看来我们的计划必须推前了」
「...是时候让格林伯爵退场了,伯爵你准备好了吗?」
「当然,静待等候,另外,那两个右派头头的处理你准备好了吗?大尉」
「他们在路上了,差不多该来了」
「是吗? …那么,愿荣光与帝国永在」
「愿荣光与帝国永在,暂别了吾友」
话一刚落,大尉便抽出锥状的三菱刺刀刺入了格林伯爵的胸膛,随之鲜血喷洒一地;看著没了动静的伯爵,大尉碰了手环并注入魔力而大尉的便变成了一位西装革履的中年绅士。
而就在他刚坐下时,敲门声便又让他从椅子上站起
「格莱文爵士在吗? 是比夫莱格尔子爵与提提夫公爵」
「当然,赶快进来吧,俺有一份礼物送给您们。」
发出与先前低沉声线截然不同的声音,格莱文爵士充满磁性的声音从门后催促的两人进入。
随后,一名高个的纤细中年人与矮胖敦的年轻男子走了进来先是看了看周围,最后才将视线落到一旁胸口被贯穿的格林伯爵
「咿!」
矮胖的男子见状立刻跌坐在地,而中年人则与之相反,从容的在伯爵尸体所在沙发对面的贵妃椅上坐了下来
自顾自的倒了一杯红酒,旋转著杯子再看著内容物,确认后才一口喝下
「好酒!比夫莱格尔子爵也来一杯吗?」
「不...不用,谢谢,那个,爵士,伯爵他...」
「没错,子爵大人,在下"处理"了这个激进派的主力人员」
「这,这样啊,您怎么看呢?提提夫公爵大人」
与依然慌张,甚至抽出了毛巾不停擦著汗的比夫莱格尔子爵对比,提提夫公爵没有任何仓促,静静的又倒了一杯酒
再次将酒杯举倒眼前,只是这次他不是看著杯内的酒,而是从未盛满的空缺看著格林伯爵的尸体
「做的好,爵士」
「承蒙夸奖公爵大人」
「关于吾辈的领地在收归后分配一事,还麻烦爵士向圣帝国禀报。」
「那是当然,公爵大人，帝国不会让功臣埋没于历史洪流之中,您就尽管放心吧」
「那实在是太好了!能得到爵士的鼎力相助实在再好不过」
「是!是啊!」
看著一搭一唱的两人,爵士没有多说甚么,拍了拍手让两名女仆进入了房间,将坐在沙发上的格林伯爵抬上一台餐车并用布将其盖了起来
在女仆们离开房间后,汗没有停歇过的比夫莱格尔子爵对著爵士说道
「爵、爵士先生,我辈有一项共和派的会议,同时,殿、殿下也会出席,您、您是否愿意一同出席呢?」
「当然,不如说我们现在就前去吧,这个房间充斥著激进派那充满铁锈的味道,实在不是优雅」
「那、那我们走吧! 公爵大人也一起劳驾至会议房吧!」
随著子爵的催促,几人离开了房间随后来到了走廊上,走了一小会儿后,走在后方的爵士突然停下了脚步
「嗯? 爵士您怎么了?还没到会议室路程呢」
「是、是啊,您身体不适么?需要我呼唤光愈术师吗?」
听见两人的关怀问候,爵士摇了摇头笑道
「不、只是时间到了」
「时间?什么时...」
公爵话还没说完,头便被砍了下来,而在一旁的比夫莱格尔子爵在脸因恐惧扭曲变形的瞬间也被砍了下来。
看著卧倒在走廊上的尸体,爵士不慌不忙的拿出了手帕擦了擦剑柄,随意的丢在两具死尸中间,向后退了几步确认没有问题后满意的离去。
而被爵士丢下的剑上印著格林伯爵家的家纹,离开后的爵士才喃喃说道
「真正的格林伯爵也在主城内,这样在共和派领头人物们的尸体配发现后,公国的驴王也会将伯爵逮捕吧。」
「这样,主战派和共和派就失去了核心人物,公国内部很快就要乱成一团了」
「而帝国将趁托雷克斯一团乱时接收公国南部的土地」
「终于能从四城那种穷乡僻壤解脱了,第十师团终于能实行西侵的大愿了!」
解除变身的大尉来到作为撤离点的后花园,看著等待著自己的女仆,以及先前被自己捅了一刀的格林伯爵,此时都站在影藏在草皮下的转移魔法阵前
掀开草皮,伯爵做了一个请的动作,大尉顺应站到了魔法阵上,做了一个安娜西雅式的军礼,随后说到:
「辛苦各位这两年内的付出,我等在回归第十师团后将立刻实行西侵的宏业」
「愿荣光与帝国永!...?」
然而就在大尉说出忠诚帝国之词时,胸口突然被冰刺由内向外刺穿,鲜血淋漓; 不解的大尉此时看见其中一位女仆砍下了另一位朝格林伯爵扑去的女仆的脑袋。
看见此景,大尉瞬间都明白了,立刻启动转移魔法阵消失在了后花园中。
「哎呀!哎呀! 大意啦!」
格林伯爵看到逃走的大尉,完全没有丝毫懊悔的感叹到,而身后刚斩下敌人首级的女仆,先是解除了装扮,从原先的女性样貌变成了一名年轻男性,随后脱掉了女仆装。
男子厌恶的看著被脱下的女仆装,将衣服一脚踢到了无头尸体身上,气愤的说:
「我这辈子不会再穿女仆装这种恶心的东西了」
「别这样说嘛,伯斯,你当女孩子的时候很可爱呢」
「去你的,你知道这两年间我被摸了多少次屁股吗?」
「那是"融入"角色必要的牺牲啊,中尉」
「唉,算了,倒是克莱玟少校你很喜欢那身装束呢」
「当然,毕竟冒充伯爵可不是常有的事情。」
「不过少校为什么要放过他呢?」
「嘛,毕竟这是昨天上司才传给我的消息,在公国这边的进度如何都没差了,切断与帝国情报组的关系」
「但那些还在【根】的同胞...」
「不用担心,在那这行动实行之前我们的人都已经先被派遣去做其他任务了,剩下留在帝国王城的都是真正的安娜西雅人。」
「就让他们自己人打自己人,这样我们就有一些足够在台面下活动的时间了。」
「少校,...关于法内西斯宗主教叛变一事,是否将影响接下来的任务?」
「我们并不直属于教皇猊下而是至高神阿尔海姆大人,如今新法皇时隔百年重新降世,自然优先服从宗主教下达之命令:"找回新法皇并将其护驾回皇国"」
「诚然,但少校似乎误解我的意思,我的意思是接下来是否会失去本国的援助?」
「...,从目前未收到消息来看,在接应后,我们只能靠自己了,害怕了吗?」
「不,只是想知道接下来的任务是否有后援罢了」
就在两人毫无紧张感的闲聊之际,王城远处传来了剧烈的爆炸声,而这正是给两人"准备撤离"的信号
脱掉伯爵那华丽身装后克莱玟身上是与柏斯一样的黑色装束衣,两人轻松的爬上了城墙,看著逐渐西下的太阳,两人不约而同的套上黑色头套开始在长廊上奔跑。
轻松翻爬到王城内最高的瞭望塔上,轻松解决漫不经心的侍卫后,两人从怀中抽出了一根条状物,注入魔力后抛住空中,而棒状物没有向下掉落,而是向上快速升起。
一道巨大的黑色身影从远处疾驰而来,精准的抓住了漂浮在空中的棍子将抓著棍棒另一头的两人从瞭望塔中拉出。
而当公国的士兵才刚准备好重弩,还来不及对准这呼啸而过的身影时,他们只能看著变成一个点的消失在了眼前的不明势力。
********
四城,欧托斯城内
第十魔法武装师团征用之市镇厅内
「你说甚么?迪克大尉身负重伤回到城内了?」
「是的!医疗班目前在抢救中,因为大尉被由内向外的冰刺伤及整个胸口,伤势严重,所以医疗班正倾注全力抢救」
「...将所有人员都投入进去,大尉不是该死在这种鸟不生蛋的人」
「我知道了,下官会转告下去,荷温上将阁下,大尉有情报要我转告您」
「说。」
「迦尔萨出现了六翼天龙之印」
「!」
「另外【根】中出现了叛徒」
「天啊...,安娜西雅在上,竟然出现此等蒙羞帝国皇权之事...」
「将军,您要如何打算?」
「伊莱文中校,立刻联系本国,汇报大尉所说有关【根】之事,立刻进行内部扫荡」
「是」
「还有先前在城内发起叛乱的那些暴徒...」
「是,今天会被关押送出前往科威萨然后再送往拉加托斯监狱堡垒,连同【蛇眼】一起,今天是最后一批了。」
「是吗?那就好,毕竟这场【血辉花】导致的暴乱至今都还未完全平息,这些叛乱份子必需为他们对帝国所做一事付出代价。」
「当然,【蛇眼】也付出了代价,当威沙莱斯当家收到我们从她身上挖出上贡的"魔眼"时,她那笑开了花的样子我还记得呢」
「好在拉加托斯监狱堡垒的柏恩斯边境伯爵对残缺的女人性奋的怪人不然这结盟"礼物"可就不好办了。」
「当然,上将阁下,您的话,下官铭记在心,一定会将【蛇眼】送到领主手上」
「呵呵呵,那让人头疼的女人终于有苦头吃了,伯爵可是一名光愈术师,最喜欢将对象疗伤后再对其施虐,一定要好好招待她啊,,中校!叫你的手下给我保持好分寸,怎么玩没差但别玩死了。」
「当然,属下这就去处理,必不会让师团之名蒙羞。」
来到城内的卫兵所,
进入卫兵所底下的监狱,中校先闻到的是扑鼻而来的腐臭味,这味道立刻让他摀住鼻子大吼:
「你们哪个白痴把犯人玩死了还不清理的!」
「报!报告中校! 是吉克!」
「欸!去你的!劳斯!」
听著又开始你一句我一句起哄的士兵们,中校拿下军帽,揉了揉眉头,再次怒吼道:
「该死的!你们这些弱智给我麻利的把这里清一清! 等等还活著全部都上马车!死的都拖到广场上烧掉!看著我干甚么!动起来啊!你们这些蠢货!」
「「「「是!!」」」」
「还有!【蛇眼】那家伙还活著吧?」
「当!当然!中校有命要让其苟活一条命」
「底下【蛇眼】的牢房内,吉姆他们正做著每日"调教"作业」
「好了!都回去工作!」
看著报告完后,忙活起来的士兵们,中校这才满意的点了点头重新戴上帽子。
穿过卫兵所内忙进忙出的士兵们,中校径直来向卫兵所最深处,穿过无数呻吟著被拖出卫兵所的囚犯,中校最终来到辞行的目的地,卫兵所最深处的一间牢房旁。
腐臭的味道甚是严重的牢房内,一名模样凄惨、衣衫褴褛的女子被关押其中; 而她正被几名士兵宛如皮球般踢来踢去。
就在士兵们踢著踢著咽咽叫著的女子,她的下体突然喷出了的红色和黄色掺杂的恶臭液体,见状,士兵们边尖叫边笑著躲开液体,随后又朝女子吐了口水。
在众士兵看到中校在一旁看著,这才消停,纷纷离开了牢笼内
而在部下一哄而散后,中校来到牢笼前冷眼看著这个这个模样凄惨的女人
女子左脚有数道触目的伤口,然而因为唯有妥善处里因此结脓发出恶臭,有无数苍蝇在飞舞著贪婪的吸食著脓疮,左胸被切除,右胸至左腹被划了一大道深可见骨的刀疤,而右脚大腿以下被烧得焦黑,左手亦烧焦扭曲,右手手轴以下消失。
而女子的左侧头皮被刮下了一大片并被烧了个印,头发全被剃光,右侧耳朵消失、原先应有著双眼的眼窝内,只剩下空荡荡的黑洞,鼻子歪扭,牙齿被拔下了数颗,屎尿混杂的覆盖其全身,恶臭难以言喻。
看著眼前不断发出沙哑叫声的女人,中校向下的俯瞰中,丝毫不见任何怜悯,只有数落和无尽的唾弃
「曾经的帝国术师落到此等地步,真是蒙羞帝国的声誉」
说著,中校抽出短刀后蹲了下来,挖开左脚上的脓疮,尽可能的延长刮掉时时间,随后用火魔法加热了刀身,压在伤口上为其止血。
不理会女人沙哑的惨叫,中校随后又从怀里掏出一罐被墨绿色液体盛满的酱油瓶大小的瓶子,堵在了女人的嘴上,逼迫著她喝下.虽然女人试图抗拒,但过于孬弱的身体使得她连翻身都有困难更别提反抗只能喝下被粗暴灌下的液体。
喝下液体后,女人不停地咳嗽,吐出一摊又一摊的鲜血与呕吐物。
虽然中校在让她喝下时就已经向后退了,但他的鞋子最终还是遭殃了,怒不可遏的中校大力的踢向女人,而呕吐的现象更为严重
片刻后,中校看著贴在墙上喘息的女人说道
「将妳那死样收敛点,感到高兴吧【蛇眼】,妳将在今天被送往拉加托斯监狱堡垒。.」
「妳将成为柏恩斯边境爵新宠妃,虽然手脚可能不会帮妳再生但妳至少身体会短暂恢复原样」
「尽可能的讨好伯爵吧」
「...用妳那近乎毫无价值的身体」
说完中校又从怀中掏出另一瓶装有墨绿色药水的玻璃瓶,任意倒在女人身上,而倒下的瞬间,虽然伤口冒著白烟但伤势开始快速恢复
然而女人却丝毫唯有使用疗伤药时的舒畅,而是被洒上硫酸般承受著莫大的痛苦,不停尖叫著并宛如蛞蝓被洒了盐巴似的缩成一团,同时不停翻滚; 然而中校非但没有停止反而露出了一抹惨忍的微笑
「感觉如何啊?【蛇眼】?昂贵的旧型希瓦牡王国制快速疗伤药?」
「愈合伤口的同时所带来的痛觉感觉很棒吧?」
「虽然希瓦牡那些蛮族没有甚么文化素养,但倒是发明了这种适合做为拷问道具的功劳实在不可没啊。」
「不用担心,【蛇眼】我还很多瓶呢,可以慢慢让妳体会与帝国与殿下作对的下场」
如此说著的中校不理会房间内的污秽,直接来到女人面前,从上而下将一瓶又一瓶的快速疗伤药砸在她的头上,并让其全身都被墨绿色的疗伤药所沾染。
看著全身冒著白烟并不停尖叫的女人,中校满意的点了点头并走出牢房内并对在前方一直待命的士兵们点了点头示意可以带走
而在离开卫兵所后不远,中校便听到一道熟悉的女性凄惨悲鸣恳求声
「撒了我!杀了偶吧!求求尼们谁杀了欧吧!不要继序了!」
不用回头,中校也知道是谁如此卑贱的恳求一死,背对著那些拖著女人的士兵,中校暂歇了脚步,一刹,嘴角露出了残暴的笑容,随后调整了帽子后便杨长而去。
15. 幕间-转动战争的齿轮Ⅲ 
卫兵所附近的一间餐馆内，
与高照烈日对比之下冷清的餐馆内，一名穿著得体的男子正在吧台上用餐，撑著头的从窗内看著外头被拖著塞进单独囚车，并不断哭喊著的断肢女人，男人指著外头问老板
「那女人是怎么了?」
「你说那个啊...」
看著孜孜呜呜的老板，男人拿起餐巾擦了擦嘴角，随后掏出一枚有著白色龙型浮雕的金币放在餐巾纸下递给了老板
谁知老板喜孜孜的收下后，却甚么也没说，仿佛在示意这钱不足以他出卖生命透露情报。男人眉头一皱，又掏出了一枚金币放在桌上
「老板，再给我来一杯麦烈酒(威士忌)，口有些渴了呢」
「当然，客官请稍等我一下」
为男人满上一杯麦烈酒后的老板这才慢慢地说出了最近在欧托斯城所发生的一切
「其实啊，在一个月前，城内的安娜西雅士兵们在附近的山区抓到叛乱组织的首领」
「而那个首领竟然是安娜西雅数年前立了大功的帝国宫廷术师，【蛇眼】」
「现在那整个叛乱组织成员全部都要被送到北方的拉加托斯监狱堡垒，那可是个有去无回的集中营啊!」
「老板你怎么知道的那么清楚?」
「那当然，我可是公国内距离安娜西雅情报源最近的男人呢!哈哈哈」
如是说著的老板，停下了擦拭著酒杯的抹布，哈哈大笑了起来，但是男人没有跟著气氛易同笑了起来，只是沉默的喝了一口酒随后又问道
「...? 一个帝国术师怎会沦落到了现在这种阶下囚的地步」
听到男人的问题，老板慌慌张张的表示自己也不知道，见到此状，男人掏出了两枚金币放在吧台上。
老板那一脸胡渣的嘴角翘的老高但是就在他即将把手伸向硬币时，男人一掌盖住了金币，老板叹了一口气说道
「说真的啊客官，我也不知道啊?」
「...」
「...不过啊」
说到这里老板压低了语气，看了看左右都没有任何人经过后，才将身子靠前，探到了男人耳边小声地说道
「有传言说，其实【蛇眼】是因为拒绝了七皇子的纳妾，所以他们家族遭到了连坐报复，因为家族曾代表帝国共和派与【血辉花】有过和谈，希望可以不要对管辖领地的平民做无差别杀害。」
「因此【蛇眼】被安上叛乱分子的头目，但只是被安上了易于七皇子惩处的借口罢了。」
「传闻七皇子相当暴戾，如果有女人拒绝就会让其饱受折磨然后送到拉加托斯给边境伯，作为结盟的互利关系。」
「而柏恩斯边境伯爵最喜欢肢体残缺的女人，那特殊的性癖在整个安娜西雅甚至这里都赫赫有名呢。」
「最后就是【蛇眼】被自己家人卖给了边境伯，也就是现在的状况」
「不过这些都是喝醉酒士兵间的传闻，其实也不知是真是假就是了。」
男人若有所思的抓了抓下巴随后挪开了遮著金币的手掌，老板立刻将其收起，并在男人吃完餐前喜孜孜的又给男人的酒杯满上了几次。
将最后一杯麦烈酒喝下后，男人才缓缓地离去，而当他走出酒馆后，原先卫兵所前吵吵闹闹的状况已经消停。
午后，男人慵懒的坐在广场一角的长凳上看著逐渐西下的夕阳，看著街道上寥寥无几的人们，此时，一名穿著信差服的男子走到了男人跟前问道
「先生，请问您要一分今天的报纸吗?」
「...有科罗斯的早报吗?」
「还有最后一份先生，我专门为您保留的」
「是吗? 那你可真有心，一枚安娜西雅银币，剩下的你就当成是小费吧」
「谢谢您，慷慨的先生」
当信差将报纸送到男子手上时，年轻的信差握住了男子的手随后靠至他的耳边小声说道:
「愿教皇之光永世长存」
然而就在信差离开时，他突然感到后背一阵剧烈的疼痛，向下看去时才发现自己被先前收下报纸的男人用魔力剑捅了一刀
看著这把穿出自己胸腔的淡紫色魔力剑，信差咳了几口血，吃力的转过头去问道
「...为什么?我们不都是...咳咳，教皇猊下的忠诚仆从吗?」
「不，我们不是，我们效忠的从来都是法皇殿下」
「...这是...对阿尔海姆教义的不忠...咳咳」
「神光属于法皇，而非教皇」
「神光随法皇同在」
说完，男人拔出了剑，而失去力气的信差也在男子的掺扶下倒在先前男人所坐的长凳上，停止了呼吸。
拿起先前放在一旁，如今被鲜血染红的报纸，走入小巷的男人手握一颗红色的石头随后便消失在了小巷中。
夕阳西下之际，在先前死去信差的位置的两条街外，一男一女正即匆匆在小巷内奔跑著，就在两人即将抵达大街时，两人的前后的小巷中各走出了一名全身被斗篷盖住，看不见样貌的可疑人物
见状两人从怀里抽出短剑，四人瞬间交锋
当两人在鲜血挥溅在了两侧的墙面时，结局便已确定。
胸口皆被插了一剑的两人无力的倒在了这残破不堪的小巷中，瞪大眼睛看著彼此仿佛一切都难以置信，直至在血泊中的瞳孔逐渐模糊无法不抓到对方的身影。
而翻找著两人尸体的可疑者们默不作声，直到其中一人似乎有甚么发现
「...确认找到信物了吗?」
「...找到了，真的是难以想像教皇派的人们竟然会将这么贵重的物品随身挟带。」
「不过也得感谢他们那么宝贝的随身带著这枚戒指，我们才有这个机会为法皇大人效劳。」
「说起来，梅德兰上尉将"信差"解决了啊，我们也与教皇派正式对立了啊」
「是的...，但毕竟我们没有继续留在这里的必要，随著新法皇殿下的现世，教皇派也将无立足之地，宗主教让我们先下手的命令实在是有先见之明。」
「上尉没有拿这重要信物就已经前往迦尔萨堡了?」
「是的，少尉，在与您碰面并执行追踪任务前我已与上尉有过联系，转交的信在此，请您过目。」
「您被命令带领【黑】第16部队的剩余4名同志前往钛芬并使用格兰神父教堂下的转移阵前往高曦，同时您被任命为南部【黑】部队暂时指挥官并有豁免指挥权。」
看著接过的信，少尉虽然知悉将会升等为上尉后有些兴奋，但当他读完后眉头紧皱，讯问一旁正清理著戒指的部下:
「目的呢? 南部应该已经有【紫】第22部队的同志观察著南面的动向吧」
「据上尉从克莱玟少校那里传来的最新报告，【紫】第22部队是教皇拥护派的，而我们安插的人全部被剿灭了，包括马克霍达附近的【黑】第11部队也失联了。」
「所以，上尉是要我们要被调去将失去的南部视力补齐并清除在那边的教皇拥护派，我可以这样理解这封信吧。」
「是的，另外上尉要我提醒一件事」
「...?」
「因为法内西斯宗主教大人被判定为叛教徒，因此我们的援助和设施近乎都被转移给了接手其位置的教皇派。」
「所以唯一能动用的只剩下【夜幕天骑队】是吗?」
「不，她们目前接到宗主教大人的最后命令前往迦尔萨，因此对我们进行护援是指望不上了」
「...这次有其他别动队可以动用吗?」
「...目前并不清楚与联军协防于高曦的皇国部队指挥官属于哪一派」
「唉...，所以意思是我们保险起见只能靠自己了是吧」
「是的」
「组织剩下队员，立刻准备撤离欧托斯」
「是」
看著离开的队员，少尉从口袋里的盒子抽出了一根尼伏格点了起来，在大大吸了一口后吐出薄薄的紫烟; 缓和了复杂的心情后少尉低著头喃喃道
「一去不回的任务啊，难怪提前升了两阶啊」
"呼..."
重重吐了一口气后，少尉抬起头来对视著西沉的落日，意志坚定的说道
「神光随法皇同在」
16. 潜藏于战争背后的推手 
燃存-日咎(四月-十六日)深夜晚间
因为丹告诉卡尔帕，因为自己要做实验不想耽搁到已经疲惫不已的卡尔帕，便提议让其与自己【交换】。
而在丹看到精神领域内已沉沉睡去的卡尔帕后便开始著手准备接下来的计划。
经过一天的思考，丹决定掀起自己其中一张「王牌」
看著手背上发光的印记，丹不经想起在还未与卡尔帕相遇时，先前在白色空间内第一次见到黑色西装男时的对话。
「因为是我可以通过【凡塞罗斯】将你带来，所以我打算给你三个奖励道具来达成这项「使命」」
「...」
男子动作浮夸的手舞足蹈著，然而见坐在沙发上双手抱胸一动不动只是怒视著自己的丹
男子做了个无奈摊手的动作
「我知道你可能迁怒我，但是我得告诉你造成那种悲剧的发生与我无关」
「那是地球众神操纵的命运系统这样安排，而我只是通过你与我所创造的世界牵起的些许「连携」才将你带来。」
「所以不要生气了嘛，小丹丹~」
丝毫不理会这个打扮整齐，却开始装成娘娘腔并用指尖戳著自己脸颊的黑衣男子; 丹其实充斥在内心之中的并非生气，而是保持著无尽的失望与空虚以及一丝丝的落寞
"...我没有想过这趟复仇之旅竟然那么快-就结束了..."
「即便来到儿时所憧憬故事内的世界...」
"...也没有像过去那般兴奋"
"我所希望陪伴在身边的人也已不复在了"
"纵使我有了第二次机会..."
"那又有甚么涵义呢?"
双手摀著的脸下，逐渐传来呜咽声
见状， 西装男也停止了一系列的激怒动作，表情变得有些凝重， 然而即便听著丹逐渐的啜泣声，男子却默不作声，只是从不知何时出现的椭圆桌上拿起不知从哪里拿来的罐装可乐。
看著丹反复在迷茫与哭泣中循环著，男子看了几遍后便失去兴趣的来到一旁的办公桌上开始工作，并从怀中掏出一个布满精致黄金雕刻的时钟放在丹身前的椭圆桌上。
存在在这一望无际的白色空间中，只剩下时不时的哭泣声和不间断的打字声。
不知过了多久，西装男先是看了看手表随后再看向仰望著天际，丝毫没有生机的丹
「一年的哭鼻子时间，差不多得了吧! 丹‧布尔德!」
不耐烦的声音唤起了丹那两眼无神的视线，西装男看著毫无表情的丹，百般无奈的抓了抓头，犹豫片刻后掏出了一张照片放在圆桌上
看到照片，丹有了反应，瞪大眼立刻扑向前，然而照片立刻被西装男拿起，见状，丹焦躁的想扑上去抢，但男子只是轻松的做了一个停止的手势，丹便以前扑姿势飘浮在椭圆桌上。
虽然丹慌张地想用手去支撑住却发现身体完全被定格似的扶在了空中，只能直勾勾的盯著男子和其手中的照片
「你也看见了那张照片了，接下来我们可以开始说说你等等见到卡尔帕后所要做的了吗? 丹‧布尔德」
…
而后，丹便是遵照著西装男的指示演了一场戏，也让卡尔帕了解到丹对未来略知一二; 但一想到这里，丹其实有些对不起卡尔帕，因为自己对所认知的"未来"已经逐渐跟不上"现今"的变化，事情可能完全超出自己的预期了。
但这是卡尔帕的故事，是卡尔帕的人生而不是自己的，丹认为自己所需的单纯只有考虑如何完成西装男所要求完成的「使命」，而自己只需不让卡尔帕死去便可。
看著布满星辰的夜幕，或许接下来的战争将让许多人命丧于此...
但那又如何?
丹再次想起了先前的照片，这张如今被收在怀里的宝物是支撑著自己自私行为的借口，但是丹不介意，因为无论如何他都有必须完成的目的，而在达成之前无论牺牲甚么，无论付出甚么，丹都不会犹豫。
说到这里，丹收回了先前伸出窗外了手，慢慢看向塔楼下方确认下方忙活的人没有因为注意到自己先前释放的巨大六翼纹章而导致的混乱，便随意的在房间一侧的小沙发坐了下来，闭上眼静静的等待著。
锵啷!
静待的片刻后，随著一声清脆的破碎声从窗户传来，丹立刻也了动作，翻过沙发、握著一直放在一旁的长剑，左手紧握剑柄，蓄势待发的看著空无一物的前方
突然察觉到不对劲，丹立刻举剑挡住了突来的攻击，然而就在丹刚试图将剑抽出时一道无法看见的锐利攻击便朝著他的颈部挥去。
虽然丹躲开了瞄准颈部的攻击，但另一处突来一道从死角的袭来的攻击插入了丹的腹部右处，抓住这支手丹没有犹豫立刻放出数道【岚刨】
看到鲜血大量飞渐在墙上，丹知道自己确实打到了敌人，但就在自己打算直接透过系统释放大范围的魔法时，向前的身体突然踉跄
「该死，急性毒吗?而且还有麻痺作用」
向后滚去躲避朝头顶插下的袭击，单膝跪地的丹将剑横摆挡在了胸口
虽然使用体内的系统帮自己解毒，但似乎因为是致死性所以解毒速度极低
大口喘著气的丹视线不敢离开前方，死命地维持住近乎要盖起的眼皮，此时，敌人发起了进攻
想要顾忌重施的敌人先是让丹挡住了来自右边的攻击，随之另一人便朝丹的胸口刺去，但是这次丹早有准备
「尝尝高压电吧!混帐们!」
就在攻击即将插进丹的胸口时，数道白蓝色，大拇指粗的电流的以丹为中心，肆意的向外释放，瞬间，劈哩啪啦的声音伴随著惨叫与人体烤焦的味道填满了整个房间。
踢开一具又一具的尸体，丹重新来到有些被烤焦的沙发上坐了下来，不过这次没有先前的惬意与从容，而是难堪的扶著额头大口喘气。
半响，一道声音再次从窗户边传出，看到这次的访客丹并没有立刻起身，一来是自己因为解毒的关系已经没有力气站起，二来是自己一直在等的人到了。
看著身穿立刻跪在自己跟前，身穿安娜西雅军服的男子，丹忍著身体的酸痛感，翘起脚装出从容感
「说吧，军衔以及所统领的队伍」
「是!感谢法皇殿下开恩，请容我向您报告，下官是【黑】第7部队指挥官，乌来翁，军衔是上校」
「是吗?你那么慢抵达可让我受了不少罪呢，你觉得你该如何解释这种失态?」
「...」
看著沉默不语的上校，丹有些吃力的用沙发两边的扶手撑起身体站起，俯瞰著未曾将头抬起的乌来翁改问道
「上校，你是从哪里来的?」
「禀报殿下，下官看到神印后便立刻从百里外的安娜西雅第三军团赶到此地」
「是吗?」
「...那上校你说说，竟然是"立刻"那...这些暗杀者是从哪里来的?」
「实在非常抱歉殿下，是属下力有未逮，未能将与异教徒联手的教徒之耻尽数剿灭。」
「若是下官的命能使您息怒那下官即办」
看著抽出刀就要朝喉咙刺去的乌来翁，丹叫停了这个狂热分子，摆了摆手，随后问道:
「算了，尽然你是从敌方阵地赶来，那，能够左右这场战争的资料你还是有吧」
「是，谢谢殿下的不杀之恩，关于正朝此地进军的帝国第三皇子的军队配置，还请您过目。」
一屁股坐了下来的丹，惬意的接过了上校手中的文件，逐一浏览，确认敌方部队配置与自己记忆上的差异
使用系统纪录后，丹转头看向乌来翁，跟前这个身材健壮，眉清目秀的青年虽然沉默不语，但丹却能感觉他似乎想说甚么
「说吧，你有甚么想告诉我的」
「...! 」
「是! 那还容下官僭越，下官希望将数名队上成员安插在殿下身边以防那些宵小对殿下图谋不轨。」
「这样不会让你们的工作受到阻碍吗?」
「我还指望你们在这次防守上还有申请援助上帮忙呢上校」
「若是为殿下，即便超劳致死也是荣耀」
「请不要客气，殿下的安危应放在最优先，不用担心我等，我等就算是牺牲生命也要保护殿下。」
「是吗? 那我就不客气了」
「是!十分感谢您的宽容与体谅! 另外关于支援一事已请示宗主教指派」
「下官了解殿下将出战保卫希瓦牡王国，不会强迫殿下即刻返回涅札罗，但下官还是希望殿下的贵体免受伤害，请求您不要贸然冒险。」
「愿神光加护于殿下之身」
听完上校的报告，丹将文件收起后准备换个房间时，终于站起的乌来翁再次询问
「殿下，下官还有一事相求」
「?」
「是否能让下官与海瑟雅．露．加尔赛姆单独见面？」
「...！？」
尖锐的视线从丹唯一的眼睛穿透浏海，锐利的瞪著乌来翁。
沉默充斥在两人之间，片刻后，还是丹先开了口
「你想要什么？你认为你自己有权利向我提出要求吗？」
「...」
然而就在丹不再理会，将手抓在门把上准备离开时，乌来翁再次开口
「...下官曾在特多拉城与海瑟有过一面之缘...」
"又是在【凡赛罗斯】中没有详述的故事..."
再次坐回沙发的丹，静静听著乌来翁说起自己与海瑟雅．露．加尔赛姆的初次见面
17.潜藏于战争背后的推手Ⅱ 
看著外头冬天一如既往地的下著冻人的雪，
这近乎习惯的雪堆，是我作为皇国谍报部门长期潜伏计划【深根】的第七年的证明。
提到【深根】 这项计划，是在战争还未开始之前便开始
安插岁数较小但接收过专业别报训练的教徒。
再通过种种手段让这些被选上的小孩被案娜西雅的贵族家收养，并定期将情报将情报汇给皇国。
途中虽然有数名【深根】的同期被逮捕并遭杀死
但被捕并在市场前绞死一事，与被膝下无子的杰特尔．威芬子爵所收养并被溺爱著的我是相当遥远的。
除了每月一次在广场的定期报告外
其实自己是相当悠闲的，与城内的骑士们一同训练，和商人们套近乎，偶尔去小酒馆喝点酒，偷偷赌博然后被养父痛骂一顿。
六年的时间飞逝而过，我在此期间拿到了安娜西雅帝国的骑士资格
虽然这对总有一天要被背叛帝国的我而言这是没有意义的一张证书，但不知情的养父还是为我感到高兴，并在生日那天在城镇里帮我办了一个小型派对
这是令人高兴的日子，而在那天后，我们从科威萨堡垒内迎来了一位贵宾，夏露蒂．煌．加尔希殿下
我被父亲指派为这位混血王族的导师...
是!十分抱歉!殿下!我，不，下官没有贬谪夏露蒂殿下的意思
是!殿下!下官不会再提到混血一事
属下失礼了
…
而这段期间我还是依然定期向皇国传送密信，并以此持续了半年直到我遇到了她。
与海瑟雅．露．加尔赛姆小姐的初次见面是在五色龙神历60千纪183年的冬天。
然而，我与其的第一次对话是在隔了数个月后
在此之前，她一直都是充当护卫在夏露蒂小姐身旁，而海瑟雅小姐的态度转变是在来到城市后的半年左右
她第一次与我搭话时虽然有些惊讶，但是她的话题都是围绕在我教导夏露蒂小姐的知识有缺失
虽然没有漏馅，但我还是对眼前的护卫心生警惕
因为我是故意的
虽然，她似乎没有近一步怀疑即追查，但以此为戒
我也在接下来的课堂里不再在教导的部分动手脚，转而将与战争较为无关紧要的知识比例稍微增加
日子依然一不变成
早上帮夏露蒂小姐上课，中午接受骑士训练，下午则到图书馆为隔天的课程准备
唯一不同的是，海瑟雅却自与我搭话后，每天都来帮忙备课
随著时间的流逝，我们也不再是只会在图书馆的长桌上隔著书籍，干瞪眼的关系
我们开始聊天，从天气到城里有什么新开的摊贩，虽然起初近乎都是我在说著话，但渐渐她也开始加入对话
而在夏天的某日下午，
正当我们各自分工，整理著文件; 不知哪里来的勇气，我终于提出了自己长久以来的疑问
「加尔赛姆阁下...你一直带著那个头盔不会不舒服吗?」
「...，...不会，怎么了吗?乌来翁先生?」
「因为我很好奇这么好听的声音下究竟有著怎么样的一张漂亮的脸」
「...」
「能让我有这个荣幸当第一个见到你容样的人吗？」
当手触碰到头盔的同时，她狠狠的甩开了准备解开头盔的我
「...我没有想过你竟然是这种人...」
「失礼了，请容我先行离席」
说著，海瑟雅将几个文件连同纸笔一把抓起，转身站起身来，迅速离开长桌
紧追上去一把抓住她的手，然而因为过急之举，两人摔倒在地，而因碰撞书本从柜上洒落。
而以身遮掩她免于书本砸伤的同时，我看见了她头盔下的容貌
黑色发丝下，两颊的淡蓝色鳞片而脸上画著的白色图腾再为其带来几分神秘感
「...好美」
毫无思考，我便将这句第一印象毫无保留的说出，而在我在脱口的瞬间，便知道了自己似乎失言
然而听到了这突来的称赞，海瑟雅丝毫没有感到愤怒，而是以惊愕的眼神保持著怀疑的口气问道
「...你...不会感到诧异吗?」
「...对我，对我这种咒血者...」
「不，你很美而我也觉得这些鳞片还有图腾，更加，更加衬托你的美...」
该死，又这样不经思考就脱口而出了
「...」
「...」
在这没头没尾的称赞将对话结束的同时
她迅速爬起捡起头盔的同时飞野似的逃出了图书馆，只留下我一人独自留在空荡荡的长廊中，看著她脱兔般逃离的背影
而在相隔数日后的下午，在我处理完备课资料后，低著头走进那个最初看见她容样的书架之间
而当低著的头再次抬起时，我看见由斗篷包覆著的海瑟雅小姐
随著靠近，她解下了头盔，褪去斗篷而在那之下穿著一身紫罗兰色连身裙的海瑟雅小姐
「...为什么?」
「...这是...殿下的意思，难道，难道是你不喜欢吗?抱歉...」
「不，我不是这意思，我是说...这身衣服为什么跟妳那么搭...」
「...!」
在这荒谬的对话里，不知不觉中，我们已经互相牵起了对方的手，在这狭小的长廊中翩翩起舞
在夕阳的照耀下，她身上的鳞片闪耀著缤纷的灿烂，而在那些宛如璀璨珍珠般点缀在脖子四周的汗珠让我更加喜欢上这个眼前的女孩了
无法制住恋情，双唇相拥，而随之而来的是毫无保留的情欲
「...请温柔一点，我还是，第一次」
褪去身上的束缚，我们在这狭小的长廊上偷尝著禁果，享受鱼水之欢。
直至夕阳下沉，这宛如童话般的时光才被打破
看著背部露出的鳞片，我不由自主的伸手前去抚摸
她什么也没有说，只是回过头来静静地看著我
拨开那深邃美丽的黑色发丝，再看向那宛如黑曜石般的眼珠
我们再次接吻，而不像先前的青涩，而是浓情蜜意的用舌尖在对方的身体里留下彼此的印记
在夜里，我们最终分开
而那也是我最后一次看见她
什么也没有留下，只有最后那紫色的身影依然留在我的心中
殿下！
下官求您了
只要一面即可
让下官见海瑟雅小姐一面
看著眼前这个磕头的壮年男子，丹的头又痛了起来
是说现在都在流行这种禁断恋情吗？
他妈一个卡尔帕就够自己头疼了，这个自己认为在【凡塞罗斯】中靠谱的间谍怎么也有毛病？
虽然拒绝他也是容易，但丹有些莫名的于心不忍，毕竟自己也是曾个为情所痴的人
但，就算接受了，自己又能获得甚么好处?
毕竟让这些死士一但有了牵挂，只会让他们失去原本的目的，变成一群在要求他们执行自爆等任务时迟疑，不堪用的棋子罢了
…
「呼...算了」
抬起头来看著被高压电烧出洞来的天花板，丹搔了搔头
随后从怀中拿出一个小小的金属片，扔在地上
「...?」
「哎呀，是谁那么粗心将这监狱的钥匙丢在这里?」
先是以不可思议的眼神看向丹，随后立即会意的乌来翁先是捡起，感激的看著丹，最后朝他重重的磕了几个头
而在乌来翁如同风一般迅速的消失在丹面前后，一名同样穿著安娜西雅军装的女子出现在了眼前
丹没有看向女子，只是站起背对她问道
「军衔，以及所属队伍」
「是，军衔为中校，同样隶属于【黑】第7部队」
「关于名字...还请殿下使用下官目前的身分称呼」
「...格温．格温泰斯」
潜伏在黑影中的女子浅浅一笑，同时站起向丹引荐了自己的计划
而夜似乎包护住了阴谋在这试图照耀大地的月光中背影藏了起来...
18.战争的挣扎 
不是所有的英雄都有英雄般的出身与故事
我们从未看见他们在地上匍匐只为追求梦想理念的残破不堪
而正是因为他们成功抵达
我们才称之为
『英雄』
时间未知，发言人未知
在听到卡尔帕告白的瞬间，夏露蒂瞪大了双眼，如铜铃般看著卡尔帕
「我希望妳可以...」
就在卡尔帕打算再次说出接受求婚时，夏露蒂一手摀住嘴，一手遮住眼睛，并将脸转到他无法看见的地方
「抱歉...」
「抱歉...」
「等等...!」
不断倒退，一边说著抱歉
夏露蒂头也不回的跑出了帐篷内，虽然卡尔帕试图追去，但不知何时已经踏入帐篷内的阿西斯一把抓住了向前冲的卡尔帕
「等!放手!阿西斯阁下!」
「不，我不会放手直到您打消去追【碎颅战槌】的念头」
「可!可是!我!」
无法组织的片语让卡尔帕瞬间消了气，对啊...，自己是希瓦牡人而她是敌人...
而且，就算自己追了上去，又能对她说什么呢?
或许，不要再次在战场上与其厮杀，就是最好的选择了吧...
可是为什么？
丹不是说如果将戒指交出就可以了吗...?
「...走吧」
语气低落的卡尔帕甩开阿西斯的手，径直的走出帐篷
回去的路上，卡尔帕的视线不断在身后的帐篷和目的地的迦尔萨堡之间来回，直到来到巨大
望向眼前已经惨不忍睹的迦尔萨堡，卡尔帕其实完全想不透丹究竟有什么计划
堡垒内吵杂的工作声，随著靠近越发巨大
而身边尽是进进出出搬运著依照丹指示要在堡垒前建筑防御工事材料的工人们
穿过人群，卡尔帕看见的是不分种族，人种，信仰的人们相互帮助，为了接下来的战争忙的不可开交
「...为什么？」
『你是想问为什么这些人能放下成见互相合作吗？』
「不，我是想问」
「丹先生，你到底，想要做什么？」
『...』
『对了，你约会的状况如何？怎么不见也有任何喜讯』
「没，没什么，只是被拒绝罢了...」
『...是吗，那可真是遗憾』
「请回答我刚刚的问题，你究竟要做什么？」
『...』
『...呼』
听著在自己灵魂深处的室友完全没有要表态的意思，卡尔帕再次感到恼火
这次同样来到丹所在的广大白色空间，卡尔帕一把抓住了眼前棕发男人的衣领大吼道
「你究竟还有什么瞒著我的！」
「为什么夏露蒂会拒绝我，你明明告诉我她会接受的！」
「另外!日咎（16号）的那天晚上究竟发生了什么？」
「还有眼睛的事!」
「为什么你都要这样擅作主张的做这些，你不是应该要帮助我吗？」
「这是!这是我的人生吧!」
然后卡尔帕的声音，从原先的怒吼声渐渐转为啜泣声
放开抓著的衣领，失落的垂下头，跪倒在地上
「...我有权利知道一切吧？」
「对吧？丹先生？」
没有理会他，丹一手拍在他的肩膀上，再次呼了一口
轻声的说道「抱歉...」，随后便消失在了白色空间里
留下缩成一团的卡尔帕
获得身体控制权的丹，看著这双属于卡尔帕的双手，随后又将其捏紧、放松，不断的重复著这个动作
「抱歉，卡仔」
「但是我有必须要完成的事情...」
「我会为你赢下这场战争的」
「你就静静在身体里等待一切都结束吧」
来到墙上的丹，用仅存的左眼看著敌人的一举一动
片刻，眺望远方的他看著远方树林里慢慢出现的部队
身穿白色与黄色相嵌衣袍的战袍的士兵们一个接一个出现在丹眼中
随后出现的是丹极度注意的反魔重装甲兵，身穿以赫托金属制成的黑色重甲在稀疏的丛林中显得格外明显
看到近乎将远方小丘完全遮蔽的敌军，丹再次深吸了一口气
虽然已经有预期，但第一次看到如此数量的士兵还是让丹不经对眼前的数量感到窒息
稍稍平复心情后，他举起右手再使用风魔法【传音】对著城下吼道
「全员备战!所有人立刻执行计划β(beta)!!」
一听到丹的声音，原本稍稍等待的士兵们宛如炸了锅一般
随著长哨声不断在堡垒内呼啸，战场的烟硝再次被点燃
********
对不起
对不起!
对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!
如同风一般不断的在丛林中奔跑的夏露蒂脑子只剩下"对不起"一词
她甚至忘记自己究竟是如何从帐篷离开一路来到到这个陌生的森林中，只知道自己是不停的奔跑著，即便被树根绊倒了还是不断的向前，直到来到这个陌生的丛林里
然而现在她脑内剩下的只要为何要拒绝卡尔帕的求婚
是诅咒?
是对自己相貌的自卑?
其实她也不知道为什么要逃，只是本能的拒绝了
明明这是自己从小到大一直憧憬的梦，明明近在咫尺
明明近在咫尺
但自己却这样逃开了
想到这里，她重重的头槌著大树
愤怒、悲伤、喜悦与胆怯，宛如感情的杂烩锅在她脑子不停搅拌，而她想将这个自己不该有的感情压抑但却丝毫没有办法
只能不断地用疼痛来忘记一切
神啊...
为什么?为什么祢明明剥夺了我活下去的理由却又在此赋予我动力了?
为什么啊?
无助的夏露蒂额头贴著树干，缓缓的跪倒在地，双手无力的垂落在两侧，无声的啜泣
这一切都被紧追著夏露蒂出来的格温．格温泰斯看在眼里
"虽然殿下要求我好好看著这女孩..."
「但我可不是为当保母才上战场的」
"...而且总有一天我会..."
唉...叹了一口气的格温缓缓来到夏露蒂身旁，柔柔的说道
「我们回去吧，殿下」
「......」
看著这个似乎闹起别扭赖在地上不走的矮人混血少女，格温有些恼怒
但她还是耐心的试图去触碰并提醒自己目前在侍奉的主人
「...殿下，您该回军团了」
「...不要」
突然听到回话的格温还以为自己听错了，于是再次询问道
「殿下您...?」
「不要!不要!不要!」
「我不要回去!」
哭成泪人的夏露蒂丝毫没有要回头的意思，格温有些哑口无言
"众人不是都说这家伙非常温顺，会以战场为第一优先考量吗?"
"到底是哪个白痴说的?"
"这不是个性乖僻吗?"
再次叹了一口气的格温，再次来到龟缩著的夏露蒂身旁
「...其实，下官在殿下离开后有听到卡尔帕阁下私底下与他的副官提到有说"无论如何都会迎娶夏露蒂殿下"一事」
「...」
「但是呢，阁下说他是因为殿下的英姿与战场上的风采才迷上大人您的」
「然而殿下您现在这样与卡尔帕阁下所描绘他所喜欢之人相差甚远」
「希望殿下若不想辜负卡尔帕阁下对您的憧憬与爱慕...」
「...还麻烦您振作起来」
看著缓缓站起并朝提尔芬兵营走去的夏露蒂，格温不由得的松了一口气
说到这里，格温心想
"这样就可以了吧，殿下，下官尽我所能了"
"接下来就得看殿下您自己了"
看著远处高空飞翔的大鸠，格温没有留念蔚蓝的美彩只是紧跟著夏露蒂的身影一同离开。
如同那自由的鸟遨游于天际，不留下一丝痕迹，不过讽刺的是自己不过是被囚禁在土地上的奴仆罢了...
********
「看起来那座堡垒完全没有被打下的意思啊...」
看著远处迦尔萨堡的比芬莱．霍尔安．安．威克特．安娜西雅五世语气调侃的说著嘲讽
拉了缰绳的他再次看向这个直到刚刚才来到自己身旁的提尔芬最高指挥官
「我说啊...皇妹，不，夏露蒂，妳就这样随便的跟敌人签了一个【欧西莱文战争条约】妳觉得这样可以吗?」
「...」
下马后直盯著这个眼神坚定回瞪著自己的半矮人，比芬莱一看就来气
啪!
突然的一巴掌响彻在众人耳中
「干!」
摀者赏了夏露蒂一巴掌的右手的比莱芬痛骂了一声，而夏露蒂宛如没事般再次将被甩向一旁的脸慢慢转回，嘴角处牵著一丝因破皮而流下的少许鲜血
在经历了这么一场闹剧后，比莱芬看著眼前这宛如死物的夏露蒂，只能自讨没趣的离开
「那么!巴东!」
「接下来由你率头进攻迦尔萨，不要让我失望了啊!」
「是!必不辜负大人的期望，下官这就去准备!」
得到众人肯定的比莱芬立刻转回头去，一脸嘲讽的笑著说
「那么皇妹，妳可以去一旁"休息"了」
「我会用这次进攻一次毁掉希瓦牡」
「我会告诉父皇大人，就算妳这个混血不在，安娜西雅军的西侵也丝毫不会有问题」
绕著夏露蒂踱步的他，说著这些刺激的话语
然而她仿佛甚么也没有听到似的，只是直勾勾的看著前方准备好冲锋的军队
这让比莱芬再次感到遭受污辱，刚要举起手却又突然想到先前右手遭受的罪，最后他还是缓缓地将手收了起来
随后一边大笑一边离开
「殿下，比莱芬殿下已经离开了」
「嗯...」
得到简单的回应后，夏露蒂便领著提尔芬兵团来到部队后方
而在透过深为副官的格温确认提尔芬兵团确定进入修整后，她便再次离开了
看著迅速整备的第二师团以及第三师团，夏露蒂前所未有的放松了，完全没有丝毫头绪，但是她还是缓缓的松了口气
再次来到那个可以看见迦尔萨堡一切战况的小丘上，夏露蒂空洞的注视著缓缓来到城堡下平原的安娜西雅军
如果...
如果是你...
能将我从这诅咒中解放...
是不是我们就能...
想到这里，夏露蒂再次抚摸了颈部那漆黑的诅咒
********
看这远处已经准备好进攻的安娜西雅军
全副武装的士兵们以城墙为掩护，手扶在垛口上，静静的等待著敌人的到来
而扶著城门抵御进攻的士兵们无一不紧张
丹单脚依著墙齿看著逐渐逼近的士兵们，喃喃道
「...还不够」
1000米
「...还不够」
800米
「...再进来点啊」
500米...
轰!!
瞬间，地板宛如水一般，产生了一阵波一般的起伏
掀翻了附近的士兵
爆炸的瞬间伴随著哀号立刻传遍了战场，为这场战役打响了起始的号角
虽然安娜西雅军试图重新组织，然而，第二波从迦尔萨堡飞出的远程魔法轰炸立刻将他们打的措手不及
「不!不要慌!先后撤!重新组织!」
伴随著巴东的话语，士兵们快速的重新组织了起来
带著攻城道具就直向城墙奔去
然而，就在士兵们在靠近城墙约莫100米时，城墙上喷出大量的细小火光，而被火碰触或直接命中的士兵无一不倒地不起
见状，巴东立刻抓起身旁的魔法兵吼道
「你们这些该死的偷懒者!」
「不!不术的!大人!偶!我们已经有释放防御魔法了!但!但是!」
看著再次从天空洒落而下的火焰，以及自己的士兵们哀嚎及死伤一片，咬牙切齿的巴东看著魔法兵吼道
「给我朝城墙发射魔法!立刻!」
哆嗦著点了点头后，被巴东放开的魔法兵立刻对著部下吼道
「看，看甚么，还不准备!准备三十节魔法【天殒】!」
「「「是!」」」
巴东看著这些开始手忙脚乱准备启大魔法的士兵，咬牙切齿的看著目前一片安静的迦尔萨堡
"不论你有甚么诡计我都会猜穿"
"该死的异教徒"
"为什么不要乖乖的被侵略就好了!"
「在我等真神与使徒的进攻下你们明明只要乖乖的死去就好了!」
咬牙切齿看著沉静的迦尔萨堡，巴东对比之下格外的狂躁与焦急， 但他的急躁情由可原; 在来到第三皇子麾下前，自己就被告知
"东巴阁下，作为皇子我也不是那么不通情打理的人"
"但是，过去你们作为支持二哥的人，突然转到我底下，再怎么说我很仁慈，也不能就这样让外人说我没有原则吧"
"所以呢..."
接下来的迦尔萨城进攻呢，就让你和其他的第二师团先立功吧
想到这里，巴东再次啧舌
"什么立功，根本是要我们送死吧!"
「该死!魔法兵还没好吗?」
回头大喊的巴东焦躁的看著那些结构的复杂魔法阵，嘴角终于露出一抹不怀好意的上弧，看来这次终于可以...
然而就在巴东得意之时，他眼前站在法阵之中维持两名魔法兵宛如断线木偶般倒下，而悬浮的蓝色魔法阵因为被打断而扭曲了起来
尖叫声立刻四起，率先逃跑的是那些站在法阵前士兵们，他们丝毫不管那些试图阻拦他们逃跑的士兵，甚至对那些阻拦他们逃跑的人攻击
而健壮的巴东也打算立刻逃走，但是就在众人赶忙逃离的瞬间，失控的法阵爆发了
法阵先是将四周的一切凝缩成球，包括那些来不及逃跑的人，并在电光火石之间向外喷发
形成的大爆炸将那些被吸进去的物体在一瞬全部喷出并再次造成二次伤亡
失去指挥官的第二师团立刻乱了阵脚
而一直在远处看著的比莱芬此时正坐在椅子上看著第二师团的失态，悠悠然的吸了一口果之后
「看在这些砲灰先帮我们试水温的状况下，你怎么看?芬．格温泰斯」
「请怒属下直言，敌人貌似研发了我等所不知的远程武器并能精准打击重点目标，以及...」
「那个奇怪的火状防城武器是吧」
「是」
「禀报殿下，据我的部下报告，那种武器的精度似乎不是那么精准且杀伤力较不强」
「嗯...，这样啊，那先把这些第二师团的残兵叫回来重整吧，稍做修整后，晚点我们还有事情要他们去做」
「是」
看著转头去安排的芬，比莱芬直勾勾的盯著远处城口破了个大洞的迦尔萨堡
"真有趣，虽然不知道你用什么方式挡下了这波攻势，但是如果是没有光你们还能如此从容吗?"
"就算真的挺过了，只靠我的第三师团也能辗压你们"
"你们就先这样放松警惕吧"
"直到我将你们完全并吞"
大笑著站起的比莱芬扯起袖子离开了座位，丝毫没有将迦尔萨堡放在眼里
********
听到安娜西雅军已经退兵，迦尔萨堡内立刻充满欢呼
然而单脚踩在城齿上的丹看著撤军的安娜西雅却丝毫没有开心
虽然先前便是他用新研发的武器击毙了两个魔法兵，说是他让安娜西亚的进攻停歇的重大功臣也不为过
然而与欢喜的众人不同，他只是静静的看著退回树林的军队
"结果出来的都是先殿背的吗?"
他丝毫没有没有放松的意思，并再此看向手中的「拟狙击枪」
丹便是用这个就地取材的仿制武器从远处狙击敌人的
然而与真正的狙击枪截然不同，这把枪更为细长，透亮且整体枪身呈墨蓝色
虽然内部结构及击发方式类似，但材料却不是铁或任何金属，不，是只有少量的金属。
这把枪是使用史莱姆为材料，而对异世界不了解的丹也是在「系统」的指示下给予工匠设计图以及锻造方式，这才将枪如期在最短的时间内完成。
而子弹也不是使用火药而是改用复合法阵
将底火改为赋予上一节魔法【释放】并将装药改为塞入【喷射】和【高速旋转】的法阵作为火药的替代，以此加长弹头以增加破坏力并同时解决了一般魔法在距离上不足以及会随距离减弱威力的问题
重锤的设计则是将原先较为尖的设计，将之改成较为平并大的锤状并刻上【击出】和【推进】的法阵。
以此简化成只要灌入不同等级的魔力并扣下扳机便可产生不同威力的射击
看著瞭望台上在瞭望塔将击退安娜西雅军的武器高高举起的士兵们; 这也是自己依照"系统"的指示下制作的现代兵器:
转管式格林机枪
与手中的步枪一样只是在子弹的设计上改变，事先在子弹内填入固定的魔力量代替火药并让操纵者只需在扣动板机时灌入魔力便可驱动
省略马达等复杂的结构及驱动，虽然这对如今毫无反击能力的驻军是件好事...
但是，将这项发明提供到这个世界来，真的是对的吗?
再次看向手里的枪，丹有些迷茫
"你别忘了，你还有要完成的事，其他人的死活干我们屁事，只要最后活下来的是我们就好了"
「谁!!」
丹听到这句话的同时，立刻回头
而在他回头的同时，四周的时间瞬间停了下来，而他看到是坐在城齿上的另一个自己
不过这个丹穿的是自己在来到这个世界前那件染满鲜血的风衣
全身伤痕累累，浑身是血，并从那被血液黏住的浏海下对自己露出嘲笑的表情
他从城齿上撑起了身子后，穿过人群缓缓走来，来到丹的面前
"英雄家家酒玩够了吗?"
…
「我们的目的不是在这边拖延时间，而你也很清楚接下来该怎么办」
不用你提醒
"那当然啊，我，如果我不提醒你谁知道你会拖到甚么时候"
身为一个幻觉就给我乖乖消失吧
"哈哈哈!不可能的!只要你还抱持著这种想要救所以人的想法我就不会消失"
我...
「你没有办法拯救所有人，丹」
"牺牲那些战俘吧"
"为了我们的目的"
"不是所有人的值得我们拯救"
该死的，不是!不该是这样的!
"还是说你想再次害死哪些支援你的人?就像过去那样?"
不是!该死的!莱特不是我害死的!他...
"如果不是你一直拖拖拉拉!犹豫不想动手处死那个在杀死我们妻子逃跑后在远方建起幸福家庭的凶手!"
"要不是你因仁慈犹豫!莱特他会暴露吗?"
"莱特他会被!被吊起来烧死后抛在垃圾堆里吗?蛤?告诉我啊!丹‧布兰德!!!"
"你很清楚接下来会发生的事!你手中的手牌已经匮乏了!"
"还是...这次你连自己都想牺牲？为了这些毫无意义的故事虚构人物?"
看著这个愤怒扯著自己的衣领的虚影，丹陷入了混乱
「好好想想吧，接下来的情况容不得你那天真的仁慈」
放开衣领后再用手指戳了丹的胸口后，虚影便再次走回人群中
该死!即便知道是自己的幻觉，丹还是被幻觉的一句句话刺伤了所剩不多的自信
然而就在他再次抬头时幻觉早已消失，只留下丹一人脱力般的以背靠著城齿慢慢向下滑，最后一屁股坐在地上
双手再次摀住脸的他喃喃道
「...我没有错...」
「没错，我的指挥没有错，没有错...」
看著穿梭士兵不断吵杂的脚步声，丹不由得再次抬起头
看著那只在绯红天空中遨游的鸠，丹再次陷入了迷茫
究竟是为何要将这场不该属于自己的战争揽到身上呢?
是自己那该死的虚荣心吗?还是自认为对未来的有所掌握?
卡尔帕或许是对的...自己真的不该插手他的人生; 那个缠著自己的幻觉也许也说对了，自己就是抱持著这种妇人之仁所以才会害死好友，而这种仁慈也将害死自己...
是啊，没有时间了
再次艰难站起的丹将枪收进收纳里，眼神中的犹豫不再复存
瞭望了燃烧著的战场，丹拂袖而去
********
看著防守住安娜西雅第一波进攻
格温视线穿过这寸草不生，烟硝缭绕的平原，直视著那开了个口的迦尔萨堡
「看来殿下防守下来了...」
「虽然再过不久前来支援的【夜幕天骑队】就会赶到了"
"但是...接下来的攻势您还能怎么应对呢?"
碰!
碰碰碰碰!
啪啦!啪啦!
厚重金属剁地的声音从格温右侧的森林中传出
外型如螃蟹般的人造载具一个个的走出
看著庞大的身躯，格温再次看向这个强弩之末的迦尔萨堡
"乌来翁上校接下来会忙翻吧"
"如果真的能守下来，那这场战争可能会立刻产生转折吧"
就在她毫无波澜、漫无目的的看著远方时，原先停顿在两侧的巨大螃蟹开始发出叽叽声，缓缓的向前爬行
越过小丘，穿过师团扎营处随后便停在了战场的最前方，如一座坚不可破的墙般护在第三师团前
"虽然我对殿下您与夏露蒂的恋情毫无兴趣..."
"但眼下的状况也很难让我不感兴趣了"
"就让我看看这场战争将以何种方式结束吧"
随著天色逐渐暗沉，格温的身影也逐渐消失在漆黑的森林阴影之中，并在众人毫无察觉之际绕道朝著迦尔萨堡处前去
19.侵略的演奏-前场 
唯有更用强大的力量反击才能遏止侵略者的脚步
终响-待朔(九月-七日)
五色龙神历23千纪120年，冻土将军，尼莱斯．康普
距离迦尔萨堡约莫40公里处的森林中，【夜幕天骑队】正在扎营处做装备的整备以及休息
身穿黑色为主并有著美丽金色浮雕盔甲的队长正缓缓的在扎营处四周走著，并一边听著部下所提供的情报
在听完部下汇整的燃存-日末(四月-十八日)整天的报告后，队长便走进了自己的帐棚内，并在从士的帮助下螁去了厚重的盔甲
「法娜芙琳大人的皮肤还是依然那么的紧致呢」
一旁的女从士为其脱下头盔时夸赞道
「而且身材也是如此优美，就算是身为女性也不由得感到心动呢」
为法娜芙琳解下锁子甲的另一名女从士也如是附和道
「妳们两个!我们这种下级兵怎么能与将来要成为法皇夫人的法娜芙琳大人相比呢?这样太污辱大人了」
「是啊!闭上妳们的嘴!与其说那么多还不快点动作!」
「「「是!从士长!」」」
被较为年长的从士训话的几人立刻麻力的整理起装备并将法娜芙琳领至浴缸前
她们先是为其擦遍身体的每一处，才随后才让其泡澡
在完成一系列身体按摩及护发的动作后，几位从士这才伴随著从士长的骂声离开了帐篷内
而泡在浴缸内的法娜芙琳看著从士离开后才开始放松，缓缓的让身体泡入池中并回想起了自己的过往
最近队伍距离迦尔萨堡越近，她越会陷入回忆，甚至在不久前讨论如何进军的报告时她也发了呆
看著自己在水中的倒影，赤红的发丝、碧绿如翡翠般的眼珠与丹凤眼，自己人生中注定的殿下会喜欢这些吗？
先是抚摸著自己的脸蛋，并慢慢向上最后停在身为珂特拉人所特有的犄角上
轻轻划过那些在战场上留下无法被粉底或装饰物所掩盖的磨痕与伤疤
这才是真正的自己
虽然她对这些伤痕不以为意，但...殿下会接受这样丑陋的自己吗？
过去，每位法皇身旁都必会迎娶一位由皇国为其亲自挑选能同时作为护卫和皇后的女性
遵守著这项传统的皇国便成立【夜幕天骑队】，让这支全是女性组成的特殊作战部队能在护卫法皇的同时帮助法皇传宗接代的工作。
【夜幕天骑队】皆是由女性组成，但她们的战斗能力都是精锐等级，就算放至第一线有没有问题。
虽然，这代的队长因刚交接不久，领导经验稍为不足，但在较为有经验的年长士官辅助下，她不负【夜幕天骑队】的名号完成了每一次的任务
不负众望的成为了一名合格的【夜幕天骑队】队长
而这也便是这次任务中，一直烦恼著法娜芙琳的理由
代代的【夜幕天骑队】队长和其成员皆是由被誉为龙人的珂特拉人中的伊莎莲一族所代理
前代，也就是自己的母亲，在几年前退休后将这份工作交给了刚满18岁自己
而当初接下这份工作时，法娜芙琳也认为自己会像母亲一样在年轻时接下这份充满莫大荣耀的工作，并在自己的女儿成年后交接这份工作
然而安娜西亚的进攻打乱了一切，自己与原先的爱人分开，与队伍一同被派往战场
而当在战场上回归故乡时，她才得知自己过去的爱人已于另一名知己结婚
在得知这份消息后法娜芙琳感觉天都塌下来了
」不是说好回来后就结婚吗？」
「为什么背叛我？」
在种种的疑问之下她再次重回战场，不过在ㄑ日沉战役〉前【夜幕天骑队】便被命令回到明布附近新建的据点：佛洛莱科堡垒进行防御驻守。
直至现今涅札罗的法皇派首领突然才派人告知：要求【夜幕天骑队】立刻向北，前往迦尔萨堡垒救援与保护新诞生的法皇
同时又因身在远处皇国首都的法皇派得知新主消息过于唐突，而部队也是透过【紫】的情报人员得知这份行动
【夜幕天骑队】来不及多想便立刻派出准备护主
同时，法娜芙琳也猜到在远在涅札罗的高官们想向新法皇引荐作为法后候补
希望新任法皇能笑纳这份来自科罗威斯皇国的传统见面礼
根本不愿踏入这场政治婚姻的法娜芙琳静静地看著从水面上宛如跳舞的蒸气，随后叹了一口气。
仿佛要用水清洗自己烦恼似的，她用伸手捧了一瓢水泼在脸上
而就在她再次打算将身子泡入水中时...
「敌袭！」
「敌袭！」
「保护殿下！」
通知遇袭的钟声伴随著爆炸以及打斗声在刹那宛如炸了锅似从远处传来
听到紧急情况发生的法娜芙琳也顾不得那么多，立刻跳出浴缸随便抓了一件浴袍穿上
随后，粗鲁的抓起自己放在不远处桌上的剑，就这么冲出帐篷
看著漆黑的营区，法娜芙琳并不清楚敌人究竟身在何处，只有一直听到源源不绝的打斗声
「呜！」
突然敌人也向她发起突袭，但在法娜芙琳的战斗本能下，她挥剑砍下敌人
法娜芙琳这才看清被一剑砍死的敌人
「...虫子？」
敌人竟然不是人类，但同时也不像自己所见过的魔物
就在法娜芙琳一边斩杀著虫型魔物时,数个身穿铠甲的护卫赶到她身边
「大人！」
先前为自己清洁身体的其中一名从士长如今身穿盔甲急匆匆的跑到法娜芙琳面前
「大人！我们被包围了！」
「其他人呢？」
「第二第三队的人目前在抵御敌人的大部队」
「第四队呢？」
「菲蕾娜少尉在刚刚的袭击阵亡后，目前由三队的吉娜中尉代为管理，目前在我们左侧抵御敌人」
「...菲拉」
「在！」
「立刻让所有能动的人准备骑龙准备移动，同时让第二第三队将防御圈缩小，以减少伤亡为主而非剿敌！」
「是！」
在菲拉离开后，法娜芙琳也没有闲著，立刻对周围施展了侦查魔法
不出所料，除了在前方抵御不明昆虫魔兽的第二第三部队，她在不远处找到了几个零星被鼓催著的魔力炉
靠著优异的身体能力，法娜芙琳轻松解决掉所有拦路的昆虫魔兽并来到目标所在地
几个穿著吉利服的士兵见到这个身穿浴袍染满魔兽缤纷血液的珂特拉人，先是吓了一跳，随后立刻朝她射击魔法
没等魔法射中自己，闪过攻击的法娜芙琳便轻易挥剑砍死了前面几个还来不及施展下一波魔法的士兵
她将其中一名士兵的双手斩断，随后将其踢倒在地，问道
「你们在打什么主意？谁派你们来的」
「去死吧！该死的异教徒，我等信仰之神的光辉将燃烧并净化你们的罪！」
随著断手士兵嘴巴中喀沙的一声，在法娜芙琳还来不及阻止时，他便口吐白沫的倒下了
「该死！」
虽然法娜芙琳不懂安娜西亚语但她还是从那个士兵的口音和装备中得知他的身份
「该死！」
踢翻敌兵尸体时，她看到了几件从尸体怀中掉出的物件立刻蹲下查看
「这...是什么？」
「过去的安娜西亚魔法兵会携带这种东西吗？」
捡起、翻转了这块镶了储魔石诡异的石板和一个破损的柱状物，法娜芙琳的心中生出了一个又一个没有解答的困惑
就在她陷入沉思时，先前前去支援大部队的菲拉从士长再次出现
「殿下！虫型不明魔物四散了！」
「是吗...」
「看来这些道具是安娜西亚控制这种不明魔物的方法」
「这种方法应该是用炼金术去制作的人造生物，所以才会需要人为操纵...」
就在法娜芙琳在从士们的辅助下穿上盔甲的前后她都没有停止思考
究竟是为何敌人会得知自己的位置以及是如何组织这些魔物进行系统化的进攻？
就在她思考著这些困难时，她突然抬头望向天空
而在那漆黑一片，除了沉默的星空同样也注视著回望者
一道道宛如流星般的火焰划过天际朝自己的扎营处飞去
「所有人离开营地！！！」
来不急多想法娜芙琳立刻使用风魔法的传声朝著远处森林中的同侪大喊
然而火焰宛如要吞噬想表达危险的风声般，硬生生的落地并吞噬席卷了四周的空气。
而在爆炸所产生的余波扑向自己而来之时，法娜芙琳这才意识到
「啊啊...魔物攻击的目的根本不是要消灭我们...」
「只是他们要为30节魔法【烈焰遂星】打击我们前的拖延罢了」
「看来我们要在这里承蒙无上黑暗之龙的号召了吗？」
紧握著象征著信仰与权力的龙形坠饰，法娜芙琳有一股前所未有的解脱
「抱歉...法皇殿下...」
「请原谅我这个素未谋面的未婚妻候补吧...」
********
「他妈的!妈的!妈的!妈的!」
情绪失控爆著粗口并砸坏了房间内的桌子，丹愤怒的矛头无来由的指向乌来翁
散落一地的报告
被砸了个粉粹的玻璃杯
通通散落在丹面前跪下的身边的乌来翁
虽然头上留著少许鲜血，身上被水淋湿，眼前的男人还是依然低著头一声不吭
重重的呼吸声充斥在了房间内,直到丹重新坐下才慢慢趋缓
「...你说【夜幕天骑队】消失了?」
「是的大人」
再次确认这不是梦后,丹垂下了头无奈的再次叹了口气，双手抱头沉默了许久后
「我知道了，你先下去吧，另外，如果有任何其他外援手段立刻告诉我」
「谢殿下!」
待乌来翁离开后,丹再次捡起了其中一张散落的报告
内容是一个宛如螃蟹般载具的设计图
「提夫札特...？」
「没见过的武器呢，但从这设计来看，就是坦克嘛...」
「你说呢？卡仔？」
虽然知道可能得不到回应但丹还是打趣的向自己的搭荡询问意见
他知道是自己自转生以来一意孤行才导致他们的关系破裂，但他依然尝试著与卡尔帕沟通
「我知道你还在生气，但我还是厚著脸皮希望你可以帮忙我。」
「接下来会情况会更为严峻，而我希望有一个魔法好手可以帮忙我」
「你不用立刻给我回复，毕竟我就在这里，嗯」
看著视觉液幕中正忙活著指挥接下来防御工事的丹，卡尔帕依然没有回话
虽然他已不再生气，但碍于面子以及对丹还并未熟悉，他完全不知道该如何向丹表示自己要为先前的失控道歉，只能默默的从液幕中看著丹的一举一动。
」不过...，照这样子，丹先生也不须要我的支援吧...「
「是啊，我又帮不上忙了」
「我到底...」
「...是在干嘛啊？
俯视著自己软弱无力的双手，卡尔帕突然觉得悲从中来，紧接著又再次缓缓的抱住了头
「为什么，我又再次逃避了呢？」
********
「一切进攻都已经准备就绪，就待殿下的一声下令！」
在太阳还未升起之际，芬便已跪在比莱芬跟前请求其下令进攻
打了个打哈欠的比莱芬没有管芬的话语，只是摆了摆手，随后拿起刀叉开始享用起精美碗盘中的精致早点
而在比莱芬结束了早点的享用后，他这才抹了抹唇说道
「那么，提夫扎特机动1连，进攻。」
虽然，比莱芬的声音不大，但在扎营处最前方的螃蟹状的巨型钢铁载具即可有了动作
伴随著士兵吹响的号角，螃蟹型载具发出巨大叽叽的金属移动声，移动著看似笨重的四肢开始向著迦尔萨堡进攻。
「...」
吮了一个酒后，比莱芬开始看著远处战场，片刻后询问道
「芬将军，昨天有那些沟渠和铁条吗？」
「报告殿下！属下在昨日并未见到！」
「是吗？」
看著远处敌人所架构的防御工事，比莱芬丝毫没有愤怒和疑惑，反而有些兴趣富饶的看著提夫扎特逐渐逼近的壕沟，仿佛是看到新奇玩具的孩子
「如果...，这里也有跟在「那位」在本国提供灵感的同乡的话...」
「那么活捉的功劳可比攻下作为希瓦牡门牙：迦尔萨堡的功劳还要大呢。」
「全军听令。」
「把这座堡垒攻下来，同时把指挥官活捉给我。」
「听著，我不会再重复，我只要活的，知道了吗？」
比莱芬嘴边的魔法阵在轻声的传达的自己的命令
命令随著风传遍了战场，虽然轻柔却像索命的绞绳，缠绕上了每一个士兵的脖子
伴随著命令第一排的提夫扎特开始有了动作，他们翻过先前第二师团进攻时所产生巨大的深坑后便停在了壕沟之前
嗡嗡嗡
提夫扎特们宛如蟹脚的前肢开始放出法杖凝聚玛娜的声音
随后，无数的蓝色光芒从中射出，宛如散弹一般，随意的向前方喷洒
虽然华美，但每当蓝色光芒击中目标时，那与外观不相符的破坏力便暴力的向四周宣泄他的力量。
飞尘在第一波扫荡后四溅，虽然漫天尘土导致比莱芬看不见远处
但他很确定迦尔萨堡的防护结界肯定已被这次的进攻破坏了，而毫无回应的迦尔萨堡也仿佛
「全员进攻，魔法兵自由射击。」
伴随著比莱芬的命令，无数士兵从提夫扎特的四肢后方走出
他们手持魔杖，缓缓的对准迦尔萨堡那近乎摧毁的城门
哒哒！哒哒哒哒！
那令士兵畏惧的火光再次从不远处的壕沟中宣泄而出，无情的收割那些正在架构魔法的士兵们的生命
而在一旁的提夫扎特宛如要守护士兵般的将四肢遮在那些未被杀死的士兵们前方
然而就在这些笨重的钢铁螃蟹试图转身的刹那，一只巨大的手掌突然冲破大地。
就在众人还未反应过来时，重重的将拳头先是砸在最近的提夫札特上，随后横扫，这两个攻击之下立刻打乱了提夫扎特机动1连的阵行。
而从泥泞之中爬出的正是在先前与提尔芬兵团交战时被认为遭到击沉的〈高洁圣女〉号。
「所有能动的单位立刻散开！」
「所有单位!主砲自由开火！」
随著比莱芬的一声下令，所有的提夫札特开始快速的挪移，闪避了〈高洁圣女〉号接下来的攻击
但是，比莱芬再次被希瓦牡的哥雷姆所震惊。
只见〈高洁圣女〉号高举那宛如桩一般的左臂对准了远处，比莱芬所在的位置
噗咻！
随著一声瓦斯推进的声音，一根巨大的铁桩如凶兽似的朝比莱芬扑去
就在众人还来不及反应之际，一直护卫在比莱芬身边的芬率先抽出剑将铁桩的方向改变
随著剧烈爆炸所扬起的尘土如雨般浇了所有人个满头土脸，比莱芬的脸色便开始有些狰狞
失去了与先前从容不迫相反的态度，看到敌人的哥雷姆被数台提夫札特们的主炮：二十节魔法〈烧裂光〉击中倒地不起后，他异常温怒的下达了命令
「给我攻下这座城...！」
「把这些该死的异教徒！他妈的都给我拖出来处死！！！」
然而就在比莱芬咬破唇，愤恨的盯著依然沉默的迦尔萨堡时，收起剑的芬再次跪下提醒道
「殿下！微臣在此向殿下进言，能否等明日提夫扎特机动2连集结后，再与主力的反魔重装甲兵一同推进！这样定能拿下迦尔萨堡，杀光蛮族！」
「啊...？你是说...以我天下无敌的安娜西雅提夫札特组成的机动连没法子在今天打下这座连结界都没有的堡吗？」
「微臣绝无此言，只是希望可以减少士兵的伤亡量，以便在下一场战争中有更多战力。」
「那么，进言驳回！」
「殿下！」
不给芬任何发言的机会，比莱芬立刻下达了新的命令
「所有机动1连听令，带领其余的士兵向前发起冲锋」
「给我在今天之内打下这座该死的堡垒！！」
看著因为愤怒而丢失冷静的主君，芬只能看著不断喷射著副炮：十节魔法〈闪裂风暴〉一边向前推进的提夫札特们
「剩余七架吗？」
就在芬细数著残存的提夫扎特时，在迦尔萨堡右侧的树林中突然发出窸窸窣窣的声音
看到不断抖动的树丛，芬突然有些恍惚
「先前，在那里有树丛吗？」
「咦...，等等！」
「所有提夫扎特！立刻回...！」
然而，在芬还来不及发出号令，一直铁桩便在电光火石之间从树丛中射出
宛如一切都发生于刹那，当芬回过神来时，他最畏惧的事情发生了
看著脸因愤怒而如同麻花般拧在一起的比莱芬，芬只能低下头沉默不语
「17台提夫扎特在出战全军覆没...」
「除了完败之外，根本说不出其他措辞来解释这场初战...」
「将所有人员调回，同时放出烟雾弹，将可用的零件但会，同时销毁其他不可用的大部分部件...」
「...,微臣这就处理」
待芬离开后，比莱芬也离开了他一直坐著的位置，脸上已无一开始的不可一世
直盯著迦尔萨堡那因先前进攻而完全焦黑的城墙，最后落在城齿上仿佛看见什么似的，视线完全不愿离开
他咬著手指指甲，嚼的出血，眼睛布满红丝，忿恨的喃喃道
「该死的异乡客...」
「不要以为你会有有一个好下场。」
虽然，风未将这份愤怒传递
然而在不久的未来所有抵御著外敌入侵的希瓦牡守军，都将体会到来自侵略军的恐怖
今天的胜利或许是甜美的，但没有人知道今天在远处森林中败走的侵略军将会从那密林之中带来什么凶残的野兽
即便胜利了，壕沟中也没有丝毫欢呼，唯有一阵阵松了口气的叹息从四月初春的空气中凝结后被吐出
或许明天可能会死吧，但今天活下来了那就先休息吧，为了明天也能活下来。
而这场战争的前场便在疲倦防守方的侥幸胜利下作结
夕阳的落下也将所有人带入梦乡，除了焦灼仍在燃烧的土地，一切都回到了最初
徒留
死寂
