简介
魔法少女北极星：被玷污的一等星
—— JC魔法少女转移到异世界，却被环伺强敌惦记上处女身？——
作者为了看到本为最强阶级的魔法少女，在工口的企图下不断挣扎的桥段而写的作品
完全对性方面的行为抱持厌恶感的女主，却被周围不断折辱
主角会认真抵抗侵犯自己的对象，喜欢这样桥段的读者务必一试
主人公设定为最强阶级，所以陷入上本垒的大危机这种情况前期基本没有，要有也是接近终盘。唯独这一点请留意。 n5664ie/
1. 最强的魔法少女 立于异世界的大地之上 （上） 【有立绘】
「让我们结束猫捉老鼠吧。丹・凯撒！」
「……没想到会被国家的走狗逼到这种地步……」
这里是暗云笼罩的富士树海的地下100米深处。
那里存在着一个名为【丹・ Dark】的秘密组织，他们企图通过魔法统治世界。在那里就是他们的秘密基地。
然而，恐怕今天就是秘密组织将要覆灭的日子。
几十分钟前，这个秘密基地被国家指挥的魔术师部队突击，此刻【丹・ Dark】的首领丹・凯撒和国家的特工、身为魔术师的【代号·北极星】正在持武器对峙。
这里正是基地最深处首领的私人房间，红色地毯上摆放着看起来很高级的家具摆设，奢华至极。刚才北极星踹门进来的时候，瓶瓶罐罐都被踢飞了，碎了一地板。
被欺负成这样，丹・凯撒是陷入到了何种穷途末路之境，也可想而知了。
「我已经打败了你的手下，我的伙伴们也破坏了你的设备……而现在是你上缴年税的时候了。」
北极星自信十足地轻轻扬起及腰的蓝发。
尽管如此，她却并没有表现出丝毫的大意。那双正如其名，如北极星般闪耀的眼睛，以及她右手持有的像剑一样的利剑【雷瓦汀】的刀尖，都紧紧地锁定着丹・凯撒。
另外，「现在是你上缴年税的时候了」是她从觉醒为魔术师以来，一直想说的决胜台词中排在前五名的句子。此刻说出口的她，一脸好像在说「哈、成功啦！」似的得意到不行的表情。
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230803131759-2VPE.jpg
插图
「没完……还没完呢……」
作为对手的丹・凯撒，他全身被黑色的斗篷覆盖，还戴着面具，看起来就是十足的反派角色。他的声音也因为语音变换器而变得像机器人一样，可以获得的情报很少……然而，他嘴里说出的话语却明显带着焦急。
从斗篷中伸出的手臂比预想的要瘦弱，手里握着一根杖，杖头是羊头骨的图案，由于怒火他的手都在微微颤抖。
（胜负就在一击之间。……无论他有什么绝招，我都会一击穿透！）
北极星这么想着，手更紧地握住了雷瓦汀。
两人之间的距离只有3米左右。丹・凯撒是擅长远程炮击魔法的魔术师，如果这么近的话，面对擅长身体强化魔术和近战的北极星，他胜利的机会极为渺茫。
这大概是两人都明白的事情。他们都已经清楚，无论接下来发生什么，胜败都不可能逆转了。
他们互相对视，短暂的沉默降临。
然后，决胜的瞬间来临了。
北极星的队友施放的爆炸魔法震动了整个秘密基地，仿佛以那为信号，她集中魔力在腿部，像离弦之箭一般跃起！
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！——」
北极星发出全力的一击。由魔力加速到接近光速的剑光，切切实实地刺穿了丹・凯撒的胸部。
然而，北极星的表情并没有显露出出确信胜利的喜悦，反而显得十分吃惊。
因为丹・凯撒不仅没有反击，甚至连避都没有避一下。
「就让你陪我一起上路吧」
丹・凯撒的双臂像是要抱紧北极星的身体一样
然后，他似乎嘴里嘀咕了什么，然后以他们两人为中心，空间开始扭曲，魔力开始聚集。
「诶、等等下，你，你打算自爆吗！？不、这可不好！我觉得这种事情可是不太好啊！」
因为北极星已经将所有推进力都朝向前方进行突进，所以无法简单地就这样停下来，看起来也无法逃跑了。
她慌忙地挣扎，口中吐出意义不明的求生之词，而空间的扭曲逐渐扩大，最后像黑洞一样的黑色孔洞开始吞噬两人。
「已经——太迟了」
「……！」
数秒后。
黑色孔洞消失得无影无踪，没有留下任何痕迹。与此同时，两位魔术师从地球上消失了。
从11岁突然觉醒魔力，过去了3年。
两年前参与天空树防卫战，一年前参与日本海决战，始终站在最前线战斗的国家魔术师中的Ace，代号北极星的天乃河星歌最后想的是。
家人，朋友。
以及……。
（原来，你是个女孩子啊）
丹・凯撒的语音变换器坏掉后的声音，竟是是一个与她年龄相仿的少女的声音。
———————————————————
「嗯……？」
北极星在一个无法确定位置的森林中苏醒。
睁开眼睛，她看到了郁郁葱葱的森林，透过树木间隙可以微微看到天空，还有像千层蛋糕一样重叠着的黑云。
「这是……在树海？话说，我还活着……？」
北极星首先对自己还活着感到惊愕，然后身体坐起来，发现自己还完好无损，惊愕地睁大了眼睛。
「那么多魔力聚集后爆炸的话，我肯定是死了才对啊……」
她一边嘀咕，一边将手伸出，逐个弯曲手指。完成动作后，又稍微做了些屈伸运动。
看起来，身体的功能没有任何异常。
「变身还没有解除，说明魔力没有问题。」
她用手拍去裙子上的泥土，以黑色为基调的哥特洛丽塔风格的迷你裙随之摆动。魔术师们都用自己的魔力编织出防护服，当维持这些防护服的魔力耗尽时，这些衣服就会消失。因此，如果衣服没有消失，就说明她的魔力还很充沛。
另外，大多数魔术师都会穿着类似潜水服形态的内衣，以防衣服消失后露出身体。但星歌却没有穿，她自己是这么说，「这样穿不可爱而且也兴奋不起来呀～」也就是说，如果魔力耗尽的话，她就会直接露出内衣了。
因为这么做的危险性，北极星的上级一直在提醒她，但她从未听过话。她之所以能这样任性，也是因为她是日本最强的魔术师。
魔力的高低会随着情绪和精神状态的波动而变化。如果破坏了她的心情导致任务失败，那谁也负不起责任。情况就是这么个情况。
在说那一身显然不适合战斗的哥特洛丽塔风格的连衣裙，其实是她模仿小时候看过的魔法少女动画的服装做出来的。理由也是和刚才差不多，「因为这样可爱」。
虽然有时候会被同伴说，「你都已经14岁了哦？」，但对她来说，没什么所谓。
虽说北极星为了故乡的和平奋战，但她也不是那种愿意舍弃自己的时尚感和自我展示欲的女孩子。
……不过，也正是因为总穿着那样的服装在空中飞来飞去，在互联网的深渊之处流传「北极星的内裤走光照片合集」之类的东西，成为了一些恶俗宅男们的自慰对象。然而她并不知情。
「好担心丹・凯撒的去向……但首先我得先和伙伴取得联系。」
她打开了分配给她的无线电机，试图与队友取得联系。这是一款优秀的设备，能记录特定个人的魔力波长，防止被他人窃听。而且，如果是按照北极星的魔力输出，只要她全力以赴，甚至可以把信息从东京发到纽约。
然而。
「喂——，这里是北极星。我还活着，虎虎虎？——」
沙沙，沙沙沙……
只有噪音从无线电机中传回来。
「是不是被魔力的扭曲弄坏了呢？」
北极星即使用手指不断敲打也修不好，只好将无线电机重新放回口袋，重新调整了下心情。
「嘛，干脆飞到指挥车那里去好了。」
是的，即使在像富士山树海那样的迷路者频发的地方，会飞翔的魔术师也不可能迷路的。理应如此。
但是——。‍‌‍‌‌
「咦……」
当北极星跃到大约五米高的空中时，不由自主地发出了傻乎乎的惊叫。 这也是无可奈何，因为北极星眼前看到的景色明显旧不是日本的土地。
这是一片一直延伸至地平线的大森林。
那个日本的象征——富士山不知道哪里去了，甚至完全感觉不到任何文明的迹象。
「？？？？？」
她僵住了几秒。
但经验丰富的魔术师还是想出了一些初步的推测。
（我是被传送到地球的某个地方了吗……？ 如果是这样的话，还好）
从空中眺望，她看到许多不熟悉的植被，有些甚至带着毒性的色彩，透出一股异样的气氛。
（难道是那个黑洞那样的东西把我送到了另一个星球？……）
「……还不能妄下定论。首先要找到其他的人，打听一下情况。如果我是真的遇难了首先需要确保水源，喝自然水源可是有相当大的风险。」
（唔，如果这个时候有【含羞草】的探测魔法就轻松多了……不过也没办法啊）
做出决定后，事情就简单了，北极星解除了飞行魔法，再次降落到森林中。
虽然她拥有大量的魔力，但是她也不知道将要会发生什么。
为了保留好魔力，与其飞行，还不如使用自身擅长的身体强化魔法来跑步更为有效率，而且还能跑得更快。
在平坦的地方，她甚至可以和新干线赛跑。如果是短距离的话，她甚至能跑出更快的速度。
顺便一提，在她刚成为魔术师的时候，曾经和从东京到大坂之间的新干线真的比赛过，结果被严厉训斥并接受了禁足处分。
——还是言归正传。
在穿越森林时候她最担心的是迷失方向，但她判断，只要在路上砍倒一些树木应该就不会迷路。
「好了，现在出发……预备，开始！」
扬起尘土，森林之中，闪耀的一等星正在疾驰——
——————————————————————————
「……我被盯上了。」
北极星注意到那种不适感是在开始奔跑一段之后，她在停下来确认当前位置的时候。
虽然北极星无法使用大范围的探查魔法，但在近距离（大约半径5米的范围内）的『气息』感知方面她的能力属于一流。
感知清晰地告诉她，有多道视线正在注视着她。
（有种，讨厌的感觉……）
以前就出现过对魔术师少女们进行过激的跟踪行为的人。
当然对于这些少女来说，保护自己不受侵扰是轻而易举的。但是北极星还记得当她发现跟踪狂的时候，那种将她视为性对象的视线给她深深的厌恶感。
现在投向她的，就是同类型的视线。
「……」
她从大腿上的枪套里取出一个圆柱形的『柄』。
当她将微量的魔力注入到其中，封闭在圆柱中的液态金属就会根据她的想法移动，创造出与她刺穿Don Kaiser时相同的刺剑。
她把这把剑叫做雷瓦汀——尽管它有另一个正式名称，这是能以各种形状出现的武器，用可以呼应魔力的金属『秘银』制成，是只有北极星可以使用的专用兵装。
这把武器可以变成矛、鞭，甚至是手枪等各种形式。但她通常将其变成一把单手刺剑来使用。
「知道你在看我！如果你在三秒内不出来，我就要攻击了！」
（虽然也不知道对面能否理解我说的语言……）
她也不知道是不是发出的警告有所效果，视线的主人缓缓从树木的阴影中现身。
「猴子？」
是猴子。
大约有三只，它们的体型介于黑猩猩和大猩猩之间。
它们一登场就朝北极星围过来。当然，猴子在森林或丛林里出现本身并没有什么稀奇。
然而，它们脸上挂着诡异的笑容，这就让人觉得不寒而栗了。
「额，我说……」
尽管并未放松警惕，但北极星还是犹豫着是否应该直接杀掉这些动物。就在这个时候——
「吱吱吱，咯咯咯」
「啥？ 什么？」
这些猴子发出了类似磨牙一般令人难顶的噪音，然后开始了异常的行为。
「等，等一下。鸡……鸡？」
这些猴子让自己的鸡鸡……生殖器勃起，开始用自己的手开始撸管。
猴子的目光，全都集中在北极星那两团虽然不大但却形状明晰的胸部，以及从短裙下伸出的修长的大腿上。
（饿，等下）
她试图在混乱中理清思绪。
北极星——也就是天野河星歌——已经是初三的学生了，当然已经接受过性教育，并且和朋友们也会谈论关于恋爱的话题。
班上有名的不良少女甚至已经炫耀过自己的初体验——那时候她只是轻轻笑了笑（我才不可能那样子～）。由于她把自己的兴趣和战斗任务放在第一位，相比同龄人，她属于是对「对性的抵抗力很低」类型的少女。
（比很久前见过的老爸的那个……要更大）
（bo、qi…… 是在那个状态吗？）
（交尾……）
（雄蕊和雌蕊……）
（为什么？）
（要看着我——）
最终抵达一个答案后，她立刻寒毛倒竖。
「……！」
三只猴子仿佛就是看中了这个时机，突然朝着北极星这边飞扑过来。
（这个速度……比丹Dark的战斗元还要快！）
前方、右方、背后
那是凑好时机的同时进攻。虽然比预料要更快速，但要不是这么快的话，她可能当场就能把三只都打下来了。
但因为感受到恶寒导致身体的动作迟缓，前方、右方的猴子的突击落空，但她让后方的猴子近了身。
（没办法，用自动防壁来反弹吧。反击！）
在她的周围，包裹着以魔力构成的薄膜，可以做到对对手的『攻击』行为做出自动反弹。
虽然魔力消耗很距离，她很少使用，但作为反击未知对手的手段却是非常出效果的……原本应该是如此
‍‌‍‌‌
「呀？！——」
防壁并没有做出任何反应，背后的猴子就这样一把贴着她的臀部，将她抱住了。
「等下！为什么防壁会——！？」
预料之外的事情让她陷入混乱，但猿猴并未给予北极星冷静下来的时间。
「恩……？！」
倏溜～
猿猴的生殖器钻进北极星的短裙之下，在她白色的内裤上开始摩擦。
瞄准内裤上，她的耻丘印出的那条细细的凹缝，它就这么开始前后耸动着腰摩擦着。
生殖器的前段变得越来越湿黏，几次挺腰之后，甚至发出了下流的黏糊糊液体声。
这就像是所谓的素股玩法，但北极星并不清楚这种事。
面对未知的刺激，她喉咙中意外发出令人意想不到的娇喘，但……
「你，到，底，在，干，嘛！！！」
面红耳赤的她，通过魔力伸展剑尖，穿过背后猴子的眉心，让它命丧黄泉。
这样就结束战斗了——但事情并未如此发展。
嗖，嗖嗖！
「诶？」
临死之际，猴子从生殖器中喷出了一大股粘稠的精液，这些精液全都喷射倒北极星的内裤上。
「不，不要啊！」
即使是再怎么历经战阵的魔术师，此刻也只能忍不住发出惨叫。
抱住她臀部的猴子倒在地上，与此同时，她也跪倒在地来。
「这……这是什么啊……」
她慌张地掀起自己的裙子，确认自己的内裤已经被什么东西弄脏了。
（好臭……）
仅仅是掀起裙子，就能闻到一股独特的气味，她皱着脸，恐惧地触摸那黄黄的液体，那粘稠的液体似乎在她的白色手指间拉出了丝。
「这，这是精子……吗？」
『……呕……』
在意识到这一点时，感到恶心也是情理之中。能够忍住不呕吐已经算是极好的了。
北极星眼含泪水脱下了被污染的内裤，有些犹豫地把它放进了无线电设备所在口袋的相反位置。
在这样一个陌生的地方，神秘生物出没的森林中……甚至还有企图对她进行性行为的生物存在。在这样的地方不穿内裤的行为自然会让她感到不安，但是更让她无法接受的是，继续穿着被猴子的精液弄脏的内裤。
「这样的怪物……不可能是丹Dark的怪人……」
然而，那最糟糕的可能性开始在她的脑海中变得真实起来了。
【异世界穿越】
对于热爱动漫和游戏的北极星来说，这原本应该是一件令人兴奋的事情。
然而……
「我……才不想来到这种、就好像是工口游戏的地方啊……」
作为一名经验丰富的魔术师，她人都曾杀过。
虽然她已经克服了对此的痛苦，并且有了坚定的意志，但在此刻，她仍然是个不安的女孩子。
她有杀人的决心，也有被杀的觉悟。
但是，『被把自己看作性对象的怪物雷普的觉悟』，却从来不曾存在于她的心中。
北极星现在的魔力剩余量
【■■■■■■――――】　６０％
姓名：天乃河あまのがわ　星歌せいか
行动代号：北极星
所属：特务机关玛吉乌斯（独立于自卫队存在，但成员有一尉军衔并有工资）
性别：女
年龄：１４
发色：黑（变身时苍蓝）
身高：１５２ｃｍ
三围：B７９ W５０ H８１
性格：自信家　容易得意上头　在意同伴
参数（A最高、G最低）：
魔力贮蔵量：A
魔力出力：A
精密操作性：B
身体能力：A
状况判断：C
精神攻撃耐性：C
使用魔术(1-10，5人类中优秀，10人类最高峰）：
身体强化魔术・lv １０
飞行魔术・lv ７
……
（其他机密）
简易小传
东京都居住的初中生。
家庭中有双亲、弟弟、妹妹各一人
11岁时突然觉醒魔力，被特务机关玛吉乌斯相中。虽然双亲因为任务危险性极力反对，但在本人的强烈希望下，还是得到了加入许可。
在素质测试中发现出类拔萃的能力素质，发挥自身潜力得到的能力参数创下机关纪录。
在一个月的训练后投入实战，用华丽大胜书写了战历上的第一笔。
自那以后的三年中，经历各种各样的苦难和挫折，仍然在马吉乌斯实战不对中成为ACE中的ACE。
本人自称魔法少女北极星，正式身份则是魔术师，同时也是魔法少女什么的是本人任性强行的说法。
2. 最强的魔法少女 立于异世界的大地之上 （下）【虫、尿play】
原作者：忘记在人设上添加重要的身高信息，所以我在第一章的后记中添加了...在这里也写一下，北极星的身高是152cm。
-
「……不会动了吧。」
北极星用剑尖戳了戳倒在地上的猴子的尸体，确认它是否有反应。
面对未知的生物警惕是永远不嫌多的，但她至少已经确认了即使深深地刺入剑刃，那玩意也没有任何动静。
「好叻，确认死亡。」
至少现在知道的是，像普通动物一样，脑部是就是这个猴子的致命部位。
如果有解剖学的知识，开膛破肚或许也是个不错的尝试，但遗憾的是，北极星在学业方面只算是个一个普通的中学生，成绩属于中等偏上。
（打开肚子也看不懂，只是会弄脏血。而且……我现在没有内裤……如果花上太多时间又被猴子发现了的话……）
一股暖洋洋的风穿过两腿间，北极星不由自主的把大腿并拢，轻轻摩擦起来。
（而且，好在意为什么那时候自动防壁没有反应呢……那家伙就那样子，紧紧抓住我，摩擦……自己的下体……）
仅仅只是回想起这些，她的脸就因为羞耻而变得通红，身体恐惧地发抖。北极星的自动防护屏障是一个能感知到敌人具有伤害意图时散发出的黑暗感情，并自动阻止它的魔法。
即使那只是为了满足自己的生殖本能，但只要是意图伤害别人的行为，黑暗的感情就必然会发散出来的。
（难道说这只猴子在做「那件事」的时候，一点都没有想要伤害我的情绪……吗？）
这个猜测的确可能成立，但她也不由自主地想到，自己来到这个异世界后就觉得各种地方都有些不对劲。
「嗯，无论如何都不能急于下定论。首先我要考虑的是如何离开这片森林。」
北极星的目标首先是离开森林。
第二是寻找能够进行交流的伙伴并获取信息。
第三是确保食物和水源。
她重新飞上空中确认了当前的位置，那座看似一直延绵到地平线的森林也有其结束的地方。她找到了像是城镇道路一样的远方景象。
虽然天空一直被乌云覆盖，连太阳的方位都无法确定，但北极星一直在笔直地奔跑，同时把碍事的树砍倒，所以不存在迷路的可能。
虽然由于在森林中无法达到最高速度，但她的速度也达到了约200公里/小时。
（既然有道路，那就意味着有人在使用这条道路吧）
既然如此，接下来就只需要沿着这条路出发……但——
「啊」
一个无法避免的生理现象向北极星袭来。
「……好想尿尿」
可能是因为她脱下内裤导致下半身被冷风吹到，又或者是因为经历了那种可怕的经历导致受到刺激，无论如何，她现在实在是忍不住了。
北极星转了转脑袋，确认四周围有没有人。
（没有别的气息）
准确地说，正常情况下，没有任何动物会靠近一边砍树一边以极高速度移动的生物吧……可能是之前的猴子太特殊了。
尽管在森林中随处可以听到鸟鸣和虫叫，但她确认自己没有感觉到刚才那种视线。
「虽然很讨厌……但也没有别的办法了。」
‍‌‍‌‌
北极星尽可能远离猴子的尸体，蹲在一棵较大的树前。
她稍微掀起裙子，就好像坐在和式厕所上那样撒尿。
如果从后面看的话，可以清楚地看到她美丽的臀形，只不过现在没有人能看到这一幕就是了。
「嗯……」
她的声音露出了一丝软弱，她的尿液在空中划出了一道抛物线，然后在地面上形成了一个水坑。
然而北极星完全不知道的是，她现在所在的地方，在当地人中被称为【魔之森】。有一个传说言道，女性绝对不可以在这里排泄。
当她的尿液快要排完的时候，在她的尿液形成的小水洼周围的软土中，一只虫子钻了出来。
「咦……？」
这只看起来像紫色芋虫的一样东西，单单只是露出头部，就已经有了北极星的大拇指那么大了。
然而，接下来的行动让她明白，这绝不仅仅是一只普通的虫子。
「吱吱吱吱！」
「什么——」
那只虫子浸泡在她的尿液中，发出了像是在指甲抠窗户一样的刺耳声音。
下一瞬间，它从口器一般的器官里向毫无防备的北极星下体喷出了一些黑色的液体。
「——咿」
在她来得及发出悲鸣之前，身体强化魔法就反射性发动了。这都归功于她的战斗经验。
即使在尿尿这种全身舒缓，甚至完全不稳定的体位下，北极星强化过的双眼瞬间还是把握住了那喷出液体的真实面貌。
那是一种混有无数小黑粒子的黏液。那恐怕是……。
（卵……！？）
在她的思考的同时已经立刻用力蹬地。
由于她是试图在尿尿的同时跳起来，因为这个姿势，她失去了平衡，摔了个狗啃泥。
（糟糕……）
啪。
那个含有卵的黏液喷向她的下体，差一点就命中目标，还好只是落在了在她的右侧大腿上。
「讨厌啊！！」
在奇异的皮肤感触种，北极星不禁尖叫起来，但她还是立刻施展了飞行魔术，甚至没有时间去拍掉落在屁股上的土。
然而，尿液还没有完全排完，就这么在空中就这样滴落下来……
然而尽管落得如此耻辱，她还是选择尽快远离那只虫子。
「那是什么，那是什么，那是什么啊！——」
北极星其实就像一个最普通的女中学生一样对虫子，她只得紧抱自己的肩膀，努力试图抑制住自己的颤抖。
当她努力强化自己的眼睛观察自己刚刚排泄的地方时，发现那里不只一只，有大概五只虫子正在露出了它们的脸。‍‌‍‌‌
可能是因为自己远离了他们粘液的射程。它们像之前一样发出了刺耳的声音，没趣地依次回到了土里。
「回去，吧……」
终于尿完了尿，但是北极星依然惊魂未定。
然而她还是必须检查一下自己的身体，于是她战战兢兢地掀起了裙子，抬起了右腿。
那满含无数卵的粘液，看起来像黑色的液体，正沿着她的内侧大腿流下，弄脏了她的长筒袜。
「………」
她已经无语了。
如果有清水，她肯定会立刻把这些东西冲掉，但这里没有，而她也无法用手去擦掉。
无可奈何的她只能用内裤上没被猿猴精液弄脏的部分，尽可能地擦去粘液和卵。
北极星喜欢的那条白色内裤，现在已经被猿的精液和虫子的卵弄得一塌糊涂了。
「太恶心了……」
（想扔掉它，现在就想扔掉！但是。我又不知道在这个世界能不能买到合适的内裤。只要能洗一洗……应该没问题吧……）
在她心中一场激烈的内心挣扎上演了，但最终还是无法下决定，只能先搁置起来。
内裤再次被塞回口袋。
（该藏i那个虫……很明显，它是在……瞄准我的下体）
不只是猿，甚至虫子也可能把她视为性对象。
虽然对方可能只是遵循生殖本能的行为，但从被视为繁殖伴侣的那一刻开始，对她来说就没有区别的。
在这片森林里，她已经不知道多少次让自己努力吸气——呼气了。她再一次为了让自己镇定，深深地吐出一口气。
「总觉得，对开始适应这一切的自己，也讨厌起来了……」
羞耻和屈辱，恐惧和厌恶。
尽管抱着各种阴暗的情绪，但北极星最终还是得出了只能继续前行的结论。
无论怎么犹豫，最终的选择只有离开这个地方。
在重置自己的心态方面，她已经达到了熟练的境地。
只是——她再也不想在森林里跑步了，她决定使用飞行魔术前往远方的人类城镇。
—
怪物资料
名称：卵虫
体长：１０～１５ｃｍ（个体存在差异）
生活区域：魔之森等地的土地里
生态：平时潜伏于土壤中，生物学上定义为雌性的个体排泄时，它会嗅到臭味从土里冒出自己的「脸」
在对方排泄最放松的时候，它会瞄准那一瞬间，将含卵的粘液发射倒女性器和肛门等位置。
一次发射包含5000个以上的卵子，即使身体只被喷上少量，也极难去除。
虽然和身体粘合上之后，可以服下专用的除虫剂去除，但过一段时间没去处的话，可能会产下数百只以上的虫子
最麻烦的是，它只要一次记住了对象女性味道，对方再一次踏入它的生存空间时，即使不排泄也会被立刻盯上。
3. 最强的魔法少女 困于检疫站 （上）
「森林！！终于逃出来了！！」
魔法少女北极星自从来到这个世界以来一直被笼罩在阴郁气氛中。而现在，终于能够脱离大森林区域的喜悦让她情不自禁地畅快大喊起来。
（猴子和虫子……我这辈子都不想再看见了！）
已经经历了超越普通初中生的许多倍的磨难，她一直有着充分的自负，无论去到怎样的世界都能战出番天地。
但是，在这样恶心的怪兽连续不断威胁自己的情形中，她也不禁心生畏惧。
原本，魔法少女北极星的队伍是由五人组成的一个团队，她能够随心所欲的行动，也都得益于其他的队友。她也当然很清楚这一点。
她虽是王牌，但不是队长。在队伍中，她是所谓的尖兵。队长的职务一直是由擅长侦查魔法的魔术师含羞草担任。
「哈～……好了！！」
但是，无论怎么感到害怕，也不能停滞不前。北极星深深地理解这一点，她拍了一下自己的脸，重新鼓起勇气。
「现状检查。天气还是很阴沉，但是远处好像能看到晴空……我现在从森林出来，到了一片丘陵地带，有条大道，但还看不到城镇或者村庄……」
从地面约5米的高度上看，能看到的就只有这些了。如果再提高一些，可能能看到更多的东西，但飞行魔法的魔力消耗会随着高度的提升而增加。在移动和侦察时，这样的高度对于北极星来说是最合适的。
「等等，那是……？」
在大道的尽头，缓缓上升的山坡上，好像有什么东西在动。
「马车吗？」
如果用身体强化魔法将魔力集中在眼睛上，就能清楚地看到那个东西。虽然这是北极星第一次看到实物，但毫无疑问，那是在角色扮演游戏中常常看到的马车。
「有人在围着它……的样子？」
数个手持武器，打扮粗野的男人们正在围着马车。北极星的大脑立刻从以前看过的各种动漫中理解了这个情况。
「这就是是山贼吗！？」
她的声音中充满了某种喜悦。
虽然人们被袭击本不应该是一件值得高兴的事，但这比被怪物性侵还是要好太多，甚至可以说是相对来说「值得欢迎的事件」。
既然人类确实存在，能够帮助被袭击的人，还能得到人情，这些都好处多多。
更重要的是……
（终于来了！像是穿越异世界奇幻作品一样的事件！虽然我没拿到任何外挂特典就是了！）
心中充满喜悦的北极星像流星一样向马车飞去，速度之快，就跟外挂没啥区别。
-=-
年轻的商人斯科特正陷入绝命的困境中。
由于一个从天而降的大单子让他兴奋得飘飘然，他甚至没来得及整备安排好自己的护卫队伍，就匆忙离开了城市，结果就是这样被山贼包围了。
临时雇佣的萌新冒险者们立刻润了，只剩下斯科特一人留在当场。
「咿哈哈哈哈——！把所有的货都交出来！！当然，就算你交出来，我们也会杀了你的！」
「就恨你自己不走运遇见我们阿贝尔盗贼团吧！倒霉鬼！！」
围住马车的盗贼大约有十人，斯科特又没有战斗能力，已经没有希望了。
斯科特只能闭上眼睛，深深地祈祷。祈求他所信仰的女神的救赎。
紧接着——
「到此为止了！！！」
空中传来了宛若少女嗓音的喊声，与此同时，什么东西飞来，将一名盗贼踢飞了。
被踢飞的盗贼一路在地面上滚了5米多才停下。
「什么玩意……！？」
面对一脸惊恐的盗贼，一个身穿哥特洛丽风格的裙子，头发如同清澈的夜空般蓝，眼中闪烁着繁星般的光辉的少女从天而降，大大方方地开始做起魔法少女的唱名介绍。
「切碎黑暗天幕的一等星！魔法少女⭐️ 北极星 ！惩击邪恶，闪亮登场！」
「……」
「……」
（哈，赢了……！）
在场的所有人都看呆了。而北极星因为自己完美地完成了她摆poss和自我介绍，一脸无比满足的得意表情。
是的，至少在她自己看来，这是完美无缺的表现。加入她的裙子没有在风中过高地飘扬，导致向众人完全暴露出了她下身小穴的狭缝的话。
‍‌‍‌‌
「……呃，你们能不能听得懂我说的话啊，喂喂，你们能听懂我的话吗～」
「你、你是什么人啊……魔术师吗？」
「啊，能听得懂诶」
（既然他们能听懂日语……那就是说，在这个异世界也有像小说中那样的自动翻译机制在起作用了吗）
北极星这样想着，马上振作了精神，她思考者，现在最重要的是赶走这些山贼。
「你们这些盗贼！如果你们现在逃走，我还可以放过你们。否则的话你们就会吃点苦头，明白吗？」
既然他们能听懂她的语言，那么首先就给他们警告。这就是北极星的行事风格。
她并不讨厌战斗，但是她不希望行使不必要的暴力。
……至于一开始就把一个人踢飞，那只是因为她太兴奋了。她既没有想要杀人，也已经控制住了自己的力道。
「啧，我才不会被一个没穿内裤的女人吓跑呢！」
「……哈！？没穿内裤……啊——」
她意识到什么慌忙压住裙子，但为时已晚。
因为太高兴自己发现了人迹，导致没能收住自己过于上头的行动，结果是场中的所有山贼，以及斯科特，都已经将她的私处模样深深地铭刻在了他们的脑海中。
「不，不是你们想的那样……」
「哪里不一样啊？魔术师大人。你不就是喜欢被人看的痴女吗！」
北极星想要辩解，但已经跳进黄河也洗不清了。
「～～～～！！」
面如煮螃蟹般通红的北极星，山贼们轰然发出连珠炮般的嘲笑。
「大哥，这个人是不是故意过来让我们草的啊？」
「啊，可能是吧。虽然看上去像个还会尿床的小妞，但是脸蛮好看的就没问题了。玩儿几次再卖掉吧」
「说我像尿床的小屁孩……！」
（虽然确，确实我才刚尿过……！）
对山贼的话做了字面理解结果更加僵硬的北极星，紧盯着其中一个山贼走近自己。
「哼，作为一个小屁孩儿来说，胸部还算不错呢……呀啊啊啊！！！」
这个山贼带着轻浮的态度伸出手去摸北极星的胸部——结果被她如同赶苍蝇一般的动作甩飞到了山丘的另一头。
「啊――？」
「算了……真麻烦」
对于山贼们来说，他们可能无法理解眼前发生的事情。
刚刚脸红得像个小女孩的少女突然消失在视线中，接着他们的伙伴们一个个地飞向空中。
阿贝尔山贼团的团长冈兹在失去意识前，最后看到的景象是——
那个自称为北极星的少女，握紧拳头，露出恶鬼般的表情。
――――――――――――――――――――――
「你们都应该感谢我的不杀之恩」
她拍拍手，确认了没有剩余的敌人。
现场还留还有意识的，就只有北极星和斯科特两个人了。
确认没有敌人会再次袭击后，她一边瞪着斯科特，一边逼近他。
「那个，魔术师大人……」——「我不是！」
斯科特想说什么，但立刻被脸红的像个番茄的北极星打断了。
「我，我……我不是痴女啦！这，这都是因为不可抗力的造成原因，反正，是有原因的！！」
「嗯，那个。没关系的。我知道，我明白的」
尽管斯科特的下半身某器官已经因为之前的事情聚集了大量的血液，但他还是在脑中努力想象出老妈的裸体，试图用来抑制自己的勃起。
‍‌‍‌‌
对于年轻男子来说，这也是无可奈何的生理现象。
「我是行商人斯科特。您是魔术师……北极星大人，对吗？」
「啊——是的。我是魔术师北极星，听起来还是比较搭调的。」
（糟糕，一旦自己成了事件当事人，简直不知道该怎么开口）
看着莫名其妙显得不知所措的北极星，斯科特微微迷惑，但继续说道。
「首先，我要向您表示感谢。多亏了北极星大人，我的生命和货物才得以保全。我会尽我所能地回报您的恩情……」
「……这样子啊。我当然会接受你的感谢。不过，我们能否先换个地方说话？我对这附近的地理完全不熟悉。如果你能顺便带我去城镇的话，我会很开心的」
「啊，如果那样的话请上马车。由于装了货物，空间可能会稍显局促。对魔术师大人来说可能会有些不便……」
「哎呀，我反倒是第一次坐马车，非常期待……啊，我能要点饮用水吗？」
北极星一脸喜悦地上了马车。斯科特虽然有些不解，还是把自己当做马车夫拉起绳子，马开始向前走起来。
马车内部堆满了木箱，的确有些狭窄，但是对于北极星习惯了一直跑步赶路的身体来说，只要有地方坐着休息就好。
「您说您对这附近的地理不熟悉……那么，北极星大人是在旅行途中吗？」
斯科特将自己的水壶递给正在润喉的北极星，问道。
「嗯……我也不知道你会不会相信我。但我其实并不是这个世界的人。我刚来这里不久」
北极星一边用微温的水润湿嘴唇，一边考虑着该怎么说，最终决定从一开始就全部坦白。
她知道异世界转移这样的故事里，大部分人会选择用「我来自遥远的国家」这样的借口来糊弄过去，但是她觉得比起考虑繁琐的借口，还是一开始就把所有事情说清楚比较好。这就是她的思考方式。
对此，坐在马车夫座位上的斯科特惊讶地回答。
「难道……您是『稀人』吗？」
「『稀人』？」
「……在我们这个世界，有一些像北极星大人您这样从其他世界来的人，就被称作稀人，据说这种情况大约每几百年会发生一次。」
「哎哟！！好典的设定！」
「典……？」
「啊，对不起，别在意。请您继续说？」
北极星无意中打断了斯科特，但她立即道歉，并催他继续讲下去。
「嗯，是的。因此，据说稀人们会利用他们的独特知识和能力，在我们的世界留下深远的影响。您轻易就将那些强盗击飞……这使我坚信北极星大人就是稀人。」
「哼哼！要说那么了不起的能力，我倒是……还真有来着」
「啊哈哈哈……不过既然这样的话，您可能会因为不熟悉我们的这个世界而感到恨烦恼吧。因为稀人们据说也往往会对他们的世界和我们的世界之间的差异感到困惑。」
「确实是这样！我醒来就发现自己在森林中，还被一些奇怪的猴子和……虫子袭击！因为那些……」
「……」
斯科特对她的话做出反应，拉紧了手中的绳子，使马停了下来。
对此，北极星感到惊讶，问道「发生了什么？」，并探出头来看斯科特的脸。
「难道……北极星大人，您是从魔之森来的吗？」
「魔之森？我不确定……但那确实是一片广阔的森林。我一直在里面直线冲刺，才勉强到达了这里……」
「尽管眼下是光明节，但您能活着从魔之森中走出来，真是不愧是稀人。我本想说这件事，但是……那个，您说的袭击您的虫子是什么样子的？」
以北极星自己的想法来说，她希望能尽快从记忆中抹去那些恐怖的遭遇。但是看到斯科特瞪大眼睛的表情，她明白这不是小事，只好无奈地接受了这个事实，并开始勉强讲述她与那只虫相遇的经过。
「……那个，嗯。当我正在采花的时候，突然有个像紫色蛆一样的东西从地里冒出来……还有，它向我喷射了一些黑色的卵，……就是，那种东西……」
「我明白了……」
斯科特一副「哎真是服了」的样子抬头望天。
虽然他们已经离开了森林的区域，天空开始放晴，也可以看到一片蔚蓝的天空和稍微倾斜的太阳，但是他们的谈话却似乎与此正相反，越说越向糟糕的方向发展。
「啊，但是。卵是没……没问题的！那个……它们没有击中我的要害！」
（至少，没有击中人家的那个地方吧……）
（我到底在说些什么啊……太尴尬了）
话说出口北极星为自己的话感到羞耻不已。
「嗯，这样啊。或许是这样吧……对不起，我们马上就要到达目的地的城市了，但是我恐怕不能让您直接进入城市。」
「……为什么？」
「接触过卵虫的人或动物……无论情况如何，都有义务接受防疫检查。」
「检查……？？？？」
看来，她与怪物的灾难并没有因为离开森林就结束。
4. 最强的魔法少女 困于检疫站 （下）
作者：看来实在还是不得不稍微降低一点更新速度了。
——————————————————————
「我明白那个所谓的卵虫是一种非常危险的怪物。我也理解检查的必要性……但是，他们具体是要做什么呢？」
斯科特看上去很难为情，非常犹豫不决地吞吞吐吐解释了起来。
「那个……对于年轻的女性来说可能有点过分，但可能需要医生直接目视进行检查……在某些情况下，可能还需要开房买药……」
「………………如果我拒绝呢？」
「无论你是贵族还是普通人，都不能例外。你将无法进入城市。」
「………………没想到，这里卫生观念，还挺严格的………………」
「这也是200年前一个普通人留下的成果。那位降落在马尔兹（火星？）王国的稀人，针对对抗疾病做了各种各样的努力，比如保持身体和环境的清洁，强调防疫和隔离的重要性，以及下水道的普及等等。」
「是、这样子啊……那还真是个了不起的人啊～」
（原来这里叫马尔兹王国啊……）
北极星脑子里想着这些有的没的，但在斯科特看来她就像是很不高兴，像是在闹别扭似的。
（或许我就这么逃走也不错？）
她甚至都有一点都想要选择这个愚蠢选项了。
「顺便问一下，医生中有女性吗？」
「那个啊，我也不清楚。我并不了解这城里所有的医生。」
「也是啊～」
北极星刚准备开口说她非常讨厌这样的事。但就在最后一刻把话咽了回去。
毕竟，她刚刚才救了一个行商人，据说这个人还是为贵族和富人提供服装等商品的商人，应该也赚了不少钱。
现在就放弃这个人脉实在是太可惜了，于是她在最后一刻刹了车。
「我明白了。虽然我很讨厌这个，但还是会暂且忍耐一下。」
「我真的很抱歉……啊，看，我们到了。眼前就是这个国家第二大的城市，佛波斯。」
「喔喔……这还是我第一次亲眼看到这样由城墙围起来的城市！」
虽然北极星的心情稍微有点低落，但看到眼前这个和她在某少年漫中看到的模样十分相似的大城市，让她的心情多少振奋了起来。
（译注：不会是某巨人吧……）
「在这个国家，有那样气派的防御型城墙的城市可并不多……现在，我会先去和卫兵交涉，你能跟我过来吗？」
「好的」
斯科特停下马车，和卫兵开始谈话。
北极星在稍远的地方看着他们，她听到的话包括"通行证"、"普通人"和"防疫"等。
一名蓄着胡须的卫兵时不时地瞟着后面等待着的北极星，每次眼神接触，他都会尴尬地转开视线。
（有种很讨厌的感觉……真的）
北极星开始有一种感觉，或许所谓的异世界转移，并没有她想象中的那样梦幻了。
自从她来到这个世界以来，唯一让她感到兴奋的事就是击退了强盗，而这也因为她在男人们面前出了丑，算是抵消掉了。
她喜欢引人注目，但并不喜欢被大家投以淫秽的目光。
当然，这里卫兵们的目光更像是「怜悯」，而非淫秽就是了。
「啊，北极星大人……负责医生马上就会过来。」
看来斯科特和卫兵的谈话结束了，他们向北极星走来。
「是吗」
「很抱歉，我有急事要处理……如果你能稍后来中央大街的【银靴亭】旅店，我一定会报答你的。」
「中央大街的【银靴亭】旅店，是吗。我记住了。」
「是的，我有一些事情必须在那里和你说。你只需要问一下路人，应该很快就能找到。」
斯科特告诉了她所有必要的信息，然后离开了。北
极星被有胡须的卫兵带到了一间狭小的小屋里。
这个大约五个榻榻米大小的小屋里只有一个简陋的床、一个桌子和几把接待用的椅子。
因为这个隔离小屋只用于检查，所以也没有放其他的东西。
「……我应该先跟他要一条内裤的」
因为没有穿内裤，即使是坐在椅子上的动作都要小心翼翼。北极星从刚才开始就一直在男人们面前走动，身体一直保持着一定程度的紧张。
（希望能来一个女医生！）
她的祈祷能否被接受，只有神明才知道了。
虽然北极星还不知道这个世界的神明是谁，但她仍然尝试着祈祷——
-=-
「哦哦，你就是那位传说中的稀人？」‍‌‍‌‌
「……啊，是的」
她的祈求并未得到回应。
站在北极星面前的，是一位看上去七十多岁的小老头。
他穿着一件像是白大褂的衣物，但衣角处破破烂烂，看起来一点也不像有所谓的卫生观念。
（而且，这个老头……能感觉到他身上有黑暗魔力）
在北极星的世界，拥有黑暗魔力的人并不一定全都是恶人。
是善还是恶，只取决于他们觉醒时的契机和性质，力量本身并没有所谓的善恶之分。
然而，黑暗魔力容易在以伤害人为目的的契机下觉醒，很多人就此被欲望所控制，滥用这股力量。
因此他们经常会被国家通缉，大多会投靠像【丹Dark】这样的秘密组织。
在伤害他人之前，如果能被制止，或者设法自我克制，人们就可以把这股力量用于正义。
比如，在北极星的队伍中就有一个女孩，她就可以驾驭黑暗魔力。
（但是……这个世界不一定也
是这样……不过，既然他能做医生，那应该是值得一定信任的吧）
从北极星的视角看，这个医生并没有隐藏自己的魔力的迹象。
（这个世界也有魔法师。既然他没有隐藏自己的魔力，那就说明拥有黑暗魔力并不等于是坏人……这个规则在这个世界里也是适用的）
而且，这个医生的魔力和北极星的魔力相比，光是数量差距就有上千倍之多。
如果有什么万一，她也完全可以抵抗。确认了这一点后，北极星紧绷的身体稍微放松了一些。
「我是北极星」
「老朽叫佐库……那么，你能把腿张开点吗？」
「…………那个，我真的没有被卵虫寄生。我已经避开了」
「那可不是我能决定的。我只是完成对你告知的工作。如果你要拒绝的话我也是不介意的。就算你是稀人，规则也无例外……你也就不能进入城镇了」
「…………」
佐库露出一丝猥琐的笑容，「你要怎么做呢？」他触摸着坐在床上的北极星的大腿。
枯瘦如柴的手指在她如丝般的皮肤上轻轻摩擦，使一缕恐惧攀上她的心头。
「请不要触碰检查中不需要触碰的部位」
（只能，让自己的心放空，先忍一下……）
北极星下定决心后，缓缓地张开她的腿。
在『自己主动』将小穴暴露给男人的行为中，她感到了深深的耻辱。
「我说，能不能更大方地张开一点啊」
佐库弯腰屈膝凑到北极星的面前，强行拉北极星的腿。
「呀……」
她反射性地想要合拢双腿，她强行地抵抗着，仿佛只要这里一妥协，大概一辈子都无法回头了。
「喔嚯～小姑娘的小缝还真漂亮啊」
「那个，这种话是可以不说的」
「哈哈，对不起了」
佐库将手里的瓶子里的液体涂在手上，然后伸手向北极星的下体靠近。
他的手指缓缓地沉入北极星紧闭的蜜缝，缓缓下压，直到它为眼前的人开启门扉。
「看见禁地里的样子了呢……嚯嚯，真是漂亮的粉红色呀」
「……混账老头」
（看来，这个老头完全清楚自己在干什么。虽然他身负黑暗魔力，却不是因为自己是善人才做医生的……而是借着工作的名义满足自己的欲望的那种类型）
他可能并没有做出过特别恶劣的行为，但为了满足自己的欲望在暗地里使用过力量。
想到在这个老头面前可能有不知道多少女性被欺负之后回家暗暗哭泣。北极星的眼角也难过地溢出了泪水。
「小姐是处女吗？」
「…………」
「什么啊，真无聊」
佐库准备向没反应的北极星的下体『中』插入手指。
「等，等一下！」
当手指触碰到入口的地方时，北极星条件反射般地抓住了佐库的手腕。
「怎么了？不插进去怎么能确定是否有卵虫卵粘连在里面呢？」
「你，你只靠看的话就能知道啊」
「小姐也看到过那个卵虫吧。它的每一个卵都非常小，如果不仔细检查，是不能确定结果的」
「但，但是……」
「再说啊，小姐。这么近的距离，我都能闻到味道了」
「诶」
‍‌‍‌‌
佐库大笑，嘴角得意地扭曲，然后轻轻从北极星的口袋中掏出了那条沾满精液和虫卵的内裤。
「啊」
「哎哟，我就说这么感觉有种精液的味道……原来还带有虫卵啊……小姐，这可不行啊。带着这样的东西进城……无论是在哪个城市都是重罪啊？」
「那，那是因为，我是真的忘了。但是！我是打算之后再清洗的！」
「这样的借口是没用的……如果我现在告诉城卫队，那你就完了」
「……你到底想说什么」
「也没什么大不了……我不会说要上你嘛……」
佐库伸出舌头轻轻舔着自己的嘴唇说道。
「只要让我舔一舔，我就会忘记这件事」
「你……你这样还算是医生？」
「是啊，我是医生啊？即使是这样，我在这城里还是个收费很低的善良医生来着……当然啦，如果有适合欺负的对象，我也不会手软」
（不行不行不行不行不行不行……但是）
在这里反抗的话，那就连专门来见他给他看那里的价值都没了。
她的心中涌起不安时，想了想要不要去别的城市再去找可信的人托付。但是，这种事想想就更让北极星的心灵疲惫。
「我，我知道了」
「哟哟，真是个通情达理的孩子啊」
佐库满面笑容，直接把脸埋进北极星的裙子里。
「咿，呀……」
无论如何都无法抵抗，她能做的只有尽量推开佐库的头。
然而，在没有做身体强化的情况下，这就只是一种情趣一般的反抗，只会让佐库更加开心而已。而老人的舌头终于侵入了北极星的蜜穴里。
（……啊，进来了）
「哟哟……有点尿的味道嘛，但是带点轻微的尿的味道才更像是小女孩子的味道嘛……」
（真想现在就把他毙了……）
泪水滴滴答答地落下，全身都泛起鸡皮疙瘩，脸因愤怒和羞耻而变红。
北极星努力强忍着体内仿佛有一个蛞蝓在蠕动的感觉，大约过了10秒之后。
「……嗯嗯，好像……没有卵虫」
也不知道是不是满足了，佐库慢慢地从北极星的下体把脸移开。
可能这反而是因为他有着特别的危机管理技巧吧。他大概是反射性地察觉到再这样下去可能会出事了。
「检查结果没有问题……这是你的通行证」
佐库从怀里拿出一份文件放在桌子上。
「………」
「呵呵，别那样瞪着我嘛。我只是在做我的工作啊……哦，这条满是卵虫的内裤就让我处理掉吧」
结果那条内裤最后还是被佐库拿走了。
她事到如今开始后悔了，早知道一开始就应该扔掉它。
「那么再见了，北极星小姐。如果再生病的话，记得来找我啊」
「下次如果你再做出奇怪的事……我是真的会杀了你」
「哦，好可怕好可怕」佐库轻轻笑着，背向了北极星。
（再做出奇怪的事，是吗。你也真善良呢）他在心中暗自窃笑。
作为拥有庞大魔力的稀人，在佐库看来非常明显，北极星显然是超一流的战士。这一点他当初一眼就看明白了。
（嚯嚯，看来之后欺负她的机会可不会少啊）
佐库活过的年纪可不是白给的，论老狐狸一样的狡猾谁也胜不过他。
于是乎。北极星就这样遇见了第一个瞄准她的变态人士，医生佐库。
=-=
北极星现在的魔力剩余量
【■■■■■—――――】　剩余５０％
作者：我的身体里已经生出了渴求认同的怪物了（波奇酱！！）（给我评论——给我评论——！！）
=关于身体强化魔术=
这是北极星的基本技能，也是她依仗的最大的武器——魔术。
除了简单地增强身体的硬度和拳击力外，还可以通过强化眼睛和耳朵来看见远处的景象或听见声音。
然而，强化听力可能会因噪音过大而成为弱点，因此很少使用。
此外，通过强化新陈代谢，可以更快地排出毒素。（这并不是说她对毒药免疫，只是恢复得更快）
虽然这看起来是一个简单的魔术，但随着对人体理解的深入，其应用力也会提高。这个魔术的应用是非常深奥的。
5. 最强的魔法少女，被时间停止 【时间停止play（拟似）】
原作者：真的很抱歉...虽然写的很长...但内容相当淡...
想在之后加入更多瑟瑟的内容...请多给点赞、评价和收藏...
=-=
「失礼，真的很抱歉。稀人大人。」
「没什么。哎……虽然我的心情很糟糕，但责怪你们卫兵是没有道理的，这我也清楚」
北极星感觉到私处好像还有异物在里面似的，步态有些不自然的同时回答着卫兵。
被下贱的男人舔了自己的私处，对于在无数战斗中历经艰难和挑战的她，仍然算得上是一种巨大的心灵创伤。
因此，她现在的眼角还红红的，但卫兵似乎没注意到。
（算了……至少现在调整心态到能够和他们正常说话就够了）
「呃呃，对于再次搅乱您的心情真的很抱歉……但是关于尊贵的稀人大人的来访，我们必须向领主大人报告」
「啊？这样，好的～」
「所以，能让我记录下您的名字、面貌和魔力波长吗？当然，这些信息不会泄露给外界，只会在城市与国家的领导者之间共享，我可以保证」
「恩……毕竟也不是所有的稀人都是好人对吧」
「是的，但既然您现在遵循着我们的法规，我们也已经理解了您不是坏人。再说我们也从斯科特先生那里听说您拥有强大的力量……毕竟如果您想的话，随时可以使用飞行魔术去任何地方。虽然我觉得这种规定没必要，但规矩就是规矩」
「嗯...」
名字和长相都是无所谓的。只要不透露真名，就不太可能被诅咒系的魔术攻击。（魔术师使用代号就是为了这个目的，他们的真名都是保密的）
反倒是，她还对自己的容貌很有自信，甚至于觉得如果能靠脸就能招来更多的粉丝就轻松多了
（但是像小老头子那样的变态我可不欢迎……问题在于，魔力波长这边吧）
魔力波长就像人的指纹，在原来的世界，一旦被记录下来，就相当于被植入了GPS一样。
如果有精通探测魔法的人，那么找到持有被对应波长的人就会变得非常容易。
（但是我都已经忍到现在了，如果现在反抗的话，又会变得很麻烦...算了，反正如果他们尝试寻找我的波长，我也能立刻发现）
北极星的性格就是这样。
她很容易受到协和效应的影响...简单来说，就是容易被沉末成本坑了，「舍不得浪费病」。
从她连那么脏的内裤都舍不得扔掉可以看出这一点。
「嗯，我明白了。随便你们记录，但是...如果我发现有人滥用，我会去找领主大人『谈谈』的」
「恩好的。当然。关于这个问题……我只是一介卫兵，但我会尽力穿搭的……」
「抱歉了，那你赶紧拿来工具吧？」
卫兵迅速地回到了值班室，很快带来了一种像眼球一样的魔道具，这种道具可以记录景象，看起来像一个带有眼球图案的圆形水晶，还有一个切割过的黑色石头。
「那么，我先用这个水晶记录你的脸。请盯着这个眼球图案看」
（像是摄像头一样的魔道具啊……恩，在地球反正有相机所以也没有必要开发这样的工具了）
虽然像无线电这样可以通过魔力来提高便利性的道具也都已经被开发出来了，但如果科技可以替代的话，最初也没必要再重新造轮子。
「那么，我要开始拍了～」
「闪亮☆」
被相机对准北极星时，她不自主地就注意到了「能拍得美美哒」的角度，于是不由自主地就做出了摆POSE的营业表情。
当她把手比出剪刀手的样子，放在脸旁，还想个Wink时，卫兵却注意到了，说「呃，对不起。能请你做更平常的表情吗？」
「非常抱歉」
「没事。那么，接下来是魔力波长测量了」
北极星的道歉被卫兵事务性地忽略了。对于卫兵来说，在这里多说什么只会让对方印象更差，对他们也没有任何好处。
他们就只想快点结束这个任务。
「我只需要触摸这块石头就可以了，对吗」
「是的，你不需要释放任何魔力，只需触摸它五秒钟就好」
这块石头就像黑洞一样整个黑漆漆的，好像吸收了所有的光，在北极星熟悉的世界里，可从没见过这样的石头。
（如果是只在这个世界里能开采到的矿石，也不算奇怪吧）
当北极星触摸这块石头的时候，她发现它并没有看上去那么硬，反而有些暖暖的。
她在心中数了五秒，然后慢慢地移开手。
顺便说一下，即使是用秒表测量，也确切地是5秒。北极星甚至可以不看秒表就能测量出一小时。当然，这包含了增强魔术的帮助。（如果时间再长的话，她就会感到厌烦，所以没有测过）
「好的，记录已经完成了」
「……就这样就可以了吗？」
「嗯，虽然我不是魔术师，所以不太清楚具体的情况，但这东西是一直用作这个功能的，是可以信赖的」
「原来如此」
在这种时候，北极星才明白在异世界转移中，【鉴定】的能力有多么作弊。
为了让读者和观众得到轻松无压力的展开，主角所知道的未知信息越少越好，这是她从虚构故事中感悟到的手法。
（占卜啊，看到未来之类的，【处女座】她就很擅长呢～）
「要是能把全部队员的魔法都送给我作为外挂的话，那该多好啊」
即使拥有了卓越的魔力，每个魔术师也有自己的独有适性。即使可以学习的魔术种类多，但最多只能掌握到五种左右。
北极星所掌握的魔术有身体强化、飞行、防护……当然还有其他的，但知道这些的人只有她所在特务机关的同事和上级。
她的直属上司一直强调，手里的底牌越多越好。
「好的，那么手续就结束了。……虽然可能也会有祸事发生，但还请尽情享受佛波斯大城市的乐趣。如果找不到可以投奔的地方，那么就去找中央教会吧」
「……我不需要去会见领主吗？」
「没有这个必要。刚才的记录也只是一种保险，我们不能约束善良的人民的行动，这是女神的教诲」
（有点不太理解，但，也就这样吧）
北极星略带不解的摇摇头，然后走出大门。
门外是欧洲中古风格的奇幻街景，入口附近的广场上停着马车，有马厩和行李堆放处。
眼前是一条宽阔的街道，北极星推测这可能是城市的中央大街。
这里的行人很多，各种食物摊贩让街道显得格外热闹。
「喔……哦喔！！——」
不管遭遇多讨厌的事情，北极星那旺盛的好奇心永远是十分诚实的。
她一双星星眼更加闪亮地不住扫视着周围的一切。
只看这里人们的面孔和服饰的话，甚至北极星的魔法少女服混在其中也并不算显眼。
「首先，我得找到那家叫做「银靴亭」的旅店」
说心里话，她其实现在更想买内衣，但因为没有这个国家的货币，所以无法实现。
看来她只能继续no胖次的旅程了。
就在北极星叹息的时候，突然。
「………」
一个身穿祭司装的男子走过她的身边，引起了她的注意。
那是一位年纪和斯科特差不多，大约在20到30岁之间，长得颇为英俊的青年。
他的眼睛微微眯着，嘴角微微上扬神秘地微笑着。
那个男人并没有看向北极星，而是径直走向了门口。
「……感觉到很强大的魔力」
（过去的太快了，我都没能区分出是光还是暗属性）
「算了，管他呢」
这里一定存在着未知的强者这件事反正她是清楚了。
但对现在的北极星来说，更重要的是尽快和斯科特汇合，买好内衣和衣服。
=-=
「原来，那就是『她』所说的……」
身着祭司装扮的男子，看着走在中央大街上的北极星，喃喃自语。
「有着灵敏的直觉，能略微感知到我的隐匿形态，还有那坚实的体魄……以及魔力……她看来会成为好的『育种场』呢」
男子如此说着，朝门口走去，并向警卫打了声招呼。
「喂，这块石头等我下班再放入金库……等等，神父扎斯塔。你要出城吗？」
「嗯，我接到了一个外出的任务。」
「那真是辛苦您了。手续我马上就办，麻烦你稍等片刻。」
「没关系，不用担心……话说，警卫先生，你的脚下好像掉了什么东西？」
「哎？」
在警卫的注意力被分散的瞬间，扎斯塔神父迅速将警卫手中的黑色石头换成了自己的。
「啊，只是一枚银币。」
「哦，是吗。打扰了你的工作，真是不好意思。」
完成目标的神父将记录了北极星魔力波长的石头藏入怀中。
（……那么，似乎有趣的事情将要发生了呢。）
将要向北极星袭来的更大灾难，正在酝酿中。
=-=
（……啊，不控制一下魔力不太好呢）
在踏入人群之前，北极星停下了脚步。
她刚出门就吸引了相当数量的目光。
虽然说，她的服装按理说在这个世界并不算是非常引人注目才对。
（大概八成是出于好奇和惊讶吧……剩下的两成看起来不太友好）
这么多人的目光让北极星的感知力难以精确地工作。
她推测，这种惊讶大概是人们看到她的魔力量后的反应。
（话虽如此，我现在这样穿着用魔力编织的衣服，完全是控制不住魔力流露的啊……也许，我应该把为了维持衣服放出的魔力出力尽量放低一些更好？）
如果是平时的她，肯定会毫不掩饰地展现自己的魔力量。
然而，显然今天的她是心累这边占据了上风，所以她希望尽量装作普通的魔术师，以避免在回到住处的路上出现麻烦。
「话虽如此……啊，嗯……」
下体no胖次的问题一直困扰着她。
她决定至少维持一下最基本的自动防壁，然后开始了向目的地的移动。
「喔喔……好厉害啊。但是我看不懂文字」
在中央大街上寻找名为银靴亭的地方时，她发现了一件事。
虽然语言似乎会自动翻译，但是并不能理解文字。
尽管如此，如果这个翻译功能是神赐予的，那么北极星对此还是非常感激的。
「嘿，小姑娘！想不想试试大猿的烤串？这是珍品哦」
「啊，不用了～」
正当北极星被香味吸引，试图读懂招牌上的文字时，摊贩大叔向她搭话。
「我没有钱……等等，猿？」
「是的，那是魔法森林里的大猿，它们常会攻击人类，所以冒险者们定期会去消灭它们。其实它们的肉是相当好吃的野味呢」
「…………对不起，我绝对不吃」
北极星觉得如果现在吃那肉，肯定会吐，于是她迅速离开了摊位。
多萝西，不要松开手哦？嗯！
喂喂 ，小心热哦
嗯？你们看见我的钱包了吗？没看见―。是不是被偷了？
不要把冰淇淋掉了哦？我知道啦！
尽管没有强化，但北极星的耳朵还是非常灵敏，能听到各种各样的声音。
（嗯，虽然不像假日的涩谷那么繁忙……但是也比得上乡下的集市那样热闹了）
家庭团聚，姐妹一样玩耍的两人，温馨的朋友们之间的互动。
北极星并不讨厌看到这些——
（我得找到回家的线索啊）
在寮生活了好几年、离开了父母很久的北极星，她并未因为来到异世界而感到恋家。
但是，由于她在执行任务中失踪——简单来说就是MIA，她的家人可能现在已经收到了通知。考虑到家人可能会多么的心痛，她再次在内心感觉，必须要尽快回家。
「……！？」
然而就在这时，她突然露出惊愕的表情，四下环顾。
（刚刚……自动防护罩启动了？）
但她并不清楚何时启动的。
只知道防护罩启动过，似乎消耗了一些魔力。
（即使是有着超远距离的攻击，我也应该能感觉到……但这里……）
北极星冷静下来，集中精神，倾听周围的声音。
好热啊！油都流下来了！
找到钱包了……但是，里面的钱被偷了……。
冰淇淋都溶化了～～
来人啊！你们谁见过刚才在我身边的小女孩吗！
「…………」
看来附近并没有像是犯人的声音。但是……
（有小孩走丢了吗……）
根据最后那句话传来的方向，一位穿着修道士服装、披着披风的女性正在四处寻找那个小女孩。
（算了，这应该是卫兵的工作。我今天都已经好累了……而且没穿内裤。还被讨厌的老头舔了……）
各种意义上都穷途末路的北极星原本打算装作没看到，本来应该是这样的……
「喂，你说的小孩就是刚才和你一起手牵手的那个吗」
最终，她却还是无法对于需要帮助的人视而不见，或许这就是她成为『魔法少女』的理由吧。
「啊，是的……你是……？」
「我叫北极星，是个魔术师。你是修女吗？」
「是、是的。我名叫菲奥拉」
看起来她比北极星稍微年长一些。她有一头干练的翠绿色头发，短卷发与她清纯的气质很相配。
「你在找的是那个刚才和你手牵手的那个六七岁的小女孩吗？」
「是的……她叫多萝西。我本应一直牵着她的手，但就在我稍微一转眼的间隙，她就不见了……！」
「我明白了。我稍微找找看。」
北极星增强了听力，集中精神，让自己能听到周围1公里范围内的声音。
但她只筛选留意是否在人群中有人说出「菲奥拉」这个词语。
在无数的噪音中寻找这个词，就像在沙漠中寻找一粒沙子一样困难，但能做到这一点的，就是名为北极星的少女。
「找到了。菲奥拉，你在这里等着，绝对不要动哦。」
「等、等一下，北极星……！」
不顾菲奥拉的劝阻，北极星跳得很高，越过了建筑的屋顶。
（那、那个人……没穿内裤……）
=-=
「喂喂，菲奥拉姐姐，真的在这边吗？」
「嘿嘿……是的。所以我会带你过去的」
走在一个人较少的胡同里，一对男子和幼女。
男子肥胖身体的摇摇晃晃的，油腻的大手牵着幼女的手。
（妈的妈的，那时候想碰那个女人的手还这么痛，那个女人是什么人啊？……我原本只想像往常一样摸摸就完了……结果怒到只能绑架了）
肥胖男人把疼痛的右手不断在在自己的肚子摩擦，他低下头，看着小女孩，脸上露出像是想到了什么好事的表情。
「喂，多萝西，我、我、我的右手好疼啊。如果可以的话……能不能让你给我舔一舔——哇！！！！」
「萝莉控退散！！！」
从越过建筑物直线过来的北极星，将肥胖男子的头顶踩在地上。
「……好了，解决。……你就是多萝西吗？」
北极星踩住男人的头（以防他偷窥自己的下边），和多萝西对上了眼神。
「是的哦？」
「跟你说，菲奥拉姐姐正在中央大街等你。你能回去找她吗？」
「诶——？这个哥哥他说他在东门那边呢？」
「啊哈哈，这个哥哥可能是迷糊了吧」
「哎——真是没办法～」
多萝西一副气呼呼的样子返回中央大街去了。
本来应该一起回去的，但作为北极星，她必须确保踩在脚下的男人不能逃跑。
「虽然是这么说，我来这一下估计他可能一天都醒不来了吧？」
突然，就像是失去了脚下支撑一样，她突兀地失去了平衡。
「……？不、诶？」
脚下的男人突然消失了，而北极星的短裙也不知何时消失了。
尽管小巷子里没有其他人，但北极星还是急忙用双手遮住下身的前后门户。
「唔嘿嘿……你找的裙子在这里」
不知何时逃脱了的肥胖男子，手里挥舞着北极星的裙子，站在几米远的地方。
从他满脸的血迹看，他刚才的确受到了伤害……
「……是不是有点手下留情了呢……」
既然知道对方也是魔术师，刚才压抑了魔力手下留情，似乎是输出控制得过于谨慎了。
自己今天已经是第几次公然露出了，北极星懊悔不已地低声自语。
「哼，哼～～原本以为你还勉勉强强在我的性癖范围里，但你、你、你又这么碧池啊啊啊。居然内裤都不穿的！」
「我才不想被变态萝莉控说这种话……我知道了我，你会使用能夺走别人意识的魔术队吧」
「！嘿、诶～～……你、你的魔力真强呢……你、你果然是个很厉害的魔术师，对吧……？」
「只要你好好看看周遭当然就能明白了……也是。原本你这种人根本就碰不到我的」
「嘿、嘿～～ 但是呢，你的下面……没有长毛呢，还是嫩嫩滑滑的」
「……好恶」
下半身感觉到的奇异感觉是从何而来，她现在终于明白了。
（除了裙子被不知不觉脱掉这种问题……更严重的是，自动防壁没有像刚才那样起作用这件事）
她想起了和那只猴子的遭遇。
初夏难了能夺走人意识的魔术，还有变态的萝莉控。在自动防壁现在无法发挥作用的情况下，遇到这样的对手是最糟糕的。
「呼、嘿嘿嘿。就算你已经知道了我的魔术，又有什么意义，呢～～」
男子现在手里不知何时拿着了一把剪刀和一块布。
「……？」
「嘿、嘿嘿。多么可爱的粉色乳头啊，都竖起来了呢」
「咦，啊——」
她专心遮掩下半身的时候没注意，不知不觉间，她最喜欢的哥特洛丽装以及内里的胸罩，乳头的部分不知何时都已经被剪掉了。
这样子比完全脱掉上衣更像是变态。
（而且……感觉，胸部，有点湿湿的……）
「嘿嘿、嘿。稍微吮吸了一下，味道不错，哟」
「你 ！在什么时候……」
可能是被肥胖男子猛吸导致的，北极星的小巧胸部的顶端有些酥酥麻麻的痛。那里咸湿的感觉让她更加敏感了。
（真的，这个世界全都是变态吗！……）
「我、我可不会着急享用主菜的。那是、你踩我脸的，惩罚。我会让你好好地害怕起来，然后……给我生个孩子」
「……我倒是觉得，应该就在这里消灭掉变态的基因」
「你、你这小嘴巴就放肆吧啊啊啊啊！」
（……来了！）
如果在这里犯错的话，北极星很可能会被强奸。
在这样的压力下，她静静地发动了自己的魔术。
「……噶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
肥胖男子像猪一样尖叫着，被锤进了墙里。
北极星也不知道是在什么时候结束的这一切。
「――还好，成功了」
北极星松了口气，要说她做了什么，其实就是——「将自身神经反射增强到极限」。
即使失去了意识，只要有人碰过来就会自动反击打飞他。她仅仅是对自己的身体输入了这样的指令，通过魔术将反射功能增强到极限。
因此，即使自动防壁没起作用，她也做到了成功反击。
确定自己已经将对方打晕的北极星，慌忙地重新用魔力塑造了裙子并且并穿好。
结果又消耗了额外的魔力。
「……那个胖子，必须把他拉出来……」
正当她靠近想要拉出砸入墙里的男子时，一种像黑色魔法阵的东西突然出现，阻挡了北极星的接近。
「这是！？」
北极星立刻采取了防御姿态，稍稍后退。在那之后，那个肥胖男子的身影已经消失了。
「消失了。……不对，比起胖子，刚刚那是……」
伴随着黑色魔法阵一同瞬移的法术，在过去的战斗中她见过好几次。
是的，那是属于她宿敌的――
「丹・凯撒的转移术……」
看来她的宿敌，也越过了次元来到了这里。
北极星叹了口气，为新的战斗做好了心理准备。
6 最强的魔法少女 被逼入下水道 （上） 【虫类·触手、引子篇】
# 6 最强的魔法少女 被逼入下水道 1  【虫类·触手、引子篇】
原作者：下次大概会有本番吧……
北极星现在的魔力量
【■■■———――――】剩余３０％
「其实，我也对此有所预料。」
尽管我当初对丹・凯撒使出了全力的一击，但我并没能确认他的生死。
只是我给予了他了那样的伤害，应该需要一段时间才能恢复是可以预期的。
「难道他找到了某种治疗魔术的使用手段？……或许，是这样嗯……」
（那个胖子把我胸罩剪开了……乳尖在摩擦……）
刚刚被某人肮脏的嘴巴吮吸过的樱色乳头，正在少女的衣服内里耸立着，凸显着自己的存在感，对她来说，从身体穿来了未知的感觉。
（因为当时没有意识……所以，我也并没有感到舒服……是的，就只是这样）
这也只是一种身体的反应而已。她努力安慰自己，认清自己并没有感到舒服的实施。
在乳头的兴奋消退之前，她决定在一个死胡同里靠在墙上稍许休息。
（这样的状态，思维根本无法集中）
几分钟后，北极星终于似乎平静了下来。她不由地安心长出一口气。
「哈……。不知怎么的我感觉已经失去了思考的欲望……这个世界，变态也太多了。我今天只想早点休息」
说实话，原来的世界也有很多变态。
在原来世界恶心肥宅们的幻想中，北极星大概被侵犯了无数次。她的偷拍照也被大量上传到网络上。
针对她的变态根本书也数不清，但毕竟周围的大人们一直在保护着她。给到她的信息也做过适当的筛选。
毕竟，没有什么比确保作为国防战力的少女安全更重要的。
但是现在身处异世界的只有她自己一人。这个世界有很多变态和奇异怪物的理由，她此刻还无从知晓。
「反正，既然丹・凯撒在这个世界，就都无所谓了」
既然她的死敌在这个世界，那么见到就再次击败他就行。
直线的思考方式既是北极星的缺点也是优点。
变态太多，怪物太多，自动防壁无法使用，丹・凯撒出现。光今天一天就有这么多的问题暴露出来。
如果不受限坚信自己可以解决所有难题，她也很可能无法坚持下去。
「先确认一下菲奥拉是否和多萝西成功地汇合了……再去找个旅店住下吧」
北极星决定接下来先走回中央街，偷偷地确认一下那两个人的情况。
她看到菲奥拉流着泪，正紧紧抱着多萝西，而多萝西则呆呆地接受了她的拥抱。
（……只是看到这个我的努力就值得了了吧）
她原本可以过去和他们聊聊，但今天北极星的魔力和精力已经接近耗尽了。
眼下，她还是决定像一个无名英雄一样离开这个场地。然后就融入了人群之中。
――――――――――――――――――――――――
稍微问了问行人，她就很快找到「银之靴亭」的位置，当抵达时，夕阳已经西斜，小镇开始染上金色。
走进去，旅店一楼是酒吧，那里已经被刚下工的男人们挤得水泄不通。
「哇，是酒吧……第一次看到……到处都是胡子蓬蓬的大叔们啊～」
对于北极星来说，这个世界中日常的场景也显得十分新鲜。
然而考虑到自己的处境，她不能只是光享受这种新鲜感，她的目光很快就锁定了坐在角落的斯科特。
他也似乎同时发现了她，友好地向她挥了挥手。
（有这样普通人在真是让人安心啊）
北极星也微微回了一下手，坐到了他对面的椅子上。
慢慢地，尽量不让人看到。小心「那里」不要擦到地。
「对不起，我已经先喝了一点」
「没关系的。……那个，我没有钱，可以这一次请我喝果汁吗？」
「当然可以。女服务员，来一杯新鲜的果汁」
斯科特的点单得到了看似看板娘的女孩的回应，没过多久，木制的酒杯中的果汁就被端了过来。
柑橘类的香味挠着鼻子，含在口中，清爽的甜味在口腔内炸开来。
「嗯，像是碳酸水一样，真好喝……」
「喜欢就好。这是这附近的特产，叫做兰格的果实」
斯科特一边说着，一边从脚边的行李中取出了一个很有分量的布袋，放到了桌上。
「虽然在这种地方拿出来有些不妥，但首先这是第一份礼物」
「这是……钱？」
「是的，你先要有资金才能行动吧。里面装着大约50枚金币。因为比较重，小心一些」
「……我能问问这有多大的价值吗？」
「简单来说，这是一个四口之家在这个城市里，即使不节俭也能吃上半年的钱」
「我明白了，是很大笔的钱」
「这是理所当然的……嗯，有了这些你应该可以在这家旅店住上一个月了」
了解到自己短时间内的生活不必担心，北极星感到了安心。
然后她继续询问了关于这个世界的事情。
货币的话，10个铜币等于1个银币，10个银币等于1个金币。
但是如果货币因折旧或损坏价值也会下降，所以需要注意。
「还有这个」
斯科特又放下了一个像旅行袋那样大的大包。
「这是什么？」
「你打开看看里面」
「？」
看斯科特有点难以启齿，北极星侧头看了看包的内部。
「啊！」
里面塞满了像是衣服之类的东西。
例如很接近北极星变身后哥特洛丽风格的裙子，还有像内衣裤、睡衣的几件衣服，还有一些带着蕾丝刺绣等的可爱内衣套装。
「啊，放心吧。这些并不是我挑选的……虽然这些商品是我生意中的货物，但我只是把你的尺寸告诉了一位我认识的女士，让她帮我挑选的」
虽然斯科特急切地解释，但光是他那体贴的态度就足以让人觉得他和在这座城市里遇见的那些变态们不一样了。
北极星说着「没关系」，接过那个大包，放在了脚边。
「非常感谢。我真的非常需要这个」
「……嗯，如果你需要的话那就太好了。商人的工作就是把物品送到需要的人手中」
「哈哈，那你可真是个厉害的商人呢，斯科特」
北极星开朗地笑了，那双瞳中的光辉与美丽的笑容，让斯科特的心稍稍快速地搏动了。
「嗯，嗯。谢谢夸奖。那么……作为对你的报道，我要说的就这些了」
「好的。你给我的已经太多了」
「北极星，你打算怎么做呢？」
「接下来，呢……」
北极星摆出了思考的样子，但实际上要做的事情很简单。
「嗯……找一些近期的工作，寻找回家的方法……大概就这些」
「我明白了。那么你可能会去中央教会。相比我那些半吊子的知识，那里应该有关于异世界者的知识」
「嗯嗯，教会是吗」
「工作的事吗……你实力非常强，可以去冒险者公会看看」
「冒险者！」
北极星突然拍了一下桌子，斯科特吓了一跳。
「我听到那个词好几次了，原来真的有冒险者呢～冒险者！冒险者，哈哈」
「是，是的。嗯，你非常强。我想推荐你去做……冒险者。但是，坦白说，我不能推荐女性在这个世界里做冒险者」
「……」
北极星听到这句话，嗯了一声，重新坐下来。
「这是什么意思？」
「如果你是从魔法森林来的，你可能已经有所感觉了吧。基本上，这个世界的怪物都会把……那个，让女性受孕作为目标」
「让女性怀孕……是吗」
北极星明白了这句话的意思。
也就是搞大女性肚子产下孩子。
「这是没有例外的，所有的魔物都是这样。这与创世神话有关，我这里就不详述了……所以，除非女性非常强大，否则不推荐成为冒险者」
「原来如此，我明白了……」
这样，那只猴子和恶心虫的行为原理一下子就明白了。虽然明白这个也没有让北极星心里舒服多少。
想到如果一开始稍微疏忽大意，或许此刻已经发生无法挽回的事，内心的恐惧就在北极星自己都不自觉中逐渐萌生。
「……我会考虑一下的。今天我有点累了」
「嗯，这样最好。我明天早上就要回到我的城市了……祈愿北极星大人未来一切顺利」
「好的。谢谢你。没关系的，我一定能处理好！我很强的！」
「哈哈哈……」
虽然北极星看起来很有精神，但斯科特与她的熟悉程度，并不够让他去看穿少女表面之后真正的感受。
之后他们边闲聊边吃饭，北极星在这个旅馆订了一个比较大的房间，准备在这里休息。
太阳完全落山，从窗户外看去，已经可以看到挂在天空的明月。
「首先……」
进入房间，她首先打开大包，将内衣排列在床上。
「额，这画面在新闻上看过……内衣盗窃犯被抓的时候就这样子……」
她一边嘟囔着这些无聊的话，一边检查着拿到的内衣。
「这些都是同一款式吗，这样省得挑选了……看起来还挺可爱的，应该挺好的」
是白色的内裤和胸罩，上面还有可爱的蝴蝶结，高级的蕾丝使其看起来不显得幼齿。
「试试看吧……」
她站在镜子前解除了变身。停止释放魔力后，蓝色的头发缓缓变回了黑色。
镜子里的是原本的北极星……或者说，应该是她的本来模样。
「……对于14岁来说，我这个身材应该算正常吧」
尽管她知道自己很可爱，但在意识到自己被视为性对象的含义之后，北极星不由自主再次开始审视起自己的裸体来。
小巧但却顽强地凸起的胸部，因为经常运动而纤细又紧致的腰部，以及从腰部开始画出直至臀部的优美曲线。
还有没有一点伤痕的白皙肌肤……当然，这要归功于国家的治愈魔法师的高超技术。
「然而」
「我已经被玷污了啊」
当她想到自己的敏感部位被变态舔过，将来有恋人的话恐怕还会想起这段记忆，北极星就有些想哭。
然而，即将降临到她身上的灾难还仅仅是序章。而且，这个灾难就在这个时刻正在逼近。
「……只能把它忘记了」
她穿上了被赠予的内衣，也试着穿上了哥特洛丽塔风格的裙子。
设计基调以黑色为主，裙子的长度稍短。
看来尺寸的选取是从服装商人那里确保的，既方便活动又刚好合适。
「不错哦。我，真可爱！」
她的兴趣就是保持自己的可爱，同时让周围的一切都被可爱充满。
因此，从服装入手是基本，也是最重要的环节。
「……好，满意了。那就去洗个澡吧」
北极星在闲聊中确认了附近的公共浴场的位置。
作为一个现代人，洗澡是必不可少的，对于女性来说更是关乎生死的大事。因此，当她知道可以好好地泡在热水中的时候，她的安心感可想而知。
————————————————————————
公共浴场男女有别，其构造与日本的公共澡堂颇为相似。
（说不定，这种东西也是其他穿越者建造的呢）
带着这样的想法，北极星付了入浴费，一枚银币。走进了里面。
在更衣室里，似乎有简单的带锁储物柜，北极星脱下衣服，变成了只穿内衣的姿态，然后，解下缠在大腿上的枪套，将雷瓦汀的「柄」放在了储物柜里。
那是，决定性的疏忽。
「……什么？」
更衣室内突然泛起了魔力的波动。
「这是……魔力探查？」
（啊，这个。是在找……我？）
还没来得及想清楚「在找我」这件事，北极星的脚下就展开了一个黑色的魔法阵。
虽然北极星无疑是一流的魔术师，但对面魔法阵的发动速度也是瞬间完成的。
一流选手对决中，被抢了先手……她已经迟了一步。
————————————————————————
睁开眼睛时，发现周围像是下水道一样的地方。
刺鼻的污水气味，脚下湿滑的地面让人行走起来感觉恶心。
这是虫子和老鼠的聚集地。
「被传送过来了……而且，是下水道……！？」
（最糟糕的是，我只剩下内衣，手里也没有雷瓦汀。）
北极星慌忙地试图用魔力编织衣服，进行变身。
但是——。
「唔……！」
尝试用魔力塑造物质的过程，却仿佛在途中就像雾气一般消失了。
「被干扰了……这是因为这种奇怪的烟雾的关系吗……？」
北极星让头发变成了蓝色，她发现可以让魔力流通自己的身体，但是却无法维持向外的魔力。
这种奇怪的白色烟雾，正淡淡地充满着这个下水道。
更糟糕的是……。
「咿呀……！！」
大如婴儿拳头的苍蝇和蟑螂，正飞来飞去、爬来爬去。
更有甚者，一只苍蝇飞到北极星的背上，然后就直接往下飞，想要顺着臀部的缝隙钻进内衣去。
「咦……！」
北极星慌忙用手打开，试图将它们赶走，但它们就在远处盯着北极星，似乎在等待某种「机会」。
「啊，啊啊。这是……被谁设下了陷阱……」
虽然到现在为止在战斗中多次落入陷阱，但像这样最糟糕最恶心的陷阱……对于北极星来说也是第一次。
相关解说
· 意识消失魔术
这是一种强大的魔术，可以使目标或指定范围内的生物失去意识。
除非被其他人触碰，否则目标会始终保持不动。
从外界看来，可能就像是在表演哑剧。
由于这种魔术可以被应用于暗杀、偷窃等各种犯罪，因此非常凶恶，使用者很容易被严格标记。
对于北极星来说，这也是对自身的攻击，本应该能被防护魔术挡住，但这次并未发动。
7 最强的魔法少女， 被逼入下水道（下）【虫·触手】
# 7 最强的魔法少女， 被逼入下水道【2】【虫·触手】
「邀请她来我的猎场，你觉得这样真没问题吗？」
「没关系的哦……那孩子就算这样也能摆脱困境吧。」
豪华西式房间，唯有月光从窗外照进昏暗的房间内。一男一女正面对面坐着。
一人是和北极星当初在门口擦肩而过的那位司祭一般打扮的男子，名叫扎斯塔。
另一人，坐在他对面的是一位少女。月光使她如银丝般闪烁的长发看起来更为明亮，她将头发扎成了双马尾。整个身体被黑色的斗篷覆盖。
「你很信任那个叫北极星的少女呢。」
「……没错，正因为是敌人……我才极为地了解她。……憎恨她，心疼她，恨她恨她恨她恨她恨她恨得要死，让人恨到想要狠狠地毁掉她，最喜欢她了。」
「……」
「所以，这只是一次『削弱』」
「削弱，你是说？」
「就是削弱她的心，不让她休息。不给她一丝安宁……无论到何处……我都会追在她后边」
那双眼睛里充满了宁静疯狂，虽然她正看着前方，但她的目光并未落在扎斯塔身上，而是凝视着虚无。
「因为，在这个世界里」
――魔法少女只有一位。
这句嘀咕声，如同诅咒般在房间中回荡。
――――――――――――――――――――――――
「啊，我懂了。和我最搭配的就是在下水道洗澡是吧……？」
虽然她努力振奋自己高声地开着玩笑，但北极星还是同时在评估当前的情况。
（剩余魔力只有三成左右……最大功率使用强化魔法的余地不多。如果这是下水道，破坏上方就能逃脱吧？…… 但是，深度未知，如果直接一股脑撞上去结果不行那就太糟了）
使她不安的因素有很多。
首先是，能让就像阻断自己生成变身服装一样，能把自己维持的外放魔力阻止的雾气。
（这可能是毒雾……我可以尽可能地抑制呼吸，但那样会导致氧气不足，运动能力下降。而且……）
第二件事就是，自己只穿着非常薄弱的内衣。而这里却有着会夺取她贞操虫子们的巢穴。
（假如我被这些虫子打乱了注意力。我可能会一下子吸进一大股烟雾……这些敌人，知道怎样把我逼到穷途末路）
而在看不见的敌人的后边，是丹·凯撒的假面在若隐若现。
（那家伙肯定是在帮助着我的敌人）
就算她已经知道这一点。
「啊……」
想要挥去爬在股间的苍蝇，但是又有一只蟑螂掉在了她的胸罩上。
「呀……恶心！！」
她一个一个把虫子甩掉，但是像以往都可以帮助防护的自动防壁始终没有启动。这样依赖，就只能用肉眼观察一个一个把虫子摊开。而如果要发散式地将周围虫子全部烧死，就必须有覆盖全身的魔力释放。
但这样做的话，以她现在的魔力水平，她不知道什么时候就会耗尽力量了。
（呼吸也是个大问题……护盾又不能使用）
在与试图钻进她内衣的虫子搏斗的同时，北极星在黑暗中前进。
每次下水道旁边有什么东西跳起来，她都会惊吓一跳，无法保持正常的判断。
（虫子太多了，根本没法一个一个去辨别气息动静……）
「嗯……」
她好像踩到了什么，小心翼翼地低头看去，只见那里一只蜈蚣在她脚底下蠕动。
「呀！！」
北极星被吓得摔了一跤，坐在地上，无防备的姿态引来了苍蝇的围攻。
苍蝇迅速从她的内裤上攀到了她的耻丘附近，它们小小地身体急速颤动着，似乎在用类似产卵管的东西摩擦她。
「——啊」
面对接连不断飞扑过来的虫子，她对此只能——
「停、给我停下！！」
嘭！
她用魔力护盾覆盖全身，烧掉了那些向她逼近的虫子。
然而，已经爬到她阴部的苍蝇和它们的卵，以及混合体液的液体，都粘在了她的内裤上。
当她站起来时，液体从她的双腿之间拉丝下垂。
（恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心！！——）
这次，她用了相当多的魔力。
即使北极星剩余的魔力只有三成，但她的魔力还是超过普通魔法师的百倍以上。
持续进行高度身体强化，这是只有她才能做到的技巧。
然而，这仅限于正常状态。
魔力的输出会因精神状态和紧张度极端上升，当然也会相应下降。
现在，北极星正在经历恐惧和贞操危机，正常魔术发动也变得越来越困难。
尽管如此，她还能保持稳定，全赖于她条件反射式的战斗经验。
（啊……现在，周围的虫子正在警戒。……趁这个机会，再前进一点……！）
北极星继续前进在下水道里，遇到了T型路口，道路向左右分开。
（我应该往哪边去……往哪边……）
左右看起来都一样，北极星无法做出决定。
这时，一只蟑螂又落在她的胸部，通过内衣的外面摩擦她的乳头。
「啊……」
她不由自主地发出了甜美的声音。她也不知道为什么，但乳头不知何时已经变得硬硬的，即使通过内衣也能感觉得到。
（是气体的影响……？　刚才，是在施展护盾的时候吧？可能吸进去了一些，也许……）
在挥走蟑螂的同时，背后又有虫子逼近。明知道越是焦虑，就越陷入危机，但负面的螺旋并不那么容易停下来。
然而，在这个时候……她心底忽然仿佛出现一个声音。
『北极星，你太依赖眼睛了。』
『蛤？　你突然说什么？　含羞草。』
『明明你的直觉如此好，真是浪费啊。』
『就算你这么说。眼睛都看不到要怎么把握状况呢？』
『就是说呀……例如，感受对方的视线。或者模仿我探测的方式？』
『我没有探测方面的能力适性。』
『探测是通过产生魔力波动来理解周围环境。……但是，产生波动的东西并不只有这个吧？』
（没错，是这样的……）
北极星清脆地弹了弹手指。
啪的响指声音在下水道里回响。她用强化的听力和久经磨砺的感知力把握可这个声音反馈的信息。
（右边的方向，向上，有声音传出去的路线……）
这就是所谓的回声定位法。和伙伴在心中的对话，帮助她找到了解决的方法。
（我，并不是一个人）
把一丝希望藏在心中，她向右转，快步前进。
虫子依然在对北极星的私处不断骚扰，但她只是驱除掉了试图进入内裤的那些，然后专心前进。
（快点，要到外面去。外面。好恶心，真恶心！！）
然后，就在她转过下一个弯道的时候。
「救、救救我！！」
「？！」
有个男人正要沉入旁边流动的污水中，被一种看起来像是粉红色触手的东西缠住，她勉强能看到对面的人影。
在黑暗中，她用少许魔力将视力以最低级别进行了一些强化，才得以看清。
「等一下！！」
北极星的见义勇为，几乎是反射性的。
她在救助菲奥拉和多萝西的时候，身体也是立即行动起来。
话虽如此……如果没有被逼得如此惨，她现在可能还能作出更冷静的判断。
「快，救，我，出，来」
本应该是男人呼救的声音，变得难听无比。
（啊，这个——是诱饵）
等她意识到的时候，已经晚了。
那是一个用来引她上钩的陷阱。
仅仅只是装作男性的某种东西从眼孔里伸出来触手，立刻拘束住了北极星的四肢。
「啊……！」
它的力量，对于只做了极为节约的低级强化的北极星的身体来说，是难以对抗的强大。
她的双腿被M字开脚方式固定，触手沿着大腿的内侧和耻沟，向她的内裤里面钻进来。
「别、别这样」
触手缠住她的小裤裤，用力一拉。
然后，触手的肢体磨蹭着、一点点勒进北极星双腿间的肉缝，一点点，把美妙的门扉撑开。
然后，更多的触手从下水道伸出来。它们的头部看上去就像是男性阳具般的形状。而现在，她的内裤即将被撕得四分五裂，它们纷纷也都逼近她的下体。越过无力的布料，几乎全部侵入到她的秘密花园——
「不行，不行不行不行。不、要啊啊啊啊！」
她已经不能再考虑之后的后果了。
北极星以最大限度发动强化魔术，将触手撕裂。
高亢的尖叫声在下水道里回荡，北极星背对着那声音，开始奔跑。
既然已经使用了最大程度的强化，那么在这个魔法结束之前，她只有最快地逃出这里。
「啊，是、梯子！！」
幸运的是，她找到了一个通向上面的梯子，像灵巧的猫咪一样在墙壁间跳跃着开始爬上去。
她不知道强化能持续多久。这就像是盯着快要耗尽的油量表一样的感觉。
下面的虫子还在追赶她。如果这次再被追上，那就——
「来、啊啊啊！！」
北极星用拳头砸开了下水道的入口盖，好不容易才伸出了脑袋。
然后立刻用那个盖子堵上了出入口。
盖子被重重地敲打着，像是苍蝇撞击一样。不过最后，它们好像是撤退了，声音逐渐消失。
「总算是、逃出来了」
她看着周围，看起来像是在波佛斯城市的墙边。
此刻是深夜，街上无人，只有天上的月亮望着她。
（完了，魔力要耗尽了……）
她不知道，如果她在满身是污垢，只穿着区区内衣，最后会变成怎样。
但是，保持意识实在是太困难了。
她的头发，从尖端开始又变回了黑色。
尽管充满了不安，北极星只能在倒在这里。
北极星现在的魔力量
【——————――――】　剩余０％
作者：多给评价书签我的干劲才会蹭蹭上涨哦。
・食人植
本来是潜藏在沼泽地等地方的植物魔物。
一旦有猎物靠近，就会用触手捕捉，女性会被作为孵化器，男性则会被吃掉。
食用时，它会像吸收内脏一样吃掉猎物，留下的「皮囊」，会用来作为下一次有人来时的诱饵，它有着残忍的习性。
触手中只有一只是真正的生殖器，因为会常时分泌着强力媚药的缘故，一旦插入阴道，许多女性仅仅只是这样就会精神崩溃。
下话：最强的魔法少女 被施加催眠
8 最强的魔法少女，被施加催眠
# 8 最强的魔法少女，被施加了催眠
原作者：这章几乎没啥H内容……请谅解。
译：以我平时写东西的标准的话，还算是有的……
—
「嗯……」
伴随着柔和的小鸟鸣叫声，北极星醒了过来。
她揉着朦胧的眼睛，慢慢地恢复意识，回想起睡前发生的事情。
「啊……！！」
她像是弹簧一样突然坐了起来，发现这里并不是在户外。
身下是稍微有点硬，但是很干净的床。简而言之，这是个小而整洁的房间。
房间里的东西非常简单，几乎就是什么都没有。
「这里，是哪里……」
看来，北极星的衣服已经被谁换掉了。
内衣换成了简单设计的棉质品，没有穿胸罩。然后，还被穿上了一件宽松……可以说是过于宽松的连衣裙，完全不合她的尺寸，就像是住院的病号服。
「我的身体怎样了……」
感觉一下，没有疼痛或不适感，似乎没有遭受什么奇怪的处理，她感到了安心。
（太好了……）
虽然还不能完全放心，但她看上去应该是安然无恙。
来到异世界还是第一次能这样平安地迎接早晨。这使她几乎要流下泪来，她的第一天实在是太难了。
这时，她听到有人靠近的脚步声，北极星慌忙擦掉眼泪，坐在床上。
「啊，太好了。你醒过来了」
「你是……菲奥拉？」
在中央大街上遇见的修女，现在出现在了北极星的面前。
――――――――――――――――――――――――
「……是，是这样子啊。谢谢你，菲奥拉」
「哪里，你帮助了多萝西，相比之下这点事情都不算什么」
北极星从修女那里听到了目前的经历，菲奥拉是在清晨打水的时候找到了她。
然后，菲奥拉无私地照顾她，救助了她，给她擦身还给她换了衣服。
「我是第一个找到你的真是太好了。这片区域放在整个佛博斯也算是下城区了……粗暴野蛮的人非常多」
「啊，是、是啊，太好了……真的」
北极星接住菲奥拉递来的装水的器皿，双手微微颤抖。
在下水道里，她只是单方面地慌不择路逃跑，那还是她第一次体会到各种意义上被逼到穷途末路的经验。
（不……这其实不算第一次。但是以前都有伙伴帮我应对。这次虽然度过了难关……但如果下次再遭到攻击的话……）
北极星的手不自觉地紧握着床单。
仿佛察觉到她的不安，菲奥拉轻轻地抱住了北极星。
「你，做什么」
「你应该是经历了一些恐怖的事情，对吧……可能有些事情你不愿意说，我也不会具体问你」
「……嗯」
「但是没关系。因为……你是一个强大的人」
修女的这番话语深深地进入北极星的心房。
不知不觉中，她的颤抖停止了。
「……你，刚才用了什么方法？」
仔细看的话，菲奥拉身上虽然微弱，但的确带有光性质的魔力。
「啊。真不愧是你。虽然我的魔力很弱……但该怎么说呢，我可以使用类似于……暗示？类型的东西。尽管我的魔力实在太弱，所以最多只能让人稍微有点积极向上而已」
「……」
「那个，我是不是多管闲事了？」
看到沉默的北极星，菲奥拉稍稍有些不安，静静地观察着对方的脸色。
「不……并没有。我只是重新审视了自己，感觉我还能继续战斗。」
「这样啊。但是也请不要强迫自己。即使你是一个强大的人，也最好要有更多支持你的伙伴」
「嗯，我明白」
恐惧和嫌恶感并没有从北极星的心中消失。只不过，她在心中再次确认了，自己在与丹Dark的战斗中找到的战斗的理由。
「那么，你想来吃早餐吗？我已经吃过了，但还留了一份给你」
「呀吼，要吃，吃饭时间到啦～」
虽然不能说变成精神百分百，但至少她的精力已经恢复到了可以开玩笑的程度。
-=-
餐点内容是黑面包和蔬菜汤，对于北极星来说非常简单朴素。
面包如果不蘸汤的话很难嚼，但是对于健康的北极星的牙齿来说没有任何问题。
再怎么说，北极星的尊严还没有被挫折到，会对别人好心招待的食物有意
见而抱怨的地步。
「给魔术师大人提供的是这样粗鄙的食物，真是对不起」
「没关系，很好吃的」
看来盐在这边的世界是便宜易入手的。
汤里唯独不缺咸味。
「说起来，多萝西在哪儿呢？那个孩子是你的妹妹对吧，菲奥拉？」
「啊，今天她去私塾了……就是类似学校的地方」
「原来如此呢，真了不起」
从成为魔术师开始，北极星就没有上过学。
虽然她完成了所需的所有课程，但要说她有过一名青春少女的正经校园生活也很难。
「啊――」
北极星不小心把木制的勺子掉在了地上。
（哎？……有点奇怪）
北极星感觉到自己想让身体做的动作和实际做的动作有微妙的偏差。
这只是非常微小的违和感，除非是像她那样有着敏锐感知的人，否则很容易忽视过去。
（毒素的影响……？但是，如果是我的话，毒素应该很快就会排出了。那么……）
那个雾可能也是由魔术生成的，北极星想到了这种可能性。
这就意味着她体内还残留着他人的魔力。这会产生什么影响，现在还不清楚。
（也许我需要找人来检查一下……）
北极星在捡起勺子的同时这样想着。
菲奥拉看起来很担心，但北极星却只是说「我没事」，掩饰过去。
然后平和的早餐时间也结束了，菲奥拉慢慢站了起来。
「我马上就要去教堂准备开门了，北极星大人，你想再休息一会儿吗？」
「不，我有些地方需要去，所以我也要出发了……对了，菲奥拉，你是中央教会之类机构的修女？」
「哎不不不不，那怎么可能。我哪里有那样尊贵……这个教堂只是为那些并不富裕的人提供休息场所而成立的。我并没有接受过正式的洗礼，所以只是个未认证的伪修女而已」
「原来是这样啊……算了，没差啦。那你知不知道这附近哪里有水平不错的医生呢？最好是对魔术有所了解的人」
「啊，如果是这样的话，我知道一个人……但是……」
菲奥拉好像在犹豫是否告诉她这个人的名字。
「怎么了？」
「没有，那个人有点问题……但我想，像北极星大人那样坚强的人应该没事的」
「嗯……好吧，先告诉我他的名字」
「他叫佐库，是位老爷子」
「哦哦」
北极星脸色顿时苦涩起来。
看到她这个样子，菲奥拉有些惊讶。
「你认识他？」
「嗯，有点……就是一个色老头，对吧」
北极星所遭遇的并非只是性骚扰那么简单，但她也只能简单地用这种说法来表达。
「嗯，那个……虽然他……但是他的医术很好，对穷人几乎不收钱，是个很不错的人，只是，那个……」
菲奥拉仿佛很不安似的，抱在胸前的双手不断扭捏地磨蹭着自己的胸部。
虽然之前忘记说，但菲奥拉的胸部……很大。
在北极星看来，至少应该有90cm的胸围。
实际上，北极星借来的连衣裙也是在胸部的地方特别松垮。
然而，她倒并不感到嫉妒。对北极星来说现在的身材是正好，她坚信自己就是天下第一可爱。
「菲奥拉……你人真好，但你应该没有让那个老头摸你的胸部吧」
「啊……只、只有过一点！只有一点！因为多萝西有哮喘，我是为了拿药……」
「那个混蛋老头……算了，没事。我也正好也想和他谈谈。能告诉我他的地址吗？」
「好、好的。但是，不能使用暴力哦？」
「……那就要取决于对方的态度了。但还是谢谢你，菲奥拉。我会再来的，我想见见多萝西，还要还你衣服呢。」
「好的，多萝西也会很高兴的。欢迎你随时来做客」
北极星和菲奥拉相互微笑，挥手告别。
下城的早晨，大部分人都是体力劳动者，北极星为了不挡别人的路，静静在角落里走着，思考着接下来的行动。
（我需要整理一下接下来要做的事情和现状。我的魔力大概已经恢复了五成。我本以为只能恢复到三成……是因为菲奥拉的帮助吗？身体上的细微不对劲不能忽视。我也不想去那个老头那里，但能处理魔力的医生应该不多……）
她叹了口气，使劲挠了挠头。
不能洗澡也是让人有点痛苦啊。
（对了，如果中午能洗澡的话，我就再去洗一次，还要拿回雷瓦汀和衣服。然后是去旅馆，教堂……还有领主。）
（在洗浴场时自己察觉到的魔力探知，非常确切地指向了我的魔力波长。
也就是说，是有人知道并且使用了我的魔力波长在搜寻。
如果是这样的话，原因就显而易见了，我只告诉过守卫，只能去「谈一谈」了）
「好的，那么首先时换衣服，找回我的东西，然后洗澡！然后去看医生！」
北极星决定好按顺序做这些事情之后，开始走在早晨的街道上。
首先她去了旅馆，申请好了续住，并在房间里换好衣服。
她立刻用完了斯科特给的一套内衣，幸好还有备用的。
换上哥特萝丽风格的衣服之后，她在镜子前摆了个姿势。
「好的，今天咱也很可爱」
每天不从这一套流程开始，就没法干劲满满。这也算是北极星的日常习惯了。
幸运的是，公共浴场白天也营业。
北极星告诉坐在接待处的阿姨，她在浴室忘记了一些东西。
「啊～忘记了东西啊，我们都妥善管理了，放心吧？」
「真的吗！？太好了～」
看来公共浴室也算一个相当奢侈的设施，由于富裕阶层也会使用，他们看重的也是这份信任感。
如果弄丢雷瓦汀的话北极星可就再也开不了玩笑了。虽然北极星的身体强化是最大的武器，但为了高效地进行战斗，还是非常需要武器的。
「这是你忘记的东西，确认一下，然后签收一下」
阿姨把一篮子遗忘物放在了前台。
篮子里有我昨天穿的衣服，只带了需要的金币袋，这些物品都在……
「雷瓦汀……不见了？」
找不到雷瓦汀的「柄」。
北极星慌忙向阿姨询问，「你们有没有见到像剑柄一样的东西？」
「嗯？好像……也许是我们的小淘气把它当玩具拿走了，他好像拿着像那样的东西」
「是吗。那你的孩子在哪儿？」
「如果是平常的话，我想他应该在前面的广场上和朋友们玩。如果他不肯放手的话，你可以……梆～！给他一下子，我不会介意的，呵呵」
「啊哈哈……我不会对孩子做那样的事啦」
或许会做的。
=-=
「接招吧！米丽亚闪耀剑！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
很快就找到了疑似拿了雷瓦汀的孩子们。
两个看起来约摸五岁的孩子在玩剑斗游戏。其中一个光头小孩拿着雷瓦汀的柄。
「嘿，小朋友」
「嗯？有事吗，姐姐」
「你手上拿的那个，其实是姐姐我的东西。能还给我吗」
北极星带着无可挑剔的清纯笑容，向孩子们搭话。
「哎，不给！」
北极星立刻撕破了自己的面具。
「我说啊，你妈妈没告诉你要归还别人丢的东西吗？」
「我才不知道叻！……啊，对了！给我看看你的胖次！胖次！」
「……蛤？」
（这H小鬼……）
虽然在北极星的世界也可能有这样的小屁孩，但她还是感叹，这样的小孩的将来真是堪忧。
「你想做为小贼被卫兵抓吗？」
「我不知道不知道不知道！」
孩子特有的胡闹模式似乎已经启动了……然而北极星察觉的到，这是他故意的。
光头孩子给另一个孩子发了个信号，偷偷绕到了后面。
当然，北极星已经感觉到后面有人接近，大概是想偷偷翻起她的裙子，所以她准备在他接近的时候抓住他，但是——
「诶？」
「耶——！裙子掀起来了——！」
当北极星伸手去抓后面的孩子时却只抓到了空气，于是，她的内裤在广场的正中心就这样晒给了所有路人。
白色的蕾丝和一条蝴蝶结，健康柔韧的大腿曲线，吸引了广场上许多男性的目光。
「嘿嘿，胖次好色啊，明明也是个小孩」
「你……！！」
她慌忙拉下裙子，瞪着周围的人，周围的几个男人不好意思地移开了目光。
「……小混蛋！」
砰砰，她对两个孩子砸下了拳头。
再这样下去大概要变成某动画里某人妻一样的鬼一般的大人了。
「疼疼疼～～！」
「给我还来啊！再敢做这种事情试试！」
北极星迅速从小屁孩手中抢回了雷瓦汀的「柄」，然后气鼓鼓地回到了浴场。
（……但是，刚才……）
在北极星的感觉里，她应该是抓住了后面孩子的衣领的。
（或许，我的体感比早上的误差更大了）
虽然并不总是发生，但一旦在战斗中出现，这种感觉的微小误差可能会是致命的。
北极星决定先去洗个澡，然后立刻去医生那里。
=-=
「所以，就是这里吗……」
北极星来到了佐库所开的诊所。
这是在下城区附近的一个地方，是一个相当小的木造建筑。
看来还不到营业时间，没有其他病人在排队。
但，北极星却觉得如果要和那家伙谈话，最好是在没人的时候。所以她敲了敲门。
一次没有反应，她就敲了很多次。
「……不管你来多少次哎，但是现在还没有到开门时间哟」
然后，佐库露出了脸。
他一看到北极星，马上瞪大了眼睛。
「哦，是北极星酱啊！快快，进来吧」
「态度一下子变了啊。……算了没关系。但是请你别碰我」
推开想要摸她手的老头，北极星走进了诊所。
诊察室保持得相当干净，架子上放着药品和病历之类的东西，排列着看起来像医疗床的东西。
佐库坐在后面的椅子上，也示意北极星坐在病人用的椅子上。
「没想到北极星你会主动来这里，是有人介绍的吗？」
北极星想了一下，但觉得在这个老头面前最好不要把菲奥拉和自己联系起来。
「是个熟人告诉我的」 她答道。
「哦哦，那么……你有什么事呢？我会特别！特别仔细地听你的」
（完全是把想卖我人情写在脸上……）
「……昨天，我受到了敌人的攻击，吸入了一些奇怪的雾」
「雾？」
「对，从那以后，我感觉我的身体的动作和我想的总有些差距……」
「原来如此。嗯，让我摸摸你的胳膊」佐库一脸认真地说。
北极星警惕地应了一声 ，「好吧」，然后把右臂伸了出去。
他触诊了一会儿，然后好像在使用某种魔术，把魔力集中在眼睛上。
（……和我眼睛的强化有点像）
「原来如此，我明白原因了」
「你查得还真快啊……那么，是什么原因？」
「有一种虫正在破坏你的魔力通道。那个现象……我记得在北边的矿山也有类似的病例。是白色的雾吗？」
「是，是的。是白色的雾」
北极星感到惊讶，看来这个老头可能比她想象的要更懂医术。
「那是一群看不见的虫子，他们在破坏你的魔力。……如果放任不管的话，你可能将来会逐渐无法使用魔术」
「…………」
「北极星你在移动身体的时候，虽然还不到魔术的程度，但是也使用了一些魔力吧。因此才会出现动作不协调」
听到这些让人头皮发麻的话，冷汗顺着北极星的脸颊流下，
「你说放任不管的话，就是说现在还能治疗的对吧」
「嗯。只需要服用这个药就可以了」
佐库起身，从架子上取下一个小指尖大小的小瓶放在桌上。
「需要多少钱？我现在手头还算宽裕」
「嚯嚯，你以为我会从北极星你手里要钱吗？」
佐库审视她的视线从上到下仿佛把她舔了一遍，让北极星不自觉地都把双脚并拢了起来。
「你是不是又要说想要舔我的什么什么的？那个，我的……」
「那倒是也不错……不过下次我希望你能舔我的。」
「哈？」
「我是说我想让你舔我的鸡巴」
「不行！！」
她条件反射地尖叫。
这也是自然。对北极星来说，到目前为止，虽然时不时会发生一些糟糕的事，但都是「对方对我做的事」。
那些事北极星别无选择，只能忍受。
然而这次，他却让她自己主动去做性方面的行为。而且还是对他这个恶心的老头。
这对她来说，是绝对不能接受的。
「嚯嚯，那你说这个药你要怎么得到呢？我提醒你，这是一种非常罕见的药。在大多数的药店都买不到，因为这种病原菌本来就不应该出现在这里」
「我要……打你！」
「你不是这种强盗样的孩子吧？北极星，你不是那种人。……只要看一眼就能明白的。你的威胁没有意义。」
「咕……」
北极星以为只要稍微威胁一下就能吓到这个老头子，没想到佐库轻松地就挡回来了。
（这个老头，没有在说谎。我能看出来……他作为医生的能力优秀地让人恼火，所以他有本钱说出这样的话）
他充分利用了自己的优势，用来进行这种令人反感的交涉。
他有能力，却也是最恶心的那种对手。
（无法使用魔力，对我来说就和死亡没区别……但是，但是……）
「那个，我做不到」
「唔……那就没办法了。那这样好了，当我需要的时候，你来这个诊所帮工就行了」
「…………诶？」
「生死攸关的情况，我也不能强迫一个固执的孩子做出她不愿意做的事嘛……但是，你也必须接受附加条件哦？」
佐库从书架上取出了一张纸一样的东西。
虽然看不懂上面的文字，但是由于其充满魔力，她能够看出来这是某种魔法物品。
「那个……是契约书？」
「哦哦，不愧是北极星酱啊。你看东西真准。这种是在对付一些粗鲁的客人时，首先让他们签的东西」
佐库解释说，契约的内容大概如下。
我『　　　』在此承诺，对『佐库』不使用任何魔力，不行使任何暴力。
「如果只是帮工的话，我又不会打你的」
「哦哦，但是我可能会突然犯错误，像这样……碰一下你。那时你能保证不会反射性地打我吗？」
「说不能……也很难」
想起刚才她还打了那个淘气的孩子，北极星有点不好意思。
「看，那么就需要这个了。如果被你打一下，我可能都会全身骨折的」
「那难道不是更说明因为你做了理应被我用那么大的魔力殴打的事情吗……」
话虽如此，北极星也稍微考虑了一下。
（我绝对不会，舔这个老头的，那个……不对，禁止对老头使用暴力的话……不过，如果只是帮忙的话，我也没有必要打他，就算他稍微碰到我一下，比起舔来，还是要好一万倍……）
「以退为进法」。先提出一个过分的要求，再逐步压低交涉让对方接受原本的条件，北极星正在被对方的谈判技巧左右。
（再说，这个老头虽然是个利用他人的渣滓，但是作为医生很优秀……我也理解他以防万一的说法。但是，他真的没有别的动机吗……？）
然而，他是在认真地给她看诊。并不只是一个色情废物老头的意外一面使北极星的思考被犹疑之云所笼罩
再说，就算她再怎么犹豫，舔佐库的那个东西是绝对不在她的选项中的。
「总之，我让其他人读一下……确认一下这是不是你说的内容」
「噢，既然稀人小姐看不懂我们的文字。那就随你好了」
佐库看起来完全不紧张。
想想的话，其实佐库并不知道北极星会来，他是从书架上拿出事先准备好的东西而已。
北极星出去找了一个过路人去读契约，看起来佐库说的内容无误。
北极星返回诊所，叹了一口气。
「…………好吧，我知道了。我接受」
「哦，那就太好了」
北极星针对精神攻击的耐性算是相当的优秀但不顶尖。
但是她也可以依仗自己强大的魔力强行打破精神攻击，只不过在对手也是一流的情况下，将会给自己带来相当大的负担。
然而，在契约魔法中，双方魔力的差异没有必然影响，是必须绝对遵守的。
而且与诅咒不同，这并不需要对方真名，只要是『自我认知的标志』，就可以订立契约。
（诅咒的条件要更严格一些，比如需要对方的真名，但好处是即使没有对方的同意也可以强制签订契约）
这与魔力的多少无关，要破除契约只能把契约书烧掉。
因此，应该更谨慎，更谨慎。
『北极星』
她的名字被铭刻了契约书上。
「哦，这样你就不能对我使用暴力了」
「……确实。我刚才真的想打你，但我的手举不起来」
「好可怕，真是的。那么，我会在需要的时候叫你……这是药。直接服用就可以了」
「谢谢……我会在银靴亭住一段时间，需要帮忙的时候你叫我就好」
「好的好的。噢还有，北极星啊」
「？」
「道别的时候，不是要展示你的内裤给我看吗？」
「哈？」
对佐库的这句话，北极星——
「哈啊……那个，我是真的很不愿意……」
北极星主动提起裙子的下摆，露出了她的小裤裤给佐库看。
「看吧……这样就好了吗？」
「嚯嚯，很好，很好哦」
「……真麻烦，那我走了。其实我是真的不想再有下次了」
「哎呀嘛，真冷淡呢」
北极星哼了一声，整理了下自己的裙子，然后离开了诊所。
然后，在她出门后，（哎？我刚做了什么……？）心头稍稍恍惚了一下。
留在诊所里的佐库露出了一丝恶魔般的笑容。
「北极星酱啊……也许你直接舔我的家伙对你会更好啊」
佐库舔了舔契约书。
这张纸精巧地分成了两层，如果在上面写字，下面就会自动转写。
即使用魔力加强视力，假如不知道这个机制的话，任何人也很难注意到。
而在第二张契约书上——
【我『北极星』，誓约将在内心接受『佐库』所说的一切，不产生任何违和感。】
写着如此一句话。
「虽然不算是正式的契约，效力较弱……但也无所谓，时间长就习惯啦」
原作者：瞄准北极星的，并不只有丹・凯撒他们。
这世界上变态深不可测的恶意，她应该更多去了解一些才对。
正因有光，才有黑暗，所以我也想写一些北极星应该去保护的人们的故事。
请多多评价和加书签。
-=-
角色资料
姓名：菲奥拉
宗派：女神米丽亚
性别：女
年龄：16
发色：翡翠绿
身高：160cm
三围：B91 W60 H95
性格：心地善良，迷迷糊糊，内心坚强
能力值：
魔力储存量：F
魔力输出：F
精细操作：E
身体能力：D
状况判断：F
精神攻击抵抗：G
使用魔法：暗示・等级2
人物小传
菲奥拉出生在北部的矿山城市，但在14岁的时候因为塌方事故丧失了双亲。
在那次事故中，同住在附近的小女孩多萝西唯一的父亲也不幸去世，她便发誓要和多萝西一起努力生活下去。
从那以后，她们一直辗转在各处寻找能更好生活的地方，流落于各个城市，直到在佛博斯的下城区教堂遇见了一位善良的神父，得到了他的帮助。
然而，那位神父因病早逝。菲奥拉承认自己「只不过是自己任性的决定」，但是她还是继承了神父的衣钵，为教会的事业努力着。
下话预告 最强的魔法少女，遭遇变态老头（强力）
9 最强的魔法少女，遭遇变态大叔（强力）
「哎呀，虫子被去除掉了呢，蒂伊——」
「……虽然是从远处通过虫子的视角在看。似乎那位医生是偶然手里有对应的药物。」
身穿神父袍的扎斯塔与一名银发双马尾的少女正在享受优雅的下午茶时间，同时闲聊般对话着。
当然，虽说是下午茶，被称为蒂伊的银发少女似乎更倾向于吃茶点心，而不是真的喝茶。
「没关系，那算是我自己负担的成本。那么，我们是不是要继续监视呢？」
「……最好还是停止吧。如果我们继续用生物来监视那孩子的话……她可能会注意到。如果用类似摄像头的机械眼就没问题了……」
「嗯，确实。那个女孩的直觉真的很神奇。」
「……而且，尽管虫子被取出了……但那个医生为我们打进了更好的楔子……我们这边的准备也在进行吧？」
「是的，我已经让那段影像流入了店里。除此之外，还有许多准备……不过话说回来，你还真是能想出许多毒计呢。」
「我吗……在原来的世界，我一直认为自己应当要维持高洁……因为我想成为一个拥有匹配罪恶的业力，能够引领世间之恶的存在。」
蒂伊塞了一个马卡龙进嘴里，与此同时，她讲述着，话语中混合着绝望和喜悦。
「那么现在的你已经不一样了？」
「……自从受到邪神的祝福后，我就明白了。在这个世界里……有着更加适合我的东西……而我也会把这一点教给她的。」
蒂伊边舔去指尖上蘸上的甜点的糖粉，笑道。
「呵呵，是这样吗……那么，我就去招待那个她了。而你就留在这里，不要出去哦？」
「还能加点心吗？」
「没了。」
噗——蒂伊气鼓鼓膨起脸颊，扎斯塔无奈地离开了房间。
-=-
「……这就是教堂吗。」
当太阳越过天顶时，北极星终于站在了被称为中央教会的地方。
想起来，她最初知道教会时就去可能就好了但不知不觉已经绕了一个大弯子。
可能是因为这一路上发生的事情太过于繁复和恶劣吧。
（感觉刚刚还发生了什么不愉快的事……）
感觉头脑里似乎被雾气笼罩，北极星有种不好的预感。
话虽如此，北极星的信条就是将想不明白的事情都搁置一边。
不知这是幸运还是不幸——
「这座城里最大的建筑就是这座教堂了吗……难道教会很有权威吗？」
对于北极星来说，这个国家是一神教还是多神教她都还不知道，所以她觉得为了将来各种事考虑，来到这里能获得一些有益的信息是好的。
但有一个问题是，她原本也应该尽早前往领主的宅邸报道，但她预感即使去了也可能只能确认一下自己的直觉是否准确，不会有其他大的收获。
（还有就是，因为教堂离这得更近）
不管怎么说，她都必须一件一件地完成手头的事情。
寻找丹·凯撒的线索是必须的，但要做到这一点，北极星对这个世界了解得还太少了。
姑且教堂的入口似乎是对自己开放的。北极星决定大大方方地走进去。
「哇……真是壮观」
眼前是在日本不常见的景象，暖暖的阳光正从高大地彩色玻璃窗透过来。
教堂里有着一排排的座椅，最深处是一个巨大的管风琴。
一些像是虔诚的信徒正在祈祷，一个身着神父服饰的男人正在与他们交谈。
空气保持着宁静，这肃穆的氛围让即便是北极星也稍感紧张。
（尽管如此，我也不能一直站在这里不说话……）
而且，从魔力的角度看，她这个人也确实非常的显眼。
她可以看到许多人都拥有光性质的魔法，对于这些人来说，北极星的魔力显然是非常异质的。
「难道您是……那位稀人大人吗？」
说着，一个男子从礼拜堂旁的楼梯下来，向北极星走来并向她打招呼。
「您是……」
那是她在第一天在城门前遇到的那个眯眯眼男。
他的柔软的金色头发闪耀着，散发出柔和的氛围。
「我叫扎斯塔。我们在城门前碰面过，记得吗？」
「啊，是的。那是昨天……但为什么您说我是罕见的稀人？」
「既然拥有稀有的光之魔力，这样的人会突然出现，那么作为相关人士来说，我们能预测到的答案并不多」
「……」
「您是因为希望了解这个世界而来的吗？」
「是的，但是……那个……」
「？ 怎么了？」
北极星想问：为什么你隐藏了你的魔力？ 但是她没有说出口。
在北极星看来，眼下这名叫扎斯塔的男子似乎只拥有相当于一个非常平凡的魔术师的光之魔力。
但一般来说，隐藏魔力的人通常都有自己的理由。
展示力量容易引发种种麻烦。她知道像她这样喜欢外显魔力的人毕竟是少数。
「没，没什么……是的，我想听您讲讲各种各样的事情」
「好的，非常欢迎。那么，请跟我来」
扎斯塔温和地微笑，将北极星引导到了二楼的接待室。
北极星坐在沙发上，沙发柔软的触感让北极星不禁想，这座教堂一定很有钱。
过了一会儿，扎斯塔端着一个放有两个茶杯的托盘走了进来。
「很抱歉这里没有茶点了，请您喝这个吧」
「哦，没关系的……」
从热腾腾的红茶中，飘出一股令人舒心的香气。
「这是附近村庄的特产草本茶。据说有让人心情平静的效果」
「真的吗……确实很舒服」
她品了一口，扎斯塔在她放松地轻轻舒了口气之后开口了。
「那么……我们从哪里开始聊呢？」
「嗯，让我想想……」
她想了解的事情太多，以至于不知道应该从哪里开始提问。
看到北极星这样的表情，扎斯塔提议说，「那我们先从神话开始说起怎么样？」。
「不管怎么说，先听这个故事总是不会吃亏的」
「……也是，拜托您了」
「好的……」
扎斯塔开始生动地讲述着。
首先，在众生之初，有两位神祇。
女神米莉亚和男神曼希斯。
彼时地上仅有两位神明。
随着时间的流逝，感到了无聊和孤独的两者，为了打破这种境地，联手创造了生命。
他们创造了各种动物和植物，最后，人类应运而生。
人类拥有了惊人的智慧，随着观察和学习，还逐渐建立了自己的文明。
米莉亚和曼希斯成为了人们敬仰的对象，作为绝对的神祇，他们引导着人类。
自那后，再没有新的生物被创造出来。
米莉亚继续守护和观察人类，但曼希斯的内心却生出了欲望。
有一天，米莉亚对曼希斯说：「之后就让人类独立，然后我们回到天堂」
曼希斯回答：「不，人类愚蠢且尚不完整。我们不可不使他们继续增多，并继续引导他们。」
曼希斯深深陷入了这种想法之中，最终与米莉亚发生了激烈的冲突。
之后爆发了大战，许多生物在其中失去了生命。
最后，米莉亚取得了胜利，她将曼希斯封印在了地底的裂痕——深渊中。但她也受到了严重的伤害，在给人们留下了最后的寄语后，她也消失了，只留下他们所创造的生命在地上生息。
但曼希斯并没有真正死去。
他怀着深深的恨意并陷入暴走。在深渊中，它制造了异形的怪物，说「受我祝福吧」。
它们受到了曼希斯的「祝福」，并不断被产出，送到地面上。
据说这些魔物不断侵犯人类、增殖数量的原因，都是源自蒙曼希斯暴走后的「祝福」。
而据说，对抗这些魔物的存在就是——
「所谓的「稀人」」
「原来如此」
扎斯塔的叙述非常简单清晰，很容易理解。
而就连魔物的行为动机也……
「……那个，有点难以启齿。我能使用一种自动防御的魔术，能读取对方的负面情绪并对其作出反应。」
「你有着非常出色的魔术啊。」
「但……对于魔物或某些魔术师，它却并没有触发。那可能是因为……」
「嗯，我猜，这可能是因为这些魔物是由曼希斯创造的。它们的本能……也可以说最至高无上的目标就是侵犯人类，增加后代数量……所以，在它们看来这就是一种祝福。也就是说，对他们来说使女性怀孕……是出于善意的。」
「……」
北极星忍不住捂住了嘴。这事实真是何等令人恶心，头痛。
「那……那些魔术师呢……」
「也许他们属于某种邪教。现在，信奉曼希斯的被视为邪教，他们可能通过某种方式与邪神签订契约，从而获得这种祝福……」
「……是这样子、啊。」
想到那个袭击自己的肥猪，北极星终于明白了一些事情。
如果今后要与邪教相关成员打交道，那么就不能被依赖她的自动防护魔法了。但仅仅明白这一点，也算是收获了。
「……那么，接下来我想问的就是正题了……」
「请说。」
「有可以让我回家的方法吗？」
「我不知道。」
「哦，你不知道啊……等等，教会也不知道吗？」
「是的，非要说的话，准确的说的话、是这样的……在教会里并没有留下资料表明「稀人」是如何回家的，但……」
「但……？」
「每当他们完成了某种伟业后，他们就消失了。这样的传说是存在的。」
「……这说法也真是，暧昧不清啊。」
「的确如此……这种事情，可能只能你在这个世界里慢慢探寻答案了。」
「……」
（我觉得我在这个世界活下去本身就算是一项伟业了……额，果然这种事是不算的吧？）
「……谢谢您。听您说了这些，我至少有了一个大概的方向。」
「那真是太好了。指引迷失的人们也是我们的职责。……对了，您想拿这个吗？」
扎斯塔从怀里拿出了一个带有类似勋章的项链。那勋章上有一个手持圣杯的女神图案。
「这是米莉亚教的象征，所有信徒都会持有它来进行祷告。」
「啊……不用了。我并不是信徒，而且我不太喜欢这种东西。」
对北极星来说，她最能相信的就是自己。
（再说，那次隔离时他们并没有带医生来帮我）
尽管是自私的原因，但她仍然坚持。
「那样的话真是太遗憾了。……愿【神】的加护与您同在。」
扎斯塔如往常一样微笑着。
虽然不知道他指的是哪一位神吧。
后来，北极星询问了一些小问题，之后她便准备离开教堂。在她即将出门的时候，
「哦，对了。我差点忘记告诉你一件重要的事情。」
「？」
「这个世界有所谓的光之节和暗之节……大约每一年的十二个月中，它们会每个月交替出现。」
「光之节……」
这么一说，北极星突然想起好像斯科特之前也提过这个。
「在光之节，米利亚的庇佑会增强，魔物的活动会减少。它们也不会离开它们的生息地。但是……」
「暗之节，魔物会变得更加强大，开始肆虐，是这样吗？」
「是的，你猜得很准确。距离那之前还有大约两周……请务必小心。」
扎斯塔这样叮嘱道。
「话虽如此，要实现那些伟业、或者模糊的目标……我是不是无法避免战斗呢？」
北极星并没有什么特殊的知识，她唯一值得自豪的就是她强大的魔法力量和战斗能力。
在她看来，要实现所谓的伟业的话，就只能想到打败强大的敌人之类的。
「不管怎样……如果昨天把我送到下水道的是丹・凯撒的话，我也不能不做准备。」
如今被掌握魔法波长的她，必须始终警惕丹・凯撒的转移术，这无疑是时刻存在的巨大的压力。
话虽如此，昨天的事件里有非常周密的安排，北极星倒认为他不会经常这样做。
（不如说……我绝对不想再被送到那样的地方了……）
但还有一点让她感到一些违和感。
丹・凯撒之前的作风多是『作恶但却不堕落为下贱之辈』。
「昨天的做法和他以往的不太一样」，北极星心中暗想。
正在她思考的时候――
「嗯，喂，北极星酱？」
她正穿过一个行人稀少的小巷时，突然从身后传来了声音。
「嗯？ ―――哈？」
她回头一看，眼前的情景让她身体凝固了。
站在那里的是一个穿着紧身短裤，满身油腻的中年男人。
更令人震惊的是，他的短裤很张扬地凸显出了勃起中的男性阳具的形状。
北极星一瞬间下意识后退3米。
「变、 变态啊……！」
（又出来一个变态！）
不，尽管她之前也遇到过很多变态，但如此直白的变态她还是第一次见。
「说我变态，真是太过分了啊。不是北极星小姐你叫我来这里的吗？」
「……？ 是脑袋有病？如果我见过你这种变态的话，我才不会忘记的！」
「那，你看看这个嘛。嘿嘿，昨天你明明为我做了那种事情」
那变态手中拿着的是一个天眼石……就是她昨天看到的那种相似于摄像机的魔法工具。
显然，这个工具还可以保存视频一样的影像内容，而现在这影像正被投影到小巷的墙上。
看到这个，北极星大脑只会变成一片空白吧。
那视频里……她正跪在这个变态面前，将他的那玩意含在嘴里。
「？诶？」
『哈……好臭呢，真是垃圾到极点呀。你是怎么积攒出这么多耻垢的呀』
『呼～～嘻嘻。但是能有像你这样的美少女给我舔。保存这么多也值了啊』
无论怎么看，那个少女都长得和北极星一模一样，而她正用舌头轻轻舔舐着男人的龟头，下贱淫荡得时而将其纳入唇舌之间品味着。
与此同时，她的右手又伸进自己的裙子里面，抚摸玩弄着自己的内裤上微微的凸起。
『啊，啊啊啊。北极星酱，我，我快要射出来了！』
『好的，射吧。射在我的嘴里……♡』
北极星将那只摸自己的手放在嘴边，伸出舌头，仿佛在祈求那男人的精液一样，摇臀乞怜。
「等、等一下。住手啊」
即使知道那不是真正的自己，但是北极星还是不由自主地说出了那句话。
然而，显然那变态男并不会理会。
浓稠的精液从那男人的那里涌出，射入北极星的嘴里。
「呃、呕……」
尽管北极星知道影像里那不是真正的自己，但是她仍然感到无比恶心。
那种之前闻到的动物分泌物的臭味此刻仿佛就在她的嘴里弥漫，让她想要呕吐。
影像里的北极星在口中搅拌了一下男人的精液，咕嘟一口咽了下去。
『嘿，下次要不要在大白天时候光明正大地做？』
『诶，嘿嘿？ 北极星酱，你也真是个变态小姐姐啊』
『因为……一想到可能会被别人看到，做这些事就更加兴奋……下次，我会让你插入的感觉♡』
『嘿、嘻嘻嘻嘻。我一定来～～～』
那段影像就到此结束了。
「不、不对！这不是我」
北极星捂住嘴，摇头否认。
「就算你这么说，但那明明就是你啊。你知道吗，我最讨厌不遵守约定的孩子了」变态大叔不满地说。
巨大的震惊，以及突如其来的精神空白，给了变态大叔发动他魔术的时机。
（诶，——这个变态，很强？——）
砰的一声，变态男的拳头猛地击中了北极星的腹部。
「呜、咳……」
尚未没有进行任何强化或变身的北极星，立即捂住腹部，跪在了地上。
不幸的是，她现在穿的不是用魔力编织的衣服，只是一件没有防御力的哥特式萝莉外套而已。
「……咕呜」
（糟了，糟了……我被直接打到了…………这个变态……虽然只有LV5级别的威力，但他进行了强化。我必须重新调整，不集中魔力的话……）
魔力开始渗入，她的头发从发梢已经开始慢慢浸染成蓝色。
但这次的速度比平常要慢。
她的身体此刻在突然的打击下几乎动弹不得，假如不使用强化甚至抬起手都做不到。
（无法，调整呼吸……还需要大约1分钟才能变身……）
「那么～现在，按照约定，让我享受北极星大人的原始体验吧」
变态大叔来到趴在地上的北极星身上按住她，轻轻地抚摸她的臀部。然后，他将手伸入她的内裤里面，一点点把布料慢慢拉下。
「不行。唯独那个不行、停下——」
「嗯～？不行吗？」
「手、用手……！只要是用手，我什么都答应你！求你了！」
面对预料之外的致命危机，狼狈不堪的少女竟开始求饶。
无比凄惨狼狈的北极星眼里流下眼泪，在嘴里挤出这样的话语。
「啊～？一只小逼就在我的眼前，谁需要你用手做啊？」
「不、讨厌！我是第一次！所以……！」
「那么……如果北极星大人摇摇小屁股，撩人地请求我进来的话，我也许放过你哦？」
「……！」
「听见没，快点啊」
北极星的臀部被重重地打了一下。
「啊……北、北极星的小穴……希望、希望大叔可以……让它……湿润起来」
「这样啊～，那我就满足你吧 ♪」
「不要――」
仿佛一开始就这么打算的，变态大叔把他那包皮的肉棒直接插入北极星的时候――
「喂，你们有没有听到一个女孩的哭声？」「可能是你听错了吧？」
突然，路过的人们的声音传了过来。
变态大叔的注意力稍微被转移了一下。
（魔力……已经凝聚好了……！）
「给、我死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
北极星使用了她最大的力量，将脚猛地向后踢出……
「哎哟啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
变态被这一脚踢飞，倒头栽进了小巷里的垃圾堆中。
「喘、喘……喘……」
虽然气喘吁吁，但她还是站了起来。整理了下自己的内裤之后，北极星小心地走近了变态大叔，抢过了那块记录着那个视频的天眼石。
「这种东西！……」
她一开始想要用力将其破坏，但想了想还是住手了。
今天这不可思议的现象，必须要分析出其中原因。
她不能就这么毁掉唯一的线索。
「到底是怎么回事……」
尽管被那个变态惊吓到失手也是无可奈何，但在那种情况下没有一开始就iu变身实在是自己过于大意了。
但是，假如看到了那种样子的小视频，会忘记了凝练魔力也不是难以理解的事。因为对她来说看到那种东西真是太过震撼，太过可怕了。
回想起自己刚才在变态大叔面前的言行，她眼眶里不由自主再滑落了几滴眼泪。
「我这是在做什么啊……」
一个接着一个，难题接二连三冒出来逼迫着她。
在这样一个无人可依的环境中，她除了重振旗鼓向前迈进，别无选择。
-=-
北极星目前的魔力量
【■■■■——————】剩余40%
原作者：
虽然这次没有附加的内容，但我想稍微唠叨一下。
从开始连载《魔法少女北极星》已经快一个星期了，尽管起初只是为了表达抒发自己的特殊性趣，但现在已经收到了80多个书签，并且这次还得到了一个很棒的立绘。
我希望北极星能深入人心，成为大家想象的翅膀。
只要还能刺激到绅士们的XP，我就会还会继续这样那样玩弄北极星。
另外，我之前从未积攒存稿。我就是那种总是一边工作一边思考着魔法少女事情的那种变态。世上是真的有这样的变态啊，大家一定要小心哦，再见。
下话：最强的魔法少女，为路人打手冲
10 最强的魔法少女，给路人手冲
10话 最强的魔术少女，为路人打手冲
那个把北极星逼得狼狈不堪的变态男子，借助丹・凯撒的传送术再次消失掉了。
像这样的敌人先是被她吸引，被打败后又被幕后敌人回收掉。……这种手法，是她在在过去三年战斗中经常遇到的一种模式。
这样的情况下想要追击是很困难的，找到敌人的藏身之处需要相当长的时间。
（既然这样，只好先去集中精力完成自己的目的）
「……领主的宅邸……就是这里了吧」
领主官邸就在城市中聚集着富裕阶层的建筑区划的深处。
从大小上说，这栋建筑堪比一个教堂，但从空间的宽广程度来看，这里更胜一筹。似乎庭院里还有一个小型的士兵训练场。
尽管北极星目前处于疲惫状态，但眼前问题众多不得不一个个解决。
她神色多少有些疲惫地走向了宅邸的大门。
「有何贵干？您有预约吗？」
很自然的，门卫阻止了她。
「……我没有预约。我是一介稀人，有事和领主谈」
「稀人？……请稍等片刻。」
虽然追根溯源是因为对方在自己的地盘上管理不善才有这一次造访，但北极星认为没有必要一开始就采取敌对态度，还是始终保持着礼貌。
门卫看起来有些怀疑，皱着眉头让另一个同伴留在原地，然后自己走进了宅邸通报。
（嗯，他们不会那么容易信任我）北极星自然也可以想到。
大约等了十分钟，在北极星感觉士兵终于要来接她的时候，对方说着「请跟我来」这样的话语引导她进了门。
但她并没有被引导进入宅邸的内部，而是不知为何被带到了训练场。
「我说……？」
在那里，身着沉重的铠甲、手中握着粗犷双刃剑的威风凛凛的壮年男子正站在那里等待。
在他旁边是一个油光锃亮地往后梳着背头，戴着圆形眼镜，看似有些紧张的年轻男子。
那个戴眼镜的男子以客气到有些过分的态度鞠了个躬。
「很抱歉，我是为领主工作的管家，名叫沃尔科特。为了确认您是否真的是稀人，我们决定进行一个『测试』。」
「测试……」
「是的，我们不能让一个自称是稀人的可疑人物直接面见领主大人。」
这话并没有逻辑问题，北极星并没有感到任何不满。
（但是，这个人……）
看来，沃尔科特似乎对北极星并没有抱什么好感。
虽然他并没有表现出来，但从他的眼神中，北极星还是感受到了一种细微的情感。这只有北极星这种察觉力才能发现。
「如果您是稀人的话，您应该拥有我们不知道的知识又或者卓越的战斗能力才对……的确，我能看到您似乎具备强大的魔力，但如果没有技巧来掌控它的话……」
「……没事，我并不擅长使用知识。那么，我只需和那位看起来很厉害的骑士打一场就好了吗？」
「是的，他是这座宅邸的警卫队长，非常强大。」
尽管与那个变态战斗后北极星颇有些疲惫，但她想要尽快结束这一切，所以接受了挑战。
眼前的这位警卫队长，在北极星看来，确实相当强大。
在魔力量上，他远远不及北极星，但在纯粹的肌肉力量和身体灵活性上，他毫无疑问超过了她。
然而北极星依然可以压倒对方，这正是魔术所造就的冷酷差距。
在沃尔科特刚说出「他很强大」地瞬间，北极星立即消失于训练场的其他人面前，然后出现在警卫队长的背后。
大家都没有跟上她的动作，只有队长似乎仍在努力用眼球捕捉她的身影。
「你很厉害啊」
话音刚落，在他转身的那一瞬间，胜负已经决出。
北极星立刻用膝盖猛踢他的腿窝，然后扭曲他的手臂，将他的剑打落。一切结束了。
北极星自己也知道这有点卑鄙，但为了以最少的魔力消耗展示自己的实力，她认为这是必要的，毕竟现在她不能再有任何浪费。
（……只是和普通的对手战斗的话，也太轻松了）
敌人那些性相关的行为才让她动摇。
这也是北极星难以掩饰的弱点。如果一个人能在一天之内克服自己的弱点，那么天下也就无难事了。
「……我认输了。你真厉害，小姑娘。」
警卫队长表示投降，北极星放开了他的手。
「你也很强。如果与你正面对抗，可能会有相当一番苦战。」
虽然是真心的赞扬，但对方笑着说：「听起来就像是在讽刺一样。」
「不好意思因为嫌麻烦擅自先出手了……但我已经展示了自己的实力了，对吧？」
「嗯，呃……」
沃尔科特明显想要抗议说「我还没说预备开始呢！」，脸上绷起的青筋已经说明了一切。然而，北极星的力量明显和他们不是一个次元的也非常明显。
周围的士兵也开始议论纷纷，显得有些不安。
「到此为止吧。」
一个女性的声音响起，它平静得宛如湖面，安抚了周围的议论。
穿着干练又高雅的白色长裤套装，红色长发过肩，显得熠熠生辉的威严女性从大厦的二楼窗户俯瞰下来。
「我是亚里亚・波莱亚里亚・玛丽涅莉丝，负责管理这片城市的人。」
请多关照了，稀人，她补充道，微笑着。
随后，北极星被邀请到一间像是接待室的地方进行商谈。
尽管站在亚里亚背后的沃尔科特还是对北极星投以警惕的目光，让她感觉有些不自在。
「你面色起来很疲惫呢。」
「啊，是的……其实……」
也不能直接在领主面前说你们的城市有很多变态啊，北极星只能含糊其词。
「看你应该也更希望长话短说吧，而我也很忙，如果有什么想说的，就直接说吧。」
亚里亚大人姿态曼妙地交叉双腿，用一种估量价值的目光看着她。
（她大约170cm的身高……和咱家上司很像。不是我擅长对付的类型啊）
尽管北极星感到气场上有些被压迫，但也没有退缩，开口说道。
「啊……第一件事，作为一个稀人，我进入这个城市的时候，我的魔术波长被记录了下来了。」
「嗯，我收到那个报告了。」
「……但是，那个晚上，有人利用这个波长追踪我，并在下城的下水道附近袭击了我。」
「原来如此。让我确认一下。」
亚里亚大人立即命令沃尔科特拿出记录魔力波长的石头。
这样迅速的反应让北极星感到有些意外，但她并不讨厌这样的办事速度，觉得很让人放心。
「……果然？记录下的波长和你的不一样。」
「我就知道……」
「你意思是，你认为波长的记录被人掉包了的可能性很高？」
「是的……不过，作为刚来到这个世界地稀人，有人专门来找我挑衅也没有理由啊。我想说的另一件事是，领主您与我知道的某个坏蛋存在关联的可能性也不低。」
「你这家伙！无礼！」
「没关系，沃尔科特。这次是我们的过错。这种程度就不要计较了。」
明显生气的沃尔科特被亚里亚大人安抚下来，而她本人则哈哈大笑。
「好了，北极星小姐。我不知道你是否相信我，但我和你是第一次见面，我们之间没有任何瓜葛。我也收到了关于你是有善意良知的稀人的报告。」
「……好的。」
「很遗憾，目前在这个城市里没有能够鉴定真假的魔术师。虽然不能给你更多的保证，但首先我要为因为我们的管理疏忽，让你陷入危险道歉。很抱歉。」
「…………好的，我接受你的道歉。」
「那么！」
亚里亚大人突然拍了拍手，好像要改变氛围一样，她的语气变得轻松起来。
「我猜你想要的不只是一个简单的道歉，对吧？告诉我具体是怎么回事吧。」
「……啊，好的。不过……」
看起来这位亚里亚大人可能比我想象中的还要可靠。
北极星感觉意外地找到了一位可以倾诉的对象，或许正好可以与她分享现在面临的问题。
当然，她可能是敌人，但假如不首先去信任某个人，目前的情况可能也很难打开局面。
「……不过，在有男性的地方，可能不太方便讲。」
北极星觉得，如果真的要说出来，男人的目光还是会让他觉得有些不自在。
于是亚里亚大人命令沃尔科特离开房间。沃尔科特反复强调「不应该信任那个稀人」，但在亚里亚大人的坚持下，他还是勉强离开了。
「真是不好意思，沃尔科特确实有些固执……可能又让你感到不自在了，但也没办法。」
「我能理解。其实我并不觉得不舒服……那么我就开始了」
「嗯，告诉我吧。」
于是，北极星坦白地讲述了她现在遭遇到的几乎所有事情（虽然对于具体如何遭受侵害她并没有详细描述。）
亚里亚大人听了下去，表情始终保持不变，只是偶尔互换双腿改变一下坐姿，认真地听着。
「原来如此……关于性犯罪的增加一事，我这里也是有了解的。治安明显地恶化，确实是一个令人头疼的问题。我认为这是因为邪教徒的增加。」
「邪教徒……」
「我猜想你的宿敌可能比你更早地来到了这个世界。他们也做了相当充分的准备。」
确实，北极星在来到这个世界的一天内就发生了太多事情，但考虑到丹・凯撒之前受了重伤，为何能够仍然如此活跃，北极星仍然有所怀疑。
「过去几年，邪教徒一直隐藏在黑暗中，行事低调。现在，那个丹・凯撒和邪教徒搭上线之后，他们增强了力量并且为你设局。在我看来大致应该是这样的情况。」
「…………」
「那么，我可以为你提供一个解决你目前问题的方法。」
亚里亚大人摘下她穿在西装胸前的，一个通透的红色宝石胸针，放在了桌子上。
「这是一个被隐形魔术施加了的魔道具。只要你戴在身上，任何探测都无法发现你。我将它赠予你。」
「啊，但是，这个……亚里亚大人，这对您自身的保护不是很重要吗？」
「不用叫我「大人」……呃，我的家臣的确可能会因此责怪我。但考虑到我获得的信息，这也算是一种回报吧。它只能防止被探测，所以不能保证完全的安全……但至少，可以保你在睡觉的时候不会被突然袭击。」
对现在的北极星来说，眼前这件魔道具正是最需要的。既然亚里亚大人说可以，那她就收下了。
「非常感谢。」
「嗯，这样就好。」
「接下来，第二个问题……关于是谁掉包了记录波长的魔石，这是我们这边正在调查的问题。也存在是我们自己人所为的可能性……真是令人头疼。」
然而亚里亚大人带着歉意的表情补了一句，「但请不要对此抱太大期望。」
「我的人手实在太少了。分配给邪教的活跃、治安的恶化，对魔物的剿灭，我们的人手都还不够应有的数量……虽然考虑过招募雇佣兵，但这又可能进一步恶化治安。能够对抗对方魔术师的人才也很少。」
她越说感觉越激动起来了。
「听起来真是，很困难啊～」
「啊，确实很困难啊！我接替已故的丈夫登上这个位置已经三年了。我，一个没有剩下孩子的人，当初只是代理领主，但因为完成任务超出预期，所以最后决定由我正式管理这座城市。虽然我自己说可能有点自夸，但很多人都说我工作效率高、很出色。但是这也意味着经常越过管辖直接给下人发令，很容易招致反感。但如果按照通常的行政方式又太慢了。我尝试做一些改革，但受到了很多贵族的反对，一直没有成功。在这期间总是担心被他们逼宫赶下台来真是很不安的啊。……当然，在民众面前，我还是表现得非常淡定的！」
眼看着领主大人越说越激动像泄洪一样发泄着自己的想法，北极星像是在看戏一样只是静静聆听着。
尤其搭配她那威严有美丽的面容，感觉更像是在观看一场戏剧一般。
「啊……方才太激动了，抱歉。」
「没关系，我能理解您的辛劳。」
「总之……我们会进行搜查的，但能帮到你多少还是未知数。虽然我们一直在监视邪教徒，但很难抓住他们的尾巴……关于你的冒名者，我觉得还是你自己去找比较好，根据他所做的事情来看的话。」
「是，我明白了。」
北极星也不想让太多人看到自己的那种样子。
那是下流地对男人献媚、贪婪地索求他性器的不堪画面
「也就是说，你的目标是一边击退随机找过来的敌人，一边寻找那个冒充你的人？整理一下的话就是这样吧？」
亚里亚大人总结道。
对北极星来说，现在也已经找到了解决其中一个问题的方法，明确了自己接下来要做的事。
尽管在奇幻故事里，一般贵族给人的印象通常是没什么用，但如果早知道有亚里亚这样的人，北极星或许早就会来找她了，她在心中感到后悔。
「虽然我想为你提供护卫……但这里的熟练战士都是男性。比起男卫士陪伴，你单独行动应该更加自由吧。」
「……确实如此。」
「如果有什么困难，随时可以来找我咨询。如果有有用的信息，我也会告诉你。……我能做的只有这么多。可以吗？」
「已经够多了……谢谢你，亚里亚大人。」
「没关系，这是应该的。」
北极星与亚里亚大人紧紧握手，然后离开了宅邸。
在这个没有任何人可以依赖的世界里，她终于找到了一个可能成为强大后盾的人，这使她的心情相对安定了些。
然而，这种安定感仍然是非常微妙的。只要有人来试图打破，这种稳定感就像沙漠里的海市蜃楼一样，瞬间可能轰然崩塌。
当北极星处理完各种事情后返回市中心时，已是夕阳西下的时候。
亚里亚是这样说的，「有很多愚蠢的人，一想到可以在性事上得到好处，就简单地投靠了邪教那边。」
对女性来说这种说法可能听起来很愚蠢，但北极星在这几天已经亲身体会到，这确实是一种符合逻辑的招募方法。
「……好想休息啊。」
但只要想到那冒充她的人还在为所欲为，她就不能放任不管。
即使这是一个陷阱，北极星还是迈出了脚步，走进那逐渐被暮色包裹的城市。
「喂喂，今天怎么收费呀？」
在繁华街附近用餐后，北极星在周围区域逛了大约一个小时。终于，一个看起来像是「猎物」的男人上钩了。
一个看上去四十多岁、秃头的中年男子先是非常轻浮地勾搭上了她的肩膀，紧接着他的手就试图滑向北极星的胸部，但她轻轻地挥开了他的手，并说：
「……诶？这种地方可不行啊。我们能去那边的小巷子吗？」
尽管内心在尖叫（好恶心啊！）并狂起鸡皮疙瘩，但这男人毕竟可能帮助她找到她的「冒名者」的宝贵线索，只能忍耐。
「哦，北极星小姐真主动啊。叔叔我今天也能得到『服务』吗？」
发现男子裤子前方已经隆起，这让北极星感到汗毛倒竖。但她仔细观察后确定这名男子并没有魔力。在这种情况下，很少有人能逃脱北极星的感知，即使是高手也难以做到。
而且她这次还没有解除自己的变身，一直保持着警惕。
在引导他到无人的地方后，北极星继续提问。
「昨天我们是在哪里见过的呢？」
「哎呀，这都不重要了，叔叔我现在已经忍不住了……可以亲亲你吗？」
男子粗鲁地凑近，恶臭的呼吸扑面而来，北极星皱起了眉头，用手按住了他的额头。
「哎、等等，别这样。呃，您……有点臭。」
「哦？如果我告诉你那个，你会亲我吗？」
「会，我会的。告诉我就免费亲你哦？」
「……哎呀，还是算了吧。」
「啊？」
「因为看你似乎很着急嘛。吊吊胃口的话肯定很想知道吧？」
北极星此时才意识到自己的谈判技巧有多差劲。
她太过急躁，让这男人看穿了她的心思。
「虽然我不太懂……但如果你想知道的话，就给叔叔我「服务」一次吧。」
「…………」
（该怎么办）
北极星思维急转，如果她的「冒名者」是从昨天晚上开始活动的话，那不管她多么活跃，实际上能跟男人做那个事情的次数应该并不多。
再考虑自己在人群中随机遇到对象男性的几率，然后那个对象还能下次再找上她……
考虑到这些，她确实不想错过这个珍贵的机会。
「嗯？」
等等，有一种奇怪的味道……男人竟然在不知何时已经脱下了裤子，露出了下半身。
「你，你怎么就脱了！」
「哎？既然要『服务』我，不脱怎么办？」
「谁说要给你『服务』了！」
「那样的话，叔叔我就回去了。」
如果她不采取任何行动，这个秃头男就会离开。
虽然一瞬间想要采取暴力，但对方虽然是个变态，但他还并没有真的对她实施强迫。
再说，对于北极星这种人来说，做出威胁别人这种行为本身就对心态产生了巨大压力。即使在与佐库面对面的时候，她都感到非常的歉疚也是事实。
（等等，我该怎么办……我知道『服务』是什么意思，但具体该怎么做呢……用手……对吧？而且是自己主动地……）
北极星极为讨厌与他人有身体接触。
然而，当她回想起被变态逼得无路可走、无比凄惨的那时候。
——『我、我会手……用手的，所以请饶过我！』
尽管当时是为了保护自己的贞操，但说出这样的话也使她得她得底线大大降低了。
（自己主动做……就算是，会被玷污。但已经失去的尊严也回不来了……）
（如果，只是用手的话……）
通往北极星堕落之路的门扉，被打开了一条缝。
「好、好的……我用手。」
「真的吗？那么，来吧。」
「……」
北极星看着男人前方突出的下体退后了一步。
尽管来到这个世界后也算是看过很多次了，但在这种情境下，她感受到了另一种意义上的恐惧。
「握住它……就可以吗」
「是哦～」
「具体握哪边……？」
「北极星酱，你真的和昨天像两个人啊。昨天是喝醉了吗？算了不重要，就从龟头到根部之间的地方就行。要握紧哦。」
「握紧……这样可以吗？不会疼吗？」
「女孩子握紧的力度，反而让人感到舒服呢～」
「知、知道了。」
北极星努力压抑自己急促的呼吸，压制住本能想要逃避的身体。
她缓缓地，缓缓地，用右手轻轻地放在那个死秃头大叔勃起的肉棒上，小心地用手掌的弧度将其包裹住。
（这么热……原来是这么热的吗？）
第一次手接触到男性阳具感受到的温度让北极星感到有点惊讶。
握住之后，男人又开始提出了要求。
「喂，只是握着是不行的。你要前后的撸动」
「呃，前后……是这样吗？」
当北极星开始笨拙地用手摩擦着秃头大叔的鸡鸡时，他一下子就感觉自己仿佛踏入了一个全新的领域。
一个对男人完全懵懂无知的少女，在他的指导下为他撸是什么感觉啊。
这种仿佛伸脚踏在洁白无瑕的新雪上一样的快感让他不禁颤抖。
反过来北极星就完全没法沉浸其中了，她满心只想着快点结束这一切，于是持续保持着同样的节奏摩擦。
不久，男人的肉棒开始分泌前列腺液，使得北极星的手和肉棒之间也润滑起来。
「这、这个……是已经出来了吗……？」
「不是的～这只是表示叔叔我很舒服的信号。」
「什么意思啊」
虽然只是摩擦了三分钟，但对北极星来说，感觉就像永恒。
（快点结束吧……虽然不太懂……但如果我再用力一点握住，会不会就能快点结束了……）
就在这样的想法闪过，北极星稍微用了点力，而就在此刻——
「啊，对对就是这样！要来了！！」
「诶！？ 诶！？」
出乎意料的反应让北极星手足无措。
突然之间，那个死秃头大叔发出了奇怪的声音，将龟头压在北极星的裙子上，接着就射了出来。
「等、等一下！ 停！ 不要弄到我的裙子上！」
「已经出来了……」
秃头大叔喘着气，退后了一步。
从他的下体喷出的精液与北极星的裙子拉出丝线，藕断丝连。
（……真是太恶心了）
如果要用魔力编织衣服的话，仅仅维持衣物就会不断消耗魔力。
正因如此，她才仅仅将身体浸透了魔力，保持了一个最低限度的变身。而非编织衣物。然而——
（我并没有带可以替换的衣服）
看着那被精液弄脏的裙子，北极星对闻到的某种味道紧皱着眉头。
不用魔力编织衣服的缺陷，在此时此刻显露无遗。
「啊，那个～那个，你问的，是啥来着……？」
「蛤？？」
「开、开玩笑的……你是问昨天发生的事情，对吧？ 我在下城区治安比较糟糕的那地方……我从店里出来，然后就找到了你了啊，北极星酱」
「店……？」
「嗯，地点是……」
随着事态发展，时间也逐渐入夜。
原作：如果大家可以给我评价、收藏或者点赞的话，我的动力会更足。
角色简介
姓名：亚里亚·波莱亚里亚·玛丽涅莉丝
爵位：候爵
性别：女
年龄：28岁
发色：红色
身高：171cm
三围：B82 W55 H88
性格：开朗、大度、重视调和各方关系
能力数据：
- 魔力存储量：C
- 魔力输出：D
- 精细操作性：D
- 身体能力：C
- 情况判断：C
- 精神攻击耐性：B
使用魔术：风魔术·LV5、悬浮魔术·LV3
角色小传：
亚里亚原是现任国王的远亲，出身于宫廷贵族的【奥林波斯家族】。
她是玛尔斯王国的第二大城市——佛波斯的领主。她与弗里德里希·波莱亚里亚·玛丽涅莉丝之间的婚姻，原是为了加强与王家的联系的政策婚姻。
但亚里亚却是一个出乎人们意料的才女，在领地经营方面时，她对她的丈夫提供了极大的支持。
但这对夫妻却面临一个问题：亚里亚无法生育。这个事实在他们结婚几年后终被确认。
该如何应对这个问题？是收养一个孩子还是立一个侧室的孩子做继承人？
在寻求各种可能性的过程中，弗里德里希却在一次骑马游玩的时候不幸坠马身亡。
亚里亚一边调查着其中阴谋的可能性，一边决心振作起来，继承丈夫未竟的事业。
11话 最强魔法少女 在竞技场与哥布林战斗【电击 轻ryona】
『叔叔去的那边可是聚集许多坏人的店哦。叔叔我平时都不会靠近的。』
『当时正巧路过那家店，就看到北极星小腰一扭一扭的出现了呢。』
『叔叔我突然就被叫住，问我要不要来一发？叔叔就高兴地跟了上去呢。』
『当时还害怕会不会冒出来可怕的人仙人跳呢，但其实并没有。钱也没被抢走，真是太好了。』
『然后呢，她就说如果这附近再有淫荡的家伙的话，你就告诉大家都来这里吧，叔叔就这样被拜托去宣传了呢。哇那可真是纯种地美少女婊子，让人好高兴呢。』
『咦，怎么你脸色这么难看？是冒牌货吗？不对，脸蛮像的啊。店的名字是……』
「【梦之牢狱】。吗……」
两人深入下城区。每个较大的城市里总会诞生这样藏污纳垢的地方。
到处可见到靠墙倚着的流浪者和在路边拉客的妓女。而北极星就走在这些人中间。
（裙子……还有味道，不过——）
粘在裙子上的精液，北极星暂时用水冲洗掉了。
但那味道还在纠缠着她，让她心神不宁。
她在不安的心情中继续前行，终于看到了目的地。
「是这里吗……」
眼前有一个没有挂任何门牌，通向地下的楼梯。北极星正站在入口处。
如果死秃头大叔的话没错的话，这个地方应该就是了，但那黑暗的、一眼望不到头的通道，仿佛张开一张大口等待着猎物，让北极星不由自主停下脚步。
（……举报给亚里亚大人，然后让士兵闯进去会不会更好……）
然而这样做的话，在此期间，冒充北极星的人将继续去其他地方勾引男人们，继续败坏她的名声。
去还是不去，少女纠结着。
正是这一犹豫决定了她的命运。
「哦，是北极星酱啊。」
「！？」
北极星循声一回头，眼前站着一位皮肤黝黑的肌肉男。
他金色头发的闪闪发光，耳朵和舌头上戴着几个耳环。这是北极星之前从未牵扯过的人种。
那个男人随意地搭着北极星的肩膀，就这样推着她下了楼梯。
「今天这就已经回来了吗？挺早的嘛。」
「啊……嗯。今天客人没怎么多。」
「嗯？……这样啊。」
男人非常自然地、仿佛理所当然一样伸出手到北极星的胸脯前，用力捏了捏。
「……」
厌恶感让她差点哼出声来，但既然被误认为是冒牌货，在此时挣扎反抗又不合适，她只好默默接受。
「不过话说，你啊……」
「？」
男人在楼梯中途停了下来，紧盯着北极星的脸。
过了大约五秒钟。（被发现了……？）
正当北极星心中仿佛开始流下冷汗时。
男人严肃的表情突然转为露齿而笑。
「今天也很可爱啊」，他这样说着，然后继续开始用力揉捏她的胸部。
他的手法完全没有任何温柔和顾忌，让北极星的小胸脯不断变形扭曲，还甚至感到了有点点疼痛。完全感觉不到对女性的任何关心。
「啊，啊哈哈。真是的啦～～我可爱不是当然的吗？」
「说的也是，但我可是从第一天见到时就注意到你了。」
（这家伙，揉得太用力了……胸部，好疼……）
对男人的举动，北极星外表上毫无所谓，心里却怨毒无比。
就这样半推半就地，北极星踏入了被称为『梦之牢狱』的泥沼。
一进去，她就开始后悔。
这里是地狱般的世界，北极星想着。
店里到处是不明草药的烟雾缭绕，有的男人一边让穿着内衣的女孩侍立在身旁一边喝酒，还有的老头子像野兽一样骑在赤裸的女孩身上啃咬她的胸部。
店的角落里，有人让兔女郎把手放在墙上，从后面猛操她的小屁股
（在，做，做那种事！……）
「啪、啪、啪」地，男人有节奏地撞击着女人。女性的小穴吞噬着男人的阴茎的场面，不断从她的眼前掠过。
（太糟了，这里……不行啊。）
第一次亲眼看到性交的场面，北极星的心脏像是在急速敲警钟一般猛烈地锤击着她的胸口。
不光是看到性事导致动摇的问题，那种烟雾也让人感到十分不适。
一进去，她就感觉到头脑开始变得迷糊，只有依靠魔力迅速排除毒素才能勉强保持清醒。
「快点，北极星，去吧。」
「诶，去，去哪里？」
「回到店里就得上台表演，这是合同里说的吧？去后台换衣服。」
男人搭着她的肩膀，用下巴指了指通往后台的门。
望向舞台，她看到各个女孩都穿着暴露的衣服扭着腰，诱惑着男人们。
（不行，不行不行）
北极星努力想把话题转移开，她觉得必须迅速先去找这家店的负责人……
「哦，老板……现在在哪里啊。我有点事，想谈谈」
「啊？老板要到舞台表演大概结束的时候啊……怎么了？」
感觉到男人的眼神越来越锐利，北极星慌忙离开了他的身边。
「没什么，没什么。我去换衣服啦！」
她走进了通往后台的门，靠着关上的门坐了下来。
（似乎，被发现了的样子……但是，怎么办。胸部。好疼。跳舞……是什么意思啊，我应该怎么做……）
她摇摇欲坠地，窥视了一下附近的化妆间。
那里有两个正在换衣服化妆的女孩，她们在互相抱怨工作的不满。
（要出去……要逃走吗？）
但是，如果现在逃跑，她就再也无法混入这里了。
假冒者一旦回来，真正的北极星来到了这里的事情就会立刻败露，接下来的肯定只会着对方的道。
也许可以先逃走，然后再尝试采取其他手段。（但首先她甚至还不知道那个假冒者到底想做什么）
（逃跑，是不可以的）
「那个，你是北极星吧。昨天才加入，真是努力啊～」
「马上就要上台了吧。快点换衣服啊～？」
「啊，那个，衣服是……挂在那边的吗？随便穿哪一件都可以吗？」
对于北极星的问题，正在化妆的女孩子无忧无虑地回答说「对呀～」
「……谢谢你。」
她去看了看都有些什么衣服。
（兔女郎……诶，这个绳子是什么……？什么都没遮住……这个内衣……重要的地方都露出来了，全部露出……这是什么，这究竟是什么啊）
动摇，厌恶，焦躁。
等老板人来了的话，也许她可以马上使用自己的力量，但在那之前她绝不能大闹。北极星脑海里涌现出这样的想法。
但如果她继续在这里装腔作势地挑选衣服，那个男人可能会过来强行把她拉上舞台。
（这个，是……）
北极星，强忍着心脏狂跳的感觉。
她从其中拿起了一件。
――――――――――――――――――――――――
「哦～，白色的泳装啊，不错嘛」
北极星选的是一件类似白色竞技泳装的衣物。
（看上去，感觉在合适我的尺寸里。这个应该算是……最好的选择了吧）
但实际穿上后，她才意识到这衣服比想象中的更露骨，下身的V形比想象地要拉地更高，在耻部勒得更深，只要稍微动一下，北极星的阴部就会暴露出一些，甚至她娇嫩的粉肉都仿佛要漏出来。
（这样的，不行啊……）
臀部那边也似乎在每走一步都会被更深地卡进屁股缝里，如果不马上调整的话，几乎会变成丁字裤了。
「这个，还是换一下吧――」
「不，舞台已经准备好了」
正打算再次回到化妆间的北极星被男人抓住手――。
「诶？」
然后她的后颈被套上了一条项圈。
「抓到北极星酱了哦～」
项圈上还有一条链子，一拉就勒得她几乎喘不过气来。
「咕……」
北极星感觉到呼吸不畅的时候一下子就被拽倒，然后就这样被拖到了舞台上的某个地方。
（被发现了……被发现了被发现了。为什么啊……先、先用强化吧）
咔嚓！！
一道强烈的电击穿过了北极星的身体。
「啊――――」
「哎呀，我正要告诉你最好不要用魔法呢～。提醒你一下，那个项圈，根据你使用的魔法级别会改变电击的强度哦」
「什、什么。这、这是」
「你竟然还能说话，真厉害。不过呀。像这么大意地混进来可是行不通的哦。一般像这种地方，进入时都会要看信物的」
男人一边拖着北极星，一边在她眼前晃了一个像硬币一样的东西。
（……原来如此，是这样吗）
现在后悔已经于事无补了。她只能被男人这样子拖着走。
由于电击的缘故，北极星的身体无法灵活移动，就这样被拖进一堆人群中，塞到了一个笼子里，笼外四面八方都是观众。
由于笼子内部的照明被关掉了，看不太清楚。但她能感觉似乎边上有像个小人一样的东西在活动。
但是，由于惊慌和疼痛，再加上魔力无法使用，她的感知并未完全发挥作用。
（该怎么办）
周围被观众和铁栏围住，还戴着那个项圈。如果尝试集中足够的魔力来撕开链子，北极星自己反而会因为电击变得无法动弹。
无论怎么想，情况都显得十分绝望。
但就在她努力不让自己的思绪停滞之时，原本黑暗的笼子被聚光灯照亮。
『各位观众，让您久等了。今天的主打节目！』
笼子外戴着面具的男人以解说员的口吻开始调动现场氛围。
『魔法少女小北极星酱对战哥布林！！』
「……哥、布林」
笼子中蠢蠢欲动的影子，看起来是哥布林。
在奇幻游戏中经常出现的定番杂鱼小怪。但是——
「咯咯，嘿嘿」
它们身上的绿色皮肤上浮现着令人厌恶的笑容。
它们的身高只有北极星的一半左右，然而那身高下却竖着一根难以置信的粗大的生殖器，看起来随时都会扑向她。
「呜——」
与其他魔物并无例外，它们所拥有的就只有生殖本能。
北极星被迫在穿着紧身竞泳泳衣，又无法正常使用魔术的情况下战斗。
「哈……哈……哈……」
她喘息紊乱地后退，正背靠住铁栏时。
「呀……！！」
背后的观众从铁栏中伸出手来，扯着她的泳衣。
因此泳衣被扯得更紧了，可爱的小屁股大部分暴露在众人眼前。
【哈哈，肉感还不错呢】
【北极星酱的娇嫩小逼真是太棒了！】
【唔，我倒更喜欢胸部大一些的啊。】
【衣服太薄了，正好可以看到乳头的形状，真好啊。】
【哈哈哈哈哈哈。】
被周围观众们肆意嘲笑、当作抒发性欲的对象，北极星被不断穷追猛打，逼近绝望。
「不、不要碰我！」
当北极星挥手赶走观众的手时，哥布林似乎已经等得不耐烦了。
「咿呀！！！」哥布林发出尖叫声扑过来！
『哎呀，连信号也等不及的低能家伙们，真没办法！好吧，开始吧！！那么北极星酱能否从哥布林的真心大交尾中逃脱呢？』
「胡说什么、呢！！！」
即便身上会涌动电流，也必须保护自己。
北极星挥舞起强化到3级程度的拳头。
「吱呀！！」
当她揪住哥布林的额角重重击打下去的下一刻，全身也受到足以让身体无法动弹的电击。
「啊……！」
剩下的两只全身而上，她被直接推倒在地上。
『哎呀，马上就陷入危机了！难道就要被这样实行强制播种play了吗？』
「呜。嗯。呜呜呜呜」
电击的麻木还未消去，北极星的身体无法灵活移动。
她在轻轻呻吟着，同时试图拽下正要骑在她身上的哥布林。
然而期间另一只已经抓住了她的脚，将其按在地上。
「别碰我，不要，不要！！」
哥布林并无前戏的打算，就那么试图将肉棒压向泳衣已经深深勒进去的少女下体狭缝，但北极星拼命地摆动腰部，让对方始终无法对准。
每次哥布林的生殖器触碰到北极星的下体，她都会很嫌恶地努力扭动腰部，导致肉棒总是在夹紧小缝的肉瓣边擦过，导致插入失败。
但在观众看来，北极星只是无助地挥舞着小腰而已。
『北极星酱，正在用拼命的摆动腰部的舞蹈避免哥布林的插入哦！』
【哥布林要加油啊！】
【快点干掉她！！】
【想生几个啊？北极星酱！】
虽然周围充斥着粗俗的声音，但北极星还是将精力努力集中在眼前的事情上。
她没有听清这些污言秽语，或许是不幸中的万幸。
就像强行用拳头让发狂的母马安静下来一样，骑在她身上的哥布林开始狠狠地殴打北极星的脸。
尽管感到及骨的闷痛，但仅仅是痛楚的话，习惯战斗的北极星还都能忍耐。
「你们、这些——！！」
她费劲地挪动起来依然残留着麻木感的身体，将其中一个身上的哥布林用双手勒住。
同时用双脚，把试图插入自己的另一只哥布林的头部三角固定。
『哎呀，何等惊人的抵抗！虽然是魔法少女，却做出如此粗俗的反击！！』
无论听到周围发出怎么样的嘲笑声，到了现在这个地步，她都已经不打算去思考了。
她在身体里倾注了强化魔术，忍受着身上受到电击的痛苦……不，这同时也相当于是对敌人施以电击，就这么紧紧地勒住哥布林。
（就看谁的、意识……更能坚持下去）
在拼命集中力量和魔力的过程中，她察觉到骑在身上的哥布林在她胸部附近颤抖着射出了温暖的精液。
而被她用脚勒住的哥布林，唾液黏黏地流出，把她的双腿之间都涂得湿呼呼的。
由于身上的泳衣似乎是会很容易被水浸透的材质，她的小穴的整个模子形状都在泳衣上透地清晰可见。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
即便如此，北极星还是赢了。
既便是被电击灼烧了身体，既便是身体在之后暂时不能动弹。
但是她还是击败了三只哥布林。
「咳……啊……」
哥布林不再动弹后，北极星也不能动了。
泳衣被精液和唾液弄得一片狼藉，她露出了仰面朝天、像青蛙一样的姿态。
附近的观众看到这一幕，竟然都已经撸动自己的阴茎，兴奋的冲着北极星的脸和身体的方向开始射起白浆来！
「停、停手啊……」
被下流的精液喷在身体之上，北极星感到恶心欲吐。
虽然有呕吐的想法，但身体却还没恢复到可以吐的程度。
（这样都还没有结束吗……）
然而，她是身处敌境。
又被团团包围着。
这个地方，除了用来玩弄女孩子之外没有任何其他的作用。
即使她拼命战斗并取得了胜利，又有谁说过这样就可以出去了呢？
『哎呀，北极星酱胜利了。这可真没意思呢。那么，我们接着进行下一场吧！』
观众发出欢呼声，开始提出下一个请求。
「下次是不是该来虫子了？」「不，来个兽人吧」「沙哈金怎么样？」「卵虫也不错啊」
「为什么……给我结束啊……我已经赢了吧？？……」
终于感觉到麻痹减轻的北极星，抓着栅栏站了起来。那个肤色浅黑的男人正站在她的面前。
「那个，北极星酱。你为什么要如此拼命地战斗呢？」
北极星心说，这家伙在说什么啊。
那么拼命当然是因为不想被侵犯啊。
她带着这样的感情瞪着看着那个男人，对方却笑了笑，「不是这个意思哈」。
「你完全可以不理你的宿敌什么的，去别的城市不就行了吗？你明明有这个能力啊」
（什么……他，他怎么知道的……？）
「要找到回到原来世界的线索的话，王都之类的地方更容易找到吧？但是你还是来到了这样的地方——」
（他在说什么……）
「你就是想要被操吧？」
对于这句话——
「怎么可能啊！？」
是的，她几乎下意识地当即大喊回答。
「真的，我穿这样子愚蠢的泳衣。我遭遇这样的屈辱………是我自己失误了没错。这一点我知道！」
「但把丹・凯撒带到了这个世界是我而不是别人的话，我就必须负担起这个责任……」
「所以说！！」
在这样逼得走投无路的心境之中，正当北极星正要发泄似的大喊出来的时候——
「嘻嘻……北极星，你在叫我吗？」
——这样的一声回应于空中响起。
围观群众们立刻仿佛被劈开了的海水般给来者让开了一条路。
一位披着黑色斗篷，银色双马尾飘荡的少女显现身形。
「既是初次见面……也是久违了呢……北极星」
「丹・凯撒！……」
二人终于迎来命运的重逢。
12话 最强的魔法少女，被刻下淫纹
「那个称呼呀……能不能不要再用了？现在我是在用蒂伊这个名字……」
「这样啊……那么，蒂伊」
北极星现在还处于电击麻痹的余韵之中。
尽管身体仍被电击影响，身上穿的泳装都被精液和哥布林的口水浸润玷污，甚至半透出了下体的模样，北极星还是勉强站起来，狠狠瞪着蒂伊。
「你想做什么啊，你这个混蛋」
「嘻嘻……就算你用那么色情的样子威胁我，也只是显得可爱而已啊……」
「呸，这是谁的错啊……」
「没错……就是是我的错，呢……因为，让北极星能变得更加色情，就是我的愿望」
「……？」
确实感觉到有些奇怪。
自从来到这个世界以来，她陷入了多次危机，但去袭击她的都是一些只知道挑逗她的变态。这与她曾经的宿敌的做法完全不符。
「做这样的事，对你有什么好处……」
「……这个世界，和原来的世界相比，有一套更为优越的魔术体系……」
「……？」
「那就是……关于性的魔术……」
蒂伊一边说着，一边脱下了覆盖全身的斗篷。
「……你那个，是什么」
「…………惊讶吗？…………那是我的孩子，哟」
https://telegra.ph/file/d0998b41820fe32c44f2d.jpg
斗篷下露出的是一件黑白相间的紧身衣。
与北极星相比，蒂伊的胸部更为平坦，身体基本没有多少凹凸的曲线。……某一个部位除外。
是小腹。她的腹部正像临盆的孕妇一样隆起，明显能看出里面正在孕育着某种东西。
「自从来到这个世界……我就接受了邪神的祝福……我那将要出生的孩子，母体越优秀就愈发强大……并且，在这世上还有一种性的魔术，效果是『破掉越是优秀雌性的处女者，也能得到越强大的力量』」
蒂伊一边一边似乎就忍耐不住了，她一手撕扯着自己的紧身衣，一手开始用手指插进自己的肉缝，进进出出，牵出嘶嘶的汁液交缠的声音。
「嗯嗯……所以、呢……」
「不要！」
「恩……？」
「不要说再了。这种事情……我不想看到你这种样子。丹・凯撒不是……引领一切恶业的『恶之领袖』吗？」
仿佛努力从喉咙里压榨出来的颤音，传达出北极星心中的某种悲伤。
但是，那个被耻辱所玷污的敌人的身影，就切切实实地站在她的对面。
「……但是啊，北极星……你不是早就决定要杀了我吗？」
「在这件事上你不也是一样……无论是我还是我的队友，你都早已经试图杀害我们无数次了。事到如今我们之间已经不是争论什么恨与不恨的关系了吧」
「……是的，或许是这样……既然如此，不管我用什么手段来击溃北极星的心……都没关系吧？」
蒂伊还在玩弄着自己的阴部，那沾满爱液的手指忽然「啪」地打响。
紧接着，黝黑肌肤的男人不知何时就打开了牢笼门进来，像要狠狠抱紧北极星一样，将她从背后紧紧拘束住了。
「咕……！ 放开我――」
「如果你现在使用强化的话。我就把被电得动弹不得的你丢在那些全是流浪汉们的房子里」
「……」
蒂伊的威胁让深深的恐惧攥住了北极星的心。
要解开大汉的拘束，北极星就必须做相当程度强化……但如果那样做的话，强烈的电击就会流过。
那样的话，自己就绝对无法战胜蒂伊。因为丹・凯撒原本就拥有与北极星的魔力量相匹敌的战斗力。
从她现在这个已经沦为孕妇的可怕姿态来看，她的威胁绝非是说说而已――
「里克，看那里……那个昏倒着却还在勃起的哥布林……把她放在那里」
「啊——好的好的。老大也真是鬼畜啊」
黝黑肌肤的男人似乎叫做里克，他趁北极星无力抵抗的时候，将她的身体抱到倒下的哥布林之上。
「你要做……什么？」
「听好了，北极星酱。你接下来要回答我们的问题。如果回答不合我们的意或者……你说谎的话」
被里克抱着的北极星的身体，被调整到正对哥布林的阴茎上方。
如果现在放下去，沾满耻垢的哥布林的阴茎就会连带着北极星穿着的竞泳泳装一起插入她的穴里。
「就这样，砰的一下。懂了吗？」
「不、不要……」
「没关系啦。只要你好好回答问题就行」
准备就绪后，蒂伊也走进牢笼，蹲下来与北极星的视线对齐。
「…………北极星。你看，这很可怕吧？你也不想……被哥布林这样的东西……夺走第一次吧？」
「呜…………」
面对这样的威胁，无论屈服与否都是一样，只会导致最糟的结果。
北极星是明白这一点地。但当真的被这样威胁时，她的身体还是怕得动弹不得。
她本以为即使在战斗中失去生命也不是什么可怕的事情，却从未想过失去处女会如此可怕。
「但，也是哈……虽然才来到这个世界两天……你已经遇到了很多色色的事情了呢」
蒂伊将刚才还搅合在自己阴道的手指，慢慢移到北极星的腹部……子宫位置附近。
「嗯……」
「哪一件事让你最讨厌？」
「那、那个……」
虽然不知道这个问题有什么意义，但在想出反击的机会和方法之前，只能先回答。
「虫子……虫子是真的、真的不行」
「是吗……虫子啊，虽然可爱……但确实很不好办呢？……嘻嘻，北极星的可爱内裤上，苍蝇的卵粘了一大堆……真是淫荡呢」
「……别让我想起来那个，我想从记忆中抹掉它」
「……对不起哦？嘻嘻……」
蒂伊摆出一副完全无辜的表情，继续说着。
她的手指一直轻轻抚摸着北极星的子宫附近。
那种痒痒的感觉，以及哥布林的阴茎就在自己阴部下方挺立着的事实，让北极星要几乎发狂
「自慰的频率……是怎样的呢？」
「…………几乎、不做」
「真的吗……？」
蒂伊示意，里克稍微将北极星的身体放下。
咕噜，哥布林的阴茎与阴部接触发出淫荡的声音。
「真的！真的是这样的！！因为……确实……有时候会……摸摸，但是……并不太感兴趣。因为战斗啊，和队友玩啊……看动漫啊，这些事情……很多很忙的，所以」
「嘻嘻…………是这样吗，真的是这样吗…………」
看着越来越小声地讲述自己自慰经历的北极星，蒂伊却咯咯笑起来，轻声说着「很可爱哦」
「…………不过，北极星。你现在也……已经习惯了，对吧？」
「习惯什么……」
「………你过往的人生中都没有。被如此多次地……重要的小穴被看到过、被舔过……对吧？」
「…………」
「对吧？」
「有、有……过，那又怎么样了……只不过觉得恶心罢了」
「嗯……不过你知道吗。我……真的想让大家，对北极星做更多淫荡的事情哦」
「……」
咕噜，蒂伊那原本在北极星子宫附近爬动的手指忽然猛地按压下去。
她的指尖聚集了魔力，开始对北极星的子宫施加某种魔术！
「你干什……停下来！！」
「刚才不是说过了吗？『破掉越是优秀雌性的处女者，也能得到越强大的力量』……我要对你施加这个魔术。这样，大家都会死死瞄准北极星的……处女之身」
「呀、啊啊啊！！」
不知名的魔术浸渗到北极星的身体中，仿佛邪神的诅咒要刻入她的体内一般。
北极星也无法左右任何事情，只能本能地鼓起最强的强化魔术进行反抗。
不管后果如何，即使被扔到流浪汉中间……现在也绝不能让这个魔术刻入自己的身体。
然而，就在此时——
「哇啊啊啊！」「呀啊啊啊啊！」
观众们发出了惊叫声。
从店内的某个地方升起了烟雾，渐渐夺去了北极星、蒂伊、里克等人的视线。
「……什么……？」
「老大，这个是……啊啊！！」
里克似乎被烟雾中的什么人殴打，北极星的束缚随之解开了。
（就是现在……！）
虽然不知道是谁，但某人明显是来来救援自己的。
心下有所领悟的北极星正准备立即奋力奔跑，却被烟雾中的某人紧紧抱住，止住了脚步。
（又被、抓住了……！？）
但是，那双臂的触感与里克的结实肌肉感不同。
虽然烟雾中看不到脸，但那个人用低沉的女声说道「现在就割断你的项圈」
「诶……」
随后很快，随着一声金属般的声响，项圈被解开了。
「再见了」
作为告别，那句话之后身后的气息也渐渐远离。北极星虽然被留在当场，但她知道现在并不是迷茫呆站的时候。
（总之……必须撤退）
知道必须在地下店内充满的烟雾消失前逃出去。北极星开始在混乱的观众中奔跑。
但是，她的背后，传来了蒂伊的声音。
「北极星……如果你敢从这座城市逃走的话……我就会无差别杀人……所以……你懂的？」
那句话是对北极星的挑衅。
蒂伊知道，只要说出这番话，北极星就无法从这个城市逃走。
（唔……）
被悲惨地捕获，又受到了无尽的淫辱。
北极星的身体和精神都被无情地玷污了。
这次只是运气好，偶然有人搭救了她。可怜的境遇让北极星不禁委屈得眼泪涌出眼眶。
全身沾满精液和口水的泳衣少女，总算是逃到了街道上，并躲进了巷子。
她还没有注意到一道淫纹已经刻在了她子宫之外的小腹上。
13话 最强的魔法少女，窥见修女的痴态
13 最强的魔法少女，窥见修女的痴态
「啊～～啊。给她逃走了」
「……没关系，反正我早就觉得她会逃掉的……」
「不用这么拐弯抹角的，干脆快点把她的处女破了不就好了吗？」
「…………在北极星的心中正在逐渐被刻入恐惧。…………她不断地保护、保护……不断地保护自己的处女，直至最后…………失去。这样产生的『绝望』会更大，不是吗？」
「哎呀哎呀。真是偏爱她呢。恩，随你便吧」
（还有，虽然不完整……但魔术已经被刻入进去了，呢……）
―――――――――――――――――
「糟糕……雷瓦汀……」
北极星正在人烟稀少的小道上逃跑的时候，突然意识到了一件事。
她最重要的武器还放在那家店的更衣柜里。
（回不去……那是敌人的地盘……）
「………嗯～」
每次北极星动作时那件淫秽的泳衣都会向北极星的下体勒进去更多一些、甜蜜得将北极星小穴勒得更紧一些。
她引以为傲的长发和肌肤，眼下都沾满了肮脏的精液。
令人作呕的气味从她的身体上飘出，她强忍着恶心往前走
而方才店内漂浮的那种烟雾还没有在她的体内完全消散，导致她头脑昏沉沉的，不能正常运转。
（……先去菲奥拉的家……）
虽然已经是夜晚，但这附近还有一些行人，要到达修女的住所太显眼了。
虽然多次依靠她可能会牵连到她，让北极星心里很不好受，但现在北极星能够依靠的人也只有她了。
「……从这里开始，开启强化吧。去屋顶上走可能更好些……应该是」
就在她想一口气通过魔力强化跳起来的时候。
一道闪光亮起，让北极星的全身僵硬了。
「哦，果然在这里啊ｗｗ 在街上看到穿着色情泳衣的美少女时，我还以为我看错了呢～ｗｗｗ」
（被、被看到了。而且……被谁拍了……！）
突然出现的男人手中拿着的是天眼石——一种具有相机功能的魔道具——他一边咧着嘴笑，一边走近她。
「而且还沾满了精液啊ｗｗｗ 刚才玩得很开心吗？」
「这、这个……不、不要拍！把刚拍的删掉！」
「哈？ｗｗｗ 既然穿得这么淫荡，肯定是想被拍吧？」
「不、不是！这个装扮是，被强迫的……！」
「这个借口太勉强了吧ｗｗｗｗ」
「你这――！」
北极星正觉得跟他对答太麻烦了，打算轻微强化后就夺取天眼石，正在凝练魔力的时候——
但——
「啊……」
她的腹部，肚脐下方的位置突然开始热热地搏动起来。
（什、什么……？）
当她意识到这枕搏动来自子宫的时候，也感觉到了仿佛它抢走了一些她原本打算用于强化的魔力。
强化确实发动了，她动作很快地将天眼石夺了过来。
（但是魔力比平时少了更多……）
刚才她使用的是1级的强化魔术。对于北极星来说，那点魔力消耗微不足道。然而，实际消耗的魔力却是平时的1.5倍。
那么，这些魔力到底被用在了什么地方呢……
「疼死我了……这个该死的小鬼」
因为在夺回的时候碰到了男人的手，偷拍男一边捂着手，一边恨恨地逼近北极星。
「够了……本来咱还觉得你没那么合咱口味。但现在突然觉得很兴奋，我要强奸你！」
即使穿着裤子也能看出男人的阴茎的勃起，那玩意在里面紧绷，他的眼神明显失去了理智。
（……啊，不妙。我必须逃跑）
虽然短暂被那显眼的阴茎形状吸引了注意力，北极星还是设法恢复了神志。
没有理由再呆在这里。北极星用强化魔术成功地跳到了建筑物的屋顶上，并成功离开了现场。
「给我等着瞧啊！！」
男人愤怒地追赶着北极星，直到她消失在视线中。在观察到那男人的异常状态时，她握紧了手中夺取的天眼石，感到了一丝恐惧。
（刚才的感觉……是蒂伊的诅咒吗……？）
虽然对这个未知的现象感到困惑，但现在她只能赶快去菲奥拉的家。
北极星继续沿着屋顶疾奔。
―――――――――――――――――
接着，她到达了菲奥拉的家前。
但是在深夜里，穿着这样的泳装，还沾满了精液，该如何解释？北极星此刻才开始烦恼起这个问题。
「……纠结也……没用吧……」
虽然这样会过于任性，但现在她还是想依靠菲奥拉的温柔。
这样想着的北极星，突然注意到一件事。
隔壁教堂的门，稍微开着一点。
（她在那边吗？）
已经是深夜了，教堂还开着门实在不对劲。
但既然门是开着的，北极星的脚步自然朝那边走去。
……啊……
「……？」
北极星的耳朵，透过门缝中分辨出了菲奥拉的声音。
那声音，显得有些妖艳。
（什么，这是……）
消除了气息后北极星从门缝中偷看过去看到的景象。那是――
「喔喔。菲奥拉大人的胸部好舒服啊～」
「嗯……不、不要再这样……请不要……」
「这样啊……那么，最后是奶头！」
「乳头上、不行！……」
坐在椅子上，正被掀开修女服、露出雪白胸部的菲奥拉，正被后方的佐库伸手揉捏着乳房。
老人的手指蹂躏着修女的丰满胸部，当肥大的乳头被捏住时，她的身体突然跳起，发出很大的娇喘声。
（菲，奥拉……）
北极星心中窥视着的菲奥拉的身影，那过去曾如同从树叶的缝隙中渗透下来的安宁阳光一般和蔼平静的形象，正逐渐崩毁。
（不对……是我，任性地……想要依靠修女才对……是我不对……）
「你这死老头！！」
北极星怒气冲冲地走进了教堂。
她如此愤怒，过去只在被坏人利用，不小心伤到同伴的时候才有。
自己的羞耻、疲劳、怒气，以及种种感情累积爆发出的冲动，此刻让教堂里的三人都感到震惊。
「北极星，小姐……！？　不要看……！」
菲奥拉慌忙用双手遮住胸部，从佐库身边退开。
佐库最初虽然惊讶，但发现北极星偷窥的痴态后更加兴奋了起来。
「哼哼……北极星小姐这么生气可对美容不好哦」
「你有什么资格说这个！……」
北极星走近想要一巴掌打翻他，但手臂突然停了下来。
暴力禁止的契约发挥了作用，北极星只能咬牙切齿地感到懊悔。
「可恶……你这……」
即使是北极星，也无法阻碍「正式」契约的履行。
佐库开始悠然自得地说起话来。
「哼哼，穿着这么淫荡的衣服出来发怒，也没什么好怕的吧？」
「别看……你这老头……！」
「明明是你自己穿给人看的，说什么呢」
佐库飘然走近北极星，擦身而过时，轻轻地摸了一下她的屁股。
「呜……你这老头！」
老头仗着自己不会被打的放肆态度，让北极星的怒火越烧越旺，但现在她也是无能为力。
「如果有事要说，明天就来我的诊所吧。哼哼，今天我要回去了」
「今天你的奶也很棒哦～～菲奥拉小姐。」
佐库留下这句话后就大摇大摆离开了教堂……
片刻，尴尬的沉默笼罩下来。只有菲奥拉整理衣服的摩擦声传入北极星的耳中。
「……对不起。菲奥拉……我」
菲奥拉整理好衣服站起来后，北极星终于开口了。
虽然她连该为什么道歉都不清楚。
「…………没关系。看到北极星大人那种样子，我也不可能生气」
菲奥拉轻轻拥抱着呆立不动的北极星。
即使头发沾染精液，她抚摸少女的手法也是一样的温柔。
「您辛苦了，北极星大人……我们马上给您擦洗一下身体吧？」
「嗯……嗯，好臭。感觉好恶心」
这是她的慈爱吗？
还是受害者之间相互舔舐伤口呢？
无论是哪一种……现在北极星能找到安慰的地方，也只有菲奥拉的怀抱。
・魅惑之诅咒
铭刻在北极星的子宫上的诅咒。
魔力是由人的丹田、子宫炼化而成，必定通过那里流经全身巡回。
魅惑之诅咒在目标使用魔力并施展魔术时，会附加在上面并窃取魔力，进而向周围的男性或魔物散播魅惑的魔术。
被魅惑的男性直至侵犯目标都不可能平息魅惑效果。即使目标离开附近，这种状态也会持续。
不过，北极星所受的魅惑之诅咒在施加途中被打断，因此其效力并不强。
14话 最强的魔法少女，被老头玩弄
「总觉得很抱歉，连续两天都麻烦你了……」
「没关系的。不过，多萝西正在睡觉，所以请小声一点哦」
菲奥拉轻轻竖起食指，恶作剧似的笑着说「嘘——」。
不一会儿，一碗温热的汤就被放在了北极星的面前。
「是和昨天几乎一样的剩菜……有点不好意思」
「没关系，我喜欢这个味道」
摆在面前的是用剩菜炖煮，掺杂少许调味料做成的汤。
洗净身体后，北极星穿着宽松的衣服喝着汤，感觉从体内深处温暖起来。
在这个世界里，只有这个时刻能让北极星感到宁静。
「……昨天的衣服也还没还你呢」
「啊哈哈，那可能会有点麻烦。我都没有衣服换了」
「嗯，明天一定还你」
菲奥拉并没有特别询问什么。
北极星知道，这是属于她的一种温柔。
即使什么都不说只是静静依偎在朋友身边就能让自己获得救赎，这在原来的世界里也发生过很多次。
「那个……」
「嗯」
「……我，从现在开始也必须不断战斗」
「…………」
总的来说，今天的事件并没有能够解决北极星身上的问题。
被其他人魔力探知，通过从亚里亚・波莱亚里亚・玛丽涅莉丝那里收到的胸针勉强能够躲避。（因为穿泳装时也随身携带，所以从店里能够带出来）
但假冒者可能还在以北极星的形象为所欲为。
丹・凯撒。不，蒂伊已经把自己放在了明面，虽然这多少算一个进展——
但是，北极星却凄惨地打败了，还被刻下了不明所以的咒印。
「所以，那个——」
「那是说明什么呢」
菲奥拉罕见地插话，让北极星感到惊讶。
「那是在说，北极星大人真的不得不战斗吗？」
面对此前从未有过的严肃问题，北极星也凝视着对方的眼睛回答。
「是的，我必须要战斗」
「……即使你知道在这个世界里女性去战斗有多辛苦，也要去吗？」
「……嗯。有一个我必须阻止的家伙，……只有我才能阻止他」
在这个世界中，无论和魔物战斗也好，男性战斗们也好都会被玷污。
北极星到现在也依然无法适应，将来，一定还会遭到更多让她厌恶的事情。
只要她决心继续保护自己的「第一次」，恐惧就会如影随形。
「虽然我说不怕也是骗人」
「是这样啊……那么，我不再劝阻你了」
「……但是。那样的话……」
看到深深对她颔首表示认可的菲奥拉，北极星感到抱歉地继续说着。
「那样的话……我已经为你添了这么多麻烦……虽然感觉现在再说有点迟了」
「？」
「我，在这个世界里也没有别人可以依靠」
「在这个世界里？」
「因为我是稀人」
「原来如此……」
菲奥拉露出了理解的表情。
她或许本来就感觉到北极星脱离尘俗的气质。
「可能会觉得这样的请求有些厚颜无耻吧，嗯，事实上也是如此」
「…………」
「从今往后，继续依赖你。……也可以吗？」
「事到如今，还问这个做什么呢」
「诶？」
「……因为，我早就把北极星小姐当作朋友了呀？」
轻轻拍掌，菲奥拉绽放出如花般的微笑，使北极星也受到感染，忍不住笑了起来。
黯淡的北极星之光辉，因为收到新的光芒的激发，再次闪耀了起来。
即使被蒂伊玷污的那一天会再次来临——
随后，两人聊了一阵关于原世界的话题，等到聊天到尾声的时候。
北极星鼓起勇气提出了一个难以启齿的话题。
「菲奥拉。你和那个老头子……」
「……那个，没关系啦」
「但是」
「……多萝茜的哮喘病比较特殊，需要一些比较昂贵的药。我没有钱，所以……」
「…………」
北极星只懂得战斗。
她不能像佐库那样医治别人。能提供的帮助也只有金钱。但即使将从斯科特那里拿到的金币直接转交给她，菲奥拉也可能不会接受。
眼下她没有办法插手这个问题，只能强忍住想要说出口的话。
（现在的我……无话可说）
「对不起……菲奥拉」
「……北极星大人没什么好道歉的。今天就到这里吧，休息一下吧」
夜晚活动需要点灯，就会额外消耗灯油。
北极星也答应了菲奥拉不要太熬夜，她将留宿在昨天相同的房间。
菲奥拉说，这是已故的神父大人的房间，空着随时可以住进来。
即使没人用的房间，也被她打扫得干干净净，显示了她的一丝不苟。
（…………至少，在睡觉的时候）
（我好希望……获得一点安宁）
次日清晨，北极星早早起床后就回到了旅店。
她换上自己的衣服，然后好好归还了菲奥拉的衣服。
本来她想要洗净再还的，但没有时间和适合的地方洗，也是无可奈何。
「受了你不少照顾呢」
「请不要说得要分别了一样。我们才刚刚成为朋友第三天哦？」
「呼呼……也是，那么今后还请多多关照呢」
「多萝茜也是！」
出门的时候，菲奥拉的妹妹多萝茜也出来可爱地挥手道别。
「嗯，多萝茜也是我的朋友」
「诶嘿嘿～」
「多萝茜，真好呢」
两人轻轻抚摸着咧着嘴笑的可爱小女孩，空气中充满了幸福的氛围。
从中汲取了一些力量的北极星说道「那么，我先走了」，重新振作起来。
「无论是否感到辛苦，都随时欢迎你过来」
「谢谢你」
无论多么坚强，人都不能孤独地活着。
北极星再次于心中叮嘱着自己，然后向佐库诊所的方向走去。
比起回收装备，比起恢复自己的名誉来说，首先要为了朋友而行事。
――――――――――――――――
佐库的诊疗所，和上次来的时候一样，一大早还没开门。
然而，北极星却感觉到比起之前，这次前往那里的脚步却感觉沉重无比。
就像是身体的本能在拒绝进入似的。
（为什么……？）
虽然不知道是什么原因，但无论如何也不能去。
北极星敲了敲门，没有等回应就闯了进去。
「我进来了」
「喔喔，都还没应你，就这么精神地进来了。就那么想见我吗？」
佐库的样子却一点也不惊讶。
与其说惊讶，不如说他其实就是在等着北极星，此刻正舒舒服服地坐在诊疗室的椅子上。
「……怎么可能啊」
「不过无论对方是有多么讨厌，『打招呼』还是不能忘记的吧？」
「啊，是是。真是啰嗦……」
就像在说她早就知道了一样，北极星嫌麻烦地捏起裙子的下摆，露出了她的小内裤。
「哦呼，嗯嗯。打招呼做得很好，了不起呢」
「哈？……虽然讨厌你，但作为一个人，打个招呼也是很正常的吧。平常来说」
（是呀。而且穿着可爱的内裤，让人看一下也是很正常的，作为打招呼……）
露出了些许不解，北极星重新整理起她的裙子。
「那么，今天是有什么事情呢？」
「……别装傻。我希望你别再对菲奥拉做奇怪的事情」
「哎呀，不过在那之前。北极星小姐啊，谈这个话题是可以的，但……」
佐库打断了北极星的话，老人恶心地露出了一抹笑容。
「在那之前有一定的礼节吧？当有事要请求别人的时候。一边揉着自己的乳房，一边讲话不是常理吗？」
「……那、是」
（恩、这不是还是有点太快了呢……？这要取决于北极星小姐内心里看待性相关的行为是否是理所当然……）
佐库大人看起从容，但内心却冷汗直流。
与北极星达成的【不让她对所说的话感到不自然】的契约并不非正式契约，约束力并不强。
这取决于她当前对性的接受程度，一旦暴露，可能会立即引起她的戒备。
然而，北极星却——
「……那种事，我当然知道。随你喜欢吧」
她像接受检查时一样掀开衣服，这次又毫不避讳地展示出自己的胸罩。
佐库并不知道的是，前两天发生的种种事情对北极星的尊严造成了极大的侮辱，加上长时间被名为里克的男人玩弄着胸部，不知不觉中潜意识里对此认知的「土壤」已经逐渐形成。
「哼哼，虽然奶子的大小不如菲奥拉大人……但形状很好，小而翘挺。展示和本人一样骄傲的胸部啊……」
「能不做这种实况解说吗……？」
「抱歉抱歉，是我失礼」
佐库大人枯瘦的手指，温柔地抚摸着那光滑的布料做成的胸罩。
北极星对此感到十分不悦，转过了脸。
「乳头是在这里吧？」
「嗯……」
佐库大人轻戳一下乳罩中间的某一部分，北极星的嗓音里渗出了一丝娇艳。
「哼哼，猜中了。在找乳头的位置上老朽从未失手」
「…………这种蠢事可什么可自豪的……不要光顾着……玩胸部。嗯……听我讲话」
「哦，抱歉抱歉。那么让我听听你说什么吧」
佐库大人一边时而从下方托起，时而从上方揉捏着北极星的乳罩包裹的胸部，一边品评什么似的点头。
「对菲奥拉大人……奇怪的事情，请你……呜呜……不要再做了」
「奇怪的事情，这说法可真让人生气。我只是在拿取应得的报酬罢了」
「哪里应得了……！」
「哦？ 但是玩弄胸部不就是人们提出请求时的最普通的事情吗？」
「啊……？ 诶……是这样子啊……嗯……但是」
（这样啊……然后呢？哎？ 为什么我会说出这样的事情呢……？ ……？ ？）
佐库大人感受到北极星心里的困惑，便开始用说别的事情将她的思绪岔开到别的方向。
「首先，多萝西小姐的哮喘是由某种矿物引起的，要抑制它需要一些稍贵的药物。而将它们几乎免费给了菲奥拉的我，难道不是圣人吗？」
「……也许、是这样吧。但是。呜……别碰到那里的头上……」
佐库通过胸罩也能感觉到北极星的那里逐渐坚硬起来，指尖轻轻地隔着布料弹动、捻动着俏皮的乳尖。
他那像在故意挑逗一样的动作，传递给北极星的感觉比被直接掐住乳头更让人有一种奇妙的感觉。
「既然北极星小姐请求了我，那么你也能听听我的请求没关系吧？」
「……什、什么。你的请求，是什么？」
「嘿嘿，首先就让我仔细检查一下你的全身吧。你换成内衣，然后双手举起，腿张成螃蟹状，怎么样？」
「那是什么啊……难道，不奇怪吗？」
「没有奇怪的地方吧？大家在接受检查时都会做这个动作的」
（是这样吗……算了，反正这家伙看起来是个名医……或许，是这样吧。嗯……但是）
被告知平常人会怎样做后，北极星就脱下衣服，乖巧地穿着内衣举起双手，双腿分开做出蹲踞的姿势。
看到少女摆出这个甚至有些滑稽的姿势佐库顿时感到兴奋，下体一下坚硬了起来。
「那么……。嗯嗯？」
「那个，……那个，那个……？ ？ ……我……要说什么来着」
「不妙呢……」
佐库大人马上判断，现在让她长时间做这种事情还太早了。
他慌忙说道，「对不起哦，现在穿上衣服也没关系」，赶紧结束了对北极星的要求。
然后，在北极星穿好衣服后，他在她面前又「啪｜地一声拍了一下手。本来显得有些恍惚的北极星的眼中，再度汇聚起了代表意志的星光。
「哎？……我……刚才说到哪里了？」
「菲奥拉大人让北极星小姐替她做点事，这个地方」
「……对，对了……但是，我可不会做奇怪的事哦！」
虽然北极星说着这样的话还十分羞耻的脸红着，但一想到她片刻前还在穿着内衣，做出螃蟹状的奇异姿势，佐库不由露出了奇异的微笑。
北极星看到对面的表情觉得有点不寒而栗，甚至稍微后退一些。
「那么，既然如此，只好让你帮工了？」
「帮工……？」
佐库并不着急。
一次不行，就下一次，再不行就再下一次，他有的是各种手段来让北极星屈服。
「我其实还负责孤儿院的定期健康检查呢……一个人为孩子们做检查是非常辛苦的」
「……真是表面功夫做得非常足的老头子啊」
尽管北极星对这个恶心老头感到十足厌恶，但在一般情况下他又确实表现得很正派，北极星的心情有些复杂。
「哼哼，你害羞了」
「我并没有在夸你」
「好吧好吧，那么……我希望北极星小姐能帮我一下……和孩子们相处，确实是个重体力活呢」
「………………………嗯，如果只是这样的话没问题」
考虑再三，北极星认为，只要能救出菲奥拉大人，即使是只能让她从佐库手里暂时解脱，北极星就没有拒绝的理由。
即使前方可能还有陷阱也是一样。
15话 最强的魔法少女，被老人玩弄（下）
佐库大人所说的帮工似乎是从中午开始的，所以离开始还有一些时间。
北极星决定先去完成一部分自己原本想要去做的事情。
她原本想问佐库关于诅咒的问题，但却被老头冷淡地回答「我不是诅咒方面的专家」。
「不过啊北极星小姐，既然是诅咒，总是应该有对应的专家吧？」被这样一说，她才恍然大悟。
在游戏中，解除诅咒通常与教堂有关。或许咨询一下那边也是个不错的主意。
（但是，首先……必须去那家店打探一下）
她决定在白天去那家前一天刚刚让她吃尽苦头的店。
虽然那里治安不佳，但早晨和白天的氛围却和晚上截然不同，没有危险的气息。
然而，她还是谨慎地增强了听觉，探查周围，但店里似乎没有人的气息。
（要是早点撤退，向亚里亚・波莱亚里亚・玛丽涅莉丝她们报告就好了……）
虽然后悔也于事无补吧，但在确实是在目前单方面被暗处的敌人瞄着针对的现在，又失去了一个稀少的可以自己主动出击的机会。
北极星利用强化的听力确认无人后，便破坏了上锁的门并闯入。
店里一切如她所预料，内部装修等一切都还是原样，但几乎其他的全都清空了。
很可能已经全部转移到了另一个基地。她不认为蒂伊会在这种事情上犯错误。
北极星并没有对雷瓦汀还留在原地抱有期待，但看了一眼放雷瓦汀的储物柜。
「……这」
在那里，令人惊讶的是，雷瓦汀的柄和昨天脱下的衣服还放在那里。
……然而，它们现在上边沾满了粘乎乎的精液。
旁边贴着可能是蒂伊写的便签。
「送给北极星，你可能会需要它，所以我还给你了。我还加了点"调味料"哦。」
「……对不起，雷瓦汀。都是因为我把你弄脏了」
对她来说，精液的味道依然让人厌恶。
但对于因为自己的失误差点丢掉的装备，即使再怎么脏掉，她也不会嫌弃。
「得好好洗干净才行」
随后，北极星来到附近的井边，仔细地清洗雷瓦汀，并像往常一样装配在大腿的皮套上。
「……哈」
虽然她一下子感到沮丧起来，但如果就这么放任自己颓废的话，一天过去自己又要一事无成了。
在一天荒废之前必须动起来做点什么。
当然蒂伊也可能就是故意想让她这样疲惫之后再自己趁人之危……
一边走着，北极星一边思考。
（蒂伊的目的是什么……是因为对我个人的仇怨吗？还是想要让我的精神屈服？她确实说过这样的话……但逼迫我的方式又太过于拐弯抹角了
先是把我在无装备的情况下送入下水道，与哥布林战斗，挑拨变态骚扰，甚至最后还这样把装备归还给我。
虽然她在性的方面对我各种逼迫，确实也让我陷入了困境，但她却并没有真的把我逼入绝境。如果她还是丹・凯撒的时候，是不会这样手软的。
正因如此，反倒让人感到不安和害怕。如果她是以击败我位目标，那也无可奈何。但如果她还有另有图谋的话……）
「啊，真是的！……什么都想不明白」
「哦，不明白什么呢？」
「啊？」
就在走到教堂前的时候，一个声音叫住了北极星，是亚里亚。
「哎，亚里亚大人……？」
「你好，北极星。来教堂有事吗？」
「嗯，但……这是怎么回事？」
亚里亚看起来正在指挥士兵封锁教堂的入口。
市民们的动荡也显而易见。
「……我自己有些想法。这是一次强制搜查。对不起，如果你有事要去教堂，就请改天再来」
「没事吧？这样做……」
「并不会没事。不仅是这个国家，教会还是整个大陆上的超大一神教势力。如果没有找到我想要的东西，这一切都会变得危险。但如果不迅速行动，也没有意义」
「嗯，确实……？」
可能是亚里亚大人找到了什么不轨行为的线索，假如事先通知，证据就会被掩盖起来。
亚里亚大人呵呵地笑着说，不知道之后大司教大人会怎么说呢，但她的眼神中并没有笑意。
平日的政务就已经够她忙碌，再加上其他堆积如山的问题，亚里亚大人应该也十分焦虑吧。
「嗯，如果有成果的话，我想我也能给你一个不错的交代」
「给我？」
「呵呵，现在还是秘密」
「……」
北极星大概猜到，亚里亚大人可能是通过我提供的情报来抓住异教徒的尾巴。
如果失败，她准备自己承担所有责任，并不会甩到其他人身上。
这样风格的人，北极星在原来的世界周围也遇到过。
「……我明白了。现在我会去办其他事情」
「那样最好」
虽然我想尽快弄清楚诅咒的事情，但不妨碍亚里亚大人的行动是最好的。
作为仅有的盟友，不妨碍她是现在北极星能帮的最大的忙。
「啊，还有关于那个冒充你的人的事情」
「找到什么线索了吗？」
「不，虽然我说找那个假冒者的事情要交给你办，但我还是考虑到可能导致卫兵间的士气动摇，也会让你更束手束脚。所以我已经跟下边人都交代过了，并且也提醒了他们都不要上当」
「……嗯，确实需要这样做。」
「还有几个目击报告，但可能是和真正的你混在一起了……昨天晚上好像在贵族的宅邸附近看到了你的假冒者。如果仔细搜索那一带的话，或许能找到线索」
「贵族……」
虽然从身份上来说北极星还是相当于无人管束的野人。
但仅仅能够知道目标的行动范围有所转移的情报已经算是很幸运了。
「……您真是帮了我大忙，真的」
「没什么啦。让你欠点人情也是好事」
（果然要找假冒的人，还是得守株待兔吗……今天晚上要努力了）
北极星想着这些事情，和亚里亚大人道别。
亚里亚大人在告别时不仅小声地「好困呐～～」这样打着哈欠，颈椎还发出轻微的响声，看起来真的累积了相当的疲劳啊。
虽然想推荐一位优秀的医生或按摩师给她，但在北极星的脑海中浮现出的就只有那色老头子的脸，她立刻从脑海中抹消了这个念头。
（既然领主大人和教会都不行……那就只能找老头子了吧）
吃完了午餐的鸡肉香草烤和沙拉后，饱腹的北极星因心情沉重长叹了口气。
现在是暂时没有变态或魔物来袭的迹象。
倒不如说，幸好自己学乖了，也学会了避免走无人的小路。
毕竟众目睽睽之下有人会来袭击的可能性本来也不大。
（不过，感觉讨厌的目光却增加了一些……）
现在北极星的变身仍然控制在最低限度，通过限制着魔力循环的幅度，让自己的头发颜色不至于改变。
虽然理应不会因魔力引起众人注意，但她总觉得还是有一些讨厌的目光如影随形。
（我能想到的理由只有那个假冒者了）
如果那个家伙还在四处继续引诱男人，那么会有淫秽目光投向自己当然不足为奇。
仅仅是稍微想象了一下，男人们现在都在心中对北极星幻想着什么，让她经历着什么样的事情，她就不得不立刻打住思绪。
（……光是想象就让人感觉浑身难受，刚吃的东西都要吐出来了）
「还是去孤儿院吧……」
虽然佐库可能正在谋划什么，但再怎么说，在许多孩子面前他应该不会做出什么鲁莽的举动。
北极星就这么想着，向她之前听说的地方走去。
「哟哟，来了啊，北极星小姐」
「……嗯，其实我还有更重要的事要做。但这是为了菲奥拉，所以——」
「确实呢，为了朋友努力是很值得尊敬的事情。不过，和孩子们相处可是很累人的～～」
「我不讨厌小孩……嗯，虽然我自己才１４岁」
「嚯——嚯——嚯，北极星小姐才１４岁啊。嘿嘿嘿……」
佐库那讨厌的笑容和淫秽目光已经让北极星见怪不怪，她甚至也懒得去纠结了。
孤儿院的名字是「绿风之家」。据佐库说，这是为了那些因魔物等原因失去父母的孩子而设立的机构。
（在原来的世界里，我做的也是这样的事情呢……）
北极星想起了过去，自己曾经去探访因「丹-Dark」的灾害失去父母的孩子们。
在虽然这世界北极星的名气并不大，但她要做的事情应该也没什么不一样。
「嗯，不过，北极星小姐毕竟是年长一些嘛。那么那些小不点们『无论做什么，你都不会发怒吧？』」
「……嗯，那是当然了」
以前曾经惩治过色小孩的北极星闻言没底气地转移了一下视线。
不过那种情况也不太多吧，她随意地混弄过去。
但她并不知道的是这个孤儿院里有着更多色小孩，而且与佐库是共同阵线。
「今天负责人有事情不在，所以在体检期间，请你照看孩子们」
「嗯，只要看着就行吧？那太轻松了」
北极星轻描淡写地回答道，然而——
「姐姐念书给我听！」
「玩捉迷藏！」
「变成马给我骑！」
「啊ー好好好，一个一个来！都冷静一点！」
与玩耍正当时的精力旺盛的孩子们互动，完全跟不上节奏。
一对一的照顾倒也罢了，但要一个人照看近10个孩子，实在是相当吃力。
「北极星号！哟！～嘿嘿！！咻咻咻咻！！」
北极星一边让一个小女孩骑在背上，一边趴着扮演马走着，这时——
「用鞭子！抽鞭子！」
佐库嘱咐过的一个色小孩，开始掀北极星的裙子，并且用力拍打她的屁股。
「疼……！喂，别这样啊！！」
北极星正要这样发怒，却迅速想起了佐库说的「不会生气的」那句话。
「会疼，所以不要这样哦～」
她最后只是温柔地提醒了一下。
然而，色小孩并没有在听。
「跑再快一点！」
他还是不停地拍打着她的屁股。
（我去……屁股都要被打红了的说……）
而且裙子还被掀了起来，暴露在孩子们面前的内裤成了北极星羞耻之源！
再怎么说对方是小孩子，如果被说「姐姐的内裤都露出来啦～」这种话，她还是会有些害羞的。
「……忍耐，先忍耐！」
「姐姐都疼得哭了，别打了呀ー」
骑在背上的小女孩提醒之后，色小孩终于停手了。
「那我也要跟着马的后面走！」
但色小孩并未放松进攻，他跪下来紧贴在北极星的后面，将自己的腰紧贴到她的屁股上。
「驾～～驾～～！」
在一般人看来，这个姿势就是所谓的后背位，又或者是老汉推车。
但孩子们（除少数外）应该不会懂这个吧，北极星是这么想的。
（嗯，只是这样的话应该没关系吧）她没有多想。
但是——
「前进！前进！」
身后的色小孩却非常有节奏地用腰撞北极星的屁股，每次都装在北极星的内裤的凸起部分……撞在少女耻丘上，小男孩硬起来的小鸡鸡，就这样紧紧地压上去……
就这样啪、啪、啪发出声响，连北极星也开始意识到，色小孩的那里开始反复地压迫自己下体的感觉。
「……我说，你啊。能不要这样子了吗？」
「诶～？为什么啊～？」
对于北极星来说，这是一个艰难的选择。
对方究竟是无意中做出这个动作的普通小孩子，还是故意这样做的色小孩呢。
她有70%的怀疑对方就是色小孩，但如果是普通的孩子，又该怎么提醒呢。
（啊这，太、太过怀疑的话……对孩子也太过分了）
不要生气。不要生气！北极星一遍又一遍嘱咐自己。要专注、忍耐！
但色小孩却非常不给面子地说——
「既然你这么说，我就停下来了，哦——！」紧接着，他竟然把双手食指比在一起，准确地来了一发千年杀，直直戳到了北极星的内裤覆盖的小屁屁。
「咿！——」
北极星第一次遭受千年杀，感受简直如同遭到电击般一样冲击巨大。
但她还是立刻恢复了理智，「喂！！——」
她终于能够对过线的行为表达出怒意了，然而就在这时。
「北极星小姐，马上能来帮我一下吗？」
正在健康检查的佐库恰到好处地在这时候呼唤了她。咕——她发出不甘的一声，挥舞的拳头u额停了下来。
「……要是再这样，我真的会生气的哦！」
北极星让身上的女孩下来之后，一边揉着屁股一边瞪了淘气小孩一眼，然后朝老头子那边走去。
千年杀的主谋者却「我做到了！」这样子哈哈笑着，完全没有在反省的样子。
北极星被佐库叫去健诊室的时候，那里正有一个10岁左右的女孩坐在椅子上等着。
「怎么了？发生什么事了吗？」
「没什么，这个女孩似乎有些事情想咨询，我觉得有女孩子的北极星大人在会比较好」
「恩？可以啊……你叫什么名字？」
对上了北极星的视线，女孩有些不安地回答道：「我叫玲。」
「这样啊，玲。我叫北极星。能告诉我你有什么烦恼吗？」
「……前些时候，我去洗手间的时候。内衣上，血粘了一大片」
「…………啊」
「好害怕，都不敢告诉园长老师，只能告诉老爷爷老师……」
「原来如此，是这样啊」
虽然少女外表看起来只有10岁左右，但生理期确实可能提前一些到来。
北极星也理解了佐库叫自己来的原因——
「呃，那个。这并不是病，是女孩子都会经历的事情，所以没关系的」
「……真的吗？」
「嗯，真的真的。对吧，佐库先生」
「是的，就像北极星小姐说的那样」
称呼佐库先生什么的，总让人觉得有些恶寒，不过是在看病场合也没办法。
佐库从健诊室的货架上取下一个纸盒子，递给了北极星。
「给，你能不能演示一下怎么使用这个？」
「嗯……？」
当北极星打开盒子时，里面装的是卫生棉条。
（啊……是卫生棉啊）
北极星一向是使用卫生巾的，至于卫生棉条只用过一次。因为总觉得有异物感，所以就停止使用了。但是，既然有对月事到不安的女孩子在，就不能不教她了。
「这也是穿越者开发的产品，现在已经成了必需品」
「原来如此……我明白了。那么换个房间吧」
「不，在这里就行」
「啊？」
虽然对佐库说出的话有些难以置信，但北极星还是发出疑问。
「因为这是很严肃的问题吧？『作为医生，我必须在场负责』」
「……嗯，也许。是，这样吧……」
既然孩子是来做健康诊断的，那么或许确实应该给孩子们讲解清楚这些事情。
北极星这样想着，稍微犹豫了一下后，脱下了自己的裙子。
（……虽然讨厌这样的感觉……但是，我必须告诉这个孩子必要的知识……）
「呃，那个。你，要仔细看着——」
然后她脱下了内裤，在玲面前张开了双腿，以便让她看得更清楚。
（为什么我这么紧张呢……明明是在做一件好事）
「呃，那个。卫生棉条这个工具，是用来……给阴道口，这个部分——」
回忆起保健体育课的内容，北极星用自己的手指分开了自己的私处。
「就是用手指把这里打开，然后用食指把这个卫生棉条的棉花似的部分，放进这里。」
「不会疼吗？」
对于林的提问，北极星稍微犹豫了一下。
「刚开始不习惯可能会有点疼……或者有一些奇怪的感觉。但是如果没有这个的话，内裤会被弄上血，那就更麻烦了……对吧？」
「……嗯，我们家，钱不是很多」
「啊哈哈，确实。那，之后你可以去问一下园长啊老师之类的……」
「嗯嗯？你还没放进去呢。不把整个过程都演示清楚可不行啊」
「诶？」
「？」
听到佐库的话，北极星呆住了，而玲歪了歪头。
「恩。或许，是这样。但是……」
「你就这样做到一半的话玲会觉得不踏实吧？要不然，老朽来帮你放？」
「……不要。做这种事情——」
「呵呵，开玩笑的」
（果然这样还是有些勉强了）佐库果断收起了玩笑，从两人身边退开了。
话虽如此，单单只是让北极星一边羞耻难耐地一边开展生理用品讲座，这对于佐库来说，已经是十足乐见其成的发展了。
「……明白了。玲，你要好好看着。啊……做的时候，一定要先洗手哦」
北极星一边撑开自己的阴部，一边用空着的手的食指将卫生棉条按进了穴口里去。
「嗯……」
果然由于无法习惯的异物感，北极星的喉咙里不自觉地漏出了轻轻的呻吟，但她还是坚决地将其插到了最深处。
「那个，你看。不能只插入一半，一定要坚决地插到最深处……不然就不行……那个，一开始可能会有点困难，所以，可能要找园长先生或者别人帮忙……好吗？」
北极星继续强颜欢笑着补充，「想要拔出来的时候，就拉这根绳子就好了」，然后迅速将其卫生棉条拔了出来。
（啊，好羞好羞……就算是对女孩子，在别人面前也没法做这种事啊……）
将使用过的卫生棉条扔进垃圾桶后，她匆匆穿上内裤，整理好了裙子。
玲低着离开了体检室，而佐库则一直在边上咧嘴笑着看着她换衣服的过程。
等到换好衣服时，他突然拍了拍手。
「……怎么了？」
「哎呀，我在想你刚才小玲聊了什么呢……」
「这不关……你什么事吧」
确认了北极星应该没有产生什么异常的记忆留存之后，佐库安心地叹了口气。
（这种刺激感真是让人停不下来啊）佐库心想。这种把北极星当作玩具摆弄的感觉可太棒了。
（……总觉得，有种违和感似的）北极星的心底隐隐感觉到什么，又似乎并没有什么。
随后，孤儿院的旁边来了一个男人。
这个男人被蒂伊叫作「里克」。穿着一件背心，十分显眼的一身横肉暴露在外，男人高兴又期待地轻轻舔着舌头，露出他显眼的舌环。他开始施展某种魔术。
「众望所归的变态人士不在才轮到我出场，不过这样也挺好的不是吗。嘛，既然要做就要做到底。北极星小姐的第一次……我要收下了哦？BOSS。」
· 关于北极星来生理期的时候
那是在12岁时，当时已经是北极星作为魔术师活跃的年纪。
某一天半夜她突然大喊大叫起来，当时被误以为是「敌袭」，还引起了基地的骚乱。
室友「处女座」好歹将她按住，一直到她平静下来为止，但基地的设施受到了相当的损害。
据说处女座说：「莫要愚昧无知，更加冷静一些」……
16话 最强的魔法少女，在厕所被袭击
「哈啊～。和孩子们打交道是这么辛苦吗……？」
当诊疗接近结束，终于可以稍作休息的时候，北极星一边疲惫地叹气着一边朝着厕所走去。

「我小时候呢，可是要乖巧的多呢～」

这当然是假话。
幼时的北极星是一位自由奔放、天真烂漫的少女，曾经给许多大人带来不小的精神负担。
不过回忆本来就是会被美化的。

「呼……」

北极星走进男女共用的厕所隔间，锁上门，掀起裙子。
这个世界的厕所形式与所谓的和式厕所相似，排泄时需要蹲下。

（这个还是不太习惯呢……）

这种蹲着尿尿的姿势，对于人类现代社会的女生来说，可算是相当的羞耻吧。

「嗯……」

就在尿液开始慢慢流出的当口——

「姐姐！出大事了！」

男孩的声音从厕所外传来，北极星慌忙回答——

「诶，怎，怎么了？」
「呜哇啊啊！」

在还没弄清楚情况下，那个突然发出奇怪尖叫的男孩跳进了厕所里。

（诶，怎么回事。门锁……）

来不及多想，北极星被少年的身体撞到屁股，失去平衡，不得不用手撑着前方的墙壁。

「等，等一下！？姐、姐姐还在撒尿呢。我马上就出来……等等我！」
「但是有糟糕的事啊！」
「糟糕的。是我这边才对……」

快点，快点。屁股仿佛被神秘的意志催促着赶紧排尿，但这样反而让尿液的流出变得困难了。
而且北极星的心里还有『不对孩子发火』这条原则，她也没法对焦急的孩子说重话。
被迫撑着墙壁的北极星不得不把自己的阴部和肛门暴露在孩子的面前，这就让她的羞耻感进一步加剧了。

（哎，哎？……难道是那个色小鬼吗，真的是……等下、魔力？）

魔力主要是通过眼睛来观察和感知的。北极星在近距离甚至不需要看就能感觉到它的启动。
但在突然被从后面绕过的情况下，有所迟缓也是无可奈何。

少年猛地将食指的尖端插入北极星的后庭，大喊一声「吃我一记」就是一发注入电击魔法的千年杀！

「啊，唔……！」

即使是北极星，身体内突然被注入电击也只能乖乖承受巨大的伤害。
膝盖颤抖地像是颤颤巍巍的老年人，她还能用手撑着墙壁站着真是奇迹了。

「真厉害呀～果然还扛得住」

（糟糕。这电击…………）

这与在那个店里所受的一样。想到那里，脑海中浮现的脸庞就是……。

「里，克这个家伙，就是你吧……」
「答对了~♪ 先是用肉体操纵（变化）技术和电击让人掉以轻心，然后猛击！这就是我的拿手好戏。只要这一招得手，一般人死掉是难免，就算是很强的家伙也得少说躺几天。」
「呼……呼……呼啊……」
「那么，……咱们开始享受愉快的二人时光吧」

电流流窜到身体四处时，北极星忍不住尿液四溅，女孩子尿尿的出口外也全都打湿了。就在这样的状态下，里克用手指伸到她的阴部，把那私密的肉缝撑开。

「哈哈，尿味真臭～。不过对于雌小鬼来说倒是很搭配呢」
「你，这个……」

（不行，……现在，还……不能动！）

然后他的手指慢慢地伸进北极星的阴道，首先一指。顺滑地没入进去。

「呀――――！」
「真是紧啊。看来还好好松弛一下才能进去。因为我的那个很大啊（笑）」
（杀，杀了你。杀了……杀了你杀了你杀了你）

里克的手指在北极星的阴部内壁探索般地进出，然后抽出那湿润的手指放到嘴里，咧着嘴笑了起来。

「真是个名器啊，我得认真仔细地帮你给开发一下」
「停、……停下，呃……」

厕所单间外面，传来了人的气息。

（有人，来了。求救，要）

这样一想，北极星有点惊慌失措。这个叫里克的男人是不会因为对方是孩子就手下留情的类型。
不能卷入无辜的人，但北极星也抵触被别人看到这样的痴态。

「不想卷入小孩子吧？毕竟是正义的、魔法少女……是吧？」

里克声音压得很低，这次他又开始用手轻抚少女小穴，轻轻拨弄着，让柔嫩的肉瓣开闭翻动。

「要是这下边的嘴也能像上边那样里发出声音来就更好了（笑）」
「呼……呼……呼……」
「气息急促了，是兴奋了吗？」


（不行……不能，回应……现在……啊！？）

「那、里」
「北极星小姐，这是第一次被触碰那里吗？」

伪装成男孩的男人用手指最初是轻轻地抚摸，接着是稍微压扁。
每次被触碰，北极星都会感到眼前眼冒火星，似乎还在受到电击的残余影响吧。

（这是，什么……）

膝盖更加颤抖，保持姿势变得更加困难，但她不能倒下。
一旦失去姿势，就会陷入蹲便器。

「呜 ~ ……」
「话说，北极星小姐，正经的高潮，你是还没经历过吧？」
「什、什么……？」
「不管是对讨厌的男人装成多么的无反应也好，但北极星小姐良好的敏感度都是不会骗人的，毕竟身体是诚实的」

里克玩弄阴部的手没有停下，轻轻摘住北极星的阴蒂。

「虽然你说对自慰无感，但那只是因为你不知道该怎么玩就是了。要像这样做（笑）~~」
一边捏着淫核，一边又用掌部摸索着小穴的附近，轻柔爱抚着。
他的手的动作让北极星的身体不由自主地颤抖。眼睛深处的花火般的幻光仿佛在体内也扩散开来成为快感。

（不、不行。什么魔法也……集中不了……）

「来，走你！」
「呜……咿……~~~」

仿佛是发令的信号，他用手指弹一下阴蒂的瞬间，北极星体内积累的快感便达到了顶点。
身体一下子抖动得更厉害，随后被强烈的虚脱感袭击。

「？ 听到什么了吗？」
「没什么ー」

外面的孩子们似乎正在上厕所。他们没有注意到北极星勉强抑制住的声音，走出了洗手间。
里克把沾满了北极星的爱液的手拿到她的眼前，像是在炫耀一样让液体拉出丝来。

「你很有才能哦，北极星小姐（笑），淫乱的才能，呢」

（…………）
（…………）
（…………所谓的到达高潮，就是这样的感觉吗）
（虽然知道这个……但………）
（…………）

「那么，差不多准备好了。我现在可以开始了……」

里克解除了肉体的控制，恢复了成人的形态。
然后他开始扣动腰带的扣子，但是……

「那个，呃」
「嗯？ 是想让我停下吗？」
「不管，你做什么都好」
「声音太小啦（笑）」
「……都只会……让我杀意沸腾啊！！」

「蛤？」
里克的世界在一瞬间被颠倒。
北极星抓住里克的手扭转后，轻轻地将他扔向厕所的天花板。

「喝！」

里克还在浮空时，北极星就使用了即使在厕所单间的小空间内也可以施展发力的打击……中国武术中的铁山靠，一发重重打进男人的身体。让他从厕所击穿墙壁，径直飞出到庭院中！

「咕啊啊啊啊！！！」

里克满身沾满瓦砾，在地上狼狈翻滚。
看来电击的效果还残留着，北极星本来的威力并没有完全展现出来。
否则男人现在可能已经死了。他虽然受了伤，但仍然发出惊愕的声音。

「怎、怎么可能还能……还能动啊！就算你使用了强化……！」
「哎~……人家攒的伏笔都不得不自己揭晓了啊」

北极星重新穿好内衣，整理好裙子，悠然地走到庭院里。
虽然她还是脸色微红，但拳头却攥得咔咔响。

「……再生魔术，虽然我在那个店的时候也用过吧……但如果你是使用电击，本应该察觉的。按理说不应该这么快身体就能动，不是吗」
「原来，是这回事」

并不是强化肉体的自我愈合能力。
北极星的魔术是『逐渐修复肉体所受的伤害』。
直到现在，因为遇到的对手总是用性攻击，所以很少有使用的机会，但在危机时刻派上了用场。

「这种秘籍……那个小鬼不可能不知道……。她居然故意不说……！」
「……事到如今对蒂伊抱怨什么？还不如考虑一下遗言吧？」

厕所的墙被打破了，佐库和孩子们纷纷聚集过来。

「老头子！带着孩子们退后！」她命令他们撤退。
佐库似乎也察觉了这不是一般的情况，老实地听从了她的命令，说「走这边」，带着孩子们离开了。

「可恶……我，我还……没输啊啊啊！！」

里克使用了肉体操控，将自己的肌肉膨胀了数倍。身体几乎是膨胀了两倍，而衣服全部破碎，几乎全裸了。
而这样的姿态，更夸张的是肉棒朝天耸立，主张着主人无休止的性欲。
「让我把你好好地干烂蹂躏。无所谓了，就这样把你那小逼打烂也无所谓啦！」
「都到这时候了、哎。……男人这种东西，真的是……还是说因为你是邪教徒的原因？」
也不对，像那老头就是天生的色鬼吧。北极星忽然这样吐槽道。
即使她的身体还残留在电击的麻痹以及高潮的余韵中，但她依然没有在眼前对手的猖狂威胁下从容轻松。
因为她确信，自己没有输的理由
「别小看人…… 啊啊啊啊啊啊！——」
里克大幅度地挥舞着电流窜动的电击拳，而北极星只是用最低限度的动作就回避开了。
那么就让我报上名号吧。……我是北极星，撕裂黑暗的一等星！
她将上半身轻轻后翻躲避开对方的下一击的攻击后，身体仿佛拱桥一样用手支撑地面，用脚作为弹簧，绷紧的身体积攒出惊人的力量，一脚把里克踹飞了。

「咕、噢噢、噢、啊啊啊！」
在爆发状态下重量可能超过200公斤的里克的身体就这样轻易地被吹飞到空中至少10米，北极星确认了这一脚的结果后，从剑套拿出雷瓦汀。
「形态模式：枪矛」

注入魔力，把它变成一把矛，然后把矛尖对准了漂浮在空中的里克——
「你、你要做什么！」
用最大的增幅力量，猛地一扔。
「流星Shooting—Star ！」
「不要啊——」
那死前的悲鸣，没有人能听见。
里克的残余如尘埃散落在佛博斯城的空中，消失无踪。

「………你才是过于看扁我了。」

虽然表现得很从容，但北极星知道这是险胜。
如果刚才里克更加谨慎地先折断了北极星的手脚，她再生就会需要更多的时间，甚至可能会就这样被强暴。

（……好，可怕）

她抓住落下来的雷瓦汀的柄，喘息着。
战斗结束后，恐惧的苗头在心中萌发。
在战斗中，她可以压制这种恐惧，但一旦结束，安堵之余就会回想起在厕所里的情景。

（被那样，玩弄……）

（都，去了……）

（…………）

重新穿上的内裤，还是潮湿的。
才不是因为她稍微漏了一些尿……

「…………只能，忘记这些了呢」

北极星只好转移视线，不去面对这些事情。
--
北极星现在的魔力存量
【■■■■———————】　４０％
附录
・再生魔术　等级７
北极星持有的第四种魔术。
能够逐渐恢复从他人那里受到的肉体伤害。
由于是让『受到伤害』的肉体逐渐恢复到原本的状态，引起这一相当于状态逆行的现象非常消耗魔力。
17话 最强的魔法少女，被色小鬼拿捏
（果然，魔力被多消耗了些）
虽然不是很多，但由于诅咒的关系，所有魔术的发动似乎都被细微地增加了。

（真是麻烦……刚才那一次，也非常危险。）

想起刚才的事，北极星稍微将大腿内侧擦在一起。

（在洗手间里时，我很害怕……但是）

或许也可能是因为对手是那个人渣男人里克，对这件事，心里非常抵触。
然后……

（在，到达高潮的时候。头脑一片空白……好像所有事情都炸飞到九霄云外。所以反而重置我的精神状态，这很重要）
否则的话，当时魔力的输出可能会因恐惧而下降，再生魔术的启动可能会延迟。
里克对猎物的折磨导致了他丢了自己的命，可以说是一种讽刺的结果。
（……）

直到现在，北极星的小内内覆盖下，变得有些充血硬化的阴蒂仍然感到让她有些不知所措。
但北极星还是朝着孩子们走了过去。





「喔喔，北极星小姐！~~ 刚才到底发生了什么事？」
「……」

即使北极星靠近了，佐库和孩子们也没有表现出性奋的样子。
既然如此北极星开始思考，距离究竟是否会是关键。虽然里克从一开始就显得非常亢奋，所以也不知道究竟是有没有影响。

（看来，在别人附近使用魔术时要格外小心……可能会让别人都被施加上麻烦的诅咒）

「北极星大人，请不要无视我」
「哎哟！」

佐库的手忽然十分自然地摸上了北极星的屁股，她不禁发出了惊叫。

「你这……」

由于和老头存在契约的原因，她不能反击，但还是勉强表示了抵抗。在孩子们面前做这种事情也太过分了。
话虽如此，北极星在表现不安的孩子们面前，还是优先先解释清楚自己的事情，她清了清嗓子，承认这件事情是自己所牵连的责任。

「对不起。那个，那是个凶恶的邪教徒。看来他是冲着我来的」
「什么！这事必须告诉卫兵……不过，北极星大人也真是强啊……」

被她当作玩具玩弄的少女竟然如此强大，佐库不仅没有被吓到，反而感到更加兴奋。
毕竟只有他能亲眼看到坚强不屈的北极星小姐自愿大大地撇开双腿，自己摆出阴部给人看的样子，这种优越感有什么能比？

「姐姐好厉害！」「可能比王都的那个可爱的魔法师还要厉害！」「太厉害了……」

孩子们发出了各种各样的赞美声，北极星大人久违地满足了自尊心。
保持可爱，帮助人们，并得到称赞。这是北极星活动的重要循环。

「哼哼——！嘛。这也这是当然的！这个城镇的和平就交给姐姐我啦ー」

总之，一取得成果就鼻子冲天地夸耀自己也是她一贯的尿性。
话虽如此，她自己也很清楚这只是对孩子们的随口安抚而已。

（毕竟我不想让他们感到不安）

考虑到北极星目前的情况，她是没法说出任何乐观的判断，但也没有必要让孩子们知道这些事情。
不向孩子们传达自己的不安，这种关照也是魔法少女必须的品格。

「那么，孩子们都在吗？」
「哦，我带他们避难时记得应该都在的……」

「爷爷老师！西恩君不见了！」

其中一个孩子这样喊道。

「西恩……你知道那孩子去哪儿了吗？」
「我不知道……但也许是在姐姐战斗的时候不见的……」

（西恩……那个色小子吗？名字和脸还没完全对上，但应该没错。应该……无论如何，得去找找他才行）

「老头子，邪教徒可能还没完全隐藏起来……我去找西恩君。你带孩子们去告诉卫兵好吗？」
「……好吧，没办法。本想玩得更开心些」
「哈？玩什么玩？」
「这就是我们之间的问题了吧」

佐库邪恶的笑声让北极星皱了皱眉，她决定回到孤儿院的院子里。
「……西恩君！在吗ー？」
虽然可以通过增强听力来寻找，但北极星决定先大声呼喊一下，然后走在无人的走廊上。
就在这时，从刚才大家一起玩耍的客厅传来了「嘎达」一声，像是撞到什么东西的声音。

「西恩君？」

北极星推测他可能就在那里，于是打开门，只见西恩喊着「哇啊！」冲着北极星飞扑过来。

「哎……？」

对于北极星来说，躲开是很容易的，但一想到他可能还在害怕，就想着不要过于冷淡地对待他。
这样想着，北极星正准备接住他的时候——

「姐姐！姐姐！」
西恩扑过来，抱住她的腰部，然后用双腿夹住她的腿，拼命地在北极星的大腿上摩擦着自己的小鸡鸡。

「……。停、停下。不要这样做」

尽管浑身起鸡皮疙瘩，北极星还是试图平静地劝告小男孩，但西恩却一点没有停下的意思。反而，他看起来像是失去了理智。

（……难道他刚才在不远处旁观了我战斗？）

就跟在小巷子里对着她拍照的男人一样，这是一种不正常的性欲。

北极星有种确信这是诅咒本身的效果了。

（当我使用魔力时……它就会变成魅惑力，散播出去，是这样的诅咒吗？……这就是是蒂伊那家伙的手段？）

北极星的头都开始疼了，不知该怎样对付这个只顾拼命摩擦小鸡鸡的孩子。

（啊……该怎么办呢？这个……。如果耽搁太久，大家就要带着卫兵回来了。而且……）

昨晚那样用手帮忙的选项也闪过脑海，但她摇摇头驱散了这个念头。

「西、西恩君应该懂的，对吧。……那个，自己一个人。自己去玩……那个，你的小鸡鸡……可以吗？」
「不要！我想要看姐姐的小洞洞！我想把生殖器放进姐姐的洞洞里！」
「小、洞洞……」

听到色小鬼说出的话，北极星唯一能做出的反应只有涨红了自己的脸。
与此同时，小男孩坚硬的小鸡鸡还一直被压在她的大腿上，让她不得格外意识到那种感觉。
「就算你这样说，我也很为难啊……！你已经9岁了，别这么任性好吗……」
「不－要－！不要不要不要！」
将他从自己身上揪下来再逃跑是很容易的。
北极星懂得如何控制强化力度，也不会让他受伤。但问题是，如果使用强化魔法用力把他拉开，可能会再次让这个淘气包更加兴奋。
这样就会陷入无限循环。

「……」
再也没有多余的时间去犹豫了。
虽然因为对方是个孩子强迫她进行性的行为感到无比囧急，但现实就是如此，谁让自己撞上了。

「我、我、知道了。知道了好吗！啊啊。。。所以！那个……我会让你看我的内裤的。然后……然后你自己来做好吗！这是极限了！」
立刻，不停摩擦腰部的西恩停了下来动作。
「……真的？」
看到他的反应，虽然有点后悔不应该答应，但北极星还是被迫硬着头皮鸡血下去。
（用手给他做、或者给他看……让他自己来。哪个更能接受一些呢。虽然都讨厌……但好歹总比他来摸我要好……）
「……真的真的，所以快点啦。」
「知道了！知道了，所以快点给我看！」
「……啊，真是的」
北极星下定决心，慢慢掀起自己的裙子。
虽然实际上在佐库面前她已经这样做过很多次了，但是她现在并没有那时的记忆。作为北极星主观来说，这还是她第一次主动把自己的小内内展示给他人。

「姐姐啊，姐姐的白色内裤！」
「离、离得太近了……！绝、绝对不可触摸啊！！」

西恩的脸几乎贴到内裤上，他跪在地上，用自己的手拼命摩擦自己的小鸡鸡。
这种景象她并不想看，但如果把目光移开，这个孩子可能会趁机摸上来，所以她又不能这么做。

「姐姐的内裤，好成熟，但是又有点湿，太色了……」
「……别实况直播了啊！这种事情！」

（啊真是的，明明都想忘记这回事了……）


然而对于北极星来说，第一次被送去高潮的经历已经深深刻在了记忆中，每当被联想到这件事，都会让她闪回般重新强行浮现到脑海中。
那全都是因为里克，内裤湿了也只是正常的生理反应！虽然她这样不断对自己说，但记忆并不会因此消失。

很快，西恩包裹着包皮的小鸡鸡开始发出稀稀拉拉的黏糊糊的声音，射精的时刻正在靠近，北极星的敏感的听力清楚地感知到了这一点。

（啊……这是快感要到高潮的信号……为什么我会记得这种东西啊……）

知道了自己并不想知道的知识，北极星感到绝望。

（但是，为什么……）
（H的事情，对男孩子来说只要是女孩子不管是谁都可以吗……？）
（那当然，因为我是很可爱的。我也确实再给对方展示着这一点……）
（但是这样的事情不是我想要的……我只是晒出自己的可爱而已……）
（对于男人来说，可爱是不是就意味着……都想要做那种事情呢……）
（那么，我迄今为止都……）

「啊，出来了！！」
「啊？」

正当北极星陷入瞎想时，西恩小鸡鸡的头上射出了少量的精液，与她之前见过的相比，量要少得多。
（……还好没弄脏衣服。……果然小孩子的话，量也是很少的呢。）
虽然这样想着，但事实是她见识过得男性射精和精液洒在自己身体上的次数已经太多，才能这么进行比较。想到这个事实，她的心情又下降了一层。
「……好了，结束了。地板就请你自己打扫一下吧。」
西恩看起来已经平静下来了，露出了一副呆呆的表情。
北极星觉得现在可以放心地离开他了，于是整理了一下自己的裙子，离开了现场。
然后她小心地搜索了一下周围，探查了一下院子内的气息，看起来没有其他藏匿的邪教徒。过了一会儿，回来的卫兵和作为负责人的园长开始向她询问情况。
看来亚里亚・波莱亚里亚・玛丽涅莉丝那里已经听到了一些传闻。加上还有佐库等人的目击情报，所以北极星并未受到任何责备，最终被放了出去。
关于打破墙壁的事情，看来城里的人会想办法处理。
（有权力者作为后盾，果然轻松啊……）
北极星对亚里亚感到非常敬畏。
然后她也和佐库分别了。、
「如果有事的话，会再叫你的」，虽然他这么说，但她只祈祷不会发生这种事。
现在已经到了傍晚时分，经历了许多事情，已经到了可以顺便去洗个澡再回家的时间了。
她实在没有动力再继续去调查了。
（事情太多，追得太紧，即使休息也追不上魔力的恢复……）
她知道蒂伊是有意为之。她大概打算让北极星的魔力永远都恢复不到万全。
魔力耗尽则意味着如果运气不好。可能就会彻底战败。无论有谁在暗中操纵这一期，她为了避免这一情况，都必须在一定程度上保留自己的一定力量。
（在今天，找到那个假货又不可能了……）
方才与孩子们的互动和与强敌的战斗，又让她的疲劳积累许多。
北极星决定先回到旅馆准备换衣服，然后兴高采烈地走向了公共浴池。
————————————————
「啊~~~啊，里克被干掉了呢……」
「不是被干掉，而是让他被干掉了，不是吗？」
「…………没有那回事吧？如果里克赢了，那也…………挺好的」
（明明脸上完全不是这样的表情呢）
「话说回来，扎斯塔那边也陷入了麻烦吧……对吗？」
「啊啊，是的。那位领主大人看来比想象中的要优秀。托那人的福，我们才不得不到这个藏身处来」
「…………还有其他手段吗？」
「嗯。首先，用她的假货和虫子……来玩玩吧」
今天就先轻柔一些吧。
附带信息、
姓名：里克
信仰：邪神曼西斯
性别：男
年龄：２５
发色：茶色
身高：１８５ｃｍ
体重：９２ｋｇ
性格：残忍　粗暴　欲望第一
属性：魔力贮蔵量：C　魔力出力：Ｃ　精密操作性：Ｃ　身体能力：Ａ　状况判断：Ｅ　精神攻撃耐性：Ｄ
魔术：电击魔术・Lv６　肉体操作魔术・Lv６
原本是梦之牢狱的老板的里克，后来因为蒂伊到来成为了下属。
虽然因为力量的原因服从叫她boss，却丝毫并没有真正的敬意，蒂伊也知道这一点。
迄今为止，采用用魔术变作小孩子，再用体力内电流袭击对方的下作战法，已经先奸后杀了各种各样的女孩子，是穷凶极恶的男人。
而这一次，为了处理掉因为失去了店面而展露出不满的里克，蒂伊把他作为刺客送了出去。
18话 最强的魔法少女，在浴场与淫虫战斗
※虫　乳首针刺
「哈啊～～。终于复活了～」

真的觉得这座城市有天然温泉真是太好了。
有没有温泉的区别，疲劳消散的效果可能相差数倍。

说起来，现在北极星虽然有些外表不得体，但还是带着装有雷瓦汀和隐形宝石的枪套进了温泉。
做出如此的警备才能安心地迈入浴场，想到这一点也确实令人悲伤，但是确实它们已经不能再离手了。

「至少再这种时候……真的想忘掉一切啊」

将所有心中因缘和牵挂泡到池水之上，少女的叹息与蒸腾的水汽交织在一起。

「差不多该出去了吧……」

在起身之前，伸了个懒腰，突然感觉脚尖触碰到了什么，不由得将目光投向水中。

「……？ 哎」

虽然看不清楚，但可以看到一片黑影正在缓缓地朝北极星的下体移动。

「呀……！ 什么！？」

还没来得及确认，就慌忙地站了起来。温泉的水因为某些成分而显得有些浑浊，看不清楚，但确实有令人害怕的『某物』在悄悄移动。
可能是被北极星的起身吓到了，它迅速地消失在了水的浑浊之中。

「刚才那是……」

北极星试图集中感觉，寻找那个气息——就在那时。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「！？」

背后传来了尖叫声，北极星慌忙地转过身去。
那里有一只身体长度约15厘米，长出6条长腿的像是甲虫一样的东西，正试图跳跃着附在一个年轻女性身上。

「嗯……」

北极星立刻做出了反应，通过强化自身的动作迅速将女性推开。在这种容易滑倒的地方，她还稍微减轻了女性可能受伤的程度。
之所以能做到如此周到的一番动作，都是因为她具有的能力，然而如此强大的她自己却也落入被这只虫子黏到身体上的境地。

「这东西……！」

从腹股直到大腿根部，她都被虫子腿紧紧束缚住，她顿时感到了一阵恐惧。尽管如此，北极星还是试图通过强化来摆脱虫子。

（做不到……！？）

然而那只虫子却仿佛如自己的皮肤一样固定再身上，轻微的强化竟然并不能再使它脱离半分了。

（我都已经施放了Lv5级的强化了……！）

强化魔术的5级意味着她可以施放大致相当于一般成年男性10倍力量的强化。
然而，虫子还是没有松开……。

（与其继续增加输出，不如用雷瓦汀斩断它）

北极星慌忙伸手去大腿的枪套，但与此同时，那只像甲虫一样的虫子从尾部滑动，露出类似产卵管的器官。

「咿！……」

那透明的产卵管里塞满了卵，其中蕴含着一种扭曲的邪恶祝福，就像是在祈愿着任何女性都能怀上它的孩子一样。
「形态模式：短剑！」
在那东西快要刺向北极星的下体之前，她迅速地切下了尝试束缚她的脚，解除了拘束。
被切掉脚的虫只剩下胴体和产卵管，匍匐在地面上颤抖着，但在北极星准备给它致命一击之前，

「大家快从水里出来！水里可能还有这种魔物！」

她这样警告。
尚未完全了解状况的其他女性客人们放声尖叫，从热水中爬出来，朝着更衣室方向逃去。
然而不久之后，男性浴室那边也传来了尖叫声。
「男性浴室那边也……？」
「那、那边有我的丈夫和儿子……」

刚才得救的女性这样喃喃，北极星感到焦虑加剧。

（听说这种魔物会吃掉男人……但是……）

在羞耻感和人命之间，即使稍微有片刻犹豫，北极星都为自己感到可耻。

「啊啊，这种时候……有时间犹豫，吗！」

北极星捡起其他客人掉下的浴巾，裹在身上。即使动起来会稍微露出些什么，也比没有好。

「快逃，找能打败魔物的人来！」
「你、你是？」
「我会去救你的家人。」

促使女性撤离后，女性道了声谢，然后跑向更衣室。
至于女性浴室那边，即使水里还有那个东西，只要没人在，只要封锁入口应该就暂时没问题了。


「走了……嘿！」

男浴和女浴之间的墙壁顶部有一个通风孔，北极星一个提气就跃了上去，钻了进去。
穿过通风孔后首先确认状况，她看到了一个在浴池里差点被咬的大叔，以及一个正在被追的小孩——。
追逐的那个像是他们的父亲的男人正试图扔东西以吸引那虫的注意，但那虫的外壳太硬了，完全无视。
「……切，先要解决这里！」
北极星跳进离得近的大叔所在浴池，从上方直接用雷瓦汀刺下去。
用雷瓦汀的话，是能贯穿虫子的外壳的，但因为不知道要害在哪，所以连续刺了五次才戳中。
紫色的体液喷了出来，污了浴巾，但现在没时间去在意这些。
「快逃！」

被凛然如鬼神的北极星这么一催，大叔虽然有些困惑，但还是道了声谢就立刻跑了。
他的视线虽然不由自主就落在了浴巾缝隙中稍微露出魔法少女的下体上，北极星也注意到了他的视线，但现在没时间去提这个。

「下一个是，那边！」  

北极星把手中形态已变为短刀的雷瓦汀，朝着追逐男孩的那虫投去。
被钉在地上的虫虽然还在拼命挣扎，但肉眼可见的危机似乎已经消失……至少看起来是这样。
但由于是突然发生，她只关注到了眼前的敌人，搜索其他敌人有些延迟，这一点很快让她感到后悔。  

「嘶嘶嘶！」  

隐藏在水中的虫，如同跳水一般突然从水面跳出。  

「——！」  

疏忽了。但对北极星来说，即使刚刚投出了雷瓦汀，以她的正常反应，这样的偷袭也能轻易应对。
但是——。 

「哇啊啊啊啊！」
「！？」
本应逃走的那个男人，因为某种诅咒导致性欲失控，正冲向北极星，最糟糕的是，这两者的时间点竟然重合了。


「这、怎么！！」

为了保护自己同时也为了保护大家，首先用手掌力量把男人推飞，但还是被虫子咬到了腹部附近。

（糟了……但是，绝对不能让它钻进去……！）

到了这一步，不是那么容易就能摆脱的，北极星必须阻止的就是虫子通过插入向她产卵。
自然，她不得不把全部注意力集中到自己的下体——

然而，这种名为魔针兽（スティング）的魔物有雌雄之分，雌的会产卵，而雄的是带有毒刺，北极星却不知道这一点，这就成了大问题。

「啊、嗝！」

虫子的嘴里伸出了一个像触手一样带有毒刺的东西，刺进了少女因为动作而露出的粉红色乳头。
然后大量的毒素立即注入进去。

「咿、啊、啊啊！」

那种剧烈的疼痛和热量，让北极星感觉瞬间要疯掉了。

（糟、了……这毒性好像很强……）

这感觉仿佛有人在自己的乳房里射精了一样，不明的毒素源源不断地注入，让北极星感到极度的恐惧，她开始下意识地解除自己的强化，但——

（如果在这里输掉……别人会……！）

凭借这份坚定的意志，她终于重新稳住了心神。
这是为了他人而产生的力量，那就是勇气。

「你、个死虫子！！」

虽然从魔力效率来看非常不划算，但现在别无选择，北极星用最大程度的强化把虫子拔了下来。
从被拔出的毒刺中流出像精液一样的白色液体，北极星尽量不去看它，用尽全力把虫子扔向墙。
随着墙面凹陷出一个坑，虫子停止了动作。

「嗯……胸、好热……」

首先感到的是麻痺。恐怕是虫子会用麻痺让猎物动不了，然后产卵。大概是这样的生态。
当北极星明白这一点时，已经太晚了，她的胸部只感到越来越热，无法动弹。
即使她对于毒素的解毒速度是常人的数倍，也并不是说就对她完全没有效果。
乳头紧绷得发痛，能感觉到毒素正在体内流转。北极星用力挤压自己并不大的胸部，尝试通过强化来排出毒素，但……
「哈……哈啊」
粗重的吐息，滋滋地忽然从乳头中喷出的如同乳汁般的迷之液体，看着北极星如此的战斗仪态的男人们，更加的兴奋。
是的，男人们被北极星身负的诅咒调动的更为兴奋，眼看着就想要侵犯眼前的救命恩人少女了。
（不好，现在，要是袭击过来的话…… ）
看到面前已经逼近过来的几个挺立着肉棒的男人，北极星几乎要绝望。
「里面人还好吗！？卫兵马上就来了！！」
最后，浴场的女管事及时地带着卫兵赶到，无论怎样，还好成功地保住了北极星的贞操。
卫兵迅速给北极星披上了类似床单的东西，然后立即将她送往医生那里。
被女管事揍得昏过去的男人们，大概一个小时后醒来似乎都恢复了理智。
虽说是不幸中的万幸，至少北极星也明白了这个性欲诅咒不是永久的，也算是好事了。
那以后，让北极星恢复行动能力的，是一家贵族常去的高级医院。
她醒来的时候，就已经在那里的病床上了。
名称：魔针兽
生态特点：作为魔物，是罕见的有雌雄两类。然而，它们并不互相交尾，倒是一起狩猎人类女性.
雄性会经常躲在天花板房梁上树上之类的地方，磁性经常躲在地下。
并且，两边经常使用器官进行非常时机合适的连携攻击，从上方由雄性用口内毒针捕获猎物并麻痹，雌性则在此期间向体内产卵。
顺便一提，雄性的毒带有媚药成分和催乳成分以便幼虫能有奶吮吸，因此凡是被这种毒侵犯的母体，也会逐渐变化成为适合作为魔针兽母亲的母体体质。
19话 最强的魔法少女 成为大家的自慰道具
19 最强的魔法少女，成为大家的自慰道具
现在的北极星，正穿着类似住院服的宽松衣物，躺在单人病房的床上。
刚刚她接受了医生的诊断，尽管他们对她惊人的恢复速度感到吃惊，但还是决定让她今晚住院观察。
这里的护士也都是女性，让北极星感觉相对安心。
（……没想到浴室里也有魔物， 哎……）
虽然不清楚它们是从哪里钻出来的，但想到今后生活中再也没有可以安心的地方，真是让人感到压力山大。
在原世界，魔法少女特务机关的基地基本上都是十分安全的地带，因为背靠可靠的盟友，所以晚上才能日日安心入睡。
（……胸……还是有点痛）
被毒针刺入体内，特别是自己的乳头，这种充满恐怖和羞耻的事情让北极星仍然心有余悸。
「竟然会冲着那种地方去……」
轻轻触摸一下仍然疼痛的胸部，北极星乳头的尖端还渗出少许液体。
「嗯……」
正当她发出一点声音的时候，病房的门被敲了一下。
在这样的夜晚，竟然还有人来访，让北极星感到有些惊讶，但并没有感觉到敌意，于是回应说「请进」。胸前的污渍就用床单遮住好了。
「嗨，北极星。一切还好吗？」
「亚里亚大人……？」
友善地打了个招呼走进来的，竟是这座城市的领主。
「你来这里做什么？」
「我的知己小姐与魔物战斗受伤了，怎能不来看望一下」
「……对不起，让您看到我如此狼狈」
「说什么呢。你是挺身而出去保护民众的不是吗？受伤也是因此，有什么好觉得狼狈？」
亚里亚大人理所当然地说着，坦然直视着北极星的眼睛。
在她那认真的目光中，北极星能感觉到对方是认真的而并非谎言或客套，这多少让她的心得到了一点安慰。
「再说了，真该觉得情何以堪的是我这边」
「……？」
「情况比想象中更糟。看来邪教徒在这座城市进行了非常周密的准备。竟然会被他们为所欲为到这种程度」
亚里亚大人的表情扭曲着。她接着说道，「看来，对方暂时安静下来并非是因为势力减弱偃旗息鼓。被政务分心，漏看了这些坏人，是我的无能。」
「……嗯，我也没想到竟然会在浴场里被袭击」
「那个看来是从下水道的排水口进入的。真是的，那家伙到底是怎么管理的？」
「……「那家伙」是？」
「嗯，关于那个，稍后再说……但是，首先有几件事我必须向你报告」
「好的……我会好好听着」
从亚里亚的表情上看，不全是坏消息。
亚里亚大人也优雅地双脚并拢落座，然后像往常一样开始朗声对她讲述情况。
「首先，说件轻松点的事……在公共澡堂放着的你的换衣和装备，我们这边已经回收了。明天可以在这家医院的前台领取。」
「啊，那真是太好了，谢谢。」
虽然原本就觉得他们会这样做，但北极星还是有些不安。
当亚里亚明确地告知北极星时，她感到了一股安心，确实有些别样的感觉。
「第二件事，就是关于今天进行的调查」
「啊……是教会那边的事？」
「对，就是那个。从结果来看，得到了我们想要的结论。很有可能是米莉亚教的神父「扎斯塔」替换了记录你魔力波长的石头。」
「扎斯塔……」
北极星想起了昨天那个教授了她这个世界神话的神父的面孔。
如果这是真的，他的脸皮得有多厚啊。
「我们已经仔细审查了教会内部，怀疑的对象只有他一个。如果连那块魔石也没找到的话，我的头就真的悬了。」
「……你这也太冒险了吧」
「实际上，我们还没有确凿的证据证明扎斯塔是异教徒。他现在已经整个人消失了。他应该也不是傻瓜，所以在教会的私人房间里没有找到其他证据。」
「这样岂不是很糟糕？」
毕竟权力这么明目张胆地介入教会，实际上进行检查的证据却一点也没有，而且人也没抓到。这对教会来说肯定是不舒服的。
「事实上，大主教已经告诉我，必须要准备好证明扎斯塔是异教徒的证据。对方虽然确实偷了魔石并且人也消失了，但因为没有确凿证据，所以他们也不能太强硬。而我们给他们难堪，这也是事实。所以说如果近期内不能找到证据，最糟糕的情况是我的人头落地？」
亚里亚・波莱亚里亚・玛丽涅莉丝像往常一样开朗地吃吃笑起来，但北极星听了只能很勉强地挤出一个笑容。
「但是，如果米莉亚教里真的有邪教徒潜伏并且一直隐瞒着，那将是一个足以摧毁其权威的大丑闻。从我个人来说，能抓住邪教徒并维护城市的和平当然是最好的，但他们可能会竭力去掩盖这一切。」
「……真是棘手，是权力斗争啊」
「正是如此。假如我能逃避的话，我倒也想逃走。」
虽然对方看上去还是一如既往的说笑，但那笑容似乎已经有些干涩和疲惫了。
正当北极星在考虑该说什么的时候，病房的门突然被推开，一个男人走了进来，连敲门都没有。
「失礼了」
这个男人穿着贵族式的华丽服装，手上戴着好几枚戒指。更有一股浓烈的香水味随他而来。北极星对这股香水味不由得皱了皱眉，但亚里亚・波莱亚里亚・玛丽涅莉丝似乎认识他。
「多托尔伯爵……」
「今天的参会被取消了，我说是什么，原来你是来和稀人大人见面了。这算是什么？我能理解为是不屑于我为伍么？」
「我原本就打算告知您我的身体状况不佳的……不过确实感到很抱歉。」
「哼，是吗……」
被称为多托尔伯爵的男人冲着北极星这边瞥了一眼，然后用鼻子哼了一声冷笑了起来。
他的视线并不像是对一个初次见面的人，而明显是已经知道北极星身份是谁，还高高在上的那种目光。
（这家伙是怎么回事……）
「没有和我们商量就对教会进行了强制性的检查，我还听说前几天晚上你也是秘密外出了。这个城市的领主竟然如此肆意妄为，这究竟怎么回事？」
「……也是呢」
尽管多托尔伯爵的话充满了不悦和讽刺，亚里亚却以一种非常认真的态度接了他的话。
「虽然我要对缺席宴会表示歉意，但我这边之所以会身体不适也是有原因的……比方说，是因为邪教活动的增加导致我的政务负担超过了限度。又比如说，下水道管理原本应该有人负责，那人却让魔物泛滥导致疲于应对等等。」
「……哼，就让我们期待下次的王都巡查吧。我先告辞了。」
「好的。但下次来医院的时候，最好不要喷那么多香水。」
多托尔伯爵显然感到不悦，用力关上了门，然后走了。
「他是特意来找茬，顺便来看看北极星你的情况吧。」
「你说刚才那是……？」
「……嗯，我想要告诉你的下一件事有关的人就是他，多尔米纳·多托尔伯爵。这个家族是原本就在福波斯的一个伯爵家系，负责管理这座城市的下水道系统，并因此牟取了不少权利。」
「说实话，从生理上我就感觉他让人很不舒服。」
「哈哈哈，你的直觉大概是对的。虽然前任的管理者是个不错的人，但这一代的家伙是暴发户一样的家伙声誉并不好。但只要他能好好地完成本质工作，我这边也要相应地给予待遇。」
「…………虽然说，这次就是因为下水道泛滥出现了魔物吧。」
「其实，因为我只看了管理报告书而没有仔细检视才有此事，所以或许我也有责任。……还有，有报告说那个你的假冒者也有过出入那家族的府邸。……那位伯爵真是相当可疑。」
北极星终于明白了那令人不悦的视线背后的意图。
也许那个胖贵族与那个冒充北极星的人根本就是私下勾结在一起的，一想到这点，就让人感到一阵恶寒。
「……不过，随便告诉我这些真的没问题吗？」
「说实话……是挺没面子的。但现在要从这座城市中驱逐邪教势力，我觉得需要你的帮助。所以……我是优先考虑你的情况。」
「…………」
「然而……让一个刚经历过恐怖事件的少女参与残酷的战斗，这也让我良心不安。」
看到亚里亚第一次露出的沉重表情，北极星开始思考。
（无论如何，我现在都无法直接逃离这座城市一走了之。既然如此，我与这个人就不仅仅是一种权宜的关系了——）
「……亚里亚大人」
「什么事？」
「在【梦之牢狱】里救助了我的人是你，对吧？」
「…………为什么这么觉得？」
「直觉吧……再说，即使你很努力地压低声音，但通过多次的对话，我已经能察觉出来了。」
「哈哈……你确实是具有敏锐的直觉。……我是在收到士兵报告说你走进了那家店后，觉得可能很危险，于是去看了看情况。」
亚里亚补充说，她之前就已经略有对那家店的耳闻，但没想到那里竟然是如此险恶。
「那个时候……谢谢你。如果没有你的话……」
「是啊。你可能已经成了那些下流家伙的玩物了。」
「……」
北极星的身体因为意识到这个事实而微微一颤。
亚里亚轻轻地将自己的手放在震颤的北极星的手上。
「……你在害怕吧？尽管如此，还要战斗？」
「我害怕。……但是，我认为绝不能就此放弃战斗。」
「我姑且还是问一下吧。这一切的理由是什么呢？」
「……那是因为，我是」
『——正义的魔法少女。』
如果能放弃人们。
如果能丢弃执念。
或许我早就能选择不同的生活方式。
（我的这种地方，大概就是被蒂伊利用的原因吧。）
「哈哈……我明白了，我明白了。你比我预想的要了不起呢。」
「呼呼呼，现在才发现吗？」
「从今天开始，我有些事想请求你帮忙，不再是知己，而是作为朋友……但是今天先休息一下，明天能来我家里吗？」
「……好的，没问题。」
「那么，晚安，北极星。」
「晚安，亚里亚大人。」
两人四手交叠，紧紧握手，然后分别。
来到这个世界后，北极星终于结下了第二份深厚的情谊。
（虽然只有三天，但是……）
（……能交到两个朋友，这应该是件好事吧。）
北极星在亚里亚离开后熄灭了病房的灯，躺在床上。
至少，她祈祷能做个好梦。
然而，就连在梦里，安宁也没有降临到北极星身上。
这里是能够意识到自己正在做梦的一片空白空间——在一个明晰梦里北极星醒了过来。
（……嗯……？）
她很快意识到这并不是普通的梦。
北极星发现，自己正以只穿着内衣，手脚都被绑缚住，双脚叉开，被拘束的姿态呆在某个地方。
换句话说，是向前方坦然呈现着下体的V字开脚。
「……什么……！？」  

北极星试图使用强化魔法，但是否因为这是梦境，魔法完全没有发动。
试图挣脱束缚，但只是使身体感到疼痛。  

「做这种事也无意义。因为……这个梦是我的世界」  

从白色的空间中慢慢显现出来的是……另一个『北极星』。
虽然稍微感到惊讶，但北极星很快就察觉到了那个身影的真正身份。  

「你是……假货吧。真是没品呢，一点都不像我」
「是吗？我倒觉得自己模仿得还不错呢……呼呼。而你，就算这样子羞耻的模样去了，也就只是徒增可爱而已」
「……那么，假货特地邀请我到梦里是为了什么呢？我很困了，想睡觉」
「呼呼……今天，我正是为了让北极星小姐看清现实，才这样过来找你的」
「蛤……？」
「就是说啊，让北极星小姐知道，有多少人用淫秽的目光在看着你。也就是……所谓现实」

假货一挥手，北极星的视线中出现了一幅影像。
那是一个黑暗的房间。一个男人正看着什么视频一样的东西，手里在非常忙地动着。

「什么东西……？」
「呼呼，我把它放大给你看吧」

假货用手势放大了那个影像，然后……。

「……」
那个男人，正在聚精会神看着的是『北极星在下水道被虫子侵犯的影像』，一边看着，一边擦弄着自己的肉棒。
「什么，这是」
「什么什么、不就是自慰吗」
「为什么，那种录像会……」
「在那个下水道里呢，可是布置了很多个天眼石。那个呢，在你们的世界来说的话，就是用来在各种成人店流传的成人录像一样的东西哦？」
「什么！――」
『哈啊啊……北极星酱的小逼被虫棒棒擦拉擦去的好色好色啊！……射了！』
自慰男喷射出白浆，仿佛喷射涂抹到眼前影像中那个少女的身上。
看到这场景，北极星有点想吐。
「这……是梦，没错，都是梦」
「这里的确是梦啦。但是影像却是从现实里来的。看，这样的画面也是有的哦？」
下一个展现在北极星面前的场景是另一个没见过的房间。
在那里，某个小个子男人看着的影像、是『北极星在梦之牢狱店里和哥布林战斗时候的画面』。
『北极星酱穿着泳衣下面的小穴好骚啊……而且奶头也透出来都能看到了……啊啊～俺也好想要像哥布林那样和北极星酱贴贴啊』
看来，这个男的光是看着这些已经射了无数次了。他的边上全是擦了精液的卫生纸团。
「为什么……不要让他们看那些东西啊……」
「这也没办法嘛。毕竟，北极星酱又色又可爱……」
「那不都是你的错吗！……反正你就是被蒂伊雇来的吧！」
「是哦。我的工作，就是造成这些事情。也就是呢，让用淫秽目光看着北极星酱的人越来越多」
眼前，对于北极星来说过于羞耻的影像还在不断地播放。
虽然北极星努力低下目光不去看，但却仿佛被控制了身体一样，无法从那些影像上面移开目光。
「说嘛，北极星酱。现在可以插进去操你了吧？」
「诶？　不行不行。今天只能用小屁股，只能蹭蹭，约好的哦？」
那个假货，手正撑在小巷子里肮脏的墙壁上，另一只手掀起裙子来。轻轻地摇着小屁股和内裤，挑逗一般地诱惑着男人。
「我，我忍不了了啊。好想跟北极星酱无套交配哦」
「诶～？　就那么想要吗，哎，真是没办法哈……」
假货就那样把小内内轻轻扒拉下来一点，露出粉嫩的肉丘。
男人一下就非常兴奋了。鼻息粗重地，仅仅盯着眼前那个无比诱惑的肉丘与狭缝。
「只有今天，给你特别服务哦？」
「哈啊。这样的小骚碧池，却有这么紧致的小穴真是奇迹啊。简直不可能。我要插，我要插死你！！」
「来呀、玷污北极星的小骚穴吧」
想要粗暴地玷污眼前少女的男人，双手粗暴地抓起眼前的小屁股，就要把肉棒给——。
「好了，停下……停下！！」
北极星这么一吼，那映像在「行为」即将发生的瞬间消失了。
「就是这样，看你的人越是多，越是用淫荡和渴望的眼光……那么，拥有你形态的我在梦境里的力量就会增加。……然后，会变得足以与现实界相连」
假货开朗地笑着，仿佛她很有信心，机即使是真正的北极星也会被这种淫秽的目光所打动似的。相反，真正的北极星却痛苦地呻吟着，眼中气得泛起了一点泪光。
「你究竟想要做什么！……做这种、事……」
「我能做的事情其实也没有多大不了。反正北极星大人在梦里的事迟早都会忘记的。但是——」
假货的手突然伸进北极星的小内裤里，一把把它撕破。
「呀！……」
「嘻嘻、果然这边才是真货……是还没有被使用过的，真正洁白纯洁的，小穴呢？」
「谁会跟你鬼扯那种事……！」
「没什么关系吧？　就让这个小穴里，注入大家的欲望嘛？」
假货就这样掰开北极星的双腿。扒开那娇嫩的肉瓣。而与此同时，在梦的空间里，出现了刚才那些自慰的男人们。
但他们仿佛没有实体一样，仅仅只是一些虚像
「嘻嘻，北极星酱的小穴的打靶游戏哦。你们能射准吗？」
「不要不要不要，住手啊啊」
无法定型的男人的形状，却能看出十分兴奋的样子，撸着自己的肉棒，然后朝着被假货掰开的正待采摘的粉嫩美丽的肉穴，噗嗤噗嗤疯狂开始射出白浆。
「咿呀啊啊啊啊！」
仿佛如同滋水枪一样凶猛发射的精液炮，一多半都打在了北极星的脸，胸口，小腹等地方，而另一些，则非常漂亮地命中在少女的性器上。
「不，不要、要怀孕了……」
「反正是做梦。就算做了也不会妊娠的，放心吧？」
「——」
「无需害怕哦。仅仅是注入『欲望』而已」
假货温柔地，抚摸着梦中已经似乎毫无抵抗气力的北极星的面颊。
「北极星小姐啊，真的好可爱哦。所以被这种不雅的眼光看着也是是「无可奈何」的」
「别胡扯了！……这不过是出于那些男人自私恶心的欲望吧……」
「没错。但你不可小视欲望的力量。如果聚集足够多的力量，就也能像这样与梦境相连」
「……我要找到你，在现实中杀了你」
「如果你能做到，那就尽管来。不过像我之前说的……北极星小姐会忘记这一切的」
假货吃吃地笑了，但北极星却十分迷惑，不知道对方到底想做什么，仅仅是为了来恶心她的吗？
「即使你忘了，梦还是能在无意识里起作用……而且，如果利用已经设置的暗示的话」
「暗示……？」
那个假扮成北极星的假货最后开口了。
但那声音不是她的，而是一个似曾相识的老人的声音。
「男人的本质就是好色和贪婪的。所以北极星大人被这种不雅的眼光看是「无可奈何」的事。北极星大人也……也可以变得更「主动」一点的吧？」
——就在这时，北极星醒了。
「……」
她的身上粘粘的，出了一身冷汗，让她感到不适。
北极星用旁边的布擦了擦身体，决定换上自己干净的衣服。
「感觉好像做了个奇怪的梦……但我却记不清了。」

反正，梦大多数时候就是这样的，北极星安慰自己。
然后，她穿上了她常穿的哥特式洛丽塔装，站在镜子前。

「……今天是不是可以穿短一点的裙子呢？」

忽然被某种轻松开放的心情笼罩，北极星大人把裙子的下摆往上提了一点。

「……？」
「……」
「嘛，有什么关系呢。……去看医生吧。」

无自觉之中，楔子正在顺利地埋下于心中。
20话 最强的魔法少女，全裸土下座谢罪【尊严破坏】
「很高兴你能来，北极星小姐。身体状况怎么样？」
「嗯，还算不错。魔力大概恢复到七成左右了吧。」
在亚里亚・波莱亚里亚・玛丽涅莉丝的府邸的接待室，两人正面对面对坐。
一如既往，站在亚里亚背后的卫兵沃尔科特正用有些许不悦的冷冰冰眼神看着她 ——当然只是在非常细微的程度之内，只有北极星本人才会察觉——但是她还是努力装作没注意到。
「我想和你谈的事情是……近期……或者说我们想尽早进行下水道的清扫行动。」
如果可能的话今天就想将其完成，亚里亚说。
「嗯，也是呢。在来这里之前我也去看了下，好像浴场要暂时休业了……」
「是的。那些厕所和下水道相连的家庭，现在即使他们平时上厕所都会感到害怕。所以这是一个必须尽快解决的问题。」
「……下水道么，呵」
「那是个危险的地方。也很可能是邪教徒的藏身之地。」
「确实如此。」
经历过一次之前的事之后，她已经不想再踏足那里了。
然而——
「……你是想让我参加这次的讨伐作战（清扫）行动，对吧？」
「……是的。」
亚里亚边捋着自己的前发边说道。
从她痛苦的表情中北极星也能感觉到一丝苦恼。她可能正夹在对朋友的友情与对百姓的感情之间，犹豫不决吧。
「当然，我不会让你一个人去。我会派一些精兵陪你。」
「……啊，但是。那会有些……」
「怎么了？」
「算了，没事」——虽然有些担心沃尔科特，但北极星还是犹豫一下开口说出来了，那或许是以前的北极星无法做出的选择。
「我呢，在那个店里面被刻印上了不完全的诅咒私、…」
「恩……」
「……当我使用魔法的时候，周围的男性就会……那个被我影响而发情，似乎是这样」
「…………那还真是，不容易……在浴场时间之后不少男性客人陷入了心智丧失的状态，就是因为这个吗，不过，非要说的话我的手下倒也不是完全没有能应对精神攻击的」
精神攻击类的诅咒对不同的人有效果差异。
对于精神攻击抗性高的人来说效果较弱，但如果像「对北极星产生非分之想」这样的行为就会让诅咒效果大幅增加。
而北极星作为美少女来书说，无论受体有多高的抗性，危险性不能说很低。
「我想解除这个诅咒……但考虑到蒂伊——我的对手的实力，感觉很难。」
「那个女孩啊。确实，她拥有与你相当的魔力。」
要解除诅咒，就需要有与施加诅咒的法师相当的魔力或技能，除非诅咒施加者自愿解除，但那显然不可能。
「如果有能够无效化诅咒的物品就好了……」
「封印诅咒的物品……那是很珍贵的物品啊……啊，我有点头绪了」
亚里亚思考了一会儿后，像是突然想起了什么，拍了拍手。
「我记得了，有个白金级的冒险者持有这样的物品。」
「冒险者……」
北极星的心情有点激动，特别是听到白金级这个词。
「白金级是冒险者中的最高级别。在这个城市里也只有一人。因为是相当珍贵的物品，是否会借给我们还不确定……但或许能至少借用一下。」
「但是亚里亚大人，那个人很古怪，不愿意与代理人交涉。如果是这样，除了让北极星大人亲自去，还有其他办法吗？」
这时，一直站在亚里亚背后的沃尔科特插嘴说。
「……嗯，那就这么办吧。抱歉，首先有件事得拜托你。」
「如果是能为我自己做点什么，我当然愿意。是要去冒险者公会对吧？」
「对，但是请小心，北极星。」
「……？有什么要注意的？」
「那个冒险者名叫雷文，怎么说呢……他非常的——」
「——好色。」
亚里亚有点尴尬地说道。
「啊——」
「我只见过他一次。虽然肯定不是个邪教徒，但他也绝不是什么善类。你务必要小心。……我也想去，但接下来还有公务在身。」
「如果可以的话，我真的很想矫正一下那个家伙。但问题是，他是这个城市里重要的战力，要是有个三长两短也会有大问题。」亚里亚语气带着些许苦恼。
「没关系，您也很忙，我去就是了。」
「抱歉，拜托你了。如果他要钱的话，记得让他向我这里索取。」
「好的，到时候请您多关照。」
「还有，我会让士兵们更加警戒。虽然说，诅咒的事情我不会告诉他们因为可能会导致你的麻烦，但如果有任何需求的话，请随时借助我这边的力量」
「……明白。」
之后，北极星被邀请享用了贵族的早餐。
刚出炉的面包、沙拉、水果和红茶等等充分的美味和营养，让北极星有精神充实地开始新的一天。
当北极星离开亚里亚的府邸后，沃尔科特开口了。
「北极星大人她……她虽然是被施加了那样的诅咒，但裙子的长度也实在是让人无法直视。」
「……嗯？啊，虽然穿着也跟当天心情有关，我就没多说……不过，确实如此呢。毕竟原本北极星小姐是在贞洁上非常相当严格的人呢。」
「虽然说她对自己的美貌好像非常自豪，但也似乎不是想故意吸引那种下流的目光。」
「嗯……我会稍微注意一下她的。话说回来，如果你这么觉得，直接告诉她不就行了。」
「于情理下属并不合适说这些……」
「哎呀，真是个麻烦的人啊。」
-
「卫兵的人数有点多了呢。」
走在街头，北极星感觉到巡逻兵士的数量明显增加了。
昨天发生的事件不是能轻易掩盖过去的，这样做大概是为了消除人们些许增加的不安吧。
虽然单个卫兵的实力并不出色，但有了他们盯着，就算是变态也会觉得束手束脚。这让北极星也稍稍感到安心。
（不过，今天也奇怪的视线真是非常多啊……）
就是在这种时候，北极星会讨厌自己总能敏感地捕捉到这类目光的本领。
虽然有些事情她不想知道，但需要保持警戒，所以没办法不在意。
这些目光的原因大概是因为北极星超短裙下露出的洁白大腿异常引人注目，但她本人并没有意识到这一点。
『这只是一点小小的时尚罢了。』在她心中就只是这样而已。
「嗯，这就是冒险者公会啊……开始感到有点兴奋了。」
（自从来到这个世界，一直都是不愉快的事情，之前从来没有来到过这种典型的场所呢~）
「如果这里也有魔力检测设备的话……『咦，我的魔力除了问题了吗？是太低了吗？』这么装一下应该会很有趣吧～」
在嘴里高兴的低声嘀咕着，北极星情绪高涨地走进了冒险者公会的大门。
刚一进门，北极星就感受到无数目光集中在自己身上。
里面有一个酒吧，一些粗犷的男人们正在里面交谈，但当北极星一进门，整个氛围立刻凝固了。
在这个世界里，魔力是战斗所必需的，冒险者们都或多或少具备一定的魔力。
他们自然不可能对拥有压倒性魔力，即使是控制着的北极星，不产生警戒心。
「……啊，各位好～」
不带丝毫怯场，北极星微笑着挥了挥手，然后走向接待台。
接待的女孩似乎没有魔力，她虽然对所有人为何会突然静下来感到困惑，但依然友好地接待了北极星。
「你好，这里是接待台吗？」
「啊，是的。如果有任务请求请找我……呃，请问您有什么事？」
「嗯～直说了吧，我是来找一个叫雷文的人。」
周围一片议论纷纷。
「那个女人找雷文有什么事？」
「是来讨债的吗？」
「也许是私生女」
「那里若隐若现真是刺激啊」
「说起来，总觉得那女孩子在哪里见过……」
从这些话能发现一件事雷文的名声似乎并不好。虽然最后一句话也很让人在意。
「找雷文大人吗……？那个人现在在——」
「嘿，小姐，是叫我吗？」
不知何时，一个男人的声音就已经在近距离响起了。他神不知鬼不觉已经站在她的背后，甚至把手放在了北极星的小屁股上。
更进一步来说，他正在轻轻地抚摸她的臀部。
「真是个年轻又紧致的好屁股呢~」
「……你这家伙就是雷文？」
「是噢。我该叫你北极星酱吗？」
哦哦出现了！雷文专属的的神速摸屁股技！一阵骚动立刻在公会里出现。
（我名字已经被他知道了，而且周围也都是一些性骚扰犯啊……）
北极星内心深处叹了口气，轻轻地拂去了雷文的手。
「是我没错。真恶心……男人这种生物真的是……」
「你倒是让我摸得挺久的啊？」
「蛤？？才没有那回事」
北极星重新审视雷文，不得不承认他确实带着一种特别的气场。
他的肌肉并没有明显凸出，但身体的线条可以称得上精悍而优美。
武器是插在腰间的两把短剑，其他装饰品则杂乱地地挂在腰带上。
留着一点胡渣，年龄大概在二十多岁的样子。至于魔力——
（大概是我的五分之一的暗属性魔力吧……不过这也已经相当了不起了）
如果说北极星是十亿人才出一个的绝世天才，那么雷文也不过只是是百万人之一的天才。
这就是在北极星的眼里雷文的水准。
「那么，像你这样的女孩找我有什么事？」
「……我接下来要执行一项直接来自领主大人的任务，我需要用到你持有的防诅咒的物品」
「原来如此。借给你倒也无妨……不过，既然现在有个有趣的小妮子站在我面前，我想提一个条件」
「我会先听听的」
「要不要来一局比试？」
「…………」
一股不祥的预感涌上北极星的心头。
不如说，感觉雷文这个人从一开始就只是用性的角度在看待北极星。看来他这个人只要对方可爱就什么都行。
接待小姐从刚才开始就一直显得有些拘谨，明明是面对这名公会里的英雄、高级冒险者，她也无言以对。
（而且原本……就不太方便在这里使用魔法）
虽然对身体进行魔力通导，实现变身是没问题。
但一旦使用魔术，那个诅咒就会触发。
因此，现在北极星甚至连最基础的强化也不能随便使用，这使她平白增加了非常容易受到突然袭击的弱点。
「你有什么不方便的吗？」
「……抱歉，我还想要留存一些魔力」
「原来如此。那么……没法子啊，只好作罢了」
「等一下……那个。不用魔力的比试行不行呢？」‍‌‍‌‌
雷文听了这个提议，嘴角微微扭曲。
然后故意地长长地叹了口气。
「哈～……真是没办法。那就另选一种比赛好了？」
「另选一种比赛……？」
「很久以前的古人传下来的游戏，猜拳。我们就用这个来比赛……输了的人就要脱衣服」
「啊？」
北极星只能用一种愕然的声音回应。
（别告诉我，是所谓的「野球拳」……？）
虽然对于北极星来说，她所知道的也就只有从漫画里了解到的有关知识罢了。
「变成全裸的家伙就输了。要听从赢的人一件事」
「……怎么觉得加上了什么奇怪的条件？」
「这种奖励都没有的话有什么意思呢？胜负决出之后就不可返回，之后再执行也是不可以的。」
「唔…………」
确实，如果不使用魔力，这算是个相当简单的游戏。但对北极星来说，参加这种事当然十分羞耻。
（……他都已经知道我的名字，可能也在某处获取了我的情报。然后现在故意激我一战，明知我会拒绝……然后假装自己让步，把我引导到这个令人不快的游戏中。）
看来这家伙和佐库一样。仅仅只是「并非邪教徒」，但在就满足自己的欲望，利用自己的才能和情报网为所欲为这件事上好不含糊。北极星算是明白了。
「不想玩吗？那没办法，就当这事没有发生过——」
「……那个，我是奉领主之命而来的」
「领主又不是我的主人还是什么的。如果我不满意，也可以去其他城市」
雷文夸张地耸了耸肩，然后降低声音，只让北极星听到。
「还是说……因为你不喜欢就要打我吗？如果是这样，也随你便。我会采取正当防卫反击……万一你的诅咒导致不幸，那也不是我们的错」
「……」
（这家伙……到底知道多少……）
「那你怎么决定？比还是不比？」
「……比，要比！」
被焦虑驱使，北极星还是答应了。
虽然她自己也知道这是一个不好的开局，但就像被蜘蛛网缠绕一样已经无法脱身。
周围的男人们发出了欢呼声，也开始纷纷下注了。
「都是些什么人啊……」
（有人品的冒险者……似乎非常稀有）
这些人虽然会完成任务以保证信誉，也会遵守最基本的约定。
但平时，这些人大多都是些粗俗的麻烦制造者。这个世界大多数的冒险者就是这个样子。
在这个世界里，基本上只有男人会与魔物战斗。女人都是被男人保护的，这样的观念也已经根深蒂固。
作为治理城市来说，像雷文这样的人物在魔物清除上是必需的。所以他们『一定程度无视法度』也被默许。亚里亚那副苦涩的表情也就可以理解了。
「那么，先来声明要脱的衣物吧」
「……哈？什么意思？」
「有时候会遇到，在关键时刻说『头饰也算一件』这种人。这种事情我不可喜欢……所以事先决定输了要脱什么」
「……为什么这种事情你弄得这么明确」
「顺便说一下，我们都是输五局就全裸，就这么决定了」
「那个……等等。我们就在这里进行吗？」
「是啊，有问题吗？」
就是就是！别想逃！周围嘲讽不断响起。
北极星不由自主地看了一眼接待员，但对方只是避开了她的目光，也没有其他员工插手的样子。
看来没有人想反抗雷文。
「……」
「顺便说一下，我是披风、袜子、裤子、上衣和内裤，五件。……那么，北极星呢？」
（要、这么做吗？）
（诶、真的要做吗……？）
（如果输了绝对受不了……不能用魔力，只有五分钟的比赛……）
（但是，那个解除诅咒的道具……无论如何，我都想要。所以……）
「快点说啊」
「知、知道了。……披风、上衣、裙子、……文胸和内裤……这样，可以吧」
「很好很好。顺便问一下，内裤是什么颜色，有什么图案？」
「哈……？……那种事我怎么可能说」
「哎，没什么吧？反正等一下就会看到」
「……」
（只要不输就好，只要不输……）
「那么，开始吧。……你准备好了吗？」
「……请吧」
北极星即使不使用魔力，动态视力也是相当不错的。她专注地观察着，看能不能捉住雷文的动作……
「石头剪刀布！」
「啊……赢了」
第一局，北极星轻易地用布赢了。
「咕～，输了！」
雷文你在干嘛！真是个废物！周围飞来了嘲讽，但雷文却不在意——「冷静点，这才刚开始呢。」
「那么，先脱一件……」
「等等，为什么你从下面开始脱！」
「没有规定脱衣的顺序吧？我按我想的方式来没问题吧」
「也、也许是那样吧。但是……」
雷文的内裤是那种紧身内裤，而阳物的形状沿着内裤的轮廓几乎完全清晰可见。
北极星只能畏畏缩缩地撇开目光。
「一般应该也没几个人比老子大了。你说呢？俺よりデカいのは、そうそういねえと思うぜ？」
「我、我哪里知道」
（……但、或许真是这样）
虽然不想看，但是雷文的那玩意儿和迄今为止北极星见过的都不一样。
「嘿嘿，想看你就看吗」
「没在看……」
「是吗？那就继续吧、嘿！」
「啊」
「布！」
可能是被催促的缘故，北极星草率地出了拳，结果输给了对方的布。
周围的男人们发出了欢呼声。明明她才输了一次而已。
「……才，才一败！　不要大惊小怪..... 」
北极星脱下斗篷，放在桌上。
从无袖的哥特萝莉服装暴露出有着洁白健康肤色的双臂。
「来，继续！」
「不错哦……」
但是，在那之后——。
「为什么啊?」
包括最初的失利在内，北极星遭受了三连败。
哥特萝莉的衣服全部被剥光，这样下去不只是胸罩，连内裤也会暴露在众人眼前——但是。
「喂，怎么了? 快脱下来啊。」
「.. ... 恩，怎么了? 是不是想要耍花招啊?」
「……」
「喂喂喂，事到如今还想这样耍赖吗? 我可是在堂堂正正地和你一决高下啊。」
「但是，这种事情——」
「这种程度的事一般都有可能发生吧。还是你觉得我好糊弄想赖账? ... ... 没啥大不了的，你就赶紧脱吧。」
「我... ... 我、我知道了。但是... ...呜，啊啊... ...」
这已经不是第一次把只穿内衣裤的尴尬的模样暴露在众人面前了。
但是无论如何，北极星都不可能习惯这种事情，退一步说，在接受这种事情的时候，就已经走错路了，但这也已经是马后炮于事无补。
在她无意识之间，防备松懈了，因而陷入了被玩弄的境地。
自己的无意识被玩弄了，防御松懈了。
「唔……」
北极星放下自己的裙子，露出白色的小裤裤。
这是从刚来到这个世界的时候遇到的斯科特先生那里得到的，结果已经不知已经公开展示在人前多少次了。
小北极星的白胖次最棒啦！雷文，再多扒一些衣服！赢了之后就分给大家用用！
旁观众也显得更加兴奋了。
「搞什么……分什么啊」
「那还用说吗? 你应该能想象到自己输了会怎么样吧?」
（输了的话... ... 咦。输了的话... ... 一件事）
（听从……是要听从什么……？）
（为什么啊……）
北极星恨自己之前没有深入思考这个问题。
虽然她已经尽可能用手遮住胸部和内裤，但是……
「那么，你是没法继续猜拳了吧。怎么样，要不战而败吗？」
「」
「怎么可能... ... 不会的。」
北极星的脸涨得通红，尽管犹豫了一下，她还是伸出左手，尽量遮住内裤，虽然这并不能起到什么安慰。
「你这小屁股长得挺不错的嘛。」在北极星背后的一桌客人一边嘲笑着北极星一边挺立着梆硬的帐篷。
接待小姐似乎受不了这场面，早早的消失在了柜台后，现在在场的女性只剩下北极星一个人了。
「哎——真是的，你也别恨那孩子哦？　在在这个个公会里，没有人敢违抗我的。」
「那种事... ... 我才不在意。快点继续！」
「好好好，那我们继续。剪刀石头布 --」
就在他们两人互相挥舞着拳头的时候... 观众向北极星抛出了一句意料之外的话。‍‌‍‌‌
「小北极星! 怪物苍蝇的鸡巴舒服吗?」
（诶？）
北极星的大脑顿时一片空白，她伸出的手也不知道摆出了布还是石头
雷文还是正常地出了剪子，他也显得有些吃惊。
「恩？你刚才说的是怎么回事」
雷文问起其中一个提出这个问题的观众，那个人开始兴高采烈地讲起来。
「哎呀这个嘛，最近在肯特的天眼石商店买的影象里，有一个大受好评的东西嘛。就是小北极星在下水道差点被怪物苍蝇侵犯的那个哦。一开始我就觉得在哪里见过你。结果那件内衣的花纹让我一下就想起来了，笑死。」
「什么? 什么意思?」
「啊。原来如此。我大概猜到了。... ... 总之呢，北极星大概是在和魔物战斗的时候遇到了危险吧?听说那时候是被偷拍了，然后影像被泄露到黑市了」
「为什么。怎么会这样... ...」
虽然在梦中听过一次类似的事情，但现实中的北极星还是头一次听到这件事。
冲击巨大到让北极星哑口无言。
「在这世界这种事情可是意外的非常多啊。因为魔物的影响而性癖扭曲的家伙啊... ...即便如此，不把女人交给魔物，只是自己私下看看影像就满足的话，已经很善良了吧？」
「也就是说，我.....」
「你啊已经被很多男人当作用来撸管的小菜啦……啊，不过反正你现在不也正在干一样的事情吗。你看，那家伙都已经把北极星的袜子卷起来撸了呢」
「……」
抑制着胃里涌起的恶心，北极星朝一个方向望去，一个秃顶的冒险者正把北极星的过膝袜缠在阴茎上开始自慰。
「还给我！」尽管北极星慌忙试图阻止，但拉扯的结果反而更加刺激了对方的阴茎，使其射了出来。
「啊 -- 出来了.…」
袜子里的精液咕咕地不断地流出来，北极星小心地松开手，躲开，以免自己碰到脏东西。
「……我，我不要了」
「哈哈哈，真是灾难啊。北极星酱。」
「……我要杀了你们所有人。」
「哦，真可怕。话说回来，刚才北极星犯规输了，对吧?」
「啊」
「哈哈，猜拳的事你忘了? 没能出手，所以你输了。这还用说吗?」
「咕……」
包括下水道影像的事情在内，北极星身心都被逼上了绝境。
情绪是如此的低落，现在就算维持魔术恐怕也不能长久。
正当北极星犹豫不决的时候，雷文「啊 ——啊 ——」地叹息着挠了挠头，露出一副不耐烦的样子。
「果然女人还是处女的时候就各种麻烦呢。知道了知道了。好吧，就算我赢了我也会借给你我的防诅咒物品的。我不会强奸你，也不会碰你可以了吧。」
「诶……」
「不过，我要你对我们道歉。你就说，非常抱歉是我得意忘形了，这事就算了结。 顺便一提，这里的事当然也不能对别人出去。」
「…………」
对于有着巨大的力量过去可以任意将他人玩弄在鼓掌之间的北极星来说，这或许是最能刺痛她的一句话。
如果不是因为诅咒而犹豫要不要使用魔力，她现在也不用在自己本可以轻易摆脱的境况中咬牙切齿。
但无论多么辛苦，过去的北极星从来没有让别人看到自己流眼泪。她现在也一直在努力克制自己，绝不让旁观者看到自己的委屈。
尽管周围观众的嘘声开始此起彼伏，但瑞雯还是吼了回去——「这是见好就收的最好时机懂不懂？再怎么说人家也是领主大人的客人，要是做了还怎么堵她的嘴啊！」
「嗯，就是这么一回事。总之你先脱了吧。」
「我、我、知道啦！」
在「梦之牢狱」那家店展露痴态时，她注意力都集中在蒂伊的话以及与哥布林战斗上面，无法注意周遭的目光。
但是现在，北极星能无比清晰地感觉到，周围的目光都集中在她的胸口，所有人都充满了期待，希望她现在就解开小胸罩。
（为什么... ... 大家... ... 都这么喜欢胸部啊....）
（男人不是都喜欢更大的胸部吗... ...）
「唔... ...」
下定决心，北极星缓缓解开胸罩的扣子。像是抵抗着重力有着优美上翘外形的北极星的小乳房猛地一摇，露了出来。
来了！美少女的小奶头！好粉红啊！有点勃起了吧？
周围的欢呼大声暴起，北极星慌忙用左手遮住胸口。
如果是在战斗的话，或许她还可以转换一下思考方式，理由是『没有时间去在意被人看到胸部这种事』
但现在就仅仅只是站在这里被人看，情况就不一样了。
「哈哈。没事吧? 你还能继续吗?」
「你……都已经干、干到这种地步了，说不干的是笨蛋吧！！」
「哈哈哈。精神头恢复一些了嘛。那么...... 我们继续吧」
之后，北极星连胜两场。
不过，她还是干脆地输掉了第五场。
「.. ... 唔」
「那么，最后一件... ... 就请你脱下来吧。啊，都已经不用挡了。」
「知……知道了」
北极星的手光是捏在自己的内裤上，整整调整呼吸了一分钟之久。
不过旁观的男人们对此也没什么可抱怨的。因为美少女把手放在内裤上，暴露着的小奶子随着呼吸轻轻摇晃的样子简直是绝景。
脱ぐかどうかに意识がいっており、ポラリスはそちらで男を楽しませていたことには気が付いていなかった。
整个脑子里都在考虑着到底要不要脱衣服，北极星一点没有意识自己暴露的部位已经足以逗所有人开心。
「……」
就这样，她慢慢地把内裤拉下来。
还是处女的北极星的耻部暴露在众目睽睽之下。
虽然至今为止被舔过几次，被玩弄过，但那条还没有被使用过的肉缝一旦暴露在男人们的视线中，所有人的兴奋就达到了最高点。
「别、别看」
「不不，当然要看了。那可是没用过的小穴穴呢。要是我老子进去，肯定会坏掉的」
虽然雷文在一边好整以暇地笑着，北极星却只能闭着眼睛，红着脸站在那里，徒劳忍受着羞耻。
（好想要快点结束... ...）
「那么，请你做个道歉就算结束了吧。你跪下来说: 非常抱歉是我得意忘形了，我再也不会违抗冒险者大人了。」
对于北极星来说，这种道歉或许才是最大的屈辱。
尽管她已经多次被人看到她的裸体... ... 但她没有想到的是，不战而屈服会对她自己造成如此大的精神伤害。
「……」
尽管又羞又怒，北极星还是颤抖着跪坐下来，手撑在地板上。
「是我得意忘形……我深感抱歉……我再也不会... ... 违抗冒险者大人了。」
但是，公开道歉还是要尽快做完比较好。
（都已经做到了这个地步... ... 还是赶快结束掉比较好。）
一切是基于北极星如此的思考。
雷文无趣地看着北极星。
「算了就这样吧」
他笑了笑，把腰带上挂着的一件饰品扔到北极星面前。
他扔出来一条项链上镶嵌着一颗看着像珍珠一样的宝石，从外边看上去确实散发着神圣的光辉。
「这东西就能驱除诅咒。不过你要告诉领主大人，容许的量是有限的，不要太过迷信它的能力。」
「非常、感谢」
「哈哈哈哈。那么，混蛋们，差不多该干活了吧。」
在公会的冒险者们，也嗷嗷地回应了雷文的大喊，稀稀拉拉地离开了公会。
「谢谢你，北极星！」
「你的小馒头缝是最好的」
大家走之前还纷纷对北极星给予暖心的安慰。
「……」
公会内只留下全裸的北极星独自一人。
她慢慢站起来重新穿好衣服。
（雷文... ... 那个男人... ...）
雷文可能是在北极星快要发怒暴走的时候妥协了。
也许他正是看穿了北极星在不妨碍工作任务的前提下，能容许自己吃一定程度的亏。
（我到底在干什么... ...）
整理好衣服后，她拿起除诅咒项链。
（这样的工作内容，我没办法报告啊... ... 只能说谎了。）
冒险者全部离开后，战战兢兢地探出头来的接待小姐一脸抱歉地看着北极星。
「没关系的，刚才很可怕吧。对不起。」
北极星轻轻点头致意，然后向她拜托，处理掉了沾满精液的袜子，就离开了冒险者公会。
恐怕她再也不会走进这扇门第二次了。
「异世界转移，吗……」
被人们恶意与性欲纠缠，北极星感到前所未有的疲惫。
并且，她也没有能注意到，无论是之前的脱衣舞还是这次的全裸下跪，都被天眼石录制了下来。
冒险者与邪教徒的区别是什么？
看到一个女孩子倒在地上，要不要上去侵犯她。
现在北极星的潜意识状况
透过假的北极星和佐库的暗示，变化正在发生。
尽管如此，北极星的性格和贞操观念并没有发生根本性的变化。她对性行为抱有着强烈的厌恶感。
只是，她开始无意识地选择露出度高于平时的服装，会采取从楼梯下能看到她裙下风光的路线等等。防备在一点一点地变得松懈。
21话 最强的魔法少女，被拍摄色色视频
「你就是丹·凯撒吗？」
这是一个过去的故事。
北极星初次与蒂伊相遇时，她俩是被隔绝在了一个异空间中。
「是我哦，初次见面，北极星。」
她曾经隐藏在面具和斗篷后，使用变声器发出声音也和如今不同。
「你意外地是个小个子呢。」
「哈哈哈，这话我常听别人说。不过今天我有事情要跟你说。正是为了这个我才让你和队友分开。」
「……嗯。不过上司叮嘱过我，北极星你很容易被敌人的花言巧语骗，所以不要和敌人对话。不过，无所谓了。反正我对你也挺感兴趣的。」
「谢谢你，北极星。其实我要说的话也很简单。」
「什么？要我加入你们，之类的？」
「正是。你的才华只有在丹-达克才能得到发挥。」
北极星稍稍皱了皱眉，交叉着手臂，思考了一会儿后说：
「不要。」
她简短而坚决地拒绝了。
「可以告诉我理由吗？」
「嗯，因为……做好事更容易得到赞扬吧。」
「你还年轻。可能你还不了解这个世界的黑暗。」
「……嗯，也许吧。」
「若是了解了所有的黑暗，你还能说，你愿意保护这个世界吗？」
「我——」
「—————————————」
「蒂伊……蒂伊？」
在黑暗的房间里，流着口水睡着的蒂伊被人摇醒了。
「……扎斯塔，怎么了？」
似乎是被打断了一个好梦，蒂伊显得有些不悦，一边揉着眼睛，一边护着即将临盆的大肚子坐了起来。
「抱歉打扰了，你做了个好梦吗？」
「……嗯，非常好的梦。」
（呵，毕竟你在梦话中提到了北极星。我都可以猜到是些什么内容。）
扎斯塔面无表情地继续说道。
「有冒险者们正前往魔法森林。这些人对我们以后或许有用？」
「……嗯，也许吧……这孩子还需要些时间……那么北极星的玩伴，多多益善嘛。」
「那我就拜托你了。我会去准备下水道的事情。」
「……下一个黑暗节，到那时，这孩子就会出生。」
蒂伊像是满怀慈爱的幼女母亲一般抚摸着隆起的肚子，面露微笑。
「所以，在那之前。一定要好好守护你的处女哦……北极星。」
x
「……结果我还是跑这边来了呀——」
本该立即回去跟领主报告的，但北极星却因一时兴起，来到了距离较近的菲奥拉所在的教堂。
（我只是想看看朋友的脸而已，也没什么吧）
北极星也明白自己的心情有些低落。
如果这样下去，在紧要关头可能会扛不住。她现在最需要的是内心的安宁。
走出狭窄的小巷，就快到目的地时，耳边传来了交谈声。
北极星不由自主地停下脚步，偷听了起来。
「来，菲奥拉宝贝。今天的面包给你。」
「一直以来都很感谢你。」
「别这么说，反倒是我，只能给你这些黑面包，真不好意思。多萝西还好吗？」
「嗯，今天她咳嗽得很厉害，就一直在房间休息……」
「哎呀，真令人担心呢。」
（……不行，我这是在干嘛，竟然像偷听别人谈话一样。）
她们只是闲聊，我直接走出去就是了。正在北极星这么想着的时候。
「啊，对了！说起来，之前有个孩子来菲奥拉你家里来往的对吧？」
「……？你是说北极星小姐吗？」
「大概就是那个孩子，有着蓝色的头发。」
北极星原本打算迈出去的步子停了下来。
「那个孩子啊，好像出现在了一些不正经的影像里呢。」
「哎……？」
北极星突然面色铁青。
她没有想到那个影像已经传播到了这么广。
「我家那口子藏着一块天眼石，我就在那上面看到那孩子了！那影像简直是太恶心了……我一个不小心就摔碎了那块石头。」
虽然说她笑着说之后她好好地打了她老公一顿。而此时的北极星，已经按着自己的胸口，转身往回走了。
（原本不想让这事被她知道的……）
她再也听不下去了，心口很痛。
「……哈啊～」
尽管不知道菲奥拉会有怎样的反应，现在去见面实在是太难为情了。
「……无论如何，首先得找到那个在卖天眼石的店。」
她尽量将痛苦藏在心底，开始考虑下一步。
（那家店肯定不是什么正经的点，搞不好就在梦之牢狱附近吧。）
北极星知道那一带的治安不好，但她也明白，在早晨的时候因为几乎那边没什么人，所以应该还算安全。
这座城市虽然可能有正经的旅游景点，但北极星几乎没机会去，尽去了些猥琐的店铺、教堂和医院。
（虽然我也知道我的行动可能正在被坏人利用，但是）
蒂伊可能真的是如亚里亚大人所说的那样，做了相当周密的准备。就为了逼迫北极星到绝境。
（之前不明白为什么她不把事情做绝……现在我明白了……我的心态已经被消磨得很厉害了）
（就算我想召集伙伴……但身边也没有能战斗的女性……）
拥有魔力的女性其实不少。
但是在这个世界中，几乎没有女性会选择战士之路。出于贞洁受到威胁的风险，没有多少人愿意这么做，这是显而易见的。
即使恋人或女性朋友提出要战斗，周围的人也会强烈阻止。
（亚里亚大人虽然有一定的力量……但毕竟人家是领主大人）
她已经得到了足够的支持，不能再指望更多的帮助了。
（而且……能直接和蒂伊对抗的，只有我自己）
北极星知道，最终她必须亲自面对这一切，这是最大的问题。
如果蒂伊真的失控，这座城市里没有人能阻止他，至少从北极星目前所见是这样的。
但归根结底，北极星这个人并不擅长制定策略或进行计划性的行动。
虽然亚里亚大人确实经常提供建议，但听说她自己也因为堆积如山的政务和内部的反对声音而难以积极给出指令。
（……不能沮丧，不能沮丧，先从打听消息开始）
她猛地打了自己的脸颊一下，然后走了出去。
火辣辣的疼痛能在某种程度上让她忘记心中的烦乱。
早晨的贫民区除了睡觉的流浪汉几乎没什么人。
尽管从建筑物内部能感觉到一些目光，但考虑到这些人大多是夜行性的，他们可能大多数都还在睡觉。
「看来只能先到处打听消息了」
肯特可能是个店主。据说是个相当有名的店铺，所以寻找起来应该不会花太多时间。北极星作出了判断，并开始行动。
「那个～打扰你休息了，真不好意思」
北极星蹲下身体，轻声唤醒睡着的流浪汉。
尽管对方的气味令人难以忍受，但如果在这时皱眉头，可能会破坏谈话的气氛。进行对话的基本原则是双方目光交汇，要尽可能保持微笑嘛。
「昂？哎呀，是妓女的话我可没钱买你啊」
「妓女……才不是的。我有事要跟你打听」
「好麻烦啊……」
那个流浪汉一副慵懒的样子慢吞吞起身，而他刚一看清楚北极星的样子，一下子「！」地，就想起了什么，正襟危坐。ホームレスはだるそうに体を起こすが、ポラリスの方を见ると「！」と何かに気づいたように姿势を正す。
（……一看我是美少女就清醒了？）
北极星擅自从自己的角度在心理假设道。
而实际上只是对方在蹲着的时候窥见了北极星的小裤裤而已。
本来北极星坐下的时候，以她的短裙长度尺寸是不会走光的。但是，因为现在裙子异常地短，所以变成了毫无防备的状态。
于是乎，当双方互相蹲踞对坐的时候，北极星的白色小裤裤就完全展现在了对面的眼前，而这一点本人完全没注意到。
（嘿嘿诶……这小女孩完全没注意到呢……）
流浪汉内心决定要尽量拖长这次对话。
「嗯……我正在找一个叫做天眼石屋的……？肯特开的的店」
「……天眼石店……？那不是女孩子会去的地方吧？你去那儿干嘛？」
「嗯，有各种各样的原因。我也不想去，但有事必须要去」
「……嗯。那是哪儿来着……」
实际上，流浪汉早就能立即回答，但他故意表现出沉思的样子。
北极星可能误以为他是在暗示需要钱，于是从包里拿出几枚银币。
「那个，这个给你可以吗？」
（这种时候，拿钱出来应该能让事情进展顺利，漫画里这么写的）
尽管这本身并没有错，但流浪汉想要尽可能长时间地盯着北极星的白色短裤，所以才会这样做。
「啊，啊啊。那个……我就收下了。但真的，我可能需要点时间回想起来啊……」
「是这样吗……那我去问问别人好了」
「不！！！现在！！！现在我好像能想起来了！」
虽然突然变很大声的流浪汉吓了北极星一条。但她还是接受了。
『行吧，那就赶紧说』
流浪汉故意支支吾吾地拖延时间，然后眼睛一个劲朝北极星的那里看。结果看得生理反应出来了，下体血流汇聚，逐渐支楞了起来。
这么一来，自然北极星的目光也被吸引了过去。
（诶？？这人，怎么会是……怎么突然……勃起了啊）
她不由被吓得退后了一步，也终于注意到了自己内裤被看光了。
「啊，啊呀。我怎么会……」
北极星慌张地整理着裙子站了起来，流浪汉似乎有些依依不舍地看着她。
「你，你一直在看吗？」
「嗯，能看的东西当然要看嘛？」
「……！」
虽然这次真的想发怒，但她也不得不承认自己作为一个女性没有做好最基本的防备。
她脸红着强忍住怒火。
（为什么……平时我总是很注意不让它们露出来的……一定，一定是因为换了不习惯的短裙……但是……）
北极星在心里烦躁地想着的时候，流浪汉开始继续说起了刚才的事。
「啊……是的，你赶紧说」
「肯特的店如果我没记错的话，应该是在这条小巷深处的尽头的二楼。现在店铺没开门，但如果你真有急事，敲个不停他们应该会让你进去。」
「谢谢……你」
由于之前的突发情况，她虽然无法开开心心地道谢，但毕竟对方还是老实告诉她了，北极星决定至少还是在这点上当他是个正经人。
离开时，背后传来「那小内裤能让我快活一个月诶」这样一句话，让北极星起了鸡皮疙瘩。
天眼石屋似乎位于一栋像是贫民窟的杂乱楼宇之间，一栋楼里聚集了多家店铺。
这个时间段还是挺安静的，但仔细听能听到女性的细声细语，这让北极星有些紧张。
「这里吗？」
如果流浪汉所说的没错，虽然没有招牌，但这里应该就是肯特的店铺前了。
北极星鼓起勇气敲响了门。
咚咚咚。
咚咚咚咚咚。
咚咚咚咚咚咚。
她刚敲到这儿，就听到里面有人抱怨，「嘿，吵死了啦！」一个极其消瘦、看起来不太健康的男人露出了脸。 看着就是个经典的死宅男样……
「你是肯特吗？」
「对、对……但是……哎？女孩子……？」
「……」
「莫、莫非……是北、北……」
肯特凝视着北极星的脸，说到一半突然闭上了嘴。
「既然你知道这么多，我想你也应该明白我为什么会来到这里。」
「……啊，我不太想引起骚动……来、来吧，先进来……」
「…………可以。但是如果你敢做些奇怪的事，我会揍你的。」
从眼前这男人身上北极星能感受到魔力的波动，但很他明显不是战斗型的。虽然如此，北极星还是保持着警惕，跟随着他进了屋里。
屋内昏暗而凉爽，阳光并不怎么照进来。
刚进门的地方有排列着的架子，上面展示着许多天眼石。
「……我想请你坐在那边的椅子上。」
「…………」
旁边有类似等候区的椅子，北极星按照他的指示坐了下来。
肯特靠在一旁的柜台上开始说话。
「嗯……北、北极星小姐是……想要阻止自己出现在视频里，所以来的……对吧？」
「还能是什么原因？说实在的，我本不想来这种地方……我不想让别人看到那样的自己。」
「……那个就有点，不好办呢」
「哈？」
北极星以为事情会顺利进行，但话还没说完就被打断了。
「其实说到底我也只是采购了别人卖的东西，就、就这样而已。就算你说，我也没有理由停手……」
「……等等，如果有这样的道具的话，那么禁止偷拍之类的法律也应该是存在的吧？」
北极星虽然快要激动起来，但她注意到对方的态度极其挑衅，决定保持冷静。
「确实有禁止偷拍的法律，违反了会受到惩罚……但是，流传出来的是。是，只是偶然放在下水道中以便监控的设备偶然拍到的画面而已。」
「那是什么歪理啊！」
「歪理也好，理就是理啊……我当初收到的时候对方就是这么解释的……卖东西给我的人是谁我也不知道。现在想查也没有办法了。」
「……！」
关于自己即使动用暴力也要解决的敌人是什么样子的，北极星内心给自己画过一条线。
北极星对那些直接伤害他人的人通常二话不说直接上手，但面对肯特这样的人，她有些犹豫不决。
他只是购买并转卖了类似成人AV一样的东西，并且堂堂正正地声称自己无罪。
然而，问题在于这个视频是未经北极星同意就被拍摄的。
她本身的善良，以及在现代日本长大所根植的良知和守法的意识，在这个异世界倒是却成了她的累赘。
「但、 但是，既然看你这么可怜……如果满足条件的话……也可以商量」
「……我听着呢」
北极星刚刚才因为向这样的条件妥协吃了苦头。
但她还是没有办法不听下去。
「首先，我掌握的魔法是……【复制】」
「……相当珍贵的魔法嘛。如果处理得当，看起来甚至能在国家中担任要职」
「对、对那种事没兴趣。我只想忠于我的癖好……」
「……哈。那又怎么样？」
「我复制像天眼石这种东西，一天能复制五个……复制品大概可以保持三天」
「你是说你卖这些复制品来赚钱……然后呢？」
「所以，如果原件被破坏的话，复制品也会随之消失，那么就不会再有视频流出了」
「……道理我懂。但你刚才不是拒绝了吗？」
「哎呀。你，你就听我说就行。我只是……想要满足自己的性欲才开这家店的而已。」
即使对方这样一脸正儿八经地宣泄自己的堂堂性欲，北极星也只是紧皱眉头耐着性子等他说完。
「所以说呢，北、 北极星酱你啊。如果做我专用的，撸管配菜的话……那我就，把那些原件全部销毁掉」
「…………」
「别、 别摆出这么一副恐怖的表情啊。要、 要是对我暴力的话，我就把这事宣扬出去了……」
（但是，他说的也确实……如果我打他被卫兵发现的话，又要给亚里亚领主大人添麻烦。也不太好……）
（而且，我的影像又会不知道流传到哪里去）
（…………为什么，大家对我都这么……为什么都这么想要弄鸡鸡啊。）
北极星脑海里闪过在那个厕所的记忆。
伴随着恐怖的也有当时脑海里酥麻的强烈记忆。……在那件事之后，北极星在厕所擦拭做自己的阴部的时候，也经常不由自主地想到那种感觉。
（自己弄自己……就是那样舒服的事吗……）
（…………但是，即使这么说也太过分了）
让自己作为别人性欲的发泄对象，再怎么说也还是讨厌
原本来说，不考虑这种事才是对于北极星来说的「常识」。
「怎、怎么样？」
「……首先，你说要干什么？」
「啊？」
「虽然听起来很不清楚，也很恶心……应该说是太恶心了。但是我还是想先问问，你到底要我做什么。」
「只、只是穿上我准备的服装……然后让我拍摄就好了。绝对不会做其他任何事情！」
看着肯特突然变得兴奋，北极星认为他看起来不像是在撒谎。
至少，她开始觉得肯特似乎比那个老头更值得一些信任。
「……………………」
「……………………」
「……………………」
经过了大约五分钟的沉默，北极星内心对这种事情的厌恶感与拒绝感，和对亚里亚的麻烦，以及用暴力解决问题的底线之间进行了激烈的权衡。
「……如果不是太过分的话。并且要准备好契约书的话，可以接受。」
她最终还是勉强接受了。
与其让视频被无数人传播，还不如集中在一个人身上。
至少应该会好一些，她这么想。
契约书的内容是销毁所有拍摄到北极星的天眼石，并禁止将包括未来拍摄在内的复制品转让给他人、借给他人或出售等。
同时，为了封堵肯特可能会声称是第三方卖给他的借口，契约还包括了相关的说明条款。
接下来让之前那个无家可归者作为证人阅读确认契约内容，然后双方签名就可以完成了。
「……但是，我签字，是要在拍摄之后。」
「切~」
「啊，真是天真啊。就算签了字之后，你想逃还是有无数种方法。」
「……我才没有、那种想法呢～」
然后北极星在更衣室「迫于无奈地」换上了肯特准备的服装，但是——
「这是什么……这不是运动短裤吗？」
北极星也算是个宅，所以她知道这是什么。虽说它是传统的体操服，但为什么这种东西会出现在异世界呢……
「是的，很久以前有位外来者试图推广这种作为运动服使用的服装……但是因为觉得它太羞耻而没有流行起来。不过……因为外观很棒，所以作为角色扮演的服装还是留了下来……」
「…………原来也有搞些奇怪事情的外来者啊」
她听过有从事医疗的外来者，但也有那种专注于无聊事情的人。只是这么一回事而已。
「……但是，这个……上面的长度太短了……下面也……」
体操服的长度很短，让她可爱的肚脐都露了出来，而且稍微动一下，在阴阜的部分就会嵌进去，看起来好像内裤整个的身体形状都暴露出来了。而且尺寸过于紧身，连耻骨的形状都清晰可见。
「……不，不行，换别的」
北极星打算进入拍摄棚然后又想回头。
「这里已经没有比这暴露面积更小的服装了」
被这句话一说，她不得不停下脚步。
「而且，既然都已经穿上了，那么还是快点拍完比较好，对吧」
「…………可能是这样，但是……」
虽然这紧身运动服比她在那家店里试的那种像竞泳泳衣的衣服要好一百倍，但羞耻感并没有减少，只要当她冷静下来认识到现在站在她面前的男人只是为了满足自己的性欲而让她穿这衣服时，还是不免感到一阵恶心。
「……啊，算了」
但既然这衣服的模样不会流入到市面上，那还是赶紧做完，把这件事了结比较好。之后再也不跟肯特见面就好了。
对，厌恶和羞耻只是暂时的，北极星只能这么让自己着这么想。
「那，那我们就开始拍摄吧」
「……随你吧」
北极星站在那里一动不动。肯特不满地对她指示道。
「喂，你不动一下我们怎么拍出那种感觉来啊」
「动一下，你指什么啊」
「比如做做柔韧体操之类的」
「…………这样？」
既然不这样就结束不了，北极星就勉强做了一些她平时会做的热身操。蹲起、踢腿。还有坐在地板上做的拉伸等等。她猜这男人要的可能就是这种动作。
（赶紧结束吧，不想再做了）
现在我只是在做体操，没有人看到。
北极星决定这样让自己这样想。
但是……
「太、太厉害了……就算穿着运动短裤，北极星的那里的形状也能看得清清楚楚……骆驼趾，啊啊~ ~ 」
「……」
听到这让人脊背发麻的话，北极星不由自主停止了体操，站了起来。
「接下来，……你再说多余的话。我会把这里都炸烂，然后大闹一场」
「呃，对、对不起」
之后，肯特和北极星都选择了沉默地进行拍摄，但北极星不得不不时地调整嵌进去的运动短裤的位置。肯特对此则是异常兴奋，在拍摄过程中，他的裤子里不断地流出兴奋汁。
「…………」
「嘿嘿」
「恶心……」
北极星丝毫无法掩饰自己的厌恶感，但她设法坚持到了预定的五分钟，然后迅速退回了更衣室。
「…………啊」
然后在换衣服的过程中，她突然注意到了一个问题。这套脱下来的COS服该怎么办。肯定不能留下来，不然一定会惹出麻烦。
（……反正，那个男的肯定会……）
（……我也只能自己带回去了）
她只能不情愿地把它收进了行李，变成了额外的负担。
——————————————
「那，那就这样。签名完成了」
「…………嗯，既然签了契约，就不会再有其他事了吧」
北极星亲手用拳头砸碎了记录了她影像的天眼石，肯特在边上看上去战战兢兢。
（北极星还特意把握了力道注意不要让咒语发动）
顺便说一下，她没有检查里面的内容。
因为她不想看。不过既然已经执行了契约，她确信不会有谎言。
「如果发现你还琢磨着其他的坏事……下次我会把这里全部摧毁的」
这样一说，下次北极星就不需要再犹豫了。
「我、我知道了。我都已经拿到宝贵的东西了，没有理由再做那种事吧」
肯特正在用刚拍摄的北极星的运动短裤形象存储的天眼石蹭着脸。看到这一幕的北极星忍不住「呕」了一下。但她决定还是当这事没发生过，反正她可能再也不会来这里了。
「……那么再见了，可能再也不会见面了」
「嘿嘿，我随时都可以在影像中见到你」
「别说恶心的话」
砰！北极星猛地关上门，离开了店铺。
正午的太阳才正当空，但北极星已经感到相当疲惫了。
作者：
很久没有自言自语过了。
虽然我已经在活动报告中写过了，但我认为不会有太多人特意去看那个，所以我决定在这里说一下。
你可能已经注意到了，我的更新频率变成了每隔一天。
我知道我的文字可能还不够成熟，内容也可能粗糙，但如果继续保持之前高速的更新，我就无法抽身去做其他个人爱好了，所以也只能这样。
我想要能够健康地生活。
接下来稍微谈谈关于北极星的事。
关于北极星的催眠戏， 催眠，确实是征服强大女性所必须的精华play。
然而，表现出不情愿和厌恶感也是表达有张力的性癖内容的重要元素，所以我认为这两者都很重要，希望能够同时珍视和兼顾这两者。
我就是一天到晚都在思考着这类事，也许听上去有些疯狂呢。
对于能读到这里的你们，我只有感激。
你们的评价、感想或者收藏之类的将成为我下次更新的动力。
敬请期待。
22话 最强的魔法少女，教授性教育 （上）
22话 最强的魔法少女，教授性教育 （上）
「……」
「看起来你很是疲劳呢，北极星。」
「亚里亚大人，您不也是吗？」
「嗯……是啊。另外，我这边确实已经收到了那个避邪的项链。」
今天是第二次造访领主的府邸了。
北极星一边享用着午餐的款待，边开始和亚里亚聊天。一方面，至少应该吃点好吃得自己才能有燃料说话，这是真心话，另一方她也是想借此在这世界上难得的朋友的陪伴下放松一下自己的身心。
「目前部队正在编成，作战计划在制定中。行动估计会在明天早上开始。」
「嗯……」
「问题是城市的下水道很宽广，还需要决定主攻哪里。」
亚里亚发出指示后，沃尔科特将地图铺在桌上。
「这是下水道的平面图吗？」
「嗯。你看看。」
地图上排列着一些叉号，主要集中在城市中心部分。
「这是从昨天到今天早上目击到的卵虫的地点。」
「包括浴室在内已经有四件报告了吗？」
「如果算上仍然没被发现的部分，潜在的数量可能更多，但大体上都集中在中心部。」
「嗯嗯。」
「所以我们将围绕这附近进行部署，以消灭它们……但是——」
亚里亚的模样似乎是在对某事感到不安，她双腿交叉，手摆弄着她火红的前发。
「有什么不安的事情吗？」
「从昨天开始突然出现的卵虫让我很在意。卵虫本来在魔物中智能特别低。如果它们在下水道中繁殖并泛滥，那么理应会更早一些就零星地出现，不是吗？」
「……嗯，确实是这样吧？」
「所以，昨天开始的这些目击事件，可能是有人操控的……这是我的一个担忧。」
她说【一个】担忧，这意味着还有其他的问题。北极星便等待着亚里亚接下来的话。
「多托尔伯爵对于讨伐也没有特别反对，这也让人感到不寒而栗。」
「他不反对，那不是挺好的……？」
「他是试图推翻我的派系中排名相当靠前的人物……确实，如果他在这时候反对的话，那就等于跳出来承认自己的罪行。」
「……」
「但是目前我们还没有找到将他和邪教徒联系起来的证据……如果有线索的话，那就是假冒我的那个人的出入记录，但那甚至可能是故意的陷阱。」
「嗯……考虑到这些，一切都像是陷阱。」
亚里亚说，正是这样没错。但她的眼神几乎没有笑意。
「不过，就算我们预计到了可能有陷阱，也只能执行了。如果我们不这么做，他们就会抓住我们的迟缓应对来弹劾我。」
「……我应该怎么做？」
「嗯。很抱歉，但你可能需要进入中心区域。」
「……」
虽然北极星心里因为要第二次进入那些苍蝇和蟑螂横行的地方而感到恐惧，但她还是尽量不在亚里亚面前表现出来。
亚里亚虽然也感到内疚，但这也是早已包含在计划范围内的事情。
「你突击的时候，我会让我们的警卫队长做你的警卫。」
「啊，是我第一次比试过的那个人。」
「虽然他不是你的对手，但他是个行家。他能使用适合驱散白色迷雾的火焰魔法。从人格上来说，也是值得信赖的。我们只有一个避邪的项链。如果要给别人，那他是最合适的人选。」
「确实，如果没有办法处理迷雾，那真会很麻烦……帮大忙了。」
「嗯。你和警卫队长将作为先锋突入，侦察是否有操纵者，有的话就进行讨伐。其他士兵将从四周清除掉剩下的卵虫。这是基本作战计划。」
「……我明白了。我会尽我所能的。」
「很抱歉，但拜托你了……作为朋友，我祈祷你能平安。」
「啊哈哈。那么作为朋友，我也告诉你，偶尔也要好好睡个觉哦。」
「……我会小心的。毕竟只有这么一个身体。」
「确实。」
亚里亚终于露出了放松的神情，北极星也稍微松了一口气。
可能是因为这事态推进的非常紧急和迅速，所以她们从心底都很担心有没有疏漏，但无论如何，要知道凡是人为，就没有完美。
北极星作为久经战场的战士，也明白这一点。
作战行动总是不可避免要在执行过程中去适时进行调整的。
「……那么，北极星，我希望明天你将在作战中扮演极为重要的阵眼。当然，如果你愿意的话，也可以在这府邸始终待命，好吗？」
「恩啊……」
北极星是有些犹豫不决。
出于安全考虑，当然应该留在府邸，但她心里有点担心。那就是菲奥拉的事。
今天早上因为听到那段对话她感到尴尬而逃跑了。从那之后稍微冷静下来，她又开始想要和菲奥拉谈谈了。
（虽然被拍到了奇怪的影像……但现在再也没有泄露的风险了……）
「对不起，我要先去城里一趟。」
「……那样也可以，但还有一件事要告诉你。」
「什么事？」
「关于北极星冒牌货的事，正如我之前说的，除了多托尔家的出入记录外，没有其他显著的线索……我现在正在同时着手准备对他进行搜查的证据。如果你亲自去见他的话，事情就不好办了。你可不要轻易进入多托尔家。」
「我看起来像是会去直接打进贵族家的人吗？……啊，不好意思……其实来这地方的时候感觉也差不多就是……」
北极星回想自己过去的所为，略感尴尬地捂住嘴，然后咳嗽一声。
「嗯，也是……现在卫兵的都盯着，我也没法做出太显眼的事情，所以我会稍微等等的……相比我笨手笨脚的行动来说，还不如依赖亚里亚大人。」
「明天我同样要依赖你的力量了。那边的努力，就让我来承担吧。」
「……好的，我这就告辞了！」
「嗯，要小心。」
北极星鞠躬离开后，亚里亚准备回去工作，但突然意识到了一件事。
「糟了……忘了提醒她裙子的长度问题了。」
不过，她感觉北极星本人并没有因此困扰，所以很快就把这事放到了一边不去想了。
x
「……那么，接下来是做什么呢」
如果只考虑安全，那么最好就是待在亚里亚的府邸里不动。
但无论在别人看来是多么的愚蠢，但让自己被邪恶势力的行动搞得束手束脚，都会让北极星感到极度不快。
在这一点上，北极星的心情是无法释怀的。
虽然昨天没有回到宿舍，但因为行李存放着，所以需支付续住的费用。（虽然感到有些浪费）
而这次，她决定还是要真正地去跟菲奥拉碰一下面。就在这时，她听到了一个她不想听到的声音。
「哦，北极星酱啊。我找了你好久。」
「？……什么啊。是老头啊。」
「嗯？你怎么看上去没有精神呢。」
偶然遇到的佐库一见到北极星，就开始摸起她的大腿。北极星「呀！」地大声尖叫，后退了几步。
「突、突然摸我干嘛！！」
「哈哈，这下有精神了吧。」
「真是的……请你注意下方式。」
「抱歉抱歉。是北极星酱你那比平时短的裙子把老夫诱惑了哈。」
「……这么短很正常好吧。」
对北极星来说，她并没有感到特别的不适。
虽然被一个流浪汉看到了内裤，也感到别人的目光都集中在自己身上让人感到不舒服。但裙子短终归是自己决定的。
因为她自己觉得这样很可爱，所以这也【没办法】。潜意识的某种念头正在推波助澜。
「嗯，可能是这样吧。不过，我今天早上一直在找你啊，北极星酱。我去了你的宿舍但你不在。」
「…………为什么？我是说，你为什么要来宿舍？别来好吗。我不想被认为是你的熟人。」
「真伤人啊。不过，我是想请你帮个忙。我今天也需要你的帮助。」
「又来了？今天要做什么？」
「今天我要当私塾的老师。因为原来的老师要去参加亲戚的婚礼或什么的，所以他要离开这个城市，我要代替他。」
「……你真的有在做医生的工作吗？」
「当然。别看老夫这样子，作为医生还是很可靠的，一直好好的在给大家诊断啊。」
北极星虽然面露难色，但不得不承认，这个医生老头虽然是个色狼，但作为医生的信誉还是挺好的。
因为周围的评价也很好，所以才会有这么多人一直在找他帮忙。
「我猜到了。你是要我当助手，对吧？」
「正是如此，能帮忙吗？」
「……话说回来，你又要拿菲奥拉的事情来交换条件，对吧？」
「你挺明白的嘛。嘿嘿。」
「…………这就是我不想见到你的原因啊…………」
（不过，是和孩子们在一起呢。）
北极星心中觉得，尽管昨天在孤儿院发生了一些小插曲，但与孩子们的互动还是愉快很多的。
至于那个小色鬼……或许她还没有原谅他。不管怎样，既然菲奥拉的事情被提出来了，北极星只能接受这个提议。
「不需要很久吧？」
「嗯嗯，大概一个小时就能结束。那么怎么样，你能跟我来吗？」
佐库发出不祥的笑声。而北极星跟在他身后。
说实话这个老头总是阴恻恻的笑和淫邪的目光，北极星都已经熟视无睹了。
（哼哼……这么有趣的事情怎么能这么快结束呢。趁着现在，得好好享受一下。）
在佐库看来北极星就是最适合他的猎物，而玩弄压倒性强者女性的快感已经让他欲罢不能了。
然后他们来到了一家小小的杂货店。据佐库说，他是要去买必要的教材。
对于北极星来说，她几乎没有时间去享受这样的杂货店或城市观光，所以她觉得可能会有点乐趣，于是走进了店里。
（……不过，要是和菲奥拉一起逛就更好了。）
尽管如此，看着异世界中不知道怎么使用的工具也是相当有趣的。当北极星这样偷看店里的小物件时——
「北极星酱，对不起，我突然想去厕所……你能帮我买这个吗？」
「嗯？……好吧。」
佐库把一个不知道是什么用途的小盒子和付款用的银币交给了北极星。
北极星看着匆匆离去的佐库，满脸疑惑地朝柜台走去。
（不过，这是什么？看起来像巧克力盒子。）
因为北极星不懂异世界的文字，所以不知道它的用途，她把它放在柜台上。
「那个，我要买这个。」
「……啊！哦。好吧。两个银币三枚。」
店主看到北极星拿着那个东西时，似乎变得非常慌张。
「这个……刚才的老头要和你一起用吗？」
「？好像是这样的。」
「嗯，嗯——……是这样啊。」
（……什么？为什么他用那种奇怪的眼神看我？）
明显有些不怀好意的目光让她警惕起来。不过，购物的过程很快就结束了。
「哎……这种事情也是有的吧。真让人羡慕啊——」
听到店员低声这样，北极星也只能迷惑不解。完全不知道这是什么意思。
（什么啊……）
在店外等候不久后佐库回来了。
「我买东西的时候被人用奇怪的眼神看，这是怎么回事？」
在把买来的东西交给他时，佐库故意装作不知所措，「是啊，为什么会这样呢？」
他明显知道发生了什么，北极星也感到了。
「那个，到底是什么东西？」
「……套套啊。」
「什么？」
「说了是安全套。」
「安、全套……？」
（那是什么来着……不，我是知道的……在少女漫画里看到过……）
「是避孕用品、吗？」
「对啊。谢谢你买给老夫啊。」
「————！」
她从未有过如此想要揍人却又揍不了的时候。
她羞愧地满脸通红了，然而却又只能徒劳地作势挥拳威胁佐库，看起来完全像是可爱的打情骂俏。
「你都让我买的什么东西！！」
（等等……店主说的是……）
（他以为我会和这个老头一起用这个……？）
「呜啊啊啊～……」
北极星不禁抱住了头。而佐库正是想看她这样的表情，计划得逞的老头露出了猥琐的笑容。
「说起来，你要用这个东西上课吗？」
「这是性教育呀。」
「……」
「是性教育」
「……我回去了哦？」
「哦？北极星酱是没接受过性教育吗？对孩子们来说这是「重要而必要的事情」呢。」
「嗯，是这样没错……但是，不是我来就不行吗？」
「有个年纪相仿的女孩子在可能会更有助于教学。毕竟性教育里肯定是有「女孩子才能教的事情」呢，对吧？」
「……也许，是这样。好吧。」
北极星不得不承认，佐库作为医生和孩子们的监护者的人是认真的。
或许是因为佐库作为医生做了许多工作，才得到北极星的信赖吧，一切的积累正是为了这一刻。佐库也不由感到了一种权势为了这一刻的人生宿命感。
（因为上次有卫生棉条事件的前车之鉴，我感觉这次她也许也可以接受……看来没问题啊。）
佐库心中暗自窃喜，想象着接下来将发生的事情，他的阴茎变硬了。
私塾看起来跟普通的民房没什么两样。据佐库说，原来是个在王都当学者的女性，现在为了打发时间而开设的。
（佐库说是被人请来做的，但……）
实际上是谎言。这全部都是为了让北极星感到满意而安排的。真正的私塾主人出门的确是事实，但是是佐库恳求借用的。
因此，来的学生也只有三个是佐库安排好的孩子。
「……为什么只有三个小色狼啊？」
三个小男孩其中一个是孤儿院的西恩。另外两个是之前在浴室前掀起北极星裙子的坏孩子。
「你真的要教这些孩子吗？」
「原本这个塾就是自由出勤的。这三个孩子的聚集也是「偶然」的。」
「……唔，要说是偶然的话，可能确实吧。」
「那么，我们马上开始上课吧，孩子们。今天我们要讲一讲对人类来说非常重要的性知识。」
佐库站在讲台上，北极星站在他的旁边。那些色狼孩子坐在最前排，目光闪闪发亮。
（怎么感觉他们的眼睛在闪光……期待什么呢？）
当北极星带着一丝不满看着他们时，佐库突然把话题转向了她。
「那么，既然北极星酱也来了。」
「什么？说什么？」
「人类制造孩子需要的行为叫什么呢？」
「……为什么要问我？」
当北极星反问并拒绝回答时，那些小色狼开始起哄。
「哎呀？姐姐不知道吗？告诉我们吧！」
「教教我们吧——」
「安静！问你们的老师去！」
「哎呀哎呀北极星酱，对「孩子们不能生气」我之前不是说过吗？」
「呜……」
「再说，这是课堂，既然是课堂，「就没有什么好害羞的」。」
「………………」
「好了，你快点。」
「是性、性行为。」
「还有没有更好的说法呢？」
北极星紧紧抱着自己的胳膊，脸红得像要消失一样，最后小声地说。
「是性交，对吧。」
（……是啊，毕竟是自然的繁殖行为……或许应该说交配？不，那是动物的说法……）
（但不管怎么说，这里是神圣的课堂……我也只能陪同他了。也是为了菲奥拉……）
北极星的性教育课，才刚刚开始而已。
23话 最强的魔法少女 教授性教育 （下）  
「没错，北极星酱说得对。人类是通过性交来生育孩子的。」
小色狼孩子们「性交！性交！」地叫闹着，但北极星则完全不明白他们在兴奋什么地瞪着他们。
「关于人类如何生育孩子的机制，大体上我们都是根据外来者留下的书籍获得的知识。」
佐库在黑板上画了一个圆形和看起来像蝌蚪的图案。
「虽然肉眼看不见，但男性从阴茎中射出的精液里含有大量的精子。也就是说，向北极星酱这样的女孩子的小穴中插入阴茎」
「等等，有必要用【像我这样的】来举例吗？！」
「……向女性的小穴中」
「那个也是啊！不要用……那么粗俗的说法好不好」
「哦？如果小穴是粗俗的话，还有什么更文雅的说法吗？」
佐库一边咧着嘴笑一边问，北极星意识到自己被套话了。
（我被绕进去了……）
但话说到这个份上也没法打住了。北极星又一次小声地说。
「是、是阴道……对吧」
她也只能分享出自己的性教育知识中的一部分。
「没错，就是将阴茎插入阴道，射出精子，然后与女性体内的卵子结合，孩子就这样形成了。」
孩子们发出了惊叹声，但北极星心里却想，他们意外地还挺认真的……就在这时，提问向她抛来。
「顺带一问，北极星酱，你上一次月经是什么时候？」
「蛤？这种知识对男性来说完全没必要吧」
「你在说什么。『也要了解异性的知识才算是完整的性教育』不是吗？」
「……也许吧，但是真的需要知道我的月经周期吗？」
「有实例会更容易理解。」
（……要说的话，上次大概在一周前进攻丹-达克的基地之前来的。周期上并没有偏差。）
「感觉，大概是十天多一点前。」
「哦哦。女性在月经后大约两周是容易受孕的时期。也就是说现在和北极星酱性交的话，怀孕的可能性很大。」
「……才不会的！我不可能和任何人做的！那边！别用期待的眼神看着我啊！」
色小孩们用炙热的目光透视着北极星的内裤，但被北极星给吓住了。
「嘿嘿，这毕竟只是知识。并不是每个人都想要孩子嘛。也有人把性交单纯当作娱乐享受。」
佐库从包里拿出了让北极星买的安全套盒子。
「这叫做安全套，如果在性交时使用它，可以起到预防怀孕的作用。」
「诶——但我想直接做爱呀！」
「哎呀哎呀，如果没有双方相爱，那么生了孩子它也会不幸吧？还有，它也能起到预防疾病的作用。不戴上的话，北极星酱也不会放心的。」
「所以我说，为什么一直都是假设我会和谁做的前提啊……？！」
「嘻嘻，玩笑而已。」
「听起来一点都不像玩笑，色老头……」
佐库一边说着，一边向孩子们分发安全套。
色狼孩子们却拿着安全套玩弄和拉扯起来
「首先要把它戴在自己的小鸡鸡上。」
老头这么一说，「好的！」孩子们纷纷脱下裤子，露出下半身。
「……那个，我呆在这里就更没意义了吧……」
「你在说什么？现在才是正题吧。『既然是助手，就得帮孩子们一把』不是吗？」
「……就算你说帮忙。我自己都没摸过安全套啊。」
北极星迟疑不决时，不知何时，色狼二人组之一的孩子——看来叫做马乌和吉乌——其中一个走了过来。
「喂，姐姐，我不知道该怎么戴！」
他伸出自己的小鸡鸡。
虽然只是孩子，但那里已经相当大了……
「所以说，我很困扰……我也不知道怎么办啊……！」
「如果是这样，北极星酱，不如你也一起学学怎么样？将来总有一天你会需要的。」
「呃……」
北极星也并不是没有黑谁结婚的期望。
只是现在她更优先考虑的是她的爱好和战斗，她也想着总有一天会遇到喜欢的人。
只是她一直尽量不去想那些事而已。
（是必要的，这么一说。也许是的……嗯，确实。避孕是……必要的……）
尽管这种想法让北极星脑子里面感觉阵阵疼痛，但她还是勉强接受了。
「……我、明白了。……那个，首先。这个……biu地揪出来，翻开……是这样吧。」
「对，然后应该把另一面对准阴茎的尖端。」
北极星跪在马乌的鸡鸡前，按照指示戴上去安全套。
当然，孩子的鸡鸡就几乎碰到了北极星的鼻子，这个姿势让教室里所有人的欲望都更加高涨了。
「……然后呢？」
「用左手紧紧握住鸡鸡固定住，然后用右手慢慢地滑下安全套，它就会完美地套在上面了。」
「握住……握住……」
北极星回忆起她曾经在小巷里握住一个老头的老肉棒。
与那东西相比，孩子的阴茎确实小了一些，但它跳动得非常有活力
（为什么我要回忆起那种事啊……）
「……这个，一直在一弹一弹的动，怎么办啊……这个……」
「孩子们都很有活力的。所以你要固定住它们。」
「嗯……这样吗。」
北极星用左手轻轻地捏住阴茎，慢慢地用右手滑下安全套。
「这样就可以了吗？」
「嗯，做得不错。」
「谢谢你！北极星姐姐！」
被套上安全套的小鸡鸡在眼前晃来晃去，孩子们的感谢搞得北极星不知所措，不知道该说些什么好。
然后吉乌快速地排在队伍后面。
「下一个是我了！」
孤儿院的小色狼……叫西恩的男孩似乎动作稍微慢了一些，他带着恨意看着，但北极星并不打算同情他。
反而是眼下这种情况已经有些不对劲了。她意识到这是必要的，但……
「……我知道了。你就站在那里……」
北极星跪下准备给下一个小鸡戴上安全套时。
「快点！快点！！」
西恩似乎等不及了，已经戴好安全套，从后面抱住了她。
「啊，等一下……！」
跪着的北极星失去了平衡，似乎要倒向吉乌那边。
她设法用手撑住避免了倒下，但是色狼孩子的鸡鸡却压在了她的脸颊上。
被这个刺激的吉乌叫道——「啊，要出来了！」然后在半戴的安全套里射出了小孩子的透明汁。
而西恩则从后边，一把抱住手正支撑在地上的北极星的屁股。
就像之前在孤儿院的健康检查时那样，他开始将戴着安全套的鸡鸡压在她穿着内裤的阴阜上。
「你……怎么……做这种事！」
「我想做爱。我想做爱！」
已经被性欲搞得像小猴子一样疯狂的西恩，用力地挺自己的臀部，好像加一把力就能用小肉棒捅穿内裤似的。
（这家伙……甚至不需要诅咒就已经满脑子性欲了……）
她想要提及脸上的阴茎，但西恩太过强势，她必须首先处理这个问题。
因为她又被嘱咐过「不该随便生气」，所以她也不能严厉地指责他，让西恩变得更加嚣张。
「等一下，老头……！你让这个孩子，停下来……」
「哦哦哦。孩子们真有活力啊。」
佐库则在一边旁观，悠哉地说着不痛不痒的话。
「你……这个……混蛋老头……嗯！」
四肢跪地的北极星被西恩骑在身上，但西恩似乎并不打算停下来。
西恩的小鸡鸡尖端已经前列腺汁泛滥，安全套的尖端已经积聚起了水球。
这给北极星的耻骨带来了进一步的刺激。
西恩的鸡鸡还很小，所以还可以应付，但如果是成人的话，后果不堪设想。
教室里回荡着小男孩臀部拍打在大姐姐屁股上的声音，而马乌和吉乌则开始用眼前的场面作为手淫的素材。
就算吉乌刚刚射过，他很快又勃起了。
「你们、也停下来啊……」
再怎么说，这种场面也让北极星确确实实感到了危险，对这种情况产生了强烈的异常感的同时，北极星再次感到一阵剧烈的头痛。
「嗯……现在……啊啊！」
不知是不是她的契约和魔力产生了排斥反应的原因，北极星感到力气从身体里被抽空了一样，忽然一个虚脱倒在了地板上。
「现在！趁现在！」
西恩试图趁机扑上去，但佐库抓住了他的脖子阻止了他。
「到此为止，西恩。北极星现在可能昏了过去……但很可能只是她正在趁昏迷矫正自己的记忆冲突。这样她很快就会醒来的。」
「但是……」
「你急什么。我不是教过你吗？这种事情要慢慢来。而且其他两个孩子都很听话。」
佐库一边看着其他两个色狼孩子，一边提醒西恩。
西恩似乎确实有些悔改，他乖乖地点头说「好的」。如果不是他裸露着鸡鸡的话，这可能会是一个非常令人欣慰的教育场景就是了……
「……不过，这次可能做得太过分了。得加点药确保她的记忆被清除。」
佐库从怀里拿出一个小瓶子。
「副作用会有一段时间呆滞。不过，问题应该不大。」
佐库却不知道北极星一直是邪教徒的目标，也不知道她身负着战斗的宿命。
他又怎能知道，这种药物将如何改变她的命运呢。
「……嗯。」
大约一分钟后，北极星醒了过来。
有点恍惚的北极星，摇摇晃晃地站了起来。
「我刚才在干什么来着……」
「哦，北极星酱。你醒了啊。」
「老头……」
「你一来教室就累得睡着了。」
「……是吗？」
北极星摇了摇头，似乎有些迷茫，但那种感觉似乎不会很快消散。
她稍微检查了一下自己的身体，看看是否有什么事情发生，但似乎没有什么变化。
「……啊，嗯……看来什么也没发生。」
「我可不至于对睡着的孩子做什么。」
「不知道你怎么有脸说这个的……那么，课上怎么样了？」
「今天的课已经结束了。你要是累了，回去好好休息吧。」
佐库的语气出奇地温柔，北极星虽然感到不安，但似乎也无法再多想什么了。
「……明白了。关于菲奥拉的事情……」
「今天我就不提条件了。我会暂时离那个孩子远点的。」
「……那样的话，还好。」
（他在策划些什么……？不知道……不行了，我有点困……）
（今天就回去吧。）
北极星就这样，像是发烧了一样虚浮地晃悠着走掉了。
并非察觉在她的身边有虫子的翅膀拍动的声响。
=
角色资料
氏名：蒂伊
代号：丹-凯撒
所属：秘密结社 丹-达克
性别：女
年龄：不明
发色：银色
身高：１４５ｃｍ
三围：B７２ W４５ H７９
性格：狂信　易迷醉 妄信的
能力：
魔力储存量：A
魔力输出：A
精密操作：A
身体能力：D
状况判断：B
精神攻击耐性：B
使用魔法：　炮击魔法・lv１０　转移魔法・lv９　远视魔法・lv５
更多信息尚且无法判明
以上的资料都属于高于机密的绝密资料
