简介
最近恶役小说看多了，对傻逼王子跟他快乐小伙伴有种暴虐的想发 想将那个家伙拖过来狠狠地打一顿 内容纯属搞笑，剧情不合理或文笔不好请多多见谅
第一章 
她……好想死！
这是个乌云遮蔽月亮的夜晚，刚被王子破弃婚约抹黑赶出舞会的克莉斯汀娜，正颓废摊坐在湖边任天空绵雨沾湿全身，静静的凝视湖面。
在贵族圈里女方被毁婚是很丢人的事情，不只家人颜面无光，她更是会被取笑一辈子。
与其被这样......不如。
「喂，别看著看著就跳下去啊。」
吓一跳的克莉斯汀娜马上转过身，看到身后有一位撑著伞的金发少女正笑著看她。
「妳是男爵千金卡洛儿?」
「是啊，就是妳们私下嘲笑，花钱买爵位的暴发户卡洛儿。」
「啧，妳是来嘲笑我的吗。」说完，克莉斯汀娜立刻起身要离开。
卡洛儿转头看著要离开的克莉斯汀娜问道「妳要去哪，王宫还是公爵家。」
「...........」
「茫然吗，也是啊，毕竟抢妳未婚夫的是妳同父异母的妹妹，当众抹黑妳的是妳的王子殿下。」
「哼，与你无关。」
「还是妳想浪迹天涯，身上有钱吗，要不要借妳一些。」
「你……」克莉斯汀娜正想扑向卡洛儿，突然感受到一股强大的魔力制止她的行动。
卡洛儿摸著一脸惶恐的克莉斯汀娜道「别那么紧张嘛，我真想欺负妳，妳一点反抗之力都没有。」
「妳到底是谁?」
「容我重新自我介绍，我平时是活泼可爱的男爵千金卡洛儿，真身是觉醒前世魔王记忆的转生魔王。」
「! ! !」
「妳到底想做什么?」
卡洛儿没直接回答，反而问克莉斯汀娜一个问题。
「喂，克莉斯汀娜，妳知道妳如果自杀，这些伤害背叛妳的人是什么反应吗?」
问完卡洛儿就一手勾在克莉斯汀娜肩膀上，直接回答
「这些人可能会有一点点愧疚，会稍微有点伤心，但很快就有一堆人来安慰他们，说他们没有错，是为了正义大义灭亲，一开始还有自责，过几年连帮妳上香都忘记了。」
「闭嘴! 闭嘴! 闭嘴!」
看著抱头不断低吼克莉斯汀娜问「克莉斯汀娜，妳知道妳错在哪里吗?」
克莉斯汀娜抬头看著卡洛儿怒吼著「我错在哪理，为何我会是这个下场。」
「因为妳弱啊。」
「蛤?」
「因为妳太弱了，所以国王跟公爵可以无视妳的意愿定下婚约，因为妳弱，王子更可以当众毁婚并把所有错都推给妳，因为妳弱，妳所谓的朋友闺密也没人站出来帮妳说话，因为妳弱到没让她们重视的价值。」
「妳为何要跟我讲这些?」
看著握紧双拳的克莉斯汀娜，卡洛儿蹲下身握住她的双手
「因为我明白妳的心情，所以想帮妳一把。」
「哈，妳懂我心情，妳又懂什么。」
「噗，哈哈哈哈」
卡洛儿突然大笑起来，在克莉斯汀娜反应过来前，一把抓住她衣领将她拉到她面前。
「妳不过是被毁婚赶出门，就以为自己很可怜，妳才不要跟我开玩笑。」
「...........」
「妳知道我前世在成为魔王前是什么吗?」
「是什么?」
「是背负消灭魔王拯救世界使命的勇者」
「! ! !」
「结果妳知道消灭魔王后，我那些出生入死的队友们做了什么吗，他们趁我因胜利放松时候，从我背后暗算我，致我于死地，我做错什么吗，没有，只因为魔王消灭后勇者就没价值了，帝国要就要把我一起处理掉。」
卡洛儿突然放手，笑著戳著克莉斯汀娜的脸说「所以喽，要比惨妳还差的远。」
「...........」
「克莉斯汀娜愿意跟我一起吗，如果没人在乎我们的心情，那我们就让世人看到我们的心情，就算是利用彼此，最少，我们也是彼此了解，真心对待的彼此利用，我们之间不用虚情假意，因为我相信我们最后一定是「最 好 的 战 友」」
听完后，克莉斯汀娜缓缓伸手握住卡洛儿的手。
「欢迎加入魔王军克莉斯汀娜。」
第二章 
这是个悠闲的下午，吹著让人昏昏欲睡的风。
在卡洛儿私人庄园里，只看见一只黑猫正悠哉悠哉的趴在少女腿上，让少女帮她刷毛按摩，旁边桌上更是放满各种蛋糕水果，只见少女取下刚烤好的羊排，熟练的将肉切薄涂上特制酱，送入黑猫口中。
「妳还是真是享受。」
只见黑猫懒洋洋的看一眼刚进来的卡洛儿跟克莉斯汀娜，便懒懒的爬起身。
「喵——妳回来啊，进度如何，报告给我听吧。」
「靠，妳在跟我嚣张什么。」说完，卡洛儿就扑过去跟黑猫打成一团。
少女跟小猫打架听起来很温馨，但事实上克莉斯汀娜只看两道影子闪来闪去，不断发出刺耳的铿锵声，爆炸风不断吹乱她的头发，她只能呆呆的看著前方。
「克莉斯汀娜小姐」悦耳的嗓声很礼貌地唤醒她，同时朝她行了个礼。
克莉斯汀娜很惊讶的看著面前少女，训练有素的职业微笑，无可挑剔的九十度鞠躬礼，一种文弱的可爱气质却又充满自信的反差。
「妳是？」
「我是主人的贴身女仆小莲，主人跟小姐还要交流一阵子，我先带妳去妳的房间」说完，微微一欠身，俐落地接过克莉斯汀娜的行李带离开。
等克莉斯汀娜离开后，卡洛儿就停手坐著吃蛋糕。
「人已经走了，巴欧妳看如何。」
「喵——妳确定她是这一代的勇者吗，感觉超弱的。」
「正常，毕竟她受的是王子妃教育，又一直被打压到缺乏自信，力量当然没办法觉醒。」
「喵——不直接处理掉吗，未来说不定是威胁。」
「这样做，我跟那群背叛我的队友有什么分别，妳如果因这理由杀她，别怪我翻脸。」
「喵——好吧，她的事情我不过问，那接下来呢。」
「设法让王国跟教会这两只狗互咬。」
——————————————————————————
「赚钱大作战开始。」
克莉斯汀娜无言的看著兴高采烈的卡洛儿跟巴欧。
「请问为何是要赚钱。」
卡洛儿一副心痛的表情看著克莉斯汀娜「真是不知人间疾苦的大小姐，钱很重要的，招兵买马要钱，打仗要钱，建设也要钱，吃饭也要钱..........」
克莉斯汀娜红著脸解释「不是啊，我以为你们要直接杀入王宫，直接将王族消灭，占领王国。」
只见卡洛儿一副很害怕的样子，抱著黑猫说「巴欧，妳听，这孩子好可怕，动不动就要把人消灭消灭在消灭。」
「好可怕喵。」
「克莉斯汀娜小姐!!!」
看著一脸惊讶的小莲，克莉斯汀娜有点自暴自弃的回答「好啦，是我问题太蠢，赚钱是吧，走啊，去赚钱。」
突然卡洛儿一脸正经的看著克莉斯汀娜道「克莉斯汀娜别让仇恨引响妳的判断，冷静思考一下，如果我马上去王宫把王族都拍死，真的能顺利统治王国吗?」
「........」
「不能吧，到时只会成为人类公敌，又上演勇者灭魔王的把戏对吧。」
「........对」
看著沮丧的克莉斯汀娜，卡洛儿勾著她肩膀再问「真演变到这种地步，百姓又如何，妳也不愿意看到那么多人因妳一时愤怒受苦吧。」
「难道我要放下对他们的仇恨吗?」
「当然不是，我是有仇有报仇论的，才不是那些爱劝别人放下的伪道圣人，但身为强者要有更宽的眼界，别再一群弱者身上浪费太多时间，毕竟我们有更重要的事情要做」
「强者? 我吗?」
「当然，我就是敬妳是一名强者，才会救妳，妳不相信妳自己吗。」
「但我实力明明很弱。」
「我看中的是未来不是现在，难道妳以为魔王勇者一出生就有毁天灭地的实力吗。」
「但是我.......」
卡洛儿一把抓住克莉斯汀娜双肩「不管妳信不信，我就是相信妳。」
「只要妳相信自己，只要妳不放弃，妳一定可以成为勇者。」
「我，我，我，呜呜——呜呜呜」
「先去休息吧，克莉斯汀娜，等妳放开心中束缚，这才是重生的开始。」
「我，我，我」
「去休息吧，未来我期待妳的表现。」
「我，克莉斯汀娜，誓死效忠魔王。」
看著眼神变的锐利的克莉斯汀娜，卡洛儿笑著说「我很期待。」
第三章 
在卡洛儿私人庄园里，巴欧跟卡洛儿正在阳伞下，悠哉的看克莉斯汀娜练剑。
「喂，卡洛儿。」
「怎么了巴欧?」
「妳真的确定克莉斯汀娜是勇者吗，我刚看到她剑练著练著，剑就飞出去耶。」
「那是她练的方式不对，我去指点她」说完就放下手中葡萄酒，懒懒散散的走过去。
看著蹲在地上一脸发愁的克莉斯汀娜道「克莉斯汀娜，对剑没执著，怎么练都是事倍功半，没执著的人是成不了事的。」
克莉斯汀娜面有难色的，看著手中的剑，她一点概念都没有。
只看到卡洛儿拿张王子的画像贴在木桩上
「想想那渣男在舞会上对妳做的，在把木桩当成他，妳会怎么做？」
克莉斯汀娜神情立刻转为森冷
「我会将他大卸八块。」
「很好，就大卸八块。」
剁剁剁！一块块大小一样的木桩漂亮地排成一列。
卡洛儿接著将五傻的照片一张张贴到其他木桩上。
「将他碎尸万段。」
斩斩斩！
「将他剁成肉酱。」
我砍砍砍！
没两三下，院子内每根木桩都死无全尸。
卡洛儿满意的点点头，转身一脸得意的看著巴欧。
「...........」
——————————————————————————
之后卡洛儿将克莉斯汀娜带到附近河流要她站在里面。
随后她拿出萝卜，青椒，玉米，茄子，番茄排成一列
低头对克莉斯汀娜说「这蔬菜是对照王子跟他那四个亲信的发色，妳就将他们当作五傻，我会不断朝妳丢过去，妳要边切碎边往上游移动知道吗。」
「没问题，放马过来！」
几天后，巴欧目瞪口呆的看著克莉斯汀娜在瀑布下，逆流而上将掉下来的五傻木桩切成一块一块的，而且大小还一样。
巴欧看著一脸得意的卡洛儿低吼著「妳很烦耶，我知道了啊」
——————————————————————————
几天后，洛儿将克莉斯汀娜带到森林一处洞窟里面。
「卡洛儿今天不练剑吗?」
「是啊，剩的妳要自己练习，今天有更重要的事情。」
走到最深处，只看到一把很古老的剑伫立在前方。
「克莉斯汀娜跟妳介绍一下，这把就是我当初打倒巴欧所拿的勇者圣剑。」
「! ! !这就是圣剑。」
「妳去将他取出来，跟我走吧。」
「咦，要我去拔剑吗?」
卡洛儿只一脸苦涩看著圣剑道「我舍弃勇者身分，成为毁灭帝国的魔王，我没资格再持有他了。」
克莉斯汀娜闻言只静静的去拔剑，突然克莉斯汀娜只感觉手中一热，剑身如雪光反射，克莉斯汀娜有种血脉觉醒的感觉 ，魔力不断提升。
一旁卡洛儿，只一脸复杂的看著被圣剑认可的克莉斯汀娜。
——————————————————————————
「妳们回来了啊喵。」
巴欧看著卡洛儿带著手持圣剑的克莉斯汀娜来到森林最深处。
「喵——克莉斯汀娜将圣剑插在前面祭坛上，我跟卡洛儿要对他施加封印，将他隔绝起来。」
「封印?」
「是啊，之后要麻烦妳带我去王国，向国王报告，在我卡洛儿领地的魔兽森林最深处发现「传说中勇者的圣剑」。」
「为何要这么做?」
巴欧跟卡洛儿先阴险的对视一眼，然后异口同声的说「当然是要大赚光观财啊」
「! ! !」
第四章 
在卡洛儿私人金库里不断响著银铃般的笑声。
只见卡洛儿以非常不雅的姿势，坐在一堆金币上，不时抓起一把金币再慢慢撒下，不断发出叮叮当当声让她笑声不断，又突然沉默的缩在墙角，过一下又开心的滚到金币上。
巴欧在旁边看著一下笑一下失神的卡洛儿，默默的离开金库，找到正忙碌工作的克莉斯汀娜，一把跳到她肩膀上。
「喂，克莉斯汀娜放下手边工作跟我到外面去。」
克莉斯汀娜点了点头，便默默地把所有公文推给快哭出来的小莲，跟巴欧去外面。
「妳们去王国发生什么事，卡洛儿怎么像脑袋坏掉一样。」
照计划，卡洛儿领地渡假商圈完成后，将圣剑封印到危险的魔兽森林，在利用克莉斯汀娜的知名度，将这件事报告给国王跟教会和冒险者，吸引这些猪仔们进来高消费，没钱的去魔兽森林收集素材来换物资，顺便试探王国跟教会现在战力水平。
但由于卡洛儿状态不佳，只能专注在赚钱。
克莉斯汀娜有的伤脑筋的摸摸头道「一开始很顺利，国王听到圣剑消息就要不惜代价将他带回王宫，来打压教会影响力，教会方面也是。」
「后来呢?」
「在我们要离开时发生一点事。」
——————————————————————————
「──姐姐大人!」半路听到熟悉的叫声，我一脸复杂的转过身。
只看到我名义上的妹妹，教会的光之圣女莉莉丝开心的跑了过来。
「姐姐这段时间妳跑去哪里，我跟父亲母亲都很担心妳。」
「哈，妳们会担心我。」
「姐姐妳还是介意舞会上发生的事吗?那只是误会，随我回家，我们会慢慢解释给妳听。」
「不用解释了，我也不是笨蛋，当初那们多人帮妳做伪证，摆明就是针对我的。」
「克莉斯汀娜别太过份了，竟然这样践踏莉莉丝的好意。」
突然一个粗暴的声响打断我们对话，只看的王子带这他四个跟班过来。
「她都这样拜托妳了，妳就不能给她解释的机会吗，我命令妳立刻回公爵家。」
克莉斯汀娜只感觉气血沸腾，想剁了这混帐王子。
「她～可～不～能～跟～你～们～走～」
只见卡洛儿懒懒散散的打断王子
「妳是谁，竟敢这样跟本王子说话。」
「我是克莉斯汀娜的监护人，她已经卖身给我了，白纸黑字写的清清楚楚。」
「哼，本王子命令妳立刻将契约书交给我。」
「呵呵，谁要听土匪的话，克莉斯汀娜走吧。」
「站住，本王子命..........」
「哼!!!」只见卡洛儿眼神一凝，魔王威压直接让王子尿裤子。
趁著混乱，卡洛儿直接拉著克莉斯汀娜手离开。
等离开王宫，卡洛儿一脸严肃的回头看一眼。
「克莉斯汀娜以后绝对不能单独跟莉莉丝见面，遇到要马上逃。」
「怎么了?」
「她刚才不动声色挡住我的试探，这种心机跟实力，麻烦程度不输巴欧。」
就在要离开王宫大门时，一个声音叫住克莉斯汀娜。
「克莉斯汀娜大人!!!」
一个很熟悉的声音，却让我双手握拳，狠狠地瞪向跑来的身影。
对方穿著俐落的女骑士装，金色偏分短发，她曾经是我最信任的闺密
「蕾，米，娜」
注意到克莉斯汀娜愤怒的目光，蕾米娜一脸亏欠低头停在她面前。
「妳来做什么?」
蕾米娜只默默的从怀里拿出一项东西递给克莉斯汀娜。
是一条有点旧的绿宝石项练。
但克莉斯汀娜看后，更是气的将她手中之物拍飞。
蕾米娜慌忙的接住道「克莉斯汀娜妳做什么，这是妳母亲的遗物。」
「也是妳背叛我的证明。」
「............」
「为什么妳要这么做，就是妳将这条项链交给王子，我才会落得这种下场，我是这么的信任妳，结果呢，妳用我的信任来刺我的真心。」
「抱歉，我不是有意害妳的，我只是想出人头地而已。」
「滚开，妳给滚开，我一点都不想看到妳。」
「克莉斯汀娜拜托，一次就好，在给我一次机会，我.......」
「闭嘴，妳这该死的贱人。」
克莉斯汀娜反应过来的时候，卡洛儿已经冲向前一拳打在蕾米娜身上，只看到蕾米娜胸口内凹，像炮弹一样飞出去撞在墙上，吐了很多血。
看到卡洛儿还要冲上去，克莉斯汀娜慌忙的抱住她
「卡洛儿妳在做什么，妳会打死她。」
但卡洛儿却充耳不闻，死死瞪著蕾米娜怒吼著「机会，那谁来给我们机会，又有谁为我们求情，为什么你们可以这么无耻的从别人身上夺走，却不肯付出任何代价!」
「卡洛儿，我们赶快回去，别留在这边。」克莉斯汀娜慌忙把卡洛儿拉上车，在看蕾米娜一眼，发现莉莉丝已经出现在她旁边治疗。
——————————————————————————
马车里面，克莉斯汀娜担心的看著，低头不语的卡洛儿。
「卡洛儿，妳还好吗?」
「他们说我背叛人类。」
「!!!」
「他们怎么可以这样，这段消灭魔王的旅程我可是用生命护著他们，他们怎么能这样背叛我，就为了荣华富贵吗!」
「卡洛儿」
「为了早日消灭魔王，我可是不眠不休练到骨折吐血在治愈继续练，为了和平我什么都放弃了，我只剩下你们，为什么你们要背叛我，为什么。」
「卡洛儿」克莉斯汀娜一把将她抱在怀里。
「为什么啊，为什么，呜呜——哇哇哇～～～」
第五章 
最近卡洛儿渡假商圈中间伫立一座传说勇者铜像。
那是一尊双手握著圣剑，前凸后翘的女勇者，一头波浪秀发，面容高傲又刚强的注视前方。
卡洛儿很喜欢著铜像，三不五时的跑去欣赏，后面克莉斯汀娜抱著一脸鄙视表情的巴欧静静跟著。
照巴欧说法，铜像明显过度美化，尤其是胸部灌水灌最多。
「这样没关系吗?会不会被教会找麻烦。」
「一座铜像而已，现在最重要的是安抚她情绪，她最近这样阴阳怪气的，搞的我也很不痛快。」
「巴欧妳其实满宠卡洛儿的。」
「她当初被队友暗算，是我救她的，不然她哪有机会转职成魔王。」
「咦，但妳们不是仇敌吗。」
巴欧只静静看著在对著铜像打转的卡洛儿道「当初帝国统治下，课税沉重，许多百姓根本活不下去，而那些贵族则过著奢持的生活，不断提高课税，最后百姓终于忍无可忍，最初魔王军成立的目地，是守护被压榨的百姓跟被破害的种族，我们的目标是推翻人类至上主义的帝国，重新建立平等制度，当时我有一件神级铠甲，任何攻击都无法突破，所以我成为帝国最头痛的人物，被他们称为魔王，那件铠甲被称做「魔之甲」。」
克莉斯汀娜只静静听著巴欧诉说当时的故事。
「最后帝国也找到消灭我的办法，就是用同样神级的装备「圣剑」来破坏「魔之甲」，老实说我被打败时很绝望，但发生一件事让我看到希望。」
「卡洛儿被队员背叛那件事吗?」
「是啊，帝国害怕平民出生的卡洛儿成为第二个魔王，又想掌握两件神器力量维持统治，但消灭勇者的行动因被我介入而失败了，虽然造成我的转生术出错变成猫，但因背叛心中充满仇恨的卡洛儿也在那一世生命结束前，帮我达成「消灭帝国」的心愿，所以我对她没什么怨念。」
巴欧抬头看著克莉斯汀娜淡淡的说「我们从来没想要统治王国自己当国王，我跟卡洛儿都只是观察者，一旦王国出现腐败，步上帝国后尘，魔王军将卷土重来。」
看著沉默不语的克莉斯汀娜，巴欧叹口气说「走吧，该回去帮小莲了，最近放她一个处理全领地的公文，她怨念已经高到快成为魔王了。」
闻言，克莉斯汀娜也不禁苦笑道「哈哈，真的要招些人，不然我们真会过劳死掉的。」
——————————————————————————
等克莉斯汀娜们回到卡洛儿私人庄园时，只看到小莲正在门口施放治愈术抢救浑身是伤的蕾米娜，王子则蹲在一旁。
我们立刻跑过去，巴欧严肃问道「小莲发生什么事，妳没受伤吧。」
小莲满脸惊吓的遥遥头「我也不知道，我刚才听到有人在门口呼救，来就看到王子殿下背著受重伤的女士。」
克莉斯汀娜立刻抓著王子双肩低吼著「凯尔到底发生什么事。」
凯尔只茫然的抬起头「克莉斯汀娜?没有了，都没有了。」
「什么没有了。」
「莉莉丝杀光王族，登基成为女王了。」
「!!!」
卡洛儿一脸严肃问「她怎么做到的，护国骑士团呢，五大公爵，教会都没人反对吗。」
「护国骑士团都在圣剑封印地，教会跟五大公爵都叛变，光靠守卫队根本挡不住，我四大亲信也背叛我，要致我于死地，是蕾米娜救我的，但她也深受重伤。」
闻言卡洛儿转头对巴欧说「我去封印地看情况，这里交给妳了。」说完，卡洛儿就转身疾奔。
等卡洛儿到达封印地。
只看到莉莉丝，在不知道被加厚多少层封印的圣剑旁喝茶，四周全是教会人马。
莉莉丝看到卡洛儿，跟热情的招待她
「贵客来临，请入坐。」卡洛儿也不客气的坐下。
「不愧是卡洛儿大人，当真是胆识过人。」
「知道我实力，还让我这样近身，妳才是胆大包天。」
莉莉丝只笑著倒一杯茶
「喝茶吗，卡洛儿大人。」
「这些文诌诌的都收起来，直明来意。」
「卡洛儿大人快人快语，那我就开门见山，今天我想跟卡洛儿大人做一笔交易。」
莉莉丝表情瞬间严肃「我希望妳跟我姐姐能继续保持中立立场，不要妨碍我称王。」
「笑话，大家公平竞争，凭什么让妳。」
「就凭妳收了我的订金。」
「!!!」
「妳这边物价是王都的五倍，明眼人都知道妳想赚企图解开圣剑封印的人们钱财。」
「是我帮妳阻止来自贵族的打压，而这段时间也是我不断带贵妇团来这边渡假消费，让妳狠狠赚一笔。」
听完卡洛儿气到笑出来「小丫头，妳还真是看不起我。」
「先礼后兵嘛，我亲爱的姐姐很亲近妳，可以的话我也想跟妳打好关系。」
「后兵，妳想跟我打。」
「其实我有点为难，弄伤妳，我怕加深我姐姐对我的误会，不如我们赌一把。」
「赌什么?」
「三招，只要三招内妳能破开我防御打伤我，我就随便妳处置，相反，妳输的话就保持中立。」
「圣女殿下对自己的防御真是有信心啊。」
莉莉丝只是笑笑的走到一旁「不是圣女殿下，妳应该尊称我为女王陛下。」说完就展开她最强的防护罩。
卡洛儿也严肃的站起来，慢慢凝聚全身魔力，突然身形一闪。
全力一拳打碎防护罩，接著第二拳打在莉莉丝右肩。
当!!!
卡洛儿一脸震惊，她看到莉莉丝身上浮出一件黑色铠甲挡下她这一拳。
「魔之甲，怎么可能，我明明已经破坏掉了。」
「妳是破坏了，但帝国有回收魔之甲碎片进行修复，帝国毁灭后由王国接手继续修复。」
卡洛儿看著一脸得意的莉莉丝。
「出第三招吧。」
「..........我想到家里有煮饭，先欠著改天再说。」说完，卡洛儿就转身逃的无影无踪了。
看著卡洛儿逃了，莉莉丝先错愕接著笑出来「噗～～～哈哈哈哈，这还真是.....」
结局 
砰! ! !
一声巨响，克莉斯汀娜只看到灰头土脸卡洛儿破墙滚了进来，最先反应过来的巴欧立刻上前合攻莉莉丝。
魔之甲防御，治愈术不断回复体力，加上强悍的肉体能量，很快就将传说的魔王跟勇者压著打。
「靠北，为何圣女近战比勇者还强。」
「身为治愈魔法使，健身到物理流无敌，是很正常的吧。」
「真是嚣张，你以为你已经无敌了吗?」
「没，我只比魔王跟勇者强一点点而已。」
随著时间推移，莉莉丝体力远远不绝，而卡洛儿跟巴欧则体力渐失，胜败优劣之势越来越明显。
「够了，都别打了。」克莉斯汀娜慌忙的跑到中间阻止。
「可以啊。」莉莉丝很爽快的就停手，并走到克莉斯汀娜身边，很感兴趣的看了看四周。
「我本来就没打算武力相向，是卡洛儿把我当坏人先动手的，我是正当防卫。」
这时候前王子凯尔也气愤的跑来怒道「不是坏人，你可是背叛了自己国家，谋朝篡位的贼子。」
莉莉丝听完了，露出一副伤心欲绝的表请「太过份了殿下，我可是为了你才这么做的。」
「什么!!!」
「你忘记了吗，是你亲口说的，国王跟克莉斯汀娜等等所有人都不顾你的感受，只会逼你成为他们心目中王子的样子，很羡慕可以不被责任束缚，能自由自在的跟爱人在一起的平民，我可是帮你达成愿望耶。」
「什么，不对，不对，这不是我要的。」
莉莉丝看著已经混乱的凯尔，摆出招牌少女祈祷姿势对凯而说「凯尔你就这么不愿意为我而死吗。」
「什么!!!」
「你不是说你是真心爱我的，只要我想要的，你都会不计代价给我吗?」
「哈～哈哈哈哈」只见凯尔悲笑著想挥剑自杀，他身后的蕾米娜立刻打晕他。
莉莉丝一脸好奇的看著蕾米娜「我比较想知道，妳为何救他，妳忘记他是如何用妳家人要胁妳背叛克莉斯汀娜，妳事后下跪磕头想拿回项链，他是怎么践踏妳自尊，是我帮妳说话让妳顺利拿回，之前妳要死在卡洛儿手上时，也是我救妳的，为何妳最后还是选择救凯尔。」
「........我曾经对著剑发誓，效忠王族，永不背叛。」
「愚忠，但我就是喜欢妳这种难以两全的痛苦表情，真是美丽。」说完就伸手抬起蕾米娜下巴，慢慢欣赏。
「妈的，真听不下去了，妳到底想怎样。」稍微恢复体力的卡洛儿跟巴欧站起来怒视莉莉丝。
「将姐姐还我，共享天伦。」
「蛤，我怎么可能答应。」
「生气了啊，真是不理智，妳们之所以没死人，只是我单纯不想跟姐姐之间流下疙瘩，妳在不识趣，杀光妳们把人带走也不是很难。」
「怕妳啊，有本事来啊。」
「够了，都住手，我答应就是了。」克莉斯汀娜立刻阻止卡洛儿，转身跟莉莉丝说「我跟妳走，但妳不能再伤害他们。」
「成交，我们走吧。」克莉斯汀娜默默地向蕾米娜拿回项链，跟莉莉丝离开。
——————————————————————————
等回到王宫寝室，一直沉默的克莉斯汀娜不禁问莉莉丝。
「妳为什么要这么做?」
「因为我爱妳啊。」
因为答案太出乎意料，导致克莉斯汀娜没注意到莉莉丝正悄悄将她带往床的位置。
「你在胡说八道什么？」
「不，我是认真的。」
看见莉莉丝认真的表情，隐藏眼中的深情，克莉斯汀娜彻底慌了。
「妳在说什么，我们是姐妹。」
「我不喜欢，非常不喜欢，除了我以外，有其他人能左右妳的心情，妳只需要有我跟我的爱就够了。」
「克莉斯汀娜。」她温柔的唤著。
「你、你别过来！」在慌乱的往后退的时候，克莉斯汀娜一不小心被床给绊倒，一个不平衡，跌在大床上。
她想起身，但更快的，莉莉丝已经弯下，将臂膀放在她左右两旁，将她困在她的气息中，让她哪儿也去不得。
「你想干什么？走开！不要——唔——」
莉莉丝低下头，封住她的唇。
她用力的打她、推她，也无法阻止。
「不要!不行啊!」
克莉斯汀娜只感觉自己像玩偶般无法反抗，只能一直哭泣，任由莉莉丝将她摆出各种姿势，不知过了多久，莉莉丝才心满意足的躺下抱著克莉斯汀娜。
这时克莉斯汀娜才有反应，哭泣著要从床上爬起来。看著想离开她怀里的克莉斯汀娜，莉莉丝只淡淡的说「妳如果敢自尽，我会杀掉父亲，卡洛儿，蕾米娜等等所有妳在乎的人。」
「不要!求求妳不要!」
摸著克莉斯汀娜梨花带雨的悲伤脸旁，神色渐渐癫狂的莉莉丝慢慢的将她头按到她身下道「那要看妳表现了。」
看著卖力地满足她的克莉斯汀娜，莉莉丝忍不住笑了起来。
「克莉斯汀娜记住，你只需沉溺在我的爱之中懂吗。」
完
后记，只是作者有点懒的写，就草草结束，剧情不合理或文笔不好请多多见谅
