简介
一名生活在２１１９年的死宅变成游戏角色穿越到魔法世界,她将带领NPC们在未知的土地进行发展,直到这颗星球的文明能够探索星辰大海为止。
※这本书一点点18禁而已,没有很色的内容,另外后期剧情有可能出现让小粉红不喜欢的内容,大概吧......
不定期更新,因为我还要上班。
主角设计
我原本打算用AI绘图的,但想说算了,自己画好了,
虽然服装设计很烂
https://i.imgur.com/7PN7LZG.png
https://telegra.ph/file/d0ec792137aec59ec97cb.png
人物设定1
无限远征原本和其他ＲＰＧ游戏一样存在人物等级制度，但是因为时常出现相同等级的ＮＰＣ存在战力差距极大的问题因此被放弃掉，只留下简单的能力值制度，勉强成为该游戏的特色。
此外，与其他游戏一样公会系统是存在的，可以创造属于自己的领地以及创造ＮＰＣ角色，公会与公会可以发动公会战役，领地的建筑和ＮＰＣ可以成为战力，所以培养ＮＰＣ和摆设防御建筑的位置对于公会来说是一门重点。
生命值：代表人物的肉体强度和寿命，数值归零等同于死亡。
力量值：代表著人物肌肉强度，力量值越高就能举起越重的物体，同时也会影响奔跑的速度（与腿部肌肉有关）。
反应值：数值越高人物的反应速度就越快，甚至可以用肉眼看清楚子弹的轨迹，或者在微秒的时间内对身体下达命令以闪避敌人的攻击。
魔力值：代表著魔素粒子储存量，用于各种技能的释放。
魔力的载体为魔素粒子，是一种能够透脑波来控制的粒子，其质量大约为中子的一半，属于亚原子，不带电荷，寿命长不容易发生衰变。
魔素子粒子与魔素粒子会存在相互吸引的作用力，这使得在它们能够自发组成立方晶格结构的Ｍ力场（魔法力场的简称），具备隔绝物体、抵御物理撞击和透明看不见的能力（不与电磁波产生交互作用，自身也无法发光），但是自然环境下形成的Ｍ力场强度通常非常弱，法师释放Ｍ力场才拥有抵御攻击的强度，也能够实现要让哪种频率的电磁波穿透和阻隔。
在高压高热的极端环境下，魔素粒子和魔素粒子相互压缩后会融合成一颗质子与一颗电子，所以使用魔素粒子制造氢气是可行的手段，但是成本会很高。
……
普通人类的能力值
生命值：１００～５０
力量值：１２０～７０
反应值：１００～６０
魔力值：１８０～３０
能力值提升的办法为战斗、体能训练和完成任务获得能力值提升包（道具），提升速度取决于玩家的操作方式以及使用何种武器和道具，课金的玩意不一定会让玩家变得很牛逼。
ＰＶＰ对战模式存在战力匹配、武器限制和技能限制，所以出现瞬间秒杀的情形不容易出现，游戏厂商在这点做的很用心。
……
名称：夏亚·麦格创·派（Ｃｈａｒ Ｍｅｇａｔｒｏｎ　Ｐｒｉｍｅ）。
性别：女性。
种族：魅魔。
隶属公会：银河联邦。
生命值：１７４８９２７２
力量值：１５３０２１１４
反应值：１９２０４５３７
魔力值：１０３４５６７６
服饰装备：国王的皇冠（可以威吓能力值比自己低下的角色）、神明的绿宝石项链（能够无限提供魔力给角色、宝石的内部结构的超微型真空对消反应炉和魔素粒子产生器）、魅魔专用灰色情趣服（具备防寒防热功能）、魅魔专用紫色长袜、魅魔专用紫色长手套，无魅力的花纹鞋（具备展开Ｍ力场来实现角色悬浮的能力、但是会花费掉魔力值）。
技能：电动机车驾驶员（妳会驾驶电动机车）、建筑术（使用方块造建筑，妳就是史Ｏ夫）
、鉴定
之眼、鉴定防碍、复活术、隐身术、Ｍ力场生成术、魔力输送术、魔法弹发射术、隐形术、伪装术、治疗术、展翅飞行（种族必备技能）、魅惑（种族必备技能）、超空间跳跃、翘曲移动（利用空间翘曲的超光速飞行技能）、武器大师（精通各类型武器）、剑气斩（使用刀剑挥出魔力剑气波，此技能只能用在刀剑武器上，其他类型的武器皆无法使用）、雷之爆破（手指汇集大气层中的电荷进行攻击）、光之射线（眼睛发射高能量光子束）、暗淡手指（手指聚集黑暗属性魔力的近身攻击技能）、红色三倍术（全身包覆亮红色的Ｍ力场，自身的能力数值变为三倍，角色移动的时候会产生光学残影）、大地粉碎拳（朝著地面用力一拳引发强力地震）、精神冲击（使用魔力对敌人的精神进行攻击）、精神防御（自动型技能，用以抵御精神攻击）、光明防御（自动型技能，抵御光明属性的攻击）、黑暗防御（自动型技能，抵御黑暗属性的攻击）、药物炼制专家（对于药物的炼治非常擅长）、学者（擅长学习新事物）、主角之力（能力值成长速度比ＮＰＣ快２倍，属于每个玩家的必备技能）、惊奇宇宙型态（官方活动任务赠送的奖励技能，能力是……）、设定之力（官方活动任务赠送的奖励技能，能力为……）。
主武器：等离子体军刀（Ａ级武器，拥有削铁如泥批的破坏力，输入魔力的多寡会影响伤害和剑刃长度）。
副武器：相位爆破步枪（Ａ级武器，发射高破坏力的等离子体射线，使用专用型能量弹匣）。
……
名称：艾丽塔·零洛（ＥＬｉｔａ　Ｚｅｒｏ）。
性别：女性。
种族：堕天使。
隶属公会：银河联邦。
生命值：１２２０９２７２
力量值：１４３０２１１４
反应值：１５２０４５３７
魔力值：１９３４５６７６
服饰装备：普通胸罩、普通内衣、叛逆者长袍（黑色的长袍，堕天使的象征）、炽天使之鞋（女性款式，外壳采用阿波罗钛合金制成，非常耐用很难破坏）、黑色过膝长袜。
技能：隐身术、Ｍ力场生成术、魔力输送术、魔法弹发射术、伪装术、治疗术、超空间跳跃、翘曲移动、圣光术、光之箭（使用魔力凝聚数百只羽箭，将其发射出去）、武器专家（善于各类型的武器），追踪之光（从翅膀发射追踪光束，属于种族必备技能）、超新星冲刺（全身包覆亮白色的Ｍ力场，并且以极快的速度撞击敌人）、展翅飞行（种族必备技能）、飞行员（空军专用技能，能够操作飞行载具）。
主武器：高能粒子巴祖卡（Ａ级武器，内置超微型真空对消反应炉，弹药为各种亚原子，最低输出可批敌坦克砲，最高输出可敌战术核弹）。
副武器：亚隆戴特（Ｓ级武器，包覆Ｍ力场的双手大剑，不仅削铁如泥批还拥有克制黑暗的能力，具备专属必杀技能）。
……
名称：约翰·乔斯达（Ｊｏｈｎ　Ｊｏｅｓｔａｒ）。
性别：男性。
种族：矮人。
隶属公会：银河联邦。
生命值：１０１０２２７２
力量值：１５３０２１１４
反应值：１３２０４５４０
魔力值：１０１００５４５
服饰装备：黄色安全头盔、矮人传统服、矮人传统裤、普通内裤、工作用防护鞋。
技能：Ｍ力场生成术、魔力输送术、魔法弹发射术、学者、武器大师（精通大部份武器）、研发者（善于研发各种发明）、维修大师（善于维修各种器具）、老师（能够教导部下的技能）、火球术，雷电术、采矿大师（精通于矿物挖掘）、附魔大师（精通武器的附魔）。
主武器：火箭大锤（Ｂ级武器，加装推进器的大锤，一种笨重的近距离武器）。
副武器：锻造者的手套（Ｂ级武器，覆盖Ｍ力场的手套，拥有攻守兼备的能力）。
……
名称：阿诺·创（Ａｒｎｏｌｄ　Ｔｒｏｎ）
性别：男性。
种族：坦克恶魔。
隶属公会：银河联邦。
生命值：２１１０１２８０
力量值：１９３０２１０２
反应值：１４１０４０２０
魔力值：１３１００５４５
服饰装备：Ｒ－４５核融合动力装甲、国军牌内衣、国军牌内裤。
技能：Ｍ力场生成术、魔力输送术、魔法弹发射术、武器大师（精通大部份武器）、训练大师（精通于训练部下）、不死者创造术（使用尸体自造不死者）、格斗大师（精通各种体术）、露营专家（擅长露营，达到专家级）、载具大师（精通驾驶各种载具）、灵魂吸收术（吸收生者与死者的灵魂，可直接让敌人死亡）、我将会回来（种族必备技能，能够让角色在濒死状态起死回生，再次勇敢面对敌人）。
主武器：超度迷你枪（Ａ级武器，六根枪管的电动武器，一分钟最快可发射６０００子弹，不仅拥有高攻击力还拥有除灵驱魔的效果）。
副武器：超度反坦克火箭筒（Ａ级武器，发射高破坏力的火箭弹，具备击毁坦克的破坏力，同样也能够除灵驱魔）。
……
名称：拉拉·雷亚（ＬａＬａｈ　Ｒｈｅａ）。
性别：女性。
种族：光精灵。
隶属公会：银河联邦。
生命值：１０３０１０５０
力量值：１２４０５１０２
反应值：１６１０４１５０
魔力值：１２００９０９０
服饰装备：普通胸罩、普通内衣、军用精灵族衣服（具备变成迷彩衣服的功能）、军用精灵族长裤（具备变成迷彩长裤的功能）、轻木鞋（降低脚步声的鞋子）。
技能：隐身术、Ｍ力场生成术、魔力输送术、治疗术、圣光术（召唤趋逐邪恶的圣光）、魔法弹发射术、武器专家（善于大部份武器）、训练大师（精通于训练部下）、格斗专家（善于各种体术），露营大师（擅长露营，达到大师级）、狙击专家（擅长狙击敌人）、隐身术、鹰眼（使用魔力加强视力的技能）。
主武器：超绝相位爆破步枪（Ｓ级武器，相位爆破步枪的强化版，搭载超微型真空对消炉，无限弹药，具备专属必杀技能）
副武器：光子相位器（Ｃ级武器，手枪样子的光子束武器，威力普通无其它特点）。
……
名称：阿福（Ａｌｆｒｅｄ）
性别：男性。
种族：人类。
隶属公会：银河联邦。
生命值：１１０００１００
力量值：１３００２２５３
反应值：１７２１２１５０
魔力值：９２０５１９０
服饰装备：普通内裤、管家专用衣服、管家专用长裤、金制手表。
技能：Ｍ力场生成术、魔力输送术、治疗术、火球术、冰冻术、魔法弹发射术、格斗专家（善于各种体术）、五星厨师（精通于各种料理）、文艺大师（精通于各种艺术创作）、数学家（具备优秀数学计算能力）、清洁工（具备基础的清洁能力）、载具专家（善于驾驶各种载具）。
主武器：管家之杖（Ｂ级武器，重量轻且坚固，是管家侠的必备工具）
副武器：无
……
名称：切尔诺贝利（Ｃｈｅｒｎｏｂｙｌ）
性别：男性。
种族：丧尸。
隶属公会：银河联邦。
生命值：１６２２０５２１
力量值：１１００３２０３
反应值：９５０２２４１
魔力值：６４０９２９９
服饰装备：普通内裤、黄色的核辐射防护服。
技能：Ｍ力场生成术、魔力输送术、冰冻术、魔法弹发射术、维修大师（善于维修各种器具）、物理学家（学习过各种物理知识，并且明白原理）、啃咬（种族必备技能，但是如穿著防护服或者全罩式头盔就无法使用）、不死者创造、辐射冲击（使用魔力制造核辐射进行攻击）、电机工程师（对于配电箱和电路板有一定程度的理解）、高压电专家（善于高压电设备的应用，明白其原理）、天车操作员（会操作桥式起重机）、堆高机操作员（会操作堆高机）、不死者的领导（可以统帅能力值比自身低的不死者）。
主武器：万能维修工具箱（Ｃ级武器，可用于攻击也可用于维修，但是主要用途是维修设备）
副武器：无
……
银河联邦公会的创办人并非央全·陈，创办人另有其人，该公会属于大型公会，人数众多，在国内外有一定程度的名气。
但是最终许多公会成员接连退坑，导致公会管理责任都落在主角身上，不过由于游戏名气的衰落所以并没有获得管理公会的压力，好处就是成为公会会长享有最高权限以及获得公会成员留在公用仓库的武器和道具。
ＮＰＣ性格我还在想，有可能不会被我特别表现出来。
等离子体军刀
https://telegra.ph/file/18cc10f8bc3d894e0242d.png
等离子体枪所发射的光束也是相同的构造,这样可以减少粒子的扩散增强密度
公会设定
在无限远征中，公会不单单只有建筑而已还包含了领地。
在领地地的范围内获得许可的玩家可以盖自己想盖的建筑，像似兵工厂、仓库、农田或者住宅，基本上只要是游戏中存在的建筑都可以造出来。
而央全·陈所管理的公会领地都被城墙所包复住而且攻击用高塔数量很多，完全就是大型要塞的形式，出入口就只有前门和后门而已。
实际上银河联邦公会的领地并没有超级大，但是土地利用率非常高，所以才可以塞那么多东西。
以下为银河联邦公会领内所拥有的建筑：
公会府：象征公会的主体建筑，玩家们的主要聚集地，发布公会任务的地方，原来样貌很像现实中的行政中心，但是前任会长买了ＤＬＣ将它变成中古世纪城堡造型。
住宅：玩家和ＮＰＣ住的地方，只有授权玩家才可以自行搭建。
飞机场：停放各种飞行载具的地方，央全将他和空军基地整合在一起，目地是为了减少剩余土地和方便管理。
空军基地：空中战斗单位的所待的位置，不仅仅拥有大量的飞行器，还拥有许多本身就能够飞的士兵。
陆军基地：各种地面攻击单位，除了士兵之外车辆单位也归这地方所管。
兵工厂：制造武器的兵工厂，还可以开发非战斗用的道具，玩家可以在这边打造自己想要的装备。
医院：治疗与复活角色的地方。
温室：生产农作物的地方，可以提供食物的原料。
食品加工厂：将农作物加工的工厂，生产出来的产品用来养活ＮＰＣ以及提供玩家补给品。
攻击塔：用于攻击入侵者的高塔建筑，总共分为机枪塔、大砲塔、导弹塔、雷击塔、冰冻塔、火焰塔和雷射塔。
墙壁：总共分为五种材质，木头、石砖、砖头、混泥土和合金钢、银河联邦公会的墙壁都被升级成合金钢了，是玩家们努力刷出来的成果。
门：总共分成三种材质：木头、铁和合金钢，银河联邦公会的要塞门是电子式的，不需要用手推来打开。
发电站：公会的建筑的电力来源，主要分为化石燃料发电、核裂变发电、核融合发电、对消发电。
仓库：储放各种物资的地方，公会的常规物资几乎都会放在里头。
研究中心：科学道具和魔法道具的开发地方，虽然兵工厂也能够研制道具，但是它的研究的项目更为广泛，开发速度也更加的快速。
蓄水池：存放水源的地方。
污水处理厂：处理污水的地方，一部分的回收水会重新回到蓄水池，无法再利用的废水则是重新回归大自然（例如湖泊、河水大大海）。公会穿越之后污水处理厂便发生废水无法排出的问题，但是多亏央全·陈挖了存放废水的大型蓄水池，问题才暂时解决。
民生用品工厂：专门生产民生用品的工厂，虽然厂房类型超过上百种，但统一叫做民生用品工厂；银河联邦公会原本只盖三间不同类型的厂房而已，不过穿越后就在要塞外面建设更多种类的厂房。
建设厂：专门搭建建筑的厂房，存放各式各样的工程载具，授权玩家可以命令建设厂的工人们制造建筑物，代价便是花钱和消耗物资。
电网：由高压输电线路、变电站、配电站和低压配电线路等组成的系统，用于传输和分配电力。它将发电厂产生的电力输送到建筑。
排水系统：水沟、涵管、下水道组成的系统，功能跟现实设定一样。
结论：无限远征的公会系统被官方搞成硬核版世纪Ｘ国，与主流游戏的公会系统非常不一样。
分割
1话老子穿越了
西元２０９９年，一款沉浸式ＶＲ游戏诞生了，它的名字叫做「无限远征（Infinity Expedition）」，是主打开放世界、科幻与魔幻的多人线上游戏。
这款游戏每日上线人数超过１５００万人，假日巅峰时段更是达到２０００万人，各大游戏平台都有它的存在。
然而，经历了二十年的岁月之后这款游戏终于变成冷门游戏，其主要原因并非只是时间流逝所导致的，更大的原因是公司自己搞垮的。
举个例子，游戏的操作设定介面如果想要调整更多参数就必须购买ＤＬＣ版的操作设定介面，对于那些免费仔相当的不友好。
偶尔推出抄袭武器和抄袭道具，从星Ｏ大战、机动战士ＸＸ、刀Ｘ神Ｏ、漫威Ｘ画……都有，公司完全都不管版权问题，把能够仿冒的给她妈的加上去。
另外就是要素设定过多，这游戏原本只是开放世界冒险游戏而已，但是后续却推出挖方块造建筑、生育系统、探索宇宙的飞船……这些五花八门的要素让整张游戏地图陷入群魔乱舞的状态，就算出现骑著飞天扫把的太空人也都属于正常景象。
总而言之这些乱七八糟的因素让无限远征走向下坡，到了２１１９年３月初游戏厂商总算要把伺服器给彻底关闭，毕竟上线的玩家早就寥寥无几了，再不关闭只会亏钱而已。
「操，上线人数竟然那么少，明明是最后一天了。」
央全·陈是一位４０多岁的宅男，一名无限远征的课金老玩家，游玩时数已超过５０００小时。
而在伺服器关闭的最后一天他想要回顾在游戏中所拥有的事物，满足内心空虚感以及哀叹这款游戏的终结。
「还剩下３分钟……」
在一间中世纪风格的办公室里头，一位魅魔少女（主角）正在看著窗外的景象等待终曲的到来。
「法克！这个伺服器就只剩我一个了，这也太超过了吧！」
魅魔少女抖著美乳愤怒喊道，对于伺服器只剩下自己感到不满。
对于她而言这款游戏可是付出许多心血（主要是课金），玩家和官方不来的大场面式的伺服器关闭活动那怎么行呢。
然而现实却是不如人意，央全·陈只能向空气抱怨著，无法对现在情况做到任何改变。
「算了……伺服器关闭后就去睡觉吧，明天还要上中班呢。」央全·陈打算在伺服器关闭后就去休息，明日继续当个老实社畜。
『滴！恭喜夏亚·麦格创·派（Ｃｈａｒ Ｍｅｇａｔｒｏｎ　Ｐｒｉｍｅ）成为１号伺服器的最后玩家，你已获得穿越到其它世界的权利，是否选择同意？Ｙｅｓ／Ｎｏ』
「杀小？」央全·陈一脸懵逼的看著突然出现的系统视窗，不晓得该做甚么才好。
然后很快的，她（他）看完视窗下方的警告条款，这才意识到这好像是官方赠送的大礼。
「哼！还穿越异世界ㄟ，就让我看看官方在卖甚么瓜子。」
『Ｙｅｓ。』
在点选完Ｙｅｓ选项的下一刻，央全·陈感觉到周围的气氛发生改变，但是转了转头观察并没穿越其它场景，自己依然在办公室里头。
「该死的唬烂玩意，这她妈的是把我当智障呢！」
央全·陈愤怒的想要点击系统登出键，却发现那按钮早已消失，并且伺服器的倒计时早就结束了。
「甚么玩意……我那大的登出键呢？这是要我当桐老爷了吗？还有伺服器为何没有关闭？」肥宅不仅非常惊恐还非常愤怒，他可不想要因为无法登出而被报上新闻平台，那太傻逼真的了。
「大人！发生了甚么事情？」
报公室的房门被撞飞开来，进来的是一名长著六翼的堕天使女子，手持著一门高能粒子巴祖卡（Ｅｎｅｒｇｅｔｉｃ Ｐａｒｔｉｃｌｅ Ｂａｚｏｏｋａ）准备扫荡任何的入侵者。
「我没事只是……」央全·陈原本要回答些甚么但是却停了下来，因为她（他）发现到一个奇怪事情，自己创造的ＮＰＣ竟然活了过来。
「大人，只是甚么？」堕天使女子上前贴过来好奇问道，手中的重型武器则丢到背包里头消失不见了。
「没事！我只是在做对话练习而已，不要在意。」
「喔……」
央全·陈随便找个理由敷衍了事，随后他冲出房间门展翅高飞，于高空中观察起公会领地的周围事物。
城堡（总司令部）、军营、发电站、军用工厂、飞机场、民用工厂……这些属于公会领地的建筑物统统都在，唯一不同的地方是地图改变了。
原本充满街道和建筑的中立地图变成四处皆为沙漠与岩石的鬼地方，地图系统显示地图名称为一堆问号，周遭的区域也显示为待探索。
「操操操！老子穿越了！而且还是用女角色穿越阿！」
央全·陈激动万分，不仅仅是因为真的穿越到其他世界，更是因为自己的性别再也不是男性而抓狂。
自己雄伟的阿Ｏ斯特朗回旋加速喷Ｘ式阿Ｏ斯特朗炮彻底消失，取而代之的是一条裂缝和两团没屁用的脂肪。
「大人，妳真的没事吗？」六翼堕天使跟随过来并问道，对于自己主人的奇怪状况感到很不解。
「我没事，艾丽塔，不过我需要妳去叫大家到会长办公室集合，士兵阶级的不用来，我有事情要宣布。」
「好的大人，遵从妳的指示。」
数时分钟后，公会里头的高层ＮＰＣ们都来到央全·陈的办公室，他们很奇也很不解大人打算要做甚么。
「很好你们都来了，那么我要宣布一件重大的事情。」
「大人你请说吧，我们都听著呢。」一名紫发人类青年礼貌回答道，他也属于高层ＮＰＣ，职责为官家。
「各位先生女士们，我们穿越了，整个公会领地转移到不知名的地方。」
「甚么！」
央全·陈话语刚落，ＮＰＣ便相互争吵并困惑起来。
「大人这是怎么回事？是哪个混蛋做的？」一名男性矮人愤怒喊道，手中甚至多了一把锤子来。
「安静，在大人面前成何体统，不就是转移嘛，大人自有应对措施。」一名金发精灵姬高傲说道，对于矮人的粗俗说话方式相当的看不起。
「老太婆你说的话俺没听到。」
「死短腿你想早死是不是？」
两者互相对视怒骂著，再不阻止就要发生战斗了。
「都别我给吵！想进小黑屋吗？我话还没说完呢。」央全·陈威胁他们实施惩罚，场面这才缓和下来。
「听著，我不知道是哪个混蛋把我们转移到这个鬼地方，但是这是一个机会，我们能够探索这个新天地发展公会，应该没有意见吧？」
ＮＰＣ听到完后纷纷感到惊讶，接著便是各种赞扬以及愿意做出贡献的声明。
「大人，我们全体服从你的意志。」堕天使举手敬礼说道，而其他ＮＰＣ也是同样的动作。
「很好，那么我要分配工作给你们，首先是艾丽塔·零洛（ＥＬｉｔａ　Ｚｅｒｏ），你职责是统领空军，所以我需要妳派遣会飞的士兵和飞船去探索周围的事物。」
「是的，女士。」
「约翰·乔斯达（Ｊｏｈｎ　Ｊｏｅｓｔａｒ），矮人武器大师，你的职责是武器的制造，所以我要求你要启动军用工厂，制造武器设备的维护零件直到原物料剩下二分之一为止。」
「我遵从指示。」矮人上前敬礼回答。
「阿诺·创（Ａｒｎｏｌｄ　Ｔｒｏｎ），你的职责是装甲车辆部队，我需要你保持日常状态，继续训练士兵。」
「是！」身穿动力装甲的中年男性恶魔非常有精神的回答道，给人一种强悍的感觉。
「拉拉·雷亚（ＬａＬａｈ　Ｒｈｅａ），精灵族的神射手，隶属于陆军指挥官，妳也一样保持日常工作。」
「是的大人。」
「阿福（Ａｌｆｒｅｄ），你继续当你的管家侠，跟平常一样管好女仆团和男仆团就好，没有特别命令。」
「是的大人，话说管家侠是甚么？」
「没甚么，只是说错话而已。」央全·陈装傻回答。
「明白。」
「最后是你，发电站的管理员切尔诺贝利（Ｃｈｅｒｎｏｂｙｌ），我需要你停止运转化学燃料型发电机让军队取用你那边的燃料，并且让１号核融合反应炉处于启动状态。」
「嗨！明白。」一位身穿防护服的丧尸举手回答道，表现像个孩子。
「那么各位，你们赶紧去工作吧，我需要一些私人空间。」
随后，众ＮＰＣ们非常有秩序的离开房间，只留下魅魔少女在办公室里头，她要思考著来到这个新世界要干什么。
※这书本没意外的话是短篇小说，不太可能超过１００话，作者没那时间那精力。
另外，以后主角的代词会尽量用「她」了，毕竟都失去宅男之躯了，再用他会很奇怪。
2话第一次接触
公会的地下训练室里头，思考不出甚么结果魅魔少女打算做一些战斗训练来打发时间。
「哼──哈──候！」
「哈哈，哦呀！」
她先是握持著等离子体军刀使出三重切削，接著便是左右手依照顺序发射魔力弹，最后使用剑刃挥出剑气波。
此行为表现的就是洛Ｏ人Ｘ里头某个红色机器人一样，相似度达到８７％。
「恩，技能的使出方式跟以往没甚么不同，但是感觉自由度变高了一点。」
自从穿越到这个真实世界后，央全便发现到玩家的系统发生了变化。
除了登出键不见之外，玩家人数显示列表无法开启、ＰＶＰ模式也无法匹配到玩家以及购买各种物品的商店也不见踪影了。
另外就是技能和普通攻击的问题，原本无法自由调整出力变成可以调整，虽然想要真正的自由调整还需要练习就是了。
「继续试看看吧。」央全收起等离子体军刀准备对地板使出大地粉碎拳，想要知道自己能够把这种广泛围型技能控制到甚么地步。
「夏亚大人，艾丽塔·零洛女士找妳。」
「恩？」
就在拳头只离地面１公分的时候，管家出现在魅魔少女的正后方，告知有重要的事情。
「好，带我过去。」
数分钟过后，公会会长和管家来到空军基地的指挥部，见到了六翼堕天使女子。
「大人，欢迎来到空军基地。」
「免礼，给我说明一下吧。」
「是，根据侦查部队的扫描结果，我公会领地转移到一片沙漠与岩石混合地带，总面积大约为１５平方公里，唯依存在生命的绿洲就在领地的正后门，而且存在一个小村落。」
「小村落？」
央全对于艾丽塔提到的小村落感到兴趣，而且就位于领地的正后方，不去拜访一下那怎么行呢。
「我来直接展示一下好了。」话音刚落，指挥室的主电脑萤幕便出现沙漠地带的画面，而里头特别显眼的是充满岩石建筑的小村落，总人数看起来不超过一百人。
「恩，还真是个小村落呢……恩？那个村落是非人种族村落吗？」魅魔少女手指著并且问道。
「是的大人，根据观察这个村落的种族是亚人种，更详细的点的话应该狐人族和猫人族。」
「这样阿……沙漠狐和沙漠猫的变体……无限远征不存在种族呢。」
「大人，沙漠狐和沙漠猫的变体是甚么？」堕天使主动问道，对于这个些词汇很感兴趣。
「没事，自言自语罢了，总之我想要去拜访一下他们。」
「等等大人，我还其它事情要汇报。」
「恩？」央全停下脚步仔细听著。
「我们的侦查部队还拍摄到一只武装部队正朝著我们的领地前来，人数大约有百人以上。」
「甚么？」
央全被这个报告给吓到了，因为照理来说暂时没有人知道公会的地点，更别说派遣部队前来。
但是现实却真的发生了，这让她不得不怀疑有人能够使用预知术知道公会领地的降临地点，并且打算进行接触。
不管如何，整个公会领地有可能要进入警戒状态，甚至是展示自身所拥有的武力。
「艾丽塔，我需要妳报告那只部队的详细情报，阿福，继续跟我待在一块，我有可能有工作要给你做。」
「是！」
随后，堕天使在不主动接处对方的情况下报告那只百人部队的武装和外貌。
在听完的瞬间央全松了一口气，因为她意识到那只部队只是装备混搭的杂兵，并非是服装统一的军队。
更加仔细分析的话应该是强盗集团，因为摄像机拍摄到那只部队有马车托运著类似牢笼和钱袋的东西，估计是要去打劫这片区域的小村落呢。
「大人，妳的指令是？」
「等他们过来并且招待，派几名仆人和卫兵去门口，如果对方主动出手的反击，记得要留个活口。」
「是，我这就去办。」堕天使女士点点头并且去执行命令了。
「阿福，跟我去亚人村落，我们去执行『第一次接触』。」
「在下明白。」
──时间分割君──
经历了一个小时多的路程，浩浩荡荡的强盗集团「把天户」就只差十分钟的路程就可以抵达今日要掠夺的村落了。
然而出乎意外的是有一座要塞挡在他们的路中央，并且大门外还有卫兵与朴人，仿佛是在做迎接客人的准备。
「老大，我们怎么办？」
「别吵，我在思考。」
把天户的头领名字叫作「伪怎天」，他是一个杀人不眨眼率领众弟兄们干尽各种肮脏事的狠人。
但是面对军事要塞，他的心灵以及下半身的短热狗都陷入萎缩状态。
话说这片沙漠会存在一座要塞也是很神奇的事情，因为从来都没有任何国家在这片区域建立领地。
毕竟就一堆沙子和岩石嘛根本就没任何经济价值，开垦就更不要说了。
「老大，我上前去问问看，待在这里并不是个办法。」
「恩，去吧，但是要小心一点喔。」
一名强盗从马匹上下来便主动上前，手中则是握持挂载于腰间的武器握把，随时保持警惕心。
「敢问这座要塞隶属于何人？为什么这里会有一座要塞。」
强盗问出所有人都想的问题，紧接著一名猫耳女仆用著高傲的姿态为他回答。
「这里是银河联邦公会的领地，而我们的主人是夏亚·麦格创·派大人，一位强大无比的存在。」
银河联邦公会，夏亚·麦格创·派，这些名字所有盗贼们听都没听过，江湖上从未有这些称号。
但是看到这般景像，不得不使人怀疑这是某个大人物搞出来的超级要塞呢。
「这样阿，不小心打扰你们了，我们这就离开」那名强盗害怕招惹到大人物所以便打算回队上去告知老大赶紧离开。
「等等，看你们的打扮应该是盗贼对吧？是不是要打劫我们正后方的村落。」
猫耳女仆话语一出，那名强盗便停下脚步接著开始模糊不清的回答。
「不……不是的，我们……只是路过的商队而已，小姐妳搞错了。」
「哦……原来商队的人员们都会配刀剑阿。」
「当然阿，毕竟这世道是危险的，不拿点武器来保命那怎么可以呢。」
「原来如此，既然你们都是商人那么想必很有兴趣跟我们做贸易吧，我们主人可能会很感兴趣喔。」一名魅魔女仆使出魅惑，成功让那名盗贼成为俘虏。
「是的，我们很愿意与你们的大人进行交易。」
接著，经过一番劝诱和欺骗之下，把天户强贼团进入要塞内部，等待他们的将会是痛苦之路，永远无法忘记的那种。
3话我是你的友好邻居
这片沙漠的亚人村落是个小型居住地，没有优良的居住环境，更没有得天独厚的经济作物。
而今日，有两位客人来到这个地方，以自称邻居的身份向所有居民们表示友好。
「真的是小村落呢……」
魅魔少女与管家侠已经来到村落，准备进去一探究竟以及打个招呼。
「你们是谁？来我们村要干甚么？」
「恩？」
一名男性沙漠狐兽人警戒问道，随后就有更多亚人拿著武器包围著两名来客，冲突随时将会发生。
「大胆！竟然拿武器指著大人！」
阿福爆发出强大的魔力，手中握持著管家之杖随时要给这群无礼者一个教训。
而亚人们的则是被那股庞大的魔力给震慑住直冒冷汗，连叫嚣的勇气都没有了。
「停下来，我们不是来打架的阿福。」
「失礼了我的主人。」管家先生收起武器并且表示抱歉。
「你们别紧张，我们不是敌人。」
「不是敌人，那你们想做甚么？」
亚人们依旧很紧张，深怕自己就立刻死在这里。
「我是你们的友好邻居打送一些礼物给你们，最近才搬来后方，后方斜坡翻过去就可看到了。」
「礼物？」
紧接著，央全从背包中召唤出了好几千枚金币以及好百几瓶魔法药水，让在场村民们顿时傻眼。
「这是一点点心意而已，我希望你们能够准许我们进村一下，我想和你的村长聊聊。」
「这个嘛……」
亚人们看了一下左右同伴又看了一下地面上的礼物，他们决定让外人们进村了。
「欢迎你们来到绿洲村，我是村长雅各布，请多指教。」
「哪里哪里，我们才是呢。」
走了一小段路后两人终于见到了村长，并且与他闲聊起来。
通过对话，央全又更加的进一步了解这个世界的讯息，得知了关于魔法、各大国家以及文明水平的情况。
首先是魔法，这个世界确实存在魔素粒子以及运用魔力的生物，只不过并非每个人都会释放魔法，更多是贵族、神官或者有钱人才有学习魔法的特权，平民要是想学魔法只能去拜师学艺或者花钱买书自学。
接下来是国家势力版图，以此区域峭岩之沙漠为座标基准，东边总共有两个国家，分别是威萨克斯王国和奥特莉亚公国，两者处于冷战阶段，存在少许冲突；西边则是萨克拉斯帝国，人口众多军事实力最大，吞并过许多国家；南边则是圣光教国，宗教主义至上，军事实力和国力不容小看，大多数国家选择与其友好；北方则是岩山王国、隐密之森和暗影魔域，资讯最少，唯一知道的是那边为亚人和魔物的主要居住地带，危险性偏高经常发生去了就无法回来的情况，但是仍然有商人愿意前去贸易。
总体来看这块大陆的主导物族是人族，但是在远古时期则是由泰坦族、神族、魔族以及龙族主导，详细资料村长并不清楚，只是从四处奔波的贸易商听说过而已。
而且这片大陆还没发明蒸气机、飞机、电脑和核弹，文明水平只有中世纪而已，不过如果再努力发展几百年就可以变成近现代文明，因为许多魔法道具已经是近现代的科技水平。
像似记录水晶球、照明魔法棒、魔力探测器等，这些技术被人们广泛运用著。
最后一点，每个国家的货币都不一样，对换率也不同，但是可以确定的是金、银、铜是主流货币材质，魔法水晶也可以当作货币，但是那通常只会运在紧急情况而已，很少人会这么做。
「村长，谢谢你，你为我这位邻居解答了许多问题呢。」魅魔少女傻笑的说道，表现的相当自在。
「哪里哪里，能够解答这么漂亮的魅魔小姐是身为村长的荣幸阿。」老男人礼貌回答，但是内心却想要缠著人家的身体，发射砲弹好几次的那种。
「呵呵呵你太客气了，对了，我想知道我们这样的非人种族在各个国家的待遇如何？」央全顿时想到了这个问题，虽然在她心中其实已经有答案了。
「额……这个嘛。」
「你直接回答，这没甚么大不了的，无论是甚么样回答我都可以接受的。」魅魔女士表示没问题。
「老实告诉妳其实并不太好，亚人受到人类岐视，甚至会被抓去当奴隶，虽然近几年有些许改善，但是仍然很不友好，找工作通常只能干些粗活而已。」
「哀……我想也是，这个世界真够他妈的日式设定阿。」央全比较喜欢欧美式的设定，亚人就应该强大能够与人类抗衡才对，而不是弱小到任人宰割。
「这个世界真够甚么？」村长没听清楚她说的话所以提问道。
「没事，自言自语而已，总之谢谢你的招待了。」
「你们要走了吗？」
「对，我们要走了，如果需要找我的话随时可以来，我很欢迎荒无之村的各位。」
「谢谢阿，那么再见啦。」村长挥挥手道别后就端起茶壶泡起茶来。
时间快进，央全和阿福使用翘曲移动返回公会领地，并且见到了来访的客人。
「ＷＴＦ……」
城堡（公会府）的大厅中，央全看见了一群哭天喊地的娘砲正跪在地板上，诉求著离开和饶命的请求。
然后她又看了一眼周围的ＮＰＣ们，发现到所有人都对这群娘砲们相当瞧不起，就如同注视著垃圾一样呢。
4话我也不是甚么恶魔阿
「这帮人是强盗对吧？」
「是的大人，经过审问他们确实是丧尽天良的恶徒，如果可以的话请下令处决他们。」
「恩……我考虑考虑」
此时此刻，央全依旧是看这群盗贼们，心里头在思考著要做出甚么决定才好。
【鉴定之眼】
使用无咏唱发动技能，魅魔少女清晰地看到强盗头领的详细数据。
名称：伪怎天。
性别：男。
种族：人类。
隶属公会：无。
生命值：６０
力量值：８５
反应值：７５
魔力值：２５
技能：无。
狗屎！弱地一蹋糊涂──这是央全心中的感悟，比玩家初期创办的角色还要弱，简直就是新手垃圾野怪呢。
不过考虑到对方只是区区凡人而已，所以根本也不需要太过于期待，真正该期待的是那些修炼魔法和剑术的强者们，如果能够亲眼见识那该有多好。
「我考虑清楚了。」公会会长一边说道一边凝视著强盗们，「处决！。」然后一颗魔法弹正从她的左手凝聚。
「不要！饶命阿。」
「哆啦Ｏ梦！」
强盗娘砲们哭跌喊地的喊叫著，场面可说是相当地经典，很有古代连续剧的感觉。
「等等大人，我有一个提案。」
这时，一名隶属于拉拉·雷亚的男性部下站出来阻止这场处刑，而在场的ＮＰＣ们都转头看向他，想要知道为什么要制止会长的行动。
「我记得你是雷亚的部下吧，你有甚么主意吗？」央全好奇的向该军官问道，但是手中的魔法弹依然存在。
「大人，我认为可以让这伙人成为我们的探子，替我们了解各个国家的社会情况。」
「哦──这主意不错，准许了。」
「谢谢大人采纳我的建议。」
取消发动技能之后，强盗们热泪盈眶的感谢跪拜著，甚至有人表示忠诚。
但是他们真的是直接放走吗？当然不会，央全下令使用精神控制魔法进行洗脑以及装上追踪定位晶片进行管理，免得发生叛逃的情况。
而且如果渗透事迹败露还可以通过超载追踪定位晶片制造小型爆炸，让间谍们在被逮补之前彻底死去，降低证据的存在。
送去改造之前，魅魔大人留下了凶恶的狠话给这帮娘砲们听。
「我也是不是甚么恶魔，在座的各位如果想逃跑的就去试试看吧，不过机会只有一次而已喔。」
「……」
强盗们很明白她的意思，所以个个都非常乖巧没有闹事。
不过说实话他们也不敢闹事，毕竟一名ＮＰＣ仆人的战斗力就可以抵上二十个人，敢闹事就等著下地狱罢了。
──分割──
处理完强盗的问题之后，央全想不到自己可以先做甚么公务，所以她打算继续试验身手学会控制输出伤害。
不过这次的试验并非在训练场地，而是户外，那一片广阔无边的天空。
【超空间跳跃。】
借由超规格的空间跳跃技能，魅魔少女几乎是以瞬间转移的方式抵达大气层之外。
在那个位置她看到了蔚蓝的世界，同样有海洋；同样有陆地，与地球的差别就是板块的造型不一样吧。
「该死，力场强度太高能见度有点模糊。」
为了确保氧气和大气压力，央全在身上布置了高浓度的Ｍ力场隔绝外部空间，但是电磁波的阻隔并没有调的很好，所以视野有些模糊。
游戏设定中角色呆在真空环境、高辐射环境和温度差异大的环境是会快速口血，虽然成长到一定程度后可以只靠生命值硬扛伤害，但是感觉上会很痛，就算开启痛觉减轻的设定也是如此。
【雷之爆破。】
魅魔少女启动技能，她所施展的法术正在吸收大气层中的电荷粒子并且汇集在右手指上，该技能伤害量取决于电荷粒子的浓度和魔力积蓄量，而缺点就是凝聚能量需要花费许久的时间。
「我是伟大的魔王夏亚·麦格创·派，吃我这一招，雷之爆破！」
中二病台词喊出来，而随之带来的是的高浓度荷电粒子射流从手指尖发射出去，以大约每秒３０万公里的速度击穿大气层。
那股射流最终降落到峭岩之沙漠的一块岩石山上，炸裂出灿烂的等离子体火球，进而引发剧烈的气压冲击波，最后是形成一朵蕈菇云。
不过由于距离太过遥远，所以央全暂时只知道自己击穿了大气层而已。
「恩……我真够牛逼阿。」
她很满意自己的所做所为，接著便将目光朝向月球，对于那颗抵档殒石的守护者感到许些兴趣。
【超空间跳跃。】
同样是空间跳跃技能，魅魔少女转移到了一片灰色沙漠上，看见了更种凹凸不平的陨石坑，意识到这里才是块练习技能的风水保地呢。
虽然大气环境是个硬伤就是了。
【光之射线。】
魅魔的眼睛喷发出高能量伽玛射线，瞬间电离了前方障碍物，轰出两条小径来。
【暗淡手指。】
魅魔高喊著追求胜利打倒敌人的渴望，然后将聚集黑暗属性魔力的手指触碰到一块小山坡，将其炸裂成碎片。
【大地粉碎拳。】
魅魔将聚集魔力的拳头狠狠的砸向地面，引发了强力月震甚至砸出大坑洞来。
「我就是弥赛亚，哈哈哈。」
央全非常的沉浸在自己的实力，完全忘记自己是来练习控制力量，而非跑来这里装逼的。
等到氧气用到差不多的时候她才想到原本要干甚么来著，可说是相当的傻憨。
由于来来回回补充氧气很麻烦，所以她只选择改日再继续练习了。
5话建建建建筑工
帕奇塔斯城，是距离峭岩之沙漠最近的城市，隶属于萨克拉斯帝国，人口达到１５万左右。
该城市的主要经济来源是贸易，次要经济来源为建筑石材的输出，客户包括各个国家不拒任何购买者。
而且与其城市一样拥有奴隶制度，所以在街道上经常看见各种种族的奴隶，人类也包含在内。
「老大，这是我们收集的资料，请你过目一下。」
「恩，我看看。」
某个贫民窟的地下室里头，把天户强盗团的头领正在查看著部下所收集的情报，确认完无误便会将其送去给银河联邦公会。
来到这座城市已经有一个礼拜多了，把天户的成员可是游走各大街头、商会和酒馆，把可以收集的情报都给它收集过来。
比如城主的癖好是甚么、卫兵的换哨时间表、当地居民的饮食习惯、贸易繁荣程度……都可以拿来当作情报送出去。
如果可以的话越是机密的情报越好，夏亚·麦格创·派保证过会给于丰厚的奖励，反之，越烂的情报就得不到甚么好处，甚至可能会受到惩罚。
「把这些送出去吧，合格了。」
「是。」
确认完收集来的资料无误后，伪怎天身旁的手下便将它的送出去。
当然，资料的发送方式并非亲自送达，而是透过列印传真机（夏亚赠送的设备，属于游戏中才存在的道具）传送过去，省得来回跑的麻烦。
「老大，我们有麻烦了。」一名小弟从门口中冲了进来。
「甚么事情大呼小叫的，有比我们现在的情况麻烦吗？」
「你看这个？」那名小弟将一张黄纸交给了伪怎天，而伪怎天将其拿在手上看了看后脸色神情瞬间发生改变。
「糟糕，银河联邦的领地的被人发现了，城主正在招募佣兵去侦查。」
「老大，我们该怎么办？还是不要上报上去了吧，我觉得这是摆脱控制的机会。」那名小弟打著鹬蚌相争的主意，觉得这是获得自由的好办法。
「蠢货！你以为我们身上的炸弹是装假的吗？如果不把这情报送去只会受到惩罚而已。」
「哦……」
在场的把天户成员都纷纷想起那无法忘记的经历，从鞭刑、精神控制刑、蜡烛刑、淫魔肛肛刑到魅魔榨汁刑，每个人所体验的惩罚都不相同，但是共通点皆是痛苦不堪。
然而要说是究极风俗服务也可以，毕竟这片大陆的娼馆还没发展到那种地步，可惜存在往生的风险。
「而且银河联邦的成员各各都是怪物，哪怕整个萨克拉斯帝国的军队都投入作战，他们也能够安然无恙的。」
伪怎天指出了重点，他知道银河联邦公会所有拥有的实力，所以完全不期待有国家能与其抗衡。
「阿……说的也是。」
──分割──
一个多礼拜的时间，央全除了跑到月球作实力控制训练（拆月球表面）之外，她还做了一项活动，那便是使用当地的石材盖房子，造出伟大的世界奇观。
「建建建建筑工，采采采采矿工。」
魅魔少女嘴巴哼著奇怪的台词正在不停的堆叠石块，打算完成一座由石头所构成的公寓。
至今为止，她总共造了两栋平民住宅、一座瞭望塔、一座修道院和一座史Ｏ夫雕像。
而她手上正在搭建的公寓就只剩下３０％就完工，其所花费的材料和时间可比其他作品来的多呢。
「夏亚小姐，你在做甚么？」
「恩！你们是？」
央全看见了一群亚人围绕著她所盖的建筑，对于这些创作相当的好奇。
「你们是绿洲村来的吧？」魅魔飞到地面上后向他们发问道。
「是的，我们都是从绿洲村来。」一个沙漠猫亚人青年主动回答。
「那你们找我有甚么事吗？」
「我们从村里的哨站看到有人在这个地方盖房子，所以经过讨论后便派人过来查看了。」
「喔，原来是这样喔，不好意思我所盖的建筑是不是离你们村太近了，如果有冒犯还请见谅。」
「不不不，大人妳客气了，我们只是来参观一下。」
「喔！参观阿，当然可以阿，我的作品你们随意摸没关系。」
「那还真是多谢大人了。」
随后，村民们纷纷上前参观以及处摸央全所搭建的作品。
几乎所有人都为之惊奇，不仅仅是讶异建筑造型设计与村庄的房屋有所不同，更是为那整齐无比的健筑石材感到不可思议，仿佛就像是大师级别的作工一样，外观平滑到完美无瑕。
央全的建筑工程实力被人们所崇拜，纷纷献媚取宠，说她是建筑之神转世。
不过事实上，她能把建筑搭的那么完美全靠的是技能「建筑术」的功劳，否则单靠自身的知识与力量能否盖出一间厕所都是件问题呢。
「大人，虽然这是个很无礼的要求，敢问你所盖的房子能否给我们居住。」
「蛤？你们要住这里？」魅魔惊讶著村民的发问，因为她盖这些作品就只是盖好玩的而已没有想过拿来给别人住。
「当然，我们不会免费索要房子的居住权，酬劳的方面我觉得可以商量商量。」
「商量商量吗……」
央全觉得这是个好主意，不仅可以拉近与村民的关系还可以做利益交换，没有太大的亏损之处。
「好，我同意了。」
「耶！太好了。」
「我们有新房子住了。」
这项可说是历史性的瞬间，往后的历史课本都会记载这段过往。
要说为什么？因为数十年过后央全所搭建的建筑被发展成城镇规模，而数百年后更是发展成城市级别的高人口地区，被认定为国家的首都。
6话恶梦降临
数日过后，来自帕奇塔斯城的佣兵团来到银河联邦公会的领地外头，打算进去一探究竟。
然而，他们发现到保垒门口竟然有重兵看守，想要进去似乎没有想像中的容易呢。
「团长，我们该怎么办，这是要变成入侵作战了吗？任务内容根本就不是这样阿。」
「安静，我还在想该怎么办，那该死的城主竟然……」
「团长……」
佣兵的团长正在思考著接下来该怎么办，刚开始接到任务的时候他本以为只是搞个地区探索找财宝而已，没更多有用的情报。
只是现在这种情况已经不是他们能够应付的了，这怕不是城主想要将佣兵当成祭品给献祭掉，真够可恶的呢。
「快看团长，有人出来了。」
百名佣兵们纷纷抗向要塞的大门，他们看到一名身穿管家服的男性从里面走了出来。
「外来的武装份子听好了，这里是银河联邦的领地，要么速速离去，否则就别怪我们不客气了。」
「甚么？」
听到这番话佣兵们开始互相讨论著该怎么，而他们的团长是皱起眉头不为所动。
不，应该说是前后两难，放弃任务的话要付出庞大的违约罚金，但是执行任务的话就有要面一整个要塞的军力，选择投降的话就可能被俘虏在监狱受尽苦难。
没有一个选择是好的，但是佣兵们只能从中做出选择。
「兄弟们，你们留下在这里，我去跟他谈谈。」团长和善的说道，像个临终前的老人。
「团长……」
看著团长离去佣兵没办法阻止，只能耐心的等待他的好消息。
「哦──竟然敢孤身前来，想必你做好心理准备了吧。」管家侠瞪著眼前的佣兵说道，气势相当的惊人。
「我们选择投降，还请网开一面吧！」佣兵立马跪在地上求饶
「恩？甚么？」
阿福现入了无语的状态，因为他没想到这名佣兵竟然投降的这么干脆，还以为会发生一些冲突呢。
「起来吧，我方接受你们的投降，把所有人叫到过来跟我去见会长大人。」
「好……好的。」
就这样，一群佣兵浩浩荡荡的走进大门里面，去见识所为的银河联邦公会会长。
当他们所有人来到大厅之时，看见了数十个人类与亚人站立在走道的左右两侧，而中间则是站立著一名身穿著暴露的女性。
值得注意的是那名女性并非人类，而是被教会认定为邪恶的种族──恶魔。
「妳就是会长？这……」
「怎么了？你们该不会以为这个领地的主人是一名人类吧？」
「不不不，我们没这么想，我只是有些吃惊而已。」团长紧张解释道，而身后的佣兵们则是点点头赞同。
「算了，这不是重点，我有更重要的事情要问你们，给我老实回答否则就等著吃苦头。」
「会的会的，我们绝对老实交待。」
紧接著，这帮佣兵们老实交待的来龙去脉，把可以说的话都说了。
特别是城主的恶劣行为，被大幅度夸描述的特别黑，不过实际上他的确是个狗眼看人低的烂人，从把天户强盗团获得情报也是这般描述。
总之，央全拥有确切的证据可以去找
帕奇塔斯城
麻烦了，这帮佣兵存在就是十足的借口，想否定掉是不可能的，因为佣兵公会那边可是留下许多相关记录呢。
──时空分割──
又是的一美好的早晨，
帕奇塔斯城
的城主从床上起来后就在享受著贵族的豪华美食。
待会办公的时候还有美女秘书的陪伴，可以为随心所欲的去做色色的事情。
「大人不好了，出事了。」
「什事情大惊小怪的阿？」
城主一脸不爽的问道，对于朴人突然出现感到十分不满意。
「现在不是吃饭的时候了，有人闯进城来了！帕奇塔斯城遭到入侵了。」
「甚么？这谁干的？到底是发生了甚么事情？」城主激动的站起来，甚至把餐具给丢到了地上。
「总之你快点出来，那帮人已经不耐烦了。」
随著朴人的催赶城主终于从餐厅里头跑了出来，亲眼见证入侵是何方神圣。
从城堡的最顶楼放眼望去，一大堆不名金属飞行物正在盘旋于天空，这其中最显眼的是一名长著三对翅膀的非人类女子，以高贵的姿态俯视著地面上的一切。
「你就是城主对吗？」非人类女子大声问道，语气中充满十足的怒意。
「是……我正是城主。」
「我乃艾丽塔·零洛，是隶属银河联邦公会的代表，我是来指控你非法派遣佣兵入侵我们的领地，所以特定前来警告你们。」
「这……」城主瞬间想起确实有派遣佣兵去某个地区进行探索，明白这祸事因为自己而发生，想推卸都没办法推卸了。
「你们想要做甚么？」城市大声问道，想要对方要做甚么？
「喔，你就只细看好就可以了。」
随即，那名非人类女子凭空召唤出一把长状金属物体双手握持著，对准城外的远处就是一发白色的光束，照射时间长达五秒钟。
稍等片刻，一朵炙热的火球从远方爆发开来，到最后是变成蕈菇云形成壮丽的景观。
「我刚刚攻击的地方是无人的废弃矿坑，但是下次可就不一样了。」天空中的非人类女子将武器收了起来，「两天之后带著赔款向我们请罪，否则这座城市将不复存在。」宣告结束，那名非人类女子与那些不明飞行器一同离开，朝著城外的方向飞去。
「我……我滴妈呀。」此刻的城主已经吓尿了裤子，处于不知所措的状态。
周围的朴人与士兵们也没好到哪里，吓傻的那到还好，但是吓昏倒的可就数不清了。
这起事件的一个礼拜过后，除了北方地区，这片大陆的各个国家都知晓帕奇塔斯城发生了甚么事。
令人在意的是，萨克拉斯帝国的皇帝并没有因此惊吓到缩退，反而非常的愤怒号召大量军队想要开战，理由是为自己的人民讨回公道。
一场腥风血雨的战事即将发生，其他国家选择观望想要看好戏，没有出手干涉的打算。
7话不可以色色
在等待赔礼送上门来的期间，陈央全曾经在就寝时间做了一些色色的事情。
「该死！又他妈断掉了。」
床单上尽是各种断裂和压扁的自慰棒，她心里满是悲哀，因为自身的肉体强度太高导致插入体内的外物很容易坏掉。
也就是说她只能动动手指让自己爽，使用男人的肉棒或者自慰棒来进行色色恐怕是不行了。
「唉……看来只能用手指了。」
她右手插进自己的肉穴左手摩擦著豆豆，就这样不停的来回动作渐渐让自己有感觉。
「恩──恩！」
大约十六分钟过后央全的阴部终于达到高潮，感受独有的连续性快感，舒服程度比男儿之躯还要爽好几倍。
不过ＡＶ影片式的高潮喷水并不存在，在现实中那仅仅是因为忍不住发生尿失禁，女性的阴道分泌液只会促进润滑效果而已，没办法达到那么夸张的效果。
设定上无尽远征除了性爱体位很丰富之外，任何的高潮动作完全符合现实规范，没有ＡＶ影视的跨张表现。
「恩……」
爽完之后的央全看了一下手上的爱液，她原本想要股起勇气尝尝看的，但是一想这就跟吃洨没两样所以就没做了。
「还是洗洗睡吧。」央全·陈准备去一趟洗手间，再来就是躺到床上睡觉去。
「大人，我想要和你说句话。」
「哇操吓死我了。」
才刚走出房门没几步，央全便被身后的女仆给吓到倒地，场面相当的滑稽。
「妳……妳在这里多久了。」
「很久了，从大人自慰开始。」
「……」
瞬间，她不知道自己该说甚么话才好，自己的丑态被部下给看见可是很难解释清楚的。
而且这名女仆也很大胆竟然敢偷窥自己的主人，这怕不是变态兼勇士吧。
「我说这位女仆小姐，妳觉的偷窥自己的主人很妥当吗？妳该不该接受惩罚？」
「失礼了大人，本女仆愿意接受惩罚。」
话音刚落，女仆小姐抬起屁股转身背对央全，动作快速且利落。
「不是……妳这是奖励自己吧。」央全一脸无奈的吐槽道，对于这位女仆的思维无法理解。
「抱歉主人，我不小心误会了。」女仆小姐重新变回站立的姿势。
「算了算了，所以妳到底有甚么事情？」
「是这样的，我观察到大人对于性行为存在一些问题，所以我想要提供一些帮助。」
「哦？是怎么样的帮助？」
央全的问句才刚说出口，那名女仆便从背包（系统空间储存格，不是真的背包）中掏出一根金色巨屌，其长度和宽度是已经是黑人大屌级别。
「这是Ｓ级道具『黄金阳具』，是性爱女神的制造出来的神级道具，其舒适度和耐久度绝对能够让大人满意。」
「我靠……」
央全再次感到无语，她没想到这种道具竟然存在于公会的ＮＰＣ身上，这怕不是以前某名公会成员刻意买来跟女性ＮＰＣ使用的，也难怪眼前的女仆会如此诡异，原来已经被调教成痴女了阿。
「所以这根妳用过了吗？」
「当然阿，至少用过上千次了吧。」女仆一脸得意的回答。
「还是算了，我没兴趣。」央全表示不想要用过的玩意，这就跟不想要共用飞机杯是相同的道理。
「那真是可惜呢，我还要和大人一起享用了。」女仆小姐用舌头舔了一下那根金屌便将其收起来。
「妳还是回去吧，我想要睡觉了。」
「可是大人……」
「没有可是，快给我滚妳这个变态。」
随后，女仆小姐一脸失落的离开，央全则是看著她的身影思考著自己家的ＮＰＣ真够特别的，以后要找个时间好好纠正才行。
──分割线──
向城主发布公告的两天后，央全·陈确实收到大量的赔偿金以及城主亲自带队的行礼。
城主和他的随从们看见那座大型要塞满是吃惊，更是对于内部建筑和编制人员感到羡慕，完全超越了自身所拥有的一切。
看到这里他更加的后悔发布了任务，早知道如此就应该要与其友好，而不是为了金钱和名声去搞坏名堂。
可惜阿，现在再怎么想都来不及，只能好好的赔礼展示诚意了。
「大人，妳看这是否足够了。」
「恩……」
公会大厅中，央全沉默看著眼前跪下的城主和金山银山，似乎在思考该不该给他活命。
「起来吧，你的赔金我接受了。」
「谢谢大人，谢谢大人。」城主一脸喜悦的连续瞌头跪拜，没有掌权者该有的模样，要说是个奴隶也完全没问题。
「对喔，这些佣兵你们带会去吧，我用不著了。」
央全打出了一个响指，之前投降的佣兵们从大厅出口的左侧房间走了出来。
「谢谢大人放过我所顾用的佣兵团。」城主虽然说出了这种话，但是心里头完全不在乎人家的死活，因为佣金还没给出去呢。
「对喔，你该付给他们的钱一块都不能少，如果被我发现没付款的话你就要倒大楣了喔。」
央全散发著Ｍ力场说道，其能量所造成的压迫感让众人们无法适应。
「会的，我绝对会照做。」城主点点头答应了要求，心里头满是无奈。
「既然问题没有了，那么我们来开个欢迎会吧，欢迎城主大人的到来。」
「恩？」
城主一脸懵逼的看著对方，随后他终于明白这句话是甚么意思了。
一群身穿情薄衣物的女性从大厅中各个出入口走了出来，而且还推出了各种美食餐车，很明显就是来开派对的。
「城主大人你别客气，这是我对你的欢迎。」
「这……我怎么敢呢，我就是一名小小的城主阿。」
「唉呀别这么说，来者是客，还是说你对于这场欢迎会的安排并不满意？」央全用著犀利的眼神说道，又是一个很明确的威吓。
「不不不，我当然乐意，我恨不得开始享受起来。」
「恩，这才对嘛。」
接下的时间，众人们在公会大厅进行了一场派对，吃的喝的摸的看的样样都有，每个人都玩的不亦乐乎。
而城主也因此放松警惕被套出了许多话，被迫选择站在银河联邦公会这边。
「看阿，这个兔兽人男仆真够逊的。」城主喝著啤酒指个一名公会男仆说道。
「听你这么说，你很勇喔？」央全摆出笑脸提出这个问题。
「开玩笑，我超勇的好不好。」
8话魔王
三个礼拜过后，
萨克拉斯帝国
的４万大军已经踏入峭岩之沙漠，距离银河联邦的公会领地只有２公里远。
另一方面，央全·陈并没有派出任何的部队准备应战，而是坐在一个岩石雕刻而成椅子上摸仿著萨Ｘ斯的思考动作。
换句话说，她想要装逼给别人看就是了。
「恩……总算有四万多的人吗？应该能在５分钟内解决。」
她本人正在思考著自己能够在几分钟内干掉眼前的敌人，虽然这样的想法相当傲慢，但是事实上仅凭一己之力屠杀整个军队对于高阶玩家是很简单的事情。
紧接著，一名骑兵从军队中脱离出来，奔腾了好几步才终于来到央全·陈的面前。
「报──我是萨克拉斯帝国的特使，是来前来警告尔等速速投降，方可饶你们性命，并且以奴隶的身份存活在帝国的领地，若是不服从，我军将彻底歼灭你们。」
「喔。」
「……」
双方陷入了沉默，过去数秒钟后才有更进一步的交流。
「妳没有要说甚么吗？」
「恩？我不是说了一句『喔』了吗？你继续在这边干嘛？敢快回去报备阿！」
「妳这家伙，竟然敢这么如此敷衍！」使者非常愤怒的说道，完全没预料会听到这么短的回答。
「行了行了，把宣告给我吧，我给它写个回信总可以了吧。」
央全·陈抢走使者手中的宣告，使用魔力刻写了一个词，接著便将其送回人家的手中。
「赶紧送回去，别浪费时间跟我说屁话了。」
「哼！」
使者回去之后，率领军队的将军用著痴呆的眼神看著那张宣告，思考了一会儿后才下达部队出击命令。
央全·陈的回答──已读。
「该活动活动了。」
魅魔少女从椅子上起身并且伸伸懒腰，接著就是一跃而起飞到敌阵之中开始大杀特杀。
『大地粉碎拳！』
充满能量的拳头用力的挥向地面引起了６级大地震，大量的碎石以她为中心四处飞散，许多因为地震而倒地的士兵来不急闪躲就被撞死了。
『魔法弹发射术！』
下一步，魅魔少女发射出魔法弹，而且还是抬起双手不停的连续发射。
士兵们被这接连不断的弹幕所歼灭，伤亡正在以每秒钟百位的数量持续攀升，此场面让待在远处的帝国指挥官和军官陷入紧张状态。
「将军！我们的士兵正在被单方面屠杀阿！」
「我知道！那你还愣著干嘛？赶紧派魔法师准备大招，不要甚么都不做！」
「收到。」
意识到情势不对的帝国军总算有所行动，位于最后排的魔法师部队正在咏唱魔法咒准备使出大招来。
虽然央全·陈早就注意到了，但是她并没有提早处理，反而是想要看看这个大规模杀伤魔法能够达到甚么级别。
紧接著，虐杀了将近１万名的士兵之后，等待许久的大魔法终于完工，那庞大的魔力球高高悬浮在半空中随时都可以砸落下来。
「看招吧，帝国魔法师的大魔法『雷神之光』。」
「哦？」
巨型魔力球逐渐绽发出雷电的花火，最终变成一团蓝白色的等离子体球。
随之，那团被称为雷神之光的魔力球飞快的砸向魅魔少女的所在位置。
耀眼的雷光在地面上窜流著，炙热的高温以半圆球的形式向周围扩散，攻击范围达到达到一平方公里，任何来不及躲避的帝国士兵只有轰成焦炭的命运。
最终，大量的尘土和浓烟在远处飞扬，帝国军看不见敌人的踪迹便以为胜利了，自以为战胜那超乎常人的可怕怪物。
「看到了吧！这就是帝国的……」
话还没说完帝国的指挥官便止住嘴，因为等到视清晰后他发觉对方完好无损，根本就没有阵亡。
「就这点实力吗？那么接下来换我了。」
魅魔少女开始喷发出大量的魔力，并且全部聚集在双手掌上，左脚向前迈步右脚则是向后退。
数十秒钟时间过去了，凝聚的魔力散发出蓝白色光芒，看上去与雷神之光大同小异。
但是实际上差别很大，因为那不仅仅是高能激发的等离子体，而是正在发生核聚变的小太阳。
「魔力弹发射术，核聚变版本！」
话音刚落，混合等离子体和魔素粒子的高能光束从双手释放出来，飞行速度达到光速的５％，温度更是超过一亿度。
其攻击所经之处皆被气化，直直的在帝国军队中轰出一条战壕来。
而位于最后排的高层军官们也就剩下两个还活著而已，指挥系统已经荡然无存了。
「快逃！这根本打不赢阿。」
「妈！我想回家。」
「魔王！那绝对是恶魔之王呀！」
虽然帝国军队并没有团灭，但是被力量所震摄的他们已经没有任何心思继续战斗了，只有逃命和活下的想法。
至此，与萨克拉斯帝国的首次交锋结束了，前前后后所花费的时间甚至不到十分钟，现今没有任何的国家能够做到这一点。
「不知道我这么做
萨克拉斯帝国
会不会乖乖就范阿。」
央全看著逃离的帝国军诉说著心中的愿望，然后现实并没有如她的意，又过了几天对方又派兵过来，而且还是皇帝亲自带队呢。
「杀！为了帝国的荣耀。」
「为了帝国的荣耀！」
以自身的国力为娇傲的中年皇帝带著十万大军奔向银河联邦的领地，不在乎后果，不在乎之前的失败，仅仅是想要用人数优势来夺取胜利而已。
「臭傻逼。」
「碰轰！」
这一次，央全·陈虽然也是独自一人出战，但是她并没有像上次那样冲到敌阵里头大杀四方，而是直接放出大招干翻了整个军队。
皇帝和贵族将领们无一幸免，变成骨灰飘散于空气之中与大自然融为一体。
「这下子总该听话了吧。」
经过这次的洗礼萨克拉斯帝国终于学乖了，新上任的皇帝愿意认输和赔偿，不会再派兵过来了，而是以败者的身份选择服从。
虽然央全·陈可以趁这次机会获得大量的领地和财富，但是她并没有选择这么做，而是选择获得人民和权利。
『从今往后，萨克拉斯帝国必须废除奴隶制度，实施种族平等的体制，拥有公民权的奴隶商人要拿到１００枚金币以上的赔偿金和获得全新的工作机会。
无家可归的奴隶或者平民可以送来我们这边来，银河联邦会保证他们的安全和生活定居。
此外，萨克拉斯帝国必须与我们建交，承认我方持有峭岩之沙漠的所有权。』
皇帝被迫签下具备魔力的灵魂契约，拥有丰厚实力的帝国也正是因为这张契约而走向下坡，历史学家更是为其命名「契约之灾」。
不过，虽然国力下降了，但是刚好可以趁这次机会进行改革，至于能够发展到甚么地步那就要看贵族和皇族的能耐了。
9话帝国的衰弱
与银河联邦公会开战之前，萨克拉斯帝国的皇帝一听到自己的领土遭到攻击感到惊讶，虽然第一时间有派人去调查但是同时也在准备军队发动战争了。
虽然有许多贵族有上前制止希望皇帝不要这么冲动，至少要等到情报收集完毕再考虑发动战争也不迟。
然而抗议并没有奏效，过几天后军队还是派出去了，浩浩荡荡的从各个城邦的城门离开。
「父皇！为什么你要这么冲动，敌人的实力我们甚至都不知道呢。」
皇子威特·萨克拉斯反对著父亲所采取的举动，就算军队已经派出去了也是如此，不停的劝告相当的坚持。
「哼！你还在说这事吗？军队都已经派出去了，我们就只乖乖等待胜利的消息就可以了，你该不会是在担心帝国军会输吧。」
「不是父皇，我不是这个意思。」
「那就乖乖闭嘴安静看著就可以了，」皇帝迪鲁斯·萨克拉斯走到皇宫的窗户前，「看阿儿子，这就是帝国的样貌，拥有上百年累积的实力，没有任何势力能够憾动，甚至是教国也不行！」
「……」
看著父亲的样子皇子很是担忧帝国的未来，如果君王的态度总是如此的话这个国家迟早会完蛋的，就算国力累积再多也没用处。
历史上就存在这样的案例，但是后人却总是学不会教训，最终是招来破灭的结局。
紧接著，时间跳到出兵完的一个礼拜多以后，皇族和贵族们收到了战败的消息，人们都为此感到难以置信。
「甚么！输了？你说输了是甚么回事。」
「回陛下，四万大军失败了，超过一万名的士兵战死，剩下的都逃回来的。」
「该死！敌人到底是谁阿？数量又有多少？」皇帝用著杀人般的眼神质问著，要战报兵给出确切的回答。
「一……一个。」
「蛤？」
「我们的敌人就只有一个而已。」
「荒唐！这怎么可能，来人阿，把他抓起来好好的鞭打，让他这辈子再也不敢说谎。」
「等等陛下，我没有说谎……我没有说谎阿──」
可怜战报兵就这么被守卫抓走了，在地牢中享受著鞭打的痛苦直到葛屁为止。
「没办法了，看样子我只能亲自动手了。」皇帝从椅子上起身，打算亲自带部队讨罚敌人。
「等等父皇，我们已经输了一次了，难道你不该有所警惕吗？」
「住嘴！」皇帝拍了一巴掌在自己的儿子脸上。
「只不过是输了一次而已，你就以为我们不行吗？别开玩笑了！帝国实力才不只有这样呢。」
「父皇你……」
威特用著恐慌的眼神看著自己的父亲，没想到自己的家人已经病的这么严重了，根本就是脑子装满狗屎。
早些日子就应该联合其他贵族发动罢免才对，这副德性的君王早就失去统治国家的资格了。
可惜阿，现今只能眼睁睁的看著皇帝带著傲慢的心态前往地狱，想阻止都阻止不了。
「帝国要动荡了……」
威特小声低咕著未来会发生的事情，然后现实完全如他所料，社会因为皇帝和十万大军的歼灭而动荡不安，维安的劳动力和资金成本逐渐攀升。
此外为了进一步阻止更多悲剧的发生，当任新任皇帝的威特带著有善的态度与敌人面碰面，而非继续犯下相同的错误。
──分割线──
「你就是威特·萨克拉斯吧，新上任的帝国皇帝。」
「是的，正是我。」
皇帝单膝跪在魅魔女子的面前，而他身后的随从也是如此。
「你来到这里的目的应该不是会为继续战争吧？」
「没错，我们是来赔罪的，希望你们能够网开一面不计前贤。」
随后，一把一把的黄金与宝珠送到了央全的面前，那闪亮亮的场面完全可以让凡人心动，但是对她来说根本就没有用处。
要说为甚么？因为银河联邦公会所储存的财宝完全是这它的好几百倍，缺钱是不存在的情况。
「拿回去吧，我们不缺这点钱。」
「甚么？」
威特一脸疑惑的看向对方，但是却被用轻视的眼神瞪著，所以就不敢提出疑问了。
「我不收钱是有理由，因为接下来的日子萨克拉斯帝国会花费很大的开销，详情你就看看这张条约吧。」
「这个是……」
魅魔少女请朴人将一张纸拿给那位皇帝，人家仔细的阅读著，脸上的表情正在发生变化。
很显然，他被纸上的内容所震撼住了，其他的随从也上去查看，无一例外都陷入了相同的状态。
「贵方想要土地所有权并且与帝国建交我们能够理解，但是关于解放奴隶的部份，这有点……」
「怎么了？很难接受吗？」魅魔少女微笑问道。
「奴隶是我国的经济来源之一，虽然称不上很庞大，但是如果进行废除的话会对国家的社会造成严重影响，所以还请妳……」
「那是你家的事。」
「额……甚么？」
威特以为自己听错了，但是当对方重复刚刚所说的话才知道确实没有听错。
「那是你家的事，别忘了你们是失败者，而失败者就只能服从胜利者的命令，我说的对不对？」
「可是……」
「如果不愿意接受的话也可以，到时候我会直接攻占帝国首都解放所有的奴隶，你看这样如何？」
「别别别！我们愿意接受这份契约。」
威特连忙拿出一只签下这份条约并且将其交覆，动作相当的迅速也就几八秒钟的时间而已。
「对了，刚刚忘了讲，这份契约是有魔法的，如果违反其中一项你将会受到惩罚，不用我亲自动手的那一种。」
「蛤？」
听这番话皇帝整个人都下线了，其他人表示同情可怜，也很庆幸没有代替签下那份契约。
「好了，接下来的时间我们来谈谈一些话题吧，希望你们不用介意时间的问题。」
「不会不会，我们当然很乐意阿，呵呵呵。」
重新上线的皇帝笑了，笑的跟孩子没两样，似乎已经不在乎接下来会发生甚么事情了。
10话村庄变城镇
大约经过半个月的时间，陆陆续续已经有解放后的奴隶送来了银河联邦的领地，虽然数量还不是多但至少突破百名了。
住处问题也早就准备好，陈央全命令工兵们搭建住宅和各种行业的大型建筑，开拓未开发的区域。
也就是说，搬过来的新住民一开始就不用担心没有地方住，甚至可以找的到工作不用流落街头当乞丐。
除此之外，为了让人们可以住舒适一点的环境，陈央全还特地发射了改造环境用的人造卫星，让局部分的地区变成温带气候，降低早上热死晚上冷死的情况发生。
毕竟不是每个人都拥有沙漠生物般的适应能力，这会对开垦沙漠地区造成很大的难题。
「看样子已经迈入正轨了呢。」
「是的大人，一切按造计划进行。」
下午２点多的时后，陈央全和阿福正在新建的居住区域散步著，看看这里的情况究竟如何。
「这边走过去就是绿洲村了吧？」央全指著前方的道路说道，虽然有高丘阻碍不过翻越过去就是绿洲村了。
「是的大人，不过说绿洲村有些不太合适，因为两个区域已经要合并了，需要换个名字才行，这是村长提出来的意见。」
「这样阿，那就直接叫绿洲镇吧，反正已经决定好要发展成高人口地区了。」
「明白，我会替大人妳回应村长的意见。」
又走了几步后，他们两人来到了另一个地方，这里曾是央全挖方块做手工建筑的地方，如今已经得到扩建增加了许多新事物。
这其中就包括了公共医疗设施。
「公立医院还要多久才可以盖好正式投入使用？」
「最快要四个月，但是考虑到环境因素，恐怕没有那么快好。」
「恩，明白了。」
在无限远征中，如果想要盖出华丽且具备用途的建筑是没办法徒手挖方块盖出来的，需要运用工程师、工程车、建筑工人等等去完成。
虽然这样做的速度很缓慢，但是相比现实中的工程其实已经快上很多了，这多亏于高科技和魔法的存在，能够保证短短几个月内盖好一栋品质完美的房子。
「目前需要治疗和住院的新住民很多吗？应该还不会造成医疗负担吧？」魅魔少女提出一个很重要的问题，那便是医疗资源存不存在状况。
「不会很多，许多受到疾病所苦的住民们都可以使用魔法和奈米机器接受治疗，供应品质充足，至少可以保证一年内不会发生医疗负担的问题。」
「是吗，那就好，我们继续去下一个地方。」
离开正在新建的医院之后，他们又来到另一个区域，一个可以生产贵重资源的地带。
甚至有很多居民选择在这边工作，虽然危险性偏高，但是薪水和医疗保证却不低，用来养家糊口是绝对足够的。
「这区域的矿场每天可以挖出多少？给个粗略数字吧。」
「回大人，铁产４吨、铬产１·５吨、锌产２吨、铅产１吨，数量还不是很多，需要扩建后才可以加大生产量，以及挖掘更多种类的矿物资源。」
「不急，这些可以慢慢来，这片沙漠虽然小但是其运含资源够我们耗几百年的。」
「敢问夏亚大人，帝国会不会为了建筑石材和我们抢资源？需不要发出警告声明。」
「你多想了，峭岩之沙漠已经属于我们的东西，他们想挖都要经过我们的同意。」
「是的大人，我确实多想了。」管家弯腰鞠躬表示自己失言了。
「我们先回去休息吧，顺便喝个点心和下午茶。」
「是的大人，这就照办。」
──分割线──
萨克拉斯帝国连续战败并且签下条约的事情传遍各处之后，威萨克斯王国不再只是看好戏，而是打算采取一些行动。
要说为甚么呢，因为帝国也对这个国家发动多次战争，掠夺了大大小小的领土，赔偿数量不斐的金币。
所以这是一个好机会，夺回威萨克斯王国自己所拥有的事物，对帝国发动逆袭之战。
「国王陛下，你真的打算这么做吗？竟然要和我们死对头联合。」
「只是利用他们而已，反正
奥特莉亚公国
和我们一样都被帝国夺走土地，倒不如趁这个机会团结一致，拿回各自的东西。」
「可是……」
王宫的王座大厅之中，斯派特·耶鲁·威萨克斯国王正在与众臣子们讨论国家大事。
「好吧，考虑到大多数人已经同意了，那么在下我就写信给奥特莉亚公国。」
「谢谢你老伙计，对了！关于银河联邦公会这个组织，你们觉的怎么样？也要不要跟他们谈谈合作？」
「这……」
国王的想法才刚提出来，贵族们都在窃窃私语的讨论著，整个过程至少持续了两分钟左右。
「陛下，银河联邦公会虽然很强大没错，但是它已经和帝国建交了，这恐怕不是个好主意。」
「是吗，这有点可惜呢。」
「另外，听闻银河联邦公会是非人类种族所主导的组织，若是与他们合作恐怕会有些不妥。」
大臣指的是圣光教国所发表的教义，人类优于其他种族的理论。
虽然他本身不信仰圣光教，但是王国国内存在信仰圣光教的人民，多少对于人类以外的智慧种族感到排斥，所以才会提这种建言出来。
「不妥？你是说人类至上的教义吗？那种东西有甚么遵从的，只有强者至上才是真道理阿！」国王一脸得意的说道，看上就是中二病发作了。
「是的国王陛下，你是正确的。」大臣笑了笑说道，心理则是把国王当成了憨憨。
「总之，排除银河联邦公会不说，我国就和公国结盟就可以了，你们说是不是？」
「当然阿陛下，我们都同意。」一名公爵跳出来喊道替所有人发言。
「好，那么这场议会就结束了，你们都离开吧。」
随之，众臣子们离开了国王大厅去做自己的工作，国王原本打算去一探图书馆拿资料的，但是他却看到一名子爵留了下来。
「
惠奇子爵
，你怎么还不离开阿？」
「陛下，我有事情想问你。」
「哦？是甚么事情阿？」
「既然银河联邦公会和帝国建交了，那么我们攻打帝国会不会遭受到银河联邦公会的攻击。」
「恩……」国王陷入短暂的思考并发出「嗯」的声音。
「陛下？」
「这可能性并不大，银河联邦公会可是让帝国军吃亏两次呢，所以就算建交了也没有义务派兵支援吧？」
「但是这可能性还是有的吧？放著不管真的好吗？」
「行吧，看你这么担忧的样子，我准许你写信请求人家不要干涉我方与帝国的战斗，这份工作你要不要接？」
「蛤！我写？」
「癈话，你自己提出来的问题自己解决嘛，还要我这个国王替你办喔。」
「……」
后续，惠奇子爵确实写了一封信寄给银河联邦公会了，央全确实有收到并且写了一封非常简单的回信给人家。
回信内容──我方知道了，银河联邦公会不会参与贵国与帝国的战争，你们爱怎么打就怎么打吧，寄信者：夏亚·麦格创·派。
番外01研究
魔素粒子，一种非常神奇的基本粒子，不仅仅可以接收意念改写现实引发超自然现象，还可以通过两颗粒子的融合变成质子和电子释放少量的能量（高能光子）。
而所谓的魔法水晶矿，其实就是魔素粒子与各种物质结合而成的。
无限远征的玩家曾经写电子邮件吐槽这种设定很乱来，既不科学也没魔法的样子。
但是官方确出不在乎的回答──游戏就是这么设定的，本来就与现实世界存在差异。
所以没办法，那名玩家只好接受设定，毕竟再怎么说那也只是游戏的内容而已。
然而穿越到真实的魔法世界情况就不一样了。
央全很好奇魔素粒子的特性是否真的跟游戏中设定的相同，也想要知道它的运作方式。
于是她命令科学家展开研究，并且将研究结果做成报告书上缴。
从研究成果中，科学家确认这个世界的魔素粒子确实一模一样，特性丝毫没有任何的变化（波粒二相性、电荷、自旋、质量……）
再者，还可以知道它融合成氢气的过程是将自身结构完全改变，某种符合质能转换的现实改写，科学家们还是没办法理解它的原理。
至于将氢气还原成魔素粒子似乎是做不到，通过电子捕获只能还原出中子和微中子而已。
那么魔素粒子到底如何产生？科学家利用粒子加速器发现到它在真空中凭空出现，而非原子核和原子核撞击产生的。
另外还可以确定的是所有的生物都只具备储存魔素粒子的功能而已，无法自行产生和制造，否则的话就是活生生的真空对消反应炉了。
11话旁观
回信的三天过后，央全跟往常一样窝在办公室里处理公会的事物，偶而会出去外头逛一下查看领地的状况。
总之日子过的很顺利就是了，没有遇到不顺心的破事情。
「唉──好无聊喔。」
魅魔少女一脸无奈的躺在椅子上转著笔，很想要做一些特别有趣的事情。
只可惜最近都很平常，所以如果想要找些乐子的话恐怕只能自己去做了。
「干脆飞到月球进行战斗练习……不！那已经腻了，要不……」
央全想到小说中的穿越者经常带著地球上的娱乐传播到地球，所以她也打算这么做，让这片大陆的人民拥有新的娱乐。
「好，就这么办吧。」
到了晚上，魅魔少女带著自己的娱乐想要和绿洲镇的镇民分享，聚集了相当多的人数呢。
「夏亚大人，妳说这个游戏叫甚么名字？」
「『核子大富翁』，这是我亲自开发出来的娱乐游戏，我会仔细介绍给你们听的。」
核子大富翁（Ｎｕｋｅ Ｍｏｎｏｐｏｌｙ），是央全以大富翁为版本而改良出来的骰子游戏。
跟原版一样需要投下骰子让玩家前进发生各种事件，但是不同的地方在于玩家的最终目的不是拥有多少房地产以及多少资金，而是获得多少的核武和军队成为世界上最强大的国家。
此外，格子中所发生的事件比原版的大富翁还要刺激，战争和饥荒甚么的都是标配，外星文明入侵甚至是存在的。
所以这款桌游可以称作世界上最刺激的桌上型游戏，至少央全的心里头是这么认为的。
「好了，谁先来，我们来玩一局吧。」
「我先来。」
「不！我先才对。」
镇民争先恐后想要第一个试试看，然后央全挑出两个男性中年兽人，免得继续争吵下去。
「六点，前进六格。」一名黑发的男性中年兽人拿著自己的棋子前进，抵达了投出来的目的地。
「恭喜你得到了一颗核弹，请继续加油」魅魔少女将格子中的字给念出来。
「哼，换我了。」秃头的男性中年兽人骰出了３点来。
「额……你遭遇了第三世界的恐怖袭击，总统派兵发动复仇战，最终取得胜利但失去了一个师团的兵力。」
「我＄％！」
之后，在场的镇民们都轮连玩了一遍，而央全虽然是游戏开发的却免不了成为输家。
毕竟这游戏绝大多数是靠运气的，跟个人数值有多强毫无关联。
夏亚的最高分数：七十四颗核弹，二十个师团。
评价语录卡：国家实力达到Ｂ级，虽然没有统治全世界的实力，但是仍然会受到其他国家的高度重视。
某民男性狗兽人的最高分数：两百二十颗核弹，六十六个师团。
评价语录卡：国家实力达到Ａ级，拥有统治半个世界的实力，许多国家都想要成为你的狗腿子。
──分割线──
隔日，央全被
帕奇塔斯城
的城主邀请到城堡里头，去讨论公务顺便享用美食。
虽然这边是严酷的沙漠地区，但是餐桌上的美食确不仅仅有当地的美食而已，其他国家的特色食物也出现了。
「夏亚人大人，你对这菜色满意吗？」
「不错，没想到我可以尝的到海鲜，你可真够用心阿。」央全一脸善意的回答，嘴里头正在咀嚼著鱼肉。
「妳开心就好，果然不枉费我从池塘中捞鱼出来。」
「喔，原来是池塘的鱼阿，我以为是你买的。」
「不不不，就是使用冰魔法冷藏的鱼货也是很昂贵稀缺的，所以我了方便就造了一座池塘，必要的时候可以捞鲜鱼出来。」
与地球上的情况一样，海鲜在沙漠地区是很稀有的存在，就算拥有冷冻保存的技术也难免不了运输的成本问题。
再加上大众们比较偏向于地面上产的食物，价格也更加的便宜，所以本质上就只有富裕人家才会去买鱼货吃，除此之外就是当作偶尔庆祝用的高级食物而已。
「那么，来谈谈正事吧，你一定有重要的事情想要跟我谈吧。」
「是的大人，我确实有重要的事情要谈。」
话才刚说完，城主便拿出一张草纸卷轴拿到央全的手上。
「这是？」
「这些是不愿意服从的奴隶商人们，虽然他们都收了赔偿金币，但是私底下还是继续做著奴隶生意。」
「蛤？这点小事跟我说做甚么？你该不会是想要请我解决吧？拜托，你她妈可是个城主阿！」
「大人妳不明白呀，我虽然是个城主，但是在有钱的奴隶商人面前就是个臭要饭的，想要争钱还要看他们的脸色呢。」
「蛤？」
此刻的央全正在想著──这个地方难道是鹅城吗？城主竟然要看有钱人的脸色，这根本就反了吧！
「你接下来可别告诉我城主的位置是你买的。」魅魔少女摆著臭脸说道。
「不不不，这城主的位置是皇帝赏赐给我的，想买都买不到呢。」城主挥挥手表示自己没有那么大的本事。
「好吧，那你说的看脸色是甚么意思，这些奴隶商人让你争不到钱吗？」
「是的，自从我发布废除奴隶制度的法律后他们就联合起来压制我，不仅商会运作受到干扰，就连矿区也接连出现人造的意外。
再这样继续下去的话，我这个城主的位置恐怕是保不住了。」
「恩……」
魅魔少女陷入短暂的思考，过了半分钟才给出回答。
「行吧，这件事我也有责任，那么我就来帮你一下吧。」
「谢谢夏亚大人，我不会忘记这份恩情的。」
城主面带微笑感激著，只差没有跪下去表示衷诚了。
「你给我指点一下这帮人通常聚集在哪里，我想要亲眼见证一下。」
「好的，他们通常都会在这个商会，距离这座城堡不会很远。」
就这样，魅魔少女去前往那个商会，去看目睹那些不愿意接受改变的奴隶商人通常在做些甚么。
顺便一提，她施展了伪装术所以样貌与当地居民无异，没有被认出来。
「各位，经过千辛万苦，城主的名声和财政状况终于出现问题了，只要继续努力下去的话我们就有希望回归以往的日子，不管是帝国还是银河联邦公会都难不倒我们，永远也别想要抛弃奴隶制度！」
「会长大人万岁！」
「奴隶制度万岁！」
才刚走进去商会里头便看见奴隶商人们正在高歌著胜利，央全则是旁观没有做出干涉，看人家怎么装逼。
「这帮人有脑子吗？我明明都击退两次帝国军，还是说……」
央全注意到发表演讲的肥胖男子，心中认为这家伙并没有真的打算替奴隶商人们争一口气，而是有其它目的存在。
......
留言有点少，作者我好无聊呢。
12话很勇的奴隶商人
结束了据会之后，央全使用隐形术偷偷潜入了演讲者的房间，见证到事实真相。
「哼哼哼！真是一群蠢货，这次也让我赚了不少钱呢。」
央全看著那名演讲者坐在椅子上数著金币和银币，立刻明白眼前的这家伙根本是在诈骗的，完全没想对抗新制度的意思。
不过这家伙确实有一些本事，竟然能够号召到这么多的奴隶商人让城主难堪，想必在商会中有很高的名气吧。
「总共７５枚金币和４５枚银币……好了！该准备准备下一个反抗活动了。」演讲者从柜子中抽出一张城市地图，打算从里头挑个地方下手呢。
「干脆选城主的城堡如何？这次来点硬的吧！」
「城主的城堡？不行！那也太……」
演讲者停住了嘴，他意识有其他人在这个房间，甚至表现出警张的神情。
「谁！谁在跟我说话？」
「别找了，在这里。」
魅魔少女显露真身，让对方不再保持警张而是陷入吓到不知所措的状态。
「妳……妳是银河联邦的会长！为什么会在这里？」
「城主告诉我你们干的事，所以我就来找你们这帮很勇的奴隶商人。」
「妳……妳要做甚么？」奴隶商人支支吾吾的问道，额头都开始冒汗了。
「不知道，或许我会告诉众人真相，又或者是立刻宰了你。」
「等等！我投降，我愿意服从妳。」奴隶商人跪下来说道，而且还一副要亲脚的样子。
「老实说不需要，我只是来解决反对新制度的新难题的，没有想要收取更多的人渣。」
「别阿大人，我可以……」
话音刚落，央全便抬起手发射魔法弹将其灰飞烟灭，只在地板留下烧焦的痕迹。
紧接著，她走到桌子周围翻找资料将能够当作证据的东西都放在背包里头，没有留下太多的东西。
「很好，有这些就足够了。」
隔日，一名叫作马思·维修斯的奴隶商人被官方公告揭发了出来，其他奴隶商人惊觉到自己被骗了，大多民众则没感觉。
不仅仅因为马思·维修斯与大量资金消失不见的关系，向执法单位讨公道甚么的根本没办法，毕竟没有人敢举报自己参与违法活动。
那些反对新体制的奴隶商人在往后日子接连被逮捕，只能选择躲起来或者逃到其他地方去，生活过的很不是滋味。
到头来最开心的人就只有城主，因为总算没有人防碍他继续赚钱管好领地了。
此外经历了这次风波，银河联邦公会还提出合作邀请，内容为转卖金属加工制品和民生用品，所以可想而知城主能赚的钱又比过往多更多了，足够弥补近几个月的经济损失。
「大人，为何妳不将帕奇塔斯城收入手中呢，明明他们欠了人情。」过了几天后，官家阿福偶然提出了这项问题。
「别，我们现在该管的事情已经够多了，不差一座城市，而且我们这份人情也不算大，拿来换一座城市也太过份了。」
「夏亚大人，妳说的对，是我设想不周阿。」
越多的领土代表更多管理责任，央全目前只想要在限有的领土发展而已，扩展领土的部份日后再说绝非今日。
──分割──
金属，是一种文明发展中最重要的事物之一，从学会制造石器之后人们便尝试用各种法从矿物中提取更坚固更耐用的器具。
虽然综合性能方面比不上碳化硼、石墨烯、克维拉等等，但就算是现代人也难以摆脱对其的依赖，所以本质上来说这是一块很大的经济市场，在这个魔法世界有是同样的道理。
银河联邦公会的工厂拥有这个世界最先进（自吹的）的合金生产技术，上至航空用钛金下至民间用钢筋都能够生产出来。
而且品质相当的优秀，几乎碾压了这个世界上的大多数金属制品。
不过坏处是，这会引起到别人的不满。
「有人能够说明一下这些插子和汤匙到底是怎么来的吗？」
某城市的某一间炼铁工房中，师傅正在跟徒弟们讨论著非自家生产的产品问题。
「师傅，听说这好像是从帕奇塔斯城卖来的，请问怎么了吗？」
「怎么了吗？你问我怎么了吗？你好好看一下就知道了。」
话音刚落，师傅便拿著铁锤用力的敲击一根金属叉子，照理来说那根金属叉子会因此弯曲才对，但是事实上并没有，只出现一丝丝的刮痕而已。
徒弟们对此感到很惊讶，因为他们从来都没有看过如此强悍的叉子，这怕不是用魔钢锻造而成的吧。
「看阿，这样的品质竟然没有超过一枚金币的价格，这叫我们这些工房如何生存下去阿。」
「师傅，你们别灰心阿，我们会有办法的。」
「对阿！我们只要再努力一点就可以造出更完美的作品了。」
徒弟们虽然在安慰师傅，但是实际上他们根本无法改变现状，只能一天比一天被别人比下去。
那怕他们融化那些超级坚固的金属制品进行成份研究也毫无头绪，因为锻造的方式完全不同，所以就算成份比例相同也无法造出相同的品质。
为了生存，锻造师联合起来抵制帕奇塔斯城所贩卖的金属加工制品，但是效果微乎其微。
这主要是因为许多贵族和商人都看上了它们，喜欢这种低价格高品质的商品，很快的那些锻造师们都「自行解散」，不敢继续坑一声。
又过了一段时间，从帕奇塔斯城运来的金属加工制品种类又变更多了。
这其中包括士兵和骑士装备的盔甲与兵器，跟先前一样保有优良的价格和品质，人们也很喜欢这些产品，甚至抛弃当地工房所生产的商品。
久之，许多锻造师只能选择转行，又或者是流落街头当流浪汉，无法满足食衣住行。
央全听此事之后深感同情，因此向各个国家招募员工，给那些失业的锻造师留个机会。
这算是给别人惹麻烦然后赔罪的行为吧，可惜并非所有人都会领情，因为从某个角度来看员工招募仅仅是施舍而已称不上是补偿。
上了年纪的老顽固们可不像年轻人那样觉的新工作「真香阿」，宁愿继续当个无业游民。
──帕奇塔斯城城主设定──
名称：邦德·妈
性别：男。
种族：人类。
隶属公会：无。
生命值：７５
力量值：８２
反应值：６５
魔力值：９５
技能：专注术（使用魔法让自身的意志更加的坚毅）、强化术（使用魔法强化自身的肉体）。
备注：邦德·妈学习魔法的原因只有两个，一个是让自己工作更认真，另一个是晚上打砲的时候更加持久，不会射一次就软掉，所以不使用魔法的城主是个早泄男。
13话水库
水，是所有碳基生物都需要的物质，虽然每种生物用水量都不一样，但是无法否认的是不能抛弃它，否则将无法维持生命的运作。
在沙漠地区水资源很稀缺，人们通常只能抽取地下水或者绿洲附近挖掘水源。
如果想要在峭岩之沙漠开发重工业的话，那么消耗的水绝对是非常的庞大的，毕竟空气冷却系统的效率存在极限。
仅依赖地下水和绿洲的水源是无法支撑工厂的运作，必须另有其它的来源才行。
虽然气候改造卫星能够制造大量的雨，但是如果造个水库的是没办法积水的。
不过这个问题央全有处理了，她不仅仅用大力奇迹的方式干爆出一个大空洞，还让工兵进行大型水库的建设。
而且这还不够，她还挖了一条直通大海的引水道，日后将会建设海水淡化工厂，大幅度的提高人民的用水量。
「我能看的出来我的储水量提高了，但是人民的用水量怎么没有增加？」
「报告大人，民众的用水确实有增加，但是他们习惯节约用水所以变化辐度没有很大。」
「恩，看的出来了。」
魅魔少女和管家正在会长室里头办公，但是基本上并没有特别的事情，也就日常性的问题而已。
偶而会处理到国外的事情，但是那通常很少并没有很多。
「海水淡化工厂何时建好？」
「大人，水库还没有完全建好，所以这个项目只能延后了。」
「喔该死，差点忘记了。」
魅魔少女放下手中的平板电脑，转动椅子看向窗外。
「阿福。」
「在。」
「如果我们的领地现在没有问题，那么你建议我该做甚么？」
「这个嘛……不如去解决帕奇塔斯城水量不足的问题，他们最近有些缺水，过不久就会向我们求助了吧。」
「这样阿，那么我去去就回。」央全从椅子上起来。
「大人，妳要去哪里？」
「听你的建议解决用水问题，放心不会花到半天的时间。」
魅魔少女给的微笑的回答后便离开房间，而且她还调动了一部份空军跟著做事情。
一个小时过去后，魅魔少女带领数十艘飞船来到了帕奇塔斯城的蓄水池上方，缓缓将巨大冰块放下来。
民众们都看见这般景象，纷纷上前围观完全不怕出甚么意外。
紧接著，魅魔少女站在冰山上喊话，表示有重要的讯息给大家。
「帕奇塔斯城的居民听好了，我知道你们最几天有缺水的问题，所以特地去极地地区挖掘这些冰块，暂时缓解你们的缺水问题。
之后我们会跟你们的城主商讨建立储水设施的问题，所以你们可以期待用水量增加了，以上便是银河联邦公会的决策。」
央全的这番话引起众人的讨论，虽然或多或少会感到奇怪，但是一听到用水量可以增加就觉得很开心。
所以大部分人都表示支持，反对者寥寥无几，更不敢动手去干涉这种关乎居民生存的大事情。
──分割线──
帝国被银河联邦击败后的两个礼拜后，奥特莉亚公国和威萨克斯王国组成联军对帝国发起战争。
虽然帝国对于这场战争已经有准备了，但是先前在战争中的损失并没有缓和过来，所以前线的士兵数量非常不足，比不过两个国家的联合部队。
也正是这个因素帝国已经开始失去领地了，虽然目前数量还很少，但是不排未来有更大块的领地被夺走。
新上任的皇帝对此感到头疼，因为他不仅要处理废除奴隶制度所带来的后遗症还要处理战争的问题。
「该死！为什么要在这个时后发动战争阿！」
威特·萨克拉斯
皇帝奋力摔著墨笔，对于不断增加的战报敢到很苦恼。
「陛下，你是时候该休息了，接下来该换在下接替了。」
「好吧，这边……还有这边，通通就交给你了。」皇帝拿了一堆文件给大臣。
「好的，这都不是问题，呵呵。」
「我要去喝一杯，别阻扰我。」
皇帝来开自己的办公室，准备离开宫殿去贵族专属的酒店喝酒。
「陛下！陛下。」
这个时后一名穿著盔甲的青年跑了过来，看上很急促的样子。
「凯文将军，有甚么事吗？」
「这是粮食和兵器的声请书，还请你签名一下。」
「哀……」皇帝手上没有笔，根本没办法签名。
「你去放在我办公室，大臣会帮你签。」
「好。」
「等等！」皇帝伸出手来停止对方的动作，「等一下可以陪我去喝一杯吗？我需要有人陪。」
「额……好的陛下。」
随后，威特·萨克拉斯和那名叫做凯文的将军一同去喝酒，而由于他们都有仔细打扮和伪装，所以并没有被别人给认出来。
「哇──这斯特莱恩酒真够烈的。」凯文放下手中酒杯，回味著那刺激的味道。
「是阿，虽然这酒是先帝斯特莱恩我发明，但是不怎么受欢迎，只有品味奇特的人才会感兴趣。」
威特·萨克拉斯的祖父是个好酒之徒，甚至制造专属的酒水，不过名气并没有很高，会推广到现在只是为了给皇族面子而已。
品酒师真正的评语──矮人造的酒都比这玩意好几百倍，教导皇帝酿酒的人绝对是个废物！
「ㄟ，兄弟，你觉的现任的皇帝很好吗？有没有资格管理国家。」
「额……」凯文将军不知道该怎么回答，因为这是个要命的问题。
「算了，这问题你很难回答，我改问你帝国现在要怎么办？要怎么回归安稳？」
「额……打赢战争？或者和公国王国和解。」
「和解……我怎么没想到这个办法呢，不过这样的话我们帝国的权威又降低了……哀！该死的银河联邦，如果没有他们帝国就不会……」
皇帝原本想说没有银河联邦帝国就可以很安稳，但实际上就算没有外在因素帝国迟早会被父亲给弄垮的，仅仅是时间被提前了雸已。
「要我说阿！这个帝国我们真不应该待的，反正新上任的皇帝也没卵用，干脆去投靠银河联邦的吧！他们更加强大！」
「嘿！说的好。」
「老子敬你一杯。」
酒吧里头有其他人在呼喊的叛国，而且数量还不少，这其中就包括有脸有面的知名贵族。
「这帮狗东西！」凯文握紧拳头准备上前揍人。
「凯文！让他们说吧，他们有资格抱怨这个国家，毕竟我也有责任。」
「大人……你可真够仁慈的阿。」
就这样，皇帝和将军两人花费了一整晚的时间喝酒聊天，把心中的苦和口袋的钱给缴了出来。
不过明天他们又要面对工作上的压力，接著又是喝酒伤害自己的肝脏，与地球上的社畜们一模一样呢。
14话保护行动
处理完帕奇塔斯城缺水问题的第二天，央全接见了一名狼兽人青年。
他并没有很高的地位也没特别之处，就仅仅是一名居住在南方稍微靠近圣光教国领土的平民而已。
青年想要与银河联邦公会会长接见的目的很简单，那便是请求保护族人们的安全。
「少年，你叫什名字？」
「约翰……约翰·康纳。」青年轻声细语的回答问题。
「喔！你母亲叫不叫莎拉·康纳？」
「不是，我母亲叫作莎耶纳·康纳。」
「喔──所以说你来找我们是来？」
魅魔少女正在等待著对方的回答，心里头期待著并非无聊的事情。
「我的族人正在遭受到圣光教国的迫害，虽然我们已经和那个国家保持距离了，但是他们的军队仍然不放弃追补我们，所以我请求大人你保护我的族人，为此我愿意献上一切。」
「哪怕献上生命？」
「是的，哪怕献上生命。」
看著青年的表情，央全非常明白这家伙是认真的，愿意牺牲自己去整救亲人。
哪怕与恶魔做交易也无所谓。
「阿福。」
「在！」
「随便找２４名陆军的士兵，下午三点的时候我有任务给他们执行。」
「是的夏亚大人。」阿福接到命令后便转身离开了房间。
「那么我们来谈谈吧约翰，告诉我关于你家乡的事情。」
约翰告诉魅魔少女村庄的位置和人口数量，特别用地图标示清楚。
约翰所待的居住的村庄「
帕帕尼尔
」距离峭岩之沙漠有些距离，如果只是路行的话至少要花六天以上的时间。
帕帕尼尔的人口达到四十几人，没有很多，属於单一族群所构成的居住区域。
早期建立的时候居民的生活都过的很安稳，因为圣光教国的影响力还没到那里。
但是现在情况已经不一样了，当地居民们保受他们的威胁，不是抓走就是被杀死，日子过的很痛苦。
虽然居民们有搬迁的打算，但是因为家当、孩子和老人的关系搬迁的动作进展缓慢所以才会派约翰前来求助。
所以说约翰·康纳可以算是族人的希望，是一个背负重责大任的青年。
「孩子，你今年几岁了。」
「１５岁，再过１年就成年了。」
「是吗，那可真不错阿，以后喝酒记得少喝一点喔。」
此时此刻，央全正在带著约翰逛街，了解一下银河联邦所建立的秩序。
「告诉我约翰，你会识字写字吗？」
「不会，我们村的人没有读过书，光靠打猎种田维持生活就已经很忙了，根本没时间去学习。」
「所以你们传递讯息都是口耳相传的而已？」
「是的，我们都是口耳相传来传递讯息的，如果真的要记录事情我们会用原创的记号来表达。」
「原来如此。」
两人来到城镇的广场并且停了下来，抬头看著最近才刚建设的象征标志，思考著该说甚么话题。
「约翰，既然你说愿意牺牲自己，那么我命令你去读书吧，毕业之后再来找我。」
「读书……可是我没钱阿。」约翰摆出苦瓜脸说道。
「我们的学校是免费教学，虽然不排除以后会收费，但那恐怕是很久的事情了。」
「谢谢夏亚大人，我很感激你对我的安排。」
就这样，约翰成为了一名学生跑去公立学校（还没全部完工）学习，成为族人中最具备学识的人。
将来找到工作后更是闯出一番事业，不用过著农民般的穷苦日子。
──分割线──
下午３点多，经过挑选的２４名陆军士兵被挑选了出来，他们各各全副武装抬起胸膛站立在马路上等待命令。
而这其中他们的队长最为强大且令人熟悉，她正是陆军指挥官拉拉·雷亚，响应号召而主动前来。
「拉拉，为甚么妳要参与这次的行动阿？」央全一脸疑惑的看著人家问道
「报告大人，我希望出公差，因为我待在军营里头太久了。」精灵姬给出很有精神的回答。
「妳有派人代替妳的工作吗？」
「放心吧大人，我有指派部下代替我的工作。」
精灵姬拥有很多优秀的部下，所以完全不用担心公务推迟的问题。
「好，我准许了。」
央全同意拉拉·雷亚参与行动，任命她为这次任务的队长。
关于作战检报也已经解释给士兵们听了，所以他们都知晓自己该干些甚么。
载运居民的车辆也准备好，总共十辆军用货卡和两辆有车顶的吉普车。
「夏亚大人，我们这次的行动算不算对圣光教国的宣战？」
「不算，这次的行动不会跑到那个国家的领土，只是跑到交壤处而已。」
魅魔少女还没打算和那个国家打战，所以并没会踏入领地搞抢人的行动。
不过并排除以后会开战，因为他们是宗教主义兼种族主义者，和银河联邦的种族共处的理念并不合。
「都上车吧，希望你能够完成任务。」
「放心吧夏亚大人，我们保证能够完成任务。」精灵女子摆出标准的敬礼姿势。
「对喔，差点忘记，约翰！你过来。」
央全一个大喊，站在远处的狼人青年跑了过来，这次的行动很明显会带上他。
「大人，你这是？」
「带上他去见家人吧，记得要确保安全。」
「是的大人，我一定会的。」
五分钟后，陆军的车队浩浩荡荡了离开穿越碉堡大门前往帕帕尼尔村，用著超越马匹的速度赶往著。
这次的行动央全令命她们带上远程通讯装备，所以能够汇报行动状况。
「好了……那么接下来。」央全转身离开公会大门，然后拿出一本小黄书准备回到自己的房间爽一下。
小黄书名称──白雪公主大战七矮人。
15话审判行动
数天之后，银河联邦的部队来到了帕帕尼尔村，然而已经太迟了，曾经的家乡化为废墟甚至可以看的到尸体，这其中就包括约翰的母亲。
约翰青年感到悲痛不已，很后悔自己动作太慢导致无法拯救自己的族人。
所以他发誓到一定要复仇，让圣光教国给点颜色瞧瞧。
好消息是根据足迹的调查对方还没有走远，所以仍然机会补救，救回被抓起的村民们。
「孩子，你确定要这么做吗？」
「是的，我确定。」
精灵姬问完话便给约翰一把光子相位器（Ｐｈｏｔｏｎ Ｐｈａｓｅｒ），让对方获得防卫力量。
「这是个板机，这边是保险开关，这武器没有后作力所以对新手来说是最合适的武器。」
「恩」
光子相位器是一种仿冒星际迷Ｏ设定的武器，他并非发射亚原子束而是高能量光子，本质上就是一种雷射武器，后作力可以忽略不计。
它使用锂空气电池作为能量供应来源，没有运用到任何的魔法是纯粹的科技武器。
游戏初期玩家都会买它来刷小怪，因为具备优秀的扫射能力，价格也很便宜。
但是到了游戏后期出现更先进更牛逼的武器，光子相位器被比了下去，不再被玩家追捧使用反而是丢给ＮＰＣ们当作基础装备。
根据官方的统计数据，平均每十个玩家所创建的ＮＰＣ就有一名装备光子相位器。
「出发吧，我们去救回帕帕尼尔村的村民们。」
「恩。」
所有人搭上车辆延著圣光教国部队的移动轨迹进行追赶，而在途中拉拉·雷亚主动跟约翰·康纳聊起天来。
「所以约翰，可以跟我说说你妹妹的事情吗？」
其实约翰除了母亲之外还有一名妹妹，这是刚刚才得知的，之前并没有说出来。
「她是一个十岁的孩子，喜欢画画和唱歌，村民都很喜欢她。」
「还有呢？」精灵姬追问道。
「在过去我们经常在一起玩耍，但是长大之后就要去做更加繁忙的工作，能够陪伴的时间变少导致她经常抱怨这件事。」
「原来如此，真是个有脾气的小女孩呢。」
「尽管如此我还是很在乎她，如果当初离开村庄带她走了的话许就不会发生这种事情，哀──我真是个失职的哥哥。」
狼兽人青年变得更加忧郁了，心思都放在妹妹身上不太想要聊天。
拉拉见状顿时间不知道该说甚么话才好，大约思考了数十秒钟后她下定决定不说出鼓励的话而是说出现实的话来。
「听著孩子，我不敢保证你的妹妹还活著，但是剩下的村人们需要我们去整救，哪怕没有你的妹妹也是一样，我这样说你明白吗？」
「我……我明白。」
「不！你并没有明白」精灵姬摇摇头，「你现在背负著整救族人的重责大任，虽然我不会把你当士兵来看待，但是我会把你当作一名勇者，所以你最好别给我继续沮丧了，否则武器就把还给我，因为现在的你没有战斗和复仇的勇气。」
互瞪了数秒钟后狼兽人青年总算搞懂她的用意了，接著便打起精神用著认真的心态去面对整救族人的任务。
虽然他的精神状态比不上银河联邦的士兵们，但是内心的坚强程度绝对无庸置疑。。
紧接著，行车了半个小时，他们终于追赶到圣光教国的部队，各各士兵装上弹匣打开保险准备给对方大大的惊喜。
「孩子看好，我让你瞧瞧甚么叫作走位狙击。」
精灵姬叫身后的一名士兵接手开吉普车，然后她从椅子上站了爬到后座，并且召唤出一把步枪进行瞄准。
──分割──
奴隶捉捕队，是圣光教国成立的单位之一，与常规部队不同是它由各种杂牌兵组成。
有时候可以看见贵族子弟和佣兵组成团队，正规士兵的数量少之又少。
这样的部队虽然称不上为优秀的战力，毕竟他们的主要对手是平民而已，用不著多么强大的武力，因此耗费的资金也更少。
总而言之奴隶捉补队是教国承认的公立单位，只要能够捉补奴隶就算伤害到人族也不会问罪，上头的人甚至会奖励这种行为。
这也导致奴隶捉捕活动在教国的领地非常泛滥，甚至在国外也可以看的到活动踪迹，想要约制可说是难如登天呢。
至于袭击帕帕尼尔村的奴隶捉捕队是官方设立的第２４５号部队，士兵数量为４５人，作战经验比较少只能算新手团而已。
「高尔尼公子，这是行动很圆满呢。」
「是阿，将这些奴隶拿去卖后肯定可以拿到一百枚以上的金币的。」
部队的带头者们正在闲聊这次的伟业，但很明显只是阿谀谄媚罢了。
「好了，别跟我拍马屁，我们还要天黑前回进入国土呢。」
「是的高尔尼公子。」
「嘿！你们听到奇怪的声音吗？」
众人注意到身后传来的奇怪声音，而且还越来越大声越来越靠近。
转头一看，它们发现到奇怪金属怪物在行驶著，而且还可以看的到有人在上面操纵著。
「咻！」
「是敌袭！所有人备战。」
仅仅是回头看几秒钟其中一名佣兵就被紫色的光束射爆脑袋，无首之躯从马匹身上滚落下来。
士兵见状立即进入战斗状态，不过由于手中的武器皆为近战武器再加上敌人的超快速度以及超精确远程打击，过没五分钟便全数投降趴倒在地上，连反抗的能力都没有。
「哥哥！」
「妹妹！」
「约翰你来救我们了？」
跪在地上的高尔尼公子看著一名狼兽人跑去奴隶的身旁大声呼喊著，眼睁睁看著收获的成果被放跑，内心相当的不满。
「好了，接下来该处理你们了。」
一名身穿深绿色制服的精灵女子来到贵族子弟们面前，手中还拿著其怪的金属武器，她正是使用这种武器干翻了整个部队。
「你们想对我们做甚么？」其中一名人质替所有人提出问题。
「处决或者俘虏，就看你们的态度如何了。」
「混蛋！你们这群畜生知道我们是谁吗？我们可是……」
「咻──」
话语未尽，肉眼不见的攻击烧穿了那名大呼小叫者的脑袋，场面气氛也变的更加紧张起来。
「约翰……」精灵女子看向名为约翰的狼兽人青年，很明显刚刚的攻击就是他做，手上的武器也是从未见过的类型。
「你们现在没有反抗的权利，能不能活命已经不是你们说的算了，我说的对吧拉拉小姐？」
「正是如此，各位的性命都掌握在我们手上，如果再敢随意发言那么你们的下惨就是这样子。」
「圣光在上阿……」
「妈妈，我想回家。」
接续，拉拉·雷亚所率领的部队成功完成任务，并且还捉到了一堆人质带回去审问（调教）。
圣光教国完全不知道银河联邦有参与此事，只知道有一些贵族在补奴行动中失踪了，派人调查也查不出真正的原因来。
16话核电
核融合，是一种通过原子的结合释放能量的反应，太阳就是以这种方式进行运作的。
如果没有这种反应地表上生命只能活在阴暗之中，环境将会变的恶劣且不适合居住。
所以从某种角度来看的话核融合是生命不可或缺的存在，现实中的科学家们都在追求将其民用化的方法。
而在无限远征中，核融合被视为一种常规能源，不仅可以在商店中购买到，还可以购买零件进行手工制作。
虽然它的价格比核裂变发电机昂贵，但是其能量输出和核燃料成本都很划算，因此许多玩家都很喜欢使用。
而且存在小体积轻便的类型，用来当机车、汽车和动力装甲的能源非常适合。
「今天是个大日子，你们总算拥有自己的发电设备了，这座小型核融合发电厂所产生的能量足够供给一座小型城市，给这座城镇使用完全绰绰有余。
但是请不要忘记节约电，任何资源都是有代价的，只是现在不跟你们收税而已，请你们记住这点。」
经过一个多月的努力，新盖好的核融合发电站终于完工，已经不需要透过临时搭建的发电机组件来进行发电了。
电网所传输分配的能量已经是以往数倍，绿洲镇处于满能量状态，就算全户开灯不关闭也不会出现缺电的问题。
「好了，接下来就没我的事情了。」
处理完开幕典礼后，魅魔少女想要回到办公室当宅女。
「夏亚大人请留步，我有事情要问你。」
「恩？」
央全被人叫住了，转头一看是那名与救世主同名的狼兽人青年，他也来参加开幕典礼了。
「有甚么事吗？」
「我听过妳除了要盖这间发电厂之外，还打算提供个人化的发电设备对吧？」
「是阿，我确实有这个计划。」
央全确实打算提供小型化的发电机设备给居民们，但是并非免费提供而是付费的。
至于她为什么有这种想法，那是因为如果发电站或者电网发生意外停电时，民众至少可以使用备用电源，不用傻傻的等著电力重新出现。
在曾经生活的地球上她就遇到这种情况，所以很讨厌家中没有紧急发电机提供备用电源。
「那么我们甚么时候可以买的到？价格会很贵吗？」青年问了两个重要的问题。
「放心吧，再过几个礼拜就买的到了，至于价格嘛……你恐怕要多争点金币了。」
「喔，好吧。」
随后，两人来到一间餐馆吃起食物聊起天来，基本上就是最近日子过的怎样的老套话题，偶而会说一些奇怪的话题。
「所以我们天上的太阳不仅仅是一团火球？而且我们脚下居住的星球都围绕著它转动？」
「是的，确实是如此。」
「那么为什么我们居住的星球不会吸到太阳里面？它的原理是甚么？」
「具体来说，太阳的引力对星球产生一个向心力，而星球的运动则产生一个离心力，当这两种力平衡时星球就能保持在太阳周围的轨道上运转。
此外，星球还有自转的动力，也就是星球自转的速度让其从太阳的引力中逃脱。
简单来说，太阳的引力和星球的运动使得星球绕著太阳运转而不会被太阳吸收。」
「听上去好复杂喔……」约翰喝著饮料说道。
「放心，你读书读多一点以后会明白的。」
约翰和他的妹妹都已经在学校读书了，目前还没有工作，都是族人和央全提供补助金费来维持生活。
其他失去工作能力的镇民也是一样，都接受了来自银河联邦公会的资金补助，可以维持最基本的生活。
「对了，你有问你妹妹长上之后要做甚么工作吗？有甚么特别的职业兴趣？」
「没有，我还没有问过妹妹这些问题，不过回去之后我会去问问看的。」
「逼！逼！逼！」
魅魔少女的无线蓝牙耳机响起声音到耳朵，她被自己的部下所呼叫了。
「夏亚大人怎么了吗？」约翰一脸好奇的问道。
「抱歉，我该去工作了，这些钱你拿去结帐吧。」
「好的，我明白。」
丢下钱离开餐厅之后，央全在街道上展开翅膀飞向天空，朝著一座矿场的方向飞去。
不一会儿，超越声音的身影重重落下，以超级英雄落地的姿态出现在众人面前。
「你们有甚么特别的发现吗？」魅魔少女随便向一个员工问道。
「大人这边请，跟我来。」
央全跟著一名ＮＰＣ主管来到矿坑之中，走了三分钟的路程终于找到问题的所在地。
「这是三小？魔法水晶矿？」央全看著眼前一大块的蓝绿色水晶体提出这个问题。
「正是如此大人，不过这种魔法水晶矿更加特殊。」
「恩，你是甚么意思？」
「根据探测器的扫描，它是铀元素和魔素粒子组成的水晶矿，虽然参杂了许多杂质但确实是铀矿的一种，大人，我们获得核裂变的燃料补给源头了。」
魅魔少女一听就很高兴，虽然她不清这种形式的铀矿有甚么特别之处，但可以知道的是核裂变发电站的燃料储量增加，民用型的核裂变发电设备甚至存在量产的希望了。
「这种矿物的储量有多少？」
「根据推测储量至少有一百万吨以上，这是我们的地质分析师努力分析出来的结果。」
「做的不错，那么我命令你们对这种矿物进行开采和提炼，记得将工作报告发来给我的办公室。」
「是的大人。」
随后，央全直接徒手抠了一块「魔法铀矿」当作纪念品，顺便拿去研究中心看看有甚么特别之处。
无限远征中只存在铁、铜、铝……各种普通金属融合魔素粒子的魔法水晶矿，从来没有出现过铀元素组成的种类。
魔法水晶矿本身就是优秀的材料兼能量储存装置，而且不同种类的矿种性能皆不相同，所以她会期待是很正常的行为。。
「希望你是真正的好宝贝。」魅魔少女一边飞行一边看著包背里头的矿物说道，表情有点点变态大叔样，就这点很她妈不正常。
──设定分割线──
无限远征的核聚变反应炉是磁场约束加上魔法力场约束的类型，同体积的托卡马克根本无法与其比较，稳定性和能量输出都很优质。
并且，它只需要用氢作为燃料就好没必要特别用氦，魔素粒子和魔素粒子的融合也可产生更多的燃料，所以续航力得到十足的保证。
当然，魔素粒子会被逐渐消耗殆尽的，那会导致Ｍ力场的约束能力降低，因此要定期的补充才行。
17话停战协议
银河联邦迅速崛起的同时，帝国与两国联军的战争还在继续进行。
虽然刚开始帝国因为军力不足的关系被夺走了许多领土，但是经过皇帝和忠臣们的努力，终于透过强制征招弥补了战力的空缺，这使得双方的实力差距变成平衡的状态。
尽管如此，部队每日所消耗的物资都足够养活上百户家庭，就算打成平手也是一样。
「甚么？要停战了？」
公国的军营中，指挥官收到了国家上层的通知，准备要和帝国停战了。
「是的将军，明天开始一切战争活动都强制停止。」传令员老实回答问题。
「怎么会这样？上头的人是怎么想的？」
「因为已经好久没新进展的关系，公爵认为打到这里就可以，不要再浪费物资了。」
「就这样？就这种理由？」将军愤怒的继续追问。
「另外，帝国向我方提出的停战协议书已经通过，王国那边似乎也接受了。」
「可恶……明明可以再拿下一座城市的。」
将军很不满意公爵的决定，但是奈何他只是个将军而已，只能乖乖的服从上层的命令。
否则的话他还想要继续打战，直到拿下帝国的首都为止。
「你可以走吧，我会接受公爵的命令的。」
「是的大人，对了，王国派了特使想要与你见面。」
「喔？有意思，让他进来吧。」
传令员离开之后，换成王国的特使进来帐篷里头和将军见面。
「你好阿，奥斯曼将军，近日可好？」特史露出于有神的表情问候道。
「不好，没杖可打，很不愉快。」
「喔，那可真够糟糕的呢。」
「别废话，特使来这边有甚么事？」将军不想要继续听些虚假的问候，而是想要直接知道对方是来干啥的。
「我们王国接受了停战命令了，明天将会签属停战协议确认三个国家的领土范围和赔款问题。」
「这我知道，所以呢？」
「到时候我们应该联合起来压制帝国给出更多好处，你觉这好不好？」
「你们不怕继续打杖吗？我听说你们的国王已经满足现在的收获了。」
「不怕，帝国的新皇帝现在只想要结束战争整治国家，他们虽然弥补了战力空缺，却改变不了内部衰败的问题。」
「听起来有道理，那么这提议我就接受了。」
「谢谢你将军，那么我们合作愉快。」
「合作愉快。」
隔日，萨克拉斯帝国的特使与奥特莉亚公国和威萨克斯王国在领土交界地区签属停战协议。
其结果确实如威萨克斯的特使所料，帝国就算被逼迫也同意条约上的内容，虽然过程中还是有经历争吵就是了。
将近三分之一的领土丢失，帝国的选择助长了那两个国家，暂时填饱他们的肚子。
虽然有民众预言帝国会在几个月内灭亡，但是那从未发生，因为皇帝和他的忠臣们在战争结束后就疯狂专注在稳定国内情况。
分裂与爆动几乎都被秘密执法部门扼杀在摇篮，帝国人也只能接受改革后的社会了。
──分割──
数天后，圣光教国的总部「无上圣堂」，内阁们正在会议厅里头讨论国家大事。
「帝国签下停战协议，看样子新上任的皇帝没想要走父亲的路呢。」
「这样也好，至少战争停止了。」
「帝国的衰落已成定局，果然跟我们预测的一样阿。」
帝国与两国联军的战争教国一直看在眼里，虽然没有主动干涉但是他们仍然会关注事态的发展。
潜伏于帝国的探子（神官）会将相关情报上缴，所以教国的上层人士们可说是无所不知。
当然，例外还是存在的，忽然冒出来干爆帝国的银河联邦公会就无法摸清楚底细了。
「好，换下一个主题。」教皇拿出一张写满文字的草纸。
「关于银河联邦公会这个组织，你们有甚么看法？」
听到教皇提出的问题，在场的红衣教主们瞬间沉默了起来。
「教皇，听说那个组织是非人类种族成立的，我们难道不用讨伐吗？」
「讨伐？我们用甚么讨伐？你们没听说过他们仅仅是派了一人就灭掉帝国的主力部队，你觉得我们赢的了吗？」
「额……」那名顿时无语，不知道该怎么反驳才好。
「那么我们该放任不管吗？总不能放任他们继续成长下去吧？」
「我们必须另想其他办法对付银河联邦公会才行，不一定要动武。」
其他的红衣教主继续表达意见，很明显就是要对抗到底的意思，哪怕打不赢人家也无所谓。
「你们说的没错，我们打不赢他们，所以我们要另想别个办法。」
「教皇大人，你的意思是？」
「那个组织目前正在进行铁制品的外销，不单单价格平价就连品质都很优秀，这使得许多国家都喜欢采购他们的产品。」
「喔，我懂了，教皇你的意思是我们要干涉他们的生意，让他们经济出现问题。」
「没错，我正是这个意思，我们要向各国发出要求让他们提高关税，又或者是限制进口让银河联邦挣不到钱。」
「然后……」
「然后？」
「随著时间的流逝，他们的会因此变的衰落，终有一天会变成随我们拿捏的对象的。」
教皇的主意并非没有道理，限制他国的产品出口的确可以造成伤害（经济困境、政治动荡和国际孤立）。
不过他忘了考虑到一件事，那便是武力威胁，大规模经济制裁所引发的动荡极有可能引发战争。
率先搞事的教国也别想要脱离关系，绝对会被拖下水成为挨揍的对象。
「教皇，你这主意很不错，但是你忘了考虑他们所拥有的强大武力，你不怕他们会因此对所有国家发动战争吗？」
「该死……你是对的，我没想到这一点。」教皇意识到自己糊涂了。
「不过这个主意也并非没有可取之处，我觉的稍微的制裁一下就好，不需要搞大规模的那种。」
「哦，你的意思是？」教皇看向那名红衣主教问道。
「我们认为只有教国发动经济制裁就可以，没必要联合其他国家，这样子战争的风险就降低了。」
「好，就这么办！」
「我也同意这种方式，毕竟能避免战争的制裁才是最好的。」
隔日，圣光教国实施对于银河联邦公会的经济制裁，金属加工制品无法通过正规的管道进入国内了。
至于发布制裁的理由呢，非常的莫名其妙，说是银河联邦公会刻意干涉他国内政引发帝国与两国联军的战争。
魅魔少女表示：「蛤？」
18话枪
枪是一种现代武器，通常由枪管、枪机和弹药组成。枪管是一种管状结构，弹药在其中燃烧，从而产生高压气体推动子弹飞行。
枪机是枪的动力系统，用于装填和射击子弹。
枪可以分为手枪、步枪、机关枪等多种类型，并且被广泛应用于军事、执法、狩猎和运动等领域。
正常而言中世纪文明是没有枪的存在的，但是央全没意料到的是，枪确实已经发明了。
「这把枪你说是从来哪的？」魅魔少女手中拿著造型奇特的燧发手枪问著阿福问题。
「是一名帝国人发明的，他就住在帕奇塔斯城。」
「最近发明的？」
「是的，最近发明的，还没有大规模量产。」
「恩……」
央全对于这种原始武器不感兴趣，毕竟她的军队可是普遍装备了雷射武器和等离子体武器，完全碾压燧发枪。
但是她对于发明家很感兴趣，想要看看他是怎么样的人才。
「我想要看看发明家，带我去看看。」
「是的夏亚大人，我这就带妳去。」
跳过了小段时间，央全和阿福来到那名发明家的住宅，准备敲门打声招呼。
「有人吗？」
「来了来了。」
得到回应后木门被打了开来，一名头发杂乱的青年出现在两人的面前。
「你好我们是……」
「碰！」
接著话还没说完木门就被关上了，这过程让两人有一点无语。
「咚咚咚！」魅魔少女继续敲著门，直到对方再次出来为止。
「再不出来我就毁掉这间房子！」
「别别别！我这就出来。」
青年再次将家门打开，脸上的表情则是充满困惑和惊奇。
「你就是发明这把枪的发明者吧？」
「枪？喔对！这的确是我发明的，前几天才刚卖出去。」青年老实的交代回答。
「我们可以谈谈吗？是关于你和你的作品。」
「喔，当然好，会长大人这边请。」
央全和阿福被邀请到了里面，他们看见是大小包垃圾和各种图纸书本。
用鼻子呼吸甚至可以闻的到味道，根本就是死宅居住的环境呢。
「不好意思，我已经好几个星期没有整理了。」青年有些不好意思的说道。
「恩。」
「坐吧，那边有椅子。」
三个人找到三张木椅坐了下来，随后就是直奔主题不说些客套话。
「我对于你的发明很感兴趣，我想知道你还发明了甚么？」
「这个嘛……我给你看一下吧。」
魅魔少女接手了一些东西，形状都不相同，发挥出来的功能也不相同。
例如，铜制金属球状物体的功能是一颗手雷，内部填满了魔法和化学物质，装有拉扯式的引信，严迟爆炸时间为四秒钟。
再来是一块装有铁轮子的木板，刻有魔法回路，使用者能够透过意念进行移动，能源取决于使用者的魔法存量，本质上就是魔法版的电动滑板车。
最后是一把连努弓，材质为木头，弹容量８发，没有使用任何的魔法就只是连发式冷兵器，其连射能力比弓箭优秀许多。
由此可见，这名青年相当的有才华，只可惜没有被人挖掘和重用。
「青年，你叫甚么名字？」
「额……我叫特斯拉，爱迪生·特斯拉。」
「噗！你这名字一听就很有前途，如果我说想要雇用你为银河联邦公会工作你觉得如何？」
「ㄟ？甚么！」青年以为自己听错没有反应过来。
「我说，你愿意……」
「愿意！我当然愿意！」
「那好办了，下礼拜一来我们的要塞门口，没问题吧。」
「好的，我明白。」
就这样，帝国与两国联军的战争才刚结束的没几天，央全便收获了一位人才。
爱迪生·特斯拉被研究中心的员工们相当看好，不仅被细心教导还被当成宝贝来看待。
──分割──
两个礼拜过后，银河联邦公会推出了新产品──连射弩，也是第一种对外销售的远程攻击武器。
该产品的特点为金属（铝合金）制成，但是却比钢铁还要轻，不需要依靠庞大的臂力拉动弓弦，拥有比常规弓箭还要优秀的连射能力。
虽然它的价格比木制弓贵上许多，但是人们很快意识到它的方便性，所以过没几个礼拜就出现货物短缺的情况，产品的产量供不应求。
将来的某一天各国军队都会淘汰弓箭更换成连射弩，类似的仿造品也会流窜到市面上，就算用膝盖想这种未来绝对会发生的。
但不要紧，区区的远程冷兵器大肆扩散而已，还不足以威胁拥有高科技武器的银河联邦公会。
「陛下你看阿，这是银河联邦公会贩售的新产品。」
「恩，我看看。」
皇宫的皇帝办公室里头，威特·萨克拉斯和大臣正在讨论银河联邦所贩卖的新式武器。
他们对于这种创新设计感到十分兴趣，更对于制造它的精细度感到震惊。
「陛下，这把连射弩的出现会彻底改变弓兵这个兵种，我认为应该要……。」
「我明白，你想请工匠们进行仿制，到时候完成量产再让军队陆续装备上去。」
「谢谢你陛下，你果然懂我。」大臣很高兴自己的想法能够被理解。
「说起来，银河联邦公会的现在情况如何？他们难道只是在贩卖金属加工制品而已吗？」
「非也，根据调查他们正在峭岩之沙漠快速的开发和扩建，要赛周围已经发展出城镇的规模了。」
「城镇的规模……这到底是怎么办到的，明明和他们建交后才过几个月而已。」
「陛下，你也看过他们所拥有神奇工具，我想对他们而言建设城镇只是小问题罢了。」
「唉……我有点羡慕他们的实力呢。」皇帝随口说说自己的想法出来，有点希望银河联邦的力量能够为自己所使用。
「陛下，我有更重要的事情要禀报。」
大臣一边说著一边拿出一张地图出来，皇帝看了一下表示不解，希望对方解示这是做甚么的。
「这是甚么地图？」
「这是我们西边森林地区的地图，我们的木材大部分都是从这里采伐来的。」
「原来如此，我想说怎么这么眼熟，话说这地图怎么了吗？」
「看到这片黑色区域的吗？这代表魔物群泛滥的地区，是我们最近调查出来的结果。」
「恩……这面积至少有十平方公里了，必须解决才行。」
「我其实有委托佣兵团去解决，但是结果不怎么好，伤亡惨重阿。」大臣一脸哀叹的说道。
「怎么回事？魔物的数量很多吗？」
「不仅仅很多而已，佣兵们发现这群魔物的行动方式很像军队，而且还存在巨魔之王（Ｋｉｎｇ　ｏｆ　Ｔｒｏｌｌ）。」
「巨魔之王……这可不得了阿，看来必须要派军队了。」
巨魔是一种平均身高达两公尺，平均体重超过８０公斤，皮肤颜色偏向绿色的种族。
他们看上与哥布林类似，但是智力水平更高，拥有发展文明建设部落的能力。
而所谓的巨魔之王就是巨魔的特有种，拥有更加强大的力量和智慧，被所有的巨魔所崇拜，同时也是巨魔们的统领者。
「陛下，虽然这只是猜测而已，但是魔物们好像被巨魔之王所统率了，所以行动方式才会存在秩序。」
「巨魔之王能够统帅其他魔物？这怎么可能？」皇帝以为自己听错了，因为巨魔统领其他种类的魔物完全前所未闻，任何一本生物学课本都没有写。
「不清楚，但是我派军队解决魔物的同时也会进行调查，请陛下给我一段时间。」
「恩，希望你能够快点解决，否则我国的木材来源就要出现问题了。」
五天之后，帝国的军队被派到西边的森林，与巨魔之王所统帅的魔物群相互撕杀。
但是这件事情并没有很快解决，因为巨魔之王从来都不是重点，而是那数量庞大且种类繁多的强悍魔物。
有此可见帝国又出现危机了，对于西边森林的掌控权正在逐渐失去，木材在市场上的价格正在快速攀升。
19话出兵
帝国遭受到魔物们袭击的问题最终在这片大陆上传播了开来，银河联邦公会率先知道这件事，要问为甚么？因为皇帝发来的求救信了。
夏亚对于新任皇帝的请求感到很惊讶，没想到人家会想要请求支援。
不过考虑帝国的国力变为衰弱，恐怕真的需要强力的盟友提供武力支援了。
「恩……阿福，你觉得我们该提供协助吗？」
「夏亚大人，只是魔物罢了，这点问题他们自己解决。」
「但是魔物的数量真的有点夸张呢，而且再加上帝国经历那么苦难，我觉得该提供ㄧ些帮助了。」
「夏亚大人，你真够好心阿。」
信上除了皇帝亲自写的请求之外，还附赠了一张魔物的情报以及开战的地点。
排除种类不说，魔物们加起来的数量超过了二十万，行动方式存在高度的秩序，对付起来没有那么简单。
「我想去帮他们ㄧ下吧，顺便看看能不能劳些好处。」
「大人，你真够英明阿。」管家侠拍马屁说道，脸上充满了和善的笑容。
「这次空军和陆军一起派去吧，我也顺便参战。」
「大人？」
「我想要亲自看一下所谓的魔物大军，顺便活动活动纾展一下筋骨。」
最近几天都没有发生有趣的事情，所以央全才会想要去亲自体验战斗享受撕杀的乐趣。
「我知道了大人，我会请人写信告知帝国这件事情。」
「等等，信上的内容不要提起我也会参战，我想要伪装成普通兵。」
「这是为何？」阿福不解问道。
「没甚么，只是个人兴趣而已，总之你只需要照做就行了。」
「好的，在下明白。」
几个小时过后，央全召集了两个陆军营和一个空军中队，所有单位都召集在各自的集合地点，听从最高领导人的广播演讲。
「各位弟兄大家好，我是公会会长夏亚·麦格创·派，今天召集大家的原因只有一个，那便是你们要出差执行任务了。
萨克拉斯帝国目前遭受到魔物们的侵犯，皇帝迫切的像我们请求支援。
而我们身为他们的友邦将会提供武力支援，解决他们的危机度过难关。
在坐的各位肯定会存在疑惑，觉的为什么要对不认识的人出生入死，但是我可以告诉你们这是值得，因为这次行动不仅仅可以展示我军的实力还可以表现身为友邦的风范。
所以我希望你们能够乖乖的服从命令执行任务，以上便是我想要表达的想法，谢谢大家。」
央全的演讲结束后，透过广播影像可以看见士兵都在举手敬礼，态度表达的明确没有不服从的意思。
「干，这么烂的演讲竟然都没有人觉的有问题，这帮ＮＰＣ们真够忠心的阿。」
央全很清楚自己的演讲很烂，但是诡异的是部下们还是选择无条件服从，基本上就跟游戏中没两样呢。
「大人，已经准备好了。」
「好，我这就来。」
听道管家侠所说的话，央全穿上了一身迷彩军服，使用伪装术更改容貌，给装备栏替换上一把战术匕首（Ｃ级）和一把脉冲等离子体步枪（Ｂ级），准备混到部队里头当个普通兵。
另外为了避免麻烦发生，阿福已经通知干部们会长混进部队的事情了。
──分割线──
帝国西边的森林入口，帝国军队扎营在这边防守任何魔物闯出来。
他们目前的军力没办法清除所有魔物，所以就只能选择在出入口防守了。
虽然驻扎在这里的指挥官有听闻援军会派来，但是天晓得要等到甚么时候，搞不好等到援军派来的时候魔物群就已经冲出森林朝著城市方向进攻了呢。
总而言之，军队的干部们都不觉的这次危机能够顺利解决。
「将军！将军！」
「干甚么？吵吵闹闹的！」
一名士兵急躁的闯了进来，打饶帐篷里头考虑作战对策的将军，让人家相当的不爽。
「援军派来了！皇帝请来的国外援军派来了。」
「甚么？这么快？」
皇帝写信给银河联邦的事情也才过两个礼拜而已，怎么可能那么快就派来援军，要知道峭岩之沙漠和帝国首都是有些距离的，就算让魔法师飞行连夜赶路也不可在短时间内就抵达。
更况是一整支军队，难不成每个士兵都能够飞行？用膝盖想也知道那不可能发生的。
「你最好别骗我否则就军法审判！」
「将军大人，你出来外面就知道我没说谎了，难道你都没听到声音吗？」
「好，我这就……」
将军拉开帐篷的瞬间便目瞪口呆了，他看见悬浮在空中的铁块和移动在地面的绿色铁壳子，都是他没看过的物体。
随后，绿色的铁壳子们停了下来走出了好几个身穿绿色服装的人类和亚人，而天空中的铁块也缓缓降落了下来，不再发出响亮的噪音来。
「他们是银河联邦公会的军队？」
「是的将军，他们确实是。」
听到小兵所说的话将军犹豫了一下下，直到想通后才上前询问表示身分。
「你好，我们是来自银河联邦公会的增援部队，请问你是帝国军的指挥官吗？」一名绿衣服较为精致的犬兽人主动上前来问道，态度和眼神相当的有气势。
「是的，我是帝国军的指挥官，奥布曼·斯派姆。」
「我是陆军中将约瑟夫·汉克，我方希望和你讨论一下战场的情况。」
「好的，当然没问题。」
就这样，两名将军前往帝国的帐篷讨论战场上的情况，而银河联邦的部队则是在进行扎营工作，这其中就包括伪装成普通兵的魅魔少女。
这样的工作对于她而言有些新奇和不熟悉，但是为了伪装就只能照作了。
「她妈的，搭军棚好麻烦呀呀呀呀！」
──设定──
脉冲等离子体步枪，道具等级Ｂ级，是一种非常好上手的高科技武器，设定上是相位爆破步枪的次级品。
它的射速为每分钟６００发，能够切换成半自动，弹药为魔素粒子和氢等离子体混合而成，弹匣容量为５０发。
可以装备全息瞄准镜、红点瞄准镜、手电筒、握把和狙击倍镜，这些特点与现代地球枪械相同。
战术匕首，道具等级Ｃ级，没甚么特点，单纯就只是钢制的军用小刀而已，价格便宜，属于新手用武器。
20话部落
隔日上午八点二十分，银河联邦的陆军指挥官将一个连（一百多人）派了出去歼灭魔物，顺便认证帝国军所侦查的情报是正确的。
起初，部队遇到的魔物少之又少，几乎没有任何一只敢上前阻饶和发动攻击，大多采取躲避和隐藏的动作。
但随著部队对于森林的深入，魔物的数量开始不断增加而且行动模式也发生了改变，不仅敢主动发动攻击更会团体配合采取各种战术，对付起来的难度大大增加。
举个例子，长牙黑狼除了发动群体围攻之外还会在背上载黑脸小猴，移动的同时还会丢小石块进行远程打击。
但这不算要命，最要命的是巨魔和哥布林还会在前锋耗到一半的时候从森林里头冒出来搞围殴，这种作战方式也是帝国军头疼的地方。
但对于银河联邦公会陆军可就不一样了，由于装备大量的魔力探测器和雷达的关系，部队随时都可以知道敌人的移动方式，也知道该以哪种阵型迎击敌人。
「咻咻咻咻咻──」
「报告！九点钟方向的敌人已清除。」
「收到，部队继续前进。」
「是的长官。」
重新装上满弹的等离子体弹匣之后，央全继续抬起步枪跟著部队一起前进。
没错，这次的任务她主动参加了，至少杀了上五十多只魔物，只可惜的都是小怪而已。
如果可以的话她还想要杀些巨魔呢，只可惜数量太少人头都被其他人抢走了。
「１２点钟方向！发现刀锋鸟。」
「开火！不要让他们靠进。」
「咻咻咻咻──」
才刚走几步便遇到了敌人，而这次是飞行类的魔物，所以士兵们都将枪口朝著天空。
「不要花时间在瞄准上，扫射开火就行！」
「是的，长官。」
刀锋鸟的速度很快而且数量很多，虽然体积仅有兔子的大小而已，但是牠却可以运用尖锐的鸟喙进行穿刺，就算穿上盔甲也会感到痛觉。
「咻咻咻咻。」
「刷──」
步枪的弹匣刚好的打空的时候央全抽出战术匕首，干掉了一只贴脸的刀锋鸟，完美的将其切割成两半。
紧接著她快速换上了弹匣继续扫射，直到所有的敌人都被解决为止。
「报告长官，所有目标摧毁。」
「保持警惕，观察员将敌人的位置标示出来。」
「收到长官。」
观察员确认了周遭暂时没有敌人，带队的连长和干部们命令士兵们休息二十分钟并且随时保持警惕状态。
「嘿！学妹，你需要水吗？」
「恩？」
一名好心的ＮＰＣ士兵拿了一瓶水壶给央全，而她则是微微笑好心的收下了。
「谢谢，你人真好。」
「别客气，这是学长应该做的。」
「嘿！可以问个问题吗？你对于这次的行动有甚么感想？」
「甚么有甚么感想？」好心士兵不解问道。
「就是说，夏亚会长所发布的命令，你们都觉的这任务是正确吗？不觉的有问题吗？」
「嘿！话可不要乱讲，夏亚大人的命令是最正确的，哪怕让我们送死那也肯定有意义存在。」
「额……好吧。」央全一脸无语小声说道，心里正在想著眼前的这位ＮＰＣ真够疯狂忠诚呢。
「学妹，等妳成长以后肯定会明白的，学长我相信妳。」
「好的学长，我觉对会成长起来的。」
──分割线──
森林的东南最边缘地带，巨魔们所建立的部落就在此处，它的人口数量超过１万人以上，主要由４个氏族所组成。
也正是因为人口暴增的关系巨魔才会发动扩张，甚至不惜与帝国发生冲突。
巨魔之王很有信心自己可以带领部落走向强盛的未来，而他的子民们也愿意为此献出鲜血。
「报告大王！我们的战士们又再次击退人类了，并且更进一步的扩展势力范围。」
「恩！做的不错，还有其他要报告的吗？」
部落酋长所住的帐篷里头，巨魔之王正在一边吃著人腿一边听著部下听取战报，态度相当的悠哉。
「报告大王，我们又训服了一批魔物，数量一千只以上。」
「喔，做的不错，话说你这次训服的魔物是甚么种类。」巨魔之王很期待部下的回答。
「大王，这次我们训服的魔物是硬毛巨猿，它的力量比哥布林大很多，体态比我们魁武，单手就可以把弱小的人类给拍死。」
「有点意思。」巨魔之王说话后便把人腿完全吃干净，而且还不忘记舔舔嘴边的残渣。
「嘿！人肉，帮老子拿来。」
「好的大王。」
听到大王的命令的哥布林朴人端来了一大锅的淋上酸酱的烤人肉，那浓厚的香气甚至让帐棚外面的巨魔守卫流口水来。
「多亏那帮白痴人类，否则我这辈子都没办法吃到这么多的人肉呢。」巨魔之王闻著人肉的香味一边自言自语的说道。
「大王……那个，我可以走了吗？」巨魔士兵诺诺的提出问题。
「行吧，你走吧，没事情别来烦我。」
「好大王，谢谢大王。」
巨魔士兵快速的走出帐篷之后，巨魔之王突然想起一件重要的事情还没去做。
所以他立马站起来，并且从自己的床垫中拿出了一颗紫色魔法水晶球，准备使用它与某位大人物进行沟通。
「死暗龙陛下，死暗龙陛下你听的见了。」
「听见了，我不是说要准时报告吗？你怎么这晚？」水晶球传来了低沉的声音，而显现出来的画面是蜥蜴般的脸孔。
「抱歉了陛下……我遇到了点事情。」
「算了我不追究你，总之你给我说说你们的进展如何了？」
「好的陛下，我们使用你提供的魔法道具训服了大量的魔物，领地的范围已经是过去的十倍，而且正在与人类军大规模交战了。」
「干的不错，过几天我会亲自验收你们的成果，到时候可别被我抓到你们在说谎喔。」
「是的陛下，我像你保证我并没有半点谎言。」
随之，紫色水晶球停止了运作，巨魔之王则是瘫软在王座上松了一大口气。
「唉……总感觉我这个大王就是在做假的」
巨魔之王虽然统率著部落，但是他的上头还有一个凶狠的上司，所以才会有这种想法。
「大王！大王！我有军情要秉报。」
这个时候帐篷冲进一个巨魔，全身上下都滴流著咸湿的汗水。
「甚么事阿？如果是胜利的战报那就算了。」
「不是的大王，我们遇到强敌了！派出去的部队都被打的七零八落阿！」
「甚么？这怎么回事？是人类干的吗？」
巨魔之王一脸不可思意的问道，觉著这次的战斗有点不可思议。
要知道部落与帝国军的可打的很顺利，魔物的数量与战术的配合让人类在森林里头挨屌打，战败的情况几乎很难出现呢。
「不是人类干的，入侵者是一群穿著绿衣士兵，而且种族不单单只有人类而已。」
「不单单只有人类？还穿著绿衣？」巨魔之王摸起下巴思考著，「你给我赶紧派更多魔物与其交战，顺便抓一名人质拷问看看。」
「好的大王，我这就去办。」
之后，巨魔之王并没有收到好消息，反而是收到魔物军团被干退的军情，部落的战士们也损失了许多。
巨魔之王一脸懵逼的表示：「甚么鬼！我的军团怎么会……」
21话火力支援
银河联邦公会派出去一个连之后留守在森林出入口的部队也没闲著，中将和各阶级干部们一直在透过摄像头与ＧＰＳ观察部队的状态，并且通过无线电下达命令。
起初部队移动的很正常的，但是越深入里头突发的状况就越多，就算每个士兵的能力都远超这个世界的人类，但是继续持续下仍然会到达极限的。
所以中将和长官们讨论后决定再派出两个陆军连，外加一个飞行小队随时提供重火力轰炸打击。
由于这个世界还没有「空军」的存在，想必魔物们肯定会被按在地面上屌打。
当然，也不能排除飞行魔物所造成的威胁，飞行员仍然要保持警惕切勿狂妄以为自己无敌了。
「奥布曼·斯派姆将军，我方已经将部队移动到这个位置了。」
「甚么！你们是怎么……那么多的魔物是怎么清除的？」
「这是因为我们士兵和装备比你们优秀，总之帝国军可以趁这次机会大规模进军森林了，你觉的如何？」
「恩……」
帝国的指挥官和银河联邦公会的指挥官正在军棚里头讨论作战行动，很明显是时候发动一场大袭击了。
然而奥布曼·斯派姆还在犹豫，原因不单只是被看不起而已，他认为银河联邦公会的动作太快了，快到让人难以相信这是事实。
「你似乎不相信我们呢。」
「你们的进展太快了，这让我有点难以置信。」
「好吧，那么这次行动我方不会勉强，但是提醒一下如果帝国没有任何行动那么丢脸的可是你们自己喔。」约瑟夫·汉克一脸悠哉的说出了重点。
「我明白，请给我们时间考虑清楚。」
「好，我们最多等你们二十分钟，超过这个时间我军就要自行行动了。」
随后约瑟夫·汉克带著资料和军官们离开了帐篷，在外面等待人家做出选择。
「你们觉得如何？我们该派兵去吗？」奥布曼·斯派姆看著部下们提出问题。
「将军，我觉得应该要去才对，毕竟夺回领土的控制权本来就要靠自己，总是靠别人有点说不过去呢。」
「那你呢？」将军转头看向另一个部下问道。
「我觉得不要去比较好，因为我们帝国军在先前的战争已经消耗太多了，让他们替我们解决问题比较好。」
「你这混蛋说甚么？」有一位骑士长跳出来呛声，「这可是我们的领土呢，我们应该要自己解决！」
「自己解决？哼！皇帝陛下都把盟友请过来了你觉得自己解决还有意义吗？就为了那可笑的面子？」
「混蛋！你说甚么？」
两名军官因为想法不同而互相呛声，将军直接用锐利的眼神将两人给制止了。
「别吵！再吵我们就去关禁闭，果然一个一个问太麻烦了我们投票表决，这样就没意见了吧？」
「我同意。」
「我没意见。」
二十分钟后帝国军已经决定好了，这次的行动他们决定参加，并且将全部军力给投放下去不再有所保留。
下午三点五十分，帝国军和联邦军一同进去森林里头，从天空中就可以看见密集的人潮正在沿著开阔出来的道路前进著。
──分割线──
森林的中心地带，一场激烈的战争正在发生，大量的火光和爆炸遍布各处，魔物和军人的伤亡正在持续攀升。
「咻咻咻咻咻──」
「碰轰！」
一架垂直起降式战斗机对著地面进行扫射，大量的魔物被洪流般的等离子体射线给快速蒸发。
紧接著，一颗重磅冰冻炸弹从内部武器舱落下，５００平方公尺范围的森林与魔物皆被冻成冰雕。
「ＡＴＣ（航空交通管制），这里是蓝色小队，请问您的下一步指示？」
「蓝色小队，这里是ＡＴＣ，请报告您的位置和高度。
「我们现在位于海拔９００英尺，北偏东１５度，距离您１５海里。」
「收到，蓝色小队，请维持现在方位和高度，等待进一步指示。」
「维持现在方位和高度，等待进一步指示，蓝色小队。」
战斗机保持在空中保持待命的同时，地面上部队还在持续作战，不会因为敌人数量的减少而缓和片刻。
「士兵们，集中注意力，不要被魔物的吼叫声干扰！」帝国军的某某队长大声喊道，指挥著他的队伍向前推进。
「是，队长！」士兵们响应道，手握武器，精神抖擞，奋力向前。
他们的眼前一个大型的魔物集群，狂暴的野兽从四面八方向，士兵们没有退缩勇敢地和魔物战斗。
随著战斗的继续，士兵们越来越明显地感受到了魔物对他们的压力。但是他们仍然奋勇向前，不顾自己的生死。
「快跑！魔物太多了！」一位士兵大声喊道，他已经失去了理智，开始想要逃离战场。
「不要退缩！我们是保卫国家的战士！今天我们要打赢这场战斗！」另一位士兵对他大声喊道鼓舞气势。
此时，一只巨大的魔物出现在他们面前，这只魔物比其他的魔物更为强大，身上的黑色硬毛和硕大肌肉让人不寒而栗。
士兵们被吓呆了，他们知道自己将面临著极大的危险。但是队长依然坚定地站在他们的前方，他挥舞著武器，准备和魔物战斗。
「咻咻咻咻咻──」
下一刻，数十道紫色光束从帝国军的身后飞过来，将那只巨大的硬毛巨猿打成肉酱，死了不能再死的那种。
「冷静点，有我们在你们不用怕。」联邦的亚人军人主动上前关切，让帝国军的士兵得到安心。
「额……谢谢。」
「兄弟们！魔物的数量很多没错，但是我们帝国军和联邦军也不是吃素的，让这帮畜生瞧瞧我们的厉害！」
「喔喔喔喔喔──」
随著振奋人心的话从一名联邦军官口中说出来，帝国军势气才得到些许改善，士兵们继续奋发向前击杀敌人。
在这场战斗中，帝国军和联邦军之间的合作变得非常重要。他们互相提供支援。
最终，由于他们的勇气和努力魔物们的攻势被击退，而帝国军队和联邦军成功地占据森林中心地带，取得了一场大胜利。
不过战争并没有结束，仅仅是占领森林的中心地带是没有用的，他们必须去击退巨魔之王和巨魔的部落，解决这场灾难的源头免得再有魔物成群结队向外扩张。
所以到了明天军队又会展开行动，他们将会透过卫星图像和战斗机所拍摄的图像前往敌方的所在位置。
──设定──
垂直起降式战斗机「流星」，型号：ＵＦＪ－７０
武装：脉冲等离子体机砲＊２、对地用炸弹＊３（收纳在内部武器舱，弹药种类可更换）、小型导弹＊３６（收纳在１８个导弹发射孔，一个孔存放两枚导弹）。
装甲和骨架材质：钛合金、碳纤维、树脂、玻璃纤维。
发动机：热核涡轮推进器＊３（机翼左右两侧为大型推进器，机身尾部为小型推进器）。
雷达：主动相空阵雷达＊１、魔素粒子探测雷达＊１
护盾：奈米级Ｍ力场发生器（Ｎａｎｏｓｃａｌｅ　Ｍａｇｉｃ　Ｆｏｒｃｅ Ｆｉｅｌｄ　Ｇｅｎｅｒａｔｏｒ）＊１２︿５、奈米级引力场发生器＊１２︿５。
※参考造型为手机游戏终结者未来之战的猎杀者飞行器ＡＦＪ－７０，网上用中文找有点难找到图片。
22话龙
得知魔物大军被击退后巨魔部落紧张了起来，每个人都在积极备战做好保卫家园的准备。
此外，巨魔之王再次联系上顶头上司，希望能够获得武力支援。
「甚么！魔物大军被击退了？这是怎么回事，你不是说万是妥当了吗？」
死暗龙对著通讯用魔法水晶怒吼道，对于部下的失态感到十分不满意。
「非常抱歉陛下，我也没意料到会发生这种情况，不知道未甚么人类军队变的强大了。」
「所以呢？你想要跟我求救？」死暗龙一脸不屑的反问道。
「是的陛下……我希望你能够提供支援。」
「哼！那好吧，我会亲自帮你们的。」
「真的吗？谢谢陛下！」巨魔之王一脸感激的说道，很庆幸自己的顶头上司能够提供协助。
「别开心的太早，我有条件。」
「甚么条件你说吧。」
巨龙停顿了一会儿后才说出条件。
「这次战争结束后我要挑一些巨魔作为我的实验品，这你没意见吧。」
「这当然可以，你尽管挑吧我没意见。」实际上他有意见，只是不敢说出口而已。
「很好，那么待会我们在战场上会见。」
结束完通话巨魔之王继续作抵御入侵的准备，至于暗死龙则是仓促赶完研究报告，过一段时间才打算出门。
「哼！真是一群麻烦的家伙。」
在远古时代的一个荒凉地区，有一条叫做死暗龙的巨龙居住在一个巨大洞穴中，地理位置略微靠近帝国领土的森林。
这条巨龙非常聪明，喜欢进行各种各样的生物实验，并将其作为一种个人癖好。
巨龙有一天突然想到一个新的实验，决定使用一些不同种类的生物进行交配实验，以研究不同种类生物之间的基因组合和遗传特性。
为此，他捕捉了一些附近森林中的动物，包括鹿、狼、狮子和猴子等。
然后，他将这些动物关在不同的笼子里，并开始进行实验。
巨龙使用各种手段进行交配，包括使用化学物质和特殊的营养食品来刺激动物的生殖系统。
他花了许多时间观察每个生物的行为和身体特征，并仔细记录下每个交配的结果。
他发现，不同种类的生物之间的交配通常都无法产生后代，但在某些情况下，交配的后代会呈现出一些令人惊讶的特征。
在实验的过程中，巨龙对动物们进行了严格的控制，给他们提供最好的食物和水。
他也关心他的实验对动物们造成的影响，以确保他们不会受到任何伤害。
然而，这项实验仍然引起了其他生物的不满。当巨龙离开洞穴去寻找更多的生物进行实验时，其他生物们聚集起来，并计划攻击巨龙。
当巨龙返回洞穴时，他发现洞穴的入口被其他生物堵住了，他被迫与其他生物展开激烈的战斗。
不过双方的实力太大，这些生物最终还是走向死亡，至于巨龙则是继续做研究，甚至将对象转移到魔物身上。
控制魔物心智的魔法道具便是他的研究成果，巨龙将这项成果交给巨魔用以测试能否组建魔物军团。
只不过万万没想到是魔物军团竟然翻车了，还要他亲自动手去给人家擦屁股。
「好了，今天就先做到这里吧，是时候去处理一下麻烦了。」
死暗龙收纳好研究器具准备离开洞穴，而他目前所研究的项目是一个人类与魔物杂交出来的奇美拉。
「杀了我……拜托杀了我。」
奇美拉在牢笼里头哀怨想要自杀，可惜是巨龙并没有理会，他只能继续承受基因疾病所带来的折磨。
──分割线──
占领了森林中心的隔日上午，帝国军和联邦军透过空拍出来地图确认巨魔部落的位置并发起了进攻。
这次战争跟以往不太一样，巨魔在魔物大军中的数量占据极高的比例，而且战斗方式比以往还要凶猛简直就是要将生命豁出去似的。
「为了部落！」
「杀！让他们瞧瞧我们的厉害。」
两大势力在战场上相互撕杀，血腥且残酷的画面在今日再次上演。
至于央全·陈呢？她依然参与了作战，发挥出正常人都做不到的本事。
「咻咻咻咻咻──」
「滚！」
魅魔少女拿枪扫射一只巨魔，并且一脚踹飞了让前方的敌军受到突如其来的惊喜。
「学妹你真的是太猛了，竟然只踢了一脚就让十多只魔物倒下了。」那名友善的学长又再次出现，赞扬著魅魔少女的超强手段。
「专心点，敌人可不会等你聊天的。」
然后央全·陈直接怼了回去，完全不给人家好脸色。
「好的学妹，我会注意的。」
紧接著，那名好心的学长换上了满弹的弹匣，继续奋力的扫射敌人。
「看！那是甚么？」
「巨魔之王出现了！」
过了一会儿片刻，帝国军和联邦军看见了较为独一无二的巨魔。
他手中拿著绣迹斑斑的铁巨斧，身上穿著兽皮制成的衣服，身材体型也更加巨大。
很明显他便是巨魔之王，巨魔部落的领导者总算是主动出现了。
「杀！为了我们巨魔部落，为了我们家园！」
「哦哦哦哦──」
没有过多的嘴砲只有领导宣战的呼喊声，更多的巨魔随即从森林中出现，响应了王者的号召。
「巨魔之王吗，先去解决他好了。」
「等等学妹你要做甚么？」
话音刚落，魅魔少女在鞋底展开Ｍ力场进行空中飞行。
她的目地就只有一个，那便是执行斩首让巨魔们溃不成军，大大减少我军与友军的压力。
「大胆！你竟然敢挑战我，妳知不知道我可是……」
「咻咻咻咻──」
巨魔之王的话还未结束，央全·陈便抬起等离子体步枪对著人家的头一顿扫射，绿色的脑袋瓜直接爆裂开来。
这时，周遭的巨魔们都在想同一件事，那便是──妳他妈的怎么不讲武德，至少听完话再打吧！
「妳的王死了，接下来该换你们去死了。」
魅魔少女一脸善意的话语让在场巨魔们感到恐惧，然后果不其然巨魔们开始四处逃窜了，手中的武器纷纷落下。
「好了各位！我们赶紧趁胜追击吧！」
「轰碰！」
「蛤？」
又有突发状况发生了，一道从天而降的黑色火焰横扫了地面，带走了许多帝国军士兵和联邦军士兵。
抬起头来看发现到是一条巨龙做的，天空中的ＵＦＪ－７０战斗机甚至没有发现敌人已经贴脸了，雷达和光学镜根本没有扫描到，情况相当的诡异呢。
『人类国家的武器已经这么先进了吗？难怪这帮巨魔会输的这么惨。』巨龙并没有说话，而是透过心灵感应传递讯息，可见他对于心灵魔法的能力拥有极高的掌握。
「该死！巨龙出现阿。」
「为什么会有巨龙？这不可能阿！巨龙不是绝迹了吗？」
帝国军率先表现惊讶，如此看来巨龙在这片大陆很不常见，甚至到达绝迹的地步。
「有意思，就让我来会会巨龙吧。」
魅魔少女摆出很感兴趣的表情，紧接著她释放Ｍ力场朝著巨龙的所在位置飞去了。
23话胜利
龙，从远古时期就存在的生物，强悍且庞大，人类在他们的眼里就只是虫子而已。
而今日央全·陈所面对正是一条龙，而她确实拥有与其战斗的实力。
『区区的魅魔竟然敢跟我斗！』
「你咬我阿。」
魅魔少女在空中来回穿梭开枪射击，巨龙则是展开高强度Ｍ力场抵御伤害。
与此同时天空中的流星战斗机也发动攻势，不过由于雷达无法锁定的关系所以就只能使用机砲了。
「切！好强的力场，竟然将机砲的等离子体给挡住了？」
正常来讲战斗机所装备的机砲具备极高的破坏力，能够轻松将坦克级别的装甲给击破。
但是打在这条龙身上可就不一样了，怎么打都打不穿，力场强度完全不是正常魔法师的级别。
估计要用重型导弹又或者是更高出力的光束武器才有可能击破，一般步兵所使用的武器就没屁用了。
「既然如此……」
央全·陈将手上的步枪戴到背上，没打算继续开枪射击而是握紧拳头冲了上去。
『蠢货！妳以为龙是这么好……』
「碰！」
死暗龙的言语未尽，他便被魅魔的小拳拳重重击飞至远处，胸口的鳞片甚至出现拳头型状的凹痕。
地面上的军队都看傻了眼，完全无法理解巨龙是怎么被一个人给击飞了，根本超乎常理。
『扮魔吃龙吗？妳这家伙是甚么来头。』
「碰！」
龙的话央全并没有回答，她继续握紧拳头连续猛攻，将对方所展开的Ｍ力场当作纸片一样击穿。
『给我住手……』
「碰！」
『妳他妈的……』
「碰！」
『听话阿……』
「碰！」
『求求你别揍了！』
强大的死暗龙快要哭了，他这辈子都没有被欺负成这样子，更何况对手是一只魅魔，要是被龙族的同袍知道肯定会社会性死亡的。
「你是来打架的还是来讲屁话的，来来来！有话赶快说，接著我再考虑要不要杀了你。」魅魔少女的笑容很灿烂，灿烂的就像是一名黑帮老大似的，语气相当的和善。
『呵！我叫死暗龙，是一名生物学家，我之所以会帮助巨魔是因为我与他们有合作关系。』
「嗯哼，甚么合作关系？」
『我给他们控制魔物心智的魔法道具协助他们壮大势力，而我则是获得实验数据。』
「控制心智的道具？在哪里？我看看。」
『不在我手上，在巨魔那边，你要自己找找。』
「好吧，那么接下来……」
『恩？』
魅魔少女直接抓住死暗龙的龙角使其跩到地面上，并且大剌剌的走到军队面前。
「弟兄们不用战斗，巨龙输了，这场战争我们胜利了！」
「ㄟ……结束了。」
「我们获胜了？」
士兵们一脸懵逼的赞叹胜利的喜悦，虽然过程很离谱但是他们只能接受事实了。
至于龙和巨魔们则是被保留住扣上铐锁，目的是为了审问与惩处。
另外控制魔物心智的道具被找到了，通过对其操作魔物们总算得到了解放，纷纷逃回森林里头不再与军队撕杀。
──分割──
晚上８点半的时候，帝国军和联邦军的高层军官们正在帐篷里头讨论处置俘虏的事情。
「你们不能这么做，你怎么全部抢走我们的功劳呢！」
「不！我们确实可以，因为没有我们的协助你们根本无法胜利。」
奥布曼·斯派姆
将军很不满意功劳就这被抢走，更何况是那条巨龙，他应该被带回帝国作为胜利的象征才对。
「听著，我知道想要巨龙的尸首并且杀光所有的巨魔当作胜力的象征，但是我你们的皇帝要我们帮忙总要付出代价嘛？你们使用巨魔之王的尸体当作战胜的象征就行了。」
「可是……」
「另外，我们也算是在帮你阿，如果你们杀了这条巨龙那么他的同袍有可能前来复仇，到时候你们帝国又要陷入危机了不是吗？」
「好吧……我答应你们的条件，不过这次的会议内容我会上报给皇帝陛下的。」奥布曼·斯派姆选择妥协了，表情看上去有些无奈。
「正确的选择，相信我你们不会后悔这项决定的。」约瑟夫·汉克推开椅子站了起来准备走出这间帐篷。
「等等！敢问一下你们要对巨龙还有巨魔做甚么？」帝国将军有点好奇联邦军想要做甚么。
「这个嘛……用你的话来解释应该是送去做奴隶吧，不过我们公会没有奴隶制度，所以他们只是战争犯人而已。」
「战争犯人而已嘛……」
紧接会议结束后双方都搞了一场胜利派对，不仅仅是士兵参加而已就连军官也有参加。
每个人都在欢悦，每个人都开心，除了那些失败者之外。
「好了，我们来谈谈吧。」
『哼！』
央全·陈再派对其间来到死暗龙的面前，想与他讨论攸关生死的重要事情。
「你说你是个生物学者，那么代表你懂很多生物知识以及拥有很多研究成果喔？」
「是的，正是如此。」巨龙毫不犹豫的给出正确的回复。
「既然如此你之后就在研究所当研究员吧，这样子你的龙生也比较有前途。」
「研究员？妳这家伙到底是甚么来头？为什么可以擅自对我下达处分？妳的上层长官不会管吗？」
「这个嘛……我并没有对你下达处分，不过我可以大胆跟你赌你会得到研究员的职位，毕竟我们的会长很有看人才的眼光。」魅魔少女非常不要脸的给自己说好话。
「哼！妳真是的奇怪的家伙。」
死暗龙听完后继续趴著，没有打算听人家说些无聊的屁话。
央全·陈看他这样也甚么意思，因此便果断的离开这里回去参加派对。
然后在这途中，她遇到了一位熟悉再不过的好人。
「学长，你找我有事吗？」
「碰！」
话音刚落，那名好人学长便跪趴到地面上，让人摸不著头绪这是在干甚么？
「对不起会长大人，我对你失礼了，请你原来我！」
「阿？你已经知道我是谁了？」
「是的，看见妳的身手还有通过对长官们的打听，我这才确认妳是会长大人。」好人学长一脸激动说道，眼眶甚至留下了眼泪。
「好好好，知道就好知道就好，话说除了你之外没告诉更多人吧？」
「没有，我没有告诉同袍弟兄们，只有我和长官知道而已。」
「行吧，这样好，眼泪赶紧擦擦然后离开，知道没有。」
「是的会……」
「恩？」
「是的学妹，我这就离开。」
就这样那名好人学长听话乖乖离开，而央全·陈则是看著人家的背影思考著自己的身分是否早就被所有ＮＰＣ知道了。
其实，展现了超强实力之后差不多有６５％的ＮＰＣ知道会长正是多出来的学妹，只是尽力装作不知道罢了，算是要给人家一个面子。
──设定分割线──
通讯水晶球是记录水晶球升级版，它不仅保留纪录影和声音的功能，还实现了跨距离通讯。
不过由于技术上的关系无法实现长距离通讯，通讯范围甚至比现代无线电对讲机还要差，如果真的要实现长距离通讯就必须装设讯号中继站才行。
死暗龙有在森林附近装设自创的中继站，所以他与巨魔之王的通话才有没有阻碍。
另外通讯水晶球是一种价格高昂的物品，通常只有贵族和富商才买的起。
这个世界的战场上是有运用到通讯水晶的，只不过由于通讯范围的关系骑马传讯才是当代主流，没办法经常运用的到。
24话龙之王国
处理完森林冒出来的魔物危机之后帝国军和联邦军都回家了，没任何东西被留下来。
皇帝很感激联邦公会的挺身而出，所以赠送了一堆金光闪闪的礼物，态度非常的有诚意。
巨魔们被带到领地重新建立新的部落，他们将成为公会的奴仆，包吃包住不虐待的那一种。
死暗龙确实成为了一名研究员，研究项目是他所喜爱的生物科，但是在上任前他要去洞穴拿走全部的家当，由公会会长亲自陪伴他一起拿。
「哇……你这洞穴挺别致的。」
「那是当然的，这是身为一名龙所该有的家具。」
死暗龙所待的洞穴装饰了各种放大化的生活用品，虽然谈不上很精致但是至少可以提供完善的生活需求。
而且他还有一个免治马桶，这种现代家具竟然会出现简直就是奇迹呢。
「这是甚么？」魅魔少女指向牢笼中不人不鬼的生物说道，看上去已经没有生命迹象。
「这是我的研究作品，魔物人，他有很严重的基因缺陷，寿命很短所以过几天就死了。」
「……」
此刻的央全·陈不知道该说些甚么才好，因为她从未看过如此畸形的人型生物，这只龙所进行的生物实验真够可怕呢。
「我看过这种表情，妳认为我是个没人性的怪物对吧？」死暗龙用著平淡的眼神提出问题。
「喔，你还有自知自明呀，你就没想过这么做是不对吗？」
「我曾经想过，但是当我看到人类对自己同袍的压榨以及对非人类种族的迫害之后，我的仁慈心就逐渐消失了。」
「喔……」魅魔少女原本想要批判的，但是仔细想想他的性格会变成这样也不是没道理，伦理道德在这个世界可是很廉价的。
「听著，如果你想要在我手底下工作你就不准做这种生物实验。」
「可是……」
「明不明白？」央全·陈加重了语气说道。
「明白！」
紧接著，央全·陈使用背包的功能将死暗龙的家当装了进去，死暗龙则是拆家具搬运实验器材，过了两个小时这才完全处理完毕。
「休息一下下吧。」
巨龙与魅魔坐在地面上休息了起来。
「说起来，我们还没聊聊你的来历呢，你可以说说看吗？」
「喔，没问题……」
听到会长的命令死暗龙开始解释起来，得知原来他是龙之王国的龙族，并非野外出生的野生龙。
龙之王国靠近在北方的暗影魔域，人口数量仅有五万左右，数量如此稀少似乎是因为远古时期的战争所导致的。
那场战争其实正是天界与人界之间的冲突，双方都付出了惨痛的代价，而最终结果是以平手为收场，没有谁是胜利者。
更加详细的历史死暗龙并不清楚，因为那场战争他还未出生，所以只知道片面的资讯而已。
他比较清楚的资讯是龙之王国，自己居住的故乡，虽然已经有好多年没回去了但是想忘记是不可能的。
这片大陆的人类国家似乎不知道龙之王国的存在，甚至把龙当作稀有物种，只把牠们当作故事中的生物而已。
有此可见央全挖到了一个大宝，藉著死暗龙的关系她可以去拜访龙之王国，看看能否建立友好的关系。
「如果说我以后想要拜访龙之王国，那么你能不能给我带路？」
「ㄟ……」死暗龙发出了疑惑的声音。
「怎么，不愿意阿？」
「没有没有，这当然没问题。」
死暗龙心想说自己的家乡要完蛋了，而且这还是他害的，到时候政府降罪下来那肯定不是只有放逐而已，判无期徒刑都有可能。
毕竟龙之王国是被特意隐藏的国家，任何的人类国家都应该不知道才对。
──分割线──
帝国的森林危机被解决后的一个礼拜，央全·陈跟往常一样做著公会会长的职责。
顶多就是文件的批改签名，工作内容没有甚么有趣的，还不如去跟巨魔打仗呢。
「干脆玩那个好了……」
魅魔少女推开办公椅并且站了起来，接著她从背包系统中拿出一个黄色小熊玩偶，上面还绣著「习大大」三个字。
「看，这不是习大大吗？我让你吃蜂蜜，我让你吃我的鲍鱼汁。」
魅魔少女正对著可怜的小熊玩偶做著不可描述之事，如果中华人民共和国的警察在这里的话她肯定会被逮补送去再教育的，就像某个煽铜像的小学生那样。
黄色小熊玩偶：我命苦！
「好了，爽够了，今天不需要你了。」央全·陈将湿掉沾满海鲜味的小熊玩偶丢到桌子上，晚点才会交给仆人洗干净。
「夏亚大人。」
「阿福，你有甚么事吗？」魅魔少女看向走进来的管家提问道。
「巨魔小镇出现了问题，他们发起爆动了。」
「好，我这就去。」
巨魔小镇是央全·陈将巨魔们集中起来管理的小镇，它才刚建立不久而已所以经常出现许多麻烦事。
虽然她会派军队维持治安，但是那效果有点差，巨魔们的配合成度比预期中还要不好。
「我们要吃肉！」
「不要蔬菜！」
「为了部落！」
这次巨魔发动反抗的原因是食物的问题，由于银河联邦公会所提供的食物多为蔬菜水果所以他们对此表示不满意。
一些巨魔甚至会偷跑到绿洲镇搞狩猎，如果不是有军队的保护当地的居民早就死定了。
「妈的，都给我闭嘴！」
魅魔少女对著巨魔们震怒道，并且散发出强大的Ｍ力场，足以让人吓尿的那种。
「听著，我知道你们很想要吃肉，但是都给我忍耐一点，我们已经在解决肉类食物的问题了。」
「为了部落！」
「碰！」
魅魔少女丢了一块石头，直接让那名喊著为了部落的傻屌巨魔昏倒在地上不醒人事。
「干！不要整天喊一些有的没的，我们公会都给你们包吃包住了你们还不满足？信不信我现在就把你们丢到帝国领土等死！」
「……」
巨魔们听到后都陷入沉默，知道被送到帝国那肯定是死路一条，毕竟魔物入侵事件可是他们自己搞出来的，人类方肯定会记恨著。
「我……我们以后真的有肉吃吗？」一名女性巨魔有些胆小的提问道。
「当然，我向你们保证会有肉吃，假如我们的人造肉研制失败那么我们会使用其他办法解决的。」
「甚么办法？」
「当然是去家畜市场买动物来吃阿！这又不是很困难的事情。」
「好，俺愿意相信妳。」
「我也是，我们等妳的好消息。」
总之暴动就这样顺利解决了，没有演变成大规模的武装冲突，这多央全·陈的强大实力以及巨魔们的单纯头脑。
不过人造肉类的研发进度确实有些缓慢，恐怕真的要先购买家畜市场的动物来作代替了，就成本来说那样也比较划算。
……
我发现一些奇奇怪怪的小说网站出现了这部作品，我就不信加入了一些「过不了审的元素」还有人敢转载。
如果还敢转载那我就真的没辙了，随便人家怎么搞吧。
25话没事找事做
处理完巨魔的问题之后央全·陈又感到无聊了，这几天都没有乐子可以玩，公会领地都很平静很稳定。
所以为了追求乐趣她来到了帕奇塔斯城，在街道上随意走动寻找新奇的事物。
然后果不其然，新奇的事物确实是找到了，那是一间大型图书馆，由前任城主亲自下令建设的。
「你好，我要办图书证。」
「一枚银币。」
向柜台人员支付一枚银币之后，央全·陈拿著图书证随意在图书馆里头随意走动，欣赏著充满知识的高大书架。
「历史书……找到了！」
魅魔少女走向历史书书架，仔细挑选后拿出一本叫作《帕奇塔斯城的过去》，准备先用这本书打发时间。
「恩，有点意思。」
《
帕奇塔斯城
的过去》的内容正是帕奇塔斯城过去所发生的事情，事件有小有大，时间线长度至少有６００年左右。
帕奇塔斯城当初并非是帝国所建立的城市，原先是中立地带不属于任何国家的城市，是由当地居民共同努力出来的结果。
但是４００多年前国家与国家的冲突让帕奇塔斯城不再是中立城市，在某个战役中彻底成为帝国的一部分。
居民们虽然很难受不喜欢接受帝国的统治，但是随著时间的流逝以及改朝换代这个问题就不存在了，帕奇塔斯城的人们都已经认为自己是正统帝国人。
帝国对于帕奇塔斯城没有特别重视，仅仅是把它当作建筑石材的供应城市而已，驻派的兵力也没破万。
这千年来比较有意思的事件是第２６任城主特意降低石材输出引来的杀头危机，当时可是闹的天翻地覆呢。
第２６任城主想要赚更多的钱特意减少石材的出口，同时拉高在市场上的价格，至少高出了三倍左右。
帝国皇帝得知后对城主的行为感到很不爽，所以便派人前去警告，如果不回复成原样就等著掉脑袋。
然后第２６任城主就害怕了，他乖乖服从皇帝命令不去搞抬高物价，增加石材的开采量。
不过这样子就完事了吗？其实并没有，数个礼拜后第２６任城主被强制卸职就连一半的私人财产被纳为国有，可见帝国还是没放过他。
而近两百年最短的知名事件是奴隶解放事件，当时一名青年贵族向社会发起挑战，发表了解放奴隶的宣言。
结果才短短的两个礼拜那名青年贵族就被吊死在城门上，与其关联的家族更是受到了牵连成为没落的贵族。
由此可见奴隶制度是一块很大的蛋糕，只要有人敢对其动手那肯定会没好日子可活。
除非拥有富可敌国的力量，否则这种事情还是别做比较好。
「这本书有点意思，带回家好好读读吧。」
向柜台人员提出申请之后，魅魔少女将这一本历史书带回家，找个时间再仔细琢磨研究个明白。
「好了，接下来该去哪儿呢？」
走出图书馆后央全·陈又不知道自己能够干啥了，只好继续游走街头寻找其它新事物。
「来喔来喔，快来看格斗比赛，每个选手都是强悍的高手喔。」
「恩？」
偶然间她看见了有趣的事物，那是一场商人们举办的武斗大会，捧场的观众高达百人以上。
「快看！我们的强壮先生发出强大拳击让魔法师飞了出去，那无敌拳头就连魔法都无法阻挡阿。」
央全·陈所看见的场面是一位肌肉男孩狂殴拿法杖的魔法师，几乎就是压倒性的碾压，谁是胜利者已经很明显了。
「各位观众，我们的强壮先生又再次获胜，让我们给他热烈的鼓掌。」
「强壮先生万岁！」
「强壮先生我爱你。」
观众的热烈回应让人有些傻眼，但是更傻眼的是强壮先生，他摆出健美男子才会做的动作，给人一种爱现的感觉。
「好了，我们下一位挑战者是一名踢击大师，各位观众就让我来看看拳击和踢击哪种比较强大吧。」
擅长踢击的男子率先发起进攻，用著超乎常人的速度在短短三秒钟连续踢出六脚。
然而那六脚全都扑了个空，强壮先生甚至趁机抓住对方的脚给人家来个大回旋后狠狠的摔到地面上。
这还不算完，强壮先生还没等人家从新站起便死死的压制，倒趴到地面上连动都动不了。
「混蛋！你当我吃素的阿。」
「甚么？」
忽然间，那名被碾压的踢击大师爆发出强大魔力震飞压在身上的强壮先生，而且腾空飞越用力一踹将对方给出踢出血来。
「不！强壮先生。」
「妈呀你可不要输阿，我可是花重金赌你赢阿。」
观众们激奋的怒喊道，很不期望自己压的选手在这场比赛输掉。
然而现实是很残酷的，另一名选手用著暴风雨般的踢腿死死压制，拳击手攻击范围较小的问题被体现了出来。
最后，在一个跳跃式重踢之下，强壮先生彻底昏倒在地上动弹不得。
「这次胜利是我的们踢击大师，让我给他热烈的鼓掌！」
「阿！该死竟然输掉了。」
「这怎么可能！强壮先生可是连胜三场了。」
许观众抱怨哀叹道，因为他们压的钱全部都没了，举办这场比赛的商人们则是开心到极点。
「恩……总感觉哪里怪怪的。」
魅魔少女觉得这场比赛有些说不上来的怪异，于是她开启了隐身术偷偷潜入选手们的休息室里头。
然后，她看见了邪恶的真相，只有贪婪的人才会干的鸟事情。
「伙计们你们做得很不错，这次比赛赚了不少钱呢。」
「那是当然的，咱们的演技可高超呢，那帮傻子观众绝对看不出来这场比武大会是假比赛。」
「哈哈哈，傻子观众，兄弟你这词用的真妙阿。」
「哎呀这没甚么。」
「……」
魅魔少女听到选手们的对话怎个人都无语了，心里头正在思考著教训他们的办法。
经过数秒钟的思考她决定直接动手将这帮蠢蛋打晕过去，让下一场比赛无法进行。
「怎么回事？为什么所有人都晕倒了？」
工作人员看著晕倒的选手们不知如是好，商人们得知这件事后非常懵逼只好让武斗大会提前结束。
「尼马的退钱！怎么才打半个小时就结束了？」
「对阿！给我们退钱。」
观众们非常不满意主办方临时做出的决定，几乎每个人都在喊著退钱两个字。
「呵呵，活该。」
魅魔少女很满意自己的所做所为，她很乐意看到这帮骗钱商人遭骂的场景，实在是大快人心了。
26话暗影魔域
隔日，陆军司令部里头，央全·陈正在跟高阶ＮＰＣ们讨论有趣的话题。
「之前都拍不清楚结果现在就拍清楚了？」
「是的会长大人，暗影魔域的浓雾都散去了。」
「为什会这样？能否解释解释？」
「大人，这就牵扯到当地的气候特性以及魔素粒子的浓度了，解释起来会有点复杂。」
「行吧，那就不解释了。」
借由侦查卫星的空拍，众人们发现到暗影魔域变的清晰了，虽然雾气并没有全部散去，但是与之前相比根本无法比较。
这意味著甚么？这意味著可以派人去前往那片区域冒险，看看能否摸出一些有趣的事物。
至于北方另外两个地方也差该不多该派人去探索了，总不能远永拖下去。
「好吧，这次我派人到北方探索，你们有些自愿去？」
「我！！！」
「好，就你们三个了，阿诺、拉拉和约翰。」
魅魔少女指名了三个人都是忠心耿耿的ＮＰＣ，非常清楚他们会完成任务的。
「阿诺，你前往暗影魔域，拉拉，你前往隐密之森，约翰，你前往岩山王国。」
「是的，大人。」三人同时做出标准的敬礼动作。
「对了，我想到了一个好主意。」
「甚么主意夏亚大人？」
「我们向佣兵公会发布任务招募人手，而你们要在这个过程中保护他们。」
「？？？」
三人非常不理解会长为什么要这么做，但毕竟是命令他们只好选择答应了。
「我知道你们感到很困惑为什么会下达这种奇怪的命令，理由我就不说了，你们自己猜想出来。」
「是的大人。」
丢出了一堆麻烦之后，央全·陈悠哉的回到自己办公室，而那三名高阶角色则是开始准备任务。
在这途中他们有在讨论任务内容，揣测会长的用意并表达自己的想法。
「我认为会长大人的意思是让我们学会保护自己的下属，而不只在乎自己而已。」矮人大师用著粗旷的声音说话，对于自己的猜想保有高度自信。
「拉倒吧，大人意思是让我们展现自己的实力，让这个世界的凡人们见识甚么叫做强大。」精灵战士抬起下巴高傲反呛道，觉的自己推测才是最正确的。
「你们的想法都有可能，不需要为此吵架。」大壮汉则是一脸冷酷说道，不想参与他们的争吵。
实际上坦克恶魔本来就是属于性格平淡的种族，除了战斗之外他们比较偏向保持沉默以及冷静分析。
「嘿！我们来比赛好了，看谁先完成任务谁就可以获得奖励。
」
「甚么奖励？」矮人困惑问道。
「当然是夏亚大人的亲自关爱阿。」
「切！继续作梦吧，会长大人才不会鸟妳呢。」
「我不得不同意约翰·乔斯达的看法。」
「你们！」
在那之后，三人成功在帕奇塔斯城的佣兵公会招募到了佣兵，男的女的都有只可惜都是人类。
「老兄，你不害怕吗？这任务好像有些难度呢。」
「怕？怕有用吗？老子就是来赚钱的。管它难不难。」
央全·陈的那三名高阶部下以每人１００金币作为奖赏发布了三个地区的探索任务，这数字对于老百姓来说可是大笔数字，会吸引许多佣兵是必然的。
不过探索暗影魔域的佣兵比另外两只队伍还要少许多，这是因为该区域的危险性更高所以才会这样。
阿诺·创仅招募到十五名佣兵而已，另外两人所招募的人手皆超过三十名，这差距大概差了两倍左右。
「大姐，这次我们要去的是暗影魔域，我们难道不用多做准备吗？」一名长满胡渣的佣兵向自己的队长问道，觉的这次接的任务应该多做保险比较好。
「我们没钱做准备！」然后他的队长直接呛了一句让人家给闭上嘴。
「……」
「话说回来，参与这只队伍的人真够少阿，暗影魔域真的有那么可怕吗？」
「那还用说吗？暗影魔域可是不死生物和高危险魔物的生存之地，就算是大师级人物闯进去也不一定活下来。」
「真的假的？那么我别来这个队伍好了，我还年轻不想死的这么早。」
那名年轻人说完后便脱离队伍放弃任务，所以阿诺·创手底下的佣兵又少了一个了。
「哈哈，我说阿诺，你可真不受人喜欢阿，招募的佣兵竟然这么少。」
「是阿是阿，看看我们的人数可比你多呢。」
「喔……」
拉拉·雷亚和约翰·乔斯达的话语传进了阿诺·创的耳里，但是他并没有呛回去而是发出低沉的回答。
紧接著，坦克恶魔对著招募来的佣兵们大声喊话道，吸引了他们的注意力。
「参加探索暗影魔域的佣兵们听好了，这次的任务我会免费提供食物、水和医疗用品，并且要是你们在任务中受到重伤我将会多支付２５枚金币当作补偿。」
「甚么？」
「这也太好了吧。」
「太好了，我们选对任务了。」
佣兵听到好康的便给出热烈的回应，人们都觉得自己选对了任务开心至极。
不过这并不代表阿诺·创手底下的佣兵得到增加，那些比较珍惜生命的佣兵们才不会因为这点福利就选择跳槽，越是稳重的越是如此。
毕竟想要花钱那还要有命花才行。
「好，各位准备好了吧？那么该出发了。」
在三名大佬的代领下，佣兵们走了出来佣兵公会见识到了银河联邦公会的高科技手段。
十多架运输机从天而降，几乎填满了整个街道让马车和行人挤的水泄不通。
「所有人快点上船，没时间惊讶了，动作快！」
「在干甚么？拖拖拉拉的！」
为了赶紧疏通交通，三位联邦公会高阶主管急迫的让所有佣兵上船，任何一个动作慢的都会被呛的要死。
搭乘上去的佣兵并没有区分任何队伍，等到底达北方的时候他们才会进行区分，如果现在进行区分的话只会给居民造成困扰而已。
「所有人员都已经上机，运输机可以起飞了。」
「收到，黄色运输大队起飞当中。」
随著热核涡轮引擎喷发出蓝色的等离子体火焰，载著佣兵们的运输船翱翔于天空中前往大陆的北方。
27话重重危机
在热核涡轮引擎的强劲推动之下，载满佣兵的运输船花不到半天的时间就抵达了北方，降落于靠近隐密之森、暗影魔域和隐密之森的交接地带。
下船之后三只队伍立刻就做好了分配，各自跟随好自己的雇主服从命令，发挥好身为佣兵的好本领。
「为什么这一路上来都没有甚么魔物，说好的危险呢？」
「天纳，你不要乌鸦嘴好不好？」
「就是嘛，那么乌鸦嘴干啥？」
阿诺·创率领佣兵们进去暗影魔域之后并没遇到重重危机，反而是相当的和平，与遇想中的状态不太一样。
其中有佣兵觉著这很奇怪，不过他很快被队友们呛到闭嘴了。
「那个老板，我们的目的地是哪里？要探索到甚么地步？」一名中年男性佣兵上前来问出心中的疑惑，同时也是在解答所有佣兵的疑惑。
「这里到这里。」坦克恶魔直接拿了一张画上标记的地给他瞧瞧。
「怎么这么多？我们跑的完吗？」
「我们时间充足，肯定能够跑的完的。」
「好的老板。」
紧接著，行走了好几公里的路途绕了好几个圈子，众人将地图上一半要去的地方都去了一遍。
时间也到了下午五点多，阿诺·创命令所有人做好扎营结束今日的冒险。
「你们把这些东西插到营地的周围。」
「疑？这是甚么？」佣兵们从雇主拿到一些三角锥，上面还刻有魔法回路看起来就是魔法道具的一种。
「这是用来保命的东西，让营地不会受到攻击。」
「喔，我们明白了。」
到了夜晚，佣兵们总算明白为什么要在营地周围装设那些魔法道具。
他们看见大量的魔物和不死生物在夜晚到处游走，就数量而言至少破一千以上，上前硬刚的话肯定是死路一条。
阿诺·创所提供的魔法道具确实挺神奇的，不仅仅让营地保持隐身状态还展开了隔离防护罩，让任何生物都无法闯进来，营地里头的佣兵也无法随意出去。
「天纳，那个是独眼巨人吗？我还是第一次近距离看到呢。」
「嘿！小声一点，你想早死我们可不想。」
「放心吧，那些生物是听不见也看不见的。」
一些佣兵们围绕在营地的边境，赞叹著那些无法经常看见的魔物，将眼前的景象深深记在脑海里。
「我以为这次的任务肯定会凶多极少，没想到竟然这么安全。」
「是阿，我原本还打算大杀特杀的。」
看著佣兵们悠哉的模样阿诺·创并没有说些甚么，而是在自己的帐篷门口坐著，手中拿著沾油毛巾擦拭迷你枪（Ｍｉｎｉｇｕｎ）。
他并不在乎佣兵们在休息时间在干些甚么，他只在乎这次的任务能否顺利的完成，为有可能发生的战斗随时做准备。
「吃饭时间到了，赶紧过来吃呀。」
在厨子的呼喊下，许多佣兵们都连忙的赶过来吃饭，享受那些免钱的食物。
「妈耶！这太好吃了，原来罐装腌制食物也可以这么好吃。」
「就是阿，这味道真的是太棒了。」
众人们高兴享受联邦公会所提供的食物，阿诺·创仍然是静静看著没说甚么，晚餐还没有想要去吃。
「老板，你不吃些东西吗？」一名佣兵好心给了盘腌高丽菜。
「不了，你们自己吃吧，我没兴趣吃。」
「这样阿，那好吧。」
时间跳到了隔日，佣兵花了半个钟头收拾好行李吃完早餐，继续顺著地图上记号进行探索。
然后在某一个巧合事故，他们发现到了地下隐藏的古代遗迹，空间范围相当的广大，恐怕要花上好几个小时才以探索完。
「这个地方好大喔。」
「记得留下记号，免得不记得回去的路怎么走。」
「嘿！你们看这里，好大的雕像喔。」
佣兵们率先闯进来的地方是一个类似祭堂的房间，墙壁上刻有各式人形生物的图像，而中间则是摆放１０米高的女性精灵雕像，雕刻的细致成度堪比古罗马时期的作品。
「阿！」
「你个白痴，别随便乱碰阿！」
一名手贱的佣兵不小心处碰到雕像上的隐藏开关，但是致命的杀人机关并没有出现，反而是雕像的眼睛发射出光线投影到墙壁上。
墙壁的画面出现了会动的图像，而说话的声音则是从雕像的嘴里说出来。
『＠＄＃……︿％︿……！＄＃＄』
虽然画面会动，但是雕像所说的语言不是大陆通用语言，佣兵们只能勉强通画面来猜测影像所表达的意图。
「这个遗迹好像是精灵族创造的，原来他们的魔法技术在以前就这么发达阿。」
「看看那是甚么，那么多的大房子和建筑都是精灵族创造出来的。」
「哇……远古时期的精灵族好发达喔，我估计就连萨克拉斯帝国都比不上吧。」
「可如果精灵族的国家这么发达，那么他们是怎么衰落的？」
在佣兵们赞叹的同时阿诺·创已经拿出摄影机将画面拍摄下来，等到任务结束的时候的他要将影像上缴仔细分析。
「嘿！快看，这边有好多奇怪的金属块。」
「哪里哪里？」
佣兵看见了一堆奇形怪状长圆盘和长铁管的长方形物体，体积比马车还要大，存放的数量更是超过一百架。
阿诺·创一眼就认出来那些金属大块头都是些甚么，是坦克，本来不应该出现在魔法世界的科技武器。
很显然当时的文明水平已经是现代文明级别，这种重磅资讯有点让人难以消化呢。
还有一个重点，如此先进的文明竟然都变成历史尘埃，那么毁灭它的敌人肯定是更加强大的存在。
「老板老板！你过来看看，我又找到了甚么。」
坦克恶魔又跟著佣兵的呼喊走了过去，紧接著他看见更让人惊奇的东西。
是火箭，而且体积巨大高达十五米以上，一看就是能够横跨洲飞向宇宙的那种。
「连火箭都有……这个地方到底是……」
阿诺·创下令赶紧探索未探索的区域，佣兵身为受雇者只能选择乖乖照做，将这片存放武器的古迹翻个底朝天摸清透底。
一部分人抱怨这个地方根本没有甚么宝藏毫无价值，少部分人则是非常的兴奋，觉得能够亲自探索这种古迹就很满足了。
「老板！你快看阿，我发现一张地图。」
「我看看。」
坦克恶魔拿到佣兵努力找到的金属板，上面刻写的图像不只是这片大陆，而是整个世界的陆地以及大海，。
「干的不错，这枚金币给你了。」
「谢谢老板的赞赏。」
那名佣兵收到奖赏后开心至极了，其他人看到后更是加紧动作也想要挖出宝贝获得奖赏。
28话示好
就在阿诺·创的佣兵部队挖到遗迹之时，约翰·乔斯达组并没展开精采且危机四处的大冒险而是很顺利进入到岩山王国境内。
虽然入关的时候要给钱，但是岩山王国的城市与人类城市无异，摸索起来不会很复杂，如果真的要问哪里区别的话大概就是建筑设计比较矮，对于高个子来说比较不友善。
接著经过一番周折之后，约翰·乔斯达等人成功见到了一国之君，并且受到了友好的对待。
国王从约翰·乔斯达口中得知银河联邦公会的存在，并且受到了邀请和各种诱惑终于下定决心与其建交，以及问了个令人在意的问题。
「为什么你们要用银河联邦公会作为国家的名称？」
「额……银河联邦公会并不是国家，我们是一个公会。」
「所以说公会可以拥有领土和军队？你确定你们不是一个国家。」
「这个问题我需要回去请示会长大人才行了。」
国王并没得到自己想要的答案，不过他暂且把银河联邦公会当作国家来看待了，这还是贵族们提出来的建议。
此外，关于岩山王国的重点讯息也获得了一些，通过平民和王族的口中得知这是一个千年前就存在的国家，曾经参与过神凡大战。
当时的岩山王国的科技实力很高，甚至连会飞的交通工具都出现了。
但是经历那场大战后凡间的实力大大衰退，毁灭的国家遍地皆是，而岩山王国是少数的幸存国之一，可惜的是许多科技都遗失了，只能在原有的土地上安稳自居没实力向外扩张。
但是这并不代表这帮矮人是软柿子，他们的军队已经装备半自动火药步枪了，装备的盔甲更不是一般的铁盔甲而是高密度纤维防弹衣以及半圆型防流弹钢盔。
矮人的军队与其他国家进行比较的话其实是很先进的，但是缺点就是兵力数量较少，而且国家安稳无战事所以实战经验差。
至于为什么岩山王国与其他国家的冲突较少？那是因为这个国家的地理位置在山地与高地【１】，交通不便利，再加上与各个人类国家存在很大段的距离，所以就算经历好几个世纪仍然安然无恙。
※【１】进入三个地方的交接触之前路况都很平坦，但是越走进去岩山王国就越要爬高，基本上就是在走山路。
总之，应该知道的讯息应该做的工作都已经做完了，约翰·乔斯达等人可以回家报备任务结果。
另一方面，拉拉·雷亚那组并没有比前面两组顺利，他们在隐密之森绕好几个圈子杀了上百只魔物才找到值得摸索的地方──华甘达国。
那是一个精灵族建立的国家，被复杂的隐形魔法和干扰魔法所隐藏著，必须千辛万苦的破解魔法才可以找的出来。
刚开始拉拉·雷亚等人发现到这个国家的时候很开心，但是当对方派出军队应战的时候所有人都忧愁了。
精灵族使用的法杖可以全自动射击，属性随意自由切换，而且还有飞到天空中的木制船，运作原理不明却能够发射光束和炸弹，破坏力堪比坦克车。
拉拉·雷亚原本打算以一己之力摧毁敌人，但是她考虑到佣兵的存活率问题所以便选择带领所有人缴械投降。
而精灵族的士兵并没有对投降的拉拉·雷亚等人大开杀戒，反倒是送他们去监狱里头接受审问。
审问的期间佣兵们和拉拉·雷亚被问了各种问题，例如：你们来自哪个国家、目的是甚么、怎么破解隐蔽魔法的等等。
这过程就花了四天的时间，每个人都被逼问的疲惫不堪，纷纷表示想要放弃任务回家去。
终于，拉拉·雷亚等人被华甘达士兵给放了出来，并且接见了王室，不过并受到优良待遇依然被当成囚犯来看待。
「现在你们有两种选择，一个活著离开这里但是甚么都不能说去，另一个则是死在这里成为大自然的养分。」
精灵女王此言一出立刻引发众怒，这其中拉拉·雷亚直接摊牌不装了，展现出自己的超强实力震撼王宫的众人。
「妳……妳。」
「妳甚么妳！我们就只是来这里探险，鬼才知道会遇到你们，有本事就来杀光我们，到时候会长大人绝对会派军队报仇的。」
「……」
经过「和善」的对话之后，双方终于进行了正常交流不再是杀气腾腾了。
精灵女王决定开恩放拉拉·雷亚等人自由，但是条件是不得大肆宣传华甘达的事情，必须签下具备魔法的灵魂契约。
反之，拉拉·雷亚要求精灵女王必须给于伤害赔偿与武器缴还，只有这样子才会保密这个国度的存在。
所以最终，双方的条件互相同意了，拉拉·雷亚也与精灵女王交好，同族与同族之间的交好。
「后会有期，拉拉·雷亚女士。」
「恩。」
拉拉·雷亚组的佣兵团离开了隐密之森，虽然他们受到困难比前两组多许多，但是至少是探索到新事物而不是扑了个空。
比较可惜的是从华甘达带出来的情报少之又少，央全·陈对于这一点感到满可惜的。
而且如果可以的话她想与其建交成为盟友，但是就目前的情况看来是不可能的，对方所实施的政策便是不让国家成为这片大陆上的焦点。
暂时就只能观察看看了，相信总有一天有机会与华甘达进行正式交流。
虽然有可能要等上百年甚至上千年的时间，但是对于恶魔来说等待从来都不是问题。
──分割──
作者：最近灵感较少且破事较多，所以三名高阶ＮＰＣ冒险的故事才会草草结束，抱歉了，我也不想要这样……
29话令人头疼的报告
派出去的三人完成任务报告之后，央全·陈对于他们的表现感到满意，但是令她头疼是报告所描述的内容。
岩山王国、暗影魔域的高科技遗迹、隐密之森的华甘达，这三样存在证实了这个世界的文明水平并非卡在中古世纪而已，存在过最辉煌的时代。
但是不知道怎么回事因为莫名其妙的神凡大战让文明倒退了，这片大陆的人类国家都没有一个是从战争撑过去的幸存者，只有龙族、精灵和矮人的国家才是。
这就很奇怪了，明明人类拥有数量优势结果战前的人类国家都被灭国了，虽然不能排除这片大陆以外的陆地存在战后幸存的人类国家，但是这情形实在太让人感到好奇。
她很想要调查一下为什么会这样，所以又去图书馆借了好几本历史书过来。
好消息是，翻了好几本书终于找到神凡大战的历史，坏消息是，那本书是圣光教国产的史书，所以内容存在夸大不实以及宗教色彩。
『一千多年以前，地面的凡人们恶劣且傲慢毁掉了这片美丽的大地，所以众神决定降下审判扫除罪恶使世界重归美好。』
看到这里魅魔少女就有点不想看了，但是她的好奇超越了厌恶感所以便继续阅读下去。
『傲慢的凡间生物们不服从众神的审判便组成联合军进行反抗，企图逼退众神的威能。
精灵、矮人、兽人、龙、人类……生物发挥出了前所未有的团结心，互相结合各自的力量与技术达到对抗神明的境界。
神明与凡人的战争并没有单方面碾压，而是互相平衡保持很长一段时间，这个过程几乎毁灭了大地，污染了天空，整个世界正走向消亡。
为了终结这场无尽的悲剧，人类方主动向神明求和以愿意改过自信作为条件让世界恢复原样。
然而，其他的凡间种族并不这么认为，他们的复仇之心已经填满了内心，就算世界毁灭也决定要向神明复仇。
于是为了拯救世界，人类和神明发起合作阻止其他凡间种族。
到最后凡人和神明终于停战了，非人类种族的邪恶被制止，但是作为代价人类国家几近全灭，只能借助神明的力量从头开始。
后续，由神明主导的圣光教国诞生了，它的存在代表著神明的光辉留存在凡间，证明了人类才是受教者以及改过自新的忏悔者。
其他的凡间生物都没这些资格，他们对神明的复仇心已经刻写在灵魂深处，各个都是厌恶神明的异端。
唯有死亡与惩罚才是他们的归属，人类必须阻止他们才能够为这个世界带来和平。』
「妈的，甚么狗屎玩意阿？」
看到这里央全·陈陷入了思考，她非常认为这本书就是个狗屁不通的垃圾。
明明神明想要毁灭世界结果人类却搞背叛，还指责其他种族才是祸害，写这本书的人根本就是个脑子被僵尸啃光的家伙，更可怕是竟然有人相信里面的内容。
毁灭吧赶紧的，圣光教徒都没救了──这是魅魔少女目前的想法。
「抠抠抠！」
「请进。」
办公室的房门被敲响魅魔少女允许对方进来，接著一位非常有才华的发明家走了进来。
「喔！爱迪生·特斯拉，你来了阿。」
「是的会长大人，我来缴工作报告了。」
研究所每天都有工作进度报告，而今天正好是爱迪生·特斯拉拿报告缴给会长审查的。
「恩……我看看。」
央全·陈稍微的看了一下，没有发现重大的缺失以及特别值得注意的事情。
「好，这报告没问题。」
「谢谢会长大人。」爱迪生·特斯拉一脸和善的回答。
「对了，我要求你研发的玩具做出来吗？」
「大人已经做出来了，妳随时可以亲自体验看看。」
听到这话魅魔少女开心的笑了，随后她跟著对方来到实验室房间，走路的过程至少花了八分钟左右。
「大人，这就是你要求出来的成品。」
「哇──看起来真不错。」
眼前的玩具看上就是一个长作椅，但实际上那是装上活塞老二的「自慰坐椅」，是让老婆感到快乐老公感到绝望的好宝贝。
「好！我这就去试试。」
给活塞老二涂上润滑液之后，魅魔少女顺势将两根棒子插进下半身不同的孔洞并且趴了下来。
「这两个罩子又是甚么？」
「那是吸乳器，用来挤奶用的，妳需要戴上吗？」
「不用，我对虐待胸部没甚么兴趣。」
央全·陈又没有怀孕过怎么可能挤的出奶水，那根本是给孕妇用的吧。
「话说这两根假老二不会很容易坏掉吧？材质坚固吗？」
「夏亚大人，我选用的材质是软硬兼备的弹力材质，理论上不容易碎裂或者断裂，但是仍然需要测试才能够知道结果。」
「好吧我知道了，那么你赶紧开始吧。」
随之，央全·陈体会到女性才能够体验的快乐，那高速来回抽擦的假阳具让她爽的不要不要的，哪怕是连续高潮了数十次机器也不会自己停下来。
另外每次插进最深处时甚至想让人小叫一声，但是那样喊很多次所以就没做了。。
「够了够了，快停下来。」
「好的。」
自慰坐椅的活塞老二停下来之后，央全起身站起喘口气休息。
「这玩意很棒，但是它的运作方式非常的死板，而且到最后润滑液都干掉了，让我的肉穴很不舒服。」
「大人，我会继续改良的。」爱迪生·特斯拉顶著硬老二认真的回答，很显然刚刚的活塞运动让他发情了。
「这台机器我要量产出来，给你一个月时间改良成普通人也可以用的款式。」
「我明白了大人。」
后续，银河联邦公会推出了名为自慰坐椅的产品，这件产品让许多女性感到「性福」，特别是那些长时间没有男人陪伴的女性，根本就是拯救她们的福音。
不过男人们可就绝望了，当他们发现自己被一台机器取代的时千言万语的苦从嘴里吐了出来。
「抗议！抗议！自慰坐椅应该被列为违禁品。」
「男人不应该被机器所取代！男人的能力应该被重视才对。」
30话自爆犯
又过了一小段平凡的日子，央全·陈没有碰到甚么有趣的事情，公会的领地也蒸蒸日上人民都过得很安好。
话说她怎么没去拜访龙之王国呢？实际上确实有这个打算，但是由于死暗龙忙于研究所以才没办当领队，恐怕要等一个月的时间才行。
自己去是不可能的，因为死暗龙这混蛋竟然撒了谎，现今的龙之王国早就搬到外太空去了，北方的暗影魔域只不是神凡大战前的旧地址，而且国家座标还会周期性移动，除非有植入龙族体内的定位器否则很难抵达。
央全·陈：我操＠！＊︿％＞竟然耍我！
所以现在魅魔少女又只能自己去找乐子了，而今日上午９点她来到了移民署，观察看看新移民的情况。
虽然从帝国接收的解放奴隶已经超过一大半了，但是想要搬迁的非奴隶也很多，每日至少要处理两三十个人呢。
「你为甚么要移民到我们这？」
「追求自由，不想要再当人类的奴隶。」
「你有多少财产。」
「帝国铜币三十五枚，以及我这条命。」
「好，你拿著这个证件，去那边等待宿舍和工作的安排。」
接收了一名移民之后就换新的号码牌，又一名亚人走到了柜台人员的面前。
看上去这里很平淡无喜，坐在柜台最里头的央全·陈认为自己根本是来错地方了。
「会长大人，妳会觉的很无聊吗？」
「恩？」
一名柜台小姐提出了问题吸引了央全·陈的注意力，接著她想都没想就直接回答人家的问题。
「是的，这里很无聊，我以为很有趣呢。」
「抱歉了大人，我们之后会想办法让这里有趣起来的。」
「额……不用了，你只需要认真工作就好，没必要为这点小事就迎合我。」
「好的夏亚大人。」
央全·陈有点害怕这帮忠诚部下会搞出奇怪的花样，所以宁可移民局保持原样也不要乱改。
类似的事情之前确实发生过，当初她就只是开个玩笑而已，结果真的整出了让人傻眼的场面。
她有时候会忘记ＮＰＣ已经拥有自主意识了，所以跟他们说话要特别注意不能想到甚么就说甚么。
「下一位！」
很快的，又一名持著号码牌的移民来到了柜台，不过这次亚人穿著灰袍，身上的衣服看上去就是好几天没洗的样子。
考虑到他有可能是受虐最严重的穷苦难民，那么这一点是可以接受的，毕竟银河联邦公会的最新宗旨是接纳任何穷人与富人。
「你叫甚么名字？」
「……」
穿著灰袍的亚人并没有立即回答，但脸上的面孔变的诡异起来，就好像正在充气的气球一样，逐渐变成肥宅般的脸型。
刹那之间，央全·陈看向对方伸出右手，用著超乎常人的速度包覆了一层高强度Ｍ力场，使其与周围的事物隔绝开来。
「圣光之神万岁！」
「碰！轰──」
随著一句高喊，那名身穿灰袍的亚人炸裂了开来，幸运的是Ｍ力场阻隔了爆炸所幸并没有任何人员伤亡。
然后很快的，部属在移民局的警察赶了过来，拉起了封锁线并且控制住移民们的恐慌，稳住好现场的局势。
央全·陈也参与了警方的调查，毕竟她是目击证人兼公会会长，当然有资格去处理这件事。
「大人，移民们正在接受检查，确保没有其他的炸弹客。」
「炸弹客的尸体呢？有在检验吗？」
「还没有，检察官还有来。」
「好吧，你们继续工作，我就不打扰了。」
问完想问的问题后魅魔少女开始散步，行走的范围就在命案周围。
她正在思考著为甚么那名字炸弹客要高喊圣光之神万岁，明明亚人应该很讨厌圣光教义，怎么可能会牺牲生命为他们办傻事呢。
所以没猜错的话应该是被逼迫的才会这样，至于逼迫的原因大概就只能问自爆犯了，提前是要还活著而非炸成焦炭碎肉。
拷问灵魂的工作魅魔少女也干不了，因为无限远征并不存在这样子的技能。
「唉……这根本不是乐子而是麻烦才对。」
今天她来移民局是来找乐子，但是没想到会遇到这种麻烦的破事，心里头很后悔来到这个地方，真应该回到自己房间看小黄书玩自摸才对。
「算了，先回家好吧，等等再看办案报告。」央全·陈打算回去了，没想要继续逗留在这里。
「该死的至高圣光教，竟然又将我们同袍的性命当作炸弹使用，他们都应该不得好死！」
「就是！他们都不得好死。」
偶然间，央全·陈听到了居民们的对话，内容是关于今天爆炸的事情。
「唉……十多年了，这帮极端垃圾仍然存在这个世界。」
「真不晓得他们是怎么存在下去的。」
「是阿，说不定圣光教偷偷包庇著他们呢。」
从他们的对话中央全·陈听到了有趣的讯息，圣光教似乎包庇某些势力，这不打听打听怎么行呢，搞不好是破案的线索呢。
「你们可以跟我说说吗？我对这件事很感兴趣。」
「夏亚大人！」
「大人好！」
居民们都很有礼貌，总感觉让人很爽呢。
「夏亚大人，你想知道甚么事。」
「关于你说的圣光教与自爆犯的事情，尽可能的说出来。」
随后，从居民们的口中得知自爆犯可能跟至高圣光教有些许关系，而所谓的至高圣光教其实是圣光教分离出来的教派，但不被主流认可被打压成异端。
五十多年前圣光教曾经对至高圣光教进行大规模清扫，最终的结果是教国获得了胜利，而至高圣光教则获得了物理上的社会性死亡。
至高圣光教被打压的原因是因为他们的创使人修改了圣经的内容，宣言各种极端又严苛的教义，甚至想要推翻教皇改朝换代。
教皇与内阁当然不会允许这种事情发生，所以才会有上述的打压行动确保自身的地位能够延续。
不过就算经历了这么多的风浪，至高圣光教的创办人仍然不放弃希望，就算过了五十年依旧隐藏在阴暗角落等待推翻的时刻到来。
另外，搞暗杀搞活人献祭对他们来讲都已经是常态，但是最重要的一点是至高圣光教会把人做成「炸弹」，专门拿去炸死多个目标，这是个非常让人头疼的恶劣手段。
这种将生命改造成炸弹的原理仍然没有摸清楚，因为他的爆炸机率是百分之百，至今没有任何一次亚火，所以很难进行逆向研究。
可以知道的是至高圣光教会制造炸弹的素材通常都是些底层人士，特别是亚人种族，毕竟对于他们来说人类以外的种族就仅仅是物品罢了。
这当然引起亚人们的不满，但是奈何对方藏在暗处且武力强大所以只能咬牙切齿而已。
不过呢，在银河联邦公会这个地方可就不同了，既然对方想要找麻烦那么央全·陈肯定不会就此作罢，必定要给出轰轰烈烈的回击。
「谢谢你的资讯，那么我先走了。」
「慢走。」
「再见，夏亚大人。」
一个小时过后，央全·陈收到了恐怖袭击的报告，并且通知警方加大力度办事不可松懈，免得再有相同的意外发生。
不过好几天过了，警方都找不到更多的炸弹客以及所谓的至高圣光教徒。
领地可说是翻个底朝天了可就是任何线索都找不到，所以没办法，只能朝著国外的方向展开调查。
首先是例属于帝国的帕奇塔斯城，那边距离最近所以是最先下手的地方。
结果真的找出了一个据点，但很可惜的是里头空空如也，只留下少些无法判别的文件而已。
「干她娘的！找个邪教徒怎么这么难阿。」
魅魔少女摔著桌子上文件，很不满意这次的报告结果。
「唉……这怎么才好阿。」
「大人，有人要见你。」
「喔，进来。」
敲门进来之后，一名男仆带著约翰·康纳走到公会会长的面前。
「康纳，好久不见了，你有甚么事吗？」魅魔少女免强挤出笑容亲切问道。
「夏亚大人，我有关于至高圣光教的最新情报，妳是否有兴趣。」
「碰！」
公会会长激动的站了起来，甚至让椅子发出洪亮的声响，吓到眼前的狼兽人青年。
「孩子，你说的可都是真的？」
「是的大人，我知道至高圣光教的活动范围以及少部分据点。」
「那你是怎么知道的？」
「最近有一个认识的朋友刚从至高圣光教的魔爪逃来这里，他告诉我这些事情，目前正在疗养中。」
「是嘛，这真是太好了，那么请你诉说情报吧。」
随后约翰·康纳将有用的情报都给讲出去，而央全·陈也知道该锁定的目标在哪里了。
──设定分割──
无限远征的科技武器主要是雷射、等离子体、核子导弹和光子导弹（正物质反物质对消导弹），防御用的手段则是等离子体盾牌、Ｍ力场以及引力场。
主角参加过几次宇宙战争的活动任务，拿下许多的奖励，虽然排名并不是很高，但至少能够把新手打到叫爸爸。
银河联邦公会存放了许多战略级的大杀伤武器，以后肯定有机会用到的。
31话你们逼我当祖宗人
西格纳姆镇，一个位于沿海地区的小镇，距离帕奇塔斯城至少有三百多公里远，同样属于帝国的管辖范围。
这座小镇由于靠海的关系所以主要经济来源是鱼类，那是当地居民的命根子，如果没法出海捕鱼那么就等同于被判死刑了。
但是这并非重点，重点是当地的居民全都是圣光教徒，驻守的神官就超过数十位，比一般的小镇还要多呢。
在过去西格纳姆镇还是亚人奴隶非常泛滥的地方，不过自从帝国的新法令下来之后就只剩下人类在干活，而且劳动力的减少也间接影响了经济收入，毕竟没有甚么比免费的奴工还要省钱了。
「快看！那是甚么？」
「甚么甚么？」
星期五的上午１０点多，西格纳姆镇来了一群来客，驾驭会飞的金属怪以及会跑的金属壳子，看上去新奇至极了。
紧接著，一大堆身穿绿衣的亚人离开了铁壳子，来到众居民的面前。
「通知西格纳姆镇的居民们，我们是银河联邦公会的军队，由于传闻你们这边有邪教徒出没，因此我方经过帝国后的同意便前来清扫邪教徒。」
此言一出围观的群众便热烈的讨论起来，大多数都觉的莫名其妙为什么别国家的军队会来这里执法。
「快点滚吧！这里帝国的领土你们没资格派军队过来。」
「对阿！而且这个地方是属于人类的，亚人的军队赶紧滚吧！」
「亚人没有资格对人类发号施令！」
居民们非常不怕死的提出反对意见，估计是奴隶主当习惯了吧所以才会有这种举动。
下一刻，发表声名的亚人军官掏出光子相位器，不进行瞄准就是对著群众的脚边扫射。
「听著！我们才在乎你们的想法，我手里的这张文件是你们皇帝亲自发布的，如果你们不愿意配合那么就是在反抗帝国皇室的命令！」
随后，那名亚人军官将文件抛给民众，而他们则是将其捡起来阅读，并且意识到这确实是真的，所以没办法只能乖乖接受配合了。
「所有人先回去做自己的工作，别妨碍我们的调查。」
银河联邦公会的士兵开始行动起来，他们根据那名逃走的亚人所提供的住所，依序敲开大门好好的盘查。
「混帐！下贱的亚人竟然敢闯入我……」
「闭嘴。」
有些住户不愿意配合调查，而士兵只好用枪托去敲脑袋，强制让对方安分。
三十分钟过后，公会士兵们抓出了五十多名嫌疑犯，并将他们带到大街上接受盘查。
「长官，我把教会的神官给带出来了。」
当地教会的神官也被抓了起来，起初他们也非常反抗但是多揍几下后就听话了。
「圣光之神在上，你们这些畜生迟早会下……」
「闭嘴！我们还没问你话呢。」
又有一名神官不愿意听话，所以士兵只好用枪托让他闭嘴了。
「长官，我们找到证据了，这个地方确实是至高圣光教的据点。」
千里迢迢来到这里总算没有白费，士兵们从一些住宅中找到至高圣光教的教徽和宗教创始人的神像。
另外，教会的地下室还找出一大堆关押用监狱、手术器材以及受刑用的道具，公众用的垃圾场还可以找的到亚人的尸骨遗骸，可见这个地方问题可大呢。
「把他们带回去接受审判！」
公会的军队继续采取行动，纷纷将那些嫌疑犯押上囚犯车，接著便是回报任务状况准备离开这里。
然而好巧不巧的意外发生了，有人在街道上引爆了「炸弹」。
「碰轰──」
「圣光之神万岁！」
「杀光所有亚人。」
爆炸发生的同时，一大堆疯狂的群众拿著菜刀和平底锅开始对著联邦公会军发起攻势。
见其状士兵只好拼命抵抗，并且将枪械的保险扳动到关闭状态。
「长官，居民们状况有些不对劲，他们都被控制了。」
「我知道，所以尽量别开火，找到控制者！」
军队的士兵们意识民众的发狂并非出于个人意愿，而是受到控制了，用肉眼看就可以轻易看的出区别。
「烦死了！都给我停下来。」
紧接著，一个身影从吉普车里头冲了出来，而那个身影拥有恶魔的角与翅膀，但是身材非常的引人犯罪。
「夏亚大人，你这样喊是没用的。」
这次行动央全·陈也参与了，虽然她只想要在车上观察而已，但是眼前的情况不出手是不行了。
「都给我停下来！」
这一次，魅魔少女并非只是用喊的，而是释放巨量的魔素粒子扩散到周围，让这帮疯狗们因为承受不住强大的能量而晕倒过去。
虽然这样的举动也同样会对己方造成影响，但是由于公会的士兵拥有超越平均值的身体素质，所以至少没有晕倒过去。
「阿，找到了。」
央全·陈在远处找到正在奔跑的两个身影，似乎是因为距离较远的关系所以才没晕过去，接著她便使用超空间跳跃瞬间移动到他们的面前。
「想跑？你们问过我了没有。」
「该死的恶魔，别以为你能够……」
「轰──」
魅魔少女直接发射魔力弹让那名聒噪者永远的闭嘴，只留一个还没说话的教徒。
「给我解除精神控制，立刻！」
「想都别想，而且……而且已经来不及了。」
「恩？」
话音刚落，央全·陈听到了连续爆炸声响，转头一看发现到倒地的居民竟然统统炸成碎片，甚至波及到了许多士兵。
「你！」
魅魔少女表情变为凶狠，但是那名邪教徒并没有害怕反而非常悠哉。
「哈哈哈，你们是阻止不了我们的，至高圣光教迟早会统治这个世界让你们这帮畜牲彻底消失，你们就活在恐惧当中吧，我们的势力无处不在！」
「……」
魅魔少女不知道该说些甚么话，但是她直接展开了行动，从眼睛发射伽玛射线逐渐烧穿对方的脑袋。
「阿阿阿！阿……阿。」
在高温的灼烧之下那名邪教徒发出痛苦的哀号声，到了最后脑袋瓜被完全贯穿两个洞，对方的喊叫声也随之停止。
「你们逼我当祖宗人，那我就当祖宗人给你们看！」
魅魔少女落下狠话后便一脚踹开尸体，接著她前去关注自己的部下，发动治疗术拯救还活著的伤患。
「大人，我们让你失望了。」
「没事，这不是你的错，是我低估了邪教徒的手段了。」
经历这起事件后央全·陈意识到自己真应该认真看待邪教徒的力量，同时内心也非常的愤怒，而这股愤怒将让邪教徒意识惹到了不该惹的存在。
而后续的日子，银河联邦公会继续展开跨国（主要是帝国领土）的邪教徒打压行动，此举虽然引起外国的不满，但是奈何人家势力强大所以只好睁一只眼闭一只眼了。
──
祖宗人的英文怎么讲？Ｆｏｒｅｂｅａｒ　Ｍａｎ？ Ｆｏｒｅｆａｔｈｅｒ　Ｍａｎ？
32话目标宇宙
又又又过了一段日子，死暗龙终于搞完研究，总算可以带著央全·陈前往龙之王国了。
死暗龙本身就拥有突破大气层的魔法（单纯就是使用Ｍ力场托起自己的身体），而央全·陈就算不使用空间法术也同样如此。
说起来龙族竟然已经拥有飞向宇宙的能力了，甚至是建造宇宙殖民地，人类却以为凭著落后的装备就能够屠龙？这真够可笑呢。
而且个可笑的是竟然有人类训服龙的故事书，放在龙族眼里肯定是个天大的笑话。
「你老家也太远了吧。」
「这是为了以防万一，否则没有龙想要跑这么远。」
由于宇宙中没法空气可以传递声音，所以他们之间的沟通都是靠无线电通讯。
「甚么以防万一？你们怕谁打你们？」
「地面上的凡间种族我们并不怕，真正该害怕的是躲在另一个维度的神明。」
「喔，果然如此。」
央全·陈早就晓得龙族从大战结束后就一直在警惕神族，但是这千年的时间过去了也不见得神明再次出现，那么这种等待真的有意义吗？
说不定人家早就跑到别颗星球，只是这个世界的智慧生命并不晓得罢了。
「我们到了，就是这里。」
「哇！这殖民地的设计也太……」
「太大的是吗？别忘了我们是龙，会住在大地方是当然的。」
「也对呀。」
经历上百万公里的路程之后他们终于看见宇宙殖民地的外貌，那是一个长筒状的金属物体，超过三分之一的面积覆盖晶莹剔透的玻璃板，从远处就可以看的见反光。
值得注意的是，那个宇宙殖民地并没有旋转，从这边就可以推测它不是依靠离心力产生重力的，恐怕是搭载了更加先进的引力场发生系统。
出入口还装设了力场发生器、防御砲台以及各种监控用的光学传感器，只有在死暗龙通过了全身扫描完成身份识别之后，这些设备才回归到待命状态。
随之，印入瞳孔的景象是一座高度发达的城市，整体水平超过了２２世纪的水准，会飞的交通工具和高架铁路到处都有。
这个龙之王国可以被认定为目前到最先进的国家，央全·陈已经不晓得这个太阳系到底有多少个还未发现的高等文明，猜都不想猜了。
没办法，这个世界的水真的深不见底呀。
「欢迎来到龙之王国，怎么样？比艾姆兰特上的破烂原始国家还要先进吧？」
「是阿，比艾姆兰特上的……」这个时候魅魔少女注意到了一个词，「艾姆兰特？你指的是大陆的名称还是星球的名称？」
「当然是星球的名称阿，而你现在居住的大陆名称叫做跨卡姆大陆，这妳不知道吗？」
「嗯哼，我确实不知道。」
央全·陈确实不知道这颗星球以及现今居住大陆的名字，这是因为人类国家对于这两样东西的称呼与龙族不相同，再加上没特意去记所以才会这个样子。
「算了，这不重要，重要是我应该带你去区公所那边了。」
「恩。」
随后，一龙一魔便来到了区公所，抽取号码牌接见区公所职员，不过提出来的外交申请被拒绝了。
「先生，我们这里是区公所，我们不搞外交的。」柜台小姐用著看白痴的眼神向死暗龙说道。
「但是我想带外国友人搞外交阿，妳这要我怎么办？」
「那就别搞外交阿，你又不是不知道我们国家在外太空，总不可能与地面上落后国家建交吧。」
「ㄟ，可是……」
「行了先生你就别闹了，赶紧把你的外国友人带回去吧。」
「……」
就这样他们被迫停止行动，想要外交都外交不了，只好暂时住在死暗龙的亲戚家中思考著该如何是好。
「要不我们还是放弃吧，赶紧回家比较好。」死暗龙一脸无奈的说出这句话，身体则是躺在沙发上动也不动。
「不，我们再想别的办法，我就不信无法与你们的政府高层见面。」
龙之王国可是一个能够探索宇宙的星际文明阿，不拉他们成为盟友那就太可惜了──这是魅魔少女心中的想法。
「哀……既然你这么坚持的话那我只好用那招了。」
「恩，哪招？」
话音刚落，死暗龙拿起家用电话联系上某个龙，半个小时过去后穿著制服的两只龙出现在家门前。
通过对话得知他们是政府的高层干部，同时也是死暗龙的亲戚们，有钱有势的那一种。
「我操你妈的，有这个方法你怎么不早用阿！而且为甚么你不说你是有钱人阿！」魅魔少女满脸愤怒踹著死暗龙的老二让人家痛苦不堪。
「别踢了别踢了！我原本是想要让妳放弃，但是我看妳这么坚持只要用这个方法了。」
「哼！下定别再这么搞了，否则我就阉了你。」
「呜……知道了知道了。」
后续，魅魔少女接见了龙之王国的内阁，与其交谈互相合作成为盟友的问题。
──设定分割──
死暗龙除了拥有丰富的生物知识之外还掌握丰富的魔法知识，他知道该如何使用魔素粒子扰乱电磁波进而达到雷达无法探测的效果，这就导弹无法锁定的原因。
另外这个魔法世界确实不仅仅有中世纪文明还有工业文明和星际文明，但是整而言银河联邦公会的科技仍然是世界第一的，龙之王国则是排名第二，不会再有更变态的国家出现了。
最后一点，银河联邦公会就设定为国家吧，主角只是懒的对其改名而已。
33话同意了
首相的办公室里头，龙之王国的首相和内阁们正在与魅魔少女交谈正事。
虽然双方的体型差距庞大，但是交流却很正常，完全没有任何障碍。
「首相先生，我们银河联邦公会绝对是你们最佳盟友，请你考虑考虑。」
「不行，我们龙族不相信地面上的国家了，更何况以龙之王国的实力根本就不需要盟友。」
「唉……」
央全·陈老早就知道这帮龙的傲气很高，不愿意和地面上的种族进行交流，所以必须拿出好康的或者威胁来说服人家了。
想来想去后，她先是提出对方的缺点来。
「首相，龙之王国很强大没错，但是你们有个致命的弱点知道吗？」
「喔？是甚么？」
「你们的人口非常稀少，生育率也很低，如果遇到数量庞大的对手那将有可能面临灭顶之灾。」
「恩……」
首相听到这话陷入短暂的沉思，他很清楚人口数量的问题，对此甚至苦恼了上百年也没找到完美的解决方案。
克隆技术、代理孕母和生育补助这些都有搞过，但是成效很有限无法快速增加龙族的人口，主要原因还是受孕机率比人类还低的关系，这可以算是长寿种族的共同缺陷。
「妳有甚么建议吗？」
「有的，当然有，如果发生战争那么我方可以提供武力支援。」
「还有呢？」
「我方也拥有生物科技，能够为你提供生育问题的解决方案和协助。」
「等等！妳说甚么？」
首相以为自己听错了，身旁的内阁也同样摆出不可思议的眼神。
「银河联邦公会拥有先进的生物科技，无论是基因改造还是克隆技术通通都有，如果你不相信的话我可以把资料传给你看。」
随后，央全·陈召唤出一块平板电脑，点击资料档案并将内容给他们看。
不过由于萤幕太小了，所以改为通过网路将资料传送到人家的电脑硬碟，大约过了二十多分钟这才确认这是事实。
「你们竟然拥有如此优秀的生物科技，这到底是……」
「没甚么，就只是为了确保各个种族的生育率和人口数量达到平衡罢了。」
央全·陈说的话确实不假，考虑到每个种族的生育率不一样确实需要好好的关照，否则很容易出现特定种族数量过多的问题，进而引发社会矛盾以及族群冲突。
顺带一提，玩家特别爱使用这种方法刷人口，这玩意可比生育系统还要好用几十倍呢。
「恩，好吧，我同意与你结盟建交，不过我有条件。」
「甚么条件你说吧。」魅魔少女微微笑说道，完全不害怕对方开的条件有多离谱。
「你们选择与我们结盟那么就必须与神明为敌，并且不惜代价保护这个世界。」
「没问题，朋友的敌人就是我的敌人，我向你保证神明就是我们的敌人。」
随后，双方约定好签属同盟条约，地点就选在龙之王国的首都，而且会以公开的方式向大众发布消息。
除此之外，央全·陈向首相提出关于神明的问题，想要知道神明的真相。
于是首相便把资料交给了她，并且亲自讲解为甚么凡间与神明应该势不两立。
「所以这就是真相，他们就是一群高等外星人，从来都不是甚么创造凡人的神明？」
魅魔少女看著平板电脑问道，对于神明的存在就是外星人感到很有兴趣，因为这完全符合心中的猜想。
「是的，而且这帮外星人拥有穿越任何维度的能力，光是这一点就很难解决了。」
「穿越任何一个维度……那么为甚么他们偏要来这个维度入侵我们，这有甚么意义存在？」
「关于这一点，这帮神明虽然能力强大，但是他们有一个缺点，那便是需要灵魂以及行星之力当作能量来源，而第三维度就是最好拿捏的地方。」
「食用灵魂我明白，但是行星之力是甚么鬼？」央全·陈心想说自己是来倒变形Ｏ刚银河原力世界了吗？竟然连行星之力都出现了。
「所谓的行星之力其实就是星球内部所循环的能量，它摸不见也看不著，但是却能间接的影响事物，如果没有它那么星球将会停止自转，大海将会平静，地热逐渐消散。」
「哇……」
此时此刻，央全·陈正在想著一件事，对方所描述的行星之力其实就是一种星球的生命力，如果没有它那么星球上的动植物就别想活了。
神明的真正目标是艾姆兰特星球的行星之力的话那么确实需要阻止，否则文明将会走向消亡成为冰冷冷的墓碑。
「你们确定那帮神明还在这个恒星系吗？不会是跑到别的星球去了吧？」
「老实说我们不敢确定。」首相叹了一口气出来，「那场战争中凡人和神明皆损失惨重，他们选择离开也是有可能的。」
「既然如此，那你们还有对抗神明的必要吗？」
「当然必要，我们不晓得宇宙中的神明有多少个，就算那场大战的神明已经走了，也无法保证不会有另一批神明来到这里。」
「恩，你说的没错，我同意你的看法。」魅魔少女也认同首相的看法。
「可惜阿，地面上的人类把那帮神明当作信仰，甚至镇压当年共同反抗的智慧种族。」
「这就是你们不想与我们结盟的原因吗？你们认为我们跟人类一样？」
「不，主要是我们龙族很看不起矮小的种族，哪怕妳是恶魔也同样如此。」
「……」魅魔少女瞬间无话可说了。
「对了，妳还有甚么问题吗？如果没有的话那我们散会吧。」龙族首相从椅子上站起来。
「喔，有的，如果我们不是被那帮神明创造出来的话，那么我们又是怎么诞生的？」
「老实说我们不晓得，星球上的生命起源是从何而来的到至今都没有准确的说法，但肯定是被创造出来的。」
「难道不是自然演化出来的吗？从单细胞演变成多细胞那样。」
「呵呵，妳这个想法我们的科学家曾经支持过，可惜推翻了，理由是生命不会莫名其妙的从另一个物种演变成另一个物种，而且细胞这种东西是无法自主合成的，那概率完全就是零，想要合成ＤＮＡ可是需要更精密的科学仪器呢。」
「所以进化学说就是狗屁不通的东西？」
「对，进化学说就是个垃圾。」
该提的问题都提出来之后央全·陈离开了总理官邸，重新与死暗龙会合。
──分割──
作者我不相信进化论，因为那只是一种假设而已，无法真的证明有机物质能够自主合成为单细胞，还能够自主进化出那么多物种，仔细想想的话这很玄学。
而且现实中的科学家模拟生物起源也就只能合成出复杂的有机分子而已，到现在还无法创造出完整的细胞核。
所以我比较偏向物种起源于外星人，而不是虚无飘渺的进化论。
34话看星球
与龙之王国结盟后的两个月后，银河联邦公会将一座太空站送上了宇宙空间。
不过这座太空站采用分批的方式送上去的，毕竟这种办法更方便也比较符合现实情况。否则一次性送上去会花费很多成本。
这座太空站具备了许多功能，天气观测、星辰观测、生物培养实验、化学物质实验等等。
总而言之，它是一件多能建筑物，目的是探索科学获得新知识。
「我的天呀，这就是世界的真实面貌吗？」
「原来我们的世界真的是圆的阿……」
「世界可真够大的。」
太空站正试启用之后，央全·陈发了邀请到四个国家参加开幕典礼，而那四个国家分别是萨克拉斯帝国、威萨克斯王国、奥特莉亚公国和岩山王国。
这四个国家都派出了大使参加典礼，非常给面子，而且都赠送了见面礼。
他们抵达集合地点后便搭乘太空船前往宇宙，整个过程都是一脸痴惊样，就像没见过世面的乡下人。
「各位，看到这片星辰以及自己居住的世界，请问你们有甚么感想？」魅魔少女一脸和善的提问道，想要知道他们能够给出甚么有趣的反应。
「夏亚大人，我们矮人希望能够提供协助参与研究，去探索这片无穷无尽的宇宙！」岩山王国的大使激动说道，口水甚至都喷出来了。
「喔，不错，那你们呢？」
「我们……」
另外三名大使陷入犹豫的状态，大概过了五秒钟才有人给出回答。
「萨克拉斯帝国愿意为科学做出贡献。」
「威萨克斯王国也是。」
「奥特莉亚公国也加入！」
「很好，回去之后告诉你们的主子想要探索星空就必须付出代价，我不求你们给出破天荒的资金，但我会要求你们１０年内废除奴隶制度，并且发布各个种族平等的法律。」
「疑？」
此言一出，四个国家的大使纷纷讨论起来，对于这样的要求感到犹豫不决。
要知道除了萨克拉斯帝国和岩山王国废除了奴隶制度之外，其他国家都还存在奴隶需求，就算有１０年改革的时间也肯定会对国家的劳动力造成影响，不能说改就改。
更何况圣光教会的影响力遍地皆是，发布种族平等法律的话肯定会被针对的。
「我可以给你们考虑时间，但是不要让我等太久明白吗？」魅魔少女说完后使了使眼神，表示等太久的话可是会让她不爽的。
「夏亚大人，我可以请问一个问题吗？」
这个时候，奥特莉亚公国的大使主动上前提出问题，而央全·陈则是仔细聆听他想说甚么。
「为什么妳这么希望废除奴隶制度，这有甚么意义吗？」
「没甚么，只是想要完成个人愿望而已。」魅魔少女露出了微笑，「我曾经崇拜一个偶像，一个虚构的伟人，他的名言是自由是一切众生的权利，所以我想要实现它，让不平等的压迫从这世上消失。」
「夏亚大人，妳这理想很美好，但世间是强者所自订的，弱者没有发言权。」
「对阿，所以我不就是在自订规则吗？你们该不会觉得我只是在给予弱者仁慈而已？」
在这个瞬间，在场的大使们明白魅魔少女的意思了，任何违抗银河联邦公会的人将不会有好下场，想要得到甜头那也要乖乖听话才行。
「好，这个话题也该结束了，我们来聊聊另一个话题吧？」
「额……甚么话题？」岩山王国的大使举手问道。
「没甚么，就是关于神明的真相，以及又该如何对抗神明而已。」
──分割──
解释完神明的真相以及银河联邦公会要如何对抗祂们之后，央全·陈先去卧室休息一会儿，放任大使们在大厅中自由活动。
不过最主要的活动还是讨论神明以及银河联邦公会的话题。
「我们现在该怎么办？真的要和银河联邦公会对抗神明吗？」威萨克斯王国的大使提出了问题。
「我不清楚，我从未想过神明到底是怎么样的存在，我比较在乎凡间的事物而已。」
「哼！你们人类就是这样，当初所有种族对抗神明的时候就只在乎自身的利益而已，结果到头来还是选择服从祂们，背叛了所有的凡间种族！」
「矮人！注意你的用词，我们人类才是这片大陆的主导者。」
「是主导者又如何？你们迟早会被别的种族推翻的，就像当初神明对你们的所作所为一样，所有人类国家皆被毁灭殆尽。」
「你！」
「够了，都别吵了，过去的事情都让它过去吧，现在应该在乎的是未来。」萨克拉斯帝国的大使主动制止他们争吵。
「在乎未来，那你说我们该怎么办？」威萨克斯王国的大使发出问题。
「我们只能乖乖跟随他们的脚步，银河联邦公会是这片大陆上最强……不！应该说是这个世界上最强盛的国家，与其对抗的话是不会有好下场的。」
「恩，我同意你的看法，毕竟你们已经亲身经历了他们的恐怖。」
一想到帝国军队被秒杀的战报，帝国的大使就觉得很丢脸很气愤，只不过表情变化并没有特别明显。
「那么就这么决定了，加入探索宇宙对抗神明的行列，我回去之后会告诉国王这件。」
「我也是。」
「就这么办吧。」
大使们都同意条件了，回去之后会向自己的主子报备，想办法说服贵族和皇族同意。
那么接下来，他们还要处理另一个问题。
「那么关于对抗神明的手段，你们有甚么想法吗？」岩山王国的矮人提出这个问题。
「这个嘛……老实说没甚么想法，毕竟我活了大半个辈子都没见过甚么神明，要用甚么武器杀死都是个问题。」萨克拉斯帝国的大使微微笑回答。
「我也是。」
「神明的力量有多强大我们不知道，所以我也没有特别的想法。」
「真是的，你们这帮人类……看样子我必须将我国的历史资料寄送给你们作参考资料了。」
岩山王国也是一个历史悠久的国家，会存放很多关于神明的事迹也属于正常。
而且这些历史文件绝对不会比圣光教国的圣经还要扯蛋，因为矮人的历史学家很注重还原历史真相，过于夸大的内容只会被当成垃圾看待而已。
「谢谢你矮人大使。」
「请务必寄给我国。」
「我也需要！」
就这样，四个国家的大使完成了太空站的开幕典礼，并且将今天发生的事情传回自己的国家。
两个礼拜过后央全·陈收到了四个国家的邮件，内容全是同意参加探索宇宙的行列，附加提供研究资金、派遣学者和十年内的奴隶制度改革。
35话紧张了
又过了四天，无上圣堂的议会室里头，教宗正在和各个区域的领导者讨论关于银河联邦公会的事情。
自从这个神奇的势力莫名其妙出现之后，教国就要多一份心力去关注他们，甚至派遣间谍获得有用情报来。
结果不查还好一查差点吓死人，银河联邦公会不仅仅拥有强悍的武力，还拥有领先好几个世纪的科技，足够将大陆上的任何国家按在地上磨擦。
为了防范未然，教宗派人拉拢各国去对抗银河联邦公会，可惜结果不怎么好，各国的领导都表态不愿意，理由是人家好处多多并且实力强悍。
也就是说，除非天上神明能够帮忙否则圣光教国就只能孤军奋战了。
「所以说，我们的搬出来的经济制裁政策根本就没用阿！人家的实力一天比一天强大，而且我国竟然还被所有国家给抛弃了。」
「教宗，这你不能怪我们呀，经济制裁并没万能的方案，谁知道银河联邦公会根本不在乎教国的市场。」
「你那是重点吗？」教宗用力拍打桌子，「我当然知道他们根本不在乎教国的市场，但谁来解释一下我那么卖力的派人说服结果没有任何的盟友站在教国的身旁！为什么会这样？」
「教宗，我想可以解释一下。」
「恩──这个是？」
一名红衣主教将资料夹交给了教宗，而上面的内容是近期银河联邦公会所发生的事情。
「魔法武器的独家贩卖……探索星空的计划……各国学者的交流会……还有十年内的奴隶制度改革！」看到这些资料教宗瞬间说不出来话，明明那个新生的势力出现后还不到一年呢。
「教宗大人，银河联邦公会的手脚比我快太多了，诸国已经意识到他们才是现今的强权，只有依附他们才是生存王道。」
「那我们呢！圣光教国难道就不是强权了吗？我们的影响力真的不在了吗？」
「教宗，我们的影响力当然还在，但是经历了那么多年他们早就厌倦了，特别是干涉内政的行为。」
「哀……」
自从圣光教国成立之后，对于各国的渗透就已经开始了，起初就只是干涉些小事而已，到后来就变成干涉国家政策了。
这也导致诸国意识到应该要清除圣光教的影响力，只不过动作并没太过张扬，仅仅是利用法律来限制神职人员的权限而已，但最底层的平民信徒可就很难管控了。
就算想要清除教会的影响力也无法随意驱逐自己的国民，如果真的这么做的话不引起暴动和民怨也很困难。
在过去真的有人类国家这做过，结果王族被暴民给送上了断头台，亲近教国的贵族则被抬举了上去成为新的国王，整个国家也变成了附庸国。
「所以说我们输了，我们输给了一群不信神明的异端？」教宗瘫软在椅子上，而且眼神非常的憔悴。
「教宗大人，这还不算完，或许我们可以更改策略让诸国听从我们。」
「怎么做？你难道想要威胁吗？你拿甚么去对抗所有国家？」
「我们的军队或许没办法对抗，但是圣光神的力量确可以。」
「你的这甚么意思？难不成你想要……」
「对！没错」那名红衣主教险露出阴险的神情，「是时候启用镇国之宝了。」
──分割线──
至高圣光教的地下总部，他们的主教召集了大部分干部正在讨论灭门危机。
自从某个白痴无脑挑衅银河联邦公会之后，至高圣光教的压力一天比一天高，许多的据点都被扫除的干干净净。
如果再不做些甚么迟早会完蛋，那么推翻圣光教会统治跨卡姆大陆的计划就别想实现了。
「教主，我们的据点查封了该怎么办？」
「难道就没有别的办法了吗？」
「为什么人类会被低贱亚人所追杀阿？教主。」
面对众多人的询问，主教的表情除了憔悴之外就真的什么都没有，完全就是输家的样子。
「各位教友请听我说，我们情况确实很危机没错，但是只要我们共同讨论提出好办法那么问题肯定能够解决的。」
「哼！教主你说通过讨论解决办法，那你就先给个建议吧。」一名祭司讽刺喊道成功吸引了对方的注意力。
「如你所愿，我确实有好几份提案想要说出来。首先第一个方案是……」
「轰！」
话音刚落，房间的大门被轰成碎渣，然后一群全副武装的绿衣士兵冲了进来。
「不准动！我们是银河联邦公会的反恐部队，通通给我举起手来！」
「该死！他们发现我们了。」
「快！快点跑。」
众教徒们意识到自己即将被抓补，因此开始慌张的窜逃起来。
至教主呢，他则是懵逼了，对于这个据点竟然能够被找到感到不可思议，因为近期的保密工作可是做到极限了。
「就是你吧，至高圣光教的
教主
，佛瑟夫·约书汉。」
「你是……」
教主看见了一名非人的女子走了过来，而她正是银河联邦公会的主子，夏亚·麦格创·派。
「银河联邦公会的会长，夏亚·麦格创·派……」
「很好，你知道我的名字，那么就不说废话了，你被我们逮补了。」
「可恶！为什么会这样，我不甘心，你是怎么找到我们的？」
「喔，这就要怪你的手下存在视钱如命的家伙，给个几百斤的黄金就把据点说出来了。」
「该死！我竟然败在爱财之徒的手上，我不甘心阿！」
不甘愿的嘶吼声刚结束，佛瑟夫·约书汉的脸颊开始变为肥大，很明显就要自爆了。
「呵呵，想要自爆，我有允许吗？」
电光火石之间，魅魔少女掏出奇怪的圆盘金属制品，并且将它丢到对方身上。
随之，佛瑟夫·约书汉的脸颊逐渐变回原样，体内的魔力从活跃回复到稳定状态。
「甚么……你们做了甚么？」主教痴呆问道，对于自己竟然没殉职感到很意外。
「没甚么，我们只是找到阻止自爆的办法而已，这同样多亏于那位很爱钱的同志。」
「该死！有本事就杀了我，我绝对不会在监狱里头承受屈辱的！」
「咻！」
话才刚说完，魅魔少女便拿出相位爆破步枪，直接一枪把对人家的小腿给射没了。
面对这突如其来的疼痛教主发出了响亮的哀嚎，至少过去五秒钟才昏倒在地，就算用踢的也醒不过来。
「放心吧，我会杀了你的，但是你要先承受痛苦才行。」这句话的意思很简单，央全·陈要虐待对方上万次直到后悔出生到这个世界上为止。
至于原因呢，很简单，他必须为曾经干的事情付出代价，让无辜者们能够安息。
──分割线──
我发现主角和高阶ＮＰＣ的武器几乎都没用到，以后我会想办法让它登场的。
36话来自海洋的威胁
大海，它是艾姆兰特星球上最壮观和神秘的地方之一。
大海的美妙体现在它的壮阔和无穷的广阔，无边无际的海平线萦绕著天空，给人一种无穷的宽广感。
湛蓝的海水闪烁著阳光的倒影，带来一种平静和安宁的感觉。海浪拥抱著海岸，轻柔地拍打著沙滩，形成一幅迷人的风景画。
此外，大海还是一个生命的乐园，色彩缤纷的珊瑚礁、奇特的海洋生物和美丽的海底风景吸引著人们探索其中的奥秘。
然而，大海也同时具有巨大的危险性。
它的强大力量和变幻莫测的天气可能造成伤害和灾难，巨浪翻腾、飓风狂袭和海啸威胁著人们的生命和财产安全。
除此之外，暗流、礁石和浮标，同样会对航行造成安全影响，需要船只和船员的谨慎应对。
尽管如此，各个国家也不忘记创建船队去探索那广阔的海洋，以及建立海军保卫好港口免受于他人的威胁。
「今天也是平静一天呢。」
「是的船长，最近都很平静呢。」
跨卡姆大陆的西边大海上，一艘例属于萨克拉斯帝国的三桅帆船正在照著航行路线进行海巡。
这艘三桅帆船的名字叫做「跳跃者」，排水量达到４５０公吨，搭载六门弩砲和一门２８０ｍｍ魔法弹发射器，而且还可以在没有风的使用螺旋桨引擎驱动自身，只需消耗魔法矿石便可运行。
「船长，你的草茶。」
「恩，谢谢。」
接过水手的茶之后，跳跃者的老船长继续拿著望远镜观察前方并且喝起茶来。
「唉……感觉好多了。」
「船长，昨天你真不应该喝太多的。」
「这你管不著，老子就爱喝酒！」
老船长是爱酒之徒，昨晚就在港口的酒店喝好几瓶酒，所以就算睡了一个晚上还是昏昏沉沉的状态。
「最近都没遇到魔物或者海盗，总感觉太轻松了，轻松的不正常。」
「船长，你这话不要乱说，战争才刚结束没几个月阿。」水手提醒自己的长官别乌鸦嘴。
「那样如何？这种无聊日子你们想要一直过吗？有甚么意义存吗？还不如去技院睡女人呢。」
「额……」
「这个该死的国家有为百姓做过甚么吗？没有！贵族和皇族都是一群好战的狗屎，给军人的抚恤金也就屁点多而已。」老船长说出了大实话来。
「那个，船长……」
「说实在话要我才不想继续待在这艘船上，但是偏偏每周赚到的钱就那些而已，直接退休没办法活不下去呀。」
「船长，敌袭！」
在小兵的大声提醒下，船长终于到前方出现了危机，一个巨大鹦鹉螺正在碾碎三艘二桅帆船，大量木头与船员正在海面上努力挣扎。
这种情况很难见到，因为这种巨大的魔物通常只住在深海，主要食物更不是甚么船只，而是活生生的甲壳类。
「拉响警报！通知所有船员准备战斗！」
「哎！长官（Ａｙｅ, Ｓｉｒ）。」
两分钟过后，所有的船员都在甲板上到齐，各自作好自己的工作，准备给魔物一场轰轰烈烈的攻击。
「开火！」
六台弩砲同时发射巨箭，如同疾风一样快速的飞去，穿刺在鹦鹉螺的甲壳上。
但是并没有对敌方造成任何伤害，因为那壳实在是太硬了，就算是附魔的钢箭也只是插在表面层而已。
如此看来，要是想要伤害对方那就必须抬出威力更大的武器才行。
「通知砲手，启动魔法弹发射器！装填」
「哎！长官。」
装弹手将加工过的魔法石装填入燃料舱，而瞄准手则是调整发射器的方向，对准前方的巨大魔物。
每发射一发就要烧掉１２枚金币，而且船上的库存也不是很多，所以他们必须谨慎的操作免得被财物官骂浪费资源。
「报告，完成瞄准！」
「好，开火！」
「好，开火！」
喊话刚落，两倍空气密度的魔素粒子从发射口发射出去，飞行速度达到１·５％光速，眨眼之间就贯穿魔物的坚硬外壳，鲜红的血液立刻流了出来。
「报告长官，击中目标，魔物当场死亡。」
「好，收起武器，启动魔力引擎，我们去救人！」
随后，在船长的命令下跳跃者前去救援落水的船员，不过由于人数很多的关系超过三分之二的人只能搭乘小木筏，跟著船后面一起回岸上。
「你们这里谁管事？」船长看向幸存者并且问道。
「我！我管事，我是商人舰队的指挥官。」一名包著毛巾的老人举手喊话道，吸引了人家的注意力。
「待会我要请你解释一下事发经过，请配合。」
「好的，我会的。」
「哗啦哗哗啦──」
忽然间，海面上传来了巨大的声响，体型庞大的鹦鹉螺再次出现，数量达到五个。
不仅如此，人形大小大小的海洋魔物也接连登场，他被称为海人，而且手里拿著叉子和盾牌，一看就知道不是来交友的。
在场的所有人都惊慌了，纷纷大叫想要逃命，想要奋战的人寥寥无几。
但是这里可是海面上，想要逃命的话恐怕就只有飞否则就没有其他办法了。
「圣光之神在上……阿！」跳跃者号的船长说出句话后就被飞来的三角叉叉死了，心脏被刺穿的那种。
在众多敌人的包围之下
跳跃者
号逐渐沉入海中，而船员就更不用说了，没有一个存活下来。
数天过后，帝国的主要经济港口遭受到巨型鹦鹉螺和海人的袭击，数量超过五万以上，数量占劣势的海军根本应付不来。
──设定──
海人，一种卵生半人半鱼种族，他们全身长著渔鳞生活在海中，被大众们归类为魔物。
不过，海人的智慧其实与人类无异，甚至拥有在海底中发展出文明（并非超光速文明）的能力，他们国家历史可以追朔到神凡大战之前。
番外02轮回之苦
自从奴隶解放运动以银河联邦公会为起点向各国扩散之后，奴隶商人就没有以前猖狂，人口失踪的比例也随之下滑。
而那些不愿意服从者都会被送到监狱，特别是圣光教国的捕奴队以及拿了失业补助金却又不愿意改行的人，他们所受的待遇绝对痛苦到极点。
「在那里！家畜别跑。」
「嘿嘿嘿──我抓到了。」
在一座燃烧的村庄当中，凶神恶煞的强盗正在杀害逃跑的村民们，而那些村民们被抓到后就只有两种下场──强奸以及死亡。
「嘿！这位小兄弟，我来给你看看大宝贝。」
「不！不要阿。」
村民面带惊恐看著盗贼掏出大宝贝，接著他的菊花被狠狠蹂躏了，红色的鲜血缓缓滴出来。
「喔，我的屁眼！」村民痛苦的哀嚎响遍了整座村庄，但这也只是让贼人发笑而已。
「我爽过了，是时候送你上路了。」
强盗的弯刀重重落下，那村民虽然没有瞬间掉下脑袋，但那股疼痛感绝对能够把人痛死。
随之，燃烧的村庄瞬间停止，周围的一切渐渐化为乌有，包括村民和强盗也是如此。
『第１０４次轮回结束，正在启动第１０５次轮回。』
天空中传来了机械般声音，告之新的轮回即将开始，这一切都只是虚拟现实罢了，靠的并非是魔法而是纯粹的科技。
联邦公会向四个同盟国家提供制造梦境的休眠仓，其用途总共有两种，让有钱人享受快乐以及让受刑人感受痛苦。
刚刚被强盗砍死的村民正是受刑的犯人，来自圣光教国的贵族，曾经参与过捕捉亚人的行动，同时也收受过非法政治现金。
这种人被送到监狱里头的时候还死不改性，拿著自己家族的名号向警卫嚣张，并且认为杀害无辜弱者的行为乃正确之事。
结果到头来还是被虐成小废物，就算逃离地图也会被强制传送返回，就算自杀了也只能面对全新的轮回。
「妈妈，我要回家。」全新的剧情运作之后小废物躺平在地面上哭喊道，周围的行人则是嗤之以鼻把对方当作傻子看待。
「嘿！兄弟，你轮回了几次了。」一位长满胡须的大汉上前关切道，从话中可以得知他也是一名犯人。
「第……第１０４次轮回了。」
「喔，看来你是新人阿，我叫夏克思·提姆，轮回４０８次了。」
「我叫高尔尼·科克。」
「兄弟，你是怎么被送到帝国监狱的？犯了甚么罪？」
「我犯了捕奴罪，原本待在银河联邦公会的监狱，后来才送到帝国的监狱。」
「恩？你是甚么原因才被转移过来的？」夏克思·提姆好奇的问道。
「他们说监狱要改装扩建，这一个月只能待在帝国监狱。」
「哈哈哈兄弟，我看你是被抛弃了吧，哎呀不说了，我们该接受惩罚了。」
「蛤？」
话音刚落，天空降下大大小小的火球，那些火球砸落到地面上压坏不少房子与路灯，同时也杀死了许多平民。
很显然这次的惩罚是自然灾害，这可比人为灾害还要可怕许多。
「哈哈哈──看来这次的惩罚是天外殒石阿。」
「阿！不要阿！为什么这次的惩罚来的这么快？」
两名犯人在这场灾难中表达自己想法，紧接著他们就被殒石砸成灰烬，连一块完整的器官都没有保留下来。
『第１０５次轮回结束，正在启动第１０６次轮回。』
37话屁事真多
帝国的主港口的遭受到攻击传到皇帝的耳里之前，银联河联邦公就率先知道了，这多亏于发射到宇宙的人造卫星刚好拍到那片区域。
央全·陈听到这件消息后就浮现了一种想法，那就是──他妈的，这国家的屁事真多阿。
随后，她拨通专线【１】连络了帝国皇帝，看看要不要接受帮忙解决问题。
※【１】主角嫌写信麻烦就给皇帝卫星电话，太空站开幕典礼结束后送的。
「甚么！我们的港口竟然被？」
「所以你需要帮忙吗？我看你们的海军快要崩溃了。」
「额……」威特·萨克拉斯并没有立刻回答，而是发出沉闷的声音。
「这次免费帮你，不用付钱，不用任何代价。」魅魔少女知道他在想些甚么所以才说出这句话来。
「真的吗？但是为什么？」年轻的皇帝吃惊说道，对于这样好事保持怀疑的态度。
「没甚么就是看你可怜而已，因为自从我们出现后你的国家就没发生甚么好事了。」
「……」
「喂！有听到吗？」
「有的，我有听到。」年轻皇帝的回答听上去有些无奈。
「总之，这次你港口的问题我替你解决，不会太晚的，你先让军队撑下去吧。」
「好的，我知道了。」
「恩，那么８８。」
挂断电话之后，央全·陈立刻召唤高层干部，想要与他们共同解决问题。
仅仅只花费了三分钟多每个人便在办公室里头集合，并且提出了各种想法。
「大人，我觉得这次不用派军队去，派我出去即可。」
「艾丽塔·零洛，妳这是何意？」
听到堕天使女士所说的话，魅魔少女反问道为甚么要自己一个人出击。
随之，艾丽塔·零洛给出了非常合理的答案，是关于成本的问题。
「夏亚大人，派一次军队就要动用百人和各种载具，那么其产生的费用肯定比我一个人出击还要耗财力。」
「确实如此，话说妳之前怎不提醒我军队成本的问题。」
「恩？夏亚大人，上次出动军队协助帝国不就是为了展现军队的实力吗？难道那次所花费的成本不值得吗？」
「阿……对！是这样没错。」央全·陈顿时想起来派军队确实是为了展现实力。
「既然军队的实力已经充分展示，那么这次就不用派军队派我一个人就好了，妳觉得如何大人？」
「额……让我想一下下。」
「大人！我有异议。」
「恩？」
提出异议的是陆军精灵拉拉·雷亚，她似乎有不满想要表达出来。
「拉拉，妳有甚么话要说吗？」
「大人，既然艾丽塔·零洛能够出去，那么我也想要出去活动一下筋骨！而且两人合作敌人解决的更快。」
「额……」
「大人！我也去。」矮人大师吼叫道，就好像害怕没有人听见一样。
「好了都别吵！我看这次就全部一起去吧，不要为这种小问题吵起来。」央全·陈不想要办公室发生争吵所以才提出这种方案。
「可是大人……」
拉拉·雷亚原本想要说些甚么，但是却被魅魔少女制止了嘴。
「别可是，这次行动我们一起去，就当作高阶主管的共同外出任务，谁还有异议？」
「没有！」
非常刚强有力的回答，部下很明白这是主人的命令所以就选择了服从，丝毫没有反抗的意思。
见其状央全·陈感到很满意，随后便拟定简单的作战报告以及填写公差外出名单，顺便请朴人送甜点过来让所有人享受一下。
──分割──
隔日，央全·陈带著高阶干部们来到了帝国主港口，在那里他们看到毁灭与死亡交织的场景。
所有船舰皆被摧毁殆尽，大量的木制残骸飘流到岸上，人类尸体遍地皆是，拿著武器的海人则是四处游走。
看样子是来晚了，如果早点来的话或许就不会出现这种惨况，可以多拯救一些无辜的生命。
「阿福和约翰跟随我其他人开枪掩护，注意不要误伤了。」
「是的大人！」
命令下达完毕后，魅魔少女带领两人突入敌阵，其余人则是火力掩护，各种实弹与光束疯狂倾泄出去。
海人们见到忽然出现的异族也做出反应，纷纷拿起叉子和盾牌与其交战。
虽然双方的数量存在差距，但央全·陈他们凭著强悍的实力瞬间秒杀上百人。
阿福拿著管家之杖疯狂敲碎脑袋，约翰·乔斯达拿著火箭大锤拍出各种碎骨肉饼，央全·陈则是拿著相位爆破步枪蒸发敌人。
银河联邦公会的各位正在收割韭菜，而且还是带有鱼腥味的那种。
「快！让巨壳怪发起进攻（海人语）。」
「是！收到（海人语）。」
站在远处的海人首领似乎意识到派再多同族就只是徒劳的，因此便打算派出巨型鹦鹉螺扭转战局。
然而这有用吗？当然没用，央全·陈使出强大的魔法让海人族惊呆了起来。
『雷之爆破！』
「轰！」
花费五秒钟所累积的魔力和电荷被投掷到海面上，还在靠岸当中的巨型鹦鹉螺和海人通通被电成焦碳，海面上的尸体瞬间变多了。
「阿！这怎么可能？（海人语）」
海人族的首领和其干部发出惊讶的神情，对于刚刚的雷电属性魔法感到恐惧。
「阿福！约翰！我要放大招解决所有敌人，你们先退后。」
听到主人的喊话，跟随在身旁的两人便点点头飞速后退，距离至少超过半公里以上。
紧接著，央全·陈抽出等离子体军刀，打算使出一个简单再不过的远程技能。
『剑气斩。』
没错，是剑气斩，但次剑气斩比较有所不同的是等离子体军刀的剑刃被延伸六百米以上，这意味著它攻击范围更广杀伤性更强。
足够收割上千名的海人族，让他们的军队再没有继续战斗下去的资本。
「刷──」
紧接著一道超音速剑气飞过去，大量的海人确实如同预料一样快速死去，央全·陈的前方区域几乎被净空了。
「好了各位，敌人已经没有战意，我们该把他们通通赶走了。」
「是！大人。」
随后，魅魔少女带领干部们驱赶剩下的海人，顺便补捉几只当作战虏，前前后后只花了二十几分钟的时间。
「恩，那个是……」
主港口才刚平静没多久，银河联邦公会的各位便注意到海面上其怪气候，海浪的高度超过了十公尺，天空的乌云则是打响出雷光。
正常人只会觉得这只是暴风雨要来了，但是对于强者而言还会感觉到强悍的魔力正在逐渐靠近，其实力远远超过龙族的平均水平。
38话大战海神
看著眼前的场景央全·陈陷入沉思，正在想著一场激烈的大战即将开始。
就在这时候阿福走了过来，提醒无论敌人有多强大也会奋战到底，其他人也是相同想法，手中的武器握的特别紧实。
「你们的好意我心领了，不过如果可以的话我想先亲自会会看，摸清楚那装逼怪到底是甚么玩意。」
「大人……」
「别担心，不会有事的。」
随之，魅魔少女展开翅膀飞向那变异的大海，速度之快超乎想像，眨眼之间就抵达目的地了。
「给我出来！别装逼了，我知道你在这里。」
她嚷著高音对著海面上大喊道，很显然摸清楚敌人的真正位置。
只见充满波动的海面上产生了一股漩涡，非人的身影从里头浮现出来。
他上半身赤裸裸下半身就是鱼的样子，与童话中的美人鱼十分相似，只可惜是男的而且还全身长肌肉，不让人排斥也很难阿。
「大胆！遇见本神竟然还不跪下，是不是活腻了？」
粗旷的声音从对方的嘴里说出来，而且还带有一丝丝的精神冲击。
凡人听会服从，弱者听了会陶醉，除非自身拥有强大的本事或者稳住心灵的法器否则很难抗拒的了。
「神明？就你？你这是在给我看笑话吗？」魅魔少女一脸无惧的回答道，对于眼前的存在有多么强大完全不在意。
「混帐！你伤害了本神的奴仆还不把我看在眼里，给我接受神罚吧。」
「喔？」
话音刚落，海神的身旁逐渐升起两道巨大的海龙卷风，并且朝著央全·陈的所在位置移动过来。
见到这种场面她也没有太过于惊讶，仅仅是释放Ｍ力场与其硬碰硬，看看能否消除神明的伟力。
然后，两道海龙卷风被巨大的圆型Ｍ力场所阻挡著，没有继续前进的迹象，旋转速度甚至开始减弱了起来。
「看起来你也没甚么了不起的吗？」央全·陈嘲讽起那位海神，面子甚么的完全不留给人家。
「哼！」
海神冷哼一声，随即召唤出上百条高速水流朝著央全·陈的身上喷发过去，不只如此他还创造出大量的尖锐冰柱，想要以三重攻势穿透Ｍ力场。
而面对这种窘境魅魔少女仍然不慌张，因为她的魔力值很高，所以仍然可以释放出强度更高的护盾抵御攻击。
然而继续防守也不是甚么好办法，必须作出反击否则这种僵局只会持续下去而已。
『超空间跳跃。』
魅魔少女下意识进行了瞬间移动，原本用来抵御攻击的全方位护盾瞬间被击穿，而此时的她已经来到海神的身后了。
『暗淡手指。』
暗黑属性的魔力覆盖住于她的手指，并且朝著对方的脑袋瓜紧紧握下去。
「给本神放手！」
海神大声怒吼道但是央全·陈却一脸严肃的无动于衷。
紧接著，魅魔少女就这么握紧著对方朝著天空的方向飞过去，爆发出来的速度超越了音速，抵达了平流层才停缓下来。
「你想做甚么？」
海神满脸幽怨愤怒的说道，但是人家却没有给出任何的回应，仅仅是继续执行下一个动作罢了。
「阿阿阿──」
高音尖叫声从男神的嘴里喊出，原本飞到平流层的两人正在高速落下，笔直朝著海面上冲过去。
随著一声哗啦巨响，高如大楼般的水花喷发开来，央全·陈完好毫无损的悬浮在海面上，而海神却不见踪迹，似乎是因为冲击力过大而沉入水中了。
「解决了吗？」
央全·陈小声说道，不认为这样子就可以轻松杀死对方。
而事实果然真是如此，只见海面上渐渐产生一股漩涡，体积庞大的身影则是从中升起来。
「你以为这样子就可以杀死我吗？」
那巨人的嘴巴说出了人话，从外观上就可知道正是刚刚的海神，很显然进入第二型态，全身上下皆变成了水元素。
虽然不晓得变成这种鬼样有啥用处，但是魅魔少女也没多想就直接开打下去。
『光之射线。』
两道肉眼无法看见的高能光子从她的眼睛发射出去，那能量非常强大以至于空气和海神身上的水都被电离了，高温水蒸气快速的涌现出来。
「蠢货！我乃水元素之躯，你是杀不死我的。」
海神说出了傲慢的语句，随即便挥起那海水组成的拳头卖力揍过去。
见其状央全·陈拉起防御展开Ｍ力场，那强劲的拳头被化解成数十道水流，除了冲刷掉一些魔素粒子之外并没有造成任何伤害。
『魔法弹发射术。』
魅魔少女双手发射出大量的魔法弹，速度快如加特林机枪，将那海神打出好几个窟窿。
不过那些窟窿眨眼之间便快速愈合，根本没有造成任何影响，比骚痒痒还没屁用。
「我说过了，我是不死之身！」
「你就放屁吧，这世界上从来就没有不死之身的存在。」
魅魔少女很明白常规套路无法杀死对方，于是动用了一个不常用的技能，看看能否让对方受伤。
『精神冲击。』
庞大的魔力从她身上涌现出来，只见那无形的粒子流朝著对方的脸面飞奔而去，专门攻击心灵的魔法开始正常运作。
「阿──你对我做了甚么？」
海神表现出痛苦的神情，果然真的有效，那么接下来就简单了。
『精神冲击。』＊Ｎ
央全·陈开始马不停蹄的继续使出精神冲击魔法，海神的状态变的越来越不好，起初还能够说出来骂娘的话，但最后变成了傻子一样只能说出无意义的话而已。
「就这？空有强大的力量结果心灵防御却低的可怜，这也配称神？」
央全·陈摇摇头说道对于眼前的巨大海神充满失望，并且认为这场战斗是时候该结束了。
『超·精神冲击。』
同样也是精神冲击魔法，但这次的魔力更强范围也更广，足够将一座城市的人都变成脑瘫。
随即，海神发出响亮的哀号声，那由水构成的身躯快速消散，回归于大海再也没有任何动静。
观察片刻后央全·陈认为敌人已经消灭了，所以没打算在海面上继续逗留。
但是刹那间她想起来一件事情，自己好像没有把那位海神的来历问清楚，驱使海人进攻的目地更是无从得知呢。
「算了，应该只是个无名小卒而已，还是赶紧回去报平安吧。」
央全·陈将港口发生的事情告知了帝国皇帝，同时也带著自己的部下回到领地。
39话勇者召唤 
回到领地的央全·陈拚命处理公务，处理了好几天之后生活又变了悠闲起来。
于是她去绿洲镇找点乐子，顺便看看居民的生活状况有没有发生变化，特别是富裕和穷苦的问题。
「真不愧是我，竟然已经创造出现代化文明了。」
魅魔女子走在大街上自言自语道，偶尔遇到行人还会打声招呼，心情相当的悠哉。
「夏亚大人，好久不见。」
「哦！这不是约翰·康纳吗？你今天休假阿？」
「是的，我今天休假。」狼兽人老实的回答问题，脸上则是充满著笑容。
「那么你有空吗？咱们逛逛街。」
「好阿，正好我还有时间。」
随后，两人来到了一家面店，一边吃著面一边诉说著近日的趣事。
「所以你妹妹现在的梦想是当太空人了？」
「是阿，不过估计过几个礼拜后又新的梦想了。」
「呵呵。」
他们为了无聊的小事情笑了出来，而且根本没有喝酒呢。
「说起来，你现在的生活应该过的比以前舒适吧？至少饿肚子应该不可能了吧。」
「是的大人，这多亏有妳。」
「ㄟ，别这么说，我会不好意思的。」魅魔险露出害羞的神情。
「对了大人，我可以问妳一些问题吗？」
「恩？」
「妳不是这个世界的人对吧？」
「喔？你注意到了阿。」
「是的，因为银河联邦公会有太多不合理的地方，所以我就猜妳们不是这个世界的人。」
「可以阿，看样子你挺聪明的阿。」
央全·陈老早就知道约翰·康纳是个聪明的孩子，只不过对于能够猜出穿越者的身分可就没想到了。
「大人，你们来到这世界的目地是甚么？难道是征服世界吗？」
「征服世界……」
征服世界的想法并非没有想过，毕竟刚来的时候只觉得这个世界非常落后，再加上拥有资源当然会想要搞点大事。
不过随著对于这个世界的深入了解她认为战争扩张主义只会耗力伤财，所以转为软硬兼备的文明发展路线，把可以拉的国家都变成盟友，不行的就只能当作中立或者敌对。
最终目地是建立联邦政府或者统合政府，让各个国家能够互相合作探索宇宙，而不是他妈的搞文明内斗浪费资源。
「孩子，征服世界我确实有想过，但是这个世界的水太深了，因此改为一点一滴的在领地上发展并且与其他国家建立友好关系。」
「一点一滴的发展？可是妳都已经邀请许多国家探索星空了阿？」狼兽人少年指出了重点，那便是文明的进步速度太快了。
「额……这你不用在乎，重要的是这颗星球的文明已在进步了不是吗？」
「是阿，确实如此。」
约翰·康纳很明白魅魔少女想要硬拗所以便给出同意的看法，算是给人家一个好脸色吧。
「我吃饱了，后会有期。」
「慢走大人。」
央全·陈除了付清自己的帐之外还付清约翰的帐，接著就带著欢乐的心情继续在街道上游走了。
──分割──
圣光教国的标志性钟塔里头，一群神官和修女正在启动特殊的魔法阵。
这个特殊的魔法阵极其复杂只有高深的魔法师才能够画出，甚至能够被称作镇国之宝，凡间的其他国家也不晓得其存在。
至于它的用途就只有一个，那便是召唤异世界的人类作为勇者。
「成功！它启动了。」
「属于我们的勇者要降临了。」
那庞大且复杂的魔法阵散发出白色的光芒，在场神职人员都兴奋起来，相当期待勇者的降临。
「三个！我们召唤出三个勇者了。」
随著魔法阵的亮光退去两名黄皮男子和一名黑皮肤女子出现在上面，各个都展现出懵逼不知所措的神情。
「我不是吃饭被呛死了吗？」
「我他妈的不是被卡车撞了吗？」
「这里是甚么地方？我不是遇到空难了吗？」
这三名被召唤出来的勇者都是葛屁之后才穿越的，至于怎么从死去的状态重新复活就只能用魔法来解释了。
「这位勇者大人你们好，请跟随我们去见教皇。」一名红衣主教走上前说道，展现出老练的友好态度。
「ㄟ！你是谁阿？把我绑到这个鬼地方是想忽悠谁阿？告诉你我爸可是警察局长，我妈可是省委书记阿！」说出这话的是头发染金色的黄皮肤男子，想要用家人的高贵身分来吓唬对方。
「勇者大人请冷静一点，详细情形我们会解释的，所以还请配合。」
红衣主教才刚说完，一堆穿著盔甲的骑士便进来召唤室里头，并且对著勇者们展开包围。
「ㄟ！干嘛？你信不信我一通电话就让你们不好过。」
「嘿！冷静点，我们就跟过去看看，别继续大呼小叫了。」
听到黑皮肤女子的劝告那名金毛黄皮肤男子才乖乖听话，不是因为他明白人家的意思，而因为人家的气势很凶身材高大所以才选择闭嘴。
紧接著众人们来到无上圣堂的王座室里头，见到了教皇以及更多的神职人员。
「各位勇者你们好，想必你们有很多疑惑想要问吗？我可以给各位解答。」
「你们到底是谁？这里又是甚么地方？你们想要我们做甚么？」提出这三个问题的是黑皮肤女子，她问出所有人都想要知道的重点。
「我是教宗阿尔帕·亚·威特，我身旁的人员都我的内阁，而这个地方则是无上圣堂，是圣光教国的最高统治神殿，我方召唤你们目的很简单，那便是成为勇者去打倒威胁人类的邪恶势力。」
「当勇者打倒魔王？你是这个意思吧？」
「是的，就是这个意思，还请勇者协助我们。」
「协助你们？凭甚么要我们帮你们？赶快把我们送回去！」头发染金色的黄皮肤青年怒吼道，对于这种狗屁穿越完全不在乎只想要回家享受生活而已。
「各位勇者，你们已经没办法回去了，因为在原来的世界你们早就已经死去，来到这个世界才获得重生。」
「甚么？」
「果然如此嘛……」
三名勇者惊讶呼喊道，对于重获新生却无法回去感到失望透底。
「勇者们，虽然你们已经没办法回去了，但是只要你们能够协助我们，那么我国将提供丰厚的报酬让你们享受贵人般的日子。」
「好！我同意了。」给予回答的是染金发的黄皮肤男子，他一听到能够享受荣华富贵整个人的态度就一百八十度的大转弯，回不去的问题则完全抛弃到脑后了。
「那么另外两名勇者呢？」
「我拒绝。」
给于拒绝的是另一名黄皮肤男子，从他的样貌就看的出来是日本高中生，挂在制服上的日文学生牌就是最好的证明。
「穿越到异世界然后打倒魔王，正常的日本人或许会同意，但是我可不一样，我本来就没有义务参加战争，那是你们自己的事情。」
「嘿！小日本鬼子你说啥？穿越异世界成为勇者可是每个年轻人的梦想，难到你穿越小说都白看了吧？」
「穿越小说，抱歉！那种垃圾玩意我早就不看了，只有低能的傻子才会看那种东西。」
「你！」
「够了，勇者们请别吵，我方尊重你们的选择，但你们要知道如果选择拒绝那么就只能拿到１０枚金币当作遣散费，这样子还愿意吗？」
听到教宗的话那名日本高中生皱起了眉头思考片刻，不过仍然选择放弃当勇者。
「我也不想当勇者，我不想参与你们的战争。」黑皮肤女子举手发言道，内心非常排斥打打杀杀的日子。
「唉──那好吧，看来我国就只有一名勇者了，来人阿！给他们二十枚金币并且送客。」
「垃圾小日本和臭黑鬼，你们迟早会后悔自己的选择的！」
染金发的黄皮肤男子叫嚣道，而另外两名穿越者则是一脸嫌弃的领钱离开，顺便比出了国际友好手势（中指）。
「好了教宗，别理那两个白痴，咱们要做些甚么？」
「别急，我会安排骑士训练你，到时候你就知道自己该做甚么的。」
「喔，好。」
──设定──
染金发的黄皮肤男子来自中国，黑皮肤女子来自美国，黄皮肤穿学生制服的来自日本。
他们能够互相沟通的原因是因为语言魔法，召唤魔法阵赠送的基本能力。
这三位穿越者的名字我还在想，所以暂时没有写出来。
40话两年了 
两年了，央全·陈带著银河联邦公会穿越到艾姆兰特星球已经两年了，这段时间虽然不是很长但仍然可以创造出许多新事物。
首先绿洲镇和巨魔小镇的总面积各自增加了百分之二十，人口总合更是突破十万，只要再努力的几年就可以升级为城市了。
探索星空的计划也有所进展，与银河联邦公会结盟的国家也获得更先进更完善的科学知识，推翻了许多错误的知识观念，以全新的角度去探索物理法则。
此外，一个全新的计划被科学家们推举了出来，那便是制造出大型移民飞船前往月球开拓。
制造飞船和人员的培训当然是银河联邦公会一手包办，其他国家就只需要缴纳一些费用和派遣人员就好。
「登月者１号，准备点火。」
「收到，登月者１号准备点火。」
登月者１号，是中央科学研究院开发复合式动力飞船，它总共搭载了两种反应炉，一个是核融合另一个则是湮灭。
这两种动力让飞船拥有超额的动力去支撑武器系统、推进系统、维生系统以及防御系统，基础性能早已超越当代的热核引擎战斗机了。
「３……２……１……０点火！」
随著点火的命令传下去，登月者１号的涡轮推进器喷发出巨大的火焰，底盘的轮子则疯狂的转动，移动速度正在疯狂飙升。
没过多久，飞船便收起机轮朝著天空飞去，而且角度越拉越高直到变成９０度为止。
「飞船脱离大气层完毕，开始矫正航行路线。」
十分钟过去后，登月者１号已经脱离大气层航行在宇宙之中，现在它要做便是透过姿势喷口调整方向，接著就是启动曲速引擎了。
「航行路线已完成修正，准备启动曲速引擎。」
「收到，准备启动曲速引擎。」
下一刻，飞船瞬间包覆引力场，并且以超越光的速度抵达月球，花费的时间甚至连微秒都不到呢。
「已抵达月球上空，开始扫描合适著陆地点。」
抵达目的地之后飞船并没有马上登陆，而是透过传感器扫描地面，寻求几乎平坦没有凹坑的区域。
紧接著电脑显示扫描完成，太空人也找到合适的地面，正在朝著那个方便移动。
「登陆完毕，开始执行出舱作业。」
又经过一番时间太空人们在飞船内做好了准备，它们各各都拿著作业用工具，而其中一位却是拿著旗帜。
「架设好摄影机，准备好广播。」
「长官，已经准备好了。」
「恩，让我们开始吧。」
拿著旗帜的太空人走到一个小丘上，并且面向摄像头说出预定好的台词。
「通知艾姆兰特星球的智慧生命们，我们在此宣布月球已经被征服了，我们将在这里创造一个家，开拓资源建立新秩序。
五国联盟万岁！登月者计划万岁！艾姆兰特文明必然永存。」
太空人所说的话让人们激动万分都赶的上过年节日了，特别是那些无法造出飞船的原住民们，对于生命竟然能够踏上月球感到不可思议，简直就是神话传说所描述的内容。
「做的好，你们做到了。」
正在看电视直播的央全·陈微笑了起来，她对于太空人们能够完成任务感到十分满意。
这个项目可是花了上亿的资金，投入最新研发的技术，如果无法成功的话可就要丢脸了。
「大人，恭喜你完成了登月者计划。」站在一旁的管家平淡说道，想要讨自己的主人开心。
「不，这并非我的功劳，真正的功劳是宇航局的全体员工。」
「是的大人，妳说的是。」
「好了，让我看看今天要处理文件有甚么吧。」魅魔女子检查起桌子上的文件，并且拿起蓝笔、休正液和印章批改起来。
「这是甚么鬼？」她忽然发现了一件精致信封，上面标示著来自圣光教国。
「大人，那信来自圣光教国，教皇亲自写的信。」
「恩，我明白。」
随后，魅魔女子将信封打开来看看，获得一张折叠过的写满文字的纸。
「宣战书？好，这可就有意思了。」
信上的内容就是一些端高词汇和一堆宣战的理由，除了让人脑火之外确实能够让人佩服教皇的作死行为。
「阿福。」
「调查一下教国的动向，我想要知道他们甚么时候打过来。」
「大人，我早就准备给妳了。」管家一边说著一边拿出了文件夹出来。
「哦，谢谢。」
看到那份文件夹央全·陈瞬间知道自己想要的东西，她知道了教会准备出动军队的人数，进攻路线、补给来源以及防守阵地。
这多亏于人造卫星和间谍的功劳，摸清楚落后国家的底细根本没有甚么难度，就算不开战也知道谁会是胜利者。
「恩……勇者？勇者是甚么玩意？」魅魔少女假装不知道勇者是甚么。
「大人，教国召唤了其他世界的人类投入战争，而那些人类都被称作为勇者。」
「这勇者该不会……」
此刻央全·陈有了个大胆的想法，那便是召唤过来的勇者其实是个老乡，也就是所谓的地球人。
不过这仅仅是猜测罢了，文件并没有提供勇者的详细资料，只提供人物照片和简略的评价而已。
「阿福，提供更多关于勇者的情报，这是命令。」
「好的大人，我这就去办。」
阿福离开之后，央全·陈从背包系统中拿了一个手提箱出来，而上面刻写了「核平」两个字。
「宝贝，再忍耐一下，未来绝对会用到你的。」
魅魔少女很想要发射大炸炸摧毁敌对国家，但是这么做的话会把当地居民和土地搞的七零八落，所以不到危机关头最好别这么做，派出部队前往应战才是当前的好选择。
「好，该干活了。」
核武手提箱被从新收起来，魅魔女子专注于干活，等到摸出空闲的时间再处理战争的事情。
不急，这可以慢慢来，毕竟银河联邦公会从来没因为和平而松懈，战争机器只是在暗处默默运行罢了。
41话开打 
一个礼拜多后，圣光教国的军队浩浩荡荡的前往银河联邦公会的领地，其人数达到六万左右，４０％是精锐单位６０％则是低层民兵。
至于银河联邦公会呢，他们则是派出四万人左右的军队，载具单位则是坦克一百四十辆、战斗机五十架、自走砲七十四架和吉普车八十辆。
接著在星期五上午１０点，两军在某个无命名的平原交战了，轰轰烈烈的爆炸与五颜六色的特效四处绽放开来。
「恩……这是怎么回事？为什么教国的军队可以与我们抗衡？战斗机竟然被魔法师打下来？坦克竟然被骑士掀翻了？」魅魔女子透过侦查机看到了战场的情况，并且对著自己的管家提出问题。
「大人，这正是我之前说过的手段，圣光教国将所有士兵的体质拉高了。」
「有多高？」
「与我们士兵无异，但是成长速度在我们之上。」
「成长速度在我们之上？有多快？」
「根据观测，每战斗一小时自身的实力就提高１·４倍左右。」
「我去……」
这正是圣光教国的秘密手段之一，将生命体的体质破格提高以及获得超快的成长速度。
不过作为代价生命体的寿命会被疯狂压榨，理性也会逐渐消失，到最后只会变成依照本能而行动的怪物而已。
根据调查这般恐怖的生物改造计术其实是神明送给的大礼，镇国之宝的其中一样，而圣光教国的高层则很乐意使用这项技术，哪怕牺牲掉上万条生命也无所谓。
「真是疯了……教国的高层都在想甚么？如此挥霍国民的性命难道不怕造反吗？」
「大人，他们的教义对于国民的洗脑很深，很难造反的。」
「切……」央全·陈不爽的发出声响。
「大人，需要加派兵力吗？」
「需要，把阿诺·创和拉拉·雷亚派出去，并且发射重型导弹轰炸他们的营地。」
「是的大人。」
「还有，找出勇者的所在位置，我不相信这次的战斗他没有上场。」
稍等片刻，央全·陈便透过卫星图像看到一朵又一朵的蕈菇云在敌国的营地炸裂开来，而两名高阶部下的登场也逐渐击退来犯之敌。
圣光教国的军队或许很强悍没错，但是面对实力悬殊的强大存在仍然只有碾压的份，超快的成长速度根本派出上用场，因为士兵根本没有那个时间去提升实力。
「照这个进度，这场战斗应该很快结束了。」
央全·陈看著战场上的情况自言自语道，觉的这场战斗再过半个钟头就停止了。
如果这样子还无法快速结束，那么亲自上战场也并非不行。
「报告长官，有急事禀告。」
「甚么事？有好消息吗？」魅魔反问那名通报的士兵。
「我军的已经催毁敌军的物资补给车队，顺带补捉了三百多名俘虏。」
「做的不错，还有其他好消息吗？」
「是的，我们找到勇者的所在位置了。」
听到这话，央全·陈激动的从椅子上站起来，脸上充满高兴的神情。
「勇者正在跟随教国高层军官行走小道想要偷袭我军营地，这是他们的移动路线。」
「做的不错，接下来就是我该做的事了。」
传讯的士兵离开之后，央全·陈则是走出指挥官帐篷飞到了高空之中。
很快的，她凭著过人的眼力与魔力感知找到了目标，并且以超越声音的速度飞了过去。
「各位远道而来，那么还请给个面子。」
「恶魔！恶魔出现了。」
众将士们纷纷拿出武器准备应战，但是下一刻他们通通都被魔法弹给射成渣渣了，幸存者就只有勇者而已。
如果要问为什么知道剩下的人是勇者，很简单，因为他轻松闪避了攻击，而且面孔、皮肤颜色和头发颜色与众不同。
「你就是勇者吧？」魅魔女子提出问题。
「没错，老子就是勇者，你就是魔王吧？」
「蛤？魔王？」
央全·陈一听到这个称谓顿时感到莫名奇妙，但是想了想自己的种族和身份，被称作魔王好像不过分吧。
「我不晓得你都听了些甚么，但是请你称呼我为银河联邦公会会长，别叫我魔王。」
「哼！银河联邦公会，妳这家伙肯定是穿越者吧，因为这种名字只有地球人才会想的出来。」
「废话，我不是穿越者还是啥？那么多的科技武器都出现了总不可能还是本土原住民吗？【１】」
※【１】勇者不晓得这个世界存在本土的超光速文明，更没见过本土的高科技机器。
「好，那就好办了，看在你同为地球人穿越者的份上我就饶你一命，现在敢紧投降吧，否则刀剑不长眼。」
「……」央全·陈顿时无话可说，紧接著她扫瞄了一下对方，想知道能力数值究竟有多高，以至于能够说出这般狠话。
名称：虎威·李。
性别：男。
种族：人类。
隶属公会：无。
生命值：９８０９２７２
力量值：８３９０４１９
反应值：７０５６８９９
魔力值：７３５８０８７
技能：魔力弹发射术、火球弹发射术、雷电弹发射术、冰冻弹发射术、再生术（能够透过魔力完整修复自己的肉体）。
能力值确实很高，完全就是正常人类都无法达到的水平，甚至能够独自一人歼灭国家。
但让人想不透的是圣光教国为何只召唤一位勇者，如果召唤几百位话别说统治跨卡姆大陆了，想要统治整颗星球都不是问题。
然而他们却没有这么做，其原因恐怕是因为召唤勇者需要付出极高的代价或者很难的条件。
当然，这仅仅是无证据的猜想罢了，真正的情况还有待调查。
「怎么了？害怕了吗？既然害怕了那还不赶紧……」
「碰！」
话音刚落，魅魔便一拳击飞了对方，飞行的距离至少有半公里远。
「混蛋！你不讲武德。」虎威·李抽出配剑怒吼道，并且狼狈的从地面上爬起来。
「别逼逼了，咱们直接开打吧。」魅魔女子则是微微笑回道，完全不把眼前的勇者看在眼里。
42话我才是主角 
远离战场平原的某一条小道，天崩地裂的战斗正在发生，强大的魔力与音爆冲击波四处飞散，大大小小的地面凹坑接连不断出现。
虎威·李与央全·陈的战斗已经不是凡人所能达到的，若是有普通人靠近被波及到那肯定是分解成肉酱渣渣，甚至分解成分子级别都有可能。
没错，这场战斗就是如此的夸张，恐怕用不了多久这块区域就要变成世界奇景了。
然而这种事情并不会发生，因为央全·陈已经下定主意要在五分钟之内解决勇者。
「可恶，为什么妳这么强？老子可是勇者！我才是主角，真正的天选之子！」
虎威·李想不通为什么无法轻松干赢人家反倒是陷入苦战，完全找无机会给出致命一击。
这没道理阿，要知道他可是一名勇者，一个穿越异世界的挂逼，虽然学会的技能少了点但自身的实力早就能够秒杀万人了，就算遇到穿越者也不至于被压的打才对呀。
「你是勇者那又如何？」魅魔少女挥出了重重的一拳。
「是勇者难道就是主角吗？穿越小说看多了是吧？以为什么事情都可以轻松解决，呵！别搞笑了，你就是个想过轻松日子的傻子罢了。」魅魔少女说出了事实。
「傻子？那妳呢？妳自己不也是过的很爽，甚至当上国家领导，妳哪来的脸子说我？」傻子勇者给出回击，手中的钢剑则流动亮蓝色的雷电，只可惜仍然破不了防。
「我过的很爽？我过的很爽？」听到这话央全·陈便的爆燥了起来，接著便是给对方更用力的毒打，打到血量降到三分之一的时候才停下来。
「你知道吗？我每天都要处理成千上万的文件，有时候还要去探查领地，有时侯还要去搞外交，甚至还要去学习这个世界的知识，你他妈的跟我说过的很爽？你他妈的难道没听说过能力越大责任就越大吗？」
「大姐，我知道错了，能不能别打了。」
勇者被打成小憋三威猛的气势早已消失殆尽，身上盔甲和武器也破破烂烂了。
「叫会长。」
「好的，会长大人。」
「真听话，那么现在。」魅魔女子弯腰蹲下来，「把你知道的一切都给说出来，否则就死在这里。」
随后，虎威·李一五一十的把自身的经历给说出来，不敢有半分谎言。
从他的口中可以知道圣光教国召唤出了三名勇者，但只有他留下来，另外两个则是离开不知所踪了。
这两年来虎威·李一直都在精进自身的实力，疯狂的与各种高手练剑，拼命的学习魔法知识。
同时，他也尽情的享受人生，喝遍各大城市的酒馆，与各种美女进行活塞运动，花掉国家给的生活费去赌场玩个爽。
总而言之来到这个魔法世界之后虎威·李就经历了痛苦与快乐，日子过的还算可以，虽然没比待在地球爽就是了。
「最后一个问题。」魅魔女子的语气变为沉重起来。
「为甚么你要当勇者？」
「因为他们能够提供财富阿，只要成为勇者就可以享受贵族般的生活。」
「喔，我明白了。」
话音刚落，央全·陈便拿出等离子体军刀砍掉勇者的四肢，活生生的创造出一个人彘来。
「阿！为甚么？为甚么你要这么对我？」人彘泪流满面痛苦的大吼道，但过没多久就昏过去了。
「没甚么，就看你不爽而已。」
紧接著，央全·陈使用高级医疗道具让勇者的四肢重新长出来，并且扛著他的身体返回了军营。
──分割──
圣光教国的国内存在一个秘密地下实验室，它的用途为魔法的研究以及生物科技研究。
自从建国以来圣光教国便利用这座实验室创造出许多作品出来，有些是医疗用途，有些是战斗用途，还有的是民生用途。
不过虽然它们创造出了许多成就，但也造成了许多无辜生命的牺牲。
研究人员经常利用生物来验证作品的可行性，研发失败了死路一条，研发成功继续成为小白鼠，直到能够再次被利用为止。
而近期，研究人员已经快要完成一个重点项目，那便是人造量产型勇者，教皇和红衣主教们最看重最期待的作品。
「教皇大人，这是量产型勇者１号，还请过目。」
「你确定他会完全服从吗？」
「当然，他的思维已被我们操控，而且就算出意外我们也能够启动埋入体内的炸弹。」
「恩，我明白了。」
此时此刻，研究人员和教皇观察中的量产型勇者１号正在战斗之中，地点是兵器试验场，而战斗的对象则是一大群的魔物，种类繁多就用算手指头也数不清楚。
然而这些魔物却如同韭菜般快速被收割，大量的血肉四处喷溅，量产型勇者只花费了一分钟就清除所有敌人了。
教皇看到这种结果满是喜悦，心中思考著投资这个项目果然是最正确的。
「做的不错，我很满意，话说像这样的量产型勇者你们造了几个了？」教皇问了个重点问题。
「目前已经制造出十个了，还有四十个还未成熟。」
「只有十个而已嘛……也罢，将这十个勇者投入战场，我要让他们起到作用。」
「教皇？你这是为何？」研究人员很不解的提出疑问。
「唉……我们的前线已经后退了，正版的勇者也不知所踪，而且有三块领地被攻下来。」
银河联邦公会的军队仍然持续进军，而目前派往战场的改造士兵也快消耗完毕，补给车队也被干掉一大堆，教国的高层正在为战况而苦恼著。
「此话当真？」
「是的，多亏于你们新改良的通讯魔法阵，否则还要晚上好几天才可以知道这件事。」
「我知道了，我会将１０名量产型勇者转让给军队的，但能否答应一项请求？」
「说吧。」
「培育量产型勇者的材料已经不够了，能否再进货？」
「没问题，你的请求我批准了。」
「谢谢教皇大人。」
制造量产型勇者需要大量的材料，而这些材料其实就是活生生的生命，魔物、亚人和人类都可以。
每制造一名勇者就要消耗掉一千多条生命，如果要进一步强化甚至要翻倍，这导致实验室必须持续进口奴隶与魔物，几乎没有中断的一天。
「好，该清理垃圾了。」
研究人员命令量产型勇者清理魔物，而那些魔物的尸体都会被丢弃到天然的巨坑里头，完全不用焚烧或者埋葬，可以说相当的方便。
「恩？」
「教皇大人怎么了吗？」研究人员看著教皇的怪异神情好奇问道。
「刚刚我感觉到邪恶的气息，不过很快就消散了。」
「邪恶的气息？那应该是尸体的怨气，放心吧，我们会使用净化法阵消除怨气，任何的不死者都无法诞生。」
「恩，但愿是我多虑了。」
实验室外头的天然巨坑，成千上万的尸体堆叠在底层，而那堆尸体的最深处存在无尽的怨念与邪念。
它正在持续成长茁壮，并且尽可能压缩自身的力量减少黑暗魔力的泄漏，其目的就是为了防止被发现然后被抹杀。
不过近期就快要压抑不住了，因为它的压缩能力已经逼近物理极限，再不泄漏就要爆发开来，到那时自身的存在也无法隐藏，必然遭受到教国的围剿。
时机尚未成熟，除非修炼成毁天灭地的强者否则不会展露真身在众人面前。
43话复制勇者
银河联邦公会势如破竹般攻下一个又一个领地，圣光教国的军队则接连往后撤退，勇猛的改造士兵已经难以看见，只剩下没有特别能力的普通人。
然而，正当事情进展越来越有利的时候，突如其来的意外发生了，十名超强挂逼阻挡去路，这让攻打的进展变为缓慢起来。
经过调查后所有人才明白那十位强者都是勇者，更准确来是虎威·李的复制品，他们的体态与面孔完全一模一样呢。
「说！那些复制人是怎么回事，你到底跟圣光教国做过甚么实验？」
「我……我不知道阿，我不记得我有参与过复制人的实验。」
「该死，你这个只会享受的废物。」
「对不起我错了，请妳原谅我。」
看著地面上被揍成猪头的垃圾，央全·陈叹了一口气思考著要怎么解决那十名勇者。
「大人，这次换我出马吧，我一定能够解决敌人的。」六翼堕天使主动上前说道，跃跃欲试的想法都刻写在脸上了。
「妳确定？」
「我确定。」艾丽塔·零洛点点头回答。
「那好吧，妳去吧。」
「是的夏亚大人。」
艾丽塔·零洛离开军篷展开翅膀高飞，孤身前往了圣光教国军的所在位置。
然后八分钟过后，堕天使带著许多伤口狼狈的回来，就连翅膀上的羽毛都掉一大半了。
「发生了甚么事？敌人真的有那么强吗？」央全·陈上前关切的同时还拿出治疗道具进行疗伤。
「大人，我只杀死了两名勇者，但是……」
「但是？」
「剩下的勇者团结起来，合作的天依无缝，我难以将他们杀死。」
「我明白了，你先去休息吧。」
「好的夏亚大人。」
听闻此事的魅魔女子陷入沉思，一段时间过后才行动起来。
「你们守在这里，我去去就回。」
「大人？」管家侠裸露出担忧的神情。
「没事，区区勇者而已我很快就解决的。」
随后，央全·陈用著二十马赫的速度飞往敌阵，并且顺利碰到那八名复制勇者。
「来吧，就让我看看量产型勇者的力量吧！」
「轰──」
惊天动地的战斗开始发生，音爆冲击波四处扩散，如同风暴般的高能魔素粒子就像云爆弹一样炸裂。
九个人影则如同雷电般迅速移动，一般人的肉眼根本无法捕捉其动作。
「有意思，这动作还有这配合度简直完美。」央全·陈赞叹著那群复制勇者的熟练战斗技巧，心里认为这场战斗非常有趣。
「再发点力好了。」
瞬间，央全·陈发出更强的Ｍ力场，震飞了那八名复制勇者，卷起一阵又一阵的沙尘。
复制勇者们看见此状并没有慌张，反倒是合作释放Ｍ力场与其抗衡。
只不过这没持续很久，八名勇者所拥有的魔力总合超越了对方，魅魔女子正在被压制著，护盾的强度和范围持续缩小，不用多久就要消散了。
「团结力量大……呵呵，这种道理对老子不管用！」
『红色三倍术。』
技能使出来之后红色的魔素粒子覆盖在魅魔女子身上，身体数值则变为三倍，不过自身的魔力量则疯狂消散，根本赶不上回复速度。
因此这种状态没办法支撑很久，但是在这段时间内解决掉敌人肯定是绰绰有余的。
「刷──」
『超空间跳跃。』
一个瞬移技能发动，魅魔女子瞬间出现在八名勇者的身后，接著她拿出等离子体军刀猛力挥砍，发出好几道剑气波。
三名勇者闪避不及被砍成肉酱，其余的五位则是快速散开来，发射出各种魔法弹轰炸央全·陈。
『光之射线。』
浓浓的烟幕之中，两道无形的伽玛射线喷发出来，三名勇者直接被拦腰切断，躺在地面失去了战斗能力。
『魔法弹发射术·核聚变版本。』
一个妖艳的身影从烟幕中跳出，将积蓄在双手的等离子体发射到敌人面前。
「轰──碰！」
两股高温火球在地面上爆发开来，气压冲击波和高能粒子四处扩散，量产型勇者们在这股威能之下化为灰烬，任何存在过的证明都没有遗留下来。
「好了，接下来……」
魅魔女子转头看向圣光教国营地，一脸不屑的看著逃窜的人群。
『雷之爆破。』
强大的雷击从她的手指头喷发出来，而且能量越来越强大，都快要人家的营地轰成焦土了。
「伤害我部下，那么今天你们都要死在这里！」
44话毁灭之日
又过了一段日子，银河联邦公会的军队已经打到教国的首都了，所有的城门都有军队阻挡，任何人出去都逃不出去。
这意味著甚么？这意味著除非有逆转战局的办法否则圣光教国就准备亡国了。
「可恶，快把量产型勇者全部派出去！快点。」
「好的大人，我们这就去办！」
秘密地下实验室里头，教国的高层们来到了此地，并且命令研究人员们把制造出来的超级挂逼派往战场，哪怕派个半成品也无所谓。
「大人，所有的勇者已经唤醒，随时听候差遣。」
研究人员来到高层们的面前，而他们的身后全都是赤裸的猛男，而且浑身沾满了液体，像似刚从游泳池里头爬出来。
「很好，将武器和盔甲拿给他们，然后跟随军队的指挥出击。」
「是！」
「轰轰轰──」
交谈之际，整个实验室忽然晃动了起来，在场的人们站都站不稳，并且感受到高浓度黑暗魔力从巨坑中散播开来。
不到一会儿，由尸体构成的巨型怪异生物爬了出来，并且延伸数量超多的触手吞噬掉所有可碰触的事物。
「这……这不可能，为什么如此强大的不死者会出现在这里？」
「混蛋！你们到底是干啥吃的阿？为甚么没有好好的使用净化法阵阿！」
「救……救命阿。」
随著庞然巨物的吞噬那些哀嚎声也逐渐消失，至于那些量产型勇者们，由于他们没有自主意识只能听从命令，所以也被吞没了。
「复……复仇。」
那巨大的不死生物发出沉重的低鸣，从中便可感受到阴沉的恨意，仿佛要杀光世界上所有的生灵。
此时此刻，它想要离开这座破烂地方，于是便加速壮大自己的身躯突破地层，直到看见耀眼的阳光为止。
而居住在首都的人们看到那头巨型怪物从地面冒出后纷纷四处逃窜，哪怕需要丢弃财产也在所不惜。
「怪物呀！」
「阿阿阿──我不想死阿！」
几名弱小的凡人们哭爹喊娘般的叫喊道，心里想要逃跑但是却吓到腿软。
然后过不到一会儿，他们都被浪潮般的黑色触手吞噬吸收殆尽，永远成为不死巨物的一部份。
一百……一千……一万！无数条生命就此消亡，整个首都危在旦夕，如果再不阻止的话就要变成死城了。
「可恶，快给我开火！阻止它。」
驻守在城门的军队立刻调动附魔弩砲以及魔法弹发射器，大量的光束以及附魔弩箭朝著对方飞去，炸了个天轰地动。
然而这些攻击都只是白费力气罢了，那怪物的生命值以及魔力值早就不是凡人能够抗衡，特别是在吸收了勇者们的力量之后，戳死几百条巨龙完全就是绰绰有余的事情。
「该死！那到底是甚么玩意？为什么我们的武器都无效。」
「将军，我们该怎么办？我们还要继续打下去吗？」
「我……」
将军看了一眼周围的部下又看了一眼城门外的敌军，思考了片刻之后才给出回答。
「我们打不过那头怪物，我们只能投降求援了。」
「投降求援？将军！难不成你是想……」
「没错。」将军还没等人家说完便点点头，「我要向银河联邦公会军请求援助，哪怕丢掉了尊严也无所谓。」
这位将军很明白保护子民可比保卫自己的尊严重要，虽然向敌军求助的结果肯定是要付出代价，但也总比被亡灵邪祟杀死还要好，他才不想带著部下们成为怪物的养分呢。
──分割──
城门外三公里的联邦公会军驻扎地，央全·陈和他的部下来到这里已经过一天了，却只是派兵阻挡城门不让进出。
至于这么做的原因呢……也没特别的原因，单纯就是想要等待良辰吉时再进攻罢了。
反正时间多的是，著急把人家的首都攻破太没有意思了。
「夏亚大人，我们这是要何时进攻阿？」
「先不及，我想要用导弹轰炸看看。」
「轰──碰！」
话音刚落，天空便降下好几颗导弹，全部都炸在城墙上丝毫没有伤到城内的住宅。
不过虽说如此，城墙的外表也就一些些损坏而已，连个坑洞都没有被炸出来。
「圣光防护术、反弹术还有硬化术……这覆盖率……妈的！竟然这么有钱？」
央全·陈没料到圣光教国竟然会花大钱在首都城墙上做了那么多功夫，而且这还不是近期搞出来的，而是百年下来所累积的大工程。
有此可见，圣光教国的首都能够被历史学家称作为不破圣城并非没有道理，毕竟没有任何城市会包复住那么多防御魔法，只有这帮宗教份子做到了。
「夏亚大人，需要加大火力吗？」
「不必，与其浪费导弹倒不如让我直接干翻城墙，不过先等一会儿再说，我想要吃点心。」
「好的，属下明白。」
就在央全·陈准备回去吃点心时，她感受到一股恐怖的魔力从首都中传出来，而且这股力量还是黑暗属性，与光明为舞的宗教之地根本扯不上边。
魅魔女子直接飞到天空观察城内的情况，而她正好目睹到巨型触手怪物正在膨胀吞噬著一切。
「神圣狗屎，这是甚么克鲁苏玩意阿？」
央全·陈从来都没见过这种触手怪物，而且仔细观察会发现它是由尸体所构成的，少说有一万具以上，累积的负面能量更是达到天灾级别。
「恩？」
她偶然注意到城墙上的圣光教国军正在对著怪物开火，但是那点攻击就只是骚痒痒顺带吸引仇恨而已。
稍等片刻，有个显眼人物拿了一杆白旗卖力挥舞著，面朝的方向正是联邦公会军的驻扎地。
「说，有何贵干？」
「阿阿阿──」
那人被忽然降落的魅魔所吓到，而且还跌了个狗吃屎。
「妳是银河联邦公会军的首领吗？」
「嗯哼。」
「我军愿意投降，但还请你帮助我们打倒那头亡灵怪物。」
「喔……」
央全·陈仔细打量眼前的军官，又看了一下警惕的士兵们，没有多想就接受了请求。
「你们的投降我接受了，这头怪物我替你们解决。」
45话神明境界
听到这样子的回答将军得到了安心感，不过这种感觉并没有持续多久，因为他还听到其他的条件。
「光是投降还不够，你们必须给出大礼才行。」
「ㄟ？」
「ㄟ啥？天下没有白吃的午餐，快说吧，你们能够拿甚么好处出来？」
在场的教国军都一脸懵逼，犹豫片刻后才纷纷给出答复，虽然脸上充满不情愿的样子。
「我可以把结婚戒指拿出来送妳。」
「我可以把我老婆送妳。」
「我可以把私房钱送给妳。」
央全·陈听到后露出了愉悦的笑容，实际上她只是开玩笑而已，根本没想要拿人家的财产。
毕竟占领完这个国家就等于获得一笔巨大的财富，国库的资金直接纳为银河联邦公会所有，根本用不著收刮人民的财产。
只不过要是放任那头黑色怪物继续存在下去，恐怕就只能拿到一片废墟了。
「你赶紧带著部下离开这里，记得举著白旗，免得被我军误伤。」
「好的大人，我们这就……」
「吼吼吼──」
响亮的吼叫传遍周围，黑色触手怪正在朝著城墙边靠过来，它似乎意识到解决烦人的虫子才可以不受干扰继续大快朵颐。
见其状圣光教国军变得更加惊慌了，只有在将军和央全·陈的命令下才得到缓和。
「动作快！不想死的就逃快一点。」
「是！」
片刻，所有人都行动了起来，教国军们纷纷离开城墙往下走，而央全·陈则是飞向那头黑色怪物，准备施展自己的技能。
『红色三倍术。』
『光之射线。』
三倍增幅的伽玛光子瞬间从眼睛发射出来，虽然肉眼看不见，但是空气的电离和高温热流证明它是存在的。
黑色的怪物受到攻击后发出疼痛的哀号声，身上黑色尸块则是被点燃，甚至是直接蒸发。
然而这点伤害其实是微不足道的，怪物的伤口在扎眼之间就快速愈合，屁点事都没有。
「哇操──」
对方的触手忽然伸了过来，魅魔女子来不及闪避便被抽中，狠狠的摔落到地面上。
这还不算完，黑暗属性的Ｍ力场迎面而来，那股强大能量让她难以重新站起身子，手脚的动作也变的缓慢起来。
『超空间跳跃。』
那一瞬间，央全·陈离开了地面上转移到黑色怪物的后上方，并且聚集强大的魔力弹发动反击。
黑色的怪物被击中后再次发出哀嚎声，然而情况仍然一样，受到损伤的部位重新复原。
「切！很难搞的玩意。」
央全·陈一边吐槽一边思考著该怎么解决对方，但是战斗中绝对不容许犹豫，因此她就被强力的魔力射线给击中，而且还是近距离的那种。
「阿阿阿！不就是中性粒子束嘛，看我用Ｍ力场挡住！」
毁天灭地的粒子喷流被高密度力场偏折扩散开来，有的朝著天空中飞散，有的则是坠落到地面上造成严重破坏，还有的则是弹回到黑色怪物身上。
虽然这道攻击无法完全隔绝开来，但央全·陈至少已经将伤害降到最低了，也就损失掉十分之一的血量而已。
「该死！这场战斗造成太多破坏了，必须转移地点才行。」
魅魔女子不想要因为战斗毁掉这座城市，因此便耗费掉庞大的能量带著黑色怪物一起传送离开。
至于目的地呢，那便是广大的宇宙空间，不用担心会伤害到甚么玩意，更不用担心会有无辜的生命死去，想怎么打就怎么打。
「来吧，在这里就可以放手一搏了。」
央全·陈虽然想说给对方听，但是奈何宇宙接近真空，所以声音只能在全身保覆的Ｍ力场里头传播开来。
『为甚么……为甚么要阻止我！』
「啥？」
她忽然听到脑海中的声音，阴沉且愤怒的那一种，紧接著黑色怪物又发出攻击，喷发出大量的高能粒子束。
『阻止我的人都必须死！』
很明显脑海中的声音正是来自那团不死者集结体，虽然不知道为甚么它能够使用心灵感应，但是无碍，央全·陈持有的精神防御技能正在运作，造成的影响微乎其微。
「闭嘴！别在我脑袋说话。」
怒吼的同时，魅魔女子搓出了一团核聚变火球给对方，那耀眼的光芒与高能射线四处爆裂开来，蒸发掉大片面积的尸体。
然而就算如此强大的攻击也无法秒杀对方，所以另一颗核聚变火球又飞过来了。
『别防碍我！』
「神圣狗屎！」
这一次，高温等离子体团并没要成伤害，反倒被Ｍ力场所阻挡并且扩散飞溅开来。
此外，黑色怪物甚至创出自己的核聚变火球，此举动让央全·陈吓傻了眼，差点忘记闪避攻击。
「这是逼我拿出真实力是吧？」
央全·陈很明白目前的状态不足碾压对方，而且因为红色三倍术的关系魔力值疯狂下跌，再过几十分钟就发不出强力的技能了。
对此，她决定发动一项特殊技能，一项无需付出代价就可以让自身数值每分钟翻１·５倍的变态技能。
『惊奇宇宙型态。』
技能发动的那一瞬间，魅魔女子全身散放出耀眼的光芒，稍等片刻后强光完全消逝，她的身躯不再是血肉之躯，而是彻彻底底充满星辰光芒的宇宙之躯。
央全·陈变成了一个真正的宇宙人，甚至不需要氧气和大气压力就可以存活。
『装逼完毕，该轮到你受死了。』
心灵喊话才刚结束，宇宙魅魔便以五十马赫以上的速度冲了过去。
触手怪物虽然即时展开Ｍ力场进行防御，但是奈何冲击力度过大，它仍然避免不了被贯穿的结果。
而且这贯穿不仅仅只有一次而已，她还连续飞了好几次，都快要把怪物捅成马蜂窝了。
『最后一击！』
为了不让怪物有时间回复，宇宙魅魔决定放出大招，基础技能的强化版本。
『光之射线·超新星版本。』
下一刻，她的眼睛喷发出无形的高能光子，其孕含的能量远远超过之前搓出来的核聚变火球，要将其定义为伽玛射线爆也完全没问题，更重要一点它还是大面积照射，妥妥的地图砲攻击。
『不……我要复仇……我要复仇！』
在伽玛射线照射下黑色怪物逐渐蒸发殆尽，它透过心灵感应所传递的嚎叫声也越来越模糊不清，到后来甚么也听不见了。
「恩？那是？」
宇宙魅魔在怪物曾经存在的地方看见了一颗黑色珠子，那颗黑色珠子充满了阴暗属性，只不过气息越来越小，估计再过几分钟就灰飞烟灭了。
出于好奇心她飞过去触碰了那颗黑色珠子，然后便获得了式各样的记忆，充满痛苦的那一种。
挨打的回忆、被抛弃的回忆、挨饿的回忆以及被杀死的回忆，无数生命的哀怨和仇恨让央全·陈充满忧伤。
遭受圣光教国祸害的无辜者们，其怨念并没有被净化法阵完全消除，而是一天又一天的慢慢累积，造就了不死者集结体的诞生。
它的存在意义是杀光圣光教国国民，顺带毁掉整个世界让所有生命感受痛苦。
但好在被魅魔女子阻止了，算是不幸中的大幸呢，这颗星球的生灵们又度过和平的一天。
「你的仇我会帮忙报的，好好安息吧。」
就好像听懂了这句话的意思一样，黑色怪物的能量核心瞬间消散，阴暗的怨念也没有了。
用地球人的话来解释就是升天成佛了。
「好，回家吧。」
宇宙魅魔转身看向艾姆兰特星球，锁定好目的地后施展了超空间跳跃技能。
──补充设定──
不死者集结体已经拥有核平世界的实力，如果主角不出手世界就真的完蛋了。
黑色珠子除了是能量核心之外，同时还是灵魂核心，因为体积很小还会四处在体内移动，所以除非使用地图砲否则很难打中。
至于惊奇宇宙形态，算是参考某位漫Ｘ宇宙的卖萌女性角色，一个拥有感知的量子奇点。
作者我喜欢光之射线，这个设定参考了某一架超级系机器人。
46话选举
处理完不死者聚集体之后，央全·陈带领著联邦公会军进入圣教国首都，顺理成章的宣布占领这块土地。
只不过她并没想要将圣光教国纳为国土，而是要将其成为附庸国。
至于这么做的原因呢，很简单，圣光教国的土地面积巨大人口众多，再加上距离银河联邦公会的领土存在很长的路程。
如果一下子要管理这么大片的国家，那肯定会让政府职员头疼的要死，特别是央全·陈，她才不想要打赢战争之后就要处理爆增的公务呢。
所以关于圣光教国的管理，大部分都交给当地的贵族就好，当然，派人监督是必然的，免得发生造反事件。
「好了各位先生，作为你们的新主人，你们必须服从新制定的规则，我这样讲能明白吗？」
作战结束的隔日，央全·陈派人将各地领主给抓了过来，地点选在无上圣堂的议会室里头，讨论新制度和权力再分配的问题。
「夏亚陛下，你这些条件对我们太不友好了，我们能收的税金直接被扣掉一半，而且还不允许强行征收粮食……」
「对阿，经历这次战争后我们资金已经很紧张了，难道就不能商量……」
话还没说完，魅魔女子便拿出一张文件，并且大声念给他们听。
「１３７万、２５４万、１４６万、２９７万……」
在场的领主们听著这些数字感到懵逼，但是缓和片刻后总算有人明白数字的意义了。
那是各个领主所拥有的总资金，虽然没有很精确，但大致上是一样的。
「各位，你们都这么有钱了，还需要收那么多税吗？」
面对央全·陈的质问领主们都不敢回话，只能默默的闭嘴而已。
「听著，你们可以选择不服从，但是后果自负，再者，如果你们真的存在资金匮乏的问题，那么欢迎写信投诉，我会派人考察并且解决问题的。」
听完后领主们点了点脑袋表示同意，虽然不满意都刻写在脸上就是了。
「对了，圣光教国的新任领袖我要从你们之中挑一位出来，有没意见？」
「恩？」
「甚么？」
在场的领主们又再次懵逼了，他们不晓得夏亚为甚么要这么做，难道不打算成为圣光教国的主人？但这怎么可能？
「夏亚大人，难道妳不想要统治这个国家吗？这样做对妳有甚么好处？」一名贵族老爷子主动提出问题。
「坦白讲，我从来都没有想过要成为这个国家的主人，毕竟我自己的国家就已经有很事要做了，再加上这里肯定会吃不消，倒不如让你们推举出新领袖实行自治，免得更多的公务直接找上门来。」
「额……」贵族老爷子瞬间无语了起来。
「好了，推举新领袖的规则都在这本书里头，如果还有问题就趁现在问，因为一个小时后我就要走了。」
闻言，在场领主们纷纷拿起发放的选举规则书进行阅读，偶尔会提出了一些规则上的问题，而这些问题央全·陈都有对其进行解答。
没意外的话他们会乖乖的去拼选举拉民心，为一个月后的投票日做足准备。
此外这段时间内圣光教国的内政会暂时交给管家阿福，推举出新领袖之后才会换人当，绝对不是央全·陈去处理这个国家的内务。
「好，那么接下来……」
离开了无上圣堂之后，央全·陈来到了一间普通民宿，她要在这里会见从地球穿越来的同袍。
「说吧，为什么想要和我见面？」央全·陈看著眼前的日本人和美国人一脸兴趣的问道。
「你好，我叫作太郎·本田（姓名颠倒了过来，采用西方人的规格，日本人的名字规格则是本田·太郎）。」
「而我叫作荷莉·贝斯，我们是想要和你谈谈生意的。」
「哦？是甚么生意？」魅魔女子继续听著。
「如果我们没猜错的话，你其实也是地球人，只是转生魅魔了对吧？」
「是的，我也是地球人。」
「好，那就好办了。」太郎·本田拍著桌子险露出开心的神情。
「我们两人正在合作开书店，想要借此将地球文化发扬光大，但是没有赞助人很难办到。」
「所以你希望我成为你们投资人？」
「是的，正是如此。」
听言后央全·陈抓了抓脑袋瓜，接著便提出心中的疑惑。
「你们开书店怎么把地球文化发扬光大？你们会写书吗？」
「会的。」美国黑人女子给出答复，「来到这个世界后我获得了超强的记忆力天赋，而且还能够借助法术在三小时内创作一万字以上的小说。」
「哦，这么厉害阿。」魅魔女子对于这种学霸技能感到很有兴趣，心想说要是上辈子也有这种技能就好了，国文考试绝对拿高分上榜。
「如果不信的话我可以作个范例给妳看。」美国女子将笔和纸拿了出来。
「不必了，我姑且相信你们并且愿意提供资金和设备，但是要记住，资金流向要如实报告，可别拿我的钱去花天酒地了。」
「好的，我们知道了，感谢妳的支持。」
随后，三名穿越者都签好了条约书和保证书，整个过程都非常顺利，没有发生任何不愉快的事情。
「对了，我想要问那名中国人怎么了？他还是勇者吗？」
「喔，他的日子过的很不错，根本没有甚么好操心的。」
虽然央全·陈的嘴巴上是这么说，但实际上虎威·李已经不能再享受荣华富贵了。
他已经被派到矿坑里头去挖矿，一年过来后才可以重获自由之身，逃跑更是不可能逃跑，因为体内被埋藏了小型炸弹。
虎威·李：妈惹法克！
47话月球
月球，它是一颗没有生命充满沙子和岩石的天然卫星，质量和体积也比艾姆兰特星球少上许多。
然而正是这颗卫星保护了艾姆兰特星球上的生命免受于殒石的威胁，又或者是稳定自转速度和地轴。
此外，月球上存在著大量的稀有元素，镁、铝、锰、钛等等，其中特别重要的便是氦３，核融合的燃料之一，拿来发电的话绝对比现役的氢反应炉还要优秀，产生出来的中子大大减少。
央全·陈希望月球上的殖民太空人能够将氦３运回艾姆兰特星球上使用，但是在那之前太空人必须完成自给自足才行，否则就甚么都别谈了。
「长官，氦３采集器已经放置完毕了，随时可以启动。」
「很好，让它启动吧。」
六名太空人正在将钻头型的机器放置在地面上，并且对著操纵介面进行点击，让它运行起来。
很快的，由精密魔法阵与电子回路开始运行，将岩石绞成细碎，接著便是分解、过滤、高温加热和分离纯化，反复这些过程后将气体压缩成液态便可获得高浓度的核燃料。
只不过这种过程非常漫长且悠久，就算是花费掉一天的时间那也只能收集到几百公克而已，更别提一个月内收集上百公斤了，以现阶段的设备规模完全是不可能的事情。
「长官，我们接下来该做的工作是……」
「我知道，去架设通讯天线，快去把装备准备好！」
「是。」
指挥部下的太空人，他属于银河联邦公会的上尉，一个被创造出来的ＮＰＣ。
尽管如此，他仍然具备感情和自主意识，而探索星空便是个人的宿愿之一。
「长官，通讯天线架设完毕，我们随时可以连线了。」
「好，连线吧。」
连线完毕后，众太空人们终于看见了地面上的司令部伙伴，虽然画面和声音会发生延迟就是了。
「敬礼！」
「各位弟兄好，请稍息。」航天局的指挥官这般说道。
「礼毕。」
「各位，你们都是伟大的开阔者，文明的最前端，我们很感激各位在月球上的努力，短短几个月就完成了这多的工作，绝对值得称赞。」
指挥官讲了一大堆客套用的废话，经过了三分钟才结束。
「那么，我来讲解重点吧，我将发布一条命令，一条来自夏亚大人的命令。」
「甚么命令长官？」
「龙之王国愿意派遣技术人员协助你们，协助物资的开采。」
「龙之王国？他们不是没有加入同盟吗？怎么愿意协助我们？」其中一名太空人好奇的提出这个问题。
「是的，龙之王国并没有加入联盟，仅仅是建交而已，但是多亏了夏亚大人的努力，他们才肯向我提供支援。」
「那我们该付出甚么代价？」
「不，不需要，龙之王国已经得到想要的好处了，你们只需要乖乖的执行任务就行了。」
「是的，长官。」
通讯对话才刚结束，一艘三百米长的太空船通过空间翘曲出现在他们头顶，接著五只不同颜色的龙穿著太空服降落了下来。
「你好，我们是龙之王国的技术人员，我们是来协助的。」
「好的好的，欢迎你们的到来。」
──分割线──
在一片漆黑无比空间之中，央全·陈漫无目的地漂浮著，不知道自己在哪边也不知道自己该做甚么。
但是过不到一会儿，她便知道前因后果，因为一个发光的人形物体忽然现身并且开始解释了起来。
「欢迎来到梦境，央全·陈。」
「你是谁？为甚么要带我来这里？」
「我是让你穿越的人，并且是让你见证过去和未来的人。」
「甚么？」
话音刚落，周围漆黑的场景发生了变化，换作为声势壮大的战场，血腥味和死亡气息都非常的真实。
「这个是……」
「这个是远古时期的神凡大战，一场关乎自身文明存亡的战争。」发光的人形回答了问题。
「过去……凡人为了对抗这些高等存在付出了惨痛的代价，上亿的生命就此殒落，永远的回归于大自然。」
央全·陈看见各个种族的联军发起冲锋，勇敢的面对漂浮在高空中并且展现各种超自然现象的神明。
然而凡人的力量有点不给力，光是杀死一名神明就要耗掉上千条人命，哪怕使用针对神明的特殊魔法阵和高科技武器也同样如此。
「这就是胜利的代价吗？」魅魔女子摇摇头说道，对于这种牺牲极大而获取的胜利感到惋惜。
「好了，接下来我们来看看未来吧，因为过去的历史并非重点。」
「恩。」
周围的画面再次切换转变为星辰大海，上百艘宇宙飞船正在驻守在大气层边缘，发射大量的导弹与粒子束攻击远方的目标，砲火的密集程度相当的惊人。
「这个是……宇宙战？」
「是的宇宙战，五年后你们即将面对归来的神明。」
「五年？我要在这么短时间造这么多的战舰然后去打外星鬼子？」魅魔女子瞬间惊呆了。
「是的五年，但是别担心，我会帮助你的。」
话音刚落，那发光的人形便举起右手触碰央全·陈的脑袋，而这个举动的用意其实是传承。
「这个技能是……」
「时差领域，你可以在现实中制造存在时间差异的空间，你可拿来……」
「我可以在时差领域中制造宇宙飞船，短时间内快速的爆兵。」
「是的，确实如此，你能够明白我的用意就好。」
「你为什么要帮我？你到底是谁？」
天下没有白吃的午餐，央全·陈对于这种好人完全不信任，这有可能是一个极大的陷阱。
「你不信任我没关系，你只需知道我是一名关心凡人的高位存在。」
「你也是神明？」央全·陈警惕疑问道。
「是的，我也是神明，但是与你即将对抗的神明不同，我无需吞噬任何能量，我即是无限，我甚至能够行走于多元宇宙。」
「哼！我不认为多元宇宙级别的神明会主动帮助凡人。」
「确实如此，所以就把这一切当作考试吧，一场神明对凡人的试炼。」
「蛤？」
紧接著，魅魔女子从床上清醒过来，这醒的非常莫名其妙，就如同从高空坠落一样。
「这一切都是真的，并非只是梦境……」
魅魔女子看著状态栏上多出来的技能，心里头正在思考著未来的大事情。
※时差领域拿来建飞船的设定其实是参考了宇宙战舰大Ｘ号，地球联邦政府和外星文明合作大规模发展舰队。
48话和平的日子1
在收到「神明」的讯息的之后，央全·陈便下令更多飞船的建造计划以及新兵的招募培训。
造船厂不够？没关系，直接展开时差领域让不死者工人们快速完工。
士兵培训速度不够快？没关系，同样也是展开时差领域，让士兵们短短几个礼拜内就变成精兵。
新船的图纸搞不出来？同样没差，展开时差领域让科学家们在一天内设计出来。
总而言之，多亏了新技能的出现，许多事情都可以加快完成，不过作为代价，展开时间领域必须源源不断的提供魔力，而且时差越大范围越广消耗的能量就越多。
魔力的消耗量肯定是赶不上回复速度的，央全·陈没办法一直以自身的魔力作为消耗源而是使用发电机提供能量，免得自身的魔力在短短几分钟内就清零了。
「好了，该办的事情都办好了，接下来是悠闲时间。」
此刻，央全·陈正在自己的房间里头，思考著等一下出去要些甚么好玩的。
「干脆……干脆去圣光教国看看好了。」
征服了圣光教国之后央全·陈也就在首都走几条街道而已，根本没有机会认识当地的风情。
所以，她直接飞到圣光教国的首都了，使用空间翘曲移动马上抵达。
「哀……真够凄凉的阿。」
自从遭受到不死者聚集体的严重破坏后，许多建筑和街道都破破烂烂完全不像是首都该有的样子，当地居民的生活水平就像贫民窟似的。
当然，还是存在生活安稳富饶的，毕竟就算是首都贫富差距仍然存在，贵族和富商才不会因为一点点财务损失就流落街头。
「看屁看，闪一边凉快去！」
行走之时央全·陈经常遭受到旁人关注，大多数都是仇视和畏惧的眼神，被呛回去后这才乖乖回去做自己的事，深怕遭受到皮肉之苦。
「呵，宗教国家的傻憨人民。」
央全·陈虽然在乎凡人的性命，但面对宗教狂信徒和种族主义者可就不同了，谁来找麻烦谁就要倒大楣。
不过就目前来看，没有任何人敢主动找查，又或者说没有人拥有强悍的实力主动找查。
「阿，这边有一间教会呢，去找麻烦好了。」
偶然看见一间教会，央全·陈面带微笑踹开正门走了进去。
她看见了修士和神父正在打扫周围的环境，对于突如其来的入侵者险露出惊讶的神情。
「哼，没想到还有人在。」
「恶魔！赶紧滚出去，这里不是你……」
「聒噪。」
魅魔女子展开Ｍ力场将叫嚣的神父弹飞开来，其余的人则是连忙往后退，完全不敢主动上前对抗，怂的就像小狗似的。
「听著蠢货们，圣光教国是战败国，而我们银河联邦公会的存在义意就是与神明为敌保护这颗星球，所以你们以后谁敢拿神明的名义教训人，谁就是背叛众生的叛徒。」
「可是我们……」
「轰碰！」
一颗小型魔力弹砸中了墙壁上引发小小的爆炸，没有伤到任何人。
「我不想听屁话，如果下次来你们还是这么智障看不清楚局势那么就别怪我残忍了。」
随即，装完逼的央全·陈离开了教堂，身后的神职人员则充满困惑且无奈，心里很不爽但是为了保命就只能忍气吞声。
几个礼拜过后，首都大多的教堂都被改装，要么变成孤儿福利院要么变成学习知识的学堂。
央全·陈正在把宗教的影响力降到最低，使用科学知识和民主体制改变人民的思想。
这样做可以减少背叛凡人的献神者出现，至于有没有效果那就要等到未来才知道了。
……
最近都要上１２小时的晚班，晚上玩电脑思考能力降低，能够打出来的剧情稀少可怜。
哀……轮班好麻烦喔，能够玩的时间都没了。
49话和平的日子2
地球文化书店，他是由两名穿越者开创的书店，设立于绿洲镇里头。
虽然规模也就便利商店级别，但是其存放的书却非常丰富，而且贩售价格以及出租价格都非常的便宜。
更重要的一点，这家书店的店主还会进行创造，提供市面上都没有的原创书籍。
「最近我们的业绩仍然没有成长呢。」
「是阿。」
自从穿越到魔法世界之后，这两位地球穿越者的生活就过的不怎么好，只能打点小零工赚取微薄的薪水，赚大钱的机会少之又少。
圣光教国给的金币也早就花完了，都拿去缴租金和日常私人用品。
若不是花钱移民到银河联邦公会并且得到赞助，否的话就只能平淡过穷日子，任何的成就都搞不出来。
「完成了，第三个系列的作品总算写了１２卷。」
「很好，继续努力，待会我这就把书拿给厂商影印。」
「喔……」
美国穿越者看了日本穿越者一眼之后又默默的开始低头创作，但是心中的灵感早就寥寥无几，任何字都写不出来。
「让我休息一会儿吧，我灵感都耗光了，再写下去就只能写空气了。」荷莉·贝斯用著疲惫的眼神说道。
「可以，反正你写的库存已经够多了，就算一个月不推出新作品也无所谓。」太郎·本田平淡的说道。
「对了，听说我们拿到１５万联邦元【１】，这是真的吗？」
※【１】银河联邦公会的货币，采用纸币和铜镍合金币，五国联盟成立后才开始发行的。
「是的，但别花的太快，因为这其中包括我们生活费以及印刷……」
「我知道我知道，反正都拿到钱了我们就去爽一下吧。」
「去哪里爽？」
「出门口的北边１公里处有一间夜店，而且还合法允许嫖娼想不想去？」
「不去，女人和酒只会影响我的手速。」日本青年一本正经的说道，完全没有摆脱处男身份的意思。
「ㄟ！都已经是大人了，别害羞嘛，没插过猫咪（ＰＵＳＳＹ）的男人就只是小屁孩而已。」
「我的第一次要献给真命天女。」
「行吧，那么我自己去，一万元拿来。」
看著美国穿越者离去，太郎拿起刚刚写好的小说，仔细检查哪边有需要修改的地方。
不一会儿，门铃响了起来，他的注意力瞬间转移了过去。
「你好勇者大人。」
「这位客人请问你是谁？」
「我是圣光教国的人，我希望你能够拯救我们国家，让神明光芒照耀全世界。」说出这句话的是个流浪汉，一丝丝高贵的气息都没有，只有寒酸贫困的气息。
「抱歉，我不信教，而且对于不把智慧生命平等看待的国家没有好感，你若不想买东西就请回吧。」
「不！我绝对不走，你必须帮我！」无赖流浪汉躺在地上不走，看起来就是来碰瓷的。
「找到了，他在这。」
「快！赶紧逮捕。」
两名警察跑进了店里头，非常利落的将流浪汉给抓起来。
太郎有些懵逼看著，而其中一名警察主动靠过来讲解前因后果。
「这位先生打扰了，我们正在抓捕神经病院跑出来的病人，花了好大的功夫才抓到。」
「额……神经病院的犯人？」日本青年困惑道。
「是的，神经病院的犯人，这家伙曾经是教国的神官，但是国家战败后就发疯了，经常瞎搞乱七八糟的事情。」
「我知道了，赶紧把他带走吧，别影响我作生意。」
「好的，我们这就离开。」
「勇者大人……救救我阿。」
看著被拖去的神经病，太郎很庆幸自己没有在那个傻逼国家当勇者，否则的话绝对流落到人人喊打的下场。
「唉……异世界生活好烂喔，果然穿越小说都是骗人的。」太郎觉得自己很委屈，内心很怀念待在地球的平常生活。
50话和平的日子3
「今天是个大日子，我国的远洋舰队成功抵达新大陆，并且发现了新型物种以及当地原住民。
这意味著我们可以将国家的势力伸向海外，并且尽可能的拉拢外国人作为我们的同盟，建立贸易以及技术的往来关系，不要发动侵略战争。
我是夏亚·麦格创·派，我期望银河联邦公会能够成为最好的国家，率领这颗星球的文明迈向宇宙，谢谢大家。」
新闻频道正在播报海军创造出来的伟业，虽然魅魔首相讲解的内容非常少就是了。
「看阿，这个国家做了如此多的事情，而我们国家呢？连个屁都不是，只能当个跟班而已。」
「跟班就很不错了，至少没有被灭国呀。」
「唉……是阿，没有被灭国。」
年轻的帝国皇帝与他的贵族部下正在讨论电视新闻的内容，而他们所待的位置是银河联邦公会大使馆，是因为有公务要办才来这里的。
不会待很久，也就谈谈一些合作项目就回到城堡去了。
「先生们你们好，我是这次的代表，是来和你们讨论合作项目。」一名身穿西装的猫兽人来到众人的面前。
「你好，初自见面，不知先生贵称？」
「尼泊尔·凯·休斯。」猫兽人彬彬有礼的回答。
「好的尼泊尔先生，我希望联邦公会能够协助我国的发展。」
「说说看吧，我在听。」
帝国皇帝听他这么说之后，便快速的从口袋中拿出一张纸条出来。
「联邦公会国虽然致力于帝国的科技水平，但是派遣的学者和赠给的知识书本不多，所以我国希望能够建立学校让人民能够更方便的获取知识。」
「这个项目可以，学校的建设资金和教师人员我国可以提供。」
银河联邦公会的实力雄厚，协助学校的建设以及派遣教师从来都不是大问题。
另外，这也有个大好处，那便是实施留学交换生制度，让学生见识他国的风采学习更多的文化与知识。
「好了，下一个项目，我国希望你们能够建设信号塔和魔力传输塔，让魔法能量与讯息能够传播的更快速更便利。」
「你确定吗？虽然这么做可以带来方便，但是你们将更不容易控制人民的言论，讯息的封锁也变得更加不容易。」
「这个我们很清楚，但是利大于弊，所以我们对此相当坚持。」威特·萨克拉斯用著坚定的眼神给于回答。
「好吧，我方也同意这项要求。」
「谢谢，那么最后一项，我希望能够购买先进的武器，普通的附魔装备已经过时淘汰，若是能够获得枪、坦克和飞机之类的武器就更好了。」
「这个不行，联邦公会所拥有的高科技武器不能流出到国外，这会产生很坏的影响。」
「我仍够保证我国不会滥用武器的，我们只是需要武器保护国家而已。」
「你的想法我会告诉夏亚大人的，但就目前而言银河联邦公会不会贩售高科技武器给任何国家，哪怕是同盟国也是如此。」
「好吧，那么我国也不强求了。」皇帝和贵族都显露出失望的神情。
「那么还有其他的要求吗？」尼泊尔一脸平淡的提出问题。
「没有了，就这些。」
「很好，该换我们提出要求了。」
「疑？」皇帝表现出困惑的神情。
「帮助你们的代价并非是免费的，互相利会才算建立真正的友好关系。」
「好的，我们明白你的意思。」
「听说你们最近在闹金属荒，各大金属的价格正在飙升对吧？」
「是的，最近我的金属矿场都见底了，新的矿源寮寮无几。」
「好，那么我们贩售大量的矿物给你们，但是不得收取关税，这个要求可以吗？」
「可以是可以，但是你们的矿足够吗？」一名贵族主动提出这项问题。
「保证足够，自从我们的宇宙航天工业大规模发展之后，我国就开始从太空中开采资源，随便一颗小行星就可以用上好几个月。」
「疑？可是月球殖民暂时只能自给自足而已吗？更何况是开采小行星。」
「月球殖民是月球殖民，小行星开采是小行星开采，两者并非相同项目不能够混作一谈。」
「额……好吧。」
其实银河联邦公会早在一年前就在进行小行星资源开发了，只是没有刻意对外公布，民众对于宇宙探索的最大成就仅有登上月球发展殖民地而已。
当然，花费上亿资金的登月者计划确实是很重要的项目，它代表著文明的开阔，也代表著智慧生命体能够居住在其它星球。
小行星开采就只是小行星开采罢了，而且还是银河联邦公会私自发展的项目，与其他国家没有任何关联。
「既然你们都能够轻松的开采殒石了，那么为甚么登月者计划还不能给于我们利益？就不能开采月亮上的矿物卖给我国吗？」
「我们能做到，但是登上月球的太空人必须先能够自给自足，我们不能够为了月球上的资源就让他们过穷苦日子疯狂压榨，那样会很不公平。」
「好吧，我们明白了。」皇帝没有继续追问下去的打算。
「既然如此，那么换下一个要求，我国希望减少粮食的关税，不必降的很低，只要不会冲击帝国的粮食市场就好。」
「没问题，这个我们可以做到。」
「最后一项，我国希望你们能够购买医疗用品和雇用我国的医师。」
「恩，这个要求有点……」帝国皇帝犹豫了起来。
「根据我们的调查帝国的医疗水平不是很高，又或者说诊所和医院并非很普及，温疫爆发时常会死很多人，甚至影响到其他国家；所以为了这片大陆的安全，请你们一定要改善帝国的医疗水平。」
「你说的有道理，但是希望你们的价格非常合理，不会比圣光教国还要离谱，那帮神棍的治疗费根本就只有富人付的起而已。」
圣光教国的神官虽然能够提供医疗资源，但是其报价非常有病，还不如民间的诊所呢。
「会的！请放心，我们一定会给于合理的价格。」
「合作愉快。」
「合作愉快。」
双方握手之后都离开了待客间，今天的讨论圆满结束，过几天后就可以签属相关文件了。
──补充设定──
小行星开采有分两种，一种是直接在殒石上面开采然后把矿运回来，另一种则是使用牵引光束把殒石带回地表再进行开采。
现今居住太阳系也存在气体行星，以后会派飞船去开采氦３，虽然开采条件比月球更加严苛就是了。
读者要是认为以上的设定存在不合理的地方我可以进行修改，或者是更多的补充说明来让其合理化，谢谢大家。
51话总统
一个月的时间过去后，圣光教国迎来了首次的选举，超过７０％的民众参与了投票，剩下的人就不知道在干啥鬼就没去投了。
考虑到人口众多的问题，这次的投票采用电子式投票，投票站装设有平板电脑，民众就只要点选想要的候选人就算完成投票了，而投票的票数会直接上传到统计用电脑，用不著依靠人力一张一张计算非常的方便。
这场投票统计到晚上８点，开票的瞬间就显示每名候选人的得票数量，同时标注新上任的领导是何许人。
「我！帕斯特·华特很高兴能够被圣光教国的公民所认可成为新任教皇兼首任总统，我发誓一定会做个好领袖，屡行说出去的承诺，并且我还要感谢银河联邦公会，他们的领导夏亚·麦格创·派会长是个好人，让我国国民拥有走向民主的机会，让圣光教国走向全新时代。」
圣光教国的人民正在看著直播（联邦公会为各个城市与乡村提供直播设备，选举日结束后就会收回来）欢呼著，而央全·陈也同样如此，心中快乐的无比。
要问为甚么她很快乐？很简单，因为圣光教国将会变成理想的国家，一个听从银河联邦公会的附庸国家，不会再惹事生非。
「看，等一下他要说出个经典台词了喔。」
「甚么？」
众ＮＰＣ们看著电视萤幕懵逼著，接著便听到地球人才听的懂的台词。
「让圣光教国再次伟大！」帕斯特·华特高举双臂说出这句台词出来。
「呵呵呵，这台词听起好爽喔。」
魅魔女子傻憨憨的笑了起来，而她周遭的部下们则是变得更加懵逼了，不晓得应该要拍手还是要做甚么。
「大人，恭喜你对圣光教国的掌控更进一步了。」管家侠拍马屁说道，动作比其人都来的快。
「这没甚么，话说这一个多月你替我管理的很不错，所以送你一个礼拜的休假如何？」
「不敢当，我只是做自己的职责而已。」
「大人。」拉拉·雷亚主动上前来，「圣光教国仍然存在反抗势力，请允许我派兵监督防止暴动发生。」
自从收服圣光教国之后，各个区域都出现过不服从之人，特别是首都，搞破坏的家伙经常出现，害的治安都变差了。
所以派军队驻扎是个好选项，虽然这治标不治本就是了。
「允许了，我会通知帕斯特·华特派兵的事情，但是驻兵的数量不会超过五百，因为圣光教国的军队也会协助工作，用不著甚么事情都我们办。」
「好的大人。」
「还有其他事吗？」魅魔女子看著周遭的部下们说道。
「有的大人，研究中心有个伟大的新发现，院长希望妳能够过去看看。」
「好的阿福，我会去的。」
片刻，ＮＰＣ们离开了会长办公室，而央全·陈也在整理一下内务后就前往研究中心了。
──分割──
来到研究中心之后，央全·陈与几名研究人员一同观看新发现。
这项发现其实是一块被矿工挖掘出来的魔法水晶，它时不时的绽放出七彩的光芒，哪怕在黑暗之中也同样如此。
「这块魔法矿石真有意思，竟然会自己散发七彩光芒。」央全·陈看著实验桌上的魔法矿石赞叹道，心里觉得这拿去做项链绝对很漂亮。
「大人，这块魔法矿石可不一般，它不但具备储存魔素粒子的能力还具备创造魔素粒子的能力，这意谓著它是天然的粒子储存槽兼备粒子制造机。」
「等等！这矿物能够产生粒子？那么它是天然的零点发电机？」
魔素粒子可以被创造出来，但是只能够通过真空烟灭可以获得，普通的粒子对撞根本就撞不出来。
所以这个发现非常重大，代表自然界中存在天然的真空烟灭反应炉。
「是的大人，它就是天然的零点发电机。」
「太好了，那它产量多吗？输出功率是多少？有多少运用价值」魅魔女子连忙问出两个问题。
「大人，这种矿可能不多，因为工人们挖了好几平方公里也才挖到这块摩托车轮胎大小的而已。
至于输出功率，很可惜非常的低，仅有４５千瓦特而已，但是每分钟所产生的魔素粒子足够充满１８００瓦特的魔力电容器。
最后是运用价值，我们认为它可以作为各大魔力驱动科技的新能源。」
「输出功率这么低结果魔素粒子的产量却这么高？这是怎么回事？」
「恐怕是因为它产出来的能量有一部份被魔素粒子给吸收掉了，否则理论上能量输出还可以更高的。」
「有点可惜呢……那如果让它连接上核融合反应炉，是否就可以长时间不需要补充粒子了？」
Ｍ力场驱动的热核反应炉会消耗掉魔素粒子，所以要是加上这块特殊魔法矿的话就可以运行更长的时间了。
「是的大人，这样的复合式动力确实有效，不过该矿物存在半衰期无法永久使用。」
「没关系，能够用就好，任何的物体本来就存在寿命极限的。」央全·陈不相信有核反应堆是千年不坏的，如果有，那肯定是假的。
「大人，核融合反应炉＋特殊魔法矿的点子我们会好好研究的，请给我们一些时间。」其中一名研究人员说出这句话来，似乎想要占据研究的主导权。
「没问题，话说这块矿是谁发现的？是哪名工人？」
「大人，是前任勇者虎威·李最先发现的。」
「原来是他阿，那么此矿石就以虎威·李来命名了，顺便发个将金当作奖赏。」
「没问题，我们会通知采矿场主管这件事情。」研究院院长一边点头一边回答。
「接下来让我看看其他发明吧，你们应该还有其他样品对吧？」
「当然当然，这边请夏亚大人。」
之后，在研究人员的带领下央全·陈看见了新发明，比如等离子体盾牌发生器、调变速度等离子体螺旋炮、微型属性导弹、超新星炮等等。
这些大杀器都已经套用到建设中的战舰身上，从未进行过实战测试，仅仅在实验室测试过能否运作而已。
「真期待这些武器能够发挥甚么作用。」魅魔女子面带喜悦的说道，很希望这些武器的出现并非烂发明。
「是的夏亚大人，这些武器肯定会有作用的。」
「好了，该看的都看了，我要回去了。」
「请大人慢走。」
──设定分割──
等离子体盾牌发生器：Ｍ力场与等离子体场的实际应用，改良自等离子体军刀，对于实弹防御较强，对于射线武器的防御较低，主要是因为魔素粒子的浓度比不上纯粹的Ｍ力场发生器。
调变速度等离子体螺旋炮：该炮拥有类似膛线的设计，可以让等离子体高速旋转提升穿甲能力以及射击精确度，而且还具备速度调节功能，从而实现高初速惯穿模式和低初速爆裂模式。
微型属性导弹：进一步小型化的属性导弹，体积与保温瓶差不多大小，可以装载多种类型的弹头，例如：冰冻弹、燃烧弹、雷电弹、破片弹……。
超新星炮：一种超越核融合炮的超级武器，真正原理后续剧情会出现。
52话华甘达
华甘达，一个古老且先进的国度，一个由精灵族所主导的强盛国家。
这个国家的精灵族可不像日本作品中柔弱受人欺负，反倒是坚强的像猩猩一样能够做到徒手杀人，拿上武器接受过军事训练的精灵更加牛逼，能够屌打萨克拉斯帝国培养出来的精锐骑士或高阶魔法师。
这使得任何闯进去的外来者都只有死无葬生之地的下场，不过银河联邦公会所主导的探索队却幸存了下来，算是做到空前绝后之举，只可惜是这个国家仍然处与封闭状态，根本没办法建立盟友关系。
然而，情况在近期发生了改变，华甘达的女王说服了长老会让国家解除封闭与其他国家建立交流。
这个过程可说是耗费女王不少的财力，爱财之徒使用高价黄金解决，不受诱惑的老顽固则透过武力来解决。
最终长老会以高票同意政策通过，此消息也公布于社会上变成争议性话题。
「女王大人，银河联邦公会的使者已经入境了。」
「知道了，我又不是瞎子。」
发表国境解封的两个礼拜后，华甘达主动跟银河联邦公会搭上了桥梁，而央全·陈则是派出使者与其进行交流。
至于是怎么抵达的，当然是乘坐客机抵达，毕竟这样子比较快速而且还带有一点点仪式感。
「妳好女王陛下，很高兴见到妳。」
「妳好妳好，我也很高兴见到妳。」
双方握手之后立马搭乘车辆（靠魔法运行的载具）前往宫殿，在道路上会看见群众，有些是来欢迎还有些是来抗议的。
这样的景象通常只有在地球上看的见，如此说来华甘达的人民还挺自由的，又或者是皇室不在乎他们的想法，所以才没有采取镇压行动。
「对不起，我国的人民并不会完全支持我的决定，拉拉·雷亚外交官。」
「没关系，我反而很意外妳不会派兵镇压群众，看来妳是个好君王。」拉拉·雷亚一边点头一边微笑回答。
「客气了，给与人民自由才能够稳固政权，当然，过度的自由有可能会造成国力衰弱，所以我们就取了个中间值。」华甘达的女王非常有礼貌的解释起来。
「原来如此，半民主半专制的政策是吧。」
「是的，就是这个意思。」
数十分钟后所有人都抵达了皇宫的待客间，并且各个都拿出办公用的设备出来。
「所以，陛下，请问是甚么原因让妳决定与我国建交？」
「原因其实有很多种，但是实际上最主要的原因是这个世界需要团结起来面对困难。」
「额……这是甚么意思？」
「我们的预言大师说五年之后神明将会再次降临，如果不团结那么所有生命都会消亡。」精灵女王面带严肃的神情说出这句话，完全没有开玩笑的意思。
「甚么？」
拉拉·雷亚对此感到很惊讶，因为她从夏亚那边得知神明将会再次降临，但是没想到还会有人知道这件事情，而且还是通预言知道的，这根本就是童话才会出现的剧情。
「其实我国也知道神明会再次出现，所以我们最近的军备已经在加速扩张，而我们也很荣幸能够邀请华甘达成为我国的盟友。」
「哦！你们也知晓神明的事情，那好极了，一切都好说，我希望两国能够成为同盟关系共同抵抗威胁。」
「实际上我们已经成立五国联盟了，所以加上华甘达的话就变成六国联盟。」
「好的，有多少个盟友都无所谓，我们只希望能够守护自己的家园而已。」
女王的意志非常的明确，她想要保护唯一的家园，但是单靠自己的族群肯定没办法，所以才会选择与其它国家结盟。
这样的举动对于守旧派的人肯定很难受，甚至存在遭受到威胁的可能，毕竟非我族类其心必异的观念对于每个种族都是存在的。
「谢谢，这样子对抗神明的力量又多了一份，那么我们该谈谈结盟的条约和文件签属了。」
随后双方对于条约上的内容都谈的很融洽，利益的分配以及军队的派遣都非常完善，丝毫没有不公平的地方。
比如经济贸易，来自华甘达的商品不会有庞大的关税，消费者更愿意为其付款；还有通讯设备的架设，银河联邦公会愿意提供更先进的卫星通讯技术，从而让国家之间的讯息传递的更加方便。
相对的，银河联邦公会能够获得一定数量兵援，无伦敌人是谁都可以提出申请，又或者是技术转让和科技交流，华甘达的先进魔法总算可以拿来研究了。
「女王陛下，我可以问一些问题吗？」
「甚么事情？」
「请问你们拥有航行宇宙的飞船吗？如果有的话我希望华甘达的空军能够加入我们所建立的宇宙军。」
目前只有龙之王国和银河联邦公会拥有宇宙航行技术，所以如果想要跑到宇宙打神明的话就只能靠两个国家而已，剩下的国家就只能守住地面了。
「很抱歉，我们的宇宙飞船技术早就已经丢失，没办法加入你们的宇宙军。」
「丢失了？这是怎么回事？」拉拉·雷亚好奇的问起话来。
「自从神凡大战结束后，我们便走向衰退，并且前前后后经历过不少改革和内乱，这导致许多技术的丢失以及研究学者的离去。」
「原来如此。」
「不过我国的技术还在持续进步当中，所以没必要在乎过去，应该要在乎未来的发展，总有一天还是能够踏入星辰之中的。」
「女王陛下，我很赞同这个想法。」
「对了，偷偷告诉妳一个秘密，龙族的国家建立在宇宙之中，只是没有多少国家知道这件事情。」精灵女王冷不丁的说出这句话，大概是想获取人家的惊讶吧。
「喔！关于这一点，其实我国已经和龙之王国建交了。」
「甚么？你们和龙族建交了，那么龙之王国也是五国联盟的一员？」
「不，仅仅是建交罢了，龙之王国并没有加入联盟，但是他们也同样愿意抵御神明入侵守护这颗星球。」
「这样子也不错，至少你们建交上了，要知道龙族可是傲慢的种族，想要得到他们的帮助可说是难上加难。」
「确实，我们的会长大人为此付出了许多功夫，简直比你们还难交流呢。」
「请放心吧，虽然我们精灵也同样很傲慢，但是只要华甘达还在我的带领下那么银河联邦公会就不会吃亏。」
「谢谢，能够听到这样的回复我就安心了。」
后续，拉拉·雷亚在大使馆住了三天，更进一步的了解这个国家以及购买了许多当地特色商品。
至于华甘达与银河联邦公会建交加入联盟的消息也被传播开来，跨卡姆大陆上的国家也知道了这件事情，纷纷做出了回应又或者是派遣外交官。
此外，五国联盟被改叫做六国联盟了，没任何国家或者势力反对这项改变，毕竟就只是改个名字罢了，反对这件事情有个毛线用阿。
──设定分割──
华甘达的女王，名字：拉克丝·阿斯兰·基拉，年龄：５６７岁，身高１８２公分，总共生了二女三男，丈夫已经病殁，现任男友是一名半人马族。
她还是改革派的领导者，推举了一千多项的新政策，这其中只有６５％是成功的，２０％是失败的，剩下的１５％则是平平无奇处于不好不坏之间。
53话发现新天地
德哈特
大陆，这是银河联邦公会海军所发现的新天地，或者准确来说是人造卫星发现的，海军只是根据路线顺利抵达而已。
该大陆的文明已经统一整合成一个国家，其名为德哈特联合国，文明水平处于中世纪水平，同样盛行魔法技术并非科学国度。
另外，这个国家并非由人类所主导，而是由恶魔所主导，但是人民的社会很安定，各个种族和平共处，几乎看不见残暴与蛮横的风气。
这对于银河联邦公会是个好消息，因为这代表著建立良好沟通的可能性极大，毕竟双方都有共同点，那便是让不同的种族相互共存，还有就是促使多方势力联合起来。
「有趣，太有趣了，没想到竟然还有国家和我们一样让整块大陆联合起来。」
德哈特联合国的最主要港口，奥大利港，银河联邦公会的海军停留在这里，而舰队的船长则是呆在甲板上，等待海关人员和外交官的到来。
「长官，你认为我们能够顺利和这个国家的高层搭上关系吗？我对此表示很怀疑。」一名中尉上前询问道表达自己的想法。
「孩子，我没办法给出准确的答案，但我们必须尽力完成任务，不要给会长大人失望了。」
「是的长官，我非常明白。」
「阿，他们来了，我们快下去吧。」
看见海关人员和外交官来到了泊位，海军舰长带著一部分士兵走了下去。
经过谈话交流后，银河联邦公会军终于可以入港了，每位军人都获得了临时入境证件，绝无例外。
「我们很高兴能够见到你们的国家领导，谢谢你们同意了这项要求。」
「别客气，只是陛下刚好对你们感兴趣罢了，否则的话你们想要见到还需要安排好几天。」
「好的好的，我们明白。」舰长面带微笑与外交人员和平交谈。
「来，我们到了。」
此刻，所有人来到了一个广场，而广场上面有个巨大且复杂的魔法阵，没有人知道这是干嘛用的。
「请问这个魔法阵是……」
「喔，这个是传送法阵，可以将任何物体定向传送到特定的区域，做到短时间内的高速移动。」
「甚么……」
公会军的人对这项技术感到很惊讶，因为跨卡姆大陆的原住民并没有发展出类似的魔法，最快的移动方式顶多是飞行法术和魔法飞船而已。
虽然联邦公会本身拥有翘曲驱动和超空间驱动科技，但是见识到其他文明的空间移动手段仍然会很惊讶，更何况已经实现民用化了。
「各位请上来吧，再过两分钟就要转移了，请不要走到魔法阵外面免得发生意外。」
随之，魔法阵的能量充填完毕，并且再启动的瞬间所有人都消失不见，甚么东西都没有遗留下来。
──分割线──
王室大殿堂，一名长著黑角的年轻男性恶魔与一名黑皮肤的暗精灵坐在王座，甚么事情都没干，就仅仅是发呆而已。
黑皮肤的暗精灵正是国家的国母，一名皇后，她的名是阿瑞莎·特·黛西，国家创立之前就已经活了一千多年了。
不过她并没有特别重要的地方，也没甚么特殊成就，重要的人是这个国家的国王，又或者说是魔王，能够举例出来的伟业多到数不清，百姓都知晓他的名字叫约瑟夫·韦德。
约瑟夫·韦德是一名穿越者，同样是拥有系统的挂逼地球人。
不过他是在编排游戏程序时穿越的，而且该游戏并非是无限远征，而是一款叫作「传说之人」的单机ＰＣ游戏，上市的时间是在二十一世纪末期，放在至今早就已经淘汰掉不流行了。
凭借著外挂（游戏）系统，约瑟夫·韦德带领魔族在德哈特大陆上闯出一片天，甚至联合其他种族建立联盟军，推翻掉许多种族至上的傻逼国家。
这前前后后总共花费了一百多年的时间，虽然有点久，但是论制度水平或者团结程度的话，这个国家其实是略胜一筹的。
银河联邦公会虽然统合了大陆，但团结力还有待加强。
「来了吗？」
感知到外人者的气息后，王座上的两人重新调整好姿态，并且以王者般的态度面对人家。
「陛下，人已经带来了，他们正是银河联邦公会的代表。」
「好，下去吧，没你的事了。」
「好的陛下。」
下官自行退去之后，王座上的两位自我介绍了起来。
「各位先生们，我的名字是阿瑞莎·特·黛西，是这个国家的皇后。」
「而我是约瑟夫·韦德，这个国家的国王，你们能否自我介绍一下？」
「你好国王陛下，我是０１远洋舰队的指挥官，阿萨斯·华德，我们来这里的目的是和你们建立友谊关系的。」
「喔，此话怎讲？」魔王陛下信充满兴趣的提问道。
「我们银河联邦公会希望统一各方势力建立同盟国，如此一来所有的危机便可共同面对，遇到获利的机会就可共同分享。
此外，我们已经在探索宇宙了，最终的目的是率领这颗星球的文明发展成超光速文明。」
「喔？真是狂妄又自大的言论阿，你们想要率领这星球走向无边无境的星空，这种条件确实能够勾引我们的兴趣呢。」
约瑟夫·韦德确实有探索宇宙的想法，但是碍于现阶段的魔法水平做不到，所以只能偶尔妄想一下而已。
「国王陛下，请问你是否想要与我们建立同盟国关系？如果不行的话请允许两国之间的贸易往来就可以了。」
「抱歉，这两点我需要考虑考虑，我无法立刻做出决定。」
「当然当然，不过敢问陛下你需要多少时间考虑？」
「就三天吧，给我三天的时间，而你们在这段时间内可以在城内游逛，只要不触犯法律就行。」
「好的陛下，我们会遵守贵国的法律的。」
看著公会国军人离开，王座的两位开始讨论了起来。
「亲爱的，你要答应他们的条件吗？」
「我可能会同意吧，毕竟只有团结起来才可以共同面对即将到来的威胁，而他们的先进科技能够起到很大的作用。」
「但是这可能存在诈欺的嫌疑，他们肯定有许多事情没有告诉我们。」暗精灵皇后说出了自己的担忧，她不认为与未知国家建立同盟关系是绝对的好事。
「这我清楚，所以我不会立即建立同盟关系，而是会派出使节去他们的国家看看，之后再做出决定。」
「恩，这确实是明智的选择。」
三天过后，德哈特联合国的国王表示只允许两国之间贸易往来，若是要建立盟友关系就要派出使节造访确认真假，否则说再多都没有用。
阿萨斯·华德舰长得到这般答复便立刻回报给国家高层，没过多久他又收到全新的任务──护送德哈特联合国的使节，安全的返回第一港，不容许出现差错。
番外03自由装甲与正义装甲
爱迪生·特斯拉是一名帝国人发明家，但是他的发明却没没无闻，直到来自地球的穿越者发现了他的才华。
因此，他被招募到银河联邦公会的研究中心，获取了优秀薪水和职位，发明了许多更方便的东西。
就比如依靠魔法驱动的螺旋桨无人机又或者是自带动力的小型魔法仗，这些发明不仅让生活更加便利，还增加平民接触魔法的机会。
他最新型的发明是两套单兵作战装甲，并非提供给平民使用而是要给军队使用。
一套叫做自由装甲，另一套则是正义装甲，两种装甲的原型机已经生产完毕，必须通过军方的测试才有下线生产的机会。
所以装甲制造完毕的两个礼拜后，研究人员在陆军基地的武器测试地点进行了运作实验。
「动力系统完全正常，电力量１００％，燃料存量１００％，武器系统上线，自由装甲随时可以行动。」
「动力系统完全正常，电力量１００％，燃料存量１００％，武器系统上线，正义装甲随时可以行动。」
「收到，自由和正义，现在你们飞到天空中至少离地面１００公尺。」
「了解，自由装甲开始飞行。」
「了解，正义装甲开始飞行。」
随著研究人员的命令下，正义装甲与自由装甲缓缓地飞到半空中，整个过程相当的顺利。
「很好，现在进行高速飞行，目的地是Ａ座标。」
「收到，开始朝Ａ座标前进。」
「收到，开始朝Ａ座标前进。」
收到新的命令的操作者开始朝著Ａ座标前进行，其飞行速度从缓慢的脚踏车移动速度加速到超音速。
这可多亏这两套装甲左手握持的特殊防御装备「引力场盾牌」，否则就算推进器出力再大也无法突破音障，甚是会导致装甲的解体。
紧接著，自由装甲和正义装甲在短短１分钟抵达两公里外的Ａ座标，并开始执行新的动作指令。
他们的新任务是攻击无人螺旋桨飞机和地面上自动砲台，总数量达到１００，虽然数量有点多但是对于全新的单兵作战装甲来说根本不是甚么难题。
「五分钟内解决所有敌人，现在开计时。」
「了解。」
「了解。」
在密集的炮火之下，自由装甲和正义装甲在天空中来回自如，他们时不时的使用「天火」１０ｍｍ口径等离子体步枪射击目标，又或者是使用专属的特殊装备。
比如，自由装甲的腰部能够展开两门「毁灭者」３０ｍｍ磁轨砲，背部的翅膀则是能够伸出两门「地狱火」２５ｍｍ调变速度等离子体螺旋炮，两把「猎户座」等离子体军刀则是挂载在磁轨砲的上面。
如果加上手持的等离子体步枪能够做类似地图砲的攻击，遇到接近战可以抽出军刀进行挥砍。
至于正义装甲，他的背包的设计较为特殊，搭载了两门「蜂鸟」２０ｍｍ脉冲等离子体机砲，还可以变成小飞机自行脱离，让士兵站在上面当成悬浮飞行器使用。
挂于腰部的两把「切割者」等离子体回旋镖是该装甲的主要近战武器，除能够当作等离子体军刀使用之外，还可以当作回旋镖来使用，并且具备一定程度的目标追踪能力。
这两套装甲的性能可说是相当的优秀，不仅可以让普通士兵的战斗力提升三倍以上，帅气度也直线上升。
然而，美中不足的是装甲的能量采用锂离子电池和魔素粒子储存槽的混合式动力，并没有搭载核动力装置。
所以它们的最常运作时间受到了极大的限制，低功率模式可以运行一个小时，但是全功率运作的话可就三十分钟都不到了。
虽说如此，但其用处还是很大的，不排除后续改型会装备核动力机关来解决运作时间问题。
「报告，所有目标已经摧毁。」
「很好，你们先回来，测试任务已经完成了。」
「收到。」
「收到。」
两位装甲操作员收到命令后返回了起始点，研究人员在他们降落到地面后立即协助卸装作业。
后续，军方人员表示愿意购买这两套装甲，初步订购１０００套。
而后续制造出来的量产型装甲被重新付于了新名字──飞升自由装甲和不朽正义装甲。
──分割线──
听说不朽正义和飞升自由并非核动力机体，那还真够可惜的阿，而且ＭＡ型态还很简的，万代根本就没用心设计呢。
54话天堂粉
在过去，奴隶商们经常使用一种叫做「天堂粉」的成瘾性药物控制奴隶，各国军队也会使用它逼迫战俘说出实话来。
但是随著精神控制魔法的成熟，天堂粉因为成本较高而淘汰掉了。
然而，这并不代表天堂粉没有用处，这种药物可以让人快乐，所以贩售市场仍然存在，甚至演化出上百种改良品让买家们拥有更多的选择。
「队长，我们又抓到一名毒虫了。」
「唉……又来了，送去牢房里头，通知他的家人拿钱赎人。」
「收到。」
近期，银河联邦公会出现了大量非法药物滥用的问题，警察对此感到非常头疼，经常要加班处理这类型的工作。
政府虽然有在宣导毒品的危害，但是效果有限，并不能阻止毒犯为所欲为。
「长官，他知道关于天堂粉的贩售地点。」一名猫人男性警察抓著男性人类地痞流氓说道，而他们的面前是个正在处理公务的副局长。
「喔，这是个好消息，先关到牢之后再找个时间审问。」
「好的长官。」
「臭警察，我的伙伴会来救我的，你们不得好死。」
「是是是好好好，乖乖地蹲牢里头吧。」
就这样那名地疲流氓被关到地下的牢房中，原本以为他说的只是假话，但事实上真的发生了。
「为了人族！消灭联邦公会暴政。」
「冲阿！」
十几名暴徒手持著武器闯进了警察局，其中有几位是魔法师，他们使用法杖进行攻击，为自己的伙伴开路。
不会魔法的则是使用刀子和连弩，虽然破坏力不如等离子体武器，但仍然可以造成致命的效果。
许多员警在战斗中丧命离开人世，更多的是受重伤而送去急诊室进行抢救。
所幸的是这场袭击被迅速平定，而且有三名暴徒被警察抓进牢房里头，其余都在火拼中葛屁了。
受到袭击的警局仍然照样工作，没有因为挫折而停摆，毕竟他们是警察是人民的保母，那怕括风下雨也要尽忠职责（轮班制，遇到天灾也不能停班）。
「昨天是我们可耻之日，我们警局竟然被一群暴徒给入侵了，他们伤害了我们的同事，践踏了我们的尊严。
这不得容忍！所以我决定发布新的任务，那便是清扫我们市内的罪犯老窝，有没有问题？」
「没有！」
警员们非常有气势地说道，很显然他们对于干爆罪犯的老巢感到激动万分。
「很好，那么我顺便告诉一个好消息给大家，政府高层决定拨款一千万联邦元给我们，但是要节省花费，所以不要乱买没用的东西滥用公费明不明白？」
「明白！」
「那么下午３点请准时集合，地点就在军械室旁边的空房间，现在原地解散吧。」
所有员警都离开了简报厅，虽然他们现在的工作非常日常，但是到了下午３点就要进行随时都有可能丧命的任务了。
──分割──
人族帮是国内最新出现的非法黑社会组织，顾名思义他们是由人类组成的帮派，特别仇恨非人类种族以及银河联邦公会政府。
他们的底层成员大多数是默默无闻的蝼蚁，摆烂不做正事的那种，高层领导则是落魄的贵族、经商失败的商人或者失去工作的神职人员。
该帮派的存在目的很简单，那便是让人族再次伟大并且奴隶其他的种族。
不过他们终究是小型组织并非国家，所以只能制造一些小打小闹来让政府头疼，更不用说组织军队颠覆政权了。
「我们必须离开，那帮警察肯定会找我们算帐的。」
「我同意，我们不能继续待在这里等死，我们必须采取行动才对。」
某个人族帮的据点，二十几位混混们正在讨论逃跑的事情。
虽然袭击警局的事件并非他们干的，但是警察才不会管那么多呢，肯定也会踹掉这个窝，所以不逃跑就等于坐牢了。
「该死！第５号据点的那些莽夫，他们竟然擅自行动，害我们辛苦建立的一切都要没了。」一位混混拍打桌子说道，表达出心里的不满。
「行了，别怪他们，大家都想要干大事，会有人冲动也很正常。」
「大哥，那你觉得我们该撤退吗？之后大伙要去哪里你有主意吗？」
「放心吧，新的据点我已经安排好了，赶紧收拾离开吧，此地不宜久留，不能有更多的同胞死在警察的手里。」混混们的大哥早就准备好后路，所以表现的比其他人还要平静。
「好的大哥，我这就去通知所有人。」
「赶快去，记得带上所有的家当，尽量不要把证据留给警察。」
「是！」
八分钟过去了，这窝据点的混混都收拾好家当，准备从挖好的地道离开这个据点。
「大哥不好了！警察攻进来了，他们把第一扇防盗门给撬开来。」
一名混混紧张冲过来说道，而在场所有人听到后顿时紧张起来。
虽然这个据点还有两扇钢制防盗门，但肯定无法拖住很久，因此想要离开就必须趁现在才行。
「该死！所有人赶快离开，我来拖住警察。」
「不要阿大哥，你会死的。」
「怕死还当甚么大哥？别废话赶紧离开，否则我就不认你这个小弟！」
「大……大哥！」
最后，这窝据点的混混除了大哥之外其他人都撤离了，至于警察则是破坏房间的大门来到他的面前。
「放下武器举手投降，你已经被我们包围了。」武装警察的队长用著威吓语气说道，而手中的等离子体冲锋枪已经上膛了。
「投降？人族帮是不会投降的，只有战死！」
「咻咻咻！」
那名大哥拿著砍刀发起冲锋，可惜的是他并没有比子弹快，所以终究落到死亡的下场。
「搜索这片区域，他们不可能全部都消失。」
「收到。」
当日，警察的所攻坚的人族帮据点并没有太大收获，仅仅是击毙了一个人而已，犯罪同伙的去向还有待调查。
不过就算是如此执法部门也没有陷入低潮，因为能够清扫的据点还有很多，迟早能够将大鱼给钓出来。
此外，移民署的官员也没有装死，他们将会配合警方去调查有案底的移民。
此举动被新闻报导出来后民众们开始出现不满的情绪，理由是过于针对性，让种族之间的对立加深，但是那又如何呢？公务人员不能够在乎这点抱怨，否则就没办法消除犯罪了。
55话新朋友
探索德哈特大陆的船只返回港口之后，新闻媒体都在报导这件事情。
而这其中最重要的是
德哈特联合国
派遣过来使节团，他们受到热烈的款待，并且在国营旅馆休息一段时间后才会去公会府讨论政治话题。
「难以置信，这个国家的发展水平竟然比我国还要发达，社会秩序也很完善。」
「是阿，那些军人没有说谎，这个国家的确有许多让人大开眼界之处。」
总统套房里头，三名使节正在讨论各种话题，其交谈声甚至在客房外就可以听见。
「我说，待会我们去街道上逛逛吧，反正明天才要去见国家领袖呢。」
「但是我们又没有地图到时候迷路了怎么办？」一名长满胡子的男性恶魔这般说道，认为胡乱瞎逛是个馊主意。。
「哼！小问题，呼叫服务人员不就行了嘛。」
话音刚落，一名男性暗精灵使节打通了客房服务电话，过没多久服务员就走了进来。
「先生们你好，这是你们要的城市地图和城市路线导览。」
「谢谢，你可以走了。」
「好的，如果还有其它要求客房服务随时听候差遣。」
客房服务人员离开之后，三个人便收拾好一些随身携带物品准备走出房间。
随即保镳人员立刻上前阻拦，并且告知使节不能够随便乱走，否则自己的饭碗可就保不住了。
然而经过劝告的使节们仍旧想要出去外面玩，所以保镳就勉为其难的答应了，条件是不能够超过饭店１公里远，另外就是不可擅自行动，一定要待在保镳的身旁才行。
「你们这些保镳真会烦人阿。」一名人类男性使节摆出苦脸说道，觉得这趟外出真的很麻烦。
「很抱歉，这是我们的义务，要是你们出意外的话我们就要完蛋了。」
「唉，算了，就照你们的话做吧，嘿兄弟们！咱们走吧。」
「好，我们走。」
就这样，三位大使开始在饭店一公里的周围内闲逛了起来，他们要么去买吃的，要么去买些纪念品，尽做些正常游客都会做的事情。
只不过也有些特例，比如他们就来到了一家电影院，观赏了最新上映的电影。
使节们虽然知道播放声影与影像的概念，但是对于电影这种娱乐影视可就不晓得了。
毕竟德哈特联合国还没有发展出娱乐影视产业，仍然卡在真人现场表演。
「我的天啊，我从未想过投影技术竟然可以拿来娱乐，这个国家真是太有意思了。」暗精灵使节一脸愉快地说道，内心还想著刚刚看电影的事情。
「我们回去之后把电影的事情也禀报给陛下吧，他应该会很感兴趣才对。」男性恶魔使节说了个主意出来。
「当然，这确实是个好点子。」
「ㄟ，我们走吧，时间已经不早了，回去洗洗澡换衣服就到晚餐时间了。」
「好，一起走吧，我可期待晚餐可以吃到甚么山珍海味呢。」
使节们带著欢悦的心情返回的饭店，保镳们总算可以缓和歇息，因为暂时不用护送人家而东奔西跑了。
──分割──
隔日，三位使节来到了公会府，正式见到银河联邦公会的最高领袖夏亚·麦格创·派。
刚开始双方只是说些客套话而已，大约持续五分钟便开始直奔主题。
「先生们，你们已经见识到我们国家的实力了，难道不觉得与我方建交是个好选择吗？」央全．陈用著温柔的脾气说了这句话，实际上心里正在想著赶紧同意吧，老子还要回去处理公务呢。
「夏亚大人，你的国家真的很强大没错，但是不晓得与你们建交可以为我国带来甚么样的好处？」人类使节提出个重点问题。
「关于这一点，只要你们的条件不过分我们基本上都同意的。」
「这样的话，你能够同意这些贸易条款吗？当然，要是真的有问题现在就修改。」
「让我看看。」
魅魔女子将文件拿到手上仔细阅读，上面写的规则都在合理范围，基本上没有修改的必要。
不过为了彰显自己很牛逼，她决定找个麻烦修改一部分条款内容，顺便看看人家会有怎么样的反应。
「我觉得０２项条约可以修改一些，双方不可擅自闯入国境，但是如果因为特殊的意外而闯入的话不就要挨打了？所以我认为双方的交通工具可以在特殊情况进入国土范围，只要在事后提出证明就可以了。」
「妳的意思我们明白了，不过到底是怎么样的意外才会导致交通工具不小心闯入他国领土范围？」
「有阿，比如导航失误、遇到天气灾害又或者是急需医疗救助，这些状况都有可能导致闯入意外发生。」
「有点道理，那么我们立即做修改，请等我们一下下。」
仅仅是动了一下钢笔和修正液那堆文件就修改完成，整个过程连半分钟都用不著。
接著贸易条款总算签署了姓名，换句话说两国之间的贸易能够合法展开【１】，商人们又有更多市场可以赚钱了。
※【１】５３话约瑟夫·韦德国王只是口头允许贸易而已，并没有签属任何的文件。
「夏亚会长，加入同盟一事我方还需要多做考虑，还请妳见谅。」
「无妨，我方尊重你们的决定。」
「谢谢，我们代替约瑟夫·韦德国王感谢妳，两天过后必然给出确切回复。」
「好，那么今天的讨论就到这里，接驳车已经准备好，你们随时可以返回饭店了。」魅魔女子温柔说道，屁股则是离开座位站立起来。
「对了夏亚大人，我想起我们的国王有特别的讯息要传达给妳。」男性暗精灵使节忽然想到还有事情没有交代清楚，所以想要讲完再离开。
「甚么事情？」
「我们的陛下说，若是妳来自地球，那么我们真应该见上一面。」
「哦……」听到使节说的话央全·陈表现出惊讶的神情，不过很快就平静了下来。
「那么我们先走了，夏亚大人。」
「再见。」
三名使节漫步离开了会客间，而央全·陈则是站在原地思考著刚刚人家说的话。
「原来他们的国王也是穿越者，这下子有趣了。」
56话王与王的对谈
数日过后，德哈特联合国的大使来到了银河联邦公会已经有一个礼拜，使节们总算是同意加入同盟成为对抗神明的一员。
只不过条件有三个，第一个是如果遇到战事，必须派出军队协助支援。
第二个是技术交流，双方都可以派遣学者去学习知识，又或者是交换学生跑到国外的学校念书。
第三点，德哈特联合国希望能够建立传送魔法阵在港口或者机场那边，以此来达到高效率的远距离移动。
此外，约瑟夫·韦德国王已经有打算和央全·陈见上一面，任何的时间和地点都可以。
「先生们，就让我跟随你们去德哈特联合国王国吧，我还能够保证在一天时间之内让你们回国。」在国营旅馆里面，央全·陈正在和使节们讨论回国的话题。
「你说的是真的吗？」其中一名人类使节有些半信半疑的提出问题。
「当然是真的，我拥有空间移动魔法，能够在短时间抵达光年之外的距离。」
「那么好吧，如果能够短时间抵达那也无妨，只要你能够保证我们的安全即可。」
「完全没问题。」
随后，央全·陈带著使节来到旅馆的门口，并且手牵著手拉著使节。
「握紧，放手的话可就死定了喔。」
『翘曲移动。』
启动了扭曲时空来进行移动的技能，众人用著难以置信的速度飞到天空中，并且在短短几秒钟内从新降落到陆地上。
而那片陆地正是德哈特大陆，座标则是王宫的外面，多亏人造卫星的协助才能够如此准确。
不过使节的和央全·陈的忽然出现也引来了不少的骚动，卫兵们差点将他们都送去监狱，但好在使节有进行解释才免除了牢狱之灾。
「好高兴见到妳夏亚·麦格创·派，我没想到妳能够这么快地抵达我国。」
约瑟夫·韦德国王来到了会客间，以有礼貌的态度向魅魔女子问好。
「你好约瑟夫·韦德，来自地球的同袍，我们来谈谈吧。」
「喔？看来我猜得没错，你也是地球来的。」
「恩，确实如此。」
随后，两人开始讨论起自己的丰功伟业，这过程几乎花费了一小时多的时间。
不过最重要的事情，仍然是他们穿越到这个世界的意义到底是甚么。
拯救世界？确实是拯救世界没错，但是这仅仅是一场考试而已，天晓得那位不知名的多元宇宙神到底想要做甚么。
「嘿！伙计，你身上除了游戏技能之外还有甚么特殊技能吗？」
「特殊技能？」央全·陈不解的疑惑道。
「就是那位多元宇宙神赠送的技能，妳已经有吧？」
「喔，当然有，我的能力是时间领域，可以在有限的空间制造时间流动差异。」
「有意思，妳这能力好好运用的话可就无敌了阿。」
「那你呢，你的特殊能力是甚么？」
「我掌握了维度穿梭，可以进入任何的维度，不会对穿越的肉体或物体造成影响。」约瑟夫一脸自信的说出了自己的能力。
「酷ㄟ，那你可以用这个能力做甚么？」
「探索宇宙知识，我已经搞清楚宇宙是由多个维度所组成的，我还证明了欧几里得空间是对的，维度并不存在最高可以无限拓展到第ｎ个维度。」
「我知道欧几里得空间和闵考斯基时空之间的差异，我以前在大学有学过类似的知识，我很明白你的意思。」央全·陈也展现了自己的学识。
「哇，遇到同故乡来的人真是太好了，我总算可以分享自己的所见所闻。」
「是阿，我也很高兴能再见到一个同乡。」
「等等！妳的意思是还有其他的穿越者或者转生者？」
「有阿，有空让你们见面一下如何？」
「当然好，能够见上一面当然是最好的。」
随后，两人又畅谈了半个小时多，几乎把能够讲的话题都给它讲完了。
如果还想要继续聊下去，那么恐怕只能把别人家的事情搬出来说，然而那并非是个好选择。
「嘿──我想要测试妳的战斗力有多强，能不能陪我一下。」
「现在？」
「没错，现在。」
「好！带我去空地轰轰烈烈地打一场吧。」
片刻，两人来到一片荒无人烟之地，周围几乎没有半点生灵非常适合干架。
他们释放体内的高强度能量，让大气与大地震发出宏亮的声响。
「喔呀！」
「哈！」
约瑟夫手拿著双手大剑上前冲刺卖力挥砍，夏亚则是拿著等离子体军刀进行格挡。
下一刻，双手大剑被推了开来，等离子体军刀则是横批过去，只不过被局部性的Ｍ力场所挡住了。
两人反反复复持续类似的动作，谁也不让谁，谁都没有受伤，但是脚下大地则是多出许多凹痕，那是用力踩踏所导致的结果。
「喔呀！」
意识到这种小打小闹无法压制对方，约瑟夫从左手连续释放魔法飞弹。
而他的周围则是渐渐形成魔力所构成的２０米大剑，全部都指向夏亚的所在位置。
「来吧，有甚么招式都他妈使出来。」
「轰！」
总计一百三十把的魔力巨剑飞向了夏亚，并且引发了剧烈的爆炸与尘埃。
不过根据有烟无伤定律，这场攻击下肯定是没有人受伤的。
「换我了。」
烟尘散去后，央全·陈完好无损的站在那块凹凸不平的地面，左手则是漂浮著一颗等离子体火球，其蕴含的能量足够摧毁整座城市。
「哈！」
约瑟夫隐隐感知道那颗火球破坏力非凡，果断拿出最强的招式来应对，其名为「天外飞石」同样具备破坏城市的能力。
「天外飞石──去吧！」
由魔力所构成的假陨石凝聚后朝著地面上坠落，值得一提的是那颗陨石的样貌非常像阿Ｘ西斯，若是看得到背后甚至可以发现到核脉冲引擎。
这样的招式需要大量的魔力，约瑟夫的魔力几乎要被掏空了，但是他仍要花费精力操控陨石的飞行方向，免得砸向不该砸的地方。
另一面，央全·陈的魔力量仍然充足，而且还在持续恢复当中，应对这种情况仍然可以神情自如。
「喝！」
魅魔女子轻轻冷笑一声，接著她手中的核融合火球朝著天空中飞去，与那颗魔素粒子构成的陨石发生剧烈的碰撞。
大量的光与热于天空中绽放，强劲的气流冲击波向周围扩散，若是有普通生物在这附近那肯定会灰飞烟灭，只有强者才可以安然自在的存活。
「是我输了。」
看见自己召唤出来的陨石烟消云散（有用Ｍ力场保护身体所以眼睛没因为强光失明），约瑟夫果断的选择认输，没有死拚到底的打算。
「正确的选择。」魅魔女子一脸自傲的说出这句话来。
「我问一下，刚刚的招式叫甚么？」恶魔男子颤颤巍巍的抛出疑问。
「核融合魔力飞弹，怎么了，想学吗？」
「哈哈哈……核融合，妳竟然能够徒手捏核融合出来，我真是服了妳啊。」
「彼此彼此，你的陨石撞击也是很有趣的招式。」
后续，两人返回了宫殿，直到吃完晚餐才彻底结束今日的交流。
57话武器出口限制
又过了数天的时间，央全·陈呼喊了各国展开了特别会议，也就是说和银河联邦公会搭上友好关系的国家都会参加，地点就选在公会府的议会室里头。
这场会议的目的主要有两个，一个是武器出口的限制，另一个则是种子军官的培养，都是军事上的问题。
「人都到齐了？很好，那么我们开始谈谈吧。」
议会桌的椅子上都被占满了，其中有三位是接近人类的种族（恶魔、矮人和精灵），还有一个更为特殊连人都不是，而是庞大无比的龙。
为了让龙之王国的代表有位置坐，央全·陈甚至派人去制订更大的桌子和椅子，不过仍然无法解决会议室壅挤的问题。
谁叫龙的体型那么大只，能够进到房子里头就已经很勉强了。
「首先，我理解你们想我国先进武器的要求，如果我再不同意的话你们就要退出联盟了是吧？」
「没错！既然你们都说要联手对抗神明了，那么买点武器应该不过份吧？」说出这话的是威萨克斯王国的使者，他用那粗旷的声音呼喊著要求。
「我也同意，就你们只能拥有先进的武器，凭甚么没有我们的份？」岩山王国的代表也有同样的想法。
「那好吧，我可以把先进的武器卖给你们，但是有条件喔，这样子还愿意吗？」
「甚么条件？」奥特莉亚公国的代表率先提问。
「第一，每年购买的武器数量不可超过四万个，但种类不限，第二，为了保证合作顺利，请签署具备魔法效力的文件，违规者的灵魂将会受到惩罚，第三，新开发的武器无法直接贩售，必须等到投入量产的时候才可以购买，有任何问题吗？」
「有的，为什么妳要制定这三条规则？」萨克拉斯帝国的代表率先发问。
「首先，我们的工厂的数量有限，就算没日没夜的全力运作也无法供应你们充足的武器，更何况你们的钱财也是有限的，再来，我这个人很讨厌违约，单纯的罚金肯定治不了违规者，只有严厉的惩罚才会让人长记性，最后，新开发的武器总需要进行测试吧？若是搞了个半成品出来你们肯定会抱怨的，只有经过完善验证的武器才可以当作商品贩售，我说的对不对？」
「额……是的，妳说的很有道理。」
「我可以提问吗？」龙之王国的代表举起爪子发出提问。
「请说。」
「你们的武器基本上都是人类尺寸的吧？如果是这样我可以离开了，龙之王国不需要微小的武器，而且我们有自己专属的武器系统，不需要向国外购买。」
在场的人听到后顿时无语了，龙确实不需要人类尺寸的武器，那么根本没有参加这场议会的必要。
这就等于说牠白跑一趟了，又或者是有其他意义存在。
「你们不需要小尺寸的武器没错，但我仍然有事情需要和你讨论。」
「是甚么？」
「鉴于你们龙之王国已经有能力航向宇宙了，那么确实不需要我们的武器，但是我希望能够和贵国进行军事训练，互相切磋实力。」
「这是一场交易吗？」
「是的，这是一场交易。」
「有意思，竟然把军事演练当作交易，希望妳能够付出足够的代价。」
「放心吧，我国的给出价格保证包你满意。」
「嘿！那么我们呢，我们可以参加军事演练吗？」威萨克斯王国的代表插了个嘴。
「你们？你们算了吧，连个宇宙战舰都造不出来还想要跟我国进行军事演习，只会被屌打罢了。」
「额……阁下说的真过分阿。」
「抱歉，我也不想说实话，但是你们科技水平太弱了。」魅魔女子转头看像其他人，「其他人也一样，你们的科技实力还有待加强，我知道你们很不甘心，但这是个忠告，否则到时候对抗神明的时候只能当砲灰。」
央全·陈说的话让很多代表都很不满意，但是他们都知道自己国家落后，更何况人家确实是对的，如果再不努力提升技术那么被屌打属于正常。
「好了，这些文件你们看看吧，上面都是武器的价格和介绍
，最后一页是订单，把想要买的武器填上缴过来。」
在场的代表都拿到不薄不厚的文件，里头的内容却相当丰富，甚至比自己国家的武器种类还要丰富。
不过价格方面恐怕有点让人难受了，因为跟过往贩售的武器（盔甲、剑和连弩）相比至少翻了四倍以上。
「为什么价格这么贵？」
「就不能够便宜一点吗？」
「给个优惠价吧。」
听到这些话央全·陈忍不住翻了个白眼，随后她解释为什么是这种价格。
「听著，这些武器至少领先你们的武器好几百年，制造方法更是相当的复杂，没有先进的机器设备根本造不出来，这也正是价格昂贵的原因。」
「可是……」
「别可是了，不想要就不要买，想要就鼓起勇气买下去，杀价甚么的没得谈。」
「好吧……」
最后，除了龙之王国之外所有的代表都缴出自己的武器订单，这也意味著银河联邦公会有钱赚了。
不过这些国家的武器订单并非小数目，所以央全·陈必须使用时间领域加快工厂的生产速度了，否则的话根本无在神明入侵这颗星球之前武装所有的盟友。
还有一点，她还要接收各个国家的军人，让他们学会武器的使用与维护，也就是所谓的种子军官。
「夏雅阁下，我们该派多少人到你们的国家学习？」华甘达的代表提出这个问题。
「每个国家至少要派出两百……不！四百个人到我们国家学习。」
「这数量有点多呢，妳确定贵国的军校能够应付得来吗？」
「放心吧，我们拥有优良的学习环境，这点数量不是问题。」
「姑且问一下，为什么妳没邀请圣光教国，难道他们不需要抵御神明吗？」德哈特联合国的代表想到了这个问题。
「阿！」魅魔女子下意识地喊出口来。
「怎么了？」
「我把那个国家忘了……」
「……」众代表又哑口无声了。
「没关系，那个国家我会想办法，你们先管好自己吧，毕竟那个国家是我打下来的。」
「嘿！那军事演习怎么办？妳不想要和我签订契约吗？」龙之王国代表提醒了这个问题。
「喔当然，我这里有相关文件请你过目一下。」
「恩，这还差不多。」
就这样，与龙之王国的军事演习契约也签署下去，今日的会议也正式完结。
──设定分割──
圣光教国这个国家已经衰落了，成为附庸国而非联盟的一员，主角不认为这个国家有办法站在战争的最前线，但是改造成物资提供国倒是没有问题。
材料、食物或者工业制品等等，让圣光教国拥有大量生产这些东西的能力，这同时意味著银河联邦公会必须对其进行投资，这是一件好事，可以增加工作机会并且减少物资的匮乏。
至于与龙之王国的演习，基本上就是花钱和别人练习而已，没甚么特别好提的，主要目的是为了提升部队作战能力。
还有关于超空间跳跃……由于超空间指的是超过四个维度的空间，而神明能够自由穿梭在任何的维度，这意味著Ｈｙｐｅｒｄｒｉｖｅ（超驱动）是每艘太空船的必要装备，否则单靠Ｗａｒｐｄｒｉｖｅ（翘曲驱动）是没用的。
最后，如果还有其他东西需要补充的，读者可以告诉我谢谢。
58话大传送时代
结束完武器贩售会议的半个月后，初步在第一港【１】建设的传送魔法阵已经建立完成，虽然目前就只有六个而已，但以后肯定会扩充数量。
※【１】别称是首要港（Ｐｒｉｍｅ　Ｈａｒｂｏｒ），银河联邦公会最初建设的海港，名字取的随便。
首先，由于魔法阵改为连接核融合发电机或者核裂变发电机的样式，具备长时间开启的能力，。
同时，德哈特联合国那边也已经向银河联邦公会购买核动力发电系统，所以在未来双方的传送班次可以多到数不清了。
其次，夏亚·麦格创·派和约瑟夫·韦德打算将传送魔法阵推广到各国，这将大大改变与各国的交通贸易，车辆、飞机和船只将不再占据优势，因为运送时间被极大的缩短了。
各国听到有这么好康的东西纷纷选同意架设，不过架设的费用当然由他们自己支出，银河联邦公会代为收费，扣除掉一些手续费后再转给德哈特联合国的国营银行。
此传送阵项目还有另一个名称，那便是「大连接」计划，要在跨卡姆大陆搭建千百个以上的传送魔法阵。
「看阿，这就是传送魔法阵的魅力，只需要消耗能量就可以做到比交通工具更厉害的事情。」
「是阿，这的确是个伟大的发明。」
爱迪生·特斯拉正在与十几位魔法工程师（魔法师）站在传送阵的外围，他们正在考察传送法阵的运作状况，对其进行性能评估。
「爱迪生·特斯拉先生，这些传送阵的能量转换效率达到了９７％，跟过往比起来提高了１２％，这可要多亏你提供的能量转换器呢。」其中一名魔法师用著和善的态度与天才发明家说道，似乎很佩服研究中心提供技术。
「哎呀，这没甚么，能量转换器并非我的设计，那是其他研究人员的成果，我只是拿出来给你们使用而已。」
「先生，你客气了。」
「好了，别说这个了，我们去看看发电机的状况吧，你们以后还要学会怎么操作呢。」
「是的，我们已经迫不急待想要知道所谓的核能的力量了。」
随后，众人们来到发电机的所在位置，看见了两台提供能量的庞然大物。
一台是氢元素融合反应的发电机，功率为７５兆瓦，另一台则是铀元素裂变的发电机，输出功率为６１兆瓦。
可能有人会问为什么要装设这两台不同种类的发电机呢，其实是考量到夏亚·麦格创·派所发布的政策──不可依赖单一性的能源。
如果哪天特定能源的价格疯狂飙升又或者是无法运作，那么就可以采用另一个种能源来替代。
但凡是个地球人就该知道重度依赖特定的能源会有怎么样的后果，所以为了避免这种情况才会有这种政策。
顺带一提，民生用的湮灭发电机（正物质反物质）已经有试验机完成测试了，预计一年后投入市场让所有人购买。
「厉害，如此复杂且先进器的机器竟然能够制造出来，你们国家技术真让人称奇阿。」
「你过讲了。」
「唉……想到我们国家仍然依赖魔法水晶矿和自然能量流当作能量源，就觉得有点悲哀呢。」
德哈特联合国的能源体系与其它地面上的国家相同，要么使用矿物发电要么使用自然环境中的能量流【２】，没有特别独特的地方。
※【２】自然界中的魔素粒子本身会从环境中获取能量，所以能够当作一种能源使用。
「这个是保险开关用来保证安全，这个是瓦特表可以用来查看能量输出，这个是温度表可以用来知道发电机的内部温度有多高，这个是水流表可以用查看冷却水的流量有多少。」
「爱迪生·特斯拉先生，你真应该给我们准备说明书的，否则有点难懂阿。」其中一名魔法师点出了这个问题。
「抱歉，由于时间很赶我没准备贵国文字的说明书，但是以后会发放给你的，所以现在就先用听的吧。」
「我明白了。」
花费十几分钟的时间后，所有人展览完发电机各个部件，对其有初步了解。
以后还会对魔法师们进行实习训练和知识传递，确保他们能够成为优秀的种子教师。
「好了，我现在去看看目前在建设中的传送魔法阵，我向你们保证会有让人惊讶的地方。」
接著，众人们来到工程中的传送魔法阵，看见了让人叹为观止的场面。
那魔法阵的范围超级广大，直径足足有一公里以上，上面待刻写的符文更是多的要命，那怕是德哈特联合国现役的魔法阵都没有这么夸张。
「这样的魔法阵真的能够制造出来吗？」
有魔法师跳出来问道，质疑该魔法阵规模能否正常运作。
然后爱迪生·特斯拉就开始解释道，这确实是可行的，因为开发人员已经细密的检查过了，无法运作的机率只有８％而已。
「多亏你们的国王转让的设计图纸，我们才能够建设属于自己的传送魔法阵，而且贵国的魔法师也提供了不少的帮助呢。」
「额……所以你们以后能够自己造传送魔法阵了？不需要我们了？」
「从某种角度来看确实是这样没错，但是请不要悲观，虽然我们抢了你们的饭碗，但工作机会不会减少的。」
「比如甚么？」又有一名魔法师提出了质疑，脸上充满忧闷的神情。
「你们对于这片大陆的魔法系统感不感兴趣？」爱迪生·特斯拉微笑反问道。
「有的，我们很感兴趣！」
「很好，那么等到你们学完发电机系统之后，你们将获得研究魔法的工作，我向你保证这是真的。」
后续，众人们心满意足的完成今日的参观，到了后天他们将会进行核动力发电系统的正试实习。
──分割──
我好像没设定反物质要怎么制造，那我来设定一下，研究中心有一项技术，使用超光速引擎在时空上钻个小洞连接到反物质宇宙，从而获取反物质。
至于储存办法，那便是使用Ｍ力场、磁场或者引力场来约束反物质。
这种收集过程需要相当高的成本，但总体而言会比使用粒子加速器轰出反物质还要好，完全符合经济效益。
番外04色色的精灵
武器贩售会议的前五天，华甘达的女王拉克丝·阿斯兰·基拉邀请了夏亚·麦格创·派坐客，私人的会谈并非公开会谈。
刚开始她们都在日常生活和国家经济，但是到了后来却演变成１８禁的话题。
「告诉我夏雅女士，请问妳有跟任何人发生过性经验吗？」
「额……没有。」魅魔女士原本想说有的，但是仔细想想自己来到这个世界后就只是用手和玩具爽而已。
「那么妳有没有兴趣来我的房间，我来教你怎么『长大人』。」
「我可以拒绝吗？」
「如果妳拒绝那么以后有任何新的协定我都会拒绝签属喔。」
「疑……好吧。」
就这样，央全·陈脱光光躺在人家的床上准备长大人，她只希望这过程能够不要过于漫长，因为她不是久战的类型。
「妳准备好了吗？」
精灵女王一丝不挂的来到面前，其身上的乳房相当的庞大完全就是Ｈ罩杯等级，但仍然直挺挺往上翘无下垂，完全不像百岁女人该有的形状。
阴毛有明显刮过痕迹，长度较短，可以清楚的看到骆驼蹄。
「妳手上拿的是甚么？」央全·陈看著对方提出问题。
「阳具阿，怎么了吗？」
「为什么它们那么的真实？」
「喔，因为这是从欧克和哥布林剁下来制成的阿，所以它当然真实。」
「甚么鬼？」魅魔女子表现出震惊的神情。
「在过去我们精灵族曾经因为神树的关系进入大规模发情期，但是当时男女比例不均，所以就拿其他种族来凑合。」
「而欧克和哥布林正是其中的选项，他们被精灵族捕捉后当成肉便器，甚至是直接砍下生殖器官当作玩具玩。」
「而我手上的这两根正是我年轻时期亲自取来的，就算过了几百年还是跟新的一样，因为我使用的防腐技术非常优秀。」
「……」
听完这段说明魅魔女子瞬间无语了，甚至感到一丝丝的害怕。
这他妈的哪里是精灵！根本就是披著精灵皮的魅魔，比人类还要会用下半身思考，变态中的变态呀。
「来吧，让我们赶紧办正事吧。」说著说著，精灵女王将两根阳具涂满润滑液，接著一鼓作气插进央全·陈下半身，繁衍后代用的洞和排泄用的洞都被塞得满满的。
「该死！怎么这么紧阿？原来魅魔的肉穴这么强喔，真让人兴奋阿。」
「停下停下！别插了，我的肉体强度太高了，妳那两根会坏掉的。」
「坏掉？不可能！我这两根除了防腐之外还堆叠了好几层硬化魔法，那怕被一百公斤的铁块压住也能够毫发无伤，所以妳就安心的爽吧。」
「我！＠＃＄＆」
最后，那两根超级坚固的阳具确实让央全·陈高潮了，而且胸部也被揉了上百遍，甚至被强迫去吸舔阴户口交。
精灵女王对于这次的性交流感到心满意足，表示下次有空要带自己的老公玩３Ｐ，不过理所当然地被拒绝了。
59话驱逐舰
Ｃ－１２地下船坞建造工厂
，一台太空驱逐舰已经完工，正在进行系统运作检查。
这艘船的名字叫做「
史宾赛
」，同型号的已经造出三艘，级别名称叫做「约翰」，型号为ＳＤＪ－０９１，全长１６２公尺，全宽２３﹒８公尺。
约翰级的驱逐舰有个特点，那便是没有搭载任何的离子推进器或者热核涡轮引擎。
所以它的移动手段是操控引力场，这就等于翘曲驱动要处于常开的状态。
然而这并不会造成能量缺乏的问题，因为它装了一台５４兆瓦的核融合反应炉和一台６２兆瓦的湮灭反应炉，完全就移动的核电站。
约翰级驱逐舰的武器系统有３０ｍｍ等离子体方阵快砲、二连装９０ｍｍ调变速度等离子体螺旋炮、八连装垂直式导弹发射系统、对地用３０ｍｍ实弹机砲两门（安装在船身底下，不用时收纳起来）和７５０ｍｍ核融合炮（可以发射核融合等离子体，安装在船首，还具备展开高功率等离子体盾牌的能力。）
此外，它还搭载了三种不同功能的雷达，射控雷达、平面搜索雷达和对空搜索雷达，这些雷达的探测距离大约为４００公里至４５０公里，搜索距离比二十一世纪的Ｆ１６Ｖ还要远。
作为新世代开发的驱逐舰，它将在前线服役三十年以上的时间，用外对抗宇宙来的威胁。
「各位学兵们，欢迎来到史宾赛的舰桥室，我将讲解你们以后会碰到的东西。」
约翰·乔斯达正在带著６５名空军军校学生参观已经完工的史宾赛驱逐舰，因为他们将来会分配到约翰级进行服役，所以必须有初步的认识才行。
至于为什么是约翰·乔斯达负责讲解，那是因为他是约翰级的设计者之一，非常熟悉船上的设备。
「长官，这个是甚么？」
「那个是武器系统的操作台，用来操作船上的所有武器。」
「那个是雷达台，可以使用它来观测目标。」
「那这个呢？」
「那个是警报器按钮，用来通知船上人员进行灾害控制。」
「请问这个是……」
花费十五分钟的时间众人们完成了对舰桥的参观，开始朝著下一个地点前进。
弹药库、轮机室、反应炉、宿舍……这些房间加起总共花费了两个多小时的时间。
完事之后，他们所有人都离开工厂，因为今日的最后目标是观看即将启航的约翰级驱逐舰。
ＳＤＪ－０８８，第一艘制造出来约翰级驱逐舰，目前已经在离开地下船坞建造工厂，停放在０１号军事港参加首航典礼。
众人们到场会发现到现场挤满了人，大多数是国内民众少数则是外国人，高级将领则是坐在贵宾席。
「欢迎各位民众们参加我们首航典礼，这艘『约翰』驱逐舰是我国采用最新技术所打造的飞船，它最大的特点是完全采用引力波进行推进，并且装备了超级武器核融合炮。
未来的几年内它将翱翔于天空之中，为我们的国家，为这颗星球带来和平。
现在让我们来奏乐庆祝这个伟大的时刻！」
演讲的工作人员刚说完话，现场的乐队人员开始演奏空军军歌。」
等到歌曲演奏结束之时，一名海军上将拿起酒瓶往船身上敲完成下水仪式，民众们非常活泼的发出欢呼声，驱逐舰也在这个时候开始移动了。
强大的时空扭曲在船身的周围展开，移动速度正在提升，仅仅不到五秒钟就到达一千公尺左右的高度。
驱逐舰以这个高度环绕０１号军事港，让地面上人们观赏其飞行的姿态。
「哀呀……我们的国家到底甚么时候能够造出这样子船？」
「天晓得，大概要百年后吧。」
「那还真够久远呢。」
贵宾席的位置上除了高级军官之外还有外国的军官，他们是受到邀请才来这里的。
「先生女士们，约翰级驱逐舰无法让你们购买，还请见谅。」银河联邦公会的对著所有国外来宾说道，脸面表情完全是认真的神色。
「为什么？为什么我们不能购买？」
「因为它是我国最新开发的主力舰之一，没有实战经验，想要购买你们至少要等上十几年的时间，不过别担心这仅仅是时间的问题罢了，而且你们仍然可以购买其他种类的武器。」
「是嘛，我对此表示很怀疑。」萨克拉斯帝国的军官说出了自己的想法，怀疑的表示明显刻写在脸上。
「贵国派来的学兵们正在努力学习我国的知识，这其中就包刮约翰级驱逐舰，你的担心是多余的。」
「可以问个问题吗？」
「甚么？」
来自华甘达的贵宾想要插入他们两人的话题。
「既然你们拥有如此强大的武力，那么为什么不想要征服我们？这对你们来说不是甚么难事吧？」
「关于这一点，我们最尊贵的会长夏亚·麦格创·派不希望甚么事情都靠武力解决，她最大的理想是创造互相帮助互相扶持的社会，尽可能不要将仇恨和战争散布到全世界。」
「她是的理想主义者吗？」
「不，夏亚大人只是追求理想而已，该强硬的时候她会采取行动，你们应该感觉得出来吧。」
「恩，确实如此，你们会长的行事风格让人印象深刻。」
「嘿！我们是不是应该专心看驱逐舰了，它似乎要展现武器了。」
「看呀！它开火了。」
位于高空中的约翰驱逐舰正在倾泻所有的武器朝著气球靶开火，弹药的火光非常的亮丽且酷炫，这成功吸引了观众的目光。
不过可惜的是这样子的展示仅有六分钟而已，那是因为靶子的数量并没有准备很多，在全自动武器的射击下很快就扫没了。
后续，完成武器的展示的驱逐舰飞到了大气层外部，它要去执行真正的任务，前往月球殖民地提供物资补给并且造访疑似存在生命的星球。
「各位学兵，今天课程已经结束，我们该回家了。」
「好的长官。」
「巴士已经为准备好了，给我排队上车，否则就要倒大楣了。」
「好的长官。」
矮人武器大师正在率领学兵们返回宿舍，他们的户外教学就这么简单的结束，至于有没有下一次可就不晓得了。
毕竟约翰·乔斯达主要工作仍然是武器制造，像这样子带学兵进行实地参观只是特例而已，空军军校对于学兵的教育已经有完善安排。
60话五年过后
时间快速流逝又过了五年，现在的银河联邦公会已经变得更加强大了，军事和经济都有得到提升。
建交的友国也同样发生了变化，不仅拥有现代化的高科技军队还拥有日以俱增的贸易输出输入，赚钱的速度比以前更快了。
传送魔法阵的出现让商人们能够快速运货，几乎不用再担心各种天灾人祸导致商品出货不顺利。
除此之外，由于银河联邦公会带头推出新的平权法案，各个同盟国开始严厉审查不公平的待遇，其中包括针对特定对象加收税金、殴打虐待无辜民众或者种族岐视等等。
若是有国家默允这种行为并大肆推广将会受到其他盟友国的经济制裁或者罚款，虽然这个要求让各国认为是多管闲事，但是在央全·陈的「道理」下他们还是照做了。
最后一点，龙之王国总算加入联盟了，他们首相费了好大劲才做到的，而全新的联盟名称改叫做全球防卫统一联盟，名字更加气派正式了。
「阿……好无聊喔，今天工作特别少呢。」
会长办公室里头，处理完大多数公务的魅魔女子正在悠闲地躺在椅子上思考著自己可以玩些甚么。
然而好消息是这不会持续太久，因为有新工作敲门上访了。
「会长大人，有事禀告，艾丽塔·零洛想要见妳。」
「请进。」
堕天使空军总司令和一名猫兽人空军中将走进了房间。
「甚么事情？很重要吗？」
「是的夏亚大人，非常的重要，妳还记得五年前造出来的第一艘约翰驱逐舰吗？」
「记得，怎么了？」夏亚歪头反问道。
「那艘船找到外星文明了，距离我们的星球至少有一百五十光年的距离。」
「甚么！这是甚么时发生的？快告诉我详情。」
「是的大人。」
随后，两位高阶ＮＰＣ开始解说起来，约翰级驱逐舰在经历五年的来来回回后总算是发现存在生命的行星，而这过程所耗费的成本已经超过制造一艘宇宙飞船。
船员们对于新发现感到很高兴，因为这些年来的努力总算有了成果。
然而令人悲哀的是，那颗星的智慧生命过的不怎么好，因为人家早就被外来物种入侵了。
经过调查，该星球超过３０％的自然生态遭受严重破坏，大气层也变得混浊且肮脏，而那些入侵者更是把当地原住民当作奴隶来对待
「那些侵略者是不是在抽取星球的能量？」
「大人，这一点我们不清楚，但是可以确定的是那些侵略者拥有穿梭时空的能力，无论哪个维度他们都可以前往，而且……」
「而且还会吸食灵魂对吧？」
「没错，他们确实有这样子的习性。」
「我知道了，妳先吩咐那艘约翰驱逐舰继续观察下去，如果有新的发现再来叫我。」
「是的大人。」
随后那两人离开了房间，会长大人则是一手托住脑袋思考著该做甚么行动才好。
「唉……该来的还是来了阿。」
隔日下午一点，央全·陈呼叫各国的领导展开紧急会议，主题正是新发现的外星文明以及发动入侵的神明。
「所以这是真的？我们找到了外星文明了？」
「但是他们已经遭受到神明的入侵了？」
「是的，确实如此。」
议会上的代表或者国家领袖都很忧郁，因为他们知道大麻烦已经出现了，只是距离这个世界来还有很长的路程。
「所以我们该怎么做？派兵帮他们或者继续观察？」岩山王国的代表看向夏亚提出问题。
「老实说，我很想要派兵帮助当地的生命体，但是我怕会提前暴露我们的踪迹，那会导致备战的时间大大减少。」
「我同意你的看法。」华甘达的精灵女王也作出了表态，「我们需要先保护自己才可以帮助别人，所以现在我们只能不出手干涉了。」
「唉……好吧，还有人同意这个看法吗？」
紧接著，超过半数的人同意不插手而是选择观察，所以派兵之事只能等到真正遭受到入侵再说了。
「等等！你们的飞船有派人到那星球地表进行实地探查对吧？」龙之王国的代表似乎想到甚么。
「没错，怎么了？」
「我们或许无法拯救他们，但是我们可以尽可的收集当地生命的基因，然后……」
「然后再使用基因工程技术重新制造出来延续火种？你是这个意思吧？」
「没错。」
「好吧，这个方法可行，免强是个救助方案。」
随即，众人们选择同意这种救助方案，不过真正要出力的只有银河联合联邦公会而已，其他国家根本没参与，所以这场投票几乎没有意义。
比较注意的是这场采集基因的行动必须隐密执行，否则要是受到神明的关注可就得不偿失了。
「报告，有紧急情况。」
「嘿！这是私人会议，不能随便闯进来。」
一名隶属于空军的上将急促走了进来，他切换了桌面３Ｄ投影的显示内容，展示了一群人行生物在宇宙空间高速飞行。
「这是约翰驱逐舰捕捉到的画面，入侵Ｎ－１５星球的神明正在离开，过没多久就进入超空间了。」
「所以他们目的地是哪里？该不会是我们的星球？」萨克拉斯帝国的皇帝发出了疑问。
「不，无法确定，但是可以知道的是Ｎ－１５星球快要死亡了。」
「甚么意思？」
「那些神明离开之后Ｎ－１５星球的地热就快速降温，他们的大气层正因为磁场消失的关系而饱受太阳风的侵蚀，更加极端的气候正在发生。」
「先生女士们，我很确定再过几个礼拜那颗星球的生物将不覆存在。」
「神圣狗屎！」
此言一出震惊在坐的领袖和代表，他们都想到自己世界若是遭受到神明的入侵那肯定是相同的下场
而这个时候，央全·陈立即派人命令约翰驱逐舰赶紧进行基因采集的工作，免得错过最佳抢救时机。
此外，她还吩咐宇宙军巡逻舰队加强巡逻，并且要求其他国家加强军事整备。
这场议会的结果让整个联盟陷入紧张状态，不过知道的只有政府高层而已，并没有立即向民众透露这个消息。
61话休帕尼姆星球
一个礼拜过后，约翰级驱逐舰平安无事的返回了空军基地，船员们完成了基因序列的采集工作，但他们眼神并没有很光彩，因为这次任务的本质上并没有拯救到任何生命。
仅仅是拯救生物的基因罢了，而且收集到的基因连全球物种的１０％都不到呢。
「抱歉长官，我们尽力了。」
「没关系，你们已经完成任务，我们不会降罪下来的。」
「所以我们下一个任务是？」
「你和船员们有五天的休息时间，不过是从明天开始放假。」
「好的长官。」
空军总司令的指挥部里头，艾丽塔·零洛正在与约翰驱逐舰的舰长交谈工作上的内容。
而船员们早在一个小时前就回到空军宿舍，无所事事等待假日的到来。
「你们收集了当地生物的生态资料了吧？」
「是的长官，而且我有请人做成简报档。」舰长老实回答长官的问题。
「那好，我们基地来了一群科学家想要和你探讨外星生命，两个小时后带著简报档前往Ｔ－４５议会室，你可以带部下协助工作。」
「是的长官。」
两个小过后，约翰驱逐舰的舰长带著一位士官长部下前往了议会室，在那里有十几位科学家坐在椅子上等著。
每个科学家都有自己的领域，比如生物、数学、社会、地理等等，他们是奉命来学习外星球的知识，并将其制作成专题缴给国家图书馆永久保存。
「先生们，让我们开始吧。」
舰长先解说
Ｎ－１５星球
的主导种族，根据语言翻译他们被称为休帕尼姆人，外表和ＤＮＡ结构和人类（智人）非常相似，不过皮肤颜色存在浅蓝色、灰色和绿色，这是智人所没有的特点。
休帕尼姆人主食有很多种，但是本质上还是离不开农作物、水产和畜肉。
休帕尼姆人目前的文明阶段已经进入蒸气时代，大量的蒸汽机器能够在城市到处碰见，魔素粒子的运用则较为平淡无常，其原因是蒸气科技迅速发展所造成的。
蒸汽机器让整个休帕尼姆文明飞黄腾达，不过他们还没有意识到环境污染问题，该文明的政府甚至对于重金属污染农地并无任何的作为，所以约翰驱逐舰的船员在执行任务其间很不乐意吃城市内的食物。
比较重要的一点，休帕尼姆人拥有多种宗教信仰，而这些宗教信仰统统都是信奉「神明」。
不晓为什么那些侵略者似乎很意被人崇拜恭敬为神，甚至愿意花费千百年的时间待在Ｎ－１５星球发展扩展自己的宗教，直到玩腻了才会吸光行星之力让整个文明快速走向灭亡。
「难以相信，所以那些神明就只是玩腻的才让整个文明走向灭亡的吗？」一位社会学家提出质问。
「是的，确实是如此。」
「那么关于行星之力……你知道他们是怎么吸收的吗？那究竟是什么形式的能量？它透过哪种介质来传递。」
「额……关于行星之力的真实面目我们不知道，我只知道他们是使用这个设备吸收的。」
士官长切换了投影片，而显现的内容是一根巨大的铁柱，根据比例尺来看至少有两公里长，而且还拥有类似电路的发光结构在表面上。
「根据休帕尼姆人的描述这叫作『天塔』，意味神明居住的地方，但我们愿意叫它『文明毁灭装置』，这更符合它的名称。」
「有道理。」
「我也这么认为。」
「这个装置至少有上千年的历史了，但是一直以来都保持在休免状态，直到这个月才开始运行。」
「所以这个文明毁灭装置还在继续工作？那怕整颗星球死去了也同样如此？」一名魔法学家对于机器的状况感到很好奇。
「不，它在吸收完所有能量后就陷入停机状态，而且被留在当地没有被侵略者带走。」
「所以它没办法重复使用？」一位物理学家提出了这个问题。
「根据我们的推测，它确实没办法重复使用。」
「哇……造了如此壮观的建筑竟然这么简单就抛弃掉了，真够浪费呀。」
科学家们对于这件文明毁灭装置感到相当婉惜，明明看上去技术含量很高，结果竟然无法多次使用，要说这是浪费资源也非常符合呢。
「那么接下来我来谈谈星球的动植物吧，相信我，这绝对比休帕尼姆人建造的蒸气文明还要有趣许多。」
舰长说的不假，
Ｎ－１５星球
的生态圈确实挺有趣的的。
举个例子，那个世界存在航行于天空的「鲸鱼」，根据测量最长的「鲸鱼」可达３００公尺，体积比龙大上好几倍。
此外还有在地面上超音速移动的「乌龟」，若不是亲眼见证，船员们根本无法相信本该缓慢移动的生物竟然能够快如疾风。
植物也存在让人叹为观止的类型，高达十公尺的花朵、金属构成的水草又或者是吞噬动物的捕蝇草确实存在。
可惜的是这些动植物正在走向灭亡，毕竟他们没办法在失去大气层的星球繁衍下去。
「最后一个问题，请问你们收集的基因都上缴了吗？」
「是的，我们收集的基因都缴给中科研究院的生物学家了，有甚么问题吗？」
「不，并没有。」
「那好，这场简报会就到这边，如果你们有兴趣的话我可以将简报档复制给你。」
片刻，所有人收拾好东西准备离开议会室，不过仍然有几位科学家对于解说内容太少感到不满，很期望舰长能够交出更多资料。
他们认为一整颗外星球文明总不可能只有那几件事物而已，肯定还有许多东西没有讲出来。
「其实这个随身碟还有很多没有讲解的资料，你们可以带回家仔细研究研究。」
「为什么不多讲解一点呢，大家对你们的外星球冒险可是很感兴趣的。」
「抱歉，我们纪录的资料实在太多了，如果想要全部讲完可就要花费好几个天的时间。」
「喔……那好吧。」
──补充设定──
Ｎ－１５星球又名休帕尼姆星，距离艾姆兰特星球至少有一百五十光年的距离，属于适合碳基生物居住的星球。
休帕尼姆的人虽然肤色众多，但是他们并没有肤色歧视的文化，又或者说不常出现肤色歧视的问题，这主要原因是宗教信仰和教育体系所导致的。
也因此约翰驱逐舰舰长派遣人类部队采集基因时都非常顺利，因为当地原生物种很难察觉到区别。
能够在天空飞行的鲸鱼叫做「普鲁托斯」，其意旨巨大的飞行鱼怪，肉食性和素食性的种类都有，性格也因为品种也有所差异。
普鲁托斯在远古时期被当成神兽或者恶魔对待，但是到了近现代则变成保育物种，因为它全身都是宝所以被捕猎到接近灭绝。
金属水草的名字叫做「雅帕尼斯」，意旨坚硬的金属针刺，它需要扎根在金属矿物丰富的地脉，而且水分还要非常的充足。
在远古时期雅帕尼斯不具备任何的经济价值，就算想要提炼高纯度金属也很困难，但是到了蒸气时代则变成金属材料的来源之一，技术的进步让金属提炼纯度得到了提升。
１０米高的花朵叫做「阿克达姆」，意旨高大且充满香气的花朵，常被运用在纺织品或者化妆品。
能够超音速行走的乌龟叫做「冲帕雅」，意旨高速行走的石块，肉食性的和素食性的品种都存在。
大多数冲帕雅的性格非常凶猛，同类相食更是很常发生。
由于该物种的危险性较高所以休帕尼姆人非常敬而远之，只有神经病或者疯子才会将其当作宠物饲养。
制成食物更是不可能的事情，因为它的肉质非常的难咬，只有猛兽的牙齿才能够咀嚼吞食。
能够吞噬动物的捕蝇草叫做「妮妮丝特拉」，意旨吃人的植物怪兽，平均身高大概是三公尺左右。
该物种神奇地方就是存在能够思考的大脑，平均智商大概是３到５岁，虽然本身无法随意移动，但是却能够伪装成普通植物散发香气来捕食靠近过来的野兽。
62话遭遇战
星辰大海的某处，三个人形生命脱离了超空间之后正在缓慢飞行。
他们目前进行的任务只有一个，那便是找到适合收割的星球进行侵略，并且宣扬宗教信仰、啃食低等生物的灵魂和采集星球的核心能量来满足身心需求。
『终于找到了，飞了这久么总算又找到新的星球了。』
『别高兴得太早，说不定那颗星球只是表面漂亮而已，实际上甚么都没有呢。』
『确实有这个可能，所以我们不能高兴的过早。』
由于宇宙接近真空所以他们都是使用心灵感应进行沟通，而且这种沟通方式的效率更高，也不用担心说错话而遭人误解。
『走吧，我们赶紧飞过去看看吧。』
『恩，知道了。』
片刻，三位高等生命体再次扭曲时空进行移动，不过这次并没有进去入超空间，而是待在三维空间进行翘曲飞行。
然而，当他们靠近月球轨道之时，令人超乎意料的物体出现了。
一艘银色的飞船出现在视线范围，并且使用搭载在艏楼的炮台发射亮紫色的等离子体光束，几乎每隔一秒钟就射出三道来。
『甚么！』
『宇宙飞船？』
三位高等生命体对于宇宙飞船突然出现感到震惊，但并非是因为没有见过，而是惊讶于该星球的智慧生命竟然敢派飞船阻扰。
要知道他们所征服的星球多到就连手指头都数不清，这其中就包刮具备超光速航行的那种，只是这种高度发达文明比较难遇见，最常遇到的是农耕打猎的部落文明。
『伙计们，看来我们可以确定这颗星球存在生命了，而且还存在高度智慧生命，你们说这运气好不好？』
其中一位雌性高等生命体表现出开心的面容，就算不使用心灵感应也能够猜得出来她在思考著甚么。
另外两位雄性高等生命体也有差不多的表现，只不过思考的事情不仅仅只有愉快而已。
『小心点，虽然说是艘小船，但是说不定拥有强大的武器。』
『怕甚么？我们可是神明呢，哪里需要害怕区区的宇宙飞船。』
思绪刚传递完毕，女性的神明便全身散发光芒朝著宇宙飞船发射高能量光子束，其每秒钟散发的热能相当于７５顿ＴＮＴ。
不过这道攻击并没有很成功，因为那艘飞船几乎全身覆盖了引力场，所以大多数的光子都被扭曲偏转掉了。
『那艘船覆盖了引力场，你的光子爆裂射线不管用！』
『慌张甚么？区区的引力场罢了，我还有更强大的招数。』
女性的神明停止发射高能量光子束，开始施展时空扭曲魔法碾碎眼前的宇宙飞船。
只见那艘飞船的外壳越挤越扁体积越挤越小，很显然其产生的引力场强度无法抗衡外部的引力场，就算想要使用超光速引擎进行逃离也很困难，因为周围的时空都被挟持了。
最终，在神明的力量之下飞船被挤成一小团火球，那是核反应堆爆裂开来的光芒，散发出来的能量堪比战略级核弹头。
『你们看，这不就完事了吗？区区的宇宙飞船而已。』
『等等！那是甚么？』
还没等三位神明反应过来，二十几艘宇宙飞船脱离了超光速飞行模式漂浮在面前。
而且那些飞船的体积都比刚刚破坏掉的还要庞大，武器的口径和数量更不用说，个个都是重火力的移动堡垒。
『该死！他们呼叫了援军。』
『怕甚么？我们可以……』
『妳快闪开！』
心灵感应才刚传递完毕，神明们就遭受到等离子体光束的洗礼，不仅如此，其中有四艘还发射了威力更强大的核融合等离子体喷流，这般重火力和攻击速度已经足够气化一整座大型城市了。
『该死！该死！她竟然死了，怎会这样子？』
在猛烈的粒子喷流中只有两位男性神明存活下来，另一个女性神明则被蒸发掉了，这是因为她站在最前方并且没及时拉防御所导致的。
随即，两位幸存者进入更高级的维度（超空间），心想说赶紧逃离这个宙域，并且将事情经过报给同袍。
终有一天，他们会带著更多神明以绝对武力侵略新发现的文明，让本应该是韭菜的低等生物付出惨痛代价。
与此同时，舰队的指挥官下达停止开火的命令，耀眼的光束不再从炮口发射了。
「长官，他们进入了第六维度，请求进行追击。」
「否决，这并非我们的任务，而且随便进行追击是很危险的举动，我们还不清楚敌人准备了多少力量。」
「那么我们接下来该做甚么？」
「搜寻两百公里范围的事物，看看由没有巡逻舰的船员存活下来。」
「好的长官。」
一个多少时过后，舰队并没有发现任何的船员还活著，所以他们便启动超光速引擎返回月球基地，并且将作战报告上缴给长官知道。
银河联邦公会的会长夏亚·麦格创·派对于这件事情特别关注，她立即决定让全国进入战备状态，并且通知盟国是时候出兵打仗了。
由于每个国家都有在进行军事整备，所以整个全球防卫统一联盟的动员速度非常快，以至于三天之内每座城镇、城市、要塞甚至是大气层外都部署了数量可观的军队。
当然，由于拥有宇宙飞船的国家就两个（银河联邦公会和龙之王国）而已，所以地表上的军队占据很高的数量，这种差距是固定的，就算以后每个国家都能够造飞船也同样如此。
──设定分割──
被神明击毁的宇宙飞船是一艘巡逻舰，型号是ＵＰＢ－０１２，名字叫做托尼，级别属于神风级。
该船型的总长度是一百二十点五公尺，宽度则是二十一点七公尺，最高航行速度可达到九点九级曲率，属于高速机动的船只。
她装备了三套最基本的雷达（射控雷达、平面搜索雷达和对空搜索雷达），探测范围大约是３６０公里到３８０公里之间。
它的主要武器是一门８０ｍｍ等离子体炮，不具备调节子弹初速和能量强度的功能，属于型号老旧的类型。
此外，它还拥有六连装垂直导弹发射系统、一门３０ｍｍ等离子体方阵快炮、两门对地用３０ｍｍ实弹机砲（安装在船身底下，不用时收纳起来）和两门四连装鱼雷发射器（实际上发射的是导弹，但由于安装的位置是军舰安装鱼雷的左右两侧，所以才被称作鱼雷发射器，这是游戏设定中比较奇怪的地方）。
每艘神风级都拥有两台热核离子推进器（总共搭载两台４７兆瓦的核融合反应炉），虽然最大推力仅有热核涡轮推进器的一半，但是消耗的推进剂更低，移动速度也能够更加高精度的调整。
63话天行者
银河联邦公会的空军基地６号跑道，一艘千米长的宇宙军舰正在准备起飞。
这艘飞船的名称叫做天行者（Ｓｋｙｗａｌｋｅｒ），是地下船坞建造工厂最新创作同时也是现役最顶尖的歼星者战舰，而且目前同级别的歼星者就只有这一艘而已，注册的型号为ＳＷＢＳ－０１。
此外，目前部属在宇宙的飞船总计有两百四十二艘，其中一百四十五艘属于龙之王国，九十七艘则属于银河联邦公会。
而天行者战舰将会成为这两百四十二艘飞船的旗舰，这是经过协商安排好的事情，以后会不会有所变动暂时无法得知。
「会长大人，我们已经可以出航了，请妳坐好在位置上。」
「好的，没问题。」
随著舰长命令下达，天行者战舰凭借著引力场缓缓升空，然后移动速度越来越快，仅仅过去十分钟整艘船就飞到大气层外了。
「目前联合舰队的位置在哪里？」央全·陈对著舰长提出问题。
「报告，位于月球的背面。」
「好，直接过去吧。」
「了解。」
就那么一瞬间，战舰凭著翘曲驱动器飞到了月球背面，在那里确实有两百艘以上的飞船，此场面可说相当的壮观。
「天行者，你们总算来了。」
一名龙族舰长出现在通讯萤幕里头，中年人般的声音则是透过音响传递开来。
「是的，这下子所有应该出击的战舰都到齐了。」
「很好，我已经把目前状况传给你们，接下来的指挥就拜托了。」
「放心吧，我们会的。」
根据侦察机在十三小时前侦查出来的情报，至少有一千位神明聚集在四十光年外的ＸＸＯＯ小行星上，不晓得在那边干甚么。
接著时间跳到八个小时前，那群神明开始行动了，纷纷离开了小行星朝著艾姆兰特星球飞来。
根据计算大概只要再经过四个小时，整支舰队就可以与他们碰面了。
「还有四个小时，要等好久呢。」
「长官，我建议你先休息一会，等到真的发生战斗了妳再过来吧。」
「恩……」
魅魔女子思考了一会儿便给出了确切的答案。
「也罢，我先去休息，有事情再来叫我。」
「没问题夏亚大人。」
央全·陈就这么离开舰桥室来到自己的ＶＩＰ房间，并且直接躺在床上发呆思考著未来的事情。
然而才刚刚躺下来没过久，新的事情就主动找上门来了。
「报告会长大人，上士ＯＯＸＸ请示入房。」
「请进。」
一名年轻人类小伙子走进了ＶＩＰ房间，央全便问他有甚么事情想要汇报。
「会长大人，德哈特联合国的国王搭乘飞船已经来到这片宙域。」
「是嘛，来了就好。」
德哈特联合国虽然没有拥有制造飞船和维护飞船的实力，但是在央全·陈的特别优待下，总共卖了五艘飞船外加出租八十多名维护人员驻扎在德哈特联合国。
至于德哈特联合国的国王之所以前往宇宙的原因，其实就跟央全·陈一样想要亲眼目督真正的宇宙战争。
「如果没事的话就离开吧，」
「会长大人，约瑟夫·韦德国王想要和妳视讯。」
「和我视讯？」
「没错，和妳视讯，妳可以前往通讯室和对方进行通话，一般的手机没办法进行使用。」
「好的，我知道了。」
片刻，央全·陈匆匆忙忙地离开ＶＩＰ房间抵达了通讯室。
在哪里，全体通讯兵立刻起立敬礼，不过很快就被下令稍息回座位继续工作。
「夏亚大人，这个位置妳坐，然后拿戴上耳机并且打开这个频道就可以进行视讯通话的。」
「好的。」
拿上耳机并且切换到指定的频道，央全·陈立刻看见熟悉的脸庞出现在萤幕里头。
「妳好我的朋友。」
「甚么事情？如果只是闲聊的话就赶紧结束吧。」
「不，不是闲聊，我确实有话要说。」
国王沉默了片刻这才把要说的话说出来。
「我们这场战的胜算是多少？」
「不晓得，我又不知道他们的高端战力有多强。」
「可是你们的空军不是已经跟他们打过了吗？怎么不知道实力有多强？」
「那一次是运气好，我们还没等对方出手就进行火力覆盖击退了，而且只是杀死一只而已，并不能称上是良好的战果。」
「喔……那好吧。」
约瑟夫·韦德显露出失望的神情，似乎真的很想知道我军到底有有多少胜算。
「别灰心了，要不然告诉你一个好消息？」
「甚么好消息？」约瑟夫·韦德顿时变得容光焕发起来。
「行星之力这项神秘的能源科学家已经有些眉目了，而且它的存在与魔素粒子有关系，它是一种超自然力量，仅用普通物理学很难解释。」
「恩，然后呢？」
「然后就没有然后了，讯息就只有这样子而已。」
「妳他妈的是来逗我的吧？」
「呵呵。」夏亚显露出智障般的笑容。
「算了，说最后一件事情后我就挂断了。」
「好，你说吧。」
「你知道吗？其实时德哈特大陆也存在过神明的传说，但是很神奇的是竟然被远古文明打败了，你说这巧不巧和？」
「是阿，太巧合了。」
两块大陆都出现过神明而且都被击退过，这不说是巧合也很困难。
还是说神明真的有那么好打？如果真的是这样子发生在休帕尼姆星球的悲剧又该怎么解释呢？竟然轻而一举的被毁灭了，怎么会这么脆弱呀。
「我有个很简单的推测要不要听？」
「甚么推测？」魅魔小姐想要知道这个推测的内容。
「其实在远古时期也存在穿越者，然后那些穿越者率领文明反抗神明，虽然后来胜利了但是也导致文明的没落以及消散。」
「喔，这个推测确实有可能，毕竟穿越者的真实数量一直都是个未知数。」
「好了，该说的我都说完了，我就先挂断了喔。」
「恩，再见。」
挂断视讯通话后，魅魔女子起身离开座位准备回到专属ＶＩＰ房间休息。
在这途中她偶然见窗外的美丽景色，心里瞬间有感而发说出一堆话来。
「星辰在每个人眼里是美丽的存在，可惜的是那些星辰之中存在著恶意，必须防范那些恶意才能够让文明存活下去，唉……真希望宇宙就如同天堂般美好不会因为私欲而发生争端。」
64话神明军团
稍早之前，聚集于小行星的神明在等待伙伴到来的同时并没有闲著，而是聊起新发现的星球以及死去的衰仔。
『听说了吗？乌妮丝竟然死了，而且还是被凡人所杀死的。』
『我知道，这太让人震惊了，没想到她还这么年轻就死了，感觉有点可惜啊。』
『是阿，不过她的牺牲并没有好处，至少让我知道那些凡人有杀死我们的力量了。』
『那颗星球也绝对要攻下来，我要给乌妮丝报仇！』
『拉倒吧，你们没一个人在乎过人家的死活，你们只在乎星球上的资源而已。』
随然这帮神明的拥有分歧的意见，但是本质上拥有相同的目的──侵略星球获取资源。
『神王驾到！』
就在这时候，所有神明都安静闭嘴并且双膝跪地方向全都一致。
他们所面对的方向出现个巨型光球，接著长满白发的糟老头从里头走了出来，发光球体也随之消散。
『众爱卿起身吧，来谈正事，客套话就免了。』
简单几句话所有跪下的神明都站起来，看的出来服从性相当的高。
『听说你们找到新的星球了吗？有画面可以看看吗？』
『好的陛下，这就拿来给你看。」
心灵感应才刚传递完，神王的脑海中便浮现了一颗蓝色星球的图像，对此祂表现出惊讶的神情，甚至都站了起来。
『陛下，你怎么了？』
众神不解为什么神王有这般举动，若非有惊讶的发现？还是太高兴所导致的？
『没想到，竟然是这颗星球，还真让人怀念阿。』
『怀念？陛下，你去过这颗星球？』
『何止去过，上一任神王就是死在这颗星球上，若不是我逃得快早就步入后尘了。』
『甚么？』
『竟然有此事？』
根据神王的说法，数千前还是神将职位的祂跟随前任神王找到这颗星球，带著百名部下对其进行侵略。
然而现实是很残酷的，神王的部队遇到强力的抵抗，特别是一群叫做穿越者的家伙，不仅拥有批敌神明的实力还加快文明的发展速度。
原本预计不到一个月战争越拖越久，一年、五年、十年甚至是百年，投入资源几乎都飘了个虚空，前任神王也在征战过程中被穿越者们联手干掉。
不过神王的部队也并非没有对那颗星球的文明造成伤害，最明显就是科技水平大大倒退，种族之间的对立也同样加深，。
然而到了今日，那颗星球的文明再次崛起，甚至发展出太空船舰队，这样的水平已经是过去比不上的呢。
『那么陛下，我们还要进攻这颗星球吗？』
『废话！当然要，我要为前任神王复仇，同时也要维护神明的尊严。』
『好的陛下，我们这就立即出击。』
随后，众神们纷纷离开小行星，并且使用超空间跳跃或者翘曲移动前往艾姆兰特星球。
──分割──
等待了四个小时，联合舰队总算看见神明出现在面前。
没有过多交谈也没过多的试探，双方直接拿出自己的本事开始交战了。
「这帮狗逼玩意总算出现了，害我等那么久的时间。」
从ＶＩＰ房间走出来的央全·陈开口抱怨道，就好像想让别人知道其实自己没事可干呢。
「大人坐稳了，敌人的攻势很猛。」
「恩，我看的出来。」
窗户外头的场景非常的激烈，各种光束和特效到处飞翔，若不是有舰队存在正常人都会以为这是场烟火秀呢。
然而这场烟火秀是需要付出性命的，许多战斗机和飞船在交火之中灰飞烟灭，并非他们火力不够强，而是神明的魔法太猛，轻而易举的就把覆盖力场的机体给打爆了。
特别是时空扭曲魔法，那可比直接发射高能光子或者高能魔素粒子还要强劲好几倍。
「展开等离子体盾牌，对面要放波了。」
「甚么？」
「赶快照做，快！」
话音刚落，装设在船首的超新炮口聚集了强大的能量，随之就是投射出去形成紫色的等离子体盾牌，阻挡了前方袭击过来的魔法攻击。
「呼，好险喔。」
看著神明放出来的光波被挡下，舰桥的人员总算松了口一气，并且又很快进入认真干活的状态。
「通知所有船舰发射核导弹。」
「可是舰长，他们距离我们太近了，恐怕会……」
「不是叫你们攻击近距离目标，是攻击远距离发射射线的目标，座标是ＸＸ，ＸＸ，ＸＸ，给我狠狠地打。」
很快的，整个联合舰队的飞船都发射了核子武器，核裂变、核聚变和正反物质湮灭的通通有，打的就是远方放波的神明。
稍等片刻，上百颗小太阳在远处绽放开来，若不是有玻璃罩的和力场的保护所有的船员肯定会亮瞎双眼。
「报告！远处目标陷入沉默状态，但是近距离的目标仍然在对我们发起攻击，只不过没有之前猛烈了。」
「很好，核打击肯定让他们触不及防，赶紧继续开火，不要给敌人缓和的时间。」
这场战斗优势逐渐走向联合舰队，有些神明甚至想要趁乱进入超空间逃走，但是奈何大多数船只都拥有进入超空间的能力，所以那怕敌人跑到任何维度都有办法追上开打。
「主炮，发射！」
低初速旋转运动的等离子体从四座二连装３００ｍｍ砲台发射出去，紫色光束飞行于第八维度的宇宙之中。
转眼之间，三位神明被强劲的等离子体喷流蒸发殆尽，其残渣跟随著荷电粒子团扩散开来。
「完成追击任务，准备脱离超空间。」
「收到，准备脱离超空间。」
追击完敌人的船只们纷纷离开超空间返回了第三维度，同时继续使用传感器扫描周围可疑的事物，该做的工作并没有停下来。
「我们赢了吗？」天行者战舰的舰长淡淡地说出这句话，心里很高兴能够打的这么顺利。
「是阿，我们赢了，但总觉得轻松了点。」
「夏亚大人，请问妳的意思是？」
「我的意思是先祖拼命想要干掉的神明不可能这么简单就灭掉，说不定还有更大的麻烦还在等著我们。」
「言之有理，但是大人，如要主动出击还是晚点吧，毕竟这场战我们也牺牲了不少。」
根据电脑显示至少有一百五十架战斗机和二十四架飞船失去了讯号，所以船长会说牺牲不少那肯定有道理。
「那好，我们继续搜寻周围的区域看看还有没有敌人或者的幸存船员。」
「报告船长，通讯室有紧急会报，他们要我们切换到０５号频道。」
「０５号频道？那行，赶紧照做。」
「是的长官。」
随著命令的下达，通讯萤幕的画面发生切换，出现了并非宇宙空间的场景。
画面中，一大群怪异人形生物正在透过黑洞般的传送门源源不断的出现在人口密集处，而地面上的同盟军则之与其进行交火。
有此可见，神明在与舰队交战的期间搞偷家，这不讲武德作战方式不让人生气也很困难阿。
「夏亚大人，我们该……」
「不！我们不该。」魅魔女子态度相当的坚定，「地面部队数量比我们多，各个人口聚集地都有部属军队，而且我们也有自己的任务在，除非地面发送支援请求或者需要物资补给否则不准回去。」
「好的大人，我明白。」
并非央全·陈冷血无情，而是她相信地面上的部队一定会搞定，要问为什么？因为公会的高阶ＮＰＣ也会参予防卫战，而且各个国家的战斗力早就不是五年前能够比较的了。
65话怪异人形生物
银河联邦公会领土内的巨魔居住地带（现称巨魔镇），这个地方出现个传送门，而当地居民正在跟传送门跑出来的诡异人形生物疯狂干架当中。
斧头、链锯、槌子、锅子……只要是用的上东西都被拿来当武器，巨魔们可说是越打越勇，完全没有松懈的片刻。
「为了我们的家园，给爷冲！」
「杀──」
巨魔镇的镇长身穿自制盔甲手拿自制型霰弹枪猛力的杀敌，而且他还会使用附魔大砍刀进行补刀，防止敌人重新站起来。
「老大！这些怪胎太多了，根本杀不完！」镇长的助手跑过来说道，手中的链锯还不忘记挥砍。
「别叫我老大！叫我镇长。」
「好的镇长。」
「莫要慌张，我们去炸掉传送门，那样怪胎们就不会增加了。」
「怎么炸？」镇长的副手一脸不解提问道。
「我在地下室的铁柜里头藏一了些炸药，你去帮我拿过来，这样子就可以炸了。」
「嗯……镇长，为什么你家里会有炸药阿？」
「问那么多干嘛？还不赶快去般！」
斥喝一声之后，镇长的副手再次杀出重围前往镇长的家里头拿炸药了。
其实，巨魔镇长之所以拥有炸药是为了搞恐怖攻击颠覆银河联邦公会政府，但是奈何没有多少巨魔愿意参与，因此就一直放著积灰尘没有使用。
「镇长！这些怪胎的能力太诡异了，除非脑袋爆掉否则会不停再生，而且还能够生成魔法飞弹进行攻击。」
「怕个屌毛！我们重火力已经派来了。」
「蛤？重火力？」
话音刚落，八十多位身披重甲手持等离子体重机枪的巨魔主动站在前线，他们扣下板机全开火，将袭击过来的敌人打成马蜂窝。
这群重装兵是驻守在巨魔镇的部队，受雇于银河联邦公会政府防止动乱的发生。
「镇长，麻烦你退下吧，这里交给我们就好。」
「不需要！这是我的镇子我要出手保护，谁都不能阻止我。」镇长大声斥喝著，坚守城镇的态度表达的非常明确。
「那好，你可以留下来战斗，但是我们可不会提供保护，你只能自保。」
「无所谓，我不在乎。」
就这样，巨魔部队和居民一同奋斗抵抗入侵者，那鲜红的尸体四处都是，猛烈的炮火声连绵不断。
镇长的副手确实带来炸药前去炸掉传送门，但是那根本没屁用，仅仅是多干掉五十多名敌人而已，敌人依然从漆黑的洞口跑出来。
眼见情势转劣，巨魔驻守兵的队长提出了撤退的提案，但是立即被镇长给否决了。
「镇长，我知道你很爱这个家园，但是我们真的快要守不住了。」
「你要逃就逃吧，忘记荣耀的废物，就算要死我也要死在战火之中！」
「哎呀！老家伙你真的是……」
「队长，你快看，我们的援军来了。」
抬头望去，两架运输机从天而降，舱门打开后则跑出三十名士兵，其中两位是法师，若不是手中拿著法杖否则光靠外表还真的看不出来。
「各位，我们是来支援你的。」
「你们来了也没用，只要传送门不关那么敌人就会不停出现。」
「我们知道，我们早就准备好了。」
「甚么？」
还没等巨魔队长反应过来，两位法师就拿起法杖对著传送门进行施法。
随即，传送门的尺寸越来越小直到彻底消失为止。
「这……这就解决了。」
在场的巨魔顿时傻了眼，完全没想到传送门的问题竟然这么简单就解决，照理来说应该要费很大的功夫才对，结果人家偏不按牌理出牌。
「两位法师非常擅长传送门魔法，只要看了一眼就知道该怎么关闭了，你们若是有疑惑待会再聊，清除剩下的敌人比较重要。」
「好的，我们会的。」
在场的生物们加大力度猛力杀敌，总共花了四十多分钟才让所有敌人变成冰冷冷的尸体。
巨魔镇保住了，当地居民发出吼叫声，而那吼叫声代表著胜利的喜悦。
──分割──
位于沙漠地区帕奇塔斯城也遭受到了入侵，但是帝国部队凭著新战术和新装备把入侵的敌人打成平局。
然而同样的，他们也遇到敌人源源不断出现的状况，完全看不见战胜的希望。
「该死！这些怪物的数量太多了，就算子弹再多根本就打不完。」一名躲在掩体的士兵激动说道，手上等离子体步枪正在装填弹匣。
「别说了，乖乖打，我们只能等待支援了。」
「嘿！兄弟，我的枪管过热了，该怎么办？」
「班长我受伤了，对面的怪物把我的手臂打穿了！」
有些人缺乏弹药，有些人枪管过热，更有些人是受伤需要医疗援助，虽然这些问题都是战场上的常态，但若是没有战胜的方法那么帝国军迟早会因为耗损过大走向战败。
与此同时，十几辆装甲车和二十几辆吉普车赶来作战地点，派来了更多士兵以及更多的火力支援。
「总算来了阿，我们的援军总算来了。」
「来了有个毛线用，只要传送门不关闭敌人就会一直出现。」
增援的到来确实减少了压力，但是只要传送门一直开著，那么敌人就不会停止传送。
然而幸运的是，萨克拉斯帝国并没取消魔法师这个单位，所以帝国军可以依赖魔法师们去关闭传送门，但提前是给予火力掩护而不是让放任他们前去送死。
「报告，魔法部队随时听候差遣。」
「来的好，我需要你们关闭传送门，放心吧，我们会给予火力掩护的。」
「长官，我们确实有能力关闭传送门，但是解析并且破解魔法需要时间，恐怕到时候只会……」
「哼！一群怕死的龟孙子，我命令你们去执行任务就去执行，不准抗命，还有，给我相信弟兄们的火力支援！不要瞧不起自家人阿。」
「报告长官，有急事汇报。」一名通报兵走进临时指挥部里头，吸引了在场所有人的目光。
「甚么事？快说！」排长看著通讯兵急燥问道。
「银河联邦公会派兵过来支援了，总共来了二十位。」
「二十位？才二十位而已？」排长听了之后显现出困惑的神情。
「是的，确实如此。」
「该死！这银河联邦公会真够小气的，竟然只派二十位而已。」
「长官，我还有事情要补充，那二十位士兵并非普通陆军士兵，而是身穿动力装甲的装甲兵阿。」
「阿──你说甚么？」
视角切换到战场站，二十名身穿自由装甲和正义装甲的装甲兵抵达战场后便是大杀四方。
怪异的人形生物虽然转移了目标蜂拥而上，但是奈何人家火力过于凶猛只能被当成靶子虐。
一刀一个敌人，全弹发射则杀死十多位，而且动作相当俐落迅捷，完全不是正常人所能做到的，在场的帝国军士兵啧啧称奇。
装甲兵们轻而易举地做出批敌坦克的火力，甚至直接杀到传送门的位置，让敌人跑出来只有葛屁的下场。
「报告排长，银河联邦公会的部队杀到了传送门，我们有机会了！」
「甚么！竟然这么快，那么好，赶紧趁这个机会关掉传送门，这是命令赶快！」
「是的长官。」
后续，帝国军们成功关闭传送门并且清除了残余敌军，装甲兵也参与其中，但是奈何刚刚的战斗消耗太大，所以不到半个钟头就返回基地补充物资了。
──分割──
银河联邦公会早就已经将魔法师编入军队体系当中，因为主角认为超自然力量可以破解超自然问题，排挤掉是不当之举。
隶属于全球防卫统一联盟的落后国家除了装备科技武器之外，还更新了军队体制，以至于军队中会存在排长、班长甚至是连长这些单位，反之，类似于中世纪的军队体制已经走向衰退。
怪异人形生物的样貌类似于ＳＣＰ－０９６，但是手臂、脚和脑袋并没固定数量，再生能力堪比那美克星人，主攻击方式为抓伤和撕咬，副攻击方式则是发射魔法飞弹。
66话团结对抗
宇宙空间的某个角落，有两位神明正在使用时空魔法和生物创造魔法给艾姆兰特星球带来麻烦。
他们是接收神王的命令才这么做的，其目的是为了恶心当地居民以及消磨地面上的军力，除此之外就没其他目的了。
『神兵再造多一点，还有许多地方需要入侵呢。』
『说的这么容易，你以为创造人造生命真有那么简单啊。』
『简不简单我不知道，赶紧做就对了。』
虽然这两位神明的配合度很差，但是该做的工作仍然有做，丝毫没有混水摸鱼。
『我说，为什么我们会派来做这点小事？我们不应该要参与大战吗？』
『你在想屁吃啊，就我们这点实力能够给凡人制造骚乱就已经很不错，还参加大战？我看你是想要早点投胎吧？』
这两个神明的战斗力低于平均值水平，甚至存在能力缺陷，无法胜任高强度的工作。
举个例子，能够开启虫洞的神明虽然能够开启上百个虫洞，但是传送距离存在限制，最远只有１光年而已。
另一个制造生物的神明只能够制造低智商生物，无法制造出高智商生物，而且寿命短暂无法长时间存活。
『妈耶，竟然有人关掉我的传送门。』
『该死！怎么会这样？』
仅仅开启传送门不到半天时间，就有几个被凡人所关闭掉，可见新发现的文明对于传送魔法是有进行研究的。
『喂！你行不行啊，如果传送门全都被关掉可就好笑了喔。』
『说甚么笑话，我可没你想像中的软弱。』
心灵感应才刚传送完毕又有更多的传送门被制造出来，而神兵的数量也得到了翻倍，用来进攻新开启的传送点。
然而随著时间的流逝，两位神明所拥有的能量已经很不充足，以至于进攻力度大不如前。
其实，传送门反复开启以及神兵的制造都要付出代价，就算是强大的神明也要遵守能量守恒定律，无法真正的超脱万物想干甚么就干甚么。
『该死，我们先休息一会吧，我已经没有力量了。』
『我同意，这颗星球的文明真够顽强的，竟然已经杀死了上万个神兵。』
两位神明终于因为疲惫而停止手头上的工作，所有的传送门通通消失，神兵的制造也跟著停止。
『他妈的，我已经有上百年没这么吃力了，这颗星球的文明真够强大阿。』能够制造传送门的神明这般说道，心里觉得这次的文明处理起来有些麻烦。
『废话，都造出超光速飞船还不麻烦？你以为宇宙中就只存在落后的文明吗？你会不会太天真了点。』能够创造生命的神明吐槽道，完全没给对方好脸色。
『哼！这种事情我当然知道，我只是觉得入侵起来很麻烦而已。』
『你怎么想都无所谓，重要是我们要完成神王交代的工作，否则话肯定会吃不了兜著走。』
『是是是好好好。』
『等等！你看你身后，那个是传送门吗？』
『甚么？』
就在两神交谈之际，一个虫洞忽然出现在不远处。
紧接著，一枚尖锐的金属物体从里头跑出来，其移动速度接近五倍音速，他们还不及反应就被这金属尖锐物体撞上击飞，飞行的距离至少有半公里远。
『该死！这是甚么玩意，该不会是凡人的攻击吧？』
『我不知道，但是我觉得你应该放下它才对。』
『恩？我感觉到里面存在巨大的能量，而且还在持续……』
心灵感应尚未完整传送完毕，强大的热能便从尖锐金属物体中喷发出来，两位神明在这股热能中无痛苦消逝，只有肉眼不可见的微观粒子可以成为其存在过的证明。
宇宙中又多了一个原子能量的光芒，只不过这个光芒非常短暂，完全没有资格与恒星进行比较。
──分割──
银河联邦公会的某座临时军营，里头的高层长官正在讨论重要的决定，那便是使用传送门将核子武器传送至敌人那边。
而他们会有这种想法其实很正常，毕竟一整天下来已关闭掉数十个传送门，但是仍然会有新的传送门出现，所以直接解决源头才是最好的办法。
「那么各位，你们应该都同意吧？我看你们都没有意见的样子。」
面对阿诺·创长官的质问，所有人都点点头或者举手表达同意，可见团结对抗的意识非常的强。
「那么好，核子武器的申请我自己会处理，剩下工作就是你们的份内工作，明不明白？」
「明白！」
「很好，不敬礼解散。」
随著解散的发布，众军官离开椅子各奔东西，都去处理自己应该做的工作了。
「长官，我们的传送门研究已经有眉目了，他们希望你能够前来。」
「好的，带我去吧。」
跟随著通报讯息的士兵，坦克恶魔来到临时搭建的实验室，在哪里有需多魔法师和科学家，他们正在研究传送门的起始座标以及研究如何彻底封锁传送门。
「听说你们的研究已经有了眉目，这是真的吗？」阿诺·创直接抓来一个研究人员说道，脸上神情相当的死板怪吓人呢。
「是的阿诺长官，我们已经锁定传送门另一头的位置。」
「另一头的位置是在哪里？」坦克恶魔再次抛出问题。
「在宇宙，传送门的另一头是宇宙空间。」
「好的，你可以走了。」
阿诺·创让那名研究人员离开，接著就直接找到项目负责人对谈起来。
「长官好！」项目负责人做出了敬礼姿势。
「不用敬礼了，我已经知道你找到传送门另一头的位置，现在告诉我你们需要多久时间才可以打开反击用的传送门。」
「报告，大概需要一个小时的时间。」
「一个小时……我知道，那么我希望你们传送门能够开大一点，因为我军会送大礼物给敌方。」
「请问长官是甚么礼物？」
「核子武器，我要把核子武器送给人家。」
「哇……」
项目负责人眼睛一亮，只觉得这个主意真够刺激，不仅攻击方式相当突然，而且还能够把人家打成灰飞烟灭。
67话终极神明(一)
在地面部队处理掉怪异生物和传送门的同时联合舰队并没有悠闲著，搜救完幸存者和扫描周围暂无敌人之后便进入警戒状态。
大部分舰长和军官都认为敌方还会有更多攻势，而且还会越来越凶猛，只是不知道甚么时候过来就是了。
「听说地面上的问题已经解决了，你那边也是吗？」
「是的，所有传送门已经消失，那些生物兵器也通通解决了。」
「那就好，事态发展比我想像中的好呢。」
和约瑟夫·韦德通话的央全·陈没有很严肃反而很悠闲，但事实上只是装装样子罢了，心里还在想著怎么打赢战争。
「嘿，我觉得你该回去了，你搭乘的飞船可没有多大的战力。」
「我考虑考虑。」
「我可没开玩笑喔，哎呀算了……你开心就好，到时候你葛屁了也是你家的事。」
「哇，你讲话好欠揍喔。」恶魔国王忍不住进行吐槽。
「呵呵，彼此彼此。」
紧接著，挂断通讯的央全·陈离开了通讯室，并且前往ＶＩＰ房间休息等待。
不过，路途连一半都还没走完，事情就主动找上门来了。
一名上士冲冲忙忙地跑到魅魔女子面前，并且调整好姿态开始报告。
「报告会长，下士ＸＸＸＸ有事禀报。」
「请说，甚么事？」央全·陈一脸平淡的提出问题。
「我们抓到了一名俘虏，正在进行审问。」下士则是喘著气给予答复。
「甚么？俘虏是甚么时候抓到的？」
「大概十分钟前抓到的，不过正确来讲是对方主动攻过来。」
「赶紧带我过去，我要看看俘虏。」
「好的长官。」
又走了一段路途之后，央全·陈跟著下士来到牢房，看见了被魔力约束装置和重力产生器控制起来的神明。
「所以他有说甚么吗？」
「有的，他说我们都会死，神王迟早会统治我们的星球。」
「神王？」
「就是这帮神明的最高领袖，真正的名字叫做塔瑞。」
「神王塔瑞？」
「是的，神王塔瑞。」
问完该问的之后，央全·陈毫不犹豫的进去牢房里面，正面直视关起来的神明。
『别白费力气了，我是不会说的。』
『喔？你会心灵感应阿。』
『哼！心灵感应是每个神明都具备的能力，只有弱小凡人才不会。』
『哼，真是个自大的笑话。』
讯息才刚传递完毕，央全·陈从眼睛发射出伽玛射线，狠狠烧灼对方的脸蛋直到发出烤焦味为止。
『你想干嘛？想对我拷问是吧。』
『算是吧，我很期待你能否承受著了。』
『你尽管试看看，我绝对不会透漏任何讯息！』
接下来的半个小时，央全·陈把自身大多数的技能通通施展在俘虏身上，输出力道并没有很大，但是肯定能够造成疼痛感。
不过俘虏的意志超乎了想像，那怕身躯没有一部分是完整的依然是守口如瓶，丝毫没有出卖同袍的想法。
『不得不说，你的意志超乎了我的想像，看样子我只能对你处决了，毕竟你甚么事情都不想说出来。』
『动手吧！神明不畏惧死亡。』
接著，央全·陈变身成惊奇宇宙型态，想要以最帅气的姿态处决对方，换句话说就是想要装逼就是了。
『这……这不可能，你竟然拥有宇宙的力量？能够开天辟地的力量』
俘虏用著呆滞的眼神传递讯息，很显然他受到了十足的压迫感了，就连神王都无法带来这种感觉。
『看来我这个型态真的很牛逼呢，不晓得跟你们的神王比起来到底差了多少。』
『我……我。』俘虏的脑袋陷入混乱状态，无法传递有用的讯息。
『该送你上路了，我已经玩腻了拷问游戏。』
魅魔女子一个抬手就将对方轰成原子态，若没有精确控制整个牢房会炸掉，甚至整艘战舰也会因此遭殃。
然后现实中并没有发生大灾难，仅有一个神明俘虏彻底死去而已。
「我要走了，下次有事情再来找我。」
「额……长官，我建议你立即前往舰桥，因为真正的麻烦已经来。」
下士说的没错，真正的麻烦已经来了，透过引力波探测器（雷达的附加功能，拥有比电磁波扫描更广的探测范围，至少有五倍以上，但是仅能扫描捕捉时空扭曲而已）所有的战舰都扫描到敌方军队准备现身。
而当央全·陈才刚刚抵达舰桥就透过显示屏看见密密麻麻的神明脱离超空间，其数量已经超过上一波来袭的敌人。
『众人听命，为了珍贵的资源，为了神明的尊严，给我毁灭这群低等的凡人。』
『神王万岁！』
整著舰队都听到宏亮的声音，更准确来说是在脑海中听到的声音，神明部队正在冲锋过来，飞船的炮台也在进行射击。。
「妈的，我拳头都硬了。」
随之，联合舰队开始与神明大军交战，制造的爆炸和火光越来越多，整个战场就只能用闪亮来进行形容。
只不过，敌人强度比之前更高了，仅仅过去十几分钟就有四艘飞船被摧毁，而且其中一艘还是能够发射核融合光束的飞船。
「该死！他们的战斗力比之前的神明还要强许多。」
「还有他们的远程攻击，那根本不是魔素粒子，而是破坏力巨大的核融合光束。」
听著士兵所说的话，央全·陈立即跟舰长说出了一个决定。
「舰长，我命令你启动超新星炮，跟上次一样先歼灭掉敌方射击单位。」
68话终极神明(二)
超新星炮是一种超越核融合炮的超级武器，它的原理是压缩核燃料直到变成电子简并物质，然后再透过多重式力场将濒临极限的子弹给发射出去。
根据科学家的计算，超新星炮的破坏力可以让整颗星球进入核冬天，更不用提摧毁城市了，想要一炮蒸发一个国家都是简单的事情。
「你们需要多时间填充好能源。」央全·陈看著舰长提出问题。
「三分钟，三分钟的时间。」
「我建议你让其他军舰提供掩护，好让我们能够使用超新炮。」
「好的长官，我们确实想要这么做。」
随后，大量的飞船开始掩护天行者战舰，纷纷主动过来当作挡箭牌，为超新炮的充电争取时间。
神明对于这项举动感到些怪异，意识到人家肯定要搞事，因此改变了战斗方式开始针对聚集在一团的飞船。
然而，更加高密度的等离子体射线、附魔子弹和导弹起到相当大的阻碍，想要突破阵形非常困难，更不用提要在短时间内做到了。
「该死，敌人的目光都放在我们这边了。」
「别慌张，夏亚大人，已经派遣战斗机协助掩护了。」
看著那些冲锋过来的神明，央全·陈顿时冒出跑到宇宙进行战斗的想法。
不过仔细想想只需要等待三分钟就可以使用超级武器压制敌军，所以她就继续待在舰桥观看战斗，而不是在战场上展现个人实力。
「舰长，超新炮的能量填充完毕。」
「通知友军离开砲口前方，对闪光措施调整到最高，射击手瞄准目标准备发射。」
「收到，正在通知友军离开射程范围。」
「收到，对闪光措施已经调整到最高，监控系统与窗口功能正常。」
「收到，射击手瞄准目标准备发射，敌方目标完成锁定，等待发射指令。」
随著命令的发布，掩护天行者战舰的飞船逐渐离去，炮口前方没有任何的友军在前方阻挡，只有等待歼灭的敌人而已。
「超新星炮发射。」
「收到，超新炮发射！」
板机被射击手按下，超高密度压缩物质受到力场的引导从储存槽抽取出来，再来是经过炮管逐渐变回等离子体态，接著炮口发射出巨量白光，以光速十分之一左右的速度向前进。
在白光的照射之下，许多主打近战的神明灰飞烟灭，但死去更多的是待在远方狙击的神明，伤亡人数至少超过上千人，大大削弱了敌方战力。
趁著这个机会，联合军开始攻击那些陷入混乱状态的神明或者落单的神明。
双方的冲突仍然在继续，但是优势已经转向凡人这边，联合舰队所要面对的压力已经没有之前大了。
『你们竟敢！你这群卑贱的凡人竟然……』
在战斗途中所有人的脑海都听到了怒吼，那是神王所传递的讯息，一听就知道人家发飙生气了。
不过这样也好，说不定祂会因为情绪激动而自乱阵脚。
「神王的位置在哪里。」
「报告，神王的位置在ＸＸ，ＸＸ，ＸＸ座标，祂就在敌方远攻士兵的后方。」
「哼！竟然这么苟，不过没关系，我这就去收拾你。」
央全·陈终于安耐不住打算离开战舰前往宇宙进行战斗，舰长其实有劝说不要这么做的，但谁叫人家是会长，所以就只好同意了。
「神王，我来了！」
魅魔女子化身成一位人形战舰，用著超乎想像的速度杀穿战场，简简单单就来到神王塔瑞的面前。
『来者何人？』
『我是你的姑奶奶。』
还没给对方反应的机会，央全·陈变身成惊奇宇宙形态开始对著神王暴打，每一拳每一踢都堪比战术级核弹。
不，甚至威力在那之上，因为惊奇宇宙形态可以不停强化技能使用者，所以就算是拳脚功夫也可打出战略级核弹的破坏力。
『混蛋！你知道我是……』
讯息还未传递完毕，大量伽玛光子照射在塔瑞的脸面上，使其烤焦成灰碳。
『我可是……』
还未结束，魅魔女子徒手搓出核聚变火球，狠狠的砸在人家的腹部，并且解除力场约束爆发开来。
『认输了没有？』
『不……我绝不认输。』
面对毁天灭地的猛攻神王依旧活著，但是状态非常不好，随时都有可能挂彩。
但不得不说塔瑞的生命力确实顽强，已经超越其他神明了，能够登上王位并非没有道理，该有的实力还是有的。
『其实你认不认输我都无所谓，重要的是我会杀死你。』
『不，你做不到的，因为我是神王！』
刹那之间，神王爆发出强悍的能量波动，魔力和电磁波正在不停喷发，这股强大的力量足以震撼整个联合舰队。
但是在央全·陈眼里就是微不足道的装逼行为，毕竟在惊奇宇宙形态下她几乎是无敌的，只要多发点力就可以干掉对方。
『装逼好了没？既然好了该送你上路了。』
心灵感应才刚结束，人形宇宙便朝著对方用力挥拳。
这那一拳并非简简单单的挥拳而已，而是凝聚了上百颗沙皇氢弹能量的恒星拳，只要触碰到就会变成小太阳，仅存的残骸就只有亚原子而已。
『给我变成光吧！』
神王的身躯瞬间分解成亚原子状态，高能电磁波和高能粒子四处飞溅，若不是央全·陈操控引力场进行约束，联合舰队肯定会受到波及而伤亡惨重。
『结束了吗？』
看著逐渐消失的火球央全·陈放松了身心，并且将目光转向仍然在战斗的神明们。
『你以为这样子就可以杀死我吗？』
『甚么？』
突如其来的心灵感应让宇宙魅魔警惕起来，紧接著她看见巨大的身影从虚空中出现，那赫然就是神王塔瑞的真身，只不过体积和实力非比寻常，构成的物质更不是有机物质了。
『我吸收了成千上万的灵魂，收集一个又一个的星球核心能量，你绝对没有任何胜算。』
『操！为什么最终头目都会有第二阶段阿？』
央全·陈一边抱怨神王开外挂，一边发起冲锋全力开火，毁天灭地的战斗再次发生，双方的能量输出提升到更高的水平。
69话终极神明(三)
在充满爆炸与高能射线的战场上，两个不同大小的强者正在进行超乎想像的战斗，其激烈的程度甚至已经超越歼星者的火力，无时无刻都在制造核弹级别攻击。
除此之外，他们的移动速度也相当的迅速，就连能够超音速飞行的核动力战斗机都比不上，眨眼之间就来到千里以外的距离。
『你赢不了我的，我的力量无穷无尽，那怕你花费千百的光阴也无法杀死我！』
『切！』
经常一段时间的交战，央全·陈意识到自己真的打不死对方，无论是何种攻击手段神王身体都会告诉再生。
现在看起来抛弃血肉之躯变成高能粒子之躯果然有其道理，只要周围有物质存在就可无条件的自我修复，变态的不合常理。
『妈蛋，所有的攻击方式都试过了，根本干不赢他。』
宇宙魅魔思考著自己应不应把对方丢到太阳里头，但是有些不确定能否管用，所以处于烦躁的状态。
『嘿！夏亚，我有个好消息要告诉你。』
『甚么？』
一个熟悉的声音出现在脑中，宇宙魅魔瞬间意识到是
约瑟夫·韦德
传递的讯息。
『你是怎么学会心灵感应的？』
『不，我不会，我是透过魔法师做到的，为了和你联系上可是花了很大的功夫呢。』恶魔国王解释道自己并没有学过心灵感应魔法。
『你想干甚么？』
『长话短说，我和我的团队发现神王的弱点了，他的主要力量源自行星之力，妳只要将能量源摧毁就行了。』
『怎么摧毁？我可是炸了很久，我根本就不知道他的能量源在哪里？』央全·陈非常生气的抱怨起来。
『那是因为他把行星之力放在另一个维度并非在身体里，我来开启时空座标，妳只管穿越并且攻击。』约瑟夫·韦德给出了一个很合理的解释，这刚好说明为什么神王就算炸掉全身也无法杀死。。
『好，听妳的。』
随之，漆黑的传送口凭空出现，央全·陈则是二话不说的冲了进去，完全不管发起进攻的神王。
『混蛋！妳竟然逃走了，有本事继续和我战斗阿。』
塔瑞对著宇宙发出无声的怒吼，紧接著他开始将目光朝向联合舰队，但是才刚移动几公里就感觉到自己的力量正在逐渐减少。
期初他以为是消耗太快补充跟不上，但是经过仔细观察这才发觉是敌人搞的鬼。
『该死！他发现我的秘密了。』
──分割──
第十五维度的宇宙，宇宙魅魔来到此地后便看见上百颗巨型七彩球体。
每颗球体大小进不相同，最小的直径达到１０公里，最大的则是批敌月球，而且更重要是的它们正在喷发出魔素粒子以及高能量电磁波。
『这就是行星之力的真相，原来是虎威·李矿，难怪会与魔素粒子有所关联。』
央全·陈明白到为什么神明对于行星之力竟然如此渴望了，毕竟是半永久动力炉，只要拥有就等于每分每秒都在补充能量，虽然输出功率并非真正的无限就是了。
『好，该干活了。』
宇宙魅魔再次爆发出惊天动地的力量，接连击碎一个又一个的虎威·李矿物聚集球体。
无穷无尽堆叠的ＢＵＦＦ已经让她拥有打爆小行星的实力，但是月球体积的暂时不行，所优先清除体积较小的单位。
『不行，这样还不够，我必须更快点才行。』
『红色三倍术！』
宇宙魅魔化身成红色的幻影，用著更夸张更变态的速度摧毁掉虎威·李矿物聚集球体。
很快的，原本一百多个目标剩下十七颗，而这十七颗的体积足以批敌月球，所以才留到最后处理。
央全·陈目前的想法有两个，一个等待自身状态达到摧毁月球的级别，另一个则是请人打开传送门将这些行星之力传送到其他地方。
第一个想法比较靠普但是需要浪费时间等待，第二个想法较为夸张，因为约瑟夫·韦德并没有证明过拥有传送大型天体的实力。
『唉……该怎么办才好呢。』
『大胆凡人！你竟然敢伤害我的力量根源！』
就这时候一阵怒吼传进脑海之中，可见神王塔瑞终于发现自己藏匿力量的维度已经被偷家，而且还是损失过半的情形下才发现的。
『终于发现了吗？真够慢半拍呢。』
一个身影忽然缓缓显现在宇宙魅魔的面前，神王塔瑞再次显现，但是体积大小不再是巨人而是正常人大小，并且变回了血肉之躯。
『这些星球核心能量可是我努力得来的积蓄！妳竟然敢摧毁，妳这个没良心的溅种！』
『呵呵呵，把侵略星球占领别人的资源讲得如此伟大，你的脸皮真他妈厚阿。』
『该死的凡人！你竟然敢鄙视我。』
『我就鄙视，要不然你想怎样？』
下一刻，神王塔瑞举起左手来，召唤了一颗行星之力，并且逐渐将其分解然换转换成全新的形态。
『我操，星核之剑？神剑？』
一柄七彩剑出现了，神王塔瑞将其握持在手中，虽然样貌平平无奇，但是膨湃的能量输出却证明该武器并非凡物。
随之，激烈的战斗再次发生，比较不同的是宇宙魅魔竟然被压著打，而这个原因就是神王手上的剑。
『此剑乃星球核心能量所制成，它的密度超越钢铁，刻写的法术可以杀死任何的敌人。』
『喔，是吗？』
央全·陈抬起脚踢开神王，并且跑到一颗行星之力开始自己的神操作。
脚下的七彩行星逐渐分解掉，重新凝聚成全新的型态，一把骑士双手剑出现现在她的手里。
『这怎么可能？妳是怎么办到的？』
『喔，我看了你的动作就学会了。』
变成的惊奇宇宙型态的央全·陈已经跟凡人不一样了，力量变强并非特点，瞬间顿悟科学和魔法也是能力之一，只不过她本人并不知道，因为前世的游戏中并没有存在这个设定。
估计是多元宇宙神搞出来的手段，除此之外就没有其他解释了。
『好了，该换我砍你了。』
瞬息之间，宇宙魅魔一剑斩向神王塔瑞，挥出来的剑甚至掀起引力振波，导致周遭事物都扭曲起来。
这还不算完，他们的斩击甚至能够劈开行星之力，已经有三颗遭殃了，可见只要握持行星之力所打造的兵器就可达到爆星级别。
核弹级别已经无法形容他们的战斗力了，爆星级别才是目前的等级。
『可恶！可恶！我的行星球核心能量，你竟然又摧毁了这么多颗。』
神王塔瑞的力量再次下降，而央全·陈的实力早就超越了人家，发挥出来战力势不可挡，想不被挨打都有些困难。
『投降吧，都打这么久了，你的结局已经注定了。』
『开甚么玩笑！我可是神王，我无法被击败也无法被杀死！』
神王塔瑞抬起手来想要召唤剩余的行星之力当作武器，但是却发现到完全不管用，原因并非是距离太远，而是因为被限制了召唤。
『妳……妳对我做了甚么？』
『在战斗期间，我不单单只是和你对砍而已，我还使用魔法让你无法召唤任何事物，至少堆叠上百层左右。』
『该死！妳怎么会这种魔法？』
『刚刚发明出来的，怎么了？想学吗？』
『阿阿阿──』
神王塔瑞就像失心疯病患一样冲了过来，央全·陈对其就是狠狠的重劈，完完全全的将身躯砍成两半了。
『我可是……神……我。』
『妈的，这样子都还活著，生命力真够顽强阿。』
看著裂成两半的塔瑞，央全·陈抬手就是核聚变爆炸，不停轰炸直到人家真正葛屁为止。
接著半分钟过去后，神王的躯体逐渐消散化为灰烬，只留下一把七彩神剑。
『唉……终于结束了。』
整个时空恢复平静，央全·陈总算可以放松了，两把剑则是收到个人背包里头当作自己的奖品。
『好，回家了。』
超空间跳跃技能发动，宇宙魅魔脱离了第十五维度宇宙抵达第三维度宇宙，并且安安全全的返回了联合舰队，再次搭乘天行者飞船。
「我回来了舰长。」
「欢迎回来会长大人。」
战争已经结束了，没有神王塔瑞的帮助其余的神明掀不起大风大浪逐，不是被击杀就是被捕获，下场相当的凄惨。
凡人们终于战胜了神明，不仅保护了自己的家园，更是还了一个公道给让些灭绝的文明。
不过经过这次的战争后艾姆兰特星球就真正安全了吗？实际上并不会，因为威胁充斥在宇宙之中，所以军力扩张是必要之事，文明发展更是不容懈怠。
但总归而言，事态的发展已经往好方向前进了，短时间内无需担忧战火爆发的问题。
──分割线──
这本书再一话就完结了，如果要说为什么，主要是没有梗可以写了，而且本来也不想写太长，我也没时间写个几千话出来。
补充设定，约瑟夫·韦德只所以能够找到行星之力的位置靠的是魔法师和魔力传感器，否则只靠自己就只能找了个寂寞。
70话完结
自从全球防卫统一联盟击败神明大军已经过去了一百年，所有的事物都发生了改变，每个国家每个城市都进入现代化，没有其他例外。
月球殖民地也发展成城市级别的规模，而且也完成自给自足的循环系统，就算不接受外来的物资也可让居民吃得饱穿的软。
圣光教国更改了国号改叫圣光民国，主要经济发展是重工业与轻工业，民主制度已经完善，贵族世袭以及神权至上则消失化为历史的尘埃。
萨克拉斯帝国曾经因为政治内斗发生内战，但是一年内就结束了，并且改革派成功推新改革废除皇帝和贵族制度，萨克拉斯帝国脱胎换骨变成萨克拉斯议会共和国，同样推行民主制度。
至于银河联邦公会，国土面积并没有太大的变化，但是人口增长和科技水平都有所提升，放在现今然然是实力最强的国家，同时仍然是全球防卫统一联盟的领头羊。
不过央全·陈已经卸任会长的职位转为平民，银河联邦公会新任会长是人民推选出来的，每隔五年才会进行更换，最多只可连任两次。
德哈特联合国的国王也同样卸任职位改让自己的儿子继位，但是王族的权力已经不存在，行政权力已经落在首相以及立法委员。
「一个世纪了……老子穿越这个世界已经有一个世纪了，终于可放松了。」
「才一个世纪而已，我穿越的时间可比妳早呢，这样就受不了？」
「对阿，我就是受不了，怎么了？怪我喔。」
「哇……妳说话方式还是那么欠揍呢。」
月球殖民地某个通讯接收站，魅魔和恶魔正在看著星空聊起自己经历过的人生。
他们基本上都在抱怨自己的工作很多时常做不完，并且完全不后悔卸下职位当个普通老百姓，心里头觉得这非常值得。
「喂。」
「怎么了？」约瑟夫·韦德想要知道干喂一声。
「我们不是击退神明完成任务了吗？为什么那叫做多元宇宙神的家伙还没传递讯息。」
「我怎么可能知道，我比妳还更想知道了。」
「妳说会不会把我们两个忘了吧。」央全·陈把自己的猜想说了出来。
「不可能吧，好歹也是多元宇宙级别的存在，这世上哪有宇宙大佬会犯健忘症的。」
「你确定？」
「我……好吧！老实说我不太确定。」
「切！」
就在两人想要离开通讯站准备去商店街游荡时，一个发光人形生物扭曲时空瞬间出现，那摆明就是多元宇宙神的化身，样貌就跟梦境中完全相同。
「哇操，说曹操来曹操就到，竟然真的出现了。」
「抱歉，我的工作有点忙，所以直到今天才能见你们。」多元宇宙神给出解释为什么会拖这么久才出现。
「你确定不是把我们忘了？」
「绝对没有，妳想太多了。」
发光人形抬手一挥制造出黑洞传送口，其大小正好可以让三个人同时进入。
「跟我来吧，我带你们见见美丽的风景。」
在神的带领下，他们穿越到特殊且从未见过的空间，周遭全都是无边无尽的白色以及悬浮空中散发星辰光芒的蓝色球体。
两个凡人对于这片区域展现出十足的好奇心，各式各样的问题从嘴巴说出来。
「这里是？」
「多元宇宙的边界，你看的飘浮球体通通都是宇宙。」
「哇……原来长这个样子，我还以为会更加奇幻一点就像『假如？』那样。」
「不……这片空间的样貌是我特意捏造的，目的是为了让你们更方便理解。」
「原来如此。」
「所以我们来这边要干嘛？」前国王问了重要的问题。
「这些世界……整个多元宇宙都是我创造出来的，但是我已经厌倦当个造物主了，我想要找你们当接替人。」
「蛤？」
魅魔与恶魔面面相衬顿时间不晓得怎么回答，因为这般重责大任来的太突然了。
「我有问题，你想要我们成为神明，那么这跟你的考试有甚么关联？」
「你们证明了自己没有滥用外挂，并且保护文明走向星辰大海。」
「你还是说实话吧，因为我觉得这种考试跟成为神明没有半点关系。」
「额……你们的创造出来冒险故事很有趣，所以我决定让你们成为神明当作奖励，希望你们仍够创造出更多有趣的故事出来。」
「操！你这选人标准真够随便的。」央全·陈吐槽起人家的馊主意。
「我还有个问题，为什么你要放任神明侵略文明掠夺资源，为什么你不进行约束。」约瑟夫·韦德早就想要问这个问题了。
「多元宇宙无穷无尽，我没办法样样都管，再者，你们口中的神明也是自然法则下进化的物种，虽然说很邪恶，但是仍然不应该被完全消灭。」
「那怕所有的文明都被他们毁灭了也一样？」约瑟夫·韦德摆出认真脸提出问题。
「是的，除非祂们仍够威胁多元宇宙，否则我是不会主动消灭祂们。」
「真不晓得该说你懒还是自私，偏要搞个穿越者对抗神明，你的脑子是不是有毛病阿？还是说我们的故事比生命存亡还要重要。」
「没错，我确实脑子有病，你们的故事确实更加重要，这也正是我的傲慢。」
「我去你的！」
魅魔女士扑了上去想要狂揍神明，只可惜人家抬手一挥就制止了动作，实力的压制就摆在那边。
「我知道你们恨我，但是我并不在乎，因为你们根本不懂我的日常生活有多么无聊。」
「嘿！放老子自由，你个浑蛋。」
「喔。」
魅魔女子总算不再固定在半空中，毫发无伤的落了下来。
「如果你们真的不甘愿就代替我创造更美好的世界，如果不愿意就乖乖的闭嘴继续过日子，现在，你们的决定呢？」
「我们……」
听完祂所说的话，两人开始讨论到底要不要成为接替者，而这过程只经过三分钟就有了答案。
「我愿意成为你的继承人。」
「我不愿意，我现在的生活已经很满足了。」
「很好，我尊重你们的选择。」
话语刚落，发光的人形变成一粒一粒光点融入央全·陈的体内，无穷无尽的力量以及多元宇宙级权能瞬间理解感悟，全新的多元宇宙神已经诞生了。
「这就是多元宇宙级别……力量和权能竟然能够无限堆叠，根本就是另类的俄罗斯套娃。」
「嘿！伙计，你还好吗？你真的成为神明了吗？接近无所不能的那种。」
「是的，确实如此，看我操作吧。」
一个抬手，神明魅魔创造了上百个新宇宙，整个过程就只是瞬息的事情而已，毫无负担毫无压力。
「哇……」前任国王看著眼前的景象赞不绝口，毕竟这是他第一次看见宇宙被创造出来。
「有了这股力量我几乎想干甚么就干甚么，这完全比躺平度日子还要爽阿。」
「嘿！既然妳已经无敌了那能不能让我能够随时查看地球的情况，就直接送著观看其他世界的外挂给我吧。」
「喔，当然可以。」
神明魅魔摸了摸前任国王的脑袋，观看其它宇宙的能力立即拥有，使用时无需付出任何代价，想看甚么就看甚么。
随后，他心满意足想要传送回家，神明魅魔则是捏了个分身出来当作赠品，其目的地很简单就是不让公会的ＮＰＣ们忧愁伤心，保证夏亚·麦格创·派依旧生活在艾姆兰特星球。
「再见了我的朋友。」
「再见，等你死后我们会见面的。」
「我去妈你的！」
送走了约瑟夫·韦德之后，央全·陈对著前任制造出来的宇宙进行调整。
比如，让神明不再侵略文明虐夺行星之力，让他们只想要造福众生，保护弱小生命远于灭星级危机，又或者是制造因果报应法则，让好人以及坏人能够获得奖惩。
总之，她做了许多事情，但是多元宇宙几乎无穷尽管理起来很困难，因此又捏了个多元宇宙管理局，创造出能够分忧的工作伙伴。
央全·陈不会成为孤独的统治者，她有家人的陪伴以及协助，直到永远都是如此。
──分割线──
这本书就到这里就完结了，以后会不会出番外剧情并不晓得，所以读者们请别期待。
新作肯定会出现的，题材跟综漫有关，但是甚么时候开始创作我还没有主意。
