Q&A
欢迎大家，在这里提出任何问题，但本版有几点请各位遵守。
一、请勿谩骂
二、提出的问题将会在下次更新时一并回答，同时将会删除留言。
三、回答的问题，如有剧透之情况将会留至该剧到达时一并回答。
四、谢谢大家的配合，那么祝各位的生活一帆风顺。
v.1.0 开启者们
第一话 召唤
「小蝙蝠，使用吸血攻击。」
长谷川塔，高中三年级，以一流游戏技术及程式设计能力受聘为特约程式设计师，原本是万人景仰的存在，如今他正在芙雷雅大陆的哈巴鲁东边洞窟中狩猎史莱姆。
回力镖带著红色的光芒从长谷川塔的手中闪出，噗的一声穿过史莱姆后飞回长谷川塔的手中，接著就看见史莱姆化成光点慢慢地消散而去。
「疼！第十只、、、唉～没想到居然要做这种任务来赚钱。」
「唧！唧唧！」
「没事，小蝙蝠辛苦你了。」
「唧」
长谷川塔刚刚使用的技能是饲养师的专属技能『因果报应』，奋力掷出回力镖对敌人造成伤害，但在接回力镖的时候也会受伤，正因为自己也会受伤的原因，长谷川塔常常需要消耗大量的药水来弥补缺失的战斗力。
「嘛，回去吧。」
「唧」
长谷川塔收集完所需的魔石后，便踏上了归途、、、顺带一提，从被召唤的那天开始至今，长谷川塔所获得的经验值便是全班最少的。
嗯，没错，全班，正如字面上所说的，全班包含导师合计４１人都被召唤到这个世界来了。
那一天，长谷川塔所在的班级正在开著朝会，而这一天不知道为什么居然全员到齐了，不单单是好学生、甚至是那一位被称为校园魔王的不良少年今天也出现在教室之中。
当钟响起的瞬间白色的光辉笼罩了整个教室。
没过多久之后，白光渐渐的退去映入眼帘的便是将他们召唤到这个世界的召唤师与芙雷雅大陆的统一王国『法兰王国』的国王陛下－拉鲁斯．冯．法兰。
「抱歉，将你们召换过来，拜托你们听我说明、、、」
那一天，法兰王国国王陛下向长谷川塔所在的班级进行了说明，其中包含了世界危机以及被召唤时获得的特殊能力『目录』。
而特殊能力『目录』中包含了『状态』、『技能』、『物品』、『图鉴』。
其中『状态』会显示当前的等级、职业、能力值、经验值、、、等。
『技能』则会显示所学习的技能。
『物品』是『目录』中最重要的，它可以将东西存储起来，可以说是空间系的特殊能力。
『图鉴』则是会显示遇到过的怪物。
对于长谷川塔的那个世界的人来说，这些都是游戏中相当常见的功能，然而令他们感到意外的是职业这个项目。
他们在『状态』里所看见的职业，有两个，分别是主职业与副职业，其中主职业都是锁定的，大多数人的职业都落在剑士、战斧斗士、骑士、弓箭手、格斗士、魔术师、传教士、巫师、咒术师、士兵、忍者、盗贼、爆弹师，这类的战斗系职业，然而就是有那么几个特例存在，其中就包含长谷川塔。
对于这样的现象就连国王也不明白其中的道理，但对于现状而言，则是好的，因为有主副职业的话代表可以学习的技能就能更多样化了。
至召唤日起经过了十天的训练后，有的人各自行动、有的人组成了队伍，所有人都踏上了旅程、、、
第二话 队伍组成
现在长谷川塔正在冒险者公会递交任务，任务内容是收集十颗史莱姆的魔石，任务报酬１００金币。
「魔石种类与数量确认无误，辛苦了。」
冒险者公会的柜台小姐在确认物品后，将长谷川塔的冒险者卡片交还给了他。
「哈哈哈，长谷川，你还在做那种低级任务吗？」
「还特聘程式设计师勒，连快速地刷怪法都不会，丢不丢脸啊。」
「好了，废话这么多干嘛，赶紧走了。」
眼前的这三人已经不是第一次嘲讽长谷川塔了，自从来到这个世界后他们每一次遇到长谷川塔都会嘲讽他。
实际上他们的行为充其量只不过是羡慕和嫉妒罢了，这一点长谷川塔非常的清楚，所以他没有过多的反应。
「塔酱！」
一道清新爽朗的声音从一旁的冒险者大厅传来，这个声音的主人是长谷川塔的青梅竹马宫崎桂，她的旁边还有一个闺蜜名为酒井法子。
「桂，怎么了吗？」
「那个、那个、、、技能！帮我看看可以吗？」
「嗯？为什么？酒井不能帮你吗？」
「呜！啰嗦！你帮不帮？！」
照理来说，酒井法子是可以帮上忙的，因为她本身也是一个重度的游戏玩家，如果她也帮不上忙的话，那就代表那个技能相当特别。
「嗯，那么我们换个地方吧。」
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆
现在长谷川塔他们位于法兰城北方山脉中的某个洞窟里。
「好厉害喔！这里是天然的吗？」
「好漂亮。」
当酒井法子与山崎桂还在感动的时候，长谷川塔默默的从『目录』中叫出『状态』与『技能』后，让它们显示出来，原先半透明的悬浮视窗化成淡蓝色的悬浮视窗，在这个状态下『目录』里的内容是能够被其他人看见的。
「什么鬼！！！」
「塔酱！」
长谷川塔一边确认著自己的能力值与技能的时候，两道错愕的声响从刚感动完的那两人那边传了过来。
她们被长谷川塔现在的状态值所吓到了，自从各自分散之后才刚到第五天而已，没想到已经到达如此夸张的地步了，要知道在那十天的训练中是不会得到任何经验值的。
姓名：长谷川塔
种族：人族
等级：１９
职业：饲养师/无
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防御：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『宠物训练ＬＶ５』
技能：
『投掷术ＬＶ５』『一击必中ＬＶ５』『因果报应ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『喂食宠物ＬＶ５』『隐密行动ＬＶ２』
「怎么了吗？妳们也让我看看『状态』吧。」
被长谷川塔的庞大的技能数量所吓到的酒井法子与山崎桂下意识的听从了长谷川塔的指示，将『状态』完整的呈现出来。
姓名：酒井法子
种族：人族
等级：１
职业：舞者/无
ＨＰ：１００／１００ ＭＰ：１００／１００
力量：Ｇ 防御：Ｇ 魔力：Ｇ 敏捷：Ｇ
固有技能：
『操鞭术ＬＶ１』
技能：
『圆舞曲ＬＶ１』
姓名：山崎桂
种族：人族
等级：１
职业：仙人/无
ＨＰ：１００／１００ ＭＰ：１００／１００
力量：Ｇ 防御：Ｇ 魔力：Ｇ 敏捷：Ｇ
固有技能：
『仙术ＬＶ１』
技能：
『仙术炼成ＬＶ１』
「你们有什么问题吗？」
长谷川塔看著酒井法子与山崎桂一眼后，淡淡的叹了一口气。
「罢了，稍微跟你们说明一下吧，根据我在这几天里的调查中，得知国王所说的话，有一半以上都是假的。」
「假的？」
「没错，包含可以回去的这件事，所以你们最好做足心理准备。」
「嗯、、、没关系，塔酱在哪，我就在哪。」
酒井法子看著山崎桂如此坚定的回答后，叹了口气无可奈何的说道。
「没办法了，既然这样技能就拜托你了喔。」
「那我们就组队吧。」
长谷川塔操作著目录介面邀请了酒井法子与山崎桂共同组队后，再度开口说道。
「说起来，关于技能的获取方式你们知道多少？」
「我记得是说在升级的时候会获得ＢＰ点，之后可以在目录的技能树内选择可以学习的技能。」
「还有呢？」
「嗯、、、像老师学习，这样可以不用消耗ＢＰ点」
「嗯，没错，其实还有第三种方法，那就是透过重复相同的动作将行为转变成技能。」
长谷川塔一边说著一边慢慢地靠近了酒井法子与山崎桂，随即牵起两人的手将魔力传了过去。
一刹那间酒井法子与山崎桂因为长谷川塔的行动而感到羞涩，但羞涩并没有持续太久，因为长谷川塔传递过来的魔力相当浑厚，让两人清楚的感受到一股能量传递到了身上。
「这就是魔力，在使用技能的时候依靠的就是魔力，因此要学习技能就必须将魔力灌注到行动之中。」
「唧」
「你们稍微感受一下吧，我去旁边喂小蝙蝠。」
长谷川塔说完后，便走到一旁，拿起存放在道具栏内的小刀顺手就往右手手腕上一割，鲜血疯狂的喷发出来，小蝙蝠就在鲜血喷发的那个地方疯狂的喝著炙热的鲜血。
很快的小蝙蝠吃饱后，长谷川塔的身边散发出淡淡的金色光辉，这是『再生ＬＶ５』的效果，一瞬间长谷川塔的ＨＰ值回复到了巅峰，手上的那道伤口也愈合了。
一旁的酒井法子与已经闭上双眼感受魔力流动的山崎桂不同，她被长谷川塔的动作吓坏了，即使现在闭上眼睛也都会想起刚才的那一幕。
第三话 同居
很快的，三天就这么过去了。
山崎桂在长谷川塔的指导下技能以飞速的方式获得与提升，在这短短的三天时间里，山崎桂获得了各式各样的技能。
分别是『踏空步』、『瞬步』、『身体强化』等辅助系技能，另外还有战斗技能『蔷薇鞭刺』。
相对于山崎桂而已，酒井法子则陷入困境，每当要感受自身魔力时就会想起那一天的鲜红记忆。
「塔酱，这样子来回不是很方便，你这里有地方给我们住吗？」
当长谷川塔听见山崎桂这么说的时候，便脸上露出淡淡的笑容说道。
「早知道你会这么说了，跟我来吧。」
长谷川塔带著满是疑问的山崎桂与酒井法子向著洞窟的深处走去，随即映入她们眼帘的是与洞窟毫不相称的纯白走廊，走廊的两侧还有数道木制的门扉，这些都是长谷川塔在这三天里的成果。
原本长谷川塔只是打算挖一个洞让她们有睡觉的地方，但因为在行动的期间获得了技能的关系就变成现在这样了。
长谷川塔一边向山崎桂与酒井法子说明，一边带著她们参观这个长廊，这个长廊一个共有五个房间，前面三间，后面一间，只是这一间距离长廊的门口而言可以说是有著一段相当的距离，房间的门口还挂著『ゆ』的幕帘。
「浴室，有浴室！」
对于要不要盖浴室这个问题，其实长谷川塔犹豫了很久，毕竟山洞里又没有水也没有导管之类的东西，盖了也没用，但由于他挖到了某个东西，这才改变了他的想法。
那东西是保养的圣品，也是旅游业的基石，名为温泉的产物，长谷川塔在挖出温泉后，抱持著也许可以混浴的妄想盖出了这座能够容纳数十人的温泉浴池，也是这个世界上的第一座温泉浴池。
「更衣室！小法子，小法子，是温泉！温泉的说！」
「好了，以后多的是时间，我们继续练习吧。」
酒井法子一边看著激动的山崎桂无奈的说著，一边将山崎桂拉出了浴室，回到原先的大洞窟中继续练习，然而这样的练习对于酒井法子而言却没有半点效用。
长谷川塔观看了两人一会后也在一旁练习了起来，他不断的尝试著将魔力转换成各种属性，在经历过数次的练习后，学习到技能的提示音『叮』的一声，在长谷川塔的脑海中响起。
姓名：长谷川塔
种族：人族
等级：１９
职业：饲养师/无
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防御：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『宠物训练ＬＶ５』
技能：
『投掷术ＬＶ５』『一击必中ＬＶ５』『因果报应ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『喂食宠物ＬＶ５』『隐密行动ＬＶ２』
『挖掘ＬＶ５』『房间制作ＬＶ２』『空间设计ＬＶ１』
『火焰魔法ＬＶ１』『冰冻魔法ＬＶ１』『陨石魔法ＬＶ１』
『烈风魔法ＬＶ１』『光魔法ＬＶ１』『暗魔法ＬＶ１』
『水魔法ＬＶ１』『身体强化lv2』『加速Lv2』
确认著自己状态的长谷川塔，转身去准备晚餐时一边说著。
「嗯，暂时这样吧，酒井的情况似乎不是很好呢。」
第四话 晚餐
踏—踏—踏—咻—
长谷川塔在山脉中奔跑著，经过了几天的狩猎实验的结果，他已经能够区分魔物与动物的差别了，而如今他正在狩猎今天的晚餐。
经过长时间的搜索后，终于看了一道身影，当然并不是只遇到这一个身影而是他放跑了很多，因为今天是酒井法子与山崎桂要搬过来的日子，长谷川塔二话不说地向著那道身影丢出回力镖。
咻—
啪—
山林中的一道影子应声倒下，长谷川塔使用著『隐密行动』慢慢地向著影子倒下的方向前去，最终确认到了影子的身份是一头梅花鹿。
「嗯，看上去挺好吃的。」
长谷川塔举起腰间的那把小刀慢慢地分解眼前的这头梅花鹿，接著用『水魔法』进行清洗后，向著一旁的树木丢去回力镖，将树枝当作竹签般把梅花鹿的肉串了起来后向著洞窟走去，遗留在原地的只有因分解技术过烂导致四分五裂的鹿皮及不能食用的骨头与长谷川不会调理的内脏。
返回洞窟的路程可以说是相当顺利，长谷川塔在洞口就生起火，烤起了鹿肉经过一小段时间后，鹿肉的香气慢慢地扩散开来，四溢而出。
「好香喔，我饿了。」
「什么东西，闻起来真香。」
洞窟内的酒井法子与山崎桂，受到香气的吸引走了出来。
「来一起吃吧。」
随著长谷川塔的邀请，两人也一同坐在了洞窟门前的草地上，吃起了鹿肉，吃的方式截然不同，山崎桂以一小口一小口的方式慢慢地吃著，另一边，酒井法子则轻轻的吹抚著热腾腾的鹿肉后大口大口的吃，吃完后还非常诱惑的样子舔了嘴唇。
（、、、要不要这么诱人。）
看著眼前这两人长谷川塔无奈的摇了摇头。
用完餐后，长谷川塔稍稍做了整理后，回到房间休息了一阵子之后拿起换洗衣物就朝著浴室走去，显然他在刚刚休息之后就忘记了『今天开始酒井法子跟山崎桂也会留在这里』的这一件事，顺带一提，在这几天里小蝙蝠除了吃饭以外都挂在大洞窟的顶端。
为了提供数十人都能进入的浴室，长谷川塔也理所当然的建造了能摆放数十人衣服的更衣室，所以在更衣室中容易疏忽其它的衣物。
蜕去衣物后的长谷川塔，其身材可以说是相当不错的，虽然没有到达八块腹肌，但也有六块，再加上那完美的脸蛋，这可以说是女孩子理想中的白马王子。
「阿～极乐，极乐。」
长谷川塔进入浴场后，经过清洗泡进了温泉之中，没经过多久的时间，更衣室内就传来女孩子的交谈声，这时长谷川塔猛然的想起中午的事情。
为了不被当成变态，长谷川塔使用了『隐密行动』消除了气息，又使用『光魔法』消除了身姿，实际上，即使他不这么做也不会怎样，毕竟他是先来的，或许在这些动作的其中藏有他自己私人的欲望。
在长谷川塔魔法完成的同时山崎桂与酒井法子从更衣间进到浴室中，而长谷川塔正紧紧的盯著浴室门口，这时他的脑海中再度响起『叮』的声响，自从长谷川塔发现魔力可以转换成技能后就经常让魔力包覆著全身，前两天终于能够在无意识的状态下使魔力包覆全身了，所以如今又获得技能是非常自然的。
『叮』
『叮』
『叮，警告！警告！技能已超过上限，为维护开启者的安全，系统将调整开启者技能。』
『整合，将火焰魔法、冰冻魔法、陨石魔法、烈风魔法、光魔法、暗魔法、水魔法、冥想、移动冥想进行整合，整合完成，技能『贤者』。』
『系统检测，开启者『长谷川塔』召唤时间十三天，技能获取数21个，为不正常现象。』
『判断，技能获取现象将有可能持续下去，因此，给予固有技能『贤者』协助管理。』
『修正，技能『贤者』与固有技能『贤者』发生冲突，再次进行整合。
『整合，将贤者、贤者、房间制作、空间设计进行整合，整合完成，固有技能『贤者世界』。』
『宣告，固有技能『贤者世界』，交给你了。』
『了解。』
固有技能『贤者世界』就像是长谷川塔的潜意识一样，但不同的是他占据了长谷川塔的精神，就像是身体与精神被分割开来了一样。
正当长谷川塔还陷入一片混乱的时候，酒井法子与山崎桂清洗好了身体向著浴池走了过来。
原先是黑发的青梅竹马如今转变成了银白色的长发，但身躯依旧没有改变，仍如同先前那般有著纤细的胸部与腰身。而跟在其身后的酒井法子则有著一头鲜红的长发与火爆的身材。
（原来酒井法子是穿衣显瘦的类型啊摸起来应该不错。）—这是长谷川塔身体的想法。
啪哒～
浴室的水池溅出了些微的水花，山崎桂就这样坐在了长谷川塔的身上，或许是察觉到异状，山崎桂扭了扭身体后嘴角露出淡淡的笑容。
接著山崎桂将身体缓缓地往长谷川塔的身上靠去，一方面将双手伸向他的胯下缓缓地抚摸起来。
柔嫩的双手不断地刺激著长谷川塔的肉棒，原本瘫软的肉棒在山崎桂的抚摸下缓缓地升了起来。
「嗯～」
露出的声音传进了酒井的耳中，她看著玩弄著自己下半身的山崎桂一脸嫌弃的抱怨著。
「有这么舒服吗？你慢慢享受吧，我先走了。」
当酒井离开了浴室之后，山崎桂猛然的回头吻上了长谷川塔的嘴唇。
湿嫩柔滑的舌头伸进了双唇之中，发出粘腻的声响，数分钟的交织中还牵出了水口做成的丝线。
「你、姆、有、姆、这么、饥渴、嘛、吗？」
在长谷川塔说话期间，山崎桂不断的用嘴打扰著他。
「啵、你有权说这种话吗？」
长谷川塔露出苦笑，现在的情况丝毫不允许他做任何的辩解，最终他解除了『隐密行动』与『光魔法』现出了身姿。
「好了，让我们继续吧。」
山崎桂缓缓地将长谷川塔的肉棒往自己的蜜穴中插入。
「「呜」」
两人同时发出感到快感的低鸣声，与受到召唤前的做爱不同，这是两人共同的感受。
坚挺的肉棒刺激著柔嫩的蜜穴，快感透过神经进到两人的脑海中，身体情不自禁的站立并开始摆荡了起来。
肉棒的顶端为基点，两人同时抽离、同时相合，进行著一次次的相撞，快感快速的充斥著两人。
舒麻的感觉将两人环环缠绕在一起，两人的高潮也同时到来，长谷川塔的射精与山崎桂的筋挛将两人再度送上来巅峰。
「「呼、呼、呼、、、」」
山崎桂依靠在长谷川塔的胸膛缓缓地倒向浴室的地板。
伴随著高潮而来的脱力感，使两人仿佛身处于温暖的云雾当中。
感到舒爽的两人原本还打算到房间中继续，但想到了酒井的存在就此作罢了。
第五话 早餐
长谷川塔与山崎桂分别之后就回到了房间，过没多久，门口就传来敲击的声响。
「请进，怎么了吗？」
站在门口到酒井法子犹豫了很久才缓缓地说出她所看的一切以及无法感知魔力的理由。
「唉～虽然我很抱歉，但我也没有、、、不，说不定有方法。」
酒井法子猛然的冲进房间内抓住长谷川塔的肩膀。
「什么方法！？」
「冷静点！方法有两个，一个是用更深的恐惧将其覆盖，另一个是用幸福感将其覆盖。」
酒井法子一边听著长谷川塔的说明，一边慢慢地将手从长谷川塔的肩上收了回来抓著自己的胳膊，但她始终不明白两者之间有什么差异。
「第一个方法，虽然可以学会但估计 后就是个废人了喔。」
「第二个方法嘛～、、、只能做爱了喔。」
啪—碰—
酒井法子正面赏了长谷川塔一个耳光后长扬而去，但长谷川塔的话语在她的脑海中挥之不去。
这天的梦里长谷川塔，幻想著自己与酒井法子的缠绵，享受著她那火爆身材带来的快感，然而这样的梦境并没有办法让长谷川塔感到真正的快乐。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆
噗叽、噗叽、噗叽
一阵阵温暖的吸附感从长谷川塔的肉棒传递了上来。
脑海受到刺激的长谷川塔缓缓地睁开了他的眼睛，紧紧的盯著正在他胯下做著某种事情的山崎桂。
「你、、、呜，不行，我快射了。」
啵—
就在长谷川塔快要射出的那个瞬间，山崎桂松开了口跑了出去，留下了一脸无奈的长谷川塔。
「即使身体变了、、、这性格真的是、、、」
『叮、获得技能『性行为Lv2』、『忍耐Lv1』』
姓名：长谷川塔
种族：人族
等级：１９
职业：饲养师/无
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防御：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『宠物训练ＬＶ５』『贤者世界LvMAX』
技能：
『投掷术ＬＶ５』『一击必中ＬＶ５』『因果报应ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『喂食宠物ＬＶ５』『隐密行动ＬＶ２』
『挖掘ＬＶ５』『身体强化lv2』『加速Lv2』『望远Lv1』
『性行为Lv2』『忍耐Lv1』
长谷川塔看著自己新获得的两个技能感到十分的无奈。
纵使感到无奈，长谷川塔也没有丝毫的遗憾，毕竟对方可是与自己长年相处的青梅竹马，早对她的行动已有深刻的了解了。
顶著直挺挺的肉棒长谷川塔来到了厨房，在那里的是身穿裸体围裙做著早餐的山崎桂。
长谷川塔从她的后方接近缓缓地用肉棒摩擦著山崎桂的蜜穴同时讯问道。
「怎么？酒井呢？不怕被她发现吗？」
「嘻嘻嘻，她啊，昨天失眠，不久前才睡著。」
山崎桂的蜜穴随著长谷川塔的摩擦缓缓地流出了些许的蜜汁，感受到蜜汁流出到长谷川塔二话不说的将肉棒直径的插入山崎桂的蜜穴之中。
「呀，等等，菜刀、、、」
山崎桂虽然嘴上是这样喊著，但实际上她连菜刀都没有拿，只是正在将高丽菜一瓣一瓣的分开。
这高丽菜是先前在法兰城买的，其中有一部份还种植在洞窟内的某处。
坚挺的肉棒再一次的刺激著她的蜜穴，啪啪啪的撞击声充斥著整个厨房。
啵—
「等！」
长谷川塔将肉棒从山崎桂的蜜穴抽出后将她转了过来，从她的正面将肉棒重新插了回去。
这时从长谷川塔的角度可以清楚的看见她那满脸通红的脸庞，她喜欢后入式最主要的原因是面对面还是太过于害羞了。
长谷川塔看著害羞的她正面给予了一个法式湿吻。
啪—啪—啪—
啪—啪—啪—啪—啪—啪—
啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—啪—
啵—
长谷川塔将快要射出了肉棒猛然抽出后向著山崎桂的嘴里插了进去。
「呜—」
噗哧、噗哧、噗哧
一阵阵的精液窜入了山崎桂的口腔内，随即传来的是山崎桂那哀怨的眼神。这是长谷川塔对于刚刚那件事的报复。
啵—咕噜～
「讨厌～」
山崎桂奶气奶气的抱怨声与受召换前不同的身躯让长谷川塔有一种出轨的感觉和新鲜感，让他的肉棒再一次的坚挺了起来。
这一次他将山崎桂抱了起来，再一次的将肉棒重新送入她的蜜穴中。
第六话 逛街
当两人用完早餐时，时间早就来到了十点半左右了。
今天长谷川塔预计要去达美魔法连锁店，那是这个世界最大型的魔法商店。
长谷川塔与山崎桂宛如一对情侣一般，挽著彼此的手臂在法兰城的大街上游走著。
「没关系吗？」
「阿阿，没关系的，本来就没想过要刻意隐藏，只是那些跟班很烦人才会在班上跟你有些距离。」
长谷川塔看著满脸笑容的山崎桂，他不禁怀疑自己是不是误会她什么了，但好像又什么都没有误会的样子。
两人一边欣赏著法兰城的风景，一边慢慢地向达美魔法连锁店前进。
叮咚—
即使听见达美魔法连锁店的欢迎铃响起，店里的老板依旧没有打算关照客人的意思。
看著琳瑯满目的商品，山崎桂的购物之心大发了起来，随意的挑选著自己满意的商品，而一旁的长谷川塔则到了一个摆放了卡片的柜台前，仔细的研究著，最终他将各种族的封印卡都买了两张，同时他也买了数百张白纸与墨水笔以及封印卡制作书。
哐啷—
山崎桂将她想买的商品放到了结帐的柜台由长谷川塔付钱，这是在受召换前他们两人一贯的作风。
将商品装入背包内后，两人再度挽起彼此的胳膊在大街上游荡了起来，时而透过传送石传送，时而在泉水边戏闹，最终他们停在了医院前面。
两人在游荡时讨论了第二职业分别要选择什么，长谷川塔选择医生，而山崎桂选择了护士，这才是两人会来医院的原因。
只是因为两人互相挽著对方的手，令恰巧经过的某人上前关心了起来。
「长谷川同学、山崎同学、你们来医院做什么？。」
这个关心的某人正是两人的班主任—弦萨●温哥华●莉莉丝，自称布朗妮的金发外国人。
「怀孕了，生下来，老师可以养，生命是非常宝贵的。」
听见布朗妮老师的自问自答，长谷川塔跟山崎桂满脸的无奈。
「不，我们只是来取得第二职业的。」
误会的布朗妮老师一边道歉一边说起了其他同学的近况，最后还要求两人要小心之后才离去。
取得第二职业并没有多大的难度，不，是对长谷川塔与山崎桂两人而言，并没有多大的难度。
在长谷川塔的训练下山崎桂已经超出一般人的程度，尽管她的等级还是1。
很快的两人就通过了获取第二职业的考试，在获得第二职业时长谷川塔确认了两人现在的状态，也许是因为『贤者世界』的关系，又或者是因为两人结合的关系，长谷川塔可以毫无限制的观看、修改山崎桂的状态，当然这件事长谷川塔并没跟山崎桂说明。
姓名：长谷川塔
种族：人族
等级：１９
职业：饲养师/医生
ＨＰ：４６２／４６２ ＭＰ：１９６／１９６
力量：Ｂ 防御：Ｂ 魔力：Ｂ 敏捷：Ｂ
固有技能：
『宠物训练ＬＶ５』『贤者世界LvMAX』
技能：
『投掷术ＬＶ５』『一击必中ＬＶ５』『因果报应ＬＶ５』
『再生ＬＶ５』『喂食宠物ＬＶ５』『隐密行动ＬＶ２』
『挖掘ＬＶ５』『身体强化lv2』『加速Lv2』『望远Lv1』
『性行为Lv4』『忍耐Lv1』『瞬间移动Lv1』
姓名：山崎桂
种族：人族
等级：１
职业：仙人/护士
ＨＰ：１００／１００ ＭＰ：１96／１96
力量：F 防御：F 魔力：F 敏捷：F
固有技能：
『仙术ＬＶ2』
技能：
『仙术炼成ＬＶ１』『仙术—踏空步』『仙术—瞬步』『身体强化Lv1』
『仙术—气寸劲』『性行为Lv4』『瞬间移动Lv1』
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆
「喔～喔～喔～快点～再来嘛～」
洞穴中剧烈的呻吟声将刚刚入睡的酒井法子吵了起来。
顺著声音的方向走去，酒井法子看到了身穿裸体围裙的山崎桂与全身赤裸的长谷川塔两人正紧密的结合在一起，下个瞬间，酒井法子躲了起来，偷偷的看著那两人。
伴随著餐桌发出的吱吱声山崎桂也一同呻吟著，她的脸上呈现出来的是至今为止，酒井法子都未曾看见的面孔，而且那张面孔会随著长谷川塔的摆动发生变化。
啵—
「来，把他喝下去，然后我们再来一回合。」
噗哧、噗哧、噗哧
（这么大！）
酒井法子看见长谷川的肉棒不禁想起昨天长谷川塔的话语后，摇了摇头。
（会死的吧，被那个东西贯穿。）
山崎桂躺在了餐桌上抓著自己的双腿将其扒开，要请著长谷川塔将肉棒再度插入她的蜜穴之中。
「快点、插进来～喔～快点、再快一点。」
啪啪啪—
看著眼前的景象酒井法子下意识的摩擦了双腿，手也不经意的向著自己的跨部伸去。
（、、、我！湿了！）
看著自己湿润的手指，酒井法子疯狂的摇著头跑回了房间，就在她扑进被窝的同时长谷川塔昨日的话语与方才的景象不断地在酒井法子的脑海中挥之不去。
最终疲劳覆盖了一切，酒井法子再度进入睡梦中。
第七话 勇者的暴走
长谷川塔与山崎贵在获取第二职业后一同从医院走了出来，这时远处走来了一个集团，那是以『勇者』为主的队伍，也是曾经的同学。
「山崎同学，你怎么会跟长谷川一起从医院出来？」
『勇者』面色铁青的看著长谷川塔与山崎桂，脑海中开始不断妄想著各式各样的猜测，比如说堕胎、验孕、产检、、、等等一系列的幻想。
在山崎桂还没回答之前，『勇者』身边的那些女孩们帮她做了回答。
「黑崎君，当然是来堕胎搂，你就不要多问嘛～」
「我们只要当做什么都没看见就可以搂，黑崎君。」
「走啦～继续逛街吧～」
长谷川塔看著不断抹黑山崎桂的景象，不禁感到疑惑，随后就贴在山崎桂的耳朵旁问到。
「这些不是你原本的跟班吗？怎么会这样子说你？」
山崎桂被长谷川塔说话时的呼气弄的相当养，为了报复山崎桂同样贴在长谷川塔的耳边回答。
「是啊，估计是黑崎的原因吧，毕竟她们本来的目标就是他。」
而长谷川塔与山崎桂的互动映入了黑崎的眼帘。原本铁青的脸庞更加深沉，还无疑间将两人的绯闻在黑崎的脑海中刻入更加稳固的映像。
「山崎同学，这是真的吗？」
黑崎的提问让长谷川塔与山崎桂感到十分的错愕且意外。
「快说！这是真的吗？」
第二次的提问，令两人同时感到了愤怒，黑崎是谁？仅仅只是同学而已，哪有什么权利质问他们两人的关系。
「是啊，那又怎么样，你是谁？有什么权利过问，啵—」
暴走的山崎直径的飙出一大段话接著向长谷川塔的嘴唇吻了上去。
看著眼前的画面黑崎感到十分的愤怒，内心深处的想法伴随著沸腾的魔力不断地在他身体里乱窜。
（『叮—获得技能『夺取』』）
暴走的魔力四溢而出，技能『夺取』，也同时发动了起来。
黑崎夺取的目标是山崎桂的心，沸腾的魔力幻化成红色的手臂向著山崎桂笔直而去，同时吓跑了原本围绕在他身边的女孩子们。
沸腾的魔力如同狂气一般向著四周奔腾，人们不断地逃跑，医院前方道路瞬间净空了起来，就在红色手臂触碰到山崎桂的瞬间，红色手臂便化为了灰烬。
安详宁静的蓝色火光慢慢地绽放，柔和的包覆著长谷川塔与山崎桂，那是长谷川塔体内所散发出的魔力。
「你要阻挡我到什么时候—吼———」
愤怒彻底支配了黑崎的意识。
「桂，要上了喔，用气寸劲把他打晕。」
长谷川塔包著山崎桂，施展著『瞬间移动』进行跳跃，一边闪避著四溢的红色魔力，一边前进著，让山崎桂在极近距离下给予黑崎『仙术—气寸劲』，使他昏迷过去。
在确认黑崎彻底昏过去之后，长谷川塔一只手按在了他的头上施展了『贤者世界』将技能『夺取』从黑崎的身上剥了下来，而这一切的行动都是长谷川下意识的举动，在他脑袋开始思考之前就已经完成了，这就像是直觉一样的东西。
「走吧，没事了。」
「嗯～」
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆
在解决黑崎造成的骚乱之后，长谷川塔与山崎桂向著冒险者公会前去，在经过这段时间的训练后接下来就是要累积实战经验，因此能够赚钱有能够累积经验的冒险者公会任务是最好到选择。
长谷川塔在任务布告栏前，一边确认一边思考，最终选择了盗贼集团这个任务，任务内容是讨伐或捕捉盗贼集团。
长谷川塔任为有必要让山崎桂与酒井法子认知到这里是现实世界，所以最终才会下这样的决定。
顺带一提，由于任务完成率惊人的高，所以公会人员对于长谷川塔选择的任务不会有任何的意见。
「好了？」
「嗯，回去吧。」
第八话 讨伐前
回到洞窟之后，争吵的声音此起彼落。
「不行，我不放心。」
「就让我去嘛～」
酒井法子宛如护犊般打死不肯让长谷川塔与山崎桂两人单独行动，即使长谷川塔如何说明都没有效果，最终长谷川塔只能妥协把酒井法子带上。
然而实际上长谷川塔是千百个不愿意，毕竟对他们而言酒井法子目前就只是个累赘。
晚餐过后，长谷川塔回到了房间开始准备明天需要的东西，按照顺序一一的排列，从山崎桂的拳套、装备、药水、酒井法子的鞭子、装备、药水、以及自己的回力镖、小刀、装备、药水、、、等，然后在将这些东西放到练习场中的长方桌上。
准备就绪后，长谷川塔走回房间就在那里看见酒井法子，抬起手然后放下，再抬起手又放下，重复了两三次之后，叹了一口气才离开。
对于迟迟无法下定决心的酒井法子，长谷川塔不能多说些什么，毕竟那是女孩子家的事情。
在房间里长谷川塔一边喂养者著小蝙蝠一边观看今天买的封印卡制作书。
『叮、获得技能『一心同体Lv1』、『阅读Lv1』、『深刻记忆Lv1』』
长谷川塔无视了获得的技能转而开始制作起了封印卡。
『叮、获得技能『封印卡制作Lv1』』
叩叩叩
「塔酱～」
到被山崎桂打扰为止总计制作了四十张各种族的封印卡。
咕噜—
闯入长谷川塔房间内的山崎桂身穿不知道从哪来的薄纱睡衣，里面甚至什么都没有穿，粉嫩的乳房随著山崎桂的步伐一跳一跳的。
「等等，酒井不是在吗？」
山崎桂一句话也不说，一步一步的逼近长谷川塔。
咕噜—
接著山崎桂二话不说的坐到了长谷川塔的腿上，缓缓地摇摆著，一点一点的刺激著长谷川塔。
微微凸起的肉棒顶向了山崎桂的蜜穴，看著憋得满脸通红的山崎桂，长谷川塔的肆虐之心被彻底点燃了。
长谷川塔将左手贴上了山崎桂的乳房时而搓揉，时而捏著她的乳头，同时嘴巴也吸允著空下来的那部分，甚至还故意用右手玩弄她的舌头。
当长谷川塔的肉棒完全鼎立之后，他猛然的往山崎桂的蜜穴插入，细小的声音还是从山崎桂的嘴里露了出来。
「嗯～」
伴随著泄露出来的声响，长谷川塔松开了双手托起山崎桂的臀部，快速地抽插了起来，同时也用嘴堵住了她的嘴，舌头互相缠绕著。
噗哧、噗哧、噗哧
在加速抽插的同时长谷川塔发动了『忍耐』与『加速』，在两个技能的相互加成下，山崎桂很快的就迎来高潮，接著长谷川塔故意松开了嘴。
「咦！不行，啊啊啊啊啊啊啊，不行～」
一时间陷入瘫软的山崎桂哀怨的看著长谷川塔，这时她放弃了，既然已经发出这么大的声响，那干脆也不做二不休尽情的享受。
看见山崎桂眼神的转变，长谷川塔知道玩过头了。
————————————————————————————————
「啊啊啊啊啊啊啊～」
剧烈的声响在洞窟内不断的回响，一次次的淫叫声不断地刺激著酒井法子的脑海。
「喔喔喔喔喔喔喔～」
「咿咿咿咿咿咿咿～」
即使用枕头也没有办法将回荡在洞窟内的声响完全覆盖掉。
「呜呜呜呜呜呜呜～」
这般的淫叫成了一种悲鸣，在酒井法子岛脑海中挥之不去，这一夜她再度失眠了。
