简介
「问题」是个奇妙的东西，对某些人来说问题是麻烦的东西，对某些人来说问题是该解决的东西。而对某些人来说，问题是改变他们人生的东西。
出生不明又想不起来历的安妮(绰号安安)突然出现在奇怪的地方，路上只有不理人的黑影漫无目的的走著，她在到处寻找帮助后，在小巷里面躲雨，然后被一个叫做阿怕的少年招呼并不知为什么在走出巷子后来到了一个气氛完全不同的地方。
跟著阿怕给的面具的指引，她来到了阿怕的住处并借住在了他的家里。住在那里的安安慢慢的和阿怕亲近并学到了一个某些人拥有叫做「问题」的奇怪异常，而如果找到了全部拥有问题的人的话，有可能可以明白自己的过去。
所以自身就带有问题的阿怕和一样出现问题征兆的安安一起在各处寻找著有著问题的人们，安安也遇到了很多奇怪的人和生物，能说话又能飘浮的神奇面具、全身只有黑白的咖啡厅店长、带著猫耳的活力少女。这是慢慢习惯奇妙人生的安安，跟著认识的朋友们在各处找著带著问题的二十人的故事。
作者废语：
关于进度。2023/5/7 
首先，抱歉我将这边称作主篇却写得比副篇还少，一个原因是我小看了两边分开写的心力，说实话本来是只有一篇而且是只有安安的视角的，但是因为某个原因我还是觉得两篇比较好，所以有了副篇的存在，也是作为原来就存在的这边称为主篇的原因。现在还在考虑要不就放在同一篇写成类似A面B面。
而为什么这边的量比副篇少的主要原因，还是对我来说目前副篇比较好写，说来惭愧，我很想写日常，但是我对日常，特别是学校没有很好的想法，所以在这部分会有一点卡顿，剧情方向也有一些瓶颈，但是我还是会以想像为主现实为副来加油的。（关于在席特学校部分是不会太久，预计只到毕业，这也是选择三年级下学期入学的原因。）
至于下一篇其实我已经有写了一半，下半我还在考虑要写什么，当然也可以就断在那里分成两篇，但是我就觉得少了些什么，而且我觉得篇幅大一些读起来可能会好一些，这也是我写的每篇越后面越多的原因，我现在还是挺佩服可以一篇一千字频繁更新的人呢。
以上是卡了快半年没出一篇的作者的碎碎念，最近可能会出些设定相关以及角色相关的文章，第二十一篇可能也很快会做好送出。（至于罪名，有几篇但还不能放，如果有新的会放的。）
最后，对那些期待我写的菜鸟剧情的各位，感谢。
- By 怕
便条：
阅读前须知
— 〈阿怕的问题寻找日记〉是
〈怕的问题整合纪录〉本篇
本篇和副篇的时间线几乎是一样的，只读其中一边也是可以的。
因为本人喜欢手写后再在打字时整理的好一些，而且又没有多存一些的概念，所以不能说更新会有规律，但有在努力的生出东西，弃坑的机率不高。
内容包含一些真实、想像和个人思想，请不要看得太认真。
本人接受（过激、闹事、胡言乱语等等以外）各种评论，欢迎指出各种不当之处。
感谢阅读。
Ps:
以下为篇章标示的大概意义
页码：主要故事
日记：主要故事的分段
便条：有关人物或设定的加笔
页码R：有关R型的小故事
罪名：有关某本故事书的轶事
便条一 随手小插图(1)
在这里补上一些随手画的补充插图和一些角色补充，属于兴趣的产物，不需要太看重，只是可能会比较好想像角色的样子？
安安(安妮)：
https://i.imgur.com/NCL5rJf.jpg
安安就像一个普通的九岁儿童，不知之前是在哪里生活著。在克列佛斯出现使她非常得害怕，在最后被洛可和阿怕发现，在阿怕的照顾下过著现在日常生活，头脑非常的聪明，本身的个性和斗争和伤害他人相性并不是很好。
阿怕：
https://i.imgur.com/yEKfH1O.jpg
阿怕是个捉摸不定的人，留著稍长得头发，照顾著安安的日常。有时会从家中突然消失，或突然从哪里出现，但听说只是存在感太低而已。有时会研究著奇怪的发明，还有写著一些文章，特别是安安非常喜欢的〈罪名〉这本书。
TG：
https://i.imgur.com/lAB6BJN.jpg
TG是经营著神出鬼没的「黑白咖啡厅」的店长，TG是That Guy的缩写，没有人去问过为什么取这样的名称。全身除了衣服和眼睛外没有任何纹路，也没有人见过他吃过食物。专长是泡饮品。
伊特苦(小苦)：
https://i.imgur.com/WSrrU1t.jpg
伊特苦在别人眼中常常被当作怪人，行动模式非常的自由，想做什么就做什么，虽说有人阻止的话偶尔会停下行动，但做事太过随机而且迅速而常常造成别人的困扰。
克鲁咪(小咪)：
https://i.imgur.com/AFlrbwe.jpg
克鲁咪从外表看来完全就是兽人，但是她是纯纯正正的人类，只是猫耳猫尾都会随性的移动，手套似的猫掌也带著体温。不知为何，不说人类语言而用猫叫声来沟通(=沟通无效)，好像跟普通的猫也无法沟通的样子。
最后再加上试穿制服的安安：
https://i.imgur.com/1yskyJD.jpg
写字写多了就会想画些画，于是就会出现这些，虽然本人别扭的都在用HB的笔在画，但画出来的至少我自己很满意，所以画著画著就不在意了。
感谢阅读我所写的小说，之后也会无原因的继续努力的~
- By怕
便条二 随手小插图(2)-利皮耶与艾克提
【R型二号 利皮耶】
【平时负责区域：
爱梅吉登 > 席特】
在R型一号的洛可后不到半年和三号机几乎同时出生，被编为二号的机体，保有著机械的外型，给自己的名字是利皮耶。
外观上为女性型，黑发金眼，本性和善，是个效率家的同时也是工作狂。机体性能为行动特化型，能在影像和现实中穿梭，本职为谍报员，副职为暗杀者。
虽然实际上是二姐，但其他三体机体都把利皮耶当姐姐看。讨厌杂乱，会不自觉得将自己附近整理干净。在四体机体中唯一能制造仿生机体的个体，偶尔会特别去分析想要做出机体的生物。
因爱梅吉登常常灭亡，在那个空白期会去席特做著兼职，最终成了安妮的专属女仆(保姆)。
喜欢照顾别人和受人夸奖。
喜欢泡茶和烹饪。
https://telegra.ph/file/d8e51fda0f8dbb9172b23.jpg
【R型三号 艾克提】
【平时负责区域：
瓦尔 > 迷奥】
R型编号三号机体几乎和二号机同时出生，和利皮耶一样有著机械的外观，报上的名号是艾克提。
是四体机体外观上唯一的男性型，白发红眼，本性正经，习惯听从命令，情感的表现不太明显，却在愤怒、不耐烦与正义感上有著明显的反应。
跟身为姐姐的利皮耶交情很好，虽然想和弟弟的梅尔交好，对方却没办法像姐姐一样明确的知道他的感情，所以显得有些距离感。
机体性能为战斗特化型，能制作及使用武装兵器，右手被自己改装成剑型，背上则有兵器改造的机械手臂辅助，擅长狩猎不擅长战略，虽然带著洛可送的军帽却不喜欢战争。
非常喜欢有甜味的液体。
https://telegra.ph/file/1d25b625a3382a4bb8d6d.jpg
序章：
序章 迷路的小女孩
滴答滴答...
在阴暗的小巷子里，虽然有些遮蔽，但是雨水还是穿过了小小的缝隙落了下来。
滴答滴答...
不知道落在小水滩中的到底是雨水还是自己的泪水。
啪搭啪搭...
这时传来了一个不一样的声音，是脚踩著水滩的声音。
反正又是黑影吧...又是不会答礼，只会走著路的人影吧...
啪搭啪搭...
声音越来越近，然后停在了自己面前。突然雨不在滴到自己身上了。
抬起头后。在那里的是一个穿著斗篷的人影，手上拿著雨伞。
但是不一样...
和那些路上的黑影不一样...
对方的脸被斗篷遮住了一大半，但有一颗明亮的眼睛露了出来，直直的盯著自己。
「汝...在这里多久了？为什么没有变化？」
女生的声音传来，她那有著奇怪形状瞳孔的眼睛仿佛要射穿什么一样盯著自己。
「这里从来没有发现过居民，所以汝如果不会变化代表汝不属于这里，吾现在就把汝送...」
突然她转过头去，过了许久，她才转了回来。
她把雨伞放了下来，一瞬间视野被落下的雨伞遮住，等雨伞拿开后，穿著斗篷的人影已经不在原处。
啊...到头来还是没有人帮助自己吧...
啪搭啪搭...
但雨不在滴到她的身上，而是滴在被遗留的雨伞上面。
啪搭啪搭...
把脸埋在膝盖中，静静的听著雨声。
但下一声雨声没有传来。
「晚安啊...妳...迷路了吗？」
又有一个声音传了过来，这次是男生的声音。
再次抬起头，面前的是个头发有点长，身上穿著有点鲜艳的绿色夹克的男生。
雨好像已经停了，但就算放了晴，这里还是一样阴暗。
他蹲了下来，露出亲切的笑容。
「我吗？我是阿怕喔~妳跟父母走散了吗？」
父母...不，我是自己走过来的，在附近走了很久，却到处都只有黑影。
「不是...我在这醒来，在附近走了很久，也请那些黑影帮过我，但他们连回应都没有给我...」
「是呢。因为他们除了走路什么都不会呢。」
阿怕用手托著下巴，好像在思考著什么。
「妳的名字，该不会...是安妮吧？」阿怕露出苦笑。
安妮啊...是啊，好像是啊。
「嗯...是啊...但阿怕怎么知道？」
「因为我无所不知阿~开玩笑的。我也不是很清楚呢~」
这时阿怕递来一个绿色的板子，仔细看，好像是面具的样子。
「这个给妳吧，想要找我等他醒来就跟著他吧。对了，妳身上的衣服全湿可不能到处乱跑呢...」
然后阿怕又让她穿上了一件大大的黑色连帽外套，而且帽子好像有著猫咪耳朵。
「就先这样吧，阿对了，面具绝~对不能戴上喔，妳只要现在走出这个小巷就没事了，那我先走啰~」
说完阿怕就快步跑走了，还没有说到谢谢啊...
安妮站了起来，因为外套太大，下摆差一点就要拖到地上了，袖子也要折好几次才会露出小手，但她不在乎。她拿著雨伞和面具，慢慢的走出巷子。
然后...在那里的不是先前走著黑影的暗色街道，而是阳光普照又人声鼎沸的热闹市集。
惊讶之余，她看著手上的面具。
如果是阿怕，应该是可以帮助自己的吧。
她再次步出小巷，走进人群。
〈日记一〉 安妮与问题
页码一 崭新的一天
Zzz...
「喂！安妮！」
好像有人在叫著我呢。
「诶！安妮！」
再睡五分钟就好...
「诶！臭安安！给~我~起~来！」
「哇啊啊啊！是的长官！安安队员已经起来了！」
耳边突来的大声喊叫让安安跳了起来把手指并拢放在眉毛上方，随后又马上低下头打了一个哈欠。
「但还是好困喔...」
「不要给我再睡啰！妳又睡在地上了吗？」
「昨天在地上画画画的正开心嘛~」
安安抬起头，她知道她的面前不会有任何人影。
「看妳这个样子。妳要不要去整理一下自己的仪容啊？」
在那里的是一面面具，也是那天带著她来到这里的那面面具。现在正飘浮在在她的面前，绿色底色的表面上，有著画风简单的黑色双眼和嘴巴，面具的边缘长著四个黑色的三角形，做为面具的四个角落，也会自由移动，应该就相当于他的手脚吧。
安安很清楚是面具先生在跟自己说话，一个会自己飘来飘去的面具就已经够神奇了，他还会自己发出声音讲话，连他上面的眼睛和嘴巴都会移动，会眨眼也会开阖嘴巴。
由于面具先生没有表示名字，所以安安叫他小飞。
「小飞今天怎么会来叫我起床啊？虽然我根本没睡床上就是了...」
安安捡起昨天没画完的画纸旁边放著的橡皮筋，准备往浴室走去。
「啊。他有事要找妳啦，所以叫我来找妳啊，所以你整理好去找他一下。」
小飞一边像门口飘去一边说到。
「对了，名字的话，比起小飞，面具先生我还比较接受。」
说完，他就推开阿怕在门上安装的特殊小推门出去了。
安安看了看自己静静的房间后走进了浴室，拿了梳子梳了一下头发后，把头发绑到了一边成了一个马尾。
拿著牙刷刷著牙时，他看著镜子里的自己，她也用紫色的瞳孔看了回来。娇小的身躯穿著一样那么大件的黑色猫咪连帽外套，但袖子已经被阿怕剪了掉一大半并缝了起来，外套里穿著紫色的毛衣和紫色黑条纹的短裙，脚上则套著黑色的长筒靴配白色长袜。
跟一开始的自己简直判若两人。
「而且穿这样怎么完全不会热也不会冷啊...」
将口中充满泡沫的水漱了漱后，吐到了洗手台中并把牙刷放回原位。
她再次看向镜子，自己长长的浏海摆向右边，把她的右眼遮住。她用手将浏海拖起用亮紫色的眼睛凝视镜中的世界。
不行...还是一点什么都想不起来...
「什么嘛...」
她走出浴室门，回到了明亮的房间内，虽然里面还满宽敞的，但里面只有一张床、一台电视和书柜、床头柜还有衣柜，其余的空间还可以让安安在房间里跑跑跳跳的。虽然她已经觉得这样就很好了，阿怕好像还说了不用客气什么的，难道阿怕是有钱人？
「对了，要快点下楼去了。」
安安跑到床边，拿起床头柜上的黑色帽子，形似菲斯帽的下缘有著绑了一个蝴蝶结的一条紫色的缎带，戴著头上后，刚刚好撑在绑著马尾的橡皮筋上，使她的身高「看起来」增加了不少。
接下来她看向她的枕头边，那里有著一只娃娃，黑色的躯体和黑紫色的高帽，脸上有著无瞳的白色右眼，而左半边只缝了一条黑线，仿佛他闭著左眼一般。圆形的身体上没有四肢，只有长在两边朝下的三角形尖耳。
只有拳头大小的他在枕头边面对著这边，安安每次都觉得他在看著自己呢。他身下压著一把遥控器，那是阿怕给的东西，但她完全不懂上面的按钮到底是用来做什么的，所以除了用来开电视的按钮她都没有乱按过。
怎么会跑到他这边呢？
啊，可能是他喜欢所以自己拿来玩了吧，感觉也不是不可能呢。
安安脸上浮现出了一抹微笑，把被他叫作「哈皮」的娃娃拿起并把摇控器放回床头柜上，然后带著哈皮慢慢走出房间的门，顺手关了房间的灯并关上了门，直直的走向大厅的方向。
「怎么想都是不请自来啊...」
飘在安安房间前的面具对著白色的门叹著气。
二楼留下的，除了寂静还是寂静。
Side.？？？
「小哥汝啊，真是很会给吾等找工作啊...」
「不是我找，是这个世界的意愿有够奇怪，我只是跟你们说哪里有问题而已。」
「但汝也知道这次对吾等来说很难吧！」
「所以我有给你们帮一点了阿，其他的就是你们的专业了吧？」
「汝说得是没错啦...」
在一个绿意盎然的大厅里，一名少年和一名少女正在对话，他们中间的野餐桌上摆放著茶具和茶点，桌旁则站著一个怎么看都是机器人的人型正在泡茶。
「这次到底是怎样啦，突然搞这么大。那十七个人我们都勉强帮了一点了，再帮更多就被视为影响人生了，每个人记忆在变更后都没有出现缺陷，也没有失忆。」
「这样就可以算很好了。」
「把不知从何处被送来的十个人解开出现在这里的违合感，定义为『代理者』。给原本就在这的六人独立的能力和动机，定义为『受理者』。还有汝和公主阁下都处理好了的话，就只剩下...」
「是啊，安安阿。」
「发现她在克列佛斯真得是吓到吾了，没有变成黑影真是太好了。但是她出现的时间不太一样，吾觉得，她不是出现的『代理者』，而是原本就在这里的『受理者』。」
「她给我一种熟悉的感觉，可是为什么如此熟悉，之前在哪里...」
「阿怕先生。」
出声的是正倒完茶的机械少女。
「啊？怎么了吗利皮耶。」
「本机可以...不，本机想要当那个小女孩的专属女仆。」
「专属女仆？啊对了妳最近在席特练习当女仆来著，可以是可以啦，但妳工作方面？」
「是。没有问题。艾梅吉登的文明无可避免的灭亡了。」
「又灭亡了吗？这次的人又做了什么？」
「嫌本机太吵叫本机滚蛋别再回来。」
「是...是吗...那要再生文明也要至少一年呢。说没事我也了解了，如果安安可以接受，就没关系吧。」
「非常感谢。」
「大姐汝来照顾吗，不会长大成暗杀者吧？」
「呀~小洛可最近好像有点寂寞呢~是不是需要姐姐的陪伴啊~」
「不不不...吾什么都没说...」
阿怕拿起了茶点吃了一口。
「可是安安还有一个很麻烦的地方啊...」
「啊？是小哥汝也觉得麻烦的事？」
「她的记忆有点奇怪，有著常识却没有这个世界和她认识的人的记忆，如果只是问题持有者的话是不会这样的。」
「本机觉得最有可能的是她的副作用造成的。」
「她的问题的副作用或出问题本身吗...有这个可能，要怎么处理呢...」
「有这么担心嘛？汝不会跟公主阁下一样成了笨蛋父母吧...」
「对喔，那家伙最近养了个养女，而且让她跟刚刚那些人交朋...啊对了！」
阿怕突然用力的敲了下桌子，而在他敲下去之前，利皮耶已经把还在桌上的茶壶拿了起来并把飞起来的茶点全都放回原处。
「如果世界要让表面上没有关连的二十人出现问题，一定有暗藏了什么玄机的吧，既然那家伙只是让他的养女去跟他们交朋友，那我就跟安安去寻找吧，给他们都见上一面看会有什么不同，最好是可以把这些人都聚集到一处。」
「但二十人都在不同的地方，吾等能帮的有限啊，在世界之间来去就已经很难了，如果要违反世界的原则吾等可不能帮，最主要的部分都可能要靠你们自己。」
「妳们就帮些『普通』的事情吧，我们可是有问题的人啊 ~ 总会有办法的 ~」
「本机觉得逻辑上没有问题，灭妹妹也正在快速成长中呢，本机会尽量做好安安小姐专属女仆的工作，让她也尽量成长茁壮的。」
「呵...大姐妳也不能对她的人生做出干涉啊，虽然灭小妹就是个例外就是了...吾等到底是在解决事件还是在跑腿啊...」
「你们的本职不是就是跑腿吗？我们和你们可是一直都在做著可悲的工作啊，哈哈哈 ~」
就这样伴随著阿怕的笑声和利皮耶的倒茶声，这场秘密的茶会决定了安安未来过上的不正常生活，以及她带有问题的「日常」。
页码二 小小的茶会
问题是什么？不正常的都是问题吗？那正常又是由什么定义的呢？
如果有一天，有问题的人变成多数，正常的人又该被如何称呼？
Side.安安
走到二楼走廊的其中一个尽头，从那边的门出去后就是房子的大厅了。
那是一个非常大的一个圆形大厅，有著这间房子三楼的高度，中央种著一颗庞大的大树，是大到几乎快要可以碰的到屋顶的高度。天花板是一个玻璃制的圆顶，刺眼的阳光从那里透了进来，向上可以看到三楼走廊延伸出来的小平台，想到三楼要去二楼走廊的另一个尽头。
走进大厅的安安，脚踩著的是二楼的木制平台，覆盖了大厅圆形面积的一半，架高的高台中央被大树所贯穿，让木制高台上有著阳光透过叶子的光线和树叶的影子，旁边则是一些架著遮阳伞野餐桌和长木椅还有一些烧烤用具。到一楼的楼梯则是在安安出来的门的正旁边，延著大厅的墙壁向下生长著。
「啊~安安，来这边~不用下一楼啦~」
正当安安要直接走下楼梯时，阿怕的声音传来。转头看了看，他正做在平台上其中一个野餐桌边，对面坐著一个粉色头发的女生，身旁则站著一个灰与白色很像机器人的人形。
安安快步的跑到了桌子旁坐在阿怕旁的木椅上面，看到了桌上放著一些茶具和饼干。
「阿怕早安安~」
「啊，早安啊。」
「这两位是？」
「这两个啊，等等介绍一下吧，今天我没有做早餐，妳尽量吃饼干吧。」
「有需要饮料的话本机帮您准备。」
「那那~我要葡萄汁~」
像机器人的大概是年纪比较大的姐姐，她到安安旁边倒出手上茶壶中的内容物到安安的茶杯里，出来的是紫色的清澈液体。
「谢谢姐姐~」
「呼呼~姐姐呢~小洛可要不要也叫一下~」
「才不要呢，吾不能接受。」
「小洛可害羞了呢~」
「吾没有害羞啊...」
看著他们两个姐姐说话感觉她们好像感情很好的样子。
「妳们就先自我介绍一下吧，从粉毛中二末期开始吧。」
「虽然吾不太懂，但隐约可以感觉到小哥汝在损吾...」
她翘起二郎腿，用手在眼睛旁边比著手势，看著安安开始自我介绍。
「吾是洛可，是R型机一号主机。」
「本机则是R型二号利皮耶。是小洛可的姐姐喔~请多指教。」
「姐妹吗？可是利皮耶姐姐看起来是机器人耶。还是其实只是看起来而以？」
「不是馁，本机就是机械呢。但跟机器人不太一样，而小洛可也是同种呢，只是和本机长的不一样而已。」
原来洛可姐也是机器人吗，看起来跟人没什么不一样啊？只是...
「所以才能戴著口罩也可以喝茶吗？」
「虽然是没错，但吾等喝茶不像汝等那样呢。」
洛可姐把口罩拉了开来，露出了里面的皮肤。
「吾等的这里，可什么都没有啊，和那边没有遮住的老姐一样。」
口罩下面真的什么都没有，而利皮耶姐姐也明显没有嘴巴。
「随便的乱脱露出什么都没有的部位...小洛可，本姐姐可不记得把妳教成这样啊...」
利皮耶姐姐拿著一张纸巾擦著没有眼泪的眼睛下方。
「吾觉得老姐汝的话好像在污辱吾呢...」
「可是如果没有嘴巴是怎么喝茶或吃东西的啊？」
「吾等基本不需要进食，但是有像嘴巴的东西阿。虽然不能食用固体，但能饮用液体和吸进气体，而那个代替嘴巴还可以发出声音的『口』在这个地方。」
洛可姐指著自己胸前一个像广播器的东西，看了看利皮耶姐姐她胸前也是有著同样的东西。
「用手指著要别人看自己的胸部，果然小洛可妳是...没关系的，本姐姐会支持妳的...」
「老姐不要闹了...吾什么都不是，还有别在假哭了啊...」
「哈啊~」
在旁边静静喝著茶的阿怕突然打了一个哈欠，他把一支手放到嘴边遮住张大的嘴巴。
「小哥汝不习惯早起吗？」
「是啊，早上很好睡阿，而且妳们的话题我没的跟进，所以很无聊阿。安安妳差不多也自我介绍一下吧。」
「啊好。我叫作安妮，可以叫我安安，大概是九岁。我还记不太起来别的东西，啊，这是哈皮~」
安安把他手上捧著的娃娃拿了起来并放到了桌上。
「迷瑟斯的娃娃？不，好像不是...」
洛可姐好像低语著什么，但没有听清楚。
「对了安安，在开始今天要讨论的事情之前，利皮耶有事找妳呢。」
「疑？找我吗？是什么事？」
「是。本机想要作为安安小姐您的专属女仆。」
「女仆？那是什么意思阿？」
「意思是由本机照顾妳的生活起居。但由于本机有时会出门忙些事情，所以只有本机在的时候会照顾您，可是本机会尽全力服侍您的。」
「...可是那样不会麻烦利皮耶姐姐吗？」
忙完事情不用休息的吗？
「没关系的。这是本机想要的。您只要把本机当作姐姐就好。」
「安安小妹啊，那是老姐的兴趣阿，拒绝她应该是不太可能的。」
好像有种不容拒绝的气氛呢...
「嗯...如果姐姐可以的话。」
「非常的感谢。」
利皮耶姐姐双手把在身前，像这边鞠了躬。
「好啦，利皮耶妳之后要用这边的东西就随妳吧，之后可能还会再热闹起来，如果妳顺便帮忙打里其他的事我会很开心的。」
「明白了。」
「特别是这棵树呢，他已经在这里很久了阿。」
阿怕看向的是中央的大树，在大厅的每一处都能欣赏到他的壮观，如果没有了他的话感觉这里就会变得空荡无趣。
「吾觉得来小哥这里看到他都会有种看见老朋友的感觉。」
洛可这样说著喝了一口茶。
「本机会好好照顾的。阿怕先生，您差不多要开始聊了吧。」
「是啊，安安妳就吃著饼干听吧，洛可他们不能吃，所以是做给妳吃的。」
「好~所以阿怕要说的是什么呢？」
「要说的是今后的计划呢。还有就是可能造成妳记忆差错和出现在这里的原因。」
阿怕一边说著一边把放著饼干的盘子放到安安面前。
页码三 问题与世界
咳咳...
听到咳嗽声的安安睁开眼睛，眼前的一片黑暗。而他的面前，躺著一个白色的人型轮廓。
「咳咳...安妮...」
大概是他嘴巴的部分发出了低沉的声音，嘴边流著黑色的液体。
「妳的人生...别让妳自己过的跟我一样无趣阿...」
他伸出手放在安安右边的脸颊。
「啊？！」
醒过来的安安开始东张西望，她发现自己正在一个陌生的走廊上，而她坐在一个靠墙的木椅上。
「刚刚那是...」
记不起来，记不起来但是刚刚脸上有个温暖的感觉，她把手贴上右边的脸颊。
「明明刚才有...诶？」
这时有一股湿润的感觉滑过她的脸颊。
「为什么...在流眼泪...」
「妳刚刚做了什么吗？」
「哇啊啊啊啊！」
突如其来的声音让安安下到差点从椅子上摔下来。
转头后她看到的是戴著护目镜的阿怕，他手上递来了一张纸巾。
「脸上。」
他指了指自己眼睛下方。
「啊...」
安安快速接过纸巾把泪水擦掉。
「我没事，好像是做了恶梦吧，让你担心了...」
「是吗，没事就好。」
阿怕拍了拍安安的额头。
「但有事要马上说喔，现在还不清楚妳的状况。我刚刚把事情都办完了，去另一边吧，你要睡了话也可以再睡」
他转过身后蹲了下来，而安安则从椅子上起身。
「嗯！」
爬到阿怕的背上后，安安用手抱著他的脖子周围。
背著安安站起后，他开始走著。因为安安没有什么力气，在第一次走不动给阿怕背著走后，每次和他出门，他的背上就是安安的特等席了。
看向刚刚坐的地方，上方有个写著校长室的牌子。
对了，这里是昭...昭？啊！昭和中学吧！
这么快就到的吗，早些还说有点远的阿？
可是我睡著了阿，可能过了很久吧，记忆中发生的是...
今天早上...
「原因是『问题』？」
洛可姐说有事离开后，大厅内剩下我、阿怕和利皮耶姐姐。
「是啊，要是和正常人说的话应该会叫这些『超能力』吧。但其实，不是那么好用的一种东西。」
超能力吗？应该是像故事书里那种神奇的特异能力吧。
「『问题』如其名，就是人身上出的问题，现在只有世界最近才选择的二十个人出现了问题。要说的话，不能说好用，是很神奇的能力没错，但缺点太多。大概能叫作超能力的缺陷品。」
虽然可以说有懂，但还是不太懂。
「比如说，我身上现在有著唯二被察明的一个叫做『交心』的问题，现在就能试试，你只要跟我说个小谎就好。」
「小谎吗？那么，我最喜欢红色这个颜色。」
说完后，突然有种有东西流进脑中的奇怪感觉。
「呜...」
「现在你应该得到了我给你的有关交心用法的记忆，而我这边得到的则是『最喜欢紫色，但原因忘记了』的真相。」
啊？那这不是很好用的东西吗？
「嗯...有点晕...」
「是呢，第一次都会有点晕。交心的效果是获得对方知道的真相，缺点当然是，要对方说谎跟拿自己和那项真相同等或更高价值的记忆去换。要是没能给出符合条件且对方不知道的记忆，大概就不能获得真相吧，因为没有实行过所以不清楚。」
所以才是缺陷品吗？
「缺点其实还不只这些呢...啊，都这个时间了，我去弄一下午餐。今天吃义大利面好了，安安要正常还是切面？」
「切面好了~」
「那明明是我随便乱做的你却很喜欢呢，利皮耶，其他重要的帮我补充一下，问题相关的应该没什么了。」
「明白了。」
说完阿怕就从楼梯跑下一楼去了。
「安安小姐想要继续听吗。」
「要，但是我想要去树根那边。」
「了解，需要本机辅助移动吗？」
「啊？不用啦，在家里还是练一下走来走去好了。」
「好的。」
延著楼梯向下走，有时会被透过天花板的阳光照到，脸上暖暖的很舒服，但照到衣服部分还是感觉不到温差啊...
现在如果能听到鸟鸣的话应该会更好吧。
「安安妹妹喜欢小动物的吗~」
「诶？我有说出来的吗？！」
「没有喔~本机只是问问~」
明明口气就是一开始就知道的感觉...
「室内养鸟的话本机做些鸟型机体应该不错，不对，安安妹妹喜欢活体呢~那么叫小梅尔去抓些聪明的鸟吗~有蝉声跟啄木鸟声好像也不错~」
「...」
我只是想要听到鸟鸣而已啊...
「不不，这是本机期望的。有工作才好。」
姐姐是工作狂的吧，一定是。而且一定会读心。
走道楼梯的底端，那里是大厅的地面，铺著整片的草皮，周围也种著很多的花和灌木，还有小小的水流在其间流动著，在这空间里缺的也只有动物了吧。
「要一些鱼，兔子也不错，不如抓些迷瑟斯好了~叫小梅尔和艾克提去抓一些给本机吧~」
姐姐好像在做著什么笔记，虽然不清楚内容，但感觉到有点危险的气息。
大厅中央的，当然是主角大树的树根，从树干底下向外延伸。在地面蜿蜒爬型的根部，有著几个雕刻与装饰的痕迹，那是在树根上的座位，而在座位旁边，有著依附在树干上的书柜。
安安非常的喜欢这里，阿怕都会在这里读著书，也会读故事给她听。
「安安小姐，您想要继续听了吗？」
坐到树根上的安安又被利皮耶问了一次同样的问题。
「嗯嗯好~」
「好的。安安妹妹好像也很在意本机这种机体的相关信息，本机就一并说吧。」
嗯。这好像不是被读了心，而是姐姐本来就想说的样子...
「这个『世界』是一个有著自我意识的奇怪存在，会引发事件，也会造成异常。而处理这些的不是神明那种东西，而是本机这些『R型机体』。」
「所以姐姐和洛可姐是类似神明的存在？」
「不是喔~本机才不是神明那种鬼东西呢~本机只能称做管理员，是认真工作的生命呢~」
感觉这时的姐姐有点可怕...
「但是有被称过死神呢，小洛可好像很喜欢，但应该不是因为神的部分。」
姐姐拿著刚刚从二楼拿来的饼干盘，站在旁边。
「本机和其他R型管理的区域都各自不同，以世界来讲分为五个部份，您现在处在中央处，是一个叫作席特的地方。外围则有四个分别叫作瓦尔、莱恩、迷奥和爱梅吉登的地方。」
所以是类似像五大陆的感觉。
「本机觉得应该把其当作无法正常来往的五个星球来看较佳。」
好像比五大陆更复杂了呢...
「其实还有一个呢。若是在席特不小心，会进入一个不该进的地方，那里被称作『克列佛斯』。」
安安拿起一片饼干，边听边慢慢吃著。
「进到里面的人，会渐渐迷失方向，也看不到其他的人，到最后变成漫无目的，只会走路的...」
「黑影...」
「是呢。您已经见过了吧，而且是小洛可第一个发现您的。」
洛可姐？对了，是那个姐姐。
「镰刀型状的瞳孔。」
「是小洛可的眼睛呢~」
那时的雨伞还放在房间里呢。
「有关R型机体的话，就本机所知R型只有本机和弟妹共四台。一号是小洛可、二号是本机、三号是艾克提、四号则是小梅尔。各自负责处理著自己的区域，虽然有空闲也是会帮助对方的。」
「那姐姐来照顾我不是就没办法处理事情了吗？」
「本机自有办法~」
「喔喔...那么，席特这里有什么特别的吗。」
「套用阿怕先生的话就是『普通到爆！』吧。」
「...」
原来如此，但普通也没什么不好。
这时，一楼走廊的门打了开来。阿怕从门后探了出来，手上拿著两个瓷碗。
「我煮好啰~」
他走到我和姐姐在的树根旁边，把碗放在一个小小的盘子上给我，隔开还很烫的碗底。
「奶油起司切面喔~趁热吃吧。利皮耶说的东西有懂吗？」
「大概都懂了吧？」
安安拿起汤匙，挖了一口的面。切面是阿怕把面条切成一小段一小段的再下水煮的，所以用汤匙挖比用筷子吃简单。
「对了，安安你觉得学校怎么样。」
正打算把汤匙放入口中，听到阿怕说的话后突然僵住了。
「不不...不会上学的呦！」
「喔喔...没事的啦，问问而以，其实我只是等等要去一间学校办事而以。」
是办什么事呢...还是觉得不太安心的安安才终于把面放到口中。嗯，很好吃。
「打招呼和借东西，也没什么，今天学校应该也没什么人，妳想要去看看吗？」
「嗯...这样应该还可以吧...」
感觉还是不太情愿的安安继续吃著碗里的面。
「本机需要跟随吗？」
「不，利皮耶整理一下这里吧。」
「姐姐不来的吗？」
「家里有些是要处理，我们很快就回来。」
「明白，那本机完事后去找一趟弟弟们，请务必照顾好安安小姐。」
「啊啊~」
慢慢的把面吃完后他们把收时交给利皮耶，就这样出门了。
而安安则是在十分钟后在阿怕背上睡著了。
页码四 黑白咖啡厅
昭和中学主栋三楼的走廊上，回荡著微小的脚步声和小小的谈话声。
「阿怕，为什么要睡觉？」
「嗯~因为身体要休息的吧。」
「如果我还不想休息的话呢？」
「身体会撑不下去的吧。」
「那为什么要固定晚上睡觉早上起来呢？」
「因为早上比较好看路吧，晚上的话还需要开灯。」
在对话的是安安和背著她的阿怕。
虽然安安才九岁，但偶尔会问他这种问题，她想知道的，就是这种对平常人再正常不过的东西。
「可是睡觉浪费了好多时间...」
「有人说休息是为了走更长远的路。」
「睡觉时间不都占了那长远的路的一大半了吗...」
阿怕慢慢的走下楼梯，外面偶尔会听到还在学校的学生嬉闹的声音。
「阿哈哈~人就是这样阿，要改变这种东西很难的阿~」
「是吗...」
嘟著嘴的安安本来还想继续问别的，但一瞬间想不到其他的问题。
和阿怕在这样走著的时后，问著问题的安安和睡著的安安已经是常态了，阿怕也没有讨厌回答的感觉。
到了一楼，他们继续朝著出口的方向走去。
「阿怕阿怕~你看有个好大的公布栏阿~」
而在楼梯旁边的，有著贴著各式各样海报的公布栏。
「是社团招募用的板子阿。」
「这里这张是什么阿？」
在接近角落的地方，有一张写著棒球社的海报。
「这是...山羊？不，是绵羊吗？」
「很可爱...？」
「到后面声音变成问句了吗...学校就是有这种东西阿，但妳好像不太想上阿~」
「姆...阿怕你跟我上同一班就好了嘛~」
「妳想要那样也不是不可能啦。」
「...真的嘛？」
安安兴奋的摇来摇去，但由于力气太小，阿怕的平衡感只有一点动摇。
「嗯~校长我认识，其实也不是什么正经人，妳的年龄谎报一下就好了。怎样，有兴趣了齁？」
「有有~学校很好玩的吧~」
「很好玩吗？反应根本不一样了阿，妳其实是不想自己上学吧。」
「嘿嘿~」
「上学吗？可能这样比较好处理阿，我之后在去谈一下。」
从公布栏离开走了不久，他们就到了大门口。
「我还要在去一个地方，妳还要在睡可以再...已经睡著了阿。」
安安因为撑不住已经再次的睡著了。
「这样也是因为影响吗？」
阿怕用他戴著手套的左手拍拍她的脸颊，露出笑容。
「出发吧，为了妳，也是为了我们。」
Side.R-2利皮耶
「阿怕先生的房子还真大阿，清理起来真是开心馁~」
清里了一半房子的利皮耶在走廊上看著刚刚清干净的地方。
「刚刚也去和小梅尔跟艾克提说抓些聪明点能养的小动物了，小洛可刚刚好也在就也拜托她了，应该很快的吧~」
本机就继续做著自己的工作吧。
动物这样应该就可以了，昆虫的话~
「本机去做些机体吧，抓来的要是被吃掉的话也麻烦~」
在阿怕先生他们回来前弄好吧。
「安安妹妹会夸奖本机的吧~」
Side.安安
「姆~」
有一股很好闻的香味呢。
睁开眼睛的安安，躺在一个靠墙的沙发椅上，头下枕著一个枕头，软绵绵的很舒服。
「这里是哪里？这个味道，是咖啡香吧？」
四处看著这里的摆设，看起来应该是咖啡厅，但是没看到客人，也没看到店员。
「阿怕带我来的吗...嗯？哈皮你怎么在桌上？不对，好像不太一样？」
在她面前的桌上有一只很像哈皮的黑色小动物，一样没有四肢，但长著的猫咪耳朵和尾巴都在微微的摇摆著。
「你是活著的吗？不是娃娃？」
安安把手伸进口袋，在那里的是之前放在里面的哈皮，放到桌上后，小动物的椭圆型白色眼睛看著哈皮眨了几下，又看回安安。
「果然不一样阿。呐~你知道这里是哪里吗？」
白色的眼睛还是看著自己眨著，好像不会说话的样子，果然小动物不会说话的吧~
「这里是『黑白咖啡厅』。」
「哇啊！说话啦！」
「...不，小姐你问她问题不就是在期待她回答吗？怎么会吓到？」
转头向声音的方向看去，在那里的是一个人影，但事实上很像...
「黑影？」
「黑影指得是什么？我虽然确实不算人类。但勉强是生命阿。」
也是，阿怕他们也都说黑影只会走路，应该是不会说话的吧？
「是安妮小姐吧？我是这里的店长，没有名字，临时用的名字缩写是TG，意思是那家伙。」
好随便的名字...虽然TG念起来还算可以...
而且他全身都是黑色的阿，虽然有一些白色部分和衣服、头发和身体的轮廓，但看起来就像全部都连在一起的样子一样。脸上也只有跟这只小动物的眼睛一样椭圆长型的白色眼睛。
就像，对了，卡通里的人物一样。
「『黑白咖啡厅』是个神出鬼没的店家，只要是有麻烦或是严重事情的人，就能发现这个店门口，但是想不想进来是本人自行决定的。」
「我...是阿怕带来的？」
「是啊，是他背你来的，能随意找到这里的也只有你们这种人了。」
「这种人？」
「问题儿童。」
嗯。总感觉形容得很贴切...可是，我们吗？
「你很喜欢迷瑟斯阿，这是热可可，随便喝吧。」
TG把手上托盘放著的马克杯放到安安面前的桌上。
「嗯...谢谢，迷瑟斯是？」
「她。」
TG指著的是在桌上绕著马克杯观察的黑色小动物。
「是他的名字吗？」
「不对，是这种生物的名字，普通型的在席特路上非常多的。还有她是母的，不会发出声音的。」
「喔...那个，阿怕呢？」
「楼上看房间。」
「看房间？要做什么阿？」
「大概猜的到，但我也不清楚。」
「猜猜看呀~」
「你都下来了我还要猜吗？」
「还是这么无趣呢~」
阿怕不知道什么时后坐到了安安对面，正在喝著一杯玻璃杯里装著的褐色饮料。
「这奶茶不错喝阿。」
「我泡的没有不好喝的。」
刚刚我也喝了一口热可可，真的非常好喝。
「所以，要跟我借几间房间？」
「至少五间吧，最好给我八间呢~」
「六间，房租呢？」
「住里面的人帮你工作不错吧~」
「还没住里面就已经被你卖了阿...」
看来阿怕是想借房间的样子，可是明明他自己家里还有好多间没在用的房间阿？
觉得没自己的事的安安，在旁边玩著桌上的哈皮和迷瑟斯。
「先说我可没那么多工作，而且最近我也都只在席特而已喔。」
「谁叫你这么可悲，开个分店不好吗？我之后再给些别的东西就好啦。」
「话说你们是要找问题儿童吧，有两个已经在我这工作了。」
「喔喔~那你介绍给安安认识一下吧？」
「可以是可以，但其中一个还满麻烦的。」
「什么什么？要介绍谁给我？」
被说到名字的安安有了反应，他的手指正在滚著桌上的两只黑色圆球。
「介绍给妳朋友喔~妳都这年纪了，也该交些朋友了吧？」
「姆~」
安安不太喜欢与人交往，但跟对方熟了其实是很开心的。
「安妮小姐妳，真得很喜欢迷瑟斯阿。」
「阿？不，只是他们小小只的很可爱阿~」
「她的名字，还没有呢，要不小姐妳帮她取个吧。」
「给我取吗？」
名字吗？黑色小小圆圆的，戳起来QQ的。巧克？麻糬？
「黑糖？」
「黑糖吗？我觉得还可以阿，那妳的名字以后就叫黑糖了。」
被取了名字的黑糖好像很开心的样子，上下跳著的同时剧烈的摇摆身后的尾巴。
「她也差不多该吃东西了吧，我去拿来给妳喂吧。对了都这个点了，等等可能会有个常客来，你们帮我应一下她吧，反正你找她应该也有事。」
说完TG就走到了店内的一个门里不见了，阿怕则急忙拿出一颗亮亮的玻璃球。
「还真的阿...」
他把球摇一摇之后，里面出现了小小的光球，一颗是绿色，一颗是紫色，然后还有一颗越来越亮的灰色光球。
然后店门口被打开了，门铃响彻店中。
「店长！羊羊我又来啦！今天要抹茶冰沙去冰的说！」
阿怕和安安都静静的看著跑进来的她，眼睛好像都变成了点状，这时后他们俩心中都有著同样一句话。 。
「啊咧？不在耶。」
冰沙去冰是哪招啦！
罪名一 相遇与孤单
广阔的大厅里，高耸的大树树立在中央，偶尔一两片叶子自然的落下，在没有风的空间里慢慢的飘落。
在这一片寂静里，有著小小的水流声和清脆的翻书声。
有人正坐在大树的树根上翻著书，他头上的护目镜反射著从天花板照射下来的阳光。
「阿怕~早安安呀~」
从大厅边上的楼梯跑过来的是一个小女孩，穿著的黑色外套对她身体来说过于大件，所以下摆随著她跑来的动作向后飘起，还可以看到那有著猫耳的帽子在身后左右摆动。
「嗯，早安阿。」
「嘿嘿~今天我可是很准时的起来啰！」
「就为了听我读故事给妳听吗，很有安安妳的作风阿。」
安安坐上阿怕对面的树根上，两只眼睛直直的盯著阿怕手上的书。
「因为我很好奇嘛，你每天都在看著这里的书阿。」
「但我也不知道这是不是有趣的故事阿。」
「难道是阿怕你自己写的吗~」
「算是吧，好啦，你要选一页吗，还是我随便翻。」
「嗯~你随便翻就好啦~」
「是是。」
阿怕开始快速的翻著手上的书，然后在突然停在了某一页。
「阿~是这个阿，翻到了个有连续性的了。」
「嗯？什么连续性？」
「啊不，说是有一系列的意思，我从这个的第一篇念吧。」
阿怕把书往前翻了几页，最后开口说到。
「『无知与未知的相遇』，你还不饿吗，要准备早餐吗？」
「还不饿还不饿！你快念下去啦~」
「好好~」
〈罪名〉无知与未知的相遇
—天生就不一样的两种种族，在某天再次相遇—
据说在很久很久之前，无知和未知两种种族生活在一起，但无论如何都无法好好相处，所以两个种族分散到了两个不同的世界，不再进行来往。
于是，同样的局势持续到了现在。
某一天，在未知的世界里某个地方，出现了一个小女孩。未知这个种族并没有办法感受到任何感情，可是这个小女孩非常的渴望感情，她想知道快乐的感觉，她想感受悲伤的痛苦，她也想要了解爱情的意义。但她不管做了什么，看见了多少，甚至伤害了亲近的亲人，她还是，什么都没有得到。
渐渐的，周遭的同族开始派斥这个她，就连亲人也拒她在门外，觉得她很麻烦，她被称作所谓的「异类」，很多同族也开始欺负她。
于是，小女孩离开了家，进入了野外的森林，当然的，她在那里撑不了多久，她们种族没有年龄长度的限制，但若要生存，需要活著的意义和求生的目标。而现在，女孩剩下的只有，对这个世界的失望与陌生感。
最终，她倒在了林中的一丛小花中，虽然她以对情感的追求心维持著生命，但她已经没有别的方法产生力气了，倒下的她渐渐的失去剩下的生命力，就算她受尽折磨，伤害他人，就算死神都已经在面前不远处了。
她还是什么...都感觉不到，什么都...没有得到。
就在她的眼皮越来越重时，她想起了她之前听说的事情。「无知」，那是她到现在还憧憬著的，有感情的存在。她闭上眼睛，心理想著，如果她生在无知的世界中...能有多好。
「喂，喂！」
看不见前方的她怀疑自己是不是幻听了，她听见了一道声音，一道不是没有感情的声音，而是听得出正在担心著什么的声音。
「喂！你还好吗？！」
就算她想回应，她也没什么力气了，直到...
「叭~~~」
一声奇怪的喇叭声响起，让她的心跳震了几下，就算眼睛闭著也能看见一道光从面前闪过，身体下的感觉也不在是花丛，而是坚硬的石板。她努力的睁开眼睛。
从她小小的视野里看到的是一片奇怪的建筑，还有很多的人在走来走去，她的面前，则蹲著一个年纪看起来比她大些的男生。
不是原本的世界，不是那讨厌自己，不爱自己的世界。
「嗯...」
她使尽当下最后的力气...发出了求助。
「我想...活下...去...」
接下来，她眼前只有一片黑暗。
......
(剩下的纸张被粗鲁的撕破了。)
「完。」
「...」
「嗯？不说些什么吗，果然不适合你吗？」
「啊...不是，只是我觉得很有趣，在想些东西。像为什么要不撕纸而写下被撕破这些话。」
「(有趣...)，安安我觉得你的观点有些不同。」
「我觉得做为童话很适合~」
「...」
结果反过来让阿怕无言了，这给小孩念还得了，啊...已经念了啊。
「真的很有趣啊~现在还很早，阿怕就在念一个吧~」
「哈啊...真是...」
阿怕又再一次翻著书，停下的时后念著。
「『孤单的蚂蚁』，确定真的不先吃早餐？」
「真的真的~」
〈罪名〉孤单的蚂蚁
—出于时常获得的温暖，而成长的寂寞感—
黎儿是一只蚂蚁，生活在一个很大的蚁穴中，比较特别的是，她的眼睛是白色的。
她在出生时，就被检出体质虚弱，她没有感到难过，同伴也没有嫌弃她。
蚂蚁是群体生物，黎儿也不例外，她需要同伴，她需要陪伴。
所有蚂蚁并没有视她为废物，她没有因此而讨厌自己，她跟著其他蚂蚁一起工作，一起玩乐。
生这种病的话体质非常的虚弱，黎儿也不例外，她需要陪伴，她需要照顾。
其他蚂蚁并没有要求她工作，她没有因此被责骂，她跟著同伴一起用餐，一起打闹。
所有生物都会感到寂寞，黎儿也不例外，她需要照顾，她需要帮助。
其他同伴很好心的承担她的工作，她没有因此被抛下，朋友跟她一起大笑，一起聊天。
所有事物的生命都会有个终点，黎儿也不例外，她需要帮助，她需要结束。
其他朋友不让她出门，让她在家好好的休息，她没有因此累倒，照顾她的家人总是陪伴在她的身边。
什么都要放手的，黎儿也不例外，她需要结束。
她没有被认为奇怪，觉得自己不一样的只有她自己。
她没有被要求工作，不知道该做什么的只有自己。
她的朋友帮她把工作处理好了，没事做的只有自己。
连出门都不被允许的时后，觉得自己被排挤的只有...自己。
虽然她明明不是孤独的，反而被别的蚂蚁满满的温暖包围。
但就因为这份温暖，没有办法给予温暖的感觉就只有她自己。
不能接受这份温暖的，就是她自己。
每次闭上眼睛，得到的只有孤独。
她在最后，带著这份孤独，深深的长眠。
「就这样了。」
「呜呜...黎儿好可怜阿...」
「是吗...果然是安安的看法比较不一样吗。」
阿怕把一张纸巾交给安安给她擦眼泪。
「可是，果然好有趣啊！这本书里都是这些东西吗~」
「啊...啊啊是呢，都是些奇怪的故事呢。」
「那我们下次再来读吧~我饿了~阿怕煮早餐给我吃吧。」
「哈啊...刚刚就一直要你吃的阿...」
「是本有趣的书呢~对了，阿怕，为什么我们要吃饭阿~」
「先吃饭在跟你慢慢说吧...」
无奈的阿怕带著安安去厨房准备早餐。
之后在树根旁听著「童话」就成了安安的乐趣。
页码五 常客与员工
Side.安安
站在咖啡店入口的是一个蓝色头发的女生，她的头上戴著写著字母G的棒球帽，身上穿著白色的制服上衣和蓝色运动短裤，还有一支棒球棍从她背后探出，好像是夹在背后和背包之间。
她的头发在后头绑成了两边，前面的头发略卷，但最明显的是...她帽子两边的角。
『是山羊呢。』
安安和阿怕的内心同时冒出同一个想法。
「啊！你们好的说~店长先生在不？」
她不知何时已经来到我们桌边了，脸上戴著活泼的笑容，眼里闪著两颗大大的星星。
「喔...嗯，TG的话，在呢，等等就回来吧。」
阿怕好像有点怕生，每次跟陌生人讲话都这样卡卡的。
「是嘛是嘛~那我可以坐这里等的吗？」
她指著的是安安旁边的座位。
「喔...喔！可以啊~请坐！」
安安也没的说别人，她自己也不太擅长和陌生人说话。
安安僵硬的坐直身体，刚躺著的枕头向下掉到她的背后。
「谢谢的说！我是杨洋萍呢，可以叫我羊羊的说~同学都这么叫我来著。」
「我是阿怕，跟TG是熟人。这边的是安妮，是...嗯，是我的妹妹呢。」
妹妹？我们不怎么像呢，再怎么说也会被怀疑的吧。
「啊啊~是阿怕君跟安妮酱吧，记住了的说。」
好像不怎么在意的样子...
「杨洋萍，你果然又来了啊。今天又要什么？」
这时TG从里面的门里走了过来，手上拿著一个小碗和一瓶牛奶。
「安妮小姐，这个是我调过的牛奶，倒在碗里给黑糖自己喝就好了。」
「啊好。」
安安接过小碗和牛奶，桌上的黑糖紧紧的盯著装著牛奶的玻璃瓶。
「店长先生！我要抹茶冰沙，去冰的说！」
「抹茶冰沙去冰吗，稍等一下...等等，冰沙去冰吗...哼...待我思考一下。」
TG用手撑著下巴走到了很像吧台的柜台后方操作著机器。
而安安则把牛奶倒入小碗里，黑糖已经在碗的边缘等著喝了。
「对了羊羊，你穿的这制服...还有运动服，是昭和的吧。」
「是的说~难道你们也是吗？我是没看过你们啦，但我也不是那么会记脸的说。」
黑糖趴在碗的边缘，开始一口口的舔著牛奶。
「不，我们是要转到那里的三年级呢，只是想问问环境而已。」
「喔喔，要说昭和有什么的话，也没有什么特别的说。但设施和环境都不错，再来就只剩校长很有趣吧~」
后面黑糖好像觉得有些麻烦了，直接钻进了碗里，全身浸在牛奶里。
「你们要转来三年级吗，现在？学期都快结束了的说。」
「是啊...只是来念完三年级而已。」
「安妮酱也是？」
「嗯，她跟我同年。」
在游著的黑糖好像有在一边喝著的样子，牛奶的液面有在慢慢的下降。
「诶~看不出来有比我大的说，对了，我是二年级的说。」
「妳的抹茶去冰，可以别每次都打烊后来吗？」
「谢谢店长先生的说！这里不是二十四小时营业吗？」
「每日打烊一小时。」
那叫休息吧...
黑糖把牛奶喝得差不多后，安安又倒了一些进去并抬起头，看著山羊小姐喝的饮料。
看起来已经不是冰沙了，看著就是抹茶上加了些鲜奶油，上面放了颗樱桃。
「本来是想做沙沙的口感，但冰沙没有冰好像就不会沙沙的所以就没做了。」
做一杯饮料需要思考这些吗...
「好喝就好的说~对了对了，你们对棒球有兴趣吗？」
「棒球吗？安妮可能会想玩吧？」
「有有！我想玩玩看~」
「很好很好~那你们上学后来棒球社看看的说，我会很欢迎的说！」
虽然山羊小姐的「冰沙」才来没多久，但玻璃杯现在已经空了，剩下她手上的那棵樱桃。
「那店长先生我把钱放桌上了，会再来光临的说。阿怕君、安妮酱下次见啰~」
在有人回应之前，山羊小姐已经往店外跑了，门上的铃铛响了起来。
「...她一直都是这样来就来走就走吗？」
「是啊，这只羊就是这样，很有问题儿童样吧？」
「不，她确实就是啊。不管了，好累。」
阿怕站了起来，安安本来想跟上的，但阿怕却手势她坐著。
「我去附近买个东西，马上回来，妳在这给TG顾一下。」
「喔喔~好~」
「路上小心，一路好走。」
「这两句是这样放一起的吗...」
门铃再次响起，等铃声消失后，店内只剩下TG的洗杯子声。
睡一下好了，没有把可以玩的东西带出来，有些无聊。
安安把枕头放到桌上，趴在上面看著桌上的哈皮和黑糖。
她的眼皮越来越重，越来越重，然后...
『碰！！！』
然后被一声很大的爆炸声吓到。
「呜哇！」
「喵！」
有两个人从店内侧面的一个木门飞了出来，躺在地上。
木门里冒出黑烟，传出了一阵焦味。门里走出了一个人影，把木门关了起来。
看了看TG，好像没有很惊讶的样子，应该是常见的事，应该...
「店长阁下，在下在她们遇到危险的瞬间就抓回来了，多出了这些黑烟真是抱歉。」
「哎呀~失算了啊，哪知道那里就有一个地雷呀~」
「喵喵...」
出声的是一个男生和两个女生的声音，虽然有一个女声好像是猫叫声啊。
从地上爬起来拍著灰尘的是橘色和金色头发的两个姐姐，而站在门边的是一个风格很眼熟的哥哥。
「回来了啊，辛苦艾克提了。」
「不敢当，在下只是照指示行事。」
「艾克提...R型...三号？」
他的外型和利皮耶姐姐很相似，都是一眼就看的出是机械的外观，而且名字也和姐姐说的一致。
听到安安小声的碎念后，他转了过来，用他红色的左眼看打量著安安，右眼和姐姐的左眼一样，是闭起来的造型。
「是，在下是R型三号的艾克提，阁下是大姐侍奉的安安小姐吧，幸会。」
「诶？！没...没有啦！利皮耶姐姐才照顾我不到一天，消息传这么快的吗...」
「在下我们都有在定期见面，只是刚好得知而已，而且大姐做什么都不奇怪的，别介意。在下还有的忙，就在此别过了。」
艾克提哥行了一礼后打开木门并在黑烟再次飘进来之前进去并关上了门。
「走掉了啊！人家还没说再见耶。」
「喵！」
这时站在桌边的是刚刚倒在地上的两人，开口说话的是橘发的姐姐，她带著圆框眼镜和费多拉帽，身上穿著好像是运动服的装扮。
而发出猫叫的是金发的姐姐，头发微卷，身上穿著很像猫咪的连身裙，头上和背后有著猫咪耳朵和条纹尾巴，手上戴著不小的猫掌手套，还抱著一个木制的告示牌，上面写著一些字，但安安看不太清楚。
「妳们两个，玩够了就去把今天的工作量做完，我已经给你们很少的量了。」
「等等嘛TG先生，现在不是有客人吗~而且还是艾克提大哥认识的，只是我今天好像穿的有点随变，要不去换一...咿呀！」
「喵喵。」
橘发的姐姐被猫咪耳朵的姐姐扯著耳朵往楼梯的方向走去，这时安安注意到告示牌有些动静的样子，所以她试著注意读了一下。
上面写著：〈走了啦，不要给店长先生添麻烦，而且我可是差点被地雷炸了啊，快去把工作做一做我要休息啦。〉
然后过了一阵子，上面的字又自己一个个消失了。
「好痛好痛！我都还没打招呼耶，给我至少自我介绍，自我介绍就好！」
结果就这样被拉到楼上去了。
「...？」
「不要露出那种表情啊，那就是我家员工啊，她们有时还是很正经的。」
TG走到桌旁，放了一个装在袋里的两个纸盒下来。
「这是我做的蛋糕，妳就拿回去吃吧，我请客的，刚刚那两只妳以后来再跟他们玩就好。」
「哇！真的吗，谢谢TG！」
「不用，啊，她好像回来了，东西记得带走啊。」
「我回来啰~安安准备回去啦~」
阿怕这时从店门口打开门，他手上拿著一个小小的塑胶袋。
「喔喔好~TG谢谢了，黑糖也掰掰啰~」
安安快速的把哈皮放进口袋里，把装著蛋糕的袋子拿著就开始跑去门口。
「期待您下次的光临。」
后面传来TG的声音，然后店门关上后，响起了最后一声门铃声。
页码六 工作狂的成果发表 
「简单来说，这一颗会侦测附近的问题持有者，发出有颜色的光，就只是这样的劣质品而已。」
跟往常一样背著安安的阿怕走在夜晚的街道上，手上拿著发著率和紫色光的玻璃球，同一只手臂上还挂著两袋塑胶袋。
往前方一点望去，就可以看到已经在那打扰很久的家。
「所以每个人的颜色都会不一样？那现在有一个是阿怕，那另一个呢？」
「没有意外的话，大概是你吧。」
原来如此。安安看著头上一个个经过的路灯。
「诶？！」
「这绿色应该是我的，灰色不在了所以应该是羊羊，那么紫色就会是你...」
「等等等...我什么时候有了问题了！我自己都没发觉啊！」
「其实之前就有征兆了，借到这个劣质品后就确定了。」
完全不知道啦！现在想想TG说问题儿童也是用你们，并不是只有指阿怕，其中还有包含我的意思阿...
「有...有问题会怎样？会有什么不一样？要怎么用？说到底我有什么问题？还有征兆是什么阿？！」
「TG到底给你喝了什么啊，妳这趟回来完全没睡还讲话这么快...再跟妳慢慢说吧。妳看，门口到了。」
阿怕把安安放了下来，拿出钥匙打开了大门踏入玄关。
明明还有很多疑问得啊，算了，先进去吧。
「利皮耶姐姐！我们回来...了喔？」
一打开连结玄关跟大厅的拉门，发现大厅不一样了，而且是明显得不一样。
首先注意到的是光线，之前有著照明的只有草地间的小路和走廊、楼梯，就算天花板的玻璃没有遮起，夜晚时也有著阴暗安静的感觉。现在的话，天花板是遮起来的，但是里面是一片光明，给人非常温暖热闹的舒适。
跟门外的夜晚完全是不同的世界。
「欢迎回来，本机等候良久。」
从中央大树的方向走过来的是利皮耶姐姐，她的双手在胸前好像环抱著什么毛绒绒的东西。
「利皮耶啊，差点忘了妳会在这里留著阿。」
「本机的存在感小的话是好事。」
为什么是好事？因为是女仆？
这时感觉到附近有传来很多好奇的视线，转过去看，旁边的草丛里有著很多对小小的眼睛，还有堆叠到草丛遮不住的小小身体。
「啊！是迷瑟斯！」
安安指著草丛叫到，在那里的是一只只堆叠在一起的迷瑟斯，听到叫喊后全部慌慌张张的四散开来。在那之中有各种颜色的，也有长著不同耳朵、带著不同装饰的，连长著翅膀的都有。
仔细一看，大厅地上到处都有著动物的动静，连植物好像也多不少，是什么时候...
「怎么样安安妹妹，这是本机和弟妹们辛苦的结晶呢~虽然还是半成品。」
姐姐把手上的红色毛球放了下来，看起来像是小狐狸的动物马上往某个方向跑走，钻到一个草丛里面。
看来大变化的犯人就是姐姐了，而且还有共犯...
「所以洛可姐和艾克提哥也参与了？还有一个...」
「梅尔姐姐喔~」
「嗯对，梅尔姐也乱抓了动物？」
「不不不，不对。利皮耶妳也别在玩弄妳弟了，安安妳别听她乱说啊。」
乱说？难道梅尔姐没有做吗，还是根本就只有姐姐而已？
「梅尔虽然是女生样但是还是男的阿。」
原来是那边吗...
「呵呵，对本机来说就跟妹妹一样可爱呢~本机只是拜托他们小小的帮一下而已，可是艾克提很起劲呢~」
看来不只姐姐，艾克提哥也是很大的原因啊。
「这样乱抓野生生物不会对环境造成什么危害吗...」
「不会哟~本机检查过了，几乎都是野生的数量非常多或跟当地食物炼不相关的生物~」
这样应该没问题的吧...大概。
「还有不理世事的奇幻生物呢~」
这样一定有问题的吧，一定。
「这里是生态园吗...算了，不影响生活就好，不准让一只跑出去阿。」
「本机懂的啦~」
看来阿怕允许了阿，那我是不是不该再说什么。虽然有动物也是不错，啊咧？早上我是不是跟姐姐说过想听鸟叫来著...难道是我的错吗？！不不，那是姐姐擅自读我想法的，不是我错。嗯，绝对不是。再说，也没看到鸟类嘛。
「安安妹妹在找鸟类的话要等明天啊，现在是他们睡觉时间馁~」
不，这里面亮的跟早上一样啊，睡得著吗...
「这亮光是为了今天让妳们看呢，只要把那些的侧面关紧一些就会暗很多了。」
看著姐姐指的方向，是一些挂在高高的树枝上的，灯吗？其中三个闪著明亮的火光，其他还有不少没有亮光的。
「我说，可以别抓这种东西进来吗？」
「没事的阿怕先生，不会有火灾的，其实他们都很温驯的呢~」
「火灾？！」
「本机来介绍吧，那些挂著的是本机做的巢呢~其中三个住的是艾克提努力抓回来的，三只不死鸟，菲尼克斯喔~」
到底是抓了什么进来啊...
还有，姐姐平常说话会一下正经一下玩笑，这不是都变成都轻飘飘的在说话了吗？而且感觉那只右眼闪亮亮的盯著我，好像在期待著什么...
「安安...」
阿怕小声的在安安耳边说到。
「利皮耶很喜欢让人夸奖的，我想这次大概也...」
只是为了被夸奖，所以做了这样大改造吗...
「那...那个，我很喜欢喔，谢谢姐姐了...」
还好是真得很喜欢，虽然有些僵硬，但没有说谎的感觉。而且僵硬是因为，姐姐期待的眼神好危险，而且好近！
「呵呵呵~本机本来就是来这工作的嘛，安安妹妹不用这么客气的啦~」
工作量第一天就已经超量了吧...
姐姐用她没有手指的机械双手抚摸著她白色的脸颊，可以想像到她开心的红著脸的样子。实际上不会脸红，只有一直闭著的左眼下，贴著一张用红色画著三条腮红的贴纸。
「哎呀。失礼了呢。本机还完成了走廊的清洁和一些房间的整理，虽然还没整理到十分之一的量，但本机会继续努力的。」
又回到正经模式了，所以这大厅真的只是为了我的一句夸奖而已吗...
再次认识到姐姐是个不折不扣的工作狂。
「晚餐本机也正在准备中呢，动植物的照顾本机也已经都整理好了，之后会好好的处理的。」
更正，是超级工作狂。
「哈~姆。有点困了，快点吃一吃我去整理下就睡了吧，知道飞在哪吗？」
「飞？」
「啊，我的面具。被安安取叫小飞了。」
「明白了。他在您的房间里。」
「是吗？那没事了，走吧。对了，我的房间没乱动吧？」
阿怕开始往一楼走廊方向走去，姐姐也带著我跟著他走著。在大厅内经过了不少动物，好像都是比较小型的动物，他们都好奇的保持距离望著这里。
「本机请弟妹抓的都是聪明的可爱动物型，除了艾克提抓的一些被我驳回了，在这里的都可以陪您玩耍的喔。」
「诶？！」
不是用来观赏用的吗？这样的话可以随便摸的吗...
「您看嘛，本机不是开动物园，也不是生态园，那么就是宠物了吧~要摸要抱要带回房间都随您喔。但请一次带一只回房就好喔~」
「我...我才不会想带一堆回去的喔！」
安安把微红著的脸摆向一旁，然后瞄到刚刚散开的迷瑟斯又聚在一起盯著这边。
不...不会的喔？
页码七 跳跃与小丑小姐
过了一天后的大厅树根旁。
这里的书柜放了不少的书，有些是绘本、有些是小说，剩下的则都是空白的黑白色书本。
「那啥，安安妳是不是觉得我这是万事屋还是什么？虽然我不在意就是了。」
偶尔，早上的阿怕会坐在树根旁看著书，而安安则会在这个偶尔的时候出现在那理，找阿怕玩耍。
此外，还养成每次都给安安完成一个请求的习惯。当然，要做的到才行。
「今天感觉不是要我念『罪名』的吧。」
「嗯，我想知道我身上的问题有关的东西。」
「原来如此。」
看安安稀奇的这么认真，阿怕把手上的书阖起，看著坐在他对面的安安。
「说起来我只跟妳说过问题的基本呢，妳自己能用的话要注意的就比较多了，放在那边。」
阿怕把书举起，就有一只红色的鸟飞过来把书叼走，放回阿怕指的书架上面。那是利皮耶姐姐昨天说的三只菲尼克斯中的其中一只，大小和安安整支手臂差不多，身上的羽毛有时会闪著火光并燃烧起来，然后在同一个地方马上又新长出同样的红色羽毛。
她放完书后飞回其他两只菲尼克斯在玩水的水池，本来想说身上的火会不会把水蒸发完，但听说被烧到的东西不会觉得烫，反而会增加生命力的样子，所以才叫做奇幻生物阿。听说是迷奥出生的，不是说像来往很难的星球之类的，怎么在半天抓来的阿...
「虽然半天就抓来不奇怪啦，但这个训练程度有点太高的感觉。首先先跟妳说吧，问题不是妳的诅咒、也不是病、同时也不是祝福，不要随便跟别人说。一个人有了问题，就会有五个能用的异能，想像著使用方法，就能用出来。」
「像你的交心那样吗？可是我完全不知道我有什么能用阿？」
「只能自己摸索呢。」
「阿？」
「每个人都只会被提示第一个问题，其他四个只能靠运气自己猜中或不小心用出来吧，用出来过后就会知道名字了。」
「是吗...可是我没有被提示什么阿？」
「那是因为找不到你呢，所以现在说吧，利皮耶。」
「明白了。」
刚刚介绍完一些动物后去处理家务的姐姐走了过来。
「安安小姐你的第一个问题名叫跳跃。」
「为什么姐姐会知道？问题是姐姐你们做的吗？」
「不，本机是看了就能明白，但其他四个无可奉告。问题是世界的产物，虽然本机多少能违抗世界的意愿，但无法做到对世界有重大影响的事。」
这样说世界到底是什么阿，感觉姐姐他们的角色也非常重要的样子，真是深奥阿...
「所以跳跃，是做什么的，感觉跳了也没什么耶？」
「以本机明白的事来说，在进行跳跃时，要先食用您当下心中最想食用的东西。」
「现在最想食用？可是我想吃的东西好多耶...」
这么说著后从阿怕那边递来了一个东西。
「是心中最想吃，当然妳要在当下马上改变自己心意也行，但心中最想不是说改就能改的，所以吃这个吧。」
阿怕拿过来的，是彩色的棒棒糖。
「这个是？」
「因为我是万事屋吧，之前妳说要吃些不一样的糖果，所以我就自己用妳喜欢的材料做了。」
本来是想说去买些不一样的糖果的...
「没事，所以这也是一种想吃，妳就试试看吧，保证好吃的。对了妳还没吃早餐呢。」
「嗯？」
安安小心但快速的把棒棒糖的包装拆掉，放进口中后，一阵没吃过的甜意充满口中。
「这很好吃阿！」
「对吧，就这样放在嘴里，这里再给妳一支妳放在口袋里，如果这不成功的话妳之后再随便吃吧。想像昨天的咖啡厅的样子，然后跳起来就好了。」
「黑白咖啡厅嘛？我试试。」
想像著昨天坐的沙发椅、木制的店内、浓厚的咖啡香，然后安安跳了起来。
隐约听到阿怕说吃完早餐再回来和姐姐说还请别在别人面前使用的声音。
然后听到了自己落地的声音，不是落在草地上，而是落在木制地板上的声音。
「欢迎光临。」
眼前不知何时已经变成了黑白咖啡厅店内，TG从柜台后方走了出来。
「刚刚那是问题吧，之后会给您准备专用的房间，请别在这里用，被普通人看见的话比较麻烦。」
TG一边说到一边拿著菜单走了过来。
「钱已经付过了，请随变点，坐之前的座位就行了。」
「喔...喔喔！TG早安安阿！」
TG半推半拉著眨著眼的安安带到昨天的位置上，安安也含著甜甜的棒棒糖闻著咖啡香慢慢的冷静下来。
来到座位后，发现座位不是空的，他昨天坐的位置对面坐著一个人。
「呜...怎么这样啦~我都如此认真了...」
她好像在下著西洋棋呢，可是没有对手...不对，仔细看黑糖在棋面上移著对面的棋子...
好像是黑糖占了上风，这个姐姐没问题吗？
「啊！是昨天的小女孩！」
她突然往这边看来并指著我，仔细看看，是昨天那个橘发的姐姐，只不过穿的不一样了，而且眼镜也换成了墨镜。
「这家伙是我家店员名叫...」
「我辈名为伊特苦，本人朋友赐名小苦，多多指教~哟~」
穿著半红半黑猫咪帽T的姐姐做著夸张的动作，最后歪著身子把右手手指并拢摆在眉毛上，吐著舌头。
「就这样。伊特苦去做安妮小姐的松饼，还有，妳已经被将军了。」
「哇？！什么时候啦！我记住了，下次吾会赢的！」
伊特苦姐姐这么说著往里面跑了，是个讲话方式有些怪的人阿。还有那个...我没有点松饼的喔？
「那菜单在妳碰过后，已经帮你选好一样了。」
「诶？！」
拿起菜单看了，草莓巧克力脆片松饼旁边的格子画了一笔。
「那个菜单会帮你选出妳现在付的起且比较想吃的东西，还有其他的在自己画就好了。」
TG留下了一支红笔，走回了柜台后方，安安慢慢看了看菜单，一边被黑糖舔著手指。说真的，这不像咖啡厅的菜单，上面有主餐、副餐、速食、甜点和饮料都有，而且看了一下，比较想吃的真的是松饼类。
正在安安找著其他可以当早餐的餐点时，昨天听过几次的门铃响了。
看了过去，店门没有被完全打开，半开的门后，探出了一颗头，那是一个戴著全黑色面具，带著小丑帽的人，后方垂著淡卡其色的长卷发。
「那个...」
「欢迎光临。」
「呃...嗯...谢谢...」
TG照常的说出单调的欢迎台词，声音听来是女生的人慢慢推开店门走了进来，看见TG的样子也还要进来的吗？
走进来的身影穿著黑白色的小丑装，身材看起来是女生没有错，好像紧张的缩著身子。
「这里是黑白咖啡厅，客人是第一次来的吧。」
「嗯...没错...因为招牌没看过...而且名字很可爱...」
「黑白咖啡厅的招牌只有像您一样有特殊困难的人才找的到，人不会多，还请不用紧张。」
「嗯...好的...」
「可以的话请和那边那位小姐坐在一桌，菜单给您。」
「嗯...我知道了...店长...是店长吧...店长也...很可爱喔...」
「是，我是店长，感谢您的赞美。」
原来是觉得TG很可爱的吗？看不到她的表情，但好像是很开心的心情。
「失礼了...」
小丑小姐拿著菜单走到了伊特苦姐姐刚刚坐的位置上，和安安打了个招呼。
「不会哟~小丑小姐妳是来吃早餐的吗？」
「阿...不...我只是经过...太好奇了所以走进来的...」
感觉是个比我和阿怕还要怕生的小姐呢，讲话都一段一段的。
「其实...吃个东西...也是不错的...就点这...已经画过的...提拉米苏好了...」
「嗯嗯，TG做的东西很好吃的喔~」
「松饼做好啰~」
说著说著伊特苦姐姐穿著围裙拿著一盘松饼走了出来。
「喔喔！这不是最近很红的那个什么~啊！」
她指著小丑小姐说到，小丑小姐好像被吓到了，在座位上猛缩身子。
「对了！是无颜的小丑吧~」
页码八 小丑的烦恼
「无言的小丑？话很少的意思吗？」
安安看著带著面具的小丑小姐，刚刚是感觉话不怎么多没错。
「不不，是无颜馁，颜色的颜，是看不见脸的意思，而且面具也是全黑只打了左眼一孔，就像没有脸一样哒。」
「那个...」
伊特苦姐姐走过来把装著松饼的盘子放在我的面前然后突然双手撑住桌子跳过了我坐到了我旁边的座位。
「嘿咻！所以无颜的小丑小姐，是有什么困难才会来TG先生的店呢~」
「那个...可不可以...不要叫我那个名字...我叫作...伊丝...」
「是是，伊丝小姐~那么，是要什么的咨询呢~生活、习惯、疾病？还是说~」
咨询...吗？TG的店原来是做这样的事吗？看像TG那边，他已经拿著一张菜单走到刚刚伊特苦姐姐出来的门里，好像是刚刚伊丝小姐的那张菜单呢。
「咨...咨询是？」
伊丝小姐的身体很明显的抖动了一下，难道真的是有什么要咨询的嘛？
「咨询啊~来店里的人都有些心里遇上的重大心结或瓶颈，给他们帮助解决那些就是人家我们的工作啰~啊！不解决也可以的喔，这样我们就能常常见面的嘛~」
感觉心中对黑白咖啡厅的映像越来越不像咖啡厅了，虽然在知道大多数人找不到店家的时候就应该不像普通店面了吧。
「不...应该没有...啊...真要说的话...」
「难道真的是疾病的吗、还是说家人，该不会是...」
伊特苦姐姐一根根的伸出手指数著举出的例子。
「爱情？」
「...！」
在说出爱情的瞬间，伊丝姐姐做出了明显的反应，伊特苦姐姐则露出了奇妙的笑容。
「果然是吗~那么，有意愿咨询吗，不需要也是可以的哟~」
「呃...呃...」
「伊特苦姐姐...」
「叫吾小苦哟~」
「小苦姐姐...妳这样好像让伊丝姐姐很困扰喔。」
「嘛嘛，吾是咨询师嘛，已经见过很多种人了，有时候就是要问才能和某些人交流的喔~」
好像没问题的样子...吧？
「如果...可...可以的话...可以让我说一下吗...」
「可以的哟~人家会好好的给建议的~可以挑自己想讲的讲馁。」
「那...那么我...失礼了...」
伊丝小姐说完后把双手放在面具的两边，慢慢的拿了下来，露出底下一双棕色的眼睛和红红的脸颊，她咬著下嘴唇，使嘴型呈现著波浪状。
「嗯嗯~很可爱呢，喜欢的人也会很喜欢的吧~」
「姆...嗯...」
她好像非常的害羞，把双手遮在面前低下头去。伊丝小姐虽然非常的漂亮，但毕竟是穿著小丑装呢，虽然她的小丑装也是非常的精致的样子。
「我...我不擅常露...露脸的...刚刚...是在要去工作的路上...平常都会有朋友跟著...」
「那平时是如何出门的呢？也是都带著面具？还是不怎么出门？」
「出门也...都带著面具...饭不常在外面吃...」
「嗯嗯~那么，喜欢的对象如何呢~常常跟对方交流，还是单方面的暗恋呢？」
看著问著问题的小苦姐姐，真的有点专家的感觉，我在旁边吃著松饼听著她们的对话，总感觉伊丝姐姐不时会把视线飘过来这边，难道是也想要吃吗？
「那...那个...是每天都会遇...遇到的说...也都会在一起做各种事的...」
「懂了懂了，亲密朋友是吧！那么妳对对方的感受是？」
「非常的帅...帅气...也非常的可靠...总是在各种地方帮著我...我非常的...的...喜喜...喜欢的...」
伊丝姐姐眼睛不断的飘动，脸非常的红，感觉耳朵都要喷出气来了，看来她真的非常喜欢对方啊。喜欢著谁吗？想像不到那种感觉呢，但是感觉非常的有趣呢。
「这样啊~对方真的是被喜欢著阿，难道没有发觉吗，还是说对妳并没有那样的感觉呢？」
「这...这我也不知道...但是会有时候会说...说一些话捉弄我...不知道那些是...是不是真心的...」
这时TG走了过来，把一盘小小的提拉米苏放到了伊丝小姐的面前并说了请慢用，而伊丝小姐则回了一声谢谢，然后TG就慢慢的走回了柜台后。
「把真心话混在玩笑里说出来的那种人是吗，真是的~我也没有见过本人呢，怎么办呢~对了，伊丝小姐有没要表白的意思呢？」
「表...表表白吗...我这种人吗...」
「嗯~自卑和有点自闭型的人吗？真是有趣的组合呢。诶？那么这件小丑装是？对了，刚刚说是工作路上吧，做著对你本人来说非常困难的工作呢。」
「对...对了...工作...剩二十分钟...要赶过去...」
「不用担心，如果客人是担心路程的话，等等请走后门，会将妳送到目的地附近没有人注意的地方的。」
对此做出回答的是站在远处的TG，这样也能听到的吗？而且这间咖啡厅真的越来越神奇了啊...不对，可以的话昨天走后门不就可以早点到家了吗...
往TG那边看了一眼，虽然看起来没什么变化，但有个他刻意别开视线的感觉...
「那...那就...拜托你们了...总感觉...就像魔法一样呢...这间店...」
伊丝小姐也很正常的接受了，没有问题吗...就这样相信人家？
「那么最后~伊丝小姐是如何想像和对方的未来的呢？」
「...」
对这个问题伊丝小姐的眼神改变了，变成了有点伤心，又有点烦恼的眼神，她把眼神向下看向桌子，把身体缩了起来。
「我...我想要...不...姆...」
好像说不太出来呢，未来吗？未来，现在想想，未来会如何，虽然想像不太出来，但怎么感觉有个熟悉感，未来...未来这个词给我的感觉很怪...
「原来如此~这个答不出来没问题的哟，本人已经充分了解伊丝小姐的恋情了喔~」
充分了解？我也只知道很喜欢对方和本人很害羞这样的是啊？
「吾辈觉得伊丝小姐只要继续著一样的生活就好喔，但是，一但有了表白的勇气，就请马上就做出行动喔~因为人家也只了解妳这方呢，如果可以的话，带对方来应该会更加的可以给出更好的建议呢~」
「是...是这样吗...店员小姐...」
「小苦哟...」
「...小苦小姐...感觉...虽然很轻浮...但...不可思议的...说的话很有分量呢...」
「吾一直都很可靠的哟~那么我先休息去了馁。TG先生，听到了吗，人家可以加薪的吧~」
原来都是为了加薪的吗...
小苦姐姐再次的轻松跳过我，往楼梯的方向走去。虽然她感觉很擅长这种事了，但还是有点怕被她踢到的啊...
慢慢的，我把整盘松饼都吃光光了，伊丝小姐的提拉米苏好像也吃完了，她用纸巾擦过嘴后，把面具小心的带回脸上。
「多谢...款待...对了...都还没问...这位是...」
「诶？喔！我叫作安妮喔！是客人...应该是？」
「是吗...那个...我也差不多要走了...可以的话...」
伊丝小姐慢慢的站了起来，走到了安安的旁边。
「可以...摸摸妳的头吗...」
「啊？！嗯...可以的喔？」
虽然不知道怎么了，但摸头没事的吧？伊丝小姐也非常友善的样子，被她摸一下头而以也是可以的，虽然不知道为什么。
伊丝小姐小心的把手放上我的头上，虽然有帽子，但还是好好的感觉到她手掌的触感，慢慢的摸著，感觉非常的舒服。
「嗯...安妮小妹妹...非常的...可爱的喔...」
「那个，谢谢伊丝小姐？」
「我就先...走了喔...店长先生...要走哪里呢...」
「请往这边走。」
伊丝小姐跟著走过来的TG往昨天爆炸声传来的木门那边走去，安妮则在原位挥著手，她也转过来小小的挥著右手。
TG将木门打开后让伊丝小姐先走了进去，自己也跟了进去，木门则慢慢的在他们后方关上。
「心里面有著重大的心结和瓶颈...吗...总感觉...不像阿？」
感觉伊丝小姐的爱情听起来，并没有困难，也没有瓶颈，但是也可能没有都说出来，可能是喜欢的男生有别的喜欢的女生或是其他我想不出来的爱情问题，不然刚刚听起来其实不怎么有问题阿...
「安安小妹不要想太多喔~那是吾辈们的工作呢~」
从楼上传来小苦姐姐的声音，这样也听得到？为什么认识的人都有这种像读心的能力...
对了，有问题的人，也可以进到店里的吧...难道问题也是一种心里的...
等回去再问问阿怕吧...
页码九 获得新房间？
「人家听说妳很有趣阿~」
...？！
听见声音回过神来的安安，站在一片黑暗之中，面对著一个异型的轮廓，刚刚那轻快的女声就是从那边传来的。
「有趣阿~有趣。安妮小朋友的超有趣的呢~呐，跟姐姐我玩一玩怎么样呢~」
那有著触手型状的头发异常的扭著，各自拿著好几个刀子形状的东西伸了过来。
「时间还多得很呢~我们就慢慢的享受吧~」
—————————————
「安妮小姐。」
「呜哇！！」
「妳已经睡了一个小时左右了。」
醒过来的安安，听见了TG在旁边叫自己的声音，不知为何被吓了一身冷汗，但明明TG的声音并不大，也没有突然接触她的身体，所以完全不觉得是被TG吓到的原因。
「我做了什么吗？」
「不不不！没有的喔！TG没做什么！好像是我做了恶梦...吧？」
恶梦...说起来，之前在学校好像也发生了很像的事情？
「这样吗。」
「喵...」
这时从TG的背后传来了疑惑的猫叫声，然后探出头的是昨天那长著猫耳朵猫尾巴的金卷发姐姐，她右手拿著和安安昨天拿回去的那个一样的塑胶袋，左手则拿著之前的木制告示牌，这次上面也慢慢的写上了字，读完了之后是：〈店长先生给人的感觉跟平时不一样了，是错觉吗...〉
她把塑胶袋连同里面的东西放到了桌上，并把那只伸过来待著猫掌手套的手摆到了安安面前，这是要...握手？
「喵。」
安安慢慢的将手握了上去，感觉到手套上毛绒绒的质感，然后她又发出了一声猫叫声，那个是故意发出来的还是...
在想著猫叫声的意义时，她注意道告示牌上的内容又有所变动，刚刚的字又一个个的消失，取而代之的是一个个补上的新字，这次完成的句子是：〈请多指教安安小妹妹，我的名子是克鲁咪，是这里的服务生，因为某些原因不能正常说话，在对话时要请妳多注意一下这个板子。〉
「嗯嗯？」
「克鲁咪小姐平常没有办法说话的，她所想说的东西会写在她的木牌子上，要沟通就要读上面的字才能理解。」
没有办法说话却能发出猫叫声？看了看在动的猫耳、左右摆动的尾巴，想想好像满合里的...
「喵。〈这是店长先生帮妳准备的点心，都帮你包装好了喔。〉」
「啊，谢谢TG和克鲁咪小姐了。那个，黑糖跑去哪里了？」
「喵。〈不用客气，叫我小咪就可以了，黑糖是指店里的小家伙吧？她在那里。〉」
看向小咪小姐指的方向，在那里的一个小矮桌上放著一个小小的宠物床，黑糖就睡在那上面，头上神奇的飘著Zzz的图案，好想摸...
「喵...〈睡得非常香阿...〉」
「安妮小姐也差不多要回去了吧。」
「诶？」
安安正想走过去摸一摸睡觉中的黑糖，却因为TG的一句话而停在原地。
「对喔来这只是要吃早餐的馁！」
「喵...〈安安小妹妹在某些地方感觉不太行阿...〉」
安安从坐到位子上开始就忘记自己只是来吃早餐了，吃完早餐还开心的聊天又睡了回笼觉。
「妳先使用二楼的空房间吧。下次光临时会整理好的。」
「喵？〈二楼房间怎么了吗？安安小妹妹不是要回去了吗？〉」
「不。要给安妮小姐准备房间，现在只是先去看看。另外克鲁咪小姐可否帮我去跑个腿。」
「喵。〈哇~小咪我是家里蹲不适合跑腿呐，我来叫伊特苦去。安安小妹妹下次见喔。〉」
小咪姐姐把TG手上不知哪来的一张清单拿走，挥著手走上了楼，随后传来了开关门的回音。
「安妮小姐我们走吧。点心别忘记拿了。」
「好的，不能走伊丝小姐走的那道门吗？」
「妳来的方法。应该是要看过房间才能过去吧。而且后门是没办法到妳想去的那边的。」
TG只看了一次跳跃就猜的到用法了吗？可能是他已经看过好几次神奇的事吧。但只是我总觉得比起问题，TG的外表还比较神奇呢...
跟著TG走上楼梯，来到还没看过的复古风走廊，走廊的进头可以看到另一道通往楼上的楼梯，两侧则有著几扇门，除了一扇是铁门以外，其他的五扇都是木门。在这个风格的走廊上，金属色的铁门显得格格不入。然后就在安安这么想著的时候，左边最里面的那扇木门被强势的推开了，从里面冲出的是伊特...小苦姐姐，一边快速的跑过来这个方向一边挥著手。
「喔呀~TG和安安小妹呀，跑腿清单吾辈收到了喔，现在马上去解决，安安小妹下次再见喔~」
安安还来不及回答，小苦姐姐已经灵巧的穿过他们身旁，从楼梯扶手滑下了一楼，没多久就响起了门口的铃声。
「安妮小姐，这边。」
「啊...好。」
别过头去看小苦姐姐的安安把头转回去后看见TG已经走到走廊底端，打开了小苦姐姐推开的门对面那扇木门。小跑步过去后往门里看，第一眼看到的是同样复古风的墙壁和鞋柜，但好像进去后还有路可以往左走。
「个人觉得一打开门就将别人的房间一览无遗是不太礼貌的，所以设计成进去后要先绕过这道墙才到房间。」
「嗯嗯~开门就被别人看光是感觉不太好呢。」
说完TG带著我走了进去，还说了鞋柜是装饰用后往左边走到了底，装饰用的鞋柜吗...在走到底后右转，就看到了整个房间的样貌，一个蛮空荡的房间，大小比阿怕那边的房间小了一些，抬头看不见灯泡，取而代之的是墙壁和天花板间有著反射出黄色亮光的凹槽，里面应该是放著会发光的东西吧。
「请随意使用这个房间内的空间与设备。家具和整修我之后会再慎重处理的。要回去时请和我示个意。有困难的话我也能帮妳联络一下那边。」
TG真的都知道我在困扰什么呢...跳跃也不知道会不会再成功，直接回去也感觉怪怪的。但说是使用房间吗...连阿怕那的房间都没使用多少日常设备外的东西了，这边也...那个是电视吗？有卡通的那种？
...
不对！要先快点回去阿！家里也有电视的，嗯！
安安把放在口袋里的哈皮...不对。把哈皮轻轻的放回去后，把口袋里的棒棒糖拿了出来并拆开包装，放入口中后，跟上次的口味不太一样，这次很明显是柠檬苏打的味道在嘴里扩散开来，非常的好吃。
这样就可以了...吧？转身向TG挥了挥手，他也对这边鞠了一躬。要开始跳跃的话，上次的感觉是要想著目的地吧？就算是自己的问题还是觉得很奇怪啊，但好像又不能抱怨什么...
想著之前的感觉、阿怕房子大厅的样子、还有大厅大树下的座位，然后屈膝跳了起来。
就在安安想著这个失败的话感觉超尴尬时，传来了「期待您下次光临。」的声音。接著睁开眼睛后，她已经站在大树下自己的座位前了。
「回来了耶。」
「欢迎回来。」
「呼哇！是利皮耶姐姐阿...」
看著自己位子时被后面传来的欢迎稍稍吓到的安安，快速的转身后身体不稳跌坐到座位上，在面前的当然是毫无气息的姐姐。
「呼呼~安安妹妹吓到的脸很可爱的喔~对了，阿怕先生说要帮妳做上学的准备呢，我们走吧~」
最近是不是常常被吓阿...而且好像没办法习惯...
然后安安就被心情不错的姐姐拉回房间了。
罪名二 存在与不灭
铃铃铃铃铃！！！
今天又是听故事的日子了！
听到闹钟的声音后，安安从床上跳了起来，马上跑去把睡衣换掉，刷了牙，抓走了床上的哈皮就往门外跑。
安安只有在这个日子会设好闹钟早起，准时到大厅的树下等著听故事。
她非常快的穿过走廊，下了楼跑过各种小动物，坐在树根上等著阿怕。
但等著等著，阿怕并没有出现。
「姆~阿怕还没有起来吗？」
安安怀中抱著封面写著〈罪名〉的书和刚刚聚集过来的一堆迷瑟斯，露出一脸不高兴的表情抱怨著。
通常这个时候阿怕已经出现在这里了，今天却不见个人影，对了，姐姐也不在呢？
往四处看看后，平常在大厅里照顾著动物的姐姐也不在，今天是怎么了？阿怕跟姐姐出门了吗？
就在这么想的时候，大门方向传来了被打开的声音，安安在椅子上转身把下巴靠在椅背上望向大门。
从那边的玄关里传来了一些没怎么听过的声响，很像什么东西撞在一起的声音，然后玄关的门被拉开了，从那里走进来了一个人。
「是这边吧。要是被骂闯空门怎办呢。」
「艾克提哥？」
走进来的是之前遇到过的艾克提哥，他走进来时身上像披风的机械服装互相的碰撞，刚刚的声音就是这个吧，被我的声音吸引，他往这边看了过来。
「是安安小姐阿。那么在下并没有走错。很久不见了。」
「阿是！很久不见了。那个，阿怕跟姐姐好像不在喔。」
话说如果不确定是这里的话大门是怎么开的？
「这个在下是知道的。就是在下被叫来做代替的。」
「代替？」
「说是说故事还是什呢的。还说不来您会闹别扭。」
「是来说故事哒！快快，这边这边~」
「明白。」
艾克提哥关上拉门慢慢的往这边走过来，金属的撞击声也越来越大声，仔细看后，发现他的身后，有著一只在动的那个...叫什么，好像是机械手臂。然后在右手的地方，没有向左手那样的手臂，从右手的半关节处后面是一把半透明的银剑。
「那么。是哪一本书呢。」
「是！是这一本！」
安安把抱著的迷瑟斯都放到了地上，然后把书递给了艾克提，艾克提则伸出了他的左手，拿走了书。是和姐姐一样没有手指的手，书就像漂浮一般飘在左手上，然后后面的机械手臂把书一页一页的翻著。
「原来如此。」
「阿怕都是随便翻一页念的喔！」
「嗯。那么在下失礼了。」
艾克提哥坐到我对面的树根椅子上，翻页的动作也停了下来，然后把翻开的书往这边倾斜。
「这个标题。念过了吗。」
「嗯！没有喔。」
「那么。在下开始念了。」
现在说好像有点太晚了，艾克提哥要用这种机械感的声音说故事的吗？
—————————————
〈罪名〉存在的意义
—存在于此，是为了自己还是他人—
—————————————
有无思考过，自己的存在是因为谁，因为什么。
悠莉卡又是为何在此。
是因为父母。因为世界。还是因为自己。
悠莉卡从小一直都在意著自己的存在。
在意著自己的名字哪里来。
在意著自己为什么会不自主的呼吸。
在意著自己永远的第一人称视角。
她听有人说人生的主角是自己，但她从来不这么认为。
在自己之前有人诞生，在自己之后也有人死亡，他们的人生的主角也是他们自己。
悠莉卡诞生于世界，开始了生命的人偶剧，表面上自己是主角，而世界是背景，别人是配角。
但是，真是如此吗。
若自己真是主角的话，自己死后世界还会继续存在吗。
还是说，自己也是，为了铺陈真正主角的故事而存在的配角之一。
那么悠莉卡是为了什么而活著。
想要活下去的，到底是悠莉卡这个人，还是悠莉卡这具身体。
自己是未来必然会消失的存在。
那么为何要开始走这条生命的道路。
为什么一定要雕刻这颗注定会崩坏的岩石。
悠莉卡，真的有存在的必要吗。
—————————————
「这篇已经结束了。」
「嗯~」
结果艾克提哥真的用没有感情的声音念完了一篇故事，可能是因为还是有抑扬顿挫吧，并没有太奇怪。
「我们是为了什么而生...吗？」
「在下也是很久没有读这本书了。」
「艾克提哥读过〈罪名〉吗？」
「在下不清楚书名为何。但是就是这种感觉的书。」
虽然不知道这种感觉的书是哪种，但应该不是只有这本吧？
「在下本来就不爱书就是了。」
艾克提哥又开始慢慢翻著书页。
「『不灭的羡慕』您有听过没。」
「没有馁~」
「那么在下继续开始念了。」
—————————————
〈罪名〉不灭的羡慕
—不会轻易消失的存在，对某事有所憧憬—
—————————————
阿玛斯。
这是有心却无身之龙的名字。
没有人见过这只龙种，只留下了这样的传说。
但其实，很多人是见过阿玛斯的，只是没有人觉得那是传说中的最强龙种。
有心却无身之龙阿玛斯。
是一种永生的古老龙种，阿玛斯是个体名，并非种族名。
已经活过了千年岁月的他，和相传的不同，是一只外观为亮白色飞龙的大型龙种。
但那不是传言有误，而是人的理解错误。
阿玛斯已经游历过了许多地方，也见过了许多事物。
本身是没有年龄概念的永生龙，虽然还是有被杀死的可能，但阿玛斯已经达到想被杀也很难的程度了。
阿玛斯指的并非龙的名字，阿玛斯是心之名，身体是自己行动的，没有疲劳、没有思想、几乎没有控制权，只是一具依照本能动作的身体。
身为内心的阿玛斯虽可以知道身体想做什么，也可以稍稍让他对某些事产生注意力，但从来没有拥有身体的感觉。
阿玛斯的身体可以快速的再生，甚至全身都被消灭后，只要心还活著就会持续的再生。
而且就算没有了这种防卫机制，身体的强度也已经强到受到任何攻击都会做出反射动作，已经几千年没受过伤了。
所以阿玛斯已经成为不灭的象征了。
阿玛斯没有寿命、没有触觉、没有自由。
但他却过得很开心。
没有任何危险也没有任何烦恼，天天都随著身体开心的到处闲逛。
但他还是有著想要的东西。
他想要的不是一开始就没有的东西。
他想要的只是还没有遇见的东西。
虽然身体有被严重的伤害过，但从来没有人伤过阿玛斯这颗心。
实际上，阿玛斯是很想要有个生命的结束，但他并不想要随便的死去。
所以他想要的东西变成了别的。
所有遇见阿玛斯的人都遇见了他想要的那个。
阿玛斯并非忌妒他们，但确实羡慕著他们。
不管是迷路的小孩、睡著的动物、挑战自己的人类，无一全都被身体啃食，虽然有些最后还是逃走了。
他们都遇见了。
遇见了阿玛斯。
这个「意外」。
—————————————
「这篇也结束了。」
「嗯嗯~很有趣的喔~虽然听起来没什么感情呢。」
寻找存在意义的悠莉卡，和寻找能让自己结束之意外的阿玛斯，两者非常相近却又相差甚远，阿怕到底是为了什么而写下这些故事呢？
「这个故事在下很有同感。」
「有同感吗？」
「是。因为我等R型并没有寿命。但是。我等没有任何想要死亡的想法。」
因为不会死亡所以可以理解不灭的感受吗？如果我也能活这么久的话，会想要做什么呢？
「那么下一篇。」
「等等等！阿怕都是一天只念两篇的喔！」
「是这样的吗。那么在下就停在这了。」
艾克提哥把〈罪名〉阖了起来，然后起身把它放在了旁边树干上的书柜里。
「如果没有事的话。在下就先回去工作了。」
「好的！但我记得厨房有些点心可以吃的，在走之前...啊对了，艾克提哥跟姐姐一样不能吃食物的吧...」
「是的。我等是无法食用固态食物的。」
「固态食物吗？也是，姐姐他们也有喝过茶呢！那艾克提哥要喝葡萄汁吗？我也很爱喝的...哇！怎么了吗？！」
刚刚往大门走去的艾克提哥突然快速的转身过来将手放在我的肩膀上，右手虽然放上来了但并没有用力压上来，进看果然是一把剑，应该是顾虑到我才没有用力吧。
「葡萄汁是那种甜味浓厚的紫色液体吧。愿闻其详。」
虽然艾克提哥的语气没变，一样没有感情，但却感觉到他话中有一种奇怪的感情。
「嗯...嗯嗯，是喔，那应该就是葡萄汁馁...」
「可以的话。给在下来一加仑吧。厨房是那个方向对吧。」
「...应该没有这么多的吧...」
而且厨房在哪我没有说的吧...
流著冷汗的我就这样被异常很有压迫感的艾克提哥推去了厨房，在那里给他喝了两三瓶葡萄汁后姐姐回来了，在那之后她给了艾克提哥更多的果汁后，后者就开心的回去了...
页码十 入学前夕
「...」
「嗯~不行呢~这件太正经了，安安小妹妹不适合这种的呢~」
「......姐姐？」
「这件也一点都不可爱呢~本机来改造一下比较好吗~」
「...姐姐这件是制服吧？」
「本机会去和校长『理论』的，所以没关系没关系~」
「...」
虽然这么想有点那个，但那个校长好像有点可怜...
现在是上次出门后过了一星期，正在房间的我，被利皮耶姐姐试穿著学校的制服，可是她好像不怎么接受我穿著制服和运动服模样的样子。
「嗯~虽然本机很想改成最理想的样子，但太夸张反而引人注目呢，造成安安小姐心理压力就不好了，所以就把制服跟运动服可以接受的部分混在一起吧，顺便连最重要的防卫和紧急应对机能接一接吧~」
嗯。姐姐一连串的讲了很多所以有些听不太清楚，但有种得救了的预感和这已经不是衣服的感觉...
只看姐姐把我身上的制服脱了下来，然后开始在旁边开始裁剪和缝纫著什么，虽然后面好像有敲打著什么和金属切割的声音，一定是幻听吧，喷出来的火花也一定是幻觉吧...
「完成了~安安小妹妹试穿看看吧~」
过了十分钟左右，姐姐做出了成品，那是将制服和运动服的各种部分结合在一起的一件衣服，乍看很朴素，应该也不会太吸引别人的注意。只是，虽然只有一下子，但那个袖子部分好像自己抽动了起来...
「因为本来的服装材质很普通，所以本机加上了弟弟送的高级毛皮，然后衣服夹层安装了骨架型的机体，会自我防卫、自我清洁、通报危险、控制温度，也不会遗失或被人偷走，穿起来应该也不会不适，虽然也很想赋上魔法和魔术，但很可惜席特这地方没办法做到随时启动，只好暂时作废。」
姐姐在读的是哪种战争兵器的说明书阿？虽然很方便，不，是方便过头了，而且非常的酷，这不都很想要遇上危险看会发生什么事吗？而且...
「魔法吗？！电视上那个魔法？」
「有的喔。但席特这里是没有魔力的。安安小姐想看魔法？」
「想！当然想看！」
魔法什么的，不是非常帅气吗！
「这样的话本机的体内有暂储了一些迷奥的魔力，可以取一些来用。和安安小姐说明一下，魔法同时需要生命体内的魔力和环境中的魔力，所以空有魔力是没有用的。」
「诶？！怎么这样！」
「那么本机开始了，『炫光』『仿生』『变质』。」
在姐姐将双手放在胸前念著什么的时候，首先我注意到的是眼前暗了下来，仔细发觉后是脸上不知何时被挂上了墨镜。然后姐姐胸前频凭空出现了白色的闪光，没多久光开始变化成兔子的形状，在空中跳来跳去，又渐渐的变成了像冰一般的透明浅蓝色，姐姐在这时也把双手放了下来。
「哇~」
「可以碰碰看喔~但不能太久呢，很危险的。」
「可以直接碰吗？刚好手套有脱掉...好烫！」
直接将手指伸向在周围跳著的光兔子后，先是感觉到越来越温暖，然后手指在穿过兔子身体的瞬间，点燃了！
「姐姐！甩不掉？！甩不掉阿！」
我甩著烧著蓝色火焰的食指，但火焰一点也没有削弱或熄灭的样子。
「没事的。安安小姐请冷静下来。」
「这时候说冷笑话也没有用阿！」
「不...本机很认真的。本机有控制在热而不烫的程度，而且本机也能随时将它扑灭的。」
「那就快点扑灭啦！」
「......」
姐姐好像有点不情愿的把手伸过来，然后在碰到手指上的火焰后就立即熄灭了，而我则将那只食指放进了嘴里含住。
「咳~嗯。如您所见，刚刚的是炫光，是最简易的火魔法之一，作出兔子生态的仿生是上级光魔法，而将火魔法变换性质的是中级暗魔法的变质。」
姐姐一边说著一边转过身去，避开我瞪著她的眼睛。
「但这些您还不需要懂，只要知道这是魔法和本机很厉害就好了~」
虽然姐姐就是这种地方很让人不高兴，但话虽如此从见面开始就已经是知道了，R型的哥哥姐姐都是很厉害的。
「姐姐是真的很厉害呢~」
「咕啊！」
「咕啊？」
姐姐刚刚好像发出了什么怪声？而且身体也开始僵硬的移动著。
「没...没什么~只是被某个妹妹造成伤害而故障了呢~本机...先去维修了~阿怕先生在他的工作室呢~」
说完姐姐就面对著我快步离开了我的房间，留下了急忙的关门声。
真厉害呢...要怎么才能上半身都不动的平移向后走呢...
「姐姐...突然的怎么了吗？」
带著疑问的我把头发绑了回去，戴上帽子，衣服...就先不换了吧，把黑色的猫咪外套套上，然后把刚刚脱下的毛衣和裙子折好放到床上。
「是说阿怕在工作室吗？」
—————————————
「阿怕？」
我打开一楼工作室的门，里面静悄悄的，不像之前阿怕在使用时有各种声响，所以我安静的推开了门。
里面的灯是开著的，而在其中一张桌前坐著的就是穿著绿色外套的阿怕，他好像正趴在桌上睡觉的样子。
「阿怕，睡著了吗？」
阿怕没有反应，所以我过去摇了摇他的身体，但还是没有反应，好像睡得很熟的样子。
「他早起时就会这样，给他睡一下就会起来了。」
「阿~小飞你在阿。」
「那啥，我的名字就这样变成飞了吗...」
从后面接近过来的是眼熟的绿色面具，他从门边慢慢得飘了过来。
「他从昨天开始就一直在做著这些阿，是妳要用的吗？」
小飞他说得这些应该是他正下方的那些东西，是一个后背包，一个手提包，和一个小包包。
「是学校要用的...吗？」
「妳问我我也不会知道的，话说没看到那个女仆啊？」
「姐姐的话说是去维修故障了，我也不知道是去哪里了。」
「那种家伙是会需要维修的吗...」
虽然是很想说姐姐也是会有损伤的时候，却怎么也想像不出来呢...
「他们要是受重伤了就要世界末日了阿，特别还是利皮耶呢...」
「啊~阿怕你醒啦？」
「一听到R型需要维修就被吓醒了，那可不能当作玩笑阿~」
「诶？可是姐姐刚刚自己说的耶？原来那是这么严重的事吗？！」
「妳们刚刚是在做什么啊...」
「就姐姐帮我换上上学用的衣服，然后他在我跟她说她很厉害后跑掉了？」
虽然发生了什么都清清楚楚的记起来了，但没有姐姐有受伤的预兆啊？
「嗯。我明白了，那对她确实是大伤害阿...那就不用管她了。」
「嗯？」
「还有妳脸上为什么带著墨镜阿？」
「啊~没有，只是忘了拿下来了。」
把刚刚忘记拿下来的墨镜放到了旁边的桌上后，阿怕站了起来伸展著身体。
刚刚明明是有严重的事的感觉，现在又变成没有事的感觉了？完全不懂前因后果啊...
「比起那个，这边这些是我给妳做的书包、手提袋和铅笔袋。」
比起世界末日的可能性上学用品更重要吗？哈哈...
「妳就不用去想啦，要赢那四只是很难的。啊不...说不定安安可以一个人全部完胜呢？」
「......那我就不担心了，反正我也一定帮不到什么事。上学还需要带些什么，不是明天就要入学了吗？小飞要跟去...不见了阿。」
回头一看小飞已经不见踪影，是没有兴趣了所以走掉了吧。
「其实妳该带得我都整理好了，其他妳就拿想要带的东西装到这个书包里吧。」
「真的吗！我可以带我喜欢的东西吧！」
学校不应该是很严肃还是校规很重要之类的吗？可以带娃娃、糖果饼干的吗？该不会连迷瑟斯也可以...
「宠物是不能带去的喔。」
「我...我知道的啦！」
我拿著书包走出工作室，带著混合著兴奋和紧张的复杂心情回到了房间。
对...哈皮，我有哈皮就够了！但是迷瑟斯...呜呜...
页码十一 入学当日
「阿怕~还没有到吗~」
配合著晃来晃去的体感，安安正趴在阿怕的背上问著。她今天因为各种心情作祟，所以在路上没像平时一样很快就睡著，一路上看著经过的街景。
「快了吧，你确定不至少睡个一下吗？虽说不会说让妳上课都不准睡，但第一天至少要撑著吧。」
「可以的啦~大概。」
两个人在路上轻松的闲聊著，偶尔安安会那是什么那是什么的问著，在路上的行人大多都会朝他们这边看来。
那是因为他们穿著虽说不会是很奇特却还是很吸睛的装扮。安安穿著的是昨天被改造的制服，有著后来被额外染色的不同，利皮耶选择的是隐约能被察觉到的淡紫色，和普通的白色制服放在一起才能够很容易得分辨出来。
背上背著的是紫色的后背包，从拉链拉开处有平常穿著的黑色外套的猫咪帽子探了出来。头上带著平时就随身戴著的帽子。
另一边的阿怕则是穿的和平时没有两样，但绿色的外套内穿著白色的制服，头上一样带著护目镜，比较不一样的是后面长长的头发绑起了一个马尾。
路上的行人都会对他们产生额外的关注，且也开始出现和他们一样穿著制服或运动服的学生们，都小声的议论著没有见过的两人。
「已经可以看到了喔，校门口。」
「喔喔~是那个阿！好壮观啊~」
「对了，上次妳睡著了啊，所以没有看过。」
完全没有注意到别人的视线，安安面向前方惊呼著，第一次看见的校门口，门边的牌子写著昭和中学的字。门后高过栅栏的是黑与金色交加的建筑，数量众多的窗户反射著刺眼的阳光，屋顶上则有著几个玻璃覆盖的小屋，内部些些透出了一点点绿色。
「好啦，之后就在这上学了，不知道要上多久的课，但妳就随便过吧。」
「可是...」
「早上会送妳过来，放学后没事最多给妳留一小时会送妳回去，我们是同班，要直接回家就叫我一下就行。上学期间妳要做什么都是妳的自由，别做坏事的话就算翘课我也不会管，被骂要自己负责，太严重的我会插手的。反正，妳就过的开心点就好。」
「当然会过的开心啦！可是翘课是什么意思阿？」
「该上课时不在教室里的意思。」
「诶？！可以那样的吗？」
「校规上不行，但只要不要太过我也没关系，但不准出学校。」
「好~」
两人就这样承著周围大量他们没注意到(阿怕是无视)学生好奇的视线，穿过校门走进校园。经过的时候阿怕将手上的小卡刷过一个小机器，然后警卫就没有特别询问就放行了。
接著他们就向著面前的建筑走去，沿路安安开心的看著校内各种事物，包含著他们走过的砖道、小花圃、还有越过一个小水塘的木桥，最后进入了建筑的大门。
「不好意思打扰一下。」
「是。请问有什么困难吗？」
进到建筑物内后阿怕直直走向前方的柜台，开口对坐在那里的姐姐做出询问。
「我和她是要今日转入的学生，已经和校长谈过了，应该会说是一对兄妹，想问一下是哪一个班级。啊，名字是阿怕和安妮。」
「那么等我查询一下喔。」
说完她的视线再次向下看去，好像在操作著电脑的键盘，发出了一连串敲击声，一阵子后才抬头看向我们。
「阿怕同学和安妮同学，班级是三年级的特设进阶班喔。教室是在这一栋的七楼顶楼，电梯在这里左转到底，楼梯的话在那里在往两边看就会看到啰。」
「是吗，谢谢了。」
「谢谢大姐姐~」
「嗨呀呀~不用客气，有问题在来这里问喔。」
说完后阿怕就离开柜台先左边走去，柜台的大姐姐对著这边挥手，所以我也对著她挥著手。
「呐，阿怕，上次来的时候这里不是长这个样子吧？」
「不，是妳上次来的根本是不同栋阿，谁叫妳在进出时都睡著了根本不知道。」
「总觉得很多事的答案都包含我睡著了阿~阿哈哈...」
「这是主栋，一楼二楼是职员室和教师办公室，妳之后有要找老师就来这了。」
「摁摁~对了，我们老师是谁阿？」
「是一个叫做凡妮莎的女老师，我目前也只知道她的绰号是香草，其他还不太清楚。」
「这样啊？」
穿过两边都是办公室的走廊，到了走廊另一端的电梯前面。阿怕按下了向上箭头图案的按钮，电梯就发出了叮的一声打开了。
「阿怕~电梯是怎么运作的阿？」
在阿怕踏入电梯门后，门在后面关起来了，接著而来的是些微的浮游感，这时我开口问了现在脑里正在想的事情。
「简单说，铁链拉著的铁箱子。」
「太简短了吧？」
「我也不会特别去研究这个，至少不会每个细部都知道，所以没有要乱讲解的意思。」
「原来如此...」
明明家里就有个研究室，怎么不会研究这些？大概是知道但懒得说吧...
「快到了阿，等等先找老师打个招呼。」
「...嗯~」
其实心里还是在紧张的啦，就是每次遇上陌生人就会紧张，对方开口又会渐渐聊的顺起来，到底为什么要这样啊...
走出门上数字变成七后叮一声又打开的电梯门，眼前一样是长长的走廊，可以看到稀稀疏疏的学生背著书包一个个走进两边的教室里。
然后在这之中，有个站在某个教室前方，像在等著什么的女生，而阿怕直直的向那里走去。
走近了后，能看见那间教室的牌子写著〈3-特〉，是在这个走廊的正中央的样子。
「打扰一下，是凡妮莎老师吗？」
「......喔呀？啊是是！我是凡妮莎哟！既然是我没见过的面孔那应该就是今天要转入的兄妹吧！」
「是没错...但妳刚刚感觉明明是站著睡著了却还可以讲的那么像没那回事吗...」
「......既然是我没见过的面孔那应该就是今天要转入的...」
「是没错不用再重复了。」
凡妮莎老师，也就是刚刚站在教室前的女生面向这边露出了灿烂的微笑，仔细看看可以察觉到耳朵好像有点红。
这个老师的棕色短发两边都绑著小小的马尾，脸上闭著的眼睛刚刚有瞄到是漂亮的琥珀色，而身高，乍看居然和安安差不多高，可能已经不只是会被误认成学生的程度了吧，而且视线往下的话...
(好大...)
「哀呀~欢迎你们呢！其实一开始听是校长推荐的时候有一直在想会是怎样的生物呢！」
为什么会认为是其他生物啊！
「我明白。」
阿怕你可以明白的吗！
「呵呵，总之之后我就会是你们的老师呢，叫我香草就可以了请多指教喔！」
「虽然老师对我们不应该是用请多指教但也是请你多多关照了，我是阿怕，她是安妮。」
「对了~我刚刚站在这里是要做什么来著~对齁！我是要等你们来我要跟你们聊下注意事项的呢！来来~这边的会客室先用一下。」
「...」
香草老师快速的转转教室旁那间小房间的门把后进到里面，阿怕也无言的跟了上去。
这老师很有活力阿...
「安安，妳先下来吧。」
「好勒~嘿咻！著地~」
是久违的，地板啊~
「呵呵，刚刚看起来很怕生的样子其实很有活力嘛~」
「不，别看她这样，她的体力不是普通的差。」
「唔唔...没法反驳...」
「原来如此~是感情不错的兄妹呢。」
虽然是没有什么错，只不过不是兄妹就是了。
「首先是欢迎来到我们进阶特殊班~这里的学生都是用特殊专长入学的学生，今年的三年级加上你们只有十人喔！」
喔喔！只有八人阿！比较没有那么怕了！虽然只有一点点呢！
「等下...我能问问我们是用什么特殊专长进来的嘛？」
「我记得阿怕同学是『发明』，安妮同学是『亲和力』喔？」
「什么鬼...」
「本来很多老师都是这样想的，但我们的校长大人给出了一大叠的亲笔论文，写得非常仔细，让大家不认同不行呢~而且现在也是能够感觉到什么是亲和力呢！」
这样说著的香草老师坐在房间里桌旁的椅子上，手肘撑著桌面双手捧著脸颊看著我微笑。亲和力什么的，我也没说几句话阿~
「...随便她吧...只不过就算这样，亲和力也不是专长吧。」
「嘛嘛~先坐下吧，坐坐！」
我们坐到了老师隔著桌子对面的两张椅子上。
「那么回到原本得事情吧。咳哼~我觉得有必要在在上课前给你们补充一些班上的事情，所以就先在教室前等著你们来了！」
「这样啊，辛苦你了。」
「嘿嘿~不算什么啦~像是班级规矩什么的啦，校内设施还有一些注意事项还要补充几点的啦！」
诶~在家里已经被姐姐叮咛了好多了，来这还要在听多一些吗...
「还有等下要做的自我介绍之类的~」
嗯嗯，自我介...
唰！
在我站起来的瞬间，左边的肩膀被按住了。
「突然站起来是想去哪？」
「那...那个~厕所？」
阿怕抓著我的肩膀，无表情的看著我，没有可怕的气氛，也没有恐怖的压迫感，手也没有抓得很紧。
「只有...」
「说什么都不会放手的喔。」
「只有自我介绍请饶了我吧！！！」
页码R1 迷瑟斯的补捉
Side.？？？
「诶？！要抓迷瑟斯？」
『是啊~虽然想抓越多越好，但太拥挤也不太好呀~』
「但姐姐不是在席特的吗...那里应该有很多...」
『所以才让妳抓呀~既然量多不行那就靠质量呐！』
「是这样的吗...」
在城镇中央的一间高大建筑屋顶上，有个坐在上面的身影，虽说看似慵懒的坐著，她的双手却用看不清的速度在整理著她背包中的东西。
这样的她，在凭空说著话，偶尔会有微微的风吹过来，灰色的长发则跟著风的流向飘著。
「所以，就顺便抓些看起来很强的野生迷瑟斯？」
『噗噗~不对~是特别可爱的那种！』
「所以是特别可爱却强的不像生物那的那种是吧...」
『哼哼~不愧是小梅尔，懂本机阿。』
「是是...待会儿没事可以在莱恩看看，先挂了。」
『加油喔~有需要再来找本机喔。』
将通话结束后，梅尔，R型机体四号停下手边的动作，站了起来，在这座教堂的屋顶看著四周。在这里，这座教堂是最为高大的建筑物，站在上面固然明显，但没有人注意到她，正确来说，是根本没有人在这个城镇里。取而代之的是有某物在很久以前就已经在看著她了。
「在这里也待的久了，该回去『里面』啦......」
躲开向影子一般袭击过来的东西，从屋顶向下跳到地面，一点伤也没有的同时，落地的瞬间就已经从那里消失了，空城在这时又回到一个生物都没有的状态。
「抵达...呜哇！噗......！」
来到做为森林入口的小径边，黑影般的东西也不会再袭来，而在到这里的梅尔，立马踢到地板跌倒在地上。
「呜呜...好痛好痛...虽然不痛，但是还是好痛...主要是小生的精神上...」
迅速的站起身，整理好洒出来的信件，这些动作不到1秒的梅尔，继续的步行前进，走在通往最近城市的小径上。
「说是要找迷瑟斯...要哪里找好呢~」
像这样的平原上看看也不怎么会有的吧。
说到迷瑟斯，要找还不简单，随便走走都有。但是要的是强大又好看的就是不同故事了吧。
干脆去那里问问吧，但是这样还要跑很远啊。
看吧，像是在那边的路边就有了，普普通通游荡著的普通迷瑟...
「怎么样啊笨蛋！那个臭到不行的嘴脸被踢歪的感觉怎么样！」
「你才是啊！被水淋的全身毛皮都塌掉的感觉是不是很不舒服啊！啊？！」
马上遇到了啊...
现在在路边就有的吗？在那里是壮烈的用后脚与高压水柱互相打斗著的是原型大概是兔子迷瑟斯和大概是蝾螈迷瑟斯，从连地形都造成破坏了的情况和正在斗嘴这件事就已经知道了，两只都是已经特化了的个体。
「打扰一下...」
「「冲啥嗄？！」」
不行啊...看起来很可爱是没有错，强度应该也不错，但是里面切开的颜色吗......
「不，果然是没事...」
「什么鬼啊，打扰别人还这种态度！」
「虽然和这家伙一样想法不太开心，但是我也是这样想的啊！」
哪来的小孩子啊！
......小孩子？
「看来不也给你一点颜色瞧「碰！」噗啊！」
「喂！那个...个是什么「碰！」嘎啊！」
说的也是啊，那个口气，不像小混混而是像小孩子啊。
右手上拿著发射出果冻弹的黑色狙击枪，面前两只迷瑟斯的额头留著带颜色的果冻残渣，已经倒在地上阵阵发抖。
「小孩子的话缺的是教育呐，刚好想要迷瑟斯的是姐姐吗......」
拿出被某人做成魔术帽形状的生物补捉道具，走过去将两只迷瑟斯捡了起来。
「呀...要恨就恨长的还算可爱的自己和不知为何想要迷瑟斯的姐姐吧...」
这天，两只不幸的迷瑟斯被世界最强生物绑架了。
「哔哔！」
「他的意思是，是有可能会有的吧。」
「如果可以让小生去看看有可能的人选的话就帮大忙了。」
「哔~」
过了一段时间后，梅尔来到的是莱恩中心的大片森林，这片森林几乎都是人工种植的，目的是给各种生物生存和环保目的。如果在随便一棵树顶眺望，就能看到远处有一排排高耸的建筑，围绕著森林周围。
而梅尔所处的这个部分，是被迷瑟斯当做聚落的区域，他现在正在和统领著聚落迷瑟斯夫妻交谈。
「哔哔。」
「他说等等可以和你说一些心中觉得有那种顷向的几位，妳可以随意看看，但不能损毁聚落或伤害同族......虽然我是明白就算我们和您交战也是赢不了的，谈条件是不合理的，但是他姑且是一族之长...」
「哎...没关系的啦，小生只是来问问有没有想去别的地方被养著生活的迷瑟斯，也不是什么征兵或找宠...不，应该算找宠物吧...反正你们不用在意，小生不会危害你们的...」
「非常感谢...」
「哔...」
两只迷瑟斯对著梅尔轻轻的低下了头，之后梅尔从妻子那方听到一些迷瑟斯的名字和住处方向，他就起身从这栋人类大小的房子走出来。因为偶尔会有检察健康状况的人类来访，所以才在族长房子边造了这间勉强能让人类生活的简易房子，周围的树上、树干上、小河边都有著小小的，迷瑟斯生活的住处。
「小生也不是要来恐吓讨钱之类的呀...纯粹是来问问而已...」
那两位夫妻可能因为活得较久了吧，本能上查觉到小生比他们强大，丈夫那边是成体化的迷瑟斯不能对话，要从已经特化了的妻子那边间接翻译，但刚到访时反而没有被警戒，而是已经接近投降的状态...
「想问他们两个本身有没有意愿但是感觉会直接不管如何都顺从的回答是所以就忍住不问了......算了，那就先去听到的那些迷瑟斯那边看看吧。」
第一只迷瑟斯，是住在森林阴暗处的莉莉丝，是一只特化了的母迷瑟斯。
梅尔一边小心的在森林的小径中走著，在附近的迷瑟斯们都好奇的看著她走著，但并没有一只接近过来。
最后，他来到了树顶枝叶茂密的区域，因为阳光无法透过所以底下充满著没有一丝阳光的黑暗，底下也没有任何植物生长，取而代之的是有著各种菇类的生长，其中也包括被当作照明的菇类和藻类。
「虽然阴暗也有点潮湿，道路照明很明确也打理得很干净阿。那么，说是在群菇生长的地方有著小帐棚吗？」
继续往深处走去，路上也经过不少和刚刚不同的迷瑟斯种类，大多是变化成夜行性生物的成体化迷瑟斯，在路边挖开得小洞窟或挖空的枯树干之类的地方生活著。
而在不怎么明亮却能够明确的达到指示道路功用的照明下，来到的是长著满满蕈菇的「花园」，每一个大小不同的蕈菇的菌伞，都会发出不同颜色的亮光，空气中也飘散著发光的胞子，在阴暗的环境中产生一个壮观的美景。
在那些蕈菇的前面，有个小小的白色三角帐篷，里面的灯光映出了在里面动来动去的影子，里面的应该就是梅尔要找的迷瑟斯。
「打扰一下...」
「嘿诶~来了~怎么了吗，找莉莉丝有什么事吗？」
懒散的爬出帐棚的是一只戴著壳所以推测大概是蜗牛的迷瑟斯，说是推测，是因为和蜗牛好像有点出入...
「小生有点事要找妳问问，首先可以请问妳是...」
「我知道妳想问什么啦，我是莉莉丝，是一只蜗牛的迷瑟斯喔。」
「......可以请问妳对蜗牛的定义是？」
「不就是戴著壳长著两根触角很可爱的小生物吗~」
所以说，这些成体化过的迷瑟斯啊...难怪莉莉丝虽然长得像蜗牛，但是她和普通迷瑟斯的移动方式没有不同是用爬兼弹跳的，而且身上感觉也没有黏液，那两根触角上应该长著的眼睛，则长在触脚根部下，可以说直接是不同的物种了吧...
「触角好像也应该是四根吧...没事，小生来这要问妳的是，妳有想被养著过生活的想法吗？」
「......被养著过生活是？」
听到梅尔这么说后，本来懒散的说著话的莉莉丝用严肃的眼神看著她，虽然身体还是软软的摊在地上。
「不是什么坏事...大概，只是去小生姐姐的住处那里生活著。」
「所以是被当作宠物？」
「虽然也可以那么说，但小生觉得应该算是工作的一种...」
如果姐姐想要宠物，通常会制作自己的机体，如果只是要做机体的话，只需要扫描生物资讯就好了，既然这次说是要「抓回去」，那么一定是有什么比当做宠物更重要的理由吧......？
「诶~那么莉莉丝我有什么好处呢？」
「如果没有异常应该是，包吃包住包自由，加上生存保障、医疗保健和生活娱乐之类的...」
「......真的吗？」
「......真的呐。」
「......」
他们两个静静的看著对方的眼睛一段时间，然后先打破沉默的是莉莉丝。
「这样啊~那也可以啦~」
「......谢谢了，可以去看看后不接受的话小生再送妳回来。」
「哎呀~妳看看我这简陋的帐篷加上食物是就在旁边的这些萤光菇呢，虽然这样充满自然感的生活也不错，但我也想再懒散舒适一点呢~」
这家伙啊...所以才会被族长推荐，根本就是太懒了吧...
「那么小生再去问问其他后补人选，妳就在这里等等吧，小生都拜访完后会再来接妳的。」
「是是~莉莉丝就在这里耍废呦，嚼嚼~」
看著随手拔起一根蕈菇嚼著的莉莉丝，梅尔往下一只迷瑟斯的住处方向离开，然后在转身时撞到树枝而后脑勺著地摔倒了，被身后的莉莉丝大声的嘲笑了，带著红红的脸颊随后快速的起身后飞快的离开这个大片树荫下的阴暗处。
在这之后拜访了六只不同的特化迷瑟斯，有四只接受了他的提议。总共一只蜗牛型迷瑟斯、一只红狐型迷瑟斯、一只蜂鸟型迷瑟斯、一只森林蛙型迷瑟斯和一只恶魔型迷瑟斯离开了这个聚落。
这之后在阿怕的住处大厅内加入了七只特化后的迷瑟斯居住。
〈日记二〉羊耳少女与剑术资优生
页码十二 课程这种东西
Side.安安
「...最后呢，就是地下室的室内泳池，在体育课时间可以使用外，在放学后三个小时内也可以自由使用。」
「嗯嗯！」
「妳啊...这样感觉有比较好吗？虽然妳就这样把事情都听懂也轻松点啦。」
在安安被压回座位上后，香草继续的讲解各式各样的事情。而知道逃不了的安安，表面上看来是在认真听讲，不...实际上就是在认真听讲，不过记下所有事情只是顺便而已，她真正的目的是让自己的体感时间因为认真而变慢。
「好了！差不多就这样！也差不多要到第一堂课的时间了~」
只不过太过认真有时也会造成自己忘记时间呢。
「等...等一下，我还有问唔...唔唔！」
「是呢，就请老师带路去教室吧。」
「交给我吧！虽说不过是在隔壁而已呢！」
就这样，安安被摀著嘴巴和两人一起出了会客室来到了隔壁教室的门口，一路上脚完全没有出力，可以说是被阿怕拖走的。
「那我先进去说明一下喔！好像其他人也都到了，等等我叫妳们时就可以进来啰！」
说完她就拉开了门走了进去，在她关上门后可以听到「各位！昨天过的好吗！」和「老师，妳今天没睡过头啊？」的声音。
「我说妳啊，自我介绍这种东西我也满怕的，但妳直接跑会不会太过了。」
「唔...就觉得不跑不行...」
「本能上的拒绝吗......」
说完他们安静的看著无法透视的门，等著在里面的香草呼叫他们。
两人在这期间想不到任何话题，所以在这空间里的只有安安越来越强的紧张感，还有中途回荡在校园中的钟声。
然后终于，传来了「可以进来啰！」的声音。
「走啰。」
「......」
阿怕拉开了门，走了进去，门里也传来了嘈杂的讨论声。
他直直的走向讲台，然后转过头来。
「......」
露出傻掉的表情，看著无人的门口。
「老师，我去把她抓回来，等我一下。」
「啊~啊啊。」
然后马上往门外冲。
教室里瞬间充满著欢乐的笑声。
不到三十秒后，我被阿怕抓住了...
现在正在往教室的方向回去，用被抓著后衣领提著的方式。
奇怪的是，脖子明明被衣领勒著，却完全没有被勒著的感觉，岂止如此还感觉很舒适...
「......」
「一个不留神就给我跑走了啊...这样不是更尴尬了吗？」
虽说是这样，但身体就自己做出了反应啊~
说著说著阿怕就已经踏进了刚刚的教室，这次安安也跟著进去了，当然是保持著被提著的状态。
「噗...！」
从班上同学那边传来了忍不住笑出来的声音，我的身体不自主的缩了起来。总感觉，可以感受到那天伊丝姐姐的紧张了。
最后阿怕停在了讲台旁边，面向坐在前方的八人，把我放了下来，一踩到地面，我就躲到了阿怕背后，香草老师则在我的旁边看著我微笑。
「...我是阿怕，大概到毕业前请多指教了。这边的是安妮，是我同龄的妹妹，有点严重的怕生，也请你们多指教了。」
他说完后传来了稀疏的拍手声，然后香草老师开始推著我们两个的背。
「好啦！我们来上第一节课吧，你们两个先去那边的座位上听听吧，课本现在还没有呢！」
阿怕接著让我做到了空著的两个位置中，靠窗的那个座位，也是在班上最后排的位置。
「这节是什么来著？」
「嗳......老师，这节是生物学啊。」
「嘿~这样啊！那把课本翻到上次上到的什么...第~九十四页来著吧！说到迷瑟斯的繁衍嘛，就要说说他们性别的不同......」
接著，香草老师开始配合著黑板，滔滔不绝的说著关于迷瑟斯好像是雌雄生态上的不同。因为之前都不太知道，所以我非常的感兴趣。
听著听著，开始觉得香草老师就像变了个人一般，刚刚那随便随便的感觉不见......好像只是少了一些，只不过说话认真了不少而已。
阿怕好像在和他旁边亮灰色头发的女生询问著什么，对方好像对课堂没有兴趣的样子，所以手里转著笔，一一回答著他的问题。
因为我听不太到他们的声音，所以就没有去注意那边了。最后，连我都觉得神奇的是，这堂课我完全没有睡著，然后还学到了很多一些迷瑟斯的知识。
过了不知道多久后，响起了课堂结束的钟声，香草老师这时停下了手边的动作。
「哎呀！各位同学，可以下课去了！二十分钟后回来喔！埃里~可以帮我去领个教室申请单回来吗~」
她说完，有一半的学生起身离开了教室，然后剩下的三位不是在座位上做著自己的事，就是趴在桌上睡觉。
「怎么样！安安同学好像很喜欢刚刚的课啊，我教得很不错吧！嘿嘿~」
「那是因为她喜欢迷瑟斯那种小东西啊，不是因为她很喜欢你教的课。」
「是嘛？也行啦，第一映像不错就是我的胜利啊！那你觉得呢阿怕同学？」
「程度不错，不像刚遇见的老师能教的出来的那种。」
「啊哈哈~阿怕同学讲的真直白呢！」
从前面走过来的香草老师和阿怕在笑著对话，而我对于刚刚关于迷瑟斯的事情有一些问题。
「香草老师！」
「是！我在！」
「如果雌性迷瑟斯不会有声音，那雄性迷瑟斯的声音是什么！」
「嗯~雄性的迷瑟斯，要看妳遇上的是哪一只呢！好像每一只都不太一样，应该跟他们的外型有关吧！」
原来如此。可是家里的那些好像都没听他们发出什么声音，不会都是雌性吧？
「其实迷瑟斯的习性还有很多未知的啦，但对很多人来说，就跟路边的猫猫狗狗一样啦！只不过，好像没看过在卖迷瑟斯的宠物店说。」
「先不说这个，老师，等等一天的课堂是什么安排？」
「这个嘛~好像是数学、手工，然后午休过后下午再上语言、音乐，然后最后一节是自由授课的样子呦！」
「自由授课？」
「啊！我们特设班的课表和其他班级不太一样，除了所有负责上课的老师都是我以外，全部的课表最先都会是自由授课，要上什么课都是之后在内订的呦！」
香草老师从她腰上的小腰包里拿出一张折起来的纸，打开后放到我的桌上让我们看著上面的表格。
「会这样的原因是每次特设班的学生擅长的都不一样，所以由班级老师来申请和调整课程，然后剩下的自由授课就是我想上什么就上什么的啦！」
听著听著，我越来越觉得，这和我听说过的学校好像相差的有点多...
「所以之后应该也会加入我们两个适合的课程是吗。」
「是啊！只不过我是不知道安安同学的亲和力这部分怎么处理啦！」
亲和力的课...而且是为了我而上的课...可以不要吗？
「啊，那个就别了吧，安安会死于紧张过度的吧。」
「啊哈哈~那我就先放置了喔，对了！下课我刚刚有说了你们都知道的啦，每上完一堂课就下课二十分钟，这二十分钟可以去学校各处，上课前回来就行啦！就先这样啦，那我就先走啰！」
香草老师把画著课表的纸折回去后拿著就往教室外走掉了，教室里剩下的是小小的翻书声，和非常小声的...音乐声？
往声音的方向看后，阿怕旁边的那个女生正戴著耳机，在看著手上拿著的手机萤幕。
「怎么，对手机有兴趣，我不是那天给妳了一支吗？」
「啊？没有啦！只是听到有声音而已，而且那支手机还在房间，只是我不太懂怎么用而已。」
「改天再教妳用吧，妳要不要先睡一下，妳看起来有点累了。」
「诶？」
听到我发出疑问声后，阿怕他拿出一片方形的小镜子让我看上面映照著的我的脸，眼睛下出现了小小的黑眼圈。
「可是...等等还有课...」
「还有十五分钟，妳就睡一下吧，如果妳睡到上课我再和老师说，反正刚刚都说了，香草是负责这班的所有课程的。」
「...那，我就睡一下好了...」
「把外套的帽子戴上，双手交叉放在桌上，躺在手腕上就会舒服些了。」
「嗯...」
第一天来学校上课，果然还是要在学校睡觉的吗？都到这时候了好像也没什么好奇怪的呢...
想著这些一边照著阿怕说的做后躺下的我，渐渐的进入了睡眠。
「滴答...滴答...」
耳边传来了声音。
「滴答...滴答...」
声音的主人的感情也传了过来。
是异常的开心的感觉。
「时间...慢慢的过去了喔~」
张开了眼睛，看见的，是三道红光。
渐渐的看清楚后，发出红光的是一副诡异的笑脸。
「游戏...快要结束了喔~」
每次声音传来，红色的笑脸都会闪烁一下。
「结束后...下次在一起玩吧，呵呵呵~」
页码十三 校内小探险
「好啦各位！午休的钟声已经响了！把用过的用具都整理干净放整齐，都做完才能离开喔！」
这样说著的，是在这间「工艺教室」的前方，手上拿著一盘看起来很好吃的豪华水果蛋糕的香草老师。
我在第一节课下课后，因为累了而睡在桌上，结果起来的时候，已经过了下一节课了，叫醒我的，不是别的，是第二节课结束的钟声...
据说是课堂开始时，阿怕和香草老师说了我在睡觉的事，然后她们就让我继续睡了...
也不是我想要上那节课啦，因为是数学嘛，啊哈哈…
在那之后，那个下课在坐立不安的感觉中度过，一直觉得会不会有人来责备我，感觉真的很可怕！
然后很快的，下一节课的钟声就响了，但是香草老师没有进来教室，就连下课出去的同学们好像都没有回来，反而是在教室的这些人开始起身走出教室。在最后一个人，阿怕旁边那个灰发的女生出去之前，她想到什么一般对我们两个这边喊到。
「啊！对了，这节是手工课喔，是要去手工教室的，你们也要去喔。想也知道是小香草忘了和你们说吧，毕竟她就是那个样子嘛。来，快点出来，咱要锁门啦。」
然后我们就把包包留在教室里，跟在她后面走下楼梯，来到了六楼的手工教室。还好只有一楼，要是有三四楼，我大概又要让阿怕背著了...
总之，来到这就看见同学和香草老师都到了，我们就和在刚刚的教室那样，坐到了差不多位置的座位上，这个教室的桌子上和抽屉里，都有著和上一个教室空空如也不同的装饰与用具，还有一些彩色的条纹和点状痕迹，在各个表面上。
然后香草老师就开始上课了，这节要上的是黏土艺术，所以就开始和我们说起有什么要注意的，就让同学开始在教室里自由行动了。还有这好像是半个月的课程，所以不用这节课就完成，而我和阿怕好像已经错过了第一节课的样子。
「就这样，阿怕同学和安妮同学，你们因为少了一个星期的时间，所以不用做得太复杂，虽说我的评分也不会太严格啦！因为这不是面向你们的课程，所以你们就当多学个东西吧！黏土的话来前面就可以一点一点拿，虽说不限量，但还是一次别拿太多喔！」
然后就是开始弄脏手开始玩...做艺术的时间了。
一开始我想要做的是黑糖，但~是几分钟后就做完了...所以我只好继续想应该做些什么，所以我决定开始做家里养著的小动物了。
成果就是我现在桌前堆在一起的迷瑟斯们和其中一只不死鸟的可爱版，阿怕则是做了一个很像小飞的黏土面具。
「阿怕阿怕！你看你看，我做的这些！」
「是是，我看到了，这些东西用完都要收好的，我帮妳把桌子弄干净，妳去窗户那边把手洗干净。」
「好~」
起身后，我往窗户旁边的水槽走过去，在走过去的期间开始往其他同学的作品看去，想知道别人的作品长什么样子。
有人做了外表漂亮的花瓶，有人做了不知用途的好几块小小的方块，还有做出没有香草老师那样真实感极佳的点心拚盘的人。
然后在这些比较正常但也很精细的作品中，有一位同学的作品特别突出。
在教室正中央的座位上，有一个发色为黑边缘带金的女同学，她的面前有著她的作品，而她本人则在整理著她用到的用具，看起来是她本人自带的，一个个装在其他人没有的白色工具箱中。
她的作品，是一个比起香草老师那个水果蛋糕，更不像用黏土做出来的作品。那是一个小木屋，一个上色过，看起来像极了模型的小木屋。看起来就像用真的木板拚出来...盖出来的小木屋，每块木板都有历历分明的纹路，而里面可以看到还空荡荡的空间中，有著大概是刚完成的小家具，还有好像是里面的天花板上打下来的黄色灯光，真的是细致到看起来一点都不像是黏土做出来的一样。
上课前，香草老师说这不是面向我们的课程，大概就是面向这位同学的课程了吧...
在那之后，我洗了下手，回到阿怕那边时他就已经把东西都收好了，所以我们把作品留在各自的桌上就离开了教室，往本来的教室走去。
「两位！等等两位！」
然后在我们走到走廊最底要上楼梯时，我们被之前的灰发女生叫住，她有些急的跑了过来。
「哈...哈...你们是要回教室的吧，这个钥匙给你们，等等开好前后门放在咱桌上。啊！虽然说晚了，咱叫作小夕，就这样，拜托啦！」
「喔...喔喔...」
说完她交给我一个有著三把钥匙的钥匙圈，就慢慢的跑下楼了。
来到教室，把开完锁的钥匙放到小夕姐姐的桌上，就坐到我们的位置上，拿出放在手提袋里的便当放到桌上，好像是利皮耶姐姐早上做的，放在保温很强的便当盒里。
「那家伙，今天是试作品吧，看起来品质没有其他完成品好啊。」
「诶？试作品？啊，是咖哩啊！」
打开保温便当盒，里面传出了浓浓的香味，看起来是之前阿怕买回来一块煮了一顿饭才吃过的咖哩，还记得是一种又辣又不辣的感觉，便当盒里还有在下面的白饭和一些配菜。
「总之就吃吧，菜也要吃掉，利皮耶已经把妳不吃的都去掉了。」
「嗯嗯！」
拿起汤匙随便的挖了几口，感觉比上次阿怕做的好吃，也很顺口，一下子一口接一口就吃了很多下去，只不过...
「诶...没有咖哩了...」
「上次不是才说不要一直吃酱的部分吗，就算这样也要把白饭吃掉喔。」
「嗯...」
然后就是我吃著白饭配青菜，不知为何吃起来没有什么味道...反正我很快的就吃完了，吃完时连一个同学都还没有回来，阿怕好像也好像只吃了一半不到。
「你有这么饿吗...算了，现在离下一节课还很久，妳要出去逛还是在这里休息都随便你，我会在这里，有事再找我。」
「那~我出去逛一下喔？」
「这个给妳，是妳的学生证，搭电梯要带著，有老师问你搭电梯的原因就给他看，不准弄丢。」
「是！」
得到了许可，我拿出背包里的水壶喝了一大口，然后就走出了教室往电梯走去，进电梯后直接按下一楼的按钮下到了一楼。
来到一楼往校门口的反方向前进，来到了原本这栋建筑的后方。后方是比校门口那更绿意盎然的广场？公园？四周还有围绕这里的水道，还有用来越过水道的八座木桥，而看过去左右和前方总共有三栋不同楼层数的高楼，非常的壮观。另外可以看到很多的学生在这里来来去去，他们都穿著差不多的服装，但是发色却是各式各样的。
「嘿~首先要往哪边探险呢~」
想著想著，看见了从面前远处快速跑过去的蓝色头发。
那个，不是...前几天在TG的咖啡厅那个姐姐嘛？
她，记得是...羊羊姐姐？向著右边的那一栋建筑跑了进去，也不知道是怎么了，还可以看到她的影子从一楼那排窗户里面一路跑过去，又从二楼的窗户出现又一路跑了过去。
「姆...虽然不知道是怎么样，但是总之就跟著去那栋吧！」
越过右边最近的那座桥后，经过了一些学生进到了那栋高楼里面，好像每经过一个人就会被回头看一眼啊，错觉吧...反正，我决定把这栋高楼到处探险一下，就坐了电梯到顶楼的六楼，因为想说比起上楼应该下楼比较轻松。
「好啦！先从哪里开始好呢！我看看，资料处理室...广播室...影印室...好像不怎么有趣...」
延著没有人的六楼走廊走过去，看著两侧房间的门牌，发现这里的房间好像都是不好玩的东西...就这样走到了走廊正中间，看到了现在面前这间房间。
「学生会？是什么啊？管理学生的地方？」
比起前面那些感觉不怎么有趣的地方，这感觉就有些不一样了吧，还是其实也是放著一些学生资料之类的？可是里面和前面几间不一样，门后好像有人的声音呢，也没有窗户之类的，不能看看里面...
「总之...要开门吗？应该不会是不能进去的吧。」
不然...开个小小的缝...
『唰！！！』
「呜哇！！！」
正要碰上门把时，眼前的拉门被用力的拉了开来。
「这里是学生会！请不要在门外鬼鬼祟...啊咧，是个很可爱的孩子耶？」
页码十四 学生会是个好地方？
「会长~不是平常的那些人耶，这次是个没看过的小女孩？」
被突然拉开的拉门后面，是一个棕色马尾的姐姐，她将身体靠在拉开的门上，向房间里面说到。这时，我刚好能看到门里的景象。
「嘿~小女孩？是迷路了吗，让她进来吧，小雅尔。」
「好的，手给我，进来吧。」
「姆...嗯，谢谢。」
虽然不知道为什么，但这个姐姐原本有点凶凶的感觉不见了，变成很温柔的牵著我的手，把我带进了房间。
房间里面还有两个人，他们坐在左侧的大桌子边，桌上可以看到一些还没吃完的便当盒，应该是正在吃午餐吧。
「真的是小女孩？到底是怎么走到这里来的？」
坐在最靠窗的那个姐姐这么问著。
「那...那个，我是今天转来学校的学生...」
「学生吗，几年级几班的。」
这次问过来的是坐在那个姐姐旁边的哥哥。
「三年级，应该是特殊班...」
「三年级...真的假的？」
假的。
「啊抱歉馁！咱很自然就牵起妳的手了，还以为真的是迷路的小女孩呢，说起来是穿著制服(？)的啊。」
「没关系的...我是从班上吃完午餐后，想到处走走，就来到这里的。」
「走到学生会这里？三特那和这里差的可远了喔，午修时间才刚开始没多久吧，咱都还没吃完午餐喔？」
「我是那个，坐电梯来的...」
「已经是特殊生了还有特殊原因吗，真是稀奇。抱歉，学生证可以借我看看吗？」
「啊啊！可以啊，在这里。」
说著说著我把阿怕给我的学生证交给了黑色头发的姐姐，她「原来如此。」的看了看学生证的正反两面。
「那个！可以问问吗！学生会是什么啊？！」
「呜哇...是从那边开始不懂吗...咱要怎么说呢，就是代表学生做各种决定的组织吧？会长？」
「虽说还有很多别的但就先当这样吧。谢谢妳安妮小姐，这个还妳。」
总觉得也是很重要的组织啦，而且在这的座位还有很多，应该也有很多成员吧，我从黑发的姐姐手上接回学生证。
「不客气，但是那个安妮小姐是？」
「啊，不然是安妮学姐更好吗？毕竟，我还是二年级啊，请多指教~」
诶...
「先来个简单自我介绍吧，虽然人没有全到，但是我们是学生会，我是会长，属于二年级，不需要知道名字，叫我会长就可以了。」
会长是有著黑色即肩头发，戴著原框眼镜的姐姐，坐在椅子上所以不清楚，但身高应该没有高我很多的样子。
「我是副会长，二年级，叫做米拉德，只会做为辅助会长或代理会长的事情，记住名字就足够了。」
米拉德则是有著红色有点乱的短发，戴著方框眼镜的哥哥，在眼镜后面的眼神很锐利，但是没有感到他有任何恶意，所以应该是个好人。
「最后是咱啦，咱是书记，一年级生，名字叫雅尔琳，负责纪录各式各样的活动内容，平常是会和会计的姓嘉学长轮流写著一本笔记，总之咱也是很重要的啦！」
一开始遇上的雅尔琳，是棕色马尾，穿著有点帅气的黑色外套的姐姐，和会长那和我差不多的身高比起来，很明显比我高了两三颗头。
「因为还有三位不在这里，所以他们的介绍就先占留吧，但他们分别是负责会计、康乐、和风纪的孩子，这就是我们学生会。所以安妮学姐来到这里，对我们是有什么期待吗？」
会长姐姐将手放在桌上，其中一支撑著自己的脸颊，向我露出笑容，但是虽然她这么说，我只是随便乱走才到这里的啦~
「其实...」
『唰！！』
「会长酱！借我午餐钱的说！」
在我说完话前，房间门又被粗暴的打开了，这里的人都是这样开门的吗，还是说这是这里的基本礼仪...
「唉呀？安妮酱也在阿，妳们已经转学进来了吗？阿怕君呢？嘛，这先等等好了，会长酱！我需要向妳借些午餐钱的说！」
「好好好，拿去，之后再还我，小江江呢？」
「她在贩卖部那边等我呢！我先走了，安妮酱我之后再去和你们打招呼的说！」
跑进来的是刚刚在楼下看到的羊羊姐姐，然后就像那天咖啡厅的她那样，讲话很快、动作很快，和会长霹雳啪啦的讲了一堆后，门又被唰的关了起来。
「抱歉啊，我这里的孩子都很欢闹的，那扇门还毫发无伤已经是奇迹了。」
「原来真的在这里那是很正常的吗...」
「继续说吧，啊但是还是这样好了，米拉，去守著门外，小雅尔，继续坐著吃妳的午餐吧。」
「哈啊...是。」
「懂啦！」
米拉德哥哥轻轻打开门从房间出去然后又关上了门，雅尔琳姐姐则放开我的手坐到了面前最近的坐位上。
「这样就不会被打扰了，安妮学姐请继续吧，有什么需要的都可以说喔。」
「...嗯，其实我是看到刚刚的羊羊姐姐往这栋楼跑了过来，所以才跟过来坐电梯上来的。真要说需要什么的话，就是有人带著我逛学校吧...」
「嗯嗯，这样啊。」
「会长~妳是有工作的喔，是没有时间随处去走的喔？」
「啊哈哈...我知道的啊。这样好了，看来安妮学姊妳跟小羊很熟的样子，我之后在让她带妳去看吧。」
「真的可以吗！非常感谢！」
这样子就能比较简单的在学校找有趣的地方了，可是要不要就也叫阿怕来呢？反正他也不那么喜欢出门，应该不会想逛学校？
「对了我从刚刚开始就很好奇，安妮学姊，妳是不是，有点太孩子气了？真的是三年级吗？」
诶...那是，因为我不是三年级啊！可是阿怕说不能暴露的，这时候该说什么才好...
「呃...呃...我，已经有长大了啦！」
「...不，安妮学姊妳不用跟会长胡闹的，要咱说的话，是会长更孩子气...」
「说起来，我这边有昨天下午茶留著还没吃的糖果~」
「什么糖果！」
「...咱明明是这里最年轻的，为何感觉好像变成是最年长的了。米拉德学长或姓嘉学长可以快点回来吗...不，姓嘉学长回来应该也是没有帮助的...」
回过神来，我已经坐在刚刚米拉德哥哥坐著的位置，拿了会长姐姐给的一包彩色软糖一颗一颗吃著，虽然就算颜色不一每一颗吃起来都同一个味道就是了。
「对了对了，小雅尔！我们是不是有在讨论要不要增加人员的事情吗？」
「如果是要让安妮学姊加入的话，请加入让咱和其他人都信服的理由和她负责的职位...」
「简单啦简单啦！今年我们只有小雅尔是新成员呢，我还是想要有多些新的孩子来学生会呢！」
「学生会...加入后我到底要做什么啊？在那之前我可能还要问问阿怕...我哥哥的同意。」
说起来我是自己来的啊，没有阿怕在，我现在才开始觉得有些不自在了，再吃多一点软糖好了...
「这个嘛~现在应该还不能决定啦，但我觉得不错喔！我们在学校重要的活动或决定时会有些工作，但这代的孩子们都很可靠的，有什么事都可以交给他们，而且我们在学生中也是满受欢迎的，可以回去考虑考虑，随时欢迎妳喔，安妮学姊！」
虽然是这么说啦，但我还是不知道你们是在做什么的啦，总感觉和文书作业什么的不一样，但也不知道到底会不会很麻烦，只知道目前遇上的人至少都很友善吧？之后在问问阿怕可不可以吧。
「好啦！午休时间也过一半多了，安妮学姊还是早些回教室吧。小雅尔，帮我送她出去然后顺便把米拉叫进来吧，刚刚的午餐都还没吃完呢。」
「...好吧，学姊，咱带妳去电梯吧，虽然咱觉得没必要，但是会长的命令还是偶尔遵从一下好了...」
「啊！好的！」
「谢谢妳光临学生会喔~」
留下从头到尾都坐在那个椅子上的会长姐姐，我跟在雅尔琳姐姐后面走出了拉门，在出来的时候她也把在外边站著的米拉德哥哥叫了进去，然后才关上了拉门，往我刚刚来的方向走去。
「虽说学生会是受很多学生尊敬的组织啦，常常还有人会在那个门外徘徊想知道咱们在做什么，所以刚刚一开始咱还以为学姐妳是那些人呢，真是抱歉。」
「不会啦，我也是没问别人哪里不该去就随便乱走了，所以应该是我的错吧。」
「啊哈哈！也是啦。总之咱刚刚想说的是，学生会，既然会长都说想让妳加入了，妳是可以多考虑一下的，虽然咱承认几乎都是怪人啦，但是咱个人觉得他们都异常的很友善，要在工作方面有困难没帮助很难也是很神奇啦。」
听起来是很不错的一群人呢，可是不知道「工作」是哪些所以我还是有些犹豫。
「还有就是如果学姐妳加入了，咱就不会是唯一一个新人了，但是这只是咱的私心，别在意。」
说著说著，我们就已经走到了电梯的前面。
「到啦！電梯也剛剛好在這樓，咱就不跟妳下去了。」
「好的！」
踏入了电梯门，我很快的按下一楼和关门的按钮，对了！我都忘了！
「对了！我忘了和会长姐姐道别呢，拜托帮我转达一下，下次见啰！雅尔琳姐姐！」
急忙说完后，电梯就刚好完全关上了。但在电梯门完全关上之前，好像可以听到雅尔琳姐姐说了什么的样子。
罪名三 帮助与忽视
「所以说，您这次想要本机帮您念吗？」
「嗯嗯！因为阿怕说他要去做午餐不给我念呢。」
现在时间是某天的正午，罕见的睡过头所以错过早上的安安，在大厅向正拿著托盘喂著迷瑟斯们的利皮耶请求著她代替阿怕帮自己念两篇〈罪名〉。
「可以，本机很乐意帮您做任何事情。那么今天就特别优待你们自己决定午餐吃什么吧。」
利皮耶说著把放著各式各样食物的托盘放到地面，让迷瑟斯们上前自由选著想吃的东西，然后跟著安安来到树下的书柜旁坐上树根做的座位。
「那么本机就像阿怕先生那样随便选一页吧，本机会跳过您已经听过的不用担心，但是请结束之后马上去食用午餐。」
「好啦姐姐！快点快点！」
「请别催促本机了，那么第一篇就这篇吧，『帮助的目的』。」
—————————————
〈罪名〉帮助的目的
—不断的给予帮助，目的为何，为的是谁—
—————————————
黛丝是个懒惰的人。
她一点也不喜欢做事，也不爱动脑。
黛丝同时也是个努力的人。
当有人向她求助时，她就会尽自己最大的能力来帮助对方。
帮助别人是黛丝人生中的最大趣事，特别是那些她有兴趣与擅长的事情。
如果是她能做得到的范围，她并不会拒绝向她请求帮助的人。
若能帮助到别人，她的心情会开心许多。
但没能帮助到友人时，她难免会有不少的罪恶感。
她不需要感谢，也不需要回礼，她只需要受到帮助的人开心就好。
就算最需要帮助的是自己。
黛丝的能力不差，想法没有不正，脑袋也不是不好。
但她怎么都无法主动，不能做出决定，没有个人生活的能力。
却没有人可以帮助她。
当她伸手在推人前进时，没有人把向下掉的她拉起来。
就算真的有人对她伸手，她也不会接受就是了。
为何这么想要帮助别人她不知道。
她只知道这样很开心而已。
若是对方一味的要求她，或是根本不尊重自己。
她便会感到悲伤。
在她眼里，帮助别人是为了让别人开心。
而让别人开心，则是为了进而让自己快乐。
于是渐渐的，
为了让自己可以露出笑容。
她能不顾自身安危的帮助别人。
为了遇上危险的人 ，她也会。
献上自己的生命。
—————————————
「和往常一样，是个很不适合小孩子的故事呢。」
「诶，姐姐也这么觉得？明明我觉得还好的说。」
「请别在意，安妮小姐有著这么个特别的个人特色。」
「什么意思啊？」
摸不著头绪的安安只好搔著脸，暂时不去思考别的，把注意力放回刚刚的故事里。
「帮助人真的有这么快乐吗？」
「本机觉得是因人而异的，本机倒是非常喜欢帮助人的喔。只不过这些故事几乎全是悲剧，安妮小姐还是别太在意吧。」
「是这样吗？悲剧有不好吗？」
「并没有不好，只不过这些不能用来和普通人比较...不，您也没有多普通呢。」
「有吗......」
我不普通...也是啦，正常人是不会吃个东西就能回到去过的地方吧。
「总有一天您会明白这些故事的意义的吧。 总之，本机就继续下一个故事了，必须快点解决，您才能早点吃午餐呢。」
「好啊！快点继续吧！」
「这篇的篇名叫做『《完美》的忽视』。」
—————————————
〈罪名〉《完美》的忽视
—因为理解到自己一生的无意，而选择忽视所有的一切—
—————————————
完美是什么。
完美是，不管什么方面，都在最理想的状态。
但是理想，只是自己渺小的思想而已。
克丽芙是个完美的女孩。
别人做不到的事情，她都能够做到。
别人不知道的事情，她都能够知道。
起初，她并没有觉得奇怪。
因为自己能做到，所以做给做不到的人看。
因为自己知道，所以让不知道的人了解。
原本的克丽芙是多么的单纯、多么的富含感情。
多么的天真。
被人称做天才儿童的她，生活久后发现了有什么不对。
有什么，她了解到的事情。
导致她发现了她自己的「不正常」。
同时也理解了自己人生的「没意义」。
于是她开始假扮「正常」。
因为正常不会吸引人注意。
而且慢慢变的正常也会让人对自己感到失望。
所以现在的克丽芙，在除了艾飞的旁人眼中。
是正常的，没有特色的正常。
而她，开始忽视生活上所有的东西。
此后，她的生活没有色彩。
或者说，她不想要色彩。
她正在任她的人生自生自灭。
就算有人想要自己活下去也一样。
克丽芙不想要在人生的道路上前进。
如果可以的话，她想一直坐在起点。
有可能的话，她甚至根本不想出现在那个起跑线。
但是她却在这个道路上移动著。
相当于被拖著一般。
在她身边的是艾飞，是她唯一的朋友。
也是唯一还知道她的完美的人。
克丽芙不想继续的人生，艾飞就是那个让其持续变动的人。
但就算是这样，克丽芙的想法也没有一丁点改变。
艾飞选择前进的方向。
克丽芙则在背后跟著。
就这样，克丽芙就在艾飞的带领下前进著。
忽视她与他以外所有的一切。
一切都与自己无关。
一切都对自己没有意义。
若是自己出了什么事，那就到此为止。
若是自己找到了意外的终点，那也不过如此。
因为「完美」，已经不对人生有所期望了。
—————————————
「这么就结束了呢，果然依然不是念给您听会听得懂的故事吧。」
「嗯...我是不太懂。可...可是，姐姐也是『完美』的吧，因为我做不到的事妳都可以做到的感觉。」
「并不是。本机，还不到本机自身期望的顶点，所以本机并不完美。」
果然我还是不懂，如果姐姐这样的人都不完美的话，那什么样的人才是完美。
「完美，不是一个很好用的词。就算是再万能的人，有时也不能称作是完美。而且这个故事的重点不在完美，而是其他更复杂的东西。」
「所以重点是在？」
「您不需要知道。」
「......小器。」
说著说著，姐姐把〈罪名〉放回书柜，然后起身走回正好吃完午餐的迷瑟斯那里，把空的餐盘拿了起来。
「好了啦~安安妹妹别再过度用脑了，请准备前往厨房吧~」
「...就是有时会变成这个样子姐姐才不是完美的吧。」
「啦~啦~啦~妳说什么~本机没听见。」
我也起身离开了座位，跟在利皮耶姐姐的背后往散发香味的厨房走去。
总觉得每天解决的疑问，跟不上每天产生的好奇心。
但是用我周围的人常用的话来说。
就是总有一天，我都会知道的吧。
页码十五 三年特殊班
走出电梯，我往走廊中央的教室走去。
在学生会那边打扰完后，我就慢慢的回到原本的教室所在，在快走到时，听到了响亮的钟声。
「阿怕！我回来啦！」
「喔，没惹麻烦吧。」
「安妮同学，去了学校哪边，好玩吗？」
打开教室门走了进去，里面已经回来了大部分的同学，包含阿怕和之前给我们钥匙的小夕姐姐。
身为老师的香草，好像还没出现的样子。
「阿怕我跟你说喔，我刚刚有遇到羊羊姐姐喔！」
「是那只山羊吗？然后呢，被她拉去棒球社了？」
「啊？没有啦，只是我刚好看到然后跟过去了而已。」
对了，都快忘了羊羊姐姐说了入学要去看看棒球社了，之后就在去找她的时候顺便过去好了。
「羊羊姐...山羊...棒球社？难道你们在说的是杨洋萍？二年级棒球社的王牌？」
「虽然不知道是不是王牌，但是确实是二年级棒球社的杨洋萍。」
「这样啊，她可是校内名人喔。咱之前也跟她要过签名，但意外的要到后却不知道要拿来做什么呢。」
这样的话一开始就别要啊！还有原来羊羊姐姐是名人吗？
「之后再去拜访吧，然后呢？应该还有去哪里吧？」
「嗯！我跟过去后不小心到了学生会门口，然后被招待到了里面。」
「该庆幸不是校长室吗...小夕同学，这里的学生会是我想的那种学生会吧？」
「大概是？咱又不知道你是怎么想的。总之就是代表学生争取或举办什么的，被大部分学生景仰的一群人喔？」
「嗯，那差不多吧。所以，接著在里面怎么了？」
「我跟会长姐姐聊了一下，然后就让我回来了，我还有拿到软糖喔！」
「这样，看来是照常发挥啊。钟声都响了这么久，我们班老师看来也没出现呢。」
「哈哈...小香草常常这样啦，别在意吧。」
说起来早上也有听到有人说香草老师早上「又」迟到，所以她迟到可能是很普通的吧。对了还有最重要的事要说...
「阿怕，会长姐姐还有问我要不要加入学生会？」
「......这拿来问我？妳喜欢就好吧，反而是她才见到妳没多久就拉妳进去我比较不懂。」
「哎呀，听说现在的会长就是如此喔，自由、神秘、帅气？」
「有帅气吗？」
刚刚聊天的时候，没有感到一丝帅气，可能是平常跟刚刚不一样？
「反正妳开心就好，如果不行就下次我也跟去吧。」
「喔！」
「看你们好像真的是感情很好的兄妹呢。对了说到学生会，咱们班是有学生会成员的喔。咱看看，啊，她刚刚好回来了。」
小夕姐姐指著一个打开门刚踏进来的一个姐姐，她的黑色长发在左边绑起了单马尾，但右边的头发又好像没有绑在一起，呈现放下来的状态，脸上有些对什么都没兴趣的表情。
「那是江江喔，全名是铃江江里子，是学生会的风纪呢。」
「感觉是很帅气的姐姐，至少比会长姐姐更适合？」
「虽说咱不知道妳是见到如何的会长，但是江江是真的很帅气的喔，非常的冷酷，而且还...」
「门前同学，妳现在说些什么呢？」
「没有喔铃江大人！什么都没有！」
「是吗。两位是阿怕同学和安妮同学吧，希望班上同学没有打扰到妳们。」
「没关系的，只是我们在问问题。」
「那就好，如果有什么问题随时来找我就行了。」
说完江江姐姐就离开我们，坐到了我们前面的位置上。
「咱才不是什么麻烦人物呢，江江一定是被咱说帅气所以害...」
小夕姐姐说到一半好像被前面的江江姐姐转头瞪了，所以身体抖了一下闭上了嘴。
就在这时，教室的前门打了开来。
「午安，各位！抱歉我又迟到了~」
「习惯啦习惯啦，老师妳一节课不来也不奇怪了。」
「好了里欧，老师也不是故意的，大概吧...」
「米娜同学，自信点！帮老师把大概去掉啊！」
香草老师从门外走了进来，一个红色头发的男生开口调侃她，然后另一个金色长发的女生帮老师小小的圆了场。
「好啦！这节是什么，是语言吗？」
「是语言。」
「语言啊~可是老师今天想不到语言能教什么，所以我们今天来特别换个口味吧！」
「其实是老师每次都不想上语言吧...」
「才不是！是因为今天有新同学啦，我们来介绍全班的同学吧！」
「妳说的都对...」
看来香草老师跟班上的同学很亲近呢，再配上老师的身高，感觉就像同年龄的朋友在聊天一样。
「来吧！阿怕同学和安妮同学，我来帮你们一一介绍喔！」
「其实不特别做也可以...」
「开始吧！我们的一号同学是~里欧纳耶同学~拍手~啪啪啪~」
教室里没有一个人开始拍手，除了香草老师之外。
「……对不起，老师太兴奋了...」
「知道就好，老子自己来就行。」
「咱也觉得咱们自己来就行...」
红色头发的哥哥和小夕姐姐这么说完后，香草老师好像更失落了。
「先别管那边的香草姐，我们按照号码一个一个来吧。」
「「「「「喔~」」」」」
除了江江姐姐，和之前那个做出精制黏土小木屋的姐姐之外，其他教室里的各位都举手赞同著，而香草老师则无力的趴在讲台上，小声的说著「老师被大家排挤了...唔唔...」，好像有点可怜...
「和刚刚老师说的一样，老子是里欧纳耶，如果想在体育上挑战极限的话，老子很欢迎！」
「接下来是我，我叫做横畑久嘉，和旁边这个体育笨蛋不同，是画水彩的。」
「喂！什么叫体育笨蛋，老子成绩明明比你好啊笨蛋！」
「啧...明明才赢没有多少。」
红发和黑发的哥哥，也就是里欧纳耶和横畑久嘉哥哥，这两人虽然看起来像是在吵架，但是也给了人好像已经认识很久的感觉。
「然后是我，亚尔米娜，如果需要拍摄任何东西的话，找我准没错喔~」
「还有我们，班长是我挨里妮，擅长种植的喔。这边的则是米列尔。来，至少要打个招呼吧。」
「......米列尔......做手工很开心......」
再来的三个姐姐，各是金发的亚尔米娜、褐发的埃里妮、跟有著些微金丝的黑发，有些害羞的米列尔。
「铃江江里子，刚刚就打过招呼了，姑且做著学生会风纪。」
「我是缇欧喔，请多指教。」
「说起来，咱还没告诉你们全名呢？咱叫做门前小夕喔。」
剩下的三个同学，是已经认识的江江姐姐和小夕姐姐，最后的是缇欧，是一个银色头发的哥哥。
「哈啰~请问小的可以说话了吗~」
「嗯，妾身恩准。」
「感谢您感谢ㄋ...才不是吧！埃里你是班长欸，不可以带头欺负老师的吧！」
「哈哈！也就香草姐会接受我们这样的玩笑啊。」
「好啦！都自我介绍完了，老师就乖乖上课好不好！要和新同学交流之后再自己去，哼！」
在各位都介绍完一轮后，香草老师闹起了别扭，开始在讲台翻著教材，我真的感觉香草老师比较像不想上课的学生...
接下来就是正常的上课时间，上的是语言，和早上的课一样，同学们还是有的上课有的做别的事。我则是想说姑且上一下语言课，结果开始上后发现和自己想像的不太一样。
「所谓的语言，你们都知道的，我们所在的特区是哈特，是可以说是综合世界各地的文化的地方，所以语言都是以国际语为主。国际语大家都知道，是全世界的人从能够发声清楚说话开始都自然就会的语言，所以我们要学的自然不会是国际语。」
这我可是第一次听说，我来到这里，只是一直说著我知道的语言啊，因为所有人都听得懂，我就以为是这边的语言...
难道说，我的故乡其实有可能不是这个国家，而是这世界的另外一个地方？这样能找得到吗...
「我们语言课要上的可是『假语』，也就是以国际语为底，由代表同学们自己或是家长出生地的特区所衍生出的语言或方言。这就是为什么！老师不想上啊！因为不知道要选教什么啦！」
「【
Sure sure. We Definitely haven't heard that before.
】」
「米娜同学，老师也是听得懂英文的好吗！这才不是借口，是事实！还有就说了教室里如果是常用语就算了，平常禁止用假语喔！」
「【
Aye aye.
】 可是这节课是语言呢。」
「...我...我还没开始上课所以不算！」
这就是假语吗？亚尔米娜姐姐说了一串我听不懂的语言，而香草老师可以听得懂她说的话的样子，在底下上课的里欧哥哥和埃里妮姐姐好像也听得懂的样子，他们两个都在底下偷偷的憋笑。
「哈......好吧，我继续从上次上到的英语单字开始教吧...阿怕同学和安妮同学，你们如果听不懂的话，可以问问附近的同学喔。」
然后香草老师开始有气无力的上著所谓的【英文】的假语，有这么不愿意上语言课吗...
做为结果来说，虽然我大半都听不懂，但阿怕还是有在旁边顺便和我解说一些香草老师在说的东西，所以最后这节语言课从头到尾，我几乎都没有分心。
但要说我有学到什么的话，好像没有很多呢...
页码十六 放学？
「就上到这里了。终于啊！可以下课了 ~」
过了一段时间，语文课结束的钟声响起，香草老师马上阖起手上的教科书，抬腿就想往外走。
「下一节是音乐课喔，记得在五楼集合，待会见啰！」
说完她就一溜烟的消失了。
「阿怕。」
「嘿？」
「假语只有英文吗？」
「妳对这个有兴趣吗。当然不只啦，还有两个，在席特一开始只有三个特区，所以假语也是有三个。」
所以有三个地方要去确认看看吗，如果问问看不知道阿怕能不能带我去走走。
「呦呦！两位今天结束后有空吗？」
「米娜，别说得这么像搭讪好吗。」
当我正要问问阿怕另外两个假语是什么时，亚尔米娜姐姐和埃里妮从前面走了过来。仔细一看，这节下课没有人离开教室，而且现在大多数人好像都往我们这边移动著。
「其实我们在想之后要不要大家一起去哪边混混顺便互相认识一下，里欧你说是吧。」
「还不是因为这班上人也太少，老子想说也没办法直接无视对方的吧？」
「就算不是这样，大多数人也会认识你这大嗓门的家伙的啦...」
「不想跟你吵这些啦！所以要决定去哪了吗？老子推荐市中心的小巨蛋。」
「好啦你们两个，先别说得这么快，人家还没有回答有没有空的吧。」
「说的也是，所以两位是有空的吗？」
看来他们是想要请我和阿怕出去玩的样子，因为我出门的机会很少，所以很明显的被勾起了好奇心，然后往阿怕那边用眼神问他能不能去。
「......别这样看我，我们非常的有空，你们决定我们跟就好。」
「太好啦！」
「那么，这边如何......」
接著他们就开始讨论目的地的选项，有什么百货公司、植物园、美术馆等等，虽然各个都是只有提出来的人想去，其他人马上就反对的提议。
然后讨论到上课的钟声都响了，还是没有结论，于是我们都离开教室，往楼下走去，来到五楼的第二间教室。
「你们！都上课了怎么都没有人到！难得老师都准时到点了！」
「老师，你还有自知之明啊...」
我们一群人打开门进入教室，在里面的是一脸不开心的香草老师，因为除了先前在讨论的那些人，其他人刚刚都在旁边听著他们讨论，所以没有人准时来到这里。
「怎样都好，快点进来我们要开始上音乐课了啦！」
于是我们进入了有著很多乐器，墙壁有些很漂亮的特殊纹路的教室，看起来没有特定的座位，大家都到墙边拿了几个折叠椅架在地上坐著。
音乐课就这样开始了。
「灾难」也就此开始了。
「疴啊......好了同学们，这节课就到这里了，等等自由授课先到原本的教室吧，老师先回办公室了......」
香草老师这么说著，然后打开了教室的门，接著倒在了门外的地上。
「不好意思铃江同学，可以帮忙把香草姐搬回教室吗...我们现在没办法出力......」
「喔。」
在埃里妮姐姐的请求下，江江姐姐起身去门外把香草老师揹了起来，走出了我们的视线。
「啊 ~~~ 我的耳朵啊 ~~~」
「米列尔！米列尔！起来啊！」
「哈哈...各位每次都要来这么一次真是有趣啊。」
而留在教室的大家，有的捂著耳朵惨叫著，有的已经昏倒了，当然也有像江江姐姐那样什么都没有变的人。
为什么会变成这样呢？听阿怕说好像因为各位几乎都是音痴的样子，而我则是在开始上课前就被阿怕戴上了一个很大的耳罩，所以几乎什么都没听到，整节课都在旁边看著各位拿著各种乐器在那里手舞足蹈，时间就这样飞快的过去了。
而现在状况是，除了我和阿怕，只剩缇欧哥哥和埃里尼姐姐能走动，最后是阿怕说我们还是快点离开比较好，我们就离开满是惨状的音乐教室回到七楼。
「辛苦了。」
一进到教室，江江姐姐就坐在她的座位上向我们搭话，再往前看的话可以看到讲台的座位上，摊在那里流著口水满脸幸福的香草老师...
「不，辛苦的是妳吧？」
「习惯了，你们也得习惯老师的怪癖。说辛苦了是因为刚刚的噪音污染。」
「那倒没事，那对我没什么影响，安安也已经让我戴上耳罩了。」
怪癖...虽然香草老师的为人很特殊，但也没到被说成怪癖的程度吧......再看看那怪笑著的脸，不知为何我没法继续反驳了。
「没事就好，继续和我说话也是尴尬。下一节轻松的很，就等到上课老师就会醒的吧。」
「就这样吧。」
我们两个乖乖的坐到我们的座位，我拿出了水壶喝了几口，然后再拿出铅笔盒和小本子在本子上面画著插画。
接下来陆续有其他同学回到教室，半数的人都满脸疲惫，一个个都和我们一样坐到自己的座位。
「哎呀两位，刚刚那真是灾难呢，你们才第一天就遇见这种事还真是抱歉馁 ~」
第五个回来的是小夕姐姐，她虽然很累的样子，但也还是露出笑容，向我们打招呼。
「感觉还满开心的啊！」
「不，绝对不会开心的吧，安妮同学妳应该是哪一眼看错了吧。」
「不开心的话你们还一直继续？如果是我的话就干脆上课什么都不做了。」
「不是啊大哥，只是想著上课不能不做任何事，然后开始后又觉得中途放弃不优，就只好一直错下去了......咱可怜的耳朵啊...」
...怎么说呢，简单来说就是自作自受吧。
小夕姐姐接著开始和阿怕聊起了学校的一些八卦，虽然听起来好像很有趣，但大多的用词我都不太懂，所以我听到一半就继续画著自己的画了。
钟声在我画著利皮耶姐姐的眼睛时响了起来，与此同时讲台后摊著的香草老师也直起了身。
「呜...啊，各位早安呀，感觉老师我好像做了个好梦呢。」
这么说著一边抽了卫生纸擦干口水的香草老师，她一脸开心的笑著，完全不像其他刚从昏厥醒来的同学那样，就像刚刚她昏倒在地上根本没有发生一样。
「这节，是自由授课吧！那么就轻松了呢！」
江江姐姐也这么说，那么到底这节课在上得是什么轻松的事情呢？
「其实因为老师现在头好像有些痛呢，所以这节课我们就久违的自由活动吧！」
啊？
「对了，阿怕同学和安妮同学，自由授课上的就是老师我当下决定课程的喔！通常我是让你们投票说我们这节统一要做什么啦，但偶尔会直接让你们自由活动，也就是你们想干嘛就干嘛呦 ~」
「香草姐的意思是，这节课等同于已经算下课时间了。」
「不是吧！老师我的意思是......虽然是那个意思但是不一样！这节课还是不能吵到别班，也不能自己出学校的！」
所以，通常下课是可以吵别班也可以出学校的？
「如果没有其他事情的话，我们现在就此解散...」
「等等！香草姐，我们可以这个时候讨论欢迎派对的吧。」
「欢迎派对？啊啊 ~ 给阿怕同学和安妮同学的吧，是可以啊，但不用想也知道老师也要参一脚的喔！」
「好好 ~ 妳开心就好。」
说著，埃里妮姐姐走到讲台上站在香草老师的旁边，拿了一只粉笔面对著这边。
「那么，我们开始来提议和表决吧，请提出今天入夜前能来回的地点，不然直接作废。」
她一说完这句话，就有几个人举起了手，被埃里妮姐姐点到后一个个提出了她们推荐的地点。
亚尔米娜姐姐提出的是某家服饰店，里欧哥哥提出的是体育馆，最后小夕姐姐提出的是某家餐厅的样子。
「先不说前面两个，小夕同学妳说的那个是高级餐厅吧...」
「啊哈哈...被发现啦...」
「除非妳能说服每个人自费，不然不行。」
「那么各位 ~」
「「「没钱。」」」
「没兴趣。」
「...不值得。」
「唔...好呗...」
于是小夕姐姐提出的选项被驳回了，被后来横畑哥哥举手提出的普通家庭餐厅取代。
「这样三个，还有谁要提出什么选项吗？米尔？」
「...夜幕马戏团...」
「对耶！咱也还没去看过耶！」
「我之前有去看过一次，但是没有遇上比较特别的演出，很可惜呢 ~」
「虽然我也很想去啦，但是夜幕的门票太难预订了，我们之后有订到票后再去吧米尔。」
「...知道了...」
夜幕马戏团，说到马戏团，我只想到伊丝姐姐在马戏团做小丑，如果马戏团的数量和我想的一样少的话，这应该就是伊丝姐姐工作的马戏团了吧。
而且小苦姐姐说过伊丝姐姐是名人，所以其实我那天遇上的是很厉害的姐姐吗？现在说出来会不会被人羡慕呢。
「那如果没有其他提议的话，我们就开始表决吧。」
「其实啊 ~老师还有个提议呦。」
这时，刚刚都没有插嘴的香草老师举起了她的手。
「其实我这边有其他老师多买用不到的游乐园票，只不过会有两个问题，一个是我这只有六张票，另一个是应该天黑前回不来了。」
「游乐园！」
一听到游乐园，我就反射性的喊了出来。发现全部人都在看著我后，又害羞的缩起身子，好丢脸...
「抱歉了，我家妹妹还没完全脱离幼稚时期，如果票数不够的话，我可以补足各位剩下的差价。」
「哎 ~不会啦，有些稚气也不错啊。差价的话不用阿怕同学你一人担啦，也只差五张票而已。」
「是啊，我们也不是那么穷，五张票的钱大家平分就可以了。」
「那么这样就不用表决啦，既然主角都决定想去的地方了，就这样决定了，接受的人举手。」
除了我和阿怕以外的人全都举起手来，看来放学后就是要去游乐园玩了，自从在电视上看到广告后，就一直很想去去看，没想到这么快就可以达成愿望了。
「好！那么各位同学请联络自己的监护人，和他们说今天会有校外教学，可能会晚上回来。去吧，全部人都好了之后就准备出发啰！」
香草老师说完后几个人就拿起不同颜色的手机离开教室，其他的人则开始收拾他们座位上的东西。
阿怕则把他没多少的东西收好，过来帮我把桌上的东西都收进我的包包，然后把包包放到我的背上。
「意外的让妳赚到了，这样妳应该很开心了吧。」
「嗯！」
怎么会不开心呢，毕竟等一下可以出门，又是要去玩呢！可以感觉到嘴巴无法控制的一直上扬。
只不过，心中只有一个小疑问呢。
我们今天，是来第一天上课的没错吧？
页码十七 第一次的游乐园
「看啊各位！我们前面这就是『乐央游乐园』的入口喔！」
这么说著的是带领著我们十个学生的香草老师，她转过来的同时，后面的游乐园里传来了高昂的尖叫声。
在最后一节自由授课决定要前往游乐园后，不到半节课的时间，大家就都准备好了，接著不知为何明明还没有放学，我们就离开校园坐上公车，过了大概半小时也就是差不多应该是放学的时间，最后来到了这个叫做『乐央』的巨大游乐园。
「老师先去排队把缺的票买一买，妳们先在这附近随便晃晃吧。埃里，有问题就交给你处理啰！」
向著游乐园入口旁设置的窗口那边，香草老师慢慢的跑了过去，过程中，旁边的路人大都会转头看向她，毕竟她身上某个身体部位正激烈的晃动著。
「好吧各位，我们先暂时解散喔，等等五分钟左右再回来集合。」
老师走了之后，里欧和横畑哥哥他们两个走向附近看起来像是小吃摊的地方，米娜姐姐拿起她带著的相机开始四处寻找著什么，最后还有江江姐姐将手机对著自己的耳朵往旁边走了一段距离，留下埃里妮、米列尔、小夕姐姐、缇欧哥哥和我跟阿怕在原地站著。
「在这里等也不是办法，那边有个周围可以休息的喷水池，在这里的人就过去那边吧。米尔，怕迷路的话可以把手给我喔。」
随后我们剩下的人来到一个很漂亮的喷水池旁，坐在水池的边缘，我坐在阿怕和缇欧哥哥中间，另一边的米列尔姐姐闭著眼睛躺在埃里妮姐姐的大腿上，我隔壁的阿怕在和小夕姐姐聊著天，然后在他旁边的我和缇欧哥哥，静静的坐在这里听著游乐园里时不时传来的尖叫声和人群的吵杂声。
「安妮同学妳很期待游乐园呢。」
「诶？！没有啦，只是都没有去过而已。」
突然旁边的提欧哥哥向我搭话，他居然发现了我现在非常的兴奋，难道说我表现的有这么明显吗？
「因为妳的心跳很大声呢。」
被他说了之后我马上将手贴上胸前，果真感觉到了很明显的心跳，但是也不至于大声到别人听得到吧？
「我平常都不怎么出门，所以才这么期待来游乐园玩的吧！」
「这样啊，那妳要连我的份一起玩个够喔。」
「嘿？为什么这么...」
「各位！我买了票回来啰！可以进场了！」
我们说到一半，手上拿著十一张红色的票的香草老师挥著手走过来打断了我。
「先这样吧，该走了喔。」
「啊，是啊，阿怕我们要先玩什么呢？」
「妳想玩什么就玩什么吧，我基本上跟著妳就好。」
「好耶！那么就是玩到我过瘾对吧！」
「...是没错，但我觉得妳会乐极生悲呢。」
不管怎样，反正就是今天这段时间就是随便我玩玩到我开心啦！这么想越来越期待的我，在离开的其他人一个个接著回来了之后跟著他们一起进了天堂的入口。
......
「才不好玩啊啊啊啊啊！！！」
时间跳转到一个小时后，身处在地狱尖叫著的正是我自己。
原因呢，是从我们和其他人散开后来到了尖叫声最大的云霄飞车设施前开始的。
......
「安妮同学，看妳玩的真的很开心啊，看著咱也自顾自的开心起来了呢。」
「因为之前都没有体验过这些游乐设施啊！还有，一直安妮安妮的叫我好不习惯呢，叫我安安就好了啦！」
「是这样吗？安安同学是吧？」
「其实同学也不用啦 ~」
从入口给票进来之后，大多数人都分开来行动了，香草老师则是说要轮流跟著每一组人的样子，虽然我比较好奇的是她要怎么找到各组人的所在地在哪里呢。
总之我和阿怕决定先往左半边的游乐园去了，解散前埃里妮姐姐牵著米列尔姐姐的手向我们打招呼，并问说她们两个能不能跟著我们走，听到那个的同时小夕姐姐也跑过来说她也要跟著我们，于是我们就变成一起行动的五人组了。
刚刚已经玩了旋转木马和碰碰车这两种游乐设施，因为排队的队伍有点长，所以才坐完两种就过了快一个小时了。
在游乐设施间移动和排队的时候，跟她们聊了各种事情，像是埃里妮姐姐好像和米列尔姐姐是从国小就认识的，因为米列尔姐姐好像从小就有些内向，所以常常是跟著埃里妮姐姐行动。说到这里，我和米列尔姐姐有了些许亲近感，毕竟她们两个就像我和阿怕这样的感觉，虽然米列尔姐姐年纪比我大，身高也比我高。
「其实我很羡慕你们这种相处融洽的兄妹呢，因为米尔和我虽然认识非常的久，但我却还是和她有些距离感啊。」
「...明明就和埃里很要好...」
「不，米尔妳绝对有瞒著我什么，虽然我不会多问，但我至少还是能明白这点的啦。」
「......」
其实我和阿怕也没有很亲近呢...而且看她们还牵著的手和躲在埃里妮姐姐后面的米列尔姐姐，感觉并不是很有距离感，反而是有点太亲近了吧。
「从小就认识到现在还联络的家伙啊...咱没有这样的朋友呢，咱是非常随意的在交朋友的，没有什么特别要好的友人。」
「小夕同学从以前就很有交友广泛的感觉啊？难道不是这样？就连这次新同学也是很正常的搭话，感觉很熟练呢。」
「那是因为不这么做就都没有人聊天啦，咱也是算习惯了吧。」
就这样聊著琐碎的事情，我们在两边有著五颜六色奇特建筑的仿造街道上走著，直到被一阵阵尖叫声打断为止。
往声音的方向看去，可以远远的看到有个像是列车的东西，在高架著的轨道上时快时慢的穿梭著，其实刚刚在游乐园外就能看到那个了，也很清楚的知道大多的尖叫声都是从那里传来的。
「阿怕，那是什么游乐设施啊？」
「...虽然不想让妳知道，但那是云霄飞车。」
「云霄飞车...听起来好酷啊！」
「所以说我才...」
「我们下一个去坐那个吧！好吗？」
「哈哈，咱是没有差啦，上次就有坐过一次了，还算可以接受的范围。」
「这个吗 ~ 我们就不用了，米尔当然是不敢坐了，我也有些怕呢。」
「......嗯，绝对不坐。」
这样就是只有我、阿怕和小夕姐姐去玩了，决定好我们就开始往那边前进，埃里妮姐姐她们两个说可以跟著我们过去在附近可以看的到的地方等著所以也跟了过来。
然后我们很快就来到云霄飞车的游乐设施前，在那里寻找那排的长长的人龙尾端。
「【
Well well well
.】果然妳们也会来这里啊，老子早就预料到了。」
「这里是乐央最有名的云霄飞车，想也知道觉得自己胆子够大的人都会来的吧。」
「怎么，咱们就不能来吗，而且横畑同学咱记得你是怕高的吧？」
「......毕竟这家伙都敢坐上去了，我怎么能比他胆小呢...不如说班长和米列尔同学不会意外的敢坐这个吧？」
在快到队伍尾端的时候，刚好经过了也在排队的里欧和横畑哥哥。
「那是你自己自尊心的问题吧，我和米尔可没有要上去的，我们会在下面欣赏你们惊声尖叫的喔。」
「...那还真是谢谢了...」
「别这么说嘛，埃里妮，老子才不会因为云霄飞车就尖叫啊！」
「我就当是这样吧。那么我先带米尔去附近找找能休息的地方，你们就慢慢排队吧，待会见 ~ 」
埃里妮姐姐说著就拉著米列尔姐姐的手，慢慢往刚刚那摊贩与招牌很多的街道方向离开。
「那，这样我们跟你们一起去排到后面吧，毕竟这样插队也不是办法。」
「你在说啥呢，老子先排在这的，要让几个人一起也没有人可以多说什么的吧？」
「好了，别找借口了，这么明显的插队丢不丢脸啊。」
「喂！喂！别乱推我啊！」
说著横畑哥哥硬是推著里欧哥哥的背，往队伍后方走去，排在他们后面的人马上补上他们的位置，于是我们也跟了上去，排在了队伍的最后方。
「嗯...安安同学，咱现在想想，云霄飞车好像是有身高限制的啊，妳的身高，会不会有点...」
「对耶，好像是要一百四十五公分的样子？老子刚刚有看到那样写著的牌子。」
排了一段时间，慢慢前进到队伍中间左右的时候，旁边的小夕姐姐和里欧哥哥提到了身高限制这个东西。
我的身高...一百三十几不到一百四十公分而已...难道这样我不能玩这个了吗！
「她的身高连一百四十都没有，这样可能会被拦下来吧。」
「唔...有没有什么办法......」
「虽然比起这个咱比较好奇是怎么样身高可以还在一百三十几公分的，哈哈...」
「没关系的！交给老师就好啦！」
「在那之前，小香草妳是从哪里出现的，不能插队的啊。」
被突然放上我双肩的手吓了一跳，然后传来了熟悉的讲话声音并感受到头后面有柔软的重量，综合以上和小夕姐姐的回话，在我背后的一定是香草老师的吧。
「对啊！老师给我回去后面重排！」
「等一下！我这是必要的插队，但我这是有正当理由的啊！」
「通常你这样说时都有奇怪的目的，老子已经见过太多次了。」
「小香草，像小孩那样闹别扭可不行喔。」
「我一直就觉得你们对我这老师有点随便喔！算了，刚刚说到的，其实一百四十五公分以下一百三十五公分以上也是可以上去乘坐的喔！」
「真的吗！」
「是啊！有大人跟著就可以啦！所以 ~ 」
「...让妳插个队也不是不行。」
「太好啦！」
呼...还以为我这样就不能玩云霄飞车了，还好香草老师有及时出现，虽然插队进来这件事不太应该。
香草老师加入排队的我们后，我们继续慢慢的向著队伍前面移动，越前进头上的尖叫声就越清楚，渐渐让我开始莫名的紧张。最后终于在二十分钟左右后，排到了队伍最前面。
「小妹妹，可以请妳站在这里一下吗？」
「啊？嗯。」
依照应该是设施管理员的哥哥的指示，我站到那个测量身高的站牌前面。
「小妹妹的身高是一百三十八公分，要有大人陪同才能乘坐喔。」
「不好意思，她是跟我的呢，我的身分证在这里 ~ 」
「好的没问题，两位请待会坐在同一个车厢。」
「好呦。」
香草老师这么说著时，载著刚刚排在我们前面那群人的列车也刚好回到了我们面前的轨道上。车上的人一个个慢慢的穿过打开的车门，有些人神清气爽还和朋友玩闹著、有些人则一看就脸色不太好，走路都有些踉跄，简直像是他们坐的不是同一台列车一样。
「请由右后方的出口离开，随身物品请记得带走。接著排队的十二位请向前，容易离身的物品请留在这里的置物柜，然后两个两个承上车厢。」
将背后的包包放在其中一个柜子上后，我跟著阿怕想要坐上前面数来第二的车厢。但被香草老师制止了，说是要和她坐一个车厢才可以，所以就和香草老师坐在第一个车厢，阿怕则和小夕姐姐坐在我们后面那个车厢，另外里欧和横畑哥哥跑去坐上了最后面的车厢。
「请各位乘客系上安全带，然后注意双手，别被安全杆和车门夹到了，列车马上就要出发了。」
随著我系好坐位上的安全带且列车的门关上后，头上慢慢的降了下一个铁制的横杆把我的身体扣在坐位上。
这时列车也慢慢的开始往前移动。
「祝你们搭乘愉快。」
慢慢离开车站的列车，马上开始随著一个斜坡向上爬升，因为倾斜的列车，我感觉背部正紧紧的贴著车厢的椅背上，也开始明显感觉到加快的心跳。
列车上的大家一个都没有出声，列车也缓缓的降低了速度，停在至高点，我本来非常期待的心情也来到了最高点。
同时，另一种心情也极速的上升。
从...从底下看时有这么高吗...
由于列车几乎已经停了下来，也不再是倾斜的状态，所以我只要往任意一个方向看，就可以看到整个游乐园的景象。特别是，可以明显的感觉到，现在的高度...
就在我的不安渐渐扩散时，列车又开始了动作，这次是微微的向前倾斜，所以背部开始离开椅背，感受到了一点怪怪的漂浮感。
「哑呼！冲呀！」
耳朵听到小夕姐姐高声喊著的同时，离开椅背的身体甚至头发马上用力的撞回柔软的垫子。
这...这是什么啊啊啊啊啊啊！
和刚刚爬升的速度完全不同，用不知道几倍的速度向下冲刺，我的心跳和我的思考完全的停了下来。
后面的尖叫声与欢呼声此起彼落，要不是我的身体在俯冲开始后僵掉了，现在我也一定在尖叫吧。
向下加速的同时，拐弯、回转、爬升、落下，到速度慢下来之前，我只能闭上眼睛一语不发的紧抓横杆。
明明很想快点结束，闭上眼睛后却感觉这段时间像好几个小时那么久。
终于，速度明显渐渐的慢了下来，心跳和呼吸也开始全速运作，感觉心脏都要跳出来了，列车也在冷汗开始大量冒出时停了下来。
至少终于结束了，我想著睁开了眼睛，结果映入眼帘的不是原本的车站，而是蓝蓝的天白白的云。
诶......
「安妮同学，好玩吗？接著才是重头戏喔！」
「才......」
旁边的香草老师向我搭话，但我完全没有做出回答的余裕。
「才......！」
倾斜的感觉再次袭来，这次与地面的距离，比刚刚还要遥远。
「才不好玩啊啊啊啊啊！！！」
从游乐园最高处，通往地狱的列车用它最快的速度，极速俯冲。
页码十八 归途
「呜呜...好可怕...好可...怕...」
在慢慢变的橘红色的天空下，一个小女孩坐在游乐园里的长椅上抽泣著，小小的身体也不自主的不断颤抖。
没错，就是终于下了云霄飞车没多久的安安。
「就叫妳别不动脑想想后果就什么都想试。」
「好了啦阿怕同学，咱看她也不是故意的，你就先别对你在哭的妹妹说教了啦 ~ 」
在她周围的是站在面前的阿怕和门前小夕，旁边的长椅空位上还坐著在他们下车后过来会合的埃里妮和米列尔。
另外里欧那耶和横畑久嘉刚刚就已经朝著下一个游乐设施前进，香草则是一下来就已经不知去向，根据埃里妮推测说她应该是去找另外不在此处的三人了。
明明横畑哥哥也和我差不多，只是他回复的比较快而已......
事实上横畑刚开始的情况是真的和安安半斤八两，只不过他一下车就马上到厕所强迫自己进行了呕吐的动作，所以状况有一下子好转了不少。
「...阿怕...我肚子...饿了...」
「唉...我去那边的摊位找找有什么妳爱吃的吧，我买回来前妳先待在这里休息不要乱跑。」
「啊，那咱也去另一边帮各位找找有什么饮料吧！」
「妳是想要找自己喝的吧小夕同学，我也跟妳去，米尔妳在这里等我可以吗？」
「我也...不，我可以在这等...」
埃里妮姐姐起身和阿怕他们一样准备离开，米列尔姐姐好像本来也打算跟过去，但在起身的过程中停了下来，然后又慢慢坐了回来。
「嗯，米尔妳就好好坐著吧，要好好照顾安安同学喔。」
「我也拜托妳了，虽说我不觉得会出什么事，家妹添麻烦了。」
「交给我...」
「...？」
把当事人的我晾在一旁，他们就敲定好人数分配，三人随后分成两组往不同方向离开，留下长椅上的我和米列尔姐姐。
「......」
听著附近各种杂乱的人声，我还在想说和米列尔姐姐单独坐在这里是不是该做什么，结果米烈尔姐姐自己靠了过来，从口袋里拿出了什么。
「泡泡糖...吃吗...」
「我吃！疴...」
「......」
被糖果所诱惑，我自动的叫出了开心的声音，米列尔姐姐则没有对我一下子的态度转变感到惊讶，默默的从一个小盒子里倒出两颗粉色的球型糖果，给了我其中一颗，自己把另外一颗放进她的嘴里，反复的咀嚼著。
「谢谢！那个...妳不觉得我很奇怪吗...」
「...说的是装样子的事？米列尔我...其实也会跟妳一样做...所以看的出来...」
「诶？是吗？妳也觉得如果突然从哭哭啼啼的状况马上变成笑嘻嘻的会很尴尬对吧！」
「...嗯。」
看来米列尔姐姐真的是和我很像啊！连想法都跟我很像！这样想著我把手上的泡泡糖放进嘴里，嘴巴里充满著甜甜的草莓味，咬下去后本来像是在吃硬糖，但外壳碎了之后里面有点像咬起来很有弹性的果冻，我学著米列尔姐姐开始一口一口咀嚼著糖果。
「妳...」
「啊？」
「妳跟妳哥哥感情不好？」
「呃...阿怕吗？应该是没有吧，我们感情...很好？」
「...可是...妳用全名称呼他？」
名字？名字怎么了吗？阿怕就是阿怕啊...
「...不，不用理我...看来应该不是米列尔担心的那样...」
「是什么意思啊？」
「...只能说妳的表情...看了就能明白妳在想什么...」
听到她这么说，我马上用手摸摸脸颊边，但是摸不出个什么东西，难道就这么明显吗...
「别在意了...糖果好吃吗？」
「嗯！很好吃喔！谢谢米列尔姐姐！」
「......」
我向米列尔姐姐道谢后，她立刻把头别了过去一句话都不说，我歪著头想著我说错什么了吗的时候她又把头转了回来。
「...再一次...」
「哼？」
「再说一次...」
说是再说一次，是道谢的那句话吗？还有，这次脸是不是靠的太近了一些...
「谢谢，米列尔姐姐？」
「......」
我听从她的请求又道了一次谢后，她这次把头很快的低了下去，黑色与些许金色发丝的浏海遮住了她的脸蛋，过了一段时间，她又抬起头和我近距离对视，脸上的表情虽没什么太大的变化，但从明显变红的脸蛋和闪亮亮的眼睛来看，她非常的开心。
「嗯...我是...米列尔我是姐姐...」
「嗯...是这样...」
原来是在意叫她姐姐的部分吗...应该，不会暴露我真的年纪比她小很多吧...
「...偶尔...当姐姐可能也不错...」
「呜疴...米列尔姐姐不要捏我的脸啊。」
「...啊...抱歉...因为看起来很好捏...」
虽说有很多次被捏脸颊，主要是阿怕和姐姐的部分，所以不怎么在意，但是还是习惯性的随口抱怨了一下，米列尔姐姐就一脸抱歉的松手退开了。难道说我应该让她继续捏会比较好吗，果然我还是不懂怎么和人相处比较好。
不知道该怎么接话的我，继续的咬著嘴里的泡泡糖，但是从刚刚开始好像就没什么味道了，于是我想说应该可以吞了，就在想著为什么这糖果叫做泡泡糖的同时将其吞下喉咙，因为咬了很久都没有变小的迹象，所以吞下去时有点不太容易。
「...妳...刚刚是把泡泡糖吞了吗？」
「嗯！很好吃喔！」
「...第一次吃？」
「对啊，怎么了吗？」
「......泡泡糖吞了会黏在肚子里喔...」
「诶？」
「然后胃消化不掉...」
「骗人的吧？」
「最后会在胃里面烂掉...」
「怎么办？！我已经吞下去了！米列尔姐姐帮帮我！」
由于我不知道一颗糖果会造成这种事所以我开始紧张了起来，这次换我主动靠了过去抓著米列尔姐姐的手不断摇晃，让她的身体左右大幅度的摇晃，但是她则是微微的嘴角上扬。
「...骗妳的...」
「......」
骗...骗我的...
「...不跟妳说话了！」
「...没关系...我之前也被骗过...不丢脸的喔...」
察觉到被骗了的我想远离米列尔姐姐，但是刚刚抓著她的双手被反过来握住，以我的力气没有办法挣脱。
「不要！我不认识米列尔姐姐！不要抓著我的手！」
「是妳先抓住我的手的...米列尔跟妳道歉就是了...」
虽说是这么说，但是米列尔姐姐还是没办法隐藏她那快笑出来的表情，总觉得就没有和我道歉的感觉！
「真的...？」
「...真的。」
「所以我吞的糖果也不会在肚子里烂掉？」
「...不会。」
「...那就暂时原谅妳了。」
总觉得继续闹下去也不是办法，绝对不是我没办法逃过她紧抓著我的手喔。
「嗯...对不起...只不过学起了埃里而已...嗯...都是埃里的错...」
米列尔姐姐这么说著把她的手慢慢的松开，我也尽快的向后退开，但是她这样说会不会对埃里妮姐姐有些失礼啊...
「...要再来一颗吗？」
「要！」
「看来妳们相处的还不错啊。」
当米列尔姐姐正准备在从小盒子里拿出糖果时，阿怕和另外两人刚好拿著几个塑胶袋回来了。
「喏，我买了可丽饼和爆米花，饿了就快吃吧。」
「哇！谢谢阿怕！」
「米尔妳好像很开心啊，我有买了草莓奶昔回来喔。」
「...嗯...」
「咱这边还有奶茶和可乐喔！」
接下来就是我们几个在长椅上吃喝著东西的时间，虽说我还是坐在米列尔姐姐旁边，但我没有再向她搭话，她也没有再和我对话，就好像刚刚的事都没发生过一样。
「好啦！安安同学看来也恢复了，回去的时间也快到了，我们就开始往集合地点前进吧。」
当阿怕把我吃完的可丽饼包装纸拿去丢进垃圾桶回来后，埃里妮姐姐这样说著，说到时间，现在天色已经完全暗下来了，但是游乐园里面还是有各种的灯光环绕，热闹程度也不比天亮时差。我们几个全都站了起来，将放在椅子上的东西都整理好，准备出发离开。
「那么咱们走吧！咱要在八点半点前到家呢！」
「我和米尔也差不多呢，香草姐说是在门口集合，过去也差不多到点了吧。」
「阿怕我们有要在几点前到家吗？」
「不，我们几点回去都没差，最多也就别隔一天回去，利皮耶会抱怨的。」
「诶，你们家管这么松的吗！好羡慕啊！跟咱换换好不好？」
在往稍早进来游乐园的入口那里走过去的路上，我们也还是像刚刚那样边走边聊，虽然我有注意米列尔姐姐有没有什么特别的反应，但是她还是只牵著埃里妮姐姐的手走著，除非埃里尼提到她时会回个一两句话外，没有多做别的事。
就这样，我们回到一开始和大家分别的地方，可以看到游乐园的入口还是有人潮在涌进来，我还以为游乐园是只有早上会有人在玩的呢。
「哎呀，你们回来了啊，我还想说我会比班上的大家都还要早到呢，看来我不是唯一觉得提早回来比较好的人呢。」
「毕竟提早到点是礼仪啊，各位还玩的开心吗？」
在我们来到入口前的圆型广场时，那里的其中一个路灯下已经站著拿著摄影机的亚尔米娜姐姐和拿著拐杖的缇欧哥哥，他们带著微笑向我们打著招呼。
「还行吧，咱觉得玩的是有点少啦，但是以放学后的聚会来说算不错了。」
「我倒是觉得刚刚好呢，香草姐没有跟著你们吗？」
「刚刚是有来确认我的状况，但看我都在认真拍照就离开了呢。」
「我的情况也差不多，就是来了又走了。」
「这样啊，那应该是在里欧同学那里或铃江同学那里了，总不会说自己迷路了吧...」
在简短的对话后，我们几个就在路灯下站著等其他人回来，在到了约好的时间时刚好回来的是里欧和横畑哥哥两人，最后剩下的就是香草老师和江江姐姐。我们又等了大概十分钟，她们才出现在圆形的广场边。
「各位同学！我们回来啰！」
「不好意思我们迟来了，日后再向各位谢罪。」
现身的两人以完全不同的感觉向我们这礼前进，香草老师来是完全不在意，江江姐姐则是没什么表情的想我们谢罪，除此之外，她们旁边还有个人影。
「哎呀 ~ 江江酱别这样说嘛，是我说要再坐一次塔轮的说，所以要补偿也是我负责的说。」
是头上长著...戴著？山羊角的羊羊姐姐，她一手抱著比我手上的这桶还大的爆米花桶，另一手一次又一次的拿起爆米花丢进嘴巴，然后她往这边看见我们时，她眼睛睁的大大的并跑了过来。
「呀齁 ~ 三特的各位大家好的说！是棒球社的杨洋萍的呦！」
「知道的，二年级的王牌大人。」
「呀 ~ 这样称呼我我会害羞的说，阿怕君和安妮酱也在的啊，又见面了呢！」
「是啊！但羊羊姐姐怎么在这里？」
「啊 ~ 那是因为有个学生会的风纪小姐突然打电话给刚放学的我，然后我就被叫过来了的说。」
看来是因为被江江姐姐邀请过来的呢，要是早点知道的话就好了，这样就可以一起玩了...虽说最后那个云霄飞车还是不要再来一次了。
「好好 ~ 虽说你们看起来还有很多要聊的，但是现在要先去车站买票喔！我已经点过名了，要都跟上来喔！」
羊羊姐姐才刚想继续开口，香草老师就从旁插嘴到，然后带头往入口走去。
「为什么香草姐可以表现的像自己没有迟到一样坦然呢...走吧米尔，别跟丢了。」
「...嗯。」
我们一行人从入口出去后，继续跟著香草老师再次来到稍早就来到的公车总站，在站里的平台上她停了下来，转头过来再次开口。
「如果要坐公车的我去帮你们买全程票，老师付钱就好，洋萍同学我也特例包票吧，但是如果自己回去比较方便的就在这里分别啰。」
她说完，我们几个开始相互看著对方，想知道谁会想要自己回去。
「如果是这样的话，我们可以自己回去的，不用麻烦老师。」
结果最后唯一举起手说话的竟然是阿怕。
跟班上同学和老师还有羊羊姐姐告别后，我和阿怕走出公车总站的门口。
「阿怕，我们家离这边很近吗？」
「没有，反而非常的远。」
「诶？那为什么不坐公车呢？」
「毕竟坐了也不会减少多少距离，先不说那个，妳一整天都没有我背也没问题吗？」
「嗯 ~ 刚刚都没有特别怎样的，现在脚是有一点酸了...」
「我想也是，等我一下。」
这样说著，阿怕拿起他外套口袋里的手机，放在耳边一段时间，才开始说话。
我没有听到多少他说的话，我还在想著刚刚大家的挽留，然后再想想刚刚阿怕给的理由是家离这里很近这种骗人的话，就觉得有些抱歉...
最后终于阿怕停止说话把手机放回口袋，然后走到我背后推著我的肩膀。
「好了，我们去路边吧，大概快到了。」
「什么？什么快到了？」
「本机到了。」
「哇啊啊啊！」
就在我被阿怕推著肩膀前进，然后我又正把头转过去问著阿怕时，被身前传来的回应给吓到跳了起来...虽说肩膀被抓著跳不起来。
「姐...姐姐怎么在这里？！」
「因为本机是来接你们的啊，阿怕先生没告知你吗？」
「妳来的太快没有时间告知。」
「不能这样说喔 ~ 是阿怕先生懒的解释吧。」
站在我和阿怕身前的是身高比我们都高的利皮耶姐姐，而且在她身后还有著一台看起来很高级的黑色车子。
「总之，两位先进车吧。本机侦测到安安小姐的脚有些过劳了，这边请。」
姐姐这样说著，把车子后边的门打开让我和阿怕坐了进去。里面的座位感觉很奇怪，是两牌面对面的四个沙发椅，我和阿怕坐在面对前方的那两个座位。姐姐在关上后车门后，打开应该是司机座位边的车门，坐到方向盘前面。
「请两位系好安全带，待会就会到阿怕先生的家了，在此期间请放轻松尽情休息。」
在一阵引擎声后，车子开始向前进，我的身体被强制往后拉，让我又想起了云霄飞车俯冲时的感觉，我的身体因为害怕而颤抖了一下。
「安安小姐今天好像特别疲惫，本机推荐你马上开始进行休息的动作。」
还好安安在刚开始要继续回想起其他恐怖的回忆时，她看见了利皮耶并没有抓著方向盘，反而让她自己的座位一百八十度旋转，并把头和手靠在她面前那个座位的上方向她搭话，让安安的回忆被惊愕打断。
「好了，我还有话先跟她说一下，工作狂女仆先继续看妳的风景吧。」
「明白了。」
在我开口问为什么可以这样不注意前面就转过来前，阿怕就先让姐姐转回去了，但是也不是叫她看路反而是看风景，虽说应该不用担心，但是还是有点诡异...
「妳觉得第一天上学怎么样？」
「这个吗...我觉得和我听说的完全不一样...」
「当然，妳可是在所谓的特殊班呢，和普通的学校课程会有不少出入。」
我本来以为特殊班只是分班不一样的班级而已...
「我也觉得第一天就跑去乐央有点太过了，但基本上还是有先例的所以没什么问题，如果想要的话普通班我也可以帮妳弄...」
「我觉得这样的比较好！」
「妳开心就好，反正我本来是想先来看看环境的，但妳没问题我就放心了。」
「果然你一开始就是要让我去上学的吗...」
「不，其实妳就算不上学也没关系，妳现在在做的事反而比我预计的要好多了。」
啊？我到底做了什么？我今天也只是在玩而已啊。
「妳还记得这个吧。」
阿怕从口袋里拿出来的是之前在黑白咖啡厅给我看的会发光的玻璃球。
「嗯！遇上有问题的人会变漂亮的玻璃球！」
「其实啊，在学校我偷看过了，除了我们两个的颜色还有山羊的灰色，还有另一个褐色的亮光。」
「所以学校里还有另一个阿怕要找的人吗？」
「对，而且综合在教室时褐色光比灰色光亮，再加上刚刚离开班上前我又再看了一次，褐色的光还是存在这点，我觉得大概是我们班上的其中一个人。」
「是这样吗？那要怎么找出来呢？」
「没有办法。」
没有办法是说...不是就问问看他们就知道了吗，不然也可以再用玻璃球看亮光强度啊？
「看妳好像觉得有很简单的方法啊，但是不行。直接问绝对不行，偷偷调查更是几乎调查不出来，就算用问题探测，这个劣质品是不会让我在同一个地方重复扫瞄的，能不能成功都是运气问题。」
「那到底要怎么办？」
「最简单的就是妳现在就在做的，和他们交朋友。」
「...跟刚刚那些有什么差别吗？」
就算我和他们做朋友了，问也问不出来，查也查不出来，那不是也没有用吗？
「如果是普通人的话那当然是没有差别，可是我们现在说的是妳。虽说我不认同有个人说的那样妳的特长是亲和力，但是我承认妳有莫名的吸引人的体质，所以只要妳和有问题的人亲近起来，一定有很大的可能性让他们露出马脚。」
「所以我就只要...哈啊...尽情的和别人玩就好吗？」
「差不多是这样没错，好了，就暂时先说到这吧，妳也看起来很累了，快点休息吧。」
说起来，除了早上睡了一节课外，我完全没有再补眠过，虽说自己这样说有些丢脸，但和平时的我比起来是真的有些少睡了，事实上现在没有旁人后我就已经开始想阖上眼睛了。
「等等到家后我和利皮耶会处理别的，晚餐我会再叫妳起来吃，妳就快睡吧。」
「那...我就...睡一下...」
「好梦。」
经过了一整天新奇的日子，眼皮终于已经撑不住了。听著最后阿怕说的话，感受著车子偶尔的震动与引擎声，我躺在沙发椅的柔软椅背，进入了梦乡。
页码R2 迈雅姆与家宠
Side.？？？
「嗯...数起来确实是有比平时多了不少。」
「......」
在一个广阔的大楼屋顶上，有著两个面对面坐著的存在，周围的景色一片黑白，就算是天空、各处的亮光，都是字面上的非黑即白。
「所以汝的意思是这现象不但不是汝造成的，还需要吾帮忙查清原因？」
稳稳的坐在一张漂浮在空中，甚至倾斜到坐在上面身体必定会滑下来程度的椅子上的，是带著口罩、粉色双马尾、背上背著一把比自己还大的双刃剑的R型1号洛可。
「......」
而在她对面，坐在一个单调却华丽的王座上，有一个和TG那样虽说只有纹路但是可以看出穿著华丽礼服戴著小王冠的黑影，她那卡通般的面部显得有些为难，点著她的头，长度已经蔓延至地面的黑色头发也跟著她的动作搅动。
「但是基本上这里，也就是克列佛斯就是汝，汝就是克列佛斯，如果汝都不知道发生了什么事的话，这件事情的严重程度妳明白吗？」
「......」
她摇了摇头。
这里，是克列佛斯，也就是安妮当时出现的地方，同时，这里也是席特的另外一面。这个世界里的所有物品、所有地形，都和席特那边存在的一模一样，但是在克列佛斯，存在的生物只有在各处漫无目的行走著的黑影。
而在这里的她，虽然看起来和黑影非常相像，但是她是唯一有自我意识的存在，因为她就是造成克列佛斯的元凶。
「这也不怪汝啦，毕竟汝也只是在这里活著而已，不知世事也是情有可原。嘛，吾会帮汝好好的注意的，吾等来聊聊别的吧。」
说著洛可从口袋里拿出的，是之前对著安安偷偷拍下来的一张照片。
「接下来的几个答案请汝尽量别用点头摇头，麻烦汝了。」
「......好。」
「首先，汝有看过这个小女孩吗？」
「......有。」
「是在哪里看到的。」
「......眼睛。」
「说的是那些空壳的眼睛吧，所以妳对她什么都不知道？」
「......是...迈雅姆...不知道。」
在洛可接连的问题下，她，迈雅姆，简短且缓慢的一一回答。
「那么最后一个问题。」
「......嗯。」
「她的味道好吃吗？」
「......」
而在最后，洛可问出了一个一般人仔细想想就不怎么正常的问题，而迈雅姆也在停顿了一下子后才接著回答。
「......吃不了。」
「这样这样...所以她才没有变成空壳啊，那么问题就差不多这样啦，接下来...」
洛可这时又再次把手伸进口袋里，这次她拿出来的是...
两灌水蜜桃汽水。
「无聊的正事都办完了，迈仔和吾闲聊一下吧 ~」
「......嗯。」
「喏，吾带来了汝爱喝的汽水，口味吾就选了吾想喝的。」
迈雅姆接过了她递过来的易开罐，两人一起拉起易开环，喀呲一声将其打开，她们两人喝起汽水的方式和一般人完全不同，洛可将汽水灌进胸口那像麦克风般的口部，而迈雅姆则是将易开罐高举过头，将汽水直接淋在自己的头顶，让其沿著自己影子般的头发倾泻。
水蜜桃汽水在她的头发上开始染上淡粉色的波动，但每次在即将离开她的头发表面，或者在滴落于礼服上之前，就会被迈雅姆的头发吸收，成为自己的一部分，所以虽然只有一阵子，迈雅姆身上看起来就像有了黑与白以外的颜色。
「汝最近过得如何？嘛，除了吃太饱的问题之外的。」
「......开心。」
「吾觉得如果是吾的话，大概在这里过得怎么也不会说是开心，但是汝没有问题就好，那件礼服穿的还舒适吗？」
说到这个，迈雅姆将已经空了的易开罐交给已经伸手准备好接过空罐的洛可，然后缓缓的起身，捏起裙摆向洛可做了一个非常标准的提裙礼。
「对对！就是这样！迈仔这样很有公主的感觉，不枉费吾去请大姐帮吾缝了这件和汝的颜色近乎一样的礼服！但是汝是从哪学到这种动作的啊？」
被问到这个问题的迈雅姆，放开裙摆，拖著比自己身高还要长的头发走向王座后方，弯腰拾起地上的一本和此处所有东西相异有著各种颜色的本子。
「......让他们去帮迈雅姆从地上捡来的。」
「从席特那边带过来的残留物吗？不错啊，不过汝是能命令黑影的吗？」
「......能拜托。」
迈雅姆手里拿著的是一本漫画，封面上有著俊男美女，女主角般的女孩子穿著强调自己就是公主的华丽衣裳，想必迈雅姆是学习漫画里人物的动作吧。
虽说这边的世界放眼望去即是黑白，但是仔细看看还是会有些点缀于街道上的颜色，那是因为来到这里的访客有时身上所携带著的随身物在主人逐渐失去自我后，被丢弃在街道边所导致的现象，而迈雅姆有时则会捡这些遗留物来使用。
「原来迈仔能和他们沟通的吗，之后吾有需要再请汝帮忙吧。」
「......只是是非问题的话。」
「这不是和不能沟通没两样吗...啊不，至少他们听得懂汝说话，所以也算有些不同吧。」
事实上黑影是谁向他们搭话都不会有回应的，所以迈雅姆的拜托他们会答理也是一件比较特别的事情，更何况，她就是让他们变成这样的主要原因。
聊到这边，洛可从正常的回到地面上的椅子上起身，过去大大的拥抱了弯腰放回漫画又起身的迈雅姆。
「看来吾的时间差不多了，今天来这边很开心喔。」
「......汽水，一跳一跳的很有趣。」
「迈仔还是这么喜欢汽水的气泡呢，吾就先到这里，下次再来打扰啦。」
「......再来。」
「会啦会啦，再见喔。」
说完，洛可就放开迈雅姆，往大楼屋顶边走去，在那边的护栏缺口旁转身一边和挥著手的迈雅姆回礼一边向后踏出大楼屋顶的边界。
而在她落下后，此处就再也没有她存在的迹象了。
Side. R-2 利皮耶
这是安安和阿怕还在游乐园的那个黄昏时，他们家中发生的事情。
......
本机因为已经将这个家所有地方都扫除过一遍了，所以在准备从头开始清洗之前想起了之前忘记处理的事情，于是来到了作为各种生物的生活区的大厅。
「本机有事要过问一下，请各位迷瑟斯在此集合。」
本机站在今早修缮完成的木制平台上，可以起到让小型生物攀爬以及躲藏于下方阴影的作用，在本机向整个大厅宣布后，几只不同颜色的迷瑟斯都缓缓向这边靠近。
「内个 ~ 请问有什么问题吗？」
「不是刚刚才用完餐吗？」
「反...反正一定是无聊的事情吧！」
他们当然都不是路边正常的迷瑟斯，在这个大厅的全体迷瑟斯都是特化过后的个体，所以他们全员都能够很平常的向其他生物沟通。
「一、二、三...，六只吗？对了，梅森这个时间算是睡眠时间。」
「啊 ~ 梅森他是只在黄昏睡觉的恶魔呢。」
在这里的，只有类似于蜗牛、红狐、兔子、蝾螈、森林蛙与蜂鸟的迷瑟斯，平时一定会和利皮耶讨要各种东西的恶魔型迷瑟斯梅森则在此时不见踪影。
「他不在也好，省些时间，总之本机要在这里提醒你们重要的事，契约的内容是要你们和安安小姐好好相处，可不能见人就躲的。」
「「「「「「......」」」」」」
本机一说出这句话，他们几个就静静的看著本机，像是什么做了坏事被抓包的小孩那样，明明本机已经用正常到不行的语气说话了。
「那个啊 ~ 总之就是我们有些怕人馁 ~」
「胡...胡说，本大爷怎么可能害怕人类！」
「就是怕人还敢狡辩...」
「你说什么？！」
「实话实说你听不惯是不是？！」
「那个小妹妹应该不会想和老爷子我玩耍的吧。」
「因为各位都不敢前进，所以我也不敢第一个过去...」
「我的话是纯粹因为那个小女孩盯著我的眼神有些太过热情了，不知应不应该过去。」
反正就是你们都不想当第一个吧，安安小姐又不是会把你们吃掉的怪物。
「反正下次安安小姐找上你们时不准躲起来也不准跑，如果再犯的话，本机就自己决定要抓你们哪个先当领头羊了喔。」
这边就稍为强硬一点吧，总不能让安安小姐每次想找玩伴都吃鳖吧。
「对了，要记得不可以暴露会说话的事实喔，第一个暴露的要惩罚呦 ~」
「就是这个！为什么本大爷不能和她对话又要陪她玩？」
这时候又出来抱怨的是小梅尔说要特别注意的两只迷瑟斯的其中一只，现在出声的是类似兔子的个体，而另一只类似蝾螈的那只现在闭著嘴巴，没有跟著起哄。
很明显的，一只已经「教育」的差不多了，另一只则还没有完全听话呢。
「为了一个小孩这么麻烦，而且本大爷也不是自愿在这里...喂！不要抓住本大爷的耳朵啊！」
本机踏出了脚步，其他只迷瑟斯见状都很识相的向旁边退去，最后本机停在他的面前，用一只手捏起他的两只兔耳朵，提到与本机的面部同高与他对视。
「就是你这口气特别对安安小姐不好，是不是嫌本机的教育不够啊。肢体语言会的吧？不说话对你们迷瑟斯也不难吧？其他的你们第一个出包的话本机会好好决定惩罚的，如果是你的话，就好好作好觉悟吧 ~」
稍微的威胁了一下，刚刚还很嚣张的嘴巴就闭得紧紧的，身体也微微的发抖，本机就好好的把他放下，其他迷瑟斯也好好的点著头，只有几只一样也正害怕得发抖，但那不是本机有好好控制语气的功劳，只不过是有几只的性格太过随便而已。
「总之，如果你们照著约定走，食衣住行、健康、娱乐什么的本机都可以尽量达成，所以你们可要付出同等的代价啊。」
说完，本机就草草的告诉他们可以解散，所以他们就各自以不同的方式离开本机身边，最后留下的只有类似蜗牛的个体莉莉丝。
「真是不好意思啊 ~ 我们会慢慢习惯和安安妹妹相处的，梅森应该差不多起来了，那边我也会帮利皮耶小姐传达的喔 ~」
在这几只
特化过
的个体中，莉莉丝算是正常一点的，只不过就是有时候过于慵懒了一些。
「帮大忙了。」
「还有就是那个 ~ 有几位还是决定不好名字的，想问问如何处理呢？」
说到这个，确实是有半数的迷瑟斯没有名字，虽说除了点名和呼叫时有些麻烦，但是问题不怎么大就没什么放在心上。
「跟他们说，不自己取，就是本机或是安安小姐取。」
「好呦 ~ 另外最后就是...」
「等等。」
就在莉莉丝要继续说下去前，本机的通讯系统传来了通讯要求，所以本机让她先在旁边等等，然后接通了阿怕先生打来的电话。
「这里是利皮耶，请问有何需求？」
和阿怕先生简短的通话后，了解到他们现在正在席特的游乐园附近，因为不方便用步行的方式回来以及有利于之后假身分的需要，需要回来这里的「掩护」，所以让本机前去接应。
「虽说很失礼，但是本机将要先外出一趟，但是马上就会返回，所以请妳等本机回来时有空再喊一下本机。」
「没关系呦 ~ 我可以等没关系。」
毕竟，本机是这个家的女仆，接送家主是理所当然的吧。
本机快速的检查了之前制作完成且可以作为交通工具的机体中，最符合阿怕先生要求的一个，就离开了大门，前往从阿怕先生的通讯装置取得的地理位置移动。
而确认附近没有多少人且都没有注意这边时，本机才立刻现身并在车站前的道路旁放置了黑色的改良长型礼车，然后对著正往这边来的阿怕先生与他推著的安安小姐行了个礼。
「本机到了。」
「哇啊啊啊！姐...姐姐怎么会在这里？！」
看见安安小姐吓到的表情，本机下意识的使用隐藏在左眼下方的微型镜头纪录了当下的画面。
页码十九 第二天的早晨
Side.安安
我起床时，就已经是躺在我房间床上的状态了，看了床边的闹钟，现在已经是隔天也就是星期二的早上五点。
我的身上被换上了没看过的紫色白点睡衣，之前穿著的衣服和外套都和帽子一样，被挂在床边的小柜子上方，告诉我昨天的事情不是一场梦境。
快快的起床并换上衣架上的衣服，就照常刷牙洗脸，然后小跑向楼下前进。
「哎呀 ~ 安安妹妹早安呀 ~」
「啊！利皮耶姐姐早安安呀 ~ 阿怕呢？」
才刚从大厅的楼梯最上方下来，就被在底下的利皮耶姐姐发现了，我也对她的招呼给出了回应然后快速且小心的一步步往她那边跑去。
「现在太阳才刚出头不久呢，本机本来想说再一个小时才去叫醒安安小姐的，怎么这么早就起床了呢？」
「我也不知道啦 ~ 我又不能控制自己几点起床。」
「本机觉得非常简单喔 ~」
「姐姐的概念不能拿来参考的吧！」
来到姐姐所在之处后，她的手上拿著一个满满的托盘。
「姐姐拿著这么多吃的做什么呢？」
「啊 ~ 这些是用来喂食宠物用的喔。」
诶...宠物说的是姐姐她们抓来的小动物们吧？难道托盘上的都是用来喂他们的食物？可是上面根本就不是映像中的饲料之类的东西，有著煮熟还正在冒热气的各种蔬菜就算了，连蛋糕和泡芙这种东西都有喔？！
「既然安安小姐都提早起来了，那么请前去厨房找阿怕先生吧，好像有日后的规划要和安安小姐讨论一番。」
「这样吗？那么我先过去！姐姐不去吗？」
「请不用在意本机先行离开吧，本机还有家务要处理。」
「好吧，那我走啰！」
这样说完我就在挥著手的姐姐的目送下离开大厅，而在踏出大厅之前我回头一看，还发现有好几双小小的眼睛远远的向我这边观察著，我也向他们微微的挥了下手，就离开并来到了厨房。
「阿怕！姐姐说你要找我！」
将厨房的门帘推开，来到里面后可以看到正在厨房餐桌边坐著正在用双手捏著什么的阿怕。
「这么早起来没事吗？是等等上课又要睡死了吗。」
「才不会...大概吧！阿怕你在做什么啊？」
「啊，因为拿到了不错的肉，所以让利皮耶做成了肉馅，我现在则拿她的成品来包饺子。」
「这样？」
「不管那个，妳先坐过来这吧，早餐我等等会做的。」
「嗯！」
来到阿怕旁边的座位坐下后，他继续拿起在叠在旁边的饺子皮，并用汤匙挖了一匙肉馅包在中间。
「我们要来对一下口径，因为在外应该是没有人会知道我们的出生是哪里，所以我们要谎造一个身分。」
「诶？可以随便就造身分的吗？」
「当然是不行，所以我们要认真的随便造身分。」
所以到底是认真还是随便......
「可以给妳两个选择，第一个比较推荐，就是我们的父母是暴发户，然后他们过世后我们继承了他们几乎所有的财产。另一个我比较不那么推荐，就是说我们是离家出走的，然后靠我们两个的天份自己赚生活费。」
「我选吗？！」
「当然。放心吧，选哪个我们都可以很简单的处理，只要妳和外人聊天的时候记得设定就好了。」
「可...可是不能直接和他们说真话吗？」
每次和别人说到自己从哪里来就要说一次谎，我一定没办法习惯的吧。
「首先，妳和别人说妳失忆所以都不记得的话我觉得别人比较不会相信，不如直接扮演一个让人比较能接受的角色。再来就是我的身分和利皮耶的存在是不可以随便让人知道的，虽说暴露了不会有什么问题，但是会让我们两个惹上不必要的麻烦。」
「嗯...说的也是...」
毕竟，我不像阿怕是以前就住在这里的，我一开始连这里是哪都不知道，当然也没有任何身分证明，现在想想，我连自己是谁都想不起来啊...
「总之，选一个吧，要在这之外的第三或第四选项我也可以接受。」
「别赶著我嘛！我...我觉得第一个...比较好？」
感觉离家出走这种事和别人是不能随便说的吧，而且我也不想让人觉得我有什么可以赚钱的天份，会让人对我抱有太大的期待，想想被发现其实我什么事都做不好的话...光想像让我头皮发麻！
「那就这样吧，设定上就是我们的父母双亡，然后我们俩继承了巨额的遗产，我之后会在学校附近买间稍微贵一点的房子，和别人报的地址就选那边吧，觉对不要和别人说到这里的事情。」
「嗯...我应该记得住吧。」
虽说骗人说父母都不在了还是有点那个，但是我也没有别的选择了。
「已经是很简单的设定了。啊，还有我们和一前的角色一样，继续扮演同龄的兄妹，妳表现得和妳真实年龄差不多就行了，也不用特别摆出有钱人的架势，然后没人问不用提出我们很有钱这件事，如果我在妳旁边我会妥善的帮你解围，妳就专心上妳的课过妳的学校生活吧。」
「这个我是没什么问题啦...那我要喊阿怕作哥哥吗？」
「这个就随妳吧，两种叫法都行，只是会让人有我们俩人的距离感上的差别。」
「这样吗...」
说到这个让我想起之前米列尔姐姐和我说的那些，原来那时说的我和阿怕感情不好是在说这个吗？
「我还有一个小问题...啊也不算小问题啦！就是那个...阿怕我们真的很有钱吗...」
「什么啊，都什么时候了还问这个问题，钱这种东西不会是我所困扰的事情。」
「那就好？」
「妳就不用担心了，和平常差不多过就行。妳也可以顺便和那只羊打好关系，我会比较好处理，另外一个人我也还要慢慢找出来。」
说的是羊羊姐姐吧，打好关系什么的，本来就感觉可以和她当朋友了，应该不用特别做些什么吧。
「还有，没有我的同意，不管如何，都不能让任何人知道有关问题的任何事情。」
「喔...喔好...」
阿怕说这句话时停下他的动作直直的盯著我的眼睛看，仿佛在提醒我这是最重要的部分一样，这明显代表著，我绝对不能忘记这件事。
「懂了就好。饺子的数量也够多了，今天的早餐就吃煎饺吧。」
「煎饺吗？虽然应该会很好吃，但是！我很好奇里面的馅是什么的肉！」
「是一种叫做千年冰的动物的肉，妳就想作高级的山羊肉吧。」
「嗯！和其他事情一样还是搞不懂！」
不管如何，高级肉的意思就是会很好吃吧，好吃的话就没有问题啦！
「呜呜...阿怕...好撑...」
「说了别吃那么多的吧，是妳不听的喔。」
在去学校的路上，我倒在阿怕的背上，原因则是今天也就是刚刚的早餐让我的肚子胀的像气球一样。
「没办法啊...实在是太好吃了...」
「下次我会限制妳的份量的。」
虽说知道大概会很好吃，但是咬下第一口后发现味道完全超出我的预期，比我之前吃过的所有肉类都美味，虽然说有一点阿怕说的羊骚味，但是完全不影响肉本身水果般的甜味与入口即化的口感！
于是，我开始一口一个的吃下了至少三十几个煎饺...
「我们也快到了，妳要不要干脆下来走走，帮助消化一下。」
「嗯...」
我们现在已经来到了校门口附近，阿怕看我点点头的样子蹲下身子将我放了下来，我则是一手扶著胀胀的肚子一手牵著阿怕的手开始慢慢的走进昭和中学。
和昨天一样穿过意外的稀少的其他学生进入校楼，坐上电梯，来到七楼前往写著〈3-特〉的教室前将教室门打开并走了进去。
「喔呀，阿怕同学、安安同学，来的真早啊？」
「妳不也来得很早吗？」
「啊 ~ 咱习惯啦，在家里也没事做就干脆过来这边滑手机了呢。」
这时的时间是七点半，而上课时间的话则是八点二十，看来其他同学都还没有到教室里的样子，教室里空空如也，只有和我们搭话的小细姐姐坐在她的位子上滑著她吊著不少吊饰的粉色手机。
「咱们班上的人大多都压线来，毕竟小香草几乎没一次准时来的呢，更不要说今天是星期二第一节可是自由授课，有些人还干脆这节不来了呢 ~」
「真是随便啊，虽说这样也不错。」
「哈哈 ~ 咱们班同学连带班导都非常随便啦，习惯了就好。话说，安安同学发生什么事了吗？」
「不，她不听我的话早餐塞太多啦，现在肚子太撑不舒服的样子。」
「呜...已经好很多了...」
在阿怕和小夕姐姐说著话的同时，我来到自己的座位上趴在桌上，刚刚走了一点路所以肚子感觉好一些了，但又因为我贫弱的体力所以还是需要让身体休息。
「这样吗 ~ 反正课堂应该是没那么快开始啦，你们要做啥都可以，去学校哪里看看也可以呦。咱倒是会坐在这里，有什么问题欢迎来让咱打发时间啊 ~」
「那我就恭敬不如从命了，首先是有关各位的特长......」
排除趴在桌上看著窗外的我，阿怕对著小夕姐姐问著各种各样的问题，只不过我听到一半就没有在听了，盯著窗外缓缓飘著的云朵渐渐的恢复著自己的体力。
时间渐渐的过去，就像小夕姐姐说的那样，就算到了八点二十的上课钟响完，也还是只有我们三个在教室当中，阿怕的问题好像也在刚刚问完了，只见阿怕正在拿笔在纸上画著什么看起来像设计图的东西，而小夕姐姐则继续的滑著自己的手机。
就在这时......
「江江江江 ~ 羊羊我又来啦的说！啊咧？没有人吗？」
都已经发生好几次了，到现在也不会很意外了，就是羊羊姐姐又撞门进来了吧，摆著已经差不多眼熟了的蓝色头发，向著我们三人所在的这个角落走来。
「阿怕君、安妮酱，还有...小夕酱！那个，你们还没有上课吗？其他学生呢？江江酱呢？」
「小洋萍啊 ~ 咱才要问妳这时候没课上吗？妳忘记今天我们班的第一节是没人会来上课的喔。」
「对...对喔！今天是星期二的说！我倒是因为社团活动所以翘...不用上早上的课的说！」
「刚刚妳是想说翘课的吧...」
「别在意那种细节的说！对了！既然江江酱不在，那阿怕君和安妮酱要不要干脆现在去我们棒球社看看呢！」
羊羊姐姐说著的同时，来到我的桌前蹲低身子和还趴在桌上的我面对面，她的眼睛闪烁著，像是非常期待著我的回答的样子。
「可...可以啊，但是我今...」
「太好了的说！我们出发吧！阿怕君也要来吗？」
「啊，我就不用了，我对运动没有兴趣。」
「这样啊，真是可惜的说，那么安妮酱就借我一下啦！」
「诶？等等，阿怕不来吗？」
「不了，妳慢慢玩，别给别人添麻烦就好。」
「但是...诶？！」
「好啦！安妮酱我们出发吧！趴在桌上对身体不太好的说！」
「两位请慢走 ~」
也不等我起身或要求阿怕陪我一起，羊羊姐姐就突然将我扛起，将我扛在肩膀上，往教室外开始跑起来了。
「等等！羊羊姐姐！放我下来啊！」
「唉呀 ~ 不用客气啦！安妮酱很轻的说，我们很快就到了！」
「这不是客不客气的问题啦！这个姿势很害羞的啊！」
但是羊羊姐姐没有将我放下她的肩膀，也没有降低她的速度，就这样在走廊上快速的跑著。至少现在这个上课时间没有学生在走廊上游荡，不然我这个看不见前方又容易走光的姿势真的是丢脸死了。
「羊羊姐姐，坐电梯！电梯啦！」
「走楼梯比较健康的说！而且老师也不会给我坐电梯的啦！」
「可以啦！阿怕说我用学生证可以坐电梯！」
「来不及了的说！反正我会帮妳代步没问题的！」
不行了...看来跟这个姐姐说什么的没有用了，谁来救救我啦！
就这样，直到到达位于地下室的棒球社社办我都被扛在羊羊姐姐的肩上，快速的穿梭在楼梯间与走廊当中。
这天我最感谢的是，阿怕刚才有给我自己走一段路让早餐多少消化掉这件事。
页码二十 盲行
「我们到啦！这就是我们棒球社用的社办的说！」
「嗯......羊羊姐姐先把我放下来好不好......」
羊羊姐姐终于将我放到地上，我马上在原地蹲下。有点头晕想吐...但胃里没有东西给我吐的样子...好不容易才比较舒服的...
「啊！我忘了现在大家都在棒球场练习，本来想顺便介绍安妮酱给他们的说，看来只能下次了吧。」
「啊？」
当我慌忙起身后，才注意到在这个社办中一个人影都没有，但是附近的座椅上还留有数个包包和外套，所以稍早应该还是有人在这里活动的。
「没办法，就我们两个聊聊的说，说不定等等会有谁回来吧。随便坐坐，我来准备点心的说，需不需要我开一下冷气？」
「不...不用啦。我是没有感觉很热...正确来说是最近不管在哪都感觉不出冷热的差别就是了...」
「妳说了什么吗？」
「没有！什么都没有啦！」
只要是从阿怕或姐姐手上拿来的衣服都是这种感觉，虽然他们都随手拿出一件又一件还很随便的丢得满地都是，但这绝对不是什么正常的东西！
「会热要说喔，我们这些人不爱开冷气的说，因为已经习惯流汗了呢！来，这些是和江江酱暑假出门玩买回来的办手礼的说。」
在我坐在一张贴墙的小沙发椅后，羊羊姐姐就拿了一盒红色的盒子过来放在脚边的小茶桌上，打开后可以看到里面有著明显已经有所减少的小包装纸，她从中拿起了两个，并将其中一个摆到我的面前。
「是麻糬的说！这盒的是没有馅的，吃的时候要小心注意不要噎到了喔。」
伸手接下来的红白色的包装纸上写著看不懂的文字并画著小小的麻糬图案，看起来非常的可爱，看著羊羊姐姐已经将包装纸打开并将一团白色的麻糬放进嘴里，我也将柔软的包装纸撕开，隔著包装挤出麻糬并小小的咬了一口。
「噗哧...」
「诶？！怎...怎怎么了吗？」
而咬断的麻糬才刚进入口中，羊羊姐姐就摀住嘴巴发出笑声，我急忙抹抹嘴巴，认为是嘴巴边黏上了麻糬的粉。
「抱歉抱歉 ~ 只是因为安妮酱和江江酱吃东西的样子都一个样的说！」
「原来是吃相...但是说到这个，羊羊姐姐和江江姐姐感觉很要好啊？」
「啊 ~ 安妮酱觉得是这样吗？我们也才认识几年而已的说。」
「几年已经很久了啦！」
「哈哈 ~ 但是江江酱那个个性应该还是要多花个几年交情才会好上的样子，对我来说还早的说。」
这样讲著的羊羊姐姐，虽然口中说著消极的话，但是脸上却笑得很开心。
「好啦，别笑话我的说。先不说这些，其实我今天不是要让妳看我们社团活动的馁～」
「啊？！那么我...」
为什么要被扛著跑过来啊！
「其实啊，昨天江江酱和我说了，说是会长酱在跟他们讨论要让安妮酱进学生会的说，所以江江酱让我先别急著拉妳进棒球社。」
是昨天那件事吗？昨天就在想希望只是开完笑的，但看来我是逃不掉了。我也只是迷路走去学生会啊...
「那...那我来这里要做什么？」
「诶？没有要做什么啊？纯粹只是带妳来我们社办看看的说？」
......要不是羊羊姐姐是一脸「这不是很正常吗？」的这么说，我就揍...揍也揍不赢吧我这个小不点......
「那我是不是可以回去...」
「回去也没有什么事可以做的吧？」
「...是这样没错...」
为什么可以这么简单的就把我的退路堵上啦！早就知道就算被骂被嫌也要把阿怕拉过来的！
「在这之前我好像是有问题要问你们的，哼...是什么呢？啊想起来了！安妮酱和阿怕君你们是住在哪里啊？其实我算是常常在这附近逛逛的，但是除了之前在咖啡厅之外就从来没有看过你们两个了耶？」
「......」
这...这这...我该怎么回答啊？阿怕好像有说要怎么跟别人说来著，但是没有任何有关地址的记忆，难道是我忘记了？！说起来，昨天阿怕说我们家是在离这边很远的地方，但是今天昨天不是都用走的过来学校的吗？不对，那不是现在的问题！到底该怎么回答才是对的啊！
「那个...其实...」
「妳们在做什么？」
从门口的方向传来了打断我说话的声音，往那边看过去前羊羊姐姐就开心的看向门口并站了起来。
「江江酱！妳今天怎么出现得这么早的说？算了，不重要！来，坐坐！」
「拿妳没办法。」
看向墙上的时钟，现在时间是八点五十五左右...第一节课是八点二十...这样是早吗...
江江姐姐虽然一脸什么都没有的样子，却摇了摇头往这边走来，难道那是她困扰的表示方式吗？
「在吃著我买的麻糬呢。」
「是啊！社团成员都说很好吃的说！」
「江江姐姐？」
「在。」
「没有上课来这里真的没有问题吗...」
「没问题的。」
「江江酱是学生会里管秩序的说，所以如果她说没问题就不会有任何问题的喔～」
这学校的秩序没有问题吗...
「其实刚刚问了门前同学听说安妮同学被绑架了，所以我就过来赎人了。」
「啊哈哈！铃江小姐，赎人可没有那么简单的说。」
「其实昨天跟会长拿到了一张学校午餐的免费双人月票...」
「我刚刚只是开玩笑的说！江江酱最棒了！」
江江姐姐被从座位上起身跑过去的羊羊姐姐抱住，但是表情照样没变多少，就像没事一般拖著抱著自己的她走了过来伸出了手，我也很自然的把自己的手牵了上去。
「那么，也快到上课时间了，安妮同学我们该回教室了。」
「......嗯？」
「怎么感觉不觉得能离开的样子呢？洋萍妳这笨蛋又做了什么？」
「讨厌啦，我只是请安妮酱来这边参观然后请她吃了我们的土产而已的说。还有江江酱现在才九点而已还有一些时间的吧？不用这么赶的啦～」
因为我是真正意义的被绑架过来的，本来以为是不会放我回去的，可以回去教室当然是很好啦...
「让妳遭罪了，我之后会好好说她的，但是我认为是不会有什么用的。」
「哈哈...没有啦，只是被吓到了一点而已。」
「虽说不是安慰，但她对每个人都这样，所以不用在意。」
说到这边，脑袋中出现了羊羊姐姐肩上担著阿怕的画面，但下一秒又觉得阿怕不可能给她这么做的，又或者，应该说羊羊姐姐不会对男生这么做？
「话先说在前头，对某些男生也是这个样子。」
看来是会做出来的样子。
「江江酱别再八卦我了的说，对了昨天跟我说的会长酱是想要让安妮酱进学生会的，现在还是一样吗？」
「问我怎么会知道？妳们怎么都把我当成会长的保姆？既然没有通知计划有变，那么应该是同样的吧。」
「会长姐姐到底是要我做什么呢？江江姐姐？」
「...别说了，虽然对妳来说不是什么坏事，但我现在想想都觉得蠢，你之后就知道了。总之现在先回教室吧。」
「哎呀～江江酱说什么都不让步了的说，那么安妮酱我们还是下次见吧！」
「啊...啊，羊羊姐姐再见...」
说著，羊羊姐姐就意外得很干脆的放走了牵著江江姐姐的手的我，江江姐姐也在她的目送下，拉著我的手离开了社办。
「那个...江江姐姐...」
「为什么？」
「为...什么？」
「那个姐姐是怎么回事？我们不是同年吗？不如说班上的人就连洋萍你都叫哥哥或姐姐吧？」
「啊...那是～」
因为真的就是哥哥和姐姐啊！但是毕竟不能这么说...
「因为阿怕跟我同岁我也都叫哥哥，而且我又这么小只，所以常常被人当小妹妹就将计就计的习惯把比我高的人称作哥哥姐姐了，啊哈哈...」
「是吗？那可以改掉吗？」
「这...大概改不了，诶嘿～」
「......」
我对著回过头看著我的江江姐姐吐了吐舌头，她全程看起来一样没有变什么表情，我刚认为她是不是觉得我哪里奇怪了的时候，她就转头继续拉著我的头向前走。
「反正没什么差，就当是这样吧。」
看来她是觉得麻烦不想深入了解吧。
就这样，我们回到了挂著3-特牌子的教室。
「哎呀～江江你回来啦，安安同学也欢迎回来喔～」
第一个向打开门的我们打招呼的当然是教室中唯二的两人中的小夕姐姐。
「是啊，人给我赎回来了，所以我的薪水呢？」
「没有喔？咱可不会给的喔？」
「这样的话我给吧，需要多少？」
「是玩笑！是玩笑对吧？江江姐姐？！」
「嗯。」
就算是这样开著玩笑，江江姐姐的面部神情也没有太大的变化。
「总之回来了就坐下吧，看时间也应该要到该上课的时间了吧？」
「嘿！咱认为班上的那些人没意外都在来的路上了吧。」
「好～」
我和江江姐姐来到自己的座位上坐下后，我就趴在桌上踢著脚，看著旁边写著什么的阿怕和滑著手机的小夕姐姐。过了一段时间，班上的其他同学也一个个走进了教室，每个人都很有礼貌的一进门就先和大家打了招呼才坐到自己的座位上。
就在最后一个班上同学来到教室中时，墙上时钟显示的时间是九点四十五，也就是课堂开始的钟声响起后的五分钟后。而在这之后最后来到教室的，果然还是听别人甚至本人说过的迟到常客香草老师。
「各位同学早安！老师今天有听见钟声喔！」
「虽然我是想要夸奖你一下啦，但是就算这样香草姐妳也迟到了十五分钟喔？」
「别在意这种小事啦！比起那个，今天这堂课是盲行的吧？我应该是没带错东西？」
「这堂课确实是盲行喔老师，而且还是两节。」
「这种事我也是知道的，不要小看老师我呦！」
身为老师但迟到还一脸无事的香草老师走到讲台前将双手提著的袋子放在旁边的椅子上，从袋子里拿出了几个什么方方的东西放在桌上。
「埃里，帮我把这些发下去。啊，阿怕同学和安妮同学的...好像也没什么差，就用一样的吧～」
「喔。」
埃里妮姐姐很快的去到讲台将那些方块抱在胸前顺便还将一些布料拿在手上，然后慢慢的走在各位的座位间并在各个桌上放上一套。
「来，可以的话先把六面上的拚图先都拆下来。」
「啊啊。」
「谢谢姐姐。」
从埃里妮姐姐手上接过来后就可以看得很清楚，那是一条黑色的布和一个类似魔术方块的东西，方块上每个面上的九块方格表面都有个不同的突起，而且看起来好像每一块都可以剥下来的样子。
「...这样子啊。」
旁边的阿怕看著手上的方块点著头，然后我还没来得及问他，香草老师就开始说明了。
「好了，各位都知道怎么弄了就可以直接开始了，至于阿怕同学和安妮同学，现在给你们的是其中一种的盲行方块，是学校帮我们班上订做的喔，因为除了备用的就没有的替换了所以尽量不要弄坏了。」
香草姐姐说著拿起了桌上的其中一个方块，其他同学则是一个个拿起了黑色的布，将自己的眼睛蒙上。
「这些方块的各个面都是可以拆解的，用点力就会掉下来，每种方块都不太一样，所以用力还拆不掉的话不要用蛮力拆坏了。总之，先把各个面上的可拆解部分都拆下来，然后像魔术方块般随机转乱，在这个时候请闭上眼睛或蒙上眼罩，就可以开始了。」
说到这里，教室里各处都传来了转动以及拚贴方块的声音。蒙上眼睛还得做这种事...我做的到吗？
「因为每个碎片都有对应的插孔、对应的突起以及对应的颜色，蒙眼下分辨方法就是方块个个表面的不同突起，所以要找到正确的碎片后对准并拚接到正确的插孔，接下来的就跟魔术方块一样了。当然这对大多数人有点困难，所以班上几乎都并没有进行转动的部分，只进行拚贴的部分。」
「...」
「......」
「就这样？」
「就这样...啊？啊，如果觉得太简单的话这里还有几种不同难度的可以拿去试试。」
我还以为还会在更复杂什么的，结果就这样说完了吗...我看著手中的方块，用手去碰了其中一面的角落，然后就这样喀的一声把一块碎片拆了下来，碎片内部有著三角型的突起对应著方块那边的插槽，同时和碎片表面的突起成对。
「简单来说就是蒙著眼拚拚图，不如妳先睁著眼睛做一次吧。」
「阿怕...好吧。」
尽快的将每个面加起来总共五十四个五颜六色且有著不同形状突起的碎片拆了下来后，开始将各个碎片拚回对应的插孔，非常快的将方块拚回被颜色填满的状态。
结果在做完一套后觉得，难道，这其实很简单吗？
......
但这不就是在玩玩具而已吗！
一边在把碎片都拆下来同时转头看向旁边，阿怕已经戴著蒙眼用的黑布，将碎片慢慢的拚回插孔，已经快完成了一半。这时发现他手上的方块和我手上这个不一样，每个面散落著不同的颜色和形状。
对了！这个是要转过才拚的啊！
把碎片都把在一边后，我把手上的方块随意的左右上下随意转动，成了各种插孔分部在不同面上的样子，这时才开始拚上碎片，这次才有了比较难的感觉。
用了比刚刚的第一次还要久几倍的时间，成功完成了看起来颜色乱糟糟的方块。虽然也试过把样子变回原来的那样，但是怎么转也一点变回来的样子都没有。
「阿怕...阿怕？」
「听著呢。」
「我这样没有做错吧？」
我小声的和阿怕提问后，他放下手上的方块然后拨开布料露出左眼。
「...没有蒙眼吗？」
「还没，会很难吗？」
「嗯...不好说，对妳来说应该还蛮难的，我也是第一次碰魔术方块，勉勉强强吧。」
「可是感觉就是做错了什么，感觉好像太简单了...」
「...试试看遮眼后再说简单吧，觉得有问题可以看看附近的人怎么做啊。」
说完，阿怕又蒙上眼睛，继续拿起方块转动著。
说是，先看看班上的人的做法吗？
为了看向四周而抬起头来，四周的哥哥姐姐们有的像小夕姐姐或里欧哥哥那样形式上戴著眼罩其实在做其他的事，也有像是江江姐姐或米列尔姐姐那样认真的遮著眼睛把玩著方块的人，而其中有一个人虽说以非常快的速度拚贴并转动著方块却是所有人当中唯一一个没有戴上眼罩的那个。
不戴眼罩的话...我也可以做到那么快...的吧...
心中这么想著，我又开始重复拆解、转乱并拚贴，但是就算已经做了三四次，还是没有任何接近那个人，缇欧哥哥动作的感觉，更何况我还是没有做到最后的转齐步骤的。
「不行啊...」
「什么东西不行啊安安同学？」
「呀？！小夕姐姐？！什么时后过来的？」
被突如其来的声音下了一大跳，转过头去就看见原本还在座位上滑著手机的小夕姐姐站在我的后方。
「什么时候呢？咱就只是普通的走过来而已耶。先不管那啦，咱看妳也不戴眼罩也不做自己的闲事好像哪里不对似的就过来看看来著。」
「呃...难道，我哪里做错了吗？」
「也没说做错啦，但毕竟是『盲行』课嘛，咱认为不戴眼罩的话可不就没意义了哪。」
盲行...刚刚也有听到过呢，如果这样想想的话，我好像都过了半小时左右一点也没做到课堂的本意啊......
「因为...我看也有没戴眼罩的人？」
「是说咱？啊～妳是说缇欧同学吧？毕竟你们才刚来不知道也没办法，他戴眼罩也没差喔，毕竟都一样看不见啊，不如说这堂课主要就是为了他本人而上的呢。」
「看不见是指...那种看不见嘛？」
「当然就是所谓的瞎子喔。」
「......」
「啊，他本人是表示不在意称呼，但刚那是方便解释罢了，咱是不会随便挂在嘴边的啦。」
虽说随便叫人瞎子瞎子的是果然不太好没错啦，但主要问题不在那吧...
缇欧哥哥一直都是看不见的吗？！明明昨天到现在看来和别人没什么不同啊？说起来，昨天聊天时我们眼睛是从来没有对上过没有错，当时我还以为是他正在看游乐园其他的东西而已。如果是这样的话，没有拐杖或其他辅助到底是怎么做到走路或上下楼梯的啊！
无数的问题浮现于我的脑中，但是目前其中最重要的一个是，我难道睁著眼睛都还跟不上缇欧哥哥的速度吗...
「可以想像到妳在想些什么，但还是得说说在盲行上咱们可是没有人比得上缇欧同学的喔，偶尔体验一下玩玩就好啦。」
「...好，谢谢小夕姐姐。」
「啊～不谢不谢！偷偷跟妳说，其实是刚刚妳老哥...」
「门前同学。」
「哎呀真是的，阿怕同学也是耳朵很尖呢。总之，咱开心就好啦，别在意！咱先回去滑手机啦！」
「上课也是该上一下吧？」
「听不见听不见～」
简单的道了谢，小夕姐姐就很干脆的回去她的座位上继续滑她的手机了，虽然表面上挺随便随便的，但其实好像很喜欢照顾人呢？
「阿怕也...谢谢了。」
「说什么呢。」
我的周围都是很照顾我的人呢，回去也再和姐姐说声谢谢吧。
终于，明白了各种事情后，我开始戴上眼罩，跟著其他人继续把弄著盲行方块。只是蒙著眼睛做著刚刚一直在练习著的事情，应该大概没什么大不了的吧。
想当然耳，那天剩下的课堂时间我只完成了一次拚贴，当然，是不包含忍不住作弊偷看的那几次...
页码二十一 下午
「咱开动啦！」
「咱开动...了？」
「妳不用学她没关系的。」
过了那一小时的盲行课后，下一节课是与昨天一样的一个小时的语言课，而在那之后的，就是此时的午休时间。
「今天承蒙你们的好意了，咱上次吃手作的便当已经是很久很久之前的事情了，咱还蛮期待的呢。」
「不用客气？」
「吃就对了，话不用这么多。」
「哎呀，说的也是。」
将我前方的空座位转向面对我坐著的是小夕姐姐，因为下课后她说著「啊！咱的钱包好像忘了带了！」而慌张的翻著包包，所以阿怕就叫住本想跑回住处的她并拿出第三个便当盒告诉她就当作这两天帮忙我们的回礼。
「看起来真好吃呢，难道说是安安同学做的吗？」
「怎...怎么可能呢...」
「是我们家女仆做的。」
「你们家是有请女仆的吗！难道说两人其实意外的是有钱人家小孩吗？！」
虽说开心的开著便当盒的小夕姐姐就在我的面前，但是看见阿怕拿出第三个便当盒后，我只想的到昨天那个吃著无咖哩白饭的自己，若是当时阿怕也带著备用便当的话......
「......」
无视著我抱怨的视线，阿怕用著筷子吃著他早就打开的那份便当。
今天的便当也是利皮耶姐姐亲手做的，打开后这次的内容看来是某种烤肉的盖饭，隔开的部分装著空心菜、玉米粒和某种炸物。
「哈啊～糟糕，有点困了，等等小睡一下好了，下午还有要上的课。」
「下午的课，很累吗？」
「不管累不累有个人不也都在滑手机吗？」
「啊哈哈，这么说咱也没办法否认呢，但是今天下午的课咱不能混啦，先不说第一节的体育课和第三节的数学课，第二节可是咱的课呢，不认真上的话咱可就没了在这上学的意义了呀。」
这样啊，下午的课是这个样子的...
......
等等，下午有...体育课？！
「体育课...是这个样子的吗？」
「上啊！跑赢他，铃江同学！」
「跑再快一点啊！我的钱都压在妳身上了！江江同学！」
「教教他怎么做人啊江江！」
现在时间是下午的第一节课，今天中午吃完饭因为早上不舒服的感觉还没好就没有出去学校里逛了，和在自己座位上睡觉的小夕姐姐一样趴在桌上闭著眼睛。
但是因为小夕姐姐刚刚告诉我们的资讯，所以脑中一直在想著下午的这节体育课，如果是需要体力的那种体育，那体力差的我一定会过得很惨，让我怎样都睡不著。
结果实际跟著班上的人来到地下一楼意外宽敞的体育馆开始上课后，我还没有从这个跑道边的座位离开过。
「你们这群家伙！都不认为老子会赢的吗！」
「「「「当然不会！」」」」
「可恶啊！！！」
「......」
现在在我们面前的跑道比赛跑步的是里欧哥哥和江江姐姐，虽然前面两人势均力敌，但是跑了一圈后，里欧哥哥就开始慢慢的被拉开距离，到了第三圈就已经落后了四分之一圈了。
两人脸上都没有倦色，江江姐姐还能有轻松向后看的余力，里欧哥哥甚至还能举起手向这边大叫著。若是换我上去跑，跑个一圈应该就慢下来了吧。
而为什么里欧哥哥会对著这边吼叫呢，那是因为有几个同学正在集钱赌著两人的输赢，而除了其中一个人，其他四人都赌了江江姐姐会赢。
「这个班每次上课都是这样吗...」
「这个吗...也不算啦，至少，老师是有限制赌博的上限的。」
「但是老师也跟著下去赌就没意义了啊。」
「哈哈...」
除了那些在跑道边呼喊的同学，在他们后面就是这个我和其余的同学正坐著的多层座位区。在这里坐著的除了我和阿怕，只剩分别坐在我们正前方那排两个座位的米列尔姐姐和缇欧哥哥。
「话说回来，缇欧哥哥原来是看不到的吗？」
「是这样。难道我没有提到吗？」
「我是没有听到的印象啦，啊～也搞不好是我不记得啦～」
「也不是什么大秘密，放心吧。我的眼睛，从出生开始就看不见了，所以对习惯了的我来说这也已经不算是什么障碍了，顶多到了不认识的地方要配个手杖和读字有需要辅助吧。」
这样说著的缇欧哥哥，虽说并没有看著我的眼睛，但是也是向著我这个方向说话的，在被他确认此事实的同时，也能确实地感觉到他的眼睛的确看不见。
「反正，不是什么要紧的事，阿怕同学和安妮同学就和其他同学一样当作小知识听过就行了。」
「行啊，我先去操场小跑将就下。」
「嗯...好滴。那我...」
「比起这个，感觉安妮同学和米列尔同学好像亲近了不少？」
在我想说既然阿怕都去小跑我也跟著去的时候，提欧哥哥又随便问了个关于米列尔姊姊的问题，我只好停下起身的动作，开口接著回答。
「诶？这个...」
「当然的...因为我是姐姐。」
「诶？！」
在我不注意的时候，米列尔姐姐已经坐到了旁边的座位上，好像很自豪般的槌著胸口。
「是的呢，我曾有稍微和埃里妮谈过，米列尔同学似乎虽然有她那个姐姐，但是却很想要一个妹妹的样子。」
「......埃里，之后再去抱怨。」
「那...请别客气把我当成...妹妹看吧。」
反正我也真的是妹妹，但是说这话还真有点害羞呢...
「嗯。我就是姐姐。」
「这么说来，我也是被叫作哥哥的吧。」
「......」
虽然是这样的...但是米列尔姐姐好像正皱著眉头看著这么说的缇欧哥哥呢。
「啊哈...我早上也被江江姐姐这么问呢，因为我没什么和年纪比我小的人相处，而且又有和我...同龄的阿怕这个哥哥在，所以都会随口叫哥哥和姐姐呢。」
「这样啊，既然是妳的习惯我也不好说三道四。」
「...太可惜了。」
就，先当这样吧，反正阿怕也说要编个故事，找一天来想想到底该怎么继续编好了。
「啊，刚好有这个时间，安妮同学你们也刚入学而已，有没有什么学校里的问题？如果有什么我能回答的，可以帮你稍微解答。」
「...我也可以。」
「嗯...好，我想想...」
接下来的体育课，在完全没和体育相关的闲聊下来到了尾声。
「最后妳就那样坐在那边一节课了吗？」
「啊哈哈...是啊。」
「咱认为平时不稍运动的话身体会出问题的喔？」
下课钟声一响，我就和阿怕一起离开了地下的体育馆，回到楼上的3-特教室中。
其他同学好像都去了学校别的地方，回到教室里只剩下我们两个和我们座位旁边的小夕姐姐。
「我...我还是有在运动的啦！」
偶尔还是会在家里的树大厅跑来跑去的，应该是算的吧。
「对了那个，不是咱在说，但是你们俩是不是不怎么爱出门啊？咱通常也是下课时间自己在教室里的，这两天有两个伴也是不错的啦。」
「只是还不习惯学校里有什么，而且我也还是要顾著这个令人担心的妹妹的，她的话单纯只是因为好奇心还没完全胜过新环境而已吧。」
......没法反驳呢...
「呀哈哈，那什么啊，还真是可爱呢。」
「啊啊啊！别说了！对对小夕姐姐我们下一节是什么课？」
「害羞了呢～我们下一节是解谜课喔。」
「解...谜？」
「啊对，上至推理下至拆锁，就这样的感觉？」
「......」
是那种东西啊，正想要多问问阿怕的，但是这时阿怕稍微皱起了眉头，好像正在想些事情。
「依照惯例，这也是为某个同学上的课吧？」
「对喔。」
「我可请问是哪一位呢？」
「你们面前这位喔？」
只见小夕姐姐嘻皮笑脸的指著自己，好像很开心的样子。这么说来，吃午餐那时她好像也有提到这节课的样子？
「小夕姐姐...推理...」
在脑中想像著一边推著眼镜一边帅气地指出犯人的小夕姐姐......一点都不适合。
「安安同学妳的想法都写在脸上了喔，但是咱也知道不适合啦，不用妳帮忙提醒。」
「所以那时才说这节课妳不能混的吧。」
「这是当然的吧？如果这节课咱不交出成果，就跟放弃等退学差不多呦～」
......
照这逻辑...我如果不在针对我的课程做出成果...
昨天阿怕说别人帮我提出的特长是什么？
......
亲和力！亲和力到底怎么交出成果啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
在那之后直到上课钟响起，我都困在自己的烦恼中无法回过神来。
几乎同一时间......
「莉莉丝小妹，（嚼嚼）妳不觉得我们该找些什么事情做吗？」
「诶～我好像不这么觉得耶，梅森小哥？」
「唉呦，只不过是小小的事情罢了，大不了出事都让我担就行了不是？」
在没人在的一楼大厅中，正在吃著午餐的迷瑟斯们聚在这里，而在这其中，特化成了恶魔的迷瑟斯梅森，一边嚼著肉干和蜗牛化的迷瑟斯莉莉丝搭话。
「我只是想说，不觉得我们只待在这个『房间』有些...也不能说无聊，就是有些......别扭吗？」
「我懂啦～」
「对吧对吧～就知道莉莉丝小妹是会懂我的吧，不枉费我们的交情。」
「就是说梅森小哥又要不见棺材不掉泪的去尝试人家的底线在哪里吧～」
「没错没错，所以出发不？」
带著破碎派对假面的小恶魔咧嘴微笑著，和他在这之前就有所交集的莉莉丝早已习以为常。
「（嘛嘛，反正我是阻止不了的，总归都是要被骂的吧，随风去吧～）」
和梅森多次打过交道后，几乎每次都被他所做的事情后果波及，莉莉丝已经不怎么在意了，比起一开始阻止最后还是被当成共犯，不如起初就上贼船比较好一点。
莉莉丝虽然是他们那个森林住的迷瑟斯中赫赫有名的懒鬼，但她也是个出了名的交友众多，这也是为什么，从那个森林中来的迷瑟斯们，她每一个都认识。
「那么我们需要邀请其他的大家吗？」
「这个吗...」
「我可以跟喔！」
「奈绪的话，会在这里照顾老人家的喔。」
「呱。」
就算他们并没有大声地说话，他们的问题就已经得到了答案，毕竟大家的食物都放在同一个地方，代表这个时间其他人都在他们附近用餐，听的到他们正在说什么也不奇怪。
「啊啊～不好意思都在麻烦妳啊奈绪妹妹。」
「没关系没关系，奈绪也是想要才这么做的，陪老人家也是很重要的工作呢，不用莉莉丝姊姊们顾虑。」
「呱。」
在森林组中除了最年轻与最年长的两位之外都差不多年纪，而在那其中最年轻的是红狐外型的迷瑟斯奈绪，由于本人表示有照顾长辈的经验，所以来到这里后自荐负责照顾所有人当中唯一迈入老年且从未得名的森林蛙型迷瑟斯。
「你们都可以的话就好喔，那么小羽妹妹最近呢？看你好像和那些大家伙们相处得不错呢？」
「我过得很好喔！还有菲尼们也对我很好喔！」
而在所有人中最年轻也是在最近才进行特化的是蜂鸟型迷瑟斯的羽，因为还处在对各种事物怀有好奇的年纪同时也是他们中可以到处飞行的其中一个，所以她可以说是最少会出现在大家附近的那个，反而大多时候都在中央的树上与那里的菲尼克斯交流。
「还有那个！菲尼们说如果我们有人受伤可以找他们帮忙喔！」
「这么好的吗，那么到时就承蒙他们的好意了。」
「（嚼嚼）可以了吧！我现在就想出发了！」
「行啦行啦～在那之前，另外那两位呢？」
是的，住在此处的迷瑟斯除了在场的森林组外还有两位，虽然在这之前并不认识，但也渐渐地融入了他们，而在这午餐时间，照理来说也应该在场的。
「吉昴小弟和米凯尔小弟的话，刚刚好像想来搭话却被什么虫子拉到那边的样子，现在看来好像又跟平常一样友好的打在一团了呢。」
这样的话要出发的就只剩莉莉丝一个正常人了吧。
「啊啊～那就先不管他们了吧。梅森小弟你决定好要带队去哪边了吗？」
「当然啦！虽然也想去二楼，但是还是先去一楼探探先吧！」
「出发！出发！」
看著拍著翅膀的恶魔和蜂鸟已经放下食物开始向一楼走廊那边过去，莉莉丝只能在心里叹气，向留在那里的奈绪及老人家点了点头，也马上出发跟上那两个顽皮蛋。
「（我也是知道啦～如果真不让我们出去，早就过来挡了吧，所以我就当作是允许我们逛逛啦。）」
莉莉丝虽不是他们的领导，但是为了自己，她也是确认过了不少事情。她也跟这里的主人稍稍交谈过，可以明白他们的居住并不是他的本意，但也没有排斥他们的意思。
也是在那之后莉莉丝开始认为麻烦的不在主人那边，反而是负责照顾他们的「女仆」上。每天帮他们送上食物和打扫环境的利皮耶小姐，虽说看似只是个佣人，但是利皮耶小姐可能是这里最可怕的人。
「前面我记得没错的话，是厨房和研究室吗？」
「照听到的来说，应该是这么回事没错。」
「在那之后就不知道了，羽妹有听说什么吗？」
「没有喔！但是，食物的味道都从这边传出来的喔！」
虽说他们都从未踏出这个大厅过，所以对这个家里其他的房间没有什么了解，但是从经过的人的对话以及各处传出的声响还是能明白一些大概。
「反正去了就知道了吧，先到后面一间一间看吧。」
「诶？不去厨房拿吃的吗？」
「我们不是才吃完午餐吗？！」
看著在空中飞来飞去的两位，莉莉丝现在的心情就像带著小孩出门的老父母一般，她也明白这并不是第一次遇到这种情况，当然也不会是最后一次。
在他们终于踏出以土壤作为地板的大厅来到走廊上后，梅森马上试著闯进研究室那边的门，而羽则是往反方向探入餐厅那边的门帘，只有莉莉丝继续慢慢地在走廊正中央前进，一边观察著附近是否存在任何动静或监视。
「不行啊，好像打不开，明明门上有个看起来为什么而开的小门，也撞不开。」
「厨房里没有人呢！莉莉丝姐，我们可以煮东西吗？」
「好啦好啦，你们不是想先看看这之后有什么吗？」
「哈...既然进不去也没办法，去下一个吧。羽妹，搞不好我们可以在其他房间找到甜点还是料理好的食物，比我们乱煮来的好吧。」
「嗯嗯！我不会煮饭所以听梅森哥的！」
莉莉丝虽然和这两个捣蛋鬼都有来往，但这样听下来，这两个好像之前也已经有不少交集了，梅森比想像中的还会诱导羽的想法，若是他们分头大闹可能对负责应负他们的莉莉丝不太妙，但就算这样她也有自信可以在最糟的情况下压制住这两个乱源。
再往前一些些后，他们在岔路上停了下来，前方是一个向下的楼梯，而左右都是继续延伸的走廊，可以清楚看到两边各有四个通往侧面房间的门，而走廊底端都有一个开放的空间，从这边看不太清楚里面的内容。
「姆...有三条路，然后我们有三个人...」
「不行喔梅森小哥，我不会让你们分头行动的喔，特别是小羽妹妹更是不能让她自己走。」
「诶诶？！我可以照顾自己的啦！我最近可是连羽毛都会自己洗了喔！」
「怯...那么就向下吧...啊？」
「疑？」
「蛤？你们两个怎么了吗？」
突然空中的两只在向下的楼梯口停了下来盯著楼梯下方，只有莉莉丝见他们表现奇怪却还看不见他们到底看见了什么而继续向前。
而来到第一段阶梯上后，她也看到了。
「哈...哈哈，我们还是走...走右边好了...」
「羽...羽也觉得那比较好...」
「哎呀...」
只见梅森和羽很快地朝著右边的走廊撤退，只有莉莉丝还留在原地。
在楼梯底下的是一只黑色的普通迷瑟斯。不，是一只像迷瑟斯的黑色东西，闪烁的青色眼睛很明显看著楼梯上方的他们，感受不到任何同族的气息。而包夸他们在内的所有迷瑟斯都因为某个众所皆知（迷瑟斯限定）的事件，都对长的像迷瑟斯却无法辨别气息的生物非常的害怕。
更不要说是紧紧盯著自己散发著不要靠近自己的个体。
「看来是没有让我们过去呢。」
「莉莉丝小妹！快点离开不要再待在那里啦！」
「好，好。」
看起来也没有要跟上来的感觉，梅森他们也觉得只要回避掉就没事了，但是莉莉丝认为，这东西出现在这里并非纯属偶然。
「（之后得好好问问了，至少看来不是...那个。但是这样看来，我们的行动是绝对有被预料到的吧。）」
不敢将视线移开，莉莉丝慢慢地向后移动，直到看不见楼梯底的下，在跟上其他两个前，也有再回头确认没有东西爬上楼梯。
「刚刚那是......」
「别...别说啦！都过去了...都过去了！」
「羽不喜欢...想回去了...」
「要回去的话就在刚刚回头不就......」
「不行！我们出来还没有找到任何东西，不能空手而回！」
「说实话不就是贪玩吗？」
「羽去左边的门那看看！」
「我就跟著小羽妹妹吧，梅森小哥可不要搞出什么乱事喔。」
「哈哈！我才没有那么简单就放开来乱啊！」
虽说他们三个刚刚都已经吓破了胆，但是毕竟是迷瑟斯，才过不了多久已经差不多快将其抛至脑后了，只能说真不愧是自由的种族吗。
「喔喔！右边这扇打得开喔！」
这时，梅森接触的门把轻松地被压下，他面前的门慢慢地打了开来。
「里面是......什么啊，只是一间空房间而已嘛。」
打开来的房间是一个空荡荡的房间，虽说并没有照明但是从门口照入的走廊灯光就能看出房间里的大概，里面虽说连家具、壁纸都没有，房间内却似乎一尘不染非常的干净。
见到这些的梅森失去了对这个房间的兴趣，这时另一边也传出了门打开的声音。
「梅森哥！我们这边的门打开了喔！」
「里面的照明还真差啊。」
听到莉莉丝的感想，梅森想著大概跟他找到的这间房间一样是个空荡荡的无聊房间而准备继续前进。
「欢迎，三位客人。」
但是从门内传出的回答声却让他停下了动作。
「谁？利皮耶小姐？」
「诶诶？是机器人小姐？」
在门里的黑暗中，一盏灯照亮著一个独立的吧台，而在吧台后方站著的，是平时照顾他们的「女仆」利皮耶。
「怯，这么快就被发现了吗？」
「本机恭候多时，请进。」
「机器人小姐！有东西给我吃吗？」
随著已经冲向吧台的羽，叹著气的莉莉丝和一脸不快的梅森也跟著进入房间，他们身后的房门缓缓地关了上来，利皮耶也在这时将三杯饮料从吧台后方拿出来放在桌面上。
「本机已经有准备好三位的饮品，请用吧。」
「太棒了！」
「利皮耶小姐，那个...」
「利皮耶妹子，这跟我们说好的不一样吧？」
「......」
才刚开口要问刚刚遇见的重要事情，莉莉丝却被梅森给打断。
「本机不明白，本机在那里有失礼数？」
「我跟梅尔小妹是有谈过自由的，她也同意我们会拥有自由的，可不能现在来限制我们的自由吧？」
如果是当天在森林被邀请的迷瑟斯，每一个都有在被梅尔带走前仔细了解目的地以及自己的待遇，所以不只在一旁的莉莉丝，知道后就不在意的羽也是知道这件事的。
「而且，我们之间不是还有著契约吗？我是不会让你毁...」
「本机和您的契约是『食物自由』，本机不认为本机有哪次无法达到您的标准。」
当梅森正要开始高谈对方的不当，利皮耶马上将他想趁机贪小便宜的心机击落，梅森也没有要示弱地想继续开口。
「梅森小哥，我可没听说过喔，是『食物自由』来著？」
但是在他后面笑著盯上他的另有其人。
「莉...莉莉丝小妹，这可是不可抗力...你看！恶魔！就是要各处和人立契约的吧！」
「太诈了！我也想要食物！」
「羽妹也不要在那边起哄！先把脸上的饮料弄干净！」
「就请梅森小哥在五句话以内解释自己干了什么好事吧？」
「......真...真拿你没办法啊...」
虽然语气还是高高在上，但果然还是受不了莉莉丝愤怒地凝视，梅森开始解释自己来到这里的当天就实行的小动作。
也就是说，他和大家在和利皮耶见过面后，就和对方私下订下了「若是能每天送上我所指定的食物，帮妳稍微监视其他人也是可以」的契约。
说完继续表明自己行为可是很正当的梅森承受著莉莉丝的视线干干的笑著，但是被正拿起手帕擦著羽嘴边的利皮耶插嘴到。
「本机的记忆中，契约内容包含个体梅森付出其他迷瑟斯的情报以及对其的监督，交换自身的饮食的品质以及份量。」
「笨...！」
「梅森小哥是个笨蛋。」
「唔......」
已经不知在这趟「旅程」上叹了多少次气的莉莉丝看著碎念著「我可没有错啊...」的梅森静静移动到吧台上喝起饮料，自己也以弹跳的方式来到吧台上面对将羽的嘴边与身体整理干净的利皮耶。
「利皮耶小姐，我可以请问妳为什么要把我们叫进来吗？」
「本机也该向您们问起离开大厅的理由。」
「跟刚刚梅森小哥说的一样，我们在来之前都有被保证自由的，来之后也没被限制出入，只是我们没有离开过而已。」
「确实如此。」
「所以，回答我。」
「本机是这个家的女仆，有留意家中任何动向的义务，包含家中客人探头探脑造成脏乱的可能性也要快速处理。」
「我们才没踏出几步，先不说几乎什么都还没找到，我方才还见到了些奇怪的东西，这该不会其实代表著我们看见了不该看见的东西？」
「......」
「妳可以直接说出来的利皮耶小姐～若是我们做错了什么，警告一下我们就会停了。」
「......」
「利皮耶小姐～？」
一言不发将擦干净的羽放开的利皮耶，拿起被与喝光的饮料杯在吧台的水槽中用水冲洗。
「若是惹妳不高兴，我代表两个傻瓜向你道歉...」
「来自莱恩中心森林的莉莉丝小姐，请别误会，本机并无加害您们的想法。刚才也说过了，您们是家里的客人，更别说您们贵为迷瑟斯，本机自然不会亏待您们。」
「...客人...贵为迷瑟斯？」
「本机从请求弟弟邀请迷瑟斯开始，就已经准备接待您们的准备，您们全都身为特化的迷瑟斯算是本机的预料之外。」
「......」
邀请...接待？这个女仆并不是将我们当作...
「妳并没有当我们是玩赏宠物？」
「这是当然。事实上，若是您们是单纯的动物，在踏出那个大厅的瞬间本机将会立即将您们抹去。」
「...等等，妳刚刚好像说了什么恐怖的事情。」
「本机确实是为了个人目的才做出了邀请，而回应了那个的是您们这些客人，那么本机将会尽全力满足您们的需求。」
「那梅森小哥那件事怎么说？」
「本机和迷瑟斯有适当的认识，正好又存在恶魔型个体的前例，判断依对方的要求立下『契约』的话，对双方的未来互动将有帮助，特别是契约内容对本机没有任何负担时更是如此。」
「嘿～这个在他本人前面说好吗？」
「本机是在认为本人的现状并非能够认知这个事实后才出口的。」
听到回答后，莉莉丝马上看向身旁，发现本该喝著饮料的梅森和羽正安详地躺在桌上睡著。
「......」
「只不过是在那两位的饮料参了助眠的药材，本机认定这次的事情主因是由于两位过于旺盛的好奇心，所以解决之后是否能够促使您们回去呢？」
这个女仆是怎么回事？莉莉丝心想。为何一方面说的像是要以礼相待却在另一方面理所当然的在自己的客人饮料中下药？
「客人，有客人该敬的礼仪。当客人不再是客人的那一刻，本机将立即将之驱除。」
看著这个正面看著自己的女仆，莉莉丝流下了冷汗。
「刚刚您似乎提到警告，本机在这里告知您，您们有选择离开并回到莱恩的权利，但是您们并没有在这个家随心所欲的权力。在知道这个的前提下，本机对『您一人』做出警告。」
莉莉丝听见后方的门慢慢打开的声音。
「若是类似这次的事情再次发生，本机要您清楚的知道，如果本机并未立即前来挡下您们，并且您们没有获取任何许可...」
莉莉丝转头看见，之前在楼梯下方的黑色不明迷瑟斯看著自己。
「您之前也想问的吧，那孩子是本机制做的机体，是以迷瑟斯为原型制作而成，说到这里不用继续说了吧？」
莉莉丝这时已经清清楚楚地明白，这个女仆不是什么好惹的对象，不管是迷瑟斯的应对方法、莉莉丝们想草草打发她的想法、还是莉莉丝可以做到却懒得阻止同胞的习惯，她都了若指掌。
若是惹这个人不高兴可不像之前被长辈念念骂骂就结束了，要随便应付可能要付出太多不必要的心力。
「......妳想要什么？」
「本机的要求很简单，您知道这个家除了阿怕先生这个主人外还有安安小姐这个人物吗？」
「是那个紫色头发的小妹妹吧？」
「是的。您要做的事就是让您其他的同胞与您都尽量满足安安小姐的要求，只是这么一件小小的事情。」
「要我们照顾小孩子吗？是这样的话很简单吧，先问问该不会是个什么要求都提得出来的臭小孩吧？」
「不用担心，本机认为安安小姐的话还比较有可能什么都不要求您们，只想让您们陪她而已吧。」
「如果是这样的话，就这样吧。我盯好我这边和当保母就行了吧，简单过头了呢～」
要莉莉丝说的话，实在是太过简单了，但是就算其中有蹊跷这边都只能回答好这个选项。
「您开玩笑了，本机只是提出了与小小的『警告』相称的要求罢了，过多的要求您也不会接受的吧？」
睁眼说瞎话，明明知道那个警告一点价值都没有，莉莉丝明白若是不选离开的选项，就只能乖乖听从利皮耶的要求，而为了与以往差异甚大的饮食与居住环境，懒惰的莉莉丝是不会轻易放弃掉的。
这个女仆刚出口的所有一字一句都告诉著自己，她已经看透莉莉丝的所有，甚至还可能明白更多莉莉丝都不明白的，迷瑟斯的秘密。
「那么，没问题的话就请您们回去吧，需要本机送客吗？」
「不用了。梅森小哥，小雨妹妹，起来了！」
「唔......什么，我什么时候睡著了？」
「莉莉丝姐...再五分钟～」
「好啦好啦～要回去了，快走快走。」
将两个还半睡半醒的迷瑟斯推下桌面，底下传来两声哀号，莉莉丝看向开著的门口，那只黑色的迷瑟斯已经不见踪影，叹口气后，莉莉丝也跳下吧台，继续催促著两人启程回去大厅。
「等等莉莉丝小妹，我还没逛够，我...！」
「好好，梅森小哥，你不管怎么逛都觉得不够的，干脆别逛了吧～」
「说什么呢！我就是要继续...！」
「再继续坚持的话我就告诉大家你偷偷背著大家泄漏资讯给别人喔～」
「......」
「好了，扶著小羽妹妹，我们回去了。」
「Zzz...」
就这样，莉莉丝将两人赶出门口，在自己也出去之前她回头看见利皮耶站在吧台前方对著自己挥著手。
「最后一件事，作为本机机体原型的迷瑟斯们，都没有让本机对其做任何的物理解析，当然也对他们没造成任何危险。事实上，要现在以您为原型凭空制作也是可行的。」
「......本来想说些什么，还是算了，随便妳吧。」
在莉莉丝眼前，房门慢慢地关了起来。
......
能够凭空造出似迷瑟斯生命体的人在说什么呢。
