简介
白夜雪是来自朝华国的天才魔导士，年仅十四岁时就已经在朝华魔导士联赛上崭露头角。十七岁时更是带队打出了36胜0负的历史级战绩，被认为是前途无量的超级明星。
按照联合大陆的传统，像白夜雪这样天赋异禀的魔导士，从小就会被送到魔导士之都洛卡接受系统性的训练，那里拥有整个大陆最好的教学资源和最完备的培养体系。
然而白夜雪却一直留在朝华国读完高中，才决定来到洛卡并承诺加入中央魔导学院。
即便来自遥远的东方国度，白夜雪的事迹多年以来一直被洛卡的媒体争相报道，就连大陆魔导士协会也破例把白夜雪排在同届第一的位置。
令人大跌眼镜的是，背负着盛名和期望的白夜雪却在加盟中央魔导学院后的第一场比赛就惨败给了同届排名第三的天月华红姬，紧接着的第二场比赛又被同届排名第二的绿谷直也仅用五个回合轻松击败，白夜雪自此彻底跌下神坛。
曾经的“天才魔导士少女”白夜雪，几乎在一夜之间就变成了“假货天才”、“朝华诈骗犯”，之后的几天，白夜雪接连输给了好几位同届中的实力选手，让全大陆彻底看穿了白夜雪的真实实力。
校方最后也只能选择认清现实，放弃白夜雪转而去培养其他潜力新秀。
联合历2179年秋季，正是“天才诈骗犯”事件发生一年之后，人们已经渐渐淡忘了白夜雪的名字，开始把目光转向新的年轻人们。
而就在这时，又一个明日之星在朝华国崛起，他不仅打破了白夜雪在本土魔导士联赛的全部记录，甚至还决定提前跳级，直接进入中央魔导学院进修。
这次的天才是真材实料，还是下一个“白夜雪”，似乎已经没人再关心了，报纸和电视等媒体吸取了去年的教训，对于朝华国产出的天才保持着观望的态度。
...
〈第一卷〉
序幕
「唔～」
用手揉了揉前额，感觉脑袋像是被塞满了棉花一样沉重，我努力睁开眼睛，从床上坐了起来。
昏暗的卧室里，正午的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，给房间带来了唯一的一缕光亮。
我理了理散落在肩头的长发，看了一眼悬浮在半空中的时钟。
现在是下午两点钟。
「我记得...昨天是晚上十点钟才上床的...睡了十六个小时吗？」
我淡然地自语道。
脑袋里依稀记得昨天睡觉前服下的那小半瓶安眠药。
安眠药的说明书是用我看不懂的戊服语*写得，当时因为懒得去拿翻译眼镜，就随便倒出一把药片吞了进去。
看样子剂量稍微大了一点...
「唉～，还不如让我永远睡下去呢...头好痛！」
才刚刚坐起来不到一分钟，就感觉头昏脑胀地快要晕过去了。
要不就继续睡吧？反正今天是周末，除了睡懒觉之外我也没有其他能够打发时间的方式了。
我再次躺回床上，看着洁白的天花板，却怎么也睡不着了。
全息影像的时钟滴滴答答地响着。
还有八个小时才能到晚上，这段时间我该干什么呢？
咕噜～
就在我一筹莫展之际，肚子适时地发出了饥饿的悲鸣声。
那就先出去吃个饭吧，明天魔导组还有训练赛，要是饿着肚子可坚持不下去。
（克莉丝汀老师估计也不指望我能打赢，但起码要装装样子...）
在梳妆镜前简单地整理了一下杂乱的头发后，我套上了魔导学校的制服和裙子，迈出了房门。
...
要是在一年前，我外出之前至少得戴上口罩墨镜和鸭舌帽之类的伪装一下。
虽然不是因为什么好事，但我在这座城市的知名度还挺高的，很多路人都能认出我来。
我所在的地点是有着“魔导士摇篮”之称的浮游城市洛卡，是联合大陆为了培养优秀的魔导士而专门建立的人造悬浮都市。
在这座城市里，国际魔导生拥有很多的特权，比如免费乘坐公共交通，免费入住魔导士招待所，像我这样在外面租住公寓的学生还能减免一半的租金。
如果拥有甲级魔导士认证的话，还能够得到所在学院每月发放的补助资金。
很多人都对此表达过不满，他们认为魔导生不过是一群乳臭未干的少年少女，还没有为社会做出过任何贡献，凭什么就能高人一等，享有特权呢？
对于这种观点我是深表赞同的，至少我认为自己这样的废人是没有什么资格获得这些待遇的。
但是既然有好处可捞，不要白不要，我为什么要拒绝呢？
顺便一提，我也是有“甲级魔导士”证书的，虽然并没有参加过考试。
...
「切，又是魔导生...」
「我们纳的税全都被用来供养这些少爷小姐们了...」
当我把魔导学院的学生证递给悬浮列车的安检人员时，在旁边排着漫漫长队的人群发出了一阵嘈杂的抗议声。
「魔导生小姐您好，请走这边的通道！」
乘务人员一脸笑容的接待了我。
我尽量无视掉了人群中的骚动，绕过了已经排队等候多时的众人，径直走向了极具奢华的特等舱内。
这辆悬浮列车会驶向哪里，我根本不关心，我只是来蹭饭的。
特等舱会在中午免费向尊贵的乘客提供午餐，在这里我可以一边享用高级料理，一边在空中列车上俯瞰城市的美丽景色，顺便感慨一下我可笑的人生经历。
很多人批评过我没有上进心，浪费了魔导学院的精心栽培。这我确实无法否认，但是如果我只能装模作样的努力，假装去实现一个我根本不可能达到的目标，那和我现在这样挥霍别人的期待又有什么区别呢？
我来到自己的座位上坐下，运气很不错，是靠近列车外侧窗户的位置。
让人心情复杂的是，特等舱坐垫感觉比我租的公寓里的床铺还要舒适，如果不是列车有终点站的话，我都打算在这里过夜了。
服务生递来了菜单，邀请我点餐。
“贵客”的午饭是可以私人订制的，因为每周都会来坐这班列车所以我很了解。
那些商业精英们不知道是不是肠胃吸收率异于常人，每一样菜品的食物量都少得可怜，点一人份的套餐是根本不可能吃饱的。
「我要香煎松露鹅肝、焗蜗牛、小羊排、红岩鱼汤、油封鸭、奶汁烤洋葱汤和葡萄酒烩牛肉，麻烦您了。」
「好...好的」
在服务员一脸震惊的注视下，我将菜单递还给了她。
...
「抱歉，克莉丝汀老师，您给我制定的饮食计划今天就先放一放吧...」
看着眼前宛如盛宴一般的午餐，我在心里默默道歉，克莉丝汀老师是我的训练导师，由于我的速度始终跟不上魔导赛事一级联赛前锋的平均水平，所以她给我制订了严格的饮食方案，通过减脂增肌来提高运动能力。
我以前根本就没想过自己是需要减肥的，我的体重其实比大多数同龄女孩子都要轻很多，但是遗憾的是，为了能够留在一级联赛，我只能选择改变以前的位置去打前锋。
而在魔导士对抗赛中，前锋是对速度要求最高的。
反应速度和魔力释放率是天生的没法改变，克莉丝汀老师便打算让我减重来提升敏捷度。
（今天就让我破个戒吧，减重计划我将来一定会兑现的。）
「你听说了吗？今年的魔导协会评选的联合大陆魔导士排名里，排在第一名的高中生苏晋云又是来自朝华国的。」
「又是朝华人？他不会和去年那个白夜雪一样，是个靠媒体吹捧炒作起来的水货吧？去年杂志上还说白夜雪是百年难得一遇的天才呢，结果进了中央魔导学院不到一个月就原形毕露了。她现在的排名好像已经跌出100名开外了。」
「那个白夜雪就别提了，这次完全不一样哦，我看过苏晋云的比赛录像，他是有真本事的，体测的时候还打破了好几项记录呢？」
「谁知道呢？朝华人可是很擅长作假的。」
怎么在特等舱吃饭还能听见苍蝇叫啊......
本来很膨胀的食欲因为旁人的闲话扫兴了不少。
「白夜雪！你怎么在这儿？」
一个让我毛骨悚然的声音在身后响起。
我一个激灵直起身子，但又立刻开始佯装镇定，没有接她的话茬。
「我知道是你，白夜雪，刚才看到有人穿学院制服的时候我还在想，是哪个学生这么用功，周末还要乘坐直达专线去学校呢？」
「诶嘿嘿...克里斯汀老师，好久不见，周末过得好吗？」
被戳穿的我只好转过身来，向克莉丝汀老师打招呼。
「怎么，又是来这蹭饭的？你要是真没钱的话，为什么还要去学院外面住公寓呢？」
克莉丝汀直勾勾地看着我，她那酒红色的长发微微颤动着，仿佛随时都会开始发飙。
「这...」
「你是一个人住，对吧？」
「是的...」
我低着头，不敢直面克莉丝汀老师的诘问。
「为什么不住学校的宿舍呢？在学校里设备齐全，每天去训练场地也更方便不是吗？」
「我...那个...不太习惯和其他人住在一起...」
「你清楚自己现在的处境吗？去年如果不是因为你沾绿谷他们的光夺冠了，现在早就被降级到二级联盟去了。」
「...」
我低着头沉默不语。
「我记得红姬的宿舍刚好缺一个人，要不你就去跟她一起住吧？刚好可以让她帮衬一下你！」
「红姬？不行不行，绝对不行！让我和她住在一起还不如让我去死呢？」
一听到红姬这个名字，我拼命地摇头反对，这丫头去年把我害的那么惨，要是和她住在一个寝室我估计不到两周就需要心理治疗了。
克莉丝汀老师看着我的样子，无奈地叹了一口气。
「白夜雪，我不管你的那些传说是真是假，但是实力不足就应该靠努力来弥补，看你现在的态度，难道是真的已经放弃自己了吗？」
「我...」
克莉丝汀老师的一番话让我哑口无言。
...
「那个女学生好像就是假货天才白夜雪吧？」
「哇，她真的长这么好看，我以前一直以为电视上的形象是媒体开了美颜滤镜呢！」
「毕竟是靠炒作上位的嘛，当然要找一个好看点的演员咯！她旁边那个红头发的老师长得也很正点诶，而且身材超棒的！容我先拍个照。」
...
「白夜雪，在哪里住是你的私人问题，我不会干涉，但是为了避免你偷懒，以后每天下午都要到学校训练室找我加训。就从明天开始，听到没有！」
看来克莉丝汀这次是真的生气了，以后的日子要不好过了...
「等等...从明天开始？可是克莉丝汀老师，明天不是有训练赛吗？」
「明天的训练赛取消了。」
「取消？真的假的？」
这是我今天听到的唯一一件好事了。
「我刚刚接到消息，联合大陆的第一高中生苏晋云，刚刚宣布要跳级一年进入中央魔导学院，校长决定明天停课一天，去迎接那个天才魔导士入学呢！」
（搞得这么隆重？去年迎接我的时候都没有这么大阵仗...）
我在心里暗暗抱怨了一下，不过托他的福，明天烦人的训练赛取消了，还是得好好感谢人家呢。
第一章 组队赛
「哎呀！痛...」
在回家路上的拐角处和一个不认识的男生相撞了。
被撞的男生身体几乎纹丝不动，我自己却直接仰面栽倒在地上。
减重对我的速度提升还不怎么明显，但我的对抗性确实肉眼可见的下滑了。
一个普通人的冲击居然能让我这个甲级魔导士飞出这么远...
「非常抱歉，你没事吧？」
我揉了揉酸痛的鼻梁，还好骨头没断掉，抬头望去，一个有些稚嫩的黑发男生正焦急地向我伸出手臂。
「没事，是我在想事情，没注意到前方。」
我摆了摆手，自己从地上爬了起来，轻轻拍掉了裙子上的灰尘，正准备离开。
然而，在看清我的容貌后，男生却突然露出一副惊讶的表情。
「请问，你是白夜雪吗？就是那个去年在朝华国夺冠的白夜雪，对吧？」
男生很激动地上前握住了我的手，随后拿出手机，似乎想要请求与我合影。
「那个...你好像认错人了，我不认识什么白夜雪，再见了！」
没想到都快一年了还有人记得我，我赶紧假装不认识想要蒙混过关。却被男生一把拉住了。
「真的是你！白夜雪学姐，我是你的粉丝，见到你真是太高兴了！」
这个人居然从手机里翻出了我的照片，认真比对之后更加确信了我的身份。
「都说了我不是她，你把手放开！再这样我要告你骚扰了！」
我奋力想要挣脱男生的束缚，却没想到他的力气比我还大，无论我怎么挣扎也是徒劳。
（我现在已经弱到这种程度了吗？）
没办法了，虽然魔导士这么做有点丢脸，但还是通知执法队来把这个人逮捕比较好...
正当我打算用手腕上的魔导芯片发送报警信号的时候，却无意间感应到了男生的身份指纹，是和我一样以CH开头的代码。
「你也是...朝华人？」
我试探性地询问到。
「没错，学姐，我前几天才刚到洛卡，明天我就会正式以国际魔导生的身份进入中央魔导学院了！」
面前的男生露出了一副阳光开朗的笑容，然而我却感觉整个世界天旋地转的...
...
我颓然地回到了公寓里，一进房间就直接扑倒在了床上。
脑子里回想着刚才的那个男生。
姑且是以“他认错人了”为借口糊弄过去了。
但是明天他就会和我到同一所学校上课，自己迟早会被拆穿的。
看样子，他还不知道我在这里被人叫做“诈骗犯”的事情，
毕竟朝华国的网络监管很严格，在国内很难有渠道了解到这边的消息。
估计在他的印象里，我还是那个战无不胜的天才魔导士吧？
不知道等他了解真相之后会多么受打击。
看他见到我时那么兴奋的样子，真不忍心告诉他实情啊。
但是他迟早会知道的，等明天他一入学，认识了学院里的其他魔导生以后，肯定会问起关于我的事情吧？
想也知道到时候他们会怎么评价我：
“媒体吹嘘造势得很厉害，实际上就是半吊子的水平”
“在中央魔导学院待了一年实力不进反退”
“什么位置都会打但什么位置都不精通”
“赖在校队不走的吸血鬼”
“说谎骗人这方面确实是百年难得一见的天才”
这就是A班的同学平时在课间交谈时对我的评价，还故意用我绝对能听到的音量来讨论。
「唉～不想管了...」
反正我也堵不上他们的嘴，更何况这些话基本上都是事实，我无从反驳。
我翻身平躺在床上，眼睛无神地望着天花板，空荡荡的房间里除了一张床以外几乎就没有其他家具了。
床头的柜子上，摆着一张装饰精美的合影。那是我去年代表中央魔导学院参加魔导士联赛夺冠时拍摄的。
虽说是夺冠，但准确来说，我只是跟着其他队友混到了一个冠军而已。
学院队的成员名单是经过多轮严格的选拔才最终确定的，能获得最后资格的人都是天才中的天才、强到离谱的顶尖魔导士。
而只有我，因为去年入学时在学院排名第一，所以不用参加选拔赛就直接获得了最后一个名额。
估计校方之前制定这一规则的时候也没有想到会有我这么弱的人成为学院代表吧。
之后的我就在四个大佬的带领下，于“百校联赛”中一路高歌猛进，最终以压倒性的优势夺得冠军。
也让整个悬浮都市的观众都看到了我是如何拖累整个队伍的。
最过分的是那个来自教会山魔导学院的定位前锋，在常规赛的收官战开局六分钟就把我击杀了，创造了联赛史上的最快击杀记录。
不用说，我肯定也创造了联赛最快死亡记录，也算是在国际赛场上留名了。
打打杀杀的事情太多了观众也会审美疲劳，这个时候有小丑表演来娱乐气氛也是相当不错的。
不过好在一个赛季的折磨已经结束了，我终于不用在联赛上丢脸了，校方肯定会把我踢出队伍找其他人代替我。
然而并没有...
本来按照学院规定，只有成绩在全校前五十名的学生才能留在A班以及参加甲级联赛。
而我的成绩连前一百名都进不去，按理说不可能再留在校队了。
但令人尴尬的是，校规里又有一个特例：为了保持校队阵容的稳定，百校联赛冠军队伍的成员却可以不受排名约束直接获得甲级魔导士资格认证。
这就是为什么我的排名在全校一百名开外，却依然可以留在A班，享受甲级魔导士待遇的原因了。
其实校方管理层已经不止一次找我谈话了，他们希望我在双方都不太丢脸之前，自己申请离开，别再留在校队里当小丑了，每场比赛存活时间都没法超过二十分钟，甚至需要进攻前锋顺便扛起定位前锋的职责帮助狙击卫来定位。
但是面子又不能当饭吃，我要是降级了，不就拿不到甲级魔导士的每月津贴了吗？我现在可是在学校外面租房居住的，没钱可维持不了生活。而且我离开朝华国前还和那边签过协议，要是不能在洛卡取得足够份量的荣誉，我的奖学金也会停发的。
...
「绿谷君，今年的双人赛可以和我组队吗？」
一进教室就看到了绿谷直也的座位旁被众多女生们围得水泄不通。
在女孩子们簇拥的中间，有着一头淡蓝色短发，长相英俊，身体修长的男生，就是现在中央魔导学院的王牌选手——绿谷直也。
绿谷直也是来自东瀛岛国的天之骄子，有天照皇族血统，不过继承顺位很低，毕竟东瀛国的王子据说有多达五十多个。
虽然不太可能登上皇位，不过以他的天赋，前途仍然是一片光明的。今年年仅19岁的他在整个中央魔导学院，不，应该说是整个魔导都市，都是公认最强的新生代。
他也是魔导士联赛中罕见地能够胜任全部五个位置的选手。
去年带领我们夺冠后，他也荣膺了最佳选手的奖项，是现在整个联合大陆炙手可热的明星。
「抱歉，今年组队的人选已经决定好了。」
绿谷露出一副为难的表情，语气委婉的拒绝了女生们的邀请。
「欸——，又是跟红姬一组吗？真羡慕她呀！」
女生们都不由自主得发出了一阵叹息声。
他还是那么受欢迎。
这也难怪，有实力又长得帅的男生没理由不讨女孩子喜欢。
绿谷依然和女生们谈笑着，无意间注意到了角落里我的存在。
他和身边的人打了声招呼，便站起身向我走来。
那一刻我至少看到四五个女生对我露出了充满嫌恶的表情，今天放学后他们绝对会因为这个来找我茬的。
哼，反正我今天要去克莉丝汀老师那里加练，她们要是有耐心就一直等我到晚上吧！
「早上好，白同学，你现在有时间吗？我有件事想和你谈谈。」
绿谷君来到我面前，找了一个空着的座位坐下了。
「是训练赛的事情吗？我听克莉丝汀老师说今天的训练都取消了。」
「不是训练赛，是关于下个月的双人赛的事。我想和你一起组队。」
一瞬间，我感觉到周围的气温陡然上升，教室里的女生全都齐刷刷地看向了我，她们的眼睛里满是醋意与不解。
完了，要被集火了。
「为什么...是我？」
我小心翼翼地询问道，虽然我和绿谷君是队友，但是私下里并没有多少交集，他为什么会想和我组队呢？
「双人赛的最终结果会影响到期末综合评定，我担心你成绩太低会影响到保级，所以想和你一起参赛。」
绿谷君的性格和他的名字一样直白，说起话来还真是完全不给我面子呢...
为了保证我们学院代表队的完整性，作为队长的绿谷直也可谓是操碎了心。
「其实你用不着这么费心的，A班里能取代我的人很多吧，就算我降级了，你也能很快找到新的定位前锋吧？」
准确来说，现在能留在A班的定位前锋都比我厉害，如果绿谷君真得想要提升队伍整体实力的话，早就会把我换掉了吧。
可是绿谷直也这个人似乎有着很深的执念，对于换掉曾经一起夺冠的同伴非常反感。哪怕是我这种明显发挥副作用的队友他也不愿意抛弃掉。
绿谷君真得是个很温柔的人啊，搞得一直拖后腿的我都有点惭愧了。
「我不想换掉队伍的成员，我们从一开始的时候就是一起训练的，冠军也是靠我们五个人协力拿下的，无论缺少了谁我都没办法接受。」
看来在绿谷君眼里，我也算是学院代表队的元老级人物了，但要说情怀的话，我真的没法和绿谷同学感同身受，去年我们确实一起赢得了百校联赛的冠军，但是决赛一开局我就被对面的进攻前锋干掉了，最后的冠军是靠他们四个人赢下来的，我根本没有出力。
「既然绿谷君这么坚持的话，那我也没理由不接受了，而且除了你之外估计也没人愿意和我组队了。只不过...红姬会答应吗？」
天月华红姬是绿谷直也的青梅竹马，两个人都是现在校队的主力成员，有传言说这两个人正在交往。
虽然我知道这件事是谣言，但是红姬一直暗恋绿谷君却也是事实，这在我们五个人当中已经是公开的秘密了。
绿谷要是在双人赛上撇开红姬和我组队的话。谁也不敢保证红姬会干出什么事情来。
那个女孩不是坏人，但有时候一冲动就会做出一些出格的行为。
「红姬不是那么不懂事的孩子，为了让你保级，她应该会理解的。」
（不不不，我觉得红姬巴不得我赶紧降级离开校队呢...）
由于这一年来绿谷同学对我的关照太多，红姬早就已经看我不顺眼了，她要是知道绿谷今年会和我组队的话，绝对会发飙的。
到时候遭殃的人可是我啊...
「报名什么时候截止？」
「下周之前都可以。」
「那...就等到周末再去吧，我这几天的训练比较多，抽不出时间来...」
这是我在撒谎，就算克莉丝汀老师天天给我加练，我的训练日程也不可能比绿谷他们更满的。我只是不想这么早报名，等临近截止日再和绿谷君一起去填申请表，到时候生米煮成熟饭了，红姬也没办法再拿我怎么样吧？
但愿吧......
