简介
爱与希望的魔法是存在的
这
不
是
魔
法
少
女
的
故
事
序章
魔法少女翱翔于战场之上。
浓烟几乎遮蔽了天空，魔法少女在烟雾中穿梭，警惕着藏于其他地方的魔法少女的同时，侦查着僵持许久的战线。除了局部略有变化外，整体上敌我双方都蜷缩于堑壕中。
侦查完的乔碧萝回到了驻地，将毫无变化的内容报告给长官。上级的脸色很难看，毕竟这已经是军队在这条河发动的第十一次战役，居然还是没有任何进展，与前十次一样，彰显着指挥的无能。不过乔碧萝乐于这种状况，只要一直没有进展，她就可以摸鱼的活到战争后。乔碧萝回到自己的驻地，少见的少了几个人。或许是死了，不过乔碧萝自言已经习惯了战争，同一部队的队友死了与她无关，只要自己能活到战争后，一切都是值得的。
「嗯？」
乔碧萝的宿舍前居然有着传令官，不过她乔碧萝是浑水摸鱼的混子，这传令官注定是与她无关。这么一想，悬着的心放下。乔碧萝哼着小曲走了过去。
「你是乔碧萝里拉·卡尔维诺少尉吗？」
「唉！？是的，我就是。」
乔碧萝暗感不妙，傻逼指挥终于要让可怜的魔法少女成为他的牺牲品了么。想到之后魔鬼样的敢死任务，乔碧萝已经思索怎么投降比较体面了。
「恭喜你，从今天起你就是中尉了，并且是第四魔法少女师的师长。」
「？？？」
「这么年轻就成了师长，真是年轻有为。」
「阿这…师长不是萨玛特中尉么？」
「她今天刚死，那么加油吧，争取活到明年。拜拜了您那～」
乔碧萝看着自己的委任状…
「大元帅，我操你妈。」
