简介
.ᐟ.ᐟ最近特别忙碌，人工翻译最晚2月底更新，在此说声不好意思(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉).ᐟ.ᐟ
✦会先贴机翻，有空再人工翻译。
✦偷偷工商一下我自己写的原创小说：
[https://www.esjzone.me/detail/1672171916.html]
<<塔尔塔洛斯>>有连结
✦目前进度：
人工翻译-Ch1
机翻-Ch3
——————————————
“父亲，请给我一个杀了他的机会。”
临死前，莱因哈特重复了这句话。当她回过神来时，她回到了15年前父亲的葬礼上，那是和米歇尔皇太子离婚的时候，米歇尔也是她父亲丧命的原因之一。
作为报复，莱因哈特刺伤了皇太子的腿，为此，她被流放了。
在艰难的旅途中，她遇到了意想不到的人……
“你真的是威尔科罗纳吗？”
她抱起那个又脏又可怜的孩子。在前世，他是皇太子的狗，也是她前夫的战争英雄。一个绝好的机会跑进了渴望复仇的莱因哈特心中，她给孩子起了一个新名字，并决定利用他报复。
她绝不会虚度此生。
为了振兴庄园，少年参战了…… 三年过去了，名叫威廉的他已经长大成人，他不再是她养大的孩子。
“正如你所说的……我回来了，而且我会活著回来，你给我回来的报酬吧。”
“什、什么奖励？”
男人的笑容更深了，给了她一个她从未预料到的答案。
“你。”
“我？”
“是的，莱恩。”
温柔的声音在莱因哈鲁特发烫的耳边响起。
“我爱你，莱因。”
莱因哈特陷入了一个叫爱的复杂情感中。
Ch1 
当莱因哈特醒来时，父亲的棺材伫立在前。
她的父亲，15 多年前就去世了。
这是林克侯爵家中最大的艾格尼丝厅，在她还是少女时就住在这里。
而这正是15年前的记忆。
她疑惑了。
看著包裹著阿兰克斯旗帜的棺材盖，以及棺材里父亲苍白的脸。
是梦吗？
然而，还没等她确认这是梦境还是现实，眼泪就夺眶而出。
大概是因为那好久不见的父亲吧......
父亲已经从她的记忆中淡出，甚至从未在梦中出现过他的脸。
「啊。」
「父亲。」
她倒在棺木前，哭得晕了过去。
她哭泣，她晕倒，她醒来，一遍又一遍。反正是梦，不必在意旁人。
莱因哈特听到身后的声音时回过神来。
「我要跟你离婚。」
她坐了回去，双眼模糊。一位银发紫眸，俊朗俊朗的男子正俯视著她。
阿兰克斯的王储-米歇尔·阿兰克斯-她的丈夫。
莱因哈特·林克原本是一位坚强的女孩，但当她看见被阿兰克斯旗帜遮盖的棺材时，她还是难掩泪水。
然后，旗帜上的泪还没干，她的丈夫就在棺材前对她说了这句话。
她的眼睛哭得红肿，眼睛几乎睁不开。
不是因为她难过，而是因为15年前也有过类似的遭遇。
一切都像以前一样发生了。
她缓缓反问，
「你说什么…？」
「我要跟你离婚。」
米歇尔·阿兰克斯用那冰冷的紫色眼睛低头看著她。莱因哈特闭著嘴，抬头看著他。
这是不是梦？
不过，她也无法分辨，于是慢慢地环顾四周。
米歇尔看著环顾四周的莱因哈特。
她放弃尝试判断这是否是现实，于是张开了嘴。
「米歇尔·阿兰克斯。」
「……」
「殿下，我再问你一遍，你刚才说什么？」
「我说第三次了，我们离婚。」
莱因哈特在棺材上握紧双手，然后靠著棺材站了起来。
厚重且破旧的黑裙子垂下来，这景象和她记忆中的一样。
无视过去的思绪继续说道，
「这就是你要在我父亲的棺材前说的话吗？」
「米歇尔·阿兰克斯，我父亲代替你死在战争中。」
「他已经履行了作为阿兰克斯将军的职责。」
尽管如此，她心中的愤怒依旧。
胸口仿佛要被暴怒炸裂般，莱因哈特将手放在左胸上，轻轻抚著。
然后滔滔不绝地说出了 15 年前从未说过的话，
「他的死，是因为你放弃了太子的职责。」
「小心说话。」
「米歇尔·阿兰克斯！」
莱因哈特发泄怒火，米歇尔的眉头皱了起来。
「我父亲代替你死在了战争中，你看了皇上悼念我父亲的信还不到半天，你就出现在我面前……！」
她的心脏怦怦地跳，话没说完，眼泪夺眶而出，他喘了口气。
她不想在别人面前哭得连话都说不出来，看起来像个傻子一样。
如果这是梦，她不想醒来。
莱因哈特的父亲-胡林科-想让雷因哈特成为帝国最高贵的女人。
米歇尔·阿兰克斯旁边的位子从她 12 岁起就一直是她的，即便结了婚，没有任何恋爱基础，莱因哈特从来没有为她的处境感到难过。
政治婚姻就是这样，作为这个国家最高贵的女人，她从来没有想要爱情，这种柔软而虚荣的情感。
即便米歇尔·阿兰克斯从不对她微笑，她也从来没有为此烦恼过。
但从这一刻开始的15年里，她一直对米歇尔·阿兰克斯怀有怨恨，并且质疑父亲的决定。
父亲所认为最好的人，真的是这个人吗？
他在我父亲的棺材前连眼睛都不眨一下，反而求我跟他离婚。
因为她的辱骂，皇子正皱著眉头。
「胡林克……是啊，可惜了，阿兰克斯失去了一个如此重要的人。」
银发皇子看著莱因哈特，只说了两句话，一副事不关己的样子，抑或是在嘲讽她。
莱因哈特的手指冰冷的颤抖著。
「胆小鬼……」
「莱因哈特，不管你对我说什么脏话，我都不会介意。但是，我必须说我该说的话，我要和你离婚。」
只有一个人的脸让她满脑子混乱，是一位有著如丝般柔滑的银色长发和眼眸的少女--作为人质从小国来到阿兰克斯帝国的少女。
或许是莱因哈特的失误，她从来没有堤防过少女，对此，莱因哈特一直在反思自己的所作所为。
「当然，胡林克之死的补偿不会让人失望，阿朗奎兹会补偿林克给予阿朗奎兹的忠诚和荣耀……」
再也听不到米歇尔的声音了。
米歇尔那张平时嘴角都带著笑意的嘴巴，似乎又在嘲笑她。
「赫尔卡省属于林克家族……」
哦，我的土地--赫尔卡。
一听到这个名字，她就泪流满面，父亲死后，她一直想著报仇。
赫尔卡正是她的复仇跳板。然而，她并没有收到父亲的遗产。
「既然你要和我离婚，那我也会索求相应的补偿……以及一百万阿兰克……」
莱因哈特没有让米歇尔多说。十五年前，那个猪杂种在她面前胡说八道的够多了。
「我，呃，没有一百万阿兰克给林克家族……」
「所以现在，你知道我为什么生你的气了吗？」
米歇尔皱了皱眉，莱因哈特直视米歇尔说道，
「以命偿命，拿加那利公主的命来还！」
「……我的耐心是有限度的，莱因哈特·林克。」
或许是他生气了，米歇尔板著脸冲她厉声喝道。
莱因哈特笑著说道，
「我父亲之所以在砂拉越丧生，就是因为加那利公主贪玩，所以在我从你手中获得自由前，我必须先割下她的手腕。」
「莱因哈特林克，我不知道你这么残忍。」
她忍不住哼了一声。然而，还没等她笑起来，眼泪就已经流了下来。
脸颊上不断流下泪水，让莱因哈特再次咬紧牙关。
她想说些什么，却说不出来。她一张开嘴，只会流出丑陋的泪水。
'我希望我能对这个混蛋说句话。'
「……我觉得现在不是谈的时候，先告辞了。很快皇宫就会给你送来一份撤销婚约的批准函。」
米歇尔叹了口气，转身看到睁大眼睛、咬紧牙关、只能发出微弱声音的莱因哈特。
不行，她不能让那个垃圾就这么害了她。
米歇尔正要离开大厅时，
「我要改变补偿条款。」
「……什么？」
「你个王八蛋。」
「……莱因哈特·德尔菲娜·琳克！「
面对突然回头看自己的太子，莱因哈特·琳克用手擦去从脸颊流下的泪水说道，
「把你的脖子洗干净，我要把它切下来给她当狗粮。」
「你-！」
「我会让加那利公主吃掉你的眼球，再一脚把她踢到砂拉越的沙漠里。那时你的尸体已经埋在那里了，加那利公主会很高兴的。」
王子脸色一变，大步朝她走了过来。
自从他宣布离婚后，走廊里就充斥著关于她、皇子和她父亲的八卦。
「看看你自己在说什么。」
「你说过，出于仁慈，我的辱骂，以及失去亲爱的父亲的疯狂将被免罪。现在这就是你全部的耐心吗？我不禁怀疑阿兰克斯的未来。」
「莱因哈特·德尔菲娜·琳克！』』
「别叫我的名字，你这狗娘养的，这是我父亲给我起的好名字。」
胡林科对女儿宠爱有加，足以为她取上代代相传的优胜劣汰之名。
{我亲爱的小苹果派，我会让你成为这个国家最高贵的女人。}
每当想起他温暖的声音，她的眼泪就会流下来。
最终，受不了的米歇尔推了她的肩膀，莱因哈特毫不犹豫地扇了米歇尔一巴掌。
啪！
巴掌声回荡。
她狠狠地打了他一巴掌。
由于突如其来的攻击，米歇尔回头看著她，似乎不敢相信她刚刚做了什么。
她毫不犹豫地喊道，
「如果不是拿命来换，我不需要补偿！」
「这——」
米歇尔上前举手，莱因哈特也不服输，一脚踢向米歇尔的膝盖与胸口。
几乎快哭出来的莱因哈特推搡著打了过去，米歇尔挡了她几下，终于抓住了她。
他的手扣住了莱因哈特的脖子，莱因哈特挣扎了一下。
她打不过比她高的米歇尔。
当发现自己的眼睛越来越模糊时，她猛烈地反抗，但米歇尔扣得更紧了。
『『无知的婊子，连力量的控制都不会……」
米歇尔不想杀了她，因为他做不到。
现在林克侯已经死了，若是他的女儿也死了，那他的嫌疑就会更大。
米歇尔将她推倒在地。
莱因哈特向后退去。
覆盖在棺材盖上的阿兰克斯的旗帜落在大理石地板上。
她倒在她父亲的棺材上。
莱因哈特跌跌撞撞，手被某件物品碰著，原来是她父亲一直使用的剑。
莱因哈特没有多想，便拔出剑鞘，刺向米歇尔。
鲜血不断涌出，然后她听到一声惨叫。
莱因哈特满意地笑了。
Ch2 
.ᐟ.ᐟ非常抱歉只能先上机翻(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉).ᐟ.ᐟ
在你阅读之前：(R)=Reinhardt，(J)=Johanna，(K)=Knight，(C)=Chancellor
***
15 年前，王储 Mikhail Allanquez 与 Reinhardt Delphina Linke 离婚。
米哈伊尔派他的岳父胡林科代替他出征。
为什么？嗯，都是因为阿兰克斯帝国的人质加那利公国公主。
王储没有把注意力放在他的妻子莱因哈特公主身上，而是把时间花在了加那利公主身上。
但这不是主要问题，问题在于加那利公主向王储求购公国的盐。
虽然公国的盐是粉红色的而且很漂亮，但由于质量低下而不受青睐。
在所有的盐中，当属砂拉越的蓝盐是最优质的。
但尽管知道这一点，王子还是开始购买加那利岛想要的粉红盐。
砂拉越提出抗议并不奇怪，毕竟他们已经与帝国签订了食盐供应合同。
这些抗议活动最终导致在阿兰克斯帝国和砂拉越之间的边界发生叛乱。
皇上心里不踏实，吩咐太子亲自去解决。
可太子不想去，而是叫他的岳父退伍将军胡林克代去。
心疼女儿的胡林克听从了，但请求太子撇清与加那利公主的关系，不要再找这些女人的事了。
直到胡林克离开，莱因哈特才知道了一切。
Reinhardt 为她的父亲感到非常难过，但想不出任何可以帮助他的处境的事情。
胡林克是一名老兵，是一名伟大的战争英雄，守护帝国数十年，每一次战斗都生还。
然而这一次，胡林科再也没有回来。
他出车祸去世了，他骑的马受惊狂奔。而从马背上摔下来的他，瞬间死去。
唯一让她感到欣慰的是，这是即刻的死亡，而她的父亲不必痛苦地死去。
王储甚至没有安慰她，他在她父亲的葬礼上要求与悲伤的莱因哈特离婚。
原因？他很惭愧。
就这样，莱因哈特单方面离婚了。
作为补偿，林克家族获得了赫尔卡庄园。
赫尔卡是一片拥有肥沃土地的广阔庄园，其条件让人瞥见皇帝的歉意。
王都的人们都在抱怨林克家族的遗产和丰厚的生意，而莱因哈鲁特迟迟无法克服悲伤，也无法适当地挑战他们的反对。
更何况，没有人敢向一个当过太子妃的女人求婚。一个被未来的皇帝抛弃的女人。
莱因哈特所能做的就是紧紧抓住庄园不放。
林克家的产业全部归她这个被取代的人所有，作为她太子妃之位被夺走的歉意。
莱因哈鲁特无法原谅米哈伊尔，但帝国的法律却让她无能为力。
父亲的死，她怎么可能原谅他？在她需要的时候和她离婚？为了抢走她的位置？
任何财产都买不起她的赦免。
于是莱因哈特专心照顾赫尔卡，暗中培养士兵，打造自己的军队。米哈伊尔的眼界比大帝要狭隘。赫尔卡是一个国家级的庄园，非常适合复仇，因为它远离首都，资源丰富。
所以她慢慢地策划了一场叛乱。
如果她没有生病，莱因哈特会领导一场叛乱。
她不健康，因为她没有正确饮食。一开始只是不想吃，后来吃不下了，吃了肚子会痛。
她用自己瘦弱的身体训练士兵，满脑子想的就是把米哈伊尔的肠子给掏出来。
米哈伊尔成为皇帝后，她变得更加敏锐，报复的渴望也有增无减。
但是有一天，她得了重感冒，几乎无法起床。
当她躺在那里看著手上的皱纹时，她的思绪又转向了米哈伊尔。
[哦，如果我能回去再见到小时候的米哈伊尔就好了……]
[如果我能面对他，我会在心跳中刺穿他的脖子。]
父亲去世后，莱因哈特一直悬在病床上，她一直想念父亲。
她放下剑，用颤抖的双手抱住它。然后她蹲下了。
[如果我能有一次机会……]
【父亲，请给我机会杀了他。】
莱因哈特在 40 岁时就知道自己的末日临近了，面对死亡，她保持冷静，屈服于死亡的平静。
可等她回过神来，却发现自己跪在父亲的棺材前痛哭流涕。
出于某种原因，她又回到了 24 岁，回到了她父亲葬礼的那一天，就在米哈伊尔与她离婚之前。
当然，这次的结局大不相同。
不像往日，她分崩离析，无法应付离婚，今天，她却一刀捅在了太子的右腿上。
当她这样做时，她父亲的剑感觉很轻，她的脑海里只剩下王子在她面前尖叫和流血的样子。
***
这不是梦。
莱因哈鲁特坐在肮脏的地板上，茫然地仰望著天花板。
她的衣服乱七八糟，穿过的鞋子不知去向，原本闪闪发亮的金发也早就脏了。
她现在就在皇城的牢狱之中。
(J) 「太子妃陛下，为何做出如此骇人听闻的事情？只是为什么？
一个女人在她面前哭泣，她是莱因哈鲁特的挚友。
她叫约翰娜，在她还是太子妃的时候，是她的贴身女仆。
一直看向别处的莱因哈鲁特转过头看向约翰娜，微微歪了歪头。
(R) 「可怕的事情？」
(J) 「你刺了太子！」
约翰娜是一个整洁而温柔的少女，然而她却在这里，在监狱里哭著为她哭泣，她的棕色头发凌乱而杂乱无章。
为了见到莱因哈鲁特，她把自己头发上的所有饰物都取了下来，送给了骑士们。她一看到莱因哈鲁特，红润的脸颊就扭曲了，开始抽泣起来。
(J) 「你知道我有多担心吗？！」
(R) 「所以发生了什么事？」
(J) 「发生什么事了？」
(R) 「致 Mikhail Allanquez，那个 ab*tch 的儿子。」
(J) 「陛下！」
约翰娜担心地环顾四周。
好在看守她的骑士们只是看了一眼，并没有说什么。
约翰娜低声说：「他因为大量流血而昏倒了。他的刀伤一定很重。」
(R) 「这是个好消息。」
(J) 「殿下！」
约翰娜又骂了一句，莱因哈鲁特只是哼了一声。
(R) 「继续。」
(J) 「……好吧，皇帝召集了所有能干的医生，但太子陛下仍然因为刀伤和你给他的所有殴打而挣扎……」
乔安娜像是在说什么可怕的事情似的闭上了眼睛，然后继续说道。
(J) 「伤口太严重了，我以为他们不得不切断腿。但即使他们最终没有切断它，他的右腿仍然不能再使用了。」
刚刚被她告知的消息，让莱因哈特金色的眼眸变得呆滞。
乔安娜话音刚落，莱因哈鲁特的手掌拍在了栏杆上。
她大叫一声，心中大喜。
(R) 「啊啊啊啊啊！听到这话真是太好了！」
(K) 「这个疯女人。」
一个我不认识的骑士发出了评论，好像在说我的叫喊不愉快，但我没有在意。
米哈伊尔的疼痛让她满是泥土、无法正常行走的膝盖有了力量，可以跳来跳去。一想到他现在承受著多少痛苦，她就感到欣喜若狂。
(R) 「我喜欢它！我内心感觉很好！Mikhail Allanquez，你两条腿，两条胳膊，半个屁股。你会一辈子废掉的！」
(K) 「你太吵了！闭嘴！」
骑士用剑敲打著栅栏，但莱因哈鲁特并不在意，继续跺著脚。她甚至在空中挥了挥拳头。
(R) 「我的复仇等了15年！连粥都吃不下，内脏都烧黑了，只想嚼他的内脏！哦！我唯一的遗憾就是没有要他的命！」
(J) 「殿下！」
约翰娜吓得叫了起来，莱因哈特简直就是疯了一样。
哦，我忠实的朋友，我亲爱的约翰娜。
莱因哈特想拍拍她的脸颊让她安心，但她做不到，因为她太开心了。
她继续跳来跳去大笑，时不时撞到石墙上。
她咯咯的笑声在监狱中响起，骑士敲打铁栏杆的声音也越来越大。
结果，即使约翰娜被踢出去，莱因哈特的喜悦也没有停止。
（右）「哈哈哈！你个傻冒！你一定是个傻瓜！Allanquez 王子现在是一名残废士兵！啊哈哈哈！
***
皇帝命令莱因哈特坐在皇城前冰冷的地板上。
莱因哈特林克罪大恶极，太子妃的身份当然被剥夺了。
她也将被剥夺林克家族的任何权利和继承权。
莱因哈特看得出来，皇帝注视自己的目光与前世截然不同。
前世，皇上对自己这个蠢儿子的所作所为，一脸的抱歉。
(R) 「哇，这真的不是梦。」
她刺伤王子已经两个月了。
在狱中整整两个月，她捏脸的次数多得数不清。
每次她都感到刺痛，但她仍然像是在一个疯狂而快乐的梦中，她不想从中醒来。
可随后她又是后悔的哭了出来，可惜自己没有要他的命，只是让他变成了一个废人。
最重要的是，膝盖的疼痛是她最清楚的感受。
莱因哈鲁特在监狱里跪著爬，因为她的膝盖没有力气。
可以看到，她受伤的膝盖尖处，有一道道抓痕，黑色的血滴落在肮脏的地板上。
(C) 「对于 Fildon 家族来说不幸的是，Reinhardt Linke 的母亲在一个月前去世了。现在莱因哈特·林克，他们仅存的后裔，将掌握菲尔顿家族的所有权力，不会被剥夺。」
莱因哈鲁特对这突如其来的转折微微皱起眉头。
我记得我的表妹也在这个时候去世了，菲尔登家族的爵位正在等待给我。
可前世，她被禁锢在赫尔卡领地，根本不在乎菲尔登家族的爵位，一直悬而未决。
菲尔登家族到底在哪里？
议长仿佛看穿了她的心思，继续道：「既然莱因哈特·林克的王都居住权被取消，她将被遣送至卢登的菲尔登家族庄园。」
卢登？我在什么地方听说过
（右）「哦。」
她忽然想起，卢登就在阿兰克斯帝国的东北方。
疆域虽然辽阔，但却是一个可怕的地方，每年有六个月的时间都在下雪。
就连她的母亲，直到死也没有回过卢登，她出生在首都附近的菲尔登大陆。
冻死在卢登。
继续努力在贫瘠的菲尔登庄园生存。
想到皇上这么说，她不禁得意地笑了。
皇上见状，眉头微皱，却也懒得问她什么。
整个情况对他来说也很奇怪。
太子被加那利公主分心，并在胡林科的灵柩前提出离婚的故事，已经家喻户晓，不胫而走。
此外，由于粉红盐的混乱，高端蓝砂拉越盐的价格大幅上涨。所有贵族都对太子非常不满。
所以，如果他们问起莱因哈鲁特她在这里犯下的罪行，皇帝只会让他儿子的丑闻雪上加霜。
(C) 「罪人必须感谢皇帝并忏悔自己的罪孽，直到她死去、重生、死去、重生，直到传说中的龙升起在普拉姆山脉之上。」
议长说到最后抛出这个表情时，莱因哈特不由哼了一声。
「直到死亡，然后一次又一次地出生，直到传说中的巨龙升起在普拉姆山脉之上。」
诅咒阿兰克斯。
***
E/N: 作者在第一和第三视角之间切换，所以你可能会在阅读时看到它突然从一个切换到另一个。
Ch3 
.ᐟ.ᐟ非常抱歉只能先上机翻(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉).ᐟ.ᐟ
在你阅读之前：(R) = 莱因哈特，((M) = 雇佣兵
* * *
2. 威廉
太子的右腿每天还在医生和巫师的帮助下养伤。
太子以剥夺她在林克家族的所有财产和权力，结束了这一局面。
人们都以为太子对她还是有感情的。
所以，想到这里，他们称赞了米哈伊尔。
「那个该死的混蛋，我早该割了他的喉咙。」
听著腰间晃动的声音，莱因哈鲁特若有所思。
太子留她一命，只有一个原因。
〈那个在京城度过一生的疯丫头还能流落街头多久？两三天？〉
这是她的狱友在监狱里看著满身泥土的她时说出的评论。
所以，他有他自己的报复。
万一她这个从出生就受人尊敬的大公贵女，被太子摆布会怎样？夺走她所有家产的男人？
与前世「剩下的生意」不同，莱因哈特已经一无所有。
代替出嫁的女儿莱因哈特登记在林克家族的养子，在莱因哈特这一世的报复发生后逃走。
可能是因为他想背叛林克家族。
她不知道他去了哪里，但她看到他周围缺乏合作，很可能他带著一些珠宝逃跑了，被埋在了某个山谷里。
林克家的财产作为慰问金分给了太子。
于是，留在莱因哈特·林克手中的，就只有一个从母亲那里继承来的珠宝盒，以及一把从父亲那里传来的宝剑。
「他是个聪明的混蛋，但他错了。」
莱因哈特冷笑一声。
或许，如果她是以前的莱因哈特，她真的会因为剥夺而跳入下水道。
然而，这一世的莱因哈特不一样。
Reinhardt 让 Johanna 从她那里买下她的首饰盒。
乔安娜是名门望族的千金，作为莱因哈特最亲近的女仆，她很清楚自己珠宝的价值。所以约翰娜为这些珠宝付出了高昂的代价。
从母亲那里继承的珠宝中，莱因哈鲁特的手中只剩下一颗毫无价值的珍珠和父亲的剑。
她用卖珠宝所得的钱买了一匹马和一些衣服。
就算她跑得再快，也得两个月才能赶到路登。
如果她使用晶石的话，也不过三天的时间，但对于一个非帝国成员来说，使用起来却是一笔不小的开销。
她显然没有资格使用，而且就算她有钱，也不会因为她对皇室的所作所为，而不允许任何人陪同。
于是，莱因哈特踏上了前往卢登的漫长旅程。
约翰娜雇佣的一名佣兵陪著她。
与太子的话，以及那些认为她只能活两三天的人相反，她离开王都已经一个月了，莱因哈鲁特还活著。
距离卢登还有两座大山要翻越，她和佣兵护卫队因为天气不好而举步维艰。
因为帝国东北部很快就要进入冬天了。
当他们在帝国中部收获夏季大麦时，东北地区正在通过采摘玉米来准备过冬。因为冬天对他们来说来得太快了。
即便是现在，天气也越来越冷，有一种深秋的感觉。
佣兵看著乌云密布的天空，喃喃自语道。
(M) 「嗯，要下雪了。今天我们去山下休息一下如何？」
(R) 「但如果整夜下雪，去卢登的路会更加艰难，你不觉得吗？」
我觉得我才 40 岁出头。
过去常说在阿勒格斯无人可跟踪的中年佣兵，随著路程越来越长，越发恼火。
即便是现在，他也是公然皱著眉头叹气。
(M) 「下雪的时候，有办法。」
(R) 「怎么走？让我们听听。」
(M) 「如果你买了雪橇，而我不知道……」
(R) 「你以前试过雪橇吗？」
她哪来的钱买雪橇？无论如何谁会拉它？
莱因哈特的坐骑是一匹小马，而且不是大马。他们没有受过拉车的训练。
不懂事又懒惰的佣兵经常把她当成想在卢登忙碌的不成熟的贵妇人。
虽然她告诉他自己的处境很惨，但她不知道这样的佣兵会不理她。
一直到现在，她都不想撞到他，所以问他能不能这样。不过，距离旅程结束只剩十五天左右，她看他一直这样撩妹的样子很不爽，便跟他说了几句。最终，他厌倦了和她一起上山。
(M) 「我不能再和你一起去了。」
(R) 「……你不是从约翰娜那里得到报酬的吗？」
(M) 「我已经完成了超过三分之二的合同，所以它是有效的。你太挑剔了，我不能再这样了。」
莱因哈特看著精神抖擞的佣兵。
(R) 「如果你在城里跟我谈这件事，我会得到更多的人。」
(M) 「哦，还有一件事：我需要你付我回来的钱。」
(R) 「……啊哈？」
他不知道他必须一路爬上山才能到达那座冰冷的城堡。
莱因哈鲁特注视著佣兵。
东北人口少。去卢登的路当然是一样的。在这样一个与世隔绝的大山里，佣兵们一边宣告契约结束，一边抢劫客户。
(R) 「……我会的。」
莱因哈鲁特只好将小袋扔给他。剩下的路费都在里面。
遗憾的是，她没有实力与佣兵战斗，佣兵显然经常这样做。送路费总比在这种地方丢了性命好。
她可以在山上挖草根吃，然后继续前往卢登。
因为反正我已经习惯了挨饿。
不知道肠子坏了连饭都吃不下有没有用。
佣兵上前拿起荷包，从她手中接过缰绳。
(R) 「该死的。这是一个很大的损失。」
但我不能为了金钱和言语而失去生命。
莱因哈特叹了口气，后退了一步。
然而，佣兵的贪婪并没有就此止步。
(M) 「把那把剑也给我。」
这是…..
他指的是她父亲的剑。
莱因哈鲁特犹豫了一下，冲著佣兵吼道。
(R) 「这是林克家的剑。如果你随身携带它，你就会和我们中的一员一样。你会立刻失去你的脖子。
(M) 「在我的脖子消失之前，我高贵的前公主的喉咙会先消失。」
威胁是没有用的。
佣兵清楚地知道，她曾经是公主，林克家族是如何覆灭的。他或许也知道，没有人可以为她报仇了。
他伸出手抚摸著她。
(M) 「给我。」
怒火在莱因哈特的喉咙里燃烧起来，但她试图把怒火咽下去。
她不能死在这里。
如果这场混战继续下去，佣兵可以杀死她并夺走剑。
莱因哈特想起了她的父亲。
如果是胡林克，他会找她把剑给他。胡林克不同于一般的骑士，他生在荣誉里，死在荣誉里。
他总是称她为他的苹果派。
看到莱因哈鲁特金色的眼睛和卷曲的金发后，他说她看起来像一个蜜饯苹果派。他把可爱的苹果派传给了他的女婿，为了家族的几代人，为了那个苹果派，他把它留在了女婿的地方，即使他已经是砂拉越的退休老人。
那个可爱的苹果派为了保护一把剑就在这种地方放弃自己的生命是不能接受的。
「我不能再浪费父亲给我的生命。」
莱因哈特在狱中一直在思考这个问题。她上辈子肯定是感冒死了。她还断定，这辈子一定是她的父亲因为不幸而还给她的。
她不能白白放弃自己宝贵的生命，她想。
这一世之初，她以为这只是一场梦，于是笨手笨脚地报了仇。
可现在发现这不是梦，莱因哈特这次是真的要杀米哈伊尔了。
要做到这一点，她必须先活下去。
莱因哈鲁特缓缓松开腰带。她取下系在腰带上的剑鞘，扔在地上。佣兵走了两步，将长剑拔了出来，看著似乎很满意。
看著他满是脏兮兮的手上的剑，我胃里隐隐作痛。
(R) 「如果你完成了，就把地图给我。我必须自己找到去那里的路。」
(M) 「地图，孩子，就是这样。我会给你我想要的。」
佣兵笑著走近。
这张地图也很贵，尽管据说它很糟糕。
对莱因哈特来说已经足够好了，但她觉得佣兵可能不会给她，因为她花了很多钱才买到合适的地图。
佣兵一点点靠近她，然后抓住了莱因哈鲁特的右手。
当她抓住皮带时，她吓了一跳。
(R) 「你在做什么？」
(M) 「你知道那张地图值多少钱吗？」
(R) 「我用自己的钱买的……」
(M) 「但现在它在我手中，所以付出代价吧。」
佣兵咧嘴一笑。
莱因哈特皱起眉头。
(R) 「但是你有所有的钱……」
她一开口，莱因哈鲁特就明白了自己在说什么。
与此同时，一股恶心的能量涌上了她的喉咙。
(M) 「如果你没有钱，还有别的办法。对女孩来说就是这样。」
(R) 「你疯了……」
这么久了，都没有男人靠近过她，所以她也就忘记了这件事。再加上前世，她还是赫尔卡大庄园的领主。
他不可能在没有意识到的情况下做出这种行为。
莱因哈特试图甩开他的手，但他紧紧抓住她的手没有让她松开。
她的左手是空著的，所以她拉起已经压低的解开的裤子。
(R) 「我不需要地图。迷路。」
（男）「哦，真的吗？那你是免费做这个吗？
感觉受到了侮辱，莱因哈特终于受不了了，往那人脸上吐了一口唾沫。
佣兵一秒没反应过来发生了什么，下一秒，脸就红了。
（右）「嘿！」
她的脸颊被一只沉重的手打在了耳边。
哦，她发出了声音。
进监狱前被骑士踢的时候，她连叫喊声都没有。
她现在才知道，遇到这种意外情况，是多么的丢人和痛苦。
(M) 「我想尝尝你是因为你像个公主，别再这样抱怨了！」
他真的是一条狗。而对他来说，她就像一道多肉的配菜。他想尝尝她的滋味。
她什么也没说，一脚踹在佣兵的肚子上。
佣兵再次抓住她的头发，摇晃著她。
确认
尽管如此，她还是试著用指尖去挠佣兵。
就算是死在这里，她也觉得自己的眼睛都要被戳破了，才会变成一具尸体。
就在那时……
砰。
她听到沉闷的声音。
下一刻，莱因哈鲁特扶著自己脑袋的右手失去了力量。
莱因哈特倒在地上。
