简介
首次创作，不定期更新。
---------------------------------
四国鼎立的魔法世界，隐隐作动的反叛力量，再次崛起的邪恶，多方交织的魔法物语。
初篇
1.古老的传说 
「这是一个古老的传说。」
「相传神将自身的小部分的两股力量融合，一为『光』，一为『暗』，这便是世界诞生之源。」
「光暗交融的结果，许多不同种类的能量因此孕育而生，各自分化生成我们所说的『元素』。」
「风、火、土、木等诸多元素随之诞生，造就这世界的一草一木。」
「这些元素经过漫长的演化、结合，开始诞生出具有灵性的生命。我们人类也是演化出来的生命之一」
「起初，渺小的人类是世界中最不起眼的存在，一度遭受其他魔物欺压。」
「而在诸多物种在这片土地上竞争时，我们人类逐渐进化成拥有操控天地间元素的能力，我们称之为『魔力』。」
「凭借『魔力』的力量，最终我们『人类』凭借对『魔力』产生魔法，而在种族的争斗中脱颖而出，成为世间的主宰者。」
「之后我们一直位于种族的金字塔之顶，却无法和谐共处。」
「人类并不是能永远团结的种族，我们在称霸这个世界后因为理念不同，不久便开始发生长期的内斗，这其中国家的概念由此而生。」
「不同国家的人对这世界有著不同的理念。」
「无数国家在期间诞生，也有不少势力殒落，最终由四个国家来各自统治人类，并且延续至今。」
「皓殿下，您是我们伊斯特王国的未来掌权者，拥有王族高贵的魔力血统，未来定是傲立世间的『魔力者』。」
在一间装饰华丽的房间里，一名坐在精致椅子上的黑发男童正听著一名老人跪著说著世界诞生的故事。
但从男童茫然的表情可以看出他完全听不懂这名老人所叙述的历史，听著听著就哭了起来。
「好了，王师。吾儿才三岁呢，你现在就说这些他肯定听不懂啦。」一名女性将男童从椅子上抱起，温和说道。
「非常抱歉，王后大人，在下也很是期待能教导王子。」王师说道。
「教育须循序渐进，切勿揠苗助长阿，王师。」
「当年前随同王上征伐堕魔大帝，遭受堕魔大帝的魔法诅咒，以为这一生无法育子。没想到最终还是生下了这孩子。」王后大人看著抱在手上逐渐安静下来的孩童，感慨说道。
「多亏您和王上以及其他王国的强者当年战胜了猖獗一世的堕魔大帝，世间才能如此和平。神可能也看到王后大人的努力，便给您这份礼物呢。」王师大人低头说道。
「也是呢，我四十岁才生得此子，已是受上天眷顾。如今和平时代到来，我不期望他能成为像王上一样的强者，只要他能平平安安长大，我便心满意足了。」身穿高贵服饰的妇女笑脸盈盈看著她的孩子说道。
2.王二代 
新历五年，一位伊斯特王国的王子诞生。
这位王子出生即受到全世界的注目，其余诸国都予以热烈的祝贺。
因为他的父亲，国王鲁贝尔 •  伊斯特，可以说是这个时代的救世主。
就在五年前，鲁贝尔 • 伊斯特同诸国强者将击败猖獗一世的堕魔大帝，让世界脱离堕魔大帝长达十年的支配。
一直到现在，鲁贝尔 • 伊斯特已经是这世界的传说，而他的继任者 皓 • 伊斯特，同样也备受期待。
和平的日子就这样过去五年。
***
新历十年。
宫殿里，鲁贝尔 • 伊斯特坐在王位上，气势凛然看著其下的臣民。
皓则被国王抱著，瞪著圆圆眼睛看著眼前十位国王的部下。
「吾的十大魔力者，吾有个问题想问诸位？」
不待那些臣子询问，王便说道。
「你们认为吾所带来的太平盛事已是足够成为历史上的伟业吗?」
「王当年将堕魔大帝斩杀，足以纪载于历史扉页。」此时其中几位臣子回答道。
「是吗...」王沉思道。
「恕臣危言，微臣认为王的确已是历史洪流中的光点，但论其璀璨远不及堕魔大帝。」此时其中一位白衣男子突然说道。
原本殿内和谐的气氛就因为这一句话降至冰点，其他部下此时也一同惊恐地看向刚刚的发话者。
听到此言的鲁贝尔隐隐散发著强大气场，他的孩子则懵懵懂懂看著周遭，完全不知道这些大人们在说些什么。
「白鬼，此话何意!」王此时微怒道。
「堕魔大帝当时可是统治了全世界，王虽然取代了他的位置成为了眼下最强的魔力者，但是身分依旧只是小小个伊斯特王国的国君。」
「微臣认为王不能只安于现况，若王有意，这片天都将是您的!」白衣男子说道。
听完此话，王的气势骤减，沉默了片刻。
「原来如此，你是说我必须统一诸国才算真正的超越堕魔大帝?」王再次开口。
「正是如此。」名为白鬼的男子笑道。
「那么，现在行动便是最好的时机。为了吾之大业，吾决定听从你的意见。」王向白鬼说道。
「吾决定要舍弃现今和平，追求更层的理想。你们，会追随我吧!」
「王尽管吩咐便是!」十位部下齐声说道。
「堕魔大帝，你的事迹，就让我来超越吧!」王此时已经站起身，一手抱著儿子，一手举著剑说道。
诸国战争，将再次展开。
3.天赋 
王宫内的庭院内，两名孩子正在玩耍著。
皓 · 伊斯特已是八岁，他从五岁开始接受王师的教导。
正如大家所期待的一样，皓 · 伊斯特拥有过人才智，并且在王师的教导下快速成长。
他所有拥有的剑术、魔法知识和处事能力已远超同龄的孩子。
对他而言，他不知晓周围对他的目光。
现在他最喜欢做的事情就是挥剑，每次剑术课见到王师精彩的剑法，他内心充满澎湃。
还有他喜欢挥剑的感觉，他痴迷于剑刃划破空气的流畅感。
八岁孩子的力量还拿不动铁剑，所以至今皓一直都用木剑练习。
「哥哥，你好厉害啊!」
一名五岁的男孩看著大三岁的哥哥表演剑术，无比崇拜说道。
这名男孩是迪 · 伊斯特 ，是新历八年伊斯特王与第二王妻所生的第二王子。
皓曾听母亲说，第二王妻以前是一位声名远播的魔力者，长期痴迷于父王，不过父王一直喜欢的人只有母亲，待堕魔大帝殒落后才勉强以第二妻子的身分迎娶她。
第二王妻和母亲都是曾经一同讨伐堕魔大帝的同伴，如今在同一宫殿中和谐相处。
父王真幸运，这辈子能受到两位美女的倾心，自己期望未来也能和父王一样如此有魅力。
「我也要快快长大，然后让王师教我剑术!」迪充满期待地说道。
「你一定可以的，说不定到时你学得更厉害呢。」皓说道。
王和一名随身护卫此时也刚好来到庭院。
这名随身护卫看著阿皓行云流水的剑技，便称赞道 :「皓殿下果真资质过人，才八岁便拥有如此优秀的身体素质和学习能力，微臣非常期待他未来会如此卓越。」
王听著也是嘴角微微扬起，说道 :「我的儿子岂能弱小?待他十二岁觉醒魔力后，我便会努力训练他，使他成为伊斯特王国的重要栋梁。统一诸国可是指日可待阿，哈哈哈。」
在伊斯特王眼里，早已认定第一王子为伊斯特王国的继承者，各国也早已私下如此认定了。
王非常看好他这个第一王子，既然这孩子在尚未觉醒魔力前就有著如此资质，如果同样拥有出色的魔法天赋，其未来的成就可能会超越他。
「皓，父王有见事情要跟你说，等回来宫殿里一趟。」
「好。」伊斯特 · 皓回复道。
伊斯特王就这样只对阿皓聊了几句，然后就和护卫一起离开了。
对于第二王子，伊斯特王则没有花太多心思在关注他，对他则稍微冷淡一些，他认为天才只要一位就行了。
「哥哥，父王是不是讨厌我?」迪看到父亲都没向他打身招呼，有些难过道。
「不是这样的喔，父王最近国事繁忙，平时肯定没时间照顾我们。等父王忙完我们再去找父王一起玩。」
「嗯!」
虽然皓如此宽慰著失落的弟弟，但也能感觉到父亲对弟弟的冷漠。
为什么不能一视同仁呢? 皓心想著，弟弟也是王的后代不是吗?
不过这些想法皓也只是藏在心底，不敢直接跟父亲说。
如果说的话父王肯定会训他。
4.初见魔法 
伊斯特王城后院，王师正在指导两位王子剑术。
「王师，你会魔法吗?」皓有些好奇问道。
「呵呵呵，为师拥有操风元素的魔法，王子您对魔法十分感兴趣呢。」
「对阿，我很好奇你们在讲的魔法到底是怎样的东西，父王时常挂在嘴边呢。」
「虽然说我学了这么多关于魔法的知识，却没见过魔法呢?」
「百闻不如一见，我小露两手，就让王子大人们见识一下吧。」王师微笑说道。
他步伐缓慢的走到稍微远一点的地方。
迪想要跟上，却随即被王师制止。
「你们离我远一点看著就好，为师深怕伤到你们。」
随著王师使用魔力时，身上逐渐有青光垄罩。
皓无法感知王师现在使否使用魔力，却能够感觉到王师身上散发著不一样的气息。
四周的空气开始围绕著王师流动。
紧接著王师伸出一个手指，手指上有著青色的旋风缠绕。
皓大胆地靠近王师，他能感受到微风吹拂，却没对他造成伤害。
「风元素，具有切断之力，其锋利可更胜于刀刃。」王师介绍风元素的用法。
他将手指上的旋风指向旁边的树木，然后将旋风抛出。
青色旋风迅雷不急掩耳般快速掠过，轻易地就将树木拦腰切断。
「哇，王师好厉害，风魔法可真帅气!」第二王子十分雀跃。
「王子们未来也能掌握著这种神奇的力量，而且定能成为至高强者。」
「那王师还会其它种魔法吗?」迪继续问道。
「迪，一般人通常只会觉醒一种元素喔。」皓说道。
「原来是这样啊!」
「王子说得不错，不过世界之大无奇不有，为师见过能使用两种甚至三种以上元素的人。不过比起能使用多个元素，只要能在一种元素上造诣至深，便能挤身顶尖之列，就如同王一般。」王师解释道。
「王是世界上最强大的火元素使，他曾经用火魔法重伤过堕魔大帝，最终让堕魔大帝落败。」
皓和迪都知晓堕魔大帝，数十年前统治整个世界，使人类度过一段黑暗时期的恶魔。
堕魔大帝曾率领众多魔物摧毁无数人类国家，并将人类作为奴隶使唤，甚至作出许多不人道的事情。
皓也曾听闻过母亲讲述父王与堕魔大帝战斗的故事，每当讲到此事时母亲总会留下泪水，然后紧紧将皓抱在怀中。
父王真的是当今伟大的人，没有他和他的同伴打败堕魔大帝，就不会有如今的祥和。
「魔法都看完了! 那就继续练剑吧!武术可是练习使用魔法的第一步呢!」王师笑著说道。
「是!」皓和迪重新握著木剑，继续和王师的剑术对练。
5.四国会议
新历十五年，由伊斯特王国发起了历史上一场重要的会议，称为「四国集会」。
诸国领导者都各位率领人马都来到伊斯特王国参与这场会议。
至从堕魔大帝消失后，世界恢复了以往的和平，但是国与国之间的纷争也随之而起。
现今这是上存在著势力强大的四个国家，伊斯特王国、诺尔芙帝国、威德士王国、索罗斯联合。
不少小国也纷纷崛起，但都难以撼动四国鼎立的状态。
而这场会议，将会深深影响未来四国的关系。
***
皓经过仆人们梳妆打扮好后，一同与父王前往会议。
皓已经十岁，对于这个世界的情况已经有些初步了解，也逐渐知道自己身分的重要。
即使如此，他依旧只是个稚气未脱的孩子，对这世界好奇，也离不开玩耍的生活。
皓跟著父王踏进一座高雅的殿堂，这里是位在伊斯特王宫旁的「诸海殿」，是父王为了招待其他国家代表而斥资打造的场所。
庞大奢华的诸海殿直接向前来的宾客展现伊斯特王国强大的魔法实力。
皓曾经听父王讲到过，这「诸海殿」是由几位国内几位顶级的魔力者建构而成，其规模可以说是世界之最。
殿堂里头已有三位领导以及其他眷属在此等候，国王们都将各自年纪最大的孩子带了过来，可见这场会议将会如此盛大。
「既然诸位都到齐了，那会议就此开始吧。」伊斯特王如此说道。
殿堂可分为内外殿，外殿通常做为摆设宴会的场地，而商讨议事的空间则在内殿。
四位大人进入内殿后便坐在一张大圆桌前便开始重要谈话。
其他贵宾则在外殿享用宴会美食，并且相互交流。
***
内殿中。
「好久不见，诺尔芙帝国、威德士王国以及索罗斯联合的代表，至从与堕魔大帝一战便没有这样一起谈话了呢。」伊斯特王首先开口寒暄几句。
「哀呀，看看现在诸国繁盛的样子，真难以想像那个家伙在时的惨况阿。」索罗斯联合代表轻笑道。
「其实见到堕魔大帝死亡得当下，反而觉得是一场梦吧，深怕他哪天又再次复活。」威德士王说道。
「虽说他的确是一个令人恐惧的恶患，至今他对世界的带来的恐怖影响依旧。但他的魔力源已被我们摧毁，这么多年了也没有它的迹象，我想我们不用再担心它的再临。」诺尔芙帝自信地说道。
「既然堕魔大帝已不在，在那此之后订立的十五年条约，今日为到期日，诸位明白吧。」伊斯特王开始将话题引至这次会议的核心。
「我没意见，但你们不该担心吗?」此时诺尔芙帝直白说道。
「我诺尔芙联合掌握著大部分的兵力，如果解除和平条约，对你们来说可是沉重的负担阿。」
「战争实力自古以来都是重质不重量，不要以为这样能唬得了人。」索罗斯联合代表说道。
「看起来两位是不愿再延长这和平条约了，那威德士王呢?」
「不管你们决定如何，威德士王国都会全力固守疆土。」
「那就解除条约吧，今后我们四国正式是敌对关系。」
「这世界，终将只有一位领导者。」
6.迷路的女孩 
皓在四国会议的宴会途中恣意跑出厅外，在外围的花园中闲晃。
正值喜欢到处玩耍的年纪，他很讨厌被那些接踵而来的诸国贵族围起来问问题的感觉。
而且那些客人的问题皓都不太懂，都是母亲代为回答。
他对宴会里的场合厌烦，不少宾客都想和伊斯特第一王子的皓攀上关系。
又没有要跟我玩，还一直问东问西的好烦呀，阿皓呢喃著。
所以他暂时偷跑出来缓口气。
只是不久后，他便看到一位女孩蹲在花丛旁哭著。
这名女孩看起来和他差不多年纪，应该也是其他贵宾的孩子。
男孩上前搭话 :「你还好嘛！你怎么在哭阿。」
「我迷路了，找不到回去路。」女孩揉著红红的眼睛，哭著说道。
四海殿所占地域真的很大，要不是阿皓时常从王宫里偷跑出来晃晃，第一次来到这里的孩子们都会迷路吧。
「我能带你回宴会上。」
「真的吗?」女孩抬起头，湿润的双眼望著阿皓说道。
女孩清澈动人的粉瞳看得阿皓有些害羞，不过还是忍著情绪说道。
「恩，快走吧。你父母肯定很担心你呢。」
不等女孩回话，男孩主动伸出手。
「牵著我的手。走吧！」
「赶快一起回去吧，不然我们都会被大人们骂啰。」
女孩默默地握住男孩子的手。
「我叫皓，话说你叫什么名字啊?」
「谢谢你。我的名字叫...」女孩低头羞涩地说著自己的名字。
***
四国会议结束后，皓和弟弟聊起宴会得事情。
「哥哥，今天和父王去哪里阿!」
「四海殿喔，平常我偷偷带你去的地方。」
「那里的活动好玩吗?」弟弟问道。
「恩，我看到一位很漂亮的女孩喔，还认识一些朋友。」
皓在会议中认识了其他三国的王子或公主，诺威尔王国德两位王子和一位公主都现身于会议中，而索罗斯王国有一位王子。
他们都会阿皓差不多年纪，所以很快就玩在一块。
皓在说话的同时把玩著手环，那是会议结束后那位迷路的女孩送给他的礼物。
这不是特别贵重的手环，就只是那女孩编织的绳环而已，上面镶有一枚梅花形状的徽章。
当时她父亲也一同向她道谢，后来才知道她正是威尔士王国的公主。
「真羡慕，我也想和他们一起玩。」弟弟兴奋说道。
「哈哈，下次还有这样的聚会就叫父王带你一起啦。」皓笑道。
不过在宴会后看到诸国各方人马神情凝重，应该是父王做了什么很重要的决定。
皓也只能想到这些，他还不知道世界局势将在这场会议后有所改变。
7.觉醒仪式 
新历十七年
今日阿皓刚满十二岁，将进行觉醒元素的仪式。
至今已有不少关于皓的传闻在整个国家散播著，这位貌似富有才华的少年会获得什么样的元素呢，大家都非常期待。
在仪式开始前，身为弟弟的迪高兴说道。
「哥哥一定能得到很棒的元素!」
「我也希望如此，应该能一切顺利吧。」皓也是对自己的未来十分期待。
说完皓便走诸臣视线下来到宫殿中央。
皓看著坐在父王身旁的母亲，母亲回以他温馨的微笑。
皓再次将视线停留在宫殿中央的石柱上。
一道石柱上放著一颗晶莹剔透的球状魔力水晶。
好美的水晶球，这东西怎么做出来的，皓感叹著。
他很想知道水晶球的原理，但现在还是专注在觉醒仪式上吧。
随著各位贵宾的到来，万众瞩目的觉醒仪式即将开始。
「很高兴我的儿子，皓，今日刚满十二岁。我非常期待身为伊斯特王国的继承者，他能得到何种杰出的元素...」
仪式开始时父王讲了一个时辰的开幕致词，可见父王也是非常兴奋。
之后各位贵宾业相继说了几句祝福的话，之后皓就进行觉醒。
带著既紧张又开心的表情，皓将手放在水晶球上方。
起初水晶球没有反应。
皓慌张了，他认为一定是自己没有将觉醒步骤做到位。
男孩额头上青筋显露，时不时脸上有汗滴滑过，貌似要将什么力量挤出。
他就这样持续片刻，但水晶球上依然毫无波动。
皓自身是什么都没有感觉到，像平常一样。
水晶球也没有任何异状，没有任何元素的征兆显现。
全场陷入一片寂静，而王主动来到皓的身边。
「一定是你太紧张了，放轻松，再试一次。」
在父王的安慰下，皓深呼吸，然后再将双手放在冰冷的水晶球上。
水晶球依然没有觉醒之光呈现。
王师最后亲自下来，检查一下水晶球，然后一时沉默。
「禀告王，水晶球毫无异常。」王师最后还是开口说道
「吾知道了，他的觉醒仪式就先这样吧。」伊斯特王说道，然后非常失望地接待所有人离开宫殿。
在场的来宾走出宫殿外时也都不发一语，大家都知道水晶球没有发光代表著什么。
第一王子，皓 ‧ 伊斯特，觉醒失败了。
皓哭了，他明确的了解到自己无法觉醒魔力的事实，王后随即跑过来抱著他。
待所有人都走后，只留下父王、王后和第一王子。
「他，真的是我的孩子吗?」父王冷声向王后问道。
「难道...不是吗?你怀疑我?」王后也是十分难过，然后夹带著怒气责问。
「那为什么他没有觉醒魔力!」伊斯特王此时愤怒说道。
他的怒喊在殿内回荡著。
「你也知道，那场大战。我被堕魔大帝所伤，导致无法生育，所以如今却生下了他，他也可能没有魔力阿。」王后哭诉道。
「就让我们的孩子，做一般人不好吗?」
伊斯特王也是静静地把王后的话听完，然后再度开口。
「我很爱妳，但我不希望他成为我们伊斯特王族的耻辱，因为历代都没发生过这样的事!」
「从今以后，他不再是伊斯特王子，我将剥夺他的身分，逐出王宫。」王坚持道。
「你竟然是如此的冷血!」王后撕声向伊斯特王大吼，她身上的冰元素魔力开始不受控制，整个空间的温度急遽下降。
「只有这点我不会妥协!为了顾全大局!」王依旧不改变态度，他一只手燃起火焰将室内的温度再次回归正常。
「就当我们没有过这位孩子吧!他也学过求生之术， 定能在这世界作为凡人活下去。」
8.葬林 
「没有力量的人，就只能是这世界的失败者。」这是伊斯特王当时对皓留下的最后一句话。
皓还依稀记得，那时王后泪流满面地看著他被士兵们押出王宫，对此却无能为力。
因为觉醒失败，皓被逐出王宫。
当他随著马车离开王城，能够感到街坊民众的嘲笑鄙视，甚至朝他扔出秽物。
这世上，所有人都有著操纵至少一种元素的能力，不受任何元素眷顾的他自然被众人视为异类。
原本背负众多期待，未来必将充满光彩的伊斯特第一王子，此刻起不复存在。
第一王子的丑闻也瞬即传至诸国人民的耳里，没过多久造成广大的议论，这对伊斯特王国来说可说是沉重的打击。
皓坐在马车上，全身都被绳子绑住，茫然得看著马车驶出王城，朝著未知的方向前进。
我要被载到哪里呢?皓如此想著。
马车翻山越岭，行驶了几日，最终来到一座充满恐怖气息的森林。
饱读诗书的皓见到那座森林，脸色马上一变。
葬林，那是这座森林的名字。
葬林是伊斯特国内危险度最高的地区，里面住著许多暴戾的魔物，死亡率最多的地区。
原本以为皓只会被送到一些偏远的村庄，但随著马车离森林越来越近，他认清了事实。
原来父王不惜抹除他的黑点，选择将他送往死亡禁地，这件事一定也瞒著母后吧，皓如此推断。
皓在马车开始全身发抖，不断叫喊，想要挣脱身上的缰绳逃离此地。
到达葬林的边界，下了马车的士兵却将皓痛揍一顿，然后将他抬往森林。
「这真是苦差事阿，竟然要将这位垃圾王子丢到这森林深处。」一名士兵叹道。
「葬林的魔物十分凶狠，我们途中遇到一只便会丧命，要不就直接把他丢在森林边界，反正他没有魔力，过不久一定某只魔物吃掉。」其中一名士兵提议道。
「那就这样办吧。」
皓就这样全身被捆绑著被抛置于葬林中，而原先的马车在抛弃他后随即离开葬林。
当被揍昏的皓醒来，看著森林四周，一股绝望的心情油然而生。
他知道自己无法在这座葬林中活下去，此刻他的精神趋近崩裂。
即使如此他死命地摆动身躯，将身躯靠在一棵树干，不断让自己身后的绳子与树木摩擦著
为什么，只有我遭受如此对待，他的身体渴望生存的同时，内心疯狂地埋怨道。
最终他成功磨断绳子，恢复自由之身。
但过没多久，他感受到四周有魔物靠近，脸色立刻紧绷。
皓能很明显地感觉到，不远处那魔物正在凭著嗅觉寻找著他。
皓手上并没有任何武器，就算有也无济于事。
毕竟那可是葬林的魔物。
他只能捡起地上的树枝，然后祈祷那只魔物不再靠近。
9.禁语 
哥哥不在了，自从那天起，王宫里便没有哥哥的身影。
这样的改变，却是我，迪 · 伊斯特的人生转折点。
至此之后，父王开始特别关心我。
那些以前只有哥哥和父王才会有的亲密互动，现在，我也享受得到。
我的母亲，伊斯特王国的第二王妻，也渐渐和父王热络起来。
每晚，父王都会到母亲的房间，和母亲聊些甜蜜的话。
甚至有几次夜晚，我能隔著房间听到母亲悦耳的娇声。
我曾问过母亲这些事，只不过当母亲听到这些，却面红耳赤，不知所云。
但是能从她的娇羞笑颜了解到，母亲比以往都要来得开心。
原来这些都是之前哥哥所拥有的美好日子，而他隐藏了许久。
现在换我有了这一切，我成功取代哥哥的位置，成为伊斯特王国众所瞩目的新星。
这时我也才了解到，什么叫「忌妒」。
虽然往后不再有哥哥陪伴，但我抵达了哥哥所处的位置，心中十分畅快。
十二岁时，我进行了和哥哥一样的觉醒仪式，但结果却截然不同。
我觉醒了「天」 元素，父王那时坐在王位上罕见地笑了。
父王说，天元素是位阶比「风」 、「 火」 、「 土」 、「水」、「 雷」 、「 冰」 、「 金」 、「 影」 、「 音」 、「 情」 这些元素更高的存在。
他还说「天」元素及其稀有，数百年间尚未有人成为天元素使，而我将成为第一位。
他最后拍拍我肩膀，大笑三声然后说道:「看来伊斯特王国的统一大业要落在你手里了，父王会好好栽培你，让你成为世间最强的『元素使』。」
我看著自身正在不断循环的天蓝色魔力，发自内心地笑了。
至于哥哥的事，父王是一字未提。有一次我不小心在晚餐时提到哥哥，惹得父王非常不高兴。
他跟我说:「你才是伊斯特王国的第一王子，他只是个失败者，我们家并没有这种人。」
看来哥哥已成为父王的禁语。
哥哥，你的消失，却带给我人生的希望。
你不会再出现了吧，不会再来剥夺我现在美好的生活。
我终于知道，你跟我流著相近的血液，彼此却是一生的大敌。
我下定决心，就算你之后再次出现了，我也会亲手抹除掉。
至于王后大人，等我以后变得更强，也会想办法铲除。
为什么要做到这种地步，这都是为了守护我和母亲所拥有的这一切阿。
10.停止
无数次日月交替，现在已是过了多久?
他知晓可能过了数年，但不知道确切的时间。
他被置身于这座葬林后便一直在这座森林里生存著。
皓仰望著被高耸木林遮蔽的天空，再低头看著自己瘦弱的身躯，以及长度及膝的黑发，总是会想，为什么我还活著。
他有很多次与魔物擦身而过，却都侥幸地活下来。
皓发现这些魔物会出于本能地闪避他。
这让皓一时很呐闷，他一个人手无寸铁住在森林里，应该是魔物们眼里美味的猎物。
对这样问题皓并没有想出合理的解释，自然而然不再去纠结。
总归是幸运吧。
这片森林虽然住著许多魔物，但也含丰富的资源。
皓一直都以森林里的树果和菇类作为粮食。
虽然这些魔物貌似对皓无害，但如果主动攻击牠们的话会遭到反击吧，而且一击就能将他杀死。
所以皓终究没有对魔物的肉有所贪求。
他曾有一次走出森林的经验，却发现外面情况更糟。
虽然外头没有魔物生存，却是一片寸草不生的贫济之地，没有任何水和可食用的植物。
最终他在森林里找到一座洞窟，进而住了下来。
它藏在葬林的最深处，那附近没有魔物生活的气息，相当诡异。
当初他发现这座洞窟，便对这座洞窟有著莫名的吸引力，这种感觉却难以言明。
难道这就是神秘的世外桃源? 皓曾如此想著。
他时常感觉到洞窟里有东西正在呼唤他，但他还未大胆深入洞窟探险过。
目前为止他的生活起居只在洞窟的入口处。
他有预感，既然这座洞窟附近几乎没有魔物的足迹，那里头肯定有著更加恐怖的存在。
在葬林里的每个夜晚，他都会梦到自己被伊斯特王放逐的场景。
「没有力量的人，就是这世界的失败者。」这句话一直回绕在皓的脑海里。
这么多年，他还是没有所谓的「力量」。
他非常渴望自己有一天能觉醒元素，但事与愿违，每日从洞窟醒来，还是一样的风景。
皓的人生好像按下了停止键，他的身体不断成长，但他内心的时间依旧停留在觉醒仪式上。
哪怕是任何一种元素也好，皓时常假想著那时如果成功觉醒，自己现在还住在伊斯特王城内吧。
11.呼唤 
「你不需要再压抑，顺著本心吧。」睡梦中，一道声音不段在浩的脑海里回响著。
皓惊醒，立马起身查看洞窟四周，却没有任何人影
「你想要的东西，一直都在，只是尚未显露其锋芒。」未知的声音再次说道。
皓仔细聆听声音的源头，发现它来自洞窟深处。
「你是谁? 你这句话有何目的?」皓朝著洞窟深处喊话。
「如果你愿意相信我，就亲自进来洞窟内吧。」
「我能帮助你得到你应得的力量。」
洞窟深处突然变亮，石壁上有无数光芒照亮整个空间。
皓小心翼翼地探查，发现洞窟里头有阶梯往地下延伸。
要去看看吗? 皓看著阶梯犹豫不决。
从刚刚的对话中皓显然有些疑惑。
他有力量? 但是他从未亲身感受过任何元素的魔力。
但是，既然在这里能得到「力量」，那就试著相信那道声音吧。
反正他也出不去葬林，迟早命丧于此。
不如现在赌一把!
他咬著牙，沿著阶梯一步步深入洞窟底部。
这段阶梯很长，深不见底，一度有让皓鬼打墙的感觉。
楼梯最终抵达一间密室，一道偌大石门出现在阿皓眼前。
大门门拴上镶嵌著一颗黑色玉石，在皓抵达门前时便放出强烈地黑色光芒。
「什么!」少年能隐约感觉到玉石发出黑光的能量愈发恐怖，准备转身逃离。
「黑暗之人已降临于世，大门为此再开。」低沉的声音此时在阿皓脑中回响。
不久，黑光瞬间让石门破碎，阿皓便看见密室里头的景况，而黑光和玉石也就此消失。
火光照亮密室，一具骷髅正坐在一台石座上，而石座前方矗立一张石桌。
石桌放著一本正发著微弱异光的书。
书上有著无数锁链缠绕著，光其外表就看出这本书并非凡物。
同时皓察觉到唤醒他的声音便来自眼前的骷髅。
皓能些微看到这骷髅被一团虚影垄罩著，那虚影应该是骷髅生前的模样。
「原来你竟是我的血脉! 或许是某种命运吧」骷髅观察皓几秒，便有些讶异地说道。
「你可以先告诉我你是谁吗?」皓再次问道。
骷髅并没有回应，只是继续它接下来的话。
「你的力量还在沉睡著，就让我为你解开吧!」骷髅说完，桌上的书便自动飞向阿皓，然后撞进皓的身体中。
下一刻，他全身开始感觉有东西在身体产生，然后快速膨胀。
少年承受不住突然的异状，身体内有强大的能量破壳而出。
「你天生有著『水』元素的魔力，但是被后天植入的『暗』元素屏蔽，导致你无法以寻常手段觉醒力量。」骷髅此时解释道。
「想要触发暗元素，就必须要有暗元素的媒介，而这本『暗之书』便是解开你束缚的钥匙。」
皓感觉全身都很轻盈，周身布满著暗蓝色的能量。
「这就是...魔力...?」
蓝色，是水元素魔力。
黑色，便是创世之初「暗」元素的魔力。
现在的他同时掌握著两种力量，并且能轻松控制两种魔力的比例。
「既然你获得力量了，那就容我介绍自己吧，我叫杰。」那具骷髅说道。
「这是我和你第一次，也是最后一次见面了。我在这里藏身多年的目的也达成了。世界的未来该如何描绘，端看你怎么使用这股力量。」杰刚说完，其身形便开始慢慢消失。
皓还来不及道谢，顿时感到整个空间正在快速扭曲。
连叫声都还来不及喊出，下一秒，他已然出现洞窟入口。
皓再次走进洞窟，却不见刚才的楼梯和密室，这里现在只是普通的洞窟而已。
他运起魔力，脑海里想把刚才那本书叫出来，古老的暗之书便化为实体浮现在他眼前。
他翻开书本，发现这是一本无字天书。
他感受著身上的暗蓝色能量，渐渐接受了现实。
看来这一切都不是梦，一场机缘，让皓得到了梦寐以求的东西。
魔力!
他现在也成为元素使了!
属于皓的人生齿轮再次转动，少年的魔法冒险之路就此展开!
12.发想未来
皓运起魔力，他现在能见到他的双手手臂上有文字凭空浮现。
右手有著星星符号★。
左手则有数值5-10，好似刻在手臂上。
根据王师以前教给他的魔法知识，右手符号代表星等，星等代表元素使的境界。
而一星魔力者只有一颗星辉出现，随著星等越高出现地星辉会越多，直至九星。
左手上前者数值代表魔力强度，后者代表魔力量。
想要能够真正使用不须外物借助地使用「魔法」，阿皓必须提升到更高的境界才有行。
为了填饱肚子，每天不断与不同种魔物战斗已成为阿皓的日常。
此刻，阿皓正在丛林与一头全身披覆岩石的猪战斗。
它称为豪魔猪，是一种土属性魔物，利用土魔力硬化全身对目标进行冲撞是它主要的攻击方式。
在人类的划分下，魔物可分为九种级，而这豪魔猪便是一级魔物。
皓先是主动挑拌，接著那只豪魔猪便凶猛地冲撞过来。
「名字这么有气势，却只被列为一级魔物。」
一星元素使只能使用技巧「缠物」，「缠物」 只是将魔力附著在器物上，让武器的攻击具有元素的特性。
皓单手持著一根绑著锐石的树枝运转魔力，蓝色的水元素魔力绕在树枝上。
他趁著豪魔猪向他冲撞之时侧身闪避，并且朝牠颈部攻击。
凭借著王师授予的剑术，皓轻松就抓住眼前这魔物的破绽。
皓成功砍伤豪魔猪，牠却没有倒下。
「仅仅一击不够吗？」
面对再次冲撞而来的豪魔猪，皓不断重复刚刚的动作。
最终他抓住机会补上两三刀，才成功杀死豪魔猪。
「虽然花了不少时间，晚餐终于有著落了。」
水元素，具有柔和之势，缓万物之刚。
从刚才的战斗，皓验证了他以前所学，水元素并不是合适的攻击元素，却是优秀的辅助和防御元素。
那如果是黑色的暗魔力呢，皓又找一只一级魔物进行试验。
皓一击便斩下另一只豪魔猪，然后看著被暗魔力接触的豪魔猪像是被溶解般死去。
暗元素具有侵蚀之力，这是皓初步的判断，不愧是与光元素并列的最强元素。
这种力量一旦成长，可是毁灭天地，还是不要在他人面前使用吧，皓想到。
既然他有了力量，那未来要做什么呢? 他啃完豪魔猪的肉，躺在地上望著夜空中高挂的月亮。
伊斯特王城是回不去了，毕竟当初是父亲将他流放到此地，而且他也不想回去。
虽然那里还有著对母亲的牵挂，但他的力量太弱，现在回去也没有任何帮助。
思考半晌，皓最终起身伸个懒腰。
既然如此，那就离开伊斯特，到其他地方看看吧!
杰为此等待许久而赋予他的力量，为的是什么?
等彻底了解这世界后，到时应该就明了了吧!
起程篇
13.坦瓦村 
「这里有人能帮我剪头发吗?」皓在街上大喊道。
皓在离开葬林后便抵达一座村庄，名为坦瓦村。
他觉得现在这头发长得实在碍事，稍微走快一点就很容易被长发绊倒。
村子的人顿时跑了出来看一看是谁在大呼小叫。
当他们发现一名留著长发，衣服破烂的少年正在路上，有些人吓得立马跑走。
「有鬼阿!」
「 救命啊，不要过来!」
村子的男性们立刻从房子里拿出农具，甚至一些铁剑，全身散发著魔力威吓道。
「该死的魔物!还不快滚出我们的村子!」
「我不是魔物，我是人啊!」皓剥开被头发遮住得脸，露出五官说道。
「放下武器吧!他没有恶意。」
「我是坦瓦村的村长，请问你是?」
皓想了想，报了个假名。
「我是罗瑞，我到这村里只是想剪个头发。」
看著皓的狼狈样，村长温和地说道。
「想必你遭遇了不幸的事情，非常抱歉让你在这里受到惊吓。我先你到我家坐坐吧!」村长说道。
「头发的事情，就交给我女儿吧! 她可是村子里最厉害的发型设计师呢。」
「那就谢过村长了。」
皓来到村长家，了解到现在已经是新历二十三年。
「竟然这么久!」皓失声叫道。
他在葬林里待了足足六年!所以他现在十八岁。
他没想到已经过了这么多年，在了解震惊的事实下接受了村长女儿的剪发服务。
一名约十五岁的女孩边剪著皓的头发便向问道 : 「罗瑞先生，你头发怎么可以留这么长呀?」
「我被困在森林里有一段时间，森林里没有人能帮我剪发呢。」
「罗瑞先生你真是遇到非常不好的事情呢，不过能活下来就是万幸啦!」女孩甜美笑道。
皓透过镜子，看著女孩手持附著风元素的剪刀，对皓的头发进行修剪。
「原来风元素可以这样用呢!」皓称赞道。
「非常方便呢。我从小就喜欢帮人剪头发，觉醒风元素后便更能随心所欲的修剪发型。」
「而且阿，透过风元素，我能感知到每个人适合怎样的发型呢!」女孩开心说道。
「那你有想过成为二星元素使吗?」皓再次问道。
「是有啦!不过这样就不能继续在村子里帮人剪头发了呢!升上二星后就会被王国叫去接受魔法教育呢。」
皓知道伊斯特王国内对元素使的教育非常强制，凡是等阶在二星以上的人就会亡国强行征召进入魔法学院或魔法军校就读。
虽然这对一般人来说可是非常幸福的事，毕竟世道以魔法为尊，谁不想往上爬呢!
但显然也有不在乎这些的人，就如同这位女孩。
「比起在魔法之道走的远，我更喜欢现在的生活喔!」女孩说道。
「这样啊~」看来眼前这位女孩有著不同的见解呢。
「那罗瑞先生有什么想做的事情呢?」
「我想想，环游世界吧!」皓思考一下子，然后说道
「真是有趣的梦想阿!而且非常困难呢!」
「正是困难，才值得去实现啊!」皓说道。
「如果下次有机会再来这里，我会将所见所闻讲给妳听的。」
「真的吗?那就这样约定啰!我会非常期待的」女孩笑道。
14.盗贼来袭 
「盗贼来袭!!!!!」
一名男子在门口前大喊，所有男性立刻从家中拿出武器，赶往村子外围。
坦瓦村现在正遭遇最紧急的事态。
像这种偏远的小村庄，最怕遭遇的事情有两个。
一是来犯的魔物群，二便是遭遇盗贼了。
趴打、趴打，马蹄声从远方传来，十几位盗贼浑身散发著魔力。
「小的们，女的留下!，男的全杀了!」领著盗贼集团的光头大汉在前方喊道。
同样站在村子外援的村长开始指挥著村民作战。
「火元素的人向前冲!」
接著就见到许多村民持燃著火焰的剑与前方盗贼厮杀。
村民的强势反击让盗贼们前行的脚步停滞。
皓看著村民们有组织的战术，看了一眼身旁的村长。
「我们这种小村很常遇这种事，而且王国的士兵鞭长莫及，为了自保我们必须自己能抵御外敌。」村长说道。
发觉到盗贼首领即将使出全力一击，村长再次命令道。
「土元素的人，架起你们的盾!重击要来了!」
只见那名光头男子双手举起大斧，大斧上泛起浓厚的褐色魔力，他是一名土元素使。
下一秒他朝地面一砍，魔力竟随著斧刃落下形成清晰可见的斩击。
碰!
斩击随后撞向盾阵，一些村民承受不住冲击便倒飞出去，同时手上的盾牌碎裂。
「棘手了，对方会使用『魔力刃』。」村长眉头一紧。
魔力刃是一项技术，让附著在武器上的魔力随著攻击释放，其威力会比普通的攻击强得多。
刚刚皓见到的褐色斩击便是土元素的魔力刃。
持著大盾的村民重新整理态势，一道盾所形成的墙又重新形成。
而火元素使们还持续与盗贼缠斗，看起来这些盗贼除却首领之外实力都较为薄弱，现在村民们都能应付。
同时村长身旁有几位持弓的人站在一排，已经将箭矢装上。
「风元素使，放箭!」村长举杖说道。
许多箭矢射向盗贼们，将他们逐一击倒。
「可恶，竟然有我『噬村之狼』攻不下的村庄!」那名光头男子愤怒道。
他将手臂上的盾举起，为自己的部下挡下箭矢。
接下来宛如进入狂暴模式的盗贼首领疯狂地挥舞大斧，许多道褐色魔力刃将村民的防御击碎。
所有的希望都在一瞬间被抹灭。
「这样你们就没有人能挡得住我们了!」
男子随同其下属一步步踩著村民的尸体前进。
「没救了，罗瑞先生请你让待在村子里的女性逃走吧。对方的魔力刃可以连发，我们最终是挡不下了。」村长惊恐的说道。
「同时也请你快离开村子吧，村子的男人应该还能拖住盗贼一段时间，至于他们首领，我会上去拖住。」
村长持著杖朝光头男子走去，同时散发著不俗的魔力。
纵使村长看上去有些年纪，但当其运转魔力时，而感受到他浓厚的战意。
100-150 ，这是皓见到村长手臂上的数值。
眼前这位村长明显处在一星元素使巅峰，所有数值已经都到顶了。
一星元素使的魔力强度上限是100，魔力量上限是150。
当两者都抵达上限时，便有机会晋升为二星元素使。
显然村长是没能突破的人，但观其实力也是村中之最。
希望村长能够招架住那位盗贼首领吧。
皓转身离开，立刻执行村长交代的任务。
15.挺身而战 
皓陪同几位男子将村里的女性送上马车。
「将村子的女性送往隔壁村去避难吧!」皓回想村长托付给他的任务。
皓最后一个乘上马车，看到马车内的妇人或女孩们徬徨无助的表情。
以及村长之女哭红著脸喃喃自语，呼唤著她父亲的名字。
悲伤、绝望，这些情感皓都早已尝个遍。
看著她们经历著同样的情绪，皓不会有任何同情。
此时他心中产生了个疑问。
即使她们成功逃离了，那未来呢?
难保隔壁村不会被袭击，那群盗贼只要健在，悲剧终究只会不段重演。
多亏了这村子，皓得到无数帮助，但是他还没找机会报答，便遭遇被灭村的危机。
亏欠别人什么的，皓很讨厌这样。
皓望著自己的手心，自己都觉醒了力量，难道还是什么都做不了吗?
不，只是没去做而已!
「顺著本心吧...」皓回想道杰留给他的话。
当马车准备出发时，皓跳出车外。
「罗瑞先生!」
村长之女呼唤著他，看著皓朝村子的方向折回去。
坦瓦村， 村长正和盗贼首领对峙著。
「老头，你就只有这点实力而已吗?真是太失望了。」
很明显，村长不敌那名光头男子。
「毕竟老了阿，动作不像以往灵敏。」村长趴在地上笑道。
「不过剩下的村民都已经成功逃走了，赔上我这条老命也是值得。」
「那我就送你上路吧!你这碍事的老头!」盗贼首领愤怒地举起大斧，朝村长的头颅砍下。
顷刻间，斧刃与突然横插进来的剑刃相撞，发出尖锐的碰撞声。
村长看到黑发青年持著剑站在村长前方，挡在首领面前。
「罗瑞先生，你怎么...」
「借你们村的剑用一下。此恩不报，我良心过不去阿。」皓转头朝村长笑道。
「你打不赢他的!」见这位青年想要拼命，村长著急说道。
「试过才知道。」皓再次面对盗贼首领。
「先不管你是谁，既然你要搅局，那就受死吧!」盗贼首领冷声威吓，随即持斧一斩。
水元素，暗元素，为我所用吧，皓内心呼唤道。
皓手上的剑附上魔力，试著接触对方的魔力刃。
被暗蓝色的魔力附著的剑与褐色的魔力刃相碰，皓承受不住魔力刃的冲击进而退行数尺。
他手上传来阵痛，土元素具有的坚固之力果真名不虚传。
而且，如果不会使用魔力刃的话，是无法逆转战斗的。
接著那首领持续释放斩击，皓连续闪身而过。
「怎么，刚刚不是还很嚣张!现在怎么像个逃窜的白鼠?」盗贼首领嘲笑道，手上的武器并未停止挥舞。
皓并未接话，仔细观察著对方的动作。
试著学一下吧!
皓聚集魔力，然后凭空挥剑，在剑刃划过空气时在脑中想像魔力从剑中剥离的感觉。
暗蓝色月轮状的斩击随之飞出，朝著对方身躯斩去。
皓的魔力刃释放得太突然，盗贼首领险些被斩，跌坐在地上。
「原来如此，这就是『魔力刃』阿。」皓嘴角上扬。
不过皓能明显感受到魔力量的快速消耗，他最多只能再来两发。
「可恶，竟然戏耍我!」盗贼首领想要反击，却发现魔力低下，早已无法再释放魔力刃。
眼见对方的攻势不再像之前凌厉，皓主动向前。
「就你那破水元素，还敢跟我叫板!」盗贼首领非常愤怒，自己的土元素就算是普通的魔力攻击，应该也能将水元素轻易击溃。
但是接连几回合过招，他却看不到土元素的优势，持续被打压著。
「你那魔力是什么东西!」盗贼首领吃惊说道，但皓没有回答，继续他无情的攻势。
盗贼首领扛著斧头挡下几招剑击，便转身逃跑，并拿出身上的药水往嘴里灌。
「看来是想恢复魔力，我不会让你得逞!」皓也了解对方的想法，趁势追击。
皓瞄准逃走的盗贼首领，原地蓄力，全身的魔力此时都流到剑上。
两道交叉斩击从皓的剑中挥出，这是他还记得的伊斯特王宫剑术，十字斩。
盗贼首领被击中，身躯立刻被皓的斩击撕裂。
他看著自己的身躯却是一点点消融于空气中，内心产生无边恐惧。
原来对方是扮猪吃老虎，水元素得外表下藏著更可怕的力量。
下一瞬间，盗贼首领连尸体也不见著的消散而去，仅剩下淡淡的土元素余辉。
皓看著对方死去，如释重负的喘了一口气。
「这样就算偿还恩情了吧!」皓看著村庄自语道。
16.光元素 
帮助坦瓦村阻止了盗贼入侵后，皓受到村长及村民的真挚感谢。
村民们知道皓即将离开，便送上一分大礼。
村子里没什么珍贵物品，到是给皓几套适合旅途的衣服以及地图，罗盘，干粮等物资。
皓原本要拒绝，但是见到这些他急需的物品便后爽然收下。
「罗瑞先生!我相信未来您的成就肯定不凡!」村长说道。
「村长，未来的事我不清楚。但是，你们的恩情我不会忘记的!」皓说道
村长之女在皓准备离别前送了他一本笔记本和一支笔。
「这是?」皓问了一句。
「这样你就能把在旅途中的所见所闻写下来了，记得我们的约定喔！」村长之女说道。
「谢谢，一定。那我出发了！」皓露出鲜有的微笑。
所有村民都目送这位黑发青年踏上旅程。
看著他的身影渐渐消失于远方的视线中，村长拄著拐杖，喃喃自语道。
「杰，你终于等到合适的人呢?」
***
伊斯特王城内
一名银发青年正与一名白发老人在训练场进行武技切磋。
绿光与苍蓝色的光芒交错，可见双方交战之激烈。
最终，被打退的是白发老人，他滑行一小段距离重整身姿。
「第一王子殿下技艺过人，青出于蓝阿!」王师称赞道。
「是王师教的好啊!」迪笑道。
「王子殿下已经正值青春，敢问有没有中意的对象呢!」王师转移话题，恭敬地问道。
迪展现惊人的魔法天赋，被父王爱戴著，近年在不少王族推荐自家年轻貌美的女孩作媒。
声望在国内可说是水涨船高。
「有一位女孩，我很是在意。她叫希雅 · 威尔士。」面对如此问题，迪不讳言说道。
「原来是威尔士王国的公主大人。」
「拥有『天』元素的您定当与持著『光』元素的威尔士公主绝配。」王师说道。
就跟「他」说的一样，那真是一位美若天仙的女孩，迪内心想著她光彩夺目的身姿。
当年，希雅 · 威尔士觉醒光元素的消息传片世界之时，诸国都派人前往威尔士王国祝贺。
光元素，是被视为神选之人才会获得的元素。
具创世之力的光元素可说是所有元素的至高顶点。
光从元素位阶，希雅 · 威尔士已是目前最接近神的存在。
光元素持有者是何等至高存在，让其他三国纷纷前来讨好拉拢。
甚至伊斯特王提出一说，光元素持有者定当与天元素持有者为配，以保留优秀后代。
表面上是为了人类，实则是为了让威尔士公主和伊斯特王子的成婚视为理所当然。
威尔士王国对此却迟迟未做回应，显然也知道伊斯特王国所图。
但是不断遭受外界舆论的压力下，威尔士王国也不得已作出回应。
最近已经跟伊斯特王国约定好，将在明年将让希尔薇 · 威尔士出访伊斯特王国。
对于父王狡诈之举，迪已经能想像未来美好的发展。
之前迪就与那位公主会面过一次，是在皓被流放后再次展开的四国会议。
迪完全深陷于那位美人的美丽下，第一次见到她时便在内心发誓道
那位公主，无论用上何种手段，我一定要得到她!
17.国界
皓已离开坦瓦村五个星期。
他非常享受到处游历的生活，而且对自己能晚在十八岁觉醒魔力感到非常庆幸。
「原本以为这辈子都无法成为元素使了呢...」
过了不久，他便感知道有魔物正在看著他。
皓发现是一只有著巨大身躯的魔熊，牠正以凶恶的眼神瞪著入侵地盘的青年。
皓也能感觉这只熊正在恐惧著，畏惧他体内所存在的暗元素。
他最近终于弄明白为何他葬林的魔物都不敢攻击他。
将所有的线索连在一起，肯定是这暗元素的缘故。
「很抱歉! 你可能要成为我下一餐的主食了。」皓说道。
皓拔出背在身上的铁剑，使用「缠物」将剑附上一层元素膜。
见皓主动攻击，魔熊不甘示弱挥起他的巨大熊掌。
熊掌上具有炙热的火焰力量，这是一只具有火元素的魔熊。
「连一只动物的元素都比我厉害...」皓吐槽道。
魔熊力气很大，一只手臂朝皓的头上挥过，便把周围的树木烧断。
他持著剑想近身牠。
牠貌似能感知到少年身上的魔力流动，不断攻击以阻止皓再继续靠近。
魔熊与皓就这样僵持十分钟后，魔熊的攻击姿态产生破绽。
皓没看露这大好时机，一下次窜入魔熊的下方。
抓准机会使用「魔力刃」，「刷...」一道由下而上的斩击将魔熊一分为二。
皓已经能顺利操纵这份具有「侵蚀」效果的水/暗元素魔力，他刻意将暗魔力输出压制到最小，避免熊肉全部被侵蚀之力毁掉。
之前与盗贼一战，皓在只用10%暗元素的情况下仍旧轻而易举地将对手消灭，而且死无全尸。
而且当时对手的魔法修为比他高出不少，可见暗元素力量之可怕，不愧是让众人闻之色变的灭世之力。
「哈，今天有熊肉可以吃啰 !」
利用枯木升起柴火，皓直接在野外烤起熊肉。
接下来要往哪儿呢。
皓张开地图，他现在正处在威尔士王国与伊斯特王国的边界。
伊斯特王国他已经待腻了，他一直都很想看看其他国家长什么样子。
既然如此，那就前往威尔士王国吧。
不过皓听坦瓦城村长一说，现在诸国紧张，各国边界都有军队森严戒备著。
而且威尔士王国与伊斯特王国隔著一条大河，只有贸易商船才能自由进出国界。
另外他早已是无身分的人，除了像坦瓦村那种小村不需出示身分外，其他城镇皓都无法进入。
那就只能行偷渡之法了，皓坏笑道。
18.暗影之人 
深夜，皓躲在丛林里，观察著岸边士兵的一举一动。
那里有几艘货船停靠，有些人影正在船上移动著。
他们应该正在搬运货品。
皓已经观察好几天了，但是伊斯特此处的小港戒备太过森严，他还找不到合适的时机暗闯货船。
「嗨，兄弟，你也要到对面去吗?」
突然，一位男子拍著皓的肩膀说道。
皓转身过去，然后到退几步看著眼前的男子。
他什么时候出现在后面的，皓完全没有察觉到。
「嘘!你这样会被发现的。」
皓盯著眼前的男子，发现其岁数貌似和他差不多。
而他能感受到这位男子身上布著一层灰色魔力。
皓看著四周，确定没有其他身影后，他蹲下来小声问道。
「你有什么事吗? 影元素先生?」
影元素，具隐匿之能，难怪刚才皓无法察觉到对方正在靠近。
在皓的认知中，「火」、「土」、 「风」、「水」是常人容易觉醒的基础元素，有些天赋之人能同时觉醒两种基础元素，进而能操纵「冰」、 「雷」、 「金」、「木」的「重合元素」 。上述这些能重现自然的元素人们通称为「实相元素」。
另外也有些人会觉醒「虚相元素」， 「影」、「音」、 「情」、「圣」便是此类 。每一种虚相 元素都带著非常特别的能力，获得这些元素之人也是特别罕见。
现在皓就遇到持有虚相元素的人。
「叫我布鲁克叫好，话说我能帮你到对岸喔!」这名叫布鲁克的男子自信说道 。
「你为什么要帮我?」皓警戒问道，布鲁克从刚刚就已经猜到他准备要偷渡到威尔士王国去了吧。
「好问题，我当然不是好心要帮你，我们来做一笔交易吧。」
「我会和你偷偷乘上那艘货船，那艘船确实是通往威尔士王国。不过上了船后，我需要你帮我做点事情。 」
「什么事?」
「到时在告诉你。」
「...」
「我只能说我要你协助我去偷一件东西，那么想好了没? 不然现在也没其他人能帮你穿过这片河域。」
「...好，那就拜托你了。我叫罗瑞。」皓同意了对方的要求。
「请多指教， 罗瑞。」
***
「等下我会帮你消除气息，尽管冲就对了。」布鲁克指示道。
「趁那位士兵转头，就现在，快跑!」布鲁克和皓立刻冲向货船。
他们俩人都穿上深色斗篷，而布鲁克在奔跑时将自身的魔力覆盖在他们两人的斗篷上。
皓发现其他士兵都没有发现他们的身影!
「影元素这么厉害...」他不禁赞叹影元素持有的效果。
「夜晚的时候，影元素浓度会变高，所以他们现在往我们这里看的话只会是灰蒙蒙一片，白天的话以现在的修为就不一定行了。」布鲁克解释道。
「是这艘!快登上去吧!」
在布鲁克的帮助下他们最终顺利登上货船。
「刚刚只是小试身手，好戏才正要开始呢!」布鲁克咧嘴说道。
19.魔石 
一道火光将布鲁克和皓位置照亮，他两的身影此时无所遁形。
「你们是谁?」一名在船上留守的士兵发现他们，威吓道。
「刚刚就觉得有些异样，没想到有影元素使闯进来。」
「船上有入侵者!」船上响起警报，所有士兵立刻从船内全副武装冲了出来。
「阿呀，被发现了阿!看来我的身法还不行啊。」布鲁克笑道。
隐密的影元素最怕附带照明效果的元素，就像现在布鲁克他们被一名使用火元素的士兵识破。
「既然这样，那就战吧!」
布鲁克泛起灰色魔力，其身上的魔法气场让皓有些颤栗。
皓能感觉到布鲁克比他强上不少，布鲁克手上有两颗星辉轮转。
同时皓看到布鲁克的魔力数值，魔力强度750、魔力量999。
「造形!」五把灰色魔力形成的飞刀突然出现在布鲁克的手上。
魔力凝聚成形，便是二星魔力者能帐握到的「造形」能力。
「去吧。」布鲁克将手上的刀刃掷出，飞刀一离开他的手便消失在空气中。
下一秒， 飞刀就毫无征兆地刺进五位士兵的颈部，应声倒地。
皓面露震撼地看著布鲁克的战斗。
布鲁克以诡谲的身法闪避士兵的袭击，瞬间绕后并夺取他们的性命。
眼见士兵同伴们一个个被杀害，刚刚发现布鲁克的火元素使开始凝聚全身的火元素。
「论出招速度，影元素比你快太多了。」布鲁克同样察觉到对方的意图 ，他嘴角一扬。
「强魔技【影刃之刑】。」他开始催动更多魔力，并低声念出招式。
他身后出现很多魔力光芒形成的符号，同时散布在他周围的影元素开始快速结合成形。
十几把影之飞刀突然从空中出现，将火元素使团团包围。
咻咻咻!
连给对方反应的时间都没有，直接将其绞杀。
好强...皓不发一语，内心却极为动摇。
「拿到东西要紧，快走吧。」布鲁克说道，两人便跑进船舱内。
***
货船内部的仓库内
皓看著布鲁克将一颗颗拳头大小、晶莹剔透的石头装进袋子里。
那些石头便是魔石，里头蕴含丰富的魔力，正是布鲁克要偷的东西。
魔石能够作为各种魔法器具的触发器，以及辅助元素使突破魔法修为。
看来布鲁克应该是专职盗取魔石，然后卖掉换钱，皓猜想道。
「你也拿著一颗吧，魔石可是能帮助你突破到二星。」布鲁克丢一颗魔石给皓，然后笑道。
「但我没做什么，这样不好吧?」皓说道。
「你刚也有战斗吧，我有看到你使用水元素呢。那就拿著吧，别跟我客气!」
皓现在的魔力强度为70、魔力量为50。
他离突破还有一小段距离，东西他最终还是收下了。
过没多久，布鲁克便提著一袋魔石来到船首的舵盘前，开始操纵的船只驶离岸边。
舵盘上镶嵌著魔石，布鲁克将自身魔力注入魔石中，船只开始逐渐加速。
虽然皓望著伊斯特王国边境，他即将离开自己的故乡，不免有些伤感。
如果有一天我足够强的话，会再回来找你的，母亲，皓发誓道。
20.火蛇 
「罗瑞，那就在这里道别吧!」布鲁克将船停靠在岸上威尔士王国士兵戒备的死角，然后下了船。
他好像很习惯做这种事情，非常熟知两国边境的漏洞位在何处。
「合作愉快，总觉得之后还会再见到你呢。」布鲁克留下这句话便消失在皓的视线中。
「恩，再会，布鲁克。」皓也同时转身离开。
***
皓来到威尔士王国，在边境的森林徘徊一阵子。
途中他遇到各式各样的魔物，同样的这些魔物看到他都会退避三舍。
对人就不会有如此反应，看来只有魔物才能看到我隐藏的暗元素，皓如此推测到。
为了能饱餐一顿，皓挑比较弱的一级魔物下手。
这附近似乎是一种一级魔物，火蛇的栖息地。
火蛇身型比人类与人类差不多，牠们通常会两三只结伴而行。
而且字如其名，牠们的舌头会吐出火焰以灼烧猎物。
面对这种魔物，现在皓不费任何气力便能斩断牠们。
皓最近特别爱杀这种生物，因为比起之前猎过的豪魔猪和魔熊，牠们的肉质口感更好。
不过这种软嫩的肉很容易腐败，皓原本想保存一些作为备粮，最终作罢。
从布鲁克那领教到影元素有隐蔽气息的特性后，皓有些想法。
暗元素应该也有这种特性吧，他认为暗元素和影元素挺相似的，暗元素位阶比影元素高，应该有一部分影元素的特性吧。
皓曾学著布鲁克的方式将暗元素覆盖全身，结果火蛇们看到皓身上的一团黑影便吓跑了。
除此之外，这几周下来，皓发现自身实力提升非常快。
魔力运练，是体内魔力唯一一种修炼方式，让自身的魔力在身体各部位来回流动，借此可以增强魔力量和魔力强度。
每当皓坐下来进行魔力「运练」 ，他能感觉到水元素和暗元素在他体内顺畅流动，几乎不会有滞塞或排斥的现象。
现在皓能感应到自己的魔力强度在如此短时间内从5一下子提升到80
魔力量也从10提高至60。
一般人努力修炼其魔力强度最多只能一周增加1~2，魔力量一周能增加1~5，皓的在魔力强度的提升实在是快的惊人。
皓反而在魔力量的提升速度较慢，正常来说魔力量会比魔力强度成长的快。
可能和暗元素影响有关吧，皓这样想。
照这样的成长速度他再过一两个月就能到达一星魔力者的顶峰，大多数的人都必须要花上两三年才能达到相同境界。
看过二星元素使的战斗后，皓一直很希望能赶快到达一星顶峰，这样就能使用布鲁克给他的魔石升上二星了。
皓在没有威尔士地图的情况下花了不少日子才终于走出边境的森林，而且立刻发现一座村子。
随著他离村子越来越近，他察觉到村子内有吵杂的声音。
刚好村子里有一位男孩突然跑了出来，撞向站在村子门口的皓。
「大哥哥! 能不能帮帮忙! 我们村子雇用的佣兵叛变了!」 男孩慌张说道。
21.斯摩特村 
皓跟这男孩走进这名叫斯摩特的村子。
他一进到村子，却看到这个村子的主要街道上，有两群人马对峙著。
一方的人显然是这个村子的居民，另一方人马则都握有武器，从装扮来看应该是当地的冒险者 吧。
威尔士有一个很有趣的职业，就是冒险者，他们接受来自各的的委托处理各项事务。
看来在这里，村子通常都会雇用冒险者保护村民。
虽然和伊斯特王国的民情不同，但这也是明智的做法，毕竟冒险者应该都具备一定的魔法实力。
不过冒险者里什么人都有，不保证他们人品高尚，可能也有不少藉著佣兵这份职业欺压村民的恶霸。
现在的状况就是这样吧，那群冒险者果然当起村中小霸王。
「冒险者先生，这里物资缺乏，商品就是这样的价钱。就算这里只是位于边境的一个偏远村庄，也容不得你们任恣撒野！」
一名绑著青绿色马尾的少女站在村民的最前方，护著身旁跌坐在地上的老人，少女身穿制式学生服，看起来应该是学院的学生。
就算皓没上过学，但也知道这方面的常识，从那名少女的穿著便能知晓其地位不凡。
不过她为何来到这里?位高权重的人一般不会来这偏远之地吧。
站在一群冒险者最前方带头的刺猬头男子，手持著一把大弯刀，时不时散发著威压，眼里直勾勾瞪著那女孩。
「喔呦~小姑娘胆子不小嘛！仗著自己是学院的学生就威风了？」
「这里的事情还不到妳来插手!快回学校好好念书吧，哈哈哈。」
那一群冒险者中的头领的一句话引来其他成员的嘲笑，同时也有不少人开始垂涎少女身穿制服下的曼妙身材。
少女感觉到对方令人作呕的视线，冷声道 :「真是龌龊!」
少女接著说道: 「你们现在想赖帐的行为跟盗贼有何两样？偷窃可是要关大牢的！」
她勇敢的面对那一群不怀好意的冒险者队伍，义正严词的谴责他们的流氓行径。
「这位女孩不要这样，乖乖让他们走吧！」一位拄著拐杖的老妇人劝阻道。
「村长，若这样放任他们会有更多村子受害的！一定要让他们知道教训!」
听到少女这句话，那名男子仰头大笑。
「我们平时处理村子的委托，铲除周遭的魔物，他们现在能够安然生活可是多亏了我们，不应该表示感谢吗？」
「你们执行委托时村子里的人也都有付委托金吧！难道那些还不够吗？」
「你们这群坏蛋没什么好怕的，既然不听劝，我也只能在这里制服你们，然后交给这附近的护卫队!」
少女说完，周身开始运转魔力，一阵阵微风围绕在她身旁。
「多管闲事的丫头，你真的惹怒我了。兄弟们上吧，把村子里所有的女人拖出来，男人就杀掉吧！这小ㄚ头我来对付！」
少女眼前魁梧的男子已经散发杀意。站在一旁的同伙也举起武器作威喝的模样。
这群佣兵开始拿出武器到处挥砍男性村民，并且将企图将妇女捆绑带到街上。
22.强制增幅
「造形，元素弓!」
那位少女摆出拉弓的姿势，风元素从她手中不断聚集，形成一把由风元素构成的青弓。
同时一支支风元素箭也浮现在弓上，接续从少女的手中射出。
连续射出的元素箭划破空气，将冒险者一个个击倒。
他们身上立刻插满著魔力化成的箭矢，风元素蕴含的切割之力让他们叫苦连天。
「大哥小心，她是二星风元素使!」一位冒险者趴在地上，恐慌喊道。
少女那庞大魔力让对方闻之色变，这些冒险者不过只是一星的修为。
「你们这群废物，也就二星而已。」刺猬头男子看著少女轻蔑地笑道。
「才差一个境界而已!怕什么!」说完光头大汉便也运起魔力，将火元素缠绕在他的大刀上。
「你这一星巅峰的实力是打不过我的，乖乖投降吧。」少女持著元素弓对著那名男子说道。
少女手中再次用魔力汇聚一把风之箭矢。这次的魔风箭有青光闪烁，与之前的攻击有所不同。
这次少女的魔法气息更加强烈，周围的人都已经能感受到她即将使出强力魔法。
不过那名刺猬头男子并没有任何惧意，只冷笑看著少女。
「有什么好笑的...魔技『破风箭』!」少女强而有力的喊著，少女将风魔箭从手中射出。
箭矢离开拉绳的一瞬间便在少女周围产生混乱的狂风，这道狂风随著箭便朝那男子飞去。
这股狂风威力让不少佣兵成员身体被风带起，然后吹向远处。
不过刺猬头男子就在此时爆发出更加强力的魔法波动。
男子双眼变得通红，凌厉的肃杀之气让少女为之一震。
男子架起背在身后的盾牌，并且火焰在盾牌上然后，大声呼吼迎接袭来的风暴。
碰!
元素相碰形成的冲击徘徊许久才得以散去。
最终，少女见到男子竟然挡下了少女的魔法。
「什么...」少女感到十分惊讶与恐慌，这是她目前所能使出最强的魔法【破风箭】了，竟然被轻松化解。
「你竟然藉药物强制提升实力。」少女严肃说道。
少女刚刚看见男子发生变异之前有服用一种紫色的药水，之后便能感受到男子魔力的变化。
但是这种短时间内强制增强实力的药物会有很严重的副作用，会使魔力的成长停止。
而且最近有研究发现这种药水具有成瘾性，长期服用会导致身体机能崩坏。
这种有强烈副作用的药物在威尔士王国被视为禁药，凡贩售者皆会招来重罪。
「国内是不可能会在店里贩售这种药物的，你从哪得到的!」少女愤怒说道。
现在光从男子的魔力气场就能知道他现在已踏入二星的境界。
「要你管!我已经卡在一星巅峰许久，怕是一辈子不可能突破了。」刺猬头男子说道。
「但是!『强魔水』这种药物能大幅增强我的实力，让我短暂拥有二星魔力者的强度!」
「那么，小姑娘! 就让我们继续战吧!」男子以癫狂的表情说道。
23.救场 
刺猬头男子此时显现出与少女相同的魔法境界。
「就算你凭借外物达到二星，那应该也只是二星初期的实力。」
「跟已经二星打滚的我相比，还是有不少差距。主动认输吧，那药从哪来的我也会查清楚。」
「真的吗?太过自信可不好喔?」
说完，刺猬头男子的大刀朝少女砍去，光是武器挥舞时产生的风压便让少女失去平衡。
「怎么会...」少女感觉到对方的魔力有些异常，竟能让拥有二星后期修为的她产生动摇。
怎么回事? 少女立即退避，表情十分严峻。
「刚刚的气势去哪啦，小ㄚ头!」
「靠这药物，我连弱一点的三级魔物都能撂倒!」
男子周身魔力暴涨，另一道暴力斩击冲向少女。
少女身前出现六边形的风元素膜，不断加厚形成防御盾。
但是男子的魔力斩再次突破少女的认知，火焰轻易烧穿防御盾 。
「它，竟然在吸收我的元素!」少女吃惊叫道，准备躲避冲击，不过一切都已经来不及了。
魔力斩将少女冲飞，而且少女身躯上出现一道醒目的伤痕。
「可恶。」少女跌坐在地上捂著伤口说道。
男子看著受伤的少女露出邪恶的微笑，并且漫步靠近。
此时男子注意到别在少女制服的胸徽。
「这个徽章，原来你是魔法贵族『温德家族』的人啊，我可幸运了。」
接著他看著眼前售上的少女，眼中显露内心的欲望。
「妳长的真不错，今晚就好好让我们娱乐一下，之后再向你们家索取巨款吧，哈哈哈!」男子朝少女不断靠近，以嘲讽又恶心的口吻说道。
他对少女身体的欲望完全显露在其猥亵的表情上。
「可恶...不要过来...到时家父不会放过你的!」
「这世界本就是弱肉强食阿，实力强魔力强就能享有一切。就算妳是魔力学院的学生，又是贵族子弟，最后还是栽在我手里，成为我的玩物，嘿嘿。」
那名刺猬头男子正准备把少女抱起，但是他突然感受到背后的凉意而停止动作。
「大叔你说的很有道理。」一名黑发青年站在他的身后，微笑道。
「不过你真的很恶心。」皓面无表情的说道。
24.相助 
在青绿色头发的少女和冒险者头领正在战斗的同时，村子场面十分混乱。
那群冒险者们正在到处破坏村子，而四处逃窜的村民们，救命叫喊声不断。
此时街上某处，刚刚那名带著皓进到村子的男童正看到自己母亲被这群坏人拖走，甚至粗鲁撕毁妇人身上的衣物，她母亲大声哭喊。
「不要欺负我妈妈!」他冲向那群坏人，用著无力的拳头捶打著一名佣兵。
「打够了没!臭小子!」那名皓怒道，准备举刀砍下他。
「不要杀我儿子!」那名妇人激动说道。
男子终究无情地朝男童挥下刀刃。
「是谁...」他在刀落下时突然感觉到手臂被人抓住，转头看向一旁。
眼中是一名青年的剑刃已经插入他的身躯，而且伤口正在逐渐扩大。
「...你做了什么...」那名男子话还没说完便消逝在空气中。
「废话真多。」皓随手挥挥剑将剑上的血渍甩掉。
男童看著坏人诡异的死法，一时愣住。
他之后用手擦拭泪水，看著眼前的阿皓，感激地鞠躬道谢。
「大哥哥，谢谢你救了我妈妈!」
「村子的混乱我会想办法，你和你母亲块躲起来。」
皓并没有对男童多说什么，迅速地寻找其他作乱的冒险者同伙。
「怎么总是遇到这些破事。」阿皓自言自语埋怨道。
***
阿皓随后也将其他的冒险者制服，许多村民都从他的手救回了性命。
村长看著少年出手相助，感激道 :「感谢你啊，年轻人!你可帮大忙了!」
「村长无需道谢，那是你们村的小孩请我来的。」
「之后我们一定会好好报答您的。能不能请恩人也能帮助那名少女呢?虽然她刚刚是冲动了，但是为我们这个村著想。」
村长直指发少女和作乱头领战斗的地方，恳求皓能赶过去帮忙。
「那边的清况的确不太妙，看来这村子的危险还未解除。」说完，皓就运转魔力跑过去了。
如果是为觉醒魔力的他，他可能早就逃跑了。
其实救援并不是他主要的目的，他想战斗，看看自己这短时间内成长多少。
多年来长期处在葬林这种生死之境，皓变得渴望寻求刺激，不如说很久没有体验与死亡接触的快感，他浑身就不习惯。
战斗，与敌人拚死搏命，便能重拾那种感觉。
他承认，他虽然还认得清楚是非对错，但内心早已有些扭曲。
可能这也是灭世之力暗元素的影响，让他更喜欢厮杀，甚至享受在战胜对手后破坏对方一切的感觉。
25.原形毕露
「你不觉得你很变态吗？竟然还能对她现在沾著大片血渍的模样产生欲望阿。」站在刺猬头男子身后的皓说道。
「你确定现在要打扰我吗，小朋友？想英雄救美?。」刺猬头男子说道。
「大叔还是先担心你自己吧，你的增幅逐渐结束，而且魔力已经失控了。」皓沉静说道。
「那也是能轻松捏死你!」男子说完立刻转身朝他后方挥砍。
皓一一闪过男子的攻势，一边感知男子的魔力强度。
他难道没注意到自己的魔力强度正在快速降低吗?皓如此想著。
看来靠这药物的缺陷十分严重。
「臭小子，像苍蝇一样晃啊晃。就算退回原形也能对付你!」
刺猬头男子一见他的攻击一职都没奏效，他的情绪越来越暴躁。
暴怒让他跨越原本应该感受的恐惧，他丝毫没有察觉到皓持有水元素的异样。
「区区一星中期的实力也想和本大爷叫板!」感知阿皓的魔力，男子怒吼道。
「是吗?」
少年增强自身魔力，蓝色的魔力不断聚集在少年的铁剑上。
然后少年的魔力逐渐染黑，魔力气场也是快速暴涨。
这次，皓用上15%的暗元素，比以往的比例还来的高。
「做好觉悟了吗。」少年笑道。
皓随手朝男子施放一道斩击。
皓的魔力刃逐渐在刺猬头男子的瞳孔中放大，在其非常接近时，他终于感觉到事态不对劲。
这道攻击，他完全逃不了，其精神完全被锁定，而且不确定是否能防住。
尽管如此男子试图接下攻势，但是他的火焰盾牌马上遭到暗蓝色魔力侵蚀而破碎。
「你这....厄阿...什么....」
皓不让对方把话说完，果断注入更多魔力。
魔力刃直接刺穿刺猬头男子的头颅，其头颅在空中逐渐消散。
而身体其他部分也在倒地的少女眼前慢慢腐蚀...
少女吃惊的看著男子被暗蓝色魔力腐蚀的一幕，身体不自觉颤抖，紧接著眼前出现一位少年的黝黑脸庞。
「喂，你没事吧!」
「还行......村子的人都没事吧？」少女勉强挤出声音说道。
但是说完少女便没有力气，直接在皓眼前倒下，短暂陷入昏迷。
「欸欸！，醒醒阿，喂！」
26.回报
「我只要这些就够了。谢谢你，村长。」黑发少年拿了一包衣食和一张地图说道
「年轻人，您确定不等那名少女醒来吗?」
「不用了，村长，反正大家都没事就好了。我还要赶路呢!先这样了!」少年说完便快速离村庄。
***
少女缓缓睁开眼，发现自己躺在床上。
少女慌张起身打开房间的门，眼前正坐著老人，
她看著窗外享受宁静的午后。
这位老妇人正是斯摩特村的村长。
老人察觉少女已经醒来，缓慢起身，拄著拐杖走到少女面前。
「原来您起来了阿。非常感谢您保护我们的村民。」村长说完，对著少女深深一鞠躬。
「村长不需要特别感谢，我身为温德家的一员，这里是我们管辖的地方，保护人民是我们必行之事。」
「原来您是温德家的人。请容我再次感谢您的帮助。」
「真的不用啦，话说那些坏蛋冒险者呢？」
「他们最后都被一位男孩杀死了，村里的人原本都想招待他以表达救村之恩，但他拿了一些物资马上就离开村子了。」
「对喔，原来他已经离开了阿，我来不及道谢呢。」
回想起来，当时那个男生，到底是何方神圣 ?
貌似和自己差不多年纪，
却能一击杀死了魔法境界高一层的魔力者，同时救了自己一命。
那位拥有水元素魔法的神秘少年。
如果有机会再遇到的话一定要好好谢谢他。
***
在威尔士王国，堤斯雅城。
温德家家主宅邸内，一位中年男子正在享受休闲的下午茶时光。
「这件事妳的确太冲动点，当我们听到妳受伤时，我和母亲都很担心。」
座在一旁的少女低头说道：「非常抱歉，父亲大人。」
「莉塔，妳记得当时是被哪一位高人救了吗？父亲得好好答谢他。」
坐在男子对面的少女一五一十的将整个事件告诉眼前的中年男子。
「仅是拥有一星中期实力的男孩子吗？」少女的母亲惊讶说道。
「中期实力竟能斩杀巅峰期火元素使，有些本事。」男子思考一瞬，点头说道。
「不过可惜啊，如果他在年轻一点，家父我就会想招揽他了。我们温德家近年来一直都缺乏新晋人才，声势每况愈下，真希望这届的魔青院选拔能得奇才。」
「虽然我们是威尔士王国四大家族之一，但这几年景况不在了呢，许多后起势力已经迎头赶上我们了。现在只能将希望寄托在这活动上了。」男子严肃说道。
「至于道谢一事，康特、法迪斯，这事就交给你们了。他应该离斯摩特村不远，请务必将那名男孩带到我面前。」
「是！」两名待在那中年男子一旁的三星魔力者说完便立马执行任务。
「姐姐此次行为过于莽撞，却运气很好呢。那名男子看起来多大阿。」少女的妹妹好奇说道。
「看起来大概比我小一点吧？可能跟你同岁喔，莉莉。」莉塔说道。
「说不定他就是姐姐的真命天子呢？」莉莉说完以一副坏笑的表情看向她姐姐。
「妳瞎说什么阿。」莉塔马上脸红佯怒道。
「哈哈哈，妹妹真会开玩笑阿。」中年男子说笑道。
「莉塔，妳的婚姻由妳决定。」男子以温和的口气说道。
「但是这些年其他贵族的人都有向妳提婚，在父亲眼里他们都是不错的人啊，而妳都拒绝了。父亲能听一下理由吗？」
莉塔很害怕父亲会因此生气，她还是把内心的感觉讲出来。
「或许之前向我提婚的对象有些是真心喜欢我，但我觉得能从他们眼中都有拿婚姻作为权术手段的想法，我却很讨厌这样。」
「男人就是这样肤浅的生物，不是吗? 」 妹妹随意说道。
「莉莉，即使是在家中也不能这样说话。」少女们的母亲骂了一下莉莉。
沉默片刻后，中年男子叹气道。
「看来我的女儿都太机灵，而且择偶标准很高呢。虽然我饱受压力，不过父亲我会一直支持妳们的。」
「我反而觉得这样很好呢，太果断的话就会像我一样，嫁给像妳父亲这样的家伙。」同样站在一旁的妻子吐槽。
「......」
