简介
来介绍一下讨伐了魔王的队伍吧！
那恶劣的性格，正是其家族的证明！ 不仅自灭还将整个家族也拖下水，纯粹的恶役千金，蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰！
比起一天三餐更喜欢打破戒律！ 厌恶神明，赌博上瘾，异装癖！ 男装丽人破戒僧，艾莲·劳伦！
并不是喜欢战斗！ 而是喜欢胜利！ 阴谋诡计一切皆可！ 卑鄙系萝莉（拟态）女剑客，卡斯蒂里奥·安库佐尔！
再加上，被转生来消灭魔王的我！
以上！
既然魔王都消灭了，那就解散吧，解散这个垃圾队伍！ 都快搞不清楚到底谁才是魔王了！ 那就有缘再会，我要去安稳地度过余生了！
———
25话的完结短篇，本篇已翻译完毕
畜生皇族大逃杀篇
01.如同魔王般消灭了魔王的他们，正是勇者队伍
消灭魔王之人即为勇者。
如果这个逻辑成立的话，那这些家伙也可以被看作是勇者，对吧？
「都特意来到王宫了——如此对待消灭魔王的勇者，简直是蔑视。畜生永远都是畜生。虽然能理解这一点，但这样直面现实仍然令人十分不愉快。要不干脆把一切全都化为 乌有吧。」
穿著敞开胸口的漆黑连衣裙，身材丰满的女性以柔和的神色，并用温柔的声色低语著。
有著披散到腰际、如雪般纯净透明的银色长发的她声音舒适柔和，带有一丝妩媚。
然而，那双犹如狐狸一样细长的碧瞳深邃至极。 其中散发著绝对的、如冰雾般的冷冽。 光是一瞥就足以唤起他人的恐惧，让他们感到身体凝固的寒意。
在漆黑的礼服之上。 是以黑色为基调，点缀著的破碎头骨。 而其右手掌握的法杖上则刻有四肢粉碎、失去头颅的骷髅纹样。
光是映入眼帘，就令人胆寒的死之氛围。 犹如恶魔般的女子。
「呵，嘛嘛、也没关系吧。虽然那像是人和猪的交配并奇迹似的只遗传到了丑陋的面容确实令人心生怜悯。但能看到那扭曲痛苦且烦恼至极的面色也实在令 人愉快。那个王正是为了向我们展示他那副丑恶嘴脸才降生于世。今晚，那个王终于能得知他的生存意义了。」
一旁，男装丽人带著灿烂的笑容吐出污秽的言语
在那头如湖泊一样明亮的青发下，有著中性的美丽脸庞。 被改造的僧侣包覆著她挺拔的身材，而她那美丽清澈的声音既不像少年也不像少女。
然而，她深邃的赤眸深处却燃烧著火焰。 那是纯真且炽热的残酷之色。 那是如同孩童般挥舞玩具、满足纯粹欲望的目光。
褪色的白僧袍。 是以女式长袍改造成的男式装束。 一般来说这是不可思议的。 在教会中伪装性别可是大罪。 尤其是以僧侣之身来说，女性绝不应该穿著男性的僧袍。
被改写了书名的圣典被随意地吊在腰间。 背上则是刻了魔女纹章的神枪。 不论从哪个角度看，她都违背了戒律。
她，是名破戒僧。
「这也没办法呢。这国王老妈的血脉源自阿尔德巴兰家呐，再加上国教的女神教——喔呀喔呀，这不是毁灭了阿尔德巴兰家的大小姐，还有从女神教教宗那收到死刑宣言的破戒僧阁下嘛。这不是很愉快嘛。」
娇小的少女一边展露出可以窥见虎牙的笑颜一边说著话。
她那略带点困倦的眼神。 给人纤细、弱小的印象。 长而整齐的黑发。 如幼犬般大而湿润的眼睛。 散发著彷若由蝴蝶精心饲育的花朵般的童女风情。
然而，那双困倦黑目深处。看似友善，却感受不到应有的生气。 那双眼睛深处之底则隐藏著极为强烈的执念。
那身宽松的民族服饰之下，藏有各种暗器与药物。她的长发之中，甚至藏有与发色融为一体的金属丝线。
她身为剑客。 身上却找不著剑的踪迹，伪装成弱者，全身上下都是毒物与暗器。 而在她衣物之下，肉体之上则是隐藏著"变化"的魔法术式。
她，是名拟态而成的少女。
「——那、莱罗，你是在祈祷些什么呢？」
「拜托......千万不要发生什么意外，真的千万不要发生什么意外......请让我平安离开这座城堡......只要那样，我就满足了……」
「哈哈哈，莱罗君。你究竟是向哪位神祈求呢？再说了，即使祷告了，世上也有像我这样的破戒僧存在，你真以为你的愿望会被听见吗？假如我是 神，那么你的不敬可不会让我降下天启，反而是会在你的头顶降下闪电。神大人可不是像*小春日和那般方便的女孩呢，真是遗憾。」
「吵...吵死了...」
「没必要祈祷。我们反而自豪。我们从那国王身上获得了精神上的胜利。我们让那位被公认是这个国度最大的胜利者的国王承受了心理上的苦痛。这是何等愉快。让那个除了积累赘肉以外就毫无才能的王对抗自身的无能所带来的乐趣可说是无可替代的珍宝啊。」
「不愉快...！真是、不愉快...！」
在某个国家的某个王宫的某个豪华房间里，四人被关在其中。
而王宫之中则充斥著喧闹吵杂。 毫无魅力如猪只堆著肥肉并有著黄书中竿役那令人生厌面容的国王，正与外貌如同长著阴毛般的枕头且貌似沉溺于鬼畜系变态play一样捆绑情妇的大臣就是否授奖展开 持续不断的争论期间。 这就是四名消灭魔王了的队伍成员被困在客房内的始末。
你好
我名为莱罗罗·莱莱莱罗。 很过分的名字吧。 来自边境的贵族莱莱莱罗家庶出的末子，我经历了转生。没错，就是转生。转生后我的名字就成了莱罗罗·莱莱莱罗。 我能不能再去死一次转生重来，重新抽个名字啊？ 有人曾对我说：「如果要帮因为口交而意外怀孕的孩子取个名字的话，那这名字绝对名列前茅。」那时真心考虑过掐死那家伙，但事实如此我也无可奈何。 身为一个贵族的私生子来说，我还是挺有耐心的，但还是希望名字可以正常点。 而这个莱罗罗，正是魔王讨伐队的第四名成员。
那么，在谈论现状之前，我想先谈谈这个队伍里除了我之外的其他三人。
为何那位坐镇王宫的王会像待宰牲畜似的一边颤抖一边叫著"怎么办怎么办"呢？
那是因为他就像突然接手了随时可能爆炸、已经故障的未爆弹。 必须将讨伐魔王的奖励授予一些相当难应对的家伙。
成员之一，蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰。
她是位恶劣、狡猾、残酷又自私的最强也最糟的召唤魔法师。她不满足于普通的召唤魔法，而深入研究了禁忌的魔法，包括死灵术、降灵术和魂魄术的纯粹召唤师。
不是有个词叫悪役千金吗，但她绝不是普通的"悪役千金"。 而是恶中之恶，恶魔千金。
毕竟，这家伙彻底捣毁了自己的老家，也就是阿尔德巴兰家。
而且，她并不只是凭借暴力摧毁的。 而是狡猾地清空周围，将自身立于无罪之处。将试图陷害她的亲戚们一把推落地狱。 并从那已经崩溃的家中豪夺了大量资产。 此外，她还将已经寄生进王侯派阀的，实际上由阿尔德巴兰家所主导的贵族派阀进行了大肃清。
而且说到悪役千金，一般来说她们的决策都有点问题，最后会吃下自己造成的苦果。 但这女人的麻烦之处就在于，她在政治面的筹备非常精湛。身为一流的召唤魔法师的同时，她也懂得如何争取权力的支持。 她确实就像是恶魔化身而成的大小姐，是位真正的恶魔千金。
接著。
成员之二，艾莲·劳伦。
她是个亵渎神明却又体现神迹的破戒僧和魔法师。她仔细审视了那些被认为是由神所制定的戒律，然后再一个接一个地细致地打破了它们。 她是个以破戒所带来喜悦为食，精神上的怪物。
禁止食肉她就吃肉。 禁止赌博但她也赌博。她厌恶虚伪，厌恶支配，因此也厌恶神明。成为女神教修士的原因并不是因为对神的信仰，而是为了揭露神之话语其中的虚伪。 那之后，她也持续破著戒，违背"不要伪装性别"的戒律，以男装度日。她甚至私自改造了作为戒律依据的圣典，改写圣典内容可是死罪程度的破戒行为。最终，她在丹尼吉亚神圣帝国内，引发了一系列事件，并杀害了一位枢机卿，那可是个比恐怖攻击更令人震惊的大事件。 而在那次事件中，他夺取了枢机卿拥有的，名为神枪阿克尔的圣遗物，然后对其进行了改造，并刻上了魔女的纹章。
这女人一边亵渎神明一边周游各国，不管是从圣典还是圣遗物，也都一视同仁的诋毁。尽管她身为破戒之身，但还是掌握了女神教的所有魔法，并将它们与其他魔法结合，构筑了自身独有的魔法体系，可说是怪物的行径。她是个和蕾米迪亚斯比肩的天才，但对处于女神教影响之下的国家来说也同时是个极度危险的地雷。她就像是个会行走的女神教负面营销招牌ㄧ般的人物。
再来。
成员之三，卡斯蒂里奥·安库佐尔。
看起来虽然像是个柔弱的萝莉女孩…但实际上，她是名一流的剑客。
不过，虽然她的外表看起来相当柔弱，行为举止也不像是武人。这个女人，是拟态而成的弱者。
在这个世界中，有多个不同的异世界同时存在。虽然在异世界死亡然后转生在这个世界的例子很稀有，但确实也有这种情况。卡斯蒂里奥也是身为这稀有案例的转生者之一。
在前个世界，她以她的剑术赢得了声誉，但却轻易地被阴谋卷入并暗杀而死。
死去，再次于异世界重生。 卡斯蒂里奥学会了"拟态"。
她透过变化魔法使自己看起来脆弱，装作一点武技也不懂，掩盖自身的强者氛围。她以透明结界隐藏长处、身怀暗器和毒物，并以探知类魔法来应付暗杀和突袭。伪装弱者，欺骗他人。在这个异界中她改变了她的战斗方式。
她对前世因谋略而败北感到非常沮丧，因此卡斯蒂里奥变得对"胜利"异常执著。
这不仅适用于比赛，而是适用于任何场面、事物与状况，她总是追求在与他人的竞争中保持心理上的优势。 可以说她是"胜利中毒者"。她绝不会忘记失败，反而会采取各种手段来实现复仇。这性格非常棘手。她在众多斗技场上运用卓越的非正规战术赢得了奖金，最后又因为各种原因成了这个队伍的成员。
是的。
这就是击败魔王的『勇者』一行人。
悪役千金、破戒僧、拟态剣客再加一名不知为何被牵拖的男人，还真不知道有哪个世界会将这群人视为所谓的勇者队伍。
"有人想打个赌吗？接下来我们会不会得到奖赏，我投会一票。"
"我加一票。硬要从对外的形象和对内的面子而选一的话，我会选外在。那类人总是看著别人的脸色来过活。虽然他只是个毫无魅力也不可爱的丑猪罢了。"
「我也加一票。什么嘛，这样赌局不就不成立了吗。话虽如此，但应该不会只是乖乖颁个奖而已。所以说，该拟定下一步了吧。」
在介绍完这个蠢透了的队伍之后，来解释一下现状吧。
我们以这个组合打败了魔王。 虽然这些家伙确实都不太可靠，除了我以外的其他三人都需要讨伐魔王来获得名声。 这利害关系可说是完美的一致。
但是。
这发布了讨伐魔王的敕令、准备奖赏，并主持魔王讨伐典礼的国家名为加各鲁达。
但这就有点问题了，因蕾米迪亚斯而毁的阿尔德巴兰家族是王家的外戚。 而加各鲁达订定的国教则是女神教。
也就是说，蕾米迪亚斯是国王的眼中钉，因为她打垮了王族的亲属。而艾莲则是女神教国教的肉中刺，还犯有杀害枢机主教的大罪。
但这些人却讨伐了魔王，堂堂正正地去到王宫前寻求赏赐。
因此，国王面临了他直到死前都还会烦恼的大难题，这三人——尤其是蕾米迪亚斯和艾莲这两颗大地雷。
一般来说，尤其是艾莲这样的罪人逮捕就完事了。但不幸的是，加各鲁达所公告的敕令中写了。 即使是罪犯只要讨伐了魔王，即可赦免其罪行并获得报酬。 可能是为了让那些令人忌惮的贼与恶人们将视线投向魔王，而不是直接打起王宫主意才设下的条件吧。
全国四处都公告了这份讨伐魔王的敕令。 如果在此刻违背承诺逮捕这四人的话，国家的体制与形象肯定也将付之一炬。
那如果照敕令授予赏赐，会发生什么事呢？ 将毁灭了王之血亲的仇人与叛离国教的破戒僧的这两人认可为加各鲁达的英雄，这同样会将国家的尊严和面子粉碎殆尽。
真是个两难的困境。无论怎么二选一最后都会带来庞大的负债。毫无斡旋的余地。
也因此，我们抵达城堡之后被告知要在客房等待。这就是我们身处此处虚度时间的来由。究竟这只有垃圾选项的电车难题要不要拉下拉杆──这没有结论互相主张的争吵还在继续。
虽然嘴上抱怨这样的待遇。 但谈吐之间──这三人却以宛若恶魔的笑靥守望著情势。
这些浑蛋，打心底觉得加各鲁达的王家因他们的所作所为苦恼到胃溃疡的样子很适合拿来配酒吧。这群由恶劣个性、大胆再加上压倒性的自信所浓缩的女人们。 我打心底觉得她们是伙伴真是太好了。
那么。
这些人－－真的是勇者吗?
实际上，这个世界所谓的魔王可不是单靠力量就能应付的存在。 正是多亏了她们的恶辣与狡猾，才使我们有能力与魔王一战。 所以我认为和他们合作的判断并没有错。 但可能与真正意义上的『勇者』相距甚远吧。 不如说还比较贴近被消灭的魔王那侧吧。
勇者…勇者、是......？
「但是，只要熬过这个难关，我就终于能解脱了......！」
啊啊。
和这些怪物共度的胃痛日子如同走马灯般从眼前闪过。
差点被蕾米迪亚斯所召唤的亡灵军势杀死，与艾莲一起对抗枢机卿所领导的教会士兵并差点丧命，在竞技场还差点被卡斯蒂里奥毒杀。 真的，我都不知道吃了多少苦头。 多少次命悬一线......。
嘛、但总的来说，在成为伙伴后他们还是比较友善的。当然也只是相对来说啦。她们似乎还是有把我当个人来对待。但因为她们成天惹事生非，我总是过著风波不断的日子。组队之后都不觉得自己有好好活著。
但，这就只到今天为止。
迄今为止都因为有「消灭魔王」这个目的而结伴同行。 而这个前提今天就结束了。结束啦~
……喔，之前一直是这样想的——。
「啊啦，莱罗。这「解脱」说的是什么事呢？」
蕾米迪亚斯将我吐露的话语捡起并凝视著我，开口了。惨了。
「啊，不......打倒魔王，收下报酬之后，队伍不就解散了吗? 当初不就是因为这个约定才组队的来著。然后我也终于能自由自在地生活了，这样 ⋯⋯」
啊呀，果然说"解脱"还是太过分了吧。 确实，虽然旅途中麻烦不断，但要不是有她们三个也没办法打倒魔王，获得一生也用不完的奖赏。 不对这点心存感激可不行。……虽然还是很怀疑能不能领到奖就是了...也应该确实地对那些胃痛著度过日子献上同等感谢。
「说得没错。不管怎么说我们都完成了项大工程呢——那么，你接下来有什么打算，莱罗君？」
「欸？是呢...我想去边境找个小屋，独自度过宁静的时光...」
也就是所谓的第二人生吧。要说的话比较接近半隐居吧。我想好好犒劳那几乎被折磨得不成样子的胃。反正都拿到了一大笔钱，想去哪去哪。我想度过宁静、悠闲的、像是退休生活般的余生......
这样不是也不错嘛。我都已经冒了那么多风险，甚至可以连生命都押上了...
「――啊啦，独自，呐」
这样，我是这么考虑的。 但看来还是有人不服气。
我认为人类力量的根源源自于眼珠。
毕竟，我从现在那道刺穿我的目光中，感受到了惊人的压力。
那凌厉且锐利诅咒般的怨念，自恶魔千金蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰的眼中满溢而出。
"呐，莱罗。—看清现实吧。"
"欸，现实......"
到目前为止，我都被现实的苦难打得体无完肤喔，我还要受更多的折磨吗？有什么不好啊，现实君，去睡个午觉嘛。
"无论去到哪里的边境，你都逃不掉的。你已经是击败魔王的英雄了。"
"啊、是......"
"虽然你以你的方式为这支队伍贡献了许多心力，但就以个人而言，你撑死只是个中级魔法师而已。想著隐居到没有人的边境之类的，最后只会被刺客找 上门凄惨的死去吧。"
「……」
"而且讨厌我们的权力者就像繁星一样多。实际上，你以为这次以讨伐为目标的冒险中有多少暗杀者找上门来？你一个人能如何？"
「咕…」
多么严峻的现实…
看来就算打倒了魔王，人生还是困难重重。
……好吧，这个现实可是我也只能抱头苦思的该怎么办呢~无可反驳的问题。
连这次进入加各鲁达的国界，我也是在各方面都下了番苦工。 绝对会被刺客盯上这事我也心知肚明。 但就算是脑子理解了，我的心还是不想放弃。 可不能让梦想如梦般化为泡影。 当个想过上安稳生活的梦想家勇者到底有什么不好。
「所以要知道对你来说——想远离我，就是不可能的事喔。」
如同断罪般的宣言狠狠的搥打著我的脑壳，那言辞如同攻城槌般冲击著我脆弱如豆腐的心灵堡垒。 这重压，自蕾米迪亚斯的身上袭来。 唉，这女人怎么会这么可怕。
正当我因这番话而沉默时，蕾米迪亚斯得意洋洋地哼了一声－－然后，「这可不能坐视不管啊。」破戒僧艾莲插嘴了。
"嘛、放任莱罗君不管的话确实是会死得很惨呢。"
「喂。」
喂。
「但是呢。就算跟著招惹了各国的权贵的蕾米酱也不太可能长寿吧？而且今后蕾米酱要整天忙政治搞斗争吧……。那么的话，不觉得和我一起旅行还更有趣吗，莱罗君？」
"哈...啊？"
那个...我说想一个人，过平稳的生活这样讲了对吧...
"确实，虽然日子可能不会过得太平静，但我能保证每天都过得很愉快喔。而且我跟蕾米酱不一样，既可爱又有魅力喔！"
艾莲用少年般闪烁著的明亮赤眸，看向了我。
怎么...怎么了？
「啊啦，你正和大陆上最大最恶的教团绝赞大喧哗的事怎么不提呢。比起我，不是你的前路更危险吗?」
「啊、关于那点没事喔。毁灭女神教的手段都准备万全了。只差动手了喔！」
「你说的这话到底哪里不让人担心了啊！」
不行了。
「库库库，真愉快。毕竟都是擅长招来怨恨的家伙嘛。节哀节哀。」
看来，作壁上观的拟态剑客卡斯蒂利奥很开心嘛。 虽然确实没她的事就是了。
像是要打破这事不关己的氛围般，蕾米迪亚斯将矛头指向了
「要说招来怨恨这一点——你不才是现在最危险的吗，卡斯蒂里奥？」
「嗯？」
「从今日之后，你也是讨灭了魔王的勇者了喔。至今被你陷害过的对象肯定不会轻易善罢甘休吧？你不才是今后都不能放松警惕的那位嘛。」
「啊啊。这种事——那就安心吧。我会将自己积累的一切都化为武器。获得了勇者头衔，就丢了至今入手的战斗方式可不行啊。」
低声说出这句话后，卡斯蒂里奥仿佛是为了用那尖锐的虎牙撕咬般扬起了嘴角，笑了。
"无论处于什么情况，处于什么地方，我都会是胜者。这点无可动摇。在斗争中获胜才是我的人生。至今我都一直在获胜。那将来也必然如此。"
「……」
那么。
现在。 我——正被蕾米迪亚斯和艾莲死死的盯著。
为什么要那样盯著不放 ?为什么你们的眼神像是要杀人一样锐利？ 被这样盯著都快吓尿了，讲真拜托别这样求求了。
"——那，嘛。关于莱罗君的将来，我们就在得到表彰之后再仔细讨论吧。"
在门扉打开的同时，
穿著侍女服的女人，推著辆小推车步入了房间。
「——这么长时间的等待真是不好意思。烦请再稍等片刻即可前去接见国王。」
带著清爽笑容的她一边说：「这是续杯的饮料。」一边优雅地自茶壶中倒出茶水。
「『
停下
』」
那手，停了下来。
那是——由蕾米迪亚斯所释放的「咒音」造成的。
「怎…怎么回事...…」
「通常暗杀不就是解决困难的最终手段嘛。－－呐、你。把茶，喝下吧。」
蕾米迪亚斯，缓缓的走向侍女。
「不...不，那个...」
「『
喝吧
』」
结束了。
蕾米迪亚斯用满脸的笑容，在她耳边低声说出带有咒音的命令。
「…还、还请……解除……这、这个魔法……」
就像初生的小鹿一样，那侍女颤抖著将她面前茶壶拿起。
——"咒音"
那就是能干涉他人灵魂的魔力之声。 将声音传递给灵魂，让对象服从命令。 这就是蕾米迪亚斯的魂魄魔法。
魔力之间的差距越大，精神动摇的程度就越大。 再者，如果对蕾米迪亚斯抱持针对性情感的话效果也会随之增加。 ——现在，蕾米迪亚斯利用了那名女子所报有的罪恶感用咒音操纵了她。
这个女人想试图做些什么已经很明显了。
不外乎是在茶中下毒来暗杀我们吧。
「啊啦?怎么了呢?就这么不想跟我共享一杯茶吗?」
「奇、奇请、请元...」
『被迫』张开嘴。 侍女『被迫』喝下壶中茶水时。
「嘛嘛，蕾米酱。」
带著微笑的雅琳，在茶水即将入口的前一刻，轻巧的将茶壶取走了。
那瞬间——侍女如释重负，露出安心的表情。
「这人，说不定只是被上级派来的刺客之一喔。一旦失败就被舍弃。多么令人惋惜啊...」
「得久惹...」
因为被咒音影响，还是试图被迫咽下东西的侍女。 只能这样口齿不清罗列词语。
「这没什么。——接著，就轮到你拯救我们了。」
「...欸?」
艾莲将一本书，召唤自掌中。
其上，以纹章文字的『告解之语』作为标题。 而内文部分则是一片雪白的书本。
「这魔法未经你同意是没办法使用的。接著你呢，就在我之前念颂真言『向
我宣誓吧。那么话语就会成为命运
』」
纯粹无垢。 故而残酷的双眸，将目光转向了侍女。
「『
厌恶虚伪，寄望真实，因果之道与真理共同闪耀。汝，在我之前告解吧
』」
――告解魔法。
那是建构禁止虚伪的场域，让同意的他人吐出真实，并将那话语铭刻进告解之书的魔法。
写入告解之书的文字会同时拥有言语和操纵因果的力量。 而且光是"在无法说谎的情况下讲出"这点，这魔法记录的文字就足以成为十分强力的证据了。
而且原来呢。 咏唱时的人称应该是"神"的。 这家伙，居然擅自改成"我"啊，这都是在搞些什么鬼啊。
然后侍女——眼含泪水，上下点头。
获得了同意后，艾莲也颔了颔首。
——
*译注:小春日和指的是晚秋天气暖活的日子，但放在句子里太长了就没改。
02.讨伐魔王的褒奖，就是国家全力的大找碴
——我，阿尔斯是从王家执事长的鲁比乌斯大人，接下了毒杀各位的命令。
为何侍女会想要毒杀我们呢，以结论来说，就是这样。
侍女——阿尔斯的话语，作为证据的话语被摘录，写入『告解之书』的，这句话。
「…就是这样，那么该怎么办呢，莱罗君？」
这种时候，就该轮到我决定方针跟制订下一步了。
该怎么办呢，想想。
现状是「试图毒杀勇者未遂「
那这样，侍女——阿尔斯就会被推上浪尖，事件让她背起罪责就结束了
如此一来，只要再用另一个与这次不同的方法暗杀就好了。不连根拔起可不行。因此，艾莲才用了『告解之书』来获得阿尔斯的证言。
说是这样说啦。
「有个前提，艾莲你的『告解之书』大概不会被当成证据，必须把它转移到正式的女神教徒的『告解之书』上才行，所以说，加各鲁达国内的协助者是必要的喔。」
亚琳是破戒的僧侣。而且，她窜改了女神教的教典。
本来，应该在抓到暗杀的实行犯，用『告解之书』获得口供，将其提交给法庭后，就能逮捕她口中的王家执事长鲁比乌斯吧。
但是。艾莲•劳伦是个破戒僧，还改了教典的内容，更别说亚琳还叛教了。所以她的『告解之书』所记录的口供，是能有个鬼证据能力。
那，这样的话。为了利用这个状况，就需要不是这种叛教者改写了内容的教典，而是正式的女神教的教典，将阿尔斯的证言转录到上面才行。
「那有协力者候补吗？」
「为了这种时候，刚越过国境就让蕾米迪亚斯行动了，有头绪呢。」
可悲的是，这漫长的旅途一直以来都是这样。总是得做好最坏的打算。
这种情况下
加各鲁达
肯定不会乖乖颁奖。最糟情况应该是被举全国之力追杀吧。
因此，我想方设法留下了后手。
「我…我究竟该怎么办呢~」
侍女，阿尔斯，在告解魔法效力结束的瞬间用可怜巴巴的声音开口了。
「该怎么才好哪？ 再多说说鲁比乌斯的事情如何？」
「那不是就死路一条嘛！」
「你已经没用了。随你高兴。」
卡斯蒂里奥和蕾米迪亚斯的冷淡的声音，让阿尔斯「怎么这样！」地叫唤起来。
「拜托了~！请帮帮我吧~！我有过自幼分别的弟弟啊~！可不能在找到之前就死在这里啊~！」
「真的啊？那我再用一次告解魔法来记录一下可以嘛？」
「那是说谎，抱歉！我只是想活下去！要因为那个垃圾萝莉控臭老头的命令而死我可敬谢不敏…」
「还真是顺从本心的女人…」
看著暗杀者哭著乞命讨饶，还真是令人耳目一新。
「嘛嘛，你就安心吧。『告解魔法』基本上是女神教用于宗教审判的术式。为了保护证人，所以会为将发言记录进告解之书的对象附上守护灵。而这次作为特例，是少有的强大的灵喔。」
「真、真的吗？」
「嗯。所以说——就安心的从这里逃走吧。」
「了解！永别了！」
恐怕是早就做好逃跑准备了吧。侍女阿尔斯眨眼间就脱下了侍女服，换上了不知从何取出的变装用的衣服，如风般地逃离了。接著怒喊声逐渐变大。「抓住那家伙！」与悲鸣响起，最后再随著玻璃破碎的声响变得寂静。
看来是平安逃走了呢。
「还附上了守护灵，一如既往的温柔呢，艾莲。」
「说什么呢。这世上再也没有比我更满溢著慈爱之心的人。」
「——所以，真正的目的是？」
「钓鱼用的饵喔。」
艾莲想也不想就回答了。
「守护灵上附了探知魔法呢——先让她戴著守护灵去游一会儿，接著就能钓上守护灵也没办法处理的烫手山芋啦。」
对方当然会想办法消去暗杀失败的刺客吧。但这对策的前提是亚琳不在的情况下才能成立。
「就算我的告解之书上的证言成立，最后失势的也只会是王家执事长的那家伙吧。只有这样不是很浪费吗。那——去逮住想抹除暗杀实行犯的大鱼不就好了吧。」
「如此，那半生不熟的杂鱼可拿守护灵没辄哇。所以才说有抓到大鱼的可能性啊。」
「没错！」
艾莲华丽地眨了下眼，同意了卡斯蒂里奥的意见。
「因为暗杀失败只好乖乖授奖……这可不能简单的放过呢。到死为止都去后悔找了我们碴吧。那些被暗杀这天真想法愚弄的白痴，绝对要好好惩罚呢。」
那张笑脸，丝毫的慈悲都没有剩下。
只有投以那些只能哀叹自身不幸之人——扭曲的爱。
「变得有趣起来了呢。——那么我们就像我们一样，去大吵一架吧。」
在等了一段时间后。被告知谒见准备已经完成的四人站起了身。
一丝神秘感都没有，只有一群笑盈盈的女子们和一位面如死灰的男子，跟随著卫兵步入王宫。
→←
「…讨伐魔王一事，真是大功一件。」
丝毫不觉得是大功的国王，只是面露苦涩地倚靠在王座上如此低语。
其身影，充满了虚荣与小聪明。身上戴著黄金王冠与宝石首饰。就像砧板上的肉包洒上了黄金，除了压迫气管般就毫无作用的华美宝石令人心生怨叹。为了隐藏那之下的赘肉与凸起的小腹才套上那随呼吸起伏的长袍的聪明才智。实在是高明。试图用泪水与怯懦藏起无法掩盖之物的身姿。说实话相当可悲。
站在一旁，身材细瘦穿著执事服的男人——看著毫发无伤的四人，同样苦涩地扭曲了脸庞。
——那就是王家执事长鲁比乌斯吗。
下达了暗杀命令的女人从王宫跑了，而暗杀对象还一脸没事的出现。命令方的鲁比乌斯也多少了解现况了吧。
暗杀失败，实行犯逃跑。
像吃下苦虫般扭曲面容的两人，笑盈盈的女子三人。和胃嘎吱嘎吱作响恐怕脸色也很苍白的我。就在这宛若地狱的氛围下，谒见开始了。
「关于应有的赏赐，当然会给…」
然而，王的话语尚未结束。
「赏赐将于十日之后的典礼上进行。」
「…典礼？」
「没错。——我们加各鲁达十日后，将会举行王权授予的典礼。随著新王的诞生，也将颂赞你们魔王讨伐的伟业。将让新的王授予你们赏赐吧。」
国王边说。——边用那被仇恨笼罩的眼神恶狠狠的盯著我们。
「——十天之后，由衷希望能和你们再度相会。」
→←
「怎么想？」
王都的谒见结束，步出宫殿的同时。
实在实在是很开心的蕾米，开口说道。
十天后的典礼上才会颁奖。那意图，四人都理解了。
「是要——把我们除掉吧，在这十天之间。」
实在打心底不想授奖。
但，又不想留下拒绝授奖的纪录。
而结论，就是在颁奖前空下一段时间，让勇者们因为"不幸的事故"身亡。
所以才以十天后的转让王权的典礼为由拖延颁奖吧，然后在那期间解决事态吧。
从最开始的暗杀看来——是选了解决我们的方案吧。
「变得有趣起来了呐。实在太有趣了。——居然认真的想打一架。可没比这还让人高兴的了。」
「那么我们的胜利条件，就是生存到十天之后吧。」
「啊啦——你在说什么天真的话呢，莱罗。」
这十天之间会被杀，那不就是要想办法活到十天后吗。面对这理所当然的想法，蕾米迪亚斯似乎不太中意。
「都已经浪费了我那宝贵的时间了，得到赏赐就算胜利什么的也太小家子气了。——除了奖赏，把那些腐烂的家伙一个不剩都扔进地狱才能称得上胜利呦。」
「好哇好哇。打架就该是这样。要是不好好咬紧牙关的话，牙齿可是会连都被连根打断呢——这可得让他们也好好了解一下呢。」
「.....」
「——先出国避一下如何 ? 反正也没必要留在加各鲁达境内，也方便拟定对策。」
「那样的话，要再重新入国会有难度，而且对方能出的牌也更多。至少留在这里的期间，不会被光明正大的杀上门呢。」
「...啧。」
「——喂，卡斯。你"盛大的杀过来不就好了~"这样想了对吧。」
「是在说啥呢 ?」
一旦出了国，他们找借口封城到十天后的典礼可能性很高。再者，那之后光明正大地追杀也不无可能。毫无疑问是步臭棋。
卡斯蒂里奥是知道这些后，才提出的建议吧。——因为想和不择手段的暗杀者战斗的缘故。
「那——下一步，就是去叨扰下约好要帮忙的贵族家吧。——话虽如此。」
艾莲停下脚步，将视线移向自己的左手边。
——两人。不知为何站在那。
在距离大约两条街，高耸的白色塔楼之上。
其屋顶，僧侣，两人。
看向此处，死盯不放。
敌人，现身了。
这份确信——是四人的共识。
「早早就上钩的傻蛋发现。那就先从他们开始吧。」
艾莲将自身的武器——神枪阿克尔拿起的那刻，全员都进入了备战态势。
魔力探知捕捉到了反应的瞬间。
蕾米于空中刻画术式，使出召唤魔法。
单目单足的灰色巨鸟，伴随著彷佛临死前的尖啸冲向天空。
而同时与巨鸟的鸣叫一同现身飞向天空的。
——是自白塔中生长出的，如光线般的轨迹。
光线追向了展翅的巨鸟，笔直的轨迹抓到了那双翅，贯穿了。
而原先的凄厉叫声此时更添一分绝望。然后——巨鸟自空中落下，死去了。
「——声音不错，但没意义。」
白塔之上，手持银弓的尼姑，如此低语。
束起的银发收纳于白袍之中，她那长如薙刀般的狐眼与露出虎牙的笑容相当有特色。
刻有防御用术式的修女装束上，有著变色干涸的漆黑血迹。而尚未变色的部分也染上了鲜红的血液。
「不是你的悲鸣可不行，艾莲·劳伦…！」
「有余裕虽好，法姆乌。那可是讨伐了魔王的一行人啊。」
那身侧。
是个扛著大锤的老僧侣，开口说道。
他，是个壮得可怕的男人。隆起的肌肉如岩石般缠绕著男子的肉体，僧袍也只能勉强挂上。棱角分明的脸庞上，年月的痕迹如裂痕般刻划其上。
持有神弓的黑尼姑与壮硕的老僧侣，一同立于塔楼之上。
「享乐与余裕可不能一概而论啊，雷格斯阁下。」
开心的尼姑如此回应老僧侣。
「这里垃圾们的悲鸣我都听饱了。既然以神为名的指令都下达了，何不玩的尽兴点呢？」
03.如果想实现梦想那就拼死地努力吧~
「想有所成就。但若没有相应的才能与努力——其为罪。」
明白吗？
在寻求回答的同时，女子一边将带有尖端的木槌叩下
——嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
到某个男人的指头上。
「你们这群愚笨的羔羊肯定不明白吧。将苦痛赋予他人，是立于神明身侧之人才有的特权啊。」
——某处的地下室。
在隔绝了外界的地下深处。以萤光魔法与认知结界隔离的此处，为女神教之塔的拷问室。
拷问室，顾名思义就是拷问用的地方。
这由阴暗、血腥味与不时传来的苦闷怨恨之声构成的空间，正是现世的地狱。而女神教的地狱中受苦的，自然是罪人与恶魔。
被束缚在金属椅上，固定双臂并张开十指的男人。与俯视那姿态的，女子。
男人的身影被破布所包裹，女子则身著僧服。
被赋予苦痛的一侧，与赋予苦痛的一侧。
那女子名为，法姆乌。
位列女神教司祭骑士的一员。她呢，其实是很热衷于爱好的那类人。
而她的爱好，则是拷问。
现在，她正沉浸其中。白色的僧服上，干枯的血迹上又覆盖上了层鲜血。那如狐狸般细长的眼底深处浮现著喜色，嘴更是扭曲地足以窥见她虎牙的根部——细细地聆听男人的哭喊。
银色长发因为木槌的挥舞而摇晃。特征的狐目因喜悦而瞇细。宛若面对盛宴的野兽似的笑颜。
那是以僧袍所缠绕的鬼、恶魔。
被赋予苦痛，被苦痛浸染。那模样，那口中传来的哀嚎，那眼中寄居的绝望。这一切，都带给了女子生命的活力与不可言的愉悦。
这，即为，女子的生存意义所在。为了抚慰自身所举行的仪式，享受其中的快乐──
「就是这样。我生来——就对弱者受苦崩溃的模样十分著迷。自幼就为了抑制著本能般的欲求——拼死的努力了。」
*亢亢亢亢亢…
*译注:
原文放下面，翻几个就算了，状声词一生之敌。
(ガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガン)
「因一时的欲求而自我毁灭，就再也没有满足的机会了。我认清了这点。我呢，我为了一生都品尝到这份甘蜜，才获得了这个地位。明白吗？」
亢亢亢亢亢亢亢亢亢亢…
(ガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガンガン)
「咳啊！嘎！不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「神啊！赐予救赎的祂不在此处！救赎、幸福、理想与梦想应握于自身的掌中。神明就是这样，向那些以理性制御身心的人们，伸出祂的手。历经了血淋淋的努力后神才会降下恩赐！你又如何？啊啊！？」
女子，疯狂地持续挥下木槌。
先是指尖的骨肉被碾成碎末接著是手指中段…当手指几乎化为肉泥时——男人的意识早已因剧痛
而不知所踪了。
「你这罪人别睡啊啊啊啊啊啊啊啊！认清现实啊啊啊啊啊！」
瞧见了那身姿。女子用尽全力踹向男人的胸口。
「…！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
连同金属椅上被踢飞的男人，几近溃坏的指头叩向了地面。自那裸露的神经传来的剧痛，嘶哑的尖叫伴随著呜鸣响起。
「放…原谅…神啊…求…」
「怎么可能原谅你这笨蛋呢！我会让你明白神将生命赐予你的意义！就是为了抚慰努力侍奉神明的我的心啊蠢材！」
女子，抓起了男人的手，用力地将手指挖入。
从指尖自全身。难以形容的尖锐剧痛刺入了男人的脑干。无声的叫喊伴随著呼吸自涌血的喉咙深处吐出——。
就连这声音的变化，女子也十分中意。
「你所伤害的孩童和被凌辱的女人，难道就是怎样都无所谓吗！你那腐烂的脑浆难不成以为可以不付出努力就满足欲望吗！明白这点可是很重要的呦！」
「致力神学，背诵经典，修行魔法，将弓术登峰造极，直到继承神弓的那刻，一直。一~直，努力了过来！我！我啊！」
「我和你这种愚者并不一样！都在想些什么，才会对无罪的市民们下手啊蠢材。就算我一直以来也想这么做，但我也努力地忍耐了啊！」
「为何？因为我明白世上还有许多你这般的愚者！不必去伤害那些市民！像这样能合法下手的愚蠢恶人，有那么多！」
「后悔吗？不甘心吗？这里就就你一样，不必战战兢兢地害怕周围眼光。不怕会有人来阻止，地上还设了遮断外界的结界，想让你怎么痛苦就怎么痛苦。想获得这个地位要多忍耐，多努力。你理解吗！」
「最恶心你这种连自己都认不清的人渣了！但连这份恶心，也是最棒的调味料！伤害自己讨厌的人们的那份愉悦可说是万国共通的啊！啊哈哈哈哈哈！嘎哈哈哈哈哈哈哈！」
最早，和之后都做了什么。都说了些什么。女子并没有记忆。
这只是满足一己私欲的举动。在迈向顶点时记忆就剥落了。当她从袭卷全身的快感漩涡解放的瞬间，无意识沉浸于强烈的余韵时就抛下了。
直至剧痛的苦闷之声传进在高潮的颅内。女子才咻地整理起思绪。
「…啊啊，结束了呐。呼、呼…那，得整理下。在事后清洁结束前，也是拷问呢…」
因为过度的疼痛，强制被肉体切断了意识的男人，嗙地，像断了线的人偶倒下了。
先前疯狂地挥舞木槌的模样已不复踪迹。她小心地背起男人，走向设置于拷问室底部的床铺，轻轻地放下男人。
然后向早已不见原型的男人手指施展起女神教的魔法。术式溢出的光包覆了男人——那溃烂的手指逐渐蠕动再生。
将沾上血肉的木槌消毒，冷淡地收拾飞溅的血污与体液的途中——有个人穿过了结界，推开了拷问室的门。
「法姆乌，你的兴趣结束了 ?」
「...雷格斯阁下，怎么了吗 ?」
雷格斯，被这么称呼的壮硕老人——不知是否知晓先前的暴行，只是淡漠地组织著话语。
「听说讨伐魔王的勇者一行人已经入境加各鲁达的事了吗 ?」
「啊啊，那又如何 ?」
「——先前收到了在王宫工作的执事报告了。成功讨伐的成员，其中之一是艾莲·劳伦。你的同期兼最大的叛徒。」
「...真假 ? 那个该死的浑蛋。」
「啊啊，毫无疑问。会顶著死罪还穿著改成男款尼僧袍的傻瓜也就她了。说是要来领讨伐魔王的奖赏，这样。」
「唔姆。」
「虽说是来王宫领赏的。但不想给的王宫就派了人暗杀，失败。执行者也逃出王宫了。」
「......」
「......」
沉默。
——艾莲·劳伦。女神教史上最大的异端之名。
为了女神魔法的奥秘，成为信徒。破坏了所有戒律，还杀死时任的枢机卿，篡夺了神枪阿尔克的破戒僧。
先有对女神的信仰，在这前提下女神的魔法方能成立。然而——艾莲却身体力行，证明了即使毫无对神的敬仰心，亦可使出女神魔法。
教会当然不可能放过她的，但。
——消灭魔王，免除其罪。这不单是加各鲁达的决策，而是与其他大国与组织联合定下的。
——而其中女神教的教皇必不可能缺席。
「...那，我们要怎么做 ?」
「十天后的典礼上才会颁奖。在那之前排除艾莲·劳伦最少能保下女神教的颜面吧。」
对女神教来说，其他三人能否获奖并不重要。但绝不能原谅——叛教的异端艾莲·劳伦领了奖还将罪孽一笔勾消。
光是她取得了勇者的名誉，对女神教来说就称得上败北了。更过分点说，简直就是在历代教皇的坟头上蹦迪的耻辱。
「王宫的那些家伙也坐不住了吧。这可不能袖手旁观啊。绝对要亲手消灭异端艾莲·劳伦。」
「...有什么对策吗 ? 雷格斯。」
「有，刚才不是说了，有个暗杀失手的家伙吗。」
「怎么了 ?」
「魔力探知判明了那家伙身上有告解魔法保护证人用的守护灵。应该是艾莲用了告解魔法，将执行者的话记录到告解之书了吧。」
「......」
「恐怕放走那家伙，也是为了获得更强力的证据。用来——将王宫逼入绝境吧。」
恐怕，是认为只获得了王宫暗杀未遂的证据用处并不大。
那，就给上加护，来钓大鱼吧。采取了这样的对策吧。
艾莲的告解之书基本上没有公信力。应该会找个同样能使用告解魔法的协力者，利用措辞将记录转移吧。
「反过来说，他们手中不握有实质证据。——既然他们想垂钓的话，那就把钓竿给砸烂。」
因此，雷格斯继续说道。
「——把暗杀的执行者抓起来，把艾莲连饵带杆都拖下水。那么，出发吧。」
04.教徒 VS 背教者，Fight!!!!!
「啊啊...又来了...」
目睹了神弓那划裂天空的光芒。不知是谁嘀咕著。
城塞都市加各鲁达是，女神教之城。
对王与贵族来说，女神教可说是恐惧的对象。
一旦被认定为异端。被谁密告了罪孽。拷问与肃清之槌便会降临其身。
他们的魔法会断绝虚伪。犯下罪行，受到密告。迎来的便是僧兵的追捕，等著的便是令人胆寒的拷问。
女神教，将城塞都市的『司法』操之于掌。
它们的魔法之中有著能『否定虚伪』的效果。
而能制止谎言尤为重要。所以，能以更有效的行动来执行司法。这也是女神教这个团体的侧面之一。
女神教除了是宗教团体，同时也是司法团体。
因此——逮捕犯人、审判恶人、时而肃清。
而那，掠过天空的光芒——正是他们之中，最令人恐惧的女神尖兵的象征。
那女神教三神器之一。
持有神弓伊姆里斯的，司祭骑士·法姆乌。
加各鲁达僧兵部队之长、弓术达人兼疯狂拷问魔。
市民们甚至不敢直呼其名的恐惧象征。
被她拷问的市民无不成为废人。被她击溃的犯罪组织多不胜数。
那道光如灯般亮起时。便是法姆乌降临街道之时。
「魔王明明都死了...为什么那瘟神还是现身了...」
市民们，理解了。
方才那光芒的意义——今日的街道，悲鸣亦会回荡不止。
——
「哈...哈...」
怎么办。
奉命暗杀勇者失败，逃出王宫的阿尔斯想著。
理所当然，有人正追杀著逃跑的她。——但奇迹般地顺利，她的逃亡剧还在继续。
许多追击者看丢了她的身影，在错误的地方游走。
就算成功追上了她。也多半会在接近的途中遭遇一些事态而导致失败。
有的跌倒、有的被马车辗过、有的头被屋顶掉下的瓦片砸到...
就这样，她因为这些不可思议的一连串事件而得以脱逃。
「可不能死在这啊 !」
在加各鲁达的街道，阿尔斯跑著。持续跑著，不为其他，只为生存。
穿过住宅区，自商店街的暗巷跑过。只求个能潜伏至夜晚的所在——
瞬间。
眼前的地面——被如灯般的箭矢刺中。
「——对对，你可不会死在这里喔。」
灯之矢上的光芒如萤火般摇晃，法姆乌的脸庞逐渐浮现。
光芒——缓缓地化为了人的轮廓。
「你还有角色要扮演呢。为了侍奉神明的我，化为悦乐之祭品的角色啊。」
身著血染僧袍的女子，与光芒一同现身。
随著嗜虐的笑容扬起，周围也虽随之被遮音与认知错误的结界覆盖。
准备完成。女子——如此想著，并对眼前猎物喊道。
「哭到喉咙溃烂吧，罪人啊啊啊啊啊 !」
「不啊啊啊啊啊啊 !」
司祭骑士·法姆乌
那传闻中的名字。那传说中的身姿。那将恐怖刻入加各鲁达市民心底的拷问狂，在阿尔斯的面前现身了——
——
「——啊啊，是伊姆里斯的光啊，那就是法姆乌吧。」
瞧见破坏了蕾米迪亚斯召唤体的光之矢，艾莲开心的低语。
「熟人吗 ?」
听了蕾米迪亚斯疑问，「啊啊」——她边回应边怀念地瞇起眼。
「我还是个活泼的女学生时就认识了。当时她可是个弓术跟因果操作魔法都表现出色的神童啊。嘛，我是以首席成绩毕业的就是了。」
「呜哇，讨厌鬼。」
「以首席毕业之后，成了女神教最大的叛徒。人生可还真说不准啊。」
「就是说啊。」
咳嗯，艾莲笑了笑后，看向天空。
「——只有比谁都优秀的人否定神明才有意义，半吊子的破戒僧只会被悄悄的肃清了事。」
空中，第二道光之矢划过。
那——朝著艾莲所附加的守护灵飞去。
「接著——跟预定一样，我去收获被鱼饵钓上的可怜人啰。」
看向光芒所去之处，艾莲也合起双手，构筑术式后——无声无息地消失了。
到目前为止，都如她所料。
让执行者去游个两圈，来钓出更高级的大鱼。而钓到的，则是以前的老同学。
「好吧，那我们就——用这老头来忍耐下吧。」
蕾米迪亚斯嘀咕著，转身向前。
卡斯蒂里奥，则藏起身姿。将烟雾四散在周围。
随著那视线看去，是自地面展开的术式。
发光的术式被刻在了地面上——恐怕是预先刻在主要区域的转移术式吧。
从那现身的是，孤身一人的老僧侣。
「——初次见面，身为勇者的各位。我是，司祭骑士之一的雷格斯。」
身著僧服的老兵扛著大锤向著我们走来。
「先前向我等使出召唤魔法——这件事并不会过问。因此，能否乖乖地随我去趟女神塔呢 ?」
「去了，那之后呢 ?」
「什么也不做。我等——只是想确保能抓捕叛徒艾莲，这就足够了。我等只期望在抓捕那位的期间，你们能保持沉默。」
「尽说谎。——我们呢，也是好几次把你们送来的刺客化为尸体了喔。总不会那也只是希望我们能老实待著吧 ?」
「.....」
听了这回答，雷格斯只是「是吗」这样子说了。
「那就没有原谅的余地了呢——只能动手了。」
「
去死
」
就像是打招呼一样，蕾米迪亚斯对著眼前的僧兵唱出"咒音"——
——
现在，艾莲附加给阿尔斯的守护灵。
那副姿态，只有被施了探知魔法后才会现形。
有著翅膀的婴儿，脸上带著阴森的笑容，在阿尔斯的头上飞舞著。
——女神教的魔法，能操纵因果。
是将「如果你信仰神明，那就会有好事发生。」这样的话语化为术式的结果。
将恶果从根部排除，来获得善果。
而阿尔斯被赋予的守护灵，会在魔力耗尽之前不断为她带来好事。
因为告解魔法为了避免证人被报复或意外而身亡，所以附上的守护灵会带有幸运的加护。
也因此，阿尔斯自王宫逃亡这一路以来，才得以不断躲过追击。
但。
——头上的守护灵，被光之失所击中消失了。
司祭骑士法姆乌所持的弓，是神之神器。
随著守护灵的破坏——阿尔斯身上的魔法也跟著失效了。
「那就…试著逃看看吧垃圾啊啊啊啊啊！」
「别追过来啊啊啊啊啊！」
守护灵已经被杀掉了。那下一个，就是被附身的对像了。
「哇！」
阿尔斯搭上了第二箭，瞄准了阿尔斯试图转身逃跑但被绊倒了的瞬间。
从被贯穿崩坏的守护灵——传出雷电的轰鸣。
而声响之后，是自守护灵奔向法姆乌的，伴随著光芒的紫电——
「…啧！」
法姆乌咋了下舌，解开了架式，改将右手上的箭矢迎向雷击。
雷击就这样越过了法姆乌，打中了巷子旁的建筑。
「呦呦，法姆乌。还真是好久不见了呢。」
而随著雷光现身的——是男装的女子。
身著改造成裤装的僧服，右手持刻上了魔女印记的神器。
「你也，不知不觉就成为出色的神仆了呢。你的梦想实现了吗 ?」
那打破并舍弃了所有戒律。结果，成了女神教最大叛徒的女子。
她——就像和旧友重逢一般，展露出爽朗的笑容——毫不犹豫地将神枪刺向法姆乌的喉咙。
「啊啊，久违了呢，艾莲。别操心，梦想已经实现了 ! 而且接下来，还可以再实现一个 !」
金属音，和盖过那声音的雷鸣在空中回响。
神枪，与神弓。放出的箭矢与枪尖互相碰撞，雷鸣回荡。
「嘿呀呀呀 !」
阿尔斯被魔力互相碰撞的余波被吹飞出了小巷。
艾莲和法姆乌。两人——早已不将注意力放在了阿尔斯的身上。
只有互不相让的高涨敌意。浮现出的野兽般的笑容，与兵刃。
「这次——绝对要让你痛到喉咙喊都喊不出声音呐 !」
神之威光，与异形的雷闪照亮了巷道。
司祭骑士与破戒僧，神器持有者之间的交锋——在惊雷中拉开了帷幕——。
——
魔法使之间的争斗，是正面对决。
古代的魔法使们，是受前卫所保护，在背后咏唱，用出色的威力与射程迎击敌人——曾经是这样的。
然而，这样的战法逐渐式微，可以说归功于魔法的进化。
术式不断被简化，魔力探知也变得更加精密。需要冗长咏唱的魔法慢慢地被舍弃，即使试著隐藏也会被魔力探知所发现。
长咏唱被舍弃，隐藏失去意义。因此，魔法使之间的战斗，自然而然的——会成为以简略与泛用性佳的魔法为主的消耗战。
「——看来用显眼的饵很有帮助嘛。用了廉价的饵就钓上最棒的鱼呢。」
「白痴吧——你才是上钩的那个啊，艾莲。」
破戒僧艾莲与司祭骑士法姆乌也不例外——双方都以各自的优势展开了正面的消耗战。
刻入了魔女术式的神枪射出紫电，寄宿神圣威光的神弓放出箭矢，互相交错。随著耀眼的光芒，余波和冲击在四周荡漾。
海量的魔法自海量的术式飞出。但——明明互相都瞄准了身体，却像说谎般偏离了、弹开了。
「就算是消灭了魔王的勇者，妨碍了抓捕暗杀者这正当公务的话也不过是罪犯罢了。大义在我，你才是罪人。」
「.....」
「只要让你无法领奖，就是女神教赢了。就算我败于此，你也会因为被抓进大牢而无法出席典礼。」
女神教最大的目的，即为"让叛徒艾莲无法领赏"。
这是为了不让女神教最大叛徒的罪孽被公开的洗清。
而这目的已经达成了。
妨碍了执行公务中的司祭骑士。这样就能抓住她并关进监狱。就算被打倒了也能以妨碍公务为由，禁止她出席典礼。
照这脉络，做为不授奖的理由十分足够。
这可不是讨伐魔王之前的旧罪，而是讨伐魔王之后的新罪。不管怎样，都无法出席典礼。
「之后——就只要充分的折磨你这个罪人而已了。」
「是很完美呢——如果能成的话，呐。」
以法姆乌的角度看来，这是个实在的僵局。
艾莲她，一直以来的余裕似乎也见了底。
——啊啊，真开心。
污辱神明、破坏戒律、舍弃神明的女人就在眼前。
那顽强的意志，甚至连神明都能背弃。
想弄坏。
想折磨。想让她的骨头都化为碎末反复呕血。想听听那溃不成声的尖叫。
甚至不想藏起打心底涌上的欲求。法姆乌以野兽般的笑容盯向了艾莲——
05.贱民们 ! 恐惧的俯首吧 !
魔法使之间的战斗，是基于简化术式的消耗战。
而在逃跑与隐藏都没用的正面对决中——防御用术式的重要性也水涨船高。
「吼啦吼啦，怎么啦 ? 不是想伤到我吗，法姆乌 ?」
「切...」
女神教的魔法能操作因果。
对于降头之灾。排除恶因，取得善果。
艾莲和法姆乌。使用著女神教魔法的两人——相互交错的攻击，全都被因果操作给防了下来。
排除"自身被击中"的恶因，取得"自身不被击中"的善果。
所以双方的攻击都无法命中也是当然的。是由于因果操作早已把恶因给排除了的缘故。
然而——随著战斗的持续，法姆乌身上的伤痕也渐渐增加了。
「——真遗憾。我可是去了趟沉迷拷问的你想都没法想像的漫长旅途啊。」
艾莲在放出紫电前，都会做一件事。
她会先在自身周遭先设置复数的低威力术式，形成法姆乌全身都处于攻击范围的情况。
让法姆乌只能用防卫性的因果操作来护住全身，再用复数的术式与高速的紫电一体化后打出。
而防护魔法的范围越广，则效果越差。
低威力、广范围的因果操作与——高威力、小范围的魔法单点突破的对抗。
即使用了高威力、小范围的因果操作来对抗。那艾莲就不会将术式结合，指放出低威力、广范围的术式。
而展开复数术式，再将其一体化的技术。是艾莲在讨伐魔王的路途中学会的。
法姆乌既不知道这个方法，也不知道该如何用自身所学来破解这招数。
然而。
出路，是有的。
「——那，这样又如何 ?」
现在，法姆乌连打带退出了原本的巷子。
顺著追去后——是商店街。
出了覆盖于巷子的结界后，是许多市民来往，逛著摊贩的光景。
而这份喧闹——在法姆乌现身的那瞬间。不管是谁都停下了脚步，一瞬的寂静到来了。
然后，寂静——很快就被疯狂的骚动取代了。
——啊啊啊啊啊 ! 法姆乌 ! 法姆乌出现啦 !
——是教会的『拷问狂』! 快逃 ! 大家快逃啊 ! 被抓到就完啦 !
——该死 ! 被她注意到的瞬间人生就结束啦 !
目睹了法姆乌身影的人们。听说过法姆乌传闻的人们。全都半狂乱地逃走了。
「看来你的工作很不受人待见呢，法姆乌」
「真失礼啊——我只是在公务上，朝尽可能让人痛苦的方向去做而已。这可是在权限内喔。」
「呜哇，这不是最糟了吗。」
「是最棒才对——所以可不能让你逃走啊 !」
撇了眼瞧见自己身姿就尖叫四散的民众。法姆乌——轻蔑地笑了。
一道光之壁升起——挡在了逃跑的市民之前。
光壁——带著灼热的温度，足以将触碰者的皮肤给烤焦。
一部分跑在前头的市民，更是全身都被烤焦了，尖叫不止。
「——这个区域内出现了异端。升起的结界是为了防止逃亡。」
封锁了逃跑路线，听著因为自己的结界而烫伤的人们的尖叫。法姆乌神色平静，如沐春风。
而因为逃跑的前锋集团突然停下。后面的人们顿失方向，像骨牌般跌成一团。
法姆乌地出现，和她设置的结界——瞬间就让商店街化为哭叫不断的地狱绘图。
「来吧，艾莲。你呢，在这些市民的面前——你也能放出广范围的魔法吗 ?」
这回荡著疯狂的尖叫的空间。
对法姆乌来说，就像是演奏著摇篮曲般舒适的场所。
这是，合法打造的专属乐园。
而且——这样子留下人群，还能封锁艾莲的广范围魔法。
自身伤害了市民的事是"公务"。是为了逮捕异端中而"不小心的"让"运气不好的"市民被卷入的。
就算，这过程中满足了自身想要让他人痛苦的欲求。
但对艾莲来说，她却不能伤害到这里的市民。
她十天后还得出席领奖，在这之前可不能再犯更多罪了。
所以应该会尽量避免会波及平民的广范围魔法。
艾莲有旅途中学会的战斗技术。而法姆乌则有司祭骑士的立场与权力。
看著这地狱般的光景。
艾莲她——脸上的笑容更深了。
「——正中红心。谢谢啦，法姆乌。」
「啊 ?」
「就让我告诉你吧。掌握了女神教的魔法与魔女的魔法两者的，我的本领吧。」
——
而艾莲和法姆乌在别的区域对峙期间。
——剩下的勇者们，也与扛著大槌现身的老僧侣，司祭骑士雷格斯战得如火如荼。
在看见司祭骑士手持武器时，民众就很识相的开始退避了。雷格斯并没有学法姆乌拦截去路，只是直直地盯著眼前的猎物。
「唔...」
司祭骑士雷格斯，如今被从所未见的感觉席卷了全身。
全身战栗不止，死之诱惑不断袭来。迄今为止经历的憎恶、羞耻和罪恶感，伴随著记忆一同涌上，命令著自己的肉体"去死"。
无法手刃仇敌的憎恶、未能报仇的羞愧、与至今为止杀死的人们的怨恨之声。
自记忆之底满溢而出，自脑海蔓延到四肢。从灵魂至脑随都温柔地低语著。
——死了的话就能遗忘呦。
——死了的话就能逃掉呦。
——死了的话就能再会。
——死了的...
「——女狐狸。你认为这种把戏能唬住我吗... !」
甩掉了仿佛烙印在脑海中的话语，雷格斯大喊。
——蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰的"咒音"魔法。
以魔力之声来干涉对象的灵魂。内容不外乎是"去死"吧。
如果放松了警惕或是没有对魔法的抗性的话。就会立刻自杀吧。我对此深有体会。
——如果在她的面前动摇了心神，就意味著死亡。
「果然不是靠咒音就能解决的天真对手呢。话虽如此——这边的术式可准备好了喔。」
在雷格斯因咒音停顿的一瞬。
蕾米迪亚斯已经准备好了召唤魔法的术式。
「『巴尔代塔·奴隶墙』」
变色的黑血像是开瓶的红酒自地面喷涌而出。自那血色之中，进行召唤。
那是——亡者之军势。
耳鼻皆被削弱、铠甲黏合在皮肤之上、充血的双目不自然闪烁著的步兵部队。
有著厚实铁盾的重装兵高举斧枪。从那嘶哑的声带中榨出笑声。
而在狂气的重装兵旁。是被鲜血沾染、又钝又生锈的枪阵。
重装兵与枪阵将蕾米迪亚斯围在了中心，加强防护。
「——莱罗」
「嗨哟」
在这里基本上化为空气的莱罗，在蕾米迪亚斯固化防御的同时就开始移动。
在术式构筑的期间，自雷格斯的盲点穿过。
「想逃吗... !」
「唔喔喔 !」
自刚腕挥出的破风一击迫近至莱罗的眼前。
巨大的铁块如树枝般被挥动，大槌伴随著暴风挥下。
在开始动作时莱罗就向后跳了，应该有十足的余裕来闪开才是。然而他却还是被挥下的风压给吹飞，然后被破碎的石片给砸中。
——不妙，那什么怪力啊。
大槌挥舞时，莱罗把那动作看到了最后。
——攻击过程中，术式跟魔力探知都没反应。难到那身怪力，是跟魔法没有丝毫关系的纯粹怪力吗。
「咕哈... !」
被石砾打中了腹部的莱罗摔倒在地。
怪力的司祭骑士，与很明显虚弱又摔跤的魔法使。
没有理由不追击。
雷格斯猛冲向了莱罗，并将铁锤高举过头。
随著这个动作——莱罗从脚下构筑出术式并放出。
「豁」
那是将水属性魔法加工而成的「雾」之魔法。
将毫无攻击性，纯粹只是喷水的魔法改为放出雾气。
而雾气虽然无害，但范围很广。而靠近源头的雷格斯周围，早已化为伸手不见五指的浓雾了。
挥下的大槌没有击碎头骨的手感。和上次一样只砸碎了地面。
――术式的加工啊，这还真是罕见的技术。
带著一丝敬佩，雷格斯冷静的分析起了局面。
在这里用魔法来遮挡视线的理由。这可太多了。因此，难以断定。
伴随动摇精神的，强迫人自杀的咒音。再加上，尚未现身的剑客卡斯蒂里奥。应该是想用突袭打个出其不意。
——突袭可不起作用。
司祭骑士雷格斯只专精一项魔法。
那就是缠绕于自身的因果操作魔法。
将魔力只集中投入于排除自身的恶因取得善果。以这身防护搭配怪力发起接近战将对手压杀。这就是雷格斯的战斗风格。
因此，即使视野被遮蔽。心也未曾动摇。
他——打心底相信这个魔法是神之加护。
正因相信，而不动摇。
无论采取任何策略。神之加护都不可能败北。
沉重的脚步声不断响起。
覆盖了视野的重装步兵，以不符合他们身型的速度向雷格斯冲锋。
蕾米迪亚斯召唤的重装步兵，在她周身的它们，肯定是瞧见了胜机吧。
伴随著如猿猴般的叫声，步兵将手中血染的长枪突刺了出去。接著被叫声的主人以水平挥舞的铁锤打中了。
咕刷
缠绕著诅咒的长枪和铁块之盾。全都被摧毁殆尽。
雷格斯不只击碎了铠甲，连里头的亡者肉体也一并砸碎了。
「——这种程度，可是连刀尖都碰不到我啊。」
雷格斯的攻击，也受到因果操作的影响。
当大槌击打时，冲击力会以最有效的方式传递。就算是铁块——只要被打中，也会彻底破坏。
那强大的怪力，加上神之加护——他那铁锤，寄宿著破坏神。
沉重激烈的脚步声。和重装兵被辗压的战斗声响。
这瞬间——雷格斯除了视线被雾所遮挡，听力也被限制了。
因此。
对于死角袭来的无声攻击，反应迟钝。
「... !」
银轮之刃自他的身后放出，直奔脖颈。
但银轮在触碰到雷格斯之前就改变了轨迹，飞向了他的脚下。雷格斯排除恶因的魔法起了作用。
那瞬间——除了蕾米迪亚斯与莱罗以外，他敢知道还有另一个魔力反应。
——那个小童般的剑客，用了什么魔法吗 ?
反应出现了片刻就消失了。没有感应到残留的魔力，所以也不是攻击魔法。那女人，到底——
那瞬间。
随著玻璃瓶破碎的声响——一股极其刺鼻的气味直冲雷格斯的鼻腔――。
咕
是撒毒了吗。这样判断的那刻，他立刻向后移动。
毒气和周边的雾气融为了一体，难以辨识。由于不知道毒的范围到底多大，雷格斯扩大了他因果操纵的范围。这样一来，就能带来"不吸入毒气"的善果。
「...救、救救我...」
在雷格斯耳边响起的是，虚弱幼童的声音。
恐怕，是与父母失散的孩子吧。少女咳著鲜血，流著大粒大粒的眼泪倒在了地上。
——吸入毒气了吗。
是战斗开始后才避难的市民吧。没跟上人群，而雾气又遮蔽了道路。结果就意外进入了毒气的范围吧。
——何等卑劣。
雷格斯他——心中生出一股义愤。
那是——身为神仆的正义感。
身为女神教治下的市民。能伤害他们的，只有神和
身为仆人的我们而已
。
在神之下，勤奋履行职责者——例如说法姆乌。
市民是，神与吾等的所有物。
怎可以——忍受下贱的异教徒。
「——抱歉。现在我还在执行神之指令的途中，没余力帮你。」
所以。雷格斯继续说下去。
「至少——会将你毫无疼痛地送至神的御前。这是我最后的慈悲。」
因异教徒的毒药而死，不如由神仆的我送上慈悲的终结。
下定决心——举起大槌的瞬间。
「——你这，白痴啊啊啊 !」
倒地的少女，自然地从地上爬起。比风还迅速——将短剑刺向雷格斯。
刀刃自腹铠的缝隙间穿过——深深地插入。
「咳...哈...!」
「嘻嘻嘻嘻嘻 ! 完全中计啦 ! 难道大爷你活那么大岁数学到的东西都是用来唬弄人的吗 ? 还真可悲啊 !」
解除了"变化"的魔法——潜伏至今的卡斯蒂里奥·安库佐尔松开了短剑，全力嘲笑著雷格斯。
刺出的短剑上涂了毒。而腹部被捅伤的雷格斯，身体承受著巨大的疼痛与倦怠感。
在解除拟态后，卡斯蒂里奥仍不断口吐鲜血。
边吐著血——边为了"胜利"的实感，吐出嘲弄之言。
「你...自己，喝下毒药了吗...!」
「当然呐。不过别担心，我自己调的毒。致死量还是清楚的。」
嘻嘻，卡斯蒂里奥边笑著——边说著话。
为何而输。为何而大意。让对手知晓一切，让其品味到最大的挫折感。
「女神教因果操纵的攻略法呢，只要让它扩大范围再单点突破就好啦。如果毒的范围很广的话——这样的骗术就成立啦。」
「.你...这...卑鄙小人......在这里杀了我的话...必将，会有神罚降下...」
没错。
即使解决了雷格斯。杀害了出公差的司祭骑士这罪名也不会消失。
背负了这罪行，想必会撤销奖励的授予吧。
「话可说不准呐。——说不定，受罚的会是你们喔。」
带著不变的嘲讽笑容，卡斯蒂里奥低语道。
06.勇气凛凛！ 跨越恐惧，成为勇者吧！
艾莲·劳伦知道。
她知道何为勇者。
她知道是谁克服了恐惧，获得了勇气的故事。
——以及。因为那勇敢而踏上了破灭之道的，结局。
女神教的兴起，有利有弊。
他们所使用的告解魔法，可说为司法领域带来了划时代的变革。
创造一个无法说谎的场所，并以告解之书纪录下证言的一系列魔法。极大的提高了审判的正当性。
而且保护证人的魔法也很充足。现今的司法机构的发展，女神教扮演了很重要的角色。
但，掌握了这些魔法的女神教，也进一步加快了司法的腐败。
不管这些魔法有多好，司法发展多进步。女神教的目的就只有女神教本身的延续。
那些支持他们的权力者，绝不会受到他们魔法的裁断。
告解魔法受到女神教垄断。
行使与否是由他们来判断。
因此——那些本来能让审判顺利进行的魔法，成了女神教庇护权力者的腐败温床。
将公然反对女神教的贵族送上法庭，抑制市民的反抗心理。女神教的诸多魔法，不过如此。
而这也是某个贵族的，和那个贵族雇用的原贵族私生子的魔法使的，自身好友的末路。
他们想著。
解析女神教的魔法，结束告解魔法的垄断。这样女神教，和他们相关的贵族的支配与腐败也会迎来告终。
女神教的魔法呢，是以与其他魔法都不相同的术式构成的。
而且，还进一步将部分术式繁杂化。让其他领域的魔术使难以解析。
而女神教来说，这些魔法既不需要理解术式，也不需要知道消耗多少魔力。这一切都是因为对神明的信仰与圣典的理解来达成的奇迹。
与将术式结构化，作为理论来施展的魔法不同。只要透过阅读圣典加深理解即可。
而关于这个研究，是由身为女神教教徒的好友先进行圣典的解析。再由另一名受雇的魔法使进一步解析术式。
而术式的解明——距离仅仅只有一步之遥。
只要再一步，但在踏出之前。
他们就迎来了破灭。
与女神教勾结来达到鼎盛的贵族，阿尔德巴兰家。
将该贵族的宅邸烧毁。 贵族和她的好友也被灭口。 唯一的幸存者是那名那天刚好不在宅邸的受雇魔法使。
表面上，以贵族间的斗争来告结，但实际上——却是为了抹消对女神教术式的研究成果。
他们的想法确实正确又高尚。
然而，却选错了手段。
他们一定，是为了那些受女神教和贵族腐败所苦的民众而行动的吧。却没让那些民众成为同伴。
否。
说是成为同伴，太温吞了。
而是要
将之卷入才对
。
因恐惧而怯弱，战战兢兢过日子的民众们。也能抖擞出勇气，跨越恐惧，形成漩涡。
勇气，有时会滋生傲慢。
认为能靠自己就能改变一切。就是因为这样的错觉，才招致了破灭。
而艾莲·劳伦继承了好友的研究。自身也成为女神教徒的——破戒僧。
而在破除戒律的途中，艾莲研究了与女神教魔法相反的魔女术式。入手了她期望中的魔法。
而那落入她掌心的。
——正是能让民众化为漩涡的，煽动者之力。
——
——就让我告诉你吧。掌握了女神教的魔法与魔女的魔法两者的，我的本领吧。
艾莲这么说了。然而，她和法姆乌之间的激烈战斗还在持续著。
但。
「怎么啦 ? 艾莲 ? ——你魔法的真本事呢 ? 呐呐 ?」
与刚才相比——艾莲的伤势很明显更多了。
在法姆乌引起阿鼻叫唤的这副地狱绘卷中，如预想般，艾莲除了不再使用广范围的魔法外——也很大的限制了她用因果操纵来防御。
防卫性的因果操纵，会使攻击被逸散。
而四散的攻击——则可能会伤害到被关在结界中的某个市民。
因此，艾莲改以收束的紫电来抵销法姆乌的光矢。来防止误伤。
「咕... !」
而且，如果法姆乌直接朝著市民攻击的话。她也会挺身抵挡。
此刻她身上的伤不断增加，鲜血直流。
优势在谁可说是一目了然。
——果然。我的对策不也还行嘛。
只是把平民关起来折磨，就大大削弱了她的力量。既满足了欲望，又弱化了对手。
只看这成果，法姆乌更加确信了她的正确性。
但是。
那个艾莲，真的只是虚张声势吗。
这一抹不安，始终摆脱不去。
——感觉真不错。
陷入困境的市民。与为了庇护而受伤的我的姿态。
以及。
看著那身姿——充满了无力感以及罪恶感的视线，刺痛著我。
——不错不错。就这样，
继续培养这份感情
吧。
全都和计划一致。
那个拷问狂会采取所有手段吧，肯定。
市民被关起、被当成盾牌、被折磨。我料想到了，如果我想的话确实能先采取预防手段吧。
但是，
却没那么做
。艾莲·劳伦是自愿陷入到这个状况的。
要说为何。
是为了卷起漩涡。
现在，此刻。这里的市民们的敌人，是女神教的司祭骑士。
恐惧那个女人。憎恶那个女人。
女神教的恐怖——根植在这座城市的每个人的心中。
如今恐惧、憎恶与愤怒的种子，即将发芽。
——光之矢迫近到了艾莲眼前。
已经被箭伤害得浑身是血的艾莲，转身回避了箭矢。
而那后方，有著由高壮男子与茜色头发的女子组成的情侣档。
两人躲在了战场一角的阴影之中，结果就置身于法姆乌箭矢的轨道上。
箭朝著男人方向飞来。他看了看情况，下定决心似的闭起眼的瞬间。
是驱动著身体——挺身而出，试图保护他的恋人。
「啊......」
光之矢，在挺身而出的女子身上开了一个大洞。
尽管如此，女子——在最后扭动了下身躯，试图改变箭矢的轨迹那怕只有一点。
就如同奇迹般——贯穿了女子的箭矢，避开了男人的身体。
「啊啊...啊啊啊啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ! !」
看著恋人在面前被射穿而死。
男子——只是震惊的呆立在原地。接著绝望的惨叫才自喉咙发出。
看著那场面。
法姆乌她——表情痉挛，变得紧张起来。
——怎么回事 ? 为何、那女人、那种事...?
那不可能。
由自身之手放出的神之矢。被没有任何防御术式的女人只靠身体就偏移了轨迹，怎么可能。
本来的话，不管是谁挺身，两人都应该会被贯穿的才对。
那么，是什么引起了这样的奇迹呢 ?
奇迹的背后，藏著魔法。
——艾莲·劳伦的，因果操作魔法吗。
艾莲避开了箭矢——并对轨道上的男人施加了因果操作。
那男人会得救并不是因为他恋人含泪的自我牺牲。而是因为艾莲的魔法。
想通了以后。
法姆乌又看了过去。
一瞬，仅仅一瞬。看著恋人被射穿的男人，张开了口的艾莲，那剽悍的身姿——
「
汝之怒火，只属汝一人。
」
然后。
是艾莲——伴随著魔力纺织起的话语。
「
汝之憎恶，只属汝一人。
」
「
然而。汝之恐惧，却不独属于汝。
」
「
恐惧之水底，沉没著汝之愤怒与憎恶。如此，恐惧之水便可澄澈。
」
那是以讲述圣典的方式编织的，未曾纪载于圣典上的话语。
那话语如寂静清晨的鸟鸣般清脆。即使在这阿鼻叫唤的地狱中，声音，依旧回荡。
那话语的意义并不重要。但那话语中的魔力，渲染进了他们的大脑。
「艾莲...! 你，到底... !」
「不是说了吗，要让你看看我魔法的本领啊。」
恋人被杀的男子，记忆如走马灯般跑过。
「我的魔法真正的本质是「勇气的魔法」呦。是将因愤怒与憎恶而颤抖的，跨越恐惧的，勇之意志化为"魔力"的力量啊。」
女神教这个存在，自出生起就一直伴随左右的事。
因为结识了贵族，被亲人发牢骚说腐败日益严重的事。
而实际上也目睹了那腐败的情况的事。
听说了司祭骑士将市民指认为异端，严加拷问的谣言的事。
而那谣言，也是真实的事。
然后，是恋人现在被杀害了的事。
如今升起的愤怒，这份憎恶。原本因恐惧而沉进意识深处的种种——因艾莲的咏唱，随著记忆又重新浮起。
而当这一切回转于男子的脑中时——男子的背后，浮现出了守护灵。
「这并不是人与生俱来的"魔力"。而是将他们藏于意识深处的情感转化为的魔力。是"咒法"的技巧喔。」
带著灿烂、开朗又清爽的笑容。
艾莲环顾四周。
身处地狱的民众们——眼中没有了恐惧。
取而代之的是身后的守护灵。
而眼神中则带著纯粹的情感。
盯向了，法姆乌。
因为余波而受伤的人、因为结界而全身烤焦发出惨叫的人、被瓦砾掩埋的人、那些屏息躲在阴影的人...
他们全员。
「勇敢而尊严的人们——来吧，大家。」
全部，都。
「来成为勇者吧。」
——
GTA6 2025才会发售，这2024我可一刻都待不下去啦
07.煽动！暴动！大暴走！
魔法，是以魔力为代价，将术式刻下，行使之物。
因此，对魔法的处理，魔力的多与寡十分重要。
无论魔法多么强大，个人能使用的魔力终究有限。
因此，强大的魔法使，通常会准备好额外的魔力来源。
某些大魔法使，会准备大量的活祭。
某些召唤魔法使，会用魂魄术捕捉大量的灵魂，来当作魔力的替代。
而艾莲·劳伦——则是利用他人的感情，来施展魔法。
将他人无意识累积的愤怒与憎恶。
从意识之底引出，再将其转换为魔力。
本来情感这种东西，是要在生活上自然发泄的。
喜悦会随时间淡薄。愤怒与憎恨也应该成为背景被忘去。要一直生气、要不断憎恨、要持续喜悦，都是十分困难的。
但是。
有种情况——会让情感无法发泄。让感情无意识沉淀的情形，是有的。
那就是，被恐惧给抑制的场合。
当情感的发泄被恐惧抑制时。
人会无意识的将情绪藏起而不向外吐露。
艾莲·劳伦的魔法——正是将这些东西给舀起、展现，转变成魔力。
见到了恐惧的对象，而感受到恐惧。而在那之上的是希望那恐惧的根源能消失的强烈祈愿。
透过这么做。艾莲即使不使用自己的魔力，也能使出将许多人卷入的大规模魔法。
魔法的效果很单纯，只是赋予守护灵而已。
将愤怒憎恨得足以粉碎恐惧的人们的情感以魔力取代——更重要的，是不用魔力就赋予他人守护灵。
「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被法姆乌关起的民众们全都获得了守护灵。
他们全都——涌向了法姆乌。
「别过来…！别靠近我…！不要过来啊啊啊啊啊！」
法姆乌，就像先前对阿尔斯做的那样。用箭矢破坏著他们头上的守护灵。
但就算破坏了，也会再度出现。
以感情为泉源的魔力转换，直到压抑至今的愤怒与憎恶消耗殆尽前——是不会终止的。
「啊啊啊啊啊啊啊嘎啊啊啊啊啊啊！」
受到守护灵因果操作所加护的人们化为巨浪，吞噬了法姆乌。
那悲鸣，也在如波涛般的怒吼中消逝——
「如何啊大家！」
「还远远不够对吧！」
「就算司祭骑士消失了，女神教却还存在！还没有消失！」
「你希望自己珍重的存在，眼睁睁地被冠上异端之名给摧毁吗！」
「你们啊，现在都有了加护！并不是女神教所宣扬的伪神！而是存于自身的内在，自身的神明啊！」
在怒吼中响起的，澄澈的声音回荡在众人的脑中。
带著魔力的美丽嗓音，触及了他们内在的情感。
煽动者，艾莲·劳伦。
有著男女皆为之倾倒的美貌与澄澈美声的女子，将这一切都化为了演出。
剧场为世界。演员为这世上的每一人。观众则一个也没有。
她的身姿。她的声响。她的存在——将舞台两侧的演员温柔地带上了台。
来吧。
这前方是崭新的世界。
你不只是观众。是勇者啊。
你所鼓起的勇气，足以改变世界。你也是，这世上的一名出色的演员。
触及他人的情感，化为力量。
人们，将之称为魅力。
并且——也称其为煽动者。
即使舞台位于灼热烈火熊熊燃烧的地狱之底。她也会用冷酷的笑颜导演吧。
她的魔法——在社会阶级严格的魔族势力内引起了分裂与争端，将之拖进混乱之底。也让几个独裁的小国迎向破灭。爱著自由，厌恶支配的她的存在方式与魔法。对那些以恐惧抑制他人情感的存在来说，是把尖锐无比的利刃——
——还不够，还远远不够。你们的勇气还没有死去。
「——结界解除啦。之后你们就自由了。」
随著法姆乌设置的光之结界被解除。化作漩涡的大浪也随之解放。
看著这一切——带著满足笑容的艾莲，再次于空中构筑出术式。
「好了，得告诉莱罗君发生了些什么呢——事后收拾就交给他吧。」
——
「......」
莱罗罗·莱雷雷罗的脑中，以传讯术式传来了这样的留言。
——我不小心用魔法搞出差不多一百个附守护灵的暴民了❤ 之后就交给你了My Darling❤善后拜托啦❤去吧❤
「蛤 ?」
莱罗罗嘀咕著。
「什...什么，什么情况...」
吃下卡斯蒂里奥的突袭而倒下的雷格斯也——带著难以置信的表情，看著那光景。
现在。虽然从莱罗罗他们所在街道听起来很微弱，但另一端——确实传来了怒吼。
有个集团正在城市中横行并破坏著教会的设备与设施。就连前去制止的僧兵与王都兵也被轻易击退持续暴动。
——那是怎样 ! 完全不把我们的攻击当回事啊 !
——弓兵和魔法兵停止攻击 ! 他们有守护灵 ! 动手的话攻击会飞回我们这边啊 !
那是，不可思议的光景。
拿著武器的士兵打也打不中目标，但徒手的暴民却会神奇的命中。
即使砍中了，也不过是掠过肌肤的程度。不过暴民们挥舞的拳头不管角度力度却全都十分得当。那拳头可不会轻易断折。
名副其实的——奇迹的集团。
「那浑蛋又搞了啊......!」
莱罗罗咕欸地呻吟著。
没错。这件事的导火线，绝对是艾莲·劳伦那女人。虽然很遗憾，但这行为已经好几次成了作战中的一环。
等等。
等等等等。
这次的作战不是"用暗杀失败女当饵有大鱼上钩就好~"这样吗。那白痴，又顺著情绪玩上头了啊......!
——艾莲称之，"勇气的魔法"
像是以儿童绘本标题为名的魔法。
重点是——赋予以被恐惧抑制的情感为食的守护灵，人造出暴徒的魔法。
是尤其在政局不稳，国民受压迫的国家特别有效的魔法——也是蕴含了艾莲"将人们自支配中解放"真心祈愿的剽悍魔法。
「啊啊，挺壮观哈。」
「嗯，真是不错的景色。」
「喂，别说风凉话了行不。」
卡斯蒂里奥和蕾米迪亚斯以仿佛在观赏祭典般的平静神色眺望著——毕竟这些人已经完蛋了。
莱罗边发出著咕欸的谜之声响，边取出空白的信纸与羽毛笔，书写著什么。
写完之后就放入了信封，递给了蕾米迪亚斯。
「蕾米迪亚斯，用召唤兽把信送到尤兰阁下那。」
「可以是可以...但送了信又如何 ?」
「还能怎么办，那笨蛋都让我收拾这局面了，也只能尽力去做了吧...!」
「哈啊。明明不管也行的...嘛，那就尽你所能吧。」
交出信后，莱罗罗跑了起来。
他知道那群暴徒的终点在哪里。
——女神教的白色高塔。
向著加各鲁达的女神教本部，莱罗罗含泪奔跑著。
——
暴徒，一般来说都与趁乱抢劫脱不开关系。
然而这次店铺和民众的住家都没受到暴乱波及。只有女神教相关设施的设备遭到破坏。
他们如潮水般席卷，化为漩涡摧毁著女神教。
他们的目标只有一处。
——女神教的本部，白色之塔。
「开门 !」
用术式加固过的防卫壁。
然而——也被暴徒以因果操纵加护著的双手给摧毁了。
加各鲁达的国教，兼司法集团的女神教。
那本部，陷落了。
「喔~喔~真的做到了啊...」
那么。
此刻——莱罗罗·莱雷雷罗独自一人，立于改由暴徒防守的白色之塔前。
「畜生...真是，我还以为我不用再扮演这种角色了......」
但这也没办法。
在那些浑蛋胡搞瞎搞之后，整理出一个著陆点好不让他们摔死——正是我的角色。
——莱罗罗·莱雷雷罗，出击 !
08.交涉简单来说就是...力量啊啊啊啊 ! Powerrrrrr !
「谁 !?」
莱罗罗踏入了白色之塔的瞬间。
带著杀气的威吓传入耳中。
——吓人。嘛，我想也是。
这些人们，正体验著这一生来首次的经历。
以自我表达叛意，并采取作为。
跨越了恐惧，获得守护灵，并击败了所有挡路的敌人——攻下了最最憎恨的女神教的本部。
达成的瞬间。
大概连脚下踩著的地面都感觉不到了吧。
毫无目的，只是任由摆脱恐惧的勇气踏出脚步的结果。
他们呢，大概连自己现在身处何处都不是很明白吧。
「——加各鲁达评议会，尤兰的使者，莱罗罗。」
「...是评议会吗 ?」
加各鲁达有著被称为评议会的存在。
君主制也是有各式各样的。例如说有由国王一手掌握一切的，也有和贵族分享权力的。
而加各鲁达正是后者。
加各鲁达虽称为王国。但实际上，却是国王和贵族权力各半的国家。
由各地的贵族选出四人，再加上国王指派的两人。而这六人就是所谓的评议会。
这评议会过半数成员赞成的法案与政策，最后才会提交给国王。
而莱罗罗这次事先安排的，加各鲁达内部的"合作者"——正是这评议会所属的六位贵族之一的尤兰·亚历克修斯。
「——评议会的贵族来干嘛 ! 是要制裁我们吗 ! 敢来的话就试试看 ! 我们就把从这座塔里逮到的女神教全都吊死 !」
「不。不如说，尤兰大人，希望能在其他贵族降下制裁前，请你们前往领地接受庇护。」
「什么...?」
莱罗罗松了口气。
不错不错，还好能听得进去。
「据称，这座塔有著女神教的司祭骑士进行不法拷问的证据，希望能连塔与证据都一并保存下来——当然，所谓的证据也包括你们所有人。」
所以。莱罗罗继续说著。
「我没带武器，有必要的话绑住双手也没问题——那么，你介意带我去参观一下吗 ?」
——
「——喔呀。居然没事吗 ? 真意外，看来还挺顽强的呢。」
「一点歉意也没有 ! ?」
「是呢——区区试图暗杀我的愚蠢生命。利用完了随便去那里的田或山里做山猪的饵食都行啦。」
「太过分了吧 ! ?」
结束了与法姆乌的战斗后，艾莲·劳伦露出清爽的笑容，眺望著暴徒离开了街道。
而那条街道上，只剩下艾莲与法姆乌开始冲突的原因。原王宫侍女兼刺客的阿尔斯。
这女人，连艾莲"勇气的魔法"居然对她完全不起效，可以说是精神上极端自我中心的生物。
「没、没事吗 ?」
「嗯 ?」
「不，那些变成暴徒的人们...就这样放手不管，不会变成什么大麻烦吗 ...」
「啊啊，没问题。」
艾莲呵呵地笑了。
那笑容与再跟法姆乌对峙时的笑容不同。
是纯粹的亲爱与信任。囊括了这些情绪的，极富人情味的笑容。
「我能这样为所欲为——都是多亏了莱罗君这种时候都会好好的帮忙善后啊。」
「莱罗...是那个男人吗 ?」
「对对，蕾米酱、卡斯酱、当然还有我呢。都对自己的所思所想都相当有自信。基本上，也都只会考虑自己的利益与目的喔。而会温柔的为其他人著想的莱罗均可是十分珍贵的喔。」
「啊、是，确实很珍贵。」
珍贵。
真的相当珍贵。
「所以才能信赖啊，得好好把他引导到他该去的场所才行——那么」
哼哼哼哼，哼著小调迈出大步——艾莲走向了小巷深处。
然后，对著阴影——以神枪阿克尔瞄准，击出紫电。
「嘎啊 !」
那里。
是为了逃过魔力探知，甚至连防御魔法都解除了的——司祭骑士法姆乌的身影。
生还的法姆乌被艾莲的紫电给打倒在地。
「活、还活著...」
「那家伙可不会这样干净俐落的去死呢。毕竟是为了拷问而呕血努力的人啊。想必为了活下去，也会拚死努力的吧——接下来就请你辛苦一点啦，法姆乌。」
「是怎么活下来的...?」
「大概是用幻术骗过暴徒，连防护魔法跟伊姆里斯都丢了才逃掉的吧——啊对了，得去回收下伊姆里斯才行。」
艾莲随意地拎起法姆乌，高高举起。
「司祭骑士·法姆乌，Get。」
——
「——这可，真糟啊。」
白色之塔的地下室。
藏在认知错误的结界之后的是——令人窒息的血腥味。
虽然那里准备的拷问用具与被囚禁的人们，一个一个的都毫发无伤。
即使如此，也能明白，明白这里究竟产生了多少苦痛。
「——做了之后，你们还奢求原谅吗 !」
「异端 ! 审判之雷必将降临 !」
而其中的女神教人员，也一一被抓获。
「......」
不说点什么不行啊，这气氛。
一触即发。
能稍微放下心的，是这些暴徒还残留著"将这些女神教当作人质"的理智。
如果他们对人质下了杀手，交涉也会变得更困难，这真的是太好了。
但。
现在——因为人质侧的暴走，成了不管男女都想宰掉的气氛。
「——拜托了。大家，冷静点思考吧！」
莱罗罗背对著女神教人士不满的叫喊声，向著暴徒低下了头。
要说有多低，是低得足以让血液难以回流的姿态。这像L型螺栓的傻姿势，是我这辈子第三次摆出来。如果是以前的世界，应该会毫不犹豫的土下座吧。但这个世界没有土下座文化。
「如果能到此为止就皆大欢喜了。想把背后那些家伙的肠子都扯出来做汤的不满我打心底理解了。真的想把他们的皮一丝一丝的剥下，再将他们放到火上烤的心情我真的打心底能认同，但是还请忍耐点...!」
「这是要我们原谅吗...? 我们还要继续被掠夺吗...!」
这里。
不造成更多损害——尤其是对人的伤害，是之后将局面扭转的必要条件。
所以，无论如何，都得在这里制止他们才行。
「——让开，贵族的走狗。至少要让这座塔里实施拷问的人受点罪才行。」
然后——一个高大的男人走到了莱罗罗之前。
是个肌肉发达的秃头男人。不是工人就是铁匠吧。大概一只手就足以把莱罗罗的脖子给扭断吧。
「让开之后，你想做什么 ?」
「早决定好了 ! ——当然是让他受苦之后再杀掉啊...! 就像他对我奶奶做的那样啊...!」
「......」
莱罗罗他——直直看向男人的双眼。
仿佛要看进眼底。
「...干嘛 ?」
接著。
莱罗罗——一句话也不说。只是去拿起放在拷问室的，用来拷问的带尖头的木槌。
「什么 ? 你要用那个来跟我打吗 ? 不错，那就来试试——」
没有迷惘的举起。
「啊啊啊啊啊 ! 啊啊啊啊啊啊啊啊 ! !」
莱罗罗，毫无迷惘地将举起的木槌——砸向
自己
放在木桌上的左手中指。
被爆发的冲击性剧痛，自溃烂的中指神经传来后。莱罗罗痛倒在地。
瞬间，寂静造访了。
眼前的男人、其他的暴徒、后面被绑著的女神教、全部，都。
「喂 ! 你干什么啊 !」
「好痛啊啊啊 ! 痛到快死了啊啊啊啊啊 !」
「那不是当然的吗笨蛋 ! 喂 ! 快给他治疗 !」
看著莱罗罗流著冷汗倒在地上，先前还瞪著人的男子也脸色大变去扶起他。
「看吧...你、你果然是...普通的人嘛...」
「嗯...?」
「那就表示...想以牙还牙...复仇的话，就算有价值。但拷问了那些浑蛋...也只会增加心理创伤...而已啊...」
「......」
「连对刚才都还在妨碍你的人...都能伸出援手的，原本就正直...和善良的性格。不要和那些浑蛋...同流合污...」
莱罗罗满脸的冷汗，勉强地挤出笑容。
并一并将粉碎了中指的手，放到了男人的肩上。
「你们啊...真的做得很好...。发起了暴动，却没到处抢劫...加害其他的市民们...。真的、好好弄清了、自己该做什么。那么，只在这里。之后，在这里，放下矛头吧...」
——瞬间的反应，是骗不了人的。
刚才，莱罗罗砸断了自己的中指时，瞬间对这情况除了感到不解，也表现出了关怀。是唬弄不过去的。
而正是为了引出这种反应，莱罗罗——才砸断了自己的中指。
「......」
而那瞬间——暴徒们背后的守护灵，从头顶上消散了。
他们内心的愤怒与憎恨——虽然不多，但也多少发泄掉了吧。
——
GGST终于实装兔子了(但没有兔耳bruh
09.点燃怒火 ! 余烬为爱 !
爱这种情感，是无法言喻的。
至少，对某个女人来说，是如此。
很少有人刚出生就不会呼吸或让身体动起来对吧。但如果突然要你形容这个过程你也会感到为难吧。因为那不属于语言的范畴，而是由语言以外的感觉酝酿而成。
然而——蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰呢，认知、体验爱的感觉并没有酝酿而成。
本应给予爱的双亲投以憎恨。
既没被拥抱过，也不受到认同。是在与无条件的好意隔绝下的环境所成长的。
凡是能以语言表达的事物对她来说都毫无困难。
即使是亲生父亲花费了许多年月，都无法理解的魔法奥秘。在她还是幼童时就明白了。
那是，她父亲最无法忍受之事。来自父亲的、兄弟的，那以视线投来的情感——即使毋须言语，她也能明白。
那是憎恶。
她呢––不理解爱情，却明白憎恶。
只知道憎恶，而产生憎恶。不是说如果付出了爱情也会得到爱情吗。而她就是只被投以憎恶而憎恶。
为了应付多次拜访的刺客，学会了结界术，记下了战斗用的召唤术。
为了对抗多次上桌的毒药，学会了辨别毒物。
——而因为某次的政治阴谋而差点锒铛入狱后，她因为这次惨痛的经历学会了与权力周旋。
因为冤罪而被囚禁，只能等待死亡降临时——不知为何就冤屈就被洗清了。
那是，因为某个原弱小贵族的男人四处奔走收集证据，并向与阿尔德巴兰对立的势力低下头，而赢得的成果。
那是某个有力贵族宅邸受袭，包含佣人在内死伤了十多人的事件。而男人不仅收集了许多证据，还耐心地和其他派阀的贵族周旋，避免更多想落井下石的人出现。拚上了性命，还给了蕾米迪亚斯一个清白。
——是出于同情吗 ? 明明就是个一吹就倒的弱小贵族家的，连继承权也没有的无力的男人。
即使事实摆在了蕾米迪亚斯面前，她也没对男人心怀感恩。
只是，觉得不可思议。
她只明白轻蔑与厌恶的感情。连投以自身的同情，也将之视为羞辱。
所以，洗刷了污名，自牢中释放见到男人的瞬间。她––除了发泄心中的憎恶以外什么都办不到。
对无法理解而不理解的事物感到畏惧与厌恶。只有如此，她才能立足。
——卑贱之人，谈谈你为何要救我吧。是想要些什么谢礼吗 ?
掩著嘴笑出声，以轻蔑的眼神看过去，低声问道。
没错。吐出你那卑劣的欲望吧，要求回报吧。否则的话——我的心，会无可避免的，残留下无法理解的事物啊。
那个男人听了之后——只是不带感情，冷淡地回答道。
——少蹬鼻子上脸了，我还没堕落到为了你这种阴沉贵族的小施小惠而行动啊蠢货。我只是洗刷了冤案，跟你没有半毛钱关系，可别误会了。
那——并不是至今以来所品味到的，混杂著轻蔑与厌恶的愤怒。
既不阴湿也不混浊。只是如熊熊烈火般，燃烧著的炽热义愤。
——我啊。只是为了因你们一族而死的朋友行动罢了。
——复仇吗 ? 那为何要帮助我 ?
——复仇不堂堂正正可不行。不管你有多垃圾，一旦你担上了罪这事就完了。不把那些强加罪名给你的真正的浑蛋给逮住，死去的那家伙可不会安息啊。不然的话谁要帮你这个同类啊，都占便宜了还在那卖乖。
…愤怒不是，因为心中的轻蔑与仇恨而生的吗？
由于没有称得上是朋友的对象，蕾米迪亚斯感到十分不解。
为了因为不幸而卷入事故死去的他人，为何会燃起怒火。
理解不能。
即使用尽自身所学，她也没办法用言语解释其中的因果。
但是——别因为不理解而放弃。仅仅一次，产生了"想要理解"的心情。
因为想理解而思考。
――即使嘴上说著恨什么的。但当另一个派阀的贵族来接走无法回到老家的蕾米迪亚斯时，男人又是在想著些什么呢 ?
还以为凡是能用言语表达的，我都已经理解了。
然而——还有无法以话语传达的，值得思考之物。这对身为稀世才女的蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰来说——出乎意料的有趣。
无法定义。
也无法触碰。
只有一件事。
想再一次——见到那个男人，这么想著。
想面对面的谈谈。
仅仅，如此。
而那是这之后的事了。
为自己洗刷冤罪的男人被阿尔德巴兰家的手下抓住报复的消息，传至她的耳边时。
啊啊，她理解了。
高揭反旗，为了死去的朋友而找了大贵族碴的男人，因自身愚行付出代价的时候到了。仅此而已，明明仅此而已。
消息入耳的瞬间，自身的胸口被某种迸发出的情感填满了。
不是以蔑视还以蔑视，那种无机质的冰冷怒火。
而是内心像是要烧起来般、如同被钢刃搅动般的。不愉快、痛苦、伴随著要淌出血般感觉的——愤怒。
——是吗。这就是那个男人的感受吗。
脑袋沸腾得令全身颤抖。双眸所见则清晰的令人目眩。比起自己被诬陷时，还更能深切的体会到那股怒火。
虽然不明白这股感情发源自何处，但还是感受到了变化。
本不应存在的事物。无法言喻的事物。那刻起，蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰的表情发生了巨大的改变。
「嘻...」
还是第一次，无意识地笑出了声。
将自身内在的，无以言喻的事物弄懂的瞬间。仿佛漏了口气般地笑了。
啊啊、这就是——为了他人而生气的感觉吗。
「啊啊...不错。真不错呢，这个。」
然后。
委身于怒火与憎恶而升起的杀意——令她感到无比的舒适。
「太好了...虽然早就决定要毁灭它了。不过是这一刻真的是太好了...如果不是此刻，绝对无法理解...」
这份杀意实在，不错。
不是为了自身的憎恶，而是源于为他人的愤怒。
未知的、难以言喻的。然而，就算无法有意识的表达，但在无意识的内侧却——能触及那感情的轮廓。
「那就杀戮吧。全员，一个都不留。——要问为何，是因为你们夺走了我的爱啊。」
这愤怒，是无偿之爱。
于轻蔑与憎恶中度过一生的女子——学会了为他人愤怒，明白了爱。
「出于爱——那就以生命来偿还吧。」
随后蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰毁灭了她的家族，连同他们的派阀也肃清了。
回响的怨恨与叹息，与向自身投来的愤怒，一切都是如此令人愉悦。
要问为何。那是因为她已经懂了爱。
她呢，欠缺理解爱的机能。是由于身处与爱无缘的环境。
而能填满这空洞的方法，她明白了。
因此，她无意让她所知晓的，这唯一的爱从指缝间溜走。
——先前，还想著能逃离我，那可是个大错呦。莱罗。
——
「......」
「啊啦，莱罗。还真是不满的表情呢。——以只是为了演出喜剧而自己弄断了手指的小丑来说有幸能得到我的照料。这都是什么脸呐 ?」
加各鲁达南部，一栋豪宅的客房。
自窗外洒落的柔和日光与吹来的和煦微风。探头还能看见花坛。
日光、微风、花香在这温和的景色中——莱罗罗·莱雷雷罗的左手还是传来阵阵剧痛。
这份疼痛，剥夺了本应自其他事物所获得的愉快。仿佛正「你是个不幸的家伙，就好好享受这不幸的刺激吧，笨蛋」这样主张著。这都是些什么蠢事啊。
话说回来。由于左手因为抽痛著的中指君而被骨碌骨碌缠起绷带悬吊著。还以为会很难独自进食、的——但蕾米迪亚斯担起了照料莱罗罗的任务。
「sぢおⅭんⅮ塩；阿fjf度；fjf；尾f；絵をfj；★おえうぃdfj；エをdj；おえうぃfjd；终えwfjうぇ～おjdフォエw；fj；wjフォエw；fj；～」
「喂，蕾米迪亚斯，这家伙在说什么 ?」
「要我用贵重的记忆力来了解怪物的话什么的，不觉得玩笑有点开过头了吗，莱罗？」
「那就别费事召唤什么怪物啊！不过就是吃顿饭啊~」
莱罗罗·莱雷雷罗的眼前，那里有著——一具蠢到不能再蠢的骷髅。
大概是脑袋受到了什么冲撞死去的吧。失去了头盖骨的人骨君或人骨酱。他还是她用已经失去了肌肉的手足，努力著、颤抖著移动著餐具。自声带不全的喉咙中编织起怪异的话语，来到了莱罗罗面前——
骷髅手中的盘子里，还依稀能瞧见刚才从破碎的头骨上洒下的骨粉喂家畜饲料时都比较温馨吗？那不管怎么看都掉进去了喔？头壳喔头壳？蠢吗？
「忍耐点。这也包含了召唤术的训练。如果不是这样不安定的召唤体，对我来说就称不上是练习喔。」
「呸，那就让我告诉跟怪物一样没有人心的你吧。人的照料必要的是温柔与体贴，才不是提升什么召唤魔法的技术啊蠢材。OK ?」
「O~K~——啊。」
啪叽地声音响起。
头骨上出现了大大的裂缝。大得连骨头都松落了。
掉下的碎片撞上了骷髅脆弱不安定，拿著盘子的手后。盘子漂亮地飞舞了起来。
啪嚓。
温柔的奶油炖菜自飞舞的盘中消失了。浓郁的汤汁先溅入了莱罗罗的双眼，随后绿色的蔬菜也击中了他的人中。最后盘子则完美的落在莱罗罗的头顶。
「……」
「……」
「走了…」
「了解…」
出乎意料地有些失落。蕾米迪亚斯安静地走出了客房——
而这里，则是加各鲁达评议会的尤兰·亚历克修斯的宅邸。
平安无事的一行人，终于抵达了加各鲁达的"协力者"的所在。
10.没什么比老头的悲鸣更难忍的了啊啊啊 !
「...呐，卡斯酱。」
「啥事 ?」
「这次，我也很努力吧...?」
「把努力量化可没有意义喔。」
「那以结果来说，我单枪匹马就逮到了法姆乌。功劳最大吧。」
「所以 ?」
「——为什么莱罗君的疗养不能也带上我啊 ?」
「因为你就是造成休养的最大元凶吧。」
怎么这样~。艾莲·劳伦悲痛的喊著。
「我到底做错了什么 ? 我明明只有推了吃了女神教苦头的人们一把，稍微让他们暴徒化了而已...!」
「稍微让他们暴徒化...」
「不对吗 ?」
「那个稍微也连带折断了莱罗的手指喔。」
「怎么可以这样说 ! 莱罗的手指断掉的事怎么可以说是"连带" ! 真是的，大家都太薄情了 !」
「所以说这不都是你造成的吗 ?」
卡斯蒂里奥冷静地用带刺的话语应对重复著疯狂言行的艾莲。
这是某日——位于某贵族宅邸的光景。
「话说回来，蕾米酱又在做什么 ?」
「好像是召唤了骷髅来照料莱罗的样子吧 ?」
「为什么要召唤骷髅啊 ?」
接著。
讨论起蕾米迪亚斯成了莱罗罗的看护——却召唤出会移动的怪异骨骸，迎来了完美的大失败一事。
「我想——是因为想利用提升召唤技术这个理论武装当成借口去照顾他吧...」
「太笨拙了吧 ?」
「说的太迟了。大概是得了诚实就会死之类的病吧，这也没办法。」
「蕾米酱还真可爱啊。」
原本还因为自己不能扮演看护而不满的艾莲，听了蕾米迪亚斯的事后微笑了起来。
「我呢——已经说过好几次了。男孩女孩我都一视同仁。」
「是说过呢。」
「所以说——我，有一个梦想。男孩和女孩，两边都各有一个恋人的梦想啊。唉呀——蕾米酱真的好可爱啊。」
「真是罪孽深重呢——顺带一提对我来说你不算对象。」
「我也是呦。」
艾莲库库地笑了起来。
「卡斯酱，不想要恋人的吧 ?」
「我的"
这里
"已经够了解啦。」
卡斯蒂里奥边说边用手指轻敲了下太阳穴。
「我已经成了只有在胜利时才亢奋的体质啦。被色欲驱动的时期在前世就已经结束了。」
「咳...太悲伤了...」
「咔咔咔咔——那么」
背后，自屋中有人走来。
身穿女仆装的女人自背后接近。
「各位大人久等了。——可以与尤兰大人见面了。由我带路，还请跟上。」
——
「唉呀，这就是勇者一行人吗 。虽然是认得脸没错但这样聚在一起实在太壮观了。」
尤兰是位妙龄女子。
有一头烤焦似的棕色长发，还有对女性来说算是高挑的身材。而——脸上带著双死鱼眼，小嘴上则叼著支香烟。
这个房间，弥漫著各种各样的烟草气味，仿佛冬天般地干燥。
「什么呐，这房间都是烟臭啊。」
「原谅我吧。毕竟我比起进食还更爱吸烟啊，反正都要呼吸的那不如干脆吸烟就好。而且不吸烟的话我会有戒断症状。可以说多亏了烟我才保持人的模样。不要责备烟了，崇拜它吧。」
「你很喜欢烟草呢。」
「也不能算是喜欢或讨厌。没有它的话我就活不下去，算是我的半身之类的。不好好照顾半身是不行的吧 ? 所以我特意请了魔法师来让这个房间保持干燥。」
吸了口香烟，使烟雾填满了肺后，再从嘴里吐出后。她原本的死鱼眼变得更加污浊，脸上挂著如同死人般的笑容。
卡斯蒂里奥并没有特别在意地看著。艾莲笑著进行因果操作来防止沾上烟味。蕾米迪亚斯则是均匀地抹上了除臭用的香水。
「唉呀唉呀。虽然是将小命交由烟草的卑微之身。尊贵的勇者大人们，还请接受鄙人来热烈地款待。」
「十分感谢——那么。」
实际上，房间里的成不只有尤兰和勇者们。
「......」
「......」
——还有被勇者抓住，用锁链束缚著的司祭骑士二人组，法姆乌与雷格斯。
两人都将嘴抿成了一直线，在房间的一角瞪大了眼看著一切。
「还~真是美妙的光景啊~没想到至今为止让我们吃了那么多闭门羹的女神教会就这样来到了面前。」
「确实是好景色呢。」
「对对，艾莲君，关于你的告解之书。已经好好地找了有正式告解之书的人来帮忙了。就安心吧。」
「太好了——那就，法姆乌。」
笑容可掬的艾莲——抓起了沉默著的法姆乌的头发，强迫她抬起头。
「——你愿意在『告解之书』前，说说你自己知道的，关于女神教和那些寄生贵族的不法行为吗 ?」
「......」
被强制抬起的视线之前。
法姆乌，对上了艾莲的双眸。
是那时，为了用魔法煽动市民，而让市民的恋人被卷入时一样的眼神。
是仿佛全身都被看透般，令人恐惧的眼神。
——
「...这样说就想让我坦白吗 ?」
「会坦白喔。你会肮脏的活下去。」
面对法姆乌吐出的话语，艾莲马上就作出了回应。
「为了满足自身的欲望，既耐心又坚持，不管多么艰辛也继续努力，这是你的优点也是缺点。因为比起对女神教的忠诚你更忠于欲望啊。」
「......」
「那么，这次的选择不是关乎你的性癖，而是关乎你的生命喔。——如果不继续活著可就没办法享乐啰 ? 该怎么办呢 ? 嗯 ?」
——艾莲明白。
法姆乌的本质。
法姆乌是善于忍耐的努力家，她不会逃避眼前的欲望。而最终为了实现"能永久满足自己的欲望"的目标，她持续砥砺了近十年。
只是这份耐心和坚定，不管付出了多少努力。也都被本能地去满足了自身的欲望。
她不会在这里逃避想生存下去的欲望，艾莲十分明白。
「不...! 不行啊，法姆乌 ! 那是恶魔的诱惑，不可以上当啊 !」
「吵死人啦啦啦啦啦 !」
在说服法姆乌的途中，就束缚在一旁的雷格斯喊道。
而艾莲则像是突然变了个人般，迅速逼近雷格斯——用全身的力气踢向了他的脸。
「咳...啊 ! 啊啊啊 ! 啊啊啊啊啊 !」
「干啥啊老头 !? 是岁数到了搞不懂情况吗 !? 还是活到脑子都变成花田了 !? 老糊涂了吗 !? 信不信我把你腐烂的大脑倒出来让你真的死一次啊喂 !」
艾莲是——认真的、带著杀意地在使用暴力。
是认真地在动手。
用真正的怒火、真正的杀意——向雷格斯施展暴行以此来向法姆乌示范。
让对苦痛和苦闷有著深刻理解的法姆乌明白——这不是只追求痛苦的行为，而是认真的想杀人。
「你天真的脑子是还以为在这状况也能平安无事才说话的吗 !? 还是在期待那边的烟瘾贵族会伸出援手 !? 你难道不知道你眼前的人是谁吗 !? 我可是把你的许多同胞都送下地狱的破戒僧大人啊 !」
艾莲明白。
这个壮硕的对手，对于力气不是特别出色的她，想徒手就杀死是多么困难。
即使是带著认真杀意地动手，也不会真的出人命。
所以才认真地踹，认真地殴打——用尽全力地让法姆乌感到胆怯。
「神不会救赎你 ! 神根本就不存在 ! 你们这些废渣崇拜的神甚至连水沟里的死猪都不如 ! 但你的职责就是乖乖闭上嘴颤抖著向不存在的神祈祷 ! 不做的话我就把你那条干皱的舌头扯下来塞到你的喉咙里来让你保持安静 ! 喂我说你听懂没 ! 听懂没啊啊啊啊啊 !?」
艾莲最后踢向了雷格斯的延随，让他失去了意识。
沉默了几秒后——她从原本愤怒改为灿烂的笑容，用沾上血的脸庞面向法姆乌。
「啊抱歉抱歉。说起来我们还在谈话途中呢。居然来打扰女孩子之间的对话，真是个不看气氛的老头呢——所以呢，法姆乌 ?」
当看到了那抹笑容的瞬间。
法姆乌她的内心——仿佛传来了某种破裂的声响。
——
「那么——这样就获得女神教跟其他附属的"告解之书"啦。」
最后法姆乌哭著，屈服于艾莲用尽全力的恐吓下。
她将自身了解的与女神教相关的不法行为一五一十地吐了出来。而艾莲则用那张沾血的笑容将其一一记录下来。
「这样一来——可以就足够让王宫吃下一套大伤害了吧 ?」
「呀，是没错呢。——多谢了艾莲阁下，演技真好啊。」
「确实演得不错呢。」
——虽然没有在演就是了。
虽然应该是经过了深思才动手的吧。但那突如其来的变化，大概不是演出，而是她的真实想法吧。
看著方才的交流，莱罗苦笑著。
「好了。接著——该谈谈什么才好呢 ?」
扬起笑容，尤兰就这样将话题推进下去。
11.呀哈~! 是新鲜的公主呦 !
「那就——简单说明下加各鲁达的现状吧。」
从法姆乌那取得告解之书后。
尤兰——向勇者们，解释起了加各鲁达的情况。
「近期，各位知道要举办王权授予的仪式吗 ?」
「知道呦。还以此为借口延后了奖赏呢。」
「这就好办了——王权的授予，是四天后的评议会上获得半数赞成票为条件。而次任国王的候补，有两人。」
第一人。第一王子·阿尔盖因。
第二人。第三王子·克拉米安。
就是这两人，尤兰说道。
「第二王子怎么了 ?」
「跟王宫有关的话不是病死就是暗杀吧。」
「为什么会被暗杀啊 ?」
「据说是想要排除女神教的样子。」
「稳死的嘛。」
总之就是个傻子——尤兰低声说道。
「没有实力没有后盾就去找最大派阀单挑就是这样。——所以我也暗中收集了不少手牌。被杀了可受不了啊。」
尤兰不怀好心嘿嘿地笑道。
「难不成你也密谋要排除女神教吗 ?」
「没错呦。女神教，对我可没有任何好处喔。」
「没有吗 ?」
「没有。」
尤兰摇了摇头，断言了。
「跟女神教联手当然可以进行一些实际上违法的事业。毕竟，他们掌握了司法嘛。但问题是，你愿意付出多少来取得他们的庇护喔。」
所以呢，尤兰继续说著。
「我已经厌倦每年都得上缴的大量岁钱了。更何况接受了庇护，换句话说就是弱点被掌握著。我喜欢甘蜜，但被傲慢的宗教组织压榨后的甘蜜可不美味。而且他们垄断就算了还不接受退货真心气人。我想伸出舌头就有蜜汁可舔。就像香烟一样。」
「原来如此。」
「就是这样——所以我决定和你们联手。首先，是艾莲从司祭骑士那取得的"告解之书"。」
尤兰确认起了书中的内容，脸色逐渐扭曲。
「加各鲁达的有力贵族...王宫的权力层...啊啊，光是用这本我就不知道能摧毁多少人了...谢谢...十分感谢...」
「能派上用场真是太好了呢。」
「啊啊 ! 那就轮到我伸出援手了。」
尤兰笑著吸了口烟——看向了勇者们。
「我相信你们也不想乖乖忍耐到授奖吧。在下一次王权授予前——就先让我们准备好能带进场的果汁吧。」
「你想做些什么 ?」
「也是，首先——就从拥立能给我们带来甜头的王子开始吧。」
吐出烟雾，尤兰随意地说著。
「一个随我们心意行动的国王——其实呢，第三王子就在我这喔。」
——
「介绍一下——这位就是第三王子·克拉米安大人呦。」
边说——边有个女孩自门后走出。
「......」
是个如弃猫般的女孩。
身著朴素但柔和的白色连身裙。如燃焰般垂至腰间的火红长发。
然而，举止十分有教养。看向周围的眼神——则带著警惕。连她可爱的外表也包括进去，简直就是弃猫一般。
「...克拉米安。还请多指教。」
克拉米安拎起裙子下摆，行了礼。
「为什么，两个候补之一的王子大人会和你在一起。」
「表面上是借调给评议会，随著评议会视察各地。但实际上是受反第一王子的贵族们保护著喔。」
「暗杀吗~」
「暗杀呦~」
接著，尤兰继续说道。
「接著，我们的行动有两件要事。一是将艾莲取得了"告解之书"的情报流传出去，吸引王宫的注意。大概，应该会想和我方达成某些协议吧。」
「嗨嗨，那么二是 ?」
「阻止克拉米安大人被暗杀喔——王宫中的派阀基本上都是支持第一王子的。连现任国王也想直接让渡王权喔。——直到王权授予的典礼之前，保护好她的性命，这就是第二件事。嘛，我想王宫应该还要点时间才会行动。就暂时先担任下克拉米安大人的护卫吧。」
所以说呢。
「嘛，就先交流下，加深感情吧。」
——
「虽~然讲是那样讲啦...」
离开了尤兰的房间之后。
在尤兰为了让所有人交流，而刻意空出的客房中——只剩下了莱罗罗和克拉米安。
「那群浑蛋...」
——你也明白吧 ! 我们都是和协调沾不上边的存在喔，当然不会因为对方是王族就特意去加深感情嘛。所以我们就回各自的房间啦。
「......」
然后。
这边也——十分戒备著的模样啊。
嘛，没辙。
都处在随时会被暗杀的情况下了。要人不警戒才难吧。
我要扮演解除这层防护并建立信任的角色吗。
「想喝些什么吗 ?」
「...不用费心。我想喝的时候会自己准备。」
「是吗。」
——莱罗罗尽可能的不用敬语和克拉米安沟通。
要找个理由的话，就是他觉得对方在寻求这种态度。
至今，一定有很多人用著恭敬态度一脸没事的痛下杀手吧。那么，会筑起墙的行为要尽量避免。既然那边已经搭起了高墙，可不能再继续往墙上添砖了。
莱罗罗特别擅长这种对人的观察与判断，至今为止还没出过错。甚至觉得那是自己唯一的才能。
「不过还真不愧是评议会的贵族，有很多看著就很美味的水果呢。克拉米安大人，有比较喜欢的水果吗 ?」
「...不用在意我。」
「好吧。那，妳想自己泡些饮料吗 ?」
「...我吗 ?」
「对喔。你应该不抗拒DIY吧 ? 妳刚才不是说会自己准备的吗，我来教妳吧。」
说了好之后，莱罗罗将菜刀递向克拉米安。
对克拉米安这个王族来说，人生基本上和利刃无缘。她有些退缩。
「喜欢的水果是 ?」
「...草莓。」
「草莓吗。那和牛奶搅拌一下会变得很美味喔。稍微等等。」
「...好喝。」
「那就太好了。」
将牛奶、水果以及莱罗罗手制的结晶砂糖混合而成的饮品——或者说，果汁。
第一次切水果，第一次亲手做。不论是什么事，初次尝试时的印象总是令人印象深刻。
看著咕噜咕噜地喝著果汁的克拉米安，居住在莱罗罗内心的大叔不断「多喝点...! 还有剩的喔...!」这样吆喝著。
还有我才不是大叔这样的哭喊。都是因为那些麻烦女人的缘故，内心真的老化成大叔了也说不定。合掌，也是时候找个乡下隐居了吧。
嘛，太好了太好了。
看来应该是有能沟通的余裕了。
「......」
然而，喝下了美味果汁而放松的脸庞。只隔了一瞬便回到原样。
那份心动，那份感情。
刻意将自身所品味到的幸福所掩盖。
像是觉得现在的自己不能感到幸福般，刻意控制住了一样。还是说——这是种自我惩罚吗。
「怎么了 ?」
「不...」
刚开始难以启齿所以沉默了——不过她渐渐地开了口。
「——从这之后，我身上会发生些什么。我想弄明白。」
「发生什么、吗。妳知道自己被当作暗杀目标了吗 ?」
「就算度过了暗杀的危机——我也，再也无法信赖自身周围的人们了。」
无法信赖，这句话。就像是包含了绝望与放弃般的意念。
「至今...曾经无条件信任的人们都纷纷背叛了我，反过来想杀了我。——其实，我也知道不能一直放在心上。但是，我却不明白该怎么办。」
「是吗。」
「嗯...」
——不如说，都被亲近的兄姊盯上了性命，那这样还能相信谁呢 ?
也是呢。莱罗罗心想。
「去相信人这种事——在我看来是种能力，也就是说是才能的问题。」
「......」
「一般来说，使以能无条件信任的人为样本去分辨谁值得"相信"。一般来说，从这时起逐渐累积起人生经验，并从相信的事上获得回报。反过来说背叛也是——培养看人的眼光罢了。」
「...嗯」
「但，也是有自儿时起就毫无信赖对象的例子就是了，真的是很悲惨呢。像是我的队友，蕾米迪亚斯就是。因为她没有能相信的人，所以连个朋友都没有...」
蕾米迪亚斯，是个和亲人对抗、斗争，一路走来的人。
至今为止，亏我还能深得这些队友的信任啊。初次见面时的态度可更加带刺呢。
辨别不值得信任的对象的能力很重要。
而更重要的是——辨别谁足以信任的能力。
「那、嗯——陷入了无法信任他人，这样的病态的话。因为无可奈何、无从抵抗，只能置身于这种环境的话。那么，我还有一个推荐的方法。」
「...是什么呢 ?」
「就由自己来试著构筑关系吧。不管是什么关系都可以，朋友、生意...什么都行。」
「由自己...」
「没错。——想和谁建构起来往，去思考各式各样的事情。从表到里，双方的利益是否一致、对方是不是个好人、或是自己能为他做些什么...之类的。假如他人无法信赖，那就由自己去累积辨别的眼光、结下关系。——如此一来，不管好坏，都能学会如何"看人"吧。」
克拉米安聚精会神地听著莱罗罗的看法。
果然——这女孩和我想的一样，是个直率的孩子。
「至少我，第一眼就觉得妳值得信任喔，所以虽然稍微有点碰壁，我还是希望你能相信我。但是呢，这大概是我至今累积起的经验谈。没有根据就是了。」
「......」
「所以，我以自身的行动当作讯息来传达我的希望。不管怎么说，我们能这样打开心扉交谈也是原因的。不用担心——妳还是能看清的喔。克拉米安大人。」
莱罗罗有些尴尬地说道。
「——你们是讨伐了魔王的队伍，对吧。」
「是呢。」
「那为什么——你们要去讨伐魔王呢 ?」
「......」
该怎么说呢。
各式各样的理由参杂了在一起。但只论本质，是相当单纯明了的。
「大概——因为我觉得那是我的角色吧。」
角色。
莱罗罗·莱雷雷罗，转生到这个世界的角色。
「打倒魔王，将荣誉给予那三人。顺道，把这个女神教和贵族勾结的世界给毁掉。」
所以，莱罗罗继续说。
「所以呢，这就是——我最后的工作啊。」
打倒魔王，获得荣誉之后。
那三个家伙，铁定会打破现状吧。我十分明白。
正因为是这么想的，莱罗罗才和那三人结伴、旅行，然后打倒魔王。
快了——我的戏份要结束了。
12.虐杀 ! 掠夺 ! 这正是战斗飨宴 !
「太悲伤了...实在是，太悲伤了...」
一个男人。
一个表情悲伤的男人。
是梦想破灭了吗。是失去了希望吗。就像丧子的父亲，再为一去不复返的过去感到遗憾般，从他口中吐出悲叹的话语。
男人名为，泽森贝尔根。
是处于魔王势力圈的最前线。南方的沙漠地带，持续战斗了十年以上，维持著战线的英雄。
「我...我已经，只剩下虐杀这些杂鱼的价值了吗吗吗 !」
男人边甩动他及肩的赤发，扭曲著俊俏的面容——边挥拳痛殴眼前的男人。
「咳啊！嘎！啊啊啊啊啊！」
「我 ! 我啊 ! 唯一能做的就是杀死眼前的敌人 ! 战争结束了，我到底该何去何从才好 ! 畜生啊啊啊啊啊 !」
为了抒发他满腔的郁闷，他持续挥著拳。
即使他用著他最爱的暴力——但男人沉到谷底的心情并没有因此好转。
「不行...! 这样不行...! 这样还，不够...!」
就算继续殴打，也什么都不会变。
「我只是...喜欢蹂躏弱者...! 最喜欢了...! 当城塞陷落后，那里面的居民们被五马分尸时，总是忍不住兴奋...! 但这只有，作为战争的一环才有趣，只是蹂躏而已，一点也不有趣...!  跟小孩拆蚂蚁窝的游戏一样 ! 呜啊啊啊啊 !」
头盖骨都歪曲、变形了，男人还是持续殴打。
「我已经...没办法驰骋在那血沫横飞的战场了吗...! 与体能强大的魔族交战的事...边对歼灭魔法冒冷汗边把魔法使的头砍下的事...!」
连脸型都变了、大脑都快烂了、意识也失去后。男人就像丢垃圾般把他殴打到刚才的男人随手一扔。
发出了一声颈骨断裂的声响。
死了。
「杀了魔王 ! 不会看气氛的白痴 ! 都是因为那样 ! 都是因为那样 ! 我在也无法品尝到那时的快感了 ! 没有战争的世界太丑陋了 ! 太丑陋啦 ! 开什么玩笑 ! 开什么玩笑啊啊啊 !」
泽森贝尔根流著泪——走向了俘虏的集中处。
抓起一个被粗绳绑著的强盗的脖子，拖走了。
强盗发出了半疯狂的拚死叫喊。那瞬间，男人的拳头直接打断了他的门牙塞今了他的喉咙。
「我喜欢战争 ! 最喜欢看著各式各样的人死去了 ! 我永远忘不了跨越强者将之斩落的激昂 ! 将他们想守护的市民虐杀得连片肉都不剩，才能感受到自己活著的实感 ! 战争，就是我的全部 ! 虐杀强者的邂逅也，这都是我的最爱 ! 然而他们却夺走了一切 ! 我已经没有价值了 ! 没有了战争，我什么也不是啊啊啊啊啊 !」
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
就像孩子般哭得死去活来，男人就这样一边发著脾气一边跨到强盗身上——开始殴打起他的脸。
「杀掉！那些混蛋夺走了我的所有！绝对要杀掉！怎么能原谅！绝对不能饶恕啊啊啊啊啊！」
——
「那么诸君，有个好消息和坏消息。虽然想让你们选要听那则，但遗憾的是坏消息才是我们的正题。所以先从好消息开始。」
吸了口烟，尤兰无精打采地说道。
「首先，王宫派人来谈判了。」
「谈判内容是？」
「提议要决斗呢，赌上"告解之书"和给你们颁奖的权利，以及王宫侧的评议会席次喔。」
「…评议会的席次？」
「对，评议会是来自各地的四人，加上王选出的两人。——这个王说要把这两席给空出来喔。」
蕾米迪亚斯嘿欸地惊呼。
「破格的条件呢。——换句话说，只要赢下决斗就获得了实质上的国王指定权吗。」
「对，就是如此。你们这些勇者就肯定能获得表彰——还能任意指定奖赏内容。看情况还能直接报复现任国王喔。到此为止，都是好消息。」
「呋姆，那么坏消息呢？」
「是决斗的对手，对象是，泽森贝尔根。——叫来了在南方的沙漠地区，长期以来维持著战线的怪物喔。」
泽森贝尔根。
听到这名讳的瞬间——卡斯蒂里奥和蕾米迪亚斯的脸色变了。
「…原来如此，虽说是友好国家，但居然特意叫来了他国的将军啊。看来是被逼急了呢。」
「——也就是说，这是他们最好的一步吧。」
两人低声说完——就陷入了思考中，暂时沉默了。
「泽森贝尔根啊…以前有听说过。据说是南国的英雄吧。」
「是面朝沙漠的小国，哈立德的将军。是用著一碰就碎的军队与沙漠的优势在这十几年里守下了哈立德的将军大人喔。嘛，同时也是有著虐杀者恶名的危险人物就是了。」
「说是要打倒他的话，那就…排除莱罗罗让我们三个围殴就好了吧，或是先引他去空旷处，再让蕾米迪亚斯使出全力，二择一吧。」
「是吗。原来我不过是裹脚布的程度吗…」
真难过。
但太弱了也没办法因为太弱了。
「都说是决斗了，当然是上斗技场以一对一的形式战斗。那必然，是由卡斯蒂里奥上场单独挑战泽森贝尔根吧…」
「没有对策的话，必定会以败北告终吧。」
但是，卡斯蒂里奥继续说下去。
「如果没对策会输，那制定对策就好——赢下这样的战斗，正是我的存在目的喔。」
因此，卡斯蒂里奥说。
「这胜败，就由我来承担。」
——
「既然决定了——那就得想个办法对付泽森贝尔根才行。」
蕾米迪亚斯说完，便将视线转向尤兰。
「泽森贝尔根已经入境加各鲁达了吗？」
「没喔，正穿越著南东的市街，朝著加各鲁达前进中。」
「那么——现在的话，就能在城塞都市之外进行袭击呢。」
是呢，莱罗罗接著说。
「袭击城塞都市外的泽森贝尔根，外加收集情报。——从这开始就要分头行动了。」
就这样无谋战斗的话肯定会输，有必要张罗点办法。
而要构成对策，必须要有情报。
「分成出外迎击泽森贝尔根，以及护卫克拉米安两组。」
「王子的护卫，有尤兰阁下的人手不就足够了吗？」
「我认为尤兰阁下本身是值得信任的，但不能保证手下没有受到王宫侧的影响。而且一旦出了加各鲁达，得做好直到决斗前都无法返回加各鲁达的心理准备。」
「如此一来…决定出场决斗的我就只能留下了。」
「那么——就是我和蕾米酱了呢。」
就是这样。
接下来我们迫不得已得分成两组。
位于加各鲁达内负责护卫组，莱罗罗和卡斯蒂里奥。
出城迎击泽森贝尔根兼收集情报组，蕾米迪亚斯和艾莲。
「——不要乱来喔。」
「才不会呢。嘛，就在卡斯蒂里奥有机会上场之前——即使我一不小心就把泽森贝尔根宰了，也别抱怨呦。」
蕾米迪亚斯库库地笑了。
「城外的战斗，才是我的专长呢——好久没拿出全力了，希望手脚没有变得迟钝呢。」
——
「——这是，什么意思，鲁比乌斯 ？」
「……」
——王宫内。
王与执事，脸色都十分青白。
「我、我确实…在请求泽森贝尔根出场决斗时，同意了可以携带护卫…」
「——那可是五百人的军队喔！怎么可以同意啊…！」
两人——陷入了更加艰难的困境。
国王呢，想赌一把。
勇者一行人掌握了加各鲁达各个贵族的把柄，而难以置信的是——从这状况发生起，那些证据就已经落入了有著准王权的评议会贵族手上了。
所以王决定把评议会的两席给空出，将之放上赌桌。
他们之所以愿意打这个赌——是因为友好国哈立德，提案说愿意让人类目所能及的最强大将军出场。
然后，他们接受了将军的来访。让他代表加各鲁达王家的决斗者出场。
而来自斥候的报告说——泽森贝尔根率领了五百人的骑兵部队，入境了加各鲁达。
而且。
在两人面前——斥候进一步地报告。
「泽森贝尔根带领的部队，竟然正在加各鲁达领内进行掠夺...!」
另一个恶梦，降临在了加各鲁达的国王头上。
——
「一旦露出弱点就完啦，加各鲁达的国王大人呦。」
加各鲁达南方国境附近的村庄。
泽森贝尔根——张开双臂，沉浸在这烈火燃烧，悲鸣回荡的景象之中。
他们一开始先向村长，索要了五百人兵马的粮食。
因为我们是作为国宾被邀来的，所以你们这些国民理应要想办法满足我们的需求——这样子主张了。
然而，这是个只有百人规模的小村庄。
不管是能安置五百人的场所，还是食物都没有。
而就是村长这么回答的瞬间，开始了
虐杀和掠夺的祭典。
「请求他国的将军出场决斗那刻起，不就像是在说"我们没有人能战斗了"一样吗 ?」
杀死男人，夺走女人，抢光用来储存年贡的仓库，村落陷入火海——泽森贝尔根安稳的笑看著。
「无论我们做了什么，你也只能低下头说"请战斗吧"。这样一来不做些什么的话，那可就亏大啦。就尽情享受吧。」
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎。
凝炼了人类所有恶意的笑容，在泽森贝尔根脸上浮现。
「在战斗之前，就让我尽所能地享受这场盛宴吧 !」
13.燃尽吧 ! 眼前一切阻碍！
——蕾米迪亚斯阁下，收到了王宫中密探的报告。说是泽森贝尔根一边烧杀掳掠一边朝著加各鲁达进发。附带总数五百人的骑兵队。
自加各鲁达的城塞都市出发后，蕾米迪亚斯和艾莲乘上召唤出的大鸟后背，朝著泽森贝尔根追去。
「太蠢了。」
听了报告后，蕾米迪亚斯只是如此低语。
「得确认下马匹的种类才行。如果是
泽森贝尔根
为了应对沙漠而改良的搭配魔兽的骑兵队就中大奖了呢。」
「嘿欸。状况比想像得还严峻呢。蕾米酱不这么认为吗？」
「不过是为了个人决斗就拉出作为哈立德生命线的骑兵队的人在进行毫无益处的打劫喔。就算决斗结束就直接回去，保守估计也至少得花上两个礼拜呢。更何况——他还在让别国的领土化为荒地。这样就不算违背诺言了吧。」
加各鲁达南东的山丘上。蕾米迪亚斯和艾莲降落后，设上了结界。
设好了认知错误与隔音用的结界后，蕾米迪亚斯在结界内的地面上刻画起了术式。
「——总之就在这里迎击吧。艾莲，请给我一个触媒。」
「了解。」
说著，艾莲便将手伸入自己的怀中。掏出某样物品。
那是，一个以银发编织出的人偶。
由发丝构成的人偶被置于术式的中心。蕾米迪亚斯咬破自己的手指，将血液滴了上去。
「
法姆乌•亚利雅利浦
」
随著咏唱，人偶被火焰所吞噬，术式也逐渐亮起。
术式的光芒凝聚成人型，而随著光芒消散。清晰的轮廓也现出一个人影。
现出的是——女神教司祭骑士的法姆乌。
原本及腰的银发如今只长至肩头，而原本的僧服也被换成了旅人用的衣装。
「......」
「再确认下吧，法姆乌。如今你的脖子已经刻上了反灵魂的术式了。」
她的脖子。
那里有著——原本女神教反对的魔女的术式。
「再说下条件。作为你现在服从我们的代价，一旦协力关系结束后，术式便会自动解除还给你自由之身。——而距离术式的魔力用尽还有两天，这期间，你不可以反抗我们。」
「…啊啊。」
「反抗的话——术式中的魔力将会摧毁你的灵魂。如此一来，你就会被我以死灵魔术化为"永远"的协力者呦。」
「......」
「没有疑问了对吗？这也是，为什么我用召唤术离开城塞都市的原因喔。」
蕾米迪亚斯微笑著说话的期间，艾莲也笑著——将神弓伊姆利斯递了出去。
「接著，妳的任务就是负责在山丘上索敌喔。——啊啊，还有，在术式失效之前要记得把神弓伊姆利斯还回来喔。」
「...是。」
那么，蕾米迪亚斯低语。
「泽森贝尔根忙著屠杀和抢劫还真是侥幸呢。需要准备的工作比预想中少了许多。」
「是要准备些什么呢？」
「简单来说——就是将这个状况传达给哈立德周边的敌对国家和殖民地喔。用我在各国扶植的密探呢。」
呋姆，艾莲嘀咕。
「有效果吗？」
「长远来说，效果十足呢。本来哈立德就是个跟沙漠接壤一吹就垮的小国呦。——为了维持对魔王军的战线，哈立德背后的大国可没少援助呢。而在与魔王军交战的同时，周边的小国早就被援助给支配了。」
只看大国援助的话就只是常见的故事罢了，蕾米迪亚斯说。
「魔王军附近的小国获得了大国的援助。然而哈立德却依靠疯狂的军队一边维持著国家的完整一边与魔王军作战，甚至还有余力进攻周边的国家。本来的话，不管接收了多少援助，人力资源都会耗尽进而瓦解的。」
然而，蕾米迪亚斯继续说。
「这状况却成立了——是由于泽森贝尔根这个威胁。」
「原来如此。」
「所以才说蠢喔。——为什么要率领著自己的骑兵队出国烧杀掳掠啊。」
泽森贝尔根，是应加各鲁达要求而来的将军。
作为客人，只要决斗的表现得当——为了避免哈立德侧发生了什么危机，使泽森贝尔根不得不赶回去的情况。加各鲁达就会对哈立德实施某种程度上的军事援助，来稳定哈立德的情况。
「然而却跑来当山贼，即使故乡发生了什么，他也赶不回去，也得不到加各鲁达的支援。更何况——还把沙漠地区活动的，搭配魔兽的骑兵队给带出了门。假如周边国家这时候入侵了，或是之前打下的殖民地造反了，可就大事不妙了呦。」
蕾米迪亚斯呵呵地笑了。
「这样——只要在这里击溃了骑兵队，然后又在决斗上打倒了泽森贝尔根。哈立德就结束了吧。不是被围攻灭国，就是被其他国家支配呢。」
「懂了。之后，当一个取代了哈立德的国家诞生后——就会由你所支持的人来统治。」
「就是如此。——就和加各鲁达的情况一样喔。王权授予后，下一任王无法脱离"勇者一行人"的影响。再怎么说，我们也是公认的英雄嘛。」
蕾米迪亚斯闭上眼——将视野与召唤出的鸟进行同步。
映入眼帘的是，骑著魔兽的部队。
假设是正确的呢，蕾米迪亚斯嘴角的弧度更加上扬。
「这样一来——加各鲁达和哈立德就无法脱离我的影响了。」
制止加各鲁达因王权卷起的风暴。
使哈立德周边及殖民地崛起。
在魔王讨伐到褒奖前的这一团泥沼之中，蕾米迪亚斯正稳步，构筑起属于自己的地盘。
「...不愿意颁奖还试图摆脱我们的加各鲁达，还有派出愚蠢虐杀者的哈立德，双方我都会好好地粉碎殆尽喔。」
——
「唉呀，这还真没想到。被当作决斗要角的将军居然跑去洗劫。愉快愉快。」
「喂喂喂，你姑且也是加各鲁达的贵族吧。」
「又不是我的领地，而且也不是我做这个蠢决策的，说到底就没我的事。其他领地的人民死多少都只会让香烟更美味。其他贵族的不幸可是甘如蜜啊。」
「呜哇...」
另一方面，留在加各鲁达的莱罗罗，与真的真的很开心地吸著烟的尤兰说著话。
「这个情报已经交给蕾米迪亚斯阁下了，相信她会有效地活用吧。——然后呢，我又得到了项有趣的情报。」
「...?」
「王宫中有些密探收了贿赂喔，在蕾米迪亚斯阁下把法姆乌召唤走之前，我就请她帮我拷问了一下。——看来有白痴泄漏了克拉米安大人的行踪，还有蕾米迪亚斯与艾莲阁下外出的消息呢。」
尤兰呼地吐出了烟。
「因为泽森贝尔根的举动，我猜他们应该不会想再借其他人的手了。」
「接著是暗杀吗 ?」
「克拉米安大人、和评议会贵族的我。应该会趁蕾米迪亚斯与艾莲阁下不在的时候先下手为强吧。」
盯著摇曳著上升的烟雾，尤兰笑了。
看来是危机当前，比起紧张感，多巴胺会先涌出来的那类人。
「恐怕是今晚——就会来袭击宅邸了吧。得做好各式各样的准备了呢。」
——
「就是这样。——现在要更换一下居所，克拉米安大人。」
「......」
这是莱罗罗的提案。
「不。——我也要留在这里。」
「...可以吗 ?」
「是。现在，对方应该还不知道我们得知了"今晚进行袭击"的情报。但是——我却离开的话，这件事有可能就会暴露。」
「......」
「别看我这样，我也是个魔法使喔。——之前也遭遇暗杀好几次了，还是有些战斗手段的。」
听完之后，莱罗罗表示了解。
「好吧，那么你会用那些魔法呢 ? ——让我们同心协力活下来吧。」
「好的 !」
昨天才对莱罗罗卸下心防的克拉米安，理所当然地透露了她的底牌。
虽然有些强硬，但有赢得这个女孩的信任真是太好了。
「听说尤兰阁下是位卓越的炎属性魔法使。——既然都事前得知了袭击的消息，应该不会有问题吧。」
虽然蕾米迪亚斯跟艾莲不在，但有卡斯蒂里奥和尤兰在场。况且克拉米安也不害怕战斗的样子。
「尤兰阁下有什么对策的样子。——就让我们静观其变吧。」
——
「——准备好了吗 ?」
俯瞰著评议会贵族，尤兰·亚历克修斯的宅邸。
王宫执事长，兼魔法使——鲁比乌斯运用传讯魔法向许多部下传达作战。
时间是夜晚。
是月亮没有升起的漆黑夜晚。
「行动 !」
在夜色的掩护下，王宫的手下纷纷潜入了宅邸。
首要目标是克拉米安与尤兰。将两人暗杀之后，如果还能让决斗要员的卡斯蒂里奥被排除或负伤，就更好了。
鲁比乌斯派出了所有作为心腹养育的暗杀魔法使。——力求将两人排除。
——如今的宅邸，完全是个空壳。
「什么...」
先行进屋的部队使用传讯魔法回报了。
屋子里既没有士兵，也没有任何佣人。
鲁比乌斯脑中冒出了极为不详的预感。
而当鲁比乌斯的众多手下都进入了屋中的瞬间。
「
咚磅
! !
」
随著一道极为欢快的女声。
自地底涌出的火柱吞没了宅邸。爆炸将——屋子中的一切都吹飞了。
睥睨著卷入火焰与爆炸的而发出惨叫的暗杀者，旋转著红色的手杖——尤兰·亚历克修斯一边吸著烟一边漫步。
同时在自身周为张开中和燃烧效果的结界，顺便用手杖打向呼吸不过来，痛苦著扭曲面容的袭击者。
「哈哈哇哈哈哈哈 ! 这可不行啊白痴们 !」
以燃烧的房子为背景，尤兰带著灿烂的笑容迈出步伐。
而周遭因燃烧而产生的黑烟。全部——都包裹在她的周围。
「你以为我至今为止的人生，都烧死了多少来袭击的政敌啊 ! 想用这种垃圾偷袭就杀了我，那怎么可能啊白痴 ! 」
她堂堂正正地推开了大门。
身缠黑烟的尤兰——伴随著香烟的吐息，摊开了双手。
「我会把你们通通宰掉，就像至今为止挡在我面前的那些人一样呐 !」
14.都烧了不就好了吗！吼啦 Fire Fire Fire ! !
尤兰·亚历克修斯的魔法，是为了某个目的而锻炼出的产物。
那是，为了"不留痕迹"、"不被怀疑"地消灭政敌的道具。
为此——她学了炎之魔法。
火焰很好，它能消去一切痕迹。例如说，不单单只是燃烧还控制那股黑烟，就能抹去幸存者这种强力证据。大多数火灾的死因都是吸入过多浓烟而休克。而操弄焰火的同时，顺带使用烟的增幅•操纵魔法——就能将更确实的袭击化为可能。
而一旦进行了不留痕迹的袭击，那第二重要的事就是不让自身被怀疑。得准备一个上层"刚好想消去的人物"才行。
没有痕迹的话只能以间接证据来锁定嫌犯。所以，要制裁犯人的话，是上面觉得"消失了会更好"的对象就很适合。而那个对象也刚好是自身想排除的人那就更好了。
被留意上的对象，都由尤兰解决掉了。
有些是亲自动手，有些是被指控后消失，全部——都在她的掌握之中。
既然我的父亲是因此而死。
那我也，能随意排除那些对我来说很碍事的人吧。
——自从当无辜的领民被女神教当作异端被带走，前去抗议的父亲被暗杀的那刻起。
尤兰的人生观就已经确定了。
看著为领民著想，甚至赌上自身，宣称要停止捐款给女神教的父亲的末路。
领民们，只是恐惧地颤抖，没有任何作为。
显而易见。
领民，就应该像领民一样生活。
就算，取代父亲的领主更加愚笨——他们也还是没有作为。生活在愚昧的统治之下。
这样的话。那我，也该像我的分类那样生活。
既然作为贵族出生——那就该像贵族一样，最大限度地品味甘蜜。只著眼自身利益与兴趣生活就好，
领民不过就是道具。其他烦人的贵族、王宫的白痴们，如果碍事了就清理掉。
想排除就将之燃尽，能利用的都要利用。她的人生指南，实在相当单纯。
至今也抹消了不少政敌，自身也陷入过不少危机。
不错不错。
抹消别人的人，理应当作好被抹消的觉悟。
我有，那份觉悟。为了更加沉溺在那份甘蜜，抹消的觉悟，以及被抹消的觉悟。
那么
——只做出这种程度袭击的白痴们，做好自身被消去的觉悟了吗 ?
尤兰发出了讪笑，继续走著。
——
「现身吧下民。」
暗夜之中。
尤兰的叫喊划破了这份黑暗。
「你们这些卑劣之徒以为这样我就会屈服你们这些愚者吗 ? 焚烧了我宅邸的罪，我就用自身之手来讨回吧 !」
周围没有任何敌人的身影。
但，然而，尤兰还是果断地放出炎之魔法。
火焰掀起的暴风发出巨响，那是爆炸般的轰鸣。
尤兰——向周围宣告了她的登场。
而因为火灾，周遭的居民都被吵了起来，在夜晚中出门查看。
尤兰至少，有不让火舌蔓延到市民的住家。而王宫关系者与其他贵族的设施就让它仔细地燃烧吧。
对计划暗杀的人来说，让事态扩大可是下策。因为，那会让自己的阴谋曝光。
自己也做了好几次，因此深知对方讨厌的是什么。所以，故意使出了华丽、醒目的魔法。
而且。
这情况——也能明白暗杀者潜伏的地点。
对那些地点，不放出火焰——而是使用身缠的黑烟。
燃烧产生的黑烟，其中蕴含的毒素被增幅了，密度也更高。
暗杀的策画者——不是在空气不易流通的小巷里，就是在附近无人的废屋偷看吧。
这黑暗之中，那些被魔法操纵的烟雾，光靠眼睛可没办法辨认出来。可能还来不及细想，就吸入了过多烟雾而失去意识——就这样永远地沉睡吧。
尤兰收集起因为焚烧而散落在周围烟雾。让自身再度身缠黑烟，并将其送向暗杀者的所在。
将自己亲手烧毁的房屋说成是他人点燃的，一边使用火焰战斗一边撒出烟雾杀敌。
尤兰就仿佛呼吸般说著谎。
——尤兰是位卓越的炎属性魔法使。
因为掌握了这项情报，袭击者全员都准备了应对火焰的方法。
但，那是尤兰有意透露的情报。
「——情报，如果没有百分之百的掌控，就很容易被人打到痛点呢。了解吗 ?」
让对方根据有意放出的情报制定策略，而我方则用没有透露的情报倒打一耙。不管是多重视炎魔法的策略，全都毫无意义。
从未在情报战中姑息，至今为止未尝败绩。
无论葬送了多少政敌——这个手段从来没有暴露过一次。
从这场战斗的第一步前——尤兰·亚历克修斯就已经确保了胜利。
「——准备工作可还多的是呢。诸君，请再努力点吧。」
——
「那么——我们就动手吧。」
尤兰·亚历克修斯的宅邸之中，有条地下道通往纵横在加各鲁达城塞都市各处的下水道。
黄昏时，尤兰的部下与莱罗罗、卡斯蒂里奥、克拉米安——以这样的配置，从燃烧的宅邸前往下水道，再回到加各鲁达的街道上。
「从街区上的斥侯那获得了大致的敌人数量与配置——趁尤兰阁下吸引了敌人目光时，把他们尽可能的清理掉。」
莱罗罗向已经就位的尤兰部下发出指示，向以尤兰为中心的暗杀者们发动奇袭。
潜入屋内秘密暗杀，挫败了这项敌方的计划
敌人也——想不到评议会贵族会以自身为饵，况且尤兰作为魔法使的性质还与事前的情报不同。
尤兰将部下的指挥权转让给莱罗罗，自身却亲上火线。
该怎么说好，是位比想像中还要豪胆且狡猾的人物呢。嘛，虽然是个出于自身利益，就和想灭国的勇者们合作的女人。如果脑袋的螺丝没松个几根，大概也不会想协力吧。
尤兰的目地果然达到了。
不过想来敌人应该也没有在第一步就使出全力吧。
根据尤兰展现的手牌，敌方也会做出相应的举动。
「克拉米安大人——从接下来开始就是战斗了。」
「...是。」
「嘛，现在使我方占上风，我们先冷静一下。——而且卡斯蒂里奥也在。」
如今化为阴影没有现身的卡斯蒂里奥，也在守望著情势。
——
「不好，这下不是开始愉快起来了嘛。」
「...非常不好意思，阿尔盖因大人。」
「不不，尤兰有多难缠我很清楚。没办法，还好只死了第一批人。看这状况第二批人也会死吧，别在意别在意~」
在向暗杀部队发出指示的王宫执事长，鲁比乌斯身旁。
有位端正面容、穿著剪裁考究的燕尾服，脸上挂著优雅微笑的男子。
他正是——第一王子·阿尔盖因
「唔姆，情势如何了。总之，鲁比乌斯。」
「是。」
「改一下吧。让第二组去处理克拉米安，然后让一个炎魔法使去挡住尤兰。」
「...阿尔盖因大人。炎魔法使的话，应该难以阻止现在的尤兰吧。」
「...?」
原本以为她是炎魔法使，但本命却是烟。这也是尤兰现在占上风的理由。
就算派出同样的炎魔法使，也只能看见被烟雾杀死的未来。
「说些什么呢，鲁比乌斯。——谁说要以尤兰当对手来挡下她的 ?」
「哈...?」
「现在尤兰应该在四处放火扩大骚动吧，那我们就让骚动变得更大。大得让尤兰无法忽略就好。」
阿尔盖因拍了拍鲁比乌斯的肩头后，继续说。
「把尤兰所在的街区，全部都烧掉吧。」
——
「嘿欸~」
看著那副光景。
尤兰只是，佩服地发出赞叹。
总共有四位魔法使在远方，共同展开术式。
蕴含了四人份魔力的术式是——魔法的终点之一，大魔法展开了。
本来，这是严禁在居住地使用的魔法。
然而，却用得一点踌躇也没有。
「原来如此。——还真是疯狂的回击啊。」
尤兰，强化了周身中和结界的效果，在脚边也展开了相同的结界。——做好抵御即将降临的惨剧的准备。
火焰先是升上空中回旋。
接著漩涡之焰集于一点，对著街道进行高密度的轰击。
瞬间，上街围观的好事者、发觉骚动而躲在家中的市民、还剩口气的暗杀部队、以及尤兰一部份的手下——都被爆焰卷入其中。
连惨叫都遮掩过去的爆音，响彻天际——
——
「喂喂，认真吗......!」
看著那副光景，莱罗罗露出了惊愕的表情。
难道说。
难道说，王宫的家伙——将街区的民众都用魔法给炸飞了吗。
「是为了什么...这种事...!」
「如果只论意图，我猜只是想阻挡尤兰阁下而已吧。只为此就炸飞一个街区了啊 !」
尤兰透过传讯魔法传来的讯息刻入了脑海。
为了专心展开结界魔法，暂时无法动弹，这样。
「尤兰阁下无法动弹的话...也就是敌方的追加部队全部，都会盯上克拉米安大人吗 ?」
扩音魔法响起了。
因魔法设施爆炸事故引发了重大灾难，还请民众前往避难~这样的内容。
于此同时。
莱罗罗——也察觉了敌人正在向他们聚集。
「克拉米安大人。」
「是。」
克拉米安将术式展开在莱罗罗的面前。
而莱罗罗——则将手伸向术式。
术式的加工。
将克拉米安放出风刃的魔法加工，使其变为在莱罗罗与克拉米安周围掀起龙卷风的魔法。
原本飞向莱罗罗和克拉米安的箭矢与魔法——被风吹离了原来的轨迹。
瞬间，莱罗罗掏出怀中的短剑靠近射手，在放出下一箭前毫无犹豫地砍断了他的颈动脉。
克拉米安也——虽然很紧张——用风魔法了结了敌方的法师。
「——卡斯蒂里奥。」
敌人会渐渐增加吧。
莱罗罗，下了决定。
「这边没问题，你去寻找对面的本阵吧。」
以传讯魔法送出的低语，自彻底隐蔽起来的卡斯蒂里奥那传来。
——在有个万一的情况提供援护，不才是我的角色吗 ?
「流向变了。炸飞一个街区的作战，不可能是由暗杀部队的人员发出的。是有相称身分的人物——大概会是第一王子·阿尔盖因吧。」
禁止在城市中使用的大魔法、对市民的屠杀、以及号称是"意外"的那个广播。
不会错，是权力大得足以这么指示的人吧。
「我们的胜利条件，变为击溃敌人的本阵了。如果阿尔盖因在的话就直接杀了，让克拉米安大人成为唯一的王权候补，这场战斗就结束了。如果是其他人也没问题，他应该会从阿尔盖因收到直接指示，只要抓起来再用"告解之书"纪录就好。」
在这里把我方的最大战力，卡斯蒂里奥当作护卫温存太可惜了。
要确实的击溃本阵。
「...这样如何，克拉米安大人 ?」
让自己的护卫离开身边。
莱罗罗下了个，会让自身陷入险境的决断。
这是——莱罗罗的信赖。
说是现在的自己和克拉米安，能越过这个困境，这样。
「好的 !」
克拉米安，回以了强而有力的答案。
15.可悲可叹的输家啊 ! ! 落入无底的苦闷后悔之海吧 ! !
莱罗罗·莱雷雷罗，作为魔法使来说的名声并不算好。
对魔力的理解力异常之高，以术式的研究者来说评价也很好。但对于使出魔法必要的内在的魔力量，却只像个普通不过的魔术使那么多。
假若他不是作为魔法使而是魔法研究者，那或许能收获些许名声吧。然而那条道路却已经分崩离析了。
因为，他向禁忌魔法的研究伸出了手。
解析女神教的魔法，他——踏足了以自身魔力绝对无法实现的异教魔法的研究。
那成果，被蕾米迪亚斯与艾莲所继承，成为了她们的力量。
而副产物，则是他独有的技术。
也就是术式的改造。
即兴变更或组合初级~中级术式的构造，将之变为其他效果的魔法。
「把术式给我。」
「是。」
即便是，他人的术式也可以应用。
克拉米安构筑于手上的术式，由莱罗罗改变。
因为莱罗罗缺乏魔力。
所以由克拉米安来使用自身改造过的魔法。
克拉米安用的是风之魔法。
以目前的情况来说，是利用价值很高的魔法。
莱罗罗和克拉米安勇敢地接近因大魔法而被火舌吞噬的街区——用克拉米安的风魔法收束火焰使其击向暗杀者。
「——炎之大魔法在广域魔法中的杀伤力可谓是最糟的，而且术后会留下大量的火焰，而残存的火焰就会像这样被人拿来利用啊。」
莱罗罗构筑出术式，将周围因大魔法产生的火焰收束。使自身被火焰所包围。
与其用魔力造出火焰，直接利用别人火焰的术式要来的划算得多。
经克拉米安的风之魔法收集后，莱罗罗缠起了烈焰。
虽然，这方法的缺点——是敌人就算从正面进攻无果，只要逃出火焰之外就没事了。
不过只有少数御敌经验的克拉米安和缺乏魔力的莱罗罗这对二人组来说，直面大量的敌人比起像无头苍蝇乱窜还要来得好。而且利用那些的火焰来战斗也能提高胜率。
「尽管来吧——我可没天真到会死在这里啊 !」
——
「唉呀哎呀，敌人——也都做得不错嘛。」
形似少女的某物——正将颈脖被砍开的尸体抛入火中。
「尸体的处理也差不多了。」
——卡斯蒂里奥，将自己解决的暗杀者的遗骸，丢入熊熊燃起的烈焰之物中。
一点痕迹也没有，火焰吞食了尸骸。
「好了——那么，是时候来履行我的职责了。」
现在，莱罗罗交给我的角色是去"找到并摧毁敌人的本阵"。
找到、摧毁。
因此——得先揭露它才行。
从被尤兰击垮的第一波，转换到毁灭整个街区的第二波——有足以让市街化为火海的权力者在，莱罗罗的推测大概没有错。
有著近得足以了解现状的，指挥官在场。
那要怎么揭露其所在地。
为此，卡斯蒂里奥做了准备。
现在，卡斯蒂里奥——解决了周边地区的暗杀者。
潜入阴影，以魔力探知追踪，再击杀，最后再抹去所有痕迹。
然后——当确认自身周围没有其他人时。
「『回归』」
构筑起解除术式的术式，唤回自己的肉身。
幼小的卡斯蒂里奥的身影于黑暗中消去，变化的魔法被解除——现出了原本的姿态。
立于此的是——威风堂堂的，女剑客的身影。
是名长发被束于背后，身著银色胸甲外披靛蓝羽织，高挑的女性。
剑客将腰间有著波状花纹刀身的配剑拔出鞘，深吸了口气。
「圆轮之刃」
踏出右足并扭转，放出了斩击。
仅此而已——她周身的建物、石块，全都都被毫无痕迹的斩击，破坏了。
毫无魔力的，单纯的斩击。
是全身心投入锻炼，以剑为志向——不含有魔力的理外之力，绝技。
因为没有挥舞对象而挥舞的一刀——卡斯蒂里奥，嘻地扭曲了表情。
当被斩断地建筑倒塌，烟尘漫舞时——卡斯蒂里奥毫不犹豫地拿著从暗杀者身上剥下的服装，越入了烟尘之中。
「——可恶...! 糟了...!」
「喂、怎么了...!」
在崩塌建筑的瓦砾之下。
一个男人，全身是血地挣扎爬出了瓦砾堆。
看到那模样——注意到异状、想著应该是同伴的暗杀者，拉住了他的手将他拖了出来。
「——发生了什么 !?」
「畜生...! 那女人、太糟了 ! 很危险 !」
「所以到底是怎样 !」
「那女人...不用魔法就斩断了建筑物...!」
「什么...!」
「那家伙...和剑圣一样...! 能用出相同的技术 !」
不使用魔力，道理之外的技术。
剑士的顶点，不用魔法而抵达魔境之人
处于那境界的人——即会被称为剑圣。
勇者队伍之一，卡斯蒂里奥·安库佐尔。以卑劣手段称霸了各个竞技场闻名的家伙——居然有著剑圣等级的技巧。
「得立刻把精锐聚集起来 ! 魔力探知对她不起效 ! 不知道甚么时候就会到那个大人那边 !」
「...阿尔盖因大人 !」
「放火的那四个人在哪 ! 快找回来 !」
「明白...! 我马上向鲁比乌斯大人转达 !」
魔力探知没用并有著绝技的剑士。
假如——已经抵达了第一王子阿尔盖因的脚下，只能说是坏中之坏的情况。
「——用传讯魔法传下去 ! 让炎魔法使的精锐，四个中的三个赶回来 !」
「那剩下那个...?」
「为了抹杀克拉米安行动了 ! 实在是没办法让所有人回...来...」
听完了所有报告后。
先前从瓦砾中爬出的男人——方才苦闷的神情不知去了何处。微笑著，掏出了短剑刺向了他的心脏。
「辛苦了。——这样只要追著点燃街区的魔法使，就能找到敌人的大本营了。」
「你...你这、家伙...」
「从之前的大魔法之后，我就已经能分辨他们的魔力了。——谢谢，多亏了你，我才能知道阿尔盖因就在本阵。将位置告诉了我的你，就去冥界好好反省吧。」
将短剑，向心脏的深处捅去，杀死了他后——卡斯蒂里奥，又变回了原本的幼女身姿。
「莱罗罗，还有一个精锐魔法使往你那边去了。就请你应付啦。」
——
「了解。」
卡斯蒂里奥，展现了她的实力。完成了莱罗罗交办的任务。
接著——就轮到我了。
「克拉米安大人，烧毁街区之一的魔法使正往我们这边赶来。」
「...!」
「不过没关系。——我有个计划 !」
在燃烧的街区外跑动著，莱罗罗和克拉米安的双人组，在目前与敌人手下的交战中都占了上风。
透过利用敌方大魔法的改造术式，他们以非常少的魔力消耗排除著敌人。
在逃生路线被限制的情况下，还没有负伤的葬送敌人。
派出了精锐魔法使，也就是说敌方已经狗急跳墙了。
之所以冒著风险在燃烧的街区外跑动，不只是为了保存魔力。
在外围跑动吸引敌人时——更能创造出让尤兰的部下从外包围敌人手下的情势。
前有无路可逃的莱罗罗和克拉米安。后有逼近著的尤兰部下，就形成了单方面歼灭的事态。
——勇者队伍的杂鱼一只，以及只会点魔法的王子一位。如果对方一口气杀上去，可能没三两下就解决了吧。
然而重新利用大魔法的改造术式，把时间拖长了。
第二批的暗杀部队——已经到了溃灭边缘了。
「好——来啦 !」
大魔法的火焰之中。
卡斯蒂里奥传来的魔力反应，高速地迫近了。
自燃烧的街区——缠著火焰的利刃，如雨般向莱罗罗和克拉米安落下。
「——术式 !」
「是的 !」
克拉米安用出了使风吹起的术式，被改造后卷起了龙卷风。
缠有烈焰的狂风遮掩了视线，将敌人的炎刃弹飞了。
恐怕，那魔法使是在安全地带用魔法直接来狙击我们的吧。
用了中和燃烧效果的术式潜入火焰中，从无法踏足的燃烧地带释放魔法吧。
我认为这是个好办法，
但是——这边也是有对策的。
使放出的龙卷风带有指向性，朝火焰之中的魔法使飞去。
龙卷将火焰都卷上空中——开辟了条通往魔法使的道路。
这里。
莱罗罗——已经决定好要如何使用他贫乏的魔力了。
看了眼随风现身的魔法使构筑的术式——他构筑出了相同的术式，发动了。
那是包含了魔法对策的术式，以同样的目的行使的话——这术式的效果是最好的。
风吹飞了火焰时。
莱罗罗，与大魔法使对上了眼。
魔法使与先前一样，放出了烈焰之刃。
莱罗罗只是，冲向了魔法使。
射出的利刃没有被风给弹开。因为认出了先前的风魔法，而增幅了射出速度的魔法——贯穿了莱罗罗的身体。
虽然避开了致命伤，但肩膀、胸口和腹部都中了招。
刺入体内的灼热利刃带来了剧痛。
从身体内侧连肉带神经都被烧灼的剧痛。
尽管如此——莱罗罗还是没有因疼痛而止步，继续靠近魔法使。
「——去死吧。」
随著话语。
莱罗罗——"改造"了对手的术式。
「...!」
将魔法使身缠的中和结界的术式，变为没有任何魔法效果的废物术式。
「再见啦~」
术式改造完成的同时，克拉米安的风之魔法也失效了。
飞舞到了上空的火焰，重新落在了魔法使的头上。
来不及编成新的术式——魔法使被自己所造成的烈焰所吞没，化为了白骨。
——
「嘿欸~」
第一王子阿尔盖因——只是这样嘀咕了声。
看向咕噜咕噜地滚向脚边的——三颗大魔法使的脑袋。
「原来如此。——全都被解决了啊。」
用出了大魔法的四位魔法使。
因为卡斯蒂里奥这个威胁而为了保护阿尔盖因而行动时被进一步跟踪。在揭露了位置给卡斯蒂里奥后，一瞬间便被斩了首。
而那些首级——仿佛是为了挑衅般被抛向了王子的脚边。
「王子 ! 请逃...」
王宫执事长鲁比乌斯打算边说边站到了卡斯蒂里奥面前时。
踏出了脚步的瞬间——头颅便一分为二。
卡斯蒂里奥藏于发中的漆黑金属丝，划过了迈出步伐的鲁比乌斯。
「好了——接著就剩下一个了呐。」
在孤独一人的第一王子阿尔盖因的眼前，卡斯蒂里奥带著微笑——为了将他肃清而走近。
「是呢——但我觉得妳没有理由杀我呦。」
「...?」
「让我们做个约定吧。我成了王以后，会向你们提供更多的奖赏。」
「能相信吗 ?」
「你有能使用女神教魔法的同伴对吧 ? 只要让她来判断我的发言到底有没有虚伪就好。——你的技巧是货真价实的。」」
阿尔盖因笑著，继续说道。
「我不在乎你们这些英雄惹的所有麻烦。——我透过这一连串事情明白了，你们很优秀。」
「......」
「比起现在的盟友尤兰和克拉米安，我有更多的加各鲁达贵族做为同伴。不觉得换艘大船比较合理吗 ?」
面对阿尔盖因"合理"的论述。
卡斯蒂里奥库库地笑了。
「不用女神教的魔法——你说的话，想必不是谎言吧。」
「你相信我吗 ?」
「啊啊。」
以卡斯蒂里奥的角度来看——阿尔盖因的发言没有参杂半分谎言。
这些骚动，也是想测试勇者队伍的实力吧。
也能理解和由加各鲁达贵族与现任国王所推举的王子合作的可能性更大。
面对笑著伸出右手想握手的阿尔盖因。
卡斯蒂里奥也笑著伸出手握了上去——
「啊啊——即使相信，还是有些事不会做啊。」
将那只右手给捏的粉碎。
并以粉碎的右手转动手肘。
让阿尔盖因摔倒在地——并将右脚踩向了他的肚子。
「嘎啊 !」
「合理、合理、合理——不觉得这是个很方便的词吗 ? 嗯 ?」
卡斯蒂里奥的眼中。
——只有想著要怎么挫败眼前的男人，这么思考的、嗜虐的神色。
「像你这种人肯定不懂吧。这世上有大多的合理性，那合理的背后都是伴随著人类的感情的。」
「为...为何...」
「对于你们以权力构筑的合理，我一点兴趣也没有。比起那种东西——我更在乎要怎么给挑起愚蠢纷争的家伙一个悲惨的末路。为此而生的合理才更加重要。」
叽叽叽。
从右脚边传来骨肉颤动、挤压的声响。
因此而扭曲的王子的面容，显露出了确实的败北感。
败北的现实、无法接受的感情，参杂了二者的苦闷表情。
啊啊，不错。
真是相当不错。
「为何我要向你这样低下的家伙，做出背叛这种下三滥的举动。就算你说要将整个国家给我，我也不会放过你啊。」
「为什么 ? 因为，那想得到就能得到啊。」
「比起那些，我更想要把那些瞧不起人、烂到骨子里的家伙给扔到地狱的底部啊。我最不能忍受的事情就是被人瞧不起。——被当成是个为了金钱和权力，就会出卖自己的愚者的事实，可是令我怒火中烧啊。」
「这就是我为什么杀你。将自己的无力写入心底，牢记这份悔恨。将你是人生的败者这件事铭刻于肉体与魂魄后再下地狱。」
「因此死吧。」
「痛苦地死吧。」
「后悔至极地死吧。」
「去偿还你瞧不起我的罪吧，在地狱之底尽情地后悔吧。」
「我一直都会是赢家。无论是走上什么道路我都不会将胜利拱手让人。失败者就赶快滚出这世上吧。」
——
月计28号才开圣诞活动
逼我打完第五章还下镜三坐牢
全都是以实玛利的错
16.看啊 ! 这就是人类恶意的潜力啊啊啊啊啊 ! !
为了得胜的人生。
该说是前世吗。为剑而生，为剑而活，因谋略而死的日子。
为了成为最强而活。
深信著只要将人生都奉献给剑，便能过上不知败北的生活。
那样的我——因为自生来就没握过剑的人的阴谋而死时，明白了我有多愚蠢。
自身的无力、自身的错误、自身的后悔。
为了那种事就花费了自己的一生，简直就是个傻瓜。
剑之极意究竟为何 ?
掌握了剑之极意，能斩千万大军于马下吗 ? 能调伏千万人的恶意吗 ? 能与一国为敌而存活吗 ?
不可能。
对手数不胜数。驱使谋略、权力，并以金钱为本的对手。就算斥责那是卑劣的，也不过是无力的个人坚持。我——被至今都不放入眼理的力量击败了，跪倒在人类的恶意与它所产生的力量之前。
谋略、权力、金钱、武力，将之整合后才是人类所有的力量。与我挥舞刀剑时的力量别无二致。
至今都一无所知的活过来了。
因此——得去弄懂才行啊。
与武不同的，人类的力量。
因此——她决定给这世加上束缚。
变换为脆弱的幼女模样，封印前世习得的剑技。——拟态为弱者，并用那脆弱的姿态来夺取胜利。
只知剑的武者，踏上了理解人的路途。
然后学到了。
恶意的使用方法。
要如何在任何清况下取胜呢。不了解人、与那份恶意可不行。
利用他人善意的，恶意。
将他人卷入谋略的，恶意。
恶意，会使人迎来破灭。
比方说会去帮助倒在路边的小女孩的那份善意。
无法长时间维持警戒的人心的弱点。
比起直接以武力敲打，还要更强力之物就在那里。
只要轻轻一推，就会落向以恶意堆砌的破灭深渊。
那份力量——卡斯蒂里奥·安库佐尔在变化为脆弱身姿后得到了。
当然，并没有懈怠剑技。转生之后，她一天也没有停下修练。
但剑不过是最终手段。
对卡斯蒂里奥·安库佐尔来说并不是一切，那只是她学会的人类的恶意之一。
相对的，那从敌手中抢下胜利的恶意。
那才是——卡斯蒂里奥转生提炼出的真正力量。
「——别那么较真，我不是真的想"胜过"你。」
某个竞技场。
一个男人，找上了门。
我并不介意被探查。
我的手牌可没简单到能轻易被人给看穿。
但是。
那男人——却揭开了我所精心隐藏的变化术式，甚至解析了它。
因此，得杀掉。
将无色无味的透明之毒，会将魔力转化为毒的那个，渗进了他的杯中——杀掉了才对。
「这个竞技场冠军的魔法对你来说向性太差了，而且对我们来说也是个障碍。——尽管如此，你还是想赢，肯定想获胜吧 ?」
卡斯蒂里奥的误算在于，那毒物的根本是由魔力所构成。
而男人对于魔法的术式与构筑可说是怪物级的强大。
他喝下后立即对其进行解析，在毒死之前便构筑出解毒术式。逃过了死神的男人——手无寸铁，毫无防备地站在方才试图杀死他的女人眼前。
「那就利用我——不管做什么都要获胜就是你的生存之道吧。我会成为你获得胜利的手段。」
「...嚯。」
「你来制造出情境，我来解析冠军的术式。」
「是吗。——碍事。」
卡斯蒂里奥，将刀刃指向了男人。
「——你从我手上取胜了，你让我尝到了败北的滋味。对我的信条有所了解的你...想必相当清楚之后会发生什么吧 ?」
在唰地拔出的刀刃之前。
男人——握住了刀身，将它抵上自己的脖子。
「是复仇吧。——这样的复仇有什么意义 ? 喂 ?」
男人，笑著说了。
握住刀身的手理所当然地流出了鲜血，颈上也传来了锋刃那冰冷的感触。
即使如此，男人笑了。将恐惧给扼杀，笑了。
「我不过是个无力的浑蛋，对有武术底子的人来说更是如此。只会操弄术式的我，连像样地用魔法抵抗都办不到。」
「......」
「在这个情况下，你
已经赢过我了
吧 ? 那么你的下一步——就是要在我这取得精神上的胜利了。」
为了获胜的实感，才是卡斯蒂里奥生存的理由。
「就算是想毒杀我的对象，我还是死皮赖脸的想请求你。请求你的帮助啊。」
「......」
「就算濒死了一次，你对我来说还是必要的。再说一次吧，你呢——已经赢过了我这种水蚤喔。创造出了想赢就可以赢的这个状态的时点，你就已经赢了。你会将苹果给踩烂，来获得胜利的实感吗 ?」
「必要的、吗 ——是为了什么我是必要的 ?」
「魔王讨伐」
这句话。
让卡斯蒂里奥停手了。
「魔王这个麻烦——不管是哪国都颁下了魔王讨伐的敕令，但实际上大国的家伙可一点也不希望魔王讨伐。」
「有了以魔族的战争为理由贪污军款的贵族可高兴极了，既有女神教的大义撑腰，站在第一线的也都是些小国。大国掌权的那些浑蛋，根本不在乎魔王。指想要有个向平民加税的便利理由。他们是在利用它，反正大国不出手魔王就不会被消灭。」
「怎么样 ? 不雀跃吗，卡斯蒂里奥·安库佐尔 ? ——不想看看那些说著没办法的自以为是浑蛋的泡泡被戳破的瞬间吗 ? 不想消灭几世纪以来都没人打倒的魔王吗 ?」
「有个好机会。虽然我对你来说就是连水蚤都不如的输家。——但计划中，还有两个跟你一样不妙的女人。」
「利用吧。这个时机，将我当作手段。——先给你个伴手礼吧，我会让你在这个竞技场获得优胜。」
从男人的眼睛——可以看出他已经赌上了一生。
倘若卡斯蒂里奥没有接受他的说服的话。
是赢，还是输。假如输了——他就会自颈中喷出大量的鲜血迎来终结吧。
「库哇...」
然后。
「库哈哈哈哈 ! 哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ! !」
卡斯蒂里奥的眼中——确信了胜利的喜悦满溢而出。她挪开了刀刃。
「先从结论讲起吧。——我确实想看，光是想想就令人心潮澎湃。」
「是吗 ?」
「你，名字是 ?」
「莱罗罗·莱雷雷罗喔。」
「这什么蠢名字啊，真想瞧瞧你双亲的模样。」
「喔喔，你不也叫卡斯这种屑名字吗。」
*译注:这边玩了カス(卡斯)和クズ(人渣)的双关，不知道怎么翻比较好，就这样将就一下吧
「库库...」
「哈哈...」
这样互相调侃著。
两人看向了对方的眼睛，然后——互相笑了出来。
「那好吧，就让我瞧瞧——所谓的伴手礼吧」
胜利至上主义者，卡斯蒂里奥·安库佐尔。
她——转生后才发现。
她对胜利的渴求之心还是太贫乏了。
持续在竞技场肆虐并获胜，不过是在享受有限的胜利罢了。
无意识的，满足于这状况之中。
这也是为何——莱罗罗展现了一个有著无尽胜利巅峰的未来时——她著迷了。
那里有著无尽的地平线。
无法独自实现的，讨伐魔王的手段。还有实施后能见到的熠熠生辉的
未来
。
讨伐魔王后所掀起的，朝自身而来的恶意。想毁灭我的巨大意志。一定——会在讨伐魔王之后，降临至我身上吧。
而那恶意，将会被我的恶意所击垮，延续著我的胜利。看到了那未来的瞬间——便被掳获了。
如今依然——仍沉浸于这梦中。
——
「好了，这样一件事就尘埃落定啦。」
「......」
「之后——就只要想想泽森贝尔根该怎么办才好了。」
尤兰取出新的香烟点燃。
让肺充满烟雾，实在是至高的幸福。
第一王子阿尔盖因死了。
根据公开的敕令，他好像是被卷入了吹飞整个街区的魔法研究所事故而死——之类的。
「嘛——反正他们说破嘴也不会承认他是因为试图暗杀评议会贵族之后被反杀吧。」
尤兰库库地笑道。
现在——加各鲁达剩余的成员，已经转移到了尤兰的别墅以各自方式打发时间。
莱罗罗已经从伤势中振作，卡斯蒂里奥则在努力锻炼。
「尤兰阁下」
「有何要事，克拉米安大人 ?」
「有件事想请教你。」
激战之后。
克拉米安——看向尤兰的眼问道。
「——这场袭击，是尤兰阁下的部下收受了王宫的贿赂，供出了情报后开始的对吗 ?」
「是这样呢。」
「因为蕾米迪亚斯阁下和艾莲阁下缺席的情报泄漏，而预想到会有袭击还可以理解。不过——为何尤兰阁下，你会掌握袭击的精确时间呢 ?」
「......」
「莱罗罗阁下和卡斯蒂里奥阁下大概都认为，尤兰阁下你是从王宫中的线人纳获得情报的吧。那些人虽然聪慧，但他们却不熟知加各鲁达王宫中的内情，也不知道尤兰阁下获得的情报究竟多有利吧。您应该很满足吧。」
但是呢，克拉米安说。
「那么能知晓第一王子都亲自出马，恐怕是绝密的袭击行动内容的间谍——尤兰阁下又是如何安排的呢 ? 根据我亲身居住过王宫的体验，有一点点疑问。」
然后，克拉米安继续说著。
「接下来就是个人的推测了。——从房屋爆破作战起，尤兰阁下就已经确定了袭击的时间。然而并不是因为"我得知了这个消息"的缘故。」
「不是 ?」
「会在那个时间点进行袭击是因为尤兰阁下的诱导、吧，我是这样想的。」
「怎么说 ?」
「例如——向收了王宫贿赂传出情报的士兵，透露蕾米迪亚斯阁下和艾莲阁下不在的日子，借此限定袭击的时间。」
「......」
「说到底，尤兰阁下你就不会将重要情报交给可能会收贿的士兵。多半，那个士兵——只不过是将想让王宫知道的情报传递过去的道具吧。」
听了克拉米安的话。
尤兰嗯嗯地点了点头。
「嘛，克拉米安大人，您所说的不过是推测，也没有物证。况且那家伙也被拷问至死了。真相已落入黑暗之中——倘若那是真的话，我恐怕会被勇者们肃清吧。」
「说得对，这只不过是推测——假如将这个猜测告知现在的卡斯蒂里奥阁下呢，让归来的艾莲阁下用告解魔法验证下你的清白，也算得上一个好方法喔。」
「行吗 ?」
「我不会做呦。毕竟这么做对我来说没什么好处嘛。」
这样就好，克拉米安说。
「哥哥已经死了，有著王位继承权的只剩下我了。」
「对呢。」
「然而，我并没有真正意义上的友方。——你也是，保护我也只不过是因为你想要有个对自己来说好驾驭的国王吧。」
「......」
「我呢——并不想和你建立那样的关系。」
「莱罗罗阁下告诉我。所谓关系，是由自身来创造的。在自己建立关系时，自然会去知晓、理解人。然后就能作为评断这段关系的依据。」
「所以——我考虑了要和你建立起哪种关系。」
「从结论说起——你和我，是贵族和国王的关系。我认为应该构成这样的关系。」
「对我来说，你是个值得信赖的贵族。对你来说，我则是个会支持你的国王。」
「会支持。但是，并不是便利的道具。」
「我——身为王，想和你形成这样的关系。」
所以呢。
克拉米安说道。
「我并不会将方才的推测告知勇者们。——从这开始就是你和我关系的起点了。」
「从这以后，就拜托你了。」
「......」
听完克拉米安的话语后——尤兰将香烟捻熄于烟灰缸之中，接著又取出新的香烟放入嘴中。
「我呢——不过是个只追求自身利益的贵族。」
「......」
「这一生没有太多和这样被刨根问底，掌握了弱点后，还说要建立关系的人打交道的经验...还真是新鲜啊。」
点火，烟雾升腾。
「打心底佩服啊——我的王呦。克拉米安大人，那我就随心所欲的去做了。能否掌握住缰绳就来试试吧。我可是匹相当难驾驭的烈马喔，会很辛苦吧。」
「嗯嗯，这我十分明白喔。——尽管如此，我还是想和你建立关系。」
越过烟雾。
克拉米安——将右手伸至尤兰的眼前。
「那从今以后我就是王了，那么——还请你多多指教呦。」
——
下次的翻译更新就是2024啦
先祝各位新年快乐
17.不会终结的...! 人们的梦想啊...!
画面转换。
加各鲁达城塞都市，东侧。
有两位女子正步行通过村庄燃毁后的遗址。
那正是蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰和艾莲·劳伦两位。
「——果然，不是带有意图进行的大屠杀呢。」
燃烧村落，杀光映入眼帘的所有人类。看了下泽森贝尔根屠杀后的痕迹。
一类的屠杀是带著确实的军事目的所进行的，而一类则是单一士兵暴走后所引发的后果。而这很明显是后者。
要说为何。
「......」
是因为还有幸存者。
泽森贝尔根的军队离去后，有著呆然地待在原地看著村子的孩童，还有试图抢救剩下的钱财与食物的大人。
以军事名义进行的屠杀是业务的一环，绝对不会那么轻易放过幸存者。
「——你，究竟发生了些什么 ?」
艾莲一个接一个地询问了每个幸存者，并记录进"告解之书"。作为之后弹劾王宫将泽森贝尔根叫来的错误判断做准备。而结果，是幸存者的头顶都浮现出了守护灵。
「那支军队往东朝城塞都市前进了，所以你们最好往西去城塞都市进行避难。」
艾莲给了些钱和守护灵后，指示幸存者前往城塞都市避难。
两人仔细确认了没有其他的生还者后，低声说道。
「那么就——」
「开始吧。」
蕾米迪亚斯，往谁都不在的村落中心刺下法杖。
以刺下的法杖为中心，展开了赤黑色的五芒星圆环。
「『现身吧』」
立于五芒星的中心。
蕾米迪亚斯开始了咏唱。
「『要任由魂魄消逝，亦或是燃尽吗』」
自五芒星中漏出的光——点亮了。
残留于此的某物。
那是——肉体死亡之后，所剥离出的"灵魂"。
肉体死灭后——怀有强烈思念的灵魂，会在世上停留很长时间。
而依据它们所有的内在魔力为世界带来各种影响。
当那份思念受到负面影响后，就有可能化为大规模的诅咒。
大屠杀之处、大魔法使死于非命之处，当大量的灵魂偏向负面——会掀起以诅咒形成的大灾难。
因不讲理而死的灵魂，会渴求这世上更多的不讲理。
祈求因业之魂，将会掀起风暴。
而这——也能成为操纵人之感情咒法的祭品。
艾莲·劳伦，是将人无意识藏起的感情转化为魔力。
蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰，则是收集死后残留的灵魂来化为魔力。
发生过大屠杀的大地，因饥荒饿死了许多人的地方。
还有——自身家族的禁忌之地。
她造访这些场所，借此来收集灵魂。
但单单只是收集有著思念的灵魂并不能直接化为魔力。
而是必须取得这些残魂的同意才行。
也就是说，得和它们订下契约。
不是直接将灵魂转化为魔力。
而是转化残留的思念。将其中寄宿的愿望，交由蕾米迪亚斯来实现。
而它们的愿望——是希望能利用自身的灵魂，来向当初害死它们的人复仇。
收集而来的灵魂，有著一定程度的指向性。
而当那份指向性与蕾米迪亚斯的目的一致时——契约就履行了。
想向杀害了自己的屠杀者报仇的村民灵魂。
与想挑战泽森贝尔根的蕾米迪亚斯。
太过相合了——收集完成。
如果契约失败。蕾米迪亚斯的魂魄则会被这些残留思念吞食，最糟的情况会直接身死吧。
虽然是有著相应风险的魔术，但结果——则是获得了足以释放本来依靠自身无法成功的超广域魔法的魔力。
魔王，则是"无须思念的合意"就能施展这个咒法的存在。同时也是这个咒法的开创者。
虽然用途相当有限——但蕾米迪亚斯，是位使用与魔王相同技术的魔法使。
「收集结束了，赶快离开吧。——艾莲。问下法姆乌有没有在山上看见泽森贝尔根军队的踪迹。」
「还没有到的样子喔。」
「那么应该是又绕去其他地方烧杀掳掠了。——那么就得尽可能收集才行呢。」
收集完灵魂后，艾莲在地面上画出术式。
那是——与法姆乌所在的山丘一对的转移用术式。接著，蕾米迪亚斯和艾莲两人的身影便消失了。
——
「——泽森大哥啊。」
「嗯 ? 怎么啦 ?」
「说来有点迟——但我们来这，真的没问题吗 ?」
在泽森贝尔根正往其他村子放火抢劫的途中。
副官询问道。
「虽然对泽森大哥来说没什么大不了的...就想说带走了五百骑的骑兵，国内的家伙没问题吗，之类的。」
「才不可能没问题呢~」
「也是啊~——实际上军部的家伙，也死命来阻止过了。」
「噢，那全被我无视了，呢嘻嘻。」
将屠杀带来的惨叫，当作摇篮曲闭目倾听——泽森贝尔根继续说道。
「反过来说，不如想想什么情况才会是"没问题"呢。」
「欸...普通来说，泽森大哥不在的期间，周围的国家就会入侵，属国也会起义吧...」
「嗯，正解。——那么周围国家的入侵以及属国起义。这两者，有个问题，就是哪个会先发生呢 ?」
「欸...距离比较靠近的属国会先起义吧。」
「正解，属国起义后才是周围国家的入侵。我的家乡，哈立德的危机会依据这个顺序造访的可能性很高。」
泽森贝尔根笑著继续解释。
「与沙漠接壤的故乡，依赖著属国种植园所产出的食粮。作为生命线的生活用水的上流也来自于北方属国的河川。——属国起义就等于是食粮的危机喔。」
「嗯嗯。」
「当然，为了镇压他们，留守的军方势必得动起来才行。——然而作为主力的骑兵没有了，像我这种的无敌将军也不在场。」
「是呢。」
「然后，大概看了属国起义以及为了镇压而出动的军队后，周边的国家会等到兵力被镇压消耗到一定程度才会出手吧。」
那么，他继续说道。
「——呐，我等的敌人为何 ?」
「已经没了吧，毕竟魔王都被杀了。」
「对，魔王已经没了。只要有魔王，我们就能找到我们该有的居所呦——」
泽森贝尔根的声色带上了一丝悲伤。
「魔王，和人类进行战争，是为了收集战场上的灵魂。人类侧的大国则以魔王的威胁为理由提高军费。而那些提高的军费，就用于我们这些小国的援助，曾经有著这样的循环喔。魔王与大国都是知晓了这点才持续著战争。几世纪以来，魔王与人类，都打著没有一方会胜出的灭绝战争。互利互惠，构筑了互相满足的双赢关系喔。」
但发生了什么呢——
哀戚的声色流露出了愤怒。
像帮浦一样的持续运转进行著永不停止的战争的日子。
想透过杀人来收集灵魂的魔王，以及想利用威胁来累积私财的人类，因为目的一致而产生出的惰性战争。
不做些什么，就会不断产出战场的，如天国般的构造。
对泽森贝尔根来说，简直就是不断涌出美味佳肴的喷泉。令人热泪盈眶的完美时光。
然而这份美好——却被永远的夺去了。
所以才悲哀。
所以才愤怒。
「因为魔王被杀掉了，这关系也就崩毁了。一直一直——我们明明还能继续战争的啊...!」
「大哥...」
「我也好，本来是盗贼的你们也好，都是因为最喜欢战争而诞生的。但...与魔王的战争...已经结束了...」
所以。
「我决定了。不想要在哀叹中虚度一生。去抓住想要的东西的双手，还有决不放弃的坚强心灵。人啊——正是这样向前迈步的啊。」
「我不会让我曾经的梦想迎来终结。倘若那耀眼的未来被乌云所掩蔽，那就由我来拨开。」
「既然与魔王的战争结束的话，那么接著就是人类之间战争的时代了。」
「踹那些没什么用但又骄傲的要死整天搞派系斗争的军方一脚。」
「打那些因为和魔王的战斗结束了就裁撤军队无忧无虑的白痴巴掌。」
「面临了食物供给的危机就会拚死的努力吧。如果周边国家能见缝插针，顺便消灭那些搞派系的白痴就好了。」
「我们要做的就是掀起战争，不管哈立德死多少平民老百姓都没关系。就随他死吧，那些垃圾。只是属国的奴隶替他们昼夜不分的工作就以为自己有多高级。不想出军费就去死，用死来付出代价吧。」
「死一遍就不会说削减军费的鬼话了吧。」
「假设危机会依起义、镇压以及入侵三阶段来进行的话。我们回去的时候应该才进行到第三阶段。我们就可以痛打那些入侵的军队了。」
「所以才要这样到处屠杀，要让加各鲁达好好听见我们才行。——都已经搞屠杀了，还被赶回去可受不了啊。那样的话就得和加各鲁达战争了，在故乡陷入危机的情况可无法和加各鲁达抗衡啊。」
「我们既能杀人又能抢劫心情愉快。而加各鲁达也没有把我们赶走。看吧看吧，这里也在形成好循环呢。」
「果然还是战争，战争会形成循环。而且还能让我们心情愉快。」
「——梦想不会终结，绝不会让它终结。我们的未来，就由我们来抓住。所以你们可要好好跟上啊 !」
18.日轮啊 ! 赐与我战斗吧 !
「嗯...?」
虐杀与掠夺告了一段落时，太阳早已西下。
泽森贝尔根一行人准备在烈焰的环绕下进行扎营。
泽森贝尔根瞧见了，魔力的奔流。
那并不是正常的魔力流动。
与编成术式后，形成的魔力也不同。
就像落雨般，不定型的魔力降下了。
降下的地点是——烧得正旺的村庄。
淡淡的光落在了烈焰上的瞬间。
火焰，爆发了。
「啊啊...!」
如同添了柴的火势瞬间增大——吞没了营地。
「你们 ! 撤退啦 ! 快展开火攻用的防御术式跟回收马 ! 快点 !」
泽森贝尔根一边以不输给火势的音量大喊。
一边冲向他的爱马之下，试著爬到马背上——
「...喂喂，真假」
成功骑上的瞬间——地面摇动了。
如雷般的地鸣震动了大地——随著嘶鸣声，马匹陷入了恐慌。
烈焰飞舞，大地震颤。而在摇晃的地面之上，火焰逼近了连站都站不稳的他们。
一瞬之间——宛若报应般的灾祸便袭向了泽森贝尔根与他的部队。
——到底发生了什么 ?
——
死于非命的灵魂，其残留思念引起的灾难。
便是诅咒。
蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰——将收集的灵魂变换为魔力后，直接将之投向了下一个屠杀地点。向复仇目标的泽森贝尔根，施以诅咒。
虽然有"把害死自己的泽森贝尔根杀掉"这样的指向性。但诅咒具体的内容，连作为术者的蕾米迪亚斯也无法掌握。
因此，收集来的灵魂到底引发了什么灾难——蕾米迪亚斯正注视著。
「火灾，跟地震吗。」
传自脚下的晃动，以及连身在远处都能目睹的火光——她掌握了残魂所引发的灾祸内容。
「骑兵被封住了啊，这可是大事呢，感谢。——那就从空中进攻吧。」
蕾米迪亚斯轻挥法杖，使出召唤魔法。
与鸣叫一同现身的黑色怪鸟——于夜色中飞翔。
「先问候下吧，可不能睡著或休息呦。」
库库——蕾米迪亚斯笑出了声。
「——对于
粗枝大叶
的愚者们，可没有能安眠的夜晚呦。」
——
「原来如此...那边吗 !」
蕾米迪亚斯释放了召唤魔法的同时，泽森贝尔根也探知到了魔力。
「——这样啊，是利用了我们杀死的人释放的诅咒吗。那可得好好地镇个魂呢。」
泽森贝尔根从腰间拔出了佩剑。
那是把宽而重，如砍刀般的武器。
挥舞并咏唱，编成术式。
瞬间——村落周遭的魂魄，都发出了苦闷的呻吟。
「——『日轮光』」
随著咏唱，夜色的黑暗之中，产生了一道光芒。
仿佛是太阳于头顶洒落的灼热之光，烧尽了降下灾厄的鬼魂。
随著残魂被魔法退治——火焰与地震也逐渐平息。
「大哥！没事吧！？」
「喔！受害情况如何！？」
「还没人翘辫子！但烧伤的家伙不少，马也控制不住！」
「马之后再说！先把能使用再生术式的家伙集中起来治疗烧伤的人！马匹之后再回收！人命优先！」
「了解！」
「赶快布置结界，固守阵地！虽然很讨厌造成这一切的蠢蛋，但位置太远了！」
他毫不犹豫地下著指示，并紧握著武器看向远处。
——没有马或高速移动的术式是追不上的吗。
既然如此，得优先修复阵地才行。
「大哥！新的魔力反应！——在空中！」
是被夜色掩盖了吗，没瞧见任何东西。
但是，确实有魔力反应。
黑色的怪鸟——于泽森贝尔根一行人的头顶盘旋。
随著怪鸟的尖啸，术式展开了。自啪撒啪撒地搧动著的双翅，飞出黑羽。
随著羽毛的前端化为锋刃，大范围地洒落了。
那并不是针对泽森贝尔根已经他的部下的。
——而是针对暴走的，陷入恐慌的马匹。
随著更加凄厉的嘶鸣——和魔兽混种的特殊马匹，肉体上都被刺上了黑羽。
「混蛋！——马被针对了！」
部队立即取出弓并放出箭矢。
但是要命中与夜色融为一体的怪鸟十分困难——更何况就算箭矢快命中了，轨道也会被偏离。
那是怪鸟所扇出的风压造成的。
那是挂于怪鸟头顶的——因果操作的守护灵的效果。
「——哈哈。」
看了这副光景。
泽森贝尔根笑了。
「你们！继续放箭！我来打下那只蠢鸟！」
泽森贝尔根说完，便用空著的左手编织术式。
随著编成术式的展开光芒也被收束了，而收束之后的光，向著空中打去。
光，将鸟羽一根一根的烧尽。
并照亮了融于夜色中的身影。
在泽森贝尔根目睹了那身影的瞬间——他的身姿，消失了。
从发出光到照亮，立即移动——到了它的头顶上方。
「——让我好好听听那悲鸣吧！」
就这样用武器斩裂了头顶的守护灵，并朝著怪鸟的脑袋劈去。
远比人类还坚硬厚重的骨骼，被更重更大的冲击所击中——那首级被斩下了。
随著发出绝叫的怪鸟落下——迟了一会儿，泽森贝尔根才落回地面。
「大伙们！——期待已久的战争来啦！」
接著。
泽森贝尔根用左手提起怪鸟的首级——提高了音量。
「我们受到了夜袭！这就是战争的序幕！」
「敌人恐怕是个熟练的召唤魔法使吧！让魔物从魔力反应的地点飞过来，并展开战术性的行动，实在是精彩！太完美了！」
「向强敌致上敬意吧！向我们的战争对手致上谢意！怀著敬意与谢意，去杀了他们吧！」
「战争，战争啦！我们终于——与这份血液中的饥渴相应的对手相会了！来互相残杀吧！」
随著高昂的喊声。
泽森贝尔根部下的脑髓中的信号传遍了全身——将身躯，切换到了战争时的状态。
对外人来说，泽森贝尔根是位令人惧怕的战士，无可置喙的屠杀者。
但在关系者来说——他就是有著耀眼光芒的领导者。
那份话语中不像艾莲那般蕴含著魔力。
但那份话语，却能让他们忘去冲向炼狱的勇气，鼓出对抗眼前敌人的勇气。
「敌人在西边的山丘上！我来打头阵！把剩余的马和能动的人编队，稍后跟上！——来战争吧！」
与盛宴之前，野兽般的笑容。
自勇者队伍讨伐了魔王之后，就再也没感受到的战争气息。泽森贝尔根在内心张开了大嘴，垂延三尺。
——
「——术式的基本构造，是"光"吗。」
蕾米迪亚斯，远远地看了眼泽森贝尔根术式的效果，随即分析了起来。
「应该不是女神教的净化之光，而是纯粹操纵"阳光"的魔法使吧。——在这之上，还有接近战的技术。」
那么，解明这个魔法的构造就是——自身的职责。
「——说不定得轮到您久违的登场呢，
曾祖父大人
。」
话音方落。
耀眼的光芒便占据了视线——向著自身飞来。
与站在一旁的艾莲以神枪放出的紫电相杀、四散。
除此之外——从远处有个男人，正骑马飞奔而来。
「这距离都能命中吗——那可得早点准备好术式才行呢。」
——
召唤魔法。
那是，能唤出如今已不存在之物的魔法。
唤出以灭绝的生命体。
是解析先人留下的书籍，来了解其真面目而习得的。
将先人花费了多年写成的书，再花费数年去分析，才能学会召唤魔法。
而这魔法型态之中，有项被称为禁忌的技术。
即为，死灵术。
将死者的灵魂留下，并以魔法将灵魂转化为召唤物的魔法形式。
而那，则是蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰所使用的。
她所学的死灵术——正是阿尔德巴兰一族犯下禁忌的残骸。
「啊...!」
召唤魔法使所在的山丘上。
从那里——传来了更大的魔力反应。
相当磅礡的魔力覆盖了整座丘陵。
心在雀跃。
那样的魔力，不管是哪来的大魔法使都没办法一个人放出来。
是多达数百人的活祭吗，还是说用了其他的外法——筹集而来的。
那么认真地挺身迎战，
没想到在与勇者队伍中的一人终极决斗前，还能品味到如此高级的战斗。
被魔力所覆盖的山丘，已然化为了另一样态。
形成丘陵的裸露山体，被厚重耸立的城壁所替代。一些陡峭的崖壁也变做了塔楼。
「这是...」
那是，一座堡垒。
在拒绝敌人的高墙之内，立有许多塔楼，收拢了数百人的堡垒。
瞭望塔上皆站有射手，大魔法使并立于城壁上。而透过敞开的城门，则可窥见被甲胄所包裹的士兵们。
散发著刺鼻的血腥味，以及浓厚的死臭。
蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰所唤出的，是一座曾位于阿尔德巴兰领内，靠近国界的一座堡垒。
那是，一副异样的光景。
铠甲与肉体融为一体的奴隶兵、空中飞舞的怪鸟、化为骨骸的魔法使，而那——正是赤黑色，被血锈蚀的城池的全貌。
以及。
——围绕在城壁之外染血的枪林，与堆积于上的死尸之山。
流淌的血液染红了堡垒，死尸不时地被怪鸟啄食，而士兵则边咒骂边哭泣。
死去地灵魂不断升起，化为诅咒依附于堡垒之上。
完整的士兵，一人也没有。
即使是泽森贝尔根这样历战的将军，也未曾见过这副光景。
在颤抖。
「哈哈...」
仿佛清新的微风拂过了胸口。
颤抖
真的，在颤抖。
「最棒了啊...!」
这一切——都带给了泽森贝尔根极大的感动。
这正是，向自己发出的"放马过来"的战帖。
「——我乃，哈立德大将军的泽森贝尔根 !」
拔出佩剑，驱策爱马。
那心中，没有一丝恐惧。
「你的军队——就由这刀剑与日轮来毁灭 !」
——
是说我在翻这一话的时候一直想到真田丸
仁王，真不错啊
19.你的血是什么颜色！就让我问问你的身体吧！
相传，貌似曾有位名为巴尔代塔·阿尔德巴兰的召唤魔法使。
之所以采用这种暧昧的说法，是因为所有能证明他存在的记录全都被消去了。
召唤魔法的名门，贵族大派阀中有著一席之地的阿尔德巴兰。
为何他们在被蕾米迪亚斯击溃后，派阀仍招致了肃清呢？——这是因为巴尔代塔触犯了"禁忌"，并证明了他对王家谋反的意图的缘故。
死灵术的研究与施行，以及大量购买奴隶用于人体实验。
巴尔代塔·阿尔德巴兰赌上了自身的一切——进行了禁忌的魔法研究。
他所期望之事，仅仅只是为了让他的名声轰动世界。
而那手段，便是利用自身的召唤魔法来颠覆国家。
接著便是实施。
购入奴隶并进行战斗训练，借此让他们学会基本的战斗技术后——再以大量的药剂与魔法改造人体，增进运动机能、痛觉遮蔽，来塑造出更为凶暴的士兵，最后再将铠甲缝合于皮肤之上。
而改造后的奴隶兵分不清敌我，只会在战场上横行数小时后死去。
接著再将他们的灵魂保留，再以死灵术唤起。
以死为前提制作的奴隶兵。
一旦做出后，便沦为了死灵术的道具。
施以极限的人体改造后，既无法控制又只能短时间的活动就丧失本意了，没有系统维持的话便无法运用。
而那系统，正是由召唤魔法所派生出的死灵术。
以死灵术唤出的存在，是可以由术士控制的。而且改以魔力驱使，也可以无视短命的缺陷。
而这样的士兵被一个一个地制造并储存。——巴尔代塔无法再靠购入奴隶来满足他的需求。
当时，表面上奴隶买卖是被禁止的，尤其是奉女神教为国教的国家，更是严格取缔。——而随著女神教影响力的扩大，在领内也越来越难获取奴隶。即使有，也需要耗费更多的金钱。
之后，他把目光投向了对他来说相当便利的研究场所。
那正是——国境线上的战场。
战场上每天都会有人死去，俘虏也源源不绝。既方便人体实验，也在没有女神教的监管的情况下购买奴隶。
以及——当作能将人类灵魂转化为魔力，魔王的魔法，的试验场，这样的考量。
巴尔代塔以指挥军队为名目，进入了堡垒。在丰厚的条件下进行禁忌的研究。
就这样累积起他亲手打造的士兵，将颠覆国家化为了可能。
然而，他——却在禁忌的研究上犯了一个错。
他收集了用以变换为魔力的灵魂。
他解析了魔王的魔法并加以施行。
——在没有和残魂订下契约的情况下，利用了那些残魂。
不跟灵魂订下契约，便将其转换为魔力，乃是魔王的特权。
对此一无所知的巴尔代塔就这样施放了术式后——就因为残魂所造成的大灾害而身亡。
而那灾害，将堡垒化为了地狱。
被召唤出的奴隶兵到处肆虐，身亡的魔法使化为骷髅复苏，渴求灵魂的怪鸟则在空中盘旋。
阿尔德巴兰的正规兵、侵攻的敌人，全都平等的死去了。为那堆累了大量死亡的堡垒化为的地狱持续添加柴薪。
而巴尔代塔·阿尔德巴兰——蕾米迪亚斯曾祖父的人生轨迹，则被震怒的阿尔德巴兰悉数销毁封印。
因为巴尔代塔的记录曝光之时，正是一族迎来肃清之时。
而那判断正确于否——则透过蕾米迪亚斯之手证明了。
蕾米迪亚斯亲手揭开了巴尔代塔的记录，解除封印。以及——将那曾经的大灾害"召唤"出来，作为一族之罪的证明。
作为结果——则是染指禁忌的阿尔德巴兰与其有关的贵族，以肃正为借口，被其他派阀肃清了。
而如今她所使用的魔法，正是。
曾有的一族之罪的残骸。
隐藏又暴露，自身内流淌著的先祖之血引发的前所未闻的大灾难。
以此布阵——静候敌人莅临。
——
城门处，奴隶士兵跑出。
全员，皆身披犹如铁块的重铠。
尽管如此，他们还是如快马般跑向——单骑，迎面袭来的泽森贝尔根。
泽森贝尔根流畅地回转马身——将佩剑斩向铠甲。
「呋姆」
碰撞的金属音响起的同时，铠甲被融断了。
泽森贝尔根寄宿了日轮之力的刀刃，让奴隶兵吃下了结实的袈裟斩。
而斩击那身躯的手感——比起附著著的金属，体内的骨骼还要来得更坚硬。
即使是宿有日轮之力的刀刃，倘若不大幅度地挥舞怕是也斩不动吧。
况且，现在是单骑突入，不可避免地会被包围。
现在——是日没的区间。泽森贝尔根的日光魔法，当然是在太阳升起时才能发挥最大价值。
就算泽森贝尔根能以魔法造出光，但要使出大规模魔法效率还是太差了。
「——持久战吗。」
泽森贝尔根自己定下了这场战斗的胜利条件。
战斗到日出后，再用自己秘藏的魔法烧毁这座堡垒——
泽森贝尔根在自己的周围，创造出如萤火般的光源，散落出去。
在奴隶兵集团包围了上来时，转移到了散出的光芒处。
瞬间就转移到了背后的泽森贝尔根——试著斩开了奴隶兵的颈动脉。
虽然血液喷涌而出，但士兵依然再做动。
——不会好好死去啊。
即使失去了大量血液，魔力也会继续强迫身体行动。
给予了疼痛却一点也不会痛苦。
是该砍断双腿呢，还是干脆把躯体剖半。不做到那种程度的话是不会停的。
的确——以维持前线的士兵来说，这确实是相当方便的性质。
瞥了眼哄笑著围攻上来的奴隶兵——泽森贝尔根毫不犹豫地迎面而冲上。
挥出宿有日轮之力的斩击，再被包围前奔驰，有时也会用上转移。
十、二十、不断累积著尸体。
而自堡垒的塔上，有染血锈蚀的箭矢降下。
城墙上咏唱著的魔法使也编织出术式，朝著泽森贝尔根打去。
泽森贝尔根以最低限度的术式燃尽箭矢、避开魔法，并斩倒靠近的奴隶兵。
在这样的力量奔流之前，甚至封印了自己术式的真本事——然而泽森贝尔根却毫发无伤的挺过了。
但，仅仅是挺过而已。
连——那座诅咒的堡垒都没有步入分毫。
虽然泽森贝尔根想撑到日出在以魔法的最大火力直接轰击，但考量到对方也可能是被决斗对象教唆来的。
——真不想继续透露手牌啊。
那么，剩下的手段只有一个了。
——泽森大哥 ! 马匹的回收和编队都结束了 ! 骑兵队，随时能行动 ! 请指示 !
听了副官以魔法传来的讯息，他立刻回应了。
泽森贝尔根不是用自己的魔法，而是决定以骑兵队来击倒敌人。
——分成东西两路从外侧包围 ! 夹击现在聚集在我周遭的士兵。
泽森贝尔根的单骑突进，敌人十分密集。
现在——就用骑兵队来解决他们。
哈立德所自豪的，沙漠的骑兵队——于黎明前被释放。
——
「——骑兵来了呦，蕾米酱。」
「了解，那就先排除周围的碍事者吧。」
听了艾莲的话后，蕾米迪亚斯点了点头。
两人——皆立于赤黑堡垒的顶端，注视著事态的发展。
「——就算最后卡斯蒂里奥在竞技场解决了泽森贝尔根，那些屁颠屁颠跟来的骑兵也是一大威胁呢。全部可能有点难度，一半的话大概刚好吧。」
日出的时间越来越近了。
在操纵日轮的魔法使，那个男人。
泽森贝尔根化为完全体之前——得尽量削弱他所率领的骑兵队。
虽然看清他的魔法也是目的之一，但应付那些骑兵也是蕾米迪亚斯的职责。
「那么——就劳烦你了，曾祖父大人。」
这么说完后。
「『
巴尔代塔·阿尔德巴兰』
」
咏唱其名。
因身怀庞大野心而招致灾厄。
不只没能将名讳流传至后世，甚至连所有纪录都被封存。
而这之后——又被其血脉揭开封印，招致一族与郎党皆悉数破灭的外道魔法使之名。
男子的神色平静。
是个有著令人放松、温和的笑容，戴著眼镜的壮年男子。
身上的长袍刻著数不清的术式，嘴里叼著根烟斗。
男子——以满脸的笑容看向了身为召唤主的蕾米迪亚斯。
「...请命令吧。」
「在骑兵的路径上，展开术式。」
「...明白了。」
在日出之前。
男子自长袍中伸出左手，向著朝堡垒奔来的骑兵——放出术式。
——
接到了泽森贝尔根的指令后开始行动的骑兵队。
脚边——发生了异变。
「什...! 喂 ! 这是怎样...!」
他们脚边的泥土。
被变色的血液添加了黏性，化为泥浆——缠住了马匹的脚踝。
哈立德的马匹很特别。
这些有著处于沙漠都能奔驰的强大脚力，与健壮体型的马匹。是与魔物混种的特制品。
即使是能在灼热沙海都能照常奔驰的牠们——却被停下了。
血液与泥土。
接著。
自血液中爬出的某物，哄笑著刺出了什么。
那——是突刺。
既长、又红的、锈蚀长枪。
「咕啊 ! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 !」
马匹被贯穿的骑兵，落在了泥地之上。
「你们 ! 快停 ! 停下来啊 !」
没有人说出「救救我」之类的话。
但是——却明确了无法再进军的氛围。
马匹，与骑士——都被泥地所吞没。
被拖入其中。而随着身体沉没——苦闷的嘶吼和绝望的喊声则在四周诡异地回响。
他们的血肉被吞噬后。
他们被吞食的血肉——进一步地扩张了泥沼的范围。
扩散的泥沼之中，有著某物在瞄准目标，与其从中放出的突刺。
跑在前头的骑兵几乎都化为了泥沼扩张的祭品。
而后续的部队也别无他法，只能被迫停下。
由骑兵队夹击，歼灭奴隶兵的作战，失败了。
「......」
而泽森贝尔根。
回头看了一眼——有些落寞地笑了。
「真是对不住。——这毫无疑问是我的错。」
这是战场上常见的事。
所以不会有怨言。
只是——向因自己的错误而死的生命道歉，并转向前。
太阳升起了。
夜色退去，灿烂的日光使天空逐渐泛白。
「——真没想到。在决斗之前，我会用出这手啊。」
泽森贝尔根将刀尖指向了才刚升起的太阳。
瞬间——耀眼的太阳倏地放大了。
「这正是——我的奥秘魔法。好好品味吧，亡者们。」
瞬间。
堡垒也好，斩向泽森贝尔根的奴隶兵也好。
全都——化为灼热。
烧灼己身的日光，自肌肤渗透进体内——化为剧痛。
耀眼的光芒，变化为灼热——将敌人焚烧殆尽。
「引出对手的绝招了呢，那么我的职责就告一段落了。」
瞥见了那身姿的瞬间——立于堡垒顶端的艾莲与蕾米迪亚斯，与身在别处的法姆乌，都展开了各自的转移用的纹章。
「来吧，法姆乌。这就是最后一击了。——打得漂亮点啊。」
「...不用你说 !」
瞬间，艾莲以神枪发出紫电。
法姆乌拉开神弓。
「唔...」
与行使魔法同时，泽森贝尔根看到了眩目的光。
紫之雷，带著令人目眩的闪光落下。
而在视线被光所扰乱时。
有道向左眼飞来的，箭之轨迹。接著便消失了。
「咕啊...!」
在左眼被箭矢命中，神弓的净化之光抵达他的大脑之前。他在眼窝展开了防御术式——使伤害降低至仅有左眼失明的程度。
看完了这幕，法姆乌依约将神弓还给了艾莲。艾莲与蕾米迪亚斯是城塞都市，而法姆乌则是国境线的附近，各自进行了转移。
「咳哈...! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 !」
从被命中的左眼将光矢拔出。尽管全身都感受到了剧痛——泽森贝尔根还是笑著。
被日轮所烧灼的堡垒崩落，化为烟尘——露出了原本山丘的姿态。
战争赢了。
但是——毫无疑问，我输了这场对决。
先是夜袭导致部队混乱，又以泥沼阻止了骑兵队，逼他使出秘藏的招式，最后还失去了左眼。
「——这就是，这次决斗的押金吗 ? 那好吧 !」
但是。
战争还在继续。
「——真期待下一场战争啊 ! 哇哈哈哈哈哈 !」
20.淅沥淅沥哗啦哗啦雨下来了♪
*译注:标题原文是しとしとじめじめランランラン，老实说我没想到比较好的翻法，有没有人也来帮忙想想
——
「...哈啊、哈啊...」
完成了对泽森贝尔根的袭击，转移归来的蕾米迪亚斯——沸腾般的不适自身体深处涌起。
从被屠杀的村子收集灵魂并利用它们引发灾难，接著又召唤出阿尔德巴兰的禁忌堡垒来迎击泽森贝尔根。这样连续不断的使用魔法，已经让她的魔力见底了。
为了维持召唤，蕾米迪亚斯——甚至没有使用其他术式的余力。
转移逃跑的前一刻，那一瞬间——蕾米迪亚斯在没有任何防御术式的情况下，沐浴了泽森贝尔根的魔法。
「——蕾米迪亚斯 ! 没事吧 !」
转移术式之前，有个脸色大变的某人跑来。
是个全身绑著渗血的绷带，即使伤口再度裂开也全力奔跑的，笨蛋的身影。
仿佛绷紧的线断了似的，她将身体靠了上去，失去了意识——
——
「虽然说——嘛，是能理解身为魔王讨伐队伍的一员的心脏有多大颗啦。」
原本被分为两边的成员于尤兰的别墅再度集结后，蕾米迪亚斯立刻被带往客房保持静养。
看了精神与魔力都被耗尽的蕾米迪亚斯一眼——身为屋主的尤兰·亚历克修斯小声说道。
现在，是由缠著绷带的莱罗罗辛勤地照料她，而尤兰前来看看情况。
「甚至放弃了防御——也要优先解析泽森贝尔根的魔法...这我可试都不敢试啊...」
蕾米迪亚斯，为了解析泽森贝尔根在日出时释放的魔法。
将用于防御术式的魔力用于——与翱翔的怪鸟共有视觉，并将其同步在莱罗罗与卡斯蒂里奥的意识之中。
为了向实际上场决斗的卡斯蒂里奥，与专门解析术式的莱罗罗传达情报。
比起自己的防护，她——更优先履行了"带回泽森贝尔根的情报"的这项职责。
「...蕾米迪亚斯呢，就是这样的人啊。」
蕾米迪亚斯心中的骄傲比天要高、比海要深。
对她而言，自身的尊严与性命。如果非得置于抉择的天平之上，她会毫无迷惘地选择尊严。
对她而言——无法履行自身的职责，比死亡更不可原谅。
假如是莱罗罗、艾莲与卡斯蒂里奥三人就会选择性命吧。毕竟对莱罗罗来说尊严有跟没有一样，自然也谈不上什么选择权。艾莲则会在捡回一命后，再全力地挽回尊严。而卡斯蒂里奥会在确保性命无虞后，全力地向践踏了她尊严的对象报仇吧。
但蕾米迪亚斯，绝不会那么做。
她不会选择舍弃骄傲求生，事后再挽回的生存方式。
即使死去，也要保持骄傲。说好听点就是顽强，讲难听点就是无可救药的笨手笨脚。
「嘛，一码归一码。你也去休息吧，莱罗罗阁下。你也是个伤患啊。」
「我没事啦。要说我之后非做不可的事只有解析泽森贝尔根的术式而已，不会再上前线了。剩下的就交给那些怪物了。」
「...在影像透过术式传来的瞬间，不知道哪里的谁为了而怪物脸色大变呢 ?」
「......」
面对这指摘，莱罗罗露出了就像有只苦虫在喉咙里爬的厌恶表情。而尤兰则是愉快地笑了笑。
「啊...」
粗重的呼吸声咻地传来时。
莱罗罗向尤兰低下了头。
「对不起，虽然不是该对屋主说的话，但能请你稍微离开一下吗 ?」
「可以是可以，但我也在会有什么麻烦吗 ?」
「...没错。」
「嗯，明白了。这就走。」
尤兰离开后，客房只剩下了莱罗罗与蕾米迪亚斯。
「......」
呼吸声逐渐变得平稳。
静静地——蕾米迪亚斯睁开了眼。
「...吵醒了吗」
「......」
睁眼后，蕾米迪亚斯坐起身子。
看向自身的双手后——仿佛要忍耐什么似的握起双拳，紧闭双眸。
但还是——止不住全身的颤抖。
颤抖的理由，莱罗罗十分明白。
现在，她没有丝毫的魔力。
自幼与兄姊父母不断地骨肉相残，最后甚至摧毁了整个家族的蕾米迪亚斯——对自身的魔法有著绝对的信心。
正是因为有魔法的天资才得以存活，成为卓越的魔法使才是她自身的价值。
反过来说——就是过于依存魔法了。
因为持续的战斗而失去魔力，没有防备的她。
现在既没有击退刺客的手段，也没有检查饮食中毒物的办法。
也就是说，在没有魔力的情况下，她无法止住她病态般的猜疑心。
对她来说以这种状态失去意识，简直就是难以估量的恐惧。
「......」
蕾米迪亚斯紧紧地握住了，位于床边的莱罗罗的长袍的袖口。
颤抖不断地传来。
从紧闭著的双眸中，流下泪水。
「我、我、先前、也、也这样、照、照料、过你。」
「嗯，是呢。」
「在我、能用魔法、之前、就好，所以说...」
「我明白。我会在魔力恢复以前好好陪著你的。放松一点，好吗 ?」
既然都醒了，她在魔力恢复之前都不会敢睡吧。但也没有什么能证明安全的食物能让她入口。
莱罗罗从一旁的茶壶倒出茶，喝了一小口证明没下毒后，再递给蕾米迪亚斯。
有了这道手续后，她才第一次得以喝些什么。
就像在安抚孩童般，莱罗罗轻拍著蕾米迪亚斯的头顶。
平常的她绝对会瞪以满溢著杀机与怜悯的眼神，并用尽一切辱骂人的词句吧。而不是就这样闭著嘴默默接受。
有点效果了吗。虽然还没有停下颤抖，但好像已经平静些了。
——以前也有一次也是这样啊，那时可恐怖了。
像是拒绝旁人般的大吼大叫，还一边拿著刀威吓靠近的人。
魔力，对蕾米迪亚斯来说是极致的重要。一旦用完，她原本游刃有余的自信也会瞬间土崩瓦解。
特别是，她所使用的死灵术。只要内心有丝毫动摇，术者也会魂飞魄散。——而直到魔力用完之前，她一定都是强忍著这份恐惧使用著魔法吧。
而因为这样庞大的压力，她才会在耗尽了魔力的战斗结束之后——陷入了战栗不止的窘境吧。
尽管如此。
尽管如此，她还是毅然决然地赌上了魔力。
因为比起现今所感受到的恐惧。
——无法达成莱罗罗所托付的职责，还要来得更加令人恐惧。
——
——因为自己被依赖了而感到高兴。
——也因此，更加害怕没能履行职责而让你失望。
——所以，所以呢。无论有多么地惧怕，我都会扮好自身的角色。
解开阿尔德巴兰的封印，学会了那可怕的召唤术是。
在莱罗罗拯救了自己后，而被阿尔德巴兰所抓获的时候。
当我气得颤抖，而决定要摧毁自身家族的时候。
已经得知巴尔代塔存在的蕾米迪亚斯就这样解开了封印，在对术式没有十足了解的情况下，用了那个魔法。
于是阿尔德巴兰的大宅瞬间便被恶灵吞没。
而且——连我也，差点被巴尔代塔的残魂给夺舍。
愚蠢傲慢的魔法使的末路。
就这样不去理解术式，就这样放纵情感。而这样任由愤怒施放魔法的代价——便是巴尔代塔的复活以及大灾难的再现。
但是。
他却一眼看穿了连自己都没能理解的术式——冒著被恶灵杀害的风险，改写了试图夺舍蕾米迪亚斯的巴尔代塔施展的术式，使其安定下来。
为了被杀害的亲友，以这个理由洗清她的冤罪。
但就算没了理由，他还是自愿被卷入愚蠢魔法使的暴走。只为了拯救被他称为垃圾贵族同类的蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰。
这之后——只要用他改写过的术式，蕾米迪亚斯就能正常地召唤巴尔代塔了。
就这样利用巴尔代塔——揭开了阿尔德巴兰的疮疤，使家族受到肃清。
因为愤怒而学会爱的蕾米迪亚斯。
透过自身的失败——明白了莱罗罗·莱雷雷罗真实的内在。
最开始，问他为何要帮助自己时。
他说是为了要报复真正的犯人。
但是——她明白了。
就算帮助自己与他的真正目的无关，他也一样会伸出援手。
要说为何，那一刻，没有任何理由，他也拚死地拯救了自己。
那刻，欠缺了爱的自己，就陷落了。
为了目标，他会拼命去达成。
——就算没有目标，他也会为了某人而行动。
那份特质，她这一生肯定都不会拥有吧。
也一定是那份特质，让莱罗罗进行了魔王讨伐这样的无谋挑战吧。
所以。
所以呢，自己跟去了。
就算觉得去挑战魔王简直就是鲁莽之举。
自己不可能为了他人而行动。
她对没有关系的他人的死亡，一点兴趣也没有。就算他人是多么地痛苦，就算他人曝尸荒野。因为，不管他人受了多少苦也没办法为她带来任何东西。想受苦也好，想逃跑也好，就随他去吧。她打心底这么认为，她的本质既冷淡又残酷。
尽管如此。
尽管如此——那个人却不这么认为。因为他是个苦人所苦，既弱小又坚强的人。连夺走亲友的贵族同类，也会伸出援手的人。
我想去了解更多，当时你所教给我的事物。
我无法忍受，只是成为被他拯救过的人之一。
想要被信赖，想要有职责，想要、价值。
只是这样，这便是我的全部。
其他事怎样都好，她打心底不在乎。但，只要是他所期望之事。
就算，和那个人坦白这都是为了你，他也一定会说不必这样做吧。那个人倘若知道我是为了他而赌上性命，他肯定会自我厌恶地想死吧。
所以，宣称一切都是为了自己就好。
为了自己，让他相信我对自己的家族仍抱有憎恨，才不断操弄政治来获取权力。
——因为他期待著。期待名为蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰的天才能彻底破坏现今的贵族结构。
艾莲与卡斯蒂里奥也，都是基于自身的信念，毫无虚假地行动著吧。
而我也有我的信念。
然而——我却在那信念上撒了谎。
我呢，仅仅只为了他而活。
真的，就只是这样。
所以。
至少，不要离开我。
——只因名为你的楔子是多么地难以割舍，是多么地填满了我心中的缺憾。
21.酒后妄言可没有聆听的价值啊 !
艾莲·劳伦是位贞洁与优秀的神仆。
理解神学速度快，又有魔法的天赋，还具有比谁都多的慈爱之心。
她很温柔。
不管是面对谁都很友善。
男女老少、身分种族，与这些无关，她只是既善良又正直。
对于善事会给予称赞，对于错误会给予指正。而对于犯了罪的人，也会耐心地循循善诱。
她对罪恶十分宽容。
这是有原因的。
「......」
艾莲伫立于某人的墓前。
那是在进入神学院之前就相识，后来中途退学的亲友之墓。
她呢，虽然是女性但自称却是"仆"。虽然是女性但私下举止却像个男性。有时会去赌博，也像个没事人一样成天吃肉。即使如此，她还是好好地隐藏著自己在神学院过活。
而且。
对艾莲·劳伦来说——那是她的初恋。
神明有著诸多禁止之事。
女人扮成男人、男人扮成女人、男人与男人的恋爱，以及女人与女人的恋爱。
性别，乃是女神赐与的命运。
男人有男人的命运，女人有女人的命运。
将目光从命运上移开是不行的。
神明厌恶欺瞒。
而这些事情，正是对神明的谎言与欺瞒。
但，艾莲，却喜欢上了女孩。
就算举止是多么的男孩子气，但确实是个女孩。坠入了爱河。
没关系。
我怎么样都没关系。
——正因犯了罪，必须拚命地隐藏真相。
——所以才温柔待人。
——只要对人友善，就好像自己的罪孽被宽恕了一样。
——所以，我的那份亲切，正是神明厌恶的谎言。
「...为什么 ?」
唯一吐露了这份罪孽的对象，如今正安眠于这座坟墓之下。
位于远离城塞都市的荒凉墓地，注定会被忘却的场所。连祈祷也没有，艾莲只是伫立于此。
「为什么...要做这些事 ?」
某个贵族的宅邸被烧毁了。
而和那贵族关系不错的亲友，也受雇于那座宅邸。然后——也一并葬身于火海之中了。女神教不让她葬于他们所管理的墓园，所以只好埋葬在这种被抛弃了的荒凉地带。
因此，不允许向女神献上祈祷。
雨，降下了。
尽管如此——她还是一动也不动。
就这样站立著的时候。
旁边，来了个身穿破烂长袍的男人。
「......」
男人，在墓前——供上了酒。
「...为什么是供酒 ?」
「因为这家伙生前，是个会在学生面前喝酒的笨蛋啊。」
长袍有多处被割破，落下的雨滴在男人的脚边化为了血泊。
男人的左手上，有著个被防水术式所包裹的提袋。
「——没问题。没有生命危险，就算有也不是你需要担心的事。」
「...那是为什么 ?」
「只是想这样死去而已喔。本来，我就该和她一起死去的才是。」
听了那番话，艾莲想起来了。
受雇于贵族宅邸的她，有个同僚，做著一样的工作。她说著那些事时——带著相当愉快的神情。
那个她，看起来真的十分开心。那是我从没见过的笑容。
——那时我的内心却感到一丝悲伤。
我记得那个名字。
是个糟糕透顶的名字，所以记下来了。
「...是莱罗罗先生吗 ?」
「噢。」
莱罗罗也一样，没有献上祈祷，只是站在那里。
「那么——你就是艾莲·劳伦吗 ?」
「你怎么会知道 ?」
「她说那是她唯一的亲友。所以我想著这样守著她的墓，或许她会来也说不定。」
「...找我有什么事吗 ?」
「把这个交给你喔。」
男人将左手的提袋，递向艾莲。
「假如她先死了而我苟活下来，就要这么做，被这样说了啊。」
「...这是什么 ?」
「女神教术式的分析结果喔。」
——哈 ?
艾莲·劳伦的内心，不由自主地发出了困惑。
「雇用了我和那家伙的贵族大人呢，实在是厌恶女神教到了极点。」
「而且我也相当讨厌。」
「所以，那家伙进入了神学院。在盗取了女神教术式的范本后就退学了。」
「这之后就开始进行分析，这就是女神教魔法研究的起点...只差了一步，就发生了这样的事。被阿尔德巴兰的手下袭击，只剩没死去的我孤单地被留下。」
啊~啊~，男人这么说著。
那空洞的话语——让她心中的困惑，化为了愤怒。
「为什么...!」
抓住了男人的胸口，艾莲叫喊出声。
「就因为这样的事 ! ——那孩子，就这样死去了吗 !」
「这样的事吗...」
男人——继续瞪著那空虚的眼神，编织起话语。
「嘛，毕竟就是
这种事
嘛。雇主的贵族啊，代代相传的矿山的拥有权，因为女神教的裁决被夺走了，领民的饭碗也因此被夺走了。而我也曾目睹被抓住把柄的父亲为了筹出女神教的捐款不惜染指人口买卖。就是这样——反正也都是别人的问题，对这些事感到懊恼的蠢蛋们的末路。你这浑蛋就笑吧。」
「......」
「侵蚀了国家，乃至全世界的寄生虫，能被区区一个贵族和魔法使所驱逐这样的幻觉迷惑住了我们。但我们既没有那种器量，也没有那种能力。很笨吧，很蠢吧。我也这么想啊。」
但是。
男人说。
「——只有那家伙的信念，只有你不能说成是"这种事"。这是她的愿望，也是我给你留下的诅咒。」
「...欸 ?」
「那家伙啊，其实没有在乎那么多。和认真相信可以为了他人而改变世界，沉醉于幻想的我不同。——那家伙不是为了他人，而是为了她唯一的亲友。」
听好啰，男人说。
「那家伙想击垮女神教的理由——是因为她说她想要创造一个可以自由恋爱的世界啊。」
「...欸 ?」
「为了因为女女恋而抱持著罪恶感的亲友，仅仅是因为这个理由，而加入的。」
仿佛有阵风，席卷过了她的内心。
「因为自己喜欢的是男人，所以无法回应她的思念。即使如此，恋爱的甘美与失恋的苦涩，也应该是人人都得以品味的。」
「不该因为恋心而怀有罪恶感。那份甘美与苦涩，不该只是异性恋的特权。」
「说女人之间的恋爱是罪，那种过时迂腐的神。就由我来摧毁。」
「——就是这样喔。」
男人，将提袋放在了艾莲手上。
那沉甸甸的、厚重的纸张在她的手中，能感受到那惊人的重量。
「好了，该由我来做的事就这样结束啦。去找点乐子吧~」
「...你接下来要做些什么 ?」
「什么也不做喔，就是去找个地方静静地等死亡来迎接我喔。」
「...死吗 ?」
听了她的疑问，男人噢地回答了。
「因为阿尔德巴兰的某个女魔法使被指控了，所以我想尽办法地收集了证据交给了其他贵族与王宫帮了她一把。——这之后就只要等阿尔德巴兰找上门报仇就好了。」
「为什么...为什么你还要去救助阿尔德巴兰家的人呢 ?」
「因为能帮忙就帮了。也不是实行犯，说到底那孩子也是受害者——再说我也已经累了。」
男人摇摇晃晃地转过身，背对了艾莲。
「我是转生来的啊。前一个世界虽然谈不上完美，但也比这里好上不少。」
「犯罪的人会受到惩罚。说来单纯，但也有个复杂的系统维持著这样的循环。」
「正因为明白这点，我才无法忍受女神教对这个系统横插一脚啊。」
「但是，我所需要的…是自知之明以及耐心。」
「就像喝上头了一样，误以为自己能改变世界。在这个世界重生，还得到了"打倒魔王"这种了不得的天启。就认真地觉得自己能办到，认真地想去帮助那些痛苦著的人们，所以事情才变成了这副德性。」
「——所以为了弥补酒后的失态，为了自我满足，想尽可能地对被卷入这件事的可怜人伸出援手。在这里帮了那孩子之后，阿尔德巴兰就不会再找错人了吧。」
「最后就是奖励时间啦。可轻松了，终于可以解放了。把这托付给你之后，就真的结束了。人生完结！」
「那东西就随你去了。想利用也好，想烧掉也好，还是想和女神教通风报信也好。反正对我来说已经是没用的东西了。」
「拜拜啦~」
背著这边的男人，一边挥手一边步入了雨中。
踏著重担被放下，完成托付而轻快的脚步于雨中漫步。
向著正等待著自己的毁灭之道，仿佛散步般的迈开步伐。
——诅咒吗。
或许确实如此吧。
但这样也不错。
——在死后也不会消逝之物，那个魔法使称之为诅咒。
——现在就确定了，那是我这一生都不会遗失的楔子。
「——我明白了。」
「倘若那就是你的期望，那我绝不会遗忘你的存在。」
那是，雨中的誓言。
决不会再对自己说谎。
——不对这瞬间所萌芽的，对夺走了她一切的事物而憎恨愤怒的
内心
撒谎。
——杀害了她的贵族也好，女神教也好，对他人袖手旁观的人们也好。以及，至今为止什么都没能做到的自己也好。
「还请见证，如你一般的我。成就本应由你成就之事。如你所望，自由生活著的我。」
将自己化为，回忆中鲜明生动的亲友的身姿。
再也不会，为徒有其表的温柔虚影抱有罪恶感。
「——从今日起我就是叛徒艾莲·劳伦。如你一般，必将束缚了我的女神残骸给摧毁殆尽。」
——
「......」
尽管自身也受了不轻的伤，但艾莲还是目送著莱罗罗将蕾米迪亚斯一肩扛起。
大概——是和那时一样的心境吧。
莱罗罗，没人比他能更深切地感到自身的无力吧。
因为尝试过改变但又无能为力的他，已经付出过代价了。
所以，只要让有能力改变世界的人，有意愿去改变世界就好。在这之后就不再需要我了——他打心底如此相信著。
他一定十分明白自己隐居到边境田舍之后的末路。
在理解这件事的前提上，就这样不为人知的，不让人悲伤的悄悄消失的在这个世界上。
这样思考著，就像那个雨天，迈著轻快的步伐走向死亡的时候一样。
终于，是获得奖励的时候了。
在那时，因为蕾米迪亚斯对阿尔德巴兰实行了肃清，因而被推迟的死亡终于要到来了。
「——但很抱歉。都已经走到这了，还请你用死亡以外的方式来负起责任喔，莱罗君。」
打倒了泽森贝尔根之后，获得了褒奖之后，也绝不允许你逃跑。
「嘛，为此——得先从这世上排除那个麻烦的战争狂才行呢。」
22.史上最棒的成年仪式 ! 那就是...弑亲啊啊啊 ! ! !
「那么，蕾米酱冷静下来了吗，莱罗君 ?」
「噢，现在睡得正香呢。」
蕾米迪亚斯的魔力恢复了一定的程度。张开了探知结界后——她终于能安心入眠了。
旅行途中，她也是病态的谨慎。不光是结界，还会布置许多的召唤物，最后才于咒法的包围中入眠。
当然，全员也是各自都做了预防奇袭的准备。也会轮流守夜(顺带一提，莱罗罗因为没有战力，所以不用守夜)。蕾米迪亚斯的措施，可以说是警戒过头了。
虽然，这也是理所当然的。她自幼就生存在一个周围随时会有人来暗杀的环境里。
如果不是少了这病态的戒心，怕不是早就被得逞了。
现在，除了蕾米迪亚斯以外的成员，都聚集在尤兰别墅的客房之中。
「听著，艾莲。就跟先前说的一样。——在她恢复魔力以前不要再去逗她了喔。这次你绝对会死喔。」
「才不会呢。我之前搞砸的那次差点被用咒音杀了。再怎么说我也不是会赌命演出的喜剧演员喔。」
「那就好。——毕竟你对蕾米迪亚斯的咒音可是束手无策啊。不管你怎么做，都不可能有办法抵抗的。」
「说的也是，谁叫我对蕾米迪亚斯有性方面的好感呢。只能好好听咒音的话了。」
蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰的咒音，与对象的魔抗无关，而是依据对方针对蕾米迪亚斯所抱有的情感强烈与否来决定效果的。
而相当刚好，对双性恋的艾莲来说，蕾米迪亚斯似乎正中她的好球带。对蕾米迪亚斯的强烈好感让她陷入了这般窘境。
因此，艾莲绝对赢不了蕾米迪亚斯。之前捉弄她时，被咒音命令了"去死"的艾莲就拿起阿克尔贯穿自己的喉咙那次，莱罗罗和卡斯蒂里奥都心想"这家伙认真吗..."。
「话说回来，这次蕾米酱也是努力了一把——接著就轮到我们了。」
艾莲刚说完，三人的氛围就瞬间改变了。
「莱罗罗，你术式解析完了吗 ?」
「...虽然从术式的构筑开始分析了一遍，但构造还是有很多不明处。大概，泽森贝尔根是用了复数的术式——而有些被藏起来了吧。」
莱罗罗摇了摇头后，继续说。
「泽森贝尔根在空中构筑出的术式，大半是"创造日光"与"收集日光"，时不时还有转移用术式。」
「呋姆。」
「利用转移术式，将周围的光球转移到魔力的集中处。然后，再将光球，用"日光"魔法来压缩化为高温的灼热之光——但这有点不对劲。」
「哪里有问题吗 ?」
「泽森贝尔根只用了"创造"与"收集"的术式，但要将压缩后的光球击出或是让光汇聚在他的佩剑上应该还需要有其他术式才对。」
泽森贝尔根，以相当多样的方式利用了光。
使光球漂浮，将其作为转移的立足点。
汇聚光线，并指定击出方向。
使刀刃寄宿高热。
以及太阳升起时，广域的灼热放射。
本来，这些效果也是可以用其他术式达成的。
但泽森贝尔根却用了简单的术式达成了这一切。
「因此除了表面的术式外——还藏有其他效果的术式。」
「...而因为被藏起来的缘故，所以不知道详情吗。」
本来只能收集与创造光线的术式，却有了多种的攻击方式。至少还有一种隐藏的术式，莱罗罗如是说。
「我没搞懂是怎么藏起那个术式的。——抱歉，这就是那场战斗的影像能判明的全部了。」
「现在这样就足够了。——隐藏的术式就在实战中揭开吧。这部分再交给你了，莱罗罗。」
「噢，就交给我吧。」
「那接著要想想抵御日光的对策呢。得先准备一些遮光用的魔道具才行——那家伙现在还少了只眼，准备一些能干扰远近的手段也不错啊。」
即使面对蕾米迪亚斯全力放出的死灵大军，也毫发无伤的泽森贝尔根。
而直面这种威胁，卡斯蒂里奥还是无所畏惧地笑著。
「有你们在身边根本就不用担心会输给那种家伙。——只要为了胜利而投入全力后再取胜就好。」
好了，卡斯蒂里奥说道。
「那么我要暂时离席一会儿。——稍微有些琐事要处理呐。」
——
「......」
这十天的缓冲期中。
日子每过一天，事态就越恶化。
这十天，一件对自己有利的发展都没有。
女神教本部被攻陷，司祭骑士成了俘虏。
那司祭骑士还供出了贵族贪腐的证据。
试图暗杀作为勇者的帮手，在暗处活跃的尤兰与处于她保护伞下的克拉米安的计划也失败了。
而且，为了处理这些麻烦。被喊来的泽森贝尔根还持续地在国土内烧杀掳掠。
没有一件事顺遂。
最信任的执事长鲁比乌斯，和会成为下一任国王的阿尔盖因也都死了。每当女神教的不法行为被暴露，贵族们的不安也就越大。
不应该是这样。
女神教对司法的支配本该会给我带来繁荣才对。
我已经一无所有了。
全部，都已经被夺走了。
那群、那群可恨的勇者。
本应该在这十天内死去的才对。
寝室中。
国王瑟瑟发抖。
害怕这天会就这样结束。
随著一天天被逼入死角，就越不想去到下一天。
揣怀著这样孩子气的想法，国王又这样度过了一个不眠之夜。
今晚，是个安静的夜晚。
安静的令人恐惧。
虫的叫声，与外头警卫的脚步声都没有传来。
国王，有个非常讨厌的预感。
这份静寂——就像浮游的死神，将祂手中冷冽的镰刀抵在了他的后背一般。
现在，自己为了逃避报复。已经换了个与平常不同的寝室了。
是个透过王宫地下的转移魔法才能抵达的地点。
连国王本人都不清楚房间实际位于何处。
尽管。
尽管如此。
却还是——不自然的寂静。
得逃跑才行，才刚想著。看向了转移术式——却不见了。
因寂静而逐渐清晰的声响，缓缓地逼近了。
随著刀刃划过门扉的声响，入口被打开了。
「好久不见了呐，王呦。」
「啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 !」
一个手无寸铁的女孩，出现了在自己身前。
在这样的孩子面前，错乱的国王还是被吓得从床上摔下了。
「卡...卡斯蒂里奥·安库佐尔 ! 你怎么会在这里 !」
「怎么说呢...当然是为了找到你睡觉的地方啊。」
「什...!」
「来到这个房间的转移术式，是你身边的执事长鲁比乌斯编成的吧。那时候他也帮阿尔盖因整了个一模一样的。所以我就探知下相同的魔力反应就找到啦。」
「来...来...」
「啊啊，和预期中一样。你的手下啊，就是守门的那些士兵先生没死喔。不杀掉就放倒人的手法我也很清楚喔。」
「那为何...」
国王虽然明白她找上门的原因有许多，但他还是想问。
「为何吗 ? 就告诉你吧。我也不懂，我只是想要享受这胜利的喜悦啊。」
「那算...什么...!」
「答案的话，这家伙才知道。」
接著。
从被斩裂的门扉中——另一人缓缓出现了。
「还真是久违了呢，父亲大人。」
「克...克拉米安...!」
而那正是。
他曾试图暗杀的——第三王子克拉米安的身姿。
「你、你这家伙...! 是来杀掉父亲的吗 ! 你这不孝子 !」
「虽然对我来说你根本没有孝顺的价值...嘛，也没关系啦。」
克拉米安的声音相当的冷漠。
那是事务性的，不带感情的——清楚地表明了她根本不将眼前的男人视作为自身的血亲。
「从结论讲起，还请你死在这里吧。」
「咕...」
「因为地点隐匿，就算杀了你也不会曝光。怕死怕得下了的错误的判断呢。」
说起来。
啊啊，克拉米安说道。
「说到底——父亲大人至今为止的判断，全都是因为恐惧而犯了错呢。」
「无论勇者队伍是否得到报偿，后果都会惨不忍睹。却怕得找人去暗杀。」
「一不顺心了就排除、躲藏，就像个害怕被斥责的孩童似的。」
「但越想消去、藏起。伤口就越深，血液就越少。每当这么做身为王的向心力就会减少。」
「但却没有试图改变，也没有试图悔过。」
「就是这样——一路走来的呀，父亲大人。」
「愚不可及的父亲大人。这报应——就请你收下吧。」
面对自己女儿滔滔不绝的污辱。
甚至没有怒气——只是打心底感到恐惧。
真的，这丫头是真心——想杀死她的父亲。从本能和理性上明白了。
「等下 ! 等等啊，克拉米安 ! 没有杀我的必要吧 ! 王位的继承人现在也只剩下你了 ! 就算不杀我，你也可以继承王位啊 !」
「不，很遗憾。我并不是为了王位而来的。而是为了在典礼举行之前——为了在泽森贝尔根与卡斯蒂里奥的决斗之前。将你杀死啊，父亲大人。」
「为、为何 !」
「那就得请你在地狱受业火焚烧时好好的想想了。」
「等、等等 ! 要杀了你的父亲吗 ! 亲生的父亲 ! 将这血之羁绊、给斩断吗 !」
「...世上有著没有血缘也能缔结的爱之誓言。」
然而。
「反过来说也是如此——这世上也有著就算血脉相连也无法去爱的存在啊。」
因此。
「再会了——我呢，不再需要任何与你有关的联系了。该割舍时就得割舍，这就是我的决断。」
然后。
克拉米安向著父亲构筑出了术式。
「等下、等等啊啊啊啊啊 !」
缠上了指尖的风被魔法所放出。
国王的脑袋被斩下，生命随著散落的鲜血消逝了。
「......」
冷冷地看了眼尸体后——克拉米安转过了身。
「感谢您的帮助，卡斯蒂里奥阁下。」
「唔姆，还真是看了场好戏。——怎么样，胜过了自己父亲的感想如何 ?」
「特别、没什么感觉呢。」
克拉米安，将视线移向了前方。
不再——将之投以那曾经畏惧的对象。
「我，将会成为王。」
23.战斗狂 VS 胜利狂 Fight ! ! !
加各鲁达城塞都市西区
有著许多露天小摊的街区——如今人潮汹涌。
要说原因为何。
便是区块中央的竞技场，今天举办的决斗免费对市民开放的缘故。
而对战的组合，也相当引人瞩目。
魔王讨伐队伍成员之一。谋略剑客·卡斯蒂里奥。
以及沙漠之国哈立德的英雄。日轮将军·泽森贝尔根。
——杀了他！把泽森贝尔根往死里打！
——小看加各鲁达的混蛋！去死吧！被做掉！收下报应吧！
「库库…还真是被相当的讨厌著呢，泽森贝尔根。」
怒吼如同地鸣般，响彻了整个竞技场。
——他在加各鲁达国内到处屠杀的暴行，早已被所有加各鲁达的民众所知晓。
现在，由于尤兰的情报操作。自勇者们入国后的一连串事件皆被视为现王宫所作所为的流言甚嚣尘上。第一王子被卷入的事件也被当作谋杀，现国王则为了逃避究责而失踪，多位大臣也纷纷下台。
因为这诸多原因——使怒号穿过了观众席的结界，响彻云霄。
而竞技场的中央——卡斯蒂里奥与泽森贝尔根面对著面。
「哈 ! ——你明白为什么这些家伙会愤怒成这样吗，卡斯蒂里奥·安库佐尔 ?」
然而，被怨恨著的泽森贝尔根，神情却像是被微风轻抚般轻松。
左目以眼罩遮盖的他，张开了双手——露出了野兽般的狞笑。
「那是因为这些没有指针，没有存在价值的弱者们，最后的精神堡垒，就是对国家的归属意识啊 !」
「吼~」
「所以——说到底就是为了别人而生气。为何 ? 因为他们平常就一直被当作蛆虫一样的弱者，久了也把自己当成是蛆虫的缘故啊 !」
嘎嘎嘎。
泽森贝尔根只是——对观众的吼声，投以嘲笑。
「因为自己只是被瞧不起的弱者，所以至少得为自己所寄生的国家感到一丝的自豪。这就是被践踏的飞虫们唯一能做的事。」
「人生既没有目标，又没有能力，更没有力量。正因为与自身无关才为他人而愤怒。」
「在为他人生气以前~怎么不先对自己的无能为力而懊悔吗 ? 就算被那些一拍就死的虫子们讨厌，也不会动摇我早就决定好的人生准则。」
「你也是这么想的吧 ?」
听了泽森贝尔根的话——卡斯蒂里奥点了点头。
「没错呢。我就是讨厌被小看才走到这一步的。」
「说的也是啊。」
「啊啊，然而——同样，我也不会烂到去贬低他人。」
卡斯蒂里奥，以轻松的态度面对泽森贝尔根。
「我呢，不会原谅瞧不起我的人。不管是谁小看我，我都会用尽办法报复他。」
「同时我也十分了解，被别人鄙视的屈辱有多麻烦。总是有燃烧那份屈辱而奋起的家伙会出现。」
「因此我呢——不会鄙视他人。不管是怎样的弱者，都绝不会忽视。」
「你啊，很喜欢战争对吧 ? 所以很尊重那些掀起战争的人吧——但胜负可无法透过战争来决定。」
「事物总是以整体来决定的。剑与剑相交的斗争不过是其中的一环。倘若没有那些你鄙视的人们，你那些透过战争赢来的荣誉也不复存在。」
听了卡斯蒂里奥的说词，泽森贝尔根小声地说了声「嘿欸~」
「原来如此，很有趣的说法呢...。真有趣，你是会在战斗中追求名誉的人啊 ?」
「不是喔，反了。不是为了名誉而赢，而是
赢了才获得名誉
喔。」
「呋姆 ?」
「不是说了吗 ?  是要以整体来看的。打倒眼前的对手就算是胜利吗 ? 消灭战争的对象就算是胜利吗 ? 不是吧。而是战斗的结果，是由我获胜取得荣耀而告终。」
是因为，卡斯蒂里奥继续说著。
「竞技场中的决斗只要不断累积输家走到最后便会获得荣誉。但是国家间的战斗。无论斩杀了多少人而幸存，只要输了关键决战就一无所有了。感受不到胜利，只会有苟活下来的事实。那称不上是获胜。」
「胜利，胜利啊。我并不是特别喜欢战争，或者是决斗。而是喜欢透过把失败者堆叠成山来品味胜利。」
「所以我才不参加战争，战争是国与国的冲突。毕竟由国家来决定的胜败可无趣了。只有国家获胜了，你们这些参了一脚的家伙才会获得荣耀。我和你们这种战争厨的想法从根本就不同。」
卡斯蒂里奥·安库佐尔。
她是胜利中毒者。
自己能否获得胜利的实感才是最重要的——她如此宣称。
「没有兴致...这样啊，现在也是 ?」
「唔姆，要说为何，那就是我已经是消灭了魔王的勇者之一了。而要怎么利用这份名誉——自消灭了魔王以后，我就明白了。」
「何事 ?」
「理所当然。自越强大的敌人手中获取的胜利，也就越显得甘美。我渴望的不仅仅是独自获胜，而是想赢得更为巨大的某物。我是这么思考的。」
就是如此。
「因此，我会在这里胜过你来品味那美酒。于讨伐了魔王的荣誉上再添一丝华美。」
「我决定要赢过世上的一切。」
「将我引上这道路的那男人决定为敌的全部、啊。库库——接著便是令人雀跃的斗争每一天。」
「因此，知晓人类恶意的旅途，于此告终。」
接著卡斯蒂里奥低语。
她——咏唱"回归"。
「——你将会被我以真正的姿态所打倒。」
随著光芒，她化为原本的身姿。
配戴著波纹刀刃的高挑身材，本来的武人之姿。
身披著黑色斗篷的武者，于泽森贝尔根之前现身了。
见到了这一幕，观众的情绪更加高涨了。
但是。
在那之上——
「是吗...你原本的样子啊。」
看那姿态。
与至今见过的几千、几万个战士的样貌——皆不相同。
仅仅是立于此处，就得以窥见她至今为止的道路，
为武而生，献身于剑。那全部，从站姿、视线、杀气，都可以看得出来。
然而。
直至她恢复身姿前——那强大的氛围却
完全没有泄露分毫
的事实，才是最令人畏惧的。
比起假装不存在的事物存在，将存在的事物化为错觉要来得更加困难。
而眼前的存在——甚至知晓完全抹去了强者自然流露的气息的方法。
可见她也为此付出了相当程度的钻研。
「还算是个不错的女人吧 ? ——很适合作为你人生最后的妆点吧。」
「......」
不知不觉，对此感到赞叹。
对那身姿——感到心潮澎湃。
「是吗...就是像你这样的存在讨灭了散播冲突的魔王吗。实在是不可思议。」
「你也是...在期待著消灭魔王之后的斗争吧...」
「我能理解，我能同感。」
「该死，生平首次在强敌之前萌生"不想在这见面"的想法啊。由你所筑出的战争之山，还真想瞧瞧啊...!」
「但——尽管如此，我还是会全力以赴。这就是，战争啊...!」
泽森贝尔根边说边自腰间拔出形似砍刀的配剑。
而仿佛为了回应他的意志般——卡斯蒂里奥也将她的波纹军刀自鞘中取出。
「要上了，卡斯蒂里奥 !」
「噢 ! ——放马过来，小鬼头 !」
寄宿了日轮光辉的剑刃，与以理外之力挥舞的刀刃。
随著将怒吼与欢呼一并打散的金属声响起——决战开始了。
——
「那么，莱罗君，这个观众席的结界强度怎么样 ?」
「可以挡下一发大魔法的强度吧。也就是说——破解了蕾米迪亚斯死灵术的那个魔法多半是挡不住的吧。」
「那，这里也称不上安全呢。」
此刻。
莱罗罗与艾莲待在观众席，守望著卡斯蒂里奥与泽森贝尔根的决斗。
「要解析术式的话——得先逼他用出那招隐藏术式才行啊。」
「那只能交给卡斯酱来办了。为此我还把杀死魔王那时候顺来的魔道具给她了。——不过还真是不可思议的战斗呢。」
艾莲，看向了眼前展开的战斗低语道。
「原本，泽森贝尔根是王宫为了消除我们手头上对女神教和他们不利的证据才喊来的。决斗之后王权才会归克拉米安所有...应该是这样才对。结果在那之前第一王子和国王就翘辫子了，承诺也不复存在。」
「现在的话——目标则是在泽森贝尔根回国之前先宰了他。王宫已经是克拉米安的所有物了。」
以现状来说，本来决斗的意义已经荡然无存了。取而代之的——则是新的目的。
那便是，在决斗中解决泽森贝尔根。来完成蕾米迪亚斯布下的计谋。
如果泽森贝尔根死于此处，哈立德就会迎来灭亡。
而为了让它亡国，就必须在这里解决掉泽森贝尔根。
现在被哈立德当作种植园的属国们都起义了，正在和哈立德的军队抗争。
而它周遭的国家也虎视眈眈，准备进犯。
在这里解决了泽森贝尔根，就能从地图上抹去哈立德。并在蕾米迪亚斯的影响下催生出有著崭新体制的国家。
「——与这场决斗同时，克拉米安也制定了什么计划。还特意在受领王权之前把父亲给杀掉。」
所以我们必须获胜，莱罗罗说。
「那家伙的术式——只要让我瞄到一眼就绝对会解析给你看。所以就拜托你了，卡斯。」
——
「哈哈...!」
剑戟相交后，两人各自后跳了一步——调整体势。
再度挥出了斩击。
这是两人的武器都无法互相交锋的距离。
泽森贝尔根洒落出光球并击出光线。
卡斯蒂里奥则在这个距离下，直接挥出斩击。
一步一步地避开泽森贝尔根的魔法——并使波状的斩击朝泽森贝尔根飞去。
而这全部——都是在泽森贝尔根的左侧完成的。
由于他失去的左眼化为了死角，卡斯蒂里奥的斩击成功地抵达了他的身体。
「真不错...! 你，能使出和剑圣一样的技巧啊...!」
单目理应难以把握远近，更遑论自死角放出的斩击——但泽森贝尔根，却自然地将斩击波以武器通通挡下。
那是因视野受限而难以应对的斩击，然而泽森贝尔根依据累积至今的经验，判读出了位置和距离。
「那这样的话——你也能应付吗 !?」
应对了来自死角的攻击后。
泽森贝尔根也利用处于卡斯蒂里奥死角的光球，用出了转移。
「我看见术式了啊，白痴。」
在泽森贝尔根移动到了卡斯蒂里奥背后的瞬间。
卡斯蒂里奥将左手食指指向了天空。
泽森贝尔根探知到了魔力——但不是来自于眼前的卡斯蒂里奥，而是观测到了源自观众席的魔力。
「好，动手吧。
艾莲
。」
瞬间。
紫之雷鸣先抵达了泽森贝尔根的耳边——并自他的头顶落下。
「嘎...!」
瞄准了转移的瞬间，
紫电
，落在了泽森贝尔根身上。
——这是，那时的...!
想起来了。
是在加各鲁达国内大屠杀之后，找上门的那个召唤术师。将他放出的光线击落的，紫色的雷电。
卡斯蒂里奥左手的食指之上。
那是，嵌了颗闪烁著妖异光辉的宝石，的一枚戒指。
「首先，是第一击。」
接著向著被意外的攻击篮下脚步的泽森贝尔根。
卡斯蒂里奥扭身，挥出了俐落的回旋斩——
——
你各位都应该去看勇气爆发 Bang Bravern
24.这就是因果报应啊 ! 你这蠢材 ! 
所谓魔王，便是魔族之王。
而魔族则是将其他生物的灵魂转化为魔力，并以此来构筑生态系的种族。
当生命被他们夺走时，灵魂也会一并被夺走。
如魔女的术式般的魔法现象就是他们的特征。
然后。
他们所收集的部分灵魂——则会流向魔王。
魂魄的知能越高，转换为魔力的效率也越好。于是，魔族自然而然的盯上了人类。
而作为代替，魔王能将收集而来的灵魂变为魔法，并将它分配给部下。
这也是，魔王与其追随者的生态。
魔王会将强力的术式下赐给属下，传授其魔法。
然而魔族之中也只有魔王有能力构成术式。因此，魔王一旦逝去，魔族便无法使出魔法。力量会大幅下降。
此时，魔族则会潜伏进世界的阴影之中，静静等待次任的魔王诞生。
魔王与魔族可以说是共生般的物种。
讨伐了魔王后，莱罗罗·莱雷雷罗解析了魔王的术式，并利用他的尸体制作了一些魔道具。
而其中之一，就是卡斯蒂里奥的戒指上镶嵌的宝石。
名为魔渡石的宝石，它是能将他人刻于其上的术式远端发动的魔道具。
不过能刻印的术式仅有两种。
其一——正是艾莲·劳伦的紫电。
放出艾莲的紫电，便是依靠魔渡石所实现。
并使其击中转移至背后的泽森贝尔根。
「啊啊…！」
紫电传遍了全身。
虽然靠著光构成的防御术式避免了直击，但还是免不了电气所带来的麻痺。
面对卡斯蒂里奥紧接而来的回旋斩。
泽森贝尔根还是勉强靠著麻痺的双手移动刀身挡下了。
传来的冲击，犹如巨浪一般。
而被巨力击中的泽森贝尔根被猛地向后打去。
瞬间，卡斯蒂里奥又将一个蛋形的玻璃瓶朝他的脚下丢去。
当玻璃碎裂，挥发的气体马上直冲泽森贝尔根的口鼻。
当极其刺激窜入鼻腔时，他马上意识到那是毒气。
「——好毒，可惜对我没用...!」
泽森贝尔根边说边构成术式，使光芒垄罩全身。
尤其是口鼻，以光芒特别照射，消去了毒性。
——是利用了阳光杀菌的原理延伸而成的技术吗，这魔法不是还挺高级嘛。
果然和莱罗罗预想一致，泽森贝尔根藏起了术式。
而且，在实战中——这个假设也已经被证实了。
毒气被无效的卡斯蒂里奥，没有选择再度提刀追击。而是决定以这个距离战斗——借此来观察。
她利用藏于黑发中的金属线朝著泽森贝尔根的脖颈砍去。
「——天真 !」
然而金属线被光所照射，就这样烧毁了。
泽森贝尔根会趁机编织术式来放出光线吧。
——卡斯蒂里奥如此在内心中盘算。
接著泽森贝尔根的头顶上，雷声再度作响。
紫电从天而降。
「可不会再中招了啊 !」
感受到气息的泽森贝尔根立马于头顶构筑出防御术式。
但——雷击却不是瞄准他本身，而是击中他的四周。
「唔...!」
闪烁。
紫电瞬间照亮了泽森贝尔根的周围，晃瞎了他的眼。
瞬间，卡斯蒂里奥以仿佛快要摔倒的姿势，跑了起来。
对泽森贝尔根来说，卡斯蒂里奥就像是在那闪光中消失了一样。
——小腿吗、还是死角吗，哪边 ! ?
要瞬间判断。
猜错就死定了。
泽森贝尔根的脑海中立马思考起卡斯蒂里奥交战至今的举动——她应该不会急于分出胜负，这样判断了。
不会自死角瞄准致命伤。
而是会想砍断我的小腿吧。
下了判断后——他马上以佩剑来防御足部。
「——你会这么做的 !」
朝著他小腿的放出的刀刃。意外地，被泽森贝尔根挡下了。
「——对吧 !」
接著。
为了斩断小腿而屈身的卡斯蒂里奥，来不及闪躲泽森贝尔根的反击，左肩结实地吃下了一刀。
令人血肉沸腾的灼热之刃。刀刃厚重但不锋利。原来如此，是名副其实的"烧断"吗。
「可真危险啊...! 二选一猜错就死定了...」
「库库...这也是决胜的一击呢。」
卡斯蒂里奥一边说著——一边在心中暗想"达成目标了"。
让他以为——是为了藉著雷击的闪光发动奇袭。
但其实另有目的。
如我所想。
卡斯蒂里奥，向观众席上的莱罗罗说了。
在雷击的闪烁之间，她看见了。
泽森贝尔根由光芒所隐藏的，第二种术式。
——莱罗罗，那家伙术式的效果，利用了"光"来当障眼法。他术式的关键就在那里。
——
「是吗...! 我怎么没想到...!」
莱罗罗呻吟。
「利用第一种术式创造或收集光线，再将收集的光线——来掩盖他的第二种术式啊...」
「原来如此。」
操纵光线的魔法使，这样的话。应该首先想到的，简单的机关。
创造或制造光芒，将下一个术式隐藏起来。
这就是，泽森贝尔根——藏起术式的手法。
「既然手法已经曝光了，接著就是术式了。」
莱罗罗以术式覆盖了他的双眼。
一是强化视力的术式——二是将一定量的光线消除的"遮光"用的术式。
下一次泽森贝尔根使用术式时，绝对会揭露。
这样打起精神的瞬间。
映入眼帘的是——泽森贝尔根，将剑尖垂直朝上，指向竞技场正上方太阳的瞬间。
——
「——我总算理解你有多麻烦了，卡斯蒂里奥。」
泽森贝尔根微笑著说道。
「你啊，现在是不是想摸清我的底细 ?」
就这样吧，泽森贝尔根说。
「以最强的魔法——来了断吧 !」
泽森贝尔根，将剑尖指向了太阳。
那一瞬间——太阳，仿佛膨大了一圈。
原本灿烂的日光瞬间变的灼热。
「喂...喂喂喂这可不妙啊 !」
那。
有著足以打破覆盖著观众席结界的威力。
「库库...! 这就是你的奥秘吗 !」
「没错 ! ——啊啊，你好像事前准备了遮光跟隔热的术式吧。果然那个召唤术师，是你为了获取情报派来的啊。嘛，虽然放出那个雷电的时候就大致底定了就是。」
卡斯蒂里奥的黑色斗篷上，的确刻有了遮光跟隔热的术式。不是她自身的术式，而是他人附加在斗篷上的。因此——一旦术式中的魔力消耗殆尽，便会失效。
时间一长，除了自己会被高温所焚烧。
观众席上的人们也会跟著陪葬。
「库库...」
卡斯蒂里奥笑了。
此时此刻，她正处于败北的崖边。
而且——是否超越这条鸿沟的关键并不在她的手中。
败北与否。
这就——看莱罗罗能不能在斗篷失效前，分析出泽森贝尔根术式的效果了。
而在这之上，他还得跨越交出对策这道高墙。
自身所期望的，最高的胜利。掌握与否，皆操之他人。
这情况，肯定是会被以前的我所唾弃的吧。
倘若，就算如今是由无关的陌生人来决定成败她也会厌恶吧。
但。
——倘若是交由那个牵著手，将她引上崭新道路的男人。这样或许也不算太差。
要说为何，便是那确实是自身的武器。
是以自身的信赖为担保所入手的，无比可靠的利刃。
「......」
然后。
卡斯蒂里奥，笑了。
「干得不错，莱罗罗」
低声说罢。
卡斯蒂里奥——纵身跃向已然膨大了一圈的日轮。
以自身的双足——靠近灼热之源。
尽管身上斗篷的术式消耗的速度越来越快，卡斯蒂里奥还是毫无迷惘——跳了出去。
「艾莲 !」
利用魔渡石唤出紫电，使雷鸣寄宿于刀刃之上。
将承受了雷击的刀尖，与自身腾空的轨迹重合，放出斩击。
伴随著雷鸣的里外之斩击——朝著日轮飞去。
接著日轮——所在的空间破裂、四散了。
巨大的日轮如同镜片般散落了。
原本的太阳与青空再度出现。
「......」
就这样。
泽森贝尔根，目瞪口呆地看著。
「你的第二术式，是"透镜的生成"。你是利用魔法创造聚光用的透镜，以此来将你所创造、收集的光线转为他用的对吧。」
——泽森贝尔根所用的第二术式，即为"透镜的生成"。
就像利用放大镜，收束光线来使纸张燃烧一般。
泽森贝尔根收束光线并将其击出。
收束光线使刀刃保持高热。
收束光线化为球体，掩盖自身的魔力。
透镜是透明的，利用光线使它消失不是什么难事。
这便是，泽森贝尔根魔法的机关。
利用光线隐藏术式，再隐藏其中的透镜。
「——真假，这还是第一次被破解呢。」
泽森贝尔根，只是这样嘀咕了一句。
其中仅有——对破解了自身术式的对手所怀有的敬佩之情。
「说是这样说，但你也到极限了吧。」
卡斯蒂里奥身上的黑色斗篷，早已失效。
将自身迎向聚光的透镜，并将其打碎——卡斯蒂里奥毫无防备地接受了灼热的焚烧。
承受了那种强度的高热，卡斯蒂里奥的肉体应该已经迎来了极限才是。
「库库...但已经结束了啊，泽森贝尔根。」
「说啥呢。不过只是奥秘被破解罢了，接下来就是纯粹的战——」
泽森贝尔根的斗志并没有消散。
「无论如何你都不会赢的。毕竟——」
竞技场之外，有些距离的某处。
越过了城塞都市的围墙之外。
那里的某处——随著剧烈的轰鸣响起，升起了黑烟。
那是。
「啊...啊啊啊啊啊 ! ?」
泽森贝尔根知道，那个方位的某处有著什么。
「你引以为傲的宝贝骑兵们——全部都化为灰啰。」
——
「烧吧。」
城塞都市加各鲁达西部，骑马可以抵达的距离。
那里是，泽森贝尔根所带来的骑兵队所在的营地。
从扎营开始，斥侯的情报就被传往了王宫。王宫接著就派出了精锐的魔法师包围了野营地，以大魔法焚烧了营地与马匹。而自王宫出发的部队也趁著混乱杀入营地。
逃生路线被火焰堵塞，也失去了马匹的骑兵队——就这样被摧毁殆尽。
指挥著部队，叼著香烟的女性——撇了眼燃烧著的战斗区域，一边将烟雾送入肺部，一边进行报告。
「——如您指示。作战很成功喔，克拉米安大人。」
——
「辛苦了，尤兰阁下。虽然是临时的作战，指挥得很巧妙呢。」
王宫之内。
王座之上——作为"国王代理"的克拉米安，听完了尤兰的报告，提高了声音。
「虽然哈立德与我国签下了盟约，但他们派来的将军还是蹂躏了我国的领土。」
「他们屠杀、烧毁村落。杀害了许多臣民，毁坏了许多农地。」
「——为此我国将即刻展开报复。泽森贝尔根的骑兵队被摧毁的此刻可谓是良机，就这样直接攻入哈立德吧。」
「哈立德的属国都起义了，他们的军方应该正疲于奔命，没有余力抵抗吧。」
「趁著周遭的国家们正在观望，即刻进攻吧。由我国来敲响战鼓。」
——克拉米安之所以在决斗之前暗杀国王，单纯只是想要作为王权的"代理人"，提前掌握权力而已。
被现任国王招来，理解其意图的泽森贝尔根，自然会得出在王权授予的典礼之前，他的所作所为都会受到加各鲁达默许的结论。
但是，那怕是他也不会想到招唤他前来的本人会受到暗杀，势力也提前被清算吧。
因此大意了。
而克拉米安得以做出让他措手不及的判断。
消灭泽森贝尔根的部下，在决斗中斩杀泽森贝尔根，再直接废除友好条约入侵哈立德。
而这全部——只是为了一个目标而准备的。
——
于是。
「就算赢得了决斗——你也死定啦。」
带著犹如恶魔般的笑容，卡斯蒂里奥看向了泽森贝尔根。
「这就是最后一击。怎么样 ? 被自己以外的因素拖向毁灭的滋味如何啊，泽森贝尔根 ? ——好了，麻烦了蕾米迪亚斯。」
卡斯蒂里奥边说边以戴有魔渡石的食指指向了泽森贝尔根。
「
跪下
」
挟带诅咒，干涉灵魂的话语——向著泽森贝尔根放出了。
灵魂受到话语所驱动，如她所言——泽森贝尔根跪在了竞技场的地面上，狠狠地以脸部亲吻大地。
魔渡石，其中刻入的第二种术式——便是蕾米迪亚斯的咒音。
从最开始，卡斯蒂里奥就是想动摇泽森贝尔根的精神，再以咒音了事。
「密藏的魔法被破解，勇猛的部下也全灭了。接著祖国也要被加各鲁达入侵支配。——就算是你也免不了内心的动摇吧。愉快愉快。」
「你...你这...」
「没办法接受吗 ? 那就接受吧，泽森贝尔根。」
他趴伏于地面上的脑袋——被卡斯蒂里奥以右脚踩在脚下。
「只对战争有兴趣的你，也只以此来判断一切。」
「世上的弱者与强者是有所区别的，而使自己立于强者侧便是胜利。你是这么想的对吧 ?」
「那你现在又如何 ? 是强者吗 ?」
「预想被击碎，深陷谋略之中。这就是小看弱者的屠杀者们的共业啊，这个循环导致自我毁灭的结果如何啊 ? 是你想像中的战争吗 ? 那心心念念的战争吗 ?」
「这就是你鄙视弱者肆意杀人的结果。让加各鲁达获得进攻哈立德的大义，化为你亲爱的部下们的死因。因此，你真的不该瞧不起任何事物。毕竟因果是会轮回的啊。」
「从这开始就不再是战争了。要真是战争的话，你的心就不会如此动摇、痛苦。」
「这不是战死。仅仅——只是愚蠢的白痴受到报应的凄惨结局。」
看著跪下的泽森贝尔根被践踏的光景，观众们发出了强烈的欢呼。
「看哪。被你称为蛆虫与飞蝇的家伙们可高兴了。」
「可恶...狗屎...」
或许，在战争之中，因互相拚搏而丧命——他会就此心满意足的逝去吧。
这样的结局，对泽森贝尔根也算得上是"胜利"吧。
热爱战争之人于战争中逝去。
简直是最棒的死法。
因此我不认可。
因为卡斯蒂里奥·安库佐尔的目标并不是杀了他。
而是要让这家伙输得体无完肤。
「这不是充满荣誉的战死，而是被迫认识到自身荒谬，还被自己鄙视的蛆虫所绊倒，蠢材自食恶果的破灭剧场。」
「我能断言的只有一件事——你就是这个输家。输家，就乖乖离开这个世间吧。」
战争狂，泽森贝尔根。
热爱战争，追求强者，鄙视弱者之人的终末。
过错被揭露，被曾经鄙视的人们所嘲笑——凄惨的结局。
嘲笑还在耳边回荡，不甘仍在心中累积——行刑般的一击，斩下了泽森贝尔根的首级。
25.魔王灭亡了但新的魔王大概也诞生了
没什么，我的生活谈不上是特别戏剧化
不是什么在实现梦想之前，遭遇了重大变过之类的人生。
只是理所当然地过著理所当然的日子。
普通地在父母的爱情下成长，普通地与朋友嬉戏，参加社团、升学、就职、工作。
除了在三十岁以前就因事故而死以外，都可以称得上是普通的人生。
为什么是我呢，也曾经这么想过。
我的个性不像什么英雄。
也没有绝望到想逃离前一个世界。
仅仅只是普通地过活，再平凡不过的人类罢了。
前世也算不上天赋异禀，但也不会特别落后。
现在，也或多或少明白了。
或许，为了那份"普通"，是需要多少事物才得以累积而成。
普通的生活到底是由多少人们所建立，而我又是多么无自觉地享受一切，明白了。
父母无偿的爱情是多么令人幸福、珍惜。
当我第二次人生的父亲想要为了女神教的捐款而出卖获得了启示的我时明白了。看著领民为了负债的双亲出卖自己时明白了。
有个地方能读书是多么幸福。有不问身份都会执行的法律是多么珍贵。
至今都不知晓。
是多么没有自觉啊。
所以，我认为这是一种惩罚。
为了向只是幸福生活的我，铭刻那份幸福的价值。
所以，我前进了，来到了此处。
前世，我高歌著幸福的时代。肯定也是由无数的尸骨堆积而成的。
那么。
这一世的我肯定是为了化为那些由尸骨堆积而成的台阶而活的。
反正我也不过就是这种程度的存在。
我尚未忘怀沉醉于改变世界的理想时所犯下的错误。
蕾米迪亚斯使术式暴走的那天。
我本该死去的。
却没死成。
既然当时没死在那的话，将来哪一天也会死在别处吧。
既然如此——在死前，我得尽可能地化为巨大的台阶。
我有幸和那些怪物们组了队，她们肯定能够改变这个世界。
既然她们已经得以展翅翱翔，那么就不需要我了吧。
去找个谁也不认识我的地方，就这样被人忘却。
我死时不需要有任何人悼念。就算是孤独的腐朽，或是被谁给杀害，这样就好。无论如何我都会接受。
我就是这样活到今天的。
答应要带给她们讨伐魔王的荣誉，就这样和那三人组了队。
那么获得了那份名誉之时——便是自身迎来谢幕之时。
是这样考虑的。
原本、是这样考虑的…
——
卡斯蒂里奥与泽森贝尔根的决斗结束后，王权授予的典礼庄重地举行了。
仪式现场简直就是在举办葬礼般地肃穆。
也不意外，毕竟本应授予王权的父亲失踪了，也没有兄姊出席。而原本执掌仪式的女神教也被打跨了，多数出席的贵族未来也有被整肃的风险。
这之后——授予典礼结束后，就是王宫要职与评议会的成员的公布与就任仪式。
宣布新王后的就任仪式，是欢迎民众参与的。
而在仪式前，已经成为新王的克拉米安带著一旁的尤兰上了台。开始了演说。
——亲爱的臣民们，感谢你们不辞辛劳的前来。我是新任国王克拉米安。
——直至本次仪式之前，加各鲁达可说是骚乱不断。
——相信前来的各位，也都有目共睹。
——因女神教的不公而引发的暴动、烧毁了整个街区的大火灾、以及，来自哈立德的泽森贝尔根将军带头的残虐事件。
——但不仅此而已。至今加各鲁达所器重的贵族们的蛮横与暴政，与包庇他们的女神教对加各鲁达也造成了长久的苦难。
——肯定了不公的女神教，以及处于他们羽翼下的贵族。至今都造成了多少牺牲。
——究竟都流了多少鲜血呢。肯定有著堆积如山的悲剧发生了吧。
——那么，下次该做出牺牲的，就是我等。
「很感性的演说呢。」
在舞台侧面看著的莱罗罗说。
随著演说的进行，台下观众们的议论声越来越大。
加各鲁达至今为止都是国王与贵族互相制衡著的国家——但王宫侧从未批判贵族到这种程度。
而且，连曾经被奉为国教的女神教，也一并受到了批判。
「——毕竟，克拉米安殿下都有了随时可以向碍事贵族挥下的大铡刀了。强硬点也是理所当然的。」
艾莲笑盈盈地接了话。
「人类，该改变时就会改变呢。没想到在我实施计划之前，加各鲁达就已经攻入哈立德了。」
「库库。再怎么说没有这件事的话，要完全赢过泽森贝尔根还是有点麻烦。所以我就稍微给了点建议。」
「你们...」
蕾米迪亚斯，策划了利用泽森贝尔根对周遭国家掠夺的不满趁机夺取哈立德的计谋。
卡斯蒂里奥，则是为了把泽森贝尔根打的体无完肤，帮著克拉米安去暗杀前国王。
真是，该怎么说呢...这些家伙...
「不过没关系。——我一点都都不在意哈立德这种豆丁般的小国。」
克拉米安——正演说到要对那些腐败的贵族进行惩处，以及解除女神教作为国教的地位。而且，还说要建立全新的司法体系。
当听到要排除女神教时——民众爆发了热烈的欢呼。
「大家听见没，这欢声就是答案喔。」
「你很高兴呢，艾莲。」
「当然开心了，我野心的第一步就在此时此刻实现了啊——」
嘛，我想也是。
虽然民众一度被与贵族勾结，掌握司法，扩大势力的女神教的魔爪所抓获，但看著他们能就此解放，艾莲不可能不高兴。
随著欢呼的平息，克拉米安再度开口了。
「那么，藉著本次的机会——也将一并举办讨伐了魔王的，勇者队伍的褒奖仪式。」
克拉米安的嘴角扬起一丝笑意。
「勇者们，各个都是慈悲为怀的大人物。于是我向他们请托了，能否担当起加各鲁达这个国家的未来。」
「欸 ? 真假 ?」
「真的哟。」
「事实呢。」
「没错呐。」
「是真的啊~」
莱罗罗低声说了声「是吗~」。
只有自己被蒙在鼓里。也就是说，除了自己以外的三个人，都会在加各鲁达拥有某些地位或职位吗。
那我也只能打心底祝你好运，这些家伙可都是烈马啊...。不过这也是能窥见克拉米安坚定觉悟的瞬间。爸爸我都快感动地哭了。加油啊，真的要加油啊。
「——勇者队伍的成员之一，艾莲·劳伦阁下。她将会负责确立失去了女神教后的司法制度，也会以"告解魔法"的一般运用化为目标。担任王宫的司法顾问。」
「——蕾米迪亚斯·阿尔德巴兰阁下。会负责监督王宫的魔法使，出任魔法省的副局长。」
「——卡斯蒂里奥·安库佐尔阁下。则会兼任王宫御用的剑术导师与王宫的总执事。」
嗯嗯，莱罗罗点了点头。
看来，每个人目前——都打算参与加各鲁达的内部革新吗。
确实是个好时机呢。两个司祭骑士都排除了，也掌握了各个贵族的弱点。首先得为了各自的目标在这个国家打下切实的基础。所以才担负起各自的职责，采取行动吧。
「以及」
听到这个连接词的瞬间，莱罗罗懵了。
「莱罗罗·莱雷雷罗阁下。他除了会获得先前某个因不正当审判而被没收资产的大贵族的一部份领地，也将会担任国王所指派的议员，前往评议会履行职责。」
「蛤 ?」
蛤 ?
「太好啦，莱罗罗——从原边境贵族私生子升级成加各鲁达的贵族顶点之一了呢。」
「恭喜你呀，莱罗君 ! 你现在和尤兰阁下是平起平坐的大贵族啦 !」
「啊啦啊啦，看来之后就不能和您拌嘴了呢，莱罗罗大人。」
「蛤 ?」
莱罗罗，他的大脑——已经失去了思考机能。
「蛤啊啊啊啊啊 ! ? 听都没听过啊啊啊啊啊 ! ?」
那声呐喊——就这样被民众的欢呼所盖过，消散于虚空之中。
——
「欸、啊 ? 怎、怎么回事 ?」
「说过了吧，莱罗。——如果放任你一人，你很快就会被杀掉了。」
蕾米迪亚斯一边带著灿烂的笑容，一边仿佛打心底感到高兴似的说道。
「所以说呢，像这样系上铃铛对大家来说都好喔。」
「喂，等等。那个大家里面没有包含我欸 ! ?」
「不必在意，我们才不想费事关心某个会死在路边的蠢货呐。」
「太好了呢，莱罗君。」
「好个鬼啊啊啊啊 !」
啊啊...再会了...梦想中的田园生活...悠哉的半隐居生活...
「——说到底呢，莱罗。」
看著完全惊呆了的莱罗罗，蕾米迪亚斯傻眼地说道。
「我也好、艾莲也好、卡斯蒂里奥也好。——所有人呢，都是为了想看看你向我们揭示的、理想中的世界，才和你组成队伍的。」
「欸 ?」
「都已经来到这里了，怎么可能让你一个人偷溜 ? 别说傻话了，从今以后好好努力吧。」
「......」
莱罗罗以一脸呆样，环视了三人的表情。
对于蕾米迪亚斯的话语，没有人否定或露出厌恶。
——不对，她们想看到的是「自己」的理想世界，而不是「我」的理想世界。
「虽然能判读人的心理。但，你却无法读到深处的根干部分呢。真是愚蠢。」
蕾米迪亚斯直直地注视著莱罗罗的双眼。
「说过了吧 ? 想远离我，就是不可能的事喔。」
而这就是。
魔王消灭之后的泥沼中开始的畜生嘉年华的结束。
恶意满载，并以十足的恶意挑战更为深沉的恶意，互相残杀的十天。
——以后这般的日子肯定还会持续下去吧。
不是以善意打倒恶意的旅途。而是对恶意报以恶意的日子，毫无疑问是我的抉择。
光靠善意，是无法横渡由恶意构成的海洋。
我曾经和那些能笑著突破恶意巨浪的怪物们并肩。
于是明白了
这些家伙，不是什么勇者。
而是魔王。
和那些自导自演吞食他人的牛鬼蛇神不同。
而是会咬杀构成这个世界根本的，怪物。
但。
让她们化为了魔王的人——也无法逃离。反而被名为"她们"的牢笼所囚禁。
嘛，也就是说。
虽然魔王被消灭了，但新的魔王也诞生了。
这样一个绝望的故事。
——
本篇到这里就完结了
后续我应该会在作者写完之后再开始翻译
谢谢大家至今的陪伴
有缘再会
