简介
铃原是一个天生具有独特能力的人。
这种能力是透视，
但是由于他滥用了其能力，它在某种意义上已经进化为离谱的能力。
但是有一天，铃原被赋予了很大的机会有效地运用自己的能力。
※主角完全是个败类。
（忘了我开的这坑了，这几个月一定填完）
尽量一天一章
每一话有什么有趣的标题可以评论给我 我来加上
第一话 我已透视感觉良好
*主人公比较人渣。 请注意
我似乎天生就有一种特殊能力，这种能力就是能看穿映入眼帘的事物 ，换句话说，就是 "透视 "的能力
因为从我记事起，我每天都在使用这种能力，所以我认为应该赤身裸体地生活在这个世界上。因此我试图全裸生活，给父母带来了很多麻烦。
虽然我现在非常后悔吧。
当我意识到千里眼是一种特殊能力后，我试着尽量避免滥用它。
但随着时间的流逝，我意识到了千里眼的作用。
是的，大概就是在那个时候，我开始有了性意识。
我想看看佳织（班上最漂亮的女孩）的乳房。 有了这种想法之后，我又开始滥用我的能力。
我不仅看她的乳房，还看她的阴部。
我已经记不清眼神多少次在佳织的乳房和阴部之前徘徊了，实在是感激不尽啊佳织
透视。 这是一种最强大的能力，可以看到任何人的乳房和阴部。（sex万岁！）
不过，这也是一种危险的能力，如果稍有不慎，就会看到男人的欧金金，导致我感到不适......
为了防止这种情况，我必须训练透视直到排除男人，只专注于女人。
当我进行训练的时候，女生们纷纷躲闪我的目光
原因是我看女孩时眼睛里充满了血丝。
我再次后悔起来。
就这样度过了一段相当黑暗的童年后，我决定来一次崭新的飞跃，去了一所没有人认识我的学校。
女生们都很讨厌我，我不得不这样做。
他看我的眼神太糟糕了。 总有一天，他一定会袭击某个女孩之类的谣言满天飞。虽然这好像并不是谣言。
于是，在新的一年里，我成为了青春学园的学生。
从今往后，我一定会小心看奶子和小穴的！我在心里发誓。
然而，新的问题出现了。
」oe~~~「
刚一起床就感到恶心，我用右手捂住了嘴巴。
不知不觉地透视了上学的女学生们
如果透视的话，可以随心所欲地观看女学生们的裸体
虽然并没有引起恶心，但那是过去的事了
我不知道自己是否因为滥用能力导致透视进化了，以至于我现在的千里眼能力不仅能穿透衣服，还能穿透皮肤。
换句话说，我能看到肌肉组织、骨骼甚至内脏。
如果我能看到这么多，就不可能再兴奋了。 看到这些东西，我只会感到恶心。
如果我不使用我的能力那还好，但由于我经常滥用这种能力，以至于它已经成为一种习惯，每当我改变视线时，我做的第一件事就是透视。
顺便说一句，只能透视女性的能力限制已经被我训练到炉火纯青了，但没想到能进化到连肌肉组织和内脏都能看到 .......
如果会发生这种事，我就不应该滥用它。
每次改变视线，我都能看到肌肉组织和内脏。 每次我都会感到恶心。
这已经成为一种看似非常无意义的能力，但它有些时候也可以很有用，这取决于你如何使用它。
例如，栗原小梢在我们学校的名声是清纯漂亮，但她却是个婊子。 她假装天真无邪，其实是个可怕的婊子。
我之所以知道这一点，是因为我的透视能力可以让我看到子宫内的情况。 所以我可以看到栗原小梢的子宫里几乎每天都充满了精液。
当我去上学的时候，它已经在栗原的子宫中滴答，过一段时间当我以为它已经少了许多的时候，它又开始增加了。 等到放学后，就已经满了。
换句话说，栗原小梢从早到晚都在和中桥做爱。
周围的人都不觉得她是个婊子，但她是那么的纯洁和漂亮。 我为那些被欺骗的人感到遗憾。......
这就是为什么我能识别处女膜这方面对我帮助很大。 有了这种能力，我肯定能和处女发生关系。
问题是我没有交往对象。
然后有一天 我看到了一些不寻常的东西
像往常一样，我改变了视线，看到了肌肉组织和内脏器官，我因此而感到沮丧，因为我对瞥见的东西感到不舒服，于是我又把目光转了回来。
两个人站在走廊里交谈着。 得益于多年的训练，我只有在注视女性时才能在不知不觉中看穿她们，因此，如果我看到肌肉组织，我就知道那是个女人。 这意味着站在走廊里说话的两个人都是女孩。
其中一个人的肌肉组织很奇怪。
奇怪的感觉是肛门里有异物。
那不是粪便。 里面不是粪便，而是一个奇怪的物体。
我简直不敢相信自己的眼睛。 一个椭圆形的物体在震动。 她的肛门里有一个转子。
我急忙查看她的小穴，看到了处女膜。
这说明她是个处女，但却是个肛门里有转子的变态。
我关闭了自己的能力，检查了那个肛门里有转子的女学生，我再次不敢相信自己的眼睛。
朝比奈悠宇
我们班最漂亮的女生。
朝比奈是因为性格刚强却极为差劲而出名。 自认为是美少女而看不起男人。对于长相不好的男人更为糟糕。 不过，她也是班上女生的领导者。
那个总是颐指气使、盛气凌人的朝比奈居然是个变态，上学时肛门里还插着转子。
是一个很有用的信息呢。 我这么想着，决定放学后跟朝比奈打招呼。
放学后，当班里的同学都准备离开时，我怀着怦怦直跳的心情走到了朝比奈的座位前。
朝比奈的态度太过张扬，以至于男生们都对她心存戒备，但其实她在背后还是很受欢迎的。 不管她的性格有多坏，同学们始终坚持可爱就是正义的原则， 而且她还得到了女同学们的支持。
因此，朝比奈的座位周围聚集了很多女学生，接近她需要很大的勇气。
」啊？铃原？怎么了？」
还没走到朝比奈面前，一个碍事的肌体，不，是女学生，立刻挡住了去路。
因为已经过了午饭时间，所以恶心程度比平时增加了一倍。 而且这个女学生还便秘了。 这才是最糟糕的，你个混蛋！
就是因为她便秘。
我冷静下来，解除了我的能力
「你为什么不照照镜子，然后再来呢？」
那个看不起我的女学生说了这么粗鲁的话。 听到那个女同学声音的其他女同学把我围在中间，一边看不起我，一边咯咯地笑。
她们是多么无礼啊。 如果剥开她们的衣服，她们的肌肉组织都是一样的。 但是她们人多势众。
「那家伙不是真的打算打朝比奈同学的主意吗？」
面对背后传来的嘲笑，我瞬间脸红了的，但总算忍住了眼泪逃离。
该死，居然让我丢脸。 虽然朝比奈没有特别指出我，但我绝对会向你报仇的。
从学校跑回家后，我就缩在家里，躲在房间里计划我的策略。
由于朝比奈总是有一群追随者，所以很难接近她。 即使我能接近她，如果被人看到，我不知道他们以后会怎么对我。
那该怎么办呢？
我走到书桌前，抱着头拼命地想。
我需要一个神不知鬼不觉地和朝比奈取得联系的方法。 但是没有这么好的办法......
...... 信！
是的，我可以写信给她。 如果我明天一早去学校，把信放在朝比奈的鞋柜里，就可以神不知鬼不觉地叫她了。
然后我马上写信给她。
不，等一下
谁也不能保证恶劣的朝比奈会坦率地回复我。
我必须确保他们不知道信是我写的。 此外，我还得把朝比奈叫到一个地方，确保她是一个人来的。
把信的内容用电脑写出来打印吧，以防万一。
"让我看看，内容是 ......"。
打开电脑，思考为了呼叫朝比奈的信的内容。
如果不让她一个人来的话就麻烦了，所以还是不要写「一个人来」比较好。 如果写了那样的话，应该会被警戒，朝比奈很有可能会把信给朋友或者老师看。 如果变成那样的话会引起大骚动。
即使不特意写一个人来，只要让她知道屁股里放了小玩具的话，朝比奈大概也会一个人来吧。 但是直接威胁她是很危险的。 最好做到朝比奈把信给朋友和老师看也不会引起骚动，最好做成只有朝比奈能理解的内容。
有了
我想到了一个好主意。
就写一封普通的情书吧，但是不要写我的名字。 我会故意在信的中间打一个错别字。
内容是这样的
我一直喜欢着你，请从相互了解开始和我做朋友。 我不会勉强你的。我不认为我们可以交往。 爱上你的屁股我就很开心了（お知り合い 与 お尻爱  发音一致）
把「相识」这句话误转换成「屁股爱」。因为是用电脑写文章，所以即使进行了错误的转换也不会有那么不协调的感觉吧，所以如果是这样也不奇怪。
如果朝比奈注意到隐藏的信息，一定会一个人来。如果朝比奈没有注意到信息而无视的话，考虑用别的话发信就好了。问题是如果朝比奈虽然答应了，但有来的地点有许多人的话就不行。为了能察觉到这一点，我必须隐藏在只有我才能确认朝比奈的地方。
学校不行。 即使朝比奈一个人来，学校里也有很多学生，所以说看到我的学生可能会出现。 我不想让她求救。
如果我离开学校，她不答应的几率就会增加，但我最好还是注意安全。
对方是朝比奈 如果我失败了，就会与很多女生为敌。
经过深思熟虑，我选择了离学校有一段距离的树林里的一个神社。 在那里，我们必须穿过树林中的一条小路，我们可以埋伏在那里，看看她是不是一个人来的。 而且，由于神社破败不堪，但可以进入大厅，在人气都不旺的情况下，就更难被发现了。
问题是朝比奈会不会一个人来这种地方。 被召唤到那种地方，谁都会有戒心。
好吧，如果朝比奈和很多朋友一起来，我只需要隐藏起来，度过难关。 如果她一个人来，那就证明我有足够的情报来威胁朝比奈。
我就当自己失败了，试一试吧。
对我来说没有风险 我就先试一试。
于是，我加了一张纸条，上面写着希望她放学后来神社，并打印了出来。 然后，我把它打印在给朝比奈悠宇的信封上，完成了这封没有写我名字的假情书。
现在我要做的就是明天一早把这封假情书放进朝比奈的鞋柜里。
如果我失败了 如果被别人发现了怎么办？ 一想到这些，我就感到焦虑和恐惧，但是最重要的一点是，你不能对一个女孩心存侥幸，而且，她还是个处女。
回想起朝比奈的脸，我的鸡巴硬了，胸膛也沉重起来。
我也许能得到那个朝比奈。 班上最可爱的女孩，那个朝比奈悠宇。
如果我成功了，我会威胁她，做各种色情的事情。
焦虑和恐惧被性欲和期待冲淡了，我的心激动得当天就睡不着觉。
第二话 班里美少女带着小玩具是正常的吗
第二天早上，我几乎睡不着，比平时早出家门，小跑着去学校。
自尊心很强的朝比奈绝对不想让别人知道屁股里放猥亵玩具。，一定是去想着保守秘密。
没问题，现在这个局面绝对对我有利。 而且即使失败了，也很难确定我是犯人，如果朝比奈决定一个人来的话，那个时候我就赢了。
到了学校，我不由得咂了一下嘴。
校园里有穿着运动衫的学生走来走去。
居然是社团活动的晨练吗？ 没想到啊。
虽然一进入门口就没人了。 但是，当我瞥了一眼背后时，远远地看到了穿着运动服的学生在游荡。
我在朝比奈的鞋柜里放信的地方，绝对不能被任何人看到。
要不要直接放进朝比奈的桌子里……」
我非常在意看起来那些看起来稀里糊涂的学生，决定改变作战计划。
刚进教室，一个学生也没有。 但是我太紧张了，会不由自主地喘气。
直接放在桌子里的话会很糟糕。 如果被人看到了就无法抵赖。
没事的。 教室和走廊里都没有人，而且信的内容也没有直接威胁朝比奈。
冷静点，别着急，没事的。
「好...好的。」
我小声鼓起干劲，环顾四周，确认没有人后，跑向朝比奈的桌子。 然后再次环顾四周，确认没有人后，用颤抖的手从包里取出了信封。
「啊」
由于太紧张，信封掉落了，我焦急地捡起来。 然后就这样把信封塞进朝比奈的桌子里，全力从教室里跑了出来。
正因为没有人在教室里，如果被别人知道我在，那时就能确定我是犯人。 明明因为没有人知道，但是我非常害怕。
跑进厕所的单间的我，拼命地想要抑制和跑步无关却变得急促的呼吸。
做了，我做了坏事。 那……。
「重新开始，我......」
在厕所的单间里颤抖着，这样对自己说。
我从厕所的单间出来，走过许多学生来往的走廊上，进入了自己的教室。
「喂，朝比奈好像又收到情书了！ 」
听到的声音让我突然心跳起来。
「喂，别炫耀了。」
坐在自己座位上的朝比奈向拿着信封、嬉闹的女学生打招呼。 虽然看起来很惊讶，但是看起来也没有认真阻止炫耀信封的女学生。
在喧闹的女生手中的信封，无疑是我塞进朝比奈桌子里的冒牌情书。
失败了。 竟然失败了。 我想逃跑。 我想马上从这个地方逃走。
「没有写寄件人的名字啊。 里面写着吗？ 」
「喂，别随便看啊。」
朝比奈更加吃惊地看着一边喃喃自语地打开信封的女子吐槽道。 但是，他似乎还是没有认真制止的意思。 相反，朝比奈看起来还有些得意。
自己越想收到情书就越受欢迎。 因为它在宣传自己的魅力，所以没有必要停止。 朝比奈你似乎是这么想的吗。
吊起寄情书者的心情，来试图提高自己价值的人渣。 果然朝比奈是最坏的女人。
「欸，那个。 我一直喜欢着你。 首先请从认识的人开始。 因为朝比奈很受欢迎呢！」
大声朗读信内容的女学生。 因此，有很多女学生们蜂拥而至。
糟透了。 找错对象了。 虽然看起来很好但是性格最差的朝比奈。 那个朋友也全是类似的家伙。
虽然没想到会在教室里朗读信的内容，而且读信的女生也是最糟糕的，但是不愿意阻止那个女生，反而对其得意忘形的朝比奈也是最糟糕的。 你不觉得对寄信的家伙不好吗？ 就是因为这样，所以看起来很可爱，但是性格会被说很差哦。
「嗯？ 哈哈哈哈！ 」
读完信的女学生瞬间歪着头，然后放声大笑。
「看看这个！ 屁股爱什么的！ 这个单字搞错了！ 不仅是弄错了也是最糟糕的吧！ 屁股爱啦！ 哈哈哈哈！ 」
一边大声嚷嚷一边捧腹大笑的女学生。 其他女生也看着信笑着。
最糟糕的是你。 那个意思弄错了哦。 我想那样说，但又不能说。
「喂，朝比奈，你看看这个吧！ 屁股爱什么的！ 写这封情书的家伙一定是个笨蛋！呼呼！ 笑多了肚子痛！ 」
咯咯咯笑着的女生，把信放在了朝比奈的桌子上。
「……真是个混蛋啊这个家伙，糟透了。」
看到放在桌子上的信，朝比奈冷冷地低声说。 但是我没有错过。 看到朝比奈的心脏砰砰地跳个不停。
我的透视能力可以透过皮肤看到肌肉组织和内脏。 上面的谎言对我行不通。
我以为会失败，但好像还有可能性。
「用这么短的文章写错汉字什么的，真蠢啊。 完全感觉不到诚意。」
虽然朝比奈假装平静，始终以冷漠的态度说话，但其心脏的跳动却一秒一秒地剧烈起来。
没错。 你意识到了「屁股爱」的真正含义了吧。
低下视线，就能看到朝比奈屁股的洞里有精神地振动着的振动器。
昨天是个小转子，朝比奈的家伙，今天竟然把一个小鸡鸡那么大的振动棒插在屁股洞里咯吱咯吱地，真是牛啤。
「喂喂，朝比奈！ 上面写着来林中神社，你要去吗？ ？ 」
老样子笑的女子向朝比奈问道。
扑哧一声笑了起来的朝比奈抓住放在桌子上的信，啪的一声捏碎了。
「你在开玩笑吧。 谁会去啊？」
冷笑着说的朝比奈立刻否认。，但是谎言对我行不通。
以异常的速度跳动的心脏和紧握着信的右手肌肉组织异常紧张，而且全身的肌肉组织有轻微的痉挛。
恐惧、不安和焦虑。 我明白她被我拿到手了。
这在某种意义上可能比预想的要顺利。 因为愚蠢的女学生宣读了信，朝比奈比必要的还要着急。 如果只有自己看了信的话，也可以无视吧。 但是，被教室里的学生知道了信的内容和「屁股爱」的错字。
作为朝比奈来看，她应该认为无论如何都要找出犯人，封住他的嘴。
感谢愚蠢的朋友啊, 并且向没有阻止愚蠢朋友的愚蠢的朝比奈也表示敬意。
「对吧！ 你也想知道寄件人是谁吧！ 」
我被女生的话吓了一跳，朝比奈也是一样。
「他不可能来吧。」
虽然是沉静的声音，但朝比奈马上吐槽女生。
「虽然不知道是谁发出的，但一定在什么地方看到了现在的骚动。 闹得这么厉害，而且被当成傻瓜的话，怎么可能来约见面的地方呢？」
朝比奈用淡淡的声音对女性说话，其心脏更加剧烈地跳动，可以看出全身的肌肉组织异常紧张、痉挛。
要是能跟着到约定的地方来就糟了，你是这么想的吧。
「啊，是吗？啊啊失败了啊。 应该不要吵吵闹闹地去约定的地方确认发信人呢。 那样的话我会更享受的。」
「你到底是不是性格太差了？ 」
「哈哈哈！ 朝比奈也很喜欢这样之类的吧！ 」
「还可以吧......」
和朝比奈进行对话的女学生。 女学生是不是失去了兴趣了，骚动就这样结束了。
虽然我从全身冒出了大量的冷汗，但只轻轻一笑，就坐到了自己的座位上。
朝比奈虽然展现出了瞧不起寄信人的样子，但根据情况不同，也会如约而至。 我告诉喜欢闹事的女学生，因为引起了骚动，发信人不会来碰头的地方的情况也是有例外的。
证据表明认为她会被牵着走。
朝比奈打算一个人来。 我这么确信了。
放学后，假装回家的我，一边注意不被人注意，一边朝林子走去。 然后钻过隐藏在通往神社的林中一条路途中的灌木丛中。
必须让朋友们觉得朝比奈不会来这里。 说有事可能会被怀疑，也可能会被跟踪。 所以应该暂时放学，和朋友们分手后再来这里。
那样的话，来这里需要相应的时间。 所以决定不着急地等待。
过了一个小时左右，我开始觉得朝比奈可能还是不来的时候，听到了脚步声和急促的呼吸声。
从草丛中看到一条路，映入眼帘的是焦急地奔跑的朝比奈的身影。 看不到其他人影。
和预想的一样，跟朋友道别花了时间吧。 然后想着寄信人可能回去了，很着急地跑过来了。
冷静点，对方是朝比奈悠宇。 即使威胁也绝对会展现出强硬的态度。 你不会那么轻易屈服于威胁吧。 但是威胁确实有效。 证据就是朝比奈着急的态度。 无论你表现得多么强硬，立场都是我更高，我不能忘记这个。
这样告诉自己，从草丛中出来走向神社。
到达神社后，已经到达的朝比奈东张西望。 然后注意到我——。
「嗯?」
朝比奈不再着急，态度变得平静，抱着胳膊，用冷漠的眼神看着我。
一般情况下可能会被气场压制。 但是是对方不好啊，我可不一般哦。
明明是难得的透视能力，却看不到朝比奈的乳房。 可以看到的是它的内部。
心脏以异常的速度跳动到快破裂的程度，和全身轻微痉挛的肌肉组织。 特别是膝盖剧烈痉挛，很清楚。 虽然说是剧烈痉挛，但应该是普通人看不出来的颤抖吧。 但是，在也可以看到大腿和小腿肌肉组织的我看来，该肌肉组织的痉挛清晰可见。
朝比奈确实受到恐惧和不安的袭击。 如果受到威胁，你打算怎么办？ 但是她隐藏着那份感情，用自大的态度看着我，想打我，封住我的嘴。
我认为如果我受到威胁，就会以威胁为理由反过来进行威胁。
「确实是同班的铃原来着？ 对不起，我不记得你的脸和名字了。」
抱着胳膊，以堂堂的态度看着我，朝比奈发出了冷淡的声音。
加油。 我完全明白那种态度是虚张声势的。 而且——
朝比奈的屁股洞里一动不动地插着振动棒。
看了那封信，应该明白了会受到威胁。 如果是这样的话，应该隐藏能成为威胁材料的东西。 尽管如此，朝比奈还是把振动棒插在屁股洞里来到了这里。
拔掉振动棒的机会应该有很多。 不管怎么说，找到情书是在早上。 离放学还有足够多的时间，如果使用厕所的单间的话应该就能拔掉振动棒了。 但是没有拔出来。
因为朝比奈不知道我的透视能力。 不被发现的话就可以了吗？
不，在知道会受到威胁的情况下，一般不会出现威胁材料增加的情况吧。
那么，这家伙——。
「名字什么的都无所谓。 你不认识我也没关系。」
一边对挽着胳膊立着的朝比奈说话，一边慢慢地靠近。 然后解除了透视能力。
傍晚橙色的阳光照射着朝比奈。
左右扎着漆一样鲜艳的长发的双马尾。 看起来很刚强的吊鱼眼的大眼睛。 虽然身高稍矮，但是脸很小，身材纤细而出众。
虽然看起来还很年幼，但绝对是美少女。
说点遗憾的话，就是胸小的事情吧。 但是，像朝比奈这样身材矮小傲慢的小姑娘，可以说胸部小更可爱。（Su: 简单来说 就是双马尾贫乳傲娇暴力美少女 她妹妹是萝莉）
「你想要我做点什么吗？ 抱歉啦，我没有空。 特别是没有时间和你这样阴暗微弱的章鱼打交道。」
朝比奈瞪着站在面前的我，然后露出从容的笑容放声大笑。
不愧有着强大的胆量和压迫感。 虽然性格不好，而且只是团结班里的女学生们而已。 但是至今为止有无数男人告白过吧。 那个可能与绝对的自信相关联。
而且，你也知道对待喜欢攀谈的男人的方法吧。 虽然这造就了从容，但实际上，心脏的跳动、肌肉组织的紧张和痉挛、还有眼球的滚动。 这些都告诉了我朝比奈的内情。 还有——。
阴道内大量生成并溢出的爱液。
朝比奈在不安和恐惧的袭击下，享受着现状。 插在屁眼里的振动器被发现了怎么办，一边想着，一边为那个惊险而兴奋。
也有强奸的愿望吗？ 虽然不知道到那种程度，但确实可以说，朝比奈是个相当变态的家伙
「那么，干什么？ 我说了没空吧？ 快说条件吧。」
对始终保持坚强姿态的朝比奈，我的兴奋过度高涨，裤子里的小鸡鸡勃起了。
要站在绝对优势的地位，心情会最好呢。
「不，没什么大不了的事……」
这样一说，刚刚还在搔头的我，一瞬间就绕到朝比奈的背后。
抱着胳膊立着不动的朝比奈。 但是她的心跳以秒为单位加剧，全身肌肉组织的痉挛也加剧了。 然后生成过多从阴道漏出的大量爱液。
你这个变态。
「很在意插入朝比奈『这里』的东西呢」
站在朝比奈背后的我，咯吱咯吱地咽下唾沫，拼命地抑制着不安和恐惧，装作平静地发出了声音。 然后啪的一声打了朝比奈的屁股。
哆哆嗦嗦的朝比奈。 但是没有改变自己的姿势，就这样向我展示着自己的背影。
「啊？ 什么事？ 」
朝比奈发出傻逼的声音。 但是其体内很混乱。
「放心吧。 我不打算威胁朝比奈也不打算改变。 只是——」
说着，咚咚地敲了一下朝比奈的屁股的我，从裙子上抚摸屁股，然后用手指找屁眼，一下子把手指塞进了发现的凹坑里。
哆哆嗦嗦的朝比奈。 括约肌紧紧地收紧，从胯股到大腿发生了可怕的痉挛。 但是，并不会表现出反抗我的样子。
太棒了，太棒了。 虽说是穿裙子，但是就算被身后的男人用手指抠肛门也不会反抗，不能抵抗。
对朝比奈来说，后庭穴里放猥亵玩具，是无论被做什么都必须死守的秘密，但却被我掌握那秘密。
「是威胁说要这样啊。」
抱着胳膊的朝比奈，一扭脖子，用侧目看着背后的我，发出了从容的声音。 但是，我完全明白朝比奈没有充裕的时间。
「你是在说这不是威胁吧？ 我只是在『拜托』哦。」
用手指从裙子上咯吱咯吱地抠着肛门，这样回答朝比奈。
用手指抠肛门时有趣地痉挛的括约肌和大腿肌肉。 然后没完没了地从阴道溢出的爱液。
被我用手指抠了肛门，虽然感到恐惧、不安和厌恶，但朝比奈确实感觉到快感了。
「如果拒绝了，你打算怎么办？ 」
表面上始终保持冷静的朝比奈问道。
「什么也不做哦。 如果被拒绝了，绝对不会告诉任何人。 你说过很多次了吧？ 我没打算威胁你。 只是在『拜托』。」
咕噜咕噜地把手指塞进屁股洞里，愉悦地回答了朝比奈。
咯吱咯吱地插在屁股洞里的振动器，隔着裙子和内衣用手指向里按，朝比奈的括约肌嘎吱地收紧。 然后是咕嘟咕嘟颤抖的膝盖，还有在大腿内侧流动的粘液。
因为爱液溢出过多，从内衣中渗出，顺着大腿内侧流了下来。
「不可能同意吧。」
朝比奈颤抖着膝盖，一边淌着甘露，一边还不肯改变冷静的态度，一边侧目看着我一边痛苦地低声说。
是那样吧，不可能相信我。 但是真的是这样吗？ 你不是希望我以不相信我为理由，磨磨蹭蹭地插在肛门里的振动器吗？
不过话说回来，朝比奈的性格上，可能会认真反抗。
「如果不同意，怎么办？ 」
我隔着裙子用手指抠着屁股孔，说着就把右手从裙子上拿开，将其右手放入裙子中。 然后再把手伸进内裤里，直接用手指玩弄了屁眼。
就连朝比奈也脸红了，眼泪汪汪地瞪着我。 但是括约肌更加收紧，全身痉挛加剧，喘不过气来。 然后，从内衣中渗出的甘露汁，一边拉着淫荡的线一边滴在地上。
「随你的便不是吗？」
朝比奈拼命维持冷静的态度，但是虽然一边痛苦地嘟哝着，一边接受了我。
喔，你可以喜欢吗？ 真的吗？ 那我就让你喜欢吧。
第三话 很嫩很润
我握着朝比奈的手，向大殿走去。
虽然朝比奈表情十分扭曲，但她没有表现出反抗的样子，跟着我一起进入了破烂不堪的大殿。
「真脏啊。」
握着朝比奈的手，环视着昏暗的大殿里喃喃自语。
「是啊……」
朝比奈不想和我对视，但回答了我的嘟哝。 而且也不想离开被握住的手。
我一边说没有威胁，一边威胁朝比奈。然后，她被我带到了这个昏暗又脏的小神社里。 如果被带到这样的地方，之后会做什么，朝比奈当然清楚吧。 尽管如此，她却不反抗，这可是正在接受的证据。
朝比奈的心脏跳动得相当激烈，灵魂却好像在什么地方放弃了。
「那么，朝比奈。 你能在这个肮脏的地板上趴下吗？ 」
我一边笑着一边这样问她，紧紧地咬着牙的朝比奈，强行松开了从我手中握着的手。
「哼，好吧。」
明显露出愤怒和厌恶的朝比奈，当场双膝跪下，接着双手托在地板上，趴在地上。
喂，你真是表里不一啊。 虽然是我事先下了命令，但没想到会顺利遵从到这种地步。
你恨我吗？ 被像我这样的混蛋命令，陷入不得不服从的状况，你觉得后悔吗？ 你想现在就杀了我吗？哼哼哼。
但是朝比奈啊。 那么，停止从小穴滴下爱液怎么样？ 无论你看起来多么讨厌，在我眼里都能顺利地看到从小穴中大量溢出的淫水。
讨厌是真心的吧，但兴奋地期待着也没错吧？
眼看就要腐烂的神社里，又暗又脏，从开了洞的墙上射进来橙色的阳光，正好代替了照明。
「你为什么要这样……」
被我命令，陷入不得不服从的状况，朝比奈屈辱地发抖。 但是，小穴的内部充满了爱液，溢出过多而漏出。
既然不愿意，那就想办法别漏出来吧。这样完全没有说服力哦。
「那么，试着从屁股洞里拉出振动器吧。 啊，不能用手哦？ 我希望能像拉屎一样，把振动器从屁股洞里拉出来。」
我蹲在四脚朝地的朝比奈屁股前，说着说完，撩起裙子，毫不犹豫地将内裤扯了下来。
「くっ（ku~）」（Su 拟声词以后我就不翻了，只标出音来）
身材娇小但外形优美的屁股暴露出来，朝比奈委屈地呻吟着。 但是，小穴流淌着淫液，屁眼还猥亵地呼吸着。
虽然相当兴奋，但对我来说，从一开始就能因透视能力看到在朝比奈的阴道、子宫、后庭内装着的不停在震动的振动器，所以现在还不是那么令我兴奋的景象。
能看见看不见的东西，就像一开始就知道宝藏的所在，然后冒险一样。 兴奋感会减少。 但是正因为如此，我才抓住了朝比奈的弱点。
就是这样，啊喂，怎么回事啊，居然是白虎啊。 小穴的裂缝幼小光滑，一根毛也找不到。 因为我的透视能力能透过皮肤看到内脏，所以没有注意到是白虎。
明明很了不起，却是个白虎雌小鬼呢。
从制服口袋里掏出手机的我，清晰地拍摄了趴在地上露出小穴和菊花的朝比奈。
「啊！ ？ 」
也许是感受到了通过声音和闪光灯拍摄的，朝比奈发出了惊讶的声音。 但是我无视她的声音，继续拍摄。
满脸通红，浑身发抖的朝比奈，虽然什么也没说，却一直保持着四肢趴下的姿势。
不仅把振动器插入屁股洞里被我发现了，还被看到了从小穴流淌出的丰富的爱液。朝比奈不可能有借口，但如果强行找借口，只会变得更惨吧，自尊心很高的朝比奈不可能做那种事。
「你看，我会好好给你拍照的，像拉屎一样从屁股孔排泄振动器哦。」
一边将手机镜头对准朝比奈的屁眼，一边说着，啪地敲了一下朝比奈的屁股。
「くっ（ku~）」
朝比奈颤抖着委屈地呻吟着。
「哇，好吧。」
但是，她并不打算反抗，而是用颤抖的声音回答，让下半身用力。
根据透视能力，可以经常看到朝比奈的括约肌剧烈痉挛。 然后，屁股洞里咯吱咯吱地装着的振动器一动不动。
由括约肌挤压出的振动器。 于是，屁股孔开始扩张、一开一闭。 然后猛地被推开，振动器从洞里露出了下半边。
噢，这可受不了。 从屁股洞露出脸的振动器比咯吱咯吱插在屁股洞里的振动机看起来更是令人兴奋。
被肠液变得粘稠的振动器，一旦开始排出，就像〇〇 一样被挤出来。
「啊..啊啊!啊.....啊!」
朝比奈一点一点地反复呼吸，一边使用括约肌排泄振动器，一边让屁股扩张。 心情好像相当微妙啊。
我用手指掰开屁股，咔嚓咔嚓地拍下了如同拉屎一样排泄振动棒的朝比奈，在振动棒全部脱落之前，我用右手抓住了振动棒，噗的一声把振动棒推了回去。
「ひぐっ！！！！ ？（hmku~~？？？！） 」
将眼看就要脱落的振动棒被一下子插入，朝比奈一边剧烈痉挛一边发出悲鸣。
「很抱歉呢，没能够顺利拍摄，能再重新开始吗？」
我把振动棒插入屁股洞，再把手指塞进去，把振动器推入深处，对朝比奈嘲讽道。
「はっ、はっ、はっ、はっ」（he~he~）
耳朵都通红还喘着粗气的朝比奈不停地痉挛着。
「哇，好吧。」
然后用颤抖的声音这样回答，再次让下半身用力。
我笑眯眯地看着朝比奈，把手机放在制服的口袋里，解开裤带，拉上拉链。 然后，取出勃起到极限忍耐不住的小鸡鸡，站在朝比奈的屁股前。
看到振动从屁股孔排泄的样子，我完全兴奋了。既然让我兴奋的是朝比奈你。 那就请你承担责任吧。
握着让血管凸起、弯曲的小鸡鸡的我，瞄准了朝比奈的小穴。
没有注意到那样的我，朝比奈下半身用力打算排出振动。
龟头的前端突然撞到了小穴，朝比奈的腰突然跳了起来。
「诶？ 」
四脚朝天地扭着脖子，用斜眼看着我的朝比奈，她脸色发白。
「呐，有点……呐，你在开玩笑吧？ 」
朝比奈眼睛湿润着发出颤抖的声音。 大概意识到了有异物戳到了小穴，从现在开始要被做些什么吧。
「求求你，求求你，别这样。呜.....我不是听话了吗？虽然第一次见到像海底阴暗爬行的的软体动物的你十分讨厌。但是拜托，请原谅我这一点……」
明明请求原谅，还称呼我为章鱼，不愧是朝比奈。 从屁眼里掏出振动器的时候，朝比奈看起来相当开心，但是真的很讨厌处女被我夺走。 但是，自尊心不能帮助她，那我就从心底里请求她的原谅吧。
自尊心太强也不好受啊。
算了，即使真心请求原谅，我也没有放弃的打算。
「没关系，放心吧，朝比奈。 因为我只蹭蹭不进去。」
说着突然挺直了腰。
「呜咦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ？ 」
朝比奈发出悲鸣。
「不，不要！ 求你了，不要啊！ 处女想送给我喜欢的人！ 之前说是把玩具放进屁股里，是因为不想失去处女！ 我用屁股给你，所以请放过我的处女！ 」
朝比奈嗡嗡地摇头，发出悲痛的叫声，请求我放过她。 但是，她不想保持四脚爬行的姿势逃跑。
你明白即使逃跑也解决不了什么吧。
要逃跑的话，是在被迫处于现在状况之前的。
刚才没有把振动插入屁股孔的证据。 虽然我能看到，但是那个不能成为证据。 事实上，无论如何，只要我想硬要出手，她就会威胁我。 但是现在不同了。 她爬在地板上，露出小穴和屁股洞，小穴上充满了淫液，然后多次拍摄到她从屁股洞里掏出振动棒的样子。
收录朝比奈可耻痴态的证据画像。 既然我掌握了那个，朝比奈就再也逃不掉了。
「没关系，朝比奈。 因为连头都还没有放进去。」
我一边说着安慰的话（？），一边毫无顾忌地把龟头扭进朝比奈的小穴，用双手抓住朝比奈的屁股，猛地挺直了腰。
「咿呀！！！？？ ？ 」
噗地一声，龟头插入洞的内部，朝比奈屁股突然跳起来发出悲鸣。
「没关系，没关系。 因为还完全没有进去。」
龟头完全插在洞内部，啪嚓啪嚓地敲着朝比奈的屁股的我，更加强硬地伸出了腰。
但是小穴就是这么厉害啊。
「唔姆！！！ ？？！！ 」
侵入洞穴深处的龟头摩擦一边痉挛一边尖叫的朝比奈。
为了好好观察朝比奈失去处女的样子，用透视能力观察了朝比奈的阴道内。 然后再突然伸出腰来。
「啊啊啊！ ！！！！！！！！！！！！11？ 」
与朝比奈的悲鸣一起，可以清楚地看到龟头突然顶破处女膜的样子，直接侵入深处，扑通一下撞到了子宫口。
哦，这就是小穴吗？ 虽然是挺舒服的，但粘糊糊的，让我感到不适。
「啊，啊，啊……...」
到现在为止一边痉挛一边尖叫的朝比奈，露出了绝望地颤抖的声音。
透视后以为只能看到肌理，但看到扎在阴道口的小鸡鸡，还是很兴奋。
「没关系，我没有夺走处女。 因为只进去了前端。现在该拔出来了。」
说着，嗖的一声拉出了腰，肉棒拔出来了。
「姆嗯！！ ？ 」
朝比奈发出咕噜咕噜的悲鸣，咕噜咕噜地痉挛着。
「啊，果然还是再放进去一次好吗？ 因为只是进去一点点而已。」
在肉棒全部拔出之前，这样问朝比奈，一下子挺直了腰。
「呜哇！ ？ 」
呼哧一下，肉棒侵入肉穴深处，龟头的前端一下子击中了子宫口。 还在痉挛的朝比奈发出痛苦的悲鸣。
「拜托了，拜托了。 不要射在里面，不要射在里面。 拜托了，拜托了……」
朝比奈不顾我说处女没有夺走，拼命恳求。
算了，朝比奈比谁都明白她已经失去了处女吧。 但是没有时间对失去处女感到绝望。
「无论如何，请不要射在里面。 随便你。我什么都听。 所以不要射在里面……」
朝比奈恳求不要内射。 而且对身为混蛋的我使用敬语。 是不是不想那么一味地放弃了呢。 即使舍弃自尊，也绝对要避免被内射在里面。 所以朝比奈放弃了自尊，真心地请求。
放心吧朝比奈。 没关系。 因为我可以掌握子宫口的位置，所以我会把精液注入子宫，一滴不剩，所以不会射在小穴里面而是子宫内哦。
「朝比奈，不可能在里面射出来吧？ 因为我只进去了一点点哦。」
「啊，过分，太过分了……」
听了我的话，朝比奈露出绝望的声音。 他大概意识到了装傻的我不会答应你的愿望吧。
「没关系，朝比奈。 如果怀孕了，辍学不就行了吗？ 仅此而已。 而且朝比奈有很多可以依赖的同类朋友，所以一定会帮上忙的。」
正是，轻轻回答觉得是别人的事的我，抓住朝比奈的屁股，开始气势汹汹地摆动着腰。
我的腰被朝比奈的屁股用力地击打，啪啪啪干炮的声音在殿中回响。 夹杂在那声音里的，是朝比奈小穴里咯吱咯吱的淫荡水声。
啊，糟了。 朝比奈有很好的小穴哦。 虽然不喜欢，但是小穴里面是爱液和粘糊糊的肉壁。 而且紧紧地充斥在一起，再加上肉棒吸在一起，真是太棒了。 而且龟头的前端咯噔咯噔地撞到子宫口的触感也很爽，不仅如此还能能完全看到它的样子，十分刺激兴奋。
「啊.....啊啊....啊啊..啊..啊啊啊啊.......过分，太过分了！ 混蛋！ 恶魔！ 我诅咒你！ 我诅咒你！ 」
每次被抽插的朝比奈，都一边娇喘着一边哭着骂我。
「没关系。 因为就算怀孕了也不会结婚。 所以放心怀孕吧。」
「诶！ ？ 不！ ？ 拜托！ 拜托了，不要在里面射出来！ 对不起，说了过分的话！ 因为我道歉！ 什么都做！ 所以，拜托了，不要在里面射出来，嗯嗯啊！！！！！ 」
从背后无情地紧追不舍，一边剧烈地摇晃着，一边发出悲痛的叫声，拼命请求原谅的朝比奈。 因此，本来就很紧的小穴更加紧实了。
「明白了。 不会射在里面的哦。啊，要射出来了，来不及拔出来了。」
嗖地一声，把腰用力顶出，一边和朝比奈说着，一边舒爽地吐了口气。
「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
到现在为止拼命喊叫的朝比奈，发出了愚蠢的高潮声。
从龟头前端射出的精液从插入的子宫口咕嘟咕嘟地注入子宫内，可以看到样子。
「啊，嗬啊，啊……」
向子宫内注入精液，朝比奈颤抖着发出纤细的声音。
不仅处女被夺走了，甚至被冲出。 现在的朝比奈被夺走了处女之类的，已经无所谓了。
因为被内射出来了，所以可能会怀孕。 朝比奈应该满脑子都是那件事。
啊，想到了。 第一次用小穴第一次内射，做爱就是这么舒服啊。 这下可要不妙了。
我把所有的精液全都注入子宫里，一滴不剩后抽出了肉棒。
精液在慢慢抽出的肉棒和扩张的阴道之间逆流的情景，通过透视能力可以清晰地看到。 接着，阴茎和龟头从洞里滑出来，白浊的精液啪嗒啪嗒地从小穴里溢出了。 那个粘液里混杂着确实的处女证明。
从制服口袋里掏出手机的我，不断拍摄精液从小穴流下来的朝比奈的身影。
「喂，朝比奈」
然后将手机镜头对准朝比奈的脸，向朝比奈呼吁。
慢慢扭头用侧目看着我的朝比奈，脸颊被泪水浸湿，凝视我的眼睛失去了光芒。
「笑吧」
对朝比奈这么说，只对朝比奈拍下了朝比奈的脸。
在处女被夺走的基础上被勾引而绝望的朝比奈，应该是心碎了吧。 用失去光的眼睛盯着手机镜头，露出了毫无感情的笑容。
那无感情的笑容是至今为止看到的朝比奈的笑容中最可爱的。
「你从今天开始就是我的RBQ了哦。 没关系。 我绝对不会说结婚什么的，厌倦了我会好好地扔了你的。 你当然可以拒绝哦，拒绝了我也会保守秘密哦。」
一边多次拍摄朝比奈，一边对露出阿黑颜的朝比奈说话。
「因为我并不是在威胁你。」然后这样补充道。
用失去光的眼睛注视着手机镜头的朝比奈，没有回答我的问题，只是露出毫无感情的笑容。
「……是的」
过了一会儿，朝比奈用微弱的声音回答。 那是接受成为玩物的证据。
没想到那个朝比奈会这么容易堕落啊。 自尊心越高的家伙，越是心碎可能就越弱。
算了，不管怎样，还是找到了方便的玩具。 朝比奈看起来很棒，心碎的话性格不好也没关系啊。
第四话 偷袭！不讲武德
坐在自己房间桌子前的我，双手交叉放在脑后，背靠在椅子的靠背上，想起了神社里发生的事情。
「是不是做得有点过头了…… 」
不可否认的是，我由于过于兴奋而情绪高涨，有种得意忘形的感觉。
事成之后，我要离开的时候，我想过狠狠地吓唬一下朝比奈，把她钉死在这里，但我还是决定不这么做。
她那双鱼眼般的大眼睛已经失去了光彩，呆呆地凝视着虚空的朝比奈。 判断为再威胁下去是极其危险的。
「朝比奈软弱是我运气好……」
比预想的软弱多了，完全心碎的朝比奈，感觉无论采取什么行动都不奇怪。
向别人坦白所有被我侵犯的事情。 那样的话还可以。 不，显然是不妙的。
问题是——。
「她不会寻死啊……」
那可不好办啊，即使死了也接受不了。
从明天开始就想随心所欲地侵犯朝比奈，不过，也许还是看看情况给个甜枣比较好。
上课的时候，朝比奈偶尔会朝我这边瞥一眼，好像很在意我。算了，那也是情有可原的吧。
我抓住了朝比奈的把柄，什么时候我会暴露朝比奈的秘密？在朝比奈看来，应该很在意这件事。
虽然说是绝对不会泄露秘密，但即使泄露了朝比奈的秘密，朝比奈也只会被当作变态对待。
但我却会变成了强奸朝比奈的罪犯，真能不能当人的是我。 所以就算对朝比奈说要保守秘密，她也不会相信吧。
通过威胁自己而进行强奸的男人的话语，我也不可能相信。 但是还是答应保守秘密比较好吗？否则朝比奈可能就不来学校了。 想着想着，我决定放学后和朝比奈接触一下。
放学后，我迅速离开教室，就这样假装放学回家，躲在朝比奈放学的路边，等着朝比奈经过。
看样子，朝比奈好像要直接回家了。 如果没记错路线的话，她一定会从我眼前经过。
想着想着等了一会儿，和预想的一样，朝比奈一个人走了过来。 然后以僵硬的步伐从我眼前经过。
躲在电线杆后面的我，追着迈着沉重步伐的朝比奈，然后从背后抓住了她的右臂。
「ひっ」
被抓住右臂而发出小小悲鸣的朝比奈，紧张缓慢的回头看。 然后——。
「啊、啊！！！！……」
一看到我，就发出微弱的颤抖的声音，脸颊变得苍白，双眼颤抖着。 看来受了我的创伤。 算了，事实也是如此呢。但又话说回来，害怕的朝比奈也很可爱呢。
「对、对不起，对不起，对不起…呜呜呜…」
让眼泪顺着脸颊流下来，颤抖着多次道歉的朝比奈，竟然把双手插入裙子里，脱下了内衣。
这™还是在上放学的路中间。
既然看到了我，那就必须去做爱吗，不这么做的话一切都会被暴露的吧。也许朝比奈脑子里只有这样的想法。
不是，虽然我是个变态吧，但我也是有常理的啊喂(#`O′)
虽然这样的朝比奈也很可爱，但是这有点糟糕，不是，已经十分糟糕要无法挽回了啊。
害怕得想自己张开大腿的朝比奈，但是在这里动手的话，朝比奈可能已经要被自己人道毁灭了啊。
现在这个情况应该最好只告诉大家要按计划保守秘密，然后离开这里。
「我会保守秘密的，我现在来是为了说这个。」
这样告诉朝比奈后，把手从朝比奈粉嫩的手臂上放开，留下她迅速离去。
我以为得到了方便的RBQ，但是性格太软弱也很麻烦啊。
「既然已经品味过一次了，而且现在还如山芋一般烫手，还是放弃她吧。」
朝比奈虽然很可爱，但是很麻烦的话就不会变成好用的RBQ。 而且现在精神上也快死了。
也许我应该把那东西扔掉，再找一个RBQ。
但是，像朝比奈这样给身体插入玩具的变态女人应该不多吧，而且是和朝比奈一样可爱的女人，而且还是变态的话，就更稀缺了吧。
虽说即使不是变态，但只要能抓住弱点就会属于我。
第二天之后，朝比奈就像一具躯壳一般，眼睛失去了光彩，只是呆呆地望着虚空。 她的那些狐朋狗友一个接一个地离开了她，四天之内，她的身边一个人也没有了。
性格恶劣傲慢的女人的下场就是这样吧。 果然朝比奈已经不行了。虽说这几天姑且来学校了，但什么时候不来都不奇怪。 而且如果再被我侵犯一次的话，可能真的会寻死吧。还是舍弃这位再找别人吧。脑子里就这么决定了。 但是——。（Su：身体却很诚实呢）
「朝比奈同学、能稍微打扰一下吗？」
放学后，一个女学生跟坐在自己座位上呆呆地凝视着虚空的朝比奈搭话。
朝比奈默默地转头看着女学生。
说起向朝比奈搭话的女学生，她笑眯眯地看着明显情况奇怪的朝比奈。 对那个样子感到奇怪的违和感的我，使用了透视能力。
朝比奈的心脏阴沉而不快地跳动着，那仿佛是在表达朝比奈的心情。
另一方面，向朝比奈搭话的女学生的心脏，却砰砰地有节奏地跳动着，好像很激动的样子。看到那个我就确信了，应该是这个女的打算打败朝比奈，上任新一届领导者。
她是朝比奈的 "前 "亲信之一。 很明显，朝比奈的朋友们现在对她并不友好。在她自闭时，她们很快就放弃了她，这就是很明显的证据。 在这一点上，和朝比奈在一起没有任何好处，相反，只有坏处。她大概也是这么想的。
朝比奈已经被小团体抛弃了。
「有人想跟朝比奈你说话呢、跟我过来一下吧？」
笑眯眯地和朝比奈搭话的女学生。
朝比奈默默点头，然后离开座位。 看到这一幕的女学生开始走了出去，朝比奈跟着那个女学生。 我一边稍微保持距离，一边追上了那样的两个人。
女学生去的地方是校舍的后面。 那里有几个学生在等着。 五个女生和两个男生。 一共七个人，全都像高年级一样。
「抱歉咯朝比奈」
把朝比奈带到校舍里的女学生，伸出舌头咧嘴一笑，朝着等待的前辈们跑去，然后站在了两个男学生之间。
「你们应该要跟这个看起来很自大的女的有话要说吧？」
一个男学生对着等待的几个女学生们搭话。
「我现在急着要跟由香玩哦。算了，别太过了就行，注意不要打脸哦。我可不想玩丑女。」
另一个男学生也叫了起来，然后一把抓住了把朝比奈带来的一个叫由香的女学生的胸部。
「啊嘞？前、前辈，要在这里做吗？」
这个叫由香的女学生，由于隔着制服被揉胸，发出甜蜜的声音。
「由香、你会，嗯你会把这个女的搞崩溃吧？一边看着她崩溃一边玩她可是很有趣哦？」
一个带着卑鄙笑容的男学生，把手伸进由香的制服里，在里面揉搓。
「由香可是很色情哦。之前去卡拉OK的时候、可是和全员男生一起玩多P啊。」
和揉着胸部的男人不同的男人，这样说着，一边咯咯笑着，一边把手伸进了这家伙的裙子里。
由香的脸颊充斥粉红色，浑身发抖，被男人玩弄身体感到兴奋，或者说是个淫女？ 但是我知道这不是她真心想要的。
令人不快的加速跳动的心脏。 然后全身的肌肉组织都绷紧了。 表面上对于发出诱惑男人般甜美的声音，但是她的体内明显表示了拒绝。
这个叫由香的人，恐怕是为了获得权力而牺牲了身体，即使向前辈们卖身也想获得权力。想用那个力量打败朝比奈，获得更大的权力，是个笨女人。 这两个男人只是在玩吧，过不了多久就会厌倦而抛弃她，这是最好的。 算了，这不是对想强奸朝比奈并把她当成RBQ的我该说的话。
「朝比奈，你好像很不妙啊。 既然如此，就让我来帮你吧？」
「我说了会帮助你，你明明温柔地跟我搭话却不理我。」
「因为我说了让一年级的混账狂妄自大的你入伙？ 」
朝比奈用失去了光的眼睛凝视着正面，围绕在那个朝比奈周围的三个前辈女学生分别开口了。
在她们后方，由香和两个男学生开始享受。如果就这样放任不管的话，朝比奈肯定会被做些不妙的事情的吧。可能会被所属团体的女学生们看不起，被所属团体的男学生们随心所欲地轮奸。就像那个由香一样。
饶了我吧。我虽然充满了抛弃朝比奈的欲望，但是把朝比奈让给其他男人还是不行的。嗯，好不容易进了一所谁都不了解我的学校，如果可以的话，我不想引起骚动，但也没办法。看来通过协商应该是不行的了，那么，就把他们干碎吧。
「前面这几位、这个女的可是属于我的。你敢出手我会杀了你哦？」
躲在校舍后面的我，大摇大摆的走了出来，大声说道。
「啊？」
包围着朝比奈的一位高年级女学生，一脸疑惑地看着我。
「你们俩快停下吧，有傻逼突然闯进来了，别他妈再玩了。」
另一位高年级女学生向在后方享受3P乐趣的男学生搭话。
「怎么回事，我™才刚开始？」
向前弯着的由佳将小鸡鸡塞进了她的嘴里，双手抓住她的头摇着腰的男学生喊道。
「你是哪里的SB。 交配途中被浇水的话，野兽也不会手下留情的吧？」
站在向前弯腰的由佳的后面，双手抓住她裙子下的屁股，啪啪摇着腰的男学生，笑着轻蔑地说着傻话。 什么禽兽啊，你是觉得自己很帅吗？
说起来，由佳这家伙完全是个白痴。 我也想用朝比奈做那种感觉。
从由佳嘴里一点点拔出小鸡鸡的男人，和从由佳小穴里一点点拔出小鸡鸡的男人。 两个人收起小鸡鸡朝我走来。
「那个女人是我的。 如果你们不想吃苦头的话，最好夹起尾巴赶快逃跑，该死的虫子们。 与其说是该死的虫子，不如说是蛆虫们。」
大摇大摆走着的我，说着突然跑了出去。 与此同时，解除了通过多年修行掌握的「只对女性使用能力」的使用限制。
啊，真是的。 明明女人身体内都很有趣，明明死了也不想看到混蛋的体内。
从容地走着的两个男学生，看着突然跑出来的我停下脚步。 然后咯咯地笑了。
嗯，右边的男人应该是战斗力5吧。 左边的男人，嗯，稍微强一点就是7或8吧。 算了，如果让我说的话，两个都很菜。
根据肌肉的发达情况能知道大致的强度吧。 虽然没有考虑到运动神经，但是说到底也差不多了。
「喂，你是一年级吧。」
「你死🐎了吗？ 」
两个咯咯笑着的男的看着我这样说。
我自己也认为有点奇怪，因为我看起来很弱啊， 被人轻视是理所当然的，但是
那是骗局啊。
我其实很强哦，前辈。
顺便说一下，我...
「虽然不太喜欢打架，但是从来没有输过吧。」
「诶？ 」
「哈？ 」
在两人装模做样的时候，我跑到了右边高年级的正面，就这样猛地挥出了右拳。
「呃啊！！」
左边的男人连防御都没有，脸被全力一拳打了，一边喷着鼻血一边崩溃。 右边的男人用吃了屎的表情凝视着这种情况。
首先要打倒强者。 这样一来，被留下来的人当然会傻眼。 而且在战斗中反应不过来的话，可是自杀行为。
「你也不防守吗？ 」
对着这个目瞪口呆的男人说话的我，朝着那个男人的心脏处连续挥拳。
「くっ」
与前面那位小丑不同，他还是反应过来用双手交叉抵御。 正因为如此，他的腰身稍微向前倾了一点——。
「げふっ」
左拳一个上切顶飞了男人的下巴。
仰望蓝天的男高，就像被炸毁的双子塔笔直地倒塌一样，咚的一声跪在那里，头咣的一下垂了下来。
太弱了……
「那么，那里的前辈们，请尽力阻止我哦。如果不阻止我的话，这两个人可能都会死哦，所以加油阻止哦。而且啊，我就算对方是女人也会正常挥拳哦，所以要小心不要被打到捏。」
我笑着对包围着朝比奈的高年级女生搭话，顺手朝着倒下痉挛的男人们抬起脚，猛地一脚踩在脸上，来回碾压。
「哎呀，不要——」
「救命——」
左边这位被一拳准确地打在身体中间，无法动弹；右边这位被一记上勾拳击中下巴，感受绝赞脑震荡中。这两个人根本没有反抗的力气，任由我蹂躏他们的脸，哭着向女生们求救。
这太可悲了，就像为前辈的恶行而哭泣。
但是嘛，在无法抵抗的状态下被人践踏脸部是相当残酷的事情呢。比起微不足道的痛苦，被践踏自尊心的屈辱更是个大问题吧。 尽管如此，这两位还是因为被一串二却无能为力的无力感而道心破碎了。
越是平时嚣张的家伙，受到打击就完了。从某种意义上来说和朝比奈是同类呢。
我的透视能力虽说是为了看女人裸体而具备的，但是这种能力的真正可怕之处不在那里。
一切都会被看到的。 肌肉组织、骨头和内脏都是。
当人类试图移动时，在体内会产生大量的预备动作。 例如，如果要抬起右手，在右手开始动作时，胸肌、背阔肌和肩膀的肌肉等就会收缩，然后右手才会抬起。
拳击手似乎是看着肉体表面出现的预备动作来预测攻击的，但我的眼睛并不只看表面的预备动作，而是能完全看到体内发生的预备动作。
普通情况下不可能察觉到的预备动作。 那个在我看来是极其明显的。 而且能看到不仅仅是预备动作，也能看到骨连结，所以能知道哪里有间隙。 因为内脏的位置也能清楚地看到，所以也知道打哪里才有效。 也就是说，弱点也是完全可见的。
这个能力用于战斗的话太糟糕了，直截了当地说是无敌的，想做的话很容易就能杀人。但是这个能力只有用在色色的事情上才有意义。
是的，只有用于色色的事情才有意义。毫无疑问，这就是赋予我这种能力的原因。
然而，看男人的身体实在令人不快。 我绝对不想看，而且看男人和打架一样毫无趣味。
「如果不快点救他们的话，他们会死的哦？还是说你们是什么软弱的女孩，所以害怕得不敢靠近？ 你们不是一起的吗？ 帮帮他吧？还是算了，到时候你们也会变得像他们一样。」
我一边毫不留情地踩着两个男人的脸，一边微笑着对高年级女学生说话。
高年级女生们被我搭话，脸色苍白，吓得发抖。
本打算充分利用以前对失败的反省，尽量不去引人注目，但是决定做的话就要彻底做好。因为这种家伙一露出甜美的表情马上就会得意忘形。
「喂，喂，你想抛弃重要的伙伴吗？ 那就叫上其他人来吧。 十几个二十几个人都可以哦？ 」
催促不想动的前辈女学生们叫上同伙。
虽说可以叫上同伙，但我并不担心。不管对手有多少人，我都有信心靠作弊赢。
虽然是我对现在被我践踏的男人们先发制人。 两个男人突然被击中，要害被攻击，就像毫无防备的双子塔被创。 但是我的能力强处不是先发制人的攻击。 相反，是反击。
可以看到体内的所有预备动作。 与其先发制人，不如事先察觉对方的动作，躲开攻击，向空旷的要害击去。 用这个方法的话，我能用最小限度的动作进行最大限度的攻击，性价比非常高。 而且因为能看见着对方的连结的缝隙，所以几乎一击就能让他晕倒。 这是主要用于同时和很多对手战斗时的战法。
如果使用那种战法的话，即使对方人数多也大致能赢。
「真是个薄情的家伙们啊……」
我不再践踏两个动弹不得的男人的脸了，看到包围在朝比奈周围的三个前辈女学生，我咧嘴一笑，嘟囔着。
两个男人不行了。 即使忍耐着我的攻击想反击，我也能察觉到这一点。 无论怎么隐瞒，身体都不会说谎。 而且两个男人的身体已经不是可以反击的状态了。
「你们也不走运啊。 如果你们不参与进来的话，我就不会介入啊。 但是已经不行了。 我是个记仇的类型，也是个小心眼的人，更是贯彻任何不利因素都要牢牢抓在手里消灭主义的人。」
一边这样说着，一边靠近了高年级学生们，然后——。
「因为我是个能满不在乎地揍女人脸的差劲男人。」
「ひいいっ」
我举起右拳，高年级女生中的一人发出悲鸣当场崩塌，伴随着哗啦啦漏尿的声音。
剩下的两个人，脸色苍白，仿佛世界要终结了一样，摇摇晃晃地颤抖着。
男人在身边的时候明明那么强势，结果被骂了几句就这样了。
哎呀，两个保镖突然被打倒了。 而且与其说是打架，不如说是单方面的私刑，害怕也不是没有道理的。
「朝比奈，走吧」
我哑然失笑，但还是心满意足地和双眼无神望着虚空的朝比奈（仰望星空.jpg）搭话，拉着手走了出去。
既展示了我的强大，又威胁对方即使是女人也会满不在乎地打，大概已经没问题了吧。 如果来报复的话，那时只会报复我一人。
但是，久违地看到了混账男人的身体，多亏了他们，我感觉又玉玉了。 我就算死了也不想看男人的身体。
因为朝比奈的原因造成了这样的事情，虽然想让朝比奈好好承担责任，但是朝比奈貌似也快寄了。
哎呀哎呀。万事真的很难顺利啊。
第五话 约会是做爱之后该干的事情吗
黄昏时分，我走在居民区的街道上，朝比奈跟在我身后，牵着我的手亦步亦趋。
久违的看到了傻逼男人的身体，真想用朝比奈的身体来洗洗眼啊，但是目前能做到的话我现在也不会这么为难了。
这么好的身子贸然扔掉还是太可惜了，但是之前我却不小心玩坏了，万一朝比奈以后再也不来上学了。不妙，这可是最坏的BAD END啊！
虽然很遗憾，但是决定扔掉的话就应该干净利落地扔掉。 这是为了在处世艰难的社会中生存下去的处世方法。
「嗯？」
我一边沉思一边走着，身子突然被拽住了。
回过神来，被我握着手的朝比奈在我身后站定了。
「怎么了？」
强奸的男人突然关心被强奸的女人应该很奇怪吧，但如果决定抛弃她的话，心情也会发生很多变化。
再见了朝比奈，对我来说你已经没用了，所以在这最后一刻还是对你温柔一些吧。
如此这般的心情。
「……我想吃」
「啊？」
被我握着手在身后站住的朝比奈，低着头嘟囔了几句。
「……你想要……吃......」
「啊嘞？」
你想吃？ 你想吃什么？ 是外语吗？ 虽然不想说，但是我是日本人，所以不擅长外语。 话说回来，声音真的太小听不清楚啊喂。
「你TM快说你想吃冰激凌！」
「卧槽？」
突然抬起头来的朝比奈，一边瞪着我一边大声喊道。
诶？ 冰？ 诶？ 啊不——。
「不，不能让我吃吗？」
你想吃就吃嘛，吼辣么大声干什么，随你便辣！我可不喜欢别人吼我辣！
「哼！」（＃￣～￣＃）
朝比奈突然转过脸去，喂，你的态度真的很恶劣欸！
「难道你想让我付钱！？」
「啊！？」、
侧着脸大声说话的朝比奈、脸颊鼓了起来。
你自己付钱是理所当然的吧，为什么要花我的钱？不是你想吃吗？
「只是讨厌！」
「什么？」
只是讨厌，不知道什么意思。 这家伙到底想说什么？
「不是说过我什么话都会听吗！？我现在只是讨厌你！所以至少请我吃个冰激凌吧。」
朝比奈的声音越来越低，到最后都快听不清说什么了
「啊？」
「哼！」
朝比奈微微收回去的脸颊更鼓了，仰着头鼓起脸颊的朝比奈狠狠地瞪着我。
不是对我言听计从而是要吃冰激凌吗？啊，啊嘞？难道说这家伙开始慢慢恢复元气了吗？
朝比奈瞪着我。 那双眼睛本应该失去了光凝视着虚空，但不知不觉中恢复了光辉。
「给朝比奈买一个冰激凌，就能让朝比奈悠宇更喜欢你哦！这可是非常划算的！」
朝比奈一边瞪着我一边喊着，挺起胸膛，只是制服下的可怜贫乳再怎么挺也不会有大的起伏。
我退到一边，疑惑地查看朝比奈的身体内部。
本该暗暗跳动得让人不舒服的心脏，此刻却剧烈地跳动着，仿佛要爆裂开来，将新鲜的血液有力地泵送到朝比奈的全身，这并不像是她在强迫自己振作起来。
「快跟我来！」
「啊？」
「这里可是有美味的冰激凌店！」
「啊？但是、但是这是否有点―――― 」
思考赶不上朝比奈突然的变化的我，被朝比奈强行拉着手走走。到底发生了什么？为什么立场突然变换了？究竟发生了什么。
朝比奈朝一个还算宽敞的公园走去。 一辆单厢车停在公园的草地旁。 这辆车被涂上了非常艳丽的车漆，侧面排起了长队。车的侧面是敞开的，可以看到里面有一个看起来像小贩的女人。
好吃的冰淇淋店是指那个吗？
「嗯？好像要排好长的队？」
指着长长的队伍问朝比奈。
「这不是理所当然的！这可是非常好吃的！」
紧紧地瞪着我喊道，朝比奈一边强行拉着我的手一边咚咚地走着，毫不犹豫地排在队伍的最后。
为什么为了吃冰淇淋必须排队呢？ 冰淇淋什么的在便利店买就好了吧。
「有点无聊......」
瞬间涨红了脸的朝比奈用能杀死我的眼神瞪着一边挠着头一边发牢骚的我。
眼看就要发出怒吼的朝比奈，突然转过脸去。
「只是有点讨厌。求你了，请我吃冰激凌吧。从此以后、我什么都听你的……」
朝比奈侧着脸小声嘀咕，虽然为了不让我看到，她把脸移开了，但没能逃过我的眼睛，身躯微微颤抖的朝比奈正在哭着。
「算了，请你吃冰激凌也不是不行……」
如果说只要请吃冰淇淋，朝比奈就会变得顺从的话，而且能让想扔掉的朝比奈复活的话，那确实是合适的消费。因为朝比奈是很可惜的人啊，没有比朝比奈更漂亮的美少女了，而且是最喜欢在屁眼里玩的变态。如果能复活的话，干什么我也得救。
但是真的为什么突然复活了呢？ 我觉得朝比奈心中肯定有了什么变化，那么残破的人突然复活是可能的吗？ 毕竟之前差点崩溃并不是能演出来的。即使可以用演技来掩饰表面，但身体情况却不能掩饰。朝比奈快要崩溃了这是事实，而且有复活的迹象也是事实。
连接这两个极端心理的东西。 要说能想到的事情是——。
是因为我殴打了高年级学生吗？
认为那给朝比奈带来了某种变化是最大的可能了。那样的话，让朝比奈复活的理由可以考虑两方面。
第一个是朝比奈有可能误会了我。我觉得把朝比奈让给其他男人没意思，所以殴打了他们。但是朝比奈可能觉得是自己被我救了。
第二个是朝比奈有可能想要利用我。朝比奈傲慢自大，那也就意味着她上升意向很强，是个想掌握巨大权力发威的人。这样的朝比奈知道了我的强大，想利用它获得权力。
可能是后者吧。 虽然朝比奈被偷窥者强奸得快要崩溃了，但强奸的男人却有着比预想更大的实力。如果只是被侵犯的话会有损失，但如果对方拥有巨大的力量，就有可能得到与这种力量相称的巨大好处。
如果能得到补偿，她也就不介意被强奸了。
朝比奈可能已经得出了这样的结论。
如果是这样的话，你就要非常小心了。 为了得到赔偿，朝比奈甚至有可能威胁我
如果是那样的话，让朝比奈知道我的能力是很危险的。 如果她发现我有特殊能力，她可能会更想利用我。
但我不明白她为什么要我给她买冰淇淋。 如果她想占我的便宜，要么对我百般奉承，要么用强势来威胁我。 我觉得两者缺一不可。
让我买冰激凌也太没诚意了吧。
在烦恼中，队伍不知不觉排到了我。
「来一个三重冰激凌！草莓、香草和巧克力的」
「三重？」
我对着向店员不紧不慢地诉说要求的朝比奈大声喊道。
三重是三个的意思吧？吃三个冰淇淋球吗？真的不会肚子疼吗？
「还有一个巧克力香蕉可丽饼！」
「嗯！ ？ 还有？」
可丽饼？我还以为只是冰淇淋呢？我没听说还要买可丽饼啊？
「什么啊」
一脸不爽的朝比奈狠狠地瞪了我一眼，然后突然转过头去。
「让您久等了！ 是草莓、香草、巧克力三重和巧克力香蕉可丽饼！」
面带笑容，店员递出朝比奈点的商品。
蛋筒上高高地堆着的三个冰淇淋，还有比预想的更有分量的可丽饼。你一个人吃那个吗？不可能吧。
「他来付钱。」
接过商品，朝比奈对店员说出了那句台词，然后看到我，她突然转过头去，迅速离开了那里。
多么厚颜无耻的态度。 而且连感谢都不说。 那家伙果然性格很差呢。
「九百五十日元！ 」
「嗯。嗯？」
被莞尔一笑讲价的店员吓了一跳。
九百五十日元？ 仅仅冰淇淋和可丽饼吗？ 冰淇淋什么的一百日元左右才对吧。
「客人、九百五十日元……」
「是！」
我脱口而出，感觉全身的血液都流干了，店员笑着点了点头。
我的零花钱......
「是个非常可爱的女朋友呢」
从裤子口袋里掏出钱包，我呆呆地看着里面，店员微弱地搭话了。
不，她才不是我的女朋友。
我的零花钱明明每月只有五千日元。 尽管如此，冰激凌和可丽饼居然会占据五分之一……。
「这、这是……一千日元」
我勉强抽出一千日元的纸币，勉强地交给店员。
「感谢您每次到来！」
满脸笑容地抢走我重要的一千日元的鬼畜店员。
啊，我的一千日元。 能用你在便利店吃多少次炸鸡块？ 明明放学途中偶尔去便利店买炸鸡块是一种小乐趣……。
我无力地垂下头，无力地走着。 一千日元的纸币应该几乎没有重量，但是裤子口袋里的钱包感觉特别轻。
「这里！」
当我把脸转向声音的方向时，看到了坐在长椅上的朝比奈的身影。
右手拿着三层冰激凌，左手拿着可丽饼。又奢侈又贫乳，为什么要吃那么多呢？在愤怒和悲伤交错的情况下，我朝着朝比奈无力地走了出去。
「钱被带走了......」
站在坐在长椅上的朝比奈面前，冷冷地俯视着她，喃喃说道。
「好吃的东西很贵，不是理所当然的？」
说完，朝比奈哼了一声，伸出粉嫩的舌头，开始PRPR地舔冰淇淋。
「真好吃啊♡ 」
然后，她无忧的笑了，一下一下地舔着冰淇淋。
「你绝对不要剩下哦。 绝对要全部吃掉哦。 哪怕只剩下一点，我也不会原谅你的。 」
坐在朝比奈旁边的我，一边拼命抑制着悲伤，一边说道。
「……全部吃掉是不可能的啦」
我当然会吃完！我以为她会这么说，但是朝比奈嘟囔着，脸都皱起来了。
「……哎~」
居然吃不完吗？铁咩！！！！你自己点的自己都吃不完吗，我可是损失了一千日元啊！
「吃，吃吗？」
朝比奈一边露出笑容，一边向我递上冰淇淋。 看到那个，我突然感觉到了血管在太阳穴上浮现。
凸(艹皿艹 )
「间、间接接吻，能和朝比奈悠宇间接接吻哦？你难道不高兴吗？」
当我瞪着看似有些尴尬，却专横跋扈，眼神犀利的朝比奈时，愣住了的朝比奈默默地舔了舔冰淇淋。
「这个，这个可爱的朝比奈悠宇再和你约会哦，你要开心一点哦」
朝比奈一边发着牢骚一边嘟囔。
很奇怪。 总觉得不对劲。 对朝比奈的态度只感到违和感。
我是强奸你的人吧？ 而且实力很强吧？ 尽管如此，朝比奈为什么要挑衅我的事呢？
「我、我什么都做，这是说好的……」
PRPR地舔着冰淇淋的朝比奈低着头，红着脸颊，发出了颤抖的小声音。
「但、但是……我有一个愿望」
愿望？ 喂，你这个混蛋，如果是请求的话，我已经听了。你吃的那个是什么？ 是我给你买的冰淇淋吧。 失去重要一千日元都给你买了冰淇淋吧。 尽管如此，你还想跟我讲条件吗？
「铁咩！你还要轻视我吗？」
冰激凌可以舔，小鸡鸡可以舔，但是不许轻视我！！
（Su：感谢@
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=27014]
chromelok
「テメェ、俺を舐めてんのか？」
アイスは舐めるものだしチンポも舐めるものだ。だが俺を舐めるのは许さん。
舐めて 含有轻视 小看的意思。此处双关了）
「不，不！ 」
突然抬起头来的朝比奈看着我大声喊道。
「这个，这个，那个… 」
把视线一下子从我身上移开，朝比奈发出微弱的声音。
「我，我一次也没有和男生交往过。我知道自己有很高的理想也曾被接近理想的男人告白。 但是没能接受…… 」
朝比奈对突然开始的叙述感到厌烦。
啊，是，是的。你很幸运，你很受欢迎，反正我也不受欢迎，他们讨厌我。
「我不能谈恋爱之类的，你能理解吧？」
朝比奈一边看着我，一边颤抖着小声说话，连耳朵都红了。
不能和男人谈恋爱的原因是什么？ 难道是因为，嗯，朝比奈是一个喜欢玩屁眼的变态？你的意思是，你无法向你想约会的男人倾诉，无法向你爱上的男人倾诉，所以你不得不放弃约会本身？
「是因为你是个变态」
我简单明了的打了个直球。
「嗯、是的。我是一个变态……」
「我连一次约会都没有过。 所以，我想至少和你约会一次，只是想玩玩虚幻的游戏。 在我变得肮脏之前 .......」
朝比奈喃喃自语，并瞥了我一眼。
「我真的什么都听你的，被当成奴隶一样对待也没关系。 但是在那之前，作为一个女孩，我想试着约会。」
直勾勾地凝视着我的朝比奈的眼中，完全没有谎言和虚伪。 从心跳剧烈地跳动着的心脏中，我也感受到了非同寻常的觉悟。
你是认真的吗？ 你真的打算成为我的奴隶吗？ 你是说你不是利用我，而是自己发展到只被利用的存在吗？
「但是，你能听我一个愿望吗？」
我不是读心者，所以我不知道朝比奈的真实想法。 所以做假设是很危险的，但自愿成为奴隶也不是坏事。
「你的愿望是什么，我会尽可能地实现的。告诉我吧」
我这里有可以恐吓朝比奈的图像，但是如果把那张照片给我看的话，比起朝比奈，我更有风险。但是，朝比奈应该也绝对想阻止把那张照片暴露在大众面前。 我绝对不能松懈，只能一边仔细观察朝比奈一边判断。
「你不是一个好人」
「嗯嗯」
「坦然强奸我的混蛋」
「嗯嗯」
「我都求你不要射在里面了，你还是射了。」
「……嗯」
不知不觉地把视线转移到了瞪着我的朝比奈身上。 那个嘛，那个……我是不是有点做过头了。
「你是很强的毒药」
「毒药 ？」
「致一种极具杀伤力的致命毒药。 但你不会胡乱散播这种毒药。 你是一种非常安静的致命毒药。 所以很强 」
在橘黄色的黄昏中，朝比奈用手捏着融化的冰激凌，语气中没有一丝担忧
「有一些傻逼，他们没有多少毒药，却肆无忌惮地到处传播。 我要你用你的致命毒药歼灭这样的傻逼」
朝比奈望着橘色黄昏，直直地看着我说。
「由香不是那种会做出这种事的女孩。 我知道我的性格很糟糕。 但由香不一样。 她是一个非常好的女孩。 她这样做一定是有原因的。 我绝不会原谅他强迫由香做那种事」
由香 ？啊啊，高年级的公交车。
嗯，是真的，那个叫由香的家伙，不管她是什么态度，她的身体是拒绝学长的。我以为她是因为想要权力才向学长出卖身体的，但也有可能是受到了威胁。
「毒药虽贱，但这些家伙根深蒂固。 正义的一方只能清理高层。 但是——」
「你是说你要用致命毒药消灭廉价毒药」
「是的 如果你帮我这个忙，我就做你的奴隶。」
朝比奈对我的话点头。 不是以毒攻毒，而是用剧毒来直接杀死小毒吗？
虽然我并没有帮助朝比奈，但抵制前辈却是不争的事实。如果他们有更有力量的人支援的话，一定会来报复的吧。 所以就算不被朝比奈拜托，也会被我再次打败。 但是因为机会难得，所以还是向朝比奈施恩比较好。
但是我不会马上接受。希望你识趣一下。
因为如果我被认为是拜托了就马上接受的容易对付的男人的话 ，朝比奈会再次自大起来吧。
「我会考虑的」
说完站起身来，我离开朝比奈走了出去。
「我是真心的！」
朝比奈的喊声在我身后回荡，我停下了脚步。
「由香，那个孩子是被欺负的，是和我住的世界不同的人。我是天上的人，而由香是在地上爬来爬去的蚂蚁，把那种蚂蚁踩烂也没用，所以就放任不管了。但是我好心帮助了她。只是说真的是好像。 尽管如此，那孩子......」
声音逐渐变得越来越小，开始颤抖，然后可以听到细微的抽泣声。
「对我这样差劲的我，一次又一次地道谢，说有一天一定会报答我的恩情。 我以为她是个笨蛋，但是……」
「嗯...... 」
听到这里，我开始走了起来。 由香这家伙是高年级的情人，被相当数量的男人们侵犯得落花流水吧。 我对那种二手的小穴不感兴趣。
「我什么都做！ 因为真的什么都做！ 因为我不管怎么样！ 所以拜托了！ 求求你！ 救救由香！ 铃原同学！ 」
朝比奈的声音响了，但我无视了，离开了那里。
我对二手货不感兴趣。 虽然不感兴趣，但是很不妙啊。因为那个由香是个长的不错的人啊，而且胸很大。
虽然对二手货不感兴趣，但是要让它成为虫子的玩具太可惜了，总觉得太让人可惜了。
我总是想把自己的能力只用在色情的事情上。 我经常想尽可能不介入麻烦的事情，只做美味的回忆。 但是——
「总觉得有点想胡闹啊…… 」
我记得自己心中涌起了一种从未感受过的奇怪的感情。 偶尔把能力全部释放出来大闹一场也没错吧。
第六话 决定公车私用了
偶尔也要拿出认真的态度来大闹一场吧，怀着如此兴奋的心情，我走出了家门。
我确实能感受到自己很强，但说实话，我不太清楚到底上限有多高。
毕竟从来没有全力以赴的经验嘛~~
仔细想来，昨天那场突发事件还是自己第一次动手呢，昨天两拳干碎高年级的事细细说来还是我主动开打的，虽说是对方导致了打架的因素吧。
「应该会被再次憎恨上吧。」
我走在上学的路上嘟囔着。
我已经做好大闹一场的准备了，如果引起骚动的话，也会出现害怕我的人吧。特别是会被女学生们用「那眼神」来看吧。
"那眼神" ，对，就像看怪物一样。
人类就是那种生物，对那些不正常的人充满戒备和疏远。
我一生都在隐藏自己的能力，但周围的人还是都感到我不正常。
嗯，还有一个原因是我小时候不善于隐藏，而且我看女人的时候眼睛里都是血丝，这可能也是原因之一。
但最主要的原因是，我能看到看不见的东西。
透视能力，这是能看穿遮蔽物的力量。
衣服就是覆盖身体的遮蔽物。通过看穿衣服，我能够看到一个女人赤裸的身体。
但能看穿的不仅仅是衣服。
墙壁、门、天花板和地板也是遮蔽物。 通过看穿这些物体，我们可以看到通常看不见的东西。
比如说，有人把一块橡皮掉到了墙的另一边。我看着它掉在地上，随口对掉橡皮的人说：「哦，对了，你刚才掉了一块橡皮」。
但是我一直坐在座位上，不应该看到这一幕。
因为这对我来说看起来太普通、太平常了，对当时的我来说，正常和不正常之间的界限很模糊。
这只是一件小事，对我来说就只是发生在墙后的日常风景。但就因为我能知道这件事，我被当成了怪物。
后来有一天，我终于意识到自己是不正常的。
我能看穿墙壁、门、天花板和地板等遮蔽物。我能看穿铅笔、橡皮、铅笔盒、杯子和牙刷。然而，我的生活却没有任何不便，我骤然意识到这是不正常的。
当我看穿地板时，地面消失了。 通常情况下，我会动弹不得。 但我非常清楚地面的存在。
既能看穿本应存在的东西，又能认出它，这就是矛盾。
当我意识到这一点时，我明白了我的能力非常危险。
我的能力不是后天获得的，虽说我没有任何我记事之前的记忆，但我相信这是一种与生俱来的能力。
与生俱来的能力，就像人类的五感一样。
人的右手有五根指头，左手有五根指头，右脚有五根指头，左脚有五根指头。
人类总共有 20 根指头，但没有多少人会觉得这很神奇。
除了手指，我们还能用眼镜看东西，用耳朵听声音，用鼻子闻气味，用嘴巴尝味道。从中获得的信息量是巨大的。人类可以在瞬间同时处理大量的信息。 这是一件了不起的事情，但人们并不觉得它了不起。 这是因为我们生来就有这样的能力。
这是每个人与生俱来的能力。 这就是为什么没有人会感到惊讶。 但这并不意味着人从一开始就能同时处理所有事情。
我想我已经不记得自己是什么时候出生的了，但婴儿是不会说话的。 他们不会走路。 当你尝试移动手指时，五个手指会同时移动。 换句话说，他们无法掌握自己的能力。
随着时间的推移，婴儿会慢慢学会自己的能力，他们会逐渐习惯能力。这样，不知不觉中，人们就能随意控制自己的能力了。
对我来说，千里眼就是这样。
我记不清了，但我肯定一开始我是任由我的千里眼能力摆布的。我一定与我的能力斗争过，因为我以前无法驾驭它。但在日积月累的过程中，我一定学会了掌握这种能力。
这就是为什么我能够过着普通的日常生活，把这个充满矛盾的世界视为常识，在这个世界里，我可以看穿本应存在的事物，却又能认出它们。
我可以看穿地板，认出楼下的人，同时正常地在地板上行走。
透过天花板，能认出楼上女孩的裙子中的胖次，还能过着非常正常的生活。
我能看透门，尽管能看透门，却能很正常地开门和通过门。
我花了很长时间才意识到这是多么不正常。因此，注意到的时候我周围已经没有朋友了。
这只是一件很小的事情，但它却能让我轻易地获得我从未接触过的信息。 我想这就是我能力的本质。 这是一种超乎寻常的可怕能力。
绝不能全力以赴，如果我全力以赴，结果会很糟糕。 我一生都在告诉自己这一点。
「这可是检查我有多少实力的好机会啊。」
知道自己有多强并不是坏事，况且，我已经不是以前的我了。
「嘛、我会全力以赴的。」
我要像正常人一样，用我的能力消灭敌人。 我可以控制自己的能力，就像人类可以控制自己的四肢一样。 此外，现在还可以对我的能力进行限制。
我相信我现在就能做到。
我不在乎别人把我当成怪物，因为我可以得到我想要得到的东西。
走到了校门口，旁边站着朝比奈。
「铃原君！」
正焦躁不安地四处张望的朝比奈，一发现我就冲了过来。脸色苍白，毫无血色，就像从来就没有血一样。
「由香！由香出事了！」
「啊？」
朝比奈一边说着一边拉住我的手，带着我跑了出去。
「喂、喂！」
「现在没有说事的时间！」
我想问问发生了什么事情，但朝比奈一副不打算听我说话的样子，迅速跑出了学校。
我不想迟到的说......
朝比奈专注地跑着，在门柱上挂着「巴枝」门牌的房子前停下了脚步。
朝比奈满头大汗，呼吸急促，用一种不容有失的表情瞥了我一眼。 但她什么也没说，拉着我的手穿过大门，来到前门。然后，按下了对讲机。
我被一个看起来像她母亲的人请进了屋。
看起来像由香母亲的人没有睡好，黑眼圈清晰可见，看起来瘦得出奇。
朝比奈和那个像母亲的人聊了几句，就拉着我的手带我上楼。
「好像几乎没有回家 。不，不是没回家，是不让她回家」
牵着我的手上楼梯的朝比奈，这样嘟囔着，咬紧了牙关。
不能让她回家。也就是说，在接近监禁的状态下，一直被男人们侵犯着吧。
真好啊，我也想侵犯朝比奈到厌烦的程度。
「她昨天终于回家了，回到了房间里。今早上她跟我联络了，一直说着对不起的话哭着道歉。」
朝比奈来到二楼，在走廊上喃喃自语，眼睛里明显布满了血丝。
「这是由香的――」
「闭嘴吧。」
让看着我说话的朝比奈闭嘴后，我看到了「门的另一边」， 原来如此。
「你的话我没必要听。我现在要上学了，我可不想迟到。」
「等，等一下！」
「你想干什么就干什么吧，随你开心。再见」
甩开想要拉住我的朝比奈。
「你果然是个混蛋！？明明觉得你和那些人不一样！」
从背后传来的悲痛的叫声，但是无视了，下了楼梯。
门后的景象。 这个叫由香的人，穿着睡衣，抱着膝盖坐在床上，盖着被子瑟瑟发抖。
她的右眼肿胀得快要堵住了，脸颊和嘴唇边缘有淤青。
隔着一堵墙，不可能穿透对方的身体，但我不穿透也能明白。
我她一定挨过很多拳打脚踢和强奸。
恐怕是被我恐吓的前辈们为了泄愤才做的吧。
「朝比奈你也是个笨蛋啊。」
从由香家里出来的我，一穿过门柱就停下来，仰望着房子嘟囔着。
她是想让我看到由香的惨状，让我在意的吧。但就算把我拉到那种状态的由香身边，由香也什么都不会说吧。不仅如此，这只会让她害怕。
但是，啊啊，本来就已经是二手货了，却变成了废品。
「好了」
我没有任何信息，不过没关系。
「昨天被殴打的前辈一定是个对后辈很好的人吧。」
所以像认真的后辈一样认真地提问的话，一切都会得到满足的吧。
咧嘴一笑的我，向学校走去。
朝比奈一直和由香呆在家吗，到了午休时间也没来学校。
其实朝比奈不在也没什么问题。 事实上，她不在反而更方便。
今天早上朝比奈的头上明显有血迹，看样子是和前辈们顶撞了吧，这样做只会妨碍我啊。
于是，我决定去找昨天被我顶撞的学长。
制服上的标签是二年级的。 于是，我来到二楼二年级的教室，一脸淡定地走在走廊上。
我在走廊上来回走了几圈，看到一个脸上贴着纱布的学生。
好在我在他脸上踩了好几脚。 多亏了这样，我才能轻而易举地找到他们。
「前~辈~！」
我微笑着举起双手跑到学长面前抓住他。
「啊？啊！」
前辈一脸不高兴地看向我，当我被发现的时候，他瞬间脸色苍白了。
「前辈我来找你了ー！」
「之，之前的！」
前辈瞪大眼睛，似乎要发出悲鸣。 但是，也许是因为周围有学生的缘故，前辈总算忍耐了下来，但是还是浑身颤抖。
因为被打了，所以要打回去，他这样的想法应该消失了，是我单方面完胜他。如果单方面地被打到那种程度的话，会很好地理解赢我是绝对不可能的。
这样的话应该会叫上伙伴，但是前辈不叫伙伴，只是不停地发抖。
不是不叫，而是不能叫。 因为如果叫上伙伴的话，就会发现被我这个一年级骂了并且打不赢我这件事。
对于趾高气扬的不良来说，被后辈打了真是个耻辱的事情吧。如果那个被发现的话，弄不好的话可能会被看不起的。
「前辈！我有事想问问你捏！」
站在用颤抖的眼睛凝视着我，一边发抖一边后退的前辈面前的我，可是一个坦率认真地对长辈彬彬有礼，真挚地提问的后辈呢。
「无、无路赛……」
快要哭出来的前辈，尽管如此还是勉强表现出了意志。不愧是不良，意志比别人强一倍。
「还想被我打吗？啊？」
迅速走近有着坚强意志的前辈，嘻嘻地笑着问道。
「啊」
我抓住前辈胸前的衣服，他发出了一声悲鸣。
「昨天那个叫由香的家伙是谁干得，你吗？快点说出来，你难道还想被打成昨天那样吗，我会当着你同学的面打你哦？」
「啊、啊……」
抓住前辈的衣服问道，脸色像死人一样苍白的前辈摇摇晃晃地颤抖着发出呻吟。周围人乱哄哄的应该没人听到我说的话吧，但是后辈抓住前辈的胸前的情况，周围的人应该有所反应吧。
「你是一年级的吧！你知道你在做什么吗！」
当我瞥了一眼发出声音的方向时，发现一个暴脾气的男学生朝我走来， 战斗力大概是15到18吧。 恐怕是运动部，而且是格斗类的吧。看着发达的肌肉和稍微包裹该肌肉的赘肉，我觉得是柔道部的吧，看起来相当强。立刻就钓到大人物了吗？ 但是居然是柔道部吗？ 这下可有点麻烦了。
「他可不是什么正人君子。 如果被他欺负了，就告诉我！」
走过来的前辈盯着被我揍了一顿的前辈，然后拍了拍我的肩膀，跟我说了几句话。
我还以为他要向我施压，看来体格好的前辈是在担心我。
这是什么啊。 明明想找个借口把事情闹大的。
「 他是一个以多势众、以寡为食的卑鄙小人。 但是可悲的是，现实中还是人多有利，弱者只能哭着睡觉。」
把手放在我肩上的好好前辈，把另一只手绕到我的另一个肩膀上，啪的一声抱了过来。 然后一个人一边说着，一边点头。
「但是！只要开始练柔道就可以以寡敌众！勇敢的一年级啊，我看你很适合练柔道！来吧，不如加入柔道社，我们一起去参加全国大赛！」
高大魁梧的学长搂着我的肩膀，指着窗外，提高了他那浑厚的嗓音。
这个人好像只是想推荐柔道部。 啊，这么说来，刚入学的时候，穿着柔道服站在校门旁边，对新生们说:「你有柔道的才能！ 」像个笨蛋一样在喊着，是这个人吗？
成员不够吗？
「我会考虑的」
「嗯！考虑考虑！但你一定会敲开柔道社的大门！我知道的，哈哈哈！」
听了我的话，肌肉笨蛋学长嘎嘎地大笑起来，还拍了拍我的肩膀。
「那、那就这样吧……」
因为初步达到了目的，而且预感到可能会在别的意义上变得麻烦，所以我决定早点离开。
「有什么麻烦，可以随时告诉我！」
当我迅速逃离时，雄厚的声音从我身后响起。
柔道是我的天敌。 而且，那位体格魁梧的前辈还相当强壮。
柔能克刚是常说的话。利用对方的力量战斗的柔道，和擅长反击的我的缘分是最差的。而且柔道是专门针对近战的，即使事先察觉到对方的动作，如果被抓住的话也没有意义。如果再被带入寝技的话，连抵抗都无法抵抗就输了吧。
（
寝技:源于日语中的柔道用语，泛指一切倒在地上使用的柔道、柔术技术
。 ）
我的能力虽然威力巨大，但也不是万能的。
如果事先知道对手使用柔道，虽说可以在一定程度上计划对策，但如果被抓住，还是会完蛋。 尤其是绞杀技，可不是闹着玩的，你会瞬间被摔倒， 当你失去知觉时，一切都结束了。 关节技也很糟糕，它的剧痛可不是闹着玩的。
如果我学了柔道，问题就迎刃而解了，但我是一个想找乐子、享受美食的人。 所以我不想参加有关体育的社团。
放学后，我准备离开学校。
走在放学的路上，有人一直跟着我。
我朝身后瞥了一眼， 如果用正常的眼光看的话看不到人。
几个人躲在电线杆和墙后面。 都是穿着校服的男生。 在他们中间，我看到了昨天被我打的那两个高年级学生。
我原以为被柔道部的前辈打扰会怎么样，但总算是按照计划钓到了。
昨天那两个家伙被我这个一年级的学生打了，肯定是想保密的。但是我爬上了二年级教室所在的二楼，给他们一个下马威。那就只能想办法打败我了。 即使会出丑，也只能召集伙伴来击垮我。
他们根本没意识到这是我的目的，就上当了。
我咧开嘴笑了笑，然后向学校路边的一个无人区走去。
让我告诉你们吧，学长们。 我会让你们知道，拥有看见看不见的东西的能力有多可怕。
第七话 小登们给我爆金币辣
穿过住宅区的小巷，进入了树林里。
打群架的时候，有三个注意要点。
第一，发挥地理优势。为此，需要事先决定好打架的场所，然后把对方引诱到这里。
其次是要避免同时受到多人攻击。即使你能预知对手的动作，但这只是一瞬间，你必须利用这一瞬间的空隙进行攻击，但如果你同时受到很多人的攻击，你将无法应对这种情况，这就是地理优势的用武之地。
第三，别伤到拳头。如果拳头受伤，就会处于绝对劣势。而且我听说，拳头看起来这么硬，却出奇地脆弱。如果用尽全力击打人的骨头，你的拳头可能会失去力量。所以，要尽量避免打到骨头，但这也要看场合。 所以，拳头是需要保护的。
如果注意以上三点，我输的可能性就会无限低。
走向树林深处，停下脚步，把手伸进制服上衣的口袋里，拿出来无指手套。 虽然是看起来有点中二病的东西，但是因为可以保护拳头并可以使用手指，所以还是非常方便。把无指手套嵌在手上的时候，我听到了背后践踏树叶的声音。
「喂喂、居然都带上手套了。一定干劲十足吧？」
回过头来，一个把头发染成金发的男人带着卑鄙的笑容看着我。他身后大约有五个人。 其中就有昨天被我打的那两个学长。
一共六个人， 通常情况下会这么认为，但大约有三个人利用森林里的树木隐藏起来。也就是说，一共有九个人。
躲起来对我没用，我是说，躲起来对我来说很方便。如果我假装没注意到他们，我就可以利用这点来对付他们。
至于那个领头的金发帅哥，我是不屑一顾的，他只是看着浮夸而且身体软弱。不，身体上的劣势并不意味着你在战斗中就一定是弱者。谁意志坚强、不屈不挠，谁能肆无忌惮地使用卑劣的手段，谁就能获胜。 这就是格斗。
金发男子也许能做到 "这一点"，但他从根本上就是弱者，所以他不可能胜出。
这群人中最强的是站在昨天打了的两个学长后面的那个人。
他有一头黑发，中等身材。 乍一看，他很普通，也很谨慎，但他肌肉的质量明显与周围的人不同。 此外，他的心跳很慢。 在这种情况下，一大群人要对一个人动用私刑，他却没有丝毫的兴奋。
这群人的首领肯定就是他。
「竹中、退后」
「啊？」
之前一直安静地站在身后的中等身高、中等身材的男子，走到了带路的金发男子身边，看着我。
「就是他毫发无损地把木下和牧原打得落花流水。他看到我时，脸色变了。我知道，那家伙呢很强。」
中等身材的男人说完就往前走，从发言来看，完全没有轻视我。尽管如此，我也没有动摇。
制定了让三人迂回的策略也是这个人吗？
就力量而言，柔道社的资深成员可能要强得多，但在一场无所不用其极的格斗中，情况就不一样了。
「嘿，搞什么鬼，筱崎。 你害怕一年级生吗？而且还是一个看起来这么弱的家伙」
金发男人挑衅这个中等身高的男人，他好像有点恐惧，是因为他说的话吗？中等身材的男人不轻视我，发表了警戒的发言。是那个吓到了金发男人吧。
「我们稍后再谈。 提高警惕，我要马上把他折起来！」
说到这里，中等身材的男人从背后拿出了一根短棍。
一根铁管，长度便于挥舞。而且还绑着胶带，也许是为了防止手滑。他想用它打我吗？从一开始就下狠手啊，他们就要使出浑身解数用他们的武器把我打倒在地。这估计对我来说会有点麻烦，但是...
「呼啊！」
右手放在制服口袋里的我，把取出来的「那个」朝着中等身材的男人扔去。
「远离！」
黑发男子喊道，但是只有他做出了反应，其他人都没转过神来
周围弥漫着雪白的粉末。我扔的是装在袋子里的面粉。正因为如此，周围的视野变成了白色。
「他想逃跑！别让他跑了！」
「住手，竹中！他不是想逃跑...」
金发男子大喊着，举起一根铁棍向我跑来。 黑发男子试图阻止金发男子，但由于视线受阻而未能如愿。
「这是第一个。」
面粉的雾气弥漫开来。 在那一片空白的视野中，我的拳头准确地砸向金发男子的心脏处。
你看不见我，但我能看见你。
「咳哈！？」
金发男子得意洋洋地跳了起来，但因为他向前冲，我的拳头对他造成的伤害成倍增加。此外，他在试图狩猎时却遭到了追杀，这一反击出乎他的意料，他的拳头在空中松开了。
「Kahuhuu,huuhu」
金发男子颓然倒下，发出令人毛骨悚然的呼气声。 除了痛苦之外，他还无法正常呼吸，所以暂时无法动弹。　现在，让我们看看 "面粉行动 "能干倒多少人。
我立即远离倒地的金发男子，并试图冲向那个中等身材的男子，但看到他已经向后退了不少，便放弃了。
只能和他斗智斗勇了。 那——。
「这是第二个」
移动到最近的男人的我，轻轻挥击了那个男人的头。
「ひっ」
一个人在视线不清的情况下被打中头部，发出一声轻微的尖叫，并用双手护住了自己的头。
「げふっ！？」
在他的心窝中刺进了右拳。
心窝部位容易瞄准，又比较柔软，不容易伤到拳头。戴上无指手套后，就不用担心会伤到拳头，但也要小心。此外，太阳穴是一个要害部位，一击就能把对手打昏。
「妈的！！」
我循声望去，只见黑发男子试图逃跑。
其中两人已被击败。 还剩下七个对手。 而且，"面粉行动 "是突袭，不能使用两次。 正常情况下，他应该会重新摆好架势，并试图揍我一顿，但这个男人却选择了立即撤退。 此外，他还抛弃了自己的同伴。大概是判断出不那样做的话就逃不掉了吧。 是个回避危险的能力很强，而且脑子又很灵活的家伙呢。
如果可能的话，我不想让他跑掉，但现在他已经跑远了，再追也没有意义了。
是个比我想象中更可怕的对手。
「喂、怎么了！」
应该是绕道夹击我的三个人，看了面粉作战之后变更了计划吧。 扯着嗓子朝这里跑来。
「是个卑鄙的混蛋！扔面粉遮蔽了视野！ ！」
雾散了，一个男人用血腥的眼睛瞪着我，回答了跑过来的三个人。
卑鄙，这句话居然出自一个试图和一大群人一起对我动用私刑的人的口中。 算了，确实很卑鄙。
这样的家伙，明明自己使用卑鄙的手段也满不在乎，却批判对方使用卑鄙的手段。
「竹中被打倒了了！筱崎呢！」
「啊？筱崎？啊嘞！？」
三个人跑到他们面前。 其中一个人提高了嗓门，被问话的人四处张望，发出了沙哑的声音。
看来，询问终于让他意识到，他们的头领已经逃走了。
「不，我知道他很强。我们不该惹他的 ......」
昨天被我殴打的两位前辈中，有一位声音颤抖，似乎很害怕。看来是又回想起昨天被打的创伤了，明明我只打倒了两人。
啊，因为领头的跑了，所以减少了三个人。
「闭上你的臭嘴，别怕这个一年级！」
一个人对受惊的前辈大发雷霆。 他似乎是试图绕过我并将我按倒的三个人中的领头人，但就实力而言，他在这群人中排名第二。他比金发男子更强壮，这是肯定的。
正因为强大，才被团体的领导——中等身材的男人赋予了统率分成两部分的团体中的一方的职责，但这是失策啊。如果本队的领队中等身材的男人和别的工作队的领队的男人在一起的话，应该能打得更好吧。 把金发男人安置在本队的副领队身上是个错误。
「总之，全体人员鼓起劲来！」
虽然是另一个队的队长统率着混乱的场面，想全员一起打倒我。
但是我并不是要等到统率完成的傻逼。
「没有做好事前商量。要反思啊」
我没等队长吩咐好，直接打出一记右直拳。
「操你妈的！」
虽然出其不意，但因为到达之前花了一点时间，队长一边咂着嘴一边跳到后面，抵挡了我的攻击。
「别看了！所有人一起上！」
队长一边坚定地采取防御姿态，一边向周围发出指令。 虽然措辞和态度很粗暴，但说的没错。然而周围人十分动摇导致动弹不得。
很大程度上是因为缺少了本队的领队让他们更加混乱吧。
「之前就感觉你像依托答辩、但比起依托答辩来，你更像茅坑里的虫子。」
我向队长挑衅，在看到他太阳穴上冒出青筋后，我迅速移到了一边。
「你、你这个垃圾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
队长火冒三丈，他发出一声愤怒的吼叫，向我冲了过来。
他甚至不知道「这里」是我故意引诱的地方。
大部队的首领可能是意识到自己被引诱进来了，立刻逃走了。
「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
冲向我的队长发出愤怒的吼声，并用右拳挥击。
「くっ」
但全力一击的右拳突然改变了方向。因为我躲在树后面，这意味着他还没蠢到用尽全力去打树。 但正因为如此――――
「嘿呀！ 」
「呼kuuuuuuuuuu！？」
一阵奇怪声响起，队长发出了一声阴森恐怖的尖叫。
我一记子孙灭绝脚正中裆部，队长吃力弯下了腰。我就像踢足球一样，用脚尖尽情地踢了他的胯间。
「疼疼疼疼疼疼……」
可以说是悲鸣吗？队长发出了能让我笑出来的声音，慢慢跪倒在地。
我想我踢他踢得太重了，他的蛋蛋可能被踢碎了。
但是人有两个蛋蛋，所以碎一个应该没事。
队长双手捂裆，像毛毛虫一样蜷缩在腐烂的树叶上，不停地抽搐着。
这可是对男人最有效的攻击，是黄金goat！ 如果男人中了此招，短时间内是不可能恢复过来的。 无论你训练有素，心智多么强大，都无能为力。
「嘿，搞什么鬼？ 那家伙是什么鬼东西？……」
可以听到嘀咕声。
分队的队长已被轻易击毙，剩下的五个人陷入了混乱状态。
我本想大干一场，但没成功。 也许我根本就不应该把他们引到这里来。
障碍物多的地方是我的绝佳地点。 如果障碍物多，就很容易分散对手注意力，如果我把自己藏起来，当然就会从他们的视线中消失，但我仍然可以看到他们。
（Su：居然是在家具城的成龙？）
这只需要一瞬间。 我所要做的就是躲藏片刻。 只要这样做，对手就会犹豫，就会有空隙，我要做的就是抓住这个空档，然后一击结束。
「该怎么办呢？继续下去能行吗？要不我们就在这里谈谈，和好吧。」
我边说边向剩下的五个人走去。
「咳啊！？」
我用右拳猛击离我最近的那个人，正中他的腹部。我低头看了看倒下的那个人，又抬头环顾了一下剩下的四个人，笑了。
「我不会让你们任何人逃走的，尤其是昨天那两个家伙，我要把你们打得比昨天更惨。因为你们好像一点都不后悔。」
「啊、啊啊……」
「所以说还是不要这么做比较好 ……」
昨天的两个人听了我的话不寒而栗。还剩下四个对手。 相比之下，我是孤军奋战。 然而，赛场却完全对我有利。我决定大干一场，但现在却让我感到不舒服，对手完全没有实力啊。我只能寄希望于迅速逃离的大部队首领会尽全力反败为胜。
八个人赤身裸体直挺挺地坐在一堆蓬松的腐叶上。 不，是七个人。 一个分队的队长被我用足球踢了一下蛋蛋，正躺在地上，两眼无神。 他全身赤裸。
我正举着手机给他们拍照。
啊，已经这样了，给裸体男人拍照根本没什么意思。 我是说，我不想保存这么恶心的图片。 但我必须保留一个把柄，以防万一。
「う、うう……」
男人们用手捂住裆部呻吟。 其中昨天的两个人还哭了。
因为没有反省，所以让他们吃了西瓜虫，似乎起了作用。 我的意思是，我没想到他们真的会吃，所以我有点后悔。
通常情况下，你不会因为别人让你吃什么就吃什么吧。 我就不会吃的哦。
「那么，关于由香这个人，你们有她的把柄吗？」
当我问到这个问题时，有几个人不寒而栗。 但没有人开口。
「还要吃西瓜虫吗？ 还是海虱比较好？ 」
我莞尔一笑，歪着头问。 因为落叶堆积而成的腐叶土里，有很多西瓜虫和海虱。
「我会说的」
「我跟你说！」
「我不想再吃了！我来说！」
「我讨厌海虱！ 我不想吃海虱 ！」
几个人脸色苍白，痛苦地尖叫着。 尤其是两个吃了西瓜虫的人，更是惊慌失措。
海虱的效果真好啊，如果是蟋蟀的话就更好了。
那东西很糟糕。 蟋蟀真的很糟糕。 我也受不了，太恶心了。
多亏了海虱，我终于打听到了由香这个家伙的事情。 而且谈话的内容实在是太无聊了。
看来他们的目标就是朝比奈。 昨天我已经猜到了一些。
他们想方设法要得到长得好看的朝比奈，而且他们似乎打算利用朝比奈的自大作为得到她的理由。 由香是事先发现这件事的人。
想方设法阻止学长们的由香一定很老实。 她被叫了出来，和他们同流合污，被他们轮奸。
被拍下不雅图片和视频并受到威胁的由香成了前辈们的玩物。
起初，她似乎以自己的方式进行反抗，但随着时间的推移，她可能放弃了。 她也知道如果出卖自己的魅力，他们就会对她好，于是开始主动张开双腿。
在这期间，她是忘记了自己的初衷，还是怨恨那个造成这一切的人呢？
由香卖掉了朝比奈。 她出卖了自己想要保护的朝比奈。
朝比奈出于好心救了被欺负的由香。 由香说她总有一天会报答朝比奈的恩情。
但她没有报恩，反而报了仇。 而且，她自己也没被要求这么做。
真是个愚蠢的故事。
顺便说一句，暴力袭击由香的两个人，似乎不出所料，就是昨天的那两个人。
「木虱吃吗？」
「不不，我不想吃木虱！」
「我不想吃！这是我唯一不想吃的东西！」
当我向他们伸出木虱时，他们摇头哭泣。 其他人也颤抖着转过脸去。
「你不想吃吗？」
「我不想吃！ 我只不想吃那个！ 」
「我吃西瓜虫！所以就饶了我吧 ！」
他们对我的问题嗡嗡地摇头，拼命地请求我原谅他们。
我明白了。 那好吧
「我去找点蟋蟀」
「木虱就行！ 我会吃木虱的！ 」
「不要蟋蟀！真的请你停下来 ！」
这两个人说不想吃那么多，坚持要吃西瓜虫，并接受了我给他们的西瓜虫，而其他人则脸色苍白，浑身发抖。
我用手机拍下了这两个人。
他们赤裸着上身，坐在地上吃西瓜虫的画面。 如果这样的事情传出去，这两个家伙就会被当作不良少年处理掉。
话虽如此，蟋蟀还是最强壮的，不是吗？ 我也不想碰那个，谢天谢地，我觉得我打不过蟋蟀。
第八话 RBQ加一
离开不良少年后，我回到家里，穿好衣服后就离开了，前往由香的家。
逃跑的首领比其他不良更强壮，而且，冷静、谨慎、狡猾。正因如此，可以预测道他接下来会做出什么样的举动。
他用立刻逃走的行动表明了自己在正式战斗中毫无胜算，但是他终究是个不良，很难想象他不会做出反抗的事情，他一定会想办法击垮我。
那么，该怎么打败我捏？
答案显而易见，他们会集结力量，利用我的弱点。例如，弄清楚与我有关系的人。
我为什么会和不良少年扯上关系？ 如果你深究原因，就会发现由香和朝比奈这两位。
我为了由香和朝比奈动手，如果他们确信这一点的话，那么由香和朝比奈作为人质就很有价值了。那么，只要能抓住由香和朝比奈，就有可能击溃我，而最有可能抓住的就是由香这个玩具了。
不良的首领是很聪明的，越早判断出来越能确保自身安全。这意味着他们今天就会行动起来。
于是，我决定在由香家附近守株待兔。
「但是、我的能力真是卑劣啊……」
来到由香家，环顾四周，喃喃自语。
我在一个安静的住宅区里，房屋并排而立。我只要这样站在路边，就能在一定程度上了解这些房子里发生的事情，被称为 "墙 "的障碍物所遮蔽的事情。
相反，我也能把自己完全隐藏起来，并对周围发生的事情了如指掌。
可以在完全躲藏的状态下获得信息，真是卑劣啊，虽说这么用确实很地道。
反正要获得特殊能力的话，可以用手发出火焰、召唤雷电、把水像子弹一样射出去、利用风在空中飞行，感觉那样华丽的能力更帅。
相比而言，我的透视能力真是朴素啊。
能看到普通人看不到的东西，但仅此而已。 而且，我的能力是可以用科学来实现的，比如无线电波、热探测和 X 射线。利用这些东西，即使是普通人也能获得类似我的能力。
我的能力是可以被科学复制的。 而且这根本不会提高我的身体机能。
但如果你想用科学的力量再现我的能力，就必须使用机器。 如果你想提高精确度，就必须拥有合适的设备。
x光、CT、核磁共振。 越是想要提高精度，就越需要与之相应的大规模设备。
但是我什么也不需要，而且高精度得到信息。
虽然很朴素，但我觉得这是比手发出火焰更糟糕的能力。
躲在由香家的围墙后面，我开始仔细检查房子内部。
由香还是在房间里自闭呢，朝比奈呢，怎么看不到她的身影？难道已经回去了，还是呆的位置不在我的透视范围之内？
我的透视能力也有弄不清楚的地方，比如有效范围每天都不一样。近距离的话比较稳定，但是可以通过的障碍物的数量等每天都不一样。我想有效范围恐怕会根据我的身体状况和精神状态而变化。
开始盯梢已经过了将近两个小时。 太阳下山了，周围已经被黑暗笼罩了。
「诶多、シリトリ、リンゴ（苹果）、ゴリラ（大猩猩）、ラクダ（骆驼）、ダチョウ（鸵鸟属）、ウンコ（答辩）、コウモン（肛门）。啊、ンがついちゃった（粘住了）」
（Su：词尾接龙，シリトリ 是游戏名称也是开头）
我闲得发慌，一个人玩シリトリ 。
「再来一回。诶多、シリトリ、リス（松鼠 ）、スイカ（西瓜）、カナリア（金丝雀 ）、アンコウ（安康鱼）、ウンコ（答辩 ）、コウモン（肛门 ）。啊、またンがついちゃったよ（又被粘住了）」
不，说到答辩，我真的想继续说肛门。这可是超越胜负的东西，后庭之神在指引我这么说。
「哼？」
这时，一直缩在床上的由香动了一下。
一边哆嗦着一边操作手机的由香丢下身上的被子，下床开始脱睡衣。
已经可以肯定是不良集团指使她出门。
透过墙壁我能看见由香在房间里面全裸了，因为有房子墙壁遮挡，我看到的不是由香的内脏，而是她的裸体。
由香右眼缠着绷带，解开了睡衣上的扣子。
「哦哦……」
睡衣外套掉到地上。，然后，一个硕大的奶子露了出来，有些地方还有伤痕，更加激发了我的施虐欲。
除此之外，她身上到处都是淤青，有的地方还缠着绷带。
一个浑身是伤还缠着绷带的女孩确实有点可怕了。
不管怎么说， 高年级学生还是做得很出格。 不过，一想到西瓜虫、木虱，最后还有蟋蟀，我就觉得TMD恶心——草，我一想起来就恶心。
「哇哦、真是非常优美的身躯呢……」
我回过神来，看到上半身赤裸的由香正在脱下睡衣的裤子。
胸很大，但腰身很纤细，然后从腰部呈曲线膨胀的屁股，以及更加饱满的大腿。
半长的黑发和相当可爱的童颜，最重要的是相当色情的肉体。
我理解了不良们不得不威胁由香作为朝比奈替补的感受了。
就可爱程度而言，朝比奈更胜一筹，但话又说回来，她的胸部实在太小了，不只是有点小，朝比奈的胸部就像砧板一样。 在这一点上，她的未来是没有希望了。而由香却是......
「但这是二手货，二手货 。嗯、有点二手货。」
能做爱的话还是想要个新的，但由香的身材真的很迷人，抛开她是二手货的事实，她还是很有吸引力的，放弃她太可惜了。
就在我纠结的时候，换好衣服的由香离开了房间。就这样，我失去了继续看裸体的机会。
从远处看，我只能看到房间里靠墙的地方。
「等一下！请等一下！不要走！等等我由香！」
是朝比奈发出的声音，你居然还在屋子里？在走廊呆一天都没被放进房间里吗？
稍微隔了一会儿，玄关的门被打开了，由香走了出来，朝比奈也像是要追赶一样跑出来了。
「你不能走啊！ 你知道会被做什么吧！ ？ 你应该和那些家伙断绝关系啊！ 」
朝比奈抓住一直沉默地走着的由香的右臂，拼命地叫着。
「断绝关系？ 」
停下脚步的由香，小声嘟囔着，甩开了朝比奈的手。
「真可笑，你说该怎么断绝呢？」
「啊？」
对于她嘟囔的话，面色发白的朝比奈歪了歪头。
「如果能逃跑的话，我就逃跑了。 因为逃不掉，所以只能忍受。」
这样说着，用失去了光的眼睛看着朝比奈的由香，露出了扭曲的笑容。
「朝比奈你倒过的很好吧？毕竟有人守护着你呢？」
带着扭曲笑容凝视朝比奈的由香，逐渐走近了朝比奈。而朝比奈却被由香的气场压迫，一个劲儿地后退。
守护她的人，难道是我吗？
由香把朝比奈卖了，而朝比奈本应该会被高年级们轮奸的，但是后来我插手了这件事，把高年级们用拳头和脚轮奸了。难道这就是由香认为朝比奈被我保护的过程吗？
好吧，我最后还是保护了她，但当时我已经准备好抛弃朝比奈了。
「为什么？为什么朝比奈同学会被保护起来？为什么我没有人保护？为什么？究竟是为什么？」
逐步逼近的由香和不断后退的朝比奈。
虽说是被我保护了，但是我还是强奸了朝比奈哦。
「为什么只有我会有这样的遭遇啊被不认识的男人舔了胸部、被拽了乳头 、前边也好后边也好都被鸡巴捅了、让我穿上难堪的衣服，到处被拍色情写真，不说高兴、舒服的话就会被打啊！我最讨厌了！我当然想不去，我怎么会想去啊！」
眼泪在脸颊上流淌，由香疯狂的说出之前的遭遇，而朝比奈却什么也说不出口。
往玄关一看，在门的另一边看到了像是母亲的女人。
有其母必有其子。她应该对于女儿的处境有所了解，但她却只是哭泣，不肯做出行动。
（原文是：子も子なら亲も亲だな。意味着父母怎么样孩子就是怎么样，此处作者大概是想说巴枝母女俩都不肯做出改变局面的行动。）
她可能知道女儿被威胁了，也许是觉得如果把拍摄到的猥亵图像和影像暴露在大众面前，女儿的未来就结束了，还有就是自己的面子之类的。
真是个笨蛋啊， 如果真的为女儿着想的话，早点报警搬到远方不就好了。
算了，我觉得搬到远方并不像随口说说那么简单。
「都是朝比奈的错！本来应该是朝比奈变成这样的！全都是朝比奈不好啊！ 如果想帮助我的话，那就由朝比奈来代替吧！ 」
真是响彻云霄的怒声啊，明明没有被拜托却挺身而出，之后就将责任甩得一干二净。嘛，人就是这样子的。
由香哭的上气不喘下气，愤怒的声音逐渐消散，寂静又笼罩四周。
「我明白了」
寂静中突然响起一个声音。
「欸？」
由香不解的歪歪头，而朝比奈凝视着她。
「我来代替你。不、这是我应得的。这是我一直以来随心所欲的抱怨。由香你没有错。你说得对，你只是个受害者。错的是我啊 」
「啊、朝比奈同学？」
朝比奈一直凝视着她，淡淡地说着话。但是，从那个声音中我感受到了非同寻常的觉悟，而身体如实地说明了这一点，朝比奈的心脏冷静有力地跳动着。 大概是感受到了那个吧，现在被压制的是由香了。
「你就呆在家里。 」
朝比奈说完就走了。
「哒，哒咩哟！！」
吓了一跳的由香，抓住了迈出脚步的朝比奈的右臂。
「你不能去！就算朝比奈你去了什么也解决不了！只会被逼到和我一样的境地！ 」
「没什么大不了的，然后」
「诶？ 」
面对停下脚步的朝比奈的低语，由香这个家伙歪了头。
慢慢回头的朝比奈，用手指抚摸了被眼泪沾湿由香的脸颊，露出了非常柔和的笑容。
「我还没谢谢你呢，对吧？」
「欸？」
「 谢谢你对我说要报恩。」
「 朝比奈同学？」
「由香，我终于注意到你是我第一次交到的真正的朋友。我保护不了现在的你。 但是，我可以去现在你要去的地方。」
带着柔和的笑容说话的朝比奈，轻轻地抱住了由香。睁开眼睛，泪流满面的看着由香。
「真不容易啊，但是已经没事了。虽然我现在什么也解决不了，但是，我今后会一直和你在一起的。由香，你不再是孤独一人了。」
朝比奈抱着由香，就像是和过去的自己道别一般，在由香耳边轻语。轻轻的推开由香，朝比奈什么也没说，只是微微一笑，转身离去。
背对着由香走出来的朝比奈脸上已经没有笑容了，眼睛直视着黑暗，朝远方走去。
「不用呼救吗！？不用找那个人吗！？」
朝比奈朝着黑暗走去，由香在背后大声喊着，听到这句话，朝比奈停下了脚步。
「我不认识，那样的混蛋。」
朝比奈头也不回地这样嘟囔着，又向黑暗走去，然后那个身影消失在了黑暗中。
「谁，谁能来……」
由香站着看着朝比奈的身影消失在黑暗中，喃喃自语。
「求你了，求你了。谁能，谁能来保护朝比奈……」
我对由香感到震惊，她在这种状况还在寻求别人的帮助。你为什么不自己做点什么？或者报警？
但是嘛，正因为如此才有使用价值呢。虽然是二手的，但是身体很色情，脸也很可爱呢。
「保护是有条件的、怎么说？由香」
我从黑暗处走了出来，一边走近由香身边，一边说道。
「啊？」
突然被搭话，惊讶地叫了起来的由香看到了我。
「啊，你是那时，那时的！」
由香认出我来，十分震惊。
「我来纠正一下，我不是在保护朝比奈，只是不想她被那些不良碰才出手的，不管朝比奈变成什么样，都无所谓。」
虽然朝比奈被其他男人侵犯也没关系，但是说谎也是权宜之计，为了得到由香的身子，最好这么说。
「啊，你很强吧？ 」
「嗯，很强哦 」
「能保护朝比奈吗？ 」
「嗯，好的。但是说了有条件的对吧？ 」
「什么都做。 我什么都做，所以…… 」
不断靠近我的由香，哭着对我说。
半长的黑发，和一张略显稚嫩可爱的脸。 和吊眼梢的朝比奈正好相反，是个有着温柔气质的少女，还有着巨乳。
我觉得她真的很可爱欸，从近距离看也一点不差。
而且，你说过什么都做，对吧？ 回答得真好啊。 这正是标准答案。
「如果想让我帮助朝比奈的话，你就要成为我的RBQ哦？」
说完我用右手食指碰了碰她的胸部。
啊啊，虽然只是轻轻的戳了一下，但是果然很软和呢，胸部果然还是大点好。
听了我的话，被袭击了胸部的由香，瞬间瞪向了我。
把身体当作最终目标的男人，和侵犯自己的男人是同类，你应该是这么想的吧。但是，这没有什么错。
「知道RBQ是什么吧？也就是说能被我随心所欲的使用小穴哦。如果我想做的话，你得随时乐意张开大腿哦。我是啪啪啪干的人，由香是啪啪啪被干的人，仅此而已哦。」
我再次隔着衣服戳了戳她的奶子，笑眯眯的问她。
「我，我明白了……」
即使奶子被戳也不抵抗，低着头发抖的由香小声回答。
哦，能理解啊是吗。毕竟是前辈的公交车。
「我不会把由香卖给其他男人的，毕竟你是我专用的，如果我厌倦了的话会毫不犹豫地把你扔了。在我厌倦之前你只能陪着我，比现在被一群男人蹂躏好多了不是吗？」
被几个男人强暴和被一个男人强暴是完全不同的，另外，如果你接受我的条件，我就可以去保护朝比奈了
但这只是好一点，由香还是会被强奸。
「我真的……能相信你吗？」
低着头的由香微微抬起头，把怀疑的目光转向我，这样问我。难怪会怀疑。因为没有怀疑他人所以被逼到了现状。尽管如此，如果马上相信我的话，那就已经是无可救药的笨蛋了 。
「好吧，等你看到结果再决定吧」
「什么？」
「我能不能好好保护朝比奈，你看过之后再做决定吧。不过，如果你拒绝的话，我以后就不会保护朝比奈了。 可以吗？」
说完，我转身离去。
「等，等一下！我也一起去！」
由香追上了我。这家伙很傻很善良，而且，她为人憨厚老实。 如果我让她知道是我保护了朝比奈，她很可能会接受我的条件。
你太软弱了，正因为如此，才会成为前辈们的玩具，然后就会被我利用。
虽然不喜欢二手的，但是好像比朝比奈更容易对付，也许做一个婊子也没这么糟糕。
第九话 你也是朝比奈教的信徒吗
「我是巴枝。全名是巴枝由香。」
走在我后面的由香，做了自我介绍。
我强迫由香献出自己作为帮助朝比奈的代价。对那样的我彬彬有礼地做自我介绍之类的，脑子不灵活也该有个限度吧。
我确信了，她真的是被男人欺负陷害强奸了。
「你呢？ 能告诉我你的名字吗？ 」
说着加快了行走速度的由香，走向了我的身旁，双手交叉在身后，用眼角斜看着我。因为双手在背后交叉，她的大欧派由于双手交叉在背后而凸显出来，摇曳抖动着。她抬头看我的样子，好像在窥探我的心情。 看到她，我不由自主地咽了咽口水。
这家伙，不仅看起来很可爱，动作也非常可爱呢。而且不仅仅是可爱，还会强烈地引起施虐心。因为右眼缠着绷带，所以可能更会这么想吧，不由得会想欺负。
是天然的，不是故意这么做吧，如果是天然的话，高年级也受不了吧。
TMD，净想着高年级们享用的样子，究竟是谁夺走了她的处女。想到这，我好几把生气啊。
「铃原」
啊，快点啊。 一边这么想着一边回答由香。
「原来是铃原君嘛。」
由香嘟囔着我的名字，用认真的表情看着我，一边走一边低下了头。
「请一定要保护好朝比奈。」
如此向我诉说。
请保护好朝比奈。听了我的条件之后还这么说，就等同于接受条件。
虽说让你知道我保护好朝比奈之后再决定，没想到看到之前就决定接受条件了。
因为就像这样很快就会相信，所以会被骗随心所欲地侵犯。
这样的话，朝比奈到达目的地的话会很麻烦，因为有她在的话只会碍事。我最好抢先一步，赶快把不良们收拾掉。
「让你去的地方是？」
这样问由香，停下脚步的由香指向了背后。
「市中心的游戏厅。」她回答说
嗯？
我停下脚步，挠了挠头，朝由香指的方向望去。市中心的游戏中心？嗯，这并不重要。
「不是在哪那个方向吗？」
我指着前方问由香。
「是啊。不是那边是这边吧。」
由香点点头，又向后指了指。
等等等等，我们应该去的是市中心的游戏厅吧，不是别的什么地方吧。不会吧？
「那，那么，朝比奈去了哪里？」
是的，就是那里。 朝比奈毫无疑问地走向了前方，朝着与繁华街相反的方向。
「我、我也不知道、可能是有什么事情吧？」
由佳歪着头说了一句。
因为有事，所以把不良的事情往后推，难道气氛是这样吗？难道不是把将由香叫出来的不良的蛋蛋干碎的气氛吗？
等等？ 难道……。
「由香你把要去的地方告诉朝比奈了吗？」
这样询问由香后，歪着头的由香突然撅起了嘴巴。
「没有欸！」
然后提高了嗓门。
果然如此啊。 那家伙连目的地都不知道就跑出去了吗？ 朝比奈，你到底打算去哪里啊？
带着由香奔跑的我，开始寻找朝比奈。虽然有街灯和住宅窗户漏出来的光，但是光线仍然很暗。寻找在这种状态下失踪的朝比奈，一般来说是极其困难的工作吧。
但是我的眼睛不分昼夜都看得很清楚，即使在黑暗中也能看清周围。虽说自己也不太清楚为什么在黑暗中也能看清，但因为能行所以没再深想。
「要，要不打个电话！？」
被我牵着手拼命跑的由香说到。
因为正在跑着，由香的巨乳咕噜咕噜地摇晃。一般来说这可是很兴奋的景象，但是我因为为了找朝比奈而使用了能力，所以只能说巨乳的「内容」看起来很圆润。
啊，明明不用进化就能只透过衣服的能力就好了。
虽然想看摇晃的巨乳，但是看了之后却看不到，所以不想看。但是巨乳摇晃的话又会无意识地看。
「还是不要给她打电话吧。」
我情不自禁地看了看她那对摇曳的大奶子，老实说，我后悔看到了它们，因为它们太恶心了。
「为什么？」
由香反问过来。
为什么，这不是很明显吗？
「如果朝比奈被发现了的话就会被阻止行动吧。所以我打了电话也不会接，接了也不会告诉我们她在哪里。相反，如果她知道我们在找她，她会提高警惕，甚至可能会躲起来。」
如果她躲起来，我的眼睛虽然能找到她，但如果她走在路上，我就更容易找到她了。
「我，我明白了」
由香似乎被我的话说服了，而我在心中不断的思考朝比奈会在哪。
我知道朝比奈要去的方向，只要她不走小路，我知道很快就能找到她。
果然，我们很快就找到了朝比奈。
「怎，怎么办……」
朝比奈蜷缩在路的一角，抱着头呻吟。我和由香就这样躲在电线杆后面看着朝比奈。
「目的地在哪都不知道就走了……」
抱着头呻吟的朝比奈，不由得发出了叹息。
朝比奈看起来很聪明。 但是仔细想想，会在屁眼里放上振动器上学，会被我轻易强奸，明明连饭都没吃还点了三个冰淇淋和可丽饼。然后连目的地都不知道就跳出来，蹲在道路的角落里抱着头。
莫非那家伙……是笨蛋吗？
「请不要把朝比奈同学当作傻瓜！」
由香一脸不快的向我吐槽。啊，难道表现到脸上了吗，不过怎么想都是傻瓜吧。
「就算跟由香联系，也不会告诉我吧，只能自己去寻找了，但是没有任何线索……」
一直蹲着，操作着手机嘟囔着的朝比奈，一口气落下，发出了叹息。我静静的看着这样的朝比奈，然后她不知想到了什么，一下子站了起来，然后深深地吸了一口气，用右手啪地敲了一下砧板一样的贫乳。
「我就在这里！不会逃跑也不会躲藏！来吧，不管从哪里打过来 ！」
朝比奈突然瞪大眼睛，大声喊叫。那声音响彻住宅区，让吃惊的狗们汪汪地叫着。
也许是因为自己大叫而感到不好意思，朝比奈再次垂下了头。
你在干什么？ 你这家伙究竟想干什么？
「啊、请不要把朝比奈当作傻瓜！」
不爽的由香，一边仰望着我，一边小声生气的说。
因为朝比奈有恩于由香。尽管如此，由香还是背叛了朝比奈，但是朝比奈原谅了由香。不仅如此，还说是唯一真心的朋友，看样子由香成了朝比奈信徒吧，似乎是打算彻底拥护朝比奈。
但是，你也是这么想的吧，朝比奈是个傻瓜，之类的。
算了。 由香依赖朝比奈对我来说也很方便。 因为由香越是依赖朝比奈，只要使用朝比奈做前提，由香就会听从吧。
「由香没有背叛我，我只是想让她在我身边。所以我必须去！ 为了和由香在一起，我必须去！ 但是我不知道目的地啊！！！！！！」
朝比奈一边大叫一边咚咚地跺脚，看着朝比奈的样子，由香红着脸颊，眼睛湿润了。然后，住宅区的狗狗们再次狂吠起来。
「本来派我朝比奈悠宇去就是不对的吧！来抓我！来抓我吧！ 我说过既不逃跑也不躲藏，所以来抓我吧！」
朝比奈涨红了脸，不停地叫，叫完了后就一直喘着粗气。然后蹲在原地，抱住了膝盖。
「终于交到了真正的朋友，我为什么总是这样……」
然后抽动着颤抖着抱怨。
「啊！！！！！！」
「所以说不要吵了！」
也许是感动到了极点，我从背后抱住了要朝朝比奈跑去的由香，用手堵住了嘴，在忙乱中抓住了巨乳。
好厉害，连手都能陷进去啊，果然胸部很厉害。
「由香，仔细听我说。」
不管怎样，也许是想去朝比奈身边，她不在意自己被揉了巨乳，我在被乱搞的由香耳边轻声说道。
「朝比奈现在就交给由香了。我现在要去收拾不良了，在这期间希望你能照顾好那个笨蛋。把那个笨蛋一个人放在这种地方很危险吧？ 」
听到我的话，一直在乱动的由香停止了乱动。但是，她听到 "那个笨蛋"时，却猛地反应过来，瞪着我。
「还有，我希望你对我保密。因为一旦说出来那个笨蛋可能会失控，造成麻烦。 」
听完我这么说，还在因为「那个笨蛋」而瞪着我的由香点了点头，轻轻放开了手。
哦，奶子太不妙了，手被挤压的感觉很不妙啊。我迫不及待地想直接揉搓它们。
「一个人没关系吗？」
刚想到要马上跑到朝比奈身边的由香回头看向我不安地问道。
担心一个说要和她做爱而不是直接帮助朝比奈的男人，这个憨憨到底憨到什么程度？
「我会小心的」
应该不会做的太过火。
我微笑着回答由佳，她点点头，背对着我，想跑向朝比奈，但是她突然停住了。
「只要真的能保护朝比奈，我什么都做。 但是—— 」
由香背对着我说。
「但是如果不遵守的话，我不会原谅你的 」
说完这句话后，由香朝朝比奈跑去。
我凝视着由香的背影，嘻嘻的笑着，向繁华街的游戏中心跑去。
放心吧。 我会好好保护你们的。因此，我会要双倍回报的。
第十话 我是说，在座的各位，都是垃圾
市中心闪烁着五颜六色的霓虹灯。
「游戏厅，嗯，就是这里。」
我咧嘴一笑，从裤子后袋拿出一顶帽子戴上，穿过自动门走进店里。
你们再次选了一个对我的能力十分有利的地方呢。
店里游戏机pingpongpingpong的声音，夹杂着人们的叫嚣声震耳欲聋，我不禁皱起了眉头。我不喜欢嘈杂的地方，所以我已经很久没有进过游戏厅了
被噪音弄得有些烦躁，于是环顾四周。
游戏机一字排开， 顾客不少，但并不拥挤。
我一脸漠然地在店里走来走去，查看安装在天花板上的监控摄像头。
「居然是假的。」
瞥了一眼摄像头，它虽然安装在天花板上，但没有启动。根据透视能力我可以看到监视摄像机的内部，所以可以知道是否在运转。
那么真正的摄像头是
「嵌入式的啊，非常精致呢。」
安装在天花板上能让所有人看到的监控摄像头都是假的，而正常工作的监控摄像头似乎安装在墙壁上。上方用假的进行境界，而真的却隐藏在墙壁之中，真是出人意料。不过，幸好摄像头的数量似乎不多。
在店里转了一圈，确定了监控摄像头的数量和位置后，我还查看了厕所的位置。将情况确认完毕后，决定去寻找不良少年的头目。
这个游戏厅似乎有三层，地上两层，地下一层。 地上一层主要是街机游戏和通过移动身体来玩的大型游戏，而地上二层则配备了各种奖励游戏。 这两层楼里都没有不良少年组的组长。
那就一定是地下了。我这么想着，下到了地下。
地下室里有很多抓娃娃机、拍大头照的机器，还有台球和飞镖。也许正因为如此，与地面上的一楼和二楼不同，这里有许多穿着校服的女孩。最重要的是，不良少年们...
找到了
地下室一角的角落里，男人们坐在一起，其中一个是不良少年的头目。
我不慌不忙地走近他，但还是保持了一定的距离，以免被发现，然后坐在椅子上偷听。
不良少年组长可能知道我的长相，但是我们今天是第一次见面，再说，我也不是什么有名的学生，而且我装备齐全，还戴着帽子，他们不可能注意到我。
「由香怎么这么慢？」
其中一位男人烦躁的说道。此时，坐在男人们中间的领头人一边盯着手机屏幕，一边咔嚓咔嚓地吐着舌头。
「竹中被打败了我不在乎，但是我不敢相信后藤这么容易就被干了，难以置信。」
另一个人嘀咕着，领头的人听到嘀咕声，苦涩地点了点头。
竹中是个金发男子，对吧？ 后藤是谁？在那个地方我可没听说过后藤这个名字。
好吧，如果很惊讶被我打倒的话，我猜他就是被我踢掉蛋蛋而晕倒的另一队的领队吧。
「后藤暂且不谈，剩下的就是渣滓了吧。 也就是说被打败了也是理所当然的 ，你难道想那他们测试那个人的实力？」
「啊、是啊」
另一个人嘀咕了几句，领队点了点头。
看来这就是主力部队了。 这么说来，我在树林里打倒的那些人只是为了估量我的实力。 后藤似乎不一样，但其他人都是小喽啰。难怪领头的人马上就撤了。
「喂，筱崎，你就别再纠结用由香当诱饵的事了，让我们自己把他干掉吧？　你是不是太谨慎了？」
坐在领头人旁边的一个男人说。
看起来是个无趣的人啊，但可能比这个叫后藤的家伙更强壮。在体力上，他甚至可能比领队还要强。
「我试着联系后藤，但是不行，他已经崩溃了。 他只是喃喃自语地说了些西瓜虫和蟋蟀，我甚至无法和他好好交流。我们全军覆没了，不包括我在内，有八个人阵亡。可能......，另一个人毫发无损。」
脸面铁青，汗流浃背的领队的话让周围男人吓了一跳
「他一眼就看出我是头领。当我想先发制人时、他却比我更快。还有那双眼睛，每当我想起那双眼睛，我就止不住颤抖，仿佛它们能看穿一切……」
首领抱着自己瑟瑟发抖，喃喃自语。看到这样的首领，其他人都沉默了。
毫无疑问，首领是很强的，他的朋友们也很了解他很强。但是看到他们的领袖道心碎了，他们似乎非常失望。
得了吧，别告诉我你还没动手就丧失了战斗意志？我可是燃烧着熊熊烈火啊！
「如果可以，我不想再参与了，但我不能。他不是那种天真的家伙。我真不敢相信这么危险的人居然在同一所学校里。他在学校里很老实，我都没注意到他。但他已经露出了獠牙，他的 "獠牙 "是那么的锋利。那种家伙，一旦露出獠牙，在咬死一切之前是不会停下来的， 一定停不下来 ……」
听到领队的人的话，有点不好意思，挺抬举我的嘛，想要的话也不是不给你签名。
「我，我要先去上个厕所」
说完，其中一个男人离开了走向厕所。
啊啊，真是运气不好呢。
假装玩老虎机的我，离开了座位，尾随了过去。
这是第一个
男人进了厕所，等了一会儿我也进了厕所。 真是很方便的能力呢，一旦发动，厕所的墙壁就会消失，显示出男人的行为。不被对方知道就能得到对方的信息，对方真的很可怜呢。
进了厕所，我进了第一个单间。 顺便说一下，男人在第二个单间里。
因为死也不想看到男人上厕所的样子，所以背靠在单间的墙上，用声音探索情况。
水流的声音救赎，差不多该跟他打招呼了。
男人正提着裤子系着皮带，看到那个身影，我从单间出来，站在有男人的单间前。
咔嗒一声响起，单间的门在眼前打开。
真是个卑鄙的技能呢。
「喝欸！」
「咕啊！？」
在绝妙的时机将门踢回去，厕所门猛击男人的头，他向后踉跄摔倒，头后部撞到墙壁。
凭借我的能力，我可以在最佳时机出手，而他们却浑然不知。 如果你不说这很卑鄙，那该怎么说？
「好疼」
我打开门，靠近这个男人。他的后脑勺撞到了墙上，似乎有些神志不清。然后我关上了门并锁上。
「首先，我要告诉你们，没有商量的余地。我的目标就是碾压你们」
「嘎啊！？」
在与这人交谈时，我毫不留情地踢了这人的脸。
「等，等一下――」
「不等」
「咕啊！？」
那人试图用右手挡住我，但还是被我一脚踢在脸上，疼得他哇哇大叫。 然后，鲜红的鼻血淌了下来。
「没有等待的必要了，因为我是来摧毁你们的，不把你们全部毁灭，我是不会罢休的。等我把你们都毁了，我才会停下来，就这样。」
「听，听我说话——咕啊！？」
我都说我不会停下来了，你怎么还试着跟我交流？我肯定不会理你的啊。
我继续一脚踹到他脸上。
在确认那人不再动弹后，我没有开锁，而是从上面爬出来，然后，我回到了我进入的第一个隔间。
一共有五个隔间。希望它能容纳五个人而不会引起骚乱。
当我在隔间里等待时，一个男人走进了厕所。他是坐在角落里不良少年小组的成员之一。
他可能是来看看上厕所的朋友的，因为他还没有回来。
「嘿，你在吗？？」
男人提高了嗓门， 但没有回复。
那人歪着头，环顾四周，走近我所在的隔间。
「砰！」
「咕~~~！！！？」
我一脚踢开了门，砰的一下，这个男人的头便和厕所门来了个亲密接触，一瞬间被撞飞了。
「我草！？」
被撞飞的男子躺在地板上满地打滚，可能是惊讶多于疼痛，他在倒下时大声喊道。他拼命想站起来，但身体似乎不听使唤。我走到那人跟前，像踢足球一样踢他的头。
「咕哇！？」
被我踢中头部的男人，似乎完全无法理解眼前的状况，一边尖叫一边在地上打滚，鼻血飞溅。
哎呀，如果鼻血弄脏了地板，他们可能会注意到。
想到这里，我一把抓住那人的双腿，他双手捧着脸，浑身颤抖着，被我拖进了第三间隔间。
双连，一战成名！
我将这位和第一位一样折磨，只到他也不动了，然后我插上锁爬出来，回到了老位置。
这真是一个名副其实的蚂蚁洞。 好吧，就叫它蚂蚁地狱行动吧。
等了一会儿，又有两个人进了厕所。
去厕所的人没回来，去找他的人也没回来。 现在看来，是有两个人来找他们了。
就算有两个人也没关系。
「喂，你打算在厕所里呆多久？」
一个男人提高了嗓门，当他走到我的隔间前的那一刻——。
「嘭！」
「嘎呀！！」
我猛地一脚踹开门，撞到门的男人和之前一样被轰开，撞在墙上，滚在地上。
我没有丝毫停顿，跳出隔间，跳进了另一个男人的深浅。然后，我挥出了右拳。
一直站在那里的男子立即做出防御姿势。
呵，还挺厉害。你确实和我在树林里打的那些人不一样。但是——。
我刚才就知道你会自卫。你的肌肉告诉了我这一点。
「咳啊！？」
我知道你要做什么，所以右勾拳是佯击哦，相反，我真正要出的是左勾拳。一拳猛击他的心窝，然后当他身躯前倾时再补一记上勾拳。
一拳给他打的神志不清了。
我转过身，跑到那个试图爬起来的人面前，对着他的脸就是一记飞踢。
「啊！！！」
头被过火的击中了，没一会，在地上打滚尖叫着的男人不动了。
「嗯」
我拍了拍手，握住打滚男子的双腿，把他拖进了隔间，然后抓住那个被上勾拳打得昏迷不醒的人的腿，把他也拖进了隔间，锁上了门。
「真菜啊你们，是没有补充蛋白质吗。也许你们和女人乱搞，发泄得太多了？」
我蹲下来看向两个昏迷的男人。
我很羡慕，同时也非常生气，因为我对自己说，缺乏蛋白质是因为干了太多的女人。
我很生气，决定使用终极武器。
我从上衣口袋里拿出一个塑料盒。
听到盒子里发出窸窸窣窣的声音。
这是我在树林里抓到的优质蛋白质。
如果不够，可以直接补充。
想到这里，我咧嘴笑了起来。
没过多久，这些人就醒了过来，他们的心彻底绝望了。
其中四个人被击垮了，而老虎机角落的不良少年总数为六个。也就是说，还剩下两个人。
剩下的只有组长和一个面无表情的家伙，很明显，他们两个是这群人中地位不同的两个。
我走出厕所，漫步走向老虎机角。
在老虎机角，领头的和那个面无表情的家伙仍然坐在椅子上。但他们看起来坐立不安，也许是因为去厕所的人和去找他们的人都没有回来。
我站在他们的椅子旁边。
「Oi，又见面了」
我笑着对他们说，而这两个却十分惊讶的看着我
「我要跟你们解释一下吗？」
当我这么说的时候，他俩的脸变得更苍白了，表情也更加凝重。
没有回来的同伴们。突然出现的我，一切都不需要解释了。
「你们两个比那四个人更强，但你们能赢他们四个吗？就算能，你们也不会毫发无损吧？」
听了我的话，他们两个咽了咽口水。
人多势众，再强的人也很难毫发无损。但我不会告诉你们我是如何单独打败那四个人的。
「如果我们出手的话，由香的写真和影像――」
「你们想怎么做就怎么做呗」
那个头目也许是觉得自己赢不了，马上就想威胁我，但我却轻描淡写地搪塞了过去。
「二手货怎么处理与我无关。 如果你们想到处传播这些图片和视频，那就随你们的便。 麻烦的是你和由香。 我一点也不烦恼。」
「那为什么呢？你为什么要追杀我们？」
领队对我的话感到奇怪。
为什么，因为啊——
「因为我当时很生气，所以我想把你们干碎。」
我边说边笑。
领队大吃一惊。「 我很生气，所以我要干碎你们。」  为此，他们的同伙一个接一个被打败。仅今天一天，就有 十二个人被击溃。他俩一定以为自己也会挨打。
「好了，冷静点。」
「哎」
说着，我一下子伸出右手，咚的一声推了推看起来面无表情的男人的右肩。
他的右手插在口袋里。 那只右手拿的是一把刀。 看起来如此呆板的人，可是个危险人物。
想用刀子威胁，但还没来得及拿出刀子就被人推了一下右肩的男人，颤抖着说道。
「你，你究竟是谁？」
神情呆滞的男子一边颤抖一边喃喃自语。
「是在西方经过修业，掌握了预知能力的圣者哦。 」
一边笑着一边这样回答，看起来面无表情的男人沉默不语。
喂喂，你不会当真了吧，谁会成为圣者啊？
「由，由香是你的了。写真录像我们会全部删除的，所以别再跟我们扯上关系了」
他们是相信我有预知能力，还是丧失了斗志？开始为逃避而进行谈判的领队，右手搭在那个人的肩膀上。
「我不是说过？我是来打败你们的。 不管由香会变成什么样，都不是我的事。 」
说完笑了笑，瞪大了眼睛的领队的膝盖一下子用力了。 接着，为了逃跑而绷紧了大腿肌肉组织。
哼，想逃，白马，定叫你有来无回！
在领队行动之前察觉到的我，用右脚轻轻地戳了一下领队左腿。
「可不能逃跑哦」
听了我的话，领队的全身顿时无力了，而且那表情中露出了放弃的神色。在采取行动之前挫其锐气，那是一种虽然很朴素，但是会一下子削减志气的行为。 胜负已见，但是不可能就此结束，因为我是来打败你们的。
让两个人先走，离开了游戏中心。要去的地方交给了两个人，是为了让他俩选择有利的地方。虽然两个人已经失去了战意，但是仍按照我的命令在寻找自己的坟墓。
即使想逃跑也不可能逃跑。同伴几乎全阵亡了，而且两个人和我是同一所学校的，只要不转学，两个人就没有退路。
两人前往的是远离闹市区的废工厂，选择的理由恐怕是垃圾很多吧。 废材散乱，脚手架摇摇欲坠，可能成为武器的东西很多。
因为说了可以使用任何武器，所以应该会利用建材设法打开突破口吧。也就是说，虽然失去了战意，但心并没有折断。
「真的什么都可以用吗？」
黑暗之中，领队问道。
「是哦」
我轻轻点头。
两个人本以为选择了对自己有利的地方，但明确地说，选择了最坏的地方。黑暗中是能最大限度发挥我能力的环境。
虽然不知道原理，但我的能力不受光的左右。如果说在黑暗中也像白天一样，那肯定不是。 暗处虽然暗，但还是能看到，不，还是说能识别比较好。
偶尔会突然想到， 我真的是用眼睛看吗？影像是从眼睛进入的，所以是用眼睛看的。但是无论白天黑夜都能识别周围，真奇怪啊。也许，我的能力是不是使用了与眼睛无关的器官。
屏住呼吸，拾起铁棍的两个人，把它朝我扔去。我猛地推开它，虽然他们判断近战很危险，决定从中距离开始攻击，但是因为我知道什么时候扔，所以很容易就能避开。而且是视野不明的黑暗，看不清我了吧。 但是我觉得两个人「看得很清楚」哦。
「可恶」
迅速跑过去靠近两人，察觉到气息的两个人向后方后退，保持距离，然后又向我扔来了铁棍。简直就是小孩子打架啊。 但是嘛，也只有这么做了吧。
我一边躲开被扔过来的铁棍，一边靠近两个人。察觉到我的气息，拼命保持距离的两个人。
「啊」
「怎么了？」
听到的悲鸣让领导大声喊叫，看起来很呆板的男人似乎被散乱的废材绊倒了。
在自己选择的地方自己会中圈套，真是笨蛋。
「真卑鄙啊！」
卑鄙？我什么也没做啊？是他自己摔倒的吧。
「预知能力很好用吧！」
领队喊得更大声。 不，那只是开玩笑而已。
「我没有预知能力哦」
虽然有透视能力，一边想着一边回答了领队。
「那你为什么这么强？」
「啊？ 为什么，你不是知道答案吗？ 因为你们很弱哦。 你们很弱，我很强。就这样啊。」
回答了领队的提问后，他沉默了。
在无尽的黑暗中玩捉迷藏。我只是轻松地走着，追赶着两个人，但我看到了两个人的精神力和体力在一秒一秒地磨损。
扔过来的铁棍越来越小，威力也越来越弱，剧烈的呼吸，逃跑方式也失去了敏捷，两人的表情开始浮现出明显的绝望之色。
这不是一场很酷的战斗。 这甚至不是战斗，而是一场残酷的狩猎，就像猫捉老鼠。
俗话说，困鼠咬猫。但两个人也差不多明白了吧，你们对待的东西，并不是猫什么的可爱的东西。
在那之前只是追着两个人的我，开始攻击了。
「啊」
猛的一下锤击了他的脑袋。
「不要啊」
猛地一下击打了他的后背。
「呜啊啊啊啊啊！」
砰的一声，踢中膝盖后侧，然后远离。
我想，由于身体和精神上的虚弱，他们再也看不到我在黑暗中自由自在地走来走去了，甚至他们都哭了。
哭泣中的还在会有人帮助，但很抱歉，你我都不是孩子。
「哇，对不起！ 是我们错了！ 」
我用力踢了一下领头人的后背，"砰 "的一声，他在地上打了个滚，大叫起来。 但我什么也没说。
面无表情的男人环顾四周，剑拔弩张，浑身发抖，但我看不出他的呆滞，因为被我吓坏了。
「你想要什么？女人？我会给你找个好女人，我会给你找一个马上就能上的女人！所以请你住手！」
面无表情的男人喊道。 听到这句话，我内心一阵动摇。
如果我把这些人收归麾下，说不定就能轻松上很多女人了。 这样也不错。 但是——
「你让我很生气，因为你看起来很受欢迎。」
我悄悄走到他身后，在他耳边低语了几句，然后一脚踢在后膝。
「啊噶」
「咣」的一声，男人当场跪下。
这些家伙把由香强奸后当成玩具，而长得模样确实即使不使用粗暴的手段，也基本上很受欢迎，我很不喜欢那个。
你们不知道我度过了多么寂寞的少年时代啊。你们和女人调情，还强行乱上，玩得很开心吧。
哦不，我真的生气了，还是把他击碎吧。
我决定这样做，慢慢地，随着时间的推移，我逐渐增强了我的攻击。
三十分钟左右过去了，两个人变得像破抹布一样。已经站不起来了，哭得颤抖着蹲在地上。
「差不多该结束了。」
嘟囔着的我，蹲在了蹲在地上的两个人面前。
「最后给出选择，从两个选项中选择一个，如果能过关的话就原谅你们。」
这样问了两个人，抬起头来的两个人露出了心底松了一口气的表情。
「第一个。 这根棒子虽然是掉在那里的枯枝，但是把它插进尿道里格里格。」
「第一个。这根棍子是掉在那里的枯树枝，但你要把它插进尿道并磨碎。」
「啊」
「啊」
听了我的话，坐下来发出小小悲鸣的两个人。
「另一个是——」
说着，我从上衣口袋里取出了塑料盒，把它放在了两个人的面前。 从盒子里传来可怕声音。
因为在追两个人的时候有空，所以试着抓了很多。托您的福，盒子里紧紧地塞满了那个，而且里面也有很好的东西。
「补充蛋白质。 来吧，你选哪个？ 」
两个人一边听我的话，一边俯视着塑料盒。从听到的声音来看，一定程度上是在察觉里面是什么吧。 既然不能选择把枯枝插在尿道里，那就必然要补充蛋白质。
「一只......可以吗？」
一边哭着一边问的领导，不知不觉换成了敬语。
「呵呵呵、全部哦」
我冷笑着回答，领队也笑了。
结束了。
为了不浪费捕获的大量蛋白质，请两个人负责全部吃玩。虽然还是先考虑一下会不会来报复的事情比较好，但是看着笑得很丑的两个人，我觉得已经不会了。
我的工口生活要开始了！！！
