简介
在人类稀少魔物娘繁多的世界，主人公让魔物娘进化的故事
1，魔物娘休憩伊始
星系级的传送阵都是远古大神建立的，不同星系上的语言系统对于魔法师来说学习并不算难
在人类稀少甚至在某些星域成为传说的时代，魔物娘们繁荣地生活在各个星区
「ai，这里是」仩在不经意间到达了陌生的国度，准确的说是野外
「好像不断有莫名其妙的知识灌输到大脑里，这是这个宇宙的法则么...aaaah~~~」一阵长久撕裂脑海的痛苦之后，仩拥有了一些基础的知识
这里的魔物娘按照血统血脉的强弱划分阶级，魔血（凡血、杂血）、纯血（真血）、王血（主血）、圣血（星血、欲血）、妖血（神血、魔血）、始血（源血、真血）、....等等等等
为什么魔血、真血出现了很多次？这种细节就无需要在意啦
....
「原来这里的魔物这么弱，看来走出野外...应该没问题吧」仩貌似对自己的自在法有些信心，但他这个阶位的魔法师其实也就相当于凡血3阶而已，对付一些小喽啰级别的魔血魔物都需要费些力气
「仩真是乐观呢」
「叫我主人啊，婪婪」
「是岚啊，不是婪婪也不是兰兰、蓝蓝、澜澜、㳕㳕，我可是能看出仩心中在想什么的！φ(*>ω<)
」
「也不是每次都能看出来嘛」
岚岚是仩在路边遇到的1只史莱姆，最多算魔血1阶，将将挨到魔物的边，不、之前可能连凡血魔物都算不上，但是在被仩注射了之后，进化成了魔血3阶的魔物娘，还拥有了名字
成为史莱姆娘的兰兰竟然无法反抗仩，仿佛被他打下了魔法烙印铭文契约一样，但现在史莱姆娘的蓝色透明躯体和新魂都没有铭文和烙印
不过其实也不是完全无法反抗，拍击打飞还是做得到的，只不过仩拥有了兰兰永久的身体管理权，让兰兰永远处于寸止的地步还美其名曰修行，真是倾报私仇，哼，绝对不会相信你的！
「看我找个机会就开溜跑了，去他感应不到的地方，我就自由了！ah~说出来了」
「婪婪，妳又想打针了是吧」
「emm！！~~~~~」
2，嬉闹日行①
仩又在蓝蓝的体内醒过来，史莱姆娘的身体就是好「用」，晚上让她稍巨大化变成2米的帐篷式史莱姆球，自己在她体内睡觉时还能保持阴腔和子宫的玩耍，安全又舒适，有时候也会让兰兰拟出菊庭、乳、尿、口腔就是了
早上醒来以授乳姿势半出被半身化回人形的史莱姆娘哺喂汁液，要是没有岚岚估计要喝处理过的脏脏生水，这一代野果和小动物也不多，饿肚子也是免不了了
但是兰兰能吸收脏秽的物质用于诞造魔力，而且自己和她亲密之间她也不断地缓慢进化中，真是好用，ah~，又说了1遍
「变态，别吸这么用力ah~，仩的舌技、又提.........，哼！还不感谢岚，要是没有我你已经脏头土脸了吧」
「妳制造的魔华魔能确实不错，以后也多多努力吧」仩在澜澜怀里被授乳反摸了下她的头，然后啪了啪高耸的嫩峰，以示「奖励」
「en~！」仩内注射完毕后，「这样会不会怀孕呢，总有一天会吧。话说史莱姆娘有没有细胞结构都说不定」
「怀孕，那是....不过以前蓝蓝曾经看到过机械生命呢，按你的说法连碳基生命都不是吧」
短暂的别扭后2人例常出发，野外已经过了一些时日，甚至有些习惯了
在一处洞窟，往外散发着漆黑的怨焰，这显然不正常
「我们进这个洞窟看看吧」
「妳是想趁机逃跑吧」
「-！还认为我会趁机逃跑，兰兰不是说身心已经被你侵辱不能自拔了么」
「人心海底针啊，红尘非若迷人眼，哪里千红万紫来」
「哼，你就继续那莫名其妙的修行吧，但是解放我潮禁的状态不好吗，本来史莱姆娘的精神抗性就比较高的」
「妳现在是我的所有物了，禁止妳自慰和从其他玩物那获得快慰不是很正常吗」
「正常，我和你拼了，哼！！」
结果来了个拥抱胸捂，这样怎么可能憋死1个3阶的魔法师呢。㳕的胸前散逸出甘甜的气味，这是这段时间进化来的么，不知不觉间香茗气息已经愈来愈奇异了，清香淡雅
兰兰身体内的气泡蒸腾，仿佛自己也有些害羞，为什么会主动抱他呢，肯定是为了「绞杀」他，这个天天在我体内睡觉的寄生虫，自己睡去啊。她仿佛忘了仩能利用她的体液呼吸的事，这样的亲密接触是永远不可能让其窒伤的
「还不相信我，才不会对你有好感呢」大喊之后的例行逃跑，又被仩抓扯住2人在洞窟门口天地为床玩耍了好一段时间
进入洞窟后，㳕反而有些害怕，依偎在仩侧后
「这么亲密干嘛，刚才还没够，还是说害怕了？」
「这里真的很糟糕啊，洞穴深处发出不好的魔力波动，我们还是回去吧」
「到了这里，不窥探究竟没有出去的理由」
「哼，早知道刚才就拽你出去了，啊~你别又走那么快啊」
「哇，你为什么要在这玉卵面前和我做爱啊，还让我穿上条带装」黑蕾的质带勾束着兰的全身，丰韵的胸乳别耸举起来，关键的地方都没有遮住，毕竟只是条带嘛
「这个巨卵内部的魔力源非常强大，荧光不凡，而且那些印纹好像是十罪命印」
「？，那和我们这种状态有什么关系ah~，这束缚皮泽也是我的身体变的，虽然看起来分离、但身体的一部分怎么可能束缚住我自己嘛，话说我本来就不会被束缚吧*。对了，你经常说你的魔法呼吸法与我们不同，那教教我吖，我们已经是伴侣关系了吧」
「说这么多，妳的乳头一直勃立着当我看不到吗，还有清液都淌到地面上了」
「那是..被束缚血气上涌啦，对了，还有你的寸止限制的原因」
「好吧，就当是怎么一回事~」「emM！！！aah———」
潮水霰洒到了玉卵上，里面孵化出1个虚影，好像是阿兹克涅蜘蛛娘
里面孵化出一个奇异光荧小蜘蛛，然后立刻跃跑逃走了
「那是什么，王血魔物么，好像感觉到了一些共鸣」正常来说魔物血脉高阶者会压制低阶，但兰好像也有王血的一些影子
「似新生的魔物，但是我能肯定是被敌对封印的，现在处于混乱状态，魔血也流逝了非常多，自动伪装都难以生效了」
「话说史莱姆有血吗，也能按魔血分阶呢」
「「血」的话，是一种魔华的虚说法啦~」「好了你也爽玩了，快帮我再解下潮禁」兰也在进化中不断获得宇宙法则赋予的知识，天赋领域各有不同
「如果你帮我孕育1个小生命的话~」
「别想啦，我虽然能吸收，但是不代表现在能怀孕啊，史莱姆娘都是单体繁殖的」
「这样吗-」
「...不过如果以后我进化到王血，是可以和你组合基因孕育的啦~，不要急啦，你的基糖我都有保存，以后不在一起也能用嗒」
——————
到达王血这般千难万难的事就这样轻飘飘地说出来了，仿佛理所当然一般
——————   ——————————
「兰兰，妳把这些玉液吸收了吧」
「嗯，我刚才就一直感觉到这些光液的非凡气息，五彩斑斓的观赏都是很好看啦」「只不过人家在等，如果说有什么用的话还是你优先吧，毕竟是我的主人嘛..对吗，仩，你高兴了吗」
仩摸了摸兰兰的头，奇妙的丝发质感柔顺飘滑，「放心吧，你的「供给」不会断的」
「哼，不解风情」
㳕吸收了彩珖玉液后，升到了魔血4阶，「我现在比你强啦，看我怎么先折磨你再逃跑！ah~~」
「不错，骨子里还是印着需要逃跑的恐惧嘛。话说史莱姆娘也没有骨头呢」
「怎么会，emm~~~~a~a~ahh~~aaahh！！！！————」
