简介
这是一个持续遭受不幸的公主 ，与新丈夫一点一点地心灵相通而变得幸福的故事。
进行过三次政治婚姻，三次都与丈夫死别的公主莉安娜，作为第四次结婚对象，希望对像是"不给祖国带来利益的丈夫"。 一直以来，她都没有抹去之前丈夫可能是因为父王的阴谋而丧命的疑虑。
不知为何，莉安娜的愿望似乎已经实现了。 父王所安排的下一个结婚对像是小国的年轻大公（国王）阿罗伊斯。 这次能不能抓住「普通夫妇」的幸福呢？ 怀著这样淡淡的期待嫁出去的莉安娜。 但是，身著丧服给丈夫带来死亡的"黑色公主"恶名 ，也传到了新丈夫那里。 而且，父王和曾经婚家的想法也在莉安的周围若隐若现。 阿罗伊斯也会成为阴谋的牺牲品嘛，莉安娜很害怕——
是在moonlight上刊登的全年龄版作品。
1~《黑公主》的归来与出发 
这个国家的国王、也就是她的父亲，此刻正满面笑容地迎接著身穿漆黑丧服回国的莉安娜。 与百姓和臣子在祖国加尔迪尔王城的大门前一起等待的时候自不用多说。就连莉安娜在父母的王宫里终于安顿下来的时候也是如此。 仿佛他忘记了她的女儿刚刚失去了她的丈夫 ，只是偶然回到家乡一样。
"莉安娜，我的女儿啊。 嗯，你终于回来了。让我看看你那张依旧美丽的脸吧。 "
"父亲......"
父亲用双手紧紧地夹著她的脸颊 ，把脸凑得很近 ，仿佛正如他所说的那样，他在确认莉安娜的容貌是否有阴影。 话虽如此，但是没有见面的时间也只不过一年左右 。尽管她已憔悴地沉浸在忧伤中，但莉安娜依然年轻美丽...... 大概吧。（她的）皮肤依旧光滑无瑕、与银白色的头发一起，形成了美丽的光辉 、让人联想到没有被污染的新雪。 蓝色的眼睛如同深水潭般的颜色，显得神秘而睿智，等等（云々と使引用文章、词句的后部含糊或省略时使用的词语。 )。 然而在祖国宫廷短暂停留的时间里，她听到了诸如"加尔迪尔的珍珠"、"降落在地上的月亮 "等等过去的恭维话 。现在，"黑公主"——给丈夫带来死亡，经常穿著丧服生活的女人 ——这样的绰号也许在祖国的社交界也有影响。
但是，不管怎么说。即使结束了三次婚姻生活 ，莉安娜也才刚刚满二十岁，而且不知为何还是处女。 也就是说，作为王室成员，还有利用价值。父亲的笑容，大概是因为重要 （心爱）的棋子回到了身边的喜悦吧，莉安娜悄悄地从父亲怀里溜走了 。
"...... 接下来需要我去哪里呢？ 我已经做好了心理准备。 因为是父亲的事，所以我想应该已经决定好了吧 。 "
作为人质，或者作为同盟的证明。 离开父母和兄弟姐妹的身边，四处漂泊的生活，绝不是能让人高兴的事情。但是，她从来没有想过要违抗父亲的命令 。因为疲惫和放弃 ，莉安娜的声音里弥漫著与年龄不相符的、枯萎般的忧郁。
"莉安娜，你不要说那样悲伤的话。 "
作为女儿和公主 ，莉安娜做出了模范性的发言 。父亲露出责备的眼神、同时夸张地露出惊讶的表情 。然后再次伸出因为莉安娜逃走而浮在空中的手臂，紧紧的抱住了她，抱住她后就不停地抚摸著她的头。
"你为了国家忍受了许多繁重辛苦的任务。下一次我想让你嫁给你所希望的对象。 "
"我...... 希望的对象 ......"
因为难以揣摩父亲的本意，莉安娜含糊其辞的说著。原本嫁给父母决定的对象就是自己的责任，如果有人暗地里想著（这件事）的话，这难道不是很重要的一件大事嘛。当然，她并没有那样的对象，但是父亲是不是因为某种契机而产生了怀疑呢？ 如果随便说一个名字的话 ，会不会给对方添麻烦呢？
就在她那仿佛拖延时间似的视线前方，庭院的绿色显得格外耀眼。 虽然在祖国王宫里度过的日子很短暂，但是树枝的样子和花朵的颜色却让人很怀念 。与人世的悲喜交集无关，季节的变换让她突然觉得美丽而又珍贵。
(如果能指望的话——)
像是突然想到什么似的，莉安娜微微一笑。
"如果我的任性真的能够实现的话，请在乡下给我找个小房子就行了。"
另外，无论是嫁到一个不知道的国家，在不认识的人之间生活 ，还是出入于加尔迪尔的社交圈，被好奇和怜悯的目光注视著，光是想像就觉得心情沉重。如果父亲真的要把我从义务中解救出来的话 ，我更想要过著那样安静而又简单的生活。 但是——
"年轻的身体竟然枯萎了"
然而对于她的回答，她的父亲好像并不满意。父亲又瞪大了眼睛，接著一脸担心的表情看著女儿。
"可是，我...... 而且，我也不可能忘掉那些死去的人......"
"祈祷的事交给神职人员就行了。死者也不会希望这么年轻的你连生孩子的喜悦都不知道就腐朽了。 "
（啊，果然还是这样......）
因为父亲不停地强调"年轻"这个词，让莉安娜的心情越来越沉重。父亲为女儿著想的话语果然只是表面上装装样子，他的内心还是想把女儿嫁给某个王侯吧。在一些候补中，多少也有一些不听取新娘本人意向就擅自决定的，一定就是那种程度的吧 。
"如果没有喜欢的对象的话，去想去的地方看看怎么样？ 不管是大海、还是大山，或者是繁华的城市都可以。 如果有想吃的东西、或者想喝的酒，那样的地方也可以 ，又或者是丝绸和宝石聚集的港口，连交易的要冲也——   "
"那么，最好是给我找一个不会给加尔迪尔带来任何东西的结婚对象，这样（我）会比较轻松。"
因为父亲的话好像要一直持续说下去，而且我也快要从他口中猜出他的用意了，所以莉安娜稍微有点不礼貌地打断了他 。因为是刚刚长途旅行回来，所以就算这么做，也会被原谅吧 。询问愿望的原本就是父亲。
"如果能说得在奢侈一点的话，我想找一个和我年龄相仿的人——既不是小孩子，也不是老人，而且身体健康的人做丈夫 。 ...... 我不想再成为被抛弃的人了。 "
她低声嘀咕般地补充道，虽然这才是她真实的心声，然而父亲会知道吗？ 莉安娜一直在怀疑，就算是成为了他们的岳父 ，但是他们的死，对这位来说或许是个好消息。把她唤回身边，又可以继续利用，对于这个国家加尔迪尔来说或许也是件好事。
"嗯，嗯，这是理所当然的吧。"
总之，父亲还是面带著笑容，频频点头。心情好得令人毛骨悚然的原因，大概是因为女儿表现出了积极的姿态吗？ 还是说，在心中想像著事情会按照计划进行呢？ 要知道，莉安娜在父母身边度过的时间实在太短了，因此不好断定理由。
"总之，还是长得好看的年轻人更好吧？ 身为你的父亲，一定会给你找到一个适合你的对象 "
"脸的话——没什么关系。"
"不是那样说的。 虽然有很多的选择，但我还是希望你能得到好的良缘。 这是真的。"
（真的......？）
就算怀疑父亲所说的话，莉安娜也不能对他说出口。更何况，从一开始就没有违抗的选项。 所以，时隔很久的父女见面就这样结束了 ，莉安娜总算被允许了卸下旅行的装备，去休息。
和母亲以及年龄相近的亲属聊天，或是一个人祈祷，就这样平静地度过了几个月 ——让莉安娜有点吃惊的是，父亲带（拿）来了她所希望的亲事。
"是来自谢尔法莱兹的阿罗伊斯，怎么样，是个美男子吧？"
"是的......"
父亲来到了自己的房间，满脸得意表情地递给了她一幅肖像画，莉安娜歪著头表示了肯定。 画中的青年看起来确实是聪明温柔的贵公子。但是，肖像画一般都是为了不惹恼委托人的心情而盛行描绘的 ...... 这是常有的事，如果就这样信以为真，那就太愚蠢了。 最重要的是——莉安娜并不是因为对方长得好看才想出嫁的。 比这更重要的是听不懂这个陌生国家的名字。
"什么是谢尔法莱兹——"
"虽然是一个很小的公国，地处山和山谷之间，但却是一个景色优美的地方。 虽然交通多少有些不便 ，但也可以说与战乱无缘。 最重要的是，因为是为了换取我国对他们的援助 ，所以也不可能对你冷待 。 "
"这位先生多大了？"
"二十六岁，果然还是丈夫年纪大一点比较好吧。"
"嗯，是那样吧。"
莉安娜一边用无力的声音附和著，一边偷偷地环视著房间里的摆设 。明明好不容易回到了祖国，还以为终于回到了老家呢。 我刚开始觉得好像终于能适应小时候生活的景色了。 马上又要告别了。
"父亲，非常感谢您为我尽了最大的努力，真是太感谢您了。"
但是，因为（因为）不能说出口，所以莉安娜脸上露出微笑，笑著向父亲道谢。
在第三个丈夫的丧礼结束的同时，莉安娜为了第四次的婚姻而踏上了旅程。用刺绣和宝石点缀的新娘服装也已经是第四套了。因为她的祖国加尔迪尔是一个富裕的国家，所以父亲不会放过展示其文化和财力的机会。
等候着前往谢尔法莱兹的马车，虽然是为了前往还没见过彼此的丈夫那里，但是无论是外观、还是内部装饰都被装饰得很豪华，乘坐的感觉也非常好。但是，坐在莉安娜对面的奶妈奥蕾莉亚 ，似乎和高兴的心情相差很远。
"加尔迪尔的公主居然嫁到了深山里的小国......！"
奥蕾莉亚气呼呼地说了出来，随著马车的震动，丰满的身体就会跟著摇晃起来，这让莉安娜感觉很有趣，忍不住笑了起来。之前的婚家都是和加尔迪尔同等级别的国家。 所以社交界也很热闹，侍女和仆人们也很有干劲 。虽然到目前为止，奶妈一直陪著我结婚，但是对于如果让我把这片不情愿的土地当作自己最终的栖身之所的话，对奶妈而言那就非常抱歉了 。不过，谢尔法雷兹的偏僻，倒不如说是对莉安娜的一种欢迎方式。
" 在未来丈夫国家的人面前绝对不要说那种话。 — 嗯，不是像童话故事一样美丽的国家吗？ "
"嗯，如果只是从画上来看的话，应该很好吧！ "
马车驶向了山路，奥蕾莉亚为了保持身体的平衡，因为太过幸苦而满脸通红 。 在准备婚礼的过程，季节已经到了春天。 放眼窗外，在柔和的阳光下闪耀的新绿显得格外耀眼 。而且，在山上高处还残留著融化后的积雪 ，骄傲地耸立著的美丽城堡 ，比雪更白，那就是谢尔法莱兹大公（国王）的住处。 仿佛一只天鹅降落在森林里的样子，就像是从图画故事里提取出来的一样。
[javascript%3Avoid(0);]
"...... 据说是那些在平地战斗中失利的人们、逃到山中建立的国家。 这简直就是山贼的后裔。 陛下为什么会为莉安娜大人安排这样的缘分呢—— "
"因为是我拜托他的。 真的，请保持沉默"
口中一边责备著奶妈，一边目睹著山路的狭窄和险峻，莉安娜的嘴角充满了笑容。 如果往返如此辛苦的话，就不能成为交通要冲。 虽然对谢尔法莱兹的产物也进行了多次调查，但似乎并不是会生产特别的矿石和宝石的地方。 虽然真的是难以相信，但是也许父亲允许了不能给祖国带来任何东西的婚姻。
（这次真的能成为普·通·通·的·夫妻嘛......！ )
也许也不需要在每夜的社交上鼓励自己也可以 。 也许也不需要在和老家的书信往来中选择语言而烦恼 ，也不会在看到丈夫国家的人们，因为看到她的影子就匆匆地结束了谈话。 这是理所当然的事 ，如果能建立一种和丈夫互相说说话，互相帮助的关系 。如果能建立这样的关系就好了。
莉安娜怀著一个小小的、但且实际的梦想，眯起了眼睛，眺望著丈夫居住的城堡，那里的景色还很遥远。
翻译有话说 ：
因为不是专业翻译，所以翻译的很慢，另外，如果有大佬愿意接盘，那就更好了，因为是菜鸟，不能保证和原文完全一致，如果没有大佬接盘的话，还请不要催更，大约三日一更。
2~梦想破灭 
但是仅仅不到一天的时间，莉安娜的幻想就破灭了。
在宛如天鹅般的城堡里，等待著迎接的是和肖像画长得一模一样的丈夫，（莉安娜 ）穿著美丽的服装出席了盛大的欢迎仪式和宴席--,在新成为她的房间里安顿下来的莉安娜，不仅仅因为疲劳，而且还因为绝望，坐在床上一动也不想动了。
"莉安娜小姐，您有什么事吗？ 如果您累了，需要休息吗？"
"不......，就像阿罗伊斯大人所期望的那样。 因为那位（他）是谢尔法莱兹的大公（国王），是我的丈夫......"
"嗯，但是，如果莉安娜小姐不愿意的话，我想也不会被勉强的吧？"
在莉安娜无力地摇头的同时，奥蕾莉亚则恢复了笑容。两个人终于意识到了这次结婚的全貌，然后产生了完全相反的感慨。
随著距离王城越来越近，山路的路面变得更加光滑，道路也变得更宽更容易通行了。 据说是为了迎接新娘的队伍、父亲投入了祖国的财富进行了整顿，从加尔迪尔那里得到的投资是毫不吝啬的，甚至还波及到了市井商人。 这就是说，因为偏僻为理由而停滞的物流流通，现在被强行送到了这里 。 而且作为贺礼，也对百姓进行了施舍，据说还了招待加尔迪尔的酒和料理。
父亲确实说过，要向丈夫的国家提供援助。但是——这样的做法，简直就像是买下了谢尔法莱兹 一样。虽然说是嫁妆，但这也太夸张、太过强势，太没品位了。
" 由于这次的姻缘，给我们这个小国带来了很大的帮助。对与加尔迪尔王的厚意，国民们衷心地表示感谢。 "
"呃，嗯......。"
成为莉安娜丈夫的阿罗伊斯，声音低沉又柔和，语气非常细致。 要是能迷上那个声音该有多好啊。但是，在莉安娜殷勤的希望背后，却又不得不听到令人不愉快的刺痛。 也不记得（知道）阿罗伊斯是用什么表情说的了。因为她的丈夫个子很高，所以必须抬起头才能与他对视。然而，在谢尔法莱兹的人民看来，这只不过是用金钱来说话，把伤人的公主强加给他们罢了，他们怎么能挺起胸膛呢？ 利昂的视野里，映照在莉安娜视野中的只有一枚勋章，正装饰在穿著正装的阿罗伊斯胸膛上。
在结束神圣誓言后的宴会上，前来向新婚夫妇表示祝贺的人们络绎不绝。
"您不经常来这样的深山把。"
"能迎接到这样美丽的公主，（我们）感到非常荣幸。"
"从来没有见过像这样豪华的场所、座位"
"对于我们国家来说，这祝贺 真是太可惜了。"
这些话真的是祝福吗？ 虽然的却传达到了莉安娜的耳朵里，但是似乎更多的是他们和她们的困惑。谢尔法莱兹的人们，似乎比莉安娜至今为止出嫁过的国家的人们更加纯朴，所以语言和脸上都渗透著思绪。他们的困惑——怀疑、恐惧、不安等情绪都表现在脸上。这个女人到底为什么会来到这个地方，为什么会成为他们国王的妻子呢？
莉安娜已经三次和丈夫死别了 。由于父王过分的盛情款待，会被认为是想强加不祥的公主也是没有办法的事 。她的恶评，一定也已经传到了谢尔法莱兹群山的高处了吧。
(《黑之公主》竟然想和普通人一样的幸福……这真是过分的幻想啊。)
在宴会的中心，莉安娜费了很大的劲才保持了微笑。 因为如果她愁眉苦脸的话 ，很可能会被认为是她对所嫁的国家不满的表现。 在柔弱的女人背后，这个国家的人们已经看到了其父亲国家的存在。为了不得罪父亲、不能让父亲心情不好 ，就已经感觉到自己像是摸了摸肿块的感觉。 但奥蕾莉亚似乎也有同样的感受，她觉得这样一来，女主人就能得到与身份相称的待遇，她似乎因为这样就放心了。
莉安娜意识到自己的存在扰乱了这个美丽和睦的小国，因此早早的就被后悔所折磨着。
在莉安娜因疲劳而产生的睡意还没到来之前，阿罗伊斯就来到了她的卧室。他也换上了轻松的打扮——如果是普通的、普通的、普通的、夫妻的话，也许以后就可以悠闲地度过一段时光了吧。
" 长途跋涉，您一定累了吧？ 您应该没有到过这么偏僻的地方吧！ 欢迎您的到来。"
"不...... 是个非常美丽的国家。 能受到欢迎，我非常高兴。"
奥蕾莉亚为她准备的酒和酒杯，莉安娜没有办法碰触。因为就在她伸手之前，阿罗伊斯已经把两个杯子都装满了。仿佛是在说不能让大国的公主给他斟酒一样。
"这次宴会是在父亲的帮助下举行的，所以我很抱歉能得到你的赞赏。"
从丈夫微微一笑的声音和表情中，感觉到了某种微妙刺耳般的东西 ，莉安娜的笑容裂开了。虽然这绝对不是恶意的——但是，虽然不应该这么想，但恐怕是对父亲的客气、对妻子的谦逊，这些感情给阿罗伊斯端正的面孔蒙上了阴影，让他感到非常自卑。虽然明明已经是夫妻了，却好像从心里被划清了界限，令人难过得不得了。
直接见了面就能明白了。与国家的大小无关，阿罗伊斯是个威严的主君。浓密的金色头发就像王冠一样戴在头上。但是与其说是狮子一般的雄壮，不如说他更像是伫立在森林深处的贤狼，给人一种沉静而深思熟虑的感觉。比莉安娜更深的蓝色眼睛也印证了这一印象。父亲和其他人似乎很高兴，以为他和莉安娜就像是一对定做的夫妻。
父亲的戏言暂且不论，很明显，阿罗伊斯是一个非常有忍耐力的人，能够统治这片被崇山峻岭包围、有时会很艰难的土地，这就是证据 。他稍微缩起了身子，像是配合著她的身高，走向了莉安娜，对比自己小的小姑娘也彬彬有礼地说话，就是最好的证明。 因为父亲的行为——不，是因为她任性的缘故，让这位先生屈服了。当我终于意识到自己罪孽的严重时，我很难和我的丈夫在一起 ，因为两个人独处的时候很痛苦 。无论说什么，似乎都会被认为是仗著大国出身的傲慢。
阿罗伊斯轻轻地把目光从还闭著嘴的莉安娜身上移开，自言自语似的喃喃道。
"真的...... 这个冬天，有多少人获救了呢？"
结婚的话题具体进行应该是从秋天到冬天的这段时间。 那么，从那时起，父亲就开始向谢尔法莱兹提供了援助，切断了他的退路吗？ 虽然莉安娜也没有勇气去打听事情的详细情况 。
阿罗伊斯轻轻地吐了一口气，没有把手放在倒出来的酒杯上。
"既然加尔迪尔帮我做到了这一步，我就必须要和你把孩子生下来。 但是——虽然非常抱歉，但我还不能完全相信你父亲的意图，也不能相信你。 "
"...... 是的。 "
这一点，连莉安娜自己都开始怀疑了。父亲真的是为了实现女儿的任性而挥霍了这么多钱吗？ 即使她自己也不知道，父亲对这个国家是不是有什么企图。 更何况站在阿罗伊斯的立场上，变得疑神疑鬼也是理所当然的。而且因为她的丈夫已经死了三个。 那种事不可能自然而然地发生 ——正因为他是个聪明的人，才会想到这一点吧 。阿罗伊斯不肯喝准备好的酒，也就是这个意思。 因为和她的婚约，会不会自己因此成为第四个牺牲者？ 也许现在，她和阿罗伊斯大概都抱有同样的恐惧。
或许是因为莉安娜老实地点了点头而感到意外吧，阿罗伊斯微微地歪著头，皱起了眉头。
"虽然很小，但我是这个国家的主人。 我的肩上背负著许多人民的生命。 不管是谁，都不能受到伤害 。 "
"...... 是的，我很清楚。 "
莉安娜拚命地动著舌头，体味著头部被殴打的冲击 。当然，阿罗伊斯不会做那样粗暴的事 。 殴打她的是自己的愚蠢和肤浅。自己想要悠闲地生活，如果可能的话想要有一个年龄相近的丈夫，这样简单的愿望，但是没有想到会给别人和其他国家带怎样的影响 。像加尔迪尔这样的大国来说毫无理由地（帮 助）——对于谢尔法莱兹的人来说肯定会这么想——因为是贸然接近他们的，所以一般人都无法心平气和的 。莉安娜的存在对这个国家的人们来说只是个麻烦的事情 。
莉安娜的脸自然而然地低下了，阿罗伊斯的脸从视野中消失了。 比起婚礼的时候，现在更害怕看到他脸上的表情。
"虽然是乡下，但还是努力不要让自己给别人造成不便吧。 从加尔迪尔那里召集亲密的人也不错吧，只要能得到继承人的恩惠就可以不用见面了 。 所以...... 那个，请暂时忍耐一下吧。"
但是，不能一直沉默下去。阿罗伊斯的手指抓住了低著头的莉安娜的下巴，把它向上抬了起来。 她带著困惑的微笑，明白了很难说出口的暗示到底是什么（同时也明白了他的意思 ）。 因为她已经过了二十岁了，已经是个成熟的女人了，况且曾经也做过好几次别人的妻子了。 但是，实际面临初夜这还是第四次结婚以来的头一次。
"是的，当然，因为我是你的妻子。"
对于那个瞬间，我想莉安娜大概是怀著一种朦胧的美好憧憬吧。 但是，被丈夫抱在怀里的时候 ，填满她胸膛的只有空虚和寂寞。 只有这样不甜蜜、苦涩的回忆——但是，为了不让人看到这样的苦涩，因此不得不微笑。
翻译有话说 ：
因为不是专业翻译，所以翻译的很慢，另外，如果有大佬愿意接盘，那就更好了，因为是菜鸟，不能保证和原文完全一致，如果没有大佬接盘的话，还请不要催更，大约三日一更。
