简介
吊著点滴、全身插管，用机器勉强才能维持著生命的她，在这天终于下定决心与家人分别、从痛苦中脱离。
醒来之后，却发现自己并没有死亡，而是来到了新的世界。
像是要把躺在病床上的四年给补回来一般，她奔跑著，挥舞著手，迎著风，向未知的前方大步前进——
1 道别 
◇
哔、哔、哔⋯⋯
固定频率的蜂鸣，机器运作的低频噪音，一成不变。
手上插著的针头，深入体内的无数软管，令人窒息。
发生了什么呢？
详细的已经不记得了，只知道出了车祸，受了重伤。
那之后，就一直躺著了。
也不知道躺了多久，只觉得很难过，很痛苦。
不能移动，做不了任何事，眼睛睁不开，也说不出话。
但是，偶尔却能听见。
「打扰了。小翼，我们来了喔。今天哥哥也在，是特别请假过来的喔。」
这⋯⋯是妈妈的声音。
虽然爸爸不会来，但妈妈常常会来看我。
即便没办法做出任何回应，她也会跟我聊天，也会不小心哭出来。
说的话没办法听得很仔细，但应该是很幸福的内容吧。因为她是我最喜欢的妈妈。
啊，感觉到了，今天似乎不只一个人。
「小翼⋯⋯哥哥我也来了喔，抱歉那么少来看你，可恨的公司……」
这是哥哥的声音！
年纪大我很多的哥哥，出了社会之后就总是很忙。
但是休假日总是会带著点心和礼物回来陪我玩，是我最喜欢的哥哥。
「已经存够了钱，决定要转职了所以……快点醒来好吗，小翼，我们再一起吃蛋糕，到处旅行，妈妈也会一起的，所以——」
「别再说了。」
「唔……抱歉，妈，我只是……」
「我知道，真是的……放心吧，我们家小翼那么坚强，一定可以好起来的。」
不知道他们在聊什么……总觉得有点寂寞呢。
好想看见妈妈和哥哥的脸，好想和他们一起开心的聊天；好想吃哥哥带回来的点心，一边看著电视，一边听他抱怨生活上的事情。
好想跟他们说，我没事，所以不用担心⋯⋯
『没事个头！你这样哪能叫没事！』
吓？！
什么东西，脑子里突然蹦出了声音？！
『什么什么东西，我可是神明大人哟。』
神明大人？
先不说神明，称呼自己是大人很奇怪吧……
不过，难道是说我已经死了吗？！
『开什么玩笑，你早在四年前出车祸的时候就该死了。啊……虽然让你活到现在是部下的疏失，这么久都没注意到确实是我的错。真是可恶，到底是什么医学奇迹在维持著你的生命！啊啊啊啊——科技这么发达是想怎样啊！神明都不用干活啦！』
那个，怎么说……真是抱歉？
话说原来过了四年了吗？
『唉，是啊，让你痛苦这么久真是对不起了。话说，容器早就准备好了，你那时居然没有转移过去……是有什么留恋还是遗憾的事情吗？』
什么留恋还是遗憾的事情？
当然有啊，想见妈妈！想见哥哥！
『那不行，办不到。』
为什么！
『我也没办法啊，照你的情况，还能听见声音就已经是奇迹了。在此之上就超出了我的能力范围，就算想帮你也帮不了。』
唔，听不太懂，但是……
好吧。
所以我要死了吗？
『算是吧。一直这样下去你也很痛苦吧？』
是的，很痛苦……
但是因为妈妈跟哥哥都会来，所以也很幸福。
『真是好孩子呢。不过接下来就要跟他们道别了哦，做得到吗？』
唔，道别……
我会尽我所能的。
「……妈……」
从喉咙里，好不容易，挤出了一点点声音。
「小翼！喂、听得到我们说话吗！护士小姐，请把医生叫来！」
「是！」
听见了，久违的，自己的语调。
喉咙嘎吱作响，灼热的感觉蔓延，像是撕裂一般的疼痛袭来。但是我会忍住的。
「……哥哥……」
「小翼！我在这，我在这里！终于、终于……」
「谢……谢……」
「喂，小翼？小翼！医生，她的状况……」
「怎么会这样！快……」
「…………」
「……」
逐渐，听不见了。
医生的怒吼、哥哥的哭喊、妈妈的啜泣、蜂鸣、机器运作的低频噪音……
世界，变得平静。
『不可思议，用那样的身体说话什么的……不过，这样就满意了吗？』
不满意……但是不能任性，对吧？
『嗯，好孩子。』
嘻嘻。
不过如果是哥哥夸奖我就好了。
『那还真是抱歉了。对了，其他还有没有什么愿望？想做的事或是想要的东西……什么都好，除了家人以外有什么遗憾吗？』
那样的话，想跑一跑呢。
一直躺著不动，实际上很难受呢。
『是吗。算是补偿这边的疏失吧，我给你的容器做些调整吧。』
容器？
容器指的是？
『啊，那个无须在意。去吧，翼，请睁开眼睛，迎接新的世界。』
新的世界？
新的世界又是——
「什么？」
……像是从一场很长的梦中醒了过来。
像是从沉重的枷锁中解放，像是从黑暗的洞穴里逃脱，像是从无底的深渊爬回地面。
我，听见了。
我，看见了。
我，闻得到、触碰得到、伸出舌头就能品尝得到。
这里就是，所谓新的世界——
◇　ToBeContinue
2 死亡 
◇
躺在蓬松柔软的地方，但不是床上。
闻到了土壤的味道。
听见风的声音，沙沙作响。
睁开眼，看见了蓝天和白云，一望无际。
「我……？」
手，可以动了。
让手指开开合合，感受肌肉的运作。
不只是手，脚也可移动，头也可移动，话也可以说了。
那种全身上下不听使唤的沉重感觉荡然无存，取而代之，现在身体像云一样，轻飘飘的。
「发生了什么？」
试图站起来，但是还不太习惯，所以一时没有稳住。
「呀！」
跌倒了。
用手撑住柔软的地面，没什么不舒服的感觉。
尝试了很多次之后，好不容易才站了起来。
想起来了，以前，我也是这样站著的。
以前，我也是这样向前走的——
「身体……好轻盈！」
摇摇晃晃地迈出了几步，然后渐渐加速，变成快走，变成竞走，最后，跑了起来。
赤足踏在柔软的草地上，清爽的风迎面吹来。冰冰凉凉的露水溅起，非常舒适。
「跑起来了，我跑起来了！」
很快乐，非常快乐。
不断不断地加速，步伐也好、风也好、心脏也好，像是凝滞的时间突然开始流动，拼尽全力享受著这一切。
不曾失去过的话，不会理解。
能跑起来是幸福的事，能挥动双手是快乐的事，能说话是令人感动的事。
不曾失去过的话，大概只会觉得这些都是「理所当然」。但，对我而言却并非如此。
「哇——哈哈哈哈！跟风一样快！」
这是至福。
想过多少次，如果能再站起来就好，至少要能开口，至少要能睁开眼睛——
因为想和家人们一起生活，再次回到原本那美好的时光。
再次……
「……」
脚步，停了下来。
想要见妈妈，想要见哥哥。
想要听到爸爸的声音。
「呜呜……」
想回学校去，跟同学们一起玩。
这么久没做作业，不知道会不会被老师骂呢。
「呜啊啊啊啊啊……」
鼻子很酸，止不住悲伤的情绪奔涌而来。
蹲在地上，用衣服擦拭著鼻水和泪水。
「哇啊啊、呜啊啊啊啊啊……」
喉咙肿了起来，眼睛被揉痛了，但是无法停止。
我死了。
终于理解了，这里大概是死后的世界吧。
如果我还活著，身体就不会这样轻盈。
如果我还活著，应该还躺在病床上，什么也看不见，什么也做不了。
如果我还活著，应该能听见仪器发出的声音，现在却什么也没有。
眼前是不该看见的蓝天白云，不该看见的草原……到此为止，我终于理解了。
我死了。
神明大人说的没错，我想起来了。
爸爸开著车，带我去上学。
然后，路口有两辆大卡车对撞，其中一辆朝著我们这边飞了过来。
爸爸用身体护住了我，当场就死了。我则是被抬到救护车上，然后才失去了意识。
所以爸爸一直都没有来，只有妈妈跟哥哥……
是啊，是这样啊。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
回想起这些事情，情绪又更加地闹腾了起来。
就那样跪倒在地上，只顾著哭，完全没注意到有几个人正在往这边悄悄地接近。
◇　ToBeContinued
3 不是天国 
◇
回过神来，已经被团团地包围住了。
「你是谁？哪里来的？」
「怎么来的？」
「为什么来？」
四个人，穿著奇怪的服饰。
似乎有些紧张地，向我问话。
「我……我不知道……醒过来就在这里了……」
因为有别人在，所以稍微振作了，但眼泪还没流干。
一边擦拭泪水，一边回答。
「醒过来就……你知道这里是哪里吗？」
「不知道……这里是天国吗？」
他们听到我的话，面面相觑。
过了一阵之后，居然笑了起来。
「哈哈哈！天国啊，倒也可以这么说呢！」
「嗯，四舍五入的话就是神的居所呢。」
「不过，并不是小妹妹你所指的那种地方哦。」
什么，还以为自己死了，原来不是吗？
如果没有死的话，为什么能动了？为什么看得见了？为什么说得了话了？
各式各样的疑惑在脑中盘旋，但思绪很混乱，没办法想出答案。
比起这些，他们之中唯一的女人——是个漂亮的小姐姐——弯下了腰，跟我的视线平行了。
「讲正事吧。这里是风之主的圣域，小妹妹你真的不知道吗？」
「我，什么也不知道……」
「这样啊……怎么办，塔姆，你们觉得要带回村子吗？」
她回过头去，向著大笑著的男人搭话了。
塔姆，是他的名字吗，真是奇怪。
「嘛，也不能放在这边，带回去之后再决定吧。小妹妹，可以跟我们走一趟吗？」
「唔……我不知道……」
老师也说过，不要随便跟不认识的人走。
而且，其他人先不说，这个人看起来相当可疑。
「我们这边有好吃的哦，小女孩，你肚子饿了吗？要跟大哥哥们一起回去吗？」
「塔姆大哥这样说，好像诱拐一样呢。」
另一个男人准确地讲出了我的心声。
「闭嘴、罗！」
「我也觉得，罗说的没错。小妹妹她会被吓到的吧？」
「卡琳，连你也……」
那个叫做卡琳的女人也加入了拌嘴。
三人一搭一唱的，让我想起以前常在电视上看的综艺节目，不禁笑了出来。
这时，唯一一个一直都没有讲话的、看起来是最年长的男人摸了摸我的头。
「？」
抬头看了过去，只见他慈祥地笑著。
「不管怎么样，先回村子里吧。昨天女儿们做了甜点，一起吃，再讨论要怎么办吧。」
「甜点！」
瞬间，眼泪收干了。
似乎一直是用管子来进食的，对食物的味道也没有印象了。然而，只有甜点……哥哥每次都会买的蛋糕，那种软绵绵轻飘飘的滋味不曾忘记。
「村长可以，我就不行吗……」
「没办法，塔姆大哥你一脸怪大叔的样子。」
罗这么说道，卡琳也点了点头附和。
心情变得愉快的我，也和他们一起笑了。
「塔姆……确实像怪大叔呢！」
「「哈哈哈哈——」」
被合我在内的三个人戏弄，塔姆似乎是恼羞成怒，向这边冲了过来。
「可恶，小女孩，你给我别跑！」
「哇啊啊——」
因为一副想要把我抓住的样子，虽然知道是开玩笑的，但当然还是拔腿就跑。
回想起刚刚的感觉，肌肉收缩，脚踏在地上，腰维持著平衡，手配合著步伐规律地摆动。
不断、不断地加速，至今为止一直躺在床上的事情就像是假的一样。
身体果然很轻盈。不如说，轻盈过头了。
「哈啊、哈啊——小女孩，你也跑得太快了吧……」
听见塔姆喘息的声音，回过头去，才发现我们之间已经拉开了好长的一段距离。
刚刚因为没有比较的对象，所以没发现。
莫非，我其实跑得很快？
「塔姆大哥，缺乏锻炼呢。」
「怎么可能！我也是每天要巡守圣域，还要打猎，怎么可能疏忽！」
「连个小女孩都跑不赢，说什么呢～」
「可恶……卡琳，不然你来跟她比赛看看！」
啊，三人又开始拌嘴了起来呢。
不过，这次被他们称为「村长」的人阻止了。
「你们啊，太胡闹了。再怎么说这里也是圣域。」
「「「对不起……」」」
然后，村长他们走了过来，向我伸出了手。
「那么，虽然有很多想问的，不过还是先离开这个地方比较好，会打扰它休息的。女孩，暂时跟我们回村里一趟，好吗？」
「甜点！」
「有的哦。一起来吧。」
「好！」
就这样，被甜点所吸引，忘记了原本哭泣的事情，我跟著这几个奇怪的人一起走了。
◇　ToBeContinued
4 相异的世界 
◇
走了好久、好久，好不容易离开了那片草原，进入了森林。
沿著森林的小径，又走了好久、好久，才看见了用木栅栏围起来的村子。
这个地方没有混凝土、没有柏油路。地面就是土壤，房子是石砖和木材。
而人们穿的衣服是麻、兽皮或羽毛制作的。
布的比较少，多半是女性穿著。
……直到这时才发现，原来自己身上穿的也是跟他们差不多的款式。
很明显地，这里并没有电。
倒是沿路会有立著的杆子、上面挂著像是从漫画里看到的那种油灯。大概，这是他们的路灯吧。
至少可以知道这里是相当偏僻的地方，或根本就不是同一个世界。
难道是穿越了吗？
不，那种像故事或电影情节一样的，怎么想也不会发生吧。
但是神明大人说了「新的世界」……所以也不是没可能？
「村长大人回来了！」
「小孩？哪里来的？」
「可爱的孩子！」
「金色的头发，真好看～」
在想著事情的功夫里，村民们围了上来。
男人也有，女人也有，大人也有、小孩也有。
肤色浅的也有、深的也有，头发多半是棕色，但也有一些奇怪的颜色。
也有些人身上、脸上有图腾一样的刺青。总之就是各种各样的人都有。
共同点是，大家都用好奇的眼神注视著我。
「好了好了，我们要去集会所。跟米娜和玛丽他们说，准备一些甜点。」
「知道了。大家，准备招待客人！」
被村长这样命令道，大家马上把路让了开来。
不过讨论似乎还在继续。
「客人！」「好久没有了。」「是商人吗？」「笨蛋，这不就是个小孩吗。」
村长见状，直直叹了一口气。
「这个地方比较隐秘，所以偶尔有客人来就会变得十分吵闹。不要太在意，我们先走吧。」
「嗯，我没事的。」
吵闹也没什么不好的，以前感觉只有学校之类的地方会像这样闹腾。
在这样的气氛里，并没有太多讨厌的感觉，不如说，反而有点新鲜。
就这样，像雪球一样越来越大群的村民，和我们一起来到了一栋圆形的建筑物。
一样是用木头和石砖搭建的，不过特别大，似乎可以把所有人都容纳进去。
「这里，就是集会所了。进去吧。」
顺著村长的话，我用光著的脚啪嗒啪嗒地踩上了阶梯。
说起来，一直都没有穿著鞋子……
「没关系？」
我把腿抬起来，看了看脚底，再看了看村长。
「啊……塔姆，帮她洗一下。」
「真是的……过来，小女孩。」
一脸疑惑地朝塔姆那边走了过去。
然后，他突然蹲下来，抓住了我的脚。
「喂……喂！做什么！」
「别乱动，只是帮你洗个脚而已！」
「唔……？！」
正当我还搞不清楚状况的时候，神奇的事情发生了。
塔姆的手变湿了。不如说，从他的手上，流出了冰冰凉凉的水，借由那个将我脚底的泥泞抹掉了。
「？？？」
发生了什么？
不能理解。
是哪里接著水管吗？还是说……
「魔……法？」
「是啊。怎么，很稀奇吗？」
「居然……」
我震惊到说不出话来。
虽然从手上流出水感觉很奇怪、不如说根本意义不明，但，居然有魔法吗！
难道说，这里确实是不同的世界吗……还是说，巫术什么的其实是真实存在的？
不明白的事情越来越多，头壳都快要涨破了。
但是，我很清楚，在那之中有一件事情必须要优先确认。
「那个……甜点？」
「等一下就会拿出来了，先进来吧。」
「好的！打扰了！」
我小跑著，在村长的指示下找到了给我安排的位置。
席地而坐，期待著甜点。
◇　ToBeContinued
5 新的名字 
◇
集会所的里面，就是一个圆形的巨大空间。
我跟村长面对面坐著，其他人则是像圆环一样坐成好几圈、将我们围住。
似乎特别为我准备了柔软的垫子，不过其他人都是直接坐在地上的。因为是平整的石砖，很干净，所以也没关系。
「那么首先……请问你的名字是？」
「啊。」
回想起来，确实到现在为止一次也没介绍过，只是被他们用「女孩」、「小妹妹」之类的方式称呼著。
「我叫做『翼』，『川口翼』……」
然后，发现了违和感。
到刚才为止一直都没有注意到，我在和他们对话时，使用的语言并不是日语。
怎么说……很自然地就讲出来，很自然地就听得懂了，但回想起来真是件奇怪的事。
尤其是，在用日语念出自己名字的时候，总觉得格外别扭。
「那个……阻……阻巴萨？可以请你再说一次吗？」
「我叫『翼』，读音是……」
「再、再一次……」
「嗯，还是算了吧。」
……不行。完全不行。
先不说其他人，连我自己念都觉得很奇怪。
听起来超级不适合，就像在道地的京都腔里中插入一句发音标准的西班牙语那种程度的异样感，别扭到我都不想被这么叫了。
也许大家有一天会讲习惯的吧，但是如果又认识了新的人，又要他们花时间练习……
「我的名字在原本的语言是『翅膀』的意思，那个……可以的话……能帮我取一个新的名字吗？」
听说在其他地方也有人会为自己取外国的名字，但我没有这么做过。
临时要想，也只能想到「玛丽」、「爱丽丝」这种。虽说也没有什么不好，只是感觉缺了点什么。
名字是很神圣的，而且听说是哥哥替我取的……如果可以的话，我也不想改。
但既然会造成困扰，换掉也不是什么坏事。
一方面，也是暗示著要「重新开始」吧。
我已经死了。
死了之后，不知道是重生了、到了天堂，还是穿越到了不同的世界。
反正，可以确定的是，再也见不到爸爸、妈妈，也见不到哥哥了。
所以……这样也好。
不，这样才好。
「重新取名吗？如果不介意的话，让我们来吧。『翅膀』嘛……」
不过他们似乎没注意到我这些想法，很自然地，取名大会开始了。
「罗菲斯如何？」
「莉丝蕾？」
「我觉得叫温蒂就挺好。」
「嗯……感觉不够适合……」
无论哪个，都已经是我想不出来的好名字了。
或许是四年的空窗期造成了知识的贫乏也说不定。
「克莉特」「艾斯特」「艾琳」「卡琳」「那是我的名字啊！」
「泰洛萨」「希洛」「塞仑」「托兰」「托马斯」「那不是男生的名字吗？」
不，那个，稍微停一会，已经开始有点可怕了。
啊……
「葛雷西」「黛西」「黛莉娅」「米莉娅」「米拉」「不，我觉得有个更好的——」
「「「薇拉！」」」
哦哦，最后来一个异口同声！
默契真好呢！
「薇拉，这个名字怎么样？」
村长用和蔼的笑容，这样对我问道。
老实说，好不好什么的我也不清楚，但大家好像挺喜欢的。
不如说好像对那个名字很骄傲？什么的。
「嗯……挺好，那我就叫薇拉了，大家请多多指——」
「诶～耶！」「薇拉、薇拉！」「呜呼——」「太好了！」「就知道一定会喜欢的！」
「呃，那个……」
不，也太激动了吧？
这些大人真的没问题吗？
「放心吧，并不是什么奇怪的名字。」
村长轻轻叹了一口气。
虽然稍微偏了些，但似乎是注意到了我有所顾虑的表情。
「能为别人取名字，为别人取的名字被接受，是一件值得开心的事情。对他们来说是如此，对我来说也一样。」
「是这样吗？」
「嗯。也许哪天你会明白的。」
这样啊。
果然村长和其他人不一样，非常成熟呢，有一种很「大人」的魅力。
「那么，虽然还是有很多问题，不过我们边吃边聊吧——玛丽，差不多了吧？」
「来了～」
村长这么一叫，几个大姐姐就端著托盘走进了集会所。
话说，村长的女儿叫玛丽啊，好险没有自己随便取名，不然就撞到了。
……把那些放在一边，接下来终于是甜点的时间了！
◇　ToBeContinued
6 吃了甜点，但是又哭了 
◇
「这个！真好吃！」
「是吗，你能喜欢就好～」
大姐姐们端出来的，是一种从未见过的甜点。
打碎的果实混在冰沙中，拌入果酱，再用甜甜的叶子卷成长条状。
冰凉！爽口！这种口味从来没吃过，但是好吃！
「慢慢吃，不然头会痛的哦。」
「好！我会很快地慢慢吃的！」
很快地慢慢吃是什么，已经不知道自己在说什么了。
但是这个，真的很赞！
好几种水果的味道混在一起，却一点也不违和。
甜味跟酸味相辅相成，冰沙脆脆的、跟无意间咬到的果肉形成对比。
外层的叶子虽然稍微还带了一点苦涩，却绝妙地中和了过度的甜腻。
——不知道为什么，脑中突然浮现了这些像美食评论家才说得出来的话语，有点可怕。
不过，不改变好吃的事实。
「好吃！吃完了！还有不同的口味吗？」
「有的有的，这个是以『呼吸果』的果酱为基底……已经听不进去了呢～」
好吃！这个也好吃！那个也好吃！
啊，至福。
毕竟四年没吃过东西了，无论吃什么都会很感动——或许并非如此。
若不是这样美妙的食物，可能也无法扣我心弦吧。
嗯嗯，肯定是那样的。
「这个叫什么？」
「我们称之为『果冰卷』，虽然还不到夏天，但是孩子们吵著要吃，就先做了一些。薇拉来的真是时候呢！」
「是呢！」
「那么薇拉，想请问一下，为什么你会在那个地方——会在风之主的圣域里呢？」
突然，塔姆的提问让场面回到了严肃的气氛。
真是扫兴——不会这样说出来。
如果那里是神圣的地方，也许会认为我是侵入者什么的、让他们不愉快也说不定。
不过也不知道要怎么解释比较好，就实话实说吧。
「那个啊……我死掉了。」
「啥？什么意思？」
「字面上的意思。手脚动不了，眼睛睁不开，死掉了。然后，醒来就在那里了。」
「是在糊弄我们吗！」
塔姆身上的气息变了。
被吓了一跳，手上的果冰卷掉在地上。
啊啊，太浪费了，眼泪都要流出来了。
「太吓唬人了、塔姆！」
「就是啊，对小女孩做什么呢！」
「冷静点，塔姆。先听她说吧。」
替我说话的人不少。
很感谢大家愿意相信我，但……
不把话讲清楚也是不行的，对吧。
「那个……」
支支吾吾地，向他们搭话道。
「我来自……有人听过『日本』这个国家吗？」
全场静默了。
似乎在努力从记忆中寻找跟这个地方有关的资讯，但苦无结果。
「にほん？日本？Japan？Япония？Giappone？吃米的国家？东方的岛国？没有人知道吗？」
「打住——」
试图给出更多资讯，但，被反驳了。
「那个，薇拉啊，如果说东方的话，这里就是最东方了哟。」
「？！」
卡琳的声音像是雷一样，劈在了我的头上。
其他人也摇了摇头。
「风之主的圣域，就是人类所能达到的尽头。就算再往东也只有一望无际的草原。而且，因为有风之主在的关系，人也是不可能穿越那片草原的。」
「什么……怎么会？」
「就算想绕过来……北边是雪王的领域，东南方则是绵延的永夜树海，我想，一个女孩再怎么样也不可能穿越这些地方。」
「果然，回不去了吗？」
其实，大概也猜到了。
先不说日本什么的，以前就从没听过什么「风之主」、「雪王 」、「永夜树海」之类的词汇。
不仅如此，魔法也出现在了眼前。
只是想要确认，才会问出口的吧。
得到的结论是，本来就已经确定的事。
但是听到这些以后，鼻子还是酸了起来。
「呜呜……回不去了……妈妈……」
「喂、别哭啊！」
「哥哥……我，回不去了……对不起……」
「薇拉，乖。」
「但是，我还活著，还获得好好的，所以，不用担心……」
「没事的，薇拉。」
「呜呜……呜啊啊啊啊啊啊啊……」
也可能是因为太久没有哭过了，今天就大哭了两场。
后面的事已经不太记得了，只知道身体开始变得很沉，然后被抱住了。
在不知道谁的怀中，哭著、闹著，就那样失去了意识。
◇　ToBeContinued
7 薇拉 
◆　side: 村民
哭闹之后睡著的薇拉，已经让卡琳带回住宅了。
之后，就让村民们回去做了原本的工作。
而现在——时间来到晚上，村长集结了干部们，讨论起了白天的事情。
「弄哭了女孩子呢，塔姆。」
「村长，我……非常抱歉。是我的失态。」
「唉——算了，我知道你的顾虑。」
村长叹了一口气。
村子里倒是没什么，但是附近的城镇，最近不太平静。
有不少小孩被拐走了，这样的传闻闹得很凶。偶尔来镇上的行商人也顾虑著那些、多雇了护卫。
塔姆担心的是，薇拉有没有可能是被拐走的孩子，或者是从哪里迷路才误闯圣域。
中途开始，因为薇拉的话听起来很荒谬，所以变得有点急躁。
「对不起，是我的错……」
「道歉的话请对著薇拉说。比起那些，下一次行商人来是什么时候？」
「按照约定的话，是两天后。」
「这样……到时候跟那些人打探一下关于『日本』的情报。」
「是，会尽可能地询问的。」
不是塔姆，而是其他的男人回答了。因为职责不同的关系。
那男人是负责和使者、商人对话的，脑筋很好，见识也很广。
不过那样的他也完全没听过薇拉所说的『日本』，所以……
虽然并不想往哪个方向思考，但他也认为薇拉应该是不太可能再回到原本的地方了。
「那么，回到正题，塔姆。」
「是。」
「到昨天以前，圣域有什么异常吗？」
「昨天巡视的是罗，已经向他确认过了，没有任何状况发生。前几天也确认过了，什么都没有。」
「这样啊……」
塔姆的工作，是狩猎和巡视圣域。
平常的话，就是沿著森林的边际，巡视有没有误闯的人。然后，在回村庄的路上，顺道狩猎些食物。
不过，也不是每天都由塔姆去，有好几个猎人会轮著做。毕竟要走的路非常长，一般来说也不会出什么事，算是无趣的工作。
但，今天的状况比较不同。
「话说，所以早上那个……」
「不能确定，但果然很可能跟薇拉是有关的。」
「嗯，要想办法确认一下啊。」
似乎是受风之主的影响，圣域从来没有下过雨，永远都是晴天。
森林这一带也差不多。
然而，今天早上明明也是晴朗的天空，却打雷了，还是从圣域的方向传过来的。
那是异常。
虽然也有可能只是罕见的天气现象……但，发生了什么事的可能性似乎更高一些，村长如此判断，便亲自带了几个人一起前往圣域。
本来在他们的设想中，大概是怪物或入侵者之类打算袭击风之主什么的，不过，在那里听见的却是女孩子的哭声。
当然，那就是薇拉了。
跟薇拉会合之后，在她不知道的情况下稍微饶了一会儿路，却也没发现什么，只好打道回府。
「明天早上，再去一趟吧。」
「嗯……也不能排除是被人丢在那里的。能知道些什么是最好……」
「总觉得是风之主做了什么的机率很高……」
「但如果是诱拐犯的话，代表这里也很危险呢。」
或许，那道雷带著薇拉从『日本』来到了这里——
虽然听起来荒谬，但薇拉都哭成那样了，感觉不像是骗人的。
如果是风之主的作为，那就勉强可以接受了。
或许，薇拉是被城镇里诱拐小孩的犯人抓过来的——
那样就无法理解他们的目的是什么，然而危险这一点是不会变的。
「村子里也有许多小孩。虽然不知道会不会来到这边，但，一定要守护好孩子们。那些恶劣的行为要绝对地根除。」
「「「是！」」」
「在确认情况以前，尽量还是不要让孩子们单独行动……不，大人也小心一点吧，不知道目的是什么的话，多加注意总是好的。那么——」「大事不妙！」
就解散吧——正要这么说的时候，被突如其来的声音给打断了。
插话的人是卡琳，只见她一脸慌张，手足无措地冲进了集会所。
「怎么了！」
干部们纷纷站了起来，神色变得凝重。
然后，卡琳说了，他们现在最不想听到的话。
「那个，薇拉，薇拉她不见了！」
「「「什么？！」」」
◆　ToBeContinued
8 心情复杂的夜晚 
◇
不要忘记……
重要的……
你的……
「——鞋子？」
突然，睁开了眼睛。
应该说，醒了过来。
……好像也还没完全醒过来，但至少不是在梦中。
刚刚做了什么梦呢，不太记得了。
但是，灵光一现，想起来了。
鞋子。
是有的。
最初躺著的时候，确实是穿在脚上的，好像是跌倒了的时候没有穿好，才落在那边。
那样也没有注意到，真是太粗心了。
但，那时还不太习惯这个身子，感觉也很迟钝，所以也没办法吧。
——脑中开始了愚蠢的自我攻防。
那么，要去拿吗？
没有鞋子的话很困扰，可以的话还是想穿著。
不过，要怎么回到那里也不知道。
而且，望向窗外，现在似乎已经是夜晚了。
一点光也没有，乌漆墨黑的，果然没有电的话，这样才是正常的吧。
没有灯的话，应该也很危险。
「呼——呼——」
听到了呼吸声，转头过去看。
虽然房间里很黑，还是能勉强认出来，睡在我旁边的是白天时一起把我接过来的卡琳小姐。
是照顾著我吗？
说起来，印象中出车祸的时候我是中学一年级，如果神明大人说在病床上躺了四年是正确的，我现在应该是十六、十七岁左右？
……对不起，都这么大了，还像个孩子一样耍性子。
再也不哭了，我发誓。
不过，鞋子……鞋子嘛……
算了。再想办法就好，明天再去也行，说不定可以买到。
啊，可是也没有钱呢。
之后要怎么办，有办法赚钱吗？可是我什么也不会啊……
突然，冒出了一种不安。
毕竟原本就只是中学生，过著和平又快乐的日子。
然后，躺在病床上，过了四年。
这期间当然是什么也没学会了。
这样想起来，现在的我既没有家人，没有钱，也没有技能，更不用说甚至连双鞋子也没有……
莫非，情况相当严苛？
「唔……」
在绞尽脑汁思考的时间里，更严重的问题来了。
……想上厕所。
虽然不知道自己睡了多久，但白天的时候吃了那么多冰，现在，几乎是极限了。
「嘘，安静……」
用几乎听不见的声音，对自己说道。
小心翼翼地从床上下来了。没有惊动到卡琳。
因为没有鞋子，踩到石砖地板的时候非常冰，吓了一跳。不过忍住了，没有叫出声来。
蹑手蹑脚地在黑暗中前进。眼睛已经适应了，所以大概看得到房间的摆设。
轻轻转动门把，把门打开，来到了客厅。
合卧室这边，客厅里一共有三道门。打开其中一扇——
「不是这边……」
来到了室外。
话说卡琳小姐不锁门的吗。
回到房子里，打开了剩下的另一扇门。
「呃……」
这里是一个很小的房间。
味道很不好。
房间的正中间，有一个洞。似乎非常深。
怎么看，都只能是这个了。
但这个，怎么说呢……
啊，先不管了，忍不住了。
………………
…………
……
「呃……」
解决是解决了，但……
这里，并没有卫生纸啊。
开始想念文明的生活了。
「唉——」
只能就这样把裤子给穿起来了。
太辛苦了吧，穿越什么的。
要是早知道会这么辛苦的话，我就——
「……」
也不能怎么样。
一直躺在病床上，也不是办法。
妈妈和哥哥会来看我，虽然很幸福，但他们肯定也很伤心。
而且住院很贵吧，爸爸也不在的话……钱……
「呜……不行不行！」
想到这些，差点又要哭出来了。
但是，刚刚发过誓了，不会哭的哦。
忍住了泪水，从厕所里走了出来。
没有直接回到房间，而是到了房子外面，对著天空，仰起了头。
「妈妈，哥哥……你们过得还好吗？」
是星星，好久不见的星星。
虽然，不知道跟以前看到的是不是一样的星星呢。
「我……似乎是还活著呢。」
不是躺在病床上。
可以睁开眼睛了，可以走动了，可以说话了。
如果可以跟家人一起……就太好了。
不过，似乎是不能实现的呢。
「虽然不能再见面了……但，我会加油好好活下去的，请你们不要担心！」
他们是听不到的吧。
不过，这也是对自己说的话。
就算孤身一人，在未知的世界，没有钱，没有鞋子，还什么都不会……
我也会坚强的。
不会让你们担心的！
也不会哭了，已经是个大人了！
——就在我这样想著的时候。
「嗯？」
从背后，有什么扯住了我的衣服。
「什么东西？哇啊啊啊——」
那是，巨大的力量，无法挣脱，也没办法回头确认那到底是什么。
控制权被夺走了。
身体被举起了。
平衡崩坏了。
脚悬空了。
离地面越
来
越
远
了
我
的
天
「呜啊啊啊啊啊——救命呐！妈妈！呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊——」
然后，完全不知道发生了什么的我，就那样哭喊著，挣扎著，在空中昏了过去。
◇　ToBeContinued
9 胆战心惊的夜晚 
◇
再醒过来时，已经回到了地面。
摇摇晃晃的感觉还没完全消失，晕眩以外，还有一点恶心的感觉。
「这里是？」
土壤的气息。
柔软的地面。
没有遮蔽的星空。
「圣域……吗？」
支起身子，四处观望了一下。
什么都没有。
除了一望无际的草原，什么都没有。
发生了什么，不能理解。
只是看著星星，然后突然被什么抓起来的感觉。
在半空中，因为晕眩而失去了意识。
喉咙还有点痛，大声哭喊著的话，怎样也不会没事的吧。
「呜……又哭了啊。」
今天已经不知道第几次了。
明明才发过誓的，一下就破戒了。
但，那也是没办法的吧，毕竟是那么可怕的事情。
无法抵抗，大叫了也没人来拯救，什么也做不了的情况，哭也是没有办法的吧。
……是不是不该这样给自己找理由？
「不过，现在是什么状况？」
不知道把自己带走的是什么。
不知道为什么要带来这里。
不知道目的是什么。毛骨悚然。
这么想著的时候，风静止了。
察觉到身后似乎有著什么，回过了头。
「哇啊啊啊！」
然后，被突然出现的庞然大物给吓到了。
因为在黑暗中，外形看不清楚，无法窥视起全貌，只知道很大，感觉可以塞满整个村庄。
还有，大概是有翅膀的东西。
表层的部分稍微反射著星光，有点像是鳞片的质感。
巨大的眼睛朝这边看了过来。
害怕著那个，不自觉地后退了两步。
因为重心不稳，跌坐在了地上。
「龙……」
它的头向这边靠了过来，因此，才总算是认识了它的样子。
没错，就是龙。
虽然是有魔法的世界，却怎样也没想到会有龙出现。
也没想到会这样逼近自己。
「不，不要吃我……」
用颤抖的声音这样说著。
没有哭出来，不是因为勇敢，也不是因为发过誓了。
是，哭不出来。
大脑虽然全速运转著，但无法思考。手脚虽然涌出了力量，却不听使唤。
对于眼前的事态，不能接受，不能理解，也没有任何对策。
只能看著它把头往这边伸过来，离我越来越近。
但是，异常地安静。
鼻息声也没有，周围的风声也没有，除了自己的牙齿咔咔作响以外，就是心脏的轰鸣。
从来没有感受过这样的恐惧。
即便是卡车飞过来的时候，也没有像这样害怕。
注意到自己在医院里躺著的时候，虽然感到无助，但因为有妈妈的声音，还能撑得住。
就连最后死亡的时候，除了感伤，也没感受到什么。
然而，现在的情况不同。
龙——大概是龙的东西，在我面前张开了嘴。
「呀——！！！」
没有看到锐利的牙齿，理由是我把眼睛闭上了。
抱著头，踡缩在地上。
咬紧了牙关，准备迎接第二次的死亡。
——抱歉啊，妈妈，我没有当个好孩子，没有好好活下去。
抱歉啊，哥哥，总是说著任性的话，总是依赖著你。
抱歉了，村里的大家，明明给我了薇拉这么好的名字……
……
「嗯？」
已经死了吗——因为过了有点久，稍微睁开眼睛看了一下。
结果，什么事也没发生。
龙在离我有段距离的地方，似乎是向后退开了，但两眼还是直直地盯著我看。
不，不对。
它在看的是，我的前方一点点。
地面上，有什么东西吗？
「……？」
维持著四肢著地的姿势，向前爬了过去。
在草丛中发现的，是一双鞋子。
「这个是……原来那双鞋子吗？」
我抬头看向龙。
龙什么声音也没有发出来，但似乎点了点头。
「……是帮我找到了吗？」
它又点了点头。
不理解。
为什么是龙。
为什么要帮我找鞋子。
但是，得救了。
用颤抖的手，努力把鞋子穿上。虽然失败了好几次，终于系好了鞋带。
摇摇晃晃地站了起来的时候，龙的头也抬了起来。
「谢谢你！但是我要回去了！」
我这么对它大喊著，然后，转身就跑了起来。
不可能不可能不可能不可能不可能不可能……
不可能逃得走的，不可能离开的，不可能活下来的，脑袋里的警钟铛铛铛铛地用力敲响著——
但是，就算不可能，也得拼命地试一把！
绝对，不想在这个地方死掉！
谢谢你给我机会啊，龙。但是，我不会上当的！
「嘠——」
果……果然！
『嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——』
是打算追过来的！
追过来了！
我的天哪！
「不可能不可能不可能不可能……」
这怎么可能跑得过啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
◇　ToBeContinued
10 迎来日出的夜晚 
◇
全速奔跑，竭尽全力。
将地面踢开，奋不顾身。
呼吸变得急促，不能在意。
心脏沉重的鼓动，努力习惯。
恐怖的龙追在后头，别看就好。
「啊啊啊啊啊啊——」
肌肉悲鸣著，脑袋嗡嗡作响。大声咆哮，催促身体即使疼痛也不能停下。
闭上眼睛，什么也不要想。也不知道正在往什么方向去，但不能停下。
若是要杀，我早就没命了，也许并不是那种目的。然而，不能停下。
背后的声音已经听不见了，但多半还是会追来的，所以不能停下。
「喝啊啊啊啊啊——」
但是，恐惧感已经渐渐地消失了。
是逃避的心态，还是什么呢，开始变得有点开心。
是坏掉了吧。
明明背后有龙在追，明明刚刚害怕成那个样子……
但是，没有哭。
当然也没有笑。在这种场合下笑出来的，不是疯了就是傻了吧。
至少理智还好好地保存著。
脑袋先不说，身体倒是已经接近崩溃边缘了。
腿的肌肉也是，胸口也是，腹部也是，肩膀也是，从全身上下传来了撕裂一般的痛苦。
气息十分混乱，心跳似乎要超出负荷。
到了这样的极限状态，本来是会停下的。
但，有什么在驱使我迈进。
——是风。
在背后推著，从指尖流过。在脚边环绕，指引我不停地向前。
渐渐地，就不再害怕了。
眼睛也睁得开了。
声音也听得见了。
我，正拼尽全力地奔跑者。
与风一同奔跑者。
在天空奔跑者。
在……
「我的天……」
鞋子，好好地穿著。
因为穿著，所以没有注意到。
脚下所踩的，并不是草地。
……是开始否定现实了吗。
我，浮起来了。
正确来说，是踩住了。踩住了，但也没踩住。在天空，却像在地面行走一般。
不可思议。
距离地面，越来越远了。
一公分，两公分，十公分……
一公尺，十公尺，五十公尺……
前进的速度已经与步伐无关了。
明明只踩出了一步，却移动了不止十步的距离。
判断的依据，只有草地不断地接近、不断地远离，和风的声音变得越来越响——
却不是逆著，往身上挤压，而是顺著，将我向前推进。
「……」
脚步，慢了下来。
不是因为疲倦，不是因为疼痛。
只是因为不能理解，所以尝试著停下了。
然后，被一股无形的力量拉了一把，我向前跪了下去。
明明在空中，却有著像是地面一样的东西，支撑著我的身体。
「这是……」
即便停下了脚步，速度却丝毫没有减少。
但是，在这个瞬间，突然明白了。
虽然不知道为什么会这样，但总之就是明白了，也不再害怕了。
「龙——」
脚下踩的是鳞片，牢固又结实。
手上抓的是羽毛，坚韧又柔软。
飞在空中的，龙，不——
「……你就是村长他们说的风之主？」
『嘠啊啊啊——啊啊啊嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔——』
像是，用叫声回答了我的问题。
又像是在呼唤著世界，为了宣誓其霸道而咆哮——
与此同时，视野的前方被染红了。
那是，从一望无际的草原中，冉冉升起的朝日。
赤色的阳光照亮大地，闪耀的辉芒驱散黑暗。
随著夜幕逐渐褪去，乘坐著的龙也渐渐地显现了身形。
『嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——』
它，有著客机也无法比拟的庞大身躯，被朝霞染红的鳞片，飘逸著金光的羽毛，透明而无暇的翼膜。
它，正是风的化身，圣域的主人，引领日出的巨龙，世界尽头的守护者，『风之主』——
『耶斯维拉提亚，我的名字。
不要忘记，重要的，你的……』
顷刻之间，周遭又变得寂静了下来。仿佛因为这过于壮丽的美景而抽离，又像是置身世界的外侧旁观著眼前的一切。
然后，维持著这样非现实的状态，从脑中响起了声音。
轻柔的，温和的，晶莹剔透的，沉稳又优雅。
和有点轻浮的神明大人不一样。
不过……
「重要的，是鞋子？」
这样问了之后，不知怎的，感觉它似乎是笑了。
『重要的，是家人。
你的家人。我也是……』
家人，吗？
那当然，肯定是不会忘的。
爸爸舍身保护了我。
妈妈一直照顾著我。
哥哥总是疼爱著我。
所以……
「不会忘的哦。」
说完，又感觉到了笑意。
不过这次是不一样的笑。
至于有什么地方不一样……
因为看不到脸，听不到声音，所以也不知道。
但，肯定是很美的笑容吧。
『只是想见一面。
日出，送你回去。』
嗯？
是想见我一面吗？为什么？
啊，不过当然没关系了。下次可不会再被吓到了哦！
嘻嘻！
然后，送我回去的话，是就这样飞著回去吗？
不知道村里的人有没有发现我不见了呢？
还是赶快回去吧，感觉卡琳姐姐会担心我呢。
不过，可以别这样急
转
弯
吗
我
的
天
「呐啊啊啊啊啊啊啊——」
在那过于突如其来、急剧回转的景色中，我又惊叫著，失去了意识。
◇　ToBeContinued
11 搜索 
◇　Side: 村民
「报告！在附近的遗迹也没有发现！」
「辛苦了。还有余力的话，去协助森林的搜索队！」
「当然，这就出发！」
猎人才刚回到村子里，马上又匆忙地离开了。
村长长叹了一口气。
「到底是去哪了……薇拉啊。」
一发现薇拉不见，全村的人便一齐动员了起来。
将成年人全叫醒，把灯都点亮，被吵醒的孩子们也加入了搜索的行列。
虽然说这一带的森林没什么野兽，但让那样的一个小女孩在外面游荡依旧是相当危险的。
如果是跑到了更深的地方去……后果怎么样不敢想象。
而且，她也不一定就是自己跑出去的。
「难道是……」
不如说，她自己跑出去的可能性还更低。
薇拉的脚印也只有到卡琳的房门口，然后就消失了。
如果是专业的盗贼，确实有可能不留下足迹地移动，至于如何进入村子的……也许围墙有什么漏洞也说不定，村长这样想到。
最近，附近的城镇有儿童诱拐的案件，村子里对此也感到十分紧张。
为此已经加派了人手进行巡逻与警备，却还是发生了这种事。
「是人手不足吗，还是说……」
村长头痛得揉起了太阳穴。
虽然还不能确定，但若真是诱拐犯如此轻易地闯入了村子里，那不只是薇拉，其他的孩子也有一样的危险。
甚至，成年人也会受到生命的威胁。
「无论如何，不能让那种事情发生。继续搜查！圣域还没有人过去吧，我要往那边看看！」
「村长！我们去吧，请你待在村子里！」
「怎么可以，发生了这种事情，我也……」
「无论如何，请留下来。如果发生了什么需要有村长来应对，这是你的工作。」
「嗯……有道理。抱歉，稍微急躁了一些。那么你们就代我去吧。」
「是！一定会把薇拉带回来！」
说完，村民们便带著火把和提灯跑了出去。
不只是猎人，其中也有料理人、渔人，男女都有。
孩子的话虽然也有想去的，不过并没有让他们跟著，毕竟还是危险的事情。
虽然薇拉今天才刚来到村子里，但，「薇拉」是大家取的名字。
取了名字，就是家人了。
即便还很陌生，还有很多不了解的地方，薇拉自己是怎么想的……也不知道。
当然，想离开的话，会为她送行；想留下的话，会好好照顾；突然消失了的话——
「要是没出什么事就好了……」
肯定是会担心的。
不只是村长，即便是只在集会所见过一面的村民们，也都是如此。
有人花了一整个下午的时间特地为她做了鞋子。
孩子们也期待著明天要一起玩耍。
女儿……玛丽她们也想给薇拉做些好吃的，也做著欢迎会的准备。
因为曾经也是流浪的孩子，卡琳主动要求了要收留她。
而现在，卡琳肯定是最焦急的吧。
答应她可以出去找的时候，一个人什么也不管地就冲了出去。
随后，卡姆也立刻追了过去。
「哈……这家伙也是，那家伙也是，一个个都这么冲动啊。」
是年轻气盛的关系吧，那两个人时常会不计后果地行动，令人头痛。
不过，这次村长也不打算指责他们。
焦急的心情，大家都是一样的。他们俩也早就是能独当一面的大人了，应该不需要担心才是。
「不过，居然过了这么久都没找到，莫非是早就远离了呢？还是说……」
发现薇拉不见的时候是很深的夜里。而现在可能差不多是天要开始亮的时间了。
判断的依据，是周围的鸟叫声。有些鸟会在差不多日出的时候开始活动，用它们的叫声大概就可以知道什么时候太阳会升起。
时钟的话，集会所、会议室跟村长的大宅中各有一座。要确认时间的话，进去看看就可以了。
（如果时间过得太久也没找到人的话，可能也要派人尽快去城镇那边通报才行。不只是要寻求他们的帮助、如果绑匪们在这附近活动的话也让他们知道，会比较容易行事——）
思考著这些事情，村长正准备回头，打算进入集会所去看看时钟上显示的时间。
然后。
她，就在那里。
「？」
就在自己身后两步的距离，背靠集会所的墙面，坐在那边睡著。
村长揉了揉眼睛。
再看过去，那个金发的女孩，果然还在那里。
「不，发生了什么？」
从一开始就在这个地方——不，如果是那样的话怎么可能完全没人注意到。
自己跑回来了——跑回来就在这里睡著吗，那也不会一声不响地出现啊。
还是村里其他金发的孩子——不可能，至少自己还没眼花到那种程度。
「薇……拉……」
没有一点头绪，没有一丝线索。
村长也不理解到底是发生了什么事情，只是呆然地说出了那个名字。不过村民们倒是远远地就听见了。
「什么，找到了吗？！」
「从哪里？」「真的是薇拉！」「怎么在这里睡著！」「怎么样？她没事吧？」「咱去把大家召回来！」
眨眼间，大家纷纷得知了消息，便往这边聚了过来。
然而，村长却还没有整理好思绪。被问了问题的话，也不知道怎么样回答。
「村长，是你找到的吗？」
「呃……嗯，可以这么说吧。」
「太好了，不愧是村长！不过，她究竟是发生了什么事呢？」
「那个……等薇拉醒来，再问问看吧，她可能也累了……」
「说的也是。但是很奇怪呢，穿著鞋子回来了？」
「啊，是呢，我也没注意到啊。那个，先把外出搜索的人叫回来，跟他们说找到薇拉了，之后的等大家休息过后再说吧……」
村长慌忙地转移了话题，催促大家解散。
毕竟是彻夜寻找了一番，附近的土地都快被踏平了，大家肯定都很累了。
如果这时候对他们说「呃……可能一直都在这里吧」，不知道会作何感想。
但实际情况也不知道，所以就真的只好等薇拉醒来再问问看了。
「唉，真的是……」
给人添麻烦的孩子啊——这句话没有被说出口。
村长抬起头，望向东方渐渐升起的太阳，轻轻地叹了一口气。
◇　ToBeContinued
12 事实如此 
◇
差不多是隔天中午的时候，我醒了过来。
然后，大家不知道从哪听来的消息，很快地就聚集了起来，把我带进了集会所。
为的当然是昨天晚上发生的事情。
听说他们很担心我，彻夜搜寻了一番。
那样的事让我很感动。
当然，我这边的情况也毫无保留地说了。
突然飞起来的事也是，鞋子的事也是，奔跑的时候、在龙背上的时候，全部都告诉了大家。
不过……
「真的吗？」「怎么可能！」「我也没见过……」「骗人的吧！」
「真的哟！跑著跑著，就飞到了天上，那时的我真是害怕极了……」
孩子们似乎不太相信我说的话。
大人们困惑的表情浮现在脸上。
「可是，风之主亲近人什么的……虽然知道不会敌对，但……」
「难以置信。」
「来村子里的事情也从来没有过。」
「就连现身都十分罕见的说。」
然后才发现，原来大家跟风之主的关系比想象中还要疏远。
明明就这么近，村子里的人却几乎都没看过风之主的身影。
除了巡视的人以外，进入圣域是被禁止的，但就连巡视的人也很少会见到它。
「所以，是像守护神一样的东西吗？」
「守护……也说不上吧？」
「要说是神的话……我们也没供奉什么给它。」
「顶多就是阻止别人踏入圣域，除此之外没有太多交集。」
什么啊，好奇怪。
「那，为什么要找我啊？」
听他们的说法，风之主不曾来过村子。
也没有跟人对话过。
侵入圣域的人，多半在不知不觉间被丢出来、不然就是直接消失在人间。偶尔，也有尸体被丢出来的情况。
可是，却把我带走了。
带走了之后，又带回来了。
「不知道，所以我们也很纳闷啊……」
「村长，你知道些什么吗？」
「不，对此我也没有一点头绪。但是——」
村长深呼吸了一口气。
然后，摸了摸我的头。
「不管发生了什么，你没事就好，薇拉。」
村长说完，其他人也做出了差不多的反应。
「没错！没受伤就好了！」「还以为被人绑架了！」「到处找也找不到！」「真的很担心的说！」
「就是啊，醒来突然发现你不在旁边，不知道我有多焦急……」
卡琳姐姐也过来摸了摸我的头。
看起来快哭了，所以我抱了上去。
「薇拉？」
「没事的。再怎么说，我也是个大人了呢！会好好保护好自己的……嗯？你们怎么了？」
瞬间，周围静下来了。
大家都用奇怪的眼神看著我。是怎么回事？
「那个……我说了什么奇怪的话吗？」
怎么了，我不能好好保护自己吗？
但我确实是个成熟的大人了哦，虽然不知道现在自己长什么样子。既然头发变成了金色，也许五官和之前不同了？
一段时间的沉默之后，卡琳姐姐拍了拍我的头，这样说道。
「嗯。明明还是个孩子，就不需要逞强了哦。」
「就是啊。不过，要确实地保护好自己哦，可不要跑去什么危险的地方。」
村长附和著。
「哎呀，昨天都哭成了那个样子，今天突然就变成大人了呢。」
年轻的村民……不认识是谁。
「就是啊，明明就是爱哭鬼！」「爱哭鬼薇拉！」「明明比我还小呢！」
孩子们嘻嘻地笑著。
看起来差不多是小学高年级左右的年纪吧，居然这样说我！
「我哪有，我可比你们还大呢！」
「真的吗？」「怎么可能～」「一定是骗人的。」「有没有照过镜子啊！」
没有！确实没有照过镜子！
诶，莫非……
「那个，话说……我看起来是那么小的孩子吗？」
村民们听到这话，又停止了骚动，面面相觑。
「那个……呃……」
「不，所以说……」
「「「难道不是吗？？？」」」
◇　ToBeContinued
13 日常 
◇
蓬松的金发。
白皙的肌肤。
圆润的脸颊。
嗯嗯，到此为止都没有问题。接下来……
高挑的身材。
傲人的双峰。
紧实的翘臀。
「嗯？怎么了，你在看什么？」
「为什么……这些在卡琳姐姐身上，而不是在我身上呢……」
「？？？」
无论确认过几次，都是一样的。
从镜子里映射出来的自己，怎么看，都只能是个小孩子。
虽然都是躺在病床上过的，但好歹也已经十六、十七岁了，怎么事到如今又变成了这幅模样！
神明大人！我要抗议！
「不知道你在说什么呢。走吧，去吃饭吧。」
「唉——」
现实怎么会这么残酷。神明大人居然这样子对我。
唉——
「怎么了，薇拉，心情不好吗？」
「没什么……肚子好饿，赶紧走吧。」
「嗯。要多吃一点才会长高哦。」
「唉——」
算了吧，也没关系。
反正再过几年以后，我也会变成卡琳姐姐一样的美人的。
虽然要等一段时间了，但那肯定也只是迟早的事。
「
那个，难道是身体不舒服吗？
」
「没什么……卡琳姐姐，我很快就会追上你的！」
「你要去哪里吗？但是再不来的话，早餐就没了哦。」
「……是。」
和卡琳姐姐没有在同一个频率上，所以结束了对话。
来到了食堂。
食堂是比集会所更宽敞的空间，而且当然，有桌子和椅子。
有家庭的人会在自己家料理，而没有的、或是不擅长煮东西的，会来食堂用餐。
而独居的卡琳姐姐一直都是来食堂吃的。
「趁热吃吧。」
「好。我要开动了。」
今天的早餐也是蔬菜汤、烤肉跟水果。
似乎一直都是差不多的东西，味道也挺好的，所以没有抱怨过。
来这边住了几天，差不多已经习惯了这边的饮食。
早上一餐，傍晚一餐。肚子饿的话，也可以吃些简单的宵夜。
主食基本上就是肉，想吃面食的话也有从城镇买进。
米要到很远的地方才买得到，不便宜，大家也没有吃的习惯，所以没有进货。
鱼的话，基本上是附近的河湖钓来的淡水鱼，虽然多半是没见过的品种。海鱼多半只有干货，因为是外面买的所以数量也不多。
蔬菜和水果的品种和以前认识的也都不太一样，也有些有吃下去后有魔法一般的效果。
果然和地球是不一样的地方啊。每次听到新名词的时候都会这样想。
「那个，卡琳姐姐今天是巡视圣域还是打猎？」
「今天嘛……罗会去巡视，所以我会和塔姆还有其他人去狩猎。下午差不多就会回来了吧。」
卡琳姐姐是村子里少数的女性猎人，就算在村子里也时常背著一把很大的剑。
身上的图腾刺青是猎人的象征，不过因为是女性，所以刺在了衣服可以遮住的地方，平常是看不到的。
二十多岁，单身。用日本的标准看还很年轻，不过对这边的人来说似乎是快过适婚期了。
而本人倒是无所谓的样子。
听说以前是被抛弃的孤儿，不知怎么跌跌撞撞地来到了这里，便被收养了。
常常跟男孩子玩在一起，也一起去狩猎，不知怎的就成为猎人了——她是这么讲的。
也说过没有打算找伴侣或组成家庭。
不过倒是收留我了呢。
果然，也是会寂寞的吗？
还是单纯是出于同情呢？这我就不知道了。
想著这些事情的时候，卡琳的碗里已经什么都不剩了。
「吃饱了。那么，我先去集合了。你不要乱跑出去啊。」
「知道了。路上小心。」
她每次都是很快地吃完早餐，就自己先离开了。
本来也想过要尽量和她同时吃完的，不过这几天下来已经放弃了。
狼吞虎咽的话肉咬不烂，也容易消化不良，只好悠哉地吃了。
不一会，我也吃饱了。
正打算把餐具收去厨房里面的时候，一个少年从食堂的门口探出了头。
「薇拉，吃饱了吗？」
「阿特拉？刚吃饱，怎么了？」
他叫做阿特拉，是猎人的孩子，也是孩子们中最年长的。
再没过多久就要成年了，接下来似乎也打算成为猎人的样子。
「马克说要比赛跑步，要去吗？」
「还来啊……」
「他说什么这次有所准备，一定会赢的。」
「好吧，反正跑步也很开心呢！我马上就过去！」
「啊哈哈……那我等你一起过去吧。」
阿特拉苦笑著。
收拾完之后，便让他领著我，来到了村子的入口。
◇　ToBeContinued
14 赛跑 
◇
「啊，阿特拉好像带著薇拉过来了。」
「来了吗！今天我一定会赢！」
「不打算放弃吗，我觉得用了那个也不一定跑得赢薇拉哦……」
「在说什么呢，是瞧不起我吗！」
来到村门口，已经有两个孩子在那里等著了。
满腔热血的男孩叫马克，一脸无奈的女孩是希雅。
在我旁边的是微妙地笑著的阿特拉。
「带来了哟。」
「希雅，马克，早～」
还有，刚吃完早餐所以心情很好的我。
虽然不愿意承认自己是孩子的事情，不过村里的人目前也没打算让我做什么事情的样子。
因为闲著，白天没事的时候孩子们就会自己找过来。尤其是这个叫马克的家伙。
「你来了啊，薇拉，这次我一定要超越你！」
嗯，就是这样。
似乎是听塔姆说了我跑得很快的事情，来到村子里这几天，他每天都会找我赛跑。
一开始还很多人感兴趣，不过来围观的人第三天左右就腻了。
所以今天也没有观众呢。
「薇拉，早啊。明明没有必要每天都搭理这个笨蛋的。」
「没关系嘛，反正也挺有趣的。」
笑著回应了希雅的话，而她也只是耸了耸肩。
「马克就是不知道认输呢。」
「当然不可能认输啊！今天我可是准备了『呼吸果』来助阵呢！」
马克很有自信地，从身后不知道什么地方拿出了一颗青蓝色的果实。
那个，就是所谓的呼吸果。
吃下去之后，会让呼吸变得顺畅。跑步变得不容易喘，游泳时换气也会变得轻松，听说如果在很高的地方吃了这个果实也会变得比较轻松。我想，大概是因为中和了高山症的效果吧。
除了呼吸果以外，听说也有吃了之后血液流动变得顺畅、可以吃下更多东西、可以跳得更高、或是可以整夜不睡觉的各种神奇植物。
应该说真不愧是有魔法的世界吗。
另外也有用各种果实和草药，制作一种喝下去之后无论是肌力、呼吸、爆发、耐久都会增强的神奇药剂，不过因为负担很大所以只有紧急时刻会用上。我们身上也都各有一小瓶，在遇到危险的时候使用的。
当然，不会把那种东西用在赛跑上。
「那么，要跑多远呢？」
「跟昨天一样。绕著村子一圈，回到这里。没问题吧？」
「没问题！」
「不准抄捷径哦。」
「当然！」
不会为了取胜做那种事。
认真跑起来，输了倒也没什么关系。
但是硬要说的话，也不想输。
「我也会全力以赴的！」
「啊哈哈，薇拉有放水过吗……」
阿特拉苦笑著吐槽道。
放水吗？当然是没有了。就算对象是孩子，也不会让出胜利的。
不过，对手都吃了呼吸果，这已经是相当的让步了……吧？
总觉得不要去在意比较好。
不一会的时间，马克吃完呼吸果了，我也稍微做了一些伸展运动，准备万全了呢。
只见马克使了个眼色，希雅就很有默契地在地上用脚画出了一条线。
「那么，预备——」
一起站到线上之后，希雅又举起了手。
「开始！」
「冲啊！」
「呀啊啊！」
在她手挥下去的瞬间，我和马克几乎同时起步了。
沿著村子的围篱，向前冲刺。
刚吃完早餐，身体还有点沉，不过不造成什么问题。
顺著节奏，使劲地将地面往后蹬。
房子急速地接近眼前，很快地又被抛在身后。
「哇，又在赛跑吗？」
「对！早安！」
经过了正在洗衣服的村民，互相打了声招呼。
「今天也非常快呢，薇拉。」
「啊哈哈哈——」
玛丽姐姐笑著向这边招手，我也招手回去。
「你们要小心啊！刚刚似乎听到了什么怪声！」
「知道了！」
看起来有点慌张的村民这样大喊道，我也大喊著回应。
『嘎啊啊啊——！』
「？！」
突然出现的大怪鸟朝著我俯冲了过来，我也向它冲……
并没有做出那种笨蛋一样的举动。当然是二话不说立刻折返回去了。
『嘎啊啊啊、嘠啊啊啊啊啊——！！！』
「等、等一下！村子里这么会有这种东西啊啊啊啊啊啊！」
我这么大叫著，不顾一切地，用尽全力狂奔了起来。
◇　ToBeContinued
15 可靠的身影 
◇
那是一只有著四只翅膀，嘴巴很大的绿色怪鸟。
有够大，看起来完全可以轻松地把我抓到空中。
以前从来没看过那么大的鸟，而且朝这边冲了过来，我当然只能——
「快逃啊——！！！」
虽然不觉得用跑的可以甩掉飞行的大鸟，但总比楞在原地等死要好得多。
因为前面的赛跑，身体已经进入了状态。
再加上遇到了危机，感觉四肢又涌出了更强的力量。
不，那大概也不是多强的力量吧。
跟孩子们玩的时候，就发现了。这个身体真的没什么力气可言。
连和比我小的孩子掰手腕都会输，背重物也没办法，弓也不怎么能拉动。
但是，唯有跑步非常快。
『嘠！！！』
「呀啊啊啊啊啊——」
不敢回头看过去，至少，还没被抓到。
原理是什么并不清楚。但是，偶尔会感觉到。
就像在空中跑步的那个夜晚所感受到的一样，像是风正在推著自己那般——
身体会变得非常轻盈，明明是一样的步伐，却可以前进得更远。
有过几次经验之后，就渐渐习惯了，也知道怎样可以利用那个让自己跑得更快。
所以，马克这次也没有办法追上来。
即便吃了呼吸果，也只是变得不容易喘，稍微减轻一些负担而已，要跑赢我果然还是不太可能的。
「马克！快回头！」
「薇拉？那是什么？！」
实际上大概就是几秒钟的时间吧，感觉已经回头跑了相当的一段距离，才远远地看到了马克。
见到我身后追著的东西，大惊失色，也和我一样，立刻就转身跑了起来。
「快点！要被追上了！」
「少、少啰嗦！」
但是，马克并不像自己一样灵活。
因为可以轻易地那么做，所以没有注意到。
本来是尽全力向前奔跑著，要马上转变方向，其实应该是非常耗费体力的事情。
再加上，马可已经流了一身的汗，脸上都浮现出了难受的表情。
「啊！」
「马克！」
大概是紧张的关系，马克一瞬间失去了平衡，倒在了地上。
我立刻转向，往他那边跑了过去。
『嘠啊啊啊啊！』
「可恶——」
这样下去不行。不用等马克艰辛地站起来，大怪鸟就会追上、用尖锐的爪把他撕成碎块了。
怎么办，怎么办怎么办怎么办？
薇拉，快思考啊——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
在想到什么方法之前，身体先动了起来。
用尽肺部的力量大喊著，张开双臂挡在了马克和大怪鸟之间。
不知道为什么自己会这样做，但现在的心理大概只想著——
完了！
完了完了完了完了我要死了又要死了爸妈对不起卡琳姐姐对不起但是我要死在这里了——
眼见大怪鸟高速地接近，吓得马上闭上了眼睛。
『嘎啊啊啊啊啊——！！！』
然后，大怪鸟的咆哮，在空中炸裂。
皮肉撕裂的声音，传到了我的耳中。
剧烈的痛觉从全身上下……无论哪里都没有感觉到。
「呀啊啊啊……啊？」
再睁开眼睛的时候，卡琳姐姐的背影就在我眼前。
手上的大剑上染满了血。在那前方，则是大怪鸟尸首分离、血溅了一地的画面。
它的头上还被一直巨大的箭矢贯穿了。奇怪颜色的汁液流了出来。
「抱歉啊，听到了尖叫声才急忙回来的，差点没赶上了。」
「啊啊……」
双脚，颤抖著。
举起的双臂也颤抖著。
不过没有哭。
「你没事吧？」
「没事……」
她转过头来，蹲下，摸了摸我的头。
「是为了保护了马克啊。真是好孩子。」
「嗯……」
听完卡琳姐姐的话，一直紧绷著的身体终于稍微放松了一些。
然后，被抱住了。
「很可怕对吧，没事的。已经没事了。」
「没关系的，我没事。」
我也伸手抱住了卡琳姐姐。
很可怕，真的非常可怕。
自己也不知道为什么会那么做。明明知道自己是不可能挡住大怪鸟的，但是，放不下马克。
还是说，一开始就不要往马克跑比较好吗，我不知道，我不知道……
「没事就好。」
卡琳又摸了摸我的头，然后松开了手。
不，并不是松开了手。
而是全身像是散架了一般，手脚都失去力量，瘫软了下去。
「诶？卡琳姐姐，怎么了？！」
「唔……副作用……」
「卡琳姐姐，卡琳姐姐！谁来帮帮忙！发生了什么事！」
支撑不住她的重量，我也被她压倒在了地上。
直到村子里的人和本来与她同行的猎人们终于来到现场，才把不知为何昏了过去的卡琳姐姐用担架给抬走了。
◇　ToBeContinued
16 令人担忧的身影 
◇
「卡琳姐姐……真的没事吗？」
「咳咳，我没事……休息一阵就会好了。」
卡琳姐姐躺在床上，而我在床边照顾著她。
不，与其说是照顾……我也只能看著吧。
照顾的事情是交给玛丽姐姐来做的。
话说，这里并不是我和卡琳住的家，而是村长的大宅。
村子里并没有医院之类的地方。取而代之的是，村长的宅邸里设置了一些可以被称作病房的地方，用以收容以及照顾患者。
「卡琳，把这些吃下去，应该会好一点。」
这么说著的玛丽姐姐，带著水和一碗浆果的东西进入了房间。
刚刚也说过，照顾卡琳姐姐的主要是玛丽。
玛丽的工作非常多，平常会帮忙食堂料理，有病人会帮忙照顾，有时候主持一些活动或仪式，也有协助处理村子事务的一面。
真是多才多艺啊。
不过，对于这样的玛丽姐姐，卡琳则是用微妙的表情看著。
「解毒果吗……算了，总比没有好。」
啊，微妙的应该是那个浆果吗。
为了吃那个，卡琳姐姐勉强著从床上坐了起来。
看上去非常痛苦的样子。
「爆发药」——那是造成了现在这种状况的元凶。
之前说过，那是一种由各种神奇的水果和药草调制而成的药剂。用了之后会短暂地拥有强大的身体能力，但副作用很强烈。
据卡琳姐姐的说法，就像是宿醉的时候被马车碾过去的感觉。
没喝过酒，不知道宿醉是什么感觉，当然也不知道被马车碾过去是什么感觉，但总之就是很难受吧。
这样的症状也不知道要持续多久。
「唔！」
然后，卡琳姐姐吃下了几个那个浆果之后，表情又变得更狰狞了。
马上就把玛丽递来的水一口喝干了。
是很难吃吧。希雅也和我介绍过，那是具有解除体内各种毒素的果实。效果很好，但非常难吃。
「还需要水吗？」
「不用了……咳咳，我再休息一下。」
「好的，有什么需要的话要跟薇拉说哦。」
这么说著，玛丽接下空的水杯和装著解毒果的碗离开了。
卡嗒——听见房门关上的声音的同时，卡琳姐姐也刚好又躺了下去。
好像还是非常难受的样子。看来那个解毒果也不是马上就能生效的吧。
「那个，对不起……」
用微弱颤抖的声音，说出口了。
「对不起什么？」
「因为我的关系，卡琳姐姐才用了爆发药，变得这么痛苦吧，所以……」
「啊，薇拉真笨呢。」
「什?」
明明这边是很担心的，居然说我笨？！
「那个，不是薇拉的错哦。要说的话是我们巡视的猎人……不对，是射击队的错吧，今天是谁排班来著，居然让阔啼鸟闯进来……咳咳！」
「卡琳姐姐！」
「别担心，这个大概明天就会好了。倒是居然让村子里的人遭遇危险，射击队看来是训练不足呢，得叫提尔斯重新给他们操一下啊。」
射击队是平常在村子里，用大型弩具防卫村庄的人。那些大型弩具就架设在这个村长宅邸的顶楼，因为这里就是村子最高的建筑了。
村子虽然用围篱圈起来了，但无法阻挡非常大型或是会飞的东西。虽然也有用药草等方式来驱逐周围的野兽，不过偶尔有单独闯进来的，就要靠射击队驱逐。
「所以说，这完全不是薇拉的错哦。知道了吗？」
「呃，嗯……可是——」
「咳、咳咳！」
「卡琳姐姐！没事吧？！」
「没事，这也不是第一次了。咕……帮我跟玛丽拿一些止痛的药，只靠解毒果好像还是不太够……」
「好，我马上去。玛丽姐姐——」
接下来的这一整天，我就和卡琳姐姐一起在病房里渡过了。
晚上的时候，村长和射击队的叔叔来向我们道歉了。虽然我不怎么了解状况，但他们被卡琳姐姐盛大地训了一顿。
◇　ToBeContinued
17 异状 
◆　side: 村民
阔啼鸟，是一种有两对翅膀，全身被绿色羽毛覆盖的中型或大型野禽。
擅长在森林里敏捷地移动，以树叶为保护色，突袭野兽或人类的幼崽，把猎物抓回巢穴慢慢享用。
「提尔斯。」
「是，非常抱歉。这次显然是我们射击队的疏失，没有注意到野兽居然如此接近村庄……」
「以你们来说，真少见啊。」
村长叹了一口气。然后环视了一下参加会议的干部们。
「听好了，之前薇拉也被带走过，不过既然那是风之主的作为，我们也无法做出什么应对。但这次是野兽的袭击，而且是发生在村子里面……各位知道这代表什么意思吧？」
「「「是……」」」
不只是负责射击队的提尔斯，猎人代表、巡逻队代表也纷纷垂头丧气地回应了。
在村里有野兽闯进来是非常严重的事情，虽然谁都知道不可能完美地防范，但这次毕竟事关人命，让他们也不得不对自己没有尽责的事情感到懊悔。
「警备有必要增强啊。塔姆，波狄拉，目前的人员配置没问题吗？有没有需要从外面请来人手？」
「现在还没问题，但存在一些疑虑⋯⋯」
负责村子内外安全的巡逻队，最近发现附近的野兽有增多的情势。
队长波狄拉把除了这次阔啼鸟以外，其他好几起野兽试图闯入村子的案例告诉了村长。
听完这些之后，不只村长，猎人代表的塔姆也皱起了眉头。
「这边也是，最近出去狩猎的时候，总觉得森林里不太平静啊⋯⋯」
「怎么说？最近成果不是还不错吗？」
「嗯⋯⋯虽然收获比平时还多是好事没错，然而其中有不少是主动来攻击我们的野兽。当然也可能是因为入夏的关系，但往年似乎也没有这么焦躁⋯⋯」
村长听完塔姆的话，捉著下巴，沈思了起来。
如果只有一个事件的话，还可以说是意外。但最近，无论是人口贩子的事情、在晴天落下的诡异闪电、薇拉的来访、风之主反常的行动、再加上森林里和遗迹的动静⋯⋯
「很难说是巧合⋯⋯吗？」
「您的意思是？」
「我在想，这些也许和风之主或薇拉的事有关系，单就时间上来说是非常有可能的。我想想⋯⋯琼安大人？」
「嗯，我大概也有些想法了。」
从会议桌的一侧做出回应的，是一位年迈的女性。
脸上的皱纹与满头的白发透露著其老态，但却丝毫不影响她沉稳的声音中传来的庄重与魄力。
「替我调查一下那个女孩，还有⋯⋯」
「我知道。在满月之前准备好仪式的祭品，就如往常一样，没问题吧？」
「当然。这个村子有您在真是安心。」
「客套话就免了，我也仅是献上自己的一份微薄之力罢了。」
虽然他们这么说，不过光是这几句简短的对话，就让其他干部们放心了许多。
方向明朗了起来，后续的议题也很顺利地进行了下去。这天夜里，例行会议和众人预期的不同，早早地结束了。
散会之后，村长带著这次射击队的负责人提尔斯去探望了在床休养的卡琳，跟这次事件中差点受害的薇拉。
然后两人一起挨骂了。
◆　ToBeContinued
18 真的该去休息 
◇
「哈啊——」
「醒了吗，早安，薇拉。」
「卡琳姊姊，早⋯⋯」
昨天发生了很多事，再加上是不习惯的床，所以并没有睡得很好。
不过既然卡琳姊姊都已经醒了，就没有打算赖床。揉了揉眼睛，强迫自己从疲倦中回过神来。
然后，被眼前的景象给吓到了。
「欸？」
那个，那个⋯⋯发生了什么事⋯⋯稍微回想一下。
昨天早上，跟马克赛跑的时候，突然有一只大鸟向我们冲了过来。
刚出去狩猎的卡琳姊姊远远地听到我的叫喊，喝下爆发药赶回来救了我们。
因为爆发药的副作用，卡琳姊姊变得全身无法动弹，于是让她在村长宅邸里附设的病房里休息，让玛丽姊姊也帮忙照顾她。
我们在病房里睡了一晚，然后早上一睁开眼，却看到隔壁床上的卡琳姊姊被棉被紧紧地裹住，外面再用绳子像叉烧一样绑著，牢牢固定在了病床上。
「那个，卡琳姊姊，你怎么了，为什么变成了这个样子？」
「呃⋯⋯该怎么说才好呢⋯⋯被禁足了呢。」
「禁足？」
「嗯，大概就是那样⋯⋯啊哈哈哈⋯⋯」
歪著头问了过去，不过只得到了苦笑作为回应。
到底是怎么回事啊⋯⋯
还在疑惑的时候，病房的门突然被打了开来。
「卡琳，你还在吧？啊，薇拉你醒了啊，早安。」
声音的主人是端著食物进来的玛丽姊姊。
不知道为什么，虽然跟平时一样微笑著，但总觉得有点可怕⋯⋯
「早安⋯⋯那个，这是怎么回事？」
「这个啊，唉——」
玛丽姊姊摇了摇头，长叹了一声。
接著，把餐盘放到一旁的桌上，用很困扰的表情向我抱怨道。
「这个卡琳啊，跟平常一样很早就起来了，我和她说今天得要好好休养，她却给我从窗户溜走说要整装去狩猎⋯⋯结果被塔姆他们押回来了。为了防止她又偷跑，所以『稍微』用了点手段。」
大概是刚起床的缘故，脑袋还有点混乱，第一时间没有很明白她在说什么。
不过，玛丽姐姐是村长的女儿，平时就在村子里到处帮忙，是个非常温柔的人……所以肯定是卡琳姊姊的错吧。
「那个，还是要好好休息才行喔，卡琳姊姊。」
「连你也这么说⋯⋯好啦，我知道啦。薇拉，你要听好了。」
「嗯？」
全身被裹住，只剩一颗头露在外面的卡琳姊姊一脸无奈地笑了起来，然后用很温柔的声音对我说道。
「我会好好休息的，所以你也要好好听玛丽姊姊的话喔，一定要乖，知道吗？」
「呃⋯⋯我会的？」
「你知道，这世界上有些人是绝对不能惹他生气的。玛丽姊姊就是其中之一，所以你一定要听她的话，不然就会变得像我一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
话说到一半，卡琳姊姊突然痛苦得叫了起来，不过绝对不是因为爆发药留下来的副作用。
「哎呀，这边的绳子是不是有点松了呢，为了让你静养，我再绑、紧、一、点、你说怎么样呢？」
「这很奇怪吧，这绝对很奇怪吧！你平常是这个样子对待病人的吗？！啊啊啊啊！」
卡琳姊姊是村子里最强的女猎人，衣服拉下来背上都是刺青，虽然没有男猎人那么明显，但手臂、腹部、大腿上也都是精实的肌肉。
所以像这样让她发出惨叫的玛丽姊姊，肯定也非泛泛之辈。
「那个⋯⋯玛丽姊姊，我觉得再绑紧一点比较好喔。」
「薇、薇拉？！」
嗯，没错，我完全明白了。
「薇拉很懂事呢。没事的薇拉，卡琳就交给我来照顾了，你去食堂吃早餐吧，好像有不少人要找你的样子。」
「嗯！好的！那我先走咯，要好好休息喔，卡琳姊姊！」
「你、你去吧，啊啊啊啊啊啊——」
故作镇定地、笑著和她们道别之后，我匆忙离开了病房，往食堂的方向逃跑了。
对不起，卡琳姊姊，我会怀念你的。
◇　ToBeContinued
19 真的不解风情 
◇
「有不少人要找我」——刚刚玛丽姊姊是这么说的。
一边想著会是有什么事呢，一边在心中对卡琳姊姊道歉著，很快就来到了食堂。
才走进门，就看见阿特拉他们都坐在一桌，似乎已经等了一段时间了。
我很快地取完餐，和他们一起坐下了。
「薇拉，你跟卡琳没事吧？」
「大人叫我们不要去探望，所以⋯⋯还好吗？」
「⋯⋯」
阿特拉和希亚焦急地问起我们的状况，我也就简单报告一下，说我一点事也没有，卡琳姊姊也正在好好休息著，大概再一两天就能完全恢复了。
然而，马克却一直低著头，沉默不语。只有在听完我们的事情之后，才微微地挤出了一点声音。
「这样啊⋯⋯」
平时的话，马克都是最吵闹的那个，希亚对他很毒舌，然后再让阿特拉来缓和气氛。
不过今天的他⋯⋯应该说太安静了吗，显得非常不自然。
「怎么了，马克？」
「不，昨天的事⋯⋯真的很⋯⋯」
「什么？」
因为太小声了，没听清楚，所以又问了一次。
不过得到的一样也是吞吞吐吐的话语，完全不知道他想表达什么。
向另外两人投去了困惑的眼神。
阿特拉那边什么也没说，只是耸了耸肩。
而希亚⋯⋯在长叹了一口气之后，突然猛力揍了马克一下，让我都有些吓到了。
「连道歉都不会好好道歉啊，你这家伙算得上男人吗？蠢死了！」
「你说什么！我可是，我⋯⋯」
一瞬间回到了拌嘴模式的马克激动地反驳了起来。不过当他看到食堂里其他人的注视，才发现自己有些太大声了，这才立刻又安静了下来。
咽了口口水之后，他又支支吾吾地说了起来。
「那个⋯⋯对不起，薇拉，昨天的事都是我不好，才让你陷入危险，我⋯⋯」
「可是那又不是马克的错？」
「不，那个是⋯⋯我只想著怎么样可以跑的比薇拉快，但那个时候，我的腿怎么样也不听使唤，结果害得你，还有卡琳大姐她⋯⋯」
「可是我们也没有在意欸，卡琳姊姊也说那都是因为射击队的关系。」
其实，我不太知道为什么马克要这么较真。
虽然还是不怎么了解内情，不过好像是说村子最近治安不是很好，野兽跑进来的次数变多了。谁也没有怪罪过马克找我一起赛跑的事。
一边吃著早餐的炖肉，一边回想了一下昨天晚上卡琳姊姊和村长的对话，似乎没有什么特别值得注意的地方⋯⋯的样子。
啊，不过这个炖肉挺好吃的，非常软嫩、容易入口，而且香料味非常重。比起平常的食物多了不少风味。
「薇拉⋯⋯」
「嗯？」
「算了吧，薇拉这样就好。」
「什么意思？」
转头过去，只见希亚和阿特拉都用一种复杂的微笑看著我。
当我也用疑惑的微笑应对回去的时候，眼角余光瞥到的却是已经起身要离开的马克。
「怎么了？你要去哪？」
「⋯⋯家里有事要叫我去帮忙，我就先走了。」
「这样啊，那要加油喔。」
简单地道别之后，我们目送著马克的背影离开了食堂。
「⋯⋯薇拉还真是一点都不解风情呢。」
「嗯。不过你说的没错，薇拉这样就好。」
「所以说，到底是什么意思啊！」
虽然不知道到底是怎么样，但总觉得有种被他们戏耍的感觉。
不过盘问他们也只是顾左右而言他，不肯告诉我，也只好自己默默地在心里记下来了。
◇　ToBeContinued
20 未知的邀请 
◇
马克离开之后，和阿特拉他们聊著天，很快地也吃完了自己的早餐。
「啊，吃饱了～不过今天要做什么呢？」
来到这边之后，几乎每天都是和这几个孩子玩在一起，而且主要都是马克发起的活动。
比如说，会去赛跑、爬树、在附近的溪边钓鱼什么的，一直到傍晚猎人们回来为止。
虽然总是很吵闹，而一旦马克不在的话，总觉得就少了些什么，有点微妙。
「本来的话，是想让猎人们带我们去遗迹看一看的，不过今天状况好像很多，可能改天吧。」
「遗迹？那是什么地方？」
我对阿特拉说的罕见词语，非常感兴趣。
他和希亚稍微对望了一下，然后向我解释了起来。
「那个啊，是一直在村庄附近的一座神殿。是祭拜什么的也不知道，只知道年代非常久远。」
「不会是祭拜风之主的吗？」
「这个⋯⋯就不知道了。」
村里的人虽然把那片无限的原野称作「圣域」，却不把风之主当作是神，这也是我一直感到很疑惑的事情。
如果是在日本，那种东西应该是会被写进神话里面，然后建立神社参拜的对象吧。
不晓得到底为什么，明明就近在呎尺，大家却对它都没有什么尊敬的感觉。也许神就是要遥不可及，才能叫做神吗？
「不过那个遗迹怎么样了吗？」
再想下去也得不到结果，于是就继续了和阿特拉的对话。
「那个以前是我们和其他孩子们会去探险的地方，不过之前好像有哪里坍方了，我们想去重新确认一次路线，也许会有新的地方也说不定。」
「喔！听起来很好玩耶，我也可以去吗？」
「难得薇拉会对这种事情感兴趣呢。」
希亚有点意外地这么说道。
其实，以前和家人一起去旅游，到古城什么的都非常兴奋。
也许是它们与众不同的氛围，也许是因为哥哥也很喜欢吧。虽然记忆已经模糊不清了，但还依稀能回想起被哥哥带著一起参拜古老神社的片段。
可以的话真想再和大家一起呢，然而，已经再也没有机会了。
「不过，今天不能去呢，塔姆大哥说至少也要等卡琳好了之后才可以。而且……对了，琼安婆婆也说找你有事。」
「找我？琼安婆婆？」
回想起早上玛丽姊姊说过的话——原来她所指的并不只是孩子们啊。
「说是准备了点心，要招待你一趟。不过⋯⋯」
「点心？！」
「对，但是⋯⋯」
「我要去！我们走吧！」
虽然说刚刚才吃完了早餐，不过点心跟正餐可是装在不同的胃里呢。
兴冲冲地把餐具收回厨房之后，我拉著有点犹豫不决的希雅离开了食堂。
本来以为阿特拉也会一起去的，不过他却说自己有特别的训练，所以没有一起来。
听说他已经快成年了，一起玩的时间也会减少。总觉得有点可惜，也有点羡慕他。
不过比起这些，眼下还是点心更重要呢。
「快，希雅，要往哪边走？」
「（……薇拉哪天一定会被零食骗走呢。）」
「什么？」
希雅似乎嘟囔著些什么，没有听清楚。
接著，她反问回来的话题，让我有些不知所措。
「没什么。话说你知道琼安婆婆是谁吗？」
「呃……」
对耶。
她是谁啊？
◇　ToBeContinued
21 薇拉的疑惑 
◇
「所以，琼安婆婆……究竟是做什么的呢？」
仔细想了一会儿，脑子里终于浮现出了一个模糊的人影。
那是一个感觉很严肃的老婆婆。似乎在哪里见过几次，但也就仅此而已了，并没有过什么对话。
「哈啊——她是我们村子的祭司，」
希雅长叹了一口气，然后开始解释了起来。
「简单来说，负责举行仪式的人。也会制药、治病，还会魔法，是个非常厉害的人，大家都很尊敬她。啊对了，她的身份比村长还要高，所以讲话要稍微注意一点点。」
「诶……？那个，我……」
这么说的话，她不就是这个村子里最伟大的人吗？诶，那我要怎么办啊？
可是和村长讲话的时候，我也都没有注意什么事情耶，仔细想想这样是不是也不太好啊？
要是不小心说错什么，会不会被雷劈啊？
完蛋了……
「那个，是可以不用那么紧张啦。」
「才，才没有紧张……」
「是吗，那你为什么走路姿势突然变得那么僵硬？」
「这是……因为昨天跑太累了，肌肉酸痛……」
「肌肉酸痛也不会同手同脚吧？放心啦，她是个很和善的人，只是稍微提醒一下，想说你也太来兴致了。」
「好……」
其实也不是因为希雅的话，大概只是感受到她那无奈的视线，好像就冷静下来了。
通常被那样的眼神看著的都是马克，换做是自己的时候就有一种……好像自己真的很没用的感觉。
真是不可思议。
「那个，你是不是在想一些奇怪的事情？例如我很『刻薄』什么的？」
「不，并没有？」
我没有听懂「刻薄」是什么意思。
「那就好。我们差不多到了喔，前面那栋小屋就是了。」
「那个……吗？」
「对，就是那个。」
希雅很镇定地朝著前方继续前进。
我则是稍微有些疑惑。因为在那边的，是一座被白色的藤蔓爬满的砖造屋。
只是这样的话倒也没什么，毕竟这个世界多得是地球上没有的东西，早已见怪不怪了。然而那个白色似乎又不只是白色……我不知道该怎么形容，只能说它带给我一种奇妙的违和感。
不过也就只是那样了，并没有太多不舒服的感觉，于是我便跟上希雅的脚步，来到了小屋的门口。
「叩——」「琼安婆婆，我带薇拉来了。」
「欢迎你们。正巧饼干也烤好了，赶紧进来吧。」
希雅才叩了一下门环，门就被琼安婆婆从里面给打开了，仿佛早就准备好了一样。
见到她的时候，第一个反应是和之前看到的好像不太一样。也许是场合的缘故，又或者是饼干的香气从屋里飘了出来……总觉得比印象中柔和了许多。
「薇拉喜欢龙鳞草茶吗？还是要蜂蚀果果汁？」
「那个……我要果汁，谢谢。」
「了解。马上就准备好了，希雅你先带她坐下来。」
「好。薇拉，这边。」
两种都是没听过的东西，所以就凭字面上的印象做了选择。
我们在客厅的布沙发上坐了下来。没过多久，饼干跟果汁就上桌了，琼安婆婆也在侧面入座。
「那么——不嫌弃的话就请用吧，我们边吃点点心边聊。」
「嗯，谢谢……」
因为和想象中的实在不太一样，而且不习惯的事有非常多，稍微有点感到措手不及。
所以我没有先拿饼干来吃——尽管我很想。但是还有更重要的疑问放在眼前，占据了我的思绪。
从最开始我就一直在思考这个问题了，只是这段时间里发生了太多事，让我一时之间也忘记了。而现在，我又回想起了最初的困惑，所以我别无他法，必须在这个时候先把这件事搞清楚。
「那个，我有个问题，琼安婆婆。」
「嗯？说说看。」
「就是，那个……」
因为真的非常奇怪，仔细想的话就会发现实在太不对劲了。
但也许对他们来说是很正常的事情……只是我实在是太好奇了，到底为什么——
「请问，为什么会有冰块啊？」
到底为什么，在这个刚进入夏天，没有电冰箱的森林里，有冰块可以放在果汁里面呢？
◇　ToBeContinued
22 冰块的提示 
◇
听完这个问题之后，只见希雅苦笑了一下，而琼安婆婆则是一副很感兴趣的样子。
「薇拉，是不是和吃的有关才会特别机灵呢……」
「不管怎么说，会注意到就不简单。是碰巧呢，还是因为资质呢？」
虽然希雅的话听起来有点刺耳，不过琼安婆婆说的才更让我在意。
「资质？」
「如果照你的说法，你是来自没有魔法的国度，所以你以前也没有见过魔法，是吧？」
实际上应该不只是国度，应该是完全不同的世界……至少是不同的星球。不过村子里的人好像还没意识到这件事，还在到处打听「日本」的消息。
但是，也没有打算阻止这件事。就算有任何一点线索也好，还是想要多了解一些关于这个世界与地球之间的关系。
「嗯，第一次见到魔法就是刚遇到塔姆跟卡琳他们的时候了，除此之外好像也没有见过。」
「这样啊。那么，这个冰块对你来说，和一般的冰块有什么不同的吗？」
「不同吗？我想想……」
仔细观察了一下浮在橘色果汁上的冰块。要说的话外表并没有什么特别的，但……
与外面那白色藤蔓有些类似，如果把注意力放在上面的话，会有一种哪里不对劲的感觉。
「有，但是……不知道怎么形容，总觉得心里有些痒痒的？」
「果然……这样吧，你先别太认真看那冰块，吃点饼干吧。听村里人说你喜欢吃甜的东西，就特地用外面买来的原料做了一些，不知道合不合你胃口。」
「好的，那我就不客气啰！」
说实在，那个饼干实在太香，早就忍不住想要动手了。
马上先吃了一片——是奶油曲奇！口感是脆中带一点松软，还有一点点的坚果作为点缀。尝到第一口的时候会觉得非常甜，不过其中又带了一点咸味和坚果的苦味中和掉了奶油那份甜腻。
果汁则是类似柑橘类水果的风味，微微的酸味非常爽口。这个味道……不是用糖，而是用蜂蜜去掉了酸的刺激和苦涩感，而且似乎还有一点点茶的香气混在其中，相当有层次感，与饼干的搭配可以说是非常平衡。
——不知为何，脑子里又出现了某个似曾相似的美食评论家的声音，实在是有点可怕。
「好吃，真好吃！这个果汁也好好喝！」
然而，真的说得出口的好像也就这种程度而已。
「呵呵呵，是吗，那么多吃一点。小心别噎著了。」
「薇拉，刚刚的机灵去哪里了……」
啊，希雅又是用那副表情无奈地看著我了。
……还是收敛一点好了。至少不要像马克一样被她骂笨蛋。
这样想著，一边继续享用著点心，一边想办法开启话题。
「话说，所以今天找我来是有什么特别的事情吗？总不会只是请我吃饼干吧？」
「一半一半，有弥补之前没好好欢迎你来到村子的意思，也有想要试探你的目的在。」
「试探？」
试探什么东西？薇拉可不是日本派来侦察敌情的间谍。
话说，她这样讲出来好吗？
「倒也没什么，只是想稍微和你聊聊。怎么样，在村子里过得还开心吗？」
「嗯……虽然才来没多久，但是大家都很友善，希雅她们也会跟我一起玩。回不了家是很遗憾，但和卡琳姐姐、和大家一起，还是过得蛮开心的。不过还是有很多地方不适应就是了。」
不适应也是没办法的。毕竟这里没有电，没有冷气和电扇，没有冲水马桶……
食物也不一样，衣服也不一样，更不用说我现在根本不知道自己在说的是什么语言——虽然很自然地就能听懂，很自然地就能说出口，但每当意识到这件事情，还是有点恐怖的感觉。
比脑子里的美食评论家再可怕一些。
「这样啊……那是不是等你再适应一阵子比较好呢？还是说，你会很感兴趣吗？」
「感兴趣？」
「对。关于你跑步很快的这件事，我认为可能是某种
榄旀硶
，如果你想掌握它的话要趁早比较好。」
？？？
刚刚说的是什么？
不知怎么的，听她的话到一半，突然浑身起了鸡皮疙瘩。
◇　ToBeContinued
23 理解的分歧 
◇
对于能听懂、能说出自己不懂的语言这回事，起初并没有太多的违和感。
直到有很多类似「风之主」、「呼吸果」、「蜂蚀果」这类东西出现，事情才开始变得有点奇怪。
即便我根本不知道它们是什么、长什么样子，还是能简单地把这些字词说出口，仿佛原本就知道它们存在一样。
但是，这是第一次有「完全不能听懂」、「完全无法理解」的情况发生。
「抱歉，刚刚的是什么意思？」
小声地问起了琼安婆婆。
不知为何，感觉有些害怕，像是听到了什么不该听的一样。
「啊。我说那个大概是『魔法』，如果想学的话……其实已经有点晚了，但也不是不行，毕竟放著不管风险一样很大。」
琼安婆婆的回答简单地打散了我的困惑。
也许刚刚那个只是听错了而已吧——这么想著的时候，新的问题又蹦了出来。
「为什么有点晚了，现在不是才早上而已吗？」
虽然还是有哪里觉得不太对劲，不过如果那个是魔法的话……
那岂不是很棒吗？！
「我……我有兴趣！」
像以前在电视上看到的魔法少女那样，变身！魔法棒！打倒坏人！
「我想学魔法！你可以教我吗？！」
确实，每当跑起来的时候，身体就会感到非常轻盈。无论是初次来到这个世界的时候、被风之主追著的时候、还是和马克比赛的时候，就算不出太多力气也能跑的飞快。
不过，不只是跑步，能站起来、能好好地走路、可以看见、可以和人对话……对我来说无论哪件事都像奇迹一样。不曾想过魔法什么的——
说起来那个「神明大人」好像说过些什么？唔……想不起来。
「薇拉？」
「咳咳，等一下。我不知道你为什么这么激动，总之先冷静下来。」
嗯？
是我太兴奋了，还是她们两个的反应很奇怪？
只见希雅一脸不解地看著我，琼安婆婆则是做出了和刚刚不同的、严肃的表情。
气氛好像不太对，所以……先乖乖坐好吧？
「对不起。」
「没什么，只是很少见到有人是这种反应就是了。我想想……」
琼安婆婆扶著下巴，似乎在认真考虑著什么。这时，旁边的希雅耸了耸肩，搭了一句话。
「如果薇拉说她来自没有魔法的地方，也许对此有什么误解也说不定。」
「嗯，有可能……确实我以前也有碰过类似的事情。好，我大概有个底了。那么首先，薇拉你觉得魔法是什么样的呢？」
「诶？诶？」
不，突然这么问我要怎么回答呢？
「大概只是电影……啊不对，」
突然想到电视、电影什么的应该不存在这个世界上才对，于是马上改口了。
「像是故事里面才会出现的、神奇的力量，可以砰！变成不同的模样，或是咻！射出雷电什么的……」
一边努力回想著各种作品，包括动画、童话书、电影里出现的魔法，一边比手画脚地尝试著去解释它们。
然后还重复强调了「不过实际上没有人会真的会魔法」好几次——虽然我以前一直不这么认为，直到哥哥告诉我我才知道原来魔法少女只是故事。
不过也许其实是他在骗我也说不定？
不，哥哥的话一定不会的。
总之，听完我的解释之后，琼安婆婆点了点头。
「嗯，我大概明白了。你说的那些，有很多听起来像真的魔法，也难怪你会感兴趣——如果那些都是来自于故事的话。」
「真的吗？所以我真的可以学那些魔法吗？」
「不如说，魔法已经寄宿在你身上，只是你还不能真正地理解它。但是啊——」
说到这里，她闭上眼睛、稍微停顿了一会儿。
「但是？」
「魔法是强大的、超越的、一般人不能理解的力量。拥有魔法可以说仅仅是天赋，但掌握魔法则伴随不一样的责任，也存在风险。」
「什么意思？」
这次虽然每个字都听懂了，但果然不是很理解她想要表达什么。
好像十分深奥啊。
「简单来说，你会魔法，你就要用魔法去帮助大家。而且魔法很难学，也可能会很危险。大概是这样的意思。」
「很好的解释，希雅。那么你是怎么想的呢，薇拉？」
没等琼安婆婆的继续说下去，希雅就擅自接话了。
不过看来琼安婆婆也认可她的话，看来就是没错了吧。
之前就一直这么想了，希雅还真是聪明啊，明明才这个年纪而已。
不只是她，村子里的孩子们都是一样的。阿特拉已经准备好要成为猎人，马克会各种各样的事情，似乎想成为道具师，希雅则是要做药剂师……
「我……」
那我呢？
「我想学魔法。我想帮上大家的忙。」
不想被抛下。
不想只是依赖著卡琳姐姐，只是依赖著村子里的大家。
不想让哥哥和妈妈担心。
「我不要什么都不会……我已经是个大人了！」
虽然神明大人给了我一个小孩子的身体，但实际上应该要比希雅、马克更年长的才对。
「我也想做点什么！」
「呼——很好的答案。那么跟我来吧，薇拉。希亚，剩下点心的帮我带去村长那边。」
琼安婆婆深呼吸了一口气，然后从沙发里站了起来。
没想到事情这么突然，我有点慌了。
「等、等一下！」
「怎么了？」
「再一口——好了！走吧！」
我又赶紧塞了一个曲奇到嘴巴里、大口地把果汁喝完，才慌慌张张地跟著站了起来，随著琼安婆婆的脚步离开了小屋。
「薇拉⋯⋯」
从背后似乎感觉到什么奇怪的视线，总觉得不要回过头去比较好。
◇　ToBeContinued
24 最初的一步 
◇
「这边，薇拉。」
琼安婆婆带我来的，是一间小小的石砖屋。
里面只有两个金属制的柜子和几张桌椅靠在墙边，简陋而空旷。
不过因为很干净，看起来也不想是废弃的地方。
「这里是⋯⋯？」
「是我的仓库，也是教室。」
琼安婆婆把每一扇窗都打开，并且拉了一对桌椅到小屋的正中央，示意我坐下。
不知怎么的，突然感到有点紧张。
有点像回到学校上课的感觉，但是只有自己一人。
「首先，要补足你对『魔法』的认知。所谓魔法，虽然一般人不能理解，但其实它们也是自然的一部分。知晓真理，然后才能掌握魔法。」
她一边说著，一边打开了铁柜，从里面拿出了一个水袋跟木盆。
「你已经拥有魔法，但并不能掌握它。这会使你陷入危险之中，所以我才想让你试著学习。即便已经有点晚了。」
「那个……有点晚了到底是什么意思？」
她刚刚也没回答这个问题，于是又问了一次。
琼安婆婆将盆子放在桌子上，然后缓缓地倒入水。
「这个嘛，本来的话是年龄越小越好的。心越纯净、智就越不浑浊。一般到了你、希雅这个年纪，要
镎村𪾢瑕栭当
是相当危险的事，不过我觉得你可以自己做出决定。」
「我、我想学……」
她的话已经有大半都听不懂了，而且……不知为何，还感到了些许恐惧，和刚刚的紧张不太一样。
但照她的说法，也许现在不去尝试，以后就再也没有机会了。
当然，不只是因为有趣。
想要独当一面，不要让妈妈和哥哥担心；想要让村子里的大家刮目相看，跟马克他们炫耀一番；也想要向卡琳姐姐证明，自己已经不是小孩了。
咽了口口水，还是下定了决心。
不要退缩。
「无论什么危险都好，我都想学。拜托了，琼安婆婆。」
「很好……请记住你的觉悟。那么我先为你示范一次。」
琼安婆婆保持著严肃的表情，后退了两步。
面对水盆，她双手合握，闭上了双眼。
「『
姘村晩璁婂㖞铹跺缌鍑岖祼钖
』——」
「唔！」
听完这段话的同时，有一股寒意窜上背脊，全身鸡皮疙瘩都竖了起来。
是类似咒语一样的东西吗……虽然完全听不懂，但还是觉得非常可怕。
如果尝试著去理解的话，不和谐感就会严重加剧，仿佛身体在本能性地抗拒著那样的词语。
然后，桌上放著的那盆水被渐渐冻成了冰块。
不过也就这样而已了，其他的什么也没发生。
明明一点也不华丽，不管怎么说都非常朴素，却无比地震撼。
在不好的意义上。
「如何啊，薇拉，这就是魔法。」
「我……」
想说点什么，但又不知道该说什么才好。
心脏剧烈地跳著，脑袋涨得发痛。明明门窗全都打开了，却还是觉得胸口很闷，好像快要窒息了一般。
「觉得害怕吗？」
「呃，嗯……」
「不用担心，那是因为你开始接受新知了。反之，如果连恐惧都感受不到的话，证明那人与真理无缘了。」
所以说，这样子是正常的吗？
好可怕。
好想逃走。
「反应果然很强烈呢。这代表著你的心智正在升华，并且与你的魔法合而为一。」
「不行了，好痛苦……」
「别去抵抗它，现在开始才是最初的一步。『
锘垮亯澶х殑绁为湇鏂媺鍏嫔娉曡珛璩滀篑鎴戞櫤璩滀篑鎴戝姏鎴戝皣鐛讳笂鎴戠殑绁堢Ρ椤樻湀鍏夊皣鏂扮煡𨱔戣惤澶у湴
』……」
琼安婆婆的语气一点也没有改变。然而，在她的话中感到了不同的压力。
不能理解，有什么开始不同了。耳边又什么东西在嗡嗡作响，视野也逐渐模糊。
「不、不要……」
要逃走，必须得逃走。
虽然这么想著，身体却动不了。从关节处上传来冰冷的刺痛感，别说要跑了，连从椅子上站起来都做不到。
「
鍙樊涓€榛炰简，锷犳补鍟婅枃𨰾夛！
」
转眼间，世界变得奇怪了起来。
本来明亮的小屋里像是被什么给占据了一样，空气越来越沉重，光线也变得浑浊。
琼安婆婆的声音也渐渐地听不见了，只剩下刺耳的蜂鸣依旧不断，似乎还夹杂著什么人的低语。
这时，突然感到了视线。
抬起头一看，
只见琼安婆婆的身上多了好多颗眼睛，它们一眨一眨的，从里面透露出一缕缕金黄色的微光……
◇　ToBeContinued
25 预兆 
◇　side: 希雅
「这下我也是共犯了呢……」
希雅嘟囔著，按照琼安婆婆的指示，将剩下的饼干装入盒中，带去村长的办公室。
这件事本身并没有什么意义，但隐藏在背后的讯息她也大概理解了。即便没有参与大人们的会议，在早上收到命令之后，希雅很快地就知道了琼安婆婆的打算。
不过，至于为什么要这么做，她依旧是想不通。
「抱歉啊，我也没有想到琼安会用这样的手段……不过你们没有强迫她吧？」
「……半哄半骗吧。作出抉择的是她自己，虽然我不认为她知道自己在做什么就是了。」
希雅有点懊恼地回答了村长。
说到底是薇拉太笨的关系，说到底这都是为了村子，说到底这对薇拉来说也不是坏事——虽然硬是挤出了这些想法，希雅仍感到了自责。
这事对村长来说也是意料之外。说到底，他不过是想知道薇拉究竟是不是风之主的眷族而已，如果确定的话可以排除很多可能性，但也不是那么著急的事情。
能用来判断的方法应该有很多才对，没想到琼安居然用了这样绕道而且偏激的做法——
「新知的仪式」，这是月神『智之眼』的祭司专属的魔法。可以强迫任何有资质、没有资质的人获得超越常人的感官与心智，但是会对既有的认知与世界观造成巨大的打击。
越成熟的心灵会受到越严重的影响，包括心理创伤、精神错乱、失忆或人格变形。更甚者也可能死亡，而且死亡率还不低。
「但毕竟是琼安的决定，或许她认为薇拉不会有事的吧。又或者她注意到了什么我们没发现的事情吗？」
「嗯……」
「放心吧，事情会朝著好的方向发展的。」
「如果是这样就好……」
村长努力地想要转移希雅的心情，但似乎没有太多的帮助，也只能让她在一旁待著冷静头脑了。
令村长感到十分不解的是，明明在昨天晚上的会议上才做出了决定，为何琼安要如此躁进？
不小心触怒了风之主的话，还有让战争提前发生的可能性。
他思考了许久，不断地从这段时间发生的各种事情之间来回推敲。
正当他得出了几个新的猜测的时候，办公室的门被敲响了。
「村长！琼安大人背著薇拉过来了！」
「什么？！」
「等……」
听到消息，希雅马上夺门而出，往一楼跑了过去。
下了楼梯，转个弯，只见医务室外的长廊挤满了人。
「你这是疯了吧？我不是说过她状况还不稳定！」
「这也是逼不得已，各位。」
「那就一定得挑在今天吗！昨天她才……」
「就是啊就是啊！」「薇拉是家人，不是早就决定好了吗？」「就算是有什么原因也不能这样吧？」
首当其冲的，当然是气急败坏的卡琳正在责备著琼安，搭腔的村民们有些是在宅邸工作著的干部，也有些是从路上跟著来的。
平常的话是不可能有谁敢这么顶撞她的，就算是那些年轻的猎人也对她毕恭毕敬。这也是希雅第一次见到卡琳这么急躁的样子。
除了大人们以外，马克跟阿特拉也在门外徘徊著，像是很在意里面的情况。
两位男孩并不知道会发生这件事情，听到薇拉倒下的消息，他们才急忙放下手边的工作赶过来的。
「到底是怎么了？」
首先过问的是马克。
「『新知的仪式』。」
「我知道，但是……为什么？」
「……我也想问啊。」
「你这——」
希雅答不上他的话，只能低著头，紧攥著双拳。
马克看到她的表情，也稍微冷静了一些，但还是没有消气。
「你们都先缓缓。所以，该解释一下了吧，琼安大人？」
阿特拉没有介入这场争执，只是轻轻地拍了拍他们的肩膀，然后插嘴了大人们的话题。
「如果有什么特殊的考量，我们应该要知道，不是吗？」
「嗯……是呢。」
大家听到阿特拉的话，纷纷安静了下来。
琼安则是缓缓地点了下头，然后将袖子卷了起来。
「这个，是来自风之主的警告。这就能确定她是被保护著的了，应该不用过于担心。」
她的双手上满满地都是伤痕，像是被无数把利刃划开的样子。
众人见状，无不倒吸一口气的。
「但是呢？根本就没必要冒著风险这么做，不是吗？万一出了事要怎么办？这样又对谁有什么好处？」
只有卡琳对此完全无动于衷，接著逼问了下去。
琼安摇了摇头，然后将手指向了上方。
「一，是因为薇拉对知的渴求。二呢，是神谕。就在昨天夜晚，神的声音已经传达了。」
「「「……」」」
接著，所有人都闭上了嘴。
他们知道，由沉默的「智之眼」主动提供的任何讯息，都必然事关重大，尤其现在距离满月还有相当的一段时间。所以无论是卡琳、阿特拉还是希雅，谁都不敢多说什么。
待沉默持续了良久，不知何时出现在后面的村长才缓慢、颤抖地发出了声音。
「那么，祂、祂说了什么？」
「『风之容器承载封印锲石』，『智之眼』如此向我传达。」
「这样啊……也难怪你这么著急。」
村长听完，露出了一副「原来如此」的表情，但似乎没有减缓他的焦虑。
其他村民们多半是没有理解，只有希雅明白其中每一个字的意思，于是她皱起了眉头。
「你们的意思是……薇拉可能会成为邪教徒跟『魔女』的目标，所以才这么做吗？」
她如是问道。
◇　ToBeContinued
26 梦的声音 
◇
『哎呀……怎么无论哪里的人类都喜欢这样乱来啊，烦死了，真心烦死了！你们搞得神明都要中风啦！』
……
「尤其月亮的法术有够复杂的，虽然以人类自身的成就来说已经很了不起了，但能不能给他们一点提示啊！绕太多路啦！」
『月亮，霍斯拉克敏，
似乎希望人类聪明。』
有什么……
『他们的理念是什么与我无关，但是能不能用一些比较温和的方式啊，明明升华本身并不是什么难事来著。所以怎么办？要我帮忙吗？』
『不必。介入是多余的，
灵魂和容器足够坚强。』
『你意外地很乐天呢……不过也有道理。如果不是这个孩子，我也不会把她丢给你跟魔女这样折腾。诶？怎么回事，已经醒了吗？』
……？
……怎么了，这里是什么地方？
『哦！翼……哦、不对，薇拉你醒啦！我是好久不见的神明大人，请膜拜。』
神明……大人？
好像还听到了什么温柔的声音？
『你是在嫌弃我吧，对吧，没错吧？耶斯维拉提亚，你看看你的眷族对我一点敬意都没有哦？这样没有关系的吗？』
『只是有点担心。
没事，就好。　』
这个感觉，是风之主吗？
唔……好像有点……
『龙，你的资讯量太大了，会杀了她的。就让我这个神明大人来说明吧！因为你的精神承受了极大的压力，所以我们稍微来确认一下状况，是这样的。』
啊，琼安婆婆？
不、不行……好可怕……
『已经没事了，不可怕。至少我不可怕吧？』
神明大人？
为什么在我的脑袋里……呜……
『别哭啊，唉……神明可真难当。我不知道你是怎么对抗月亮法术的，但看起来麻烦的阶段已经过去了，好像也不会留下什么后遗症？真是奇怪……不管怎么说，虽然说过程十分粗暴，不过你现在是确实可以在某种程度上理解魔法了，也不是什么坏事。』
魔法？
不……不要魔法……
『都有心理阴影了啊……好像也没有办法。怎么办？龙？』
『魔法，是家人的证明。
害怕的话，会很伤心。』
家人？
『家人。风，月亮，
他们，你，我……』
这样啊，我们是家人啊。
我，这个世界，还有……
——
……像是从一场很长的梦中醒了过来。
像是从沉重的枷锁中解放，像是从黑暗的洞穴里逃脱，像是从无底的深渊爬回地面。
「嗯……」
「薇拉，薇拉！你终于醒了吗！」
揉了揉眼睛。
紧接著听见的是，从身旁传来的卡琳姐姐的声音。
「哈啊——」
被子里好暖和。
再睡一会。
◇　ToBeContinued
27 不同的日常 
◇
世界从此变得非常不同。
视野里多了一些从未见过的颜色，如同浸入水中一般，可以看见空气的流动。
耳朵似乎也变好了，可以听见细碎的风声，远处的人在说话也能听得见。
与在这个世界醒来，开始奔跑的那时相比，新奇的感觉是相同的。不同的是，这些改变没那么容易适应。
头一直都很晕，总是昏昏沉沉的，步伐也不太稳。
食欲也不是很好。
「唔……」
「怎么样，还吃得下吗？」
「感觉差不多饱了……」
「没关系，不用勉强。来，擦一下嘴，我先收拾一下。」
卡琳姐姐递了块手帕给我后，就把还剩下半碗的……大概是粥的东西收起来了。
那是她从食堂帮我带回来的。应该不是用米做的，不过意外地好吃。只是因为不舒服，实在吃不下了。
「你稍微休息一会。还是要再躺回床上去？」
「不用了……卡琳姐姐你不去打猎吗？」
「当然不。」
这么说著，她从厨房出来，递了杯茶到我面前。
「今天留下来照顾你。把你交给玛丽她们其实也不怎么令人放心，况且大家也都有自己的事情要忙呢。」
「总觉得……对不起……」
「你对不起谁呢。现在把身体照顾好才是最重要的，村里的事情就不用去操心了啦。」
卡琳姐姐坐到我身旁，也喝起了茶。
怎么说呢，不是任何我喝过的味道，但就是茶。有点苦，然而并不觉得难喝。
这张沙发也是，虽然只是木头上放了两张垫子，怎样都说不上柔软，坐起来倒也挺舒适的。
卡琳姐姐的家并没有什么多余的东西，客厅除了茶几以外，就是几个简单的柜子，还有她常常背著的那把大剑倚在墙边。
光线透过窗户斜射进来，让她那头绯红的长发比平时鲜艳了一些。除去略显粗糙的皮肤外，她的五官凹凸有致，有著和日本人不同的利落感。
……不知怎的，有许多先前没有仔细观察过的事情，现在突然变得在意了起来。
「怎么了，薇拉？」
也许是察觉到了手臂上的重量，卡琳姐姐转过头来问。
「什么都没有。」
「还觉得害怕吗？没事的，什么都不用担心。」
「呃……」
被抱了，还被摸头了。
怎么说……其实并不是想要撒娇，只是想确认一下，隔著衣服，卡琳姐姐的上臂的肌肉是什么触感。
「不舒服也只是暂时的。希雅她们也经历过这些，所以不用害怕。等你好一点了，再去找她们一起玩，好吗？」
「嗯……」
实际上其实非常柔软呢，和预想中的不同。不过体味有点重就是了。
村里的大家几乎都是两三天才会擦一次澡，或是偶尔一起到溪边洗澡，多少有点味道也是很正常的。
当然并不是觉得反感，习惯了以后，反而还有点好闻。
……薇拉是不是要坏掉了？
「感觉自己变得好奇怪……怎么办？」
「好好休息吧，也只能这样了。还是你想再睡一会儿？」
「嗯……那就再睡一会儿吧。」
「那就——嘿！」
怎么了，突然有种奇怪的预感。
只觉得身体的重心突然翻转了，漂浮感油然而生。
「哇啊啊？！」
「别乱动啊。那我们回房间去吧。」
被、被抱起来了啊！
原来我是这么轻的吗？还是卡琳姐姐太厉害了呢，她看起来超级轻松的啊！
果然还是得多吃一点，赶快长大才行。
不然会一直被当小孩子看的。
◇　ToBeContinued
◆　卡琳的报告
就结果而言，仪式多半是成功了。
她确实说了看见了不同的东西，除此之外听觉似乎也变灵敏了许多，这好像是比较少见的情况。
副作用以她的年纪来看应该算轻微的，顶多是头晕、食欲下降而已。只能说真是万幸啊。
别以为我不知道「新知的仪式」有多容易出人命。本来禁止对四岁以上的孩子实行就是共识，不是吗？无论你们有著什么样的理由，我也不能接受这次独断的行动。
哼……我可不管这么多。你们要是再对薇拉做什么奇怪的事，我可要带著她离开了。
不过话说回来，她撒娇的次数也变多了，不如说她之前都不太跟我撒娇的……是不是我应该多照顾著她一点呢？
◆
28 不同的早餐时间 
◇
「你慢慢来，不舒服的话就别勉强吃完。还是我今天也留下来？」
「不、不用了。我真的已经没事了。」
「那你要听玛丽的话哦，真的不行就好好休息。知道吗？」
「好的。一路顺风～」
卡琳姐姐很快地吃完早餐，就先一步离开了食堂。
休息了一整天之后，身子还是有些沉重，不过也已经比昨天要好很多了。
本来卡琳姐姐还想多陪我一阵……然而，因为不想让她担心，也不希望因为自己而耽搁村子的事情，所以还是努力说服她说我已经痊愈了。
虽然她是不怎么相信的样子，但终究还是归队去狩猎了。
当然，并不是留下我自己一个。
「嗯——还真不像卡琳啊。」
目送她离开之后，坐在对面的玛丽姐姐这样感叹道。
一旁的希雅跟马克也赞同似地点了点头。
「什么意思？」
「没什么。今天的早餐好吃吗？」
「嗯，一如既往地非常美味。」
其实要说是一如既往也不太对。
虽然确实是相同的料理——一些简单的烤肉和蔬菜汤，不过口感却丰富了许多。
无论是肉汁醇厚的香气、汤里融入的各种鲜味……不知道该怎么形容，感觉更「立体」了一些。
「那就好，也不枉厨师们一大早起来准备了呢。」
玛丽姐姐微笑著，把她碗里剩下一半的蔬菜汤一口气喝了下去。
虽然她名字叫做玛丽，但比起卡琳来说其实并没有那么「外国人」的感觉。这也是这个村子让我觉得有些奇怪的地方，就是大部分人的面孔没什么一致性，肤色也不尽相同。
像马克的皮肤就比阿特拉跟希雅都要白很多，而希雅则是有一头特别的淡紫色头发，和其他人完全都不一样。
「话说，阿特拉呢？」
想到这里，才对阿特拉不在的这件事感到了疑惑。
「他为了准备成年仪式，一直在训练呢。」
「这样啊……」
希雅把食物咽下去之后，缓缓地解释道。
不过马克则是不耐烦地哼了一下。
「真好啊，他的舞台可是满月祭呢。」
「满月祭？那是什么？」
「就是满月时的祭祀啊。会有篝火跟烤肉什么的，重要的日子才会有。不过这次明明没有什么节日却要举行满月祭，难不成只是为了阿特拉的成年仪式吗？」
节日……可能像是圣诞节，或是节气之类的吗？
不晓得这里都有著什么样的节日呢。
「怎么了，马克是在嫉妒吗？」
「才不是！我只是觉得凭什么……」
「哎呀，不用著急嘛。总有一天也会轮到你的，不过还差个几年呢。」
「你……」
玛丽姐姐似乎在逗著马克玩。
马克好胜心很强。虽然是朋友，但是被拿来和阿特拉比的时候都会有点生气。
「阿特拉还是比你成熟多了，笨蛋。」
「你说什么！你这个臭婆娘！」
「看吧，这么容易就被挑衅了，所以说啊……」
希雅也常常这样和他拌嘴。
看到这一幕，就像回到了之前的日常，也令人放松多了呢。
「那个……」
然而，还有件事让我困扰著。
「不过，是不是一直有人在看著我啊？」
「「「嗯？」」」
听到我这么说，马克和希雅停止了争吵，和玛丽姐姐一样环视了一下食堂。
食堂里零星几桌有其他村民在用餐，但也没有谁特别看著这边。
「没有……吧？」
「不知道，应该是你想多了？」
「是错觉吗？」
不知怎么的，好像一直有股视线在盯著。
但也可能之是因为不习惯而产生的错觉也说不定。
放著不管吧……也只能先这样了。
「那既然吃饱的话，要不要去钓鱼什么的？」
等到希雅也终于把她的早餐吃完，马克这样提议道。
「钓鱼？」
「对啊，去附近的溪边。大人们说赛跑太危险了所以——」
「大笨蛋，去溪边要离开村子，也一样危险好吗。」
「你说谁是笨蛋啊！我们是要去溪边又不会到遗迹那里，怎么会危险！」
「所以我说你就是笨啊，猎人们才警告过不要擅自离开村子，罗不是也这么跟我们说了吗？」
他话都还没说完，就被希雅打断了。然后两个人又自然而然地进入了拌嘴模式。
这时，空气的颜色突然改变了。
转头一看，只见玛丽姐姐的笑容变得有点僵硬。
回想起被五花大绑的卡琳，不禁冒了两滴冷汗。
「那个，马克……稍微……」
虽然想要出声阻止他们俩，但看来是已经来不及了。
「两位也差不多该适可而止了吧，吵架可是不好的哦～」
紧接著，他们的额头重重地撞在了一起。
◇　ToBeContinued
◆　马克的报告
呃……不是消沉，怎么说？就是气氛变得不一样了。
怎么个不一样法？我怎么知道，我们也才认识几天而已。
你说什么？才不是，我才没有……喂！
我真的没有！不要乱说！
◆
29 不同的地图 
◇
大家都吃饱了之后，我们离开了食堂，慢慢地前进著。
虽然吃了和平常一样多的东西，饱足感似乎比平常再强烈一些，加上身体似乎还没适应现在的情况，走起来也没有那种轻飘飘的感觉了。
虽然并不觉得累，但每一步确实都变的比以往更加沈重。从脚下传来土壤松厚的触感，却微妙地让我感到不平衡。
不过没问题的。我会好好习惯的。
「所以……接下来要去哪，钓鱼吗？」
话说回来，还不知道目的是哪里呢。于是便随口问了一下带头的玛丽姐姐。
「钓鱼的话，果然是稍微有点危险呢。大家都说最近森林里比较躁动，而且猎人们忙著训练阿特拉，巡逻队也缺乏人手，所以暂时还是不要出村子比较好。」
「诶——怎么这样？」
还没等她说完，额头上肿了个大包的马克马上露出了失望的表情。
额头上一样肿了个大包的希雅则什么都没说，只是耸了耸肩。
玛丽姐姐微笑著，摸了摸他们的头。
「真可惜啊，马克。今天薇拉已经被我预定走咯～」
「预定？」
我不知道原来还需要预定啊。
那前几天都把我预定去赛跑的马克可真幸运。
「卡琳没先告诉你吗？是想让你看看地图什么的。」
「地图？」
「毕竟薇拉似乎不太知道这里是什么地方，觉得应该让你了解一下。怎么样？」
「唔嗯……好，说不定……」
说不定能从地图了解到什么也说不定呢。
虽然并不觉得有机会能回到日本。就算回去了，我也长得和以前不一样了，妈妈跟哥哥能认得出我来吗……
「怎么了，薇拉？」
「没什么。我们走吧。」
想到这里，就稍微有点低落。不过在这里有马克他们，有卡琳姐姐，有村子的大家，所以也不会寂寞。
好像真的要跟大家变成家人了呢。
接著，玛丽姐姐带著我们来到了村长宅邸的二楼，一间类似书房的地方。
「这里是图书室，薇拉是第一次来吗？」
「嗯……」
「也是，毕竟也才来没多久嘛。」
里面有一张长桌子，和很多很多的书架。
说起来，村长的家也太多东西了吧，有病房，有图书室，有村长的办公室，顶楼还有什么大型弩具。该不会地下室也藏了什么吧？
「总觉得薇拉在想些什么奇怪的事情？」
「没、没有啦……」
希雅突然把头凑了过来，吓得我不由得退了一步。
难不成她其实会读心术吗……？
「嘿——咻。有了，这张是比较全面的地图，借过一下……」
玛丽姐姐从角落的桶子里拿出了一大卷纸，在图书室中央的长桌上铺开。
嗯……日本我知道长什么样子，但是地球的世界地图是怎么样的呢？好像想不太起来了。
应该要有三角形的印度，靴子形状的意大利，像大叔秃头一样的地中海什么的？
不过，这张图看一眼就知道了，和地球绝对是不一样的地方。
「那么首先，我们在这里，地图的最东边。」
玛丽姐姐指向了最右边的位置。
我知道地球是圆的，然后所有陆地都被海洋包覆著。
「再往东边走，是所谓的『圣域』，也就是一望无际的平原。至于这个平原有多大也没有人知道。」
这张地图却不是那样。
应该说，没有任何一点一样的。
「我们所在的右边的这块大陆是莎娜多大陆，左边的是朗玛大陆。」
地图的左、右各有一块大陆，左边的稍微小一些。它们中间有一个狭窄的地方相连，将海洋上下分成了两块。
「这里离海也非常远，无论是北方的伊滋瓦克海或是南边的莎娜多洋都差不多距离。」
「不过在我们村子的西南边有一个非常巨——大的湖，听说在那里看到的风景就跟海是一样的。」
马克也指著右边大陆的一块空白处，有点兴奋地一起讲解了起来。
我们的地图好像也有个类似的地方？听说人可以直接在里面浮起来什么的。不过名字是什么就想不起来了。
说起来，这么多的名词感觉是一个都记不住啊……
「怎么样，薇拉？你觉得『日本』大概会在哪里呢？」
「嗯……」
这里……要怎么办呢？
如果说实话，他们就会知道日本根本就不存在于这张地图上，而且薇拉就会被大家知道是从不同的世界来的人，或者是外星人。
会不会因为这样被抓走啊？
「我、我只知道是海岛，而且在大陆的东边，其他的就……」
「那可能是朗玛大陆的东岸吗？这边的情势就离我们有点太远了，不太清楚呢。不过我会告诉村长，让他多调查一下的。」
「谢谢……」
虽然他们再怎么调查也不太可能有什么结果就是了。
◇　ToBeContinued
◆　玛丽的报告
我就说我所观察到的。
她很有可能本来就不太熟悉外地的情势，所以没办法用这个看出有没有记忆上的问题。不过反过来说，可以猜测「日本」大概是一个较少对外交流的地方。目前看起来可能的所在处是……
回到正题。我觉得她可能多半还是有些混乱的，不仅没有前几天那样活泼了，而且也常常走神。如果她不主动告诉我们的话……我不认为她真的没事，但这个时候还去刺激她多半也不是好的选择。
还有，她曾说过「觉得自己被谁盯著」。这同时可能是她自身产生的幻觉，也有可能真的被什么缠上了。无论哪一种，这都是个警讯。
总而言之，在满月祭之前必须要排除这些不稳定因素，任何「超越」的接触都要小心避免。包含祭司大人在内。
◆
30 不同的世界 
◇
「不过，如果继续往东边走的话，会发生什么事？」
看著地图的时候突然想到，有个一直盘旋在我脑中的疑惑。
「圣域……指的究竟是什么？」
「刚刚不是说了吗，那里就是一望无际的草原啊。」
对于这个提问，马克只是耸了耸肩，一副无所谓的样子。
就是这种地方非常奇怪。
「只是一片草原的话，那为什么要叫『圣域』呢？」
「以前的人就这么称呼了，远在我们开始准备
鎴扮埈
——咕？！」
「怎么了？！」
希雅接著他所说的解释道。但话才讲到一半，她却不知为何痛苦地捂起了嘴巴，把我也吓了一跳。
话说，准备什么？刚刚听到的东西好像突然不见了？
「没事吧，希雅？嘴巴张开我看看。」
「呃……我没事……咬到舌头而已……」
「真是的，怎么这么不小心。」
玛丽姐姐见状，马上蹲下来要帮她检查，不过马上被拒绝了。
她依旧捂著嘴巴，结结巴巴地说著。
「我去……楼下……擦点药……」
「要我陪你去吗？」
「不用……你们继续……」
「那你去楼下找科莫或提米达，他们知道怎么处理。」
咬到舌头居然要去擦药，未免也太严重了吧。
不过，确实好像闻到了一点血的味道……还有一点烧焦味？
不知道发生了什么，但希望她没事就好了。
「噗，居然咬到舌头，你难道是笨蛋吗？哈哈哈——」
「……去死吧……」
对于马克的嘲笑，希雅脚步也没停，只是随口咒骂了一句就离开了图书室。
应该说真不愧是他吗，这种时候也笑得出来。
如果他早两秒知道这样会挨一个拳头的话，会不会后悔呢……
「咳咳。那就换我来解释吧。」
玛丽姐姐清了清痰，把额头上肿了两个大包的马克放在一边，继续回答了先前的问题。
「那片草原会被称作是『圣域』，是因为自古以来的人们都认为穿越这片草原就能得到世界的真理。事实上不仅是这片草原，凡是『世界的疆域之外』，我们都这样称呼。」
「世界的……疆域之外？」
「你是真的不知道呢。简单来说，这个世界上有著数个『守护神』定义了世界的边疆。」
在地图的外面，东边是无尽的草原，东北边是无尽的雪地，东南边是无尽的永夜森林；西半边则有无尽燃烧的森林和无尽延绵的岩石山。
而这些地方都由巨龙、巨狼、巨石像等「守护者」阻挡人们前进，所以才有了所谓的边界。不然这个世界理应是无限宽阔的才对。
「举例来说，盘踞在那片草原中的『风之主』便是守护者之一。」
「诶……」
听完玛丽姐姐的解释之后，只觉得这里似乎比想象中的还要更加奇怪。如果地图的四面八方都可以无限地延伸，那么难道这里的地球是平的吗？可是这样的话太阳怎么又会升起和落下，又怎么会有月亮的盈亏呢？
而且，这就跟之前村民们跟我说的不同了。
「可是之前你们说风之主并不是什么『守护神』不是吗？」
「那当然。」
和刚刚温柔的声音不同，回答这个问题的时候，玛丽姐姐的气场突然强硬了起来。
气场……应该这样说吗？总之她用斩钉截铁的语调回应了我的疑惑。
「对这个村子来说来说，唯一能守护我们、指引我们的，也仅有月亮神『智之眼』而已。风之主所『守护』的并不是我们村子，而是世界的边界，同时也阻止了我们寻求真理的道路。所以别搞错了。」
月亮神？
怎么又是第一次听见的词语……又好像不是第一次？
「这样啊……」
虽然很想问，但总觉得继续问下去也没完没了的。
看著摊在桌上的这张巨大地图，不禁再一次理解到，这里果然是截然不同的世界呢。
魔法，守护世界边境的龙，不知道是平的还是圆的星球……
这些都不是卡通或故事里的内容，而是现实世界呢。
又或是说……
其实这一切的一切，都只是一场梦呢？醒过来之后，我还在病床上躺著什么的……
『那样不也不错嘛？』
「什么？！」
感觉耳边突然出现了什么声音。猛地回头一看，却谁也不在那边，只有玛丽姐姐跟马克在一旁，用非常惊讶的眼神看著我。
「你刚刚突然地怎么了？」
「那里有什么东西吗？」
现在的我可以「看见」空气的流动，也能清楚地感觉到马克跟玛丽姐姐的话语是从他们的口中传过来这件事。
回想一下，刚刚声音确实不是从他们所在的右边传来的，而是就我的左耳边，而且相当近。
但……那边确实什么都没有啊？
总觉得有些害怕。是幻觉呢，还是说有什么看不见的东西跟著我呢，又或者是……
回过神来，才注意到心脏正扑通扑通地狂跳，四肢也止不住颤抖。
为了不要被发现，连忙将双手藏到了背后。
「啊……啊哈哈，大概是我的错觉吧？」
「我想你大概是累了，」
玛丽姐姐摸了摸我的头，好像有点担心的样子。
「那不如先休息一下吧，我们到会客厅去，吃点零食，怎么样？」
「好、好啊！是什么样的零食呢？」
「等一下就知道咯。马克知道在哪吧？你们俩先过去好了，我把这里收拾一下。」
「哦……哦！知道了，那个……薇拉，跟我来吧。」
「嗯，我们走吧。」
按照玛丽姐姐的吩咐，马克带著我往一楼的会客室走了。
不知道为什么，才一离开图书室，刚刚的紧张感就突然缓和了许多。
然而心里却还是痒痒的，总感觉……
应该有什么不太对劲。
◇　ToBeContinued
◆　希雅的报告
在我看来，她的知觉已经开始暴走了。你们说副作用很轻确实没错，但那也只是表面的现象。她的灵魂现在极度不安定，如果遇到什么状况很容易就会超载而崩溃的。
唔……
我当然知道我错了。但封口令怎么这么痛啊……同时画上『
鐕椤偡
』与『
鍓插偡
』的咒印也太过分了吧。
总之，就跟我之前说的一样，必须在这次的满月祭里让她完成「超越的仪式」，或至少归属完全，不然实在太危险了。做梦的家伙还算容易解决，即便面对风之主我们也不至于无能为力；但如果是「魔女」在那之前跑来搅乱，谁也不知道会发生什么事。
尽全力准备吧。既然阿特拉下定了决心，那我们也没什么好退缩的。
◆
