简介
拥有超能力的强化人"伴杭彼方"，有一天夜里突然遭到跟踪狂妹妹杀害。
睁开眼睛之后，他发现自己竟然转生成了一个刚出生的丑陋哥布林！
重获新生的"哥布朗"，凭借著智慧以及能够获得捕食对象能力的「吸喰能力」。
从底层开始一步步进化，率领著哥布林同伴们挑战严酷的生存竞争。
在这个弱肉强食的异世界里开创新的天下！
第一章　生诞の森　黒き獣编
Day 1 
转载自贴吧
尽管这听起来很扯，但是在被我视为妹妹的人刺死之后，不管怎样，我转生了。
当然了，关于转生这件事我倒不是在开玩笑什么的。你就当我的思维还没能从之前的混乱中恢复过来吧。随随便便打断别人的话或许有些不礼貌，所以如果你能耐心地听我说完的话可真是帮了大忙了。啊。。。。嗯，所以就让我们从头开始吧。。
首先请允许我做自我介绍。我的名字是。。啊不对，我曾经的名字是伴杭彼方。因为转生的缘故，现在姑且就叫我无名氏好了。
尽管我的这段记忆有些杂乱，但是我仍然记得那个时候我刚刚结束了劳累的一天，朋友就拉着我去了酒馆狂饮。
或许是因为明天就是久违的假日，连那些很容易喝醉的人也在不停地往肚子里灌着酒。因为朋友喝得烂醉我只好把她拖回她的家。等到了她家她早就睡着了，我把她往床上一丢以后突然有一种想喝着酒赏月的欲望，就打开了她的冰箱找起酒来。什么？你说妹子怎么办？妹子有酒重要吗？
打开了以后发现她放酒的地方空空如也我才想起来因为我之前把家里的酒喝得一干二净所以本来今天我是打算去买酒的，结果被这个臭女人给拉去喝酒就忘了这茬儿了。啊啊···一生中最大的败笔···果然当时就应该留一瓶呐··我··阿嘞？抱歉话题扯远了。总之呢，后来我就去了附近的便利店买酒带回家喝。当时还不到夏天所以晚上还是有一点冷。一轮满月挂在晴朗的夜空中。「真美啊···这云也是，要是当下酒菜肯定是极品了呐」我一边想着这些有的没的一边往回走，这时注意到了路灯下的一个女孩。是我认识的人，不，更确切的说，她是和世间大众所普遍认为的「跟踪狂」一样的存在。跟踪我的是桐岭葵，活泼的20岁（比我小5岁）女大学生一枚。嘛，我们的关系很明显并不「正常」。自从我在高中三年级的一天从一群混混手里救了她（那时候她12岁）以后，我们的命运就交织在一起了。呃···说是这么说啦，不过我并不知道这样描述准不准确。毕竟同现在比较起来，当时的我也不过是一只弱鸡，而且我的ESP那时还没觉醒，因此在当时其他路人都选择无视的情况下我也只能在战或逃中二选一了
不知道我的运气到底是好是坏，我手上正好有一根我叔叔送我当生日礼物的军用眩晕警棍，由著名的武器公司阿瓦隆制造。好长一段时间我不敢使用这根棍子，就一直把它封印在我的房间里，但是叔叔的一个朋友有一天突然说想看看，并给了我一个地址让我去那里见他。而在我赴约的路上，就碰上了这档子事儿。
懦弱归懦弱，我还是用（我的大）棒子好好的款待了那帮混混。我至今还能记得保护了妹子以后那种轻飘飘的感觉。
在挨了闷棍以后混混们尽管火大到了极点，但是在眩晕棒的作用下一个个都只能眼睁睁的任我摆布了。在吧他们统统砸晕以后，我拉着还处于混乱中的女孩的手逃离了那个地方。
毕竟太年轻啊···{远目}
之后我又经历了一系列恐怖的实验，也帮了葵不少忙，她对我的好感也与日俱增。本来这很正常，不过葵有点儿跑偏，慢慢变成了··额，我的跟踪狂。
一开始我并没有这个自觉，不过当我发现当我被公司派到外星球出差时她都一直跟着我时，我的心里也开始发毛了。
对付跟踪狂，最好的办法还是自然的跟他们交流。
你可能觉得我很啰嗦吧？别急，听我解释一下我为什么会死你就明白了。
不管怎样，我卖完酒以后碰上了葵。这对我来说是个不错的巧合。我突然注意到今天她的身边有一种漆黑的气场。明明平时的她都像小狗一样可爱的。对于这种变化，我也只能歪歪头表示不解。尽管葵是跟踪狂，但对我来说也是妹妹一般的存在。注意到这不寻常的氛围以后，我出声叫了叫她。
没有回应。葵的头仍然低垂着。
就在那个瞬间我本能的感到了一阵恶寒，不过我还是壮着胆子接近她，想看看能不能察觉到造成她的那种氛围的原因。接下来，在我意识到之前，我就被匕首捅了。
其实这也不是什么大事。毕竟我的身体很强壮，而且伤口也没有特别严重，以这个时代的医疗水平完全可以治好，但我仍然可以感到刀刃在我肚子里翻搅着寻找主要脏器时发出的「咕噜咕噜」的声音。
如果刺中我的是普通的匕首的话也是不痛不痒吧，但是葵用的是【琉璃钢】，一种添加了电击机能的B级礼仪用刀，由佐久间重工制造。讽刺的是，这正是我叔叔工作的公司。这把刀有着单分子振动式刀刃，同时搭载了高压泰瑟枪和其他武器的功能。整把刀由数千个极其微小的刀刃构成，运作时就像高速运转的电锯一样，使其锋利度呈几何倍数增加。在刺中敌人时，刀身会释放出高压电流来麻痹对方。因为这把刀的特殊性，购买的大都是军方人士。
我甚至没来得及思考到底葵怎么拿到这玩意儿的就被推倒了然后被刺了一刀又一刀。我的嘴里不停地呕出暗红的血块，每当刀尖压迫，穿透我的皮肤时，我都能感觉到骨头和肌肉被一点点撕扯开来。最终，伴随着喷溅而出的血液，红白黄混杂的碎末洒得到处都是，空气里也弥漫着淡淡的铁锈味。
骑在我身上葵也被我的血染成了暗红色。
尽管在经历了强化手术以后我早已是一个身经百战的强化士兵——我还是残念的被一个普通市民杀掉了。可这怎么可能？我承认那把刀很让我惊讶，但是它的强度真的可以在一瞬间穿透我的身体吗？葵真的可以仅仅用一个突然袭击就让我的体势崩溃吗？那种程度的电击真的可以一瞬间剥夺我的行动力吗？
呀嘞呀嘞，这可真是悲剧啊。
那个时候全身赤红的葵的样子···吓得我都记不清了。
好吧··总之呢，我被杀了。我被葵，杀了。
致命伤就算是再生技术也无法治好。我看到的最后的图像是一个向我的眼球逐渐迫近的刀尖。「啊啊··接下来是大脑吗···这下可是真的没有办法了啊··」在大脑被撕裂的那个瞬间，我的意识慢慢的陷入了一片漆黑。
我的故（zhuan）事（sheng）现在才刚刚开始。在那以后，我的意识就一直处在一种停滞的状态下。我还记得最后刻印在脑海里的景象，但我不是死了吗？难道喝醉以后还会产生这种幻觉吗···不不不这不可能。
我确实地被杀死了，因为我能清楚地记得当时游走在血管里的剧痛，和冰冷的刀锋切割者胸膛的那种不快。这些绝对不可能只是幻觉。不过我还活着，至于为什么···我还是自己看看吧。我这么想着，撑开了沉重的眼皮。
在我视野中的是一种非常，非常丑的什么东西。这玩意儿提醒了我转生的这个事实。我明显的感觉到···哦····抱歉啊我突然觉得好困，不过我的故事不会在这里就结束的——我们明天再继续吧····四周又黑下来了，不过这回不是因为濒死，而是单纯的睡着了。
END
前世Side Story 
转载自贴吧
【同僚的雾壶真弓视点：前世】
跟那家伙初次见面，是在惑星【安德烈亚斯】护卫某位重要人士的时候。
重要人士使某国的王女大人，虽然是异星人不过在身为同性的我看来也是非常美丽的女性，发生了许多事，她被名为【爱国同盟】的下贱恐怖分子们盯上性命了。
虽然不能理解恐怖分子们的思考回路，为了在任何情况下保护王女大人，身为同性的我可以跟著去许多场所，这就是我会被委托成为排除来袭的恐怖分子盾役的原因。
对身为【念动能力者】的我而言，大部分事物都可以当场无力化。
就算是战车的砲弹，宇宙船的雷射都没用，近乎完美呢。
虽然这就是为什么我会被任命为盾的原因，但总是一方面应付来袭的恐怖分子也没办法解决事情。
所以，不是为了守护而是以破灭为目的的剑，就是那家伙───伴杭彼方。
装备最新的强化电动套装，射出【彻甲杭弹】的步兵用轨道炮等等，被各种兵装增强的那家伙的力量，只能说是非常的不合理而已。
对敌人的行动【未来预知】，在敌人的死角【瞬间移动】，从正面接受战车的炮击，从口中发射宇宙船的主炮(译:不是我翻错唷~意思就是这样...)，从敌人的大脑提取记忆并收集情报，可以说是为所欲为呀。
最初盯上王女大人的【爱国同盟】恐怖分子们只用一天就被彻底歼灭了，也顺便把几个组织从惑星【安德烈亚斯】上消灭了。
警护，我猜这已经是超过这范围的大扫除了吧。(译:朗爷从前世到现世都是一个样呀！)
实际上在暗地里串通的大物政治家，有名人，恶事的秘密，秘密进行的大事件，全部也都一口气全被曝光了。
虽然后续处理有好好做，果然还是做过头了吧，不过经常做过头的我也没资格说呀。
不过，就是这样，我跟那家伙冲击性的初次见面，到现在也感到非常怀念呢。
虽然行动力过剩，缺点也到处都有，不过脸是我喜欢的类型。波长也很合拍，可以这样说吧。
一起去喝酒的时候，也非常的开心呢。
下次，反正也有一些休假，要邀请他去哪里呢？
但是，总之现在，就一起去喝酒吧。那家伙，只要邀去喝酒就会上钩跟过来呢。(译:不愧是喝不醉的酒鬼..)
啊~，真令人期待呀。
●伴杭时代的同僚，经常一起组队。
●过去发生了许多事情？ 又好像没有？
●本篇里已经不会出现的可能性极大。
完
Day 2 
转载自贴吧
随着一阵轻轻的咔擦声，我慢慢地苏醒过来，睁开眼睛想看看到底是怎么回事。，但是却发现我的脑袋像是被固定住了一般一动不动。不过我能确信的就是我已经死了。尽管这就是个悲剧，但关于我转生这件事绝对不是因为烂醉而产生的幻觉。
继续努力了一会儿，映入我眼中的是一个石洞的顶。表面那么粗糙，应该是天然的洞窟吧。包着我的布又脏又粗糙，真是差到不行，坚硬的地面也让我觉得后背酸痛。地上的石子都把我的背给割破了，幸好只是小伤口。
但这些还不是最糟糕的。我的周围还有不少长着尖耳朵的绿皮肤的丑陋生物，。虽然我还至少包了一块破布，他们就干脆全裸着了。视野里大概有30只左右，其中20只跟普通的婴儿差不多，剩下的则有人类小孩那么大，可能是这种生物的成体吧。
···好吧，我的皮肤和周围的那些哥布林一模一样，每根手指都有着尖锐的黑色指甲。看到这些要是还不能理解转生的事实的话脑子绝对有问题。
我跟那些哥布林宝宝一样的胳膊也是一个铁证
当然了，我的ESP能力也因为这个身体的缘故下降了不少，在认识到这一点后···我哭了。是的你没听错我哭得很伤心。可能因为我还是新生儿的关系吧，我的身体一点也动不了，所以我只好把这一整天都用在睡觉上了。我才不是在逃避现实呢！哼！
Day 2
END
Day 3 
转载自贴吧
在接受了我转生了的这个现实以后，我最终放弃了想要移动的念头（因为动不了），而且根据我前世的经验，随遇而安永远是最有价值的生活态度。
哥布林的生长速度可说是异常了。只用了三天，我的身体就成长到了一个相当惊人尺寸。
和新生儿那贫弱的身体不同，我现在的身高已经和人类的小学生身高差不多了，力量尽管比转生前还差得远，但是跟前两天也已经有了云泥之别。我已经能自己站起来，甚至可以开始慢跑了。对我来说到处乱跑就跟我的本能一样，已经深深地刻入了我的骨髓中，或许是因为之前因为不能行动而造成的阴影吧。
和生长在无忧无虑的温室里的人类不同，哥布林自从出生的那一刻起就必须在严酷的生存环境下苟活，为了不被自然的力量吞噬，哥布林只好靠着快速的生长来对抗。这就是丛林的法则。
我花了整整一天的时间来确认我这具躯体的活动极限。在做了做各种各样的运动以后，我终于感到了一种满足感，同时也彻底累瘫了。
关于这床的问题···就不能拿出点像样的东西吗？！
Day 3
End
Day 4 
转载自贴吧
这是我转生成哥布林之后的第一次狩猎，否则就没东西可吃。不劳者不得食嘛。新生的哥布林只吃一种胖乎乎的毛虫——额当然也不是说不好吃啦，不如说莫名的美味，不过它们的数量并不多所以不能当做主食，而且给新生哥布林的毛虫配给也快要没了，所以狩猎在这种情况下自然是无法避免的。
对于一个刚刚出生了4天的哥布林来说大自然的法则似乎过于严酷了，一个人狩猎什么的根本就是痴心妄想，所以我就在森林里劝诱了一个伙（xi sheng）伴（pin），名字叫什么哥布吉的。
哥布林果然都是白痴啊···（笑）
这对我也有好处，至少不用费劲去想怎么卖他才能不被他发现了。
啊话说回来，哥布林之间是可以生小哥布林的，但是生育率却十分之低，所以它们才会去绑架人类的女性然后侵犯她们直到生出小哥布林为止。
昨天我在岩洞的深处找到了一把生锈的铁剑。我把剑捡起来的时候一个不小心失去了平衡，结果摔进了一个石室，看到了几个女人。尽管她们看起来比哥布林高贵多了，但是衣服都被扯得破烂不堪。
最惨的其中的一个小女孩。她的整个身体都被白乎乎的液体给弄得脏兮兮的，而且已经虚弱到连呼吸都很困难的地步了。很明显，她已经被哥布林折磨得快要死了。
这些女人自然是被抢到这里来的了。我对我现在这具孱弱的身体能做到什么程度已经清楚的不能再清楚了，所以才不会去做什么傻事，所以我唯一能做的也就只有双手合十，对着她们默念「南无~~」了。
说不定她们之中就有我的母亲，不过再想下去可就危险了，所以我安静的离开了。
两个人打猎果然比一个人快得多，问题是哥布吉这白痴老是想背着我把猎物吃掉，所以我用树枝狠狠教训了他什么是阶级的概念。之后他自觉地滚到一边去了，我就接手了肢解猎物的工作。
第一次狩猎的成果是一直有着大约20厘米长的角的棕色兔子。我打算叫这种兔子一角兔。它们的角很锋利，尽管尺寸对于人类来说小了一点，但是给哥布林用刚刚好。这种角没有刀刃一样的部分所以不能用来劈砍，不过却很适合像刺剑一样拿来突刺。
【哥布朗得到了小动物的角！！】
当我捡起那根角的瞬间，我的脑海里响起了这样的声音，不过也有可能只是我的脑洞罢了。
哦对了，忘了告诉你们，我现在的名字是哥布朗，是哥布林的老爷爷在我出生时给起的。
尽管我并不喜欢这个名字，我还是忍了，因为我不想再用以前的那个名字了。
过了一会儿，我已经基本放弃了。虽然我拿到了那个角，但是想要把兔子皮给剥下来还是非常困难，更别提还得忍受哥布吉那些蠢到极致的行为了。真是··气得我脸又变丑了。为了让哥布吉闭嘴，我把兔子直接分成两半，扔了一半给他。我尽全力想把我那一半的皮给剥下来，不过失败了，只好就着皮一起把兔子吃了下去。
这绝对是值得纪念的一天，毕竟我能做武器了，而且还吃到了肉。话说，肉可真是好吃啊··虽然那些虫子的味道也还不错，但是毕竟还是会想吃正常的食物呐。
Day 4
End
Day 5 
转载自贴吧
今天也像往常一样去打猎了。哥布吉被我强制灌输了阶级概念，终于让他明白了谁才是老大。因为有了昨天的经验，我们很快就抓到猎物了。尽管这回还是一角兔，但是比昨天的那只要大了整整两倍。这样狩猎有些危险，因为我们还没有什么像样的武器，像哥布吉只有一根棒子可以用。
我们的狩猎方法是哥布吉去吸引猎物的注意，我躲在一旁趁猎物分神的时候用手上的角一击击破猎物的心脏。
虽然角因为用的太粗暴，所以稍微破损了一点，但是考虑到得到的东西，这次狩猎还是非常值得的。
我像昨天那样把它的角折了下来。
我下意识地把这根角称之为「传说之角」，不过紧接着脑中传来的声音治好了我的中二病：【哥布朗得到了小动物的角！！】嘛啊，无视无视。这个时候我突然发现哥布吉正用饥饿的眼神看着我。
当我吞噬血肉，咬碎骨头，慢慢品尝战利品的时候，我感觉到全身都逐渐充满了力量。这印证了我昨天的一个想法。
尽管我转生到了这个世界，但是我的ESP却仍然保留着。
虽然刚开始我不能说特别满意，但是这意味着我开挂了。
值得一提的是，在人类能够探索外太空的几个世纪以前，超能力者是数千人中才可能出现一人的超稀有存在，当时超能力者甚至被认为是更高等的生命体。
而且超能力者能力并不一定会被遗传给他们的后代，所以超能力者的起源依然是个迷。
超能力已经渗透到了生活中的方方面面，甚至有些人因为和外星人接触而产生了超能力，但是人们绝对不会看低他们。超能者被迫害的日子早已结束，但如果仍然有人不想拥有超能力的话，也可以利用一种装置使能力无效化从而得到普通人的生活。
我的【吸收】的能力是一种特殊的超能力，比起像【心灵窥视】，【念动力】和【物质传送】这几种通常型超能力要稀有得多。这个能力的效果，是不管对象有多硬，或者有没有毒性，我都可以吃下去。我的牙齿可以自由的撕裂任何金属，剧毒在我的嘴里也可以被转化成无毒可食用的物质。而且被我吃掉的东西——不管是有机物还是无机物，他们的特性都会被我所吸收，并为我所用。
我是不知道这种能力是怎么工作的啦···我只是想告诉你们我能力的情况罢了，想要弄清楚原理根本就是扯淡。
对了，就算我吃了物体也不代表我一定可以获得这个物体的能力。举个栗子，如果我吃了一只动物之类的活物，获得它的能力的可能性就和它本身的鲜度有很大的关系了。杀死一个生命体后，我必须在12个小时之内把它吃掉才可以吸收能力，否则就只是单纯的食材而已。
如果吃掉像大脑，心脏这类关乎生死的器官的话，得到好的技能的概率会高很多，而且在得到新的能力以后，力量，回复速率这类基础能力也会有一定的上升。如果我吃掉的对象实力比我强的话，就可以一次性得到多项能力，重复或的同样的能力也可以让那种能力升级。尽管【吸收】这个能力本身并不强，但是我吃的越多，就可以变得越强，尽管应该有个极限罢了。
在我还是人类的时候，我通过吞噬了被称为「移动天灾」的魔人的存在而大幅增强了自己的属性。
不幸的是我之前得到的那些能力好像都随着转生而一起消失了，不过光是留下了【吸收】这一个能力就该偷笑了。所以不论是兔子也好还是来历不明的虫子也好，我来者不拒的吃了下去。毕竟这是我现在唯一的一个能力了。
捕食是为了生存。一想到这里，什么常识啊罪恶感啊早就忘了。这次我得到的是名叫【逃跑】的能力。「当潜行或跑步状态下逃脱追捕时，成功率上升」
我倒是很想知道为什么当时那只兔子没有逃走···在那之后我们又抓到了两只一角兔，把它们都吃掉了。看起来哥布吉这家伙对我的仰慕程度增加了呐····可能是他也终于意识到我是比他更高等的存在了吧。
Day 5
End
Day 6 
转载自贴吧
新生的哥布林弱的连一角兔都打不过，为了活下去，坚果就成了他们主要的来源——哥布美
哥布美是和我同年的一只哥布林。残念的是，虽然名字里有个「美」但本人还是长得不忍直视。不过因为大家其实都长得差不多所以也没差啦···至于我也不例外。
根据哥布美的说法，我在哥布林的群体里也算是美男子了，不过为什么我一点也高兴不起来呢···哥布林能帅个鬼啊！【远目···】
顺便问了一下她对哥布吉的想法，说是正常的哥布林长相。
言归正传，因为哥布林是非常弱小的存在，所以只有那些同时具备生存能力和足够的运气的个体才可能活下来，与其他种族进行生存竞争。听哥布美说大部分哥布林直接就死在兔子们的角下了。
对于我来说这种事实在是难以置信。毕竟一角兔一般只比日本兔子稍大了一点点···不过想到一角兔的灵活的动作我就释然了。
毕竟，在这些只会瞎挥木棒的存在身上根本没有智商这种东西嘛~！（哎嘿~）
尽管踢打是生物的本能，但是搏命的情况下还傻乎乎的空手撸的人就是纯粹在找死了。一角兔的角是它们的武器，只有白痴才会空着手去狩猎它们。对于兔子来说小巧的体型也是一种优势，这样它们就可以方便的攻击到对手的腹部和腿部了。
最近哥布吉也开始模仿我使用武器了。甚至连其他稍微聪明一点的哥布林都开始这么做了。
从那天以后，我就邀请哥布美加入了我的队伍。就当是她提供给我有用信息的回报了。
一角兔··真好吃呐···
Day 6
END
Day 7 
转载自贴吧
今天下雨，所以狩猎终止，我们几个就在洞里维护装备，休息。
我正在打磨一块昨天从河床旁边找到的像黑曜石一样的石头，想把它变成刀的形状。
我想穿毛皮大衣！可惜我的武器（角）不能用来切割皮。
在我发出的噪音和好奇心的驱使下，别的一些哥布林都围了上来，想看看我到底在干什么，不过因为我贯彻了无视到底的原则，很快他们就走开了。真是好办法。
年长的那些哥布林则用温暖的目光注视着我。不知道他们想干嘛。
很快我就做出了三把像刀的东西。我个人还是很满意的，而且两只手都有点受伤了，就到此为止吧。
不过我并不打算继续刀的制造工作，因为这毕竟只是用来消磨时间的东西。只有哥布吉和哥布美两个在我工作的时候也一直目不转睛的看着还不觉得无聊。我让他们定期的和我碰头，讨论下一次狩猎的计划和战术。我把这叫做作战会议。
各种不同的意见都会在作战会议上被提出，不过大部分情况下我的意见都是正确的。哥布美经常能想出不错的点子，哥布吉就一直在旁边「嗯嗯」地点头，嘛，没差啦谁让他是个白痴。这时，一个脸上长满皱纹的哥布林走了过来。
他叫做哥布林爷爷，是这个群落里年纪最大的一位，地位类似于组长。我现在的名字【哥布朗】就是他起的。
因为要听哥布林爷爷将以前发生过的故事，所以我决定先办作战会议什么的放到一边。虽然哥布林爷爷除了长寿就没别的优点，但是他的经验却是不可多得的，我可不想放过这种学习的大好机会。
不过哥布林能活20多年就已经算是长寿了，所以这意味着我的这副身体也活不了太久···哈哈哈（干笑）
想到这里我不由得慢慢缩成了一团。
哥布林爷爷跟我们说了很多关于这个世界的事，比如「等级上升」这个规则。
好吧，先让我们把这些放到一边，来讨论一下住在这个山洞里的哥布林们吧。
年轻的哥布林，比如我们的父母，都在离山洞有一段距离的森林深处工作，其实也就是伏击那些过路的人类是吧？我懂我懂。
我好像之前说过哥布林连一角兔都打不过是吧？好吧我指的是新生的哥布林才这样。哥布林确实很弱小没错，但也正是得益于这份弱小，所以哥布林才可以在仅出生一天之后就可以自由行动，还能学会只用一根木棒和投掷石块来打猎，甚至是一些狡猾的战术和技能，用来和自然界中的那么多的天敌周旋。
弱肉强食，优胜劣汰。这点道理很容易理解。
我竟然会那么无情，都想哭了。
好吧，事实上已经有许多哥布林开始向我们那样，通过数人组成一组的方式来狩猎一角兔了。因为这种方法的推广，成功的活下来的哥布林数量比以往多得多。
当我在旁边不停地点头附和着哥布林爷爷的时候，突然看到他的裹腰布开始变形了。显然，时间并没有夺走他繁衍后代的本能，或者也可能单纯是他觉得自己死期将至，想趁现在干个爽而已吧。
我突然有种恶心的感觉。我没来由的希望这次谈话能早点结束，这样就不用在意他的那话儿了。
结束了谈话后，哥布林爷爷的脸上略微浮现出了猥琐的神情，带着充满欲望的眼神走进了洞穴的深处。
过了几秒钟，传来了微弱的女性惨叫声。
我双手合十为那些可怜的女人祈祷了两次。
对于现在的我来说，是既没有力量也没有立场去做任何帮助她们的事的。不过在我有了相应的力量后，我一定会给那些女人带去安宁的。请再忍耐一下吧。
Day 7
END
Day 8 
转载自贴吧
今天，我，哥布吉和哥布美的三人连携狩猎又开始了。
在这几天里，我们已经从一穷二白的状态毕业，积攒起了一套完整的装备（虽然这些东西的做工烂的我都不好意思把它们叫成防具）。
我从几根角里挑了两根特别大的，变成了二刀流。我又用藤蔓把剩下的角连在一起，做出了一件护甲。
角的硬度惊人的高，但是这身护甲在面对尖锐物的攻击时就没什么用了，不过对于斩击的防护还是很到位的。这一身应该可以帮我避开致命伤了吧。
我给哥布吉的防具是一件木制胸甲，武器则是一根比之前还要大上许多，以至于只能双手来挥舞的大棒。
谁让他空有一身蛮力呐，这种不用头脑的作战方式还是蛮适合他的吧···应该？
我给哥布美的则是用剩下来的一角兔的材料和藤蔓做出来的小型抛石器，来强化哥布美的攻击范围，她就可以在骚扰上派上更大的用场了。
哥布美一直都是用狩猎现场地上的石头直接作为武器的。她在队伍里的角色是我们的后卫，可以打到碰巧飞过的鸟，在战斗中也可以和我们一起进行连携攻击。我暂时还没有时间给她做出一套防具，看来之后要好好努力一下了呐···
哦对了，我们直到现在还穿着裹腰布。好想穿正常的衣服啊····
不管怎样，现在我们的生存压力总算慢慢开始变小了。
我们的队形是以哥布吉作为前锋吸引敌人注意并且抵挡攻击，我在中卫负责输出和保护哥布吉不受到致命伤，而哥布美则躲在一旁作为后卫，防止我们被包抄，并且用远程攻击来对我们进行援护。这种经典三人阵型虽然简单，但是效率很高。今天的战利品清单里不光有平常的一角兔，还多了不少新的种类，比如一种有60厘米左右长度，身上有着黑色的条纹和斑点的毒蛇一共三只。我擅自把它们叫做【暗夜毒蛇】。
还有一只长得很像蝙蝠，但是到底是什么我也不知道的动物。它们的翅膀伸展开以后会反射出七彩的光，我就索性叫它【七色蝙蝠】了。
第三种长得就像是你把犰狳和狗杂交到一起的产物，背上覆盖了一层硬壳。我把这种魔物叫做【装甲化狸】。（译：原文【armored tanuki】tanuki是日语中的化狸，一种妖怪，原型好像就是狸猫）
当然，怎么能少得了我们的熟人一角兔呢！这次真是大丰收。
不知道为什么，哥布吉和哥布美一直在我旁边看着我，闪着星星眼还留着口水。其实我也不是不能理解啦。因为哥布林在捕获到猎物以后都是就地吃掉，而我因为要用猎物身上的素材来做武器跟防具，所以需要花很多时间来做解体工作，所以他们两个估计是馋的。何况我想尽可能多的拿到不同部分的素材，这就要更久了。
我仍然选择无视他们两个的反应，让自己专注于工作上。不过看到他们两个那么垂头丧气的样子，我也有点忍不住了。
把角拔下来以后，我把兔子扔给了哥布吉和哥布美，其实我很想要兔子皮的说···不过他们两个的那副样子实在是不忍直视，我也只好妥协了。但是在拿到肉以后，他们两个还是一直盯着我看，还露出一副很茫然的表情。
这可能是因为我以前跟他们说过不要随便吃掉我给他们的东西的缘故吧，他们不知道接下来应该干嘛。我只好说：「还要一点时间，你们先把东西吃了」
犹豫了几秒之后，两个人马上开始狼吞虎咽了，血沾的到处都是。
移开视线以后，我决定先从【装甲狸猫】的壳下手。因为这种壳的硬度非常高，所以会是一种绝佳的护甲素材。幸好我昨天做了一把刀（伪），这个时候就派上用场了。虽然这把刀的刃并不锋利，但是聊胜于无，比起用角来割要方便多了。
虽然我自认为对于剥取还是有些心得的，但是还是陷入了苦战。因为这种狸猫的壳几乎就好像是从皮肤上直接张出来的一样，与其去想怎么把壳取下来倒不如直接连着皮一起剥掉来得快。
稍微苦战了一段时间后，我终于还是把整张皮直接扒下来了。这个时候熟悉的提示音又出现了：【哥布朗得到了甲壳兽的带壳的皮！】
我习惯性地吐槽：「这啥？！」不过马上就取回了自我。
我决定先吃点儿什么，就把狸猫的脑子啊心脏什么的取出来，和腿一起切了切吃了下去。地上还有不少剩下来的肉，我就把它们都给哥布吉和哥布美了。不过这东西还真是好吃！嚼劲十足，一咬下去还会有汁水「噗嗤」的在口中化开，简直是世间的珍品，自然的馈赠啊！
试着吃点壳怎么样？
【技能【硬壳防御】习得】
刚一嚼就得到了这个能力。也可能跟之前已经吃过心脏，脑子和右腿有点关系吧。
【硬壳防御】这个技能是当使用盾牌一类的装备来防御时增加防御力和挡住攻击的概率，同时减少受到致命伤的可能性，挺不错的。很好，很好，嗯。
之后我快速的又解体了一具尸体。因为已经很熟练了，所以工作起来快了不少。
这次我吃掉了一半的肉，把剩下的扔给了两人。壳也又吃了一点来稍微升级得到的【硬壳防御】这个技能。
说是升级，但也不过是我自己的叫法而已，等级什么的只是我为了方便表达说说的而已，没有什么特别的意义。能知道能力变强了就足够了。
然后我开始着手【七色蝙蝠】的尸体处理工作。我先把它的翅膀整个给取下来，再慢慢地敲掉嘴里面看起来用来吸血的尖牙。最后把肉给分成了几份，三个人一起吃掉了。
蝙蝠肉比起狸猫肉要嫩多了，好吃！不过自从我变成哥布林以后不管什么东西对我来说都是美味就是了。这会不会是因为我在某种程度上仍然还残留着作为人类的一些部分呢？想不出来噻，算了，管他的。
我的超能力【吸收】不光可以让我获得诸如【硬壳防御】一类的能力，也能强化我的力量，防御和生命力，超好用的。不过我也经常会想，这个能力是怎么来的呢？难道是灵魂什么的？
我以前看过不少有名的文学作品说是有些人在感染了某种病毒后和那种病毒共存了下来，还获得了特殊力量的，但是我觉得我健康的很啊。
在快要变成钻牛角尖的时候我意识到就算知道了真相于我来说也没什么意义，而且想这种问题太麻烦了，不是我的风格，就把这个问题踢到一边去，继续开始工作。
终于到了今天的重头戏，三只【暗夜毒蛇】了。首先我想用黑曜石刀把蛇头切了下来，不过因为蛇皮实在太硬，其中一把刀的刀刃都砍崩了。
当我把尸体挂起来准备继续切的时候，蛇皮稍微裂开了。我觉得蛇皮或许也有利用价值，索性就顺势把皮给撕了下来。
最后我们三个每个人都拿到了一整条被砍头剥皮的蛇，而且蛇肉的味道也非常不错。要是能够洒上酒再放到火上烤一烤肯定可以变得跟蒲烧一样吧。光是想想就忍不住流口水了呢！啊啊··好想吃···
一角兔和狸猫的肉虽然稍微有点硬还是很好吃，蝙蝠肉很嫩，也是让人胃口大开，但是这个蛇肉，怎么说呢，各种意义上都犯规了啊。三只哥布林的意识已经无法从蛇肉上移开了，都在埋头大嚼，任凭自己堕落在满足的海洋中····
【温度感知】习得
【蛇毒分泌】习得
【毒耐性】习得
【气息感知】习得
【蛇眼】习得
以上，一次就拿到了五个技能。明显【暗夜毒蛇】和我比起来不知道要高到哪里去了。
就像我之前说过的，当我吃掉比我强的东西之后，就可以通过【吸收】一次性得到复数的能力。不过一下子拿到5个倒还真是第一次。可能是哥布林这个种族本身太弱的关系吧。总之我对于今天的收获非~常满意。
剩下的那些蛇牙或许能做成别的什么工具呢。不过蛇牙就算被剥离下来也还有着剧毒，要是像哥布吉哥布美这类没有毒耐性的只要碰一下就会被毒的半死，甚至即死都有可能。
我这次还拿到了【蛇毒操控】这个能力，已经可以在我用来做武器的那根角的尖端生成毒了。虽然如果没有直接的接触，这个能力就不会发动，但是比起用毒牙要安全多了。为了防止发生什么意外，我一口气把三个蛇头全给吃了。
噢耶~蛇毒（因为我的两个能力【毒耐性】和【蛇毒操控】，现在对我已经完全无效了，而且【吸收】也在确实地工作着）的效果只是单纯地把食物的口感变得稍稍有些刺激，反而更美味了。
另外的两只哥布林看着我大快朵颐的样子，只好用幽怨的眼神看着我。拜托，不是我欺负你们啊，你们吃了这个就嗝屁了好吧？
Day 8
END
Day 9 
转载自贴吧
今日下雨了。Downpour（倾盆大雨）的死。
所以呢我就把昨天获得的材料拿来使，努力勤勉的新武器制作咯。
昨天回家的路上，以前哥布爷告诉过我在那附近一带能可以采集到能够被当成像针的【钢草】，和能当成绳子扎实的【细茑】确保了，铠狸的带皮甲壳和暗夜毒蛇的皮就chikuchiku的进行缝制作业。
最先开始制作的是我的胸甲。铠狸的甲壳能被用在胸甲前后真是太好了，总之这次背面可是有结实的甲壳，前面是之前一直使用的一角兔背甲，防御漏洞什么的几乎消失殆尽。
之前的胸甲？哎呀，那用角和蔓藤扎成连衣服都称不上。只是破烂缠腰布的default（初期）装备罢了。
接下来用木头做出正方形造型，用剩下1只铠狸甲壳小心的试着加固。还早得很啊做了个破烂样，这牢靠的盾还是做好了。这是哥布吉的presents（礼物）。
咿呀，我是2角流的死，那个呐盾给我拿来使大的过头啦。所以啦应该是前卫哥布吉拿着哟。而且呢最近一只手就能使得一手好棍棒呢，另一只手孤零零没事干的太可怜呢。
过渡给哥布吉后，他是异常的兴奋。自身躯干同粗的大棍棒、铠狸甲壳做的盾以及木制的胸甲装备在哥布吉身上。嗯，至于看起来像个样了。
紧接着是哥布美的胸铠。使用的是剩下的蛇皮，七色蝙蝠的翅膀和残余的角少许。统统用上拿针线缝一缝，不知怎样带有民族特色的胸铠做出了。
七色蝙蝠的翅膀由于那七彩斑斓的艳丽被采用了，意想不到翅膀竟然坚固耐用还弹性十足。角就配置在要害部位，最低限度的防御是能够期待的。还有那七色蝙蝠的牙拿来做首饰了。咿呀，有点太少了吧看来只能拿来当赠品。
做好的成品给了哥布美当presents（礼物）。这边这位也是兴奋了。
所以呐，这次是制造我的武器，哥布吉君的防具，戈武美酱弓什么的好呐。
啊，今天的饭食像赤子时期东西（话说不过是几天前）吃了，像芋虫那个样的家伙。这个，很可能是山洞里抓得。
实际上它是意外的美味，所以这种虫不可侮辱小看呢。
吃个虫Learnings（技能学习)什么的是不可能的啦。
Day 10 
转载自贴吧
今天又出去打猎了，猎物还是熟悉的面孔，兔子，蛇，狸猫，不过没能抓到蝙蝠。明明再吃一次就可以学到技能了呐（自认为），真是可惜了。
在打猎的路上其实还碰到了不少别的生物的，不过看起来都很厉害的样子，所以我们就偷偷跑开去欺负已经打惯了的怪物们了，欺负弱小又怎么样，有意见来打我啊？
当然了这段时间的狩猎活动的一个重要成果就是我们三人都或多或少的升级了，所以在不远的将来想要打倒之前碰到的那些很厉害的魔物也是可能的吧。
可能你看到现在还对「等级」的概念一头雾水吧？别急嘛，今天难得有时间，我会慢慢地跟你解释的。
等级这东西呐，简单来说就是可以直观体现个体强弱的数据。虽然不明白工作原理，但是当你集中注意力观察，你的等级就会出现在你的视野里。
一个个体可能达到的最大等级为100，无法超越。我目前的等级为86，在哥布林当中属于相当高的了。能升级升的这么快可能是因为我无伤杀了不少高等级的怪物吧，还把它们都吃了。
还有，虽然有点出乎意料，但是哥布吉的等级为78，甚至哥布美都有55级了这种升级速度已经相当到让人满意了。
不过哥布林就算到了100级在别的种族眼里也就是战五渣罢了，所以等级什么的现在还意义不大，但是！在这个世界里除了单纯的等级外还有另外一条非常有趣的规则。
根据哥布林爷爷所说，一般情况下一个个体到了100级以后成长就会停止，但是一旦这个个体表现出了突出的生长速度，强度以及潜力的话，就可以触发另一种生长方式：升格。
简单地说就是可以变成另一种更强力的种族，各项能力也会呈几何倍数地增长。比如我这样不停地变强，我就可以升格为「中鬼」接下来则会进化为「大鬼」。所以，这是一条循序渐进的路线。
不过这倒也不是绝对的。具体会进化成什么样的种族取决于你自己的行为，比如杀死的怪物，怪物的强度，在作战中的统筹种种。
比如说，那些进化成大鬼的，如果自发地喝了猎物的血，同时又具备足够的智能，力量，以及最重要的一点，强烈的自尊（lian）心以后，就可以再度进化成吸血鬼。
这其中缺少任何一项，都无法进化。而那些善于使用巨斧或者巨剑一类重型武器的，拥有了强大的力量和恢复力之后，就可以进化成牛头鬼。
而进化成中鬼的那些个体如果继续吃腐烂的尸体以及体液的话，就可以进化成死食鬼。
至于那些精通了某项武器术，并且有着和人类相仿的智力和技能的中鬼个体，就会进化成为被称作是半血剑鬼的存在。从这里开始，就会出现属于真正的【鬼】的非常庞大的选择支了。
根据这个系统我的进化应该会进入大鬼的那个分类吧。
虽然这个系统非常的粗放而且诡异，但是事实就是事实，我也没办法去否定它，而且平心而论，这个系统对我还是有很多好处的。
不过哥布林爷爷说升格的发动可能会花很长时间。不知道我能强到什么地步，就把升格当成一个目标来努力吧。不过我倒是很想看看在变成大鬼之后会再进化成什么东西。
我不算一个骄傲的人所以应该不会变成吸血鬼吧···而且我比较喜欢用小型的武器，所以也不会是牛头鬼···食死鬼是想都别想，我才不要变成那么恶心的东西啊啊啊！！
不过根据哥布林爷爷的情报，食死鬼其实跟吸血鬼都属于不死族，而且也有着几种不同的进化分支，比如死亡歌颂者死者之王（巫妖），以及无头骑士杜拉罕。
看起来最和我胃口的还是剑鬼，因为用的武器是我最擅长的。
当然啦，离进化还有好长一段路要走呢，就先别做梦了。听着哥布林爷爷的长篇大论，我的眼皮越来越重，意识慢慢地沉入了漆黑的夜色中。
Day 10
END
Day 11 
转载自贴吧
今天只狩猎到七色蝙蝠这一种而已，但是有30多只。
说起来，今天散步的过程中发现了一个洞窟，因为想看看里面有什么便冲了进去，只见到昏暗的洞窟顶部上密密麻麻的悬吊着七色蝙蝠……
之前吃掉夜之派啪那里获得了【气息察知】和【蛇之魔眼】，这两个技能真是帮了我的大忙了。用【气息察知】预先得知了七色蝙蝠们的动作。
用【蛇之魔眼】使七色蝙蝠们的动作迟滞，机动力下降。用独角兔的角做的武器也帮了大忙。
再加上我的指挥，我、哥布吉、哥布美三人紧密的合作，终于将它们打倒了。如果那些条件少了一个，恐怕我们就要死在这里了。
真的，虽然对手等级低，但是跟数量上有己方十倍以上的敌人作战，真是需要死的觉悟啊。我也再次认识到了战争是要靠装备的。
由于我和哥布美是新换的防具、哥布吉带了坚固的盾，我们没有出现四肢残缺的情况，只是有一些像刀伤一样的伤口。看来装备的更新是非常有必要的。
辛辛苦苦战斗之后，大多数七色蝙蝠逃跑了，但是确保了30只的量。把翅膀和牙齿解剖下来，剩下的肉一人10只。放在口中，感觉入口即化，真是美味。吃完后肚子有些胀。
【能力名【回声定位】学习完成】【能力名【血流操作】学习完成】
【能力名【吸血榨取】学习完成】
吃了七色蝙蝠的肉，得到了三个技能。好像从七色蝙蝠那里好像到此为止了，也只是稍微强化了一下身体和能力，现在也只能用来充饥了。
是它们太弱了因此提升效率不高吗？所以今后没有必要去吃它了。嗯，倒是因为很美味，反而想去吃。现阶段发现了这个巢穴真是太好了，入手了有用的技能。
利用【回声定位】能很好的把握周围的地形和猎物，能很好的防止别人下黑手。在生存竞争激烈的自然界里，肯定大有帮助。
（完）
Day 12 
转载自贴吧
为了获得日常所需的食物，照惯例出去打猎。
今天成功猎得夜色派啪和铠甲狸，到了太阳快落山的时候，我们才返回洞穴。
和人类不同，我们是哥布林，有【夜视】能力，所以夜晚并不是是我们的敌人。也就是说我们能够在夜里打猎，但是夜里那些凶暴强大的种族在活动，所以很危险。哥布林是公认的弱者。
最厉害的是红毛的熊，之后还有额头上有三只角、长着茶色的鬃毛、全身覆盖着鳞的马，60厘米左右的、有钢铁般坚硬的黑色甲壳的怪兽，还有「物理攻击无效」的绿姆姆。
这些目前还无法对付。如果开战的话，看不到赢面，觉得被对方干掉的可能性极大。以现在能放出的毒的水平，只能让它们在短时间内无力化。晚上的野怪让人感觉不妙，所以晚上不出门散步。
所以，洞窟这里是相对安全的地方。累了，睡觉，为明天的狩猎做准备。
然后在熟睡时被袭击了。托一直都在发动的【气息察觉】的福，我察觉到了危险，在最后一刹回避了，避免了受伤。嗯？犯人是和我同代的哥布林。是六只最近开始模仿我们开始使用武器有些智慧了的哥布林。
因为夜袭失败了，所以原谅他们吧……开什么玩笑，我才没那么善良，用棍棒袭击熟睡的同族，就算是在自然界也不会被原谅。于是拿起放在一旁心爱的角，开始反击。……结果，下手有点重……。
因为【毒素赋予】的效果太好了，毒液的调整出错了，杀死了一只。但那也是没有办法的，是不可抗力呦。其他的控制成只会使肌肉迟滞，夺走了他们的武器，打得他们满地打滚。
夜袭的缘由预定明天再听，注入了非致死性的毒，姑且有哥布林天生的治愈能力，放着不管的话一晚上也会好的。不过死的那个就救不回来了，嘛也没有办法，谁叫是对方先动手的呢。
因为有骚动，哥布爷以及其他的哥布林都起来了，在洞窟里打斗这样也是理所当然的吧。以哥布爷为首的哥布林好像认为是弱肉强食一类的，微微向尸体投去慈悲的视线。
杀死同族的我被判为无罪，真是难能可贵。但是那被哥布美接受了……那真是比什么都可怕。
「不不，哥布林的胳膊不能弯向那个方向。头也不能……」
从后面制止哥布美成了这个晚上最耗体力的事。这根本让人笑不起来。顺便一提，哥布吉一直安稳的睡着。
他是同年代里体格最大的，比我高10厘米左右，是前卫的好人选。在骚动中还能睡着，他神经还真是大条啊。
当然，暴走起来的话，可就不受欢迎了。为了让哥布美平静下来，调配了睡眠性质的毒，把失去意识的哥布美抬进了卧室。
自己的卧室里有尸体的话感觉很不爽，放着的话还会变臭。所以把它带到外边。因为昨天获得的【血液操作】，肌肉得到了强化，有平时2倍的力量。
搬运相同体格的尸体意外的轻松。哥布爷说放在远处就逃跑让别的怪兽吃掉。但是我送到一定远的地方，看四下无人就吃掉了。
因为很想知道是什么味的……感觉上不算好吃，也不是难吃，有种很神秘的味道。身体变得这般的渴望美味还是第一次……枕着双臂思索着。嘛，就这样吧，今天事真多，我也累了，睡了过去。
（完）
Day 13 
转载自贴吧
今天在森林深处有山的地方散步，发现了扛着镐的猪的亚人种。有着茶色的皮肤，水桶腰，能看出有肌肉。而且装备比哥布林好，上下都有。有点令人生气，哥布林初期的装备只有围住腰的一块布。
胯下的东西太大了，从装备中露了出来……嗯，剪掉吧！恐怕我是发现了和哥布林同样有名的怪兽吧。
体格是小学生水平的哥布林们没法比的，170厘米以上。猪人族真高啊，搞不好高出四、五十厘米……依我看来，正面一对一的话，基本上能赢。但是，问题是数量。
猪人族比哥布林更强大，体格悬殊。我能一对一，哥布吉和哥布美有点悬。要是还有数量上的压制，要开战的话，就连我也不知道会怎样……也可能无法逃跑……摆在眼前的是一只猪人族……以防万一，探测一下周围。
【红外线感知】这个要注意阳光，白天的话就不要期待了，有太阳的时间段使用起来很微妙……加上【回声定位】索敌。结果是，那是一只孤零零的。因此决定强攻！
首先躲在灌木丛中。我把用我造的毒浸润小石块交给哥布美，让她瞄准眼球射击。最近她的射击水平上升了，因此可以期待。
嗖~小石头无偏差的射中了眼睛，顿时猪人的眼珠就开花了，毒素侵入成功。即死的毒目前造起来非常麻烦，可能是原本能力水平就达不到这个程度。
反正视觉受到打击同时感到剧痛下还能保持冷静的生物应该不存在。抓住时机，哥布吉用最粗的棍棒强击猪人的膝盖。发出了沉闷的一声响动，弯向了奇怪的方向。
本来就丑的猪人面部更加扭曲了，一边尖叫一边打滚。猪人受了智慧和头脑方面全部无视、点数全加在攻击和防御上的哥布吉的一击，骨头已经碎了。哥布吉这家伙，真是值得期待今后的成长。
趁着这个时候，我冲出灌木丛，用【血流操作】强化肌肉，一脚踩住猪人，停住了他的滚动，朝着背部大约是肾脏的地方，用角猛刺。
猪人深吸了一口气，看样子是想要大叫。但是在他大叫之前，哥布吉朝着他的头部狠狠地挥下了棍棒，头颅听见了令人讨厌的碎裂声。
之后继续挥击，猪人流出的血不断挥溅。猪人叫是不被允许的。我也在角上弄上了肌肉松弛的毒，在主人体内不断拔插。一会，第一次对猪人的狩猎就成功了。
之后就是惯例的生吃环节。哥布美吃双手和左脚，哥布吉腰部以下（你的guardian：记住猪人有个巨大什么东西，吃啥补啥），剩下的我吃。
味道的话，超级好吃，就像是特级猪肉一样肥美。给这种猪的亚人族命名为猪鬼。
【能力名【精力绝伦】学习完成】
【能力名【异种族语言（猪鬼）】学习完成】
【能力名【物品鉴定】学习完成】
入手了这三个技能。不过【精力绝伦】不分时间和对象，使用时太活跃了，先放置着吧。能获得【异种族语言】和【物品鉴定】是非常幸运的。
有【异种族语言】，可以和猪鬼会话。也就是说，将来也可以获得人类的语言系统……【物品鉴定】的能力水平只是让人知道看的东西是什么。
拿一个果实试用一下，显示出了这种果实无毒，嗯真是惊人的能力，很是方便啊。（你的guardian：向人类稀有种进化yes/no→yes向贝爷进化完成）在这里吃到猪人真是太幸运了。话说回来，为什么猪人持有这种能力呢？不知道呢……当然猪人的镐被我回收了，将来肯定有用。
之后也狩猎到了铠甲狸、夜色派啪等，比平时获得了更多的猎物，太阳西沉，所以就回到了洞窟。因为是习惯的操作，即使闭着眼睛也能完成解体操作，所以很快节结束了。
这些猎物并没有像往常三人分食，而是给洞窟内那些饿了好几天的家伙们吃了。昨晚的袭击的原因是粮食不够。
同代的哥布林武力和智力都不高，有好几天都没进食的家伙存在。犯人们想要帮助他们。但是因为自力更生的信条，其他人都不支持。
所以想用武力让我屈服交给他们捕猎的技巧，想用人数来战胜我，真是天真啊。
其实也可以无视掉，不过为了免去今后的麻烦，所以先卖个人情，就让他们吃东西了。听哥布爷说，往代那些无法自己找食的个体最终的下场就是死。
果然作为同族，不帮忙的话有些不像话啊。这是我最初的也是最后的慈悲。他们涕泗横流，不断地说着感谢的话。
稍微给他们讲了狩猎一角兔的技巧……总之让他们在明天进行实践，猎到食物之后给我一部分。
我给的肉大概是他们这辈子第一次吃的肉吧。狩猎的方法也教给他们了，如果要恩将仇报的话，那就不能客气了。
到那时就把他们当成弃子，当成强大猎物的诱饵。嗯，就这么跟他们定下了猎物分配比，每天都要上交义务的份量。他们吃完了，课也讲完了，规矩也订完了之后，我就困了。睡意袭来了。
【水平规定值突破，特殊条件《蹂躏跃动》《特异的行动》达成。【中鬼・亚种】存在【进化】可能，【进化】吗？《Yes》/《No》】
发现头脑中有那样的选项，不过我超困的，总之选了《Yes》睡去了。
【哥布朗得到了司掌《终焉和根源》的【神明】的加护】
（完）
Day 013-Side Story 
转载自贴吧
视点:【揹著铁镐的猎物猪鬼】
[时间轴：第十三日]
噗嘻嘻，噗嘻嘻。(猪叫声)
拿著爱用的铁镐，走在往采集场的路上噗嘻。
从村庄出发的时候，突然想上大号就去树丛里方便，其他人就自己先走光了噗嘻。 (kurosaki4682:可怜的边缘猪鬼)
不快点过去的话就要让首领生气了，好麻烦阿噗嘻。
都是因为采集场在山里面的错噗嘻。
唉~~~，真讨厌阿噗嘻。
应该会被骂吧噗嘻。
嗯? 有甚么东西在树丛里移动.....噗呀啊啊啊啊啊啊啊!
眼睛被，眼睛被石头给。好痛啊啊啊啊啊啊啊啊!
什，什么噗嘻? 用剩下的左眼看像向周围，看到哥布林冲了过来噗嘻!
居然还拿著盾牌，武装著自己噗嘻!
啊啊，啊啊啊啊啊啊! 区区的哥布林，别太得意忘形啊噗嘻!
用手里拿的铁镐全力敲击下去之后，被盾给防御住了噗嘻。
太狂妄了，木制盾牌上居然还用甲壳强化过噗嘻。 那就继续追击解决掉.....噗呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
拿著铁镐的右手手背上又感觉到剧痛噗嘻!
仔细一看是母的哥布林用道具丢过来的石头噗嘻。
眼睛也是这家伙造成的吗噗嘻!?
别..瞧不起....噗呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
拿著盾牌的哥布林居然用棍棒敲击膝盖噗嘻。
骨...骨头，骨头断掉了啊啊啊啊噗嘻。
因为剧痛而在地面上翻滚噗嘻。
没别的办法了噗嘻。
快...快逃...呀啊啊!
又有别的哥布林跳到在地上爬的我的背上面来....。
咿咿咿咿咿咿咿!
这样下去要完了...噗呀啊..噗咿啊.噗...。
背上有异物不断地插进来，内脏也要被搅烂了噗嘻。
啊啊，不要，不想死啊...噗嘻...。
・第一次吃到猪肉。价值无价。
・在大森林里面，单独行动时要小心注意。
・铁镐，GET! (kurosaki4682:收服铁镐了) (原文:ピッケル、ゲットだぜ！)
结束
Day 14 
转载自贴吧
醒来以后，我发现自己发生了翻天覆地的变化。我现在终于可以理解升格是什么概念了。世界真奇妙嘞~自然法则，赛高！
在吃了昨天的猪人之后，只用了一个晚上我的身体就从七八岁左右小孩的尺寸变成了像中等个头的人类那么高。我的力量，视力，听力都飞跃式的增长，甚至连我得到的那些能力都被一起强化了。
仔细想想真有点可怕呢。我身体明明发生了这么大的异变但是却没有任何奇怪的感觉，连吃惊的感觉都很浅，好像顺势就这么接受了一样，也没有快速生长会带来的肌肉痛，反而觉得力量从丹田中源源不断地涌出，就好像我现在是无所不能的卡密sama一样！
要不是我很慎重的话，恐怕现在就会趁着这种感觉去干傻事了吧，不过我能感觉到这股充实感只是升级时的假象而已，要是真被牵着鼻子走可就麻烦了。这就是为什么我反而对升级感到害怕的原因。
不过哥布吉的反应倒是很有趣，明明自己也长大了不少，不过看来智商是没怎么变啊，还是一副白痴样杵在那里。这么看来他在昨天和猪人的那一战之后也已经达到一百级升格了。不过和我不同的是他的皮肤并没有变成黑色，不，倒不如说是一点变化都没有，还是原来的那种哥布林的独特的绿色。
最让我感兴趣的是他的脸部的变化。他现在的脸上以往的那种又丑又蠢的表情已经基本上消失了，虽然看上去还是很甜，不过反而有种莫名的吸引力。耳朵倒还是很小，不过鼻子变得有点像鹰钩鼻了。总之，他也逐渐变得像人类了。
那么我又怎么样呢？把意识收回到自己身上，我用黑曜石小刀当镜子来看我自己的样子。我看到的是一张比转生之前还稍微年轻的脸···稍微震惊了一下啊。我走到我们睡觉的地方的墙边，抓了一只毛毛虫一样的虫子开始大嚼。
好不容易平静下来以后，我拽着哥布吉去找哥布林爷爷，想问清楚到底怎么回事。
因为潜意识里总有一种奇妙的危机感，我并没有把自己所收到的【起始与终末-唯一神的圣护】的信息说出来。我从爷爷那里听到的信息有：
1. 关于为何在进化成中鬼以后在形态上变得近似人类这点原因不明，可以说是是这个世界的一大不可思议吧。中鬼因为在外观上很像人类，甚至有出现过在人类的城镇中和人类一起生活的例子。不过因为哥布林作为人类奴隶的历史已经很久远了，所以就算是那些与人类共存的哥布林（中鬼）也都只是作为奴隶而活，至于长得不错的母哥布林则是作为性奴而存在着。
2. 哥布吉和我的肤色差异是因为我属于哥布林的一个亚种的缘故。通常我所属的这个亚种比起普通种要稍微强壮一点，也更容易获得能力。因为出现亚种的条件很苛刻，所以就算在基数庞大的哥布林种群中也是很稀有的存在。从这点上来说我其实也是很特别的存在了。
3. 还有一点就是，我的皮肤是黑色的，而黑色其实是这个世界最古老的神的代表色。这位神明控制着森罗万象的创生与湮灭。所以，亚种哥布林在哥布林中是极其稀有的存在，而我的这个种族则是在亚种哥布林中非常稀少的存在了。这个种族在有着最强壮的肉体的同时，也有着高度发达的智能，甚至连学习那些最高深的奥术秘法也是可能的。
对于那些崇拜着创世神的信徒来说，我也会变成偶像一般的存在吧，说不定有些狂信者甚至会觉得可以用我的身体作媒介给神打个电话什么的，所以以后去城镇之类的地方的时候还是小心为妙。宗教可是很可怕的，这一点不管在哪个世界都是一样的。
哥布林爷爷还告诉我了一些事：
1.我从出生只过了不到一个月的时间就进化成了中鬼，这其实是非常异常的事 态。因为这是从一个快要老死的哥布林嘴里说出来的，莫名地有说服力啊。而且，在那些离开洞窟每天辛苦工作的哥布林里，一共也只有3只成功升格的。
2.因为我和哥布吉是在离开洞窟之前就升格的，所以被「你们可以随便用那些人类女性了」这么说了。我们还取得了随意使用储藏室里的道具和物资的许可。
就这些了···吗？因为爷爷他很罗嗦所以很多地方我都是敷衍着听的。不过之前的第三点尤其重要。就像我说的，宗教这东西是很可怕的，更何况我随着升格还拿到了创世神的加护，感觉更糟了。所以只有这个，要是可能的话瞒得越久越好。
不出所料，今天我们最后没出去打猎。我和哥布吉一起做了格斗练习来让自己适应新的身体，而且护具也都特别强化过了。因为哥布吉还不能很好地控制自己的力量，变得很危险。
我会各种流派的格斗技，而如果给哥布吉做一个总结的话，就是他的力量比以前还要强上许多。看来他的能力是往坦克的方向强化的啊。虽然他没有什么技巧，速度也很一般，但是他的攻击时的力量，以及铁壁一样的防御能力，明显比以前要强了好几个数量级。结束了训练之后我决定把接下来的这个下午都用在更新我们的装备上。
因为我长大了不少，所以之前的兔角和小刀的尺寸已经不适合我了，不过现在还是暂时先凑合着用吧，反正我的毒液本身就是一种武器了，所以尺寸上的问题现在并不迫切。
所以今天的计划就是利用库存的素材来制造新的防具。
我们用了狸猫的壳，还有蛇皮做出了不错的东西。用这些素材做出来的装备在有着绝佳的硬度的同时重量也很轻，总之是相当令人满意。
新的护甲是一件皮甲，包括了长袖上衣和长裤。因为它有着一种皮具特有的亮棕色，所以我们没有考虑搭配斗篷一类的外设。在一些比较重要的部位缝入了狸猫背上的那种金属外壳从而增强防御。虽然我们之前担心过金属壳可能造成的对移动的影响，但经过测试以后证明我们多虑了。这些完全没有造成任何妨碍。
之后，因为素材还剩不少，我们顺便连哥布美的护甲也一起做了。因为素材是七色蝙蝠的缘故所以有点过于华丽了。这给人的感觉就好像是哪个国家的礼服似得。
今天的晚餐是别的哥布林抓到的一角兔。虽然因为不是很多所以吃的不是很饱，不过总比什么都没要好，而且味道也不错，就勉强原谅他们好了。嗯，这才叫心胸宽广嘛，我真伟大。
Day 14
END
Day 15 
转载自贴吧
今天是我们升格之后的第一次狩猎。因为我们的身体和之前有了很大的不同我还有点小担心呢~
我们的第一个猎物是只明明长着狗头但是身体像人一样，而且覆盖着厚厚的毛皮的魔物，还穿着来历不明的锈迹斑斑的铠甲，手里还拿着同样生了锈的长剑。我最后决定把这种魔物命名为【小矮妖】。
看起来这种魔物比哥布林高级一些，跟猪人差不多一个等级吧，不过要是把装备什么的也一起算进去的话搞不好比那几只被我们吃掉的猪人还要高级也不好说。
猪人可能在力量上比较强，但是速度和狡猾程度比起小矮妖可要差远了。毕竟小矮妖这种东西，可是狡猾的代名词啊。
从前的我们要是遇到他们的话肯定会重新好好考虑过再行动，不，应该说更可能会直接逃走吧，不过因为我们已经和弱小的自己说了再见，所以依靠着哥布美在远处用覆盖着毒液的石头精准打击的掩护，我和哥布吉终于肛了小矮妖的正面。
哥布吉的战斗能力在装备的帮助下显著提升了。他的棍棒和盔甲都用壳强化过了，再看矮妖这边，则是只有生了锈的简陋装备。哥布吉趁势一顿胖揍。
升格果然是很可怕的啊，昨天还弱的不行的家伙，一个晚上就可以变得这么厉害了。战斗结束之后哥布吉被砍了几道很浅的伤口，哥布美用之前哥布林爷爷教的草药知识帮他把伤都处理好了。
在哥布美帮哥布吉处理伤口的时候，我用了【鉴定】的技能去鉴定了小矮妖腰上挂着的三块石头。鉴定的结果是它们都是【火精石】，是一种内部有着低等火精灵的石头。
我把这三块石头装进了口袋，开始剥掉小矮妖的装备。我把它的剑解下来，和我腰上的两本书挂在一起。
按照惯例，我是要做一起「舌尖上的森林——小矮妖篇」的。我把它的脑子，心脏和右胳膊卸下来，仔细地嚼着。嗯，味道不错。
【异种族（矮妖）语言】习得！
【预知】习得！
不出所料，小矮妖比哥布林要强，哥布吉能赢主要还是因为装备上的碾压。如果是我的话应该可以只靠自己的实力赢下来吧。
之后又把三块石头给吃掉了。
【火焰发生】习得！
啊，拿到搓火球的能力了，这样应该就可以做烤肉吃了吧？
以上，就是这次战斗的结果了。之后我们又继续打了一些兔子，就回去了。今天那些哥布林小弟给上来的贡品是兔子和狸猫。说真的，这在我的意料之外。「这些家伙，终于长大了啊····」我感叹到。
我决定以后把狸猫的壳奖给能够狩猎狸猫的哥布林。
那天晚上，我把他们拿来的肉都做成了烤肉，大家一起来做个烤肉party呗~
Day 15
END
Day 16 
转载自贴吧
今天，和我们同辈的一些哥布林突然对我五体投地，哀求我带他们练级。这么一长串哥布林跪在地上真是有够超现实的···
因为在我的调教下，一些哥布林已经可以通过狩猎兔子来自给自足了，但是他们面前仍然存在着像【暗夜毒蛇】这类强敌，所以他们想让我和我的队伍教他们进阶的生存技术。
「如果教了你们，我们有什么好处啊？先说来听听。」回答果然是贡品，嘛，就知道。真是一点新意也没有啊···
不过这个交易对于我们来说倒也不算差，毕竟食物这种东西总是多多益善的，所以在正午之前，我集合了所有那些幸存的哥布林，让他们和哥布吉、哥布美一起进行了一次拉练。
因为我深知这个弱肉强食的世界的残酷，所以从一开始就决定了要把「我是你们的教官，是凌驾于你们之上的存在，比你们不知道要高到哪里去了」的观念灌进他们的猪脑子里，不论男女，统统必须服从于我的指挥。
而且因为哗变什么的处理起来很麻烦，所以必须让他们把对我的无条件服从变成一种生存本能才行。至于不听话的嘛···嗯··杀掉就好了呀~~(≥▽≤)/~
我尽可能延长训练的时间确保能榨干他们的所有力气，同时也小心的把握着分寸让他们不至于训练到脑回路崩坏的程度。
这样的训练其结果就是所有人，包括哥布吉和哥布美，都连动一下指头的力气都没了。对于那些训练的真的很努力的哥布林，我决定把他们上交的贡品加工过以后当奖励给他们。
不过我并不打算给他们这之上的奖励，因为如果让他们产生了什么无谓的期待就不好了。毕竟要是管得太宽的话，可是很容易引火烧身，走上末路的啊。
哥布美在给其他母哥布林展示自己的装备和项链，搞什么···算了我什么都没看见什么都没看见···这天下午，我一个人跑出去打猎了。
现在这一代对于我来说已经像是自家后花园一样轻松的存在了。在取得了相当可观的成果之后，我结束了这天的狩猎，返回洞穴。
这天晚上我特意去了洞穴的深处，就是关押着人类女性的地方。因为自从我变成中鬼之后在外观上变得和人类相似了不少，所以我觉得现在的话对话也都应该可以成立吧。
额··结果上来说我的猜测大错特错，根本没办法和她们交流，不，应该说她们已经彻底被玩坏掉了，连最基本的人类的意志都消失了。
她们用已经死掉的眼神空虚地瞪着洞穴的天花板，嘴里一边流着口水。我甚至都可以闻到她们身上飘来的那股尸体特有的尸臭了。
和上次看到她们的时候比起来，她们的处境变得更加艰难了，尤其是那个最小的女孩子，已经怀孕了。
虽然我知道这种事情终究是会发生的，但是还是在心里为她感到悲伤啊，毕竟要是没有碰到这种倒霉事的话，她现在应该在自己的家中快乐地生活着，然后找到一位理想的伴侣，养育着自己爱情的结晶，一直幸福下去吧，而不会像现在一样陷入这种轮回的地狱之中。
我实在是不忍心看到她们这样。我缓缓开口：「你们··想死吗。」
以前的我应该只会帮她们祈祷而已吧，不过现在我已经不一样了，我已经可以如她们所愿帮助她们了。如果她们想逃走，我肯定会帮助她们，而且可以保证自己的安全。
不过我的问题就这样溶入了洞穴的阴暗角落之中。不久后她那已经有点泛紫的嘴唇轻微地动了动，两行泪从脸上慢慢地划过。我从我身边的小袋子里拿出了一个装满了液体的小瓶子——这是我在狩猎小矮妖时剩下的。把瓶子给了她们之后，我起身走回了睡觉的地方。
没有回头。
一次也没有。
Day 16
END
Day17 
转载自贴吧
早上起床往著深处走去，确认了全体的女性都死了，就像睡着般的断气了。
那个样子，她们是服了毒药在睡眠中断了气。到底在哪里拿到了毒药呢？，真是不可思议。这种不可思议的事情竟然发生了呢。
看来我是第一个发现的人，要赶紧把证据处理掉，所以先回收附近的毒药瓶，放进腰上的小袋子里，再来就跟哥布林爷爷报告。
哥布林爷爷急忙过来 ，他在尸体前一边哭泣一边感叹著。我无法知道他究竟是为了死去的女人还是胎死腹中的小哥布林而流泪。
而她们的尸体，是交给我负责处理。
遗体没有好好处理会被野外的动物吃的乱七八糟，如果死后还被这样对待也太悲哀了，所以我要用火葬处理。我也不是做白工的，做为工钱我得到了其中的心脏、胃、乳房和子宫。
只靠著前几天得到了【生火能力】火是不够大的，所以平时也没怎么用。所以我想收集一些助燃的东西，尤其是容易点燃、燃烧的【油草】和枯枝来维持火力的一定强度。
用【生火能力】点火，火柱亮晃晃的燃起，我一边合掌，为她们祈福。
南无阿弥陀佛。
当然在她们之中也有不少人是冒险者。说不定在洞窟外的工作组（在前面提到有一定战力，比主角大一辈的哥布林）是出乎意料的强。……不然就女冒险者们比较弱，才被抓来这里。
习得【异种族语言】
习得【大陆文字解读】
习得【脑内地图制作技能】
习得【职业 • 魔术师】
习得【职业 • 轻甲剑士】
习得【职业 • 森林祭司】
习得【职业 • 工艺师】
这一次很少见的，我没有产生想要对刚得到的能力详细测试的心情。上午的训练结束后，把没有干劲出去狩猎哥布吉和哥布美瘫软的身体运送回去后，决定今天努力一下把积累一段时间的素材来实验看看能否做出盾、甲壳制的剑等。
最近有一些让我产生兴趣的东西想要做做看……。
啊！立刻【职业 • 工艺师】果然是很有用的能力。做出了比以前更高质量的产品。恐怕是加入了能力的补正吧。
结果只有盾和铠甲制作成功，而甲壳制的剑则是失败了。
而饭则是哥布吉和哥布美帮我拿来的贡品。看来请求我教他们狩猎技巧的（仆人？）让洞堀的食物供给变多啦。
啊！至今跟著我们一起狩猎的哥布美在今天早上起床的时候也进化成「中鬼」了
变得可爱许多，也让我吃了一惊，跟哥布林有著明显的差异。
当然哥布林时的装备也相对变小了，只好先把我的预备装备借给她。
不过她的脸上是有点高兴又有点不满，那样有点微妙的表情，以后再做新装备送她吧。
其实今天也有做一些，但是时间不足以让我做完。
（完）
Day18 
转载自贴吧
上午的训练结束后，和平常一样与哥布吉和哥布美一起行动，再次发现狗头人
这次是三只一组的小队，两只跟以前一样都是装备了铠甲和长剑。不过，剩下那只的装备是短弓和箭袋。
这是哥布美继昨天进化之后强化装备的好机会。这样幸运的事，可不能放过呢。所以先侦查周囲有没有潜藏著其他敌人。
确认过后，就是伺机而动了，因为除了强袭之外我们现在也没有更好的作战方式。
因为装备弓的狗头人能远距离攻击，所以威胁度比其他两只还高。所以先由哥布美用沾有毒的石头进行奇袭。
沾满肌肉松弛毒的石头精准的命中狗头人弓箭手的眼睛，成功地夺走他冷静的判断和视觉。
剩下的狗头人们急忙的散开准备战斗，这两只比之前的狗头人稍微一点强，我和哥布吉两人刚好好各对付一只。
虽然是生锈的长剑但还是铁制的能够好好的挥砍，跟以前的武器比起来不用用刺的而能用砍的把头砍下来，轻松了许多。一角兔的角用起来的感觉是更像小刀的用法。
哥布吉对上的狗头人，全身的骨都被粗暴的打碎了，有点变态。
装备著短弓的狗头人，而是被哥布美用我送给她的黑耀石（矿石制）的小刀，砍伤了脖子，再补最后一击
看来哥布美是偏向重视智能和速度的能力构成。
因为要精巧的应用武器智能是必要的呢。
之后是迅速的把尸体解体。回收铠甲、短弓、箭袋、长剑。短弓和剑袋就给哥布美，而长剑是我自己的新武器。这一次没有适合哥布吉的装备，所以就等下次吧。
可惜的是没找到火精石，但是有三个小袋子的药草，还是有所成果。一袋是我自己留用的，剩下的药草就叫他们两个拿著先预备著。
《原文：残りに薬草を入れてニゴブに持たせておく。【これで何かあっても、多少の役には立つに违いない。んで、一ゴブ一体计算でバリバリと喰いました。】》）
虽然没有学到什么新的能力，可是有差一点就快要学会的感觉，除此之外还加强了以前学到的【预知】。
【预知】是能以红色的线看到视线内敌人的攻击轨迹，所以在战斗时非常便利的。
之后在适当的进行了几次狩猎，就回家睡觉了
Day19 
转载自贴吧
上午的训练结束后，想起了上次得到女冒险者的能力还没有试过，所以身上都没有跟那些能力有关联的道具呢。我往洞窟深处走去，今天就先清点一下以前的道具（战利品），狩猎就晚一点吧。
如果只是用看的是就连我也只能大致理解道具的好坏，但现在有上次从猪人那得到的能力：【物品鉴定】，所以可以看到道具的详细资讯。
而且也可以顺便提升【物品鉴定】的熟练度，不发动这个能力也是白白浪费了。
抱持著这种轻松的心情，我挖出了大量的道具。
【哥布朗得到了「[武器·杖]魔术师的法杖·入门版」!!】
【哥布朗得到了「[武器·杖]受祝福的木制法杖」!!】
【哥布朗得到了「[武器·剑]铁制的突刺剑×3」!!】
【哥布朗得到了「[武器·短剑]铁制的狩猎短刀×4」!!】
【哥布朗得到了「[武器·斧]铁制的战斗斧头×2」!!】
【哥布朗得到了「[武器、远程]十字弓×2」获得了!!】
【哥布朗得到了「[武器·消耗品]铁制箭矢×50」!!】
【哥布朗得到了「[防具盾]铁制圆盾×2」!!】
【哥布朗得到了「[防具铠甲]伤痕累累的胸甲」!!】
【哥布朗得到了「[防具手甲]坚固炼制的铁手甲」!!】
【哥布朗得到了「[药品]放了很久的体力回复剂×6」!!】
【哥布朗得到了「[药品]放了很久的魔力回复剂×8」!!】
【哥布朗得到了「[药品]装有受恩里克教（エンリケ教）祝福的圣水的瓶子×3」!!】
【哥布朗得到了「[收纳品]有破洞的背包×2」!!】
【哥布朗得到了「[收纳品]有破洞的小袋子×3」!!】
【哥布朗得到了「[书籍]世界流浪记·从王都到秘境-上卷」!!】
【哥布朗得到了「[书籍]魔术师入门·基础魔术一览-中级篇」!!】
【哥布朗得到了「[书籍]真诚地祈祷神的施舍。!!】
【哥布朗得到了「[书籍]推荐！艾里艾塔大陆（エリエッタ大陆）文字学习书」!!】
翻出来了一大堆东西，对于现在的我来说真是无数的宝藏。
以前只有看到生锈的长剑，看来在那之下还有许多沈睡的好东西等我去寻找。
嗯，这真的是一个宝物库。
结果挖出来的突刺剑是跟现在拥有的长剑有著差不多的性能，不过保存的很好，所以先交换了。
顺便把用到现在的黑曜石短刀换成这次获得的狩猎短刀《狩猎短刀：刀身比较长，也更锋利。尖端装了疑似具备狩猎用刀的双刃刀片》。
四把挺多的，还不错的成果。放短刀专用的口袋也已经制作完成了，所以装备起来完全没问题。
就期待狩猎短刀能让我在解体时能更方便吧。
突刺剑和之前的长剑换过之后，各多了一把，于是我就把它们吃掉了。
习得【斩击力强化】
习得【穿透力强化】
吃掉长剑学到了【斩击力强化】，而突刺剑则是【穿透力强化】。
明白了我的【吸喰能力】不只是可以学到生物的能力，在一定水平以上的物品也是可以学到能力——先不管不论能力的强弱，质量好坏或著曾经被使用的次数，我沉思著任何有关联的可能性——换句话说，到现在为止所以吃的东西也不是都没有意义。因为有可能得到新能力，虽然也有可能失败，不过我有著赌一把的勇气所以才吃的。
结果非常好，所以我的心情也很好。
独自做了这些事情之后，哥布吉和哥布美过来了。
看来是对我不见了感到疑惑，所以跑来找我。
不过也正好，因为药水等这些脆弱的物品是放进腰包里，其他的东西塞进背包里，但是装满后还有一些装不下的，那就拜托他们两帮我搬啦。
这一次找到了不少新装备，所以每个人的武装都升级了。哥布吉是之前所使用的东西全部用甲壳加强，所以这一次换了不少东西。武器是从粗糙的棍棒换成战斧，盾牌则是从钉上甲壳的木盾换成铁制的圆盾（不过只有外圈是金属的，所以中间是用甲壳加强了）。
除此之外，身上穿的也从装上甲壳的皮革换上铠甲。头盔则是戴著前两天制作的甲壳头盔，现在哥布吉的防御力是我们三个中最硬的。
从外观看起来完全就是重甲战士。
顺便说一下，背后是背著预备装备，就是到目前为止使用的棍棒。
哥布美的装备是两把十字弓跟五十支箭矢。还有我以前用过黑曜石小刀总共二把，为了保险起见多给了她一把狩猎小刀，我看她所能够负荷的重量也差不多这样吧。
在我们之中哥布美是远距离攻击的主力，不过如此敏捷的她，拿著狩猎小刀所造成的杀伤力也不能轻视。
从外观来看，果然是猎人、弓兵的感觉啊。
最后我则是把原本的两把长剑换成两把突刺剑，还有跟哥布吉一样的圆形盾（用甲壳进行加强完毕）。在不影响手腕的灵活度的基础上，固定在右手的手腕上，而且还能做一些微调。
另外没有任何防具的左手则装上了铁制手甲，虽然防御力不及圆盾、被攻击时也有可能会脱落，但是我想尽量不减少身体的灵活度，所以在防御上不够足够也没办法。
而且【轻甲剑士】的补正也有用到，所以整体而言有相当的能力提高的感觉。
虽然对法杖也很有兴趣，不过时间上也差不多要去狩猎了，所以把挖掘到的物品暂时放在我的被窝里就先出去了。
会不会被偷呢？偷了后会如何会发生什么事，已经好好说过了，所以没问题的。
因为今天大家换了新的装备，所以出去主要是测试各自的实力可以到什么程度，大量的食物就分给了我的那一群（仆人？（哥布林）。
其实只是吃不完啊，不小心猎太多了。
Day20 
转载自贴吧
上午训练结束了。和最初比起来其他的哥布林们的脸也逐渐变得成熟了。
嗯，哥布林不但长大得快，认真训练的话也能在短时间之内拥有一定的战斗力。
是因为那个吗？如果不是为了生存而奋斗，应该是做不到的
。
下午是出去猎所需要的食物，成果十分好，蛇十只，铠甲狸十四只，狗头人五只。
这是因为装备的升级，才有如此飞跃性的成长吧。
或者说，能够从远距离精准狙击的哥布美——十字弓强力的一击再加上涂了毒的箭矢这种搭配是很鬼畜的。况且还有我和哥布吉在前面挡著，阵形更加坚固，敌人完全没办法靠近。
身为重甲战士的哥布吉拥有很高的防御力还有战斧的重斩击。
最后加上我拥的许多技能，和对他们两个精确的指示，现在如果只是狗头人这种程度的敌人根本不成问题。
若是现在的状态的话，恐怕就算狗头人是我们数量的两倍也能够应付。
只是现在我很想要吃猪人来强化我的能力，但从那之后都没有看见它们的踪影。
一边想著，一边找著有没有可以猎捕的目标，突然觉得今天还是早点回洞窟休息，顺便阅读之前发现的书籍好了。
虽然【职业 • 魔术师】的能力是很好的，加上我进化成亚种后，具备的魔力值大幅上升也是很好的事，不过我完全不知道魔术究竟是是怎样的东西，以及如何运作，所以我对于魔术没有特别的研究。
不过正好入手了「魔术师入门·基础魔术一览-中级篇」。
但是因为只有理论所以是很难理解的啊。
或是说，光只是看书是有限度的。而且从途中……完全看不懂啊！
「好歹……好歹让我看过一次魔法发动就好了！」
我苦恼的大叫著！不过我叫也没用，时间是不会停止的，只是继续徒然的流逝下去。
Day21 
转载自贴吧
自从上午开始有训练之后还不到一周的，我就发现有些哥布林已经有著一定水准的战斗力。
这是因为生活环境是严峻的大自然吗？，亦或著是因为这个种族早熟的特征呢？
我实际上是照著以前训练的经验和在公司的网页上看到的军人培训计划，取了其中不错的内容来锻炼这群哥布林，看来有著不错的效果，他们的格斗技巧每天都有所进步。
最近哥布林（仆人）中也有成功杀掉夜间蝰蛇例子，目前的最低水平也能够单独猎杀一角兔了。
前几天连自己都不一定能捕捉到足够的食物。
我身为他们的教官，令我感到十分骄傲。
只有那群ㄧ年长的哥布林们是从心底惊愕着这些成果，看著我的目光不只是慈祥也同时包涵著畏惧的念头。这不禁让我有点郁闷啊。不过也没有什么状况发生，所以就先无视他们吧。
从那天开始，每天都差不多太阳快到头顶的时候结束与哥布林全体的训练。
跟我对打的训练，我不但可以大概掌握那个人的能力，还可以告诉他有什么奇怪的习惯和弱点。而且也找到了几个优秀的哥布林。
要在这种严酷的世界中生存的话，进行身体锻炼是绝对不吃亏的。这次的三十八场连续对战对我来说也是个不错的训练啊。
在这之中让我再次了解哥布吉和哥布美在同一世代中的哥布林之间是很突出的。
哥布吉也有展现最近的训练成果，看来能掌握自己力量的控制，避免使用过多的力量却没有对目标造成预期的伤害。
《在组队的情况下只要有所贡献，像杀死动物（狗头人、猪人……）能以很高的效率得到的「经验值」来上升自己的等级》
总结一句话，就是这个世界有著不可思议的力量来强化自己的等级，得到更高的身体素质。
现在的我都没有使用能力就拥有打赢别人的实力。在我们这一世代中，除了我们三个以外的其他哥布林轮番挑战我们也赢不了吧。
哥布美的素质大多比我差，但是在速度方面上是远远超越我的。
进战主要是以「中鬼」的臂力使用著狩猎短刀，不过也能使指甲增长、更锐利（我教了她如何控制指甲如何变得尖锐），所以在没有武器、空手的状态下也视同手上拿了一把小刀。
因为有著很快的速度，在我没有能力情况下，一定是不容小觑的对手。
嘛，虽然长得很可爱，但论威胁度的话，是不会被有著蛮力的哥布吉比下去的。
上午训练结束了，我们也是时候出门狩猎了。
平时的话一起行动的就是我们三个，但是今天的狩猎多了一位新的成员。
名字叫哥布江，是女的哥布林。
虽然现在还只是普通的哥布林，但在我们这一辈之中，她的实力是仅次于我们的，也是跪在地上的时候（Day16，我的仆人哪有那么丑），最有胆量的孩子。
前几天的从宝物库发现到两个也破洞的背包和三个有破洞的囊袋（小袋子），真的是找到很实用的东西。
可是哥布吉的背上已经有巨大的棍棒作为备用武器背负著，已经没有多余的空间，而哥布美则是背著短弓、箭袋和两把十字弓。
虽然实际上，我背一个背包，再跟哥布美各带一个囊袋也是绰绰有余的。
但是还是想要一个专门背行李（战利品）的人，所以被选中的人就是哥布江。
虽然哥布江的实力还不到我们一样坚强，但增加有战力的成员是没有坏处的。
啊，当然我已经把背包的破洞堵住了。
在她的武装方面则是把我们还是哥布林时的装备送给她，像是以前哥布吉用过的甲壳盾、哥布美以前用的投石器，再加上我用甲壳加固过的皮革、黑曜石小刀和一支狩猎短刀。
虽然只有这些装备，但跟一角兔子的角相比有著天壤之别。
因为只要是背负行李，所以多余的装备是完全不需要的。
因为如果在持续狩猎的行动下，猎物只会越来越多，所以装备太多导致负重量减少，那不就跟笨蛋没两样？
所以只要有最低限度的防具，这样就足够了。
因为原本是由全员分摊战利品的重量，而这一次是将沈重的行李交给哥布江负责，因此也减少了大家的疲劳感。
因此这次的狩猎行动，跟以前相较之下能够更轻松的进行。
我知道哥布江背那么重的行李是很累的，不过辛苦程度应该和我们这些负责战斗的一样。
虽然哥布江只有负责行李但也是属于狩猎队员的，所以也得到不少「经验值」，因此等级也有所提升。
或许哥布江进化成跟我们一样「中鬼」的日子也近了呢！
把新鲜的猎物处理过后了，就饱餐一顿。
果然肉是最好吃的呢！
我回到洞窟读一下书然后就倒头大睡。
Day22 
转载自贴吧
稍微的击溃有所成长的哥布林。
当然是没有杀掉的，只不过因为最近自己的实力有点提升就自大了。
如果没有这样矫正他们，可能很快就被大自然淘汰了吧。所以我这样击败他们是必要的。
现在的环境可是大意就会向死亡靠近，这点教训应该是刚刚好。
不过如果太超过哥布林可能会有抗拒我的念头，这一点我也是知道的，因此我有好好拿捏所以没有问题。
今天是我们四人一起狩猎。
差不多该为了新技能去找一些狗头人，过了不久我们就发现目标了。
数量总共六只是至今我们遇到的团体中最大的一群，但如果是现在的我们的话没有问题。
因为个人能力和装备方面提升对我们能够应付敌人的数量有很大的影响，所以这种程度的敌人是能够击溃的。
上吧——我们得出结论，哥布美是准备好了十字弓等待第一个目标的出现，第一只狗头人从岩石阴影处出现了。
额头上有纵向生长三只角，那应该是三角马的头骨吧，手上拿著扭曲的木制法杖，身上穿的黑色破旧的长袍，同时周围还有别的狗头人，相比之下较娇小的狗头人。
从外表来判断，我认为那恐怕是「狗头人•魔术师」。
从哥布林爷爷那听到的我才知道的，通常哥布林、猪人和狗头人……等的下位魔物，除了亚种以外是行使不了需要干涉世界之理一定程度的魔术。
但是，这是有例外的，世上也存在著一般的狗头人和哥布林能够使用魔术的个体。
这些个体通常被称作「狗头人•魔术师」和「哥布林魔术师」……等等。
还有亚种越稀有，不但是越难遇见，个体能力也非常的高。
我目前还只能感受到魔力，但要行使魔术还是没有办法。
这次发现的「狗头人•魔术师」和护卫著它的其他六只狗头人可能有相当强的实力。
我考虑了下，但总觉得这是个机会。
如果能看到「狗头人•魔术师」魔术行使的样子，或许我也能够使用魔术。当然那也要先拥有相对应的能力。
抱持著这种想法，我们跟踪了这一群狗头人。
这是一个有难度的任务，不过我们成功了。
我们才得以第一次见到魔术发动的过程。「狗头人•魔术师」用魔术杀掉了绿色史莱姆。
就算拥有【物理攻击无效】的能力，史莱姆的体液在熊熊大火面前也只有被蒸发的一条路，只剩下一颗绿色的魔核。
这个景象相当华丽。
看到这个情景，我对于魔术是什么？大致上已经明白了。回去洞窟只要多练习的话，恐怕就能没问题的行使吧。
看完了它施展的魔术，我们马上进行强袭，一口气歼灭它们。
「狗头人•魔术师」被哥布美的毒箭击中头部后就当场死亡，其他狗头人就交给我和哥布吉，加上哥布江的毒石攻击和哥布美的速射，都一一倒下。不论多么强，只要在他反应之前杀掉的话，就完全没有问题。
剥掉了普通狗头人们的装备就放进哥布江的背包里，而我则是确认「狗头人•魔术师」拥有的法杖。除此之外它的三个小袋子里分别放著
八个「水精石」（只要握紧，水就会溢出，这样不可思议的石头），
六个「雷精石」（受到很强的冲击就会放电，这样不可思议的石），
还有以前吃过的「火精石」十个，令人不禁感谢上天。
「狗头人•魔术师」和其他六只的心脏是我的战利品，其他就给她们了。
顺便掉在地上的绿色史莱姆核也被我吃掉了。
习得【物理攻击减轻】
习得【体内魔力控制】
习得【魔术师的心得】
习得【威吓咆哮】
虽然没学到绿色史莱姆的【物理攻击无效】，而是它的劣化版能力【物理攻击减轻】，但是有这样的效果，就已经十分惊人啊。
经过这一次经验，我知道遇到绿色史莱姆的时候要如何应对。只要用【生火能力】烧掉就好了，实际上很简单的。
接著我试著把「狗头人•魔术师」的法杖，还有三种刚拿到的「精灵石」。
吃这种物品可以得到了一些新的能力，已经习惯了。
习得【水流操作能力】
习得【冰耐性】
习得【发电能力】
习得【雷耐性】
习得【炎热耐性】
习得【外界魔力精密操作】
嗯，都是很实用的能力。
而且之后只要足够的练习，我终于可以使用魔术了。
此后，在回家的路上顺便狩猎到了铠甲狸和毒蛇。
大多都给哥布江杀死，是为了让她增加「经验值」。
习得【隐藏】
习得【魔眼耐性】
看来我能从铠甲狸和毒蛇身上学到的能力都学完了，真感谢至今我吃的狸和蛇。已经可以不用刻意去吃它们了。
然后，到了晚上是一个人练习魔术的最佳时机。
最初是苦战了一个小时左右，终于抓到了窍门。
虽然到发动为止的时间有点长，不过可以成功的使用了。
途中，绿色史莱姆从黑暗中袭来，不过对现在的我来说也只是个练习魔术的教材。
我把魔术做成了标枪，一击就把绿色史莱姆灭了，这出乎意料的威力，倒是吓到我了。
把遗留的魔核吃了。
习得【自我体液性质操作】
于是我学会了这个的能力。
嗯，可以把汗变成酸性液体，感觉是个应用度高的能力，这让我感到很满意。
但是让我感到不可思议的是装备品不会被酸液溶解。
（完）
Day 23 
转载自贴吧
今天下雨。所以就不去外边了，于是在洞窟内召开了祭典。
我并不知道是从何时开始的，不过现在同年代的哥布林开始形成一个以我为首的群体，为了决定群内排位，我举办了这个格斗循环赛。
结果，大致和我的预测一致。
位于顶点的是我，其次是哥布吉，第三是哥布美，第四为哥布江为。
循环赛战后，为了让他们理解排位的意义，举办了学习会。上级负起责任领导下级，下级严格遵从上面的命令。还决定了几个规则。
这样的话命令什么的就可以被有效率的执行了。顺便说一下，我引用了军队的阶级制度。
顶点的我暂且是上校，哥布吉是中校，哥布美少校，哥布江大尉，之后按照实力差距安排中士什么的军衔。
因为人数较少，这样安排还蛮合适的。
Day24 
转载自贴吧
今天也是在训练之后，四只哥布林一起出门狩猎了。
第一次发现了一种有著黑色的甲壳以及黄色的丝这些特征，体长大约70厘米的大蜘蛛（原文：オニグモ）。
蜘蛛和它制作的巢被我使用【生火能力】整个烧掉了。
出乎意料的是，火烧得比想像的旺，沿著蜘蛛丝延烧到附近的树木，为了要把火熄灭费了我们挺大的功夫。
差点发生森林大火了，这可是会出人命的。
习得【蜘蛛丝生成】
这能力能从我的指尖射出蜘蛛丝……不，应该叫妖哥布林丝？……射出。
从指尖噗lulululu地射出红色的丝，这真的是超现实的景象，但是这可是非常实用的能力，所以我能够接受的。只是现在的话还无法进行细小的工作，我还无法跟蜘蛛一样灵巧的操纵丝。
现在能做的是只能单纯的喷出丝，连要瞄准目标都很困难。
如果射向自己的话，被丝缠绕的无法动弹了。
嗯，跟裁缝的感觉差蛮多的。
我为了要能随心所欲的操控丝，开始寻找大蜘蛛的身影。
不久就发现了，这次则是试著用雷杀死蜘蛛。
总共吃了三只左右，终于学到了。
习得【操丝术】
看来也可以完成细小的工作了。
丝看起来颇结实的，所以等等来试著做衣服吧。还有蜘蛛的甲壳应该能做成坚固的防具。
之后像散步一样在森林里面晃著，没想到竟然遇到了久违的猪人。
发现的地方是以前也曾经看过猪人的场所。这里离我们的洞窟有好一段距离，所以不常到这里来。
但我如果能更早注意到就好了，有点懊恼啊！
发现的猪人有六只，不像以前只有拿著铁镐，而是斩斧、法杖、猎人短刀和长剑，装备著铁制胸甲或全身装甲……等拥有高防御的重装备。而且恐怕装备著斩斧，体格最好，率领著其他成员的猪人——大概是「猪人首领」。
完全没办法偷袭他们，所以现在最重要的是先进行收集情报的任务，我们偷偷尾随著他们的队伍。
走了一个小时左右的山路，我们发现到了猪人们的矿场。
因为看到了几十只装备著铁镐的猪人，还有叮叮叮开采的声音传来这里，所以我是这样判断的。
有这些情报我就满足了。
我们四个如果被发现就死定了。所以在不被发现的情况下，不被发现的地撤退才是最明智的选择。
我正这样想著，正好发现了三只在游荡的猪人。这里离采掘场挺远的，貌似就算发出声响，增援过来也虽然需要一段时间吧，附近也没有其他的猪人。
在草丛潜伏著，等待它们进入射程距离。
然后哥布美和哥布江各拿著一把十字弓进行狙击，一开始出现的两只首先死去，残存的最后一只则是被我的雷麻痹后，直接走过去把它的脖子砍断。
尸体是我们四人分工合作的处理完毕，然后在我判断的安全区中，悠闲地吃完了。
当然也有回收了三把铁镐。
习得【恶臭】
嗯，直接地说是没有必要的能力。
什么能力啊！？【恶臭】？
不对，确实是猪人有一股臭味啊……
因为猪肉太好吃了，所以没有特别在意。
嘛，其实也不是说用不到的能力。
不过要我使用的话，一定是逼不得已的情况吧。
Day25 
转载自贴吧
最近已经有零散的哥布林有足够的体能撑过训练，因此现在也没有哥布林因狩猎而送命——只有受伤而已——。
所以我对培训没有规划错误这点感到安心。
此后老样子出门狩猎，主要的猎物是蛇和铠甲狸这两者，不过今天倒是发现新的猎物了。
毛有著金属般的光泽，有著这样黑色毛皮的狼群。
总之先称呼它们「黑狼」吧。
因为第一次遇到，暂时观察一下。
总数有十六头的黑狼群现在正在吃饭的样子。
幸亏我们位在下风处，被发现的话是没办法这样有时间观察它们。
要说有什么发现的话，只有黑狼津津有味吃著狗头人的肉块，不知为啥看起来很好吃啊。
先不论它们的数量是我们的四倍，还有比什么都麻烦的统率著这群黑狼的「黑狼首领」。
不光是体格比其他的大，个体的能力也比一般个体高出许多，这是不用怀疑的。
从正面进攻的话，我们这方一定会损失惨重的。因为数量差距悬殊，所以目前的优势还是被对方掌握住。
但是优势能够用奇袭颠覆的。
「黑狼首领」还在进食的同时，哥布美用十字弓射出的箭矢刺进了它的身躯。
同时，哥布江也射中了它身旁的手下，颈部被贯穿，当场死亡。
「黑狼首领」有著坚韧的生命力，若只是被普通的箭矢射中也不至于马上死亡吧，但是箭矢上有涂著我的毒液，所以发出铺塔铺塔脚步不稳的声音，之后就倒下了，身体开始痉挛，嘴巴也咘噜咘噜冒出很多白沫。
即使如此「黑狼首领」还没有死亡，但这看来不用多久就会死了吧。由于是速效性的毒，而且它们根本没有毒耐性，像那只颈部被贯穿的普通黑狼早就死了。
就这样迅速封住它们的退路。
一个团体要更换指挥者，也是需要一段的时间。
黑狼群因为突发状况而开始惊慌失措。
把握这混乱的时间点，我和哥布吉当先锋冲进敌阵。
转生过后我是第一次对付狼系的怪物，有点怕有著战斗时的特殊能力。
但是处理方法是大致相同的，所以没有问题。
黑狼最强的攻击就是用利牙进行「撕咬」，但是我用有涂著毒的突刺剑轻松贯穿它们的嘴巴。
由于双方都是以突击的状态攻击，我很容易就贯穿肉和骨头直接破坏到脑部。
有些想趁著混乱逃走的黑狼，被我的余光注意到了，用雷击或高压水刀把这些狼的四肢斩飞。
哥布吉挥舞的战斧很轻松的把拥有著坚韧体毛的黑狼撕裂了，那下重击还顺势把脊椎骨和肋骨……等强行压断，另外再靠近跑步时的惯性的使出盾击直接把正面相撞的黑狼颈椎强行粉碎。
我跟哥布吉的空档则是哥布美和哥布江的支援狙击，数量正确实的减少。
不久，失去最大武器的黑狼完全失去战斗能力，被全灭了。
当然一只都不放过。
结束了战斗，除了哥布吉之外的我们三个开始进行肢解作业。因为哥布吉实在是太笨拙，除了战斗以外没办法执行太精巧的作业。
我想要尽量维持完整状态的毛皮，所以笨拙的哥布吉无法能胜任的。
所以交给他警戒周囲。
虽然我有著【气息察觉】可以发觉周围的动态。不过，凡事小心谨慎不会吃亏的。
因为是生存竞争激烈的大自然，所以更要注意。
哥布美和哥布江两个人的手都很灵巧，看来今后再多累积经验，也能学到【解体】的技能。
「黑狼首领」的毛皮果然是最优质的
结束回收毛皮的作业后，肉当然是我们四个人平均分配后，美味地吃光了。
习得【群友统括】
习得【集团狩猎的心得】
习得【钢硬毛】
【群友统括】和【集团狩猎的心得】都会对属下有著加乘效果。
【群友统括】是能迅速选出对我指示的事最相称的人的能力，是对该人有著强化的补正。
【集团狩猎的心得】是指挥的次数越多，能使我方全体更高地效率运作。
【钢硬毛】是自己的头发和皮肤加上皮革系的装备品的防御力上升的能力。能够提高防御力的能力是绝对百利而无害。
当然考虑到今后的规划这些能力都是非常棒的。
之后在回家的路上遇到了绿色史莱姆跟狗头人……等，回家再吃点食物就结束今天的活动了。
（完）
Day26 
转载自贴吧
早上起床后，哥布江也进化成「中鬼」了。
我拿了一些牙之类的物品做成像是民族工艺品的饰品，做为祝贺的礼物。
跟平常一样训练结束后应该就解散了，然后各自的小队进行每日必要的狩猎。
不过这次并没有解散，而是检查每一个人的武装。
最基础、最多的「哥布林-二等兵」（咱之后都这样把阶级加在后面，感觉比较好读，有好的建议麻烦留言。ʕ•ﻌ•ʔ）的武装则是用一角兔的角制作的武器和甲壳制的盾牌、防具。
需要我检查的地方也没有几个，花了三十分钟左右就全体从洞窟出来整队。
现在的整体等级都比一开始高出许多，而我也必须提升技能的熟练度，因此现在要去偷袭猪人的采掘场。
虽然跟猪人没有特别的恩怨，但为了让每个人变得更坚强然后活下来，这是必要的行为。
所以……杀戮、进食……杀戮、进食。
只为能在明天生存下去。
这次小型战争的结果。
我方阵营没有任何人死亡，但有不少轻重伤者。
而矿坑的猪人全灭，当然也包括「猪人首领」。
有这样的成果是因为训练内容重点全放在防御上而不是攻击，因此每一个哥布林的防御技术都有提升。
原因大概也跟我残酷的果断判断有关吧。
嘛，「猪人首领」等主要战力是使用我的丝一网打尽，趁著那个空隙刺杀和砍杀，所以没受到它们太大的反击。
哎？卑鄙吗？在自然界中是没有人（动物）会想到那样深入的问题。
死了就一无所有啊！不论用多么卑鄙手段只要还活着的人就是胜利者。
胜者为王，败者为寇。
仅此而已。
我绝对不想死，但是我可不想变成贼兵啊！
战争结束之后，在轻伤者的伤口绑上浸泡过用【治愈草】磨制成膏药的布。
制作过程简单，意外的是治疗效果的出乎意料的好。
而危及到生命的重伤者，则是用我学会【职业 • 森林祭司】的祝福系治疗技能来治愈伤口。
来当成练习魔术的使用著，不过我还想试试看其他各种各样的魔法。
左膀或右臂有斩断的，只要断肢贴住伤口，我再用恢复技能就好了，不过要扶住一段时间，而且暂时有著不协调感，但总比单臂好多了。
暂时静养很快就恢复了——真是厉害的治愈技能。
知道技能大概能发挥到什么地步，挺让人高兴的。
真的要感谢曾经担任【森林祭司】的女性。
如果没有这个的话，我们部落的人数可能就要减少一些了。
如果是以前的话死了多少只哥布林都不会在意吧。
因为每天锻炼着这些家伙所以像是我的部下？
应该比较像徒弟一样的存在。
所以只要能帮助，我就尽力而为了。
想起那日她们去世的情景，我只能说南无阿弥陀佛和帮她们祈祷。
我在治疗的时候，叫哥布吉三个人去收集猪人的装备品，所以我治疗结束后马上能交接。
看来「猪人首领」拿着的斧枪好像是用魔术的材料当基础加固制成的，可是相当好的宝具。正好可以作为我的新武器。虽然剑也不错，但我还是这种武器比较习惯。
还获得了其他各种各样的武装。
我们全体的武装水准都上升了，最基础的武器也从一角兔的角换成短剑，这可是非常大的变化吧。
并且比什么都好的是找到了更多的精灵石。
当然有之前得到过的火精石和雷精石，这次多了风精石和土精灵石等。
而且还可以在矿场深处挖到。
处理过猪人后，大家都津津有味的吃了。分量是很充足的，所以分配是依据阶级越高的个体得到越多的肉。
习得【呼唤同族的声音】
习得【消化吸收能力强化】
习得【斧枪的使用心得】
老实说有个技能挺微妙的，也给我比较实用的技能吧。
除了这个其他挺不错的，但是……。
算了一边吃著烤猪肉，手上捏了捏刚入手的土精灵石和风精石，只有我把精灵石吃下肚。
习得【大气操作能力】
习得【风尘耐性】
习得【地形操作能力】
习得【岩土耐性】
对这次的叉烧肉祭真的很满足了。
猪人独特的味道和口感，其实称得上特等的猪肉吧？现在有大量的肉。
嚼嚼嚼，真是吃不完的量。
虽然好吃但总觉得少了什么……啊！就是米饭和酒。特别是酒，真让人想要得受不了。
回想起来，我是转生到一滴都没喝到。买了酒的归途就被葵杀掉了……
不过那个时候掉到地上的酒最后是……？
啊啊，渐渐怀念起来了。
然后在晚上之前大家就回洞窟里睡觉了。
（完）
Day 026-Side Story 
转载自贴吧
最近，同族们好像被何者所猎杀。
生和死是这世界的常理。
俺也不知道什么时候会死。
但是，长时间生活的同族被杀不可能什么事都不做。
这样思考，这些时期当然让在采掘场工作的劳动众采取集团行动，我也率领战士众到处巡回。
但是，监视并不完全，劳动众依然持续被狩猎著。
不爽呀。真的是令人不爽的事态呀。
敌人到底是何人。
难道是...，精灵吗？...不对，为了不跟他们敌对，已经彻底不接近他们的生活圈了。
虽然从以前开始就不友好，但也没有敌对。事到如今也不觉得他们会对我们做什么呢。
或者是...，狗头人吗？...不对，那也是错的吧。
的确如果是狗头人的话，组成团体对劳动众可能负荷太重也说不定。
但是，他们应该也知道那样的话需要相当的数量才行，而且敌对的话也会被俺们所杀。
难道是得到了强力的首领吗？如果是【存在进化】的话，那也是有可能的，...情报还是不够呀。
那样的话...，人类吗？那些家伙不管从哪里都会冒出来。
明明同族之间不厌烦地互相争斗，还连我们的住处都想要的强欲肉块们的话，那也是有可能的。
特别是，也把精灵们当成肉欲的对象，因而进入大森林的人类们和劳动众相遇，因此被杀的可能性也是有的。
嗯...，不管哪个都情报不足呀。
到底该怎么解决呢，这个事态。
也有和大森林外的交易，所以并不想继续浪费时间呀...。
就这样烦恼的时候，突然外面开始骚乱了起来。
怎么了！？呼喊了出去，...敌袭！哥布林们的袭击！...回应了回来。
居然是哥布林们！？...怎么可能，为什么弱小的哥布林们会...。
虽然还有疑问，但战鬪已经开始。
战士众也有相当数目在，劳动众也带著采掘用的铁镐。
有最低限的武器，那么的话对生来就持有顽强肉体的俺们有利，本来应该是这样的，在那里看到的是蜘蛛丝似的东西捆绑住的战士众，被持有只是棒和角结合的贫弱枪的哥布林们，罕见的被持续刺杀的场面。
在看见那个瞬间，感觉到头都快要沸腾程度的愤怒。
呜哇喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
提高怒吼，挥舞著斧枪把哥布林们砍倒。
在数体被弹飞的时候，可恨的事，持有盾牌的中鬼为了停止俺的攻击而出现在前线。
当然，使用蛮力将那个中鬼弹飞了。就算是武装，就算是中鬼，在俺的力量面前都只是弱小的存在呀！
就这样把嚣张的哥布林们砍成碎肉吧！
然后在任凭愤怒战斗的时候，黑色肌肤的中鬼出现了。
很明显地，这家伙就是敌人的头头。
感觉到逼哩逼哩的威压感。并不是普通的家伙。所以要先手必胜的攻击的时候，全身被那手指射出的丝给捆绑住了。
噗咿！...这家伙吗，这家伙就是之前把战士众封住的元凶吗！
虽然为了尝试扯断丝线而挥舞著斧枪、胡闹著，但丝一直被放出。
弓箭也插满全身，激痛游走著，血流动著。
状况是...绝望的。就算给同族们指示，战况也已经一面倒了。
事到如今也没办法挽回吧。
但是，就算是那样，也必须战鬪到最后才行。
抱著觉悟拼命挣扎，最后被黑色中鬼的武器贯穿了心脏。
想著最起码...手伸了过去，被没任何迟疑地挥开了。
到此...为止吗。
俺的意识...在那里中断了。
・虽然有能但不幸遇上朗爷的猪人首领。
・强力又有智慧，从正面普通的战斗的话将是猪人的胜利。
・等级和素质方面，是有【存在进化】可能的个体。
───────【完】
Day27 
转载自贴吧
（之后全部的【中鬼】修正成【中鬼】，之前觉得有点不顺，在这一天开始修正掉。对了【哥布林爷爷】略称【哥布爷】。）
在洞窟外的空地上进行平常上午的训练，忽然来了一群陌生的哥布林集体。
是经过一场激烈的打斗吧，腰间和背后的短剑及战斧的刀刃有一点钝的感觉，身上穿的是脏脏的锁链甲还有些黑色污垢——恐怕是血吧——沾上皮革铠和装甲……等，看到拥有装备的个体占了全体的四分之三左右，里面也有三个「中鬼」。
这是要爆发连续二天的生存战争？高昂的战意令我有点兴奋了，不过哥布爷说是我们的父母，也就是工作组回来了。
是这样啊，不是敌人啊？
总之先收起了武器。
其他训练的哥布林看到哥布爷出现应该就明白了。
最初看到后方背著的大背包，十有八九就是这次工作的成果（掠夺品），显然是由像小卒的哥布林背负著，还有几个像跑龙套这样的哥布林抬著女性人类--四肢被绑住，嘴巴也被堵住，五名女性的身姿。
从服装判断其中四人是普通人，另一个是装备著皮革铠的冒险者，不过看起来还只是个孩子。
只有冒险者的脸颊上被殴打过的痕迹，衣服都没有很凌乱，所以应该没有被强奸，但还是有些问题我需要处理。
看来哥布爷的胯股之间也就是腰布隐藏的地方已经膨胀起来，以哥布爷攀谈着「中鬼首领」（推定）的样子来看，也大概知道内容。
即使不愿意，谁都能预测出来的。
虽然真的不喜欢杀害他人（生物），但我对这件事是完全不用犹豫的。
至于繁衍子孙是生物的本能，我当然是可以理解的，但是我心里上的能不能接受的话就是另一件事了。
我也有去工作地方的时候，对异性的同事偶尔也会精神兴奋，那是可以了解的事。
以这之后会发生的事来说，无论如何我都会感到不舒服。
这么可爱的孩子应该欣赏的东西吧。
姑且比较弱的哥布林为了要抵抗人类需要一定的数量，而要补充在这次的远征减少的哥布林，我也是可以理解的。
但是，虽然知道我还是无法接受。
难道转生后没多久的我，能改变他们到现在为止积累的想法？
但已经决定帮助了，那也不用想那么多了。
这是伪善吧？做就做，不管伪善不
这是伪善吧？做就做，不管伪善不伪善，对我来说根本无所谓。
靠近跟哥布爷说话的「中鬼首领」，跟他说解放女性的要求。
我那样说了的瞬间，不知为何哥布爷出现了绝望的表情。
恩……无视吧。
「中鬼首领」则是你在说什么鬼话的脸。
不过，我还是再重复要求。
任何事先讨论是很重要。
不论多么讨厌的人，最初也应该要尝试协商的，敌人的话那要斟酌一下。
我耐心的尝试说服他，不过「中鬼首领」仍是充耳不闻。
而且开始对一直讲话的我似乎感到很烦躁，开始出现杀气了。
在继续这样劝导也是在浪费时间，对方阵营的哥布林也开始躁动了。
「中鬼首领」直接把短剑拔出来，剑尖朝著我的喉咙刺了过来。
在我的背后哥布吉他们们也跟对方一样，且都已经握好武器了呢。
我就是我啊，说服这种事真的不适合给我处理。
那么……就杀了吧？
马上做出决定后，我拔出了突刺剑同时把他的短剑弹开。
那一瞬间，场合的气氛非常明显的改变了。
双方阵营的哥布林都准备好战斗了。
只要我或者他做了任何动作的话就立刻开打了吧。
当然是把眼前的敌人全部杀死。
现在没有任何人有动作，因为要等最高领导者下令，并不是单纯这样就不能动，可能是本能察觉，只要一动的话双方都会有很大的损伤。
对方数量二十八，我方则是三十九。
虽然数量是我方优势，但在实战经验和团队合作上应该是对方占上优势。
老实说，我也不知道谁会赢。
信息太少了，不能判断。
在这种状态下从正面进攻的话双方必然都有巨大的损伤，所以还不能乱动。
顺便说哥布爷那些年长的人也在附近，但总觉得群体的方针是由年轻的一辈决定的啊，因为是中立的所以没有出手只有旁观。
暂且集中精神，我握著战争的扳机。
为了能顺间向前方冲刺保持前倾姿势。
手臂保持握著突刺剑的力道，剑尖直直的看去就是「中鬼首领」的心脏。
脚是为了积蓄力量弯曲著——为了贯穿敌人的冲刺
——的时候，有人说话了。
双方不由得停止动作，朝著发出声音的方向望去。
讲话的是对方三个中鬼的其中之一，他们内部是怎么了？内讧？
从外观判断是女的，手上拿著法杖是我唯一能判断她是可以使用魔法的「哥布林•魔法师」吧。
她说著
『别把我们扯进你们的私斗，好吗？』
『你们两个看谁比较强，就做为首领，之后再来决定族群的方针吧。』
看来她有著魔法师的智慧，就算在这种情况下也能够冷静的判断。
顺便问了她，该不会身为魔法师的你比这家伙还强吧？
结果被回了「对领导没有兴趣」，啧。
因此，【哥布林部落的首领决定赛】是确定要举办了。
规则倒是很简单。
不可以使用武器，不可抗拒的杀害是允许的，但基本上是对方晕倒或投降的时候就结束比赛了。
应该要由中立的人担任裁判，所以这场比赛就由哥布爷胜任这个职务。
在准备比赛途中看到对方的哥布林们开始赌博，这让我感到有点吃惊。
原来哥布林也会赌博的啊？
看来还是对赌博有著一定的了解，而且筹码是用铜板和银币来赌。
嘛，确实在余兴节目时很合适的活动啊。
顺便说一下，看到哥布林们竟然会规规矩矩地坐着，看到那些身影让我觉得有一点违和。
好好地座着也没有发生争吵，静静观战的哥布林们。
嗯，超现实的画面。
看来那五名女性也有被当成奖品的自觉，很害怕似的。
不过，这也是为了她们，我也不方便多说什么。
简单的准备过后。
领导人决定战，终于开始了。
一边是有实际战果，全身的伤痕累累，身经百战的战士。
另一变则是锻炼著同年龄的哥布林，现阶段进化到中鬼亚种的我。
虽然对方比较多人下注，但我没有要读空气的意思，所以就速战速决吧。
那么直接说结果吧。
当然是我赢了。
先使用【蛇的魔眼】让对方像是被蛇盯上的青蛙一样，无法轻易移动自己的身体。
在开场时使用【威吓咆哮】
造成极大的声响。
这两种能力同时发动，敌人根本无法动弹，不错过这个机会，我在缩短距离的同时用丝把他的身体咕噜的绑紧，再吊到树上呈现沙包的状态。
哥布爷不知道我的丝因此觉得我犯规了，但这无疑的是我的身体的一部分。
如果极端的说就像是口水一样的东西。
难道吐口水出来，就算是武器吗？
所以没问题，这不算武器的，恩，没有违反规则，只是在灰色地带。
那她们为什么会变成现在这个样子呢，经过是简单的阐述就是这样。
她们一行往著防卫城市≪催安特≫前进。
→途中遭到埋伏在路上的哥布林们的奇袭。
→第一波的攻击就把负责指挥的中坚冒险者和他的成员杀了。
→除了那些人其他护卫的冒险者都只是初学者而已。
所以遇上不但全副武装而且团队默契高的哥布林群是完全无法反抗的。
→不想死的初学者的冒险者拚命反击，但有著三个中鬼的队伍是很致命的关键。
→使用魔法的法师系在单体对抗上拥有很高的战斗能力，但要有【职业·魔术师】才能施展魔法。
付出高额代价（$）也是可以使用魔术，但是有使用次数限制的。
如果要用这个方法使用魔法，那卷轴或短杖……等魔法物品是必要的。
但是那样的高级品身为初出茅庐的冒险者是没有能力买的。
→结果，虽然抵抗仍然被镇压，武器和商品被掠夺，男人被杀，生还的女人全被带走，就变现在这样了。
这时我也没有话好说，多么悲惨的过程啊。
她们以外的人似乎是全灭的。
嘛，也只能说运气太背了。
跟我说到这里，她们终于无法忍耐的开始哭泣。
毕竟跟杀死同伴的种族呆在一起的是痛苦的吧，要整理自己的心情也会因为什么都没有了而悲伤，我告诉她们预备火把和毛毯摆放位置后我就离开了。
现在就让她们宣泄积压的感情，好好大哭一场吧。
那么，现在来谈一下【职业】吧。
应该都知道吧？
【存在进化（排位提高）】这个法则在这个世界是除了人类以外才拥有的。
你不知道吗？，就是【存在进化】这个法则人类是不适用的。
作为代替那个法则，人类则拥有各式各样的【职业】。
人类的基本能力比怪物还弱很多。
所以能够获得很多的【职业】——需要相应的条件，而且越强而有力的职业条件越严苛——那寄宿在身体的强大力量通常称为「恩惠/补正」，能够面对更强大的敌人。
而且无论是谁的【职业水平】，都会随着时间的流逝慢慢上升，只要到达有某种程度的提升，就有可能进行【位阶上升（排位提高)】成为上位职业。
像是【勇者】和【英雄】两种职业，只要获得就会有相当大的补正。
靠著进食【存在进化】的魔物个体的素质和吃的东西有著很大的关联，因此能一次性的飞跃提升，而人类的【位阶上升】成长跟魔物相比是比较慢的，因为还可以随着时间的流逝得到相对应的的提升。
感觉就像一次跨了好几阶，和一阶一阶的爬。
或者也有可能是质与量的不同。
顺便提一下，这些是哥布爷告诉我的，所以我认为是正确的资讯。
沙包状态后，只须我用力的殴打他就出局了。 因为有所斟酌我还是先不要杀了他，但这家伙进化成中鬼实在是很顽强啊。
再加上在那边大喊著『让你来领导，真是一种耻辱。』也不会判断现况，所以稍微认真的揍起来了。
嘛，没办法的啊！ 这是不可抗力吧。
首先，防止他乱叫用丝把他的嘴堵住了。
无言的殴打她三分钟之后竟然还十分清醒。
十分钟之后他也只能呻吟著。
虽然地上有一滩鲜血，但我可没有杀死他。
十分钟的运动结束后，我的体力还很充裕，看来是平常训练的成果吧。
他一昏倒了我就停手了。
感觉是有断了几根骨头，内脏也有可能破裂了。放置不管很快就死了吧。
大致上拿了数种【治愈草】、几只虫和清水混合后，尝试制作了一些药。
虽然很快就调好了，不过是保证有效果的自制体力回复药。
让他勉强喝掉后，再把丝剪掉就让他去休息了。
虽然回复力真的很小，但已经证实可以治好刀伤程度的伤。
所以到了明天，体内的损伤也多少好了一点。
但今天是绝对醒不了的。
比赛结束后，我虽然沈浸在某种成就感中，其实我还是有注意到周囲的哥布林有点怕我。
自己阵营的哥布林们倒是还好，但是其他哥布林看著我的眼睛充满了恐惧。
为什么呢？当我试图接近他们，还有些想试图逃跑，这让我有点受伤…… 哎？哥布美你是说根本无法理解我的丝怎么来，还有刚才的悲惨景象，再加上我的表情太恐怖了？？？ 不，这些不是都很正常的吗？ ……啊，忘记丝是只有我才能用的能力。
但是，果然这个不是什么大不了的问题吧？哥布吉。
……呃，不然哥布江你觉得…… 是的……是的……是吗……果然是我的错吗……
叹了一口气后，问了一下有没有其他的挑战者。
要趁现在把每个人的立场弄清楚，以后就少了一些可能发生的麻烦事。
结果都没有人要挑战我，所以今天开始我就是这个【哥布林部落】的首领。
之后，做出严禁对这些女性们出手宣言，其他详细的规则就改天在宣布吧，就把大家解散了。
把塞住嘴物的东西和拘束手足的绳子解开后，带著她们来到洞窟最深处，也就是以前那悲惨的地方。
如果她们逃的话，那就会麻烦了。
实际上她们要逃也可以，不过，如果这里的森林中出现没有武装的女性也只会被吃掉而已。
好不容易帮助了她们当然要避免那种结局。
所以，深思熟虑之后还是洞窟是最佳的地点。
而且幸运的是，我之前有学会【异种族语言】。所以最低条件的会话也没有问题。
不久，到了目的地，我把预先做好的火把给了她们，为了要确保光源。
【夜视】在哥布林中是必备的，但人类在黑暗看中根本看不见东西。
我先跟她们约定了不会危害到她们，也保障她们的衣服、食物和住的地方。
而且如果被袭击的话我会对他进行严厉的惩罚， 花不少的时间来进行沟通。
大概过了五、六个小时吗？ 我的努力终于有了成果，或者是我不知道的其他原因。
总之虽然零零星星的，但她们总算开始说话了。
最先恢复的是冒险者女性——有著红色短发，看似活泼美丽比小动物还可爱的孩子——。
把她的话总结，就是其他四人都是商人团体≪星神亭≫的成员。
然后她是≪弱者的剑≫中的其中一位成员，而他们接受了≪星神亭≫在冒险者工会募集护卫的委托。
冒险者工会有著许多以冒险者作为职业的人。 ≪弱者的剑≫——是以相互支援及个人能力的培育作为主要的活动方针--，典型的支援型团体。
而她则有著【职业·战士】，所以我想她是想要先在那里积蓄经验。
Day 027-Side Story1 
转载自贴吧
闲话：自己是难以发现，我们之间不同的见解。
视点：【红短发】
[时间轴：第二十七日与前几天]
以为只是个简单、常见的委托（任务）之一。
但是并不是像想像中的那样。
实际上并没有完成委托，而是失败了。
我们那时也不知道前方的障碍，以轻松的心态准备任务……
这次任务的内容：负责护送≪星神亭≫（中小规模的旅行商人），前往防卫城市≪崔安特≫，途中保护他们免于盗贼和魔物的袭击，护送任务对于冒险者可说是经典任务。
本来像我这样的新人冒险者，由于信赖度和力量不足，是无法接受这个等级的委托的。
但这次是跟著≪弱者的剑≫（属于冒险者公会）一起同行。
因为行会的老大说「凡事都要有经验。」
所以原本这个委托只需要10名左右的人。
变成有像我这样初出茅庐的冒险者共18名，负责带队的中坚冒险者前辈一共六名，结果是总计二十四名的冒险者参加本次委托。
对了，话说这一次的委托中只有我是女性冒险者。
因为人数很多，所以每个人拿到的报酬少的可怜，不过这点我可以忍耐的，这一趟可是为了积累经验。
这个委托真的很不错。
这次经过的路线最近才刚被扫荡过。
也就是这些区域已经由「国家综合统括机构（行会）」定期发出的魔物讨伐委托清理过了，所以跟其他地方相比安全了许多。
即便如此，也不是说完全没有危险。
不过遇到的魔物都是交给新人冒险者们处理，借此赚取经验值。
有一种像是大鸡约70厘米的魔物被成为「米特德」，这种魔物在路途上出现过两、三次数量不多的群体，不过也称不上是多危险的东西。
另外在路上也没有什么危险的事情发生，所以我以及第一次进行护卫任务的朋友在内，大家都不怎么紧张。
因为空闲的时间变多了，所以一定会开始讲一些故事来打发时间。
大家都在说些轻松的话题，不过前辈们讲的话可是跟今后有关的。
而且护卫对象≪星神亭≫四名女性的事也有些要注意的。
【锻造师】「安娜莉」（エメリー）便宜的卖了说是试制品的戒指和项链。
【料理人】姐妹，「赛丽希雅」（フェリシア）与「阿尔玛」（アルマ）分给了我一些点心。
跟比较年长看似沉默寡言的【炼金术师】「丝汀娜鲁」小姐（スピネル）说过话后，其实她是很温柔的，还送给我一个体力恢复药，因为是自制的所以似乎比市面上销售（稀释过）的效果还好。
对于市面上销售的东西之中，体力恢复药对于现在的我来说，可是有著非常重要的意义。
这一个可能左右著我的生命。
作为冒险者必须品之一的体力恢复药，效果越好越贵，身为新手的我没办法买很好的。
因此真的非常感谢她。
因为拿到了意想不到的礼物，所以我肯定在这个时候松懈了。
这次没发生意外的话，任务结束时，大家肯定在酒馆里喝酒吧。
那时的我是真的这样想的。
可是……惨剧开始了。
一瞬间，战斗就开始了。
突然从树林中飞来的箭矢命中了前辈们的身体。
虽然我们慌忙的尝试治疗前辈们，但是箭矢上的毒是速效性的，因此还来不及反应他们就口吐白沫的死了。
第一次看到人死在我的面前，我不禁把前辈们的尸体跟自己重叠了，因为这个原因，我停止了思考。
但是我们根本没有时间发呆了。
要说为什么的话，因为附近的林树间发出了怪声，冲出了大群的魔物。
■
（第一段 • 完）
「——飒啊啊啊啊！！」
我手上拿著从伯父（有名现役的冒险者）那作为饯别礼，唯一得到的礼物——钢铁的爱剑（短剑）往旁边一砍并很有气势的咆哮著。
同时 { 鲁莱莉雅 • 佛卢莱茵（ルベリア・ウォールライン）使用了战斗技能（魔法)【斩击】 }
从伯父那得知，战技可说是有著【职业·战士】的基础，谁都能使用的技能。
爱剑的剑身有著彷佛必杀般鲜红色的淡光，我用剑刃固守著后方。
放出来的那一斩，斩向眼前敌人——绿色的肌肤、尖尖的耳朵和丑恶的脸，有著这些特征的魔物，通称<山贼（哥布林）>被归类为矮人族的一种——的颈部并砍下他的头颅——但是我的这一击被他斜倾的短剑改变轨道。
铁和铁之间的碰撞，散落著零星的火花并发出尖锐刺耳的响声。
敌人的刀刃在我的爱剑表面刮出一道伤痕，那股冲击令我的手哧哧地颤抖、有些麻掉了，害我不禁咂嘴。
虽然手有点麻，握住剑的力量稍微减弱，但是没有问题。
没有问题……我还能战斗。
但是眼前的哥布林跟我的情况完全不一样。
他手上的短剑掉在地上，原因是刚才的那一股冲击吗？
飞到了稍微远一点的地方。
恐怕这是并不是战斗职业的原故，因为我的【职业·战士】目前还是在「10」等的低等级。
而是在我成为冒险者的一个月前，每天都和家人一起去做农活，锻炼到等级「48」的【职业·农妇】补正肌肉力量和耐久造成的差异。
我的手臂因为每天的农活增加不少力气，手的握力也变得稳固，所以我还能挥著爱剑进行反击。
在一瞬间回想起往日那些小事，令我不禁有点感伤。
但是，现在并不是回顾过往的时候。
手腕力量恢复的瞬间，这次挥舞的剑是瞄准著他的肩膀。
这次的斩击一定会命中，我坚信著。
但是这次哥布林也以逼近极限的动作以圆盾阻碍了我的攻势。
尽管圆盾破裂了，但因此他也避免受到致命伤。
敌人也是在拼著命的。
但是即使他成功躲过了，我也成功使哥布林的姿势崩溃。
哥布林patapata地后退。
我是不会放过那个空隙的，瞄准了没有被兽皮制的装甲覆盖到——赤裸的大腿，我再次的使用了「斩击」。
「——飒啊！！」
{ 鲁莱莉雅 • 佛卢莱茵使用了战斗技能（魔法)【斩击】 }
使用战技后使得剑刃的锋利度上升。
剑刃切开肉，而且顺势连坚硬的骨头都被切断，脚就被我斩断了。
失去了一只脚，从伤口冒出来的鲜血湿润著周囲的土地。
被斩断脚的哥布林拼命地按住伤口，因为剧痛而呻吟著，为了停止他的痛苦我把剑举高——重心的移动和全身力量的使用——使出了全力的一击劈向头顶。
这次他没有防备，科擦，割开肉、切断骨的感觉从我全身流过。
预料中的结果和鲜血飞散的脳浆染上了我的革铠的把一部分弄脏了。
我不禁想到要洗衣服了，
「给我注意一点啊！后面！」
是最近关系好起来了的同龄男性-查尔斯-大叫著，因此我马上转头。
同时把左手装备的圆盾护住前方。
{ 鲁莱莉雅 • 佛卢莱茵使用了战斗技能【盾击（屏蔽）】 }
防御住了背后偷袭。
哥布林的脸撞到了发著淡淡绿光的圆盾。
虽然被吓到了但我还是对声音做出反射动作，立刻进行攻击。
使用战技的结果使得圆盾获得比本来还高的硬度。
科嚓……尽管隔着盾牌但脸上的鼻子被活生生折断的感觉传遍全身。
流著鼻血，哥布林的身体以很大的角度仰著。
那是使用了【盾击】衍生的效果之一，【后仰反冲】。
战技会消耗体力和精神力，为了保存体力所以这次没有使用。
不需要使用战技伤害也足够了，而且需要准备时间。
不错过那个瞬间，用剑将他的头砍下。
我的斩击前他的姿势就已经崩溃了，他完全没有防御头就被我取下。
切断动脉造成鲜血气势汹涌的喷出。
切开肉，断骨时的感觉依然残留在我的手上，因为砍到骨头，剑刃也稍微磨损。
看来也要磨剑了。
想着想着……视野的角落映出了即将攻击我的敌人的身影。
敌人举著附著荆棘的棍棒超越自己的头顶，在这之间以我的姿势是无法以盾牌来防御，或者用剑来阻止他。
防守已经来不及了。
如此判断的我立刻向后跳跃。
「ku——！」
发出吼叫并挥下棍棒，仅仅擦过我的刘海。
因为我退开的距离够远，他并没有对我造成伤害。
但是，这才是敌人的目的。
「咕啊啊啊啊啊！！！」
「为什么在这里会有「中鬼」——！！」
在背后的死角隐藏气息的劲敌——「中鬼」一边发出怪吼一边朝我袭击过来。
哥布林的上位种「中鬼」，拥有著超越一般人类男性平均值的身体能力。
是冒险者经历中一定要对上一次的魔物，因而闻名。
我的伯父以前曾经与被抓住的「中鬼」一对一的单挑过，是个很难对付的对手。
如果只是像哥布林一样横冲直撞是很容易对付的，但「中鬼」是比哥布林还要聪明的个体。
因此在这次的情况遇上对方是十分不妙的。
率领这群哥布林的肯定是这个【存在进化】过，有著比普通的哥布林更高智能的「中鬼」。
伯父说，凭藉著进化的经验值，个体拥有著比最初的哥布林还要高的身体能力和技能。
其理由也能理解。
只要杀越多敌人，就能够提高自己的能力。
应该是没有生物一出生就比同一世代的其他个体还强大，能力基础都是差不多的。
只要努力，不论是人还是魔物都能够都平等的变强。
「中鬼」想强劲的拳头殴打我，虽然立刻发现到并以盾牌成功挡住，但是没有时间使用战技的缘故，盾牌发出了很不妙的声响，然后随即而来就像是被巨大的物体撞到一样的感觉，我的身体瞬间就向后飞去。
无法理解一瞬间之内发生了什么事，只知道我被重力拉到地面上，还滚了好几圈。
是很简单的原因。
刚才攻击的威力是强大到以我的程度无法抵挡住的。
挡住大部分攻击的圆盾已经有点损坏了，左腕的骨头也断掉……看来目前是无法移动了。
倒在地上的时候，头部用力撞到石头了吧，不但很痛还流著血，我的意识有些朦胧。
血流进了眼睛，将整个视野染红了。
想就这样倒下休息的想法充斥著我的脑袋，但是我知道那样的话会有怎么样的下场，那是不可能的选择。
太用力咬著牙齿结果流血了，忍住剧烈的疼痛强迫著动起受伤的身体，想办法用剑尖刺进地面支撑身体。
脚还微微的颤抖著，一边是被染红的视野，虽然摇摇晃晃但我还是站了起来。
眼前的「中鬼」看到这样的我并不发动攻势。
有著与人类相似的容貌……但是很丑陋。
到现在看过的哥布林中最丑陋的。
有著与人类一样带有知性的眼睛，但是却是我见过最卑劣的笑容。
就算外表和身体颜色有点改变，仍旧无法改变他是个卑劣的存在。
高涨的胯下之间，表现著他现在的想法。
抑制住从腹部出现的恶心感，开始把视线移向周囲寻求帮助。
「中鬼」确实很强，即使新人冒险者有著一定的数量也很难战胜。
但至少只要三个人合作就有可能打得赢。
不说三个人，只要想办法就算只有两个人肯定也能够打倒对方的。
谁……有谁能够帮我……
把流到左眼的血擦掉，一边拼命寻找周围的人。
但是，大家好像吓傻了。
最一开始担任指挥官的前辈们就被杀掉了，大家的想法混杂成一团。
因为大家都是初出茅庐，因此在危机的状况下，都不知道该怎么办。
有些人试图逃跑却还是被杀掉，残存的战力包括我在内只剩18个人。
仅存的人必须团结一致，我正要这样说的时候。
火球飞来了，有人因此被烧到——对方竟然有魔法师！？
再加上一个「哥布林•魔法师」，从来没遇过使用这么强魔法的哥布林。
突然我的视野瞬间变暗，看来这次是影响视觉的魔法。
对方有魔法，新人冒险者也只是被屠杀的对象而已。
当然如果有弓之类的远距离攻击武器，可能还能想办法对抗。
但是我是没有远距离攻击方法的战士，可能在剑到达之前我就会被的魔法杀了。
虽然对方比较弱的话还是能够用剑杀掉。
但伯父说过，以现在的我是没有办法的。
我是经过伯父的训练才有了现在的战斗技巧，但是完全没有拥有足够颠覆这场战斗的力量。
刚才发出的声音，是力量比我稍大的查尔斯，与眼前的两只哥布林对上了，因为是我没有办法帮忙的缘故。
倒不如说，我是被帮助的那个人。
最糟糕的状况。
但是……我不想放弃。
听过其他冒险者说的……我知道被抓走的下场。
被制服，被带走。
被侵犯，怀著我不爱的孩子，然后到死为止一直重复一样的循环。
如同家畜一样的存在。
那是绝对不要的结局。
被杀的话还可以接受。
前一阵子父母去世了，也没有恋人。
虽然对不起教了我求生术的伯父，但是现在也只有一条路可走。
如果被杀的话，还能接受。
但是只有被当成家畜一样的被侵犯直到死去，是无法被接受的。
「……绝对……不会……」
从腰部的袋子拿出丝汀娜鲁小姐给的体力恢复药。
运气很好的没有破裂，一口气咽下。
在口腔中扩散，有著淡淡的甜味。
与此同时，身体关节的疼痛消失了。
左腕也能没有问题的做出动作。
而且也没有疲劳感了。
市面上的产品相比有著惊人的效果，虽然没有全部恢复，但对现在的我来说已经十分足够了。
我……还能战斗！
「别放弃，继续撑下去啊！」
奔跑、咆啸著。
只为杀死敌人。
■
（第二段 • 完）
我已经不行了……
那之后，虽然斩杀掉了几只，生还者聚集在一起被哥布林们包围，我最终昏厥然后被捉住了。
现在是四肢被绳子拘束的状态，为了不让我们吵闹，嘴巴被塞住，正不知道被送往何处。
听到矮人族的语言，很难从他们的会话理解内容只能知道片段的意思。
只知道马上就要到达住处了。
老实说最糟糕的下场。
打倒我的「中鬼」，他那膨胀的胯下之间从脑海里一闪而过。
卑鄙的笑容的那张脸加上恶心的笑声，我已经看到那些幻影。
不想被那样的侵犯。
讨厌、讨厌、讨厌、讨厌、讨厌啊啊啊啊啊！
但它已经是无法逃避的未来。
我开始思考怎么自杀，因为有堵住嘴巴的东西无法咬断舌头，四肢都被束缚也无法移动脱逃。
看来只能趁著空隙间撞墙寻死，无论如何都不想被侵犯，只要死了之后，一切都结束了吧。
被玷污前，做了吧。
被运送时，我多次的向【命运之神】≪希克神≫祈祷。
这个世界上，神是确实存在的。
可能性很低……尽管如此我还是祈祷众神能有所回应。
虽然完全没有回应的感觉，不过尽管如此，因为已经走投无路了我还是抱著一丝的希望。
但是没有改动的现状的我停止祈祷，抬起头来。
看到的是没能守护的事物——与现在的我一样相同境遇下的人们——安娜莉、赛丽希亚、阿尔玛、丝汀娜鲁小姐们。
这都怪我是没用的包袱。
我的胸口收紧。
胸口很痛，流出眼泪了。
我对我的软弱感到恶心。
因为我没办法成为战斗力，还让大家关心我，以为自己有著战斗的技巧就能够帮忙，还不感到不害羞。
太惭愧了……真的太惭愧了……
用眼神像大家表示道歉，衷心的道歉。
我太弱了……对不起。
死去父母的脸浮现在眼前，还有伯父也是。
看来我也快要到父母那边去了，也只能跟伯父说对不起了。
眼泪……没有办法停止……
稍微走了一段距离后我们看到了洞窟。
啊啊……结束了。
觉得胸口中纠结成一团。
果然我的运气已经用尽了。
开始回想自己的一生，在泪水渗透的视野中，我看到了——只有一个——在哥布林中颜色相当明显的黑色个体出现了。
看到他，我开始怀疑自己的眼睛，是否看错了。
我惊愕到连自己的处境都忘记了。
根本没有从传言中听说过有黑色的哥布林。
确实，在某些矿山等的洞窟里，居住著褐色的皮肤的矿妖精等。
但是这里不是其他妖精的住所，而是绿色皮肤的哥布林们的住处，况且矿妖精的皮肤都是褐色的。
那种像是全部涂上黑暗一样浓的黑色。
所以那个黑色的哥布林，是受到了其中之一诸神的祝福而【存在进化】成【亚种】的个体吧。
考虑到那里的地方，那个黑色的哥布林接近我们这里并开口了。
「那些女人，我タチハ加预カラセテモラエナイカナ？」
表面看起来很温柔，可是声音有著压倒性强者的威严。
那样的他，有著难以形容的魅力。
看来我与他的相遇可能是命运的安排。
他拥有著我所没有的力量，我被这样的他所吸引。
这里开始，激起了我动荡的命运。
视点：【红短发 • 结束】
■Д■
Day 027-Side Story2 
转载自贴吧
【查尔斯视点】〔时间轴：第二十七日与前几天〕
我的名字叫查尔斯
加入冒险者公会≪弱者之剑≫已经一个月了
是一名到处都有的平凡冒险者
爱用的武器是钢铁长剑
在魔法道具中是被归类为【通常】等级的武器
但原料使用的是优质钢铁，同时也是著名【锻冶师】的作品
似乎是这样子...
想买的话必须准备相当多的钱
本来应该不是我这种程度的冒险者能用得起的武器
当然，我买不起，但也不是我偷来的
这是我生长的村子里面
以前曾经当过冒险者的叔父送给我的东西
叔父是我的救命恩人
也是我的养父
同时也是做为我目标的师父
因为要详细说明的话，故事会很长，所以我简单总结一下
在我十一岁的时候，一群怪兽袭击我的村庄，并把我的父母都杀害了
我本来也会在那场袭击中死去
但很幸运的遇到了偶尔才会回来村子一趟的叔父
在手持长剑的叔父的奋战之下，虽然受了无数的伤，但还是成功把怪兽击退了
叔父也成了村子里的英雄
但是做为代价，失去了右脚，左手也慢慢的开始麻痹
这种情况下，已经不可能继续当冒险者了
于是叔父就留在村子里，收养我，并教导我各种事情
由于失去右脚和左手，不光是未长大成人的我，连叔父自己生活也是非常辛苦
所幸村里的大家都会不时提供帮助
父亲有留下一块田地，理所当然，我的主要工作就是在这田地上耕作，十分的辛苦
但是叔父不时会跟我谈起当冒险者时的体验，都是让人开心的故事
就结论来说，我不讨厌这些日子
转眼间一起生活了五年，我也成长为十六岁的青年
所以我哀求叔父无论如何要教导我战斗的技术
我幢景著冒险者，想跟叔父一样的去游历世界
这理由叔父简单的接受了。嗯，但这只是一半的理由
其实我有一个小我2岁的青梅竹马，我在心里暗恋著她
不过...，叔父也很中意她，于是猛烈的对她发动求爱攻势，结果她就这么嫁给叔父了...
这场失恋就是我另一半的理由...
想在这狭小孤寂的村落找老婆是非常困难的事
所以我打算总有一天要到外面去闯荡
而且因为叔父夫妇是新婚的关系，害我每天晚上睡觉都要带著耳塞...
我也因此下定了决心
一边训练一边耕作的日子过了一年左右
在一次训练后，叔父终于许可我出去了
也在这时，我成了冒险者
说起来有点不好意思
经过叔父的训练后，不是我自夸，我的等级比一般的【战士】都还要高
比赛跑的话，我从来没输过
五回合的练习赛，也大多是由我获胜
而且都是在不认真、手下留情的状态
因此，我知道了叔父在冒险中也是属于前段，我对此感到十分骄傲，而且自己也产生微妙的优越感
这状态一直持续到我与鲁莱莉雅［红短发好适合她］的相遇
这是我第一次输给同期的伙伴
这一定只是因为我大意的关系，我对自己这么说
但不管我怎么找理由，事实上我就是在比赛中输给鲁莱莉雅
不过我俩实力其实没差多少，下一场比赛就变成我获胜了
之后也比赛过好几次
身体状态好的人就会获胜，状态差的人就会战败，这样子不断的重复下去
只要有一人变强，另一人也会马上跟上来，彼此都获得了成长
大概，透过不断的交手，我愈来愈在意她了
鲁莱莉雅绝对称不上是绝世美女，但是充满著健康的美丽，看著她笑容满面的时候，自己心脏也会跟著怦怦跳
也许那个笑容跟我的青梅竹马有些相似吧，我对自己说道
但是除了这个理由以外，我对鲁莱莉雅也确实抱有好感
不知从哪时候开始，我变得努力想跟鲁莱莉雅搭话，也成功做到了
聊天后知道了一些事，鲁莱莉雅的际遇其实跟我非常的类似
跟我一样失去了双亲，也都是由身为冒险者的叔父来教导战斗的方式
相似的地方实在太多了，自己不禁要觉得，我们其实是很相配的情侣吧?
不对，因为还没告白，所以我们不算情侣吧
但是，等没有牵挂的时候，我会坦白的
真是的，我真是个没用的男人
「查尔斯，你什么时候才要跟鲁莱莉雅告白呀?」
跟我很投缘，平常也跟我一起组队的冒险者同伴，路克斯对我这么说了
现在正在执行【将≪星神亭≫的旅行商人，护送前往防卫都市≪崔安特≫】的护卫任务
成员比平常还要多了许多，其中也有鲁莱莉雅的身影
在本人旁边直接跟我说这些话，让我一时之间乱了手脚
所幸鲁莱莉雅正在跟护卫对象的女性聊天当中，没有听到刚刚那句话
我放下心来，瞪了路克斯一眼
就算考虑到会被嘲笑，我还是盯著路克斯的脸，郑重的对他宣布
「这次任务结束后，我就会对她告白的！」
我想，现在就是跟没出息的自己说再见的时候了
总觉得，自己必须在现在下定决心
然后，「加油吧！」，路克斯这么回应我
貌似路克斯对鲁莱莉雅也有相当的好感，但是却一直在旁边支持我
真的很对不起他，也真的很谢谢他，我绝对会跟鲁莱莉雅在一起的，心里暗中发誓
就在这个时候，离开街道的我们，受到奇袭了
袭击我们的是一群哥布林，躲在路上埋伏我们，而且竟然一开始就直接把我们同伴中，战斗力最高的前辈们给射杀了
只是擦伤而已，根本没受到致命伤的前辈们却直接口吐白沫的死了，一定是在箭头上涂了毒吧！
本来凭我这种新手冒险者，是无法接受这项护卫任务的
但是在公会会长跟旅行商人周旋下，以让前辈当指挥官作为先决条件，然后我们以累积经验的理由被允许同行
如今身为指挥官的前辈们全都死了
只留下一群没有什么经验的新手冒险者
在场的每一个人都明白这件事代表的意义
混乱逃亡的人也有
直接开始和哥布林战斗的人也有
因恐惧而不能动弹的人也有
至于我，则是手拿爱剑参加战斗
与同样选择战斗的路克斯，背靠著背，各自和装备短剑与斧头的哥布林们战斗
基本上来说，哥布林只不过是杂鱼，身体能力普通，也没什么智能，只会呆呆的直线冲过来
就算是战斗的外行人，手持锹或棍棒之类的武器，就算一对一也能简单把哥布林杀掉吧
但是，这群哥布林不一样，既然会使用毒箭，想必他们一定属于强盗哥布林
比普通的哥布林还要具有智慧，所以相当的麻烦
不会什么都不考虑就冲过来，要杀死它们并不容易
另外，好像判断我是剩下的冒险者中最强的，所以有2只同时向我袭击过来，让我想杀死它们更加困难
就算集中攻击某一只，但是当它伤害超过一定值之后，就变成开始躲在同伴后方攻击了，让我更是拿它没辄
想趁一对一的机会迅速解决掉对方，但对方马上又有新的哥布林补上来，又变成2对1的局面...
只要能一击杀死它们，就能打破这局面，但我并没有这种力量
一边悔恨一边咬紧牙关，彼此的伤口不断增加
因为敌人能够交替的关系，我的损耗相当的激烈
战斗开始过了许久，我仍然没办法打开局面
偶然间，鲁莱莉雅的身影进入了我的视线
她也正在拼死奋战，尽管受了伤，但仍然成功杀死了当她对手的哥布林
在她因为胜利而稍微松懈的一瞬间
我看见有新的哥布林正准备从后方偷袭她
我立刻张开嗓门大声提醒
她也迅速反应，转过身使用盾牌发动战技来反击敌人
战技的效果使得哥布林不自由主的往后仰
她没有浪费这个瞬间，迅速将来不及反应的哥布林杀死
我这边连松一口气的时间都没有
档住眼前哥布林的攻击后，看见对方侧腹有破绽，我马上砍了过去
侧腹的肌肉及骨头传来抵抗的触感，但我仍然成功将其一刀两断
被切断的上半身不断旋转著并喷洒鲜血，下半身则是静静的倒了下来
因为同伴被杀所以哥布林们发出怪异的声音
接著马上感应到朝我背后而来斩击
我马上趴下来回避，并且旋转身体用脚往后方扫过去
成功绊倒在我后方的哥布林
我利用旋转动作直接站了起来，踏住不断挣扎的哥布林的背后，用剑刺穿其心脏
确实的感受到夺走生命的触感
尽管很辛苦，但总算是赢了
确实形势很严峻，但我们还是有获胜的可能性
此类的想法开始涌现出来之际，那个，出现了
魔法师！哥布林的...，不对，是中鬼的魔法师！
从脸上来看，似乎是雌性，从很远的地方就能看到她手里拿著法杖
看起来咏唱已经结束了，法杖的前端闪耀著魔法之炎的光辉
在注意到火焰所发出光亮时候，火球就朝我射过来了
我身体无意识的进行回避，在千钧一发之际躲过了，但只是运气好而已，下一次恐怕就不行了
看见后方地上燃烧起来的大火，想像那发火球打在自己身上画面，皮肤不自由主的产生灼热感
为了不要变成那样，我迅速缩短与中鬼魔法师的距离
对魔法师...不对，对中鬼魔法师来说，我肯定也是个强敌吧
从体内的魔力总量来看，我不认为刚刚的火球能连续发射
因此，一点犹豫都没有，只要能拉近到接近战的距离的话，要杀死她应该比杀死一般的中鬼还容易
事实上，比魔法师发动下一个魔法的时间还快，再几步我就能进入斩杀她的距离了
看到她脸上露出焦急的表情，我的嘴角不自由主的笑了起来
但是，我的如意算盘仍旧失算了，眼前出现另一只中鬼
手上拿著剑，跟魔法师一样都是雌性的中鬼，突然从旁边跳出来，挡在我跟魔法师中间
我乘著奔跑的气势，使出了【斩击】、【连击】等【战士】能使用的战技
如此交织著我的攻击，但是全部都被格档或者回避了
最多也只有剑尖掠过的程度，离致命伤还远得很
战技使用过后露出的微小空隙，对方也没有放过，不断的对我使出又重又快的攻击
结果，我这边也没有受到致命伤，倒是身上的革铠添上了无数的伤痕
恐怕这只中鬼对剑术也相当有心得吧
光看剑技恐怕比我还强
跟持有【剑士】职业的人类相当的程度
接下来，那只中鬼依旧以我的生命为目标，毫不留情的向我砍过来，我没有攻击的机会
只能硬挡或把攻击从旁御掉，一边受伤一边拼命战斗著
突然间，拿剑的中鬼往后面跳开了
完全没有反应过来，没办法立刻追上去
紧接著，魔法师的火球朝我飞过来了
完全被设计了，拿剑的中鬼只是在增取时间而已
看著火球一刻刻的逼进而来，从热量来看，比上一发更强大，全身都感受到它的热度
躲不过！我会死！要被杀死了！
这个瞬间，我感觉彷佛全世界的时间都停止了
视野里的火球，移动的异常缓慢。思考虽然加速了，但是身体跟不上
什么事也做不了，眼看就要被杀的时候，我想起了叔父曾经说过的话
叔父，曾经用长剑斩开过魔法这件事
说这句话的时候，叔父显得异常骄傲，所以我记得很清楚
尽管现在仍对这句话的真实性半信半疑，但是我忘我的朝逼近而来的火球挥动长剑
超过战技、超过过去曾挥出的最强一击，使用至今未曾拥有的速度发动斩击，连我自己的眼睛也看不清楚
什么也不做的话，一定会死吧
但是我并不想死，把必死信念注入斩击里面，我看到火球被切开了
被切成左右两半的火球在我两侧落下，后方的大地不断的燃烧
身体热量的余波所烧伤，但现在没空管这个
「做到了...我...我做到了?」
因为完成了一件超乎自己想像的事情，我一瞬间放松了
在敌人面前这是要不得的行为，结果我呆呆的站著被杀了
因为魔法没有成功杀死我，所以持剑的中鬼从视觉死角靠近我，接著斩断了我的脖子
我的头被斩飞，在视野的角落里，我看到了我的躯体慢慢倒下
其他的人，路克斯也倒在地上，也看到几只被刺死的哥布林，眼睛没有闭上，全部都是苦闷的表情
至于剩下的同伴，男人被粗鲁的方式杀了。护卫对象的男人也被杀了，女人则被抓了起来
最后，看见了鲁莱莉雅正在和体型格外庞大的中鬼交手的身影
力量的差距令人绝望，要说为什么，就是力量层次的差距吧
鲁莱莉雅很快就会败阵下来吧
今后他会被哥布林不断的侵.犯吧，然后生下哥布林的孩子
精神崩坏，最后在凌.辱中死去吧
我无法忍受这件事，但是意识即将消失的我什么也做不了
啊啊...好后悔...
意识已经...要没有了...
视野...变黑了...
已经...什么也看不见了...
已经...什么也听不见...什么也感觉不到了...
黑暗...被黑暗...包覆的寂静...
这...就是...死亡...吗?
...好暗...好冷
...至少...请救救...鲁莱莉雅
... ... ...神呀
结束
Day28 
转载自贴吧
该说是哭累了睡一觉之后回复了一点，或者说是她们振作的很快呢。
早上去察看情况时，红短发精神很好地对我打招呼。
其他的四个人还是有点害怕，这也是没办法的事，双方要互相理解这是需要时间。
在掠夺品中找到一套烹调工具和一些食材，所以我试著做了一些炖煮的料理。
能够久违的能吃到文明的食物我当然也很高兴。
虽然有点自卖自夸，但这炖菜真的很美味。
为了生存，进食是绝对必要的。
然后吃到越美味的食物就越能治疗心灵的伤口，像是一帖良药一样。
饭吃完了，跟她们商量了，希望能够更详细的了解关于她们的事。
如果我能做什么的话，会尽力做到。
总觉得她们需要一些能解闷的事情。
顺便说一下，红短发以外的四个人都具有【职业 • 小贩】。
有著温和的脸的女人有著【鉴定士】和【锻造师】，能够维护短刀和长剑……等的武器。
她说只要有完整设备的话，就能做到更多事。
看到相似的脸就知道两人是姐妹，分别是【料理人】和【裁缝】。
她们说只负责做我的菜和衣服。
看来是仇视著哥布林，事先说只会制作自己的衣服。
但成功的说服她们同意制作全体的饭菜。
知性的冰山美人则是【炼金术师】，因此药水的制作就拜托她了。
我原本要提到最近要选出负责护卫她们人选，只是不小心听到她喃喃自语--看来可以做出毒药掺到饭里呢……竟然有著可怕的念头！？
红短发当冒险者之前家里是做农的，但照现状直接地说是个没用的专长。
所以今后是一起参加训练让自己变得强，做为她的方针。
如果女性能够保护自己，没有比这个更好的事了，尤其是像这次发生的情况。
用餐结束后，一直以来的习惯是全体进行训练的时间，但今天休息一次。
因为要为搬家做准备，全部的人都去整理行李。
为什么搬家的原因，是因为工作组的哥布林回来后，这个洞穴变得很拥挤，空间太狭小了。
到现在为止，从来没有一次出生的哥布林竟然有那么多存活下来，因此没有人反对搬迁的事，毕竟要解决的是根本上的问题。
所以要搬迁到原本是猪人的矿场。
要是那里的话，面积开阔多了，虽然原本就是挖矿的场所，因此没有加固处理，还挺怕崩塌的。
还有不需要购买的精灵石也是一个重点。
哥布吉率领了十个哥布林做为先遣部队前往矿场确认情况，而行李那些全部整理完再从洞窟带出来已经是一个小时之后的事。
立刻能动的工作人数和背包的数量齐全的严重的。
她们是由哥布美和哥布江等可以信赖的成员来担任护卫，步行了一个小时以上，终于到达目的地。
似乎又有猪人跑来，不过哥布吉他们已经处理完了。
心脏是给我，其他就分配给先遣部队当作奖励。
然后是矿场内的装修整理。
不过也没什么装饰的物品，所以几乎都是决定武器和食品的放置场所，这些简单的事情，还有睡觉的地方……等。
当然厕所也没忘记。
最主要的任务都完成了，剩下一些零碎的小事就交给哥布爷他们。
接下来我则是要负责她们的生活所需。
幸运的是我有【地形操作能力】。
所以工作是很简单的。
锻冶师小姐的锻造场，姐妹们的厨房，炼金术师的工作室，还有她们睡觉的地方，都顺手地一次完成。
卧室中的床是用我的丝制作的——用丝在两根木棒上反复缠绕，四角再用丝吊著，也是相当简单的构造——，试躺时的感觉很舒服。
饮用水和墙壁上的光源则是用挖出来的精灵石制作，所以没有问题。
锻冶师说只要稍微下点工夫，很快就能锻造出来。
今天光是搬家的整理，做的杂务就花了一整天。
饭是由姐妹两做的。
不愧是【料理人】，料理都非常美味。
（完）
Day 29 
转载自贴吧
总算开始了对长哥布林们的训练。
首先作为范例，让他们参观了布阵和实战训练。年长哥布林们对那个景象感到吃惊了，如果在实际训练里再这么吃惊可就糟糕了。
开始了真正的训练。从快速地排列和耐久跑等基础项目开始。像哪里魔鬼中士一样地不断骂着，对迟到的人加以惩罚性质的俯卧撑。
也有反抗的笨蛋，不过，那些家伙会被还以一顿痛打和这段胳膊的礼物。
如此虐待一番再治疗好他们让他们回到训练的队伍。
感觉上就这样进行了数小时的训练，最后让他们和我切磋。
然后……，嗯，变成了好像在哪里见过的景象一样。最终，谁都不能动了。
顺便一提，哥布吉等人远远的围观着那个景象，『啊，果然变成了这样』『啊，明白的明白』『是那个啊，好苛刻啊』这样谈论着。
不过果然在体力上比哥布吉他们更强，因此回复体力上花费的时间更少，体力大致恢复的时候，就继续开始训练。
今天没出门狩猎，训练年长的哥布林和让他们学习我所定下的等级制度花费了很多时间。
（完）
Day 30 
转载自贴吧
今天是暴雨。有点稍微害怕了就没有外出走动。
因为这个缘故，正好再次举办决定排位的祭典。把群落的阶级赶快决定下来也是非常必要的。因为中鬼和哥布林在基本的能力方面存在很大的差别，所以分开进行。
要说结果的话：首位仍旧是我，次席是哥布吉，第三的是原中鬼领导人，此后是哥布美这样的感觉。后边的三哥布也有大概同样的格斗本领。
如果比使用魔法的话，第一大概就是霍布星桑，说不定我是他的其次来着，不过，因为此次不能使用魔法，所以结果就变成了这样。
祭典结束之后，继续训练。执行实战训练的是哥布吉的小组；拿着镐头去执行开采训练的哥布江的小组；哥布美担任教师角色，教授我决定的阶级制度和大陆文字，就这样大致分了三个训练小组。
顺便一提，我和霍布星桑聊了很多。非常有兴致的谈论了关于魔法师怎样使用的话。霍布星桑好象能使用【炎热】【水冰】【深渊】的三系统的魔法。虽然那么说，但是对于我这个半路出家的人无法完全理解他说的意思，不时以嗯、是等话来应付。
交换了彼此的认识后，就彼此分开了。霍布星先生去哥布美的小组学习，我去找妹子。
去观察了情况，锻造师桑的锻工车间用火精石和水精石确保着水和火的供应，用开采训练时候开采出来的大量的精灵石和铁矿石制造工具中。锻造用的工具在掠夺品中有数套，所以没有障碍的工作着。问问有没有什么不满，想要建成铁匠铺的样子。好象多少变得对我不害怕了，我很满意呦。
接下来去姊妹桑的地方。因为掠夺品中也有炊具的样子所以没有什么问题。要制作大量的食品，有着大量的食材但是光靠两个人来做的话就会很辛苦，尽量提供帮助吧。
还稍微被害怕啊，不过，多少开始和我说话了。而且偶尔会流露出美丽的笑容。美人的笑容真是好东西啊。顺便也试着告诉他们我知道的菜谱。
接下来去看炼金术士桑的地方。
同样也有工具，嗯，没问题。试着用【物品鉴别】看看那几个做完的药品，都是毒药啊。因为感兴趣，我参观了制造的过程。真是一个冰山美人，制作过程中一句话都不说。但是因为很养眼，所以完全没问题。
看完之后，跟她轻松的聊了会天，就去了我的加工场所。
使用着预先加工的布拉克狼的皮革努力的制造护具。
用线去缝皮革，因为习惯和技能效果，制造变得轻松了。虽然那么说，完成的时候应经很晚了。
睡觉之前，我拿着戟拼命的练习空挥。大概是因为疲劳的缘故，酣然入睡。
（完）
Day 31 
转载自贴吧
雨从昨天就继续下，所以我们花了一整天在山洞里。
今天和往常一样。上午的训练结束后，我装备我了昨天造的黑狼盔甲，我还没试过在一个真正的战斗中使用，
我的练习对象是一个装备齐全的哥布吉， 我在这场练习中得认真
我的新盔甲，包括灵活的黑色皮革裤子和一个长长的黑色皮衣。我的左手上装有固体铁锻造手套，和我的右手用甲壳钢筋，并在不同的方式改善了很多。我没有什么东西挡住了我的头，我的脚，我有哥布林所带回来的的冒险者结实的靴子。
因为我的皮肤是黑色，该设备使敌人几乎看不见我在晚上，。
哥布吉换了新的设备
他主要的武器是一个[新月斧]，有[火焰烧刃]嵌入的战斧，他的盾牌是一个黑色的铁塔盾由甲壳钢轮盾，使其具有高的防守强度由于沉重，通过加强魔法把它变轻。
他的盔甲是基于兽人领袖所使用。用我的线把它绑在一起，现在是由甲壳和黑色的狼皮片加固，提高防御力和流动性。
看上去好像一个移动的堡垒，他的盔甲加上自己的身体是让他的先锋专业化放大，导致在强大的战斗能力，无法开玩笑。
真的，哥布吉变得很强大。
我可以感觉到他的正常训练时，但面对他全副武装的真正让我明白他改善了多少。
基本上，我都是加强自己的各种能力，迷惑了我的对手，通过使用各种技术，以及使用方法赢袭击我的对手的背后，但这样的情况下我不得不打一个真正强大的对手像哥布吉
他仍然是个对手，有着能战胜我的能力，但是我有自信能赢。
我使劲用了整个身体把刀砍向但被他的塔盾几乎完全阻断，正如预期的那样，但还是有点震惊。每个他的打击每个都很重，但首先他灵巧的操控了斧头
他好象从经验中知道如何摆动斧头尖锐，更快，更重。
嗯，他使用的武器从一开始到现在一直寻找类似，从→棍→斧斧，可能的原因。
在我们村里人把手斧哥布林最好毫无疑问是哥布吉。
同时，他燃烧的【新月斧]比我想象的要更麻烦。我已经有能力[火耐性]，所以我没有得到他的[新月斧]的[火]伤到。然而，电阻是电阻和热的东西是热的。由于燃烧的火焰我的视力受损，当我的戟柄有灸热从他的火焰长曝光，我找借口。
继续这样，我们花了相当长的时间分期模拟战斗。
我花了一些时间制造的衣服，拿起空」精神结石」，吃了姐妹们准备然后去睡觉。
然后，当每个人都睡着了，这一事件发生。
八个哥布林朝着五个女性所睡觉的地方，我的[感应]能力感知了他们的移动。
当我看着把我吵醒了的东西，我看到了正在移动的哥布林在交流着私语彼此之间，在热切地谈论袭击的妇女。
我看到的那一刻，我握着放在我的床边的刀，追赶他们。我一定悄悄地为了得到证明，证出他们打算袭击女人。确凿的证据，他们无法反驳的是非常重要的。
他们不为自己找借口说犯了一个错误。
一旦我确定，我把我的刀在最近的哥布林砍下他的颈部。
他头上盘旋，重力使它掉到地上，开始翻滚，然后我一口气践踏和碾碎他的头。经过挤压头后我的靴子变得很脏，但在那一刻，我并不在乎。
我确定烧掉哥布林；减少清理的烦恼。
燃烧的肉的味道引发了我战斗的本能。
我敢说我是笑着当我做这件事时。
突然的冷血谋杀立即引起了气氛变得严肃。
每个人的目光都在目瞪口呆的混乱状态，我忽略了他们的情况，我开始绑起了剩下的哥布林。看着缴获的妖精，我意识到他们都是前大地精的领袖的手下。
然后，我决定首先，前哥布林领袖袭击了人类的理由。
我打算先听了他的故事，再决定是否我会让活，好像他无法抑制自己的性欲望。当我问他为什么不和哥布林女性，他答似和人类女性的身体性爱一次后，哥布林的身体不能再满足他。快乐是的量级的不同。
「你不明白吗？！」。我打了他一次停止讨论，因为看了女人撕裂的衣服。我已经听够了我想听到的。
我交出了一些好的羊毛布给了正在发抖的五个女人。
因为让他们破烂的衣服可以使对哥布林诱惑。
当我把衣服发放好了后，红发女孩，抱着我哭。我一直耐心的安慰她，她似乎慢慢平静下来，但她还是嚎啕大哭。当哥布吉，哥布美，和哥布江赶了过来，我命令他们把哥布林束缚在门口的实习大厅的柱子。也叫每个人都去睡觉。
我把尸体放在地板上，。
红发女孩似乎已经平静下来；虽然，她还是不肯放过我的衣服。不知怎么的，她还是不放开她的手，她还在微微颤抖，。。其他四个女孩，都在战栗，因为他们不愿意离开我，
在确定没有人睡着了，他们都聚集在大厅旁边的入口，我指着被捕的妖精
解释说，「这些家伙做是犯法的事，~ ~，我说的是等~ ~」，使他们明白，然后我开始酷刑。
首先，我一点一点砍下他们的指尖。烧灼伤口，所以他们不会流血死亡然后我用治疗法术来恢复他们的活力和力量。我开始一点一点，以最大的照顾，保证他们不会死。
他们的尖叫太烦了所以我把线塞在嘴里。这也是防止他们咬了自己的舌头。好吧，你不会太快死亡即使你咬了自己的舌头所以这么做可能是毫无意义的。
，。
身体上和精神上的折磨，。
然而，这样做是为了证明我的命令是一定得遵守。在第一个地方，显然，有大量的追随者不遵守我，反而听令前一个领袖。
留下这样的事情肯定会导致问题以后在发生，所以为了将来我把这把这个潜在的问题在萌芽状态时拔掉。
如果在最后，因为我没有做这件事而害我在背后捅了一刀，死去，这将是多么愚蠢的。
六个哥布林进行各种独特的，丰富多彩的酷刑，并在最后，只有一个人活着。
最后一个哥布林—前哥布林领袖乞求放过他的生命，，但即使我是那么的亲切地把他变成一个沙袋这个傻瓜还是看不懂我的意图，我看不到他的存在价值。
集团内他有他的位置，他与他的实力相称，但我认为，傻瓜永远是傻瓜无法医疗。
我不了解甚至无法遵守规则的，我建立了的简单规则，即使是傻瓜也应该能理解。
事实上，事情弄成这样是因为这家伙的意图，你所造成就该负责。
不过，我不会杀死他的追随者因为我不喜欢他们。除非我有杀死我的对手的借口，像这个家伙一样。从一开始，即使是好的情况下，如果一个组织内有两种力量会有争执。
因此，毫不犹豫，再烧了一次他的手臂，把他淹在水里，把他困在一个沉重的石头下鞭打他，把他处在仅仅活着的境界，我不断的折磨他直到第二天。
Day32 
转载自贴吧
太阳才刚升起，阳光照亮了洞穴的入口。
那个带头的人已经断气了
，我已经彻底的蹂躏他了。
在过程中因为哥布林强有力的生命力，所以都没死呢。
快死了我就回复他，然后再反复进行。
情绪平静后，看了一下周囲的人，全体都十分害怕的样子。
我笑的说「这样懂了吧？」
大家很夸张的点头。
平息了怒火，解散他们并命令到中午前都去睡觉。
因为大家都累了，他们可是持续看著我进行拷问啊。
除了晕倒的之外，大部分的人都没休息，我也是其中一个啊。
为此命令大家快去睡觉。
今天训练也休息一次吧。
用能力做出水球把手和脸上附着的血液冲掉，突然注意到，比任何人都更加靠近看完整个过程的红短发，她的眼睛微微颤抖着还带著恐惧的目光。
于是我做了一颗新水球把她们的脸弄湿。
这个举动吓到她们了，趁著她们愣住的时机我把红短发的身体抱起来。
就算身体的颤抖变得强烈了，我也无视了。
把她平安地搬到大厅就走回去，因为其他四个人也还动不了，所以搬运工作再重复四次。
搬运工作结束后，确认其他的哥布林们有回到卧室之后我也去睡觉了。
到了下午两点左右，我才起床。
把死掉哥布林的心脏和胃拿来当午饭，剩下的部分就用【地形操作能力】埋到地下去了。
那个时候的其他哥布林在今天开始的训练时，已经很安分了，所以我们四个人就跟平常一样去狩猎了。
虽然负责保护她们的是奴隶兼部下的五个哥布林和哥布爷，但是袭击的话……知道吧？
他们听之后用很厉害的气势点头了，所以是安全的吧，我相信他们没问题的……大概。
这次我有用我的丝建造一个避难区域可以拖延时间，而且还有一个持有短剑的红短发。
况且在讨伐猪人时，紧急召集用的角笛也给她们了，所以危险的时候响起角笛。
大范围内都会听到声音，有一段距离也听的到。
所以就算有什么危险我应该也来得及回去。
于是安心的我就去狩猎了，第一个发现的目标是三角马。
身上有一看就知道非常坚固的鳞片，比普通的马还大上两三圈的身躯。
以我现在的体型来看，是一只大到必须仰望的巨马。
它们恐怕是比「中鬼」还要上位的种族吧。
这二头，恐怕是夫妻吧。
或许肚子里还有孩子也说不定。
但是那样的事也没办法，请你们变成我们生存的食物吧。
开场当然是用已经变我们招牌的奇袭。
第一次攻击预定是哥布美和哥布江，填装毒箭的十字弓进行狙击。
狙击的结果，哥布美的箭矢准确的贯穿眼球，哥布江的箭矢算然有命中身体，却被它的鳞片弹开。
「呜……它的鳞片怎么那么硬啊！」我不禁叫了出来
十字弓的力量是强到可以把普通的铁甲轻松贯穿，这次却被轻易地弹开！？
而且我在箭矢上已经涂上相当猛烈的毒了，那只眼睛中箭的三角马却毫无中毒的迹象，倒是因为那股疼痛而激烈喧闹起来。
那可怕的生命力真令人吃惊。
在我们愣住的瞬间，令一只注意到我们了。
用额上纵向排列的三根角，愤怒地朝我们撞过来。
嘿，我交叉使用丝和电击想把它停住，但是密度不够的丝被它咘兹咘兹的强行拉断，说实话我有一股凉意。
究竟有著多少匹马力啊？
最少一定超越了「中鬼」的臂力。
而被疼痛肆虐的那一只，实际上的损伤是微乎其微的，但是被哥布美和哥布江的狙击逼在原地。
于是被丝阻碍住且毫发无伤的这只，则用我的枪斧和哥布吉的燃烧半月斧来斩下。
最初的一击还是被它的鳞片弹开，这几次的攻击中发现可以把鳞削掉的技巧。那样的话就能速战速决了。
枪斧和半月斧的刀刃将鳞片削飞，下面的肉一露出来——砍头，结束。
剩下的那只因为毒逐渐生效已经有点衰弱了。
加上也知道杀掉三角马的方法，比起最初是简单的多。
虽然是相当累的体力活，但没有什么严重的伤，真是一次超有意义的狩猎。
素材都带回去，而第一次狩猎到的猎物则是我们自己吃。
除了哥布吉之外的三个人拼命削把剩余的鳞片处理好，才有办法处理下面的肉。
哥布吉再次作为警戒周围的角色。
当然是分工合作的进行。
理所当然的六根角和心脏是额外给我的，其他四等份的肉，我也有美味地吃掉。
对了，另外还有让我惊讶的鳞片。
习得【驱动鳞铠】
习得【鳞马的嘶吼】（同上）
习得【高速治愈】
习得【脚力强化】
习得【突进力强化】
习得【三连刺】
吃完后一次获得了六个能力，
这也是再次证明了三角马是多么强的。
绝对不是泛泛之辈，在四个「中鬼」的情况下才被杀死。
转生后第一次获得物理攻击系的能力。
【三连刺】……就是照字面上刺三下？
我很想试看看啊，一边发动技能一边拿著突刺剑朝树干刺过去，结果树干上有三个洞。
其实我只有刺了一下啊，也不是以看不见的速度刺了三次什么的。
但是有三个洞，除了我自己瞄的，上下还各有一个。
虽然完全搞不懂原理不过无所谓，能用就好。
倒是上下的攻击可以使物理防御无效吗？
想了一下。
下次有机会再试试吧。
之后，跟平常一样在森林里闲晃，抓几只普通的猎物就回家睡觉了。
睡觉时红短发突然了跑进我的卧室中，说要一起睡。
事先声明，我可是什么都没有做。
只不过再次发现人是很温暖的。
Day33 
转载自贴吧
睁开眼睛马上发现发生奇怪的事了，身体好沉重完全动不了。
感觉两个手臂都是张开呈现大字的状态，但为什么双臂的感觉如此僵硬。
暂且观察一下周围左右摇了摇头确认一下，右边是哥布美的睡颜，左边是红短发的睡脸。
嗯，这就是所谓的臂枕吧。
手臂超僵硬，是因为两个人的头压著而使血流循环变差了。
为什么会变成这样！？
说真的想要赶快让越来越没有感觉的手臂动一动，不过看到睡的那么香甜的两人，实在是不忍心叫醒她们。
嗯……话说，哥布美什么时候跑过来的？
虽然我已经睡得迷迷糊糊的，红短发才跑过来，但她钻进来时我还有印象。
难道哥布美有著连我的【气息察觉】也无法感知的高难度【隐藏气息】？
不……应该不可能的吧。
恐怕是【气息察觉】只能察觉对方露出的杀气，因为她没有敌意的关系，只是我看漏了吧。
总之要赶快想办法解决这个状况。
刚好霍布星小姐路过附近。
霍布星就是「中鬼・魔法师」的名字。
你知道的吧，应该不用再补足说明了。
我用眼神表示我需要帮忙。
没想到她笑著就悠闲的走掉了，手上还拿著我爱读的书之一，——【魔术师入门·基础魔术一览-中级篇】——我应该放在我自制的道具箱啊！她怎么找到的！？
可恶……你可要好好的还给我！
其次是自主晨练的缘故，抗著半月斧的哥布吉从附近通过。
用一样的眼神求助了，拜托帮帮我吧。
但最终竟然是合著掌离开了。
还带著非常明朗的笑容，可恶！
喂！别走啊！我们的关系那么好，快点帮我啦！
在哥布吉之后是貌似睡眠不足还在打哈欠的哥布江手上拿著铁镐。
最近在搜集跟宝石一样漂亮的「精灵石」，还跟其他的哥布林（女）一起组成<开采精灵石俱乐部>，所以现在是用著上午训练前的空闲做著自己的兴趣。
这次我决定用仿佛燃烧般的眼神求助了。
「没办法啊」，难道苦笑的说这句就可以了吗！？
我觉得看见她有冷汗流出来了，为啥？
我还在思考的期间，她就慌慌张张地走开了。
差不多到极限了……谁来救我啊……。
越来越感受不到我的手臂了……。
都没有人呼应我的愿望，我完全就是被放置的状态。
尽管稀稀落落但还是有其他看到我们这样的人，不过就是都不来帮我。
在我醒来后约一个小时后，这两个人终于醒了。我的手臂已经很危险了，赶紧起身动一动吧。
在睡觉的时候，把胳膊一直当成枕头，直白地说也太苛刻了吧。
之后好一阵子我的双臂都没有感觉。
吃完姐妹两给我做的早餐后，开始了上午的训练。
为什么大家都一副阴气逼人的气势在练习啊。
哎呀—？微微歪着脑袋想著，该不会是——原队长的座位——刚好有一个空缺，还是单纯的理解了，想和我一样强是需要认真的全力训练。
这是负责训练哥布林们的戈武吉君告诉我的
。
啊，对了对了。
忘记说了，由于哥布林的数量增加了（加上工作组），所以我身为部落的首领，最近开始进行部队的编制。
哥布吉担任著≪愤怒≫——重武装部队的部队长，是由有著特别高攻击力和防御力的成员构成的，负责正面驱逐敌人。
还有到目前才被介绍到的「中鬼」霍布里，是担任著≪仇恨≫——轻武装部队的部队长，是由有著攻击力和速度的特殊成员，由高机动力来获得情报。
哥布美则是担任≪后悔≫的远距离攻击部队的部队长，是聚集了不擅长接近战的个体，主要武装为短弓和十字弓。
哥布江担任著≪施压≫后方支援部队的部队长，成员是无法进入上述三个部队，战斗能力不足或由我判断的个体，具有收集情报、自卫的战斗能力，同时能够进行料理和缝纫……等日常工作。
霍布星担任著≪痛苦≫的行使魔法部队的部队长，不过拥有高魔法素质的人现在除了我以外根本没有人，所以目前只能进行个人特训。
训练结束之际顺便说一下，跟我对打的总共有五十九个哥布林。（同龄三十九个+年长组二十八个-被我杀了八个）
训练时是拿木刀的，所以身材可说是关键。
嘛，虽然对我没有差。
靠实力取胜吧。
但是如果是跟哥布吉、哥布美或者霍布星啦，一对一还是很难讲。
如果使用技能的话，要全胜也是很容易的吧，不过那根本没办法提升其他人的实力。
下午的狩猎，因为这次大家有些事要忙，所以我一个人出门。
哥布吉被指导的哥布林们请求下午也一起训练。
哥布美则是要担任教师把还没记住阶级、大陆文字和我定下的简单规则的哥布林们教懂。
哥布江则是跟著俱乐部的成员兴冲冲的冲往山洞深处，想要挖出更多的「精灵石」。
所以今天只有我一个人在外面狩猎。
一出门，最初遇到的就是大蜘蛛。
跟以前一样的手法把榻杀掉，大蜘蛛的壳又轻又坚固。
而且用上【甲壳防御】硬度又更高了，现在也还有在使用。
【哥布朗获得了「高品质的甲壳」!!】
剥下了甲壳放进背包里后，剩下的部分全部吃了。
看来大蜘蛛不适合食用，说真的味道不太好吃。
习得【视野扩展】
虽然那个味道颇……不过一学到新能力心情变好了，就不太在意。
然后这次也遇到三角马了。
这次是昨天不一样，只有一头而已。
刚刚好，可以拿它来试【终焉】系魔术，试试看到底威力怎么样，所以我开始准备发动魔术。
要发动魔术，一般是三个步骤。
第一步是要吧喵吧喵的念出【咒文】。
第二步则是在体内提炼出使用的魔术所需要的魔力【体内魔力控制】。
最后是体外——也就是控制空气中弥漫的魔力和形成的魔术本身的【外界的魔力进行控制与精密操作】一共三个。
顺便说一下，第三步的【外界的魔力精密操作】上面的两步相比是困难很多的，所以通常都需要准备魔杖等外部补助装置。
但是我已经拥有是法杖的能力了，所以没有也没有关系。
我用魔术生出了一把漆黑标枪，把它像投掷标枪一样掷出。
漆黑标枪的目标是三角马的脖子，命中后直径约二十厘米的范围直接消失不见。
失去支持的头部从空中掉落，无力的身体倒下，看这样的情景对我造成很大的冲击。
嗯……这么高的威力了，我自己也吓到了。
这是在进化成亚种后，像基础魔术般的咒文不知不觉就记住了，现在才知道精制过的这枪有这么大威力。
以前对著绿色史莱姆使用的实在是太草率了。
不过魔术真是厉害啊，连三角马都没能反应过来。
这就是所谓的【终焉】系魔术？这个还只是初级的魔术吗！？
嘛，威力实在太高了，感觉乱用可能会有自爆的结果，我一边想着一边继续手边的处理作业。
把全身的鳞片都剥下来，三根角也折下来，斩掉脚瓶大家的礼物的事解决，还是先把血放掉吧。
等待的期间，我把残存的部分嚼嚼嚼的吃掉了。
习得【精制铠甲鳞】
习得【坚韧的骨骼】
终于能造出鳞片了。
试著用了一下，我的手腕瞬间出现了黑色的鳞片，总觉得在那一瞬间我变成蜥蜴人了。
不……嗯……这个技能确实非常优秀的，但是外观上……真的让人有点不舒服，让别人看到的话早就逃跑了吧。
打起精神，寻找下一个猎物。
这次是绿色史莱姆。把它的核烤的酥脆，吃掉。
习得【形态变化】
手臂能变的跟鞭子一样了。
看到黏液状的史莱姆。
没有骨头能够随意改变形态，很简单就能理解这个能力。
有骨头的我却能够像史莱姆一样变化。
身体变得跟水一样的事也做得到，试着把一角兔用粘液化的身体吸收，再加上【自我体液性质操作】把体质酸化了，一角兔就被溶化、吸收了。
而且身体的一部分在被攻击前变成史莱姆状态的话，还可以把飞散的部分吸收回来，不会造成伤势，似乎没有极限，有点超过的能力。
真是一个犯规的能力啦。
但得到一个好用的能力，也没什么坏处。
只要小心不要被别人注意到就好了。
太阳已经要西落了，带著不少满意的猎物，是时候该回去但在那时候我跟【那个】「发现/相遇」了。
红色的体毛如同笼罩在巨石上，也应该说是拥有魁梧身材的《红色巨熊》。
身长目测应该有四米以上吧？
我只是从远处看到《红色巨熊》，就觉得《他》根本不像是生物，是强者中的强者。
红色的体毛就像是金属一样，是我的斧枪也无法轻易砍下的吧，可以想像体毛下面经历百战的肌肉也能挡下我的斩击吧。
要是一般人的话早就逃跑了吧。
看到《他》就是只能选择逃跑，《他》就是这样的存在。
但是我发现我已经在制定杀死《这家伙》的计划。
才刚转生到这个世界就跟那么危险对手战斗不好吧……不过转生前我也比这更危险的家伙残杀。
然后那次杀了他，把他吃了。
所以呢，我想要跟《他》打。
而且也想吃了《他》得到新的能力，我的本能已经低语著了。
嗯……就是这种感觉，我要用上我拥有的一切来杀掉《你》。
激斗，开始了。
Day34 
转载自贴吧
和《红色巨熊》展开死斗，结束的时候，我才终于注意到太阳已经升起来了。
我的全身都被《红色巨熊》的指甲及牙切出一道道的伤口，真的是体无完肤、不用怀疑的重伤。
而且装备著铁手甲的左手，从肩膀到手掌这一部分已经完全消失了。
在《红色巨熊》锋利的爪子面前，防御根本毫无作用，手臂直接被砍飞，在战斗中也被吃掉了。
已经失去的东西也没办法补救了，暂时用丝把伤口绑住来止血，全身数不清的伤口用治愈回复。
为了恢复伤口，其中一种技能<持续再生>早就已经发动，所以我因为出血死亡的可能性很低。
从全身一次性大量出血那才是致命性的。
外面流出的血是透过某种手段已经补充了。
反正与全身鲜血的外表相反，体内的血液量十分充足。
嗯，这是后面再谈吧。
装备方面只能说是巨大的损失。
两把突刺剑都是从根部折断，那些狩猎短刀是七零八落地裂成碎片散落在地上，有的刀刃消失，有的从根部折断，根本没有一把是完整的。
主要武器-斧枪的刀刃都是缺口，铁制的长柄为了抵挡《红色巨熊》的攻击也被打的扭曲变形，很明显一定要整把修理。
战斗前还是又新又干净的防具，现在也只剩破破烂烂的裤子和几乎称不上衣服的上衣。
乍看我只是败犬而已，但是我并没有输。
那么残破的样子。
但是我却还活著……活著……
虽然是我自己在说：但是我没有死，活著的感觉真好。
如果没有【高速治愈】能反复使用的恢复能力，现在我这种程度的「中鬼」早就死五十次以上了吧。
如果没有【甲壳防御】【物理攻击减轻】【钢硬毛皮】【精制铠甲鳞】【坚韧的骨骼】等能重复使防御力强化能力的话，是没办法只有全身撕裂伤和失去一只手臂就结束这场恶斗的。
话说如果没有任何能力，我看只要被挥到一下身体就变肉块了吧。
只能说《红色巨熊》的一击就完完全全的犯规了啊。
但是我最后也没输掉。
【蛇毒】【发电能力】【水流操作能力】【生成蜘蛛丝】等，把这些各式各样的能力连续使用，再把丝通上电击或加上毒等能力组合，靠这种方法才能有效的累积伤害。
本来更好的方法应该是用【终焉】系魔法做成的标枪，一击就能造成巨大的伤害，一定能更轻松杀了《他》吧，但是现在的我要构成魔法需要时间太久了在战斗中根本不能用。
只要有一点空档，马上就会死。
而且原本在一开始的奇袭时，以《红色巨熊》的身体作为目标的标枪竟然失手了，可能是集中魔法太久了才会有这种失误。
应该是靠著野兽的直觉才注意到的吧，真是可怕。
嗯……虽然一开始的奇袭时没有击中身体，倒是击中他的右腕，要那一击有满意的成果也是强人所难吧。
还有加上了【斩击力强化】【穿透力强化】【突进力强化】【脚力强化】【血流操作】等强化系能力，还有试著用斧枪使出的【三连刺】发挥了惊人的威力。
顺便说一下，终于弄清楚【三连刺】的上下那两下。
确定那两下攻击是可以无视物理防御力。
只是实际上的那一下攻击（中间）砍了多深，那两下也是同样的深度，看来是有条件的。
还有根据使用的武器大小，也决定了攻击范围。
因为斧枪比突刺剑大的多，所以效果很强。
然后救了我的，出乎意料的是从「七彩蝙蝠」中得到的【吸血夺取】。
这个能力在进行吸血时，是无视对方防御力的，在吸了血之后立即转换成自己的血。
托这个的福，当《红色巨熊》的攻击突破了我提升的防御力，失去的血液到达致命量时，我是从《他》那里夺取血液补充回来。
也就是说失去自己的血，拿敌人的血补充。
所以对对方也造成伤害。
我是将身体的一部分变得跟史莱姆一样，当《红色巨熊》攻击时就吸取《他》的血来补充自己的。
如果现在拥有的能力少了一个的话，说不定就没办法像现在一样还活著啊。
其实我连【恶臭】都用上了。身体被咬到的时候立刻使用后，《红色巨熊》皱着鼻子发出苦闷的叫声，我就被放开了。
哎呀，真的什么时候会用上都不知道啊。
回想著这场激斗，现在已经黄昏了，我把目光转回《红色巨熊》。
在被余波刮倒的树木中心倒卧著断气的《红色巨熊》。
全身像我一样、伤痕累累，但是胸口上有著巨大的斩击，那是我用无数次攻击刻上的战果。
失去生命气息而显得空虚的瞳孔映照著全身伤痕累累的我，眉间深深地皱着的是一丝忧郁。
说过好几次了，这只《红色巨熊》实在是强的夸张。
【预知】能以红色的线看见攻击轨道和看见却完全来不及反应、咆哮根本跟爆炸一样以及敏锐的观察来阻碍我的动作等，所有特殊技能都被影响。
而且《这家伙》真的是熊吗？
熊可以从嘴巴像是火焰喷射器般的喷出火焰？
真的，这到底是从什么故事中跑出来的熊啊？。
我是有著【炎热耐性】和【水流操作能力】，所以火焰对我没有多大的伤害，但是这可是两回事。
真的太强了。
赢了也只是侥幸吧了。
但是赢的是我，胜者有责任把败者的生命，带著，继续活下去。
鞭鞑著疲惫的身体，来到《红色巨熊》的右臂附近，拿在手里，为了稍微回复体力……吃了。
习得【无双重击】
习得【强者的威压】
吃了右臂后，忽然快要失去意识了。
这是在激战中失去太多体力了，过程中本能上为了生存，大脑毫不保留体力。
但是大脑可能判断现在是最适合的恢复体力的时候。
【高速治愈】和<持续再生>也在继续运作，身体正慢慢恢复，只是失去意识而已，并没有死的迹象。
我自己的身体，我能够掌握。
但是，果然就这样无防备晕过去太糟糕了。
休息的期间被其他魔物吃掉的可能性很高，所以为了生存，我尽力的用丝把被刮倒在周囲的树木制作成墙壁把我跟《红色巨熊》包围住。
临时的避难所完成了。
树木只是一个伪装，丝在喷出时也染上毒了。
所以就算有人攻击，最终防线的毒也有办法解决吧。
尽管如此还是不行的话，我也只有死路一条吧。
虽然也不能放弃希望就是了。
暂且的保护措施大致完成，我已经筋疲力尽，意识——
【突破了，等级极限值。
特殊条件≪王者杀害≫≪霸道阔步≫≪■神■■≫达成，因为【存在进化】可以进化成【大鬼・稀有种】。
【存在进化】？
【≪YES≫≪NO≫】
——失去意识的前一刻我选了≪YES≫
Day35 
转载自贴吧
似乎有什么东西正催促著，令我不禁睁开眼睛。
空间很昏暗，但我并不在意那个。
我的饥饿感前所未有，就如同爆炸般的增加。
我不自主的朝著《红色巨熊》的尸体伸出双手 。
握住刀柄把深深地插在眉间的狩猎短刀拉出来，再尽全力的把头切下。
buchi buchi的声音在这个空间回响著，那是切开颈部的毛皮和肉，还有把颈椎硬切断的声音。
虽然意识还不是很清醒，但手上拿著《红色巨熊》的头，在条件反射下我已经boli boli的吃了。
习得【山主的咆撃】
习得【威压的目光】
习得【全属性耐性】
磨碎毛皮、咬碎头盖骨、吸食脑浆，在数秒间我就吃完了。
虽然仍旧感到饥饿-本能叫著快吃吧，但我恢复一点的思绪判断应该取下整头《红色巨熊》的毛皮，因此我拿著变得很小的狩猎短刀仔细削下毛皮。
我在杀了《红色巨熊》前就想到了，这么小的脑袋怎么那么聪明？
当然这个疑问是没有答案的。
现在我只知道一件事，把毛皮剥下来而已。
其他的事情都不重要。
我左手还是只有到肘部，非常不方便。
不过现在这样我还能用能力做点补救，所以没有太大问题。
使用【形态变化】的话，虽然只有到手肘为止但可以像细长的手指一样抓住着毛皮，还是能辅助我割下毛皮。
利用小刀子和难以灵巧移动的义指，尽管辛苦但也得到了完整的毛皮，《红色巨熊》只剩下赤裸的肉，似乎很好吃。
我被强烈的饥饿感所引导，专心致志的噬尽《他》的血肉。
习得：
【山主的坚硬的皮肤】
【山主的坚韧的肌肉】
【怒涛连击】
【兽王的霸道】
【炎的亚神祝福】
【炎热完全耐性】
越咀嚼越美味，至今吃过最高级的肉，就像葡萄酒般越来越浓厚的血，咬的每一下、喝的每一口彷佛《红色巨熊》的生命被我吞进五脏六腑，最后像是矿物般的骨髓被我吃尽，于是我的脑袋，终于正式工作起来。
俯瞰自己的身体。
体色一样是黑色没有变化，但有著《红色巨熊》大量的的血液。
加上完全没有印象，不知道是有著哪里宗教意义的红线……还是说是刺青？
全身都有这种刺青。
而且比人类成人男性还粗壮大的手臂和腹肌……等。
看到这些明显的变化，看来我已经进化成跟「中鬼」不同的存在了。
而且头发确实变得更长了。
本来在「中鬼」时就是长发，但只不过是快到肩膀的程度，现在已经长到肩胛骨附近了。
长头发啊，颜色还是灰色。
还有角啊！
从额头长了两个锐角。
摸起来相当硬也很尖锐，用头去撞别人的话应该就像牛角撞到人一样吧。
一边做著身体检查，想起了在失去意识之前的升级画面。
嗯……我似乎进化成「大鬼」了。
而且不是亚种，而是稀少种。
而且要杀了这么强的敌人才【存在进化】成稀少种，这一定不是件坏事。
进化成了「大鬼•稀少种」这件事。
让我想起来在「中鬼」时，同样全能力都被强化，那时我还对身体感受到暂时的万能感。
现在是最重要的是赶快回去据点吧。
我没准时回去一定都让大家担心。
把应该修得好的斧枪捡起来，但要到外面去时注意到一件事。
……虽然破破烂烂的但是大致上能够把该隐藏的东西藏起来的衣服，在身体变大时全部被撑破了。
也就是说我现在是全裸的。
突然看到自己的OO在胯下之间晃荡着。
在瞬间感到有点烦恼，不过想起刚才剥取《红色巨熊》的毛皮，绑在腰间把OO遮住，问题完美解决。
原来如此，我早就知道事情会变成这样，大概是有这样的预感所以把皮剥下来呢。
一边用风刃把当成是盾牌的树木和丝斩裂到了外面。
看来威力上升了，没有尽全力的用还是轻松的斩断东西。
从太阳的位置来看，现在大概是两点左右吧？
看来睡了好一阵子，所以我赶紧跑回巢穴。
先去附近放着我的背包和袋子的场所，然后为了回收再利用把突刺剑跟狩猎短刀的碎片尽量捡起。
放在背包三角马的的肉已经被夺走了，至少大蜘蛛的甲壳等其他的素材没事，肉被吃掉也是没办法的。
背包虽然破了，但总比什么都没有来得好。
在身体变大的基础上，加上使用技能一转眼我就回到据点，理所当然的被警戒了。
嗯……因为是素不相识的「大鬼」来了，当然会变成这样。
我苦笑着。
因为脸也差很多啊。
哥布林→丑陋。
中鬼→像是人类。
大鬼→不知道打哪来的Berserker（狂战士）？
一定是这种感觉吧。
顺便说一下，虽然没有确实的数据，不过我现在的身高至少两米以上，认不出来也是应该的。
我跟警戒着周囲的哥布林们相比，视点完全不同。
完全是俯瞰的状态。
完全没有死角。
过了一会儿，因为其他的哥布林在警戒著，所以从里面出来确认情况的哥布美注意到我。
看到我的身影一瞬间呆住的哥布美，在下一个瞬间脸上带著怒气冲到我前面。
我的小腿被用力的被踢了。
虽然完全不会痛的，但还是要做出痛的反应。
我用恢复技能帮痛到闷哼一声的哥布美舒缓疼痛。
之后说她真的很担心我所以叫我正座说明情况，怎么突然变成「大鬼」了。
这个那个都说了。
当然左手的事也有跟她说。
看到她眼眶泛泪的样子让我什么话都说不了。
让你担心真的对不起，发现骚动的哥布吉和红短发也跑过来。
啊，反应果然都很吃惊。
而且还是嘴巴张开的惊讶。
果然，一天不回去的话，真的很令人担心。
但是怎么两天后回来的是一个「大鬼」啊！？
姑且大略的说明的事情的经过，详细的叙述则是等到哥布江、霍布星、霍布里跟哥布爷等主要成员都集合后再开始。
其他的哥布林就之后再解释就好。
嗯……猎得差不多要回去时。
突然发现《红色巨熊》。
想测试自己实力的意义和本能性的想战斗，基于这两个原因上就开始死斗。
从傍晚开始的激斗持续了整晚，分出胜负已经是昨天的早晨。
结束后我受到的伤害太大了，动弹不得，因此用丝做了避难所休息。
等待体力回复。
然后刚才作为「大鬼」醒来了，而且是稀少种。
装备都破破烂烂的，但战利品是《红色巨熊》的毛皮战利品，所以不仅是只有损失。
哎呀，说到底结论就是活着真是太好了。
说到这里，发现霍布星、霍布里还有戈武爷下巴脱落了一样呆住的脸。
怎么了戈武爷？
「哎？红色的巨熊杀了？」
所以，就刚刚说的啊。
敲著一边腰上的毛皮换回他的意识。
怎么了吗？霍布星？
「在这个森林中，灰熊可是「中高端」魔物，相当强大的，在附近有一只所向无敌怪物般的熊栖息着。
不过，那家伙的毛不是一般灰色，体长至少3米。
然后，其中亚种中也有红色的个体。
那种亚种是无法使用魔法的，但作为代替有著高智商和能喷出火焰的能力，或者说连嗅觉、力量这些身体上的基本性能跟普通的灰熊根本没得比。
那家伙是中熊里面最强的。
也就是说，这一带最强大的存在。
因此那只亚种被称作「山主」。
这样的实力也要是「大鬼」才有办法拚个高下……喂！你有在听吗？」
原来如此，这样的怪物我看到两次了吗，这个世界还真小。
霍布里敲著我的头，一点也不会痛。
「……哎？毛皮也给我看看嘛！？」
没办法啊。
就是这样啊，看就知道是真货。
嘛，在「大鬼」的时候还得到那么多的能力，像是【山主的坚韧的肌肉】之类的能力，所以她肯定说得没错。
还有，这么短的时间我进化成「大鬼」也被说是从来没有过的「异常」存在。
理由我根本无法回答，只能简单地说是「顺其自然」就变这样了。
「怎么可能！？」
我之后也把各种各样的事都说了，一小时之后就告一段落，这场会谈就解散了。
就裸露度而言，现在根本是跟刚出生的时候没两样，想要早点穿上新衣服。
这真的很害羞啊，就连喝了孟婆汤也不是这种状态吧！
还有加上周囲的视线，在各种意义上有点……。
我往著自己的工作室方向移动，后面还跟著哥布美与红短发。
我们是鸭子亲子吗！？
虽然想吐槽了但还是克制了。
没有实际损失所以也不用刻意去理她们，不过要先跟其他四个女性打声招呼才行，也确认过了她们都在家里。
啊，看到我全部都很害怕。
还有人一看到我就发出悲鸣声。
把其他聚集过来查看情况的哥布林赶走。
看到她们的反应，我也稍微哭出来了，但是用出丝和生成火炎再跟她们说明，终于认出我了。
虽然稍微有点战战兢兢的，不过看到她们的微笑真的让我松了一口气，真的很开心呢。
大家好可爱啊~
哎呀，不小心把心里的话说出来了。
啊，好痛！
后面的两个人默默的抓著我的皮，嘀咕著「平常怎么都不对我们说……」。
看来我的皮肤也得锻炼啦。
不过，这可能是让大家担心的惩罚。（主角没听到嘀咕声）
就先说明一下情况。
先委托锻冶师小姐修理损坏的斧枪跟其他装备。
又是弄成这样啊，发著牢骚一边接过装备。
还有成功制作了，用「精灵石」做成的小刀，所以叫我之后测试一下。
还有……如果可以的话我帮你做新武器吧？被她这样问到的，我马上就点头答应。
脸上有著高兴的微笑，红通通的脸也非常可爱。
无意识地抚摸她的头。
当然为了不让她受伤，很慎重的控制力道。
可爱的孩子开心的表情，非常美好的一件事。
果然女孩子还是要带著笑容是最棒的。
还有，不知为什么后面两个人提高了拧的力道。
为什么？？
跟【料理人】姐妹说下次煮熊肉料理吧。
有熊肉锅的话，大家一定会很high的。
说话要煮熊肉锅的话，还需要一些家里没有的材料呢，于是对部下兼奴隶的哥布林们发出采集命令。
最近我一直在差使的这些家伙的水平也快到100等了，看来差不多有几个人要有进化成「中鬼」了呢。
总觉得只有两个人太少了，所以先跟不想材料的事，从所属后方支援部队的成员中，选出三个跟我同年代的哥布林担任辅助员。
尽管对照顾著她们的我们感到害怕，但这些孩子们真的很坚强。
可能杀了她们的朋友、熟人、亲人和恋人，而自己也被对方掳走。
在这短时间习惯在充满哥布林的环境中生活。
那个适应能力和精神力真的是让我瞠目结舌啊。
欸，真的厉害啊。
虽然没想到会这样，不过我很高兴的。
希望两个人（姐妹）都能成为幸福的新娘啊。
如果可以的话还是当我的老婆吧？
上一句话只是在开玩笑而已。
我很期待等一下的晚餐哦。
脸颊通红、高兴微笑的二人真是可爱。
然后头被后面两人用木刀打了。
真是不讲理啊，虽然完全不会痛。
炼金术师是照常制作一些药物，也有不知名的毒药混在里面。
有著折磨用的毒——具有速效性，让身体无法动弹的类型。
不过这也没办法啊……我在苦笑的同时，在我的耳边悄悄地低声私语，把毒药的用法教给我。
「不是啦！这个只是护身用的~！」她强调著
袭击的哥布林中曾经因为饭中下的毒，而起不了床，因此自己有著最低限度的防备，就能减少不安全感。
想杀了可憎的哥布林吗？
听说，确实憎恶著杀了人的哥布林。
不过，那次夜晚的那件事以来，已经信任我了。
而且最近哥布吉也被信任了。
除此之外她们还说被「大鬼」的样子吓到了
身体变得很壮，红色的刺青也有点恐怖啦。
这是没办法的呢，想跟她打闹一下，就用右手跟不方便的（左手？）把她举高，我感觉到后方的两人发出绝对零度的目光。
糟糕！那视线让我觉得要被杀掉了。
所以，也对两人做同样的事来取悦她们。
然后锻造师先生和姐妹们也都过来了，要求做著同样的事。
全体身体都很柔软脆弱，所以为了不伤到她们，我不论物理上还是精神上都很疲劳。
终于到达自己的工作室，拿著针制作著自己的衣服。
想用《红色巨熊》的毛皮来作为新防具的素材，但是还没进行加工处理，所以决定暂时先搁著。所以暂时先把处理好的铠甲狸皮，缝制成裤子。
成为了「大鬼」之后完全感觉不到寒冷，我现在体型变大了，为了要节省需要的皮，做一件短裤就足够了。
虽然很期待用《红色巨熊》的毛皮直接做成皮甲的效果，不过是好不容易得到的毛皮，还是想做成防御力比较高的硬皮甲啊。
迅速地裤子立刻完成。
这一来我就保住了身为大人的尊严。
之后就持续著进行把硬掉的《红色巨熊》的毛皮软化作业。
明天不去狩猎就来制作装备吧。
因为现在我们所拥有的武器大小，完全不适合我的尺寸。
(完)
Day 36 
转载自贴吧
今天我那5个奴隶里有3个进化成中鬼了，可喜可贺。我送去了祝贺的礼品。
但是今天通过读气氛，看出了训练时没有人想和我对练。唉，我是危险的。即使我反复的斟酌了力量，「轻轻的」打到了普通的哥布林，他们也都会陷入濒死状态。
我便慌慌张张地给他们治疗，不然就会死了……唯一能和我对打一会的是哥布吉，但是看起来要接下我的攻击也是需要相当的拼命……装备在对打的途中就发出了吱嘎吱嘎的声音，只好停下来，因为就连黑铁筑的盾都以为我的攻击变得坑坑洼洼了……所以我的对练就此结束……今天的训练是1vs1的模拟战，输了的一方要收到某种程度的惩罚。
于是下午我接着昨天继续制作防具。哥布吉君一脸不好表达的表情，要出去打猎（你的guardian：想进化想的），一个人是很危险的，所以给他配备了手下（既能扛包又能辅助）——今天进化的3人。哥布美和霍布里因为是同性而且战斗风格相近，关系渐渐变的很好。四只中鬼就这样带着部下出发了……（其实应该是7中鬼）
霍布星坐在我的旁边看书。我告诉他那本书其实很普通，但是我被无视了……
哥布江今天也忙于开采精灵石。因为发现了藏有大量精灵石的矿坑，于是干劲高涨，开采速度up！
红发和一些哥布林在练习使用木刀。因为不想输给彼此，大家都很认真的训练着，并且有了很好的成长。最近渐渐的我和年长的哥布林们融洽了起来。
在制作防具的间歇，锻造师桑告诉了我用精灵石锻刀能产生的有趣的能力，在姐妹那里试着告诉她们我所知道的简单料理，跟炼金术士一起思索新药水的配方……
啊，久违的平静的一天！
Day37 
转载自贴吧
奴隶兼部下的哥布林又有两个进化成「中鬼」了。
连续两天都有哥布林进化啊，一边想著一边把贺礼送出去。
上午的训练我仍然停止参加，在吃姐妹们做的午饭时，应该在矿坑开采的哥布江慌忙的朝著我跑来。
手上抱著一个茶色的小人，额上还有著鲜红的宝石，全身看似被锐利的刀割伤。
简直跟那时的我一样，全身沾满著鲜血。
嘶哈嘶哈的呼吸著现在已经奄奄一息了，感觉放著不管在一阵子就快死了。
暂且就先叫它「卡邦咕噜（宝石兽）」，先照著哥布江的请求先使用（恢复技能）其中的一种（恢复损伤）进行治愈。
如果在慢十分钟，肯定是很危险的。总算治好了，因为赶上了所以我感到很安心。
只是失去的血也不能靠技能来补充，所以磨碎了各式各样有造血作用的草，根据炼金术师的配方制成「造血药水」，强行让它喝掉就让它去睡了。
在吃饭时突然对卡邦咕噜吃什么感到在意，哥布江对我说了想要帮助它的想法。
几分钟后，体长30厘米左右的卡邦咕噜醒来了，说明了它的现况，也表示了感谢。
姑且听了它说了为什么受伤的原因，它的名子是里答纳，伤痕累累差点就死的情况是被冒险者攻击的结果。
它额头上的红色宝石是超高级品，如果卖了差不多是一亿戈尔德—— 一戈尔德＝十日元 ——，冒险者的目标就是这颗宝石。
真是辛苦了啊，而他现在是跪在地上，拜托著我处理那些人。
听完它说的话，整理之后如下。
1 .理答纳是由贝鲁贝托制作出来的宝石兽，据说是能将远古时的大陆轰掉，传说中的魔法师。
哥布江们为了开采精灵石在挖掘岩壁时，无意间贯通了【贝鲁贝托的隐藏宝物殿】——这个建造物被世间认为只是个洞窟——它就是里面的管理者。
2 .表面上的伤看起来已经痊愈了，但其实被人类们攻击时，构成本体最重要的「核」——宝石兽里答纳的寿命是到核破损之时——
现在已经严重损伤了，所以残存的时间很少，现在由于（恢复损伤）延长了活动时间。
3 .宝物殿的最里面是放著贝鲁贝托一生中收集的宝物，主要是【传说】级的魔法物品，其他也有珠宝跟秘药堆得跟山一样，都堆在那沉睡着。
这些宝物库被充满著野蛮欲望的愚者破坏、宝贝被夺走这是完全无法忍受的事。
4 .原本只是冒险者的话，还能够自己想办法处理，但是因为核损坏的状况下残存的时间太少了，自身现在的战力也不足。
迷宫配置的魔法生物"骸骨士兵"，还有作为上位种能够召唤骸骨士兵的"上级骸骨士兵"，但这些生物与冒险者的成员们在性质上的相性十分差。
所以看起来稍微强一点的冒险者一行人并没有退缩，而且似乎想把出入口掩埋。
5 .如果能够排除他们的话，为了表示感谢将转让宝物库的内容。
虽然贝鲁贝托很讨厌人类，但是你不是人类所以我们的遗产想交由身为"大鬼"的你。
考虑片刻，这个请求对于自己并没任何损失。
叫哥布吉、哥布美、哥布江，然后还有霍布星和霍布里准备好武装，我则是拿著锻冶师制作的精灵石制的刀子，有了武器总比空手什么都没有来的好。
精灵石制的刀子，是外表的华丽的因为能抑制力啦快要也变成了。
在指示着众人开始准备时，我看到了以锻造师为首，红短发、姐妹跟炼金术师显露出有点不安的表情。
当然对于杀人的请求，就算是素不相识的人，心情也不会多好吧。
里答纳拜托的只是将入侵者赶出迷宫，并没有要将冒险者一行人杀死的意思。
最初会尝试以说服的方式驱逐，如果他们不接受的话我们也只能行使武力吧，为了保护自己也没有其他办法了，先说了最坏的情况。
但是对话是最重要的我也知道，我笑笑的说著，看来她们多少也接受了。
准备就绪，哥布江带著我们走到连接著里纳达管理的迷宫的洞窟。
所以，直接说结果吧。
入侵迷宫、打算杀了里答纳的冒险者男女一共六名，全员都杀掉了。
不过我有试图说服过他们。
怕对方对于我们这个数量会感到不安，因为我是真的带著诚意，所以哥布吉他们隐藏起来而我一个人去进行游说。
但是那些家伙一遇到我的瞬间，
「这里不仅有"上级骸骨士兵"连"大鬼˙亚种"都有啊。
明明大多数的敌人都很弱，真奇怪。
嘛，虽然是个麻烦的对手但还是我们的敌人啊。
赶快杀了他？
而且出入口已经封起来了，放过他也没什么意义吧。」
我听到了他们明确的意思，感觉到他们的杀气已经散发出来了。
我是稀少种啊，竟然对我说的话充耳不闻。
果然他们跟强盗一样啊，我这样想著。
非法入侵别人的家（迷宫）后，还杀死生活在那里的居民（魔物) ――虽然和我们这些不一样—— 进一步的还想要抢夺宝物(？
……但这可是千真万确的强盗杀人啊。啊！就算没有犯罪意识但还是没有办法原谅的吧！
顺便说一下，根据我的【物品鉴定】，他们的装备品全部都赋予了魔法？
靠著某种技术系统赋予著某种属性或者改造成高质量，光看他们团队的气氛就有一定实力的感觉。
然而并没有对上"红色巨熊"时的绝望感，可能是现在的我身为【大鬼˙稀少种】的高规格状态，再加上能力的关系吧。
所以感觉这些"强盗们"的攻击我可以轻松的防御。
或者说，在第一次攻击时我就这么判断了。
整体的攻击在我看来是有点拙劣的。
但是对于单一的目标，使用拥有效率性的武器不仅能攻守兼备，其中也参杂著迷惑敌人、复杂离奇的假动作。
斩击速度很快、武器的性能也很高，所以如果只是普通的"大鬼"对于这种连续攻击肯定被杀了吧，但光是这些还没办法对抗我。
或者说，这种过于强攻的战术对我并没有什么用。
由于有【职业】的补正，有著肉体补强的他们确实很强，相反过来为了提高自己的实力 —— 无意识一样的挥舞刀剑就将敌人杀死，使用技能想提高熟练度也遇到障碍...等等 —— 也许现在就是遇到瓶颈。
恐怕现在为止是强行的提高自己的水平，蛮干的把遇到的敌人都杀死，所以他们缺少了自然的磨练吧。
如果对付其他的生物肯定没问题的，但是现在双方的实力差距是相当致命的。
只要再努力想要能够和我势均力敌的战斗，一定没有问题。
虽然有著一定程度的实力。
但没有努力下功夫练习的人，并不是我们的敌人阿。
我继续进行说服，虽然处在下风但还是很从容的把敌人的攻击全部防御。(原文:パリィング，意思差不多就是"逆来顺受"的意思)
快被强盗杀害还要一边说服他们之类的，一般是没有这种人啊。
目前一边被攻击，一边说服他们，温柔的叫他们出去这个迷宫出去，我的脸被站在后方青年施放的【魔法】【雷光】系魔法嘣的直击。
感觉就像是被飞过来的石头打到般。虽然只是普通程度的伤害但还是会痛的。
顺便说一下，这样说的话可能会认为只是小攻击，但也许没有【全属性耐性】和【雷光耐性】的发动效果，我的头部就蒸发的威力。
所以......把你们全做掉，也是没办法的哟。
忍耐也是有极限的啊。
向躲在旁边的哥布吉它们打出攻击开始的信号。
我在内心向里答纳道歉的同时，使用地形操作将王宫中乳白色的回廊的一部分进行改变，断绝冒险者们的退路。
然后我为了吸引注意，直接从从正面进攻。
嗯，原本以为精灵石制的刀只是有趣的玩意儿，用起来其实相当厉害。
主体本身是根本没有锋利度可言，但使用的素材是水精石，所以如果挥动刀刃就会喷出水来。
那样的东西，我稍微认真挥动的话，高速喷出的水如同水刀般，将保护著冒险者的铠甲连同身体撕裂成两半。
威力好强、真的好强，后来不知道为什么哥布美感到爽快感，嗯....只是用水把对方斩了，可能只是沾湿了而已。
用一样的速度一个个处理掉，就算感到恐惧我还是不会改变行动的。
杀光冒险者之后，把身体上的装备取下来，全员的上半身归我，而下半身是给哥布吉。
习得
【职业・暗杀者】
【职业・十字军】
【职业・守护骑士】
【职业・高位魔法师】
【职业・神父】
【职业・赋予术师】
【高速思考】
【并联思考】
【骑乘】
【对魔力】
【咒文缩短】
【骑士道精神】
【直觉】
【气息遮断】
【慈爱的亚神加护】
【战乱的亚神加护】
还算是人类中有著高等级的冒险者吧。
装备品也很多优质的东西，发现相当数量的魔法道具，当然马上就吃吃看。
习得
【自我状态隐瞒】
【异空间收纳能力（物品箱)】
吃的是「隐者戒指」和「收纳背包（大）×6」这两种魔法道具。
冒险者一行人的装备品用我学到的道具箱全部收纳——要取出时就只要想著就拿出来了。
想到跟传输功能一样不禁怀念的感觉就涌上心头。
收纳量总共是1200种类，一种可以放九十九个，这样的犯规的能力，里答纳在前方引导着我们前往出入口。
再洞窟最深处，相当隐藏的地方有著一个出入口，因为地形操作的关系天花板崩溃了。除了哥布江贯通的地方以外，剩下的出入口只剩这里，其他的已经完全被封闭了。
只要再将这个出入口封锁的话，就全部都被泥土封住吧。
我们被带领到了宝物库，我们看到了各种各样的金银财宝，也有很多跟刚才到手的冒险者装备品一样或著超过的高级魔术道具。
这里因为堆放著宝物而显得狭窄，在宝物库最深处的宝座端坐著一个木乃伊有著白银闪耀的异形左腕。
里答纳称为这个木乃伊为主人，也就是说这个木乃就是贝鲁贝托吧。
里答纳的时间已经不多了，因此我从它那里获得了一些情报，也知道了这附近的一些事。
我们现在的住所 － 采掘场 － 能够在这里嘎吱嘎吱地开采了各式各样的精灵石，都是这个迷宫的影响。
正常来说精灵石一般出产在属性相称的地方 —— 风精石的话要通风好的地方；火精石的话，要在火山附近....等 —— 各种属性的精灵石要在同一处挖到一般来说是不可能的。
这里的迷宫是由擅长建筑的精灵贝鲁贝托建造的，所以听说只要现在还活著的精灵也一直呆在一个场所，受其影响也有可能采掘到各式各样的精灵石。
讲到最后一句话，迎来极限的里答纳，最后脸上带著笑容消失了。
叩喽.....只剩下额头上的宝石。
那个被我捡起来吃掉了。
习得
【黄金律】
全体向里答纳默哀致敬。
还有把宝物库的财宝全部回收了，道具箱真是太厉害了。
就算把宝物库变得狭小的财宝全部放入也还是很从容，嗯....这光是向刚才的冒险者表示感谢都不够啊。
思考的同时，突然发现这里如同寺庙一样寂静，宝物库里只剩下有著异形左腕的木乃伊 － 贝鲁贝托，不忍心就这样把他放在这里，把宝石装饰的宝座回收后，把木乃伊火葬了。
南无....合掌抬头一看，轰轰作响地燃烧着的火消失了，那个有著白银色泽的黄色异形假肢留在地上。
这是什么？我使用了【物品鉴定】。
——————————————————————————————————————
名称：【白银的义手】
分类：【神迷遗产】
等级：【传说】级
能力：【破坏武装】【消除魔法】【自我进化】【属性反响】
备注：前佩戴者贝鲁贝托在某神代迷宫中的深处发现的神制义肢。
失去手的人装上后，可以如同以前的手臂一样灵活操作。
另外金属能根据佩戴者的意思进行不同形状的变化，能力在使用后也会进化。
除了例外，基本是不可能破坏的。
——————————————————————————————————————
嗯，我现在也没有左臂，该不会贝鲁贝托是说「我已经不需要了，所以给你吧」？
考虑一下，拾起来后靠近那空无一物的左肘，然后我装上了。
感想就是....非常痛。
当靠近我的瞬间，手腕的装甲突然地展开，从中空的地方伸出金属制的触手，碰到我的左臂到肩膀这一段。
然后触手缠在我的肉上，简直跟被吃掉的感觉一样，痛到我的意识都快要远去了。
靠著气势装备上，于是我的左手恢复了，我的左腕到肩膀变成白银制的手臂。
捡起义手的时候还是人类尺寸，对于身为"大鬼"的我应该是非常小的大小，但现在这个长度和粗细根据我的尺寸变化着，恰好适合我。
这就是【自我进化】的效果吧。
五指轻轻握住一下，也没有不协调感，也没有完全没有不舒服的感觉。
而且也有触摸东西的感觉，不过打了墙壁一下完全感觉不到疼痛。
对于义手臂为什么没有痛觉完全不能理解，感触到底是用什么结构来传达的啊？
无法理解，但原本的能力发动原理整洁地也不知道所以现在深深地考虑啊。
还有关节的可动区域相当大啊，就像是到处都是噱头，内容相当丰富的样子。
手腕或手指还能像钻头一样旋转，当然肩到肘这一段由于"大鬼"的骨骼构成，是不可能以这种的诡异的角度活动。
当然也确认了银手腕能够发动技能。
从尖锐的指尖能够喷出丝。
嗯，总之非常好用的东西到手了。
义的手指非常坚实的基础上，很多事也变得容易处理。
之后回到据点开宴会，大肆得庆祝。
相当庞大的战果，冒险者一行人的携带物品中有酒 —— 这个是最重要的东西 —— 拿到了几瓶，这样的时候做没有什么时候和茹。
还有帮里答纳和贝鲁贝托超渡，虽然贝鲁贝托很久以前就死掉了，但怎么样都好只是我心情上的问题，所以就别在意这点了。
红短发和锻造师们要我详细的说明情况。
虽然努力的试图说服她们，就算说我是贪得无厌的人也是无意义的。
但是....嗯....酒真是太美味了！！
Day38 
转载自贴吧
上午的训练结束了，今天是待在锻冶师的工房里忙著。
工作是要鉴定、分类和整顿昨天得到的物品。
贝鲁贝托不愧是被称为传说中的魔法师，他的遗产我几乎都不知道是从哪里来的东西。
我还有很多资讯没有读出，但锻造师不愧是商会的其中一员，不只有能够修理各种武器的【锻造师】而已，【物品鉴定】的水平也很高，还流利地告诉我那些以我的技能水平还看不见的资讯。
但即使如此看不懂的部分还是很多，不过，有她在真的得救了。
今天一整天全花在物品的分类上。
Day39 
转载自贴吧
上午训练结束后，思考著这些大量的武器可以做什么，只觉得太过充实会导致大家堕落吧。
现在部落里有十戈武的"中鬼"，每一哥布都分发给他们两个前几天到手的魔法道具 —— 包含武器、防具还有拥有持久性效果的戒指....等多方面的物品 —— 。
然后那些家伙原本使用的装备往下传递，全体上的最低装备都有甲壳制的盾牌、革铠和短剑。
哥布爷说就算是以前的毒箭，不从正面进攻而是奇袭的话，就算是中坚的冒险者都有很高的机率被杀掉。
何况现在每天训练著，所以就算是普通群中的个人水平也越来越高，再加上现在这种水准的装备，实力更加上升。
嗯，我们不仅仅是一群有实力对抵抗他人的哥布林群。
这个部落，肯定是现在最强的军团。
下午的时候，我与总数十只的"中鬼"全员再带上之前说无论如何都想一起去的红短发，一起去狩猎以前说过的灰熊。
顺便说一下，我的现在的主要武器是从贝鲁贝托的宝物库中到手的暂时称作【渴求祭品的千棘(穿刺之王)】的朱红色长枪。
防具是用红色巨熊的皮革和大蜘蛛的甲壳和其他材料制造的风衣类型的厚革铠（硬皮革装甲）跟宽松的红色皮裤。
还健在的右手平时都带著银黑色的手镯，这个手镯能够根据佩戴者的意识而增强膂力，在发挥能力时就会变成坚固的手甲【孤高王者的猛威(贝奥鲁夫)】，这就是目前的装备。
长枪、手镯和义肢，三个都是【传说】级的【神秘遗产】。
事到如今，首先先将【神秘遗产】简单的说明一下。
从全世界上几个存在的【神代迷宫】中得到的物品在鉴定之后一定会浮现【神秘遗产】的字眼，【神代迷宫】据说是非常危险而且特殊的迷宫。
然后根据鉴定阅览出来的资讯如果带有【神秘遗产】，原本是同样效果的魔法道具性能也会产生差异的。
就算是一次性的恢复药水，效果也差了两倍至三倍以上。
【神秘遗产】的恢复药水→HP60点恢复。
一般制法制造的普通恢复药水→HP25点恢复。
大概就是这样的感觉。
区分道具类的基准则是锻冶师告诉我的。
也就是是【传说】级之类的分别。
以下就是道具的等级（级别）的位阶。
【劣质】级、【通常】级、【稀有】级、【独特】级、【遗物】级、【传说】级、【幻想】级，一共被分类成七个等级。
要比喻的话，从狗头人那得到钝掉的长剑跟哥布吉君使用过有甲壳加固的巨大棍棒（我制作的）...等等的物品，就是最低等级【劣质】级，而狗头人˙魔法师拥有的魔杖则为【通常】级。
在贝鲁贝托的宝物库中杀掉的冒险者，他们的武器大多是【独特】级，其中混杂著数量不多的【遗物】级。
也就是说，要得到在高等级的冒险者团队才会有的【遗物】级、【传说】级、【幻想】级物品是相当难的。
也有些【独特】级的道具是属于小国的国宝级道具，这样说会不会比较好理解呢？
或者说，基本上【遗物】级以上的魔法道具大部分都是属于【神秘遗产】。
所以说要取得都要去神代迷宫冒险。
说点题外话，神代迷宫的周围有著城墙，也有些迷宫像是东、西城市般。
似乎有趣的，所以之后去打听看看也不错。
我的银手臂、朱枪和手镯都是【传说】级的物品，因此可以证明贝鲁贝托生前是多么厉害的事。
若有【传说】级魔法物品的消息可是连国家都会行动，因此不由得敬佩如此厉害的贝鲁贝托先生。
最上面的【幻想】级是怎么样的东西，完全难以想象的，所以就先这样吧。
资讯不足所以就别想太多了。
回到正题，狩猎属于中高端的灰熊顺利结束了。
灰熊确实是很强没错，不过有魔法道具当武器再加上团队行动，对现在的我们来说完全没有问题，灰熊虽然是强敌但是对于成长快速的我们也仅此而已。
银手臂、朱枪跟手镯的能力太过犯规了，我甚至连技能都没有使用。
从正面直接互相殴打也能够杀了对方的原因，这次我本身彻底变成辅助的角色。
所以能武装高质量的魔法道具，也只有现在的哥布吉君和哥布美酱之类的，而以普通的「中鬼」水平并不能够完全发挥其力量。
经过这次的狩猎，每个人的等级都有上升的样子，这当然比什么都好。
嗯，可以煮熊锅了。
顺便说一下，最近的烦恼是我想喝酒！但是没有办法取得啊。
好想要....喝酒....
Day 039-Side Story 
转载自贴吧
【得意忘形的中高端的熊的视点：三十第九天】
(kuma=熊)
眼睛上的肉开始腐烂了，那家伙被狩猎了。
クママママ(kumamamama)、感觉不错..kuma
只不过，能吐出特———强的火焰，与特———漂亮的红色毛皮，与特———好的体格，
和特———受雌性欢迎的脸而已，就一副很了不起的样子kuma—。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
从现在开始，这是我的时代了kuma..
像疯了似的狩猎，越来越强，我将会占领这里kuma..
外来的熊一个跟著一个来到了我(将会)支配的地方的kuma—。
有稍微武装的，貌似也有点不一样的熊，甚至有实力仅次于我的强大的家伙(熊)
总之，只是从容的事呢。
なら、ちょいと粮にしてやるかクマーな。(理解不能)
・自己认为自己很强(强是自称的)
・因为山主(红熊)死了，所以以第一为目标把遇到的熊狩猎。
・慎重、谨慎、胆怯、这才是在自然界中生存的力量……不是吗?。
Day40 
转载自贴吧
下雨了。
时间点正好，那就再次举行排位循环赛。
原本「中鬼」领导的位子刚好空出来了，现在就是最适合填补空缺的时机吧。
由于人数跟之前相比增加了不少，正好进行这样的活动，全体的干劲也因此提高。
命令系统的改善，现在的话多分几个阶段也不会有问题的吧？
哥布林和「中鬼」谁比较强是很明显的，身为"大鬼"的我当然不会跟其他人比。
因此哥布林有哥布林的阶级，而「中鬼」也有自己的阶级。
这次的比赛有些人的排名上升也有排名下降的人，因此大家忧喜参半。
嗯，整体水平都提高了，差不多可以找一些人跟红短发一起去街上了，之后再讨论细节吧。
说不定组成一个佣兵团去外面晃晃也是很有趣的。
目前在我们的活动范围附近，已经是不存在我杀不了的魔物了，所以我的水平没有提升的迹象。
毕竟山主都被我杀掉了，面临目前的现状也是没有办法的事。
嗯，但是迟早有一天总要出去外面的。
我一边想著就睡著了。
Day41 
转载自贴吧
太阳升起、明亮的早晨。
到现在为止还有一些没吃过的猎物，为了寻找猎物我独自一人去目前为止从没去过的地方。
我散步的路线规划是依照脑内制作的地图中的空白地带，也就是我没踏进的区域。
至于上午的训练我不用在场也没关系，只要有哥布吉君他们就足够了，所以由我直接负责培训的机会非常少。
也就是说，早上的时段很闲。
没有相称的对手也是很大的原因。
到目前为止没有什么事发生，也没有严重的受伤。
目前就是这样，自己的基础训练结束后就是做衣服、防具还有睡袋等，做这些来消磨时间。
但其实全体的睡袋、甲壳制胴铠甲还有衣服是包含在配给中的，因此就把当时急忙赶工的东西换成比较好的。
所以不管怎么样，现在的话得到新的能力还比较有意义。
今天最初的猎物，是有著黄金色、颜色艳丽的甲壳作为特征，两米级的「黄金蜘蛛」。
沙沙沙的移动这蜘蛛的动作相当敏捷，喷出的丝的量很多也比较坚固，金黄色的甲壳有著大蜘蛛不能相比的高硬度。
虽然有点棘手但还是很快就被我杀掉，要对付丝还是用火攻啊，最终是用银手臂将蜘蛛的甲壳贯穿就成功杀掉了。
杀掉后就把那能够使用了而且看起来能高价卖出的甲壳剥下，残存就喀滋喀滋。
一共发现了八只都吃掉了。
习得
【黄金丝生成】
【金刚蜘蛛的坚壳】
结果，学习到的能力是提高丝的强度和提升防御力。
这次的能力可以做出非常漂亮的丝 —— 或者说就如同能力名一样的金黄色，难道是天然金丝？相当华丽啊 —— ，这之后就做一些礼物给哥布美酱和红短发她们吧。
不过想到用这个丝编织成黄金般的衣服，感觉有一点诡异，所以还是像以前给哥布美酱的民族工艺品一样的饰品比较妥当吧。
下一个猎物有著淡粉色的红水晶（玫瑰石英）似的双角、四个眼睛以及四个耳朵，极度有明显特征的「赤鹿」。
看来脾气相当暴躁 ，从正面看上去它用那突出、锋利且漂亮的角，简直像钻头一样将妨碍的树木削断、撞倒。
不想让它产生外伤想要有完整的一头，我将毒注入了银手臂的指尖。
将毒注入后过了四秒左右，它就吐著泡沫的死了。
获得看来高价又漂亮的角理所当然的没有明显损伤。
毛色好的优质毛皮也是非常有用的跟角一起剥下放入我的道具箱中，此后将肉吞噬尽。
可惜的是没能获得新能力，之后再吃了二、三头有一些变强的感觉，结果就是加强身体能力。
其次是寄宿在树木中的美女「树妖」。
以外观来说是比例出众的、几乎以裸体希腊系美女的外表出现在我面前，我并没有杀了她。
不过...嗯...也算是提前吃了吧。
总之发生了各式各样的事，只能说终于使用到【精力绝伦（リビドー)】这个能力大显身手啊。
即使不使用能力以现在的我应该也是没有问题，也许是因为树妖酱的种族特性就是吸性能力，因此在不知不觉衰弱的情况下，使用【精力绝伦】做为对策。
虽然只有短暂一时但是相当甜蜜。
在与她亲密紧贴的状态时，在我的耳边轻声细语语调、非常甜美，再加上她用非常妖媚而且已经开始恍惚的表情望向我。
【哥布朗获得了「槲寄生（树妖）爱的祝福」!!】
嘛～就是这样的感觉。
和树妖分手后，再次开始到处晃晃，发现了一个相当规模的河川。
没有特别理由只是随便往走著那条河的上游走著，发现一座巨大的瀑布，其下还有一个小小的湖。
因为刚刚做的事流了不少汗，总觉得身上还散发著独特的气味，于是我就在这清洗身体。
脱去衣服后进入湖中，突然被从水中靠近的蜥蜴人包围，身上还有著绿色的鳞。
因为我的疏忽大意导致现在的结果，看来现在【气息察觉】的等级，反应对于水中的敌人有点迟钝。
现在最重要的是注意他们，侥幸什么的不考虑这些其他结果。
被偷袭已经是事实了，但如果是遭遇到从正面不能应付的强敌，我终究要觉悟或者...，想到这里我的背后不禁感到一丝寒意。
嘛...总之不管过去的事情，立即切换成思考。
以他们的外表来看，就称呼眼前的蜥蜴人们「绿蜥蜴」吧。
绿蜥蜴们的武装是有好好地保养过的弯刀 —— 刃如同平缓地描绘着弧线 —— 而手握的后半部则是一把笔直的刀剑。
还有一个带著少许损伤，但明显使用上没有问题，圆盾(ラウンドシールド)的其中一种叫做円盾(バックラー)。
身体上并没有跟猪鬼以及狗头人一样的皮革铠甲、金属铠之类的防具，只有比较重要局部有用厚布遮挡起来，就如同衣服的轻装。
绿蜥蜴身上没有防具，但是覆盖著全身的绿色厚鳞有如铠甲一般，或许还有著铠甲以上的防御效果，那又长又粗的尾巴也可能会从死角攻击，不能小看啊。
应该要考虑将尾巴当成他们的第三只手臂，而且它的尾巴现在在水中，难以用眼睛确认，现在危险度又增加了。
绿蜥蜴的数量有八个，相对来说数量相当多，成群的狩猎已经习以为常了吧，看他们能够以目光做出指示...由这些细节上得知他们合作非常熟练。
而且那边的正吐著白白长长的舌头并且用弯刀发出威胁，
『ヒャチャヘッチィゾォー』『ゴォーギャクッテェロウィキャー』『ジャンベッテンバチュルアー』
发出了这些意义不明的怪声，不过看到他们干劲十足的气氛，分明就是想把我杀死。
今天狩猎主要目的是熟练银手臂的使用以及确认实际上的性能，因此今天是空手进行探索，而且由于是独自行动，当然没有伙伴的援助。
况且下半身还要抵抗水中的阻力，对方拥有著地利。
事到如今，就算是大鬼 —— 这么说来，戈武爷说【稀少种】的存在可是连听都没听过。
藉著这次的机会，确认一下 —— 虽然有被杀的可能...嗯，没问题的。
重复使用著能力来付诸行动。
至今下半身还是在水中，不过靠著【水流操作能力】使用水作为推进力，事情就容易许多。
然后因重复发动能力而强化的脚力和沉重的水阻力互相影响下就变得能够快速移动。
靠著水流操作的激流辅助加上强化过的突进力，如同爆炸般的速度使得我在一瞬间突进到敌人的怀中，左手跟右手的拳头上带著比平常还强大的气势，打出，绿蜥蜴的脸上硬生生的吃了我一拳。
对于绿蜥蜴的效果不错，初击银腕的拳只打到勉强防御在中间的円盾，但是円盾在一瞬间爆散完全没有意义，一只的生命就这样被我击溃。
这一击把绿蜥蜴的一只手和円盾给轰碎、飞散，虽然冲力减弱但仍朝他的身体突进。
结果身体和手腕没什么差别，鳞片支离破碎、身体被撕裂、骨头被粉碎，就这样轨迹上的一切全部被银腕的拳头贯穿了。
顺便一提，普通的拳头(右手)在打碎、撕裂骨肉跟鳞片后就停住了。
尽管如此也一样是惊人的一击，威力不比银碗低多少。
嘛，没办法的话题了。
大部分用揍的，有时候用脚踢，反复的攻击要杀掉绿蜥蜴们连三十秒都不需要了。
打算逃走的都用丝和雷抓住了，所以没有漏网之鱼。
杀掉绿蜥蜴后，他们的武装用道具箱回收，解体是十分麻烦的，不过还是mama地吃掉。
习得
【水栖】
【异种族语言（蜥蜴人·语言)】
绿蜥蜴的肉和骨头有著独特的味道而且脆脆的，非常好吃。
虽然已经吃了相当的量不过反而变得更想吃，附近还有没有其他的家伙呢？
试着找了一下，但没有发现目标还是放弃了。
技能【脳内地図制作技能】会将自动编制的脑内地图涂黑的区域消除，以显示未踏进的区划已经走过了。
走着走着的就从森林中出来了，外面是广阔的草原。
转生后首次看到了森林、河流和山以外的风景，草原上吹过的风很舒服。
沉浸在轻松的想法时突然发现有一只牛朝我撞过来。
有著锐利的两只角，把人面牛称为「拜肯」。
一味地朝我冲过来，压制住它后，正准备给予拜肯反击！
一边想着一边用银手臂搂住它的头打，银手臂的肘部撞下去后拜肯就变成了惨不忍睹的尸体。
嗯，今天一整天已经充分体会到银手臂使用上相当方便以及有著各种好处。
对于给我银手臂的贝鲁贝托感谢几次都不够。
南无...再次祈福。
只有吃了一只拜肯没有得到能力但也强化身体，独自著烤肉吃得很满足。
而且拜肯的肉是全身都很好吃。
大家都在时，决定了要杀拜肯来举办烤肉派对。
之后剩下的时间也刚刚好，带著蛇...等作为狩猎结束的礼物，回家吃饭、睡觉了。
Day42 
转载自贴吧
奴隶兼部下的五哥布"中鬼"里确认有两哥布能够担任魔法师了。
立刻从直属于我的单位转移到属于霍布星的部队≪痛苦≫中，开始学习魔法。
要说我也有兴趣的东西，大概就是霍布星的卧室中几十册里几本与魔法相关的书籍。
听说到现在为止每一本都是掠夺来的物品，努力收集来的。
听霍布星说，她在最初的时候也并非现在的三系统魔法。
我也属于适合使用魔法的个体，跟自己的性格相性最好的基础系统魔法 ——【终焉】，霍布星则是【炎热】—— 咒语好像会不知不觉的记录在脑中。
提高等级后新的咒语也会新增出来，但就只可以学到最初魔法的高级版，其他系统的魔法是没有办法靠这样学到的。
不知道关键的咒语，这是理所当然的。
但是靠著学习收集的书籍教材，霍布星现在使用的魔法比原本多了许多，是努力的人啊。
对霍布星来说这是第一次有了弟子，相当的开心，想要好好的教两哥布关于魔术的基础课程，我不要想打扰因此在旁边阅读书籍。
哦哦，原来如此啊。
目前为止，使用的【终焉】系魔法像用出来破坏力出众的标枪……以外，还有【炎热】、【水冰】系等其他的系统魔法，暗中学习了这些的使用方法。
不过，看来因为我拥有的生物属性【根源】，与其他系统的相性都可以立即变得很好。
若相性不好有可能会造成魔法威力减半或无法发动魔法……等，其他家伙如果这样做一定会非常辛苦的事，对我也没有问题，流利地学著。
记忆力也被强化的关系，嗯，十分轻松。
嗯，试著在周边微微的使用，让我有点不是很满意，因为【发火能力】和【发电能力】与魔法不同的是能够无预兆行使，有著这样的优点，所以记住这些的魔法也可能没什么意义。
不过能使用的技能变多也不是什么坏事，所以还是学起来。
然后三个小时过去的时候，我在霍布星的收藏中找了没看过的书，终于找到有关【职业、附加术师】的书。
像【职业·祭司】跟【职业·森林祭司】虽然有著不同但相似的部分也很多，
都是马上能顺手的使用，而【职业•赋予术师】跟【职业•魔法师】比较上也有不同，因为【职业•魔法师】十分上手，所以到现在为止都没有使用过【职业•赋予术师】。
【魔法师】基本上是将魔法解放在外面的技术，而【赋予术师】则是物质的干涉技术。
魔法师素材的强化和是跟赋予术师相似的，不过在补助这一点上，效果的提升率是远不及赋予术师的。
不过相对的赋予术师在战斗上就没这么强。
嗯，总之与魔法不同，这样想就行了吧。
事情暂且放到一旁，姑且把重点放在【赋予术师】的使用上。
为了让经验值提升来到锻造师的地方。
她看到我的脸的瞬间有点不高兴，在微微歪着脑袋的同时还是让我完成了各式各样的练习。
对用精灵石精制而成的刀以及铁矿石造出的铁制小刀试著用上附加属性。
这样的结果，火精石制的刀能够刮起更强大的火，水精石制的刀能够喷出更大量的水，而用铁锻制的小刀，强度和锋利度飞跃性的提升了。
对于【赋予术师】使用方便这件事，令我感到吃惊。
对于强力的武器，能够比较简单的制造出来。
不过背后还有附加属性（强化）失败，破碎的试制品的场面……。
不习惯的关系，相对成功率低。
做了这些事，时间不知不觉的流逝，狩猎后就吃饭睡觉了。
Day43 
转载自贴吧
最近哥布美酱好像挺不开心的。
正确的说应该是两天前，那天我独自狩猎回来后，从那天开始的。
为什么呢？
微微歪着脑袋边向哥布吉君商量之后被回答不知道。
跟哥布江酱商量之后她则是把手放在胸口听而已。
是说跟霍布星和霍布里商量之后只说了年轻真好啊～什么的，总之没有一个人回答我的问题。
真的不明白到底怎么了，所以去红短发那里，可爱的脸哼了一声就把脸转过去。
其次是去锻冶师的地方，她倒是对我说她也有点不高兴。
从昨天就在想了，到底为什么啊？
听到后她感到惊讶突然又有点生气般的把脸别到一旁去。
一边烦恼一边往姐妹们那去看看，不发一语地低著头做著试制品。
感觉稍微有点毒物混杂的东西端了出来，不过吃一口相当好吃啊 —— 再说一次吧，毒物对我是起不了作用的 —— 如果说吃惊了。
为什么？
感到非常为难，抱著最后的希望来到炼金术师的地方，一开始也有点惊讶不过转换心情后也告诉我原因。
嗯……原因是吃醋了。
她们发现树妖在我的脖子留下了几个吻痕，所以生气了。
现在并不是没有了天生的恢复能力，不过树妖留下的这个像是某种工艺品一样没有一天是不会消失的。
因为是无害的所以不要紧。
是这样啊，这个谜团解开后我点了点头，突然被炼金术师抱住，大人般的舌吻，充满著企图。
热情舌头像是蛇一般缠绕住我的舌头，交换著彼此的唾液。
哎呀—？我一边思考动作也继续著，不久后我被放了开。
这是帮助我活下来的感谢以及我自己的心意，她点著头说著这些，我们互相凝视著对方，看到她湿润的眼睛和朱红的嘴唇，突然她没有站稳，为了平衡住身躯我扶了她，试探性的触摸她的娇躯。
不破坏这样的感觉，注意著她身体的情况，把她抱到怀里隐藏地调情，突然哥布美闯入了。
刚好是拥抱住的状态，这个场景如同捉奸在床一样，令我不禁惊慌失措。
所以！？什么！？我已经说不清楚话了。
中鬼和还是哥布林的时候相比，已经变得可爱许多，因此我的心境上也没有任何问题。
不过在这个那个的时候，不断地有新的闯入者！！
嗯……之后不认为这是正确的事，真正的情况也不能说，只能说与闯入的红短发、锻造师还有姊妹一起度过了这一个夜晚。
【形态变化】和【自我体液性质操作】这两个能力大大地活跃著。
自己竟然可以做出如此灵活的触手，转生之后是做梦也没想到的。
而且从没想过一次这么多的人来做这个。
还有用【自己体液性质操作】来制作天然的兴奋剂也没想过。
为了让其他的哥布林们不能偷看，用丝制造一个简易密室，再用【大气操作能力】，极力的避免声音泄漏出去。
感想。
嗯，非常舒服&靡烂的一个晚上。
只是我的体力值太高所以不管几次也完全没有衰退的迹象，而且那个过大，如果不用【形态变化】大家确实会被弄坏掉吧。
还是觉得不太对，不过……只能说。
重要的人，我应该守护的存在，竟然做了。
嗯……这样的预定完全没有。
嘛，没办法。
幸福的感觉并没有错的。
Day44 
转载自贴吧
我的【气息感知】感觉到了有什么东西。
由于近日能力的水平有所提升，种族名，虽然只是我暂定的，但当我遇到的时候它就会显示，如果知道本名的话就会显示出本名。
此外，还可以识别出是不是敌人，这是一个相当便利的能力。
在此基础上，看来过来的是哥布吉和他的两个下属，我爬起身子想知道如果发生了什么事，后来我才意识到众生躺着紧紧的拥抱着我。
我不想因为自己的行动令由于昨晚激烈的狂欢所带来的疲劳而熟睡的女孩们醒来，悄悄的使用了【形态变化】。
然后我走出了房间并跟哥布吉谈话。根据他们的说法，似乎有3个长着长耳的亚人种大摇大摆的来到了山洞的入口。
无论是攻击并杀死他们还是邀请他们进入山洞都需要我去作出这个决定。由于其它人没有作出决定的权限，他们还在外面等待中。
这是一个良好的现象，看来对他们的教育终于结果了。如果是以前，他们大概来不及想第二次就会作出攻击了吧。
我从【宝物库】拿出了一个瓶(已经从个湖中装满了水)，迅速的梳洗了一下，再走了出去见他们。他们是一男两女的「精灵(暂定)」。
三人的外貌都相当不错，不论是男的礼服还是两个女的金属盔甲都是优良品。从他们的品味和其它东西，可以看出有着不差的社会地位。
从外观来看，挂在两名女性腰间的刺突剑是【稀有】级的道具，除此之外，他们手上还有【稀有】级的环型和手镯型魔法道具。
没有相应的地位，应该是不可能收集并装备这种质量的道具的吧。
顺便说一句，虽然我认为「冒险者总有一次不错的装备的吧?」，他们大部份的高质量装备是从地牢得来的，因为这样，无可避免的高等级的冒险者自然
装备着高质量的道具。
但对于那些不敢进入地牢的，就有必要通过行使财力，就是这么一回事了。(流流:总觉得怪怪的...送上原文[But for those who don't venture
inside dungeons， it's necessary to do so through http://financial power， that's how it is.])
此外，他们相当霸道的态度是主要因应之一。大概，这也是一种种族特性吧。
同时抑制暴力的言论「如果有谁未进行过任何活动，他们的行为必定是自大的，让我们撕裂他们着分开来吃。」在我的心中。
我问了他们这次来访的理由，似乎我们是在他们的管辖下什么什么的。
根据他们的长篇大论，重点是希望我跟我的部下们成为其下属，同时由他们的说话来看，似乎意味着成为他们的奴隶。(流流:不清楚是不是奴隶...原文[they wanted me and my followers to become their subordinates—which appears to mean their slaves， by the way they speak.])
「由于收到有下等的人类近期就会为了得到精灵的秘宝而攻击的情报，我们想准备一些有实力的马前卒」
他们的结论是，近期的谣言中杀了山的主人「红熊」，身穿由红熊皮制成的猛甲的黑色大鬼，是最合适的。
他们所提供的报酬，是大量的食物和【固有】级的魔法道具或者给我两个精灵美女。
这对一个大鬼来说是出格的报酬(根据哥布爷所说，看起来是这样)。
想购买【固有】级的魔法道具，即使是最差的，也要超过一千万金币。当然，金额取决终其能力而改变。有些甚至超过三千万金币。
预计到报酬不会是【遗产】级的，但仍然是十分昂贵。
就我所见眼前的两位精灵少女，也是相当的漂亮。
要说坏处的话，当然是她们比红发们更漂亮了。先不个人喜好，美仅仅是在旁观者的眼中。
我对他们的报酬感到些许惊讶，不过也不是太难理解，他们愿意提供到这地步，意味着他们一筹莫展了。尽管从表面上来看相当沉着，也许会失去很大量的战斗力。
真的，这是另一种典型的故事。
之后，他们将会被奴役，这可不是可以开玩笑的问题。
暴力是肯定需要的，即使有压倒性的力量的个体，他们也会被群众粉碎，在故事中有太多的先例了。
如果是几天前的话，我也许已经走上同一条船了，但由于我们已经有了品质更好和更强的魔法道具，所以我并没有心动。
这是有开于两个精灵女孩的耻辱，但我现在说这个，我没有必要成为间谍或者叛徒。
虽然外观当然是有价值的，但对于长期的交往，里面才是真正重要的。
最后，我明确的拒绝了精灵的圾报酬。
而我对此事的官方理由。「我为什么要关心你的情况。」
下等的人类什么什么的并不是我关注的，而且我有不同的利益和想法，所以我没有参与冲突的任何一部分。
不管战争正义与否，这对我来说肯定是方便的，因为这是一个很好地取得大量能力的机会，报酬同样也是不错。
他们有一量的优质物品，只有一止缺点。
但被单方面下令明显的居高临下姿态，谁会不讨厌吗？如果该工作会涉及冒死的话，我想清楚的喊出来「请向我们展示你们的诚意!」
「至少，你可以虚心的滚蛋了」我在内部发出警告，虽然没有任何特殊的意义。
几秒后，精灵男性变了一面愚蠢的表情，显然以为不会拒绝。
用比喻来说去叫我们傻瓜，以为我不会注意到，一个普通的大鬼，只有肌肉般的大脑，以为我也是同样的。
可能，是一个令人难忘的居高临下的样子。
重启，这是一个会在战场上致命量的时间，从一开始，这个命令他是理解的，精灵男性的面上变成愤怒的红色，在他说话前我默默的瞪着他。(流流:不懂...原文[Restarting —passing what would be a fatal amount of time on the battlefield — from the beginning， putting into order what he'd seen and heard to understand their meanings， the elven male turned red from anger， before he can say anything I glared at him silently.])
我重叠的使用【蛇之邪眼】，【威吓眼光】和【强者的威吓】，它们完美的工作着。
是的，这是意想不到的，你将无法呼吸直到我解除【强者的威吓】为止。
终于能够再呼吸了，最后他的脸色发白得害我傻笑，进一步吓唬他。
由于大鬼的恐怖的脸，以及其它的种种。
他的紧张令我得到了一种满足感，我用银胳膊抓住了精灵男性的脖子拽着，快速走到同伙的视线，我拖着他的耳朵隐藏他的意见，并叫他们放下他们的弓。
同时有一个箭头飞向我的脸，我用我的嘴一把抓住了箭头。
我发出了嘎吱嘎吱的声音把箭吃了，并以目光告诉他们，如果他们有任何行动，我会撕碎了他的脖子。
我闪过一丝笑容。我无视了他们微弱的声音并说着「对，就是这样」同时收紧我的手以给他们发送消息。
我对处于混乱状态一边发号施令的精灵男性笑了笑，并通过【视野扩张】和【见切】确认谁隐瞒了自己的狙击，一边不释放他，慢慢地在他耳边警告着。
「我不觉得我会欢喜的参与你的『请求』所以这一次我拒绝了，但同时，如果你的家被人类侵占，我不会不愿合作。既然我们共同生活在同一森林，我也会相应的去处理它，我只会做这么多。」
「不过，如果你考虑某种形式的报复，在这里任何我的下属或重要的人受伤，你将会被吃掉。你和你的同伴都会被吃掉。」再一次发动【强者的威吓】
为了令他们理解我有足够的暴力，我拿出了[Kazikli Bey]刺向地面，发动【朱枪之军势】的能力。
在我显示出能力后，精灵的脸色变了，看到他们急忙跑回去后，我看着手里的红色的长枪。
虽然不明白它的原理，但我能够令红枪出现在半径100米的任何地方。这还是我第二次使用这个能力，不过红色的长枪在地面告树木中出现还是有点超现实呢。
那么，它的锐度和长度都相当不错，非常适合大鬼使用，没有一点的不满，因为它是最附合我的战术的武器，专门从事「穿孔，并刺」
不过，这里是有着相当多魔法道具的世界，真的难以理解。
从我和红发他们谈话的来容来看，如果我认为这是一个幻想的世界，我进化过程，很明显是存在着不合理的捆绑和超技术，在这样世界上被严重扭曲。
有人说【遗产】级是神的遗物，但我还是觉得它是完全失去平衡的高度先史文明。
目前在这里的设置，已经做了很多，我甚至怀疑他们会考虑报复。虽然是不太可能，但没有什么是绝对的，所以，我们要先考虑当它发生时的行动。
哦耶，此外，那个我威胁的精灵男性，是下任族长的候选人，似乎相当合适。
精灵的村庄是在未踏破的区域的深处，目前尚未发现。这个时间去看的话可能会很有趣呢。
我能够猜测和推断出他们理解一定程度上的【兽人族语言】
他们种族的语言是一种便捷的能力，与我们有很大的差别，不过也有类似的，如大鬼，哥布尔和人类。即使我没有它，也能一定程度的与他们交谈。
那我是如何理解精灵的演讲，由于我没有吃过精灵所以还足够的语言能力。
但它肯定能更容易使用它，是啊，能力有助于了解他们词语的特点，即他们方言里的意思。
例如，[大]变为 [累]和[可怕]变为[累]
大概，就是这种感觉，在精灵走了之后，我像往常的一样去了打猎，今夜也会是相当热会激烈呢。
Day45 
转载自贴吧
清晨，我独自通过了森林。
去到了脑内地图中未踏破的区域，发现了一只「灰色史莱姆(暂定)」看上去应该是绿色史莱姆的亚种。之所以是暂定，是因为它虽然是灰色，但大小却是第一次发现的绿色史莱姆的两倍，它的运动速度和触手是不同的，而且它的体液含有消化能力。
当我攻击后，发现比起绿色史莱姆要难缠多了。虽然相当类似，有不少其怪的地方就是了。
最后记住的是它们是相同的，当我使用【炎热】系魔法但并没有立即死去，而我一使用【发火能力】的火炎，很容易就死去了。
从结果来说，灰色史莱姆对于【炎热】系魔法有一定的耐性。我拿起灰色的核收入到我的宝物库，然后继续寻找更多的灰色史莱姆。不知道它们有什么的特点，有进一步调查的必要，这样对自己说了。
大约一个小时后，我杀了20只灰色史莱姆。
除了【终焉】系的魔法感做成伤害外，其它的魔法都不太有效。
在此基础上，不单【炎热】系魔法，它本身就布一定程度的魔法耐性，除非魔法本身达到了一定的水平，否则都会被中和掉。
史莱姆的基本能力是【物理伤害减免】，可以减少或抵消某个水平之下的物理攻击，魔法一般都是史莱姆类魔物的弱点，不过这家伙却有一定的阻力。凭借它不俗的速度和危险的消化能力，一普通的敌人也会变成强大的对手。
虽然相当怪异，不过不知什么原因，当我使用【发火能力】的火炎和【发电能力】的闪电时，一下子就死了。
难度这些不算是魔法吗?我无视了这个问题，我没有真正理解「基本事实/杀的方法」所以它并不重要因为我并不在乎这一点。
取出20个灰色核，一次过把它们吃完了。直径5cm左右像糖果般的核心。虽然是鸡肋，我真的觉得像糖果般弹到我的嘴里。
技能【物理攻击耐性】习得了
技能【自我复制】习得了
技能【补液恢复】习得了
看来我从灰色史莱姆上得到的不是【物理攻击减免】，而是进阶的【物理攻击耐性】。我相信这个更加强力。
顺便说一下，似乎是像史莱姆一样，通过增加体积到一定程度就会一分为二，我能明白这一点是因为得到了【自我复制】的能力。
咬破了手指让血液流出，血液开始扭曲和蠕动后不久，一个绯红色迷你版的我就出现了。
一定程度上我与迷你版的我是的自我是相互连接的，因为能力正是【自我复制】我可以使用两个我分享想法和视野。
迷你版的我所分享的视野可以在我的视野中出现，原来我的可以在视野中看出迷你版的我，这是一个奇怪的画面。
跟预期的一样，皮肤和触觉的感觉不能分享，即使同此它还是一个很好的能力，虽然我觉得相当犯规。
这不是一种实时性的的能力，如果有足够的时间来繁殖的话它的实用性就会显示出来了。可以用来搜集情报或令战斗更轻松。
材料似乎就是我的血，因为我可以吸血，所以很容易补充。很好的结束说明后，再次出发去打猎，吃了妖蜘蛛，金蛛和三角马。
Day46 
转载自贴吧
今天并没有去打猎，而是制作送给哥布美，红发，锻冶师，姊妹和錬金术师她们的礼物。
我认为比起防具，外出用的可爱衣服比较好，暂且测量了她们的尺寸。即使已经看过她们身体的每一个角落，也只可以大致的猜测，不可能知道确切的尺寸。
不可以太过浮华以致进入街道时引来太多的目光，同样的也不能太过谦逊。加上为了要在发生什么事情的时候可以确保安全，使用了美丽的布(过去的掠夺品)和普通的丝织。(流:感觉怪怪的...原文:服は街などに行った时に派手过ぎて悪目立ちする事が无い様に、それでいて地味にならないようなデザインを考える。それに何かあった时でも安全を确保できるように、という事で绮丽な布（かつての略夺品）と普通の糸で编んでいく。)
还有为了在发生紧急事态的时候可以通知我，偷偷的放入了用的的血造的分身在背后。并且拖延到我到达之后，就是我的工作了。
用我的丝所制作的防具的防御力远远比之前的劣质盔甲来的高，因为追加了使用像马鹿的红水晶(粉晶)一样的角或妖蜘蛛的甲壳这样的材料造成的手镯和配饰，所以并不会觉得太过单调。虽然不是很奢华，但还是相当漂亮的。
看到她们这么喜欢，辛苦也是值得的。
这个夜晚，又是靡烂激烈的一夜。
后来，哥布美和红发每天打猎训练的时候都穿着，我认为停止会比较好。因为也许会弄坏的。
嗯，应该大丈夫吧...
Day47 
转载自贴吧
每天早上醒来，技能【直感】就开始活跃地工作。
今天躲在洞窟里别乱跑比较好，乱跑的话会后悔的耳语道。
就这样跟【隐身】(原文【隠れ身(ハイディング)】，解作隐藏之类的，不过我们的主角没可能偷偷躲起来吧!怎么感觉有.....) 有高补正的【职业・暗杀者】发动，
姑且【気息遮断】也发动，锻冶师、姐妹和炼金术师们的房间在洞窟深处这点另我能从容。
把脑内地图空白的地方填上是我最近用以放松的兴趣，
って事で昨日の内に俺の血や肉片やらで造った俺の腰ほど程しか无いサイズの分体――総合能力も半分程度(不懂怎翻....前文后理推断是说填地图是因为晚上的事，要找灰史莱姆....跟晚间的变身有关吧.....)
行动被一定程度的规律所决定，不过多少还有点自我意识——在外边。(送上原文...什么外边自己猜吧"行动は一定の法则によって决められていて、自由意思も多少はある――を外に出す。"((掩面
这个分体，先要确保到灰史莱姆的能力【补液复原】，四肢缺损或腹部被打出个洞这般的攻击，也只需要吸收相对的水分就能够把肉体复原到一定程度的能力。
现在我的战斗能力相比较低，但还算是很强的吧，不会简单的被杀掉。而且逃跑也很快。
【形态变化】使用，变成一只巨狼的样子往外面放出一个分身疾走而去，然后我跟著当初的预定回洞窟深处去。
锻冶师一个人也没什么不便的样子，从后方支援部队≪施压≫分配了同年代的哥布林辅助，姐妹在进行新菜色的试制，炼金术师那边在确保著贝鲁贝托的遗产，
对经年累月也没有劣化的远古秘药等进行分析，时间就这样过去了。
就在这时，事件发生了。(虽然这样说，前文来看是早推断到会有时情吧)
基本上哥布吉们训练的地方是与洞穴入口直接连接着的，称作大厅的场所。住处中最大空间的那里，拿著木剑的哥布吉君，哥布美和红短发们正忙于训练当中。
这时我的【气息察觉】感知到向著入口接近的敌性对象。显示的种族竟然是「精灵」。而且其中，以前赶走掉的精灵（男）的名字也掺杂其中。这么早来临就连我也觉得出乎意料。
紧急招集洞窟内的哥布林，整备装备。幸好是在训练中装备早已著装，短短时间更准备完成。
作了简单的装备点阅后在大厅附近预先制作好的战壕隐藏起来，在容易对侵入者进行奇袭的地方等待。姑且请哥布江继续开采，以采掘的声响稍微施加伪装。
过了一会儿，武装的精灵的集体进入洞窟。安静而具迅速，手持武器放出杀气的二十五名精灵，哥布吉等中鬼暂且不说，
现在的哥布们是三对一才能取胜的，是水平比较高的敌人。
气氛上敌对方像是已经不赢了一样，不过还是把能方抓起来打听一下吧。
(原文只是说自信满满，不过考虑到后半，就是主角感觉到那气氛有点不爽，想杀掉吧，然后你懂的，日语各种吞主语吞句子，为表达那另主角不爽的气氛，又不想加太多内容破坏原文，所以对字眼作了更改 p.s.备注绝对比加插一句还长了4倍吧!你烦不烦啊)
只身一人，从暗处跳出的同时【威吓咆哮】和【鳞马嘶鸣】重复发动用声音使人胆怯，再这之上再利用【威压目光】和【蛇之魔眼】使其动弹不得，再这一迅的空档里用线把其捕获。
然后把绑起来的精灵们排成一列，一边用朱枪拍打著下届氏族长云云的精灵（男）的脸颊一边和他说话。
嗯，看来我伤害了他的自尊心。
两天过后恐惧略微消退，总算能够稍微地冷静思考了的样子，为什么高贵的精灵的我云云吧，大鬼这种恐怖的存在必须这样那样，
被这样的有家伙看不起还不如下定一死的决心，带上属下中水平高的精锐精灵，顺著一时感情而强袭的结果，复仇不成反被杀直到如今。
(某作死的精灵还有点混乱，所以台词有点不明所以，大家当作是看疯子说话就好了)
在这样的上司手下工作的精灵有够可怜。以前作为护卫的两名女精灵在眼前底下头。稍微在意而跟她们说了几句话，但她们充耳不闻。
为了上司的无能其结果是自己的身体，倒不如被杀掉好了，被这样的气氛包围著，多少有些怜惜。
１．这个次期氏族长的精灵已经死了不许反对。
２．跟我以外的中鬼和哥布进行模拟战，不能杀死对方，使期晕倒等无力化行为更是胜利条件。
３．模拟战获胜的话就不杀，输了的话吃掉。(主角 : 今天来教大家做好吃的精灵料理，材料有......)
简单来说就是这样。
说明结束，把下届氏族长的精灵（男）以外的线解开。
于是忠诚心高的一名精灵向我斩过来，被我一记钩拳击碎下巴并引起了脑震荡，把晃里晃荡不能动的精灵的头部和肩膀抓住，一扭，颈椎碎掉身亡。
有叫到红短发和锻冶师们留在深处，所以可以毫无顾忌地品尝新鲜的尸体。(舌尖ry
【能力名【异种族语言(精灵语)】习得」
精灵们的颤抖停不下来。
身体就像是不能动一样，在抗争中心无法生起战意，难看死了好吗，就不想活下去吗？
自己说了些什么，但很假惺惺。(应该指上句是男主角说的，或是说了其他鼓励的话)
但是起了大体的效果，大家都充满干劲了。
然后，模拟战开始了。
结果，参加模拟战的二十三名当中，生还的有十七名。
对上哥布吉和哥布美，霍布星等的人也只能说哀悼了。普通地精灵对中鬼的话十有八九是精灵的胜利，一直训练着的哥布吉们的强度已经超越了中鬼。
求饶命的各位败者们，遗憾呢，不杀对我们来说并没有好处呢，话语一落就杀掉了。
非常遗憾，但这是战争啊。而且最初的扳机是对方扣下的。没有必要同情。
败者的六名——全体都是男性。不，美女和美少女硬要实在太浪费了，所以对对战进行了调整了，嘛，好吃的东西我领下了。(感觉最后一句真多重的意义.....)
【能力名【深绿之住人】习得】(完全搞不懂是什么能力，直接原文)
【能力名【精灵使】习得】(这边算是惯例吧? 精灵魔法，和亚人种的精灵无关)
【能力名（能力)【弓术的心得】习得】
【能力名（能力)【追踪术】习得】
【能力名（能力)【隐身】习得】(这里有bug，此隐身和上文的隐身是相同技能，要么上文只发动了职业，要么就真是bug....不过，在没有技能前就有上文那句的话...还是bug吧?)
吃完败者以看，看向凝视着这边的胜利组精灵们，把装备着的魔法物品全部放在一处，再次用线捕获。
知道不会释放后再次变得一片悲鸣，我并没有宣言会被「解放」啊。
只是不杀而已，什么时候生出解放的误解了。我对于红短发们那样，被单方面加虐的人是会伪善地帮助啦，不过对于袭击过来的「敌人」并不打算挂上太多的同情。
这次的同情是「不杀」。
是呢......十名男的和七名女的，所以呢，帮忙增加数量吧(增加什么，你懂的，别问我....)。啊，之前我也说过讨厌勉强呢，硬来什么的绝对不会。那是真的。
只是自己的体液调整出来的兴奋剂，给全员服用，严令除了她们自己要求以外禁示出手，再把她们扔进牢狱去。
同室的话有可能能彼此发泄，所以全员个室。
男性精灵虽然无法生孩子，不过对发泄能作贡献吧。外表也长得不错。(出现了!!!!BL!!!!!)
不过，老实说时机正好呢。同龄的哥布还好，不过年上组的哥布无法满足于雌哥布，积存不少压力。到现在为止是利用严酷的训练把体力夺走，虽然没有分心，不过训练也习惯了，快接近极限了。
所以，太感谢了。
......我是邪道？不，不，误解的话我会很困扰的。本来就是对面的问题啊。
那边想把这边杀死结果输了，被袭击了的我们把俘虏平安解放之类的？这是不可能的吧。不讲理的被打了，这边还手还被当作反派角色，不带这样吧。
本来，对俘虏的条例什么的在我们之间并没有，这样做也没有问题。存在的话，那就只不过是个人感情的问题。
还有，我先前说了些什么。我还是造出了比较有良心的规则哟。
对那样的情景主谋的精灵说了些什么，无视了。
把十七名精灵带到牢狱后，有一个人被留下来成为了各式各样精灵形状的材料。新的拷问方法，人型的弱点位置的研究。
最后当然是进到肚子里。
【能力名【卖价三十%增加】习得】
【能力名【买价三十%减少】习得】(原文真的长这样= =)
喰った数もそこそこで、个人の能力も高かった上に重复した技能を持っていたので役には立つアビリティを多く确保できたりと、うん、合掌するくらいにはありがたい存在だったな。
(最后那句中间部份想不到怎翻，直接原文!((被打))姆，整句大体应该是，虽然吃下的不多(精灵)不过个人能力云云的，要升技能又要找有相同技能云云......居然没说精灵好吃不好吃!!!!!)
Day48 
转载自贴吧
我独自出去狩猎，搜寻地精、地狱蜘蛛、灰熊、金蜘蛛以及其它野兽；真是一场丰盛的怪物自助餐。
感觉已经很久没有度过如此祥和平静的一天啊 --- 当然是在晚上（笑）...
Day49 
转载自贴吧
当我醒来的时候，发现哥布吉升阶了，变成了一个
大鬼（？Ogre，英文直译是食人魔）。
这是因为他最近单手击杀了一只灰熊，我觉得他也
快变了，不出我所料。
他并没有变成一个普通的大鬼，而是一个亚种。
他的皮肤的颜色是「暗红金属色」。
身体颜色则类似那只我干掉的红熊。 在大多数情
况下，有红色的皮肤是受到了[火之半神的神圣保
护]的祝福证明。
当我问他是否能喷火时，他就像一个火焰喷射器似
地喷起火来。
他进阶为这样特殊亚种的原因应该是习惯性地使用
主要武器：火灵石镶嵌燃烧月牙斧并使用火能力以
及之后从Velvet的遗迹那里得到的魔法物品，名叫[
恶魔之炎的斩首斧] --- 是个和自己一样高的巨大双
刃战斧。
此外，他的皮肤闪耀着金属光泽，哥布吉说这似乎
是除了[火之半神的神圣保护] 还有[战争之半神的神
圣保护]，轻轻敲击他的手臂会有金属铿锵的回应
声。
我向哥布吉说：「有两个神圣的保护不是很伟大吗
？！」
他说：「如果你把它称做不寻常的话，确实，但还
是比不上你啊。」
啊，有什么新天赋呢？
「所以哥布吉君，练练手如何？」我笑着对他说，不
过对于大鬼来说稍带有挑衅。结果是：哥布吉比想
象中强太多了。
他2米80，比我高30厘米，有着Shakudou的皮肤
和肌肉，他体力和耐力的基本规格轻而易举地超过
了我。
[Shakudou - 是金，铜，偏红的黄色，但可以进行
处理以形成一种靛蓝铜绿装饰合金。]
我也一直在使用[吸收]提升我的身体能力，最重要
的是，我是罕见的变异体，所以我不认为我会输给
亚种的哥布吉，但是，嘛，我貌似在能力分配上有
劣势。
简单来说，我认为我是平均分配体力，耐力，智力
的全才型，不过哥布吉则是集中与战斗有关的能力
分配的战狂型。
这也是很显而易见的，看看他那肌肉。
尽管如此，我还是在肉搏战的技术上超越了他。 这是一场势均力敌的比赛，哥布吉君是一个不允许有失误的有价值的对手。
切磋后，我们互相坚定的握了手，并进行了面对面的谈话。
哥布吉最初是我拉拢的诱饵而已却有如此惊人的成长，坦白讲远远超出了我的预期。
现在，他是如同我唯一的右手般亲密的伙伴，不能轻易舍去。（怎么翻都基情满满= =a）
为了祝贺他升阶，我给了哥布吉一些新装备。
他主要的武器并没有变，还是[恶魔之炎的斩首斧]，但之前因为太沉重，如果他不用双手握住就无法挥动，升阶为大鬼后他可以只用一只手就挥舞重达几十公斤的[恶魔之炎的斩首斧]，所以我给他装备了一个盾牌。
我给他的盾是一个表面粗糙的巨大黑色铁壁般的塔盾，被称为[黑色食人魔的砧板]。
同样来自Velvet的遗迹，和斩首斧同样是[传奇]等级的装备。
它的能力是[减重][耐久]和[冲击反弹]，因此极其坚固。 如果哥布吉配备了这些装备，即使是我，想突破他的防守也相当困难。
他的盔甲是由我的丝线、灰熊的皮毛和一些哥布吉曾自己猎杀的其它东西，添加在从Velvet的遗迹里得到的[独特]级的金属铠甲里，为哥布吉量身定做。（好人妻(￣）￣)↗ ~）
是的，他有强大的实力。 其实，可以称得上是强得荒谬的实力。
尽管拿着巨大的双刃战斧，却好像是拿着一个轻轻的树枝，并且他还有着一副经验丰富技巧娴熟的战士般的容姿。
这很容易想象，一个大鬼，手持黑色、巨大而且坚固的塔盾，遮挡住巨大身体的3/4，阻挡住敌人的攻击，拥有魔法道具的支持，还有我用灰熊的结实毛皮结合魔法物品制作的不输于红熊的铠甲长大衣。如果我是人的话，他已经成为一个我非常不愿意遇到并且敌对的存在。
全副武装哥布吉的强度是毫无疑问地比我刚成为大鬼的时候高， 尽管装备的提升十分明显。 嘛，很难与自己比较（各有所长）也是事实。
但尽管如此，我研究了（→_→）哥布吉一个小时后，他就好像一个来自某处的机械战士（终结者？）。 即使是我也不得不看向上才能看到他的目光，所以很容易猜到如果一个人类遇到他会如何。
我用一天剩下的时间在基地做着各种零工。
精灵还没有屈服于欲望，因此他们仍然在监狱里。 这可能是因为他们自豪与尊严压制着自己的欲望，或者是精灵种族本身有着压制欲望的效果，或者两者并存？ 「这就是原因，所以，哥布爷...不要每隔一小时就来这里一次了......」 （哈哈，大爷，你淫了）
Gobujii 是哥布爷喔~
另外
""哥布吉说这似是除了[火之半神的神圣保护] 还有[战争之半神的神圣保护]，轻轻敲击他的手臂会有金属铿锵的回应声。""
这句话是 主角问哥布爷为什么，然后哥布爷回答他 另外半神翻成亚神可能较佳
还有 ""我向哥布吉说：「有两个神圣的保护不是很伟大吗"" 这句也是问哥布爷
所以 ""如果你(主角)把它(哥布吉)称做不寻常的话，确实，但还是比不上你(主角)啊。"" 这句是回答主角
还有 ""啊，有什么新天赋呢？"" 这句我觉得是 主角在自肥
""「所以哥布吉君，练练手如何？」我笑着对他说，不过对于大鬼来说稍带有挑衅。"" 这句话应该不是挑衅
Shakudou 这个在日文中即翻成赤铜色
[减重][耐久]和[冲击反弹] 这三个在日文中即翻成[重量軽减] [突破困难] [冲撃反射]
其他的应该没太大问题~
Day50 
转载自贴吧
我做了一个梦。
那是相当奇怪的梦。
一个看起来熟悉的老人，在梦中说著一些伴除着，
「抱...歉 ， 感谢」「...一个请求」「这是...拜托了 」
当我醒来的时候，感觉上就像我忘记了什么东西，我不禁联想到这是一件非常重要的。
这通常是不是立某旗的节奏 ?
我尝试记起全部的细节，但不成功，我记不起。
感觉上，犹如我的记忆变得模糊一样。
自从我不记得，我决定集中在其他事情上。在早上我与哥布吉坤陪练，并在下午我与可布美双双出去打猎了几小时，一出到外面便就调情。
之后，我检查了从后勤支援队«帕特里»，正在研究关于锻造和烹饪的妖精的哥布林。
那天我和大家都有渡过开心的一天 ，并安心地睡觉去了。
获得【■■■の眷属】！
恩？这似乎是一些我睡觉之前弹出的东西，随着我入睡觉
我的意识慢慢地飞去。
完
Day 51 
转载自贴吧
醒来后增加了四个中鬼哥布林，中鬼的数量现在是12个。
而且四只中的一只有魔法师的资质（小狼不是四只全是啊），并且有一只拥有牧师的适应性。
从今为止大的伤势都是由我治好的，其他持有治疗能力的无视增加的话老实说帮大忙了。一下子出现大量重伤的情况下耽误了治疗的可能性也不是没有的。
因此新设立了以中鬼哥布林牧师的哥布治为队长的医疗部队≪祈祷（プリエール）≫。虽然现在的哥布治君没有队员，但是我期待着说不定哥布治君能够引出其他有可能成为牧师可能性的存在。
顺便一提「啊嘞？中鬼哥布林数量变少了？」我这样考虑着这个数量并确认没有算错。
哥布美酱，哥布江酱，霍布里桑和奴隶兼部下的五哥布总共八哥布再算今天的四只总共是十二只。简单的计算。但是没出来霍布星桑今天早上因为【存在进化(ランクアップ)】觉醒了。据本人说
隔了数年。
霍布星桑通过存在进化成为了【鬼人种（ロード）】系种之一的【半魔导鬼(ハーフ・スペルロード)】。
霍布星桑没有算进去是因为有这样的理由。
关于半魔导鬼进化，看来和中鬼进化到大鬼的一般路线不同，是走魔法系的魔法使用特化这条路的魔兽在低概率的情况下才能进化的种族。
擅长魔术的霍布星桑就不用多说了。成为能发挥长处的种族是很好的事情。
但是是特化型的原因虽然身体能力与其他鬼人相比大幅低下，但是魔术本来就是远距离单方面愚弄敌人的技法。
因为是基本上不进行肉搏战的魔法使用特化的种族所以别的没什么问题。
半魔导鬼的外表是额头上两个小角长在小角落。看了霍布星桑的样子虽然说不定没有个体差异的可能，但是半魔导鬼的霍布星桑的容貌推测起来差不多在二十前后半之间的程度，可爱，有点像炼金术师桑穿着西装一样的知性的冷酷系（cool）的美人。
没有生气的清白色肌肤，死鱼眼一样知性的绿色的眼瞳（小狼不能只靠百度机翻啊！机翻软件那么多不要只用一个），额头中心是直径三厘米的苍玉球埋在里面，双角在左右两边，及腰的灰发，两手前臂部刻着和我一样的但稍微不同的黑色刺青特征，身高目测一米八。
本人说双手上刺青本来没有感受什么东西，但是不知道为什么从中感受到了力量。只要能感觉的到充满力量的感觉的话坏的心情也就没有了。
询问是不是持有有像哥布吉君的【亚神的加护】这样的东西，回答是否定的。。那样的东西是没有的。嗯，神秘呢。嘛，期待着把这个问题判明清楚。
之后哥布爷补充说种族名前有（半）的种族比本来的种族——这次是魔导鬼(スペルロード)——整体的能力相比较会显得劣势，这样说了。
嘛，从以前就想到了因为是「半」的原因
「半」到底怎么样也不好理解，但是大鬼和中鬼的前进方向预先考虑一下比较好。这意味着成功向前了一步。今后的存在进化就以正式成为魔导鬼为目标。
之后，为了确认成为半魔导鬼后的能力提高程度在外面进行了魔术实验，嗯好可怕。呀，真的是好可怕啊。
霍布星桑使用的魔术中，炎祸的暴风(シャル・ダイ・ディロウ)，炎祸の岚群)被称为分类在炎热系魔术第二阶段的魔术。
唐突的说什么第二阶段只会感到一窍不通和意义不明，所以补充一下。通常情况下发动魔术的难易度，破坏力，咒文解放等级限制等等，最低等级是第一阶级，最高是第十阶级，（终于大坟墓也入侵了这边），全部都是<神>定下的样子。
那个炎祸的暴风还是改成火焰漩涡好了。。。。。去吧喷火龙，火焰漩涡！！
像这样的能力往往都是由【怎么样都好~的亚神】（なんたら～の亜神）给予。在这个世界比我们还要上位的领域的空间是实际存在的。实际上神出现的场所——「圣域」在世界上就有好几点存在。
先把神大人云云什么的放在一边，返回之前的话题。
十当中下位的第二魔术虽然听起来会认为简单又很弱，实际上这是误解。即使是最低的第一阶级的魔术页很容易干掉复数的目标。（大坟墓什么的。。。。）
炎热系第一阶级魔术炎祸(シャル・ロウ)，炎祸)可以来一发火球很容易烧死数个人。（盖晓恒火焰好了？还是改成经典的火球术？）
顺便一提以前直接打我脸的直击是雷光系统魔术的第三阶魔术（雷光放一起么）。本来的话隐藏着将鬼人这样的魔兽只要一发（入魂）就能消灭全身程度的破坏力。
我没有变成这样的原因是我的能力使那个威力减少了很多，尽管如此那个还真是很痛啊......
还有第五阶级的魔术的话也可以单骑烧了一个街区。简直就像行走的「一骑当千」的怪物，红短发好像知道会干出同等以上事件的人物的话题，虽然不知道是谁。
吃掉了会获得怎么样的能力呢？（wc）
以前杀掉并且吃掉了的高位魔术师最高能使用第三阶级的样子，（到现在）只能想象这个乐趣了。
不知道这样的机会还有没有，所以想象什么的也好。
把话题回到炎祸的暴风，霍布星桑趋势的炎祸的暴风是直径10cm，总数5发的火炎弹连续发射的广域破坏系的魔术（各种吐槽不能，5个10cm火球术orz）
只是霍布星桑发动这个魔术需要集中精神和必要的很长的咏唱时间，而且还有一度使用的话数日内无法再使用的风险(リスク，反动)的存在。（是我的错觉？好弱又好废。。。。。）但是这个风险所相应的是强大的破坏力，是我现在的绝招之一。与存在升级后的现在比较魔术的变化的话还真是今非昔比呢。
现在的话炎祸的风暴发动必要的时间——咒文咏唱时间缩短了五分之一，打出来的火球强化到直径35cm，总数20发。没有了以前发动后的疲劳感，体内魔力量也是余裕的，还有连续使用20回才有以前的强制反动。而且也能处理比这个还要强力的魔术。
果然魔术特化和种族有关系。
顺便一提，全部往空中发射了。射在地上的话处理起来很麻烦呢。而且这仅仅只是半端者的程度。（就是之前的「半」，终于给了正式名称），魔导鬼使用魔术的haunt还真是可怕呢。
看来对这个世界持有的情报量太少了，上限不明是很可怕的。
像以前一样给受到存在进化祝福的四个哥布林每人两个的魔术物品。
霍布星桑得到了贝鲁贝托的遗产之一，发挥着【体内魔力増幅)】や【物理・魔法攻撃耐性】这几个优秀的特殊效果的白银，黄金，红色的圣骸布制造的【遗产级】长袍。
还有把以前在贝鲁贝托的迷宫里杀掉的持有职业【职业・((ハイ・ウィザード)，高位魔术师)】的青年冒险者所持有的在古代树之杖里镶嵌着红宝石的魔法石的魔杖<埃伦洛特之杖>（<アランノートの杖>找不到只能音译了）。还有和哥布吉君一同交付了能够收纳平时会碍事的魔杖和小道具的手镯型魔术物品。
这次升级的武器是霍布星桑一直以来用的装备——魔杖和灰色的长袍但——是送给了两个曾经是我的部下兼奴隶，现在是霍布星桑部队所属的魔法师哥布林。那么，这次就嘀咕一下最近知道（可能是今天）的事情的吧。
嗯，看来我和同年代的哥布林们的成长率——就是经验值的吸收能力——想想也值得不是普通程度的高。这也证明了能在走出森林外前量产中鬼哥布林。哥布爷以前也说过普通的话哥布林进化成中鬼哥布林的话以年为单位的时间是必要的。变成这样的理由绝对是因为我。
而且稍微想了一下，恐怕哥布林出生后一个月后的生活环境和今后的成长率的变化是由关系的。你看，哥布林作为一个物种身体成长速度较早，所以他们的能力的增长比其他品种的早，但是这样的想法只是假设罢了。着难道是生长期的延长吗？
生下来一个月内杀掉并吃掉了大量与自己同等以上的生物，重复进行严酷的训练，和普通哥布林不一样进行特异的行动，因此成长率大幅变化了，可能吧。
普通的一般的哥布林的成长率是1的话，我们是杀掉了足够吃饱的量再去连续进行严酷的训练获得了10的成长率，感觉就像这样呢。
虽然无法确证这件事是确定的，但是我想这个可能性是非常高的。如果不是这样的话就没有其他理由了。
啊，是我的技能【群友统括】的辅助(アシスト，补助)的可能性也很高。这个技能有提升部下的能力的效果我以前也说过了，但是效果发动的条件是满足各个部队的理念（就是说各个部队干什么的）以及考虑各个个体的性格和能力，做最适合的判断后对个体进行配置和选拔。
因为【群友统括】的效果是平时就发动的原因，所以可以试着让普通的（指那堆奴隶，啊，是部下）变得更容易变强。但是存在进化要怎么样才能变成鬼人种也是今后也要调查的。寿命什么的也要调查呢。
大鬼若是比哥布林还短命的话果然还是会没兴致啊。
对了对了，17名精灵中，10个男中的3个，7个女中的1个屈服在肉欲了（女的放手让我来）。虽然我已经和哥布美酱同居了，但是很好奇精灵的生态是怎么形成的原因， 我成为了女精灵的第一个对象（一本正经的胡说八道。。。。。想上就直说啊喂）。总之，我对对方说了尽可能用不痛的方法来（你是恶魔吗喂）。但是不能否认会失神过去。啊...嗯...好厉害...发生什么了就不多说了。每人虽然没有说话但是很积极呢。
在这之后是其他的哥布林们——主要是同年代的哥布林比较多。哎呀，以强弱的顺序排好队了啊。
年上的哥布林主要以男性为......啊，那个的——对象。（就是男同.....bl.....）但是不是多对一，是一对一（好像发现了什么，以前他们都是多duvfdkjhgfdcvbn）（那个是我故意的）。
自尊心比较高的精灵还是能勉强把持住，但是在药的效果下慢慢渗透下每天都能听到兴奋的娇喘声。看起来很幸福呢？我试着这么想。嘛，想解除的办法是没有的快放弃比较好。
说明了他们和她们需要十分慎重的对待这件事，不如说是远远超过，本来像是下位的哥布林一样的生活环境的待遇绝不是什么坏事。像以前一样破破烂烂的死去的的事已经也不会再发生了。在那边有前科的哥布爷特别用心的听完后率先向那边移动了所以没问题的吧。最后还有一点就是我起床后得到了【■■■的眷属】（原文如此）。
嗯，完全不知道使用方法。所以说到底有什么样的效果现状的话不明。看不到最初的文字，去猜测也是不可能的。谁能告诉我啊。因为是眷属，在想着我能干涉什么的但是......
通过自己的学习获得的能力的话使用方法还是能理解的，但是这个能力的话多半是在世界的法则下获得的，嗯，不明白呢。
解析什么的现在还是放弃吧。
Day 52 
转载自贴吧
傍晚，久违的和哥布吉君组成队伍在未走过的地方狩猎的时候发现了武装起来的十二名人类。
向周围持续警戒，相应的速度——在我们看来很慢就是，和我们比较的话太可怜了——向貌似有精灵集落的区域前进，人类的探索部队好像在探索什么的样子。
突然来了好奇心所以跟踪过去。
2.5米以上巨大的身体的两体鬼人种实在是太显现了。一般的话这样醒目显眼也是没办法的——但是没有什么特别的问题。
出生四天后就开始为了获得自己的粮食而去狩猎。从那天起到现在为止这个都是我的基本方针，重复着进行发目标后不从正面突入，而是隐藏起来读取目标的呼吸，然后从
死角发动强袭进行暗杀者一样的训练，这样的结果是我和哥布吉君获得了隐藏技能(ハイディングスキル，隠れ身技能)
这个技能使得大鬼的巨大身躯能够融入到环境之中，以致目标在十多分钟之内无法认识到我们。而且我得到的【隐藏】的技能进一步提高了躲藏的本领，可以很好的支援哥布吉君，所以没问题。
尾行了一段时间后，看起来已经到了人类们的目的地，在那里他们变换了阵型，组成了一个U字。
在他们完成阵型之后，各自拿起携带的两只十字弓中的一个，消去身形躲了起来。
如果你先前不知道他们的存在，那么即使你靠得很近也无法发现他们。
这些人隐藏的本领极高。但是跟我们这些在野外生存的人相比，还差一些。
到这里后检查身体后，用十字弩进行奇袭——准备两个十字弩是为了能够连续发射后再进行接近战的吧。我的话就这么做—— 但，说不定会保持沉默的可能性比较高。偷听了只有两人间才能听到的极小声的交谈，像这样的事就照例把不是很仔细看就看不见的细丝稍稍的伸过去。
根据对话得知了精灵的「圆桌会议」议长的爱女——精灵的话是使用根据几个氏族代表的意见进行决定的制度。——任务是夺取在这里的爱女。当然爱女的护卫全部都杀掉了，然后准备开始了对话。
从这个对话中得知，看来精灵内部内有背叛者的存在得到了证明。虽然没有任何关于叛徒的情报，但是这个情报是很重要的没有错。嘛，谁都不是不灭的，回想起背叛了自己什么的~这样的事也是很稀奇的。和权益有关系的东西像垃圾一样多。不过本来就和我没关系所以怎么样都好。
精々机会があれば、俺が稼がせてもらうってだけの((ネタ)，话)なのだ。（这句不懂的说）
在这之后讨论了之后要护卫到哪里，大约两个稍微恍惚着糊涂的眺望了下，过了两个小时后——呆着无聊的哥布吉君跑到稍微离开的场所狩猎，有什么事情的话就用线去通知——武装起来的美男美女的精灵组成一队过来了。
俘虏的女儿桑的话，几个精灵把她送到和精灵不会不相称的神轿一样的东西上的座椅。看到了一个十多岁后半，二十多岁前半之间，明确说的话到现在为止没有见过这种程度的每人。那都已经是绝世的美女也不为过的程度。
看着那个精灵，不知不觉着迷了，欣赏了一会后，我突然发现躲起来的人类的动作有细微改变。
看来要发生什么了这样想着的同时用线叫会哥布吉君。在这个瞬间一起动的12名人类手持十字弩正确的击杀12名精灵。
这样还没有结束，舍弃了射完的十字弩捡起脚下放置的另一个十字弩再次射击。放出来的弓箭又杀死了12个精灵。在突然的奇袭下慌乱起来反击的剩下8个精灵被放下十字弩快速跑过来的人类们的刀刃下沉默了。
在这期间仅仅过了十秒。迅如疾风，相当的整齐。
在此之后，剩下只有精灵女儿一个，靠近的男人用布把抵抗的女儿嘴巴塞住压下去，不久之后精灵的女儿桑身体的力气慢慢消失，意识消失的时候看见了偷窥的旁观者。
把精疲力尽的女儿桑扛起来，无伤完成任务的人们在往返的路上疾走。
毫无迷茫的撤退行动。
顺便一提，我早就等候在那条往返的道路。从后面追踪过去是理所当然的。
彼此的距离十分接近，相合的瞬间，地面变成沟壑状发射了指尖一样的线。
保险起见发动了【地形操作能力（アースコントロール）】，十二人的退路完全堵住，正面以外的三面。涌出了土壁。
在突然的事态下，慌乱的人类们的表情很可笑。结果，一网打尽了。从横纹金蛛（コガネグモ）得到的技能【黄金丝生成】的丝有着完整的柔软性，因为是黄金，重量比想象的还要重所以消耗了不少体力。到目前为止使用的丝线的弱点只有对炎的脆弱性，但是因为有一定程度的换持久度所以不是那么容易断的东西。
像蓑虫一样打滚的样子很滑稽。
但是只是这样的话说不定被训练成会喝掉臼齿凹槽的毒，什么都没坦白就咬切舌头什么的也不是没可能。就算这么做了在我的治疗下也死不了，但是治疗什么的太麻烦了所以用线「嘴塞」。（但是翻译什么的太麻烦了所以停更，嗯。）
以及暂缺解开拘束后以手腕关节在外，手指和手腕严格的分开绑好的时候，哥布吉君终于到了。
给了迟到的哥布吉君负责十二名人类的工作。看起来相当重的样子，但是看起来哥布吉君很轻松的样子。......装备合起来的话说不定有一吨以上啊喂？脑袋稍微倾斜，完全余裕的样子看着就无语了。
还在睡觉的精灵的女儿被我抱住，往住处的洞窟归还。
女儿桑的护卫的话之前就殉职了——变成了被十字弩一击爆头，颈部被切下来的尸体。看着那些被攻击要害致死的尸体，没有复活的技能的我无能为力。 ——精灵身上的全部装备和心脏归我了，但是被怪兽吃的七零八碎的尸体的话我好好的进行埋葬了。
【技能名【幸运（luck）】的学习完成】
【技能名【厄运（Doom）】的学习完成】
好的坏的两种技能都学到了。
暂缺发动了幸运，厄运的话小心别去发动吧。
然后最后一次合掌，南无。
祈愿他们的冥福。......嗯？被生擒的人类怎么了？
那个啊，询问后为了经验值都要做出贡献呢。还有就是用拷问的方法去演讲了呢。男的话，和精灵一样的容貌真是不好呢。
嗯，今晚真糟糕呢。
这样想的时候有事件发生了。在归来的道路上和哥布林遭遇了。不是不认识的脸。曾经是排在上位的六只年长组哥布林。只是现在的话实力被红短发训练下的下位的哥布林追上，脱离训练的那群家伙。
同年代们的哥布林比年上组的哥布林强以前也说了，但是再加上本来是下位的哥布林比自己年轻，在马马虎虎的训练下有追上他们的可能性是假话。无论如何和都好啦，现在的话。
打算在这样的地方干什么呢，年上哥布林们不知道为什么很焦急的观察着，打什么注意的样子的时候，其中一头最强的哥布林发言了。
说，老子不干了（好吧其实是：我不想继续这样下去了）。
不能报女人实在是无理也很痛苦，也无法忍受每天严酷的训练。况且有机会发生的时候考虑了下还是忍耐下来了，但是俘虏了精灵的妹纸这件事无论如何都不能忍。
想抱精灵妹纸的话自己的立场是不可能的，想出手也会被阻止。男的话因为是美男子所以做的话也不是不开心（哥布林都这么奇怪吗？），果然女精灵的极上的身体的话此生难忘但是现状的话什么都做不到，真是急死人了。
折磨人也要有个限度。极品美味的食物就在眼前，但只有自己以外的人在吃的情况，是要我怎样，所以走了出去。也就是那群背叛的家伙啦。说到这里，他们的身体一震后沉默了。
会被杀掉，说不定是么想的。
至于我的话，在想说啊终于要来了啊这样的话。
不，现阶段对我来说不服从的他们没有特别留在这里的必要，如果对我说要出去的话我也只有「这样啊」这样的感觉。
若是哥布吉他们的话我还会挽留，至于这些家伙。随他们去吧。
我会坚守的我的规则，谁受不了谁出去，てな奴は今の所どうにかしようとは思っていない。（理解不能。。。傲娇g的事情了）到这里为止大致上都没有什么问题，所以想出去的话就出去吧。
只是有任何违反规则而出去的家伙就另当别论。
而且现在的目的的话比起数量的增加果然还是个体能力的提高更重要。比起没用的累赘数的增加，还是增加拥有某种程度实力和状态的作为今后的方针什么的，这样考虑着。
所以，也不打算放弃现阶段受到挫折的家伙。没有才能但是会努力的人的话还是会伸手援助。
话说回来，为了不让情报泄露也做了不少的小伎俩。另外，杀掉什么的才不会想呢。至少现阶段不会，以后会追加。但是杀掉什么的才不干。
微微地颤抖，用紧张的表情抬头仰望这边的年上组哥布林的武装是我统一配给的武平是等级最低的在【通常级】的物品。从宝具库狸扔出【通常级】的武器防具和几个【稀少级】，配给武装好的哥布林们没有收下就走了。
（【((ノーマル)，通常)】级の武具防具と、几つかの【((レア)，希少)】级の品が放り込まれている武器库の品に手は出さず、配给された武装だけを手に黙って出て行こうとしたらしい。 ）
毫无疑问伸手党会被杀掉。（好吧正确是：毫无疑问伸手了就会被杀掉）
正确的判断呢。
话说回来，哥布林的武装是算是良心作的物品，但是为了让减少武器数但实力大幅提升的那群家伙今后活下去的话持有心里没底的武器是比较确实的方法。
就算是我，嘛，饯别礼什么的人情礼什么的还是会考虑的。这样想着，从道具箱里面拿出了六把小刀。
这个是先前死掉的护卫精灵们的遗物之一。刀身是青银色的——鉴定的结果是用被称作秘银(ミスラル，祝青银)的魔法金属——所制作出来的小刀让区区哥布林持有的话太破格的物品。
虽然小刀上没有特别的能力寄宿，但是其锐度不是哥布林现在装备的钢铁制的短剑所能比较的。秘银的刀刃可以轻松砍断钢铁制短剑所没能砍断的东西，这样说还不明显吗。
只有精灵才持有的制造技术所制作的秘银制小刀是连冒险者也早点想得到的稀少级物品。
为了证明小刀的锋利度，我切了自己的手指后流了几滴血，收进刀鞘后交给了哥布林们。伤的话在【高速治愈】的效果下不见踪影。
哥布林们用呆滞的表情站到了最后。对其苦笑后，我和哥布吉君没有再回头看这几个存在，直接回去了。
他们的话，说不定以后有缘再见呢。
嘛，在那之前有很高的几率被盯上秘银小刀的冒险者杀掉什么的也说不准。能力不符合财宝的话注定会呼引着破灭。
希望他们今后能够努力。
最后，今天重要的一点是我流血的地方，我只说一句。
Day 53 
转载自贴吧
从那被抓的12个人中，我知道了他们的大部队会在20天内出发。因为森林里有无数怪兽，比如三角马和熊（hind bears，某种熊嗯。。？），在这种特殊道路下规模庞大的行动是近乎不可能的。
我知道这些道路。
正常来说这些职业人士是不可能泄漏如此重要的消息的，哈哈，敲碎（ps 没有敲这个字不过觉得加上比较通顺）他们的四肢然后帮他们止血，切下他们的肉和骨头然后帮他们治疗，剖开他们的肚肠然后治疗，在他们的同伴面前毫无怜悯的吃掉他们，我不断听着那些人说出事实。（这些人都被吓惨了吧）
我们被叫做恶棍（或者坏人，恶人，总之就是坏），这倒是没说错，但是如果你遍观历史你就会发现很多类似这样的事情，所以我没有在意，也不要认为我做的事是错误的（这里第一次看到take me wrong句式，一般都是get me wrong。。。），因为我用的大部分技术（拷问技术啦）都是我们的先人完善的。
啊，我现在是大鬼了。我不是人类，所以没有问题。就是这样的事情。
在我听到所有我需要听到的事情之后，我吃掉了他们非常美味的肉（肉！没错！）。啊，我还得到了魔法道具，装备和不少经验值。
能力【职业——密探】习得（secret force这个词。。。翻译成中文好别扭。一种可能是暗中的战士，也就是盗贼之类的，也有可能是使用秘密力量的职业……反正就是秘密啦！）
能力【职业——驯兽师】习得
能力【职业——斩首惩罚者】习得（有vorpal sword这种东西，也就是所谓的斩首剑，所以就直翻了……）
能力【职业——隐士】习得
能力【读取状态】习得
能力【贿赂】习得
能力【开锁】习得
能力【放置陷阱】习得
能力【发现陷阱】习得
能力【感知敌人】习得（和上面的发现陷阱一样都是sense，但是觉得感知陷阱不现实……orz）
能力【加强暗杀成功率】习得
能力【隐藏武器大师】习得（hidden weapon？？可以隐藏起来的武器的大师吗= =orz跪了）
能力【人类克星】习得（humanbane没听说过这个词，不过bane是毒，杀，死亡类似的意思……orz再次跪了稀奇古怪的技能）
能力【斩首攻击】习得（vorpal再次刷新存在感）
能力【光环斩】习得
能力【背击】习得
能力【针之箭】习得
能力【投掷】习得
能力【重度疼痛抵抗】习得
能力【诱惑抵抗】习得
能力【暗杀抵抗】习得
（这些能力大概是什么知道下就可以了，正确翻译还是要等大神）
哦，能力。
是的，我目前只有【三连击】是一个直接的物理攻击能力，我很感谢【斩首攻击】和【光环斩】的出现。
其中还有【开锁】和【放置陷阱】，我对那么多有用的技能感到很满意。
因为睡眠药，精灵少女沉睡了整整一天，最后她在下午醒了过来。
在我欣赏她美丽的睡颜时，醒来的她惊讶的跳了起来，发出了无数噪音就像是「你对我的护卫做了什么？！」「你要对我做什么？！」「你休想得到我的贞洁……」（主角还什么也没表示呢23333），所以我做了些仿制茶——得到了炼金术士酱的帮助——也没有用药草，让她冷静了下来。
茶之中的镇静效果立刻发挥。（开始怀疑是不是茶。。）
之后，我清楚地告诉了她发生的事。
她的护卫全部死了，我拿走了他们的心脏和装备当作埋葬他们的报酬。我——排除哥布吉因为他之前不在那里——看到了从准备阶段开始的情况。（这里就是说那些人类隐匿起来杀掉精灵少女护卫的事情），我攻击了那些人类并且杀掉以及吃掉了他们，这就是全部发生的事情了。
我告诉了她所有事情。
嗯，总而言之，我没有说一点关于精灵囚犯的事情（原文是囚犯，其实翻译俘虏比较确切），因为一点关系也没有。如果我告诉了她恐怕会有麻烦，但是我没有告诉她因为这跟她一点也没有关系。
好吧，说到精灵少女的反应，嗯，就是愤怒。
我被敲了头，被打了好几次，但是真心来说，这些都不是大问题。感觉就像被孩子打到似的。你说不停的被殴？这个想象倒是非常确切。
尽管我觉得「精灵少女会如此行动是因为这里有一个占着道理的家伙？」，我也不是不明白她的感受，所以我让她随便打我一会儿，然后我用弹指反击了——我的攻击可不是玩笑。尽管如此我还是弹了她的额头。（这里英文原文有点长，不过都是弹了她的额头。）
她涨红（或者是红肿？？生气的？。。）的头向后仰所以她不会死，但是仍然会很疼，她按住了被弹的地方，用泪眼呆愣的看望着我，我不太清楚额。
「这个精灵和人类的冲突跟我们没有关系，但是我还是去帮忙了所以停止你的厌恶和抱怨」，我说道。然后我告诉了她貌似在她们的族群有一个叛徒。
然后她变得安静了，过了一会儿她大哭了起来，我尝试安慰她。噶啊，泪水美人可是犯规的。
之后，我想要护送精灵少女回到她的村庄，但是我们说的比想象的要久，时间流逝，最后她需要一个睡觉过夜的地方。
今晚我做了一个给她睡觉的吊床。
嗯，明天我们会去精灵村。
将会发生什么呢。
喂，哥布爷，不要用期待的眼神看着我「你抓到了少女？」好烦。
并不是说她是个敌人，只是对我来说花了两小时跟她谈话是虚伪的……
哦，我打听起我抓到的男性和女性精灵。但是没什么大兴趣因为是他们先插手进来的，这是一个盲从的精灵内部统治，所以我只是解决了这件事而已。
排列整齐的哥布林可是超现实的画面，而且还在持续。
暂且，当他们服从规矩的时候我是不会说什么的。
Day 53 side story 
转载自贴吧
【被大鬼杀的【魔物使】的青年视点：第五十三日】
我是出生在小农村，农民的孩子。
作为三兄弟的长男出生，下面还有弟弟们。
与一般的人数的家族在农村一起过的生活，我想与其他人比起来也算是幸运的。
周围也没有危险的怪物，附近还有一定规模的城市。
治安也不错，农作物也能够利用自己的方式采出来。
不算富裕，但也不算贫困。
从年幼的时候开始，过著不太有变化的每一天。
而且忧郁的想法毫无疑问的出现了。
因此，心血来潮的培育一只濒死的霍恩兔，因为有素质，得到了【职业】——【魔物使】，借由这个机会从农村出发，决定要成为冒险者。
带著最初的《使魔》霍恩兔贝尔向外边的世界出发的我，经验了各式各样的事。
霍恩兔贝尔很有用。
此后也将数支装甲狸变成《使魔》，最初的伙伴贝尔等级也越来越高了，说不定有出现【存在进化】的资质。
但是，死了。其他的大家也被杀死了。
某日，收到了从大森林浅的地方采集某植物的委托。
大森林对我这种有珍贵的【职业】下位冒险者来说还知道是很危险的地方。
可是，各式各样的事迹在一起，想要钱的我是接受了。
是浅的地方，请不要紧，我那么想。
但是，是失败。
采取中，被大鬼袭击了。
由于突然袭击，贝尔被最先杀了。
此后《使魔》们也袭击过来了，不过，也有我的水平低的原因，没有强力怪物的《使魔》。
大鬼是很强，对抗到了极限。
啊，可恶。要是会成为这样的事，如果不接受委托向就好了。
或是不先成为冒险者的话，在那个没有明显变化的农村与《使魔》们一起探索什么新的事业，那也不错。
虽然后悔，但已经也晚了。
脑袋被大鬼往下打的十子镐穿刺了过去。
·没有理解到和平跟幸福的青年。
·如果使用《使魔》们杂耍卖艺，那个就幸福了。
·被留下的家人，有好好的生活著。
Day 54 
转载自贴吧
像平常一样醒了过来，我察觉到了从我旁边传来的视线。为了确定是谁，我假睡了一会儿。
根据【存在感知】，应该是精灵少女了。现在我只想说「你想干什么？」
之后，哥布美，红发，铁匠，姐妹，炼金术士包围了我然后仔细观察我，我再次怀疑他们想干什么。
我不可能永远这样装死，大概是因为哥布美和其他人的视线我觉得很怪异，而且我感到了一股爬上脊椎的寒意，我睁开了眼睛。
精灵少女陷入了恐慌状态，她的行为如此有趣让我大笑不止。我被精灵少女敲了。
为什么是我？
之后我吃完了早餐，然后和哥布吉进行对战训练，一个大鬼可以轻松杀死一个中鬼，因为这个我和哥布吉不能参加太多集体训练。
我告诉了负责训练的中鬼我们要去护送精灵少女到她的村庄，然后我们离开了洞穴。
在路上为了材料狩猎了黄金蜘蛛，走了将近3小时我们终于抵达了目的地。
突然，我们被包围了，视线之中的人数是25，但是根据【存在感知】正确数字是48。
尽管他们瞄准了我和哥布吉的要害，箭头是秘银制的，但是这不是一个大问题。
如果我使用我的能力，我可以杀光他们，而且，我和哥布吉的身上都穿戴着防具，如果被精灵箭近距离射击我们还是可以承受的。
大鬼的生命力不该被低估。
坦白来说，没有被保护的头部承受直接攻击是有一些危险，但是我有信心可以避免被近距离射击。
但是，打起来会有麻烦，因为这次精灵少女在这里。
哥布吉反射性地开始攻击包围他的精灵，他可以同时装备斧和盾，而这些装备都放在一个魔法手镯里所以平时不用到处拿着它们。顺便说那个魔法手镯可以放入12个种类的物品，而且同一种物品可以堆叠到20——我用手势制止了哥布吉，精灵少女开始跟包围我们的精灵谈话。
我们被叫做看门狗（原文是an escort of guards called Watchdogs，不知道是精灵还是狗...)的护卫监视着进入了精灵村庄。
精灵村庄，怎么说好呢，他们住在巨树之中。我明白了其中的构造。
精灵村庄是围绕着一开始你无法看到的非常巨大的树（就是比上面的巨树还大的树）建造的，道路则是其它树上搭起来的架子，由楼梯，住所和吊桥组成。（这部分求救= =，感觉英语这一段写的只可意会不可言传。。）
生活的地方是在树里，而不是在地上。
看起来并不是所有人都居住在树里面的，因为我看到了地面上的马厩之类的东西。
被人俯视感觉很奇怪，大概他们也是因为好奇吧。尽管我们暴露在这些视线下我们还是继续走上楼梯，穿过桥，到达了终点。
这里有不同大小的房屋（mansion比house大，但是中文找不到了……有点像古代官员府vs平民屋子的感觉，就当做是个大房子吧）。看起来精灵少女的住所就在这里。
进入了其中一个房屋，我遇到了精灵少女的父亲。
他有着白胡子（原文splendid，也就是辉煌，闪闪发光，发亮……orz还是当作看起来很白的胡子吧），应该说，他是一个英俊（原文是花花公子dandy-looking，还是写英俊感觉比较好）的老人，还有着对于精灵来说很壮实的身体（orz？）。如果我是这样类型的男人，我会嫉妒的。
我按照他的邀请尝试在椅子上坐下来，但是椅子用吱吱的声音表达了它的不满，我只能婉谢了。我们喝着茶，开始说起正事。
总结一下我们协议的内容，由于我救了精灵少女，所以他说我将会获得合理的报酬。
我们不是慈善机构，可是我不太清楚精灵少女的价值，因为我第一次做这种事。所以，我告诉他给我一份相当于精灵少女生命的报酬。如果我真拿到了一份微不足道数量的报酬会很严重吗？事实上，他拥有我们决定的报酬的数额。我暗示我想要更多。（后半段有点奇怪……）
他可能会讨厌我，但是如果他提出的报酬真是如此廉价，精灵父亲应该会对此（主角要更多报酬的事）很冷静。根据他的个性和反应，可以告诉我报酬是否太少。
他有着轻微情绪的答案告诉我，我是正确的。
事实上这并不是期望的结果，但是一个【远古】等级的【工艺品】进入了我的包裹。
这个魔法武器看起来像弓，根据它曾经被鉴定的结果，它叫做【Failnaught】。（fail：失败；naught：零，无……这个不知道怎么说，零失败？？看之后的说明，应该是零失误之弓吧）
他告诉我这个武器并不需要箭，当弓完全拉开的时候箭会因为神秘能量而半物质化，所以不会出现没有箭了的情况。
一支射出去的箭将会【绝对命中】瞄准的地方，除非那个地方被盾抵挡住。尽管它还有其他能力，但是解释出来会让我感到难受所以我就不说了。
这把弓，根据精灵少女的反应，应该是她家的传家宝吧。应该不可能跟最爱的女儿交换的。他一定是一个溺爱女儿的父亲。哇啊！我什么也没说！
所以我很高兴，因为看到了（精灵父亲）那温暖的目光。
我们得到了想要的传家宝，我现在就可以说「好，再见」但是我觉得这样做很尴尬，所以我决定告诉他们一些我知道的信息。
还有，我不讨厌精灵父亲这个人。
哦，来思考一下人类将要做些什么事情，会有阴谋吗？我听说当你泄露一点目标的情报，将会不停得到报酬。
得到了更多奖励，30个秘银制锁子甲，30把秘银短剑，20个秘银铸块，以及一些方便生活的魔法物品。
让人苦恼的是，我被知道这些信息的重要性的人留了下来。（save的意思太多了，选了最可能的意思……）
我在恍惚状态下看着精灵父亲记下情报和我所知道的陷阱信息，我拿出来了由铁匠打造的，用水，土以及风石头制作的匕首，每种10把，放在了桌子上。
然后我拿出来了，擅长驾驭灵魂的精灵适用的3个铲子形状的【唯一】等级的魔法物品。
并不是因为我想为以后卖几个人情，我想这个可以抵消精英精灵们的失踪带来的损失。
生意平安结束，我和精灵父亲友好的握了手。
只有当我被问到「你知道那些精英在哪里吗?"，我没有选择，只有微笑「我不知道」。
当我们回家时，精灵父亲给了我一个纪念品然后说「这是精灵制作的酒，以神秘药物闻名。请拿走它吧。」这里有三个桶装酒。
好耶，都是因为幸运（这里幸运大写，指的是能力而不是幸运本身），不是吗？
酒可是我最大的乐趣。
精灵父亲只是说「因为是你，所以只是一个便宜的帮助罢了。」我会偿还他的。
夜晚。当我们拿到等待已久的酒，我和所有人一起喝了起来。
「精灵酒好好喝啊——！！」我不由自主的大吼道。
是的，我们还会再见面的。
Day 55 
转载自贴吧
当日通知全部人选择离开的哥布林后，我告诉其他人，如果有其他想要走的话，他们可以走，
所以可以告诉我，我会给他们一个临别礼物，这是我的政策，但在最终没有任何人。
好了，那就算吧，因离开了的哥布林，今天我很快完成了哥布林的排名中细微修改，然后出去打猎。
当我从狩猎归来，我埋没在生产几个之前有念头想制造的物品的工作中。
完
Day 56 
转载自贴吧
在上午，我继续调整从昨天开始研究的自制的通信设备，如今它终于完成。
我不认为我知道它是如何运作的，但如下作了一个简单的产品概括。
我从精灵父亲得到了作为奖励与共享信息的秘银锭被我的技能[自进化]吸收了，这是作为Airgeatlámh(ps:在re:monster wikia 中解释为主角的银臂但中文译名还是交给各大大补充)的能力之一。
→被吸收的材料有一部分从我的手指尖被压出，创造了一个护腕。
→几滴血从指尖我流下。
→由血创造出的装饰品如宝石般，然后我将它融入了蓝色金属的护腕中。
→之后通讯设备完成。
总之，它是个运用了[自我复制]心灵感应的通讯设备运。
从红发得到的信息，这个世界上没有广泛使用到通讯设备，因此我预料快速分享信息的能力会是非常有效的。
但护腕的附魔所花的时间比我想像的要多。
通过种多难题所完成的护腕，每个人我都提供了。
护腕是完全没可能移除，除非你削去护腕周围的肉，我精心设计到一旦护腕被戴上它会与肉融合，但是不用担心，
我解释到，因为[再生]，[小力量强化] [小敏捷强化]之类的，会被激活如果你尝试移除它。
我经过为所有人作出令其穿得舒适的调整后变得十分之疲累，所以我去了睡觉。
我醒来的时候己经是傍晚，然后回到床上之前享受了一场好的打猎。
因为哥布美等人走了进来我去不成睡觉，然后我又有了晚的热情的夜晚。
Day 57 
转载自贴吧
想要宠物。
好不容易获得职业【职业・魔兽使】（【职业・((モンスターテイマー)，魔獣饲い)】）所以想要好好的活用。
因为这样考虑，所以久违的四个哥布一起进行捕获。
首先瞄准的是黑狼群。因为是狼所以如果会在习惯后和狗一样地变成好搭档，大概吧。
而且黑狼是魔兽的缘故看起来很有力量，所以如果好好的进行调教骑乘，长距离的移动手段可以利用吧。
但是现实不可能这么简单。找不到黑狼啊。
今天捕获了三角马五头和灰熊三头所以没有什么问题不过哥布美酱暂且不论被哥布江酱的活跃吓了一跳。
我和哥布吉力量过大，随便就能误杀了要抓了作为「宠物」的魔物。不过送了【(村正)，必中的名弓】（【((フェイルノート)，必中の名弓)】）给哥布美后的射中鳞片之间缝隙的射技真是不错。（
虽然是因为魔法物品（マジックアイテム，Magic item）的能力，嘛，还是佩服那个怒涛一样的速射。
但是哥布江酱爱用的冰镐――贝鲁贝托的遗产其中之一，只是单纯只有【破坏困难】的能力的【（稀少）】级，仅仅只是这样的武器拿在手上一人就压制了三角马是没想到的。
嗯， 一定是因为兴趣而培养起来的挖掘技术发挥出来了吧。从上往下的一击的速度和威力都不是很寻常的。三角马受到直击后巨大身躯角被从根折断，巨大的身躯以头部为起点半回转背部着地什么的完全不敢想象。 嗯， 一定是因为兴趣而培养起来的挖掘技术发挥出来了吧。从上往下的一击的速度和威力都不是很寻常的。三角马受到直击后巨大身躯角被从根折断，巨大的身躯以头部为起点半回转背部着地什么的完全不敢想象。
从哥布江酱上看到了哥布吉君的影子，哥布江是同年代哥布林中的第四强啊，终于有了这样的感想。
在这个世界里，lv固然重要，但是看见哥布江那一击，我理解了战斗中熟练运用腰身、腿乃至全身技能的重要性。被哥布江酱当做废物的三角马被我用【职业・魔兽使】成为≪使魔≫这样称呼的存在——这样一来大脑中的一部分计划终于实现了。主人最多可以设置二名主人有进行念话和会面可能性，非常的便利——也就是说， 可以成为我和哥布江酱专用的使魔 。
还是中鬼的哥布美酱和霍布里桑和哥布江酱一样用三角马，我和哥布吉君还有霍布星桑用灰熊成为各自的使魔。剩下的一头三角马，给了在中鬼哥布林中也是特别适应的哥布吉君部队里的副队长 。十二名侦查部队员所持的魔法物品(勒马绳、马鞍)无法用在灰熊身上，但能用于三角马，于是决定配给三角马给他们。 然后到了傍晚，精灵族又有三名男性和二名女性陷落了（妹子放手让我来）
然后又做了以前同样的行为。
嗯，真是有意义的一天呢。
Day 58
连续两天去寻找黑狼，但是今天只有我一个人去寻找。
哥布吉君们从昨天≪使魔≫进行骑乘训练当中。
因为我有前世的经验，所以不用花多少时间就能够使用技能【骑乘】
能跟骑乘物互通意思这点也省了工夫。
灰熊算是比较好骑，用绳和皮革做了缰绳和鞍。哥布吉君们只要骑习惯就没问题了吧。
但是话说回来，骑乘灰熊的武装大鬼哥布林【(オーガ)，大鬼)，也就是史莱姆那边的奥佳】在各种意义上都是很厉害的构造呢。在此基础上对灰熊进行再武装的话到底会怎么样呢。
今天在【气息感知】的侦查范围内找到了黑狼的气息。结果成功捕捉了八头黑狼和一头黑狼头领。今天在【气息感知】的侦查范围内找到了黑狼的气息。结果成功捕捉了八头黑狼和一头黑狼头领。
黑狼奔跑的速度和踏破力（踏破力=地形适应性or地形通过能力）还有体力是非常优秀的，和灰熊不是同一个水平。没想到它庞大的身躯竟然有办法飞快的在林间穿梭，就算是我也完全没想到。
停止逃跑是因为判断无法逃跑了吗，最初是露出犬齿显示反抗的黑狼们，但是发动技能后的状态去盯视黑狼的话，黑狼就像和蔼可亲的小狗一样摇着尾巴，稍微有点被治疗了。（教主：卖萌的小狗。。。）
之后像以前一样对黑狼大脑深处使用了≪使魔≫魔法后，回到了尼古拉（ネグラ）。
这次把八头黑狼交给了霍布里桑率领的轻武装部队≪仇恨（レッドシャルジュ）≫所属的哥布林。
骑乘的话和哥布吉君们一样陷入了苦战，今后的事不去加油的话不行呢。
我和我的灰熊的熊太郎的关系变的亲密起来了。
顺便一提黑狼头目的黑三郎成为了我的爱狼。
两只都很可爱呢，就这样被治愈了。
黑狼被红短发和炼金术师桑们的抚摸的心情舒畅的样子，完全看不出以前的迫力。
对了，今后增加一些保护炼金术师桑们的使魔也不错。
然后剩下的精灵族男两名和女两名也屈服了，直到最后还在抵抗的只有那两个护卫。
像以前一样温柔的去做了。哎呀，说不定有点过于激烈了 。
Day 59
和红短发一起骑在熊次郎上，黑三郎在叛变行走形成了奇妙的队伍在未走过的地方散步。（突然发现58有个失误，宠物的一头叫熊次郎，不是熊太郎）
最近虽然红短发的战斗技术提升了不少，但是没有杀死生物的原因没有获得经验值。也就是说等级没有变化。虽然每天都有进行肌肉力量的训练，但是和升级上升的数值比值对比真的是若有若无。
顺便一提现在红短发现在的等级是「18」。狩猎灰熊的时候升了10级，实话说还是过于废物了。 （对自己妹纸这么评论真的好么？）
这个等级的强化情况也比普通的哥布林的肉体能力差。
虽然这么说但是世界上有着不可思议的力量。因此每天向周围狩猎提升自己的等级和状态的哥布林相比，红短发靠着技能和小伎俩是无论如何都赢不了的。
为了改善这样的状况，因此进行了这次的狩猎。
红短发的装备没什么大不了的，也没有持有的物品。在不成熟的情况下装备优秀的武装会对自己的实力产生误解的可能性相当大，所以没有去持有魔法物品这样的东西。
主武器((メインウェポン)，主武装)钢铁制的格鲁卡刀（反曲刀）【(グルカナイフ)，ククリ刀】（别用片假名了作者）一把，
当做((辅助兵器)，副武装)【((サブウェポン)，副武装)】的三把（（指环匕首），圆形图案匕首）【((リング・ダガー)，円形柄短剣)】。
还有保护身体用的甲壳强化过的圆盾（ラウンドシールド），
和配给一般哥布林士兵用的【普通】((ノーマル)，通常)级武器。
（这一段把我废了）
防具装备了姐妹桑们（都啪啪啪了多少次还叫桑）用灰熊和我的线制作的穿在便服外面的护胸甲((ブレストプレート)，胸当て)和灰色的斗篷。前腕是钢铁的笼手(ガントレット)，脚步是钢铁的大腿甲((キュイス)，大腿甲)、钢铁的护膝((ポレイン)，膝当て)、钢铁的小腿甲(グリーブ)，胫当て)、钢铁的铁靴，虽然看起来满满的重量感，但是我使用轻量化的强化（エンチャント，本来用迷惑或者蛊惑的但是用起来怪怪的，或者用魔法或者技能更适合吧，不过エンチャント貌似没有这个意思）的原因，实际上感受不到多少重量。
因为这个原因红短发动起来非常快。
（钢铁侠！（某被59装备搞精分的笨蛋被拖走））
红短发最初的目标是装甲狸。虽然背面的甲壳保护下稍微有点麻烦，但是依靠【职业・战士】的成长补正吧，或者是训练的成果吧，或者说两个都有吧，红短发成功解体了装甲狸。
装甲狸的肉被黑三郎吃掉了。
下一个目标是夜之蝰蛇（ナイトバイパー，Night viper，）三匹。即使红短发的眼神中有些许畏怯，但还是冷静从容的用圆盾防御攻击，成功的砍掉了那个脑袋。
夜之蝰蛇的肉被熊次郎吃掉了 。
下一个是狗头人（コボルド）三只。我麻利地用线捕捉了两只，制造出了让红短发一对一战斗的状况。剩下的一头是判断无法逃跑吗，选定红短发为目标从正前方开始了战斗。
身体能力的话身为怪兽（话说前五十几话你们怎么翻モンスター的，是怪兽还是魔兽）的狗头人站优势，但是红短发用每天和哥布林们进行训练培养起来的战斗技术填补了身体能力的差距。
面对狗头人斩击，红短发时而躲没有受避，时而防御，在没有受伤的情况下切掉了狗头人的颈。（还是说后颈更适合？23333）
经过暂时的休息确认了回复了一定的体力后解放了捕捉的一只狗头人。不是为了让它逃跑，而是为了（爱与正义！）和红短发战斗。
这次虽然受了点伤但是这次切裂了狗头人的身体。
在和最后一只狗头人对打前，询问了狗头人族的村落。
结果，告诉了我。（什么智商。。。。）
如果有机会的话下次去一下吧。多少自然回复体力的红短发说了「下一个拜托了」后解放了最后一头。
然后最后一头狗头人比前两体育要善战许多，最后红短发迸出了今天最锐利的一闪斩断了狗头人的颈。（想打成后颈）
回复红短发的疲劳和伤势之后，熊次郎和黑三郎平分了狗头人的肉吃掉了。（你们真是来卖萌的啊。。。。）
剩下一头最后战斗的狗头人的肉被我啵哩啵哩（ボリボリ）的吃掉的时候，红短发也想吃狗头人的肉试一试，一起烤了吃掉了。（不吐槽。。。再吐槽我翻不下去了）
但是话说回来，红短发的适应力也不是半吊子的，怪物的肉吃起来也毫不犹豫呢。（烤狗肉我没吃过）
嘛，「吃」的行为我不可以断言，不过不论是金属还是生食大概什么都能行。
嗯。红头发短的胆量变大了，今后后也跟着我走的话这样比较好比较好，所以这也是很好的事。
【技能(アビリティ)，能力名)【山岳踏破】的学习完成】
然后下一个收获是......这样考虑的时候，红短发抓住了我裤子的下摆。
怎么了？这样想着俯视下去，红短发本来是蓝宝石的双瞳，现在变色成了浊红色。圆形的瞳孔变成了变成了四角黑色瞳孔，就像怪物一样。但是，我想那个与其说是怪兽不如说是其他的东西。
与其说是不祥，不如说是能感觉到让人发寒的双瞳。。
看来是获得了新的【职业】。是吃了狗头人的原因吗，难道和哥布林们训练的原因吗。
嘛，这个线放在一边，先去问问话。
看样子红短发获得的【职业】是【职业.噬魔的战士】（【职业・((ノワールソルダ)，魔喰の戦士)】）
和持有【职业.战士】怪物提高亲和性提高之后，再把自己杀掉的怪物的肉吃掉的话，就有一定几率获得的【稀少级((レア)，希少)】【职业】。
这个好像我是主要的原因呢。后悔什么的完全没有想哦。
获得新职业的红短发的战斗能力获得了飞跃的提升。
【职业.噬魔的战士】定期吃怪物的血肉，如果一定时间内不去摄取的话会极速衰老甚至死亡这样的制约 不过相对的提升的战斗力非常高。
这样一来红短发获得了普通的中鬼哥布林以上的身体能力。是和以前无法相比的提高了全体的状态。
以前的身体能力比普通中鬼哥布林同等以下这样想的话，毫无疑问是飞跃的进步的呢。
真是厉害呢，一边躲避双角马鹿（不是马鹿，欧洲马鹿，或者赤鹿）的攻击，横摇把双角马鹿踢到空中，跳着用ククリ刀（导演这跟刚刚简介的刀不一样啊）发出嘶乓的声音的一斩切断了肌肉厚实的后颈的红短发的身影，真的是很可爱呢。（没错很可爱的说！萌萌哒！）
角进行回收，肉的话友好的进行平分吃掉了。
【技能【双角乱舞】的学习完成】【((アビリティ)，能力名)【双角乱舞】のラーニング完了】
【技能【红水晶の调】的学习完成】红水晶の调
此后也进行各种各样的狩猎。
到黄昏时，和红短发稍微绕路回家了。
红短发的新职业【职业.噬魔的战士】是把我的一部分摄入的时候，就是最大能力上升的时候。恐怕，就是这样。
从这件事来看。越是吞噬强的怪兽就变的越强。
顺便说下，吞噬了什么是秘密。
今天红短发的状态到了现在34级，等级飞跃的上升了。
Day 60 
转载自贴吧
我用「存在感知」感觉到了什么东西。
即便现在已经是午夜后的第二个小时(深夜两点)，我还是认为我的精力很充沛。(fenichs:肯定是因为坚挺之神的加护！！)
最近，我变得能够感知一个相当巨大的空间，除了睡觉，我一直激活著这个能力，因为它可以像这样唤醒我(指前面说的深夜闹钟=.=!），所以这也是一个让人困扰的能力。
这就是我把它设置成只有敌人才能触发告警的原因。然而现在即便是在深夜，被触发的目标数量也实在太多了。
一瞬间我觉得可能是人类要来袭了，但我很快觉得这不像是人类。
在晚上，黑暗森林可是怪物们的地盘。
如果人类现在想要攻击，他们会面对诸多困难。
物种名称被显示在战斗情报上，我用我的两项技能「存在感知」和「脑内地图」判断是小鬼。我已经认为这是一场复仇，但.....这是错的。
我的脑内地图用红点标示著53只小鬼，同时也有38个追逐著他们的蓝点出现了。然后，在地图那遥远的边缘，出现了一个巨大的灰色标记点，因为同一物种的点会用相同的颜色表示，所以这表明现在场上有三个不同的物种。
灰色和蓝色点的物种现在还是未知，但是我清楚的是:当红点与蓝点相遇时，红色点消失了。(fenichs:可怜的小鬼，这就是不信教的后果...)
很显然小鬼们被什么东西攻击了。
像这样的事情总是发生以至于我能够忽略它了。
但问题是直奔这个洞穴的小鬼们的数量减少了。
面对这麻烦的事我可什么都没做啊，
当他们继续靠近的时候我叫醒了大家为了做好被入侵的准备。
不论何时我都能轻松的消灭那些小鬼，所以我认为威胁在于那些蓝点和灰点。
过了一会，小鬼的数量令人吃惊的减少了很多，他们现在只剩36只了。在这个队伍中，不仅有雄性，也有雌性，年老者和年少者。（fenichs:语死早）
在武装小鬼的后方是那些蓝色的点。他们是纯白色的装备著刀剑，盾牌和盔甲的骷髅，小鬼们绝望地尽力阻挡骷髅们前进的脚步。
"..."
我一时语塞。
当我在返回者地牢(什么鬼，我觉得是神代迷宫)中，我并没有见到一具骷髅。所以这是我第一次见到真正的骷髅士兵。不论怎么看，它们都应该是天鹅绒地牢(应该是神代迷宫没错了velvet's dungeon)的守护者。
他们为何在此？....啊，又有一个小鬼死掉了，看样子我能有一小段思考的时间了。
我因此下令用护腕作为通信设备，用弩箭不断地攻击骷髅部队以先发制人。
首先，攻击他们的身体是很难打倒他们的（fenichs:这是难掉血的意思...），但是如果爆头，他们会很轻易的散架，这就是他们难办的原因。
这可能是一些能力的效果吧？
发现弩箭攻击无效的我制止了长距离火力的攻击。特拉德带领著后勤支援小组，帕特里引导逃跑的小鬼们前往监狱。治疗组长在小鬼的队伍中给予简单的药物治疗。
如果他们待在这里就只会变成阻碍，我更希望他们被我的看管住。
明白了远距离攻击是无效的。所以我命令主力部队「革命」和轻型武装部队「赤浪」联合起来。黑狼也在其中帮忙。
然而，用刀剑斩断骨头是一件难办的事，刚开始的战斗十分艰难。
但当有著智慧与经验的hobu里桑用刀鞘打碎一根骨头后一切都扭转过来了。骷髅虽然对砍击有著极高的耐性但是在钝击下显得相当脆弱。
我立刻传达了这个信息。如果说刚刚艰难的战斗简直像一场恶梦，我们现在因瞬间击败了那些骷髅而醒了过来。
但最重要的是，我们现在知道了他们的脆弱之处，关键问题得到了解决。
装备了巨大战斧和塔盾的哥布吉君看起来就像一个移动城墙。
视野中一个庞大的身影一边穿过那些骷髅一边它们全部化为尘土，同时伴随著回响的怒吼声。
哥布江酱像平常那样装备著镐子，但是可以毫不夸张的说她就像一个必杀的摆锤，从高处向敌人的头骨挥下，在劈至骶骨的过程中没有片刻的停留。真是一个可怕的攻击。骷髅们很简单的散架了。
哥布美酱的「必中」技能和插入头骨中的箭不像期望中的那样有效。但是她可以忽略这个问题，大量快速射出的箭与箭头的改变让箭的穿透力大大增强。
骷髅们无法抵挡她波涛般的快速射击。
hob星桑用她的火魔法燃烧并分散了，当然，因为附近的战友她没有选用广域破坏魔法，但由于她的升级，她的攻击效果变得更好了，她遇到的骷髅都不是她的对手。
至于我，那就更不用说啦。
与小鬼族不同，我们有很多方式去解决对手，我们不希望错过任何一只骷髅。
因为「使魔」对熊和三角马的活跃表现，我们失去了很多潜在的战斗。
我想这下没有我的回合了，但看起来事态没有像我想象的方向发展因为骷髅没有丝毫减少。
尽管洞穴中移动的骷髅全部被消灭至一堆白骨，洞口涌入的骷髅却越来越多，看不到尽头。
思考著它们的由来，我突然想起了马里乌斯说的话。
有一种能制造普通骷髅的上位骷髅叫作巨型骷髅。
此外，通过从周围的黑暗中吸取魔素，能制造的骷髅数量近乎无限，正如你对velvet大人的期待，这值得炫耀。(fenichs：赤裸裸的广告)
"喔，所以这就是原因，"我理解了，"我应该立即过去粉碎它。"
但我又被砍杀这里的骷髅能得到的大量经验值所吸引了。
"这是一个升级的绝妙机会。"我这么想。
因为那个原因，我通知了所有人。后半夜的经验赚取节开始啦~
因为还在外面没有动静的灰色的点可能是制造骷髅们的巨型骷髅，我有点担心。
刚开始我们还在犹豫，"会有人被骷髅杀死吗？"，但是一段时间过后大家都习惯了和骷髅战斗所以大部分人是无伤的。
因为疲劳大家可能会遇到危险，所以我用轮班制弥补了这个不足。
长距离后勤支援小组也能相对简单地用钝器击败他们同时我能确定没有任何一只骷髅撤离。
我边看边嚼著一块白骨，红发过来中途休息的时候同样拿了一块来吃。
锻冶师桑，姊妹桑，炼金术师桑在一片骚动声中走上前来，我想知道这种骨头是否是一种金属?我向他们询问。这能被用作素材，这是一种相当罕见的优质金属，所以我在其他地方储藏了一部分。也可以通过他们交换出相当可观的黄金。
如果我能找到良好的资金来源的话我对未来可是很期待哟。
就像你对于小贩的期待那样，一旦展开交易就变得相当可靠呢。
『好多的能力放弃翻译』
因为我吃了很多，所以得到了一堆的能力，虽然有很多都是没用的，但只要我不使用它们就不是问题。
从我们榨取经验开始可能已经过了4个小时了，这里即将天亮，同时因为大家都获得了大量的经验值，我想活动是时候结束了。
不如说是我想睡觉了。
"我决定啦，我要确实地结束这个活动，我向著散落了这群碎骨的出口迈去，在义肢和红矛的帮助下总算是到了外面。
那一瞬间，一把漆黑的长剑挥向了我的头。但我见到了它的轨迹，所以我用红矛挡开并用义手打向它。
那个挥舞著漆黑长剑的骷髅—巨型骷髅有其他骷髅的两倍大挥动著威风的巨剑，我的义手贯穿并粉碎了它的大胸部，结束了这场战斗。
当我吃那个头的时候发出嘎吱嘎吱令人讨厌的声音，我毫不犹豫地吃完了每一块骨头。
吃这种高级物种能获得的经验值值得期待，骷髅的骨头味道还不坏。
但我绝对不会觉得骨头好吃！
什么鬼？这是高级骨头？它挺硬，很好吃。
『获得了一堆能力②，坐等补充』
嗯，刚开始我想，"小鬼们有多大胆量给我们带来这么大的麻烦，但我现在觉得他们就是给我们带来好运之人。
不管怎么说，当我看到哥布林爷爷疯狂地治疗著受伤的小鬼我就治疗了剩下的伤者，后来还给他们了一些安眠药。
如果在我们睡觉时他们暴走事情就会变得棘手了。
因为获取经验而疲劳的我们理所当然去睡觉了。
我叫醒了正在睡觉的小鬼族头领—一个装备著短刃的步兵和一些有关的朋友。
结果是，我成功确认了下面几件事:
>他们是一个像我们一样穴居的氏族。
>他们靠著在山林打猎生活。但自从他们杀了一个兽人并获得了锄头后一切都改变了。
>最近，雌性小鬼在雄性出去打猎时通过挖洞扩大他们的家园。
>他们有能力开拓，也因此获得了更大的生存空间，这让他们很高兴。
>然后神代迷宫事件发生了。
>刚开始没意识到那里是什么地方，不过因为第二天早上和雄性们的讨论，他们打算去填埋那个巨坑，不过到了晚上，大量的骷髅出现了。
>于是他们被迫逃离，抛弃了他们想要的东西。
>不知疲劳为何物的骷髅们很快追上并无情地杀了它们，不论老弱病残，不论是否勇者，没人能够逃脱。
>所以....他们都打算去哪里?没错，有一个有名的大鬼居住的洞窟，不论怎样，如果大家都去那里的话可能会有用不是吗？
>所以，他们的头领这么说了:"往坏处想，我们可能会在这轮被全灭，所以，让我们冒一次险吧！"
>就是这样。
.....真见鬼了。
额，不用担心...不是一切都结束了嘛。
他们讲完了经历，我边摆弄著我的角边整理著细节，这时勇士们和小鬼步兵们都一条线地向我跪下。
小鬼头领是最优先升级的，所以他几乎一生都是一位武士，吃了众多小鬼的我最终明白了这一点。
"是的，我们吃了大量的同伴，弱肉强食是必然的，成为统治者的野心驱使著我们杀死并吃掉同伴。"
没错，是统治。
我被普通小鬼们称为首领，但是小鬼步兵们却把我称作统治者。
用生命偿还生命是他们要做的。
如果有人想背叛我，他们的头领会毫不犹豫地解决它。
这就是他们所声明的。
嗯，虽然知道没人会为它说的话负责，但是我发现他的眼神相当坚定，那是明亮的认真的眼神。
所以，我想在这个洞穴里准备点什么。
我打开我的物品箱，拿了十个魔道具出来一口气吃掉了。
获得能力[奴役]
我吃掉的魔道具叫做「奴役之领」，是velvet迷宫里的宝物之一。
很容易理解的能力效果，从好处想就是一个能保护能力者的能力。
为何我会偶然得到这种作弊般的能力？
原因简单易懂：我以前到处乱吃的时候，曾经吃到一块，味道很可怕。
它的表面很光滑有黏性，内容物很坚硬，我越吃越觉得恶心。(fenichs：可怕的主角，明说就好了不用瞒著←_←）
味道又苦又酸，有烧灼感，这强烈的味道没法描述。(fenichs：试试就知道！)
距这件事发生已经过了很久，为了方便我把这些东西随身携带了，我坚持了下来。
因为一时需要再难吃的东西你也会吃掉。
然后就得到了这个「奴役」能力，一个不允许任何背叛的能力。
但是如果只是拥有这个能力是不会有任何效果出现的，为了解决这个问题我可能需要制造通讯手套了。
额，关于头领你的答复嘛，早上我会再考虑一下，但是现在他们可以用牢房睡觉。
小鬼们真是异常的听话呢，我想我是不是对他们太严厉了些。
真棘手啊，我是应该杀了他们还是让他们加入我们呢？
Day ??? 
转载自贴吧
【？？？视点附赠】
【时间轴：？？？】
那是一个昏暗的房间。
光源只有嵌在墙壁上的巨大屏幕产生的微光，巨大屏幕上的文字和影像不断出现并不断地消失着。
明暗激烈地变换，稍微对眼睛产生了不好的影响。
然后静静地眺望过去，不知道是谁坐在椅子上。
【项目【■■■■】成功过渡到第三阶段】
【伴随着这个阶段解除能力抑制机能限制器】
【ESP【■■能力】的能力全部开放开始……已确认解放】
【对象K的■■■■——】
【ＷＡ轴上的――――】
【重要人物的PA——】
【――――】
坐在椅子上的谁继续看着显示出来的全部信息，偶尔发出「唔姆」之类的呻吟声，做着陷入沉思的动作。
谁都不知道呆在房间里的谁的正面目。
别说是体型和脸，是像男人吗、是像少女吗、是像老人吗、是像老太婆吗，那些全部都不知道。
和无法理解坐在椅子上正体的谁一样，整个房间都遍布着不可思议的某物。
「那么然后，该怎么做才好呢」
正体不明的谁这么说了。
啪啪、手拍掌了数次，咔腔咔腔、就像金属一样硬的什么东西在相互碰撞的声音。
「真的很期待呢」
看着绵延不断流进来的情报，全部理解进去的谁看起来很快乐。
这是观看者从现在开始的物语的，作为旁观者的故事。
全部都在谁的意志下开始了。
这个是，物语的反面的反面，某人的故事。
Day61 
转载自贴吧
今天一天发生了如此多的事情，这使我很难将每件事叙述清楚。
因此，我想我会尽量不去提及不必要的部分，从头到尾的将今天发生的事记录完整。
首先，又有8个哥布林进化成了中鬼，其中的两人成为了魔法师而有一位成为了牧师。
成为牧师的那位，从前开始就和哥布吉（爷）君【Gobuji-kun，求校对】是密友，他似乎是受此影响才成为一位牧师的。发现牧师的数量如预期一般增加，我发现我露出了不怀好意的笑容。
下面要讲到的是哥布美酱。
今天醒来的时候，她已经进化成完全不同的种族【半吸血鬼 - 变异体】了。
她外观上的变化简直于从哥布林进化成大鬼族的时候不能相比。
或者我应该说，做这种比较完全没有必要。
这时她现在看起来的样子：身高完全不低于180cm，清晰迷人的身材和纤细的腰身更加突出了一手不能掌握的乳房，如月般美丽的脸庞比精灵跟多了一种如梦似幻的感觉，齐腰的银色长发如银色的瀑布流下，精致的皮肤，红色的眼睛里面闪耀着金色的瞳孔。（语死早喵，翻不好…╮(╯﹏╰）╭）
她同时也取得了【冰神的圣佑】的能力 — 一个美妙的能力允许使用者以较小的风险生成和操作大量的冰。据哥布爷所说，【神】的庇佑是【半神】庇佑的更高级能力，纵使和哥布吉稀有的庇佑相对比这条规则也成立。
此外，从她精致美丽的外观很难想象出她的力量很敏捷和之前相比有了截然不同的成长。我甚至敢断言，现在的她能够和基础属性比我高的哥布吉（战的）势均力敌。
纵使有【神的圣佑】，在白天吸血鬼那不死者的身体也会有弱点 - 太阳。但是，因为她是【吸血鬼 - 亚种】，这个弱点似乎对她来说不是问题。
与往常一样，她甚至能够在白天外出而不受任何限制。
换句话说，最重要的是 - 哥布美已经变成了一个十分的美人。
了解了这点，那么其他的都不重要了。
但是她的外观却困扰着我… 我觉得我在其他什么地方看过这张脸… 比如我那位幼驯染的脸…
因为不是今天需要关注的地方，这件事今天就不在赘述了。让我们集中在今天发生的改变上。
这些改变真的很难让我在一天内掌握。（叫你开bug刷怪喵）
那么，关于哥布江酱。
那么，关于哥布江酱。
哥布江进化成了一种被称为【鬼人（ロード）】（领主）种的【半地雷鬼（ハーフ・アースロード）】（半.大地领主）。顺便一提，她并没有成为亚种，这也是正常的。
她有240厘米高，接近我的身高同时有着粗壮坚实的肌肉与体魄，头上约20厘米的角从额头处向后弯曲，石榴石的双眼，黄色的短发。形状娇好的胸部大小如同西瓜；腹部可以看出肌肉的形状，坚韧的皮肤有灰黄或者说偏黑的颜色，但是不乏女性的柔软；最后，一个黄色的直径约5公分的宝石镶嵌在她腹部和肘部，这种宝石似乎是【鬼人（ロード）】（领主）特有的被称为「食人魔的宝珠」，用来发挥【鬼人（ロード）】（领主）的能力和特点。
她的种族能力大多都是与大地相关的，其中也有采矿相关特化的能力；【地质分析探查】能够看到岩石（岩盘）的脆弱点，从而使她能够采掘到更多不同种类的矿石，同时也强化了她的肉体。
作为试验，她试图空手在墙上挖通一个洞 - 通过像钻头一样的运动双手来挖通墙壁。而纵使是空手，也比她在大鬼族是用铁镐挖的快得多。
对于能够更快的开采更多的宝石和精灵石这件事，我们当然（对这个姿态）没有任何怨言。
此外，她似乎也能使用雷系魔法了；有些时候，雷系魔法用来定位矿石的位置非常有用。因此她也能采掘到更多的矿石了。
对于哥布江快速提升的采矿机能，我还有什么能说的呢。当你以你的全部热情向着一个目标推进的时候，各种神奇的事情都会发生。
而在战斗中，哥布江酱也是不容小觑的 - 她能够徒手击碎岩石。想象一下活物被这样的一击打中会发生什么。（哥布江牌烧肉饼喵~）
身体肯定比岩石更柔软，会被打成肉酱的吧。
可怕。
那么，接下来讲讲霍布里酱。
因为霍布里一直以剑术为擅长，她成为了一个【鬼人（ロード）】（领主），更具体来说，她成为了【半血剣鬼（ハーフ・ブラッディロード)】（半.血剑领主）。如同哥布江一样，她是普通种而非亚种。
两米多高的身材有着明显的肌肉线条；微微隆起的胸部，额头中间有15厘米的宝珠延伸（成为独角）。玛瑙色的瞳孔配上微红的皮肤，长长的头发染上鲜血的颜色并被绑成马尾辫。作为特征，直径5厘米的「食人魔宝珠」镶嵌在她的手上。虽然她大概没有获得任何使用魔法的能力，但是身体能力和近战水平却是突飞猛进。看来【半血剣鬼（ハーフ・ブラッディロード)】（半.血剑领主）是接近战更为出众的种族。
如同「血剑」的种族名所表示的一样，她持有在一定条件下能够操作自己和他人的血液的能力，就算不能使用魔法，有能力（的霍布里）也是十分强大的。
如果以直接战斗力来考虑，她可能排在我和哥布吉君之后的第三或者第四。而她的实力排在前5（top5）一定是没问题的。
纵使在身体能力方面她没有哥布吉和哥布美那么强，我估计在近距离搏斗中【见切り（预测）】，【先読み（预读）】和【直感（直觉）】能够将她的水平拉倒同一条线上。
令人不可思议的是，每个人在身上都有一个和我相似的黑色的纹身 - 如同霍布星桑，但是再细节的纹案和布局上略有不同。
霍布里桑在背部，哥布江酱在手臂上，而哥布美的刺青在腿部。其他的大鬼在他们的腿部，手臂或者颈部也有相同的刺青。
对这个现象我并不感到担心，因为我感受到一股力量如沸腾般潜藏在这些刺青里。
我期望我在未来能够对这些现象有所理解。
作为对于进化的祝贺，我送了进化成了大鬼的成员每人两个魔法物品。
除了魔法物品以外，哥布美还收到了一件用蓝色和白色魔钢丝以黑魔法编制成美丽螺纹的斗篷，一副用来封住种族特性【魅惑的魔眼】的眼镜 - 你绝对不会想要被这样一双眼睛盯着太长时间。作为礼物，她还收到了一把名为【月之滴】看起来像是用冰晶雕刻而成的艺术品的剑。
为了适应她现在的（巨大）身材和种族能力，哥布江酱收到了两个新的武器 - 【大地母神的战锤】以及巨大的【大地母神铲】。另外，由于身体的尺寸，她也收到了一套包含魔法物品的衣服；应她本人的要求，我也送给她一条新的毛巾来擦汗。
而霍布里收到了一组红色钢铁的全身板甲，以及一个有优异对魔，对物理抗性的斗篷。（我想翻译成双抗很高的斗篷哼…）除此之外，我还送给她一把名为【鲜血公主】的魔剑 - 这把剑有着吸血能力，尽管对于霍布里桑来说这个能力并不是很必要。
对于这三位成为能力远远超出一般大鬼族的种族的这三位，我都提供了具有储存能力的手镯 - 哥布吉和霍布星已经有的那种。
然后，呃…
哥布美已经俨然成为了一个贵族的女儿，她胸前的拉链？（求矫正||ツナギの前侧のチャックを闭じることなく解放して、一応胸には灰色の胸帯）微微打开，停止在胸前微妙的位置。哥布江则打扮得像是一个农场的老板，她用毛巾环过她的身体然后塞进胸部里面，露出了胸部和肚脐。霍布里桑则打扮得像一个全身红色的骑士。
不过。
纵使我们进化了那么多，我们还是互相以之前的称谓互相称呼，比如哥布郎，哥布吉等等…这开始显得有些奇怪了
毕竟，我们已经不是哥布林了。
找哥布爷谈话以后，我们的名字变成了这样
我，哥布朗 -> 奥加朗
哥布吉 -> 奥加吉
哥布美 -> 黛沐美 【待定】
哥布江 -> 艾苏江 【待定】
霍布星 -> 苏佩星 【待定】
霍布里 -> 布朗里 【待定】
哥布君 -> 霍布君
哥布浮 -> 霍布浮（这是谁…）
那些进化了的个体也都收到了新的名字。
纵使我没有期待哥布爷有好的命名技巧…这仍旧是非常可怕的。
但我希望他们能了解，就如同人是不能决定自己的名字一样，我决定让这件事就这么过去了。
另外，因为这个问题可能会被问道，于是我便在这里先给出答案。
如果以种族的平均实力来排序，那么顺序大概就是下面的
半吸血鬼 ≥ 半.魔道领主 = 半.大地领主 = 半.血剑领主 ≥ 大鬼 ≥ 精灵 ≥ 狗头人士兵 ≥ 狗头人 = 中鬼 = 人类 ≥ 哥布林
这个排位只考虑了种族，技能和装备是不包括在内的。
尽管大鬼族在身体能力方面可以比过一个半.领主族，但是不幸的是他们的智力一般都很低（所以蓝少放不出技能 - 被拍飞），而他们的战术都很简单，因为这个原因他们比半.领主族要弱。
而特殊个体是很难出现的。
那么，接下来讲一下关于狗头人和精灵的事情。
在他们昨天决定加入我们以后，我就决定不吃他们了，（就算我是贝爷）。
嘛，即使我现在把他们吃掉，他们也不会强化我哪怕是一点点的基础能力（就算我是贝爷），而让他们呆在我们之中似乎不会造成什么损失，而他们的忠诚心似乎值得信任。而我也渴望看到狗头人能够进化成什么。假设他们能够进化成各种各样的进化体似乎是合理的，而不论如何有着能够自由移动（自主作战）的士兵在将来都会是一笔巨大的财富。
因为人类和精灵的大规模战争，我知道精灵圣父很快就会对我做出新的请求。但是现在，在精灵的信使到来之前还有一些时间，而我对其到来这件事不抱有疑问。
而，如果他的确做出了这个请求的话，我打算接受它。
大规模的战争将会使我获得新的能力，也有助于强化我本身，与此同时我也能得到这个世界的军事强国，以及战术和战略的方法。
这也有助于加强我和精灵圣父的联系，而精灵族的葡萄酒也会变得更容易弄到。
那葡萄酒可是真的非常好喝啊。
出于这个原因，有大量的士兵来将人类引入陷阱，建造军营，或者发动突袭都可以扩大我能用的策略。如果我参加战争，这将会是非常好的手牌。
这就是我不杀他们，转而让他们成为我的从者的原因，当然，我没这么简单的信任他们。就算在族群中，我能够完全信任的也就这么几个（只），凭空出现的狗头人自然不能赢得我的信任。
作为保险，我给所有的狗头人都佩戴了之前分发过的附加了三个能力的袖箍式通信仪的最新型并且附加了【奴隶化】的新能力。
有了这个，狗头人当面忤逆我的问题就被解决了。而即使失去了忠诚度，他们也可以被毫无问题的使用。（剥夺自由意志是最大的犯罪 - by 译者喵）
然后，这些袖箍式通信仪也被分发给了精灵们。虽然他们的主要用途是处理性欲和繁衍后代，但是再加上【隐匿】的能力并无坏处。
加上【隐匿】的理由是为了让他们的身体和灵魂被【奴隶化】的同时，通过【隐匿】来避免与其他精灵见面，从而带来不必要的麻烦。
不知为何，精灵们似乎有这样一个习俗 — 为了饰品打耳洞是一个严重的禁忌，这么做的精灵会从他们的家族被永久的除名并且被流放。因此，在市面上流通的精灵奴隶都会被切去作为他们特征的长耳朵的一半 - 拒绝在他们的耳朵上装上这些袖箍式通信仪似乎是他们最后一点的抵抗。
除此之外，装上这个通信箍并无任何问题，但是，在他们用【我是被迫的，我没有办法才这样做的】来隐藏自己的真实意图的情况下，我通过这样做剥夺了他们剩余的骄傲。
恩，然后
对于男性，我任命之前找我商量过和艾苏江关系的奥加吉作为负责人，并且对他说「和他们做做看，作为正式（哗—）之前的练习吧」。当然，我也教给了他怎样才能不把他们弄坏的步骤。然后，作为奖励，将他们留给社会地位太低而没有什么机会的哥布林们。如果除去他们是男性这一点的话，他们还是长得很可以的。他们满足了，当然这是不能说出来的。
我曾经疑惑过，地位较高的中鬼是否能整小时的霸占女性直到最后呢？
然后我决定让他们遵从本能来活。
因此，之前关押在牢房中防止逃跑的精灵们全部都被释放到山洞里来了。
然后，我给与了他们参与狗头人和其他人的训练的机会 - 只将精灵用做发泄性欲和繁殖后代的工具是十分浪费的。精灵似乎是十分难以怀孕的种族，这样出生率才能保持平衡 - 而与之前的人类女性相比，听起来也跟道德一点。（搞不懂作者的道德观）
由于有了袖箍，我现在不用再担心背叛了，性处理和人口繁殖计划在未来也能变得更加高效。下回能捕获一些人类似乎也不错。
在长时间监禁生活后走出牢狱的精灵们似乎也表达着自己自由的感觉。这样看来改变环境似乎是一次巨大的成功。
那么，到训练的时间了，这次的重点是能够快速有组织的形成队列，以及能够长时间跑动。这些基础训练也是哥布吉和其他人到目前为止都在进行的训练。反正这些训练对狗头人也会有用，而那些作为精英战士的精灵们则能够跳过这些训练。但是由于这是新开始的训练，所以最初他们也要做这些基础工作。
能够自然而然做到这一点的人没有任何困难的训练着，而有几点需要学习的人则面临了一些小小的困难。
在他们累到站不起来之前训练一直持续着。
在休息过后，狗头人显然表现出了不论从性格还是从力量上都不适合战斗的情况，于是新的哥布林主管被派去指导怎样有效的进行物流和后方支援了。
而剩下的人 - 小狗头人和精灵们通过对战环节被授予了额外的战斗课程。
我对战的对手也不是哥布吉，也不是大鬼和哥布林。而他们的对手也不是狗头人和精灵们。
这次的训练带有实验的目的。
狗头人和精灵的对手是我【低位死灵召唤】技能生产的骷髅。
我能够近乎无限的生产这种骷髅，这样做没有什么风险，而在他们被打败的时候我甚至还能得到一些经验。每当我成功释放这个技能的时候这个技能都会增长经验，而骷髅被打散后留下的骨头还能作为锻造和炼制的材料，简直是一石三鸟。
练习是在山洞里面进行的；在这个大房间里面会显得有些阴森，但这却是必须的 - 亡灵在太阳光底下会被削弱。
这些骷髅从一个黑色的阴影开始，白色的骨架慢慢地如同幻觉般从这里面浮现上来。
但此时，意想不到的事情发生了。
不同于原本的白色骨架，黑色的骨头被创造出来了，站姿有两米的高度，并且装备了墨黑的全身板甲，全身装备了形状锐利不祥的金属。
它装备有一把曲刃的军刀，并且有一个深红色的鸢盾作为防具。
这和之前的白色骷髅大不相同，变为了一个【黑色骷髅骑士】。我可以清楚地看到它具有更高的级别。
它甚至比之前的大骷髅还要高级。骷髅召唤系统使用「灵魂装备」来武装每一个骷髅个体。这就意味着这武器和盔甲是由【高级装备物质化】或者【装备物质化】等级的能力产生的。
这些高品质的武器和防具不能在骨架被破坏后由其他人挥舞，当骷髅被打败的时刻，这些装备就会化作雾气消失。鉴于这些装备的质量已经提高到了讲骷髅全部覆盖的程度，这毫无疑问是我目前为止召唤过的最强的骷髅。
我快速的测试了一下。
根据测试，【小亡灵召唤】不知何故创造了它，纵使我的能力还不足以创造它。一般情况下，能力会在我吃东西以后增强，但是这次稍有不同，这也再次提醒了我联系同样是非常有用的。
至于为什么这些黑色的骷髅被称为黑骷髅骑士 — 它们与装备了秘银短剑和盾轮的精灵们战斗，却最后胜出了。
通过它们战斗的方式，我可以断言它们具有真正骑士的能力。使用鸢盾的稳健防守和马刀带来的怒涛般的攻势 — 我只能说它们的动作非常精彩。
黑骷髅骑士对于异常状态和疲劳有耐性，因此非常适合吸引火力（打头阵）。
纵使与精灵在技巧上没有什么大的区别，在最后它们还是在身体能力上胜出了。（精灵…咳咳过多…体力不足？）
啊，这货或许没那么有用。
简单来说，经验收益是一个很大的因素。我试图管理大量的黑骷髅骑士，并且让它们被快速打败（通过放水）。在他们被击败以后，正常获得的经验值却逐渐下滑。我并不清楚理由，但是或许有什么事情（在这期间）发生。
稍晚的夜晚，关于【小亡灵召唤】的试验一直持续着。
Day 061-Side Story 
转载自贴吧
包含我们精灵在内的人外种族，都必须累积庞大的经验值
在等级到达100级的时候，才能进行【存在进化】
必要的经验值，以及等级上升的难易程度，每个种族都不一样
但都有一个共通点，那就是能进化的人非常稀少
就算到达等级100，仍然不能进化的人，其实压倒性的多
举例来说
十分弱小但容易成长的哥布林种族
就算有100只到达等级100
能够进化到中鬼的
平均也只有其中的2到3只而已，最多不超过4只的程度
因为我本身对丑恶的哥布林没有兴趣，所以情报的正确性我也不能保证
但根据以往听来的记忆，差不多就是这程度
接著，如果是其他比较强韧的种族的话
能够进化的人数理所当然的锐减
因为进化的条件残酷至极
像是龙人、鬼人、魔人这些
大概数千人中，甚至数万人中，只有1人能进化的程度
然而，捉住我们，把我们变成奴隶的这个集团
带领这个集团的，是一只常识外的黑色大鬼
竟然在一夜之间，大量的发生进化
种族中全部都是俊男美女，拥有连精灵都比不上的美貌的【半吸血鬼‧亚种】
充满著豪爽且温暖的包容力的【半地雷鬼】
内心隐藏著血色以及疯狂的【半血剑鬼】
其他还有好几只中鬼
这理论上来说是不可能的事
完全破坏常识的事
不应该出现的事
要是这么简单就能进化的话
可恨的人类种族根本不可能有机会侵略我们的森林
只有被追杀追赶到大陆的小角落这种下场
要是之前我，一定会这么想吧
但是现在，已经没有什么能让我惊讶的了
问我原因的话
因为我在森林深处，长时间的所孕育、培养的常识
老早就被打破了
自从被捉来这里之后
身体感受到至今都未曾体验过的肉欲
在耳朵上戴饰品，甚至在耳朵上打洞，对我们精灵来说是禁忌的事项
但是黑色大鬼不管我们的意志，直接在我们耳朵上打洞，并装上类似耳环的通讯道具
使得我们毫无选择的走投无路了
至今为止，逼迫我们参加的训练不但严格而且残酷
连吐光胃里的东西，甚至晕倒都不被允许
产生巨大的疲劳，与未知的事项接触产生的冲击
这接都是悠闲度日的精灵不可能感受到的
为了在这异常的环境中活下去
也只有让我自己的精神也变得异常这个方法了
在构筑了新的精神构造的现在
什么事都不会让我吃惊了
一切彷佛变得理所当然
然后，今天实战训练的对手
是黑色大鬼....哥布朗，不对，改名叫奥加朗了...所召唤出来的黑色骷髅骑士
虽然是比普通骷髅兵还要强悍的骷髅骑士
但终究还是属于骷髅类
我的武器可是对骷髅有特效的秘银制短剑，以及相当结实的圆盾
另外我对自己透过训练所得到的技术也相当有自信
只要一次攻击得手，并且秘银产生对骷髅类的加成效果，想必就能简单打倒他了吧
但结果是角力战，最后还惨败...
单纯看实力我绝对没有输
但是黑色骷髅骑士好像根本不会累，输在他压倒性的持久力...
应该要在进入持久战之前打倒他的
黑色骷髅骑士的技能以及攻击模式也在预想之内
因此他的攻击都没能打到我
但我也没打到他....
比试的结果让人十分悔恨
但不知为何却有一种心情流畅的感觉
以前从未体验过的感觉，神清气爽
什么呀，这样的生活意外的也很不错
心里的角落不知不觉产生了这样的想法
因为穿耳洞戴耳饰的缘故
我想我再也没有机会见到故乡的亲人了吧
精灵集落里面已经没有我的容身之处了
但是我并没有感到绝望
倒不如说，有一种新的感情充满了我的胸口
以前我对外面的世界丝毫都不感兴趣
现在反而变的对外界充满著兴趣
是跟这种改变有关吗?
能够明确断言的只有一件事
这个集团绝对是可笑的
我们今后会发生什么事呢?
一边抱著又期待又不安的心情思考这件事
一边确认自己还活著...
结束
Day 62 
转载自贴吧
使用了【下位不死者生成】（下位アンデッド生成），昨天再次努力的提升了大家的等级。
因此发现了生成的怪兽可以由我的意志而发生变化这样的可能性。虽然能够生成暗黑骷髅骑士（ブラックスケルトン・ナイト）的派生兵种暗黑系列的斧头兵（アックス）枪兵（ランサー）（幸运E？）和弓箭手（アーチャー）还有法师（メイジ），但是稍微不注意的话就会生产出普通的白色骷髅种。
而且也有生成腐烂尸体的「僵尸」，弱小的灵魂形成的块状的「亡灵」等其他不死族（アンデッド）的可能性。
在吃魂的时候想着非实体系的怪物我果然也能吃呢。因为在这个世界好像只要满足特定的条件就能吃掉魂，就这样我在心里下定决心在如果有持有那种能力的家伙在的话一定要吃他的肉。
话说回来，现在获得经验值的主要方法是生成僵尸和普通的哥布林再去打倒。（wc）
比较强的暗黑骷髅系的个体成为了奥佳吉君和黛沐美酱（ダム美，待定）的对手，或者去指导狗头人和精灵众的训练。
虽然会发出卡塔卡塔的声音而且不会讲话，但是能通过身体和手势进行大致意思的沟通。
不死族的能力强化，顺利得吓人。
但是完全没有提及不死族的问题。
不死族都有【阳光脆弱】这样麻烦的体质已经判明了。不死族的其中一只ダムピール（目测吸血鬼，）的话因为黛沐美酱持有的【神的加护】的【亚种】的加护所以没问题但是其他不死族的话不行。
不死族的暗黑骷髅骑士部队的话虽然能够在充分翻阳光下承受但是全身都会冒烟，综合实力比起原来的状态下降了许多。
狗头人众打倒弱化的暗黑骷髅骑士也是很容易想象的。
虽然不死族的暗黑骷髅骑士部队没问题但是低位的不死族比如僵尸和亡灵在阳光下坚持几十秒就会被净化。
僵尸的话即使通过阳光也不能使腐烂尸体彻底净化，残留的会是瘟疫流行起来。挖好相同数量的坑埋住脚交给喜好腐肉的霍布浮酱进行再利用。渣都不剩的亡灵在阳光出现的时候也无法完全使用。
其他比如圣水和圣光这样特定的方法进行简单的被净化的话会很痛。
因为把白天也能战斗的战力也考虑进去的原因计算稍微乱了。
怎么把这个问题克服，这样想着把这个烦恼先放置在一旁，今天也充分的进行了精灵和狗头人的训练。
精灵的话因为原先就是精锐所以和暗黑骷髅骑士和斧头兵对打的话自然而然的磨练从而变强的原因指导很轻松。
于是我主要进行狗头人的指导训练。
狗头人种族的身体能力在中鬼哥布林同等以上但是现在的构成是这样的：
鬼人种：雌性3
奥加：雄性2
半吸血鬼：雌性1
中鬼哥布林：雄性6雌性4
中鬼哥布林魔法师：雄性3雌性2
中鬼哥布林牧师：雄性1雌性1
哥布林雄性14雌性16
老哥布林：雄性4雌性4
精灵：雄性10雌性7
人类：女性5
足轻狗头人：1（为什么足轻都出现了这里不是战国啊喂）
狗头人：雄性18雌性10孩子4老人3
总数119体（我才不会无聊到认真去数呢，嗯）
在此基础上把宠物考虑进去的话 ：
三角马：5
灰熊：3
黑狼头目：1（不就是吃货狗么）
黑狼：8
所以总数136体，形成了巨大的家族。
住所变多了但是对这个原巨大挖掘场进行了扩张工事了所以没问题，但是这样强化他们的话食粮和武装都有很大的差别。
弱的部队的立场是因为弱所以去料理食物——食料大多使用的都是大家狩猎获得的物品。也有大量的水果和山菜，给姐妹桑们做料理的哥布林们做的料理美味营养平痕很不错——唯一的缺点是量太少。
嘛，最起码能吃。
激烈运动后像吃饱是生物的本能，地位低的话只能吃到半饱。这个方面质朴的很严厉。
而且最大的问题是武装的方面。
在弱肉强食的世界里，持有强力的武器的提高生存可能性的重要因素。亚人虽然用牙齿或者爪子也可以，但是还是硬度和锋利度等等的问题——也就是说持有武器的人更轻松。
因为很弱，所以只能配给比较低劣的武器。不这样做的话，本来就容易被打倒了容易被瞄准的可能性也变高了。本来就很弱了。
把这个规则改变了不好吗？虽然有这么想过但是送了优秀的武器只会让宝物腐朽，更何况持有不相应自己实力的物品更容易让自己迈向破灭。
要预先掌握好自己的实力。（说的好，就我这个渣还翻译，不自量力啊，还是不翻了，以上。）
为了（爱于正义）培养能力，今后也不会改变这个规则。
所以只有训练练到吐血，拼死提升原来的实力。
嘛，狗头人中也有快到100级的怪，顺利进化的话上升排名得到相应的上位的地位和食物。
而且我对年轻的进入成长期的孩子们充满期待。
种族的优点是速度，所以以提高这方面为训练方针。
Day 63 
转载自贴吧
今天骑上了熊次郎，连同骑著各种使魔的黛沐美和短红发和艾苏江，后面跟著步行的包含足轻狗头人的战斗成员共十七头，来到了先前狗头人居住的山洞。
目的是将似乎和贝鲁贝托的宝库有连接的洞堵起来，和将狗头人仅剩的行李和储存之类的拿走。
狗头人的山洞在步行约四十分钟的地方。
パパっと将行李运出来之后，让对处理地形最擅长的艾苏江把洞穴完全破坏了。
这样今天的其中一个目的就完成了。
之后，让狗头人们进行狩猎。
虽然也要狩猎装甲犰狳之类的带回去当以后的食粮，不过今天的主要目标是黑狼群。
虽然也想要增加使魔的数量，但是更想要让这边以一个团体和成群的黑狼对战来增加连携作战的经验。
虽然训练也很重要，不过还是以命为赌注的实战累积经验比较快。
最初的基础基本上这两天已经教过了，能够运用到多少是非常重要的。嘛，我也觉得有些勉强了，不过因为有护腕的辅助，现在不做的话什么都不会开始。在不会死掉的程度下加油吧。
和我预想的不同的是，狗头人们真的很努力了。
照著我的指示行动，将十二头的黑狼赶至铺好陷阱的地方。
由于不能杀死黑狼的条件相当的困难，身上都有大大小小的伤口，不过因为护腕附加的持续再生，那种程度的伤很容易治疗，所以没什么问题。
由于这件事，我想我意外地捡到了好东西了呢，这些狗头人。
抓到的狼群以使魔魔法速攻。
之后，将再发现的新狼群以同样的方法捕捉也成功了，今天成为使魔的黑狼有20只。不过这次抓到的两个族群的老大，都没有可以被称为「首领」程度的能力，和其他的个体只有一样的程度实在可惜。
不过确保了相当多的数量，暂且来说算不错了。
因为今天的功绩而意气昂扬的回去了，在回去的道路上发现了以铁块形状的巨大鼻子为特征的顿足野猪。
做为测试力量的程度刚刚好！情绪高涨的艾苏江从爱马上下来进行了正面突击，顿足野猪的习性是以巨大的岩鼻正面冲撞将敌方击溃后吃掉，当然不会逃走而是突进。
接下来，从右至左挥动的【大地母神的战锤】在接触到顿足野猪的同时它的身体完全粉碎了。
和岩石差不多坚硬的顿足野猪的肉体，承受不了艾苏江的一击，前半部都被吹飞了。
虽然已经有控制力道了，嘛，本来就该这样――和岩石一样坚硬代表著，对于能够空手打碎岩石的艾苏江来说，是相当容易杀死的对手――就在我这么想的时候，艾苏江一言不发的用水球将溅到脸上的血清干净。
尸体也是相当贵重的食料，用宝物库收藏，回去之后煮火锅吧。
晚上，在自己的工房作著各种作业的锻冶师桑来到我的身边，说在锻冶场有希望让我看的东西。
一边想著是什么一边跟著过去了，看见的是成为全新的斧戟。
以前和红熊死斗时用的斧戟，因为粗暴的使用而变得无法使用，回想起来拜托锻冶师桑将其修复的事情。
也就是说，修复已经完成了。
但是有一些地方似乎被锻冶师桑改造了，锻冶师桑自豪地对我说了。
首先是斧戟的斧头部分，是以水精石和熟铁和秘银的合金制造的。因为混合了水精石，精灵石刀在挥动的同时会有水喷出。
只是稍微挥动一下就有夸张的水流喷出，而且在一定速度以上挥动的水会成为水刃是已知的事实。利用这个，仅仅3米的斧戟攻击范围增加了。
锐利度比起先前像是钝器的时候有了改善，即使不射出水也和普通的刃物差不多。
接下来就是枪尖的部分，枪尖和斧头一样是用精灵石和熟铁和秘银的合金制造的。搭配的是放出雷的雷精石。高速突刺时，会有雷枪从枪尖放出，对远方的敌人以雷速进行攻击是可能的。
一边想著难不成，一边发动了三连击，看不见的枪尖放出雷击，一次向目标射出了三支雷枪。
斧头的反面的部分也是以相同的合金制造的，搭配的是火精石，试著捅了从宝物库拿出的丸太（←这是啥），被戳到的地方轰地喷出了火焰，很棒的功能。
和刃的相反位置的石突被研磨成三角锥的形状并嵌上了土精石，功能是在捅敌人的时候，作为辅助我的地形操作系能力的补助具。
最重要的是，配合的精灵石比起普通的更强力。比起以前的附魔刀相等甚至更强，我想知道为什么，于是就像锻冶师桑请教了。
没想到，是获得了新的职业。令人惊讶的是，似乎在完成斧戟之前是没对任何人说过的秘密。
现在知道的只有我呢，稍微有点高兴。
职业名是【精灵锻冶师】，在一定时间内处理多样的精灵石，而且长时间的处理，似乎是通过完成数个麻烦条件才能得到的稀有职业。
这就是斧戟使用的精灵石的能力上升的原因。
我高兴地抱住了她，不知不觉中可以无意识地控制好力道了。
怀中的锻冶师桑的笑容非常可爱。
各方面燃烧了起来。
END
Day 64 
转载自贴吧
中鬼的数目今天增加了三哥布。这次没有魔法师或牧师，对此我有点失望。
不过，魔法师通常是在一个族群中才有一或二哥布的，虽然现状是异常的。
我一如以往的给了他们每哥布一份祝贺的礼物。
今天的训练过后，我让狗头人们去进行实战和确保粮食。
只与骷髅战斗虽然能有效地收集经验值，但挑战各式各样的种族才可使人
建立实用的技巧，而不会周而复始的做著同样的事情而无法出现突破。
我打算有一天会离开这个林森，所以如果考虑到将来的话，当我们仍在这里时就应该吸取
面对各种怪物的经验，令我们变得更难被杀死。
因此我把现有的空闲时间拿来作单独外出狩猎的准备。
先前吃过的顿足野猪的味道使人一试难忘。更重要的是我在那些地方有很有可能学到更多新的技能。
我们是时候去踏入新的栖息地和猎食新的怪物了。
我已经可以去寻找顿足野猪的栖息地，在这之前已知道了它的迹象，应该很快就能找到吧。
那么出发......的同时哥布吉停住了我。
他想与我单独地对话，所以我们离开了洞窟并走了一段路。我们在确定周围没有人后，才开始说话。
根据他的描述，听来就是他最后，终于，还是决定了要对哥布江表白。他对哥布江的感觉在进化后变得更为强烈。
但是却不知道该说些什么，所以希望我能够教他。
居然是这种简单的请求，而且无须多言，我和哥布吉已经是知心朋友。
他会来找我商议都是理所当然的事。
我今天只放弃狩猎顿足野猪来制作猪肉火锅的想法，把中午到晚上的时间都用在作战会议上了。
并且哥布吉的告白作战就决定在今天晚上。
结果如何，明天就应该能知晓了。
END
P.S. 故事中哥布江和哥布吉的称呼已经改变了，但我想不出怎去译，所以就这样原用了。
另外顿足野猪(スタンプボア）是新怪物，我就随便选了个意思相近的来译。
Day 65 
转载自贴吧
成功了。在说什么?当然是在说オガ吉くん的告白了。
今天起床后，在作为训练前的日课，和オガ吉くん对练之前， オガ吉くん满脸通红地向我报告了。
嘛，我想，成功了不是值得惊讶的。虽然オガ吉くん可能没注意到， アス江ちゃん在之前就喜欢上オガ吉くん了。
アス江ちゃん找ダム美ちゃん商量过这件事的情报，已经流过来我这边了，所以是不会错的。
所以，使心情起伏不定的担心是完全没有的。昨天的作战会议也是，其实偷偷的使用了袖口型的通信机秘密地和ダム美ちゃん进行了密谈，是为了制造两个人独处的时间。
所以说，这个结果是理所当然的。
只是，担心的是，昨天度过了一个激烈的夜晚的アス江ちゃん会不会坏掉。
不，作为オガ吉くん事前练习对象的精灵男性是不可相提并论的，作为オガ吉くん的初体验，有把将近一公尺体格差距的对手搞到坏掉的前例――身高在2公尺左右的精灵中最结实的奴隶，现在正作为ホブ治くん的练习对象，正在昏迷中接受著治疗――真的满担心的。
アス江ちゃん现在是， 有关受到贝鲁贝托的宝库影响而生成的这一带的精灵石和稀有金属采集等事情的老大，动不了的话，作业效率毫无疑问地会降低。
哎，アス江ちゃん现在就像是挖土机一样的存在吧。
根据她的反应，各种的预定都要调整的吧。虽然这么想，从报告里听起来似乎没问题。
オガ吉くん不是第一次， アス江ちゃん身体很强壮，还有好好遵守了昨天作战会议中教的事，看来或多或少都起了一点效果。
是令人高兴的一件事。
即便如此，今天的对手的オガ吉くん也太有元气了吧，吃下了好几发攻击。
膝盖都无力了
因为不喜欢元气过剩，ブラックスケルトン系を几体か宛がって(←看不懂)将高涨的情绪发泄一下应该会比较好。
那就马上实行吧。
早上的训练结束了之后，计画和オガ吉くん一起去猎灰熊， ダム美ちゃん和アス江ちゃん说要跟著一起去。
从アス江ちゃん那听说了采矿作业正按计划进行，因为稍微努力了在午前将预定配额完成了，于是就进行了许久没做的四人狩猎。
残念的是，没有找到目标的灰熊，不过狩猎了顿足野猪五头，以一公尺巨大身体及滴著似乎有毒的紫色液体的镰刀为特征的「毒螳螂(暂称）」六只，有著一公尺巨大的角和发出黑光如铁一般外骨骼为特征的「 兜虫（暂称）」四只， 金刚蜘蛛五只，大蜘蛛四只，以灰色甲壳为特征约六十公分大的「飞脚飞蝗（暂称）」三只，以黄色体毛和异常发达的尾巴为特征的「黄猴子（暂称）」
呀，事实上，我自己还没去过的地方还有很多，没吃过的魔物也很多。
残念的是，担心除了我之外的人吃了毒螳螂或兜虫等甲虫类会中毒，当作土产带回去就好了。
真残念阿。是阿，是残念的事。
因此将各种能使用的部分拆下来收到宝物库里，剩下的部分就ボリボリ(←状声词)的吃掉了。受到我吃东西的样子的影响，其他三人也吃掉了两只黄猴子。
【能力名(アビリティ)【脱皮】学习完成】
【能力名(アビリティ)【鞘翅生成】学习完成】
【能力名(アビリティ)【致死の毒刃(エンドエッジ)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【无音暗杀(サイレントキル)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【正面突破(ホーンブロー)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【不协和音】学习完成】
【能力名(アビリティ)【寄生】学习完成】
【能力名(アビリティ)【跳跃力强化】学习完成】
【能力名(アビリティ)【强靭なる生命】学习完成】
【能力名(アビリティ)【外骨格着装】学习完成】
【能力名(アビリティ)【錬鉄の外壳铠】学习完成】
【能力名(アビリティ)【涌き上がる戦闘本能】学习完成】
【能力名(アビリティ)【寒冷脆弱】学习完成】
我成了变身英雄。
呀，将吃了兜虫得到的【外骨格着装】快速发动，我现在穿的红熊皮做的防具一瞬间就被吸收了，取代的是，赤色有光泽的甲壳的250公分以上的人形雄鹿，装备著全身铠的样子。
为什么吃了兜虫会变雄鹿?一瞬间出现了疑问。一定是我头上双角的关系。
将意识延伸至如稍微弯曲的刀剑的双角，可以喀擦喀擦地移动，。试著夹了一旁的树木，发出清脆的声音后切断了，但是感受不到任何抵抗，很漂亮的切断了。
真有趣阿，这个
稍微调查外骨骼的功能，
发现这外骨骼，移动起来非常轻松，而且似乎非常坚韧。
试著让オガ吉くん揍了一下，虽然多少凹了下去，但是完全不会痛。
看来这外骨骼的结构可以使冲击分散到全身使伤害减轻。
而且和转生之前的职场里配备的生体金属制的动力套装穿起来很像，有著感觉不到铠甲的一体感。动起来也没有丝毫阻力，身体已经很好的适应了。
不过将外骨骼作为辅助动力的话，是没有缺点的。不，是只限于看的见的部分而已。
但是，在一系列调查将外骨骼解除之后，我就变全裸的了。以前做的裤子在这方面比较好，我可没有爆衣的兴趣。
而且，失去了和红熊战斗之后得到的防具，感到有点心痛。
嘛，在脑内的意识里这样子显示了
【能力【外骨格着装】
登录「１」[赤熊獣王の威光]の登录完了
登录「２」[空白]
登录「３」[空白]
登录「４」[空白]
登录「５」[空白]
剩下四种型态可登录，要装备几号呢?】
不是完全失去真的是太感谢了。
而且也可以依据战况来更改型态，可以很好的应用，真是便利的能力。
之后，测试了作为飞翔器官的鞘翅，想要在空中飞的话，控制相当困难。
回去再练习好了。
因为对结果非常满意，就把土产带回去吃了。
顿足野猪的肉真好吃~~
【能力名(アビリティ)【猪突猛进】の学习完了】
【能力名(アビリティ)【尻尾强撃(テールアタック)】の学习完了】
回去后练习了飞行，在作业场做了各式各样的作品，到晚上就呼呼大睡了。
嗯，真是有意义的一天。
Day 66 
转载自贴吧
久违的雨天，所以决定今天和红短发和锻造师桑、姐妹和炼金术士桑嬉戏。
晚上大家一起睡觉，但是早上和中午是各种各样的有事，所以我没有多少时间去照顾她们。
在获得了[黑角士兵]后，红发的攻击变的无情而残酷。到现在为止，她在能力方面是相同的但在原强度方面不足。她真的开始赶上来。（竜：那个职业应该怎么翻译啊）
最近，她是来向我说「和我训练吧，我想战斗（竜：最后一句求更好的表达，原句：I wanna spar）」让我感觉很可爱。很难解释。
你知道当小狗带着可爱的表情跑过来的感觉吗？额，或者是一只小猎狗在那摇尾巴的样子。我想应该就是这种感觉吧。大多数人看来，她会像一只凶猛的杜宾，在我看来却只是一只小狗跑过来。（竜：因为大多数都是中鬼和哥布林而你是大鬼吧-_-#）
花了一上午时间陪红短发玩。
然后我要去锻冶师桑那里下。最近精灵Kirue和Arue（他们是那个傻瓜的护卫，简单起见我就称他们为「守护精灵」）一直热心于制作秘银合金，车间里堆满了刀和短剑。（竜：前面的括号里是官方吐槽…顺便很好奇为什么秘银在日文机翻里是错误拉尔）
秘银打造是只有守护精灵能做的，所以被俘虏的精灵中，只有她们两个能胜任。把任务交给他们就是我所说的「让合适的人做合适的工作」。
总觉得这两个人，是相当好的血统的家庭的女孩子。
顺便说一下，不是所有的精灵都熟悉秘银打造。铁匠家庭将技术传承给下一代；这就是为什么大多数精灵不熟悉工艺所以不能制作的原因。这两人是不仅接受过训练，而且有血统传承的特殊秘法的精英。
嗯，虽然有缺点是只有两人的工作量，这也是没办法的，因为是最好的了。因为我要求做连弩，锻冶师和护卫精灵小姐们在新作品开发方面提出了新的意见，我想知道是否成功了（竜：这句是真不会翻译了…原句：I』m wondering if the development was a success? Tell me when it is.）
连弩虽然比普通的飞行距离差，但反过来说如雨点般的射速增加了破坏力。所以没有关系。
看起来锻冶师桑最近做了很多事，新产品被大量制造并分发到训练过的哥布林们手里进行测试。结果似乎很棒。现在在我们的武器库里有很多新武器。我要求的弩的大规模生产。利用这个机会，守护精灵开始获得了秘银，因为它是从我的胳膊中取出的一锭银。虽然从我的银臂取出的秘银成分很接近但它仍然是伪造的，我请求他们将这作为提供给我个人的产品
我这才发现，脸红的铁匠桑骄傲的挺起她的胸部的样子真是太可爱了。在明白的同时，我的嘴闭不上并让它一直张着。（竜：是因为看呆了么）
之后，我们交换了不同意见。傍晚去了姐妹的地方。
最近他们作为他们的新职业[厨师]一直不停工作，正指挥哥布林们准备食物。
因为一些人总是来吃，如果姐妹们不早点开始做就来不及了。幸运的是，掠夺来的和锻冶师桑制造的器皿能多次使用；无论如何，厨房已经变得像一个战场。
此外，我还参加了。我开始切食物。别看我这样子，我仍然可以做的相当好。虽然我很高兴她做饭，尽管能够学习和强化，但在其他事情上，能力是没什么用的；这就是为什么我有可怜的吃她的食物经验。（竜：这里的她指的应该是捅主角的那个妹子，顺便AOI是什么意思啊）
葵那家伙，我突然想知道在我被刺伤之后她怎么样了。
在伙食的制备完成后我一直工作到晚上。连同这两姐妹，我们已经开始我们的食品研究。
目的是生产出我生前曾吃过的东西。到现在为止，薯片可能是由其它食物制造出来的。因为成分和我生前吃到的完全不同，我认为这可能非常难以进展，但是当我咨询了两姐妹，看起来他们完成比较快，所以我不担心。食品的探索是有趣的。
饭后，我去了炼金术士桑那里。
最近的炼金术士桑已经致力于使用骷髅兵的骨头制造独特的魔法物品；但结果还没有告诉我。
但我想这时候差不多该完成了。所以，我去看看情况并问她怎么样了。她立刻告诉我不要说出去。这很反常。
然后，她给了我一个惊喜。
她递给我由黑色骷髅兵的骨头制造的粗糙的黑色尖刺，一共有几十根。据说它们的能力是「让被刺中的目标在一段时间内不能移动」
「太不可思议了，我真的太佩服了；我一定会珍惜他们的，」我说。
好像炼金术士三也获得了一个新的[职业]，虽然她好像不想说出来。
即便如此她还是露出了犯规的笑容和可爱的说话方式；就算是一个有个性的酷女孩，有时也会做出顽皮的行为。（竜：求这句更好的翻译）
在暗中调情的时候，就像以前一样，入侵者也开始一个接一个。
然后，我绝对不会说之后发生了什么。（竜：发生了什么？）
Day 66 end
Day 67 
转载自贴吧
大约中午稍微过去的时分，精灵老爹的使者——六名精灵——来了。虽然没有预约访问的通知，但是为了对话能够进行没有了高压的言行用礼仪的话语进行对话。
在这时精锐的精灵为了参加训练二进入了宽广的大厅，但是使者精灵们对此事不发表任何意见。
只是，用污蔑的视线一瞬间看过去罢了。
现在的精锐精灵的袖口上附加了【隐蔽】，因此变成了黑色皮肤的精灵——因为现在看见的是所谓的被称作暗黑精灵的种族，因此精灵使者稍微一瞥没有察觉到看到的是同乡的精灵。
使者精灵用污蔑的视线看过去肯定了在幻想中精灵和暗黑精灵之间恶劣的关系的常谈。这真是方便呢。
精锐精灵在训练的时候虽然几名暗黑精灵有话想对精灵使者，但是终究还是没有说出来。事到如今回去是不可能的。
在那之后，精灵使者到了我工作室兼私室的一个地方，给了我以前精灵老爹让我喝下的茶叶。不凑巧没有沙发所以让他们坐我用它丝制的椅子。
坐下来的六名在内只有一名讲话，看来只有一个是来交涉的，其他都是护卫的样子。
然后先开口的是对面那边。
最初就知道关于什么事情，但是终于来了啊，人类的军队。以前就告诉我的渠道来看恐怕是军队规模的结构。
和人类军队作为敌手的话现在的精灵军就算把我提供魔术物品也算进去战力也着实不安。现在在我支配下的精锐精灵的脱离对他们的打击很大，为此来到我们的住所请求援助依赖。
用不知情的神情询问那些精锐精灵干什么了，为了白痴目的动员了属下，结果现在行踪不明了。
消息到现在也不明。也进行了搜索但是还是搞不清状况，也没有余裕的时间花在多半死掉的东西所以放弃了。
看来精灵老爹使用风进行了情报操作了吧，坦率的表示感谢。
轻松的进行情报交换后，开始了工作的话题。
工作简单来说就是说人类军的击退，如果可以的话歼灭。如果能够进行歼灭的话最好的，但是在自己能力范围内帮忙就可以了。但是除了战略性撤退以外的敌前逃亡是不容许的。大致上是不需要改动呢，我这么考虑着。
报酬是秘银制的短剑（ショートソード）和圆盾（ラウンドシールド）还有锁子甲（チェインメイル）各40个锻造用铸锭（インゴット）十块，属于一般魔术物品的能发出光亮的弓箭3000发等等。
如果有战绩的话还会去追加更好的。还有掠夺获得的物品直接拿走就可以了。
被问到是否接受，当然是同意接受依赖了。
但是相应的作为条件我们要跟团（就是加入他们的队伍）才能自由活动。我的话比起正面战斗更擅长游击战法。正面战斗是最后手段。
为了让情报交换顺利进行交给了精灵使者搭载舰载直升机（好吧正确是：搭载通讯机能的腕轮），让它交给精灵老爹。
目送归去的精灵使者后，运行我的分身去当斥候。战况的确认和情报的收集可是很重要的。
无论如何，这都是佣兵团≪巴拉贝鲁姆≫（パラベラム，戦に备えよ）最初的工作。
注：（パラベラム，戦に备えよ，9×19mm Parabellum，9mm巴拉贝鲁姆手枪弹，详情百度9×19mm Parabellum）
Day 68 
转载自贴吧
凌晨三点。我们在好在被黑暗笼罩中的森林中疾走着。
因为都是重视机动力的原因所以成员较少，只有骑着熊次郎为先头的骑着≪使魔≫的三十六名成员。其他的在洞窟待机中。
这次在这样的时间移动的理由很简单，只是为了奇袭分身斥候发现的人类军的驻留地点。
要奇袭的部队的规模在八百人的程度，和我们相比数量差太多了。这边把使魔算进去也才七十三。普通的话到最后会被数量的暴力杀掉的。
而且就算是我，也不可能一一进行分析这么多的数量所以敌袭什么的太轻率了也是有这个自觉的。
不过，夜晚的状况给我们——尤其是借给了我力量。
暗黑骷髅和僵尸继续生产的话在数量上是不会输的吧，吸收沉淀在黑暗中的魔力所以魔力不会断绝，不会发生因为魔力不足而发生不发生成不死族的事态。
如果感觉危险跑掉就可以了。为了让没有暗视能力的人类难以追上有暗视能力的我们，为此才重视机动力。
在这样的布置下人类是不可能跑的掉的。经过一段时间就把他们歼灭了。接下来是流程。
→发现在周围展开半透明结界，在内部行走的看守。
→散开想周围包围。
→对配置进行确认，半透明的结界被我的终焉系魔术投枪粉碎的同时亚丝江酱（アス江ちゃん）对周围弄出了四米高的土壁展开包围。
→以此作为信号后妲沐美酱（ダム美ちゃん）和苏佩星桑等等作为笔头法师部队的魔术在敌阵中炸裂，一瞬间成功杀害了数百名单位的人类。
→我的话以每秒生成十个不死族的同时，用终焉系魔术投枪将左手改造成的巨大弩(バリスタ)连续猛击。（麻麻这里有哥布林开挂）
→只花十数秒把杂兵大量清掉后，从中心的一个特别大的帐篷出现了白银的女骑士、白色的圣职者（男）、红色的女剑士和漆黑的魔术师（男）等精锐击败了一部分僵尸和普通的骷髅兵。
→在暗黑骷髅中的集中攻击下对面停下了移动。
→在这个瞬间歼灭了周围，只是女的没有杀掉俘虏了。但是不好看的话就没有这个限制了。（主要看脸。。。。）
→最后残留的精锐部队在骑着熊次郎装备戟的我和跟着我的黑三郎、骑着灰熊的重武装的奥佳吉君、单手轻松挥舞着冰身大剑【月光的水滴】（月光の雫），使用【魅惑的魔眼】（魅了の魔眼）的妲沐美酱，拿着巨大战镐（ウォーピック）微笑的亚丝江酱、化作红骑士周围漂浮着三十个血刃的布朗里桑一起攻击。
→敌羞我去脱她衣。（蹂躏无双）
→战斗终了。
重新再看一眼战场，真是可怕的战斗啊。不，那只是单方面的凌辱罢了。
嘛，先放不管。
这边的被害的话完全由不死者承当，没有出现死者，对面的话除了女的（主要看脸）和一部分优秀个体以外全灭了。恐怕没有漏网之鱼，不过为了保险起见让暗黑骷髅向周围散开了。
虽然有被阳光净化的时限，但是姑且设置了保险所以没有问题。
这回的奇袭的战果是俘虏了繁殖用的人员，其他的还有大量的武装和兵粮。特别是女人和魔术物品的收获很大。
还有鲜度下降的话能力确保的确率也会下降的原因所以挑选了几个优秀的个体当场吃掉了。
【能力名【勇敢的心(ブレイブハート，勇ましき心)】的学习完成】
【能力名【扫腿(足払い)】的学习完成】
【能力名【军队统括(军势统括)】的学习完成】
【能力名【职业·部队长】的学习完成】
【能力名【职业·重剑士】的学习完成】
【能力名【职业·吟游诗人】的学习完成】
【能力名【速读】的学习完成】
【能力名【职业·军师】的学习完成】
【能力名【锻造】的学习完成】
【能力名【回避率上升】的学习完成】
【能力名【大回旋斩（大回転斩り）】的学习完成】
【能力名【十字斩】的学习完成】
【能力名【硬气功】的学习完成】
【能力名【轻气功】的学习完成】
【能力名【职业·枪士】的学习完成】
【能力名【职业·奴隶】的学习完成】
【能力名【职业·农夫】的学习完成】
【能力名【职业·修道士】的学习完成】
【能力名【单方面的正义感】的学习完成】
【能力名【无垢的信仰】的学习完成】
【能力名【愚蠢的妄信（愚かな妄信）】的学习完成】
【能力名【灵魂之链，（羁绊的灵魂）】（チェイン・ソウル，繋がれる魂魄）的学习完成】
【能力名【职业·重战士】的学习完成】
【能力名【职业·轻战士】的学习完成】
热乎乎的吃掉了。
真是令人满意的结果呢。
在这之后用毒把俘虏催眠后拿走了战利品，给他们药后扔进牢房了。
像以前的精灵一样喂药后扔进牢房里了。
只是果然没有男精灵那样的容貌端丽，人类男性用了药。这家伙的话预定作为情报源兼奴隶进行工作。
因此和女人不同立即给男人套上了隶属的首轮。
这次的同情只是「不杀」罢了。所以「到死为止」给我去工作。
那么，在想着女人能忍耐多少天的快乐的同时向精灵老爹报告了这回的战果。
在中午前报告后虽非常吃惊，但是在调查后得知是事实后在下午三点在护卫的引导下带着精灵酒五桶直接到这边拜访了。喂喂，来了时候也传达了好消息，我们毁灭了一军的消息传到人类军后人类军就停止前进了。
原来如此，干杯。
酒会结束后精灵老爹也回去了。
那么，看看俘虏的样子到底如何呢。光光只是这么想我就快到忍耐的界限了。仅仅接触罢了，勇猛果敢战斗的女骑士桑时的反应最大，混乱的样子什么的太棒了。诶？大贵族的爱女？诶（へー，这个字中文没有打不出来，就是hentai发音的最早的he）？这样啊？这又不是什么大不了的事。因为现在的话我不是人类而是奥佳。人类的事情什么的，对怪物来说怎么样都好啦。所以说啦。还有就是，被俘虏的男人们的反应很有趣的原因，哥布林和狗头人的雌性自己过来申请把那些家伙接过来用一下。女骑士桑的最初的对手无论如何都是我呢。
Day 068-Side Story1 
转载自贴吧
【女骑士视点】〔时间轴：六十八日目〕
太阳下沉，被月光照耀的森林犹如人间之外的世界。
无论如何在夜晚的森林中行军对大军来说无疑是自杀行为。在过去在夜晚的森林行军的某国军队被全灭的事例也发生了好几次。
这些全部，都是遭到了在黑暗中自由行动的怪物们的袭击。
因此我们在森林中稍微开阔的场所张开帐篷，制作篝火等设置好野营地后去休息在里面。但是无论如何不可怠于警戒。使用轮班制进行巡逻，再加上对周围张开有驱逐低位怪物效果的魔术结界。
张开结界的的魔术师是和我家有交情的冒险者，其实力是不容置疑的。除非是精灵族的军队、还有这个森林最强的怪物灰熊同时出现，或者是被称作【山之主】的红熊只要不靠近的话这个结界就不可能被破坏。
对这个结界放心现在的我脱下了铠甲，放下了穿甲细剑型魔剑≪月之风（リュヌ・ヴァン，月の风）≫
，格外的感觉轻松。衣服是露出大腿和肩膀的款式所以以前的男侍说希望再披上一件衣服在上面，但是好不容易穿了容易活动的装扮，因为再换回去很麻烦所以还是算了吧。
话说回来，为什么要说这样的话？头稍微倾斜思考的时候，在我居住的帐篷中张开结界的魔术师——威斯利殿进来了。
「辛苦了，泰蕾兹殿（テレーゼ）。今天的指挥工作做的很漂亮。」
「嗯。谢谢，威斯利殿。」
「但是有点在意你现在的样子。太努力的话到正式表演之前就会损耗哦？」
「也许的确如此。所以为了治好公主的病，还是早点结束这场战争比较好呢。而且我希望尽可能的话精灵和我等联合军双方都不要出现伤亡。
我希望如果可以的话尽可能不发生流血的冲突。仇恨和愤怒随着随着流出的血是会越流越大的。」
正面凝视着深深雕刻着精悍的脸的威利斯殿的眼睛，我如此说道。
看见我笔直的眼神，威利斯殿的脸浮现了微笑。
「很温柔呢，泰蕾兹殿。」
「看着生命被夺走的瞬间，还会觉得温柔吗……。褒奖的言语我就收下了。」
我脸上浮出了微笑。
然后咕噜噜，突然我的肚子叫了。到底发生了什么我一瞬间没有反应过来。
「…………」
「…………」
短暂的和威利斯殿的眼神交合，因为刚才的失态我的脸逐渐染上红色的自觉还是有的。
脸部潮红，流出了汗水。我慌张的用其他话题蒙混过去。
「这，这么说来还有夜宵呢。威，威斯利殿如果还没有吃的话，一，一起吃吧？」
「库库库。……好的，谢谢了，一起去吧。」
小声偷笑的威斯利殿点头同意，我忍耐着羞耻指挥部下把食物运进帐篷里面。
我虽然是这个不对的指挥官，但是这里姑且也是战场。运进来的是不是平常那样使用调味料的奢华的食物，而是简单制作起来的野菜汤和硬面包，加肉牛（ジャーロウ牛）的火腿，以及有着独特酸味的兰格德（ラングド）的果实，这样朴素的东西罢了。
在料理送上简易桌子前我用红茶湿润了嘴唇，滋润了喉咙后作为夜宵的面包和汤浸泡在我的脸颊。累了的时候吃下普通的素材也会满足于那个味道。嗯，真美味。
在食欲的刺激下一直进食的我手中的第一个面包已经没有了，向第二个面包伸手了。
察觉到觉得这样子很好笑的的威斯利殿的视线，我提出了疑问。
「威斯利殿，有什么好笑的吗？」
「不不。平时是刚强的泰蕾兹殿、露出可爱表情吃东西什么的，看着有点发呆了。」
「看见人进食会发呆什么的，威斯利殿有着奇怪的趣味吗？那可真是没有注意到。」
「不不，绝对不是这样的理由所以……」
「那样的话，到底是什么？」
「唔嗯。怎么样说才好呢。在我的立场直接说出来的话果然还是不太妙呢……但是委婉的时候出来的话是否能够传达我的意思……。唔嗯，到底怎么说出来才好呢。这个可真是难题啊。」
看着苦笑着，认真的烦恼着的威斯利殿的脸，我吃完了第二个面包。还有八个可以吃的面包，但是果然还是一个面包也没碰的威斯利放着不管继续吃下去吧。毕竟是我邀请的夜宵呢。
想着是时候着阻止他再说下去吧，这个瞬间。啪咛，不知道什么东西碎裂了，清脆的声音在周围响起。
那个声音，就和镜子或者玻璃碎裂的声音很相似。
「嗯？怎么了这个声音――」
「八嘎！」 （联系上下文的话应该翻成：不可能！）
在我疑问是什么声音之前，威斯利殿立刻中断了我的话。
威斯利殿的脸上明显浮出了惊愕的感情。
「发，发生什么事了威斯利殿？」
「我的结界被破坏了。虽然不知道过来的是什么，但是毫无疑问过来的是敌人。请尽早穿上装备。」
在威斯利殿说完话的瞬间，好像是敌人攻击的轰音响起来了。
在这个冲击下地面和帐篷摇晃了起来。吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒，帐篷在不知道是什么冲击下悲鸣了。幸亏是军用帐篷布很结实没有破掉，但是帐篷外面的骚动更大了。
为了收集情报，竖起耳朵。
『敌袭ーーーー!!敌袭ーーーーーー!!』
『全员战斗准备！不想死的话给我去战斗ーーーー!!』
『好痛ーーーー！好痛的啊ー!!』 『胳，我的胳膊啊啊啊啊啊啊啊』（七个啊，嗯）
『确认是魔术的炮击。敌人是法师。不管是什么魔法师都行，快点展开防御魔术啊！』
『医疗兵、医疗兵ーー!!』
『敌人确认。敌人是不死族！重复一次，敌人是不死族的大军!!』
『不想死，我还不想死啊ー！』
『好冷……好冷啊、妈妈』
『不要太密集了。会被魔术顶上的!!』
从帐篷外听到了各种声音后，我快速的装备好铠甲，取出了魔剑≪月之风≫。然后最后再披上专属的锻造师锻造出来的附魔的披风。这个披风可以当做盾所以我没有持有盾牌。
我装备完成的同时，在我背后的帐篷出入口有人现身了。
从脚步声判断人数是二人，从这个气息就知道是什么人了。
「失礼了队长。」
「敌人是黑色的骷髅大军！其他的已经确认了还有几个中鬼哥布林法师。」
听到报告后我静静的回头，下达了命令。
向这两个副官——二十二岁的司教(ビショップ)贝恩（ベーン）还有和我同性的穿着红色甲胄的剑士蕾碧亚丝这么说了。
「歼灭敌人。跟着我来。威斯利殿也和我们一起来。」
「这是当然的。让我们赢得胜利吧。」
「是的，理所当然的。」
如果可以的话没有流血的话是最好的。我说的那句话没有半点虚伪。
但是，在这里如果我不带头的话部下就会死。那么，我先把同情和慈悲杀死，为了杀死敌人。为了救出部下的性命，我要夺走敌人的性命。我再次抱着这个觉悟。
然后我们奔赴了战场。只是为了战胜心灵而这么决定的。
此时泰雷兹的眼瞳里寄宿着战斗的决意。
那个身姿是那样的美丽，那样的高贵，发出充分的魅力率领人们。
但是这时的泰蕾兹还不知道。帐篷之外的敌人和过去所遇到的截然不同、按照武人的说法，现在外面那只大鬼身上积淀着的「武」深厚到会让人感到沉重的绝望。
■
月夜在月光和燃烧帐篷的红莲之火照耀下的边的愈发闪耀，视线的话虽然不是能完全看得见的状态但也不是看见。去战斗的话这个光亮已经足够了。
但是敌人的身体颜色是黑色的，说实话这点确实有点麻烦。说不定在光照耀不到的森林暗处还隐藏着伏兵，因此没办法正确掌握敌人的数量。在这里战斗的只是他们的一部分，如今士兵们已经开始冒出这样的想法并且有了战意低迷这样的倾向。
再加上黑色的骷髅仅仅一体就不是普通的强度。不关能力高还很顽强，不是那么简单就能杀死的。
从包裹骷髅种身体的「魂魄具」上可以对骷髅进行大致的的等级推测。从几乎全身上下都覆盖了装备来看，毫无疑问这是高等级的怪物，这样的对手不应该出现在这里的啊。
但是，尽管如此我还是继续前进。不，是必须前进。
我的立场是绝不容许我在战场上站立不动的。
幸好今晚出现了月亮。有月夜的日子能够发挥出魔剑≪月之风≫的最大能力。
一体骷从正面冲过来了。手上拿着黑铁制造再用黄金装饰的双手斧。怪兽的身体在告诉逼近的同时放出了与其相应的强力一击。只是一具没有肉体的骨架，却依靠魔力驱动有着从外观上看不出的强大，真是麻烦啊。但是幸好实力还是在常识的范围内。那种程度的速度对付起来很容易的。
更快，更尖锐，把意识集中话刺击的轨迹之中，不想多余的事，向前踏进。我的杀意寄宿到刀刃之中。
【泰蕾兹・Ｅ・艾兹凯鲁曼使用了战技(アーツ，戦技)【圣域的蔷薇】（ハイリヒトゥーム・ローゼ，圣域の蔷薇）】
【发动魔剑≪月之风≫固有能力【月之风】】
在战技的使用下魔剑≪月之风≫的刀身寄宿了淡淡的红光，又吸收了注入在月光的魔力，产生了螺旋的风缠绕在刀身上。
「――シッ（Shitsu）!!」 （这个我是真心跪了）
受缠绕在≪月之风≫的螺旋风的影响，黑色骷髅的双手斧的攻击强制偏离了原来的攻击轨道，砍向了我的侧面，在地面上刻下了斩痕。
与此交换，我用剑尖的攻击轻轻刺进了骷髅的头盖骨。如果能够贯通的话另当别论，果然刺击攻击对骷髅种来说效果不大。话是这么说但是在这里的骷髅已经解决了。寄宿在刀身的红光侵入骷髅内部，下一个瞬间红色的蔷薇纹章向全身扩散开来。
这个只有【圣堂骑士】（テンプルナイト，圣堂骑士）才持有的战技【圣域的蔷薇】产生出来的红色蔷薇对大部分骷髅中来说是一种致命的【神圣】属性。
全身浮现红蔷薇的纹章黑色骷髅在附加的【神圣】属性效果下失去了存在力量，身体冒出了黑烟，骨头失去了结合力向周围分散开来。
踩踏骷髅的残骸，踢飞骨头，以攻击过来新出现的骷髅作为对手的同时，我大声喊道。
「贝恩。广域净化神术还没好吗？」
「请再稍等一会后，队长。」
「队长，后面都是空隙哦。」
「――啧。感谢了，蕾碧亚斯。」
「这样说的你的后面也都是空隙哦。」
「呜哇，好热!!有点太近了吧、威斯利桑！」
「哇哈哈。在战场上大意是不好的，哦。」
威斯利殿发射了手中的炎块，一起燃烧了三体的骷髅。但是尽管如此还是没有停下来的骷髅们被蕾碧亚丝的刀刃切成了粉碎。看来一旦燃烧起来的话就很脆弱的样子。
我们在互相帮助一起战斗着。但是从全体的状况来看被压制的还是我们这边。
周围的士兵靠在一起听从着各自的指示总算能够对抗起来了，但是果然呢，敌人太多了而却每一体都很强。
但是，如果在帐篷里的高等级圣职者能够成功施出广域净化神术的话，半径五十米以内都所有骷髅都会受到净化或者弱体化。这个可是颠覆战况的关键啊。
我是这样想的。但是，现实并不会如此甘甜，相反是残酷的。
「■■■■■■■■■■■■■■■■■■!!」
「——啧」
「什，」
「唔哦」
「呀啊！」
在敌我双方乱战的战场上，咆哮声轰过来了。不，把这个称作咆哮真的好吗。
地面在颤动着，让身体心底动摇起来的这个战法可以说是漂亮的攻击战法。这个很像龙和巨人这样的怪兽使用的咆击。
尽管反射性的捂住耳朵，还是能够听出咆哮的方向。
然后在在那里，出现了。
赤色的刺青刻满全身，骑着可以说是这个森林最强的怪兽灰熊，持着银色的左腕黑鬼以及从这边就能看得到的散发着和周围的黑色骷髅一样的气氛。
鬼的种族是奥加。以优秀的身体能力而闻名的奥加应该使用的是棍棒这样单纯的东西，但是那个奥加手上有着与奥加的巨大的身躯相符的巨大的战戟身影存在。
穿着皮革的裤子赤裸着上半生的状态和平常看到的东西一样，但是，战戟的话从构造就看得出来不是外行人做的。
从那个身姿看我确信了那个不是普通种而是亚种（你错了哦）。但不是矿坑奥加持有的灰色肌肤，那个奥加持有的是真正的黑色肌肤。
黑色的话，应该是≪终焉和根源的大神≫（终焉と根源の大神）的其中一柱属神给予的【加护】。与此同时，那个颜色相当的浓所以应该相当的上位神吧。恐怕持有【死海的神】，或者【冥府的神】的【加护】也不是不可能的事。
不得不判断这个对手非常麻烦。所以之前遇到的黑色骷髅军团会那么强也说得过去了。这些骷髅，恐怕是那个奥加创造出来的。情报量太少的情况下太早判断的话也许操之过急了，但是【直觉】告诉我那个奥加就是造成一切的原因。
这样的话，目标只有黑色的奥加一体。杀死制作者的话，那些骷髅也就会自毁。
「杀了黑色的奥加。贝恩发动广域净化神术后，全员使用支援魔法。」
「了解，队长。」
「威斯利殿用魔术，蕾碧亚丝的话和我一起上前阻止他。其他人请继续攻击。那个可是大家要必须一起攻击才能杀掉的对手！」
「「「了解。」」」
我带领着部下，率先走过去。
紧接着广域净化神术发动了，使我们到达黑奥加那边之前前来阻住我们的那些骷髅要么被消灭，要么动作明显变迟钝起来了。
击碎变弱的那些骷髅，如果可以的话直接撞过去，我们终于接近到了可以攻击到黑奥加的范围。
然后，同时听到了不可能听得到的声音。
「状况判断能力还算凑合，吧。缠绕起来的魔力是上等的，呢。」
黑奥加在使用人类的语言喋喋不休着。普通的话，明明奥加中智能很高的法师也只会讲只言片语的程度，可是黑奥加就像人类一样喋喋不休着。
尽管心底里还在惊愕着，但是事到如今要做的不可能停下。不，停止什么的是不可能的。我们进行了突击。正好这个时候从背后出现了贝恩的支援魔法，在魔法的支援下奔跑速度飞跃性的提升了。
身体就像羽毛一样轻。观察到奥加因为看到突然加速的我们而惊讶的表情，好机会，我这么想着。为了对准骑着灰熊的高度和黑奥加心脏的高度，我以踢碎地面的力量跳跃起来。必须要用用踢碎地面的程度，只是跳跃的话不行。
就像射出的弓箭一样的速度一样我的身体跳过去了。
和敌人的高度相同，得到了瞄准心脏的位置和速度。和刚才屠宰掉的骷髅一样，向刀身注入杀意，寄宿红色的光芒。
【泰蕾兹・Ｅ・艾兹凯鲁曼使用了战技(アーツ，戦技)【圣域的祭坛(ハイリヒトゥーム・アルタール)，圣域の祭坛】】
我使用的是战技之中最强的一击。
因为对手是奥加所以【神圣】属性的伤害量并不像不死族那么极端。所以我选择的战技是直接对魂魄造成伤害的赋予【灵光】属性的（属性什么的我已经放弃一个个计较了）【圣域的祭坛】。
用这个贯穿心脏的话，不管持有多么强韧生命力的奥加都会受到致命伤。这个已经拿几个奥加开刀了所以知道这个效果。例外的只有亚种，不过应该没有多大的变化。
「Gae Bolg！（刺穿死棘之枪 / 刺し穿つ死棘の枪）」
致死的一闪在空中疾走。
敌人对我的动作没有反应。就算对此做出了反应敌人的攻击也会被螺旋风岔开，我也不会受到致命伤。所以这一击能将黑奥加的心脏贯穿。
我是这么认为的。我已经确信了。
但是结果是我的攻击没有命中，注意到的时候我的身体已经在天空飞舞了。
为什么会变成这样，我的意识跟不上现实。
「队长。」
但是部下在下落点接住我的身体时受到的冲击把我拉回了现实。
为什么会变成这个样子，回头看到了黑奥加的姿势，然后理解了他到底做了什么。我是我被打飞到空中的。使用了战戟的斧头中突起的地方，我被没有注意到的速度，用了身体没有感觉到任何痛处的方法，单纯得从下打飞到空中罢了。
理解到的瞬间，卟哇，讨厌的冷汗直流。
到底是什么时候，我没有看见战戟在动啊。黑奥加如果认真起来的话明明可以在我刚才的一击之前就把我斩下杀死的。但是为什么让我活下来呢。
那个理由，马上就出来了。
「好的，女的就生擒吧。女的话各种各样的事都有用呢。」
黑奥加对我进行了估价。是否有生存价值呢，杀掉会不会可惜呢这样子。因为再确定之前我就攻击了，所以他只是为了估价没有啥了我罢了。
那个想法，让我的怒火涌上来了。我作为贵族的女儿出生，长大成人，而且在这之前我作为一个骑士，有着武人的自负。有着其相应的自豪感。
看来这个对手完全不把我看在眼里呢，不可能平静的下来。
我完全无法忍耐如此对待。我生气了。
「别开玩笑了，区区奥加。你这家伙就有我来，斩断」
「恩。这个气概不错。你是比我想象还要不错的女人呢」
「我之名为惠惠，乃掌握爆裂魔法之人」（很好这句无视掉）
「我之名为泰蕾兹・Ｅ・艾兹凯鲁曼。侍奉谢特伦贝鲁特（シュテルンベルト）王国王女的骑士。想要我的话，就展示出相应的实力。把我打倒的话之后就随你喜欢好了」
「俺的名字是、奥加朗。姑且，是佣兵团团长。俺也只有一句话想说，全力过来吧」
「当然的。不需要这以上的会话，之后用剑交流就可以了」
「啊啊，就这么办吧」
互相报出了自己的名字。
然后，用闪电一样的速度往我的头上挥动了战戟。
好快。只是单纯的，很快的一击。和黑色骷髅的斧头无法相提并论的速度。然后我从战戟的薄刃上看到了水沫的溅跃。斧头里面有什么小伎俩也说不定。
即便如此没有慌乱的我用螺旋风岔开了战戟的一击，但是直到那个时候我才发现到了。不知道什么时候螺旋风消失了。
在考虑原因之前，我反射性的向旁边跳过去了。螺旋风消失的话就没有能够防御这个攻击的东西了。由于在被动状态下连考虑的闲暇时间都没有，我难看的滚在了地上。铠甲被泥土弄脏了。
但是被弄脏的程度怎么样都好。能以避开击碎地面的一击作为代价的话，实在是很便宜。
「不错的反应。越来越想、得到你了」
「你这家伙、拥有很奇妙的力量呢」
「为什么、会这么想？」
「你这家伙啊、实在是不寻常呢」
我看着黑奥加的眼睛。在这个空隙间从背后迫近过来的蕾碧亚丝用圆月弯刀型魔剑≪焰斩（斩り裂く焔，トランプフ)≫朝黑奥加的侧腹挥舞了过去。奇袭的时机是完美的，已经能够想到赋予了魔法的一击斩断了黑奥加的肉体。
但是没有斩到。只看到了用战戟的柄防御下纹丝不动的蕾碧亚丝动摇的表情。
蕾碧亚丝慌张的想要拉开距离，但是腹部还是被战戟柄强力的扎到了。幸好装备了减少伤害的全身铠，但是还是有小孔被穿出，血从里面流出来。看来那个战戟柄很尖锐呢。
有着痛感的蕾碧亚丝的动作迟钝了。黑奥加在在那里伸出了银腕。
就这样被捉住了。这样想的我自然而然地动起来了。
重新吸收了月的魔力，再度展开了螺旋风。从这个方向瞄准灰熊的头部。立足之地崩溃的话多少都会有空隙出来的。
这样想着的预想，再次被背叛了。
「真是天真」
刺过去的剑尖的轨道上，突然出现了水球。
我向半悬浮的漩涡卷刺了过去，然后，覆盖在刀身的螺旋风和反方向旋转的水球漩涡相互抵消，螺旋风消失了。
「――什」
这不是魔术。感觉不到魔术独特的魔力。那么这个水球到底是什么。在那个回答出来之前，黑奥加动了。
「瞄准的目标是很好的，但是、呢」
我看到了用银腕抓住蕾碧亚丝身体的黑奥加。
那个瞬间，我的心被恐惧侵蚀了。身体颤抖着、无法动弹。被看透似的眼神看着，却无法逃开那个眼瞳。
会被杀掉。我不禁这么想着。那个是，看到了食饵的捕食者的眼神。
「――「苍炎的枪林（苍炎の枪衾，ルイド・ファラ・ラクス)」!!」
从无法动弹的我的旁边快速穿过了三十支燃着苍炎的枪。全部朝向了目不转睛地看着我的黑奥加。
第三阶级魔术「苍炎的枪林」。使用者毫无疑问是【高位魔术师】的威斯利殿。
苍炎枪的话隐藏着杀死奥加这种程度还绰绰有余的威力。有着直击比通常的骷髅还要强的黑色骷髅的话会让其立刻燃烧、炭化程度的热量。仅仅只是靠近罢了就会有被热浪舔舐全身、并且全身发热的感觉。
就算是例外的亚种奥加也能轻易的杀尽，如果是那样的魔术的话。
但是那般轻易地被打碎了。
「――真慢啊」
我听到了接近过来的黑奥加的小声嘟嚷。
与此同时逼近黑奥加的从开头数起的「苍炎的枪林」在激烈的闪光中，苍炎熄灭无法成型。
三十支苍炎枪全部，只是三秒就什么都没烧到全没了。在那之后剩下的，只有无伤的灰熊和黑奥加。
看到了那个身姿，我终于明白先前黑奥加说的全部击溃讲的到底是什么了。
但是到底是怎么做到的？理所当然的疑问在我的脑海里穿过。
「泰蕾兹殿。请快点后退！」
从后方传来了威斯利殿的怒吼声。那句话呼唤着我回去。
为了防御苍炎枪使用了两只手腕，被银腕抓住的蕾碧亚丝也放了下来接受了治疗的样子。现在最接近黑奥加的，只有我。
慌张地退后拉开了距离。
准备追击过去，但是黑奥加看着何处的虚空讲了不明所以的话。
「恩，那个魔术师很有用呢――奥加吉君们，捕获的方向那一群人的基本方向是」
「你这家户，自言自语着什么东西」
「恩？啊啊，只是稍微确认了下目标罢了」
「什么的――」
正想问出声，但是被向右侧移动包围黑奥加的几名士兵的被切裂的身体打断了。大量的鲜血从切断部喷出，内脏飞了出来，被切开的上半身急速向地面旋转。
然后，尸体剧烈的燃烧起来了。
发生了什么，反射性的看过去，在那里出现了第二只奥加。皮肤不是黑色、是赤铜色的，拥有比黑奥加更大的肉体。手上有与体格相称的巨大的有着双刃的战斧，和有巨躯四分之三大、能够隐藏黑奥加的坚固的塔盾牌。
一看见就会抱着就像城墙一样这样的感想。
而且看到了在旁边有灰熊跟随着的那个身姿，我感觉到了不亚于黑奥加程度的危机感。
「奥加朗，适当地杀掉一些吃掉就可以了？」
「嘛，如果只是那种程度的话。可以哦」
「知道了。比较强的话，抓住。其他的话，吃掉就可以了」
「啊啊，那样就可以了，所以快点行动吧」
（作者在句末强行改成了片假名。。。。。就算表现奥加吉不擅长说话也别这样啊。。。。想象奥加吉君说话的方式的话可以去想象真三系列的魏延的说话方式）
噢、这样回答着，赤铜的奥加骑着灰熊奔向了在我们后方战斗的士兵的所在地。
好快。平稳地挥舞着战斧，一下子就通过了三十米程度的距离。于是就像无双系列的游戏的割草一样，切断了数名附近士兵的身体。两个刚刚被切开的尸体就和先前同样烧了起来。
好快。平稳地挥舞着战斧，一下子就通过了三十米程度的距离。于是就像割掉杂草一样，切断了数名附近士兵的身体。两个刚刚被切开的尸体就和先前同样烧了起来。（不调皮一下翻不下去）
毫无疑问，那个战斧就是魔术物品。而且那个一定是高等级的物品。为什么那样的东西会、我这样想着，把视线转回到黑奥加上。
尽管赤铜的奥加是不能无视的存在，但是这个黑奥加更危险。焦急地计算着时间，终于在耳边传出了声音。我判断出了这个独特的响声是传递魔术的声音。
『泰蕾兹殿，请再争取少许的时间。我要用我的绝招、杀了那个黑色的奥加』
「了解了。那么要争取多长时间呢？」
『我知道是乱来的请求、大约两分钟的时间拜托了。还有，如果可以的话封住那个银腕。如果可以的话，请把它砍断』
「真是强人所难呢，我会尽力的」
『拜托了』
威利斯殿的声音消失后，从后方听到了咏唱的声音。
与此同时感受到了魔力的上升。用惊人的速度精炼，不断的进行膨胀，全部的过程结束后所产生的「结果／魔术」的规模在我的脑海里穿过。
这个恐怕是，比先前的还有上一级的——一定是第四阶级的魔术。能够造成粉碎城墙这种等级的魔术。
然后对方的反应呢，黑奥加从灰熊上下来了。然后朝着这边走过来了。
视线对着威斯利殿的方向走过去了。看来想让咏唱中断呢。
在这之前，我阻挡了去路。不这样做不行。
「在这里我们要全力守护威斯利殿。蕾碧亚丝的队伍从右边，你们从左边，你们从背后，然后我从正面，合力瓦解黑奥加。贝恩殿的队伍请连续对我们使用支援魔法和对黑奥加使用阻碍魔法。」
「了解，耗尽体内的魔力之前我会尽力的」
「那个可恶的混蛋。绝对，要砍了他」
「就是那气势！」
瞄准时机，开始进攻。
一切都是为了保护有杀死黑奥加这个可能性的威斯利殿的大招而争取着时间。（这一句语死早。。。。不知道怎么组织语言233333）
■（这个是分界线）
「我们的训练，还不够？你是说每天流汗着、在身上涂着土与血的那些日子是，无用的吗！！」（有徒劳，无用，无益，白搭，白费这些意思，不过本文盲实在想不出哪个更好，就随便选了无用了）
「啊啊，无用呢。只是无用的呢。你们这些人啊，只是无所作为的度过了时间而已。而且说到底吧，依赖着他人的你们很强吗？依赖着他人战斗的方法的家伙，会是强者吗？」
黑奥加的那句话，使我失去了笑容并且被愤怒溢满。
如果在这里不生气的话、如果在这里不行动的话，我为了变强而度过的日子就会被否定、为了变强而向人们讨教的全部也会被否定、我们积累起来的信念也会被全盘否定。
如果只有我的话暂且不论，如果我尊敬的人们被否定的话，我不可能忍受。
丢失的力量、气力，全部都被愤怒所填满。
「那些全部、都在说着什么啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
拔掉大腿部上的小刀。剧痛游走全身。
血液飞溅。剧痛游走全身。
我奔跑着。剧痛游走全身。
大腿部上被切断的肌肉发出哔琪哔琪撕裂开来。剧痛游走全身。
勉强自己的缘故大腿部的骨头的龟裂变得更大。剧痛游走全身。
无视着剧痛。跑着。哪怕脚坏掉了，也要必须跑。
从手中的魔剑《月之风》的银铁的刀身上、从剧痛而发出嘎嘎作响的身体上，满含着因杀意而燃烧的意志。
从刀身和身体上，闪出红色的光芒和白色的光芒。
【泰蕾兹・E・艾兹凯鲁曼】使用了战技【圣域的祭坛】】
【泰蕾兹・E・艾兹凯鲁曼使用了战技【风之奇袭(ヴィント・ユーバーファル)】（风的奇袭，风之奇袭，意义略不同的说。。。算了管他。。那个片假名也是醉了我还是默默当一个文盲吧）
【发动魔剑《月之风》的固有能力【月之风】】
最强的一击，加上飞跃提升的奔跑速度，最后再追加身体能力强化战技【风之奇袭】。
因为大腿部负伤的原因比最快速度稍微慢了一些，但是给予了我像风的速度一样的战技。
在通常而言不可能的高速移动中，我在景象迅速向后飞去的视野中看到了，在那中心拿着战戟的黑奥加的身影。再次看到了那双眼后更是助燃了我的憎恶之炎。
杀了，并不是这样简单的想法，而是不杀掉不行，像这样在威胁慢慢逼近时这么催促着自己，我奔跑着。走过十米程度的距离所花的时间，连一秒都不需要。
刺出魔剑《月之风》。
那个攻击，被若无其事地放下战戟的黑奥加的银腕捉住了。
知道了这个事实后，我有种自己里面不知道什么东西突然离开的感觉。
但是气势并不是完全没有停下来，剑尖稍微刺进了胸部。
鲜血，流出来了。和我们一样的红色的血。那个是、那个是、那个是。
那个是我的攻击、最快的一击，确实的传达到的证据。对这件事，我终于如释重负。
【灵光】的光并没有杀死黑奥加的样子，但是，尽管如此。
「这样啊，说了没用这句话，我不撤回是不行的呢。至少，你积累的东西，我收到了」
气力和体力消耗过多身体重得像鞭打一样，抬头望向黑奥加的脸，在脸上只有微笑的脸。
黑奥加的脸很可怕。有着吃人，残暴的那一面。可是那个微笑，总觉得很温柔。
「泰蕾兹殿，请伏下身体」
在只有我和黑奥加的空间里，回响着威斯利殿的声音。约定的两分钟看来已经过去的样子。从中途开始，我就把这件事忘了。
看向后方，不由得明白了飞过来的是隐藏着出奇破坏力的魔术。
威斯利殿说要伏下身体。所以我只要伏下身体魔术就会调整形成受到最低程度的伤害吧。一般而言是做不到的，但是身为【高位魔法师】的威斯利殿的话就可以做到吧。
但是， 我已经连快速移动的力气都没有了。所以，会被卷进去死掉也说不定。不，十有八九会死的吧。
但是心中想着就算的这样也可以了，为什么呢。
自己也不知道。虽然不知道，但是在心中没有后悔也没有忏悔，只有满足感罢了。
真是可笑呢。部下被杀了，自己也快被杀掉的现在，只有满足感在心中。
我看到了。银腕拿着魔剑《月之风》的，那个黑奥加。
非常自然地，说出来了。
「怎么样，看到了吗，怪物。伤（那就是）我的礼物」（这里是双关语，伤和それ是同一个读音，作者自己也特意打了括号）
「啊啊，看到了。然后，收到了。所以呢，我可没有做让这么充满魅力的你死掉的打算哦」
在疑问浮上来之前，我的腰就被手臂抱住了。
虽然无法理解突然动起来是要做什么，但是看到那个动作我想起来了。对，像跳舞那样的动作。明明尺寸非常不同，但是那动作却有模有样。
从后面逼近的魔术，快速的旋转到我和黑奥加的背后。
于是终于，我看到了黑奥加的身体无法完全隐藏住的，威斯利殿所造就的魔术。
那个就像，用白色的火焰所造出拥有和蛇一样细长身体的龙。
是比我的预想的第四阶级还要上位的，属于第五阶级的魔术「白之炎龙」（白き炎の竜，ヴァイス・フランメ・ドラッヘン本文盲又来找骂了）。我理解到了，这个确实，可以说是绝招魔术。
第五阶级魔术「白之炎龙」是【炎热】和【风尘】系统魔术相乘的合成魔术之一，确实，这是拥有着在一定时间内可以凭发动者的意志自由自在移动特性的魔术。
我无法忘记以前父亲带我去在战场时曾经看到数千敌兵在数秒之类全部扫平的景象。
那个，现在就朝着我而来。
最后的光景是如此壮观的话，那也挺不错的。
死的话，就应该光荣的死在自己所希望的魔术之下。
「为什么露出放弃的表情。难道会觉得自己会死掉吗？」
「诶？」
「先把话说清楚了。你有死的准备但是我可没有呢。很抱歉的是，我在胜负中赢了。也就是说你的生杀大权是属于我的。」
这么说着的同时，黑奥加转头看着后面。
在他的手臂中的我，连抵抗也没做，只是顺其自然委身到他身上。
白炎之龙并没有停下来。威斯利殿也，已经判断出救下我是不可能的吧。并没有踌躇，最高速度的龙向着这边突进。我也认为这是正确的判断。倒不如说如果在这里踌躇的话，那就是威斯利殿对我的侮辱。
蕴含着就算是黑奥加也无法承受的热量，白炎只龙张开了巨颚，白炎之牙撞了过来。黑奥加的血肉在一瞬间蒸发，连骨头都没留下就消失在这个世界。
当然如果是这样的话】我也会消失。一般的话，这样就结束了。
虽说是亚种，但是奥加程度的话，无论怎样样也无法破坏那个。
但是（しかし）、但是呢（だけど）、还是说果然呢，这个黑奥加远远超出了我的想象。
我无法理解这个时候到底发生了什么。
但是作为事实，从黑奥加背后逼近过来的白炎之龙，在黑奥加的攻击下消失了。这个景象我无论如何也不可能用言语来表达。（就算你表达出来了我也表达不出来啊喂）
然而，不知道依旧背对着我的黑奥加做了什么，但是绝对是因为那个结果，白炎之龙的身体爆炸了。
看到这个光景的人类，只有我和陷入「魔力缺乏症」而站不稳的威斯利殿、还有抬起头的蕾碧亚丝三个人罢了。
只是，我就在这里失去了意识，所以之后发生了什么我也记不清楚了。
可以确实说的是，我和黑奥加的战斗是以黑奥加的胜利告终，这样的事。
后来直接从本人听说了，屠掉白炎之龙使用的是「贴山靠（贴山靠，てんざんこう)」——别名「铁山靠（鉄山靠，てつざんこう)」的技能这个基础上，又使用了能够追加攻击力的【终焉】系统魔术、【背击】等几个能力。
详细说明的话，就是首先用【水流操作能力】在身体表面上布满水膜，在水膜横稍微离开一点的地方使用了【大气操作能力】操纵风制造出了真空的膜。
然后那双重的防御膜再加上用银腕的能力之一的【属性反响】强化后发动的【终焉】系统第三阶级魔术「吾之黑暗将毁灭一切」（我が暗は全を灭す/オルド・クタ・メイデ)（真心文盲），盖上了这么称呼的三棱锥状的盾。
这三个，既是盾的同时也是矛，是的。
然后奥加朗用这三个盾，再加上用【背击】强化后使用的「贴山靠」快速挤压过去，从正面粉碎了白炎之龙，大概就是这样吧。
仔细想想，真的是怪物呢。不，也不能说是怪物吧。常识什么对他们完全不适用呢。
也就是说，我输了。那么此身，按照约定成为奥加朗的东西。骑士的誓言是不能打破的。至少，我的骑士道是这样的。
所以，直到消逝为止我的这条命都会为奥加朗尽忠。
那，那个呢，没想到最初就那么激烈所以有些动摇了，虽然心脏被刀子捅了，但是这种程度的攻击并不成问题，现在和奥加朗在一起的感觉还满不错。
奥加朗的话，进行接触，相互交谈的话，意外能明白他是一个不错的家伙呢。
【女骑士视觉·终了】
红短发是憧憬着最初自己没有的力量，逐渐恋慕上奥加朗。
女骑士是在胜负中败北，献上忠诚，逐渐被奥加朗深深吸引着。
然后两个还在想的那两个男人的话，一个被打死，另一个的话思念的人在眼前被夺走，再加上狗头人还有中鬼哥布林侵犯的悲惨的结果... ...。
说的都是些，多余的话呢。
说出来感觉是这样的故事呢。
因为是骑士所以输了就要向对手宣誓忠诚？思考着这样疑问，但是中世纪的欧洲的骑士有着选择适合自己的君主的权利，所以采用了这个结果。
本来的话钝铁骑士的故事也打算放进去的，但是太长了所以姑且到此为止。（自己都吐槽了。。话说还来这么长的卧槽？）
冗长的有点过多了吧？我是这么认为的。
约定的两分钟时间，已经过了一半。但是为此付出的代价很便宜什么的，是绝不可能的。 被战戟的斧头产生的水刃纵向一刀两断，内脏四飞的人。身体被银腕贯穿，头部被吃掉的人。和同伴一起变成额头的角上的刺穿，从而崩溃的人。被突如其来的火焰包围，变成黑炭的人。被战戟的尖端迸出的雷枪贯穿身体，内脏被烧掉的人。 仅仅只是为了阻止黑奥加罢了就产生出了累累的死尸。 而且就算把轻重伤者算进战力加进去，也只是单单让黑奥加进一步扩大被害罢了。 到现在还站在黑奥加面前的，只有我一个。 弯刀被打碎的蕾碧亚丝倒在了地上，体内魔力使用过多的贝恩因为「魔力缺乏症」失去了意识。其他的士兵也是瘫倒在地上呻吟着。 明明都付出这样的代价了，黑奥加还是无伤的站在那里。就连一个擦伤都没有。我们的攻击，全部都被看不见的动作和技法打掉了。 「这个女的指挥很不错呢。从前后左右包围，分开攻击部位一起进行攻击的话，确实很难轻松的对应呢。所以呢，这只是争取必要的时间罢了。不过，这也要结束了呢」 黑奥加冷漠地，淡淡地对我说出了事实。 这个声音里面并没有嘲笑的意思，只是不可思议地，感觉被称赞了。 「你这家伙，为什么，会这么强」 和蕾碧亚丝一样，我也不是无伤。全身上下都有细小的伤痕，惯用手的右手有一个稍微有点深的裂伤，大腿部则是被小刀刺到了。小刀的话，是黑奥加不知道从哪里拿出投掷过来的。 因为小刀是预想外的缘故，所以无法做出防御措施。 既然贝恩的神官团都已经倒下了，所以也不能指望回复。如果有余力的话可以自己拔出小刀进行治疗，但是完全没有这样的余裕去考虑这个。如果开始进行治疗的话，黑奥加马上就会打过来的吧。 我率领的部队就算说已经崩坏了也并过分。现在也是，周围已经开始了对我们的扫荡战。不，用「狂宴／盛宴」来形容比较好吧。 现在我们的野营地已经充满着悲鸣和呐喊还有剑戟相交的声音还有弥漫着血的气味。 黑和赤铜的奥加出现后，战况就完全改变了。仅仅只过了一分钟，就变成这样了。 太过压倒性了。 「为什么，你会这般强大？」 我无意识地笑了出来，向黑奥加提出了质问。 如果不笑的话，精神都无法保持正常也说不定。 「会这样认为的话，只是说明你们很弱罢了。每日的锻炼不足，战斗方法也只是依靠着等级和肉体强化还有华而不实的战技这样罢了」 「我们的训练，还不够？你是说每天流汗着、在身上涂着土与血的那些日子是，无用的吗！！」（有徒劳，无用，无益，白搭，白费这些意思
Day 068-Side Story2 
转载自贴吧
【奥加吉视点】〔时间轴：第六十八日〕
跨坐在自己的骑兽「熊吉」上，在黑夜中奔驰著
这次行动的目的从奥加朗那里听说了，是为了攻击一群人类
因为这次行动十分重视机动性，所以只有拥有骑兽的人才能上场
也因此己方只有七十人左右，相当的少
不过奥加朗已经说没问题了，那应该就没问题吧
并不打算去考虑理由，因为自己不太适合去思考
所以就按照奥加朗说的去做，仅此而已
过了一会，发现敌人了
周围好像有用魔法张开像膜一样的东西，但我不知道那是什么，没见过这东西
奥加朗说他会把那东西打破，要我先前往指定位置去做准备
奥加朗说的话，几乎不会有错
通过护腕向奥加朗报告自己准备完成
在等待一小段时间后，看见奥加朗把黑枪投了出去，接著战斗就开始了
看起来很脆的魔法膜被黑枪给破坏了
接著我喜欢的亚丝江马上做出土墙把敌人包围起来
这样猎物就逃不掉了
好厉害呀！我重新爱上你了
土墙的高度比自己身高还要高
己方人员也开始不断用魔法持续攻击敌人阵地
其中苏佩星的魔法特别强大、激烈、耀眼
威胁度虽然比不上奥加朗的黑枪
但是苏佩星的魔法攻击范围比较大
而且持续不断的朝敌人攻击
持续一段时间之后，魔法炮击的威力开始变弱了
奥加朗下达了突击指示
突击！毫不犹豫的突击！
与熊吉一起奔驰著
找到敌人了，用斧头去砍他，盾牌扭曲变形，肉被撕碎了
找到敌人了，用盾牌去撞他，脏腑从嘴巴喷出来了
找到敌人了，用头槌去撞他，角刺到肉了，脸上沾满敌人的血
找到敌人了，充满气势的去踩他，脚下发出苦闷的声音，以及踩碎骨头的触感
找到敌人了，吐火烧死他，大声尖叫，跳著不可思议的舞蹈
找到敌人了，用牙齿咬他头，脑的味道意外的好吃
战斗的时候什么也没想
跟奥加朗一起训练时使用的技能，自然而然就用出来了
在思考前身体就自己行动了
反正思考跟不上身体的行动，那我就想像跟强大对手战斗的样子吧
脑中想起和奥加朗一起的训练、不断飞过来的忠告、透过疼痛所刻下的记忆
一边想起这些一边战斗的话，就算遇到强大的敌人也能轻松的杀掉
这样好有趣呀
越是训练就越是觉得靠近奥加朗
尽管路途遥远，但还是慢慢在接近
自己，想要靠近奥加朗，在做为幢景的对象之前，作为朋友，希望能一起同生共死
所以，自己杀死敌人。为了变强，要杀更多的敌人
自己变强需要很多经验值，需要战斗经验，还需要很多东西
所以不断的挥舞斧头，不断的用盾牌防御，不断的践踏敌人
话虽如此，在战场上吃到的肉真好吃
Day 069 
转载自贴吧
在我睡觉的时候，我感觉到我胸口的一丝疼痛。
醒来的时候发现我的心脏好像被人贯穿了，凶手好像是某个还没有戴上手铐的人，前面提及的女性骑士桑，现在赤身裸体，身体某处微微湿润。(fenichs:够了，坐上来自己动，我们很坚挺)
即便昨天她还那样不安，我想她总算是变得清醒了，幸运的是，她拿来刺杀我的丢失的精钢刀(炼金师的杰作)只有切食物的用途。(fenichs:你差点又要转生了好不-_-||）
我悠闲地想著这件事，同时一把抓住深嵌在我胸口中的小刀，将它拔出来。食人魔的余力真的不能低估啊，我因为这种普通钢制小刀在心脏上造成的伤口很浅所以幸存下来了。这仅仅阻碍了我治疗伤口的进度。
但是由于我讨厌疼痛，我使用了「极速治疗」，伤口一瞬间愈合了。
然后，我一抬头就见到Dhammi酱的全裸，她抓著女骑士桑的一束头发展开压制，带著即将爆发的怒火。
无法回击非人的体力，女骑士桑愤愤地看著我。
看样子还不够啊，于是我将我制造的药物注射到女骑士的体内并和Dhammi酱一起来惩罚她。(fenichs:这里说明一下，惩罚有性暗示的意味)
虽然这有点夸张，但是下午我亲自为她戴上了手铐！！
我们将男奴隶集中起来并让他们交代所有他们知道的事。因为「奴役」的效果，他们不能向我们说谎或隐瞒消息。我们会将所有讯息转达给精灵长老。
因为我们的战果越来越多，这对精灵族的士气影响很大。
昨天我们收获了从精灵长老那里送来的十桶精灵酒，作为交换情报的代价。这真是一个不错的交易。
从今天开始又多了四个捣蛋哥布林，其中也有牧师。
我会像往常那样给他们祝福的礼品。
Day 070 
转载自贴吧
今天我们在人类军队入侵的路线上设置了各种各样的陷阱来伏击他们。
人类打算用他们压倒性数量这一优势围攻精灵军队。这就是我们现在埋伏在不同路线来击溃他们的原因。
因为这是最近人类看护著的道路，可以预见到有几个单位的主力军队会通过这里。
当我在思考著这次战斗可能会获得的大量经验值时，我驱使著自己和Asue酱一起划分猎区。(fenichs:国王出去捕猎啦……)
那条路就像一条兽径，比起周围的路显得不易察觉，我们一边向前移动一边改变地形，做出了一个小斜坡。
我们同样在枝叶稀疏的地方设置了陷阱。
然后我们在离道路稍远的一些树的根部旁挖了沟渠来隐藏自身。为了让这里更加安全，我们安装了一个木板制作的盾牌，并在壕沟旁边放了一个羊头人让它不那么显眼。Blacksmith桑正忙著制作远程攻击部队装备的连弩。「RED CHARGE」轻步兵团在战壕里以备万一。这样，即便他们跳过了陷阱躲过了箭雨他们也会交出钱财投降或者被我们轻松杀掉。
但是他们应该会被在藏在陷阱里的狗头人首先解决吧？
当我们做完大部分的准备以后，我小队里的侦查员传来消息我们的敌人以现在的行军速度行走大概会在30分钟后到达这里。所以我们现在能做的就是屏住呼吸静静等待。
然后，他们来了。
装备著锈铁色全身铠的锈铁骑士跨坐在他前进的战马上，他在率领著整齐部队的同时注意著周围的变化。当然，他们看起来都有相当高的战斗能力，我猜那里大约有700名士兵。
在他们中间是魔法使用者—>"魔法师"是他们的一般称呼，他们的工作是用魔法创造奇迹。一百个左右的魔法师中有召唤师，炼金术师，术者。
因为魔法破坏性的力量，这700个士兵的队伍可能有相当高的潜在攻击力。
这并没有吓到我，反而让我觉得他们是不错的对手（fenichs:英文是Delicious，美味的对手…感觉很不顺啊啊啊啊啊啊所以强行改掉了-_-||，英文译者也说明了确实是好吃的意思)
通过护腕协调好队伍，首先我们砍倒一棵树切断敌人退路，它没有压到一个人但它转移了敌军的注意力，这给我留下了吼出下一个指令的时机。
当敌军退路被切断的时候，是我们拿下第一滴血的好时机。我们从高处向敌军滚下了一块块切好的岩石，敌军目前的位置刚好是最低处，这对于他们而言是一个大灾难因为四周都被挡住根本不够时间逃脱，他们不是被岩石压扁就是被同伴们躲避岩石的四处逃窜撞倒。
在他们之中，有一些人举起了他们的武器，其他人用他们的魔法试着粉碎岩石。很不幸地，我在岩石中放置了魔法让它们不能被轻易破坏并能保持着惯性向下滚落。陷入了乱石的困境中的他们的抵抗是徒劳的。
700个敌人，200～300死亡或失去战斗能力，其他的人大多受伤，他们很难迅速整顿队伍了。
当然我不会给他们喘息的机会，所以我们用连弩向他们射去，弹幕铺天盖地向敌人袭去。
他们试着反击，一些人向战壕猛攻，但被隐藏起来的陷阱轻松干掉，他们很糟糕的被隐藏起来的狗头人打死。
仅仅这样当然没法全歼他们。锈铁骑士的指挥能力不容忽视。
他将幸存者聚拢起来组成编队，用他们死掉同伴的尸体抵挡飞来的毒箭，我们尝试用岩石击倒他们，但岩石被壳状编队空隙中极速飞来的爆炸魔法击碎了，毒箭被他们的肉盾挡下，我们难以消灭剩下的敌军。
我们陷入了短暂的僵局。正当我在思索着锈铁骑士用仅仅100人干的好事时，对锈铁骑士的兴趣突然涌现。
因为我想让他当我的人质，我暂时停止了对他们的魔法攻击，派出Ogakichi君率领的重型武装部队
，他们从高处向敌军冲去。
为了防止误伤到自己人，我们停止了毒箭的攻击.所以我就在一旁看着奥加吉和他的部下， 当奥加吉准备好他的」塔盾」后 (某人: 原文tower shield 是啥东西)， 他们开始前进.
敌方的魔法师们对着吉君(某人: 就叫吉君啦.奥加吉好绕口) 发出了魔法攻击， 但是全部都被魔法物品的」塔盾」给格挡开了， 并且毫无意义的消失了. 敌军判断出对吉君的魔法攻击是无用的， 所有他们开始瞄准其他人. 不管怎样， 大多数的魔法攻击还是被」塔盾」挡住了.
当两军越来越接近对方时， 敌方不顾一切的从围墙(某人: enclosure 围墙? 保护圈?忘记之前读的细节了 ) 中跳出奋战， 但是他们还是无法突破重装甲部队. 取而代之， 重装甲部队的成员互相合作的将敌人一个接着一个的屠杀掉.
虽然与吉君对战的那名铁骑(某人: steel crowback这啥东西， 查wikia 才知道是锈铁骑士) 还在很努力的挣扎着， 但这却连较量都不算， 毕竟吉君在最近的黑骷髅对战练习中提升了技术. 之所以吉君还在与敌人」奋斗」着， 那是因为他只是单纯的在玩耍， 因为我让他把铁骑活着抓回来.
过了30分钟， 当吉君尽情享受战斗后， 他把铁骑弄昏并捕获，然后让他成为奴隶.
接着就是将肉分配，并津津有味的嚼着.
【能力名【职业•巫师(某人: ソーサラー ， sorcerer， 要么巫师.要么魔导师 我也不懂)】的学习完成】
【能力名【职业•盾战士】的学习完成】
【能力名【职业•哨兵】的学习完成】
【能力名【盾击】的学习完成】
【能力名【战技天赋】的学习完成】
【能力名【剑精通】的学习完成】
【能力名【守卫精通】的学习完成】
【能力名【职业•弓箭手】的学习完成】
【能力名【职业•猎人)】的学习完成】
【能力名【职业•道具制作师】的学习完成】
【能力名【盾墙】的学习完成】
【能力名【高级道具鉴定】的学习完成】
这次的战果(某人: 原文军事成就，管它的!)非常的好.
将看起来能用的装备回收后， 我们就像上回一样把战利品，俘虏和食物运回去了.
对捕获的女性喂完药并关在闹房里， 而让男性马上像奴隶一样干活.
在这之后，我向精灵老爹报告了这次的事.
如果他们无法在继续忍耐的话， 那么我就将捕获的女性奖赏给那些表现好的个体.(某人: 这段话绝对有错(我翻译的)， 原文: If they could no longer restrain themselves and sought after the captured women， at that time I shall give them as a reward to individuals that had performed well. )
我回答道，当我被问到将如何处置他们(那些俘虏). 精灵老爹说「别强迫他们去违背他们的意愿.」但是以你的方法却不对他们下药， 你在说什么啊? (某人: 不理解? 别问我 我也不理解， 英文版就是这样， 也可能我翻错)
既然他们是敌人， 那么我们至少应该被允许对他们下药.
那么， 现在是不是该去问问铁骑各种各样的问题呢? 正当我想要这么做的时候，美酱(黛沐美?哥布美) 不好意思地用力拉着我的下摆底部， 并且满脸通红.
哈?她想要………………………………………………..想要一个孩子? (某人: 孩子只是附带的，真心想要啥 你们懂得)
各种各样，全身上下被火点着了.(某人: 灭火器在哪.fff团别用火.救妹子)
Day 070-Side Story 
转载自贴吧
【某狗头人视点】〔时间轴：第七十日〕
根据主公(奥加朗)的命令，我跟几名同胞一起躲在落穴陷阱里面的洼地里面
手上拿著主公交付给我们的角短枪以及短剑，埋伏等待敌人部队的通过
主公的其它部队会对敌人射出毒箭雨，就算敌人急速穿越躲了过去，前方还有落穴陷阱在等待他们
我们的任务，就是在敌人掉进陷阱后给予最后一击
与其说是重要的任务，倒不如说是安全的任务
地面上还有主公设计，名为连弩的兵器，与被射杀的敌人相比，我们根本不用担心被反击
要是敌人没掉进陷阱，我们连受伤的机会也没有
甚至还有可能，我们甚么都没做，战斗就结束了
所以我，不，是我们
我们这些被配置在陷阱旁的狗头人全员都咬牙切齿
只被安排这样安全的任务，代表我们根本还没得到主公的信任
但这也是没办法的事
我等既然已经把忠诚献给主公，接下来也只能专心执行任务
为了表达自己的忠义，为了取得主公的信任，进而拼尽全力
于是调整心态，屏住气息等待敌人
不久，敌人按照预定过来了
主公的作战，切断退路、落石以及毒箭，都顺利得使敌人混乱，并且减少敌人人数，其悲鸣也开始了
过了一会也开始有人掉进陷阱了，我听到同伴们兴奋的声音
我们翘首盼望的［掉进陷阱的敌兵］终于来了
敌兵因为踩进意料之外的落穴，反应不及没办法避开冲击，导致脚部受伤
从声音听起来，是骨折了吗? 看起来因为巨痛与视野的突然变化，使敌人混乱了
我趁这机会用角短枪朝敌人背后刺了过去
但是，被坚固厚实的全身铠挡住了，角短枪往旁边滑开，只在敌人身上造成轻伤
因摩擦激起了讨厌的声音以及火花
第一击失败了
面临死亡的焦躁感、穿著全身铠、脚部受伤，诸多因素导致敌人行动缓慢
而且因为混乱，并没有对我进行反击
我一边庆幸一边躲到敌人背后，改用毒短剑朝敌人的脖子，也就是铠甲空隙刺了进去
传来了把肉切裂的触感，鲜血喷了出来，充满著浓浓的血腥味
收割生命之后，清楚的确认到自己吸收了庞大的经验值，我不自由主的感到愉悦
杀死比自己还强大的敌人的时候，偶尔会发生被经验值灌醉的状态
尽管心情正处在高昂的状态，我还是躲回洼地里面
因为，这是主公的命令
不过真正的理由，马上就会明白了，不是甚么困难的原因
因为，敌人从上面，又掉下来了
敌人每个都穿著全身铠，要是留在落穴陷阱正中间的话，一定会被敌人压死吧
原来如此，不亏是主公，一边这么想一边继续将敌人斩裂
这次战斗胜利了，另外也得到了大量的俘虏
主公给我们的报酬，就是被我们杀死的敌人的尸体
主公慰劳的话语带给我们无上的喜悦，感动到留著眼泪，嘴巴里也塞满著肉...
结束
Day 071 
转载自贴吧
今天，8个哥布林进化成为中鬼。其中，3个是法师，1个变成了牧师，并且第一次有萨满哥布林出现了;其他
的三个则成为普通的中鬼。我非常的高兴于我们的法师成员个数在这次的偷袭之后很明显地增加了；此外，萨满的产生有助于延长不死系成员的寿命，这是一个极度方便(有用)的职业。
除此之外，今天3个狗头人也进化成为足轻狗头人。
<注: 足轻狗头人(ashigaru kobold)是狗头人的进化种， 之后将正名为步兵狗头人(Kobold Footmen).>
当狗头人进化成为步兵之时，会附带的配备着一种武器名为"有机矛"—有机武器是由原生体的细胞所产生的
，如此看来，随着武器持有者本体的升级，有机武器也会跟着一起成长—今天早上其中一个变成步兵狗头的
狗头人拿着他们的长矛如此地跟我报告。
尽管三个步兵狗头是第一次装备长矛作为武器，但生体长矛是来自他们的身体，可以视为是身体的一部分延
伸，装备起来也是相当不简单的。然而还不够完美，所以步兵狗头们计画跟狗头人首领，即第一个进化成步
兵的狗头人，进行使用长矛战斗的训练。
由于这次对人类军队的战斗，我们获得了大量的经验值，手下们也产生了大量的种族进化。因此我们不仅提
升了战斗力，同时也获得了大量奴隶增加了我们的劳动力，这对我们来说是一个很大的成果。
看来，我们必须明确地订定我们的第一个目标。由于我们从敌方入手了一些女性，我们应该试着去增加我们
的成员。但是，如果我们的团队变得太大，食物的量和其他所需也会相对增加。因此，我们必需控管增加的
数量。
我们还没有确定一个哥布林由孩子成长到中鬼需要多少时间。正如预期，即使哥布爷也不知道这个答案。但
似乎，当一个人类的女性怀上一个哥布林的孩子需要20天左右，如果是哥布林女性则是需要25天左右。然后，
如果人类女性怀着中鬼的孩子需要约40天，中鬼女性怀孕则需要50天左右。
即使分娩的时间不太确定，我最惊讶的是速度。现在我明白了，为什么人类必须定期地猎杀哥布林。
为了以防万一，我检查了是否有人进化成与各自使用的魔法武器相关的亚种，然而，除了我，奥加吉君，妲
沐美酱以外，没有人进化为亚种，如预期般，其他人都没有达到获得[神圣加护]的条件。
我打算之后再来处理这个问题..
结束今天的晨练之后，为了了解人类开战的目的，我审问了那些被我装上项圈后丢进囚牢的人类奴隶，包括锈铁骑士以及其他看起来像是军队指挥官的人。这是为了确定来自多方的讯息，来补充我从女骑士那边获得的资讯。
整理了各方的资讯之后，我理解了这场战争背后的意义。
引发战争的元凶是『シュテルンベルト王国』(由于目前仍未提及其他国家，所以我将其简称为『王国』，直到有其他国家为止)。事情开始于王国的公主陷入了一种可怕的疾病。感染后，患者的内脏器官会随着日子一天天过去的同时慢慢腐败。99%以上感染的人都会在病发的一年之内死亡。少数的病例中，有些患者存活超过了2年，但是他们最终仍然没有痊愈的迈向死亡。截至目前，患者之中仍未发现有治愈幸存的人。幸运的是，这种疾病并不会经由空气或水的传播而扩散。在这种情况下，这甚至可以称为是唯一的救赎了。然而，病例的稀少也意味着找到治疗方法的机率非常的低。
当然，王国决心千方百计地去医治公主。
虽然她病了，但仍然像"雅子(意为聪明的公主)"一样声名远播，甚至已经订婚了--虽说是政治婚姻，但似乎两方也是彼此相爱，不仿视为恋爱结婚--，因此，不管如何，公主都必须治愈。
国王下达了命令，所有王国的医生和医学专家疯狂地寻找补救措施。
然而，结果却不尽理想..虽然他们找到了一种方法可以稍微减缓病情，但是病毒的扩散，已经让公主的一大半内脏器官都已经腐败不堪了。为了延长公主的生命，他们使用魔法来再生那些受损腐败的内脏器官，这种治疗方式伴随着令人崩溃的痛苦。因此，为了将公主从持续不断的痛苦中解放，他们试图强行让她进入深眠状态。但是，随着腐败的速度超越了再生的速度，想要治愈已经是不可能的了。随着时间不断流失，如果再找不到治愈的方法，公主势必将会死亡。
然而，王国的前公民，一个妇人，曾经担任圣女职务的她在每天的祈祷中，突然接收到来自【治愈之半神】的【神明的启示】。
" 要治疗『クリシンド病』，你需要【精灵的秘药】，秘药在森林深处受【绿色深渊之半神】加护的精灵们的手上.."
根据【神明的启示】，王国派遣使者进入『クーデルン大森林』向精灵们购买秘药，同时，『キーリカ帝国』(通称:『帝国』)的年轻的皇帝(约24岁)，为了同样的理由，即皇帝的婚约者王国公主，开始与精灵们进行谈判。
但是，精灵们持有的秘药数量并不多，同时，由于一些古老律法的约束一精灵种族拥有许多恼人又麻烦的律法一因此他们拒绝将秘药售予"人类"，同时皇帝也试着透过一次又一次地谈判与精灵们沟通，却也只是徒劳无功..
精灵一直以来就是一个骄傲的种族，同时又对人类抱持着轻视的态度。我个人认为，即使没有古老律法的约束，精灵们依然不会给人类秘药就是了。
总之，精灵们没有给予王国或帝国秘药，这是一个确认的事实。
毫无疑问的，谈判失败的结果就是引发战争了。但是，听了这个故事之后，我觉得似乎还隐含了许多人性的空间。好吧，虽然我也可以继续深入细节，但是太麻烦了，而且目前的资讯也已经足够整理出一个结论了:
" 人类是贪婪的 "
我认为这种说法已经足够了。但是，如果需要举出4个必须攻打精灵的理由，我的理由如下:
1，几乎所有的精灵都是美型的。他们将会是理想的性奴隶
2，精灵要比人类要来的优良，他们拥有高超的防御力，以及卓越的战斗实
3，他们的秘银；森林里，载满了原物料以及魔法物品，从经济的角度来看是极度吸引人的
4，精灵所生活的这个位置，在战争时期，比起其他国家更来的方便。在战略上会是一个很好的中继点。
听完这个故事，我觉得这些理由都是非常现实的。最初的触发点肯定是拒绝出售秘药治好公主没错，但是，结合了人类最大的贪婪和欲望，原本的目标已经被扭曲了，最终的结果，就是导致了目前的战争。
我不禁去想，人类作为一个种族，总是一个讨人厌的累赘，即使是在这一个平行的世界也是。
现在，正因为我正处于一个好的时机点，如果我想要的话可以马上脱离这场战争，这可以让我省掉更多麻烦。我也问了很多其他方面的事情，特别是小心翼翼地询问有关人类军队的组成；因为，以我目前的情况，我可能无法战胜我的敌人。
由于锈铁骑士隶属于帝国，他对王国的军队所知不多--国王跟帝国似乎没有联军--但属于王国的女骑士已经告诉我关于王国的部分，所以这不是问题。
正如所料，庞大的帝国拥有更高品质的士兵，军队中还拥有食人魔，人龙，另外还有奇美拉魔兽部队，这种奇美拉是由杂交育种各种怪物所诞生的。这似乎是种非常强力的怪兽。
大多数小队成员似乎是奴隶，被主人强迫上战场用生命来戦斗，真是一个棘手难搞的故事。但就算它棘手，只要你处理得好，很容易就可打败它们。总之我们直接挑戦命令那群奴隶的主人就好。
在我得到我想要的情报之后，我命令男性囚犯跟哥布林们玩个游戏，借此来提升他们的指挥能力。
这是一个拟真的战争策略游戏，玩家代表的是队长的角色，彼此拥有复数的士兵被平均分配在队长们中间，队长透过拇指来发号施令来粉碎对手的士兵。士兵都配有木制剑和盾，弓，斧，矛或本身就是一个肉盾。游戏的重点在于对不同装备的士兵给予适当的指示。
因为我担任的是裁判，所以我没有参加游戏。妲沐美酱「ダム美ちゃん」和苏佩星桑「スぺ星さん」都是个优秀的指挥官，所以他们都领先对手很多。另一方面，奥加吉君「オガ吉くん」和布拉里桑「ブラ里さん」善于带头突破前线，但是指挥技巧有点弱了。亚丝江酱「アス江ちゃん」则是介于两者之间。始终是大脑和肌肉之间的区别。这也不难理解就是了。
由于我们从人类军队掠夺了很多的粮食，今天就没去打猎了，我们只有待在山洞里做实战训练。不，这也说不上是真正的训练，比较像是一个所有人都参予的游戏罢了。透过这个游戏，我们彼此的气氛变的友善了不少，所以我想加强那种感觉。
起初，作为奴隶的人类们在看过我们的训练之后，无法掩饰地露出了吃惊的表情。但是，随着时间过去，他们的表情开始渐渐变得严肃起来。看着他们的情绪转换真是有趣极了。
因为人类军队今天几乎没有动作，所以我们可以专注于练习上。这是一件好事。
到了晚上，女性人类愉快地进入了性沉沦。
也许是因为她们比起精灵们拥有更多的欲望，抑或是她们很容易自甘堕落，总之，她们适应得真快。
只有铁匠桑她们对此露出了百感交集表情，不过，比起她们刚来到这里的时候，她们的思维方式真的改变了不少，也因此她们对此并没有真的表达不满。更确切地说，因为这是一场战争，所以这种事情也是没有办法的。除此之外，她们看起来也不像是被压抑到极限而失控的情况；或许，可以自由做想做的事总比没有的好。好吧，我想那就是;每个人都有，可以让他们开心的事情。
她们真是聪明的，漂亮的女人。
她们真是太适合我了。
在这之后，我注意到另一侧的女精灵们羡慕地看着人类的女性。--女性人类目前是负责当性奴隶的，所以暂时不强迫与精灵做--我试图引导她们与我们的一些新的步兵狗头人和中鬼接触
精灵们似乎很高兴。
一旦，你成功的破坏了精灵的骄傲，她就会变得很容易屈服。即使如此，我从来没想过要去鞭打她们。
我非常满意于目前的状况;没有理由也没必要去寻找新的敌人。
Day 71 END m(_ _)m
Day 072 
转载自贴吧
今天像往常一样我与奥加吉君(オガ吉くん)进行着平日的早晨训练，此时锈铁骑士(虽说没有穿上他的铁锈色盔甲)出现在我们与黑色骇骨骑士的中间，表示希望与我进行一场一对一的战斗。
大部分的人类在自尊心崩溃之后往往会选择做一些蠢事来逃避现实(对帝国的下级贵族来说，哥布林、中鬼，等同是家畜的存在。被家畜抓来当奴隶的话，会崩溃也是在所难免的)，像是殴打自己，撞墙自杀之类。然而，这个家伙却只是默默的进行我的训练课程。就我看来，即便他(锈铁骑士)已经沦为了我的奴隶，却依然可以率直地直视着我的眼睛，我很喜欢这种眼神，因此我毫不犹豫地答应了决斗。
决斗中，我体会到锈铁骑士的强大之处，即使与我之间有段体格差异，依然可以施展出精致和强大的格斗技术来弥补，他的确是目前我所遇到的人类中技巧最好的了，单就肉体性能而言，锈铁骑士的实力可能还在我之上。虽说如此在不使用技能加成的状态下，仅仅是大鬼【稀少种】所带来的能力提升就已经凌驾于肉体的性能了，实在是非常抱歉，这种心情，就像是以前在ベルベット的迷宫杀掉冒险者时一样，自然而然就变成这样了。
决斗过程中我收到了锈铁骑士的各种资讯，
【职业-战士】- Level "100"
【职业-骑士】- Level "100"
【职业-修道士】 - Level "62"
【职业-圣堂骑士】 - Level "25"
持有的战斗职业数量居然高达4个，今天展现的强大肉体似乎是长久以来的训练成果。
锈铁骑士的拳头快速且充满力道，身体的肌肉非常的坚硬却又不失柔软，让他可以精确地针对我的弱点进行攻击。当他使出技能的同时，还会发出一道淡白色的光芒，看来，这似乎是只有脆弱的人类种族才能使用的技能，在这个世界称之为『战技』，恩，这实在非常好用。他已经证明了自己是一个不简单的敌人了。虽然还比不上山之主:红色大熊，不过在这个森林里面是没有其他生物可以与他匹敌的。
决斗的结果，是我的胜利。
虽然对手使出了各式各样的『战技』，诸如攻击中附加各种效果，攻击范围扩散，以及一些能力强化，但是应对起来还算轻松。虽然同是在最后一回合才拿下了胜利，但是比起奥加吉君(オガ吉くん)，锈铁骑士的战斗要更来的有技巧性些，即使是在没有装备矛的情况下居然还有如此身手。
因此这次想要在使用技能加成的状态下对战。
为此，需要做一些事前的准备。
我使用【职业-附魔师】的技能对锈铁骑士目前穿着的麻布上衣以及长裤施加了肉体强化，回复力强化，防御力强化等技能。
当他意识到我做了甚么，锈铁骑士露出了惊讶的表情。由于，我持有的【职业-守护骑士】以及【山の主の坚牢な皮肤】大幅地提升了我的防御力，【职业-修道士】以及【山の主の强靭な筋肉】则是提供了肉搏战所需的强大的攻击力，因此没有问题。
我必须克制的不使用全力来战斗，除了不想秒杀对手之外我也不想在同伴心中留下恐惧的印象。为了方便控制力量，我抑制了大部分技能的发动，要配合锈铁骑士调整强度是一件很麻烦的事情。
嗯，描述一下对战的结果。锈铁骑士目前正衣衫褴褛的趴在地上。
不，该说他实在相当地有胆量，所以不知不觉做得太过分了些。算了，我认为看起来没甚么问题，毕竟他是洋溢着幸福的表情晕过去的。
正当我在治疗锈铁骑士的时候，发现奥加吉君(オガ吉くん)正全身颤抖地看着我，他的眼神中述说着，「我也要战斗」，看来已经满脑子都是这句话吧。的确，我也想让锈铁骑士空手跟奥加吉君(オガ吉くん)战斗看看。
奥加吉君(オガ吉くん)在对人类战争的时候，把做为敌人的锈铁骑士打倒了，在实战的时候，魔法装备的加成会比本身的技能要更能左右胜负。尤其是名为【黑鬼的砧板】的塔盾提供了非比寻常的防御力，证据就是，在面对锈铁骑士使出的战技时彷佛像是小孩子的儿戏般简单的就反弹回去了。
这次是空手的战斗，这次也一定要获得胜利。
不必依靠装备的性能，运用自己的身体来获得胜利吧。
(看来奥加吉君(オガ吉くん)已经开始喷火了)
不过还是先推迟一些时间再战吧，锈铁骑士的状态看起来是差了点。
在锈铁骑士清醒且回复体力了之后，也让他与奥加吉君(オガ吉くん)决斗了。
依然是一场好比赛，奥加吉君(オガ吉くん)以些微的差距获胜了，战斗持续了很长一段时间，最后体力的差距决定了胜负。这是一场旗鼓相当的战斗，二人都毫无疑问地露出了满足的表情。
该怎么形容呢，锈铁骑士，一副理所当然的跟我们凑合在一起，这么强大的适应力是打哪来的? 午饭时，我拿了精灵酒来和他喝几口。
根据他的说法，锈铁骑士很明确的表示想要退出帝国骑士，并且加入我们的这一边。
之后听说了他的故事，锈铁骑士出生在一个有许多亚人种的地方，没有帝国或是王国那样的种族差异，也没有种族歧视。所以他也不懂周围的人类为什么对亚人那么厌恶，因为有些话题是无法公开讨论的。在他成长的环境中，互骂跟打架都是司空见惯的，锈铁骑士基本上的思维就是顺从强者，除此之外就没甚么想法了。
成为帝国的骑士是因为在打架中败给了前任的骑士团团长，除此之外，对帝国没忠诚度可言。由于前任的团长死在战场了，接任的新团长是一个无名的贵族孩子。
即使如此，有实力的话还可以接受，对打之后确定没甚么实力，顶多只有一般团员的程度而已。
即使如此，有指挥能力的话也还在容忍的范围，却打听到全都是靠走后门才成为了团长。
因此，锈铁骑士对于现任团长别说忠诚度了，根本就是讨厌极了。但是即使团长是个逗比，他还是忍了下来。前任团长战死了之后，继续留在骑士团的理由也只剩这一群吃同一锅饭，同甘共苦的骑士同伴。但是贵族团长为了让自己的贵族好友成为团员，所以把原本的团员一个个替换出去了。
最后只剩锈铁骑士这个副团长被留下来，如今只剩自己一个人了。会被留下也只是因为可以训练新团员。虽然身为教官，但是骑士团员却只经过一些偷工减料的训练，最后训练出了一个只有防御力的部队。顺便一提，现任团长昨天在战场上被普通的岩块砸死了。
『说到这里，印象中的确是有个穿着华丽盔甲的家伙，气势却像是一般兵一样，难道就是那个家伙吗。』
闲话就到此为止。
就这样锈铁骑士开始锻链那些新加入骑士团员的成员，但是出身平民的锈铁骑士是靠着自己的双手经过不断的练习变强的，新进的贵族骑士不懂为什么要这么努力，团员中也没有人可以理解他的训练方式，最后跟他发生冲突的团员越来越多。
「留下来理由已经没有了..」
当他已经无法忍受决定要辞职的时候，一心想着要脱团的他恰巧遇到了我们。
「这是命运的安排，这么想的同时就马上行动了。」
「做为今天这个行动的理由很充分了。」
「的确，就这么单纯。」
为了不让他说谎，所以事先已经发动了【命令】能力，所以这些情报应该都是事实没错。对我来说锈铁骑士的能力是无可挑剔的，因此入伙的事情决定接受了。他应该比那些精灵更来的有用吧。
我把锈铁骑士从项圈中解放了，给了他通讯的护腕，同时也把他原本的装备还给他，眼前的总算是的锈铁骑士了吧。就这样锈铁骑士由奴隶转变成我的同伴。由于除了我以外的人可能还没承认他，所以今后再慢慢期待锈铁骑士的活跃吧。职位嘛，姑且先做为我直属的部下吧。
下午，我决定外出打猎一下，顺便选定今后可以伏击敌人的地点。
刚好，锈铁骑士和红短发都在，所以我请教了他们关于『战技』的问题。
目前，红短发可以使用的战技有6个:
【斩击】: 提升使下一次斩击的威力。
【盾打】: 用盾牌殴打敌人，并且一定机率下阻碍活动。
【突刺】: 将气势提高到顶点后，集中威力在一点突破。
【连斩】: 提高威力的连续斩击，但是空隙也会变大。
【魔化】: 短时间使用魔力全体能力增幅，发挥出有如怪物般强大的力量。
【可変(ヴァリアブル)】: 使用近期内吞喰过的魔兽的能力。
前面4个战技是【职业-战士】持有者皆可使用的基础能力，下面2个则是来自【职业-魔喰战士】。似乎有些战技是属于特定职业才能使用的。
大部分初出茅庐的冒险者持有的战技约为6个左右，但是锈铁骑士所持有的战技数量居然超过了70个。战技通常是获得【职业】的不久就可以习得，但是对我来说【职业】是透过我的吸喰能力得到的，在吸收职业的同时也包含对应的战技。
有别于一般的怪物，只有人类才可以使用战技。
恩..我该考虑下是否尽量不要让人看到我可以使用战技这件事。
( END)
Day 073 
转载自贴吧
亚丝江酱挖出了温泉。
到现在为止要洗身体的话无非都是到河里游泳，或者用水精石装满装水的瓶子后再去湿润毛巾擦拭身体罢了。但是如果能够像这样悠闲的泡在浴缸里放松的话，就会有地形啊地质啊这样的细节怎么样都好这样不可思议的感觉。
嘛，只是个幻想罢了。这样的事也会有的吧，一定。
因为这样的理由，所以和亚丝江酱们进行了合作，今天的话在关于温泉的工作上倾注了心血。
幸好有骷髅这种不需要休息的劳动力的存在。普通的话因为无法想象的工作效率早就打起来了。
在不死族的各种各样的力气下在晚上前完成了全部工作，区分成男用女用还有混浴用的可以进入很多人的大浴场，还有三个像我和哥布吉君这样的干部才能特别适用的大浴场，不管哪个都是相当大的。
贯通了山体的部分在岩石的阴影间制造成了露天温泉，所以从外面难以发现，而且本来就在绝崖断壁之上了所以除了飞过来敌人很难进入这里。
但是姑且，堆满了陷阱。
晚饭结束后最早进入完工好的温泉的人当然是我们。
因为出生以来第一次进入温泉，其他人都被治愈了。
姑且挖掘到的时候喝下温泉水进行了无害确认，但是谁都没有中毒而死所以没问题。
不如说汤有着幻想传言中的提升治愈力的效果，今后也会过来享受的。
哎呀哎呀，挖出了好东西呢。
Day 073-Side Story 
转载自贴吧
【某女奴隶视点】〔时间轴：第七十三日〕
温泉，以前从祖父那里曾经听过这个名词
从地下涌出来的高温泉水
把某种程度上冷却的身体，浸泡进去的话，据说是世间极乐的享受
祖父用非常怀念的表情告诉我这件事，因此我记得很清楚
我的故乡被山贼袭击，家人被杀，屋子也被烧掉
我因为正好有事到森林一趟，也因此逃过一劫
被孤身留了下来的我，为了生存下去，被迫面临抉择
不过我不愿意出卖自己的身体，从而在娼妇与士兵的选择中，志愿成为士兵
我原本的生活中，根本没有「洗澡」这个选项
顶多就是用湿布擦拭身体的程度
再不然就是跟朋友们一起到河边去冲冲水，这时村里的男人们都会跑过来偷窥...
至于冬天，因为河水冰冷，所以通常都是用布擦一擦就了事了
成为士兵后，生活品质有些好转，但也没有全身浸泡在温水下这种事
顶多就是使用魔法道具，从头顶倒下温水这种程度
尽管如此，这时候也是非常幸福的
想像要是真的浸泡在温泉里会是什么感受，也是我平常的乐趣之一
就在那个时候，与精灵的战争开始了，我所属的部队也被派往战场
要是在这场战争里立下功劳，我想必能够晋升吧
尽管因为是平民，不可能晋升到太高的职位，但为了更好的生活品质，我鼓足了干劲
结果，我被敌人抓住了，而且变成了奴隶
被抓住的当下，我想起我明明是因为讨厌出卖身体，所以才选择成为士兵的
结果还是要被哥布林及中鬼侵.犯，作为繁殖人员结束一生
我的人生，我的命运，到底有多黑暗...
但是，跟我想像的不一样
哥布林们比我想像得还要遵守纪律，而且对待我都很温柔
一旦习惯了与它们相处，反而开始觉得它们很可爱，真是不可思议
从奴隶的前辈那里听说了
这里并没有把抓来的女性一直侵.犯到死，最后随意丢弃这种事
反而大部分都跟我现在一样好好生活著
床很柔软，饭也很好吃
另外，最重要的是，今天，挖到温泉了
是半鬼人的亚丝江大姐挖到的
因此，今天更改预订，大家一起帮忙设置温泉
只花一天就完成了，因为骷髅们是不需要休息的劳动力，所以速度这么快也能理解
完成后最先进去泡的当然都是干部组的人，但之后我们也被许允许进去泡了
多年来一直梦想的温泉，如今就在我眼前
我抱著紧张的情绪，慢慢泡进泉水里，一种无法言喻的舒畅感充满全身
体内的疲劳好像都随著温泉流出体外
四肢僵硬的肌肉好像也融化了开来
血液循环变顺畅，全身也暖呼呼的
试著喝喝看温泉水，感觉全身都充满元气
如果从现在开始每天都能享受这种极乐的话，现在这种生活也不错
嗯~不坏
我今天发现了，只有在这里才存在的幸福
结束
Day 074 
转载自贴吧
看来精灵的陷阱和与我们的联盟而使人类失去了大量的兵力。
结合他们的缓慢进展来看，我们与人类的军队对比有惊人的优势。
精灵父亲教给我们如何布置的陷阱看起来是使用了四重攻击来狙杀敌人的。
不幸的是，我们的内部信息很明显的被泄露了。
我们已经在人类军队经过的地方准备好了陷阱和伏击处，只是为了让人类军队重组战线并暂时撤退。
有一个潜入内部并详细收集信息的敌人是相当烦人的，所以我们今天要来一次对通往人类在森林里的营地的补给线的突袭。这是为了阻止人类及时的收到任何消息。
对人类来说补给是关乎生死的事。相比沙漠来说，食物和水可能更容易获得，但我们以前使敌人谨慎的攻击加上敌人的巨大兵力，补给运输只能勉强达到标准。特别是保持食物供给比起保持士气和其他什么的更重要。此外当设备损坏了或像箭用光了也需要补充。
对我们来说攻击对方的运输单位并补充自身是一石二鸟的事。
过了一会儿供应单位出现在我们的视野范围内。以我们那么少的人数当然不会正面发动攻击。以我看到的来看，这一队里至少有50～100名士兵。目前我还在想在这场战争中已经增加到200人的战俘。在我看来，这些补给足以支持600多人的消耗。同时也能支持我的军队的三倍数量的消耗。现在唯一的问题是何时进攻才能保证能获取到。让这支队伍停下来也可能会让以后军队受到的伤害减少吧。在这种情况下，我决定等到供应单元开始进入树林的深处。信息从女骑士和锈铁骑士传来了：供应单位正越来越接近人类营地。
我带来的一个奴隶进入了视线。
因为奴隶环的控制力增加了，他的脸有些发蓝。我让它们几乎完全寄生在他们体内。尽管他们可能会立刻反对，但在这种情况下他们反对我时甚至连一根指头都动不了。说实话，即使是强制的，结果也是难以改变的。对我来说他们毕竟只是一次性的棋子。我有时会想如果像锈铁骑士那样的能多造出几个就好了，但那并不简单。他们的表情比平时还要沮丧的多，尽管他们在这辉煌的计划中处于活跃的地位。这个计划其实想起来并不复杂。我挑了十名没有任何【职业】、没有太多经验也对我没什么用的贵族骑士。还有17～20个骑士被锈铁骑士挑选出来也加入了攻击补给队的任务中。
我可以通过我的能力使他们在运动中增加杀意。在这种状态下，无论是谁也无论穿什么服装都不会愿意成为敌人来攻击盟友。我的能力也能改变这些奴隶的想法，扭曲并改造成适于攻击敌人的思想。虽然我们几乎没有在这次攻击中进行援助的机会，即使是一点点也没有。
之后我们躲藏在车队可能经过的地方旁边的沟里，并确认奴隶不被发现。一旦车队进入范围，他们会受到由连弩发出的沾有我的特制毒药的箭矢的齐射。我们还带了一个能使用魔法的中鬼和能操控六个身体的中鬼萨满桑。从树木及灌木丛中射出的魔法和弩箭的命中率很低，但同时对方的命中率也降低了。弹幕的作用只是让车队保持在同一位置并在一定程度上减少敌人数量。
接下来所做的只是等待准备好最后的高潮。
一小会儿以后那十名贵族骑士全部混入了车队之中。为此，我做了特殊准备。在他们每一个人手中都种植了【爆炸种子】，并让他们分散在供应单位的四周。因为这些种子的攻击力很强而且制作方法简单，如果分散的距离适当，一个种子理论上可以造成50名左右的伤亡。很显然它们是一种完美的可以以低代价大批量生产的武器。因为爆炸是如此的剧烈，所以携带它们是很冒险的。但这段时间因为我不想去考虑代价所以使用它们的奴隶都只是人质。如果携带者死了，它也会死。
我带着淡淡的微笑下令引爆了种子。突然，300多声爆炸猛然炸响，咆哮声穿过了整个森林。
（竜：淡淡的微笑…莫名想到了傲娇凛…）
爆炸后的幸存者也在恐惧与混乱中逃开。他们被亚苏江领导的供给小组抓获，对于补给品的管理也同样交给了亚苏江。
车有两米多高，对于洞穴的入口来说太高了，有可能会在进入时弄塌脚手架。我们转而开始收集被捕获的人类。这段时间用的毒药是立刻发作的麻痹毒药。一些士兵在中毒之后就像黄油一样倒在地上，虽然还没死，但回到这场战斗已经是不可能的了。
（竜：什么比喻…）
我迅速的使用了【红水晶之声】和【职业.吟游诗人】来表明态度。就算敌人情绪缓和了，也不能得意忘形，要保持谨慎。从附近的敌人可以看出【爆炸种子】引起的爆炸很强。鉴于这种情况，每个人都忠诚的执行了命令。
呃，好吧，我派出去撒【爆炸种子】的十名骑士中，有三人在爆炸中死亡，两人因爆炸和种子造成的碎片而受伤以及五人无伤并设法返回。这些就是我方的伤亡人数。所有还活着的敌人都被收集来了，因爆炸而受伤的得到了治疗。那些被炸死的、被杀死的、被消耗的人类被那些打得好的人分吃了。在战斗中立功的人才能得到食物只要他们能继续使用或将要使用直到死亡为止。这也是我统领军队的一个原则。
嗯，虽然捕获的数量不多，但也像往常一样被带上了项圈和手铐，并再次感受到了支配感。我拿走了在战斗中获得的属于我的那一份心脏和材料。
能力解锁【持续推进】
能力解锁【高速突刺】
能力解锁【高阶.潜行】
能力解锁【穿甲】
能力解锁【剑岚之舞】
能力解锁【攻击力强化】
能力解锁【职业.游击队】
能力解锁【职业.专业运输兵】
我之前和锈铁骑士讨论过的一些战斗【艺术】（之前只是【战斗机动艺术】而现在是战斗【艺术】）被获得了。它们是【持续推进】和【剑岚之舞】。这些新的艺术的实验很明显的增加了实际使用的效果。而现在，我很满意我的收获。战利品和从战争中新获得的囚犯被带回了家。捕获的运输兵的战斗力并不强，所以我会把他们用作牺牲品，他们真的很脆弱。
对于抢来的补给品，在目前情况下，我确定我会分一半给精灵军队。我当然会以我的努力为理由索要报酬。
从目前的情况来看，这对我运送货物和精灵父亲购买货物都是最好的。价格确定为几个魔法物品。我带着一些精灵酒的信息回到了山洞。据我们目前所知道的，人类想要一种特别并且很稀少的经过【深绿的半神】祝福的药剂。尽管王国很强大，但因为这药令人难以置信的少，而且有几乎可以算是完全治愈的药效，所以几乎不可能被找到。嗯，精灵父亲也认为把它给我来保证我的安全是最保险的。
我开始考虑双方之间的战斗和为什么一个大鬼要做一个维护和平的人。这些事情是很烦的，但我因努力而收到了酒所以我猜这还比较划算。
只是因为想法触动了我，我打开瓶盖倒出了药剂。
能力解锁【高速再生】
能力解锁【血液药剂】
！…
我的血变成了药剂。
我在一个受伤还没好的奴隶身上做了测试——
…伤口瞬间就好了……
（竜：可以喝自己的血补血么…感觉太bug了点…）
这个…什么…这真让我很担心。
如果是这样的话，各地的人可能都来杀我来获取这种比金子还贵的血…我很害怕这种事。尽管恢复能力很强，但我完全不觉得能足够抵御这种极端的危险。因为人是贪婪 ，傲慢的，脆弱的，顽固的，并且数量极大，我必须确保它不被说出去。不，如果是公开的，我甚至会被杀，这想法使我倒吸了一口凉气。
我必须再仔细考虑考虑……
Day 074-Side Story 
转载自贴吧
【特攻自爆的贵族奴隶视点】〔时间轴：第七十四日〕
你以为我是谁！我可是自古就开始侍奉王国的斯卡因子爵家的次男柯易兹・卡纳利・斯卡因喔！
把没出息的大哥赶走，把能干的妹妹给嫁出去，把优秀的弟弟塞到学院去之后
成为斯卡因家下期当家的柯易兹大人喔！我可是非常伟大的！
既然如此，我现在为什么必须扮演现在这种角色！
抱著大量的爆弹系魔法道具，在其他伙伴的保护下，冲进敌方阵地中心，然后将这些道具向四方洒出去
开什么玩笑(╬ﾟдﾟ)！！
这种事怎么会是由我这样高贵的人来做
让随便就能扔掉的农奴或杂兵去做才是常识吧
可恶，认为把我留下完全没用处，竟敢给我随口说出这种狂妄的话，还用卑鄙的手法强制操纵我，不可原谅！
给我走著瞧！像你(奥加)这种下等种族，只要斯卡因子爵家认真起来
一瞬间就能... ...等等，快住手！别过来！不要吃我！不要咬我的头！
唉... ...出发了
...可恶！可恶可恶可恶可恶！
开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！
我是谁！你以为我是谁呀！！
我可是不能死在这种地方的存在呀，我还想做更多的事
啊啊，快住手，作战开始了，开什么玩笑！身体不听我的控制自己跑了起来
停下来！给我停下来呀！
... ...哦，哦哦！在那边的不是盟友古顿吗?
快帮我，用破坏系的魔法道具，把我耳朵上的魔法道具破坏掉！
快点快点快点！在收到它们命令前快点把我解放，要不然我就没救了！
浑蛋，你们这群白痴，那只是诱饵呀！
你们一直追那诱饵做甚么，我这边才是本命呀！没看到我手上拿这么多魔法道具吗！？
所以快点帮我... ...！谁快抓住我的手臂呀！！
不要抓那个魔法道具呀！不要丢呀！我会被爆炸卷进... ... ... ...
停下来！住手手手手手手手手！
≪爆音、爆风、闪光... ... ...无数的【炸裂的火实(爆裂种子)】炸裂了≫
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！碎片刺进脸上了，好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！
但是身体还是没有停下来，继续不断的丢出魔法道具
丢到地面上，丢到伙伴身上，爆炸爆炸爆炸！
我的身体被爆炸产生的爆风吹跑，因为冲击的缘故，还拿在手上的魔法道具也跟著爆炸了
我的右臂被炸飞了！好痛，好痛呀！
讨厌，停下，停下来呀！
可是，我的身体，还是不受我的控制
住手，快阻止我呀！拜托，不论付你多少金币也没关系
谁快来，救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
身体... ...已经... ...不能动了
我... ...怎么样... ...了？
呼吸... ...困难... ...视野... ...有点... ...暗
死了... ... 吗? 我 ... ... 在这里？
啊啊，死... ...不要... ...我是... ...
... ... ... ... ... ... ... ... ...闪光，爆炸
≪死因：炸死≫
≪享年：22岁≫
结束
Day 075 
转载自贴吧
今天我们没有在山洞里训练，但我们全员都去了河边。不，我们不是去洗澡，尽管浴室已经修建完毕，但深度已经能没过像奥加吉君这样的了。因为太深，有几次差点淹死了几个队伍。
同伴们没有几个会游泳这临死前最后一根救命稻草的。如果继续这样下去的话会出事的。 综上所述，今天我们要练习游泳。
在被蜥蜴人袭击后就一直把自己关在工作室里的铁匠桑也来到了河边，抓住机会呼吸新鲜空气并担任其中一名教师。因为我们选的地方原来是蜥蜴人的捕猎场，（竜：真会选地方…）小心点是必要的。虽然始终都没有袭击发生所以感觉不错。
虽然失去一天的训练很令人遗憾但是…铁匠桑和其他的老师游的很开心并乐于分享她们的…感谢…（竜：感觉最后这句看起来好奇怪…）
我想我能让一整天都在娱乐中度过…（竜：最后一句实在无力，原句：I think I can let one Day of recreation slide...）
Day 076 
转载自贴吧
看来新的中鬼在新的孩子出现之前是不会增加了。
现在的哥布林的数量是十五哥布。他们的等级全部都停在了一百。
也就是说这十五个哥布林没有存在进化所需要的才能。真是遗憾。
但是，也没有悲叹的必要。不能通过存在进化的手段迅速变强的话，通过地道的训练变强就可以了。
训练的话是不会背叛自己的。就算是哥布林，成为哥布林精灵不也挺好吗。
像这样用言语激励失落着的哥布林们。
然后狗头人这边的话还在继续增加。
今天早上醒来后增加了两只足轻狗头人和一只被称作下忍狗头人的狗头人。（足轻狗头人就是Eci翻译的步兵狗头人，但是个人的话太阁立志传啊野望等等玩习惯了所以会觉得足轻比较对劲。而且现在连忍者都出来了所以个人还是推荐用日本战国风的命名方式去命名这些蛋疼的物种）
足轻的话按照预定的培养课程就可以了，所以需要注意的是下忍狗头人。
下忍狗头人有着比普通狗头人更瘦的身体的狗头人，持有小太刀型的「生物剑」——生物枪的刀剑型版本——一把。（这里有点觉得不对劲看了下Eci翻的71，发现生物枪他翻成了有机矛。我是不知道英文是怎么写的，但是在日文生肉的话关于这些武器是《生体系武器》「生体枪」「生体剣」这么写的）
虽然还是狗脸，但是他的眼睛闪耀着知性的光芒，身体的构造很像人类。而且与「下忍」相对的，忍法——或者更确切地说是能够使用出妖术的一种魔法。
因为是忍者所以能够活跃在谍报活动上，所以从今天就开始了在日常就消除气息的指示。
这样做的话气息会变得淡薄起来，因此可以看出来这个种族很擅长隐蔽。实在是很自然的隐身(ハイディング)呢。
现在的话还没有看到人类军大规模的动作，所以今天也进行了游泳的训练。
Day 077 
转载自贴吧
今天没有训练，放假了。
去学习、去抱女人、去训练亦或者出去狩猎，全部都凭自己的意愿去行动。
我在早上同时以奥加吉君、钝铁骑士、红短发还有女骑士作为对手进行了四对一的格斗战，充分的流了汗。然后和宠物们嬉戏。
在这之后用手吃掉了姐妹桑们做的被称作梅尔扎克的和三明治相似的面包料理午餐，去了还是像往常一样沉浸在研究的锻造师桑所在之地，讨论了护卫精灵桑交付的新武器的构想提案。
为了爆裂种子（バーストシード）的量产化到炼金术师桑所在地努力制造。
夜晚和妲沐美酱享受了二人的空中旅游。夜晚的风虽然很冷但是没问题。
浸泡在温泉里从里面温暖寒冷的身体。
睡觉的时候和新加入的女骑士在内大家一起睡了。虽然流了汗但是明天早上就能泡温泉所以没什么问题。
真是不错的假日呢。
Day 078 
转载自贴吧
灰熊的熊次郎和雷狼头目的黑三郎存在进化了。（看到有个逗比说什么直接把这两个逗比改名叫熊大熊二）
熊次郎的身体变得比灰熊更大，比灰色更黑的体毛变多了，额头上长了大约五十厘米长、像黑曜石一样的锐利的独角。现在的话熊太郎已经不是灰熊了，而是称为「鬼熊(オニグマ)」的种族。
黑三郎的话变成军马一样大了，因此我也能够乘上去了。嘴里噼啪作响、带着雷电的炎之吐息，拥有能够各自进行思考两个狼头的黑三郎已经不是黑狼了，而是称作「双头狼(オルトロス)」的种族。（下一次进化就是地狱三头犬？）
为了知道存在进化的这两头上升的规格如何，我和奥加吉君等等的奥加班——也就是说进行了两次存在进化的经验组——的六人和他们的使魔总计才十三体就去强袭了人类军的部队（人类只是用来刷怪的？一般都是反过来的吧）
少数精锐行动的目的是提升我们的经验。
最近都是以提升全体的经验值为主呢。对于升级所需要的必要经验值远远比其他人都要多的我们来说，伙伴的数量越多得到的经验值越少，所以等级就会越难上升。
虽然提升全体的强度是没什么问题的，不过到最后能够依赖的果然还是自己自身呢。太弱的话重要的事物都保护不了。
就在这里猛的狂升等级吧。
留守话交给了经过存在进化现在不是奴隶的五哥布，和最近很明显提升了牧师实力的霍布治君。再加上当红短发教官的钝铁骑士，还有说着并不是对王国，而是对我献上忠诚的剑还有说着」想成为你的东西」的女骑士。（烧烧烧啊啊啊啊啊啊啊啊）
作为保险放了已经成长了的三个分身所以不用担心。
嘛，人类军的目的只是精灵呢。
特意离开场所袭击其他种族的住处什么的根本想不到吧。
上午十一点，我骑着熊次郎，其他人骑上各自的使魔在森林中疾驰。
目的地是【魔法使】的比例较少，集中着【重战士】和【骑上(ナイト)】等近战才能发挥职业的部队的驻扎地。
队员不满六百人。没有一个亚人种，全部都是人类，全员都是想要得到武勋的士兵罢了。因为附近有其他的部队所以只是一个短时间内单单进行削弱实力削弱了马上就跑的计划。
驻扎地的话一个小时就到了。
因为是白天所以无法把不死族增加到战力这点很痛，但是能够在山丘上远眺敌军群体。需要特别必须注意的对手是武装着赤黑的刀身上无数短小的尖刺的黑铁短枪，身上装备着散发著神圣淡白色的光芒的鳞铠(スケイルメイル)，留著白色胡子的年老的骑士。
从钝铁骑士和女骑士他们听到后制作出来的「王国帝国强敌情报一览表」中有一个符合装备着这样特征的武器的老龄的骑士这样条件的人物。
帝国所属，年轻时是有名的冒险者，名叫艾兹恩·里塔（アイゼン・リッター）的男人。
黑铁的短枪是艾兹恩自己潜入帝国内的【神代遗迹】获得的【遗物级】的魔术物品，刀铭刻着【咒刻的逆棘】（呪刻の逆棘）。枪的能力似乎是刀身仅仅只是擦过去对象就会受到强烈的「诅咒」的样子。
装备的白色鳞铠的话是杀掉守护【咒刻的逆棘】的白龙后用白龙的素材造出来的魔术物品。
无论是枪还是铠甲，都是本人想吃掉的东西。
最初要杀掉的对手是就决定是那个麻烦的艾兹恩。敌的最大战力在偷袭下消失的话这边的胜率会变得更高，也更安全。
从魔法箱里取出了以往的大规模战斗中没使用过的朱枪，放在银碗上装填变形成大型弩。
重复发动着暗杀成功率上升的【职业・暗杀者(アサシン)】、能够发挥弩攻击效果的【职业・射手(アーチャー)】和【职业・猎人(ハンター)】、再加上远距离攻击时提升命中率和威力的【投掷】和【针射(ニードルショット)】以上能力，以艾兹恩的身体为目标射出了朱枪。
我们和在敌阵中心附近的艾兹恩目测两百米远的距离，但是子弹，不如说是赤色彗星一样飞过去的朱枪轻易的将在白龙鳞制的鳞铠守护下的艾兹恩贯穿了。（既然是杂兵就别废话啊！！！）
尽可能地隐匿气息，以察觉不到的距离和速度飞来的强力的一击果然连艾兹恩也无法防止。（番外68的女骑士不就是这么对你了么。。嗯？番外68？还没碰）
到底发生了什么我想不通啊，好像这么说着的最后的表情真是令人印象深刻。
这就是突袭的最强传说的开始。
堂堂正正的就连猪也一起吃掉。
说到底弱肉强食是自然界里生存下去的一方的正义。
这样想着，等等，思维走偏了啊。
重新振作起来，观察敌人的状态。
贯穿了艾兹恩的朱枪势头并没有减弱而是深深的扎在地面上，在轨道上的地面上开了洞。发现了在胸部消失了的艾兹恩尸体周围还无法理解到底发生了什么的敌兵的身影。
虽然了解到艾兹恩的死，但是死的太过突然了说不定在想着这只是幻觉罢了。
瞬间，没有任何征兆，地面的朱枪伸长了。
突然脚下的死角出现了的数也数不清的朱枪贯穿了他们的身体，一瞬间百名以上的士兵就这么死掉，百米的能力范围内所有的士兵非死即伤。
把范围内的敌兵全部杀死什么的也很不错的，但是这样做的话大家获得的经验值会变少所以自重了。
嘲笑着突然攻击下骚乱的样子，我们突击了。
趁着奇袭的一击的混乱，向敌阵吞食杀戮。现在的状况的话很难做出正常的对应的吧。也就是说这次奇袭是成功的。
杀掉吃了那些饲料可是非常轻松的呢。
鬼熊、双头狼、灰熊还有三角马奔跑的速度不是人类骑的军马能相比的。眨眼之间就拉开了敌人距离的我们各自散开，对附近混乱中的敌兵挥舞了各自的武器。
在奥加吉君的使魔的灰熊的突进下敌人像人偶一样弹飞，向周围放出火焰的战斧朝着【重战士】的集团挥舞过去。
就算混乱了身体也会做出反应的样子，虽然立刻对攻击做出反应构筑了多层盾防御战斧的攻击，但是如果能够防御追击的火焰避免全身都被烘烤的话或许能够承受的住重击的吧，多层盾被打曲成「く」型的形状。
总之就是【重战士】们能够防御斩击但会被烧到，铁被强行拧弯，就像发生交通事故时的产生的钝音一样向后方弹飞了。
防御什么的，在这个压倒性的力量面前根本没效果。
还是和以前一样没变，仍旧是好厉害的歼灭力呢。奥加吉持有的【加护】能力的追加下又提升了热量，滔滔的火焰在被害范围内扩散量产出了焦黑的尸体。
向周围挥洒的火焰，打曲重叠盾并且吹飞敌人的力量，难以突破的手持塔盾的奥加。
毫无疑问对着这样的奥加敌人已经开始恐惧了。
在旁边的妲沐美酱使用了【魅惑的魔眼】操纵敌人同室操戈。
不弄脏自己的手增加受害的数量。
但是还是不可能全部洗脑。用了魔法吗，还是使用了使用了什么魔术物品少数几个抵抗了【魅惑的魔眼】的对手的话用自己的手砍了处理掉的样子。
在【加护】下用冰的能力把对手做成串刺，或者用我送的大剑礼物在他们身上雕刻。
沐浴在杀掉的敌人的鲜血下心情舒畅地浸洗的那个样子，和美貌相合产生了妖艳神秘却又可怕的感觉。（很萌的说。。。。。。。。）
爆炸声响起，亚丝江酱用战锤击碎了大地。
破碎的大地碎片吞下了来不及逃走的敌兵。隆起的土壁夺走了敌人的退路。
虽然使用的攻击大部分都有很大的空隙被敌人抓住时机遭到了同时攻击，但是钢剑程度的一枚薄皮是无法切开在地下活动得到了异常高的防御力成为了半地雷鬼的亚丝江酱的。
也就是说通常攻击没多大意义。
就在旁边的敌人对亚丝江使用魔法，但是被抓住了发动魔法时意识的微小空隙，没有使用一直在用的大招，而是用碎石拳、踢击、冲撞等等，那块肉就弹走绝命了。
响彻着亚丝江酱阳刚而豪快的笑声。
苏佩星用魔术做出了浊流，在稍微远离的场所冲走了敌人。
那个就像把剑啊枪啊金属铠放进洗衣机里再把人类放进去的攻击，被卷进去的的士兵的末路只能说很悲惨。
看着尸体还有尸体大量量产的样子，我只能苦笑了。
布拉里桑造出了三十把血剑，砍掉过来的敌人，吸收敌人的血让剑变得更大。（血型不一样啊。。）
高速向旋转的血剑切碎进入攻击范围内敌人，本来就是红色的布拉里桑全身被血濡湿变得更红后看起来就像死神。
本来规格就比人类优秀的怪物持续着每日激烈的训练的成果，就是现在这儿单方面的屠杀吧。
一边这么想着，一边用锻造师桑做出来的用精灵石强化过的战戟横砍敌人，减少了敌人的数量。
攻击开始，大约二十分钟左右。战斗终了。（翻译开始到翻译结束到底要多久时间呢。。）
最初の一撃で周囲を朱枪で取り囲んだので取りこぼしは无いし，（这句话问了好多人还是没明白就不管了） 全员一起使用了【隐蔽】走人了，所以残存下来的人就连我们的真面目都不知道。这回的目的成功的完成了，嘛，也就是这样的感觉呢。
集中了搜刮过来的能够使用的物资，从地上拔起了朱枪，吃掉了敌人的血肉。
因为数量太多了所以用线收集起来，使用了【消化吸収强化】、【吸血榨取(ヴァンパイアフィリア)】还有【形态变化(メタモルフォーゼ)】提高了效率所以效果很好的吸收进来了。
【能力名【断风】的学习完成】
【能力名【暴风】的学习完成】
【能力名【再生阻碍】的学习完成】
【能力名【认识妨碍】的学习完成】
【能力名【上勾拳（切り上げ，アッパーカット）】的学习完成】
【能力名【重击斩】的学习完成】
【能力名【战士的血统】的学习完成】
【能力名【骑士的血统】的学习完成】
【能力名【职业·双剑士】的学习完成】
【能力名【职业·斧术师】的学习完成】
【能力名【职业·枪术师】的学习完成】
【能力名【生存本能】的学习完成】
【能力名【同族相杀】的学习完成】
【能力名【腕力强化】的学习完成】
【能力名【鹰眼】的学习完成】
【能力名【职业·狂战士】的学习完成】
【能力名【胆小鬼的精神】的学习完成】
【能力名【职业·格斗士】的学习完成】
【能力名【百般武艺的心得】的学习完成】
【能力名【飞翔斩】的学习完成】
【能力名【弧月闪】的学习完成】
【能力名【千枪百华】的学习完成】
【能力名【连斩】的学习完成】
【能力名【重斧击】的学习完成】
【能力名【陷阱生成】的学习完成】
然后今天吃掉的主菜是艾兹恩。
【能力名【圣十字斩(グランドクロス)】的学习完成】
【能力名【职业·剑圣】的学习完成】
【能力名【职业·屠龙者】的学习完成】
【能力名【龙鳞精制】的学习完成】
【能力名【咒刻之伤（呪刻の伤)】的学习完成】
【能力名【圣十字斩(グランドクロス)】的学习完成】
【能力名【圣十字斩(グランドクロス)】的学习完成】
【能力名【圣十字斩(グランドクロス)】的学习完成】
】
真是满足的狩猎呢，我们浮出乐呼呼的脸回去了。
Day 079 
转载自贴吧
今天收到了通讯机(搭载通信机能的腕轮)传来了讯息，精灵父亲召唤了我。
正好作为训练红短发和女骑士的机会，我决定带著作为护卫的二人一同前往。剩下的人则
进行训练或是狩猎两种课程。
我和红短发骑着熊次郎，女骑士则跨坐在黑三郎身上，之后便往『精灵之里』出发了。
由于事先有联络过，我让人类成为了伙伴的事情已经是知道的了，所以这不成问题。
到达精灵之里后，感受到精灵不客气的视线，就像是在看着畜生一样。立刻使用了【威压之眼光】，让他了解立场差异的同时，强制地让他避开了视线。
到了精灵父亲的豪宅之后，被请入了之前来过的房间。喝着精灵父亲招待的茶的同时，红短发和女骑士好奇的环顾着房间的周围，这是他们第一次来到精灵之里。
因为她们没有做甚么失礼的事情，所以并不打算责备她们，同时我也趁机整合远处的分身所收集的情报。
约五分钟之后，精灵父亲拿来了精灵酒跟玻璃杯。跟在精灵父亲后面的是我先前帮助过的精灵女儿，手上拿的好像是喝酒小菜之类的东西。
「因为迟到的关系，先让我敬你一杯赔罪。」精灵女儿把酒注入了酒杯。
有酒喝我当然干了，喝着美酒吃着小菜伴着佳人，真是格外地美味。
心情愉快了起来。
气氛缓和起来之后，稍微闲聊了一下，交换了一些情报。然后我们开始进入正题。
精灵父亲作为雇主说明了要委托我们的工作。
委托的内容是想要结合 我方军力和 精灵方的精锐部队 同时对敌人的主力部队进行突击。
会急着这么做是有理由的，近几天人类军队的主力已经开始行动，打算在数天内包围村庄。
果然啊，正常来说两方势力都不希望战争会僵持太久，我可以看到这个行动的理由。
敌人桑原本就与其他国家的紧张状态持续高涨着，即使是在精灵战争的现在被他国进攻了也不奇怪。
由于过去一周的时间内，我们非常成功的歼灭了不少数量的敌军，因此我也能想像人类的国家内开始呼吁和平的声音。面临这样的损失，他们必定需要加速战争来舔自己的伤口。
另一方面，精灵虽然比人类优秀，但是面对压倒性数量的军势也已经出现相当数量的死者。受伤的人也需要安全的场所来疗伤。目前村庄面临危机，不满的情绪也会开始散播开来。这么说来，这场战争对精灵方来说几乎没甚么好处，村民都想赶快结束吧。
算了，毕竟我们是佣兵，雇主的要求总不能忽视吧。
精灵老爹的要求很简单，让对方军队不能行动自如，成功保护他的人民会报答给我们大量的保酬。
即使他如此说，我不是很愿意与人类的军队发生正面冲突。这也是为什么之前我总是采取偷袭的战术。由于没有太多空间，在这个问题上只有简短的讨论，我们继续了接下的计画。
大抵上的战略都讨论结束了，差不多该回去了。
在回去的路上，被女骑士拜托了。希望可以透过我取得治疗公主的病的秘药。
「虽然我的忠诚已经奉献给你，但是做为贵族最后的任务，想把药送回去」
恩，我可以考虑。
卖一份人情 给一个国家的权力中心不是没有好处。
有时候，有没有一个国家的支持的差别是很大的。除了获得情报的差异量，一般来说不能做的事情也会变得可行。
由于我已经得到作为关键的秘药，因此我应该可以掌控局势。
只是想像着 拥有 司掌<<终焉与根源>>的大神的加护 的黑色大鬼的我拿着秘药和人类交涉的样子..
除此之外还有一件特别麻烦的事情要考虑，因为我们从军队中抓了大量的王国和帝国的人民来当作奴隶。
人类拥有高度的宗教信仰，而我们所做的事情显然对他们的宗教而言是一种污辱。
听说现在王国的王妃就是这个世界上最大的宗教【五大神教】的忠诚信徒。
麻烦的味道一阵阵的飘了过来。
随着我们一路回家，我更确定了我的想法。
与人类谈判将是个麻烦，因此送药的方案暂时不受理。但是，心中的另个方案已经成立了。
那个方案还需要多方验证，考虑到风险和收益，因为好处看起来比较多，决定实行那个方案。
那么.. 是该开始为明天的决战做准备了。
End
Day 080 
转载自贴吧
-凌晨4点。
我们正在树林间奔跑着，人类军的总大将亲自来到了战场，帝国的次期皇帝(现年24岁)目前正带着主要战力出现在军队的驻扎营地。
敌人的总军力约有2000名。除了大量精锐外，还包括了奴隶部队。
毕竟是军队本阵，不管朝哪个方向看去都可以看到哨兵在巡逻。非常警戒呢。(被偷袭那么多次终于学乖了..)
我们的总军力约有650名，其中包含了精灵老爹交给我的500名精灵部队。
——这一次我没有带人类来。考虑到发生混战时会有误杀的可能性。——
这是一般战斗的常见情况，可以选择的话就应该避免。
但为什么，我会选择在这个时间开始进攻呢。
因为这个时间点生成黑色骷髅士兵的效率最好，我可以吸收周围的黑暗来补充招唤所消耗的魔力，因此几乎没有消耗呢。
就现状来看，周围的光源就只有零星的数个篝火，消去火源的话黑暗的世界就会降临。由于我们这边天生都拥有夜视的能力，有利的条件已经到位了。
即使如此也不能仅靠这一点优势就进攻，我不是那个意思。
因为敌军也拥有与我们同样甚至以上能力的魔物奴隶部队，不将这点纳入考虑的话，一定会发生很糟糕的事情。
所以，我安排了黑色骷髅暗杀者带着我的分体以及下忍狗头人先行潜入敌营。
-
从钝铁骑士那边得到了建议，瞄准奴隶部队的使役者先行暗杀。
奴隶部队是因为有项圈的控制才会服从的，一旦取下了项圈，他们就可以获得自由。
于是，我操作着我的分体对奴隶的使役者发动【寄生】，然后帮助奴隶拿掉身上的项圈。
幸运的是寄生的家伙似乎也同时是操作『合成魔兽(奇美拉)』的魔术师。我决定在杀死他之前先命令奇美拉不要行动。
并且，在我吞喰魔术师之后不知道奇美拉是否能够被我操作之类的。
我很自然地想着这样的事情。
于是照着预定的计画，顺利地拿下全部奴隶的项圈之后，杀死了使役者，只是我万万没想到，奇美拉在感知到使役者死亡同时居然自发地攻击起周围的敌人了。
高达6米长的奇美拉有着象，虎，蛇，螃蟹，各个部位拼凑而成的巨大身体，失控的同时攻击了附近那些，打算逃跑的元奴隶部队的成员。
这还真是个大麻烦。没能立即反应的他们就这样被杀了，原本还期待做为临时战力的奴隶们就这样大量被消灭了。
由于引起了不小的骚动，我们的行踪暴露了。原本计画安静地减少敌人数量的策略被打乱了。
但是那也是没有办法的事，于是..我们开始了攻击。
在战场上如果不能随机应变的话就会死呢。
没过多久，太阳升起来了。
由于我的黑色骷髅士兵拥有不死族的特性，行动开始变得缓慢了，被破坏的个体也渐渐增加了。
感觉到骷髅大军变弱的的人类军队开始齐声呐喊并且提高了士气。不幸的是，我的阳光策略已经完成了!!
为了让敌军的士气大幅降低，我操控在阳光下的黑色骷髅士兵一时间停止了反击。
看着自以为理解状况的敌军，心中的窃笑悄悄地浮现在我的嘴角。
阳光对策是一件非常简单的故事，简单来说就是利用我的分体在黑色骷髅士兵的表面涂层并且遮蔽阳光的策略。
做为涂层原料的血液就躺在身边，所以大量生成分体是很容易的事。
于是黑色骷髅士兵开始恢复原本的行动，一刀斩了过去，被砍的家伙惊讶地倒下了。
此外我的分体还可以透过伸出的触手来攻击对手，这么一来，攻击次数以及攻击力都凭空上升的黑色骷髅大军完成了。
由于原本弱化的骷髅一口气强化的反差，敌军的士气已经被我拿到手了。
你可以想像，原本就很强大的骷髅，突然冒出会喷射强酸的触手，保持着奇妙的平衡之后，笔直地朝你袭击过来的样子。
面对这种敌人，士气直接掉到谷底也是没办法的。
无视着眼前的战况，我打算一个人潜入敌人的本阵。
启动【职业-妖术师】的特殊能力，降低周围目标对敌人的感知能力
启动【职业-暗杀者】的技能【认识阻害】，【隐身】。以及其他可以支援隐蔽系统的能力
此外，为了以防万一，还装备了魔法物品【隐者之衣】。
我持续发动着能力，悄悄地接近了穿着华丽的盔甲的帝国次期皇帝。
只是我没有杀人的意图，如果杀了他，帝国肯定会采取更激烈的报复行动，甚至非把精灵消灭才会罢休。
我必须避免这种情况，如果帝国来真的，人数的差异就可能把我们轻易的击溃。
我希望继续跟精灵老爹维持良好的关系。所以怎么说都不能杀。
考虑着这件事的同时，我成功地走到了次期皇帝背后。
虽然作为护卫的人都站在周围，不过谁都没有发现我。但我的目的只是为了跟次期皇帝说话而已。
在他耳边我宣告了撤退，并且塞了一个装有红色液体的小瓶进他的口袋，同时告诉他使用方法。
他诺诺的低声私语。我问他听清楚了吗，因为安静地点了头，所以我离开了那个地方。
因为要做的事情已经了结了，我拜托亚丝江酱制造一个巨大的土墙用来隔开两军，由于敌军已经被我削减了大半，所以目前这样就够了。
在土墙毁坏之前，我们把元奴隶部队的幸存者，尸体，以及奇美拉的尸体都尽可以能的回收，同时加速我们的撤退。
可以的话还想把优秀的的人类的肉也带回来，不过，时间不太够阿..
由于在战争途中，把各式各样看到的都抓着吃了，所以这次就死心了。奇美拉的战利品也有。
忍耐阿，忍耐..
撤退回洞窟后，进行了负伤者的治疗。
依照受伤程度的不同，以治疗重伤者为优先。
由于事先联络的精灵军的医疗部队到达了，所以治疗速度持续上升。来不及治疗的死者就没有办法了。
在那之后，妖精组的除了护腕装备组以外都全员归还了，一起带回来的约百名的元奴隶部队则是孤独地被丢在一旁。
虽说只是做为我战略的一环，确实也是给了我们帮助，所以没有打算杀了他们。
抱持着尊重的话，在这边可以随意行动，我如此地对他们说道。
姑且只是暂住一晚的话，有甚么需要的话就问我吧，说完，我走了出外。
这次的战争中，第一次出现了死者。
死掉的是中鬼3名，哥布林法师2名，哥布林5名，狗头人6名和男精灵4名，总计20名的死者。
这是一场混战，敌人也很强。只有这种程度的伤亡可以说是侥幸了。
幸而尸体还能回收。心脏的部分让我吞喰了，尸体的部分则跟那一天处理人类女性的尸体一样烧掉了。
周围还有其他人的身影，有的在祈祷，有的则是以泪洗面。
但是我不能停留在个人的伤感。一滴眼泪也没流。
我能做的只是，吃了和那家伙同等份的意志，肮脏地活下去罢了。
就像平常那样，普通的这么想着。
持续看着燃烧着的尸体直到最后，一边检查战斗过后损耗的装备，同时吃了奇美拉的肉。如果没有在限制时间内吃掉，好不容易带回来的肉就可惜了。
【能力名 【合成】 学习完成】
吃了奇美拉的肉之后获得了有趣的能力
如果把这个能力跟目前已经取得的能力作结合，据说可以产生新的效果。
不过，因为今天的战斗我已经累了。
适当地准备给元奴隶组睡觉的地方之后，我浸泡在温泉一段时间，那之后我回到了我的寝室横躺着。
Hmmmm...如果一切顺利的话，战争到这个阶段就可以结束了，精灵老爹的契约也算完成了。
到了那个时候决心要外出一趟，随着这个念头，我陷入了深深的睡眠。
(结束)
Day 080-Side Story 
转载自贴吧
【次期皇帝视点】〔时间轴：第八十日〕
我的未婚妻，同时也是我最爱的人
希伦贝鲁多王国(シュテルンベルト)的第一公主戴安娜(ディアーナ)，正在为可恨的『克利辛德病』(クリシンド)所侵蚀著
为了医好公主，我找寻各种方法
最后，终于获得【治愈亚神】的【天启】，祂告知了治疗药的存在
为了取得该治疗药的制作方式，我们不断的与精灵谈判，并表明愿意用巨额的金币来交换
但是，被精灵古老的法律所阻扰，谈判以失败告终
只剩下用力量来夺取这个方法，于是我领兵到达森林
一开始就预想过会花费大量的时间及劳力，但是精灵的抵抗比想像中还激烈，这边的损害已经到达不可忽视的地步
森林中到处都是陷阱，导致行军速度缓慢，不断出没的魔物也一直进行防碍
而且精灵还会利用树阴跟夜晚机会，突然把箭射过来，非常麻烦
森林也如同他们的庭院一样，一旦开始逃跑我们根本追不上
有好几支部队都联络不上，大概都已经全灭了吧
这些全部都是精灵做的吗? 我不这么觉得
总有预感，除了精灵以外，还存在更加麻烦的东西
目前仍搞不清那麻烦的东西是什么
只是，跟我以前靠近帝国最高战力之一的【八英杰骑甲团】时，感受到的颤栗差不多
然后，我的直觉命中了
我所处的本阵，被精灵偷袭了
趁著黑夜难以辨别敌我的机会，一边把我们的奴隶部队的奴隶给解放，一边朝我这边攻过来
在对方靠近开始攻击之前，我们竟然完全查觉不到他们的气息，我对此感到十分惊讶的同时
我看见奇美拉开始暴走了，暴走的奇美拉朝敌人，以及被解放的亚人奴隶开始攻击
我从远处静静的观察著奇美拉，它是透过帝国引以为傲的技术所诞生的人造魔物
因为素材有限的缘故，所以没办法大量生产，不过这是近年来活跃在帝国各战场的秘密武器
与战铠象同等或以上的巨大躯体，帝虎的四肢，多头蛇的毒牙，苍壳蟹的蟹螯....等等
拥有的暴力能够轻易凌驾一般的魔物... ... ...但是竟然轻易就被杀掉了
远远的看见，太阳开始升起了，敌人也失去了踪影，奇美拉被杀后尸体也被夺走
我对这结果感到惊愕，敌人的攻势激烈得超出想像，为此我一直呆呆的站在原地好几秒
从袭击过来的黑色骷髅军队中，确认到了精灵、奥加(オーガ)及半鬼人的身影
果然，敌人不光只有精灵而已
恐怕精灵与住在森林里的奥加(オーガ)连合起来了组成混合军了吧，以暴制暴
特别是以一只奥加(オーガ)亚种为中心的战场，损害特别严重，连精锐部队的队员也被轻松的当场击毙
我从远处一边观看著战场，一边做出指示，部下们也专心在执行命令
因为战火没有燃烧到这里，所以才会疏忽大意了吧...
我，以及我的亲信们都没有察觉，敌人突然出现在我身后，我为此感到颤栗
如果对方有那个意思，我现在已经被杀了吧
但是敌人靠近我的耳边小声对我说了一些话，然后把一个装有液体的小瓶子放进我胸前的口袋
据他所说，这就是我一直在寻求的治疗药
作为交换条件，只要我们从森林撤退就行了
然后，我接受了这个条件
虽然没有从精灵那里得到利益非常可惜，但是我的生命被敌人握在手中，根本没有撤退以外的选择
我输给精灵，不对，是输给身分不明的敌人
能够在所有人都没察觉的情况下潜入本阵，应该也能够简单的夺走我的生命，但是敌人却提出交换条件
如果敌人不知道我是下一任皇帝的话，我现在恐怕已经死了吧
我用力咬著牙齿，那个时候，从背后伸到我眼前的手，我不知道你的真面目
但是，从现在开始，你就是我的宿敌，我一定会杀了你
接著在愤怒的情绪中下达撤退命令
要是这治疗药是假货的话，就算花一辈子的时间，我也要宰了你
一边暗自下定决心，一边离开森林
依据这次痛苦的经验，我对自己发誓
在迈向目标的同时，在建立强大帝国的同时，我自己的实力也必须变强才行
Day 081 
转载自贴吧
昨天的战斗中获得的经验值不管是量还是质都是很不错的原因，出现了大量存在进化者。
中鬼哥布林牧师的霍布治君变成了被称为【半圣光鬼(ハーフ・セイントロード)】的种族。
身高缩到一米七左右，手脚与其说是变得紧绷了不如说只是纯粹的肌肉变少变细了。豆芽一样的孩子。还有就是刻在白色肌肤上还有手背上的黑色刺青都格外的明显，长到齐肩的银发，金色的眼瞳。和苏佩星一样在额头中心埋着白色的「鬼珠(オーブ)」，作为特征在鬼珠旁边长出了两个五厘米左右的小角。
肉体方面的规格的话和苏佩星桑一样和其他鬼人种相比很低，但是与此相对是在守护和治愈方面很优秀的种族。
试着让奴隶受伤后治疗了一下，那个治疗速度和无法和以往的速度相比的。
这回获得的固有能力是一个圣力场（领域）——想象成很薄的光膜就可以了——展开后让我打了下试试，结果能承受住我没有使用能力的二十次攻击。
真是相当坚固的防御呢。稍微有点遗憾了。
名字的话由霍布治改成了赛伊冶。
在中鬼哥布林法师中喜欢腐肉的霍布浮酱变成了【食尸鬼(グール)】（没错，就是某东京吃货的那个）
因为最近总是很美味的吃掉我生成的僵尸腐肉，所以变成这样子后我想着果然如此呢所以没怎么吃惊。
食尸鬼的身体一部分会发生腐烂什么的是不可能的，黑发缠绕在有着黑色刺青的失去生气的青白色肌肤上，乍一看的话看起来就像普通的人类女性。但是，果然吃腐肉的时候连同灵魂都吞噬掉的缘故，不管在哪里都会缠绕着某种意义上非常危险的气氛。
顺便一提最近我和奥加吉君，有时候是我和赛伊治君用恍惚的表情看着彼此，有时还会从嘴角溢出口水。每次都会感到背脊发冷，虽然想着对此做些什么，但是就算说了也没什么用吧。
名字由霍布浮酱改成了咕鲁腐酱。顺便一提是腐不是浮所以不是错别字（应该还有腐女的意思吧）
中鬼哥布林之一的霍布芽酱变成了全身各处都有眼睛的【百百目鬼（百々目鬼）(どどめき)】。
黑长发的有着一百六十厘米高的女性体，不过说实话，全身都是眼睛原因到底是不是美人也会因人而异吧。而且，从一开始就穿着白色和服样式的衣服所以新衣服也是不必要的吧。
顺便一提穿上的白色和风衣服是」生体剑「的防具版——」生体防具「其中的一种。
擅长妖术但是肉体能力非常低所以综合战斗能力也很低，但是是一个情报收集能力高的种族呢。
原来如此是这样啊。非常期待情报战等等方面的活跃呢。
名字由霍布芽改成了多多芽。
还有曾经是奴隶的五哥布在内总共七体的中鬼哥布林顺利的进化成了奥加。
七体中有两体是雌性奥加，但是那个身姿到底怎么说好呢，总之各种意义上都很厉害的呢。
到底是什么，有种微妙的压迫力。和我同样的大小，在隆起肌肉的茶色肌肤刻上了黑色的刺青。哇哈哈哈地用胜过男人的豪快的声音大笑的样子，感觉就像从哪个战场归来的大姐一样。
看了一样就很容易浮现出出穿着迷彩服挂着大型枪械，在战场中盘旋量产尸体的场景。
也到了给他们改名的时候了呢。
顺便那些狗头人们的话新增了六体足轻，最初的足轻头目变成了【武士狗头人】。
那个外表是穿着以黑色为基调的和服和装备着朱红色的手甲具足，腰上佩戴者黑鞘和太刀，看上去就像有着东洋系容貌的三十后半男性在装上犬耳和尾巴的样子。
和足轻时相比脸和肉体明显更像人类了，但是佩戴着犬耳和尾巴的三十后半的大叔什么的，这个真是非常的残酷呢。
就我个人感觉上看狗头人的姿态怎么看都像cosplay，禁不止转过脸想着这也是没办法呢。
而且在足轻狗头的时候就『殿、殿』勤快的喊叫着所以他有着可爱的部分，但是变成了武士cosplay一样的姿态继续做的话，我会发出各种呻吟的。
嘛，外观什么的先放一边吧。
以前的名字是足轻头目所以今后就叫做武士头目想想也是可以的吧（嘛太阁立志传5里面身份有足轻头领、足轻大将、侍大将、部将、家臣这样的基本身份地位就是呢），但是看来这个世界的话会授予某种程度以上的存在【真名】。
根据武士头目所说他的【真名】是【秋风之辻（秋风之辻，アキカゼノツジ)】。
顺便一提，本来的话告诉他人自己的【真名】的事只有八嘎才能干得出来。
说起理由的话，知道真名和不知道真名的情况相比诅咒的效果、威力这些术式的强制效果会有很大差距。
将真名说出的话，就是进行侍奉一生的简单仪式的样子。原来如此，我点头着。日常用的名字我也在考虑哦。要知道，平时的话是用不到【真名】的哦。
然后烦恼的结果，秋风之辻改称为【秋田犬】。哎呀，因为和以前的脸很像的原因，所以无意识的选择这个名字了也说不定。
嘛，本人接受的话就没问题了。
赠送了他们庆祝品。
那么现在就轮到原奴隶部队队员了吧。
半数以上是做出了回各自的故乡的决定，但是陷入了旅费等必需品什么都没有的窘况。
为此，让他们做洞窟的平整地基、外部演习场制作还有所需要的木材的砍伐等兼职，用相称的工作量交换掠夺过来的食粮、料理道具还有金钱。
顺便一提有出现了逃兵所以武器不算在工资里。
大家并不是无力的人类所以我想不出五六日就能积攒出某种程度的旅费。因为这边也有快点出去的意思所以时薪设置的很高。
要说为什么，对选择归乡组的话没什么话好多说的。
剩下的，就是决定留下来加入佣兵团《巴拉贝鲁姆》的五十名。作为理由的话有没有可以归去的场所、从一出生就是奴隶所以被解放了不知道怎么生存下去、以后也想活跃在热血沸腾的战场上、要回去之前先报恩，等各种各样的理由。
粗略的种族的分类和数量的话，
鬼人（ロード)：3体。
半鬼人（ハーフ・ロード)：五体。
龙人（ドラゴニュート)：4体。
半龙人（・ドラゴニュート)：6体。
大鬼（オーガ)：10体。
巨鬼（トロル)：1体。
蜥蜴人（リザードマン)：五体。
矮人：五体。
无头骑士（デュラハン)：1体。
猿人（オロリン)：3体。
半吸血鬼（ダムピール)：1体。
红帽子（レッドキャップ)：3体。
虎人（ワータイガー)：2体。
半人马：1体
大约就是这样。
老实说，现在构成员的大部分都是比中鬼哥布林强的种族。和我们不一样的鬼人和有着同样程度的能力的龙人等都特别强的。
对我个人来说别人入团是没什么问题的，但是果然一次性这样的数量会有很多弊端。如果我是一角兔的话，果然其他人也不会听我话吧。
我们的标准是强者才是正义。
所以服从于强者，因为这样的理由他们服从于我。
但是，果然同族的我成为了顶点的情况下自己变成了一角兔一样的存在，突然来了大量不认识的家伙，抢走了到现在为止的上位者地位的话，怎么样都会有不满的。
如果是我的话就会忍耐。
红帽子和蜥蜴人，半人马和矮人的话大半部分的中鬼哥布林都能战胜的样子，但是其他的话除了一小部分全员都无法获胜。所以，什么都不用想现在的上位阶层就发生了显著的变化。
最坏的内部分裂的可能性非常高。不如说，大致上已经是确实了吧。
都锻炼到这里了，这稍微有些可惜。不，不如说期待着将来性的话对中鬼哥布林的确保才是必要事项么。
姑且强制无法背叛的方法倒是很多，但是就如前面所说让他们自由的行动各方面都要轻松呢。
所以说啦，总之呢，先让优先顺位低的那五十人入团体验下，得到信赖之前的一定的期间内当最下等的杂工。比最低位的哥布林还要低，和训练兵一样的待遇。
这样一来，这回是原奴隶队员不满了。
这么说也是当然，但是乱糟糟的说话太麻烦了所以省略总之得出的结论是『应该由我们来率领你们』说着这样的言论的样子。
所以呼唤了有这样意见的鬼人的直接战斗系两名、包含半龙人的龙人十名。然后看上去在浓密的体毛下有着肌肉发达的肉体看上去就像大猩猩一样的boss系猿人一名、半吸血鬼一名，总共十四人。
问了有着虎头的虎人和把头放在腋下的无头骑士怎么想的，但是回话是『恩将仇报是不行的』。和武人气质一样的性格呢。
因为他们的对应很轻松，有点想稍微提高他们的待遇呢。给了他们训练兵二等兵的待遇。
那么，关于说着『由我们来率领』的口出狂言的十四个家伙的话，首先要教育他们立场这种东西呢。
首先，同时当两个鬼人的对手。
单纯的规格的话我远超这两个鬼人所以并不是不愿意同时以两个作为对手。而且这回和钝铁骑士一样，使用了全部的强化方法。
好像是【疾风鬼】和【灼热鬼】能力的那两个相性很好这样理由的样子，不过说实话这些事怎么样都好啦，这二货是十四个中最得意忘形的。
以同样是【鬼】系统来说我是比他们两下位的种族，所以他们开心的叫喊了。喂我的自尊心什么的各种意义上都被打击了啊。
虽然这是后来才听到的闲话，但是我用令人毛骨悚然的笑容嗤笑着。
然后结果是，那两个勉强活下来了，但是趴在客厅滚不动了。
大约才过五分钟的样子呢。
大约经过两分钟解放了鬼珠的力量，疾风鬼的话是用翡翠色的装甲风缠绕形成高筒鞋，灼热鬼的话用红宝石色的火焰喷射形成了单手剑，各自进行了装备。
但是，我也配合着他们使用丝线啊毒之类的限制他们的移动，用银腕的最终能力之一【武装杀し(アームブラスト)】粉碎了他们各自的武器，所以我在没受伤的情况下结束了。
然后通过这件事搞懂了一点，破坏了解放鬼珠所出现的武装的话，本体的鬼珠会出现裂痕并且一段时间内无法使用能力。还有就是还会受到反动会无法动弹也判明了。随着时间的经过也会自然痊愈的所以不用担心。
总之让立刻行动的赛伊治君治疗了。
接下来，就是龙人的四名。
半龙人看到比自己还要上位的两个鬼人一钱不值的被干倒所以改变了想法的样子。这样一来真轻松。顺便一提要怎么简单区分龙人和蜥蜴人的话，看外表是像人类还是爬虫类就可以区分了。
这样的事先放一边。
这四个正确的种族分类貌似是【雷龙人(サンダードラゴニュート)】。
让雷缠身以迅雷不及的速度移动，而不是产生雷电。再加上龙人特有的身体能力，还有龙种【吐息】其中的一种吐息【雷之吐息】，不可置疑是相当强大的种族。
但是全部一起上也没问题所以同时当这四个的对手。
这次比鬼人的两个还要容易呢。
理由嘛，既然得到了【雷电攻击无效化】的原因所有的攻击我都接下了。不管是雷之吐息还是雷枪击的连续攻击，我全部都无效化了。雷电接触我的体表内部之前就被消灭了。
最大的能力【雷】被我无效化了。但是并不意味着优秀的肉体能力消失了。堂堂正正地使用战斗技能的话说不定我会有被杀的可能性，但是到现在为止都是依靠天生的能力所以发挥不了那份力量的吧。
这四个的技术总的说很差劲，众多的强化能力和龙人的肉体能力光光只看这些的话说不定能凌驾在我之上。
和鬼人的鬼珠一样，龙人也有称作龙珠的东西，也有同样的能力但是很脆弱，应该是作为后备的但是没多大意义。
这边也有赛伊治君，这么想的时候，想着也该让其他医疗队队员积累实战经验到那边发挥能力了。
然后，这次就轮到了boss猿了，但是boss猿的话等待着我这边刚刚结束和龙人的战斗后赛伊治君的指示完成的那个瞬间，从正常来说是死角处的背后奇袭过来了。
靠着【直觉】了解到了所以打算避开那个攻击，但是呢，这次奇袭的攻击基本上很玩味，所以我有点吓到了吃了这一击。从运用气息的杀人方式，对时机的果断，步法，殴打时使用的身体的有效使用方式，等综合性的行为来看，boss猿的实力怎么样大致可以窥视出来。
种族能力比起鬼人要差一些，但是就是因为差了所以培养了战斗技术的样子，看来这个boss猿在这五十个入团希望者里面也可以说是高水准呢。
能够粉碎岩石的一击打向我的侧腹，我的身体向岩壁飞去，连岩壁都变形了。
然后看到了开始击鼓的boss猿（就是大猩猩拍胸大叫那个动作）。打鼓声在周围暂时回响着。什么事都没有就直接起身复活也是可以的啦，但是想到既然奇袭过来的话，这边也要奇袭过去，受到这样的恶趣味作祟下，我就暂时先观望了。
然后等到boss猿开始说『从现在开始我就是这里的boss了—』的时候，我若无其事从岩壁走出来了。然后就那样从boss猿的背后，还给它同样的奇袭。
那个好像没有察觉到的样子，无防备的侧腹受到拳头攻击，骨头碎掉的声音响起，boss猿被吹飞，和我一样陷到了岩壁中。姑且确认了下是不是还活着，看来勉强活下来了呢。嗯，比看起来的还要结实呢。
boss猿的治疗时间还是限制一下吧，就交给赛伊治君吧。
剩下的只剩下吸血鬼了，但是这货在等待的时间和妲沐酱发生口角了，所以说呢完全不需要手下留情。吸血鬼系的通常都具有很高的生命力呢。如果不是受到相当程度的伤话大丈夫呢。就是这样呢。
一开始就慌慌张张地使用了【魅惑的魔眼】了，但是对同性使用的话威力减半，而且本来就凭这家伙的魅惑等级的话对我完全没效果。
用【装备具现化】造出来的小刀缝合四肢（别问我为什么，ナイフで四肢を缝い付け。原文这样子我理解不了为什么用刀缝合，话说小刀能缝合？）以内脏快破裂掉的程度的力度殴打后结束了。
因为饮血的话大部分的伤都能好，所以让它喝了我的血。
对我个人来说，也就把分身放入体内那种程度的想法，不过看来我的血相当美味的样子。喝下一滴血的瞬间就能看到恍惚的表情和灿烂闪耀着的赤色之瞳。
恐怕是【秘钥的鲜血】的关系呢。
仅仅只是喝下了一小杯的程度罢了，喝完的那瞬间『噢噢，深爱着你啊』说着伸手试图对着我kiss过去，但是我认真的后退了。反射性的打飞掉才是正常的反应吧我这么想着。被殴打了还很高兴什么的一定是我的错觉吧。
因为心情变差了所以就当做和我没关系的样子吧。
于是，做了袖扣安装在在新加入的全部下位工作者上，开始例行记者会。（啊我错了是例行训练）
大家的都有了相当的等级，所以不怎么觉得训练艰苦的样子。
然后下午，五个矮人到锻造师那里工作去了。
矮人种族的锻造手腕可以说是数一数二。因为有腕力所以在前线作为士兵也充分的使用的样子，但是对我来说还是作为铁匠集中起来比较方便。
锻造师桑们一方锻造时腕力都很低所以听从了矮人们的指示，手腕最好的矮人就任命为锻造长了。锻造师桑们的话稍微对锻造师长顽固父亲般的性格苦手的样子，不过那个的话随着时间的过去也能解决的吧。
矮人会用秘银制造怎么的作品呢，从现在就已经开始期待了。
下午就开始了训练，但是新加入的都在抱怨所以让他们看奥加吉君每天进行的训练。
战斗上瘾者（戦闘中毒(バトルジャンキー）)的奥加吉君所进行训练的话，先是同时以十体的暗黑骷髅作为训练的开始。然后没有通关之前不允许休息，然后通关后这回再增加十体的规模，所以说相当的严格。
总之预先说了训练虽然不会到搞到快要死的程度，但是也会到腰腿都动不了的程度。
然后闲暇的时间的话，我使用在【合成】上了。
最初的话对能力之间的合成还是会害怕的（隔壁史莱姆：啊嘞？合成？那种东西交给大贤者就好了啦），所以让分身去先前的决战中死掉的那些鬼人和龙人的宝玉还有珠之类的东西，然后和我的身体进行【合成】。
我虽然想着从尸体上回收了所有的鬼珠和龙珠，但是实际能回收的只有十个罢了。
那个理由的话，估计是人类军为了减少损失做的吧。果然损害过多的话就会陷入进退两难的状态呢。
鬼珠和龙珠是非常高价强力的魔术物品。只要有了那个，肯定能减少一些损失的吧。因为至今为止都是死了就被回收掉，现在说可能有点晚了，但是有总比没有的要好。
嘛，总之我拿了两个翡翠一样的鬼珠放在自己的膝盖上合成了。
结果，成功了。
解放了和疾风鬼的同样能力后，发现能够使用出先前看到的长筒鞋的豪华版这样的东西。肉体的合成的话，还是个大问题呢。能力的话没问题能够使用。
在幸福感下，我一直进行着各种各样的【合成】。
Day 081-Side Story 
转载自贴吧
【咕鲁腐视点】〔时间轴：第八十一日〕
昨天的战斗非常激烈
然后与激烈的程度成正比，我们得到了庞大的经验值
我和霍布治...不对，赛伊治等人，也因此能够进行【存在进化】了
赛伊治进化成为【半圣光鬼】，我进化成为【死食鬼】，霍布芽则进化为【百百目鬼】
此外，像是我们的兄弟姐妹一样的狗头人们，也获得了进化
例如狗头人的领袖，秋田犬桑，就进化成为【武士狗头人】
因为努力获得了回报，我们对此感到非常高兴
不过，最让我高兴的，果然还是赛伊治进化这件事
像是[奥加朗×赛伊治]，或者反过来[赛伊治×奥加朗]，[奥加朗x奥加吉]之类的也形
被奥加朗的肌肉包覆起来-----阅覧禁止-----以下省略
呵呵呵，妄想，停~不~下~来~呀！！
Day 082 
转载自贴吧
【合成】用一句话来形容就是非常累人的事。并非是在体力上，而是指精神上的。
昨天把10个鬼珠和龙珠全都与肉体进行合成之后，我实验了"能力"的合成，选择了失去了也无所谓的两个能力【阳光脆弱】和【光伤害脆弱】，之后，由于产生了精神上的疲劳，所以没有心情继续更进一步的实验。
如果坚持想做也是可以，但是如果因为缺乏集中力的状态导致下一步的实验发生无法挽回的失败，那就得不偿失了。所以在最后一步还是放弃了。由于合成是在限界突破之后第一次获得的能力，会产生甚么样的效果仍不清楚。这就是所谓，不知道的事情最好不要认为自己可以掌握。
顺便提一下合成的结果，拥有了新能力【阳光伤害激弱】，我试着发动能力后把手指晒在外面的阳光下，没想到居然烧起来了。
呜哇..这简直就是人体发火了，赶快把这能力封印起来。
虽然把两个能力合成了，但是原本的能力没有消失。发动能力后，却没有发挥效果。由于合成使用的影响，已经确认无法再获得同样的能力了。
看来以后要进行合成的话必须要更慎重的考虑一下。
今天，打算把新人的训练都交给奥加吉君。
我和亚丝江他们一起到了温泉和训练所，执行把住处变得更舒适的计画。
幸运的是，我拥有不需要休息的骨头们和六十二名男性奴隶以及正在兼职的亚人们，分工合作地进行着工程终于完成了。
今次的工程主要是居住区的充实化，包含简易床铺的制作，衣服的强化，外部训练所的地基平整，在住处周围建设防止入侵的木制墙壁，把精灵变成大量金币的温泉设备的扩充。
精灵们以前也跟我们一样，没有洗澡以外的经验。从精灵们的反应就可以看得出来，似乎相当享受温泉。
今天收到精灵老爹的呼叫了，难道有谣言走漏吗，看来要考虑如何宣传了。
今天的合成结果:
【龙鳞精制】+【铠鳞精制】=【龙铠鳞精制】
【断念（或者果断，猜不出来到底哪个意思）】+【视野扩张】=【刹那之瞳】
【血流操作】＋【山之主的强韧的肌肉】+【腕力强化】+【脚力强化】+【跳跃力强化】=【黑鬼的强韧的肉体】
【威吓咆哮】+【鳞马的嘶鸣】=【黑鬼的咆哮】
【蛇之魔眼】＋【威压的目光】=【黑色的魔眼】
【下位伤害减轻】+【下位魔法伤害减轻】=【下位物魔伤害减轻】
【再生障碍】+【咒刻之伤】=【无法治愈的咒刻之伤】
由于合成非常累人，今天的实验就到此为止。
Day 083 
转载自贴吧
在今天上午的训练的时候，决定尝试使用合成得到的能力。
为了快一点确认能力的效果、我决定单独对23个新人进行对打训练。
顺便说一下，我之所以选择了这些成员，是因为就算对打中发生了什么意外，也有其他地方用得上。（原文：事故があったとしても代えが効く为である。）
新人的种族和人数分别是
鬼人(ロード)：２体。
半鬼人(ハーフ・ロード)：５体。
龙人(ドラゴニュート)：４体。
半龙人(ハーフ・ドラゴニュート)：６体。
巨鬼(トロル)：１体。
无头骑士(デュラハン)：１体。
猿人(オロリン)：１体。
半吸血鬼(ダムピール)：１体。
虎人(ワータイガー)：２体。
或许是为了能在同一个战场上一起战斗，新人们的合作渐渐变好了。
话是这么说，但果然战斗技巧的拙略还是很明显的。
虽然动作的速度是挺快的，但攻击模式过于单调，攻击的时候的多余动作也太多了，而且很容易读懂他们全体的攻击节奏。
仍然不可能在没有受伤的情况下就结束的，但也仅仅只是受到了只要一用回复技能就能立马回复这种程度的伤害而已。
直到吃午饭，我们都没有停下对打训练来休息。它成为了非常良好的训练。
只是，将五个能力合成得到的能力【黒鬼的强健肉体】（原文：黒鬼の强靭なる肉体）使用起来实在是太麻烦了。
单纯只是这个能力太强大了。要在训练中使用，实在是太过危险。（把小弟都打死了就成光杆司令了= =）
预料之外的是，没想到居然将防御力最高的巨鬼(トロル)一击打倒了
之后到了下午，今天也开始进行住所的改善工作。
温泉的改造也一点点的进行中。
由于精灵和人类之间的战争逐渐走向结束，预定等到战争结束之后，就使用人类奴隶们进行一项计划。
Day 83 完了~~~
Day 084 
转载自贴吧
早上，我被呼唤我的声音吵醒。
我以刚出生的样子从床上起来（其实就是果体，大佬粗的果体有什么好看的(づ￣3￣)づ），从大家睡觉的房间里往外走，在那里看到的是矮人们所展示的一把用秘银、精灵石及钢铁混合精制而成，做工精巧且威力十足的一把战锤（ウォーハンマー）。
之后，锻造长将战锤交给了我。
额、这是怎么回事。我把头向一边倾斜过去困惑的听矮人们解释，矮人族有将自己制作的战锤作为感谢或友好的证明送给别人的风俗习惯。而且如果送的战锤的质量越好，就越说明这里面所注入的心意有多重。
我一边点头一边这么想着，原来是这么回事。虽然我拿的武器基本都是长柄类的，但这个战锤真是个不错的武器，我一边这么想着一边心怀感激的收下了。
话又说回来，面对矮人族这种没有语言系技能的种族，虽然可以进行一定程度的对话，但是会出现一些理解不了的方言也是挺烦的。
在今天上午的训练结束后，只身一人在树林中徘徊。（原文：単身で森の中を放浪中。......其实我想翻译成作为一个单身的人 我决定在森林里浪(づ￣3￣)づ）
在这个森林里已经没有能称得上敌人的存在了，但不知为何我的内心却感觉如此的寂寞。
在我刚出生的时候我需要一直处理注意周围的环境，现在的话如果我不把气息隐藏起来，周围的生物都会落荒而逃。明明是不久之前的事情，但在现在看来，那段充满危险的日子真是让人怀念啊，我也到了黄昏啊。（原文：あの危険に満ちていた日々が懐かしく、俺は黄昏る。）
步行了数十分钟。我来到了之前遇到了树妖的地方。以前有事要谈的时候都是用分身过来谈话的，但今天有要紧事要谈，所以就这么直接过来了。
树妖小姐还是像往常一样美丽。一见面就马上魅力全开的开始诱惑我，先简单的把要紧事处理完之后，和树妖小姐度过了一段幸福的二人时光。（你们懂的）
之后，从树妖小姐那里学会了不少事情而且还拿到了各种素组，我把得到的素材回收起来，回到了住所，这天的晚上也是个各种燃烧的夜晚。
人类里面已经有人的肚子大了起来，接下来，会是谁先把孩子生下来呢。
我兴致勃勃的期待着。
Day 085 
转载自贴吧
为了提高粮食的自给率（自给自足的意思）、决定种田了。
种子的话用的是树妖小姐用魔法生产出来种子以及在森林里回收回来的种子。树妖小姐生产出来的种子不仅优秀且高效能，在这之上我还混合了精灵石来使用，使得这些种子的成长力、生产效能以及味道都得到了很大程度的提高。
因此，今天的训练就只是一些简单的基础训练而已，之后让大家在住所整地种田了。
因为有农活经验的红色短发以及原补给部队的一部分队员都持有农业相关的【职业】的关系，所以现场就听从他们的指示行动。
今天真是流下了不错的汗水啊。
健全的劳力是没有坏处的。
今天的合成结果。
【鳞铠駆动】＋【龙铠鳞片精制】＝【坚固的竜鳞铠】
【斩撃力强化】＋【贯通力强化】＝【斩贯强化】
【高速思考】＋【并列思考】＝【并速思考】
Day 085-Side Story 
转载自贴吧
【某农民出身的补给兵视点】〔时间轴：第八十五日〕
在被征兵之前，我只是一个在老家田地上耕作的普通农民
在田地收成的时期，明明是最需要男人作为劳动力的
却被强制抓过来参加战争，还有比这更严重的事情吗
待在部队里的时候，心里时常在想自己何时才能回去，并且不断担心自己的田地的状况
果然，与其握著长剑，我还是比较喜欢握著铁锹
因此，被敌人抓住的时后，我曾想过自己已经没有机会再种田了
但是，我突然被选上去进行田地的开发
我非常高兴，干劲十足的态度也让对方吃了一惊
种子的种类都是一些我没见过的，高级精灵石的使用也毫不吝啬
当然，精灵石都是负责挖矿的人员挖掘出来的
但是，一颗精灵石的价值可是媲美我好几年份的收入呀
总感觉老板很轻描淡写的在讽刺我
因为行动被限制住的关系，所以没办法逃走
但是，能够一直拿著铁锹、挖土、播种，我就已经很满足了
在辛苦工作后，还能够轻松的享受温泉
好，明天也要努力工作~
老实说我根本就不想走了呀
Day 086 
转载自贴吧
早晨，因为归乡组里一部分人（就是之前解放的奴隶部队）的目的地离这里并不是很远，且已经赚够归乡的旅费，所以他们踏上了归乡的旅途。
已经准备好防止情报泄漏的措施，姑且做好了封口的准备（就是吃了他们的准备），他?她们能不能没事的生活下去就看他们个人的诚意问题了。（就是说泄露情报吃了，没泄露情报就放过）
目送他们离开之后，我在男奴隶中选出三十六名拥有贵族身份的人，让他们各自回到自己的家庭。我之所以这么做并不是我良心发现什么的才让他们回去的。将部队后撤到平原上的人类大军是认真的在准备撤退，趁这个机会，利用分身以及被妲沐美的【魅惑的魔眼】洗脑过的他们和部队一起回去的话，就能成为收集帝国和王国内部情报的「草」了，也就是说之所以放他们回去就是为了让他们能成为我的潜入工作者（间谍）为我所用的计策。
虽然我没有与两个大国对抗的打算，但毕竟我缺乏这个世界的知识，与别人的联系也被限定在一定的范围内，这次的行动也是为了在真正的大作战失败的时候有条退路而准备的，毕竟能用的手段越多就越能保证自己的安全。
在早上那样的活动结束后，照常的进行上午的训练。
到了中午，人类大军已经完全的撤退了，在确定了「草」已经和大部队没事会合之后，我利用通讯器和精灵老爹取得了联系。
就契约的结束与报酬一事进行了最终的确认，闲聊了一会之后，我决定参加今晚在精灵的村子里举行的【想魂的宴会】（想魂の宴）了。
【想魂的宴会】是精灵族用来追悼死者的，当死者是自己的家人、好友、恋人的时候为了不让死者们心中的思念留在现世导致灵魂转化为幽灵，所以让所有人来举行为他们送行的仪式。
到了傍晚，我将新人们和我的分身留在了住所了守卫，我们则拿着慰问品往精灵的村庄前进。
这次我把之前俘虏的13名精灵也一起带过来了。我还没残酷到连参加熟人的追悼会的机会都不允许的程度。因为使用了【隐蔽】技能导致外表产生了一些变化，所以不用担心被发现其真实身份。
我们到达精灵的村庄的时候，宴会已经开始了。
我无视了在进入会场前就感觉到的一直盯着这边看的掺杂了各种感情的视线，我将作为慰问品狩猎来的几头「拜肯」的肉交给了前来欢迎我们的精灵老爹。
顺便向精灵老爹要求，保证在我旁边一脸好奇心的看着周围的红色短发以及其他人的安全。把人类带过来也不知道会不会有什么问题，但这是本人的强烈要求，所以我还是带他们过来了。
但果然不能把锈铁骑士和女骑士带过来，所以把他们丢家里了。
打完招呼之后我让大家解散和其他的精灵进行交流。话是这么说，但是会和我们交流的精灵只有极少的一部分人而已，而且还集中在一处有料理的地方而已。（原文：一ヶ所に集まって料理を摘まむ程度だった。）
而我因为自顾自的喝着女儿精灵一直帮我倒的精灵酒，心情特别的好。
在宴会的最后，设置在会场中央的巨大篝火的周围出现了无数的白色球体，而这些白球都往天空飞去壮观场面。
按照精灵老爹的说法，这些都是回归上天的灵魂，那些逗留在现世的死者的亡灵。哥布林萨满和中鬼萨满也说那些灵魂正在消失，看来这是真的了。
我沉默了一会，再次向他们默默的献上祈祷。
Day 087 
转载自贴吧
以亚丝江为中心的挖矿工作，伴随着挖出的两颗巨大的精灵石的同时，迎来了结束。
精灵石已经枯竭了。原本这里之所以能大量采集到各种各样种类的精灵石，是因为精灵们（貌似）喜欢的「贝鲁贝托的迷宫」在这里的缘故。
贝鲁贝托死亡之后，作为他的迷宫管理者的丽塔娜（应该是之前的英翻翻译菌里翻译的宝石兽）在迷宫里生活的缘故，精灵们都集中到了这个迷宫附近来了，受到这现象的影响导致这一带的精灵石资源异常的丰富。
但，现在丽塔娜已经死去了。
因此，精灵们已经没有留在这座迷宫的理由了，如果把剩下的精灵石采集完了的话，理所当然的就不会继续有精灵石可采了，所以要结束采集工作。
但是，我们已经采集到了十分大量的精灵石了，所以过度开采的行为还是应该停止的。
我们真是受到了贝鲁贝托不少的恩惠啊，我抱着感谢的心情，对着两颗巨大的精灵石献上了祈祷。
俺在这之后，当然是把精灵石吃掉啦。这是至今为止吃过的精灵石里所没有的种类。
【能力名(アビリティ)【光子操作能力(フォトンルーラー)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【极光耐性(トレランス?フォトン)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【重力操作能力(グラビティロウ)】学习完成】
【能力名(アビリティ)【暗黒耐性(トレランス?ダークネス)】学习完成】
吃掉的两颗精灵石——光精石和暗精石，不管是纯度、大小以及精美度，都不是至今为止采集到的普通精灵石所能比的，简直就是最高品质的精灵石。
吃掉暗精石得到的重力操作能力我倾斜着头思考着（代表着困惑的意思），应该是类似于黑洞的能力，应该是这样没错了。
而且较之【暗】这种笼统的事物，被称作【重力】的操纵方法就很轻松，因此不牢骚了。
上午的训练之后，我去视察了住所改善工作的进度如何。
之后我开始进行外出的准备工作。因为我和红色短发她们约定过要带她们到街上去的，所以得带她们一起去，抛开她们之后会不会离开我的这个问题，先解决马车的问题，出远门马车是必须的。
虽然使用宠物来做马车也行，但我有一些不用钱且可以不用休息一直工作的东西在，所以我决定用他了。
首先，使用【下位不死者生成】进行黑骷髅的量产。
→将黑骷髅的骨头收集起来，开始使用骨头和【骨结合】能力制作马车。その骨を掻き集め、その骨と【骨结合】を使って乗り物の制作开始。
→完成了它的外表，背上想装货平台一样地方上还坐着一只骨头做的蜈蚣。
→然后使用大量生产出来的分身覆盖在马车全体上。
（原文：そして大量に生まれている分体を使って全体をコーティングしていく。）
→完成了。
完成的时候，时间已经到晚上了。
吃完晚饭，我和红色短发、锻造师、姐妹以及炼金术师她们商量3天后从这里出发的事。
「要赶我们走吗？」
我被这么追问到，我向她们说明带她们出去是因为要遵守以前约定过要带她们出去的事，并不是赶她们走，而且还有为了到城镇里进行宣传的事在。我告诉了她们，之后是否继续跟着我生活，等到了那时候在决定就好了。
我们之后一直谈话谈到了深夜。
Day 088 
转载自贴吧
客人用的温泉已经完成了。洞窟内部的装潢也告一段落了。
而归乡组全部人在今天都出发返乡了。
虽然人数一口气减少了许多，但只要想着这只是回到原来的状态而已，就觉得好像没什么大问题的感觉。
为了外出，需要处理像制作可长期保存的食品以及训练等等各种各样的杂务。
嗯，今天是个没什么大事的和平日子啊。
Day 089 
转载自贴吧
明天，我们编了5个小队将准备外出。
作为理由的话就是积累经验，或者是收集情报等等很多原因。不过作为最大的理由，就是这个森林的经验值取得效率变差了。
当然因为留守组的存在，住处没有必要担心被其他种族夺取或侵略等等。
小队因为每队都恰好十人，因为宠物不包含在内，所以每队所拥有的宠物数量有著微妙的差距。
以下是每队的成员安排。
第一小组，是我，黛沐美，红头发后宫们5名， 鬼人 三名。
第二小组，是奥加吉，亚丝江，哥布林中鬼1名，人类3名，狗头人足轻4名。
第三小组，是布朗里先生，苏佩星先生，妖精3名，人类1名，哥布林中鬼3名，哥布林牧师1名。
第四小组，是鬼人2名，哥布林法师1向名， 虎人2名，龙人2名，人类3名。
第五小组，是多多芽，鬼人5名，人类2名，下忍狗头人1名，半人马1名。
人类也被编进去的理由，是为了避免没必要的冲突和打杂用的。另外，会丢几个新手进去，不是甚么特别的理由。如果硬要说的话，就是一时兴起。
可是被提名的人好像误认为是什么入团考试，等随意地误解了，不过因为，他们认真的模样也没有甚么不好的所以就没有去修正了。
赛伊冶和咕鲁腐酱，锈铁骑士和女骑士等因为在留守队工作，所以就顺便安装了通讯器。
不过，在此之前，新一代也有可能出生了
那么，那件事就先放著。作为出发前一天的今天，我邀请了妖精老爹一行来泡温泉。
洞窟内部没有给客人用的温泉，而是在稍稍离开的地方。在防卫的观点上，是为了从外面进来时很容易。
妖精老爹们的反应，非常好。貌似是心情相当舒畅的样子，多亏了之前的宣传。
当然也是有规则的啦，像是收费制说的明也添上吧，这之后也试着愉快的吃著美食。因为多亏后宫姊妹们的福，也可以说是因为身为厨师的妖精也在，所以相当好吃的，我认为算是绝品。
一行人满足地笑着，因为拿来了桶装的精灵酒，所以就那样开始了宴会。因为幸好有外部的演习场，因此大家围著中央的营火开始随心所欲的跳著舞――――音乐部分当然是由我来担当了，宴会也渐渐的到了高潮的部分。
新人们也随着日子过去，一点一点的适应著，看到了混杂在成员中一起跳的身姿。是个很好的倾向。
我一边看著那个景象，一边和老爹妖精喝著交杯酒。
阿嘶，能有著一起喝酒的朋友真好。
Day 090 
转载自贴吧
终于到了出发的日子。
因为有留下许多加工过的黑骷髅在，所以防御方面不存在问题，而且也预定在我不在的期间继续进行改建工作。
使用温泉来加深和精灵们之间的和睦关系并从中赚取利益。嘛（まあ），经营温泉对于我来说是个不会无聊的爱好，有趣的部分也挺多的，我十分满意。
住所的事先放一边。出发的准备已经都完成了。
我们今天是第一次，认真的往森林外前进。
穿过森林，迎接我们的是一片大草原。
向着未知的外界前进。
目的地，姑且决定是防御都市≪托里艾洛特（トリエント）≫了。
Day 090-Side Story 
转载自贴吧
【哥布爷视点】〔时间轴：第九十日〕
奥加朗他们啊，准备去森林外面了喔
看著他们，不禁想起了自己年轻时的样子
对外面的世界一直充满著好奇心，两眼也放出星星般闪耀的光芒
回想起死去的哥布婆，最初也是这种眼睛呢
喔喔，就像长大的老鹰离巢那样
他们乘坐在「骸骨蜈蚣」上，渐渐的离开我的视野
目送他们离开之后，接著就回去做我自己的工作了
教赛伊治制做药的方法，说明野生黑狼袭击过来时，对应的方法，以及小争吵的仲裁
到目前为止，我的生活就是不断的重复在做这些事情
等天黑了以后，我就移动精灵那边去了
努力了一把
增加我们的数量，那可是非常重要的任务呢
说真的呀，在奥加朗他们出生以前，我从来没有这么快乐过
以前根本没考虑过自己能有这样的机会跟精灵做
能达成这件困难的事，真的很感谢他们
就这样，安心的睡觉迎接明天的到来
第二章　倾国の宴　腹黒王女编
Day 091 
转载自贴吧
昨天下午，我们从森林出发，开始了我们的旅程。我们驾驶的是骨架马，它们不用休息，所以我们可以一直走，无须在中途停留。因此招来了大量无谓的关注。几十只亡灵马在路上跑，确实非常引人注目。我想只要我们继续前进，就不会打扰生活在草地里的一些未知部落。这一次，我们的使命是离开森林、丘陵、高山，长途跋涉到未知的地方，最终到达要塞都市《特伦托》。我们在夜幕降临之前有足够的时间到达那里。
夜晚，我们本来可以赶到特伦托市，但我们决定在大草原附近的一个村子里过夜，所以我们在一片草地里停下马车。
村庄的名字是《克鲁特》，人口约有三百。我不得不说这是一个小地方，田地里全是一些低收成的庄稼。实际上，这个村庄看起来很像是我曾经作为人类时出生的地方。我作为哥布林出生的森林名叫《库德润之森》，以出产优质木材而著名。地牢的管理员曾经告诉我，由于这片区域存在高密度魔法，一些由这片森林的树木制成的木质产品可能具有魔法属性，但大多数木材都拿来制作乐器。这个小镇有一个商店，似乎他们也已贩卖这些木材为生。
为了满足自己的好奇心，我进入了商店。说实话，这些商品很令我惊讶，它们充满了森林的精神力量。难怪它们在这个满是富人和贵族的国家里能如此受欢迎。
最初，这个地区除了草地之外一无所有，直到几年前才慢慢聚集了人气。故事如下：几个伐木工人在此定居下来，相互帮助建造了房屋，开始了他们的贸易。之后，他们成功了。不久，其他人也跟随他们到了这里，随着时间的推移，便有了这个村庄。我想，考虑到经济增长，这个村庄几年后的规模可能是现在的近两倍。
工匠在王国备受瞩目，如果你有足够的技巧，还可以上升到贵族等级。工匠在后期可以造出一种被称为【铁魔像】的生物。它们负责保护村名的安全。虽然它们没有出众的进攻能力，但具备强大的抗击打能力。我目前看到了五个铁魔像，作为额外的防御，村里还有护栏、暗沟、和一个名叫可科比的人所造的瞭望塔。
根据红头发所说，她看见了好几个富有而且具有特权的商人在这个小镇进货。对于这些人来说，他们会觉得这个世界很安全，没人会伤害他们。我却觉得他们很无知，稍稍有些恼怒呢。（你丫的主角，你一出生就开始刷怪，你恼怒个毛啊你）
很快，我发现自己以及在村外游荡了几圈。看到我创造的骨架马后，我决定用箱子里的一个魔法物品把它们变成普通的棕色马。魔法物品是个戒指，是我从地牢里拿到的。它可以在一段时间内改变物体或人的外貌。在那之后，我又跑到村里去了。散步时，我听到几个村民正在讨论问题，看来我可以不无聊了。
最近几个月村子遇到了麻烦，兽人族来村里捣过几次乱了。这些兽人之前很安分，从来没对村子产生危害。当我听到这些兽人来自森林时，我想这可能跟我前一阵攻击兽人族有很大关联。
据一位村民所说，大约10年前，为了阻止它们破坏村子，村名与兽人族首领订立了一个协议。只要每六个月就给兽人族一批女奴隶，它们就会安分守己。显然，村子的收入还不错，村名不足已冒生命危险来对抗兽人，所以才会订立这种坑爹协议。
然而，兽人最近违背了协议，开始攻击去森林伐木的工人。这一次，他们有可能捉到了某几位重要人士的女儿。有人告诉我，这是最近几个月的第七次攻击，兽人攻击的频率越来越快。
我听说兽人的数量还不少，直到现在它们也没有对村子发起总攻。尽管兽人很废，但几个兽人联手就可以干掉一个铁魔像。看起来铁魔像还蛮强大，但从这个村庄的规模来看，区区五个铁魔像根本不抵事。村民已经不能安全地获得木材，它们打算找人对兽人族发动总攻。
兽人在过去的十年里对村民很友好（啪啪啪，啊啊啊！），所以这些暴力事件让很多人感到困惑。很多人都在想，虽然兽人具有人类的特点，最终，他们仍然只是怪物。呵呵，真是人类典型的思维方式！
这个村庄的历史很短暂，有一部人花了很多时间和精力在这个村子上。多数人对自己的生活还挺满意，尤其是熟练的工匠们，他们都不想离开。如果兽人的袭击持续下去，村子可能会被遗弃。这些人都没想过反抗，他们宁愿减少自己的损失也不愿战死。嗯，我想这也符合人类的行为。
虽然我通常不太在乎人类的苦难，但他们需要从森林里获得木材，对于我来说这是一桩生意。要去处理这些垃圾兽人，必须要先去公会递交申请。我在公会递交了一份服务申请书，告诉他们我能拯救整个村庄，前提是有优厚的回报。毕竟我这个人真的不喜欢搞慈善。
哦，对了。我想我已经弄明白了这个村子遭受袭击的根源在哪了。看来我才是整个事件的中心。之前我和兄弟伙们抢劫了兽人的基地并且杀死了他们的首领。鉴于大多数兽人蠢得要死，他们可能正在内战，来抢夺下一任首领的位置。至今为止，从袭击中逃出来的生还者证实兽人的洞穴中有30至40具兽人尸体。
我们袭击兽人的时候，可能所有的兽人都在，包括那些还有些智商的家伙。因此，他们所有的供应物资、领导人、法师和组织都被消灭了。幸存下来的兽人就像纯粹的野兽一般，只有本能，没有理性。由于食物短缺，他们会去攻击最为接近的食物，这意味着村民会成为他们的盘中餐。
兽人一点都不弱小，对于我们来说算不上什么（你都带着哥布林一飞冲天了，是不弱）。但是对于一个未受过训练的平民来说，兽人是很可怕的存在，特别是当你想反抗他们的时候。
近期的目击者称兽人看起来比以前瘦的多，这表明他们正在为确保食物而痛苦挣扎。
兽人都会抑制住袭击人类的欲望，直到饥饿使他们失去头脑（本来就没脑子）。在我们杀光他们之前，他们还会记得上级的警告，现在他们只会抢夺人类。因为农作物没有设防，兽人也会袭击田地。
唉——我引发了此次问题，我觉得不能任由事件发展（你刚刚不是才说想捞一笔钱么？什么时候心里发生了转变！）。如果我不管此事，谁知道最终这个事件会演变成什么样。最有可能的后果是我与人类的关系会停滞很长一段时间（不会的，因为没人知道是你丫干的）。我并不同情那些被我驱逐的兽人，兽人洞穴里的精灵石价值连城。我也很享受杀死兽人的过程。
精灵石蕴含的魔法属性对人类和其他种族都很有价值。如果我能清除残余的兽人，把精灵石搞到手，那真的会赚发啊。这个地方对高品质的魔法材料有大量需求，我觉得这就是一颗摇钱树。我的贪婪心使我无法放弃。好了，现在我要隐藏他们被兽人袭击是因我造成的。我做了什么，那都是过去的事。
我不讨厌兽人，但是，因为可以获得很好的报酬，我决定把任何道德理念放在一边。作为对村民的补偿，我已经为所有被兽人袭击的人免费疗伤。这让我在他们的眼里变成了一个心善的家伙。我甚至可以用好价钱拿一批货。
说转来，与克鲁特村签订合约前，我和公会成员小谈了一下。如果我的算盘打得好，我可以把这个短期合同变成正式的长期合同，内容是保护村庄在未来不受攻击，这对我会有极大好处。如果我要做生意贩卖精灵石，这些人购买了我的产品，我可以确保村子未来不会被掠夺或夷为平地。我相信这交易还不错。
合同达成后，还没到晚上，所有的兽人就变成了烤肉串。村里的兽人问题已经被解决，我获得了能令我满意的奖赏。
当我们歼灭兽人时，我们向村名承诺会保护被掠夺的女人。通过谨慎的行动，我们成功营救了3名被绑架的女人。我们回来后，我派了10个哥布林、10个中鬼哥布林以及一个领导他们的魔法哥布林长期驻守村子，我相信他们一定会被村民欢迎。
我得到了村民的极大信任。显然我可以拥有这些女奴隶，但我还是决定让她们各自回家（肯定是一群丑逼，主角硬不起来）。我认为这个村庄的环境比以前好多了。这很好，环境更好，生意就会更好。
戒指的效力开始消退，我决定吃掉戒指提升自己的能力。解锁了【变形】能力。现在，我改变了身体颜色，是自己更像人类，虽然我的纹身还在。
自此，我们继续朝着目的地前进。
Day 091-Side Story 
转载自贴吧
【克鲁特村的村长兼工匠视点】〔时间轴：第九十一日〕
我们感到非常的困扰
理由是因为，原本在克鲁特村建村之初，就与我们有来往的猪鬼们
最近开始，变得会对我们有粗暴的攻击行为了
我们村庄，因为离大森比较近，比较容易取得被精灵们所祝福的木材
因此，制造乐器的工匠们也自然而然的往我们村子聚集，其人数至今在村民中已经占了一半以上
于是「木材的确保」就变成了我们村子最重要的事项
但是，被祝福的木材只生长在稍微有点深的森林深处，在进去采伐的路途上遇到危险猛兽的机率很高
如果只是遇到普通哥布林，姑且还是能应付
不过要是遇到有智慧的个体时，会变的相当麻烦
但若是我们人数够多且都持有武器，应该还是能够消灭对方
只是，毕竟我们并非专业的战斗人员，没有相关的战斗【职业】
想在到处都有猛兽出没的森林中安全采伐，始终非常困难
若是遇到特别凶恶的魔物，被灭团的可能性也相当高
这问题没有解决的话，村庄是没有办法建成的吧
不过很幸运的是，在寻求木材的工匠们聚集到这村庄的十年前
我们遇到一群有智慧的猪鬼，并且成功与它们互相交流了
说到猪鬼，本来应该是把食欲与性欲摆在第一顺位的愚钝魔物
圆滚滚的肚子，猪的头部，强韧的精力，勉强有使用道具的智能
在亚人种中也算是相当靠近魔兽的一类，发现时应该要立刻讨伐的对象
与我们交流的猪鬼领袖是一位魔法师，因为比普通猪鬼还更具有一点智慧，进而统帅整个群体
接著猪鬼领袖自夸自己的智能不逊于人类，并且对我们提议
只要能提供它们女.性.奴.隶以及道具，它们就不会袭击我们，并且在我们进入森林采伐时提供护卫
当它说出这些话来的时候，在场的每一个人都大吃一惊
一开始我们对雇用猪鬼当护卫感到有点排斥
但因为不用花钱的缘故，所以渐渐的有人以专属护卫的形式雇用它们
而且猪鬼们比想像中还要容易使唤，在注意到的时候，就已经一直持续这层关系到现在了
猪鬼种多半都是魔物，但在我们心目中的认知，它们逐渐从【大批的危害性魔物】转变成了【亲切的邻居】
不过现在，村庄被猪鬼们攻击了
幸好在贵族客户好意设置在我们村庄人造魔法生物【守人】以及自愿保卫村庄的工匠们的努力下，成攻击退猪鬼
不过损害非常巨大，受轻重伤的人很多，村庄周围的栅栏也被破坏了一部分
为了应付紧急时刻种植的作物被摧毁，田地也被破坏荒芜了
然后最糟糕的是，我有好几名女弟子被抓走了
女弟子们的下场会如何，已经改变的... ...不，回复本来面目的猪鬼会如何处置她们，简单就能想像的到
根据自己本能，满足自己的欲望吧
光是想像这件事，内心就不断燃起怒火，身为师傅却没有办法保护弟子的懊悔，彷佛把身体绞起来一般
但是，我们也知道自己力量不足，要是轻率的离开村庄，很快就会全灭吧
只能悔恨的把她们从心中割舍掉，全力去考虑村庄的未来
就在讨论［为了排除村庄的威胁，去公会发出消灭猪鬼的委托］这件事
大家各自提出意见的时候
那个，过来了
乘坐在扭曲的马车上，全身刺满可疑刺青的大鬼
仅仅是面对他，就不自觉胆怯起来，光是看著他，皮肤就一直起鸡皮疙瘩，冷汗也流个不停
与凶暴的外表不太相称，具有一双知性的瞳孔
带领著人类的女性，以及有男有女的鬼人们，银色的左腕也非常异常
我完全没有战斗经验，但是光凭本能就感觉到了这刺青大鬼的危险性
为什么在这个时候，会有这样的怪物出现在这里？我内心不禁抱著这样的疑问
接著他说出了跟以前猪鬼一样的提议，只要支付报酬的话，他就会守护我们
当然，我们对此感到疑惑，只不过，此时恐惧比疑惑更为强烈
像猪鬼这类的魔物，靠【守人】还能够勉强击退
从外面雇用冒险者过来，要歼灭他们应该也是有可能的
只是，对象如果换成刺青大鬼的话，恐怕死的就是我们吧
就算雇用了几十个、几百个冒险者，也很可能没人是他对手，一个不剩的全被杀光
接著，就没有人敢忤逆他了吧
如果报酬是让我们变成奴隶，这么不讲理的事情我们也只能接受了吗？
我对完全没有选择余地的选项感到气愤
我们最初是这么想的
不过，跟我们预想的不同，报酬只不过是一些琐碎的东西
我们被与大鬼一起过来的红短发女人说服了，缔结了契约
订下这契约是正确的吗？心理始终抱持著不安
接著在中午的时候，由女性中鬼率领的哥布林集团，带著被抓走的女弟子们回到村子里来了
弟子们已经被强.暴了，不过能在这么短的时间内就被救回来，只能说是不幸中的万幸
被猪鬼抓走的话，下场几乎都只有不断的承受身体及精神的摧残，同时不断的生孩子到死吧
如今这么简单就得救了，恐怕这次的决定签下契约就是正确的判断吧
尽管还是残有各种的不安，不过总算是因为今后木材能顺利确保而松了口气
啊，但是，今后会变成怎么样呢？一这么想肚子就痛了起来
现在只是签订尝试性质的短期合约，正式合约会变什么样子呢？
≪后日≫
... ...啊，谢谢，霍布铁桑。今天天气也相当不错啊
... ...啊，不是不是，最近有点胃痛而已
... ...唉？药，可以吗？啊啊，真是太好了，对胃痛有效的药吗？
... ...喔喔，相当便宜呀，而且很有效，真不亏是巴拉贝鲁姆，真是值得依靠
・佣兵团制的有效胃药=铜币五枚(500日元)
・佣兵团的信用度=无价
Day 092 
转载自贴吧
终止了快点去都市的计划。把心思放到仔细观察周围地形和吃掉怪物了。
现在的所在地是穿越先前的草地到达的丘陵地带，在这里吃掉了在草原杀掉的二角兽（バイコーン）再加上混合了犀牛水牛还有野猪的四米那么大的「波尔法尔（暂定）」（「ボルフォル（仮称）」）、有两米长的蛇的身体中心部上有着大约有三十厘米程度的像红色龟壳一样的「海龟蛇」（「タートルスネーク（仮称）」）、人脚变成鸟的部位一样的「鸟妖（哈比）」（「ハーピー（仮称）」）等等，大部分都是以前没有遭遇过的种族。（楼下放简介吧）
吃掉的话就能得到还未出现过的能力吧。真期待呢。
但是，这里和森林不一样能够隐藏的场所并不是很多。从死角处隐藏接近再奇袭过来的话我和妲沐酱暂且不论，红短发的话难以应付的吧。（突然发现81错翻的地方还蛮多的，，，，虽然不影响剧情{捂脸}）
因为这么认为了所以我和妲沐美酱开始做先发制人的魔术，目的只是利用他们吓到的间隙和红短发一起骑着身为鬼熊的熊次郎接近过去罢了。
因为妲沐美酱的《使魔》三角马要应对突发情况留在据点上，所以骑上了身为双头狼的黑三郎。
其实就我一个把这些事搞定也是可以的啦，但是这么做的话妲沐美酱和红短发还有熊次郎他们无法得到经验所以这样就可以了。
但是不知道为什么，妲沐美酱用羡慕的目光看着红短发。
最初发现的是波尔法尔群。大约数十头。就决定了抓一头作为伪装成拉骷髅蜈蚣车使魔吧。
那个啊，访问存在的时候对蜈蚣马车吃惊了嘛，所以也考虑过做的稍微体面一点的样子啦。另外摆放在货架上滚来滚去的熊次郎当做伪装也可以，但是有时候要当做骑兽所以还是算了吧。黑三郎作为游击手非常有能，所以比起乘坐还是让它自由地杀戮效率会更好呢。
话说回来，狩猎波尔法尔成功了。
从红短发她们那里听说了波尔法尔的角可以作为药材高价卖出所以好好的剥下来了。
肉好像也有卖的样子，不过姑且当做早餐吃掉了五头。
【能力名【粉骨犀身】的学习完成】（这个除了这四个字没有其他解释所以我也不知道是什么）
【能力名【知觉麻木】的学习完成】
因为吃掉的数量不是很多，也比我弱所以得到的能力只有两个。嘛，也就是这样的东西罢了呢。两个都有用所以也并不是不在意但是也没什么不满的。
虽然这么说但是肉可是极品所以没什么不满的。拿去烤肉了但是呢，那个入口即化的口感扩展着肉的美味，这怎么能忍呢。和外表相反的美味，就算说着「这是欺诈吧喂」什么的我也是没办法呢。
倒不如说就算「波尔法尔肉真的好好吃啊——！」这么咆哮也是理所当然呢。
进食的时候也用血制作的分身驾驶骷髅蜈蚣，不间断地补充着脑内地图。饭后将骷髅蜈蚣变成能够让《使魔》的波尔法尔牵引的形状后，向着丘陵地带前进。
过了一段时间后，发现了刃兔（ブレードラビット）。刃兔是比一角兔还要大，有着锐利武器的怪兽。但是对我和妲沐美酱来说只是轻轻一踩就能干掉的杂鱼罢了，所以就让红短发狩猎去了。
我就这样子和锻造师桑们一起品尝着精灵老爹那里收下的红茶围观着。
刃兔意外的很敏捷。比起被红短发惨杀的赤鹿/马鹿更快。用高速的移动和奇妙的运动轨迹捉弄着红短发，穿过红短发的身体增加着四肢的小伤痕。红短发的血液不断地流淌着。
每受到一次攻击姐妹们的悲鸣声都会小小的上升，但是红短发并没有焦急而是仔细地观察着刃兔。确实因为速度陷入了苦战，但是只有擦伤的程度罢了，连一次致命伤都没有。每日的训练成果就体现在这里了呢。
大约一分钟后习惯了刃兔速度的红短发挥下廓尔喀弯刀（又称尼泊尔刀。。。槽点略多。。。） ，准确把握住刃兔颈部位置，切开了集中着肉和脊椎的部位。
红短发捡起了倒在地上的身体和还在转动的头部，看向了这边。我点了点头。然后看到了，看到了红短发吃掉了尸体。生的，那个是生的啊。至于额头上的刃角的话像仙贝一样吃掉了。
没有放血所以溢出来的鲜血啪嗒啪嗒地染红了红短发的嘴角和铠甲。
都可以当做猎奇电影的景象了，果然就连很cool的炼金术师桑也受到惊吓了呢。
看到那个，我对锻造师桑她们『那个只是抑制红短发的【噬魔的战士】的必要行为之一，所以不会生病没问题啦』这么说了，但是『不，不是说那个……』发呆着。
然后哧哧地笑了。
到底是为什么啊。
嘛，也罢。抚摸着因吃掉了刃兔后提升能力值而高兴的嘴角附近被血染红的红短发的头治疗着，所以也不用太担心她。顺便一提革铠附着的大量的血的话用了立白洗衣粉洗干净了所以看不到血的踪影。（【水流操作能力(ハイドロハンド)】を使って绮丽に吸い取ったので迹形も无い。）
嘛，也罢。抚摸着因吃掉了刃兔后提升能力值而高兴的嘴角附近被血染红的红短发的头治疗着，所以也不用太担心她。顺便一提革铠附着的大量的血的话使用了【水流操作能力(ハイドロハンド)】漂亮的吸收了看不见任何血的踪影。
中午的时候发现了海龟蛇的住处。看来海龟蛇像蚂蚁一样在挖掘地面制造巢穴呢。真是奇怪的习性呢，但是【回声定位（エコーロケーション）】的调查结果显示相当的数量睡着了所以打算一网打尽。
使用了【地形操作能力（アースコントロール）】，挤压着睡着的海龟蛇。然后用很厉害的气势跳出来的海龟蛇的头被我、妲沐美酱、红短发顺带三个鬼人总共六名分头切下了。
鬼人的种族是【疾风鬼】、【灼热鬼】，然后最后一人是【幻想鬼(イルーシェンロード)】。
并非直接战斗系的幻想鬼明明能直接砍掉头却在那里犹豫不决，反而是红短发那边在大开杀戒，但这又显得多余了，说好的平分呢？
海龟蛇的龟壳可以高额卖出的样子，所以注意着不在龟壳上留下伤痕。结束后数了下，海龟蛇的数量一共有八十八体。其中有三十八个是我杀的就是。（简称：砍和龟谐头游戏）
锻造师桑们被红短发的高速移动吓到的样子，「好厉害」这样称赞着红短发，被称赞的红短发心情很好的样子。
回收的甲壳收纳到魔法箱子，蛇肉的话烤起来吃掉了。
这可是黑夜蝰蛇无法相比的烤肉，非常的美味呢。和精灵酒的相性拔群。还想再吃呢。换个说法吧，绝对还要再吃，我心意已决。
【能力名【缩壳】的学习完成】
【能力名【休眠】的学习完成】
味道是很不错的，但是确得到了微妙的能力呢。甲壳绝对要高价卖掉。
其实也想吃掉飞在空中的哈比鸟的，但是妲沐美酱和红短发暂缺不论，这对锻造师桑她们的精神卫生不大好呢，所以还是等她们不在的时候吃掉吧。现在是忍耐的时候。
好像已经下午三时了，嘛算了，这样想的我们穿过了丘陵地带走到了前方的山道。
那么接下来，山道会还有怎么样的怪兽存在呢。
Day 093 
转载自贴吧
走到了主要为山路的道路，最短的是相当艰困的沿著悬崖的道路，危险度和距离都位于基本常见的普通山路的中间值，危险度最低的据说是沿著河的长长道路，三渠道。
然后理所当然的，我从中选择了的是最短，不过是艰困的沿著悬崖的道路。
艰困，就是比其他得道路更加险峻这样的事也能说算是艰困，，不过，也比其他的好，这个悬崖有著像灰熊一样的最强种居住在附近，这里像红熊一样的BOSS级怪物到处生活著。
而且在悬崖处栖息的BOSS级怪物强度已经超过了红色熊。
在悬崖处附近栖息的是最强种" 「四翼大鹫 "是被称为有著茶色的羽毛和四个翅膀的大型鹫。据说平均的的身体的尺寸是二米左右，有著身体的两倍以上长的四翼展开飞翔的身姿气势压过了所看到的人。而且麻烦的事是那个与魁梧的身材不相称的飞行速度和回旋性能，和从钩爪上能分泌出可以一点一点地使人衰弱的麻痹毒。
虽然个体数少，可是如果在沿著悬崖的山路上前进的话必定会遭到袭击的麻烦的怪物。
并且――率领的BOSS有著翡翠颜色羽毛的【 四翼大鹫‧亚种】是明显的与众不同，貌似是被众神的哪一尊神授予的【加护】的能力可以借由嘴巴产生小龙卷风攻击目标，或挥振翅膀产生的风可以变化成为利刃切碎敌人之外，加上拥有可以指挥部下的智力。
至那家伙开始定居以来，可以沿著悬崖的山路走的几乎不存在。
确实看起来是相当麻烦。红熊也束手无策就是了。但是最终还是作为单体所行动著。不过考虑这次是群体的也说不定。
比红熊还要遥远地巨大，散发出相差悬殊的压迫感。
视线互相交接了。收缩的脖子附近有种不协调的感觉。敌人，这么猎杀的机会确实地到来了。
翡翠颜色的羽毛将阳光像刀刃一样反射出闪耀的光芒，像金刚石的喙和钩甲是用来快速切下猎物的肉造成疼痛的吗，频繁地动著。指甲和指甲间互相摩擦，火花散开了。
我俯视那个黄色的双眸从中感觉到了理性。就是杀人，我只是觉得可惜了这样的气度。
可惜觉得，我是以吃掉第一次看到的敌人为主。然后四翼大鹫亚种。如果会像是吃红熊的时候一样得到了【加护】系的能力。在我看来，应该吃掉对方。
保护红短发们任务就由黛沐美和霍布浮酱以及鬼人三名负责，我使用【羽毛生成】让后背出现像虫一样的翅膀，在高空中飞翔俯视著我面前的敌人。
握紧了手中的战戟。
一小时过去了吗？
不愧是四翼大鹫领域的天空。
用四个翅膀产生的飞行速度和回旋能力就像是风一样。因为有了先前得到的【高速飞行的心得】，所以更加能理解那个得厉害了。
像风一样在天空纵横驰骋的四翼大鹫，我被捉弄了，四个翅膀所产生的急湍气流让我飞行极为困难，从口中吐出的小龙卷风和多次打掉像枪一样不同的翅膀，巨大的麻痹指甲挖了我全身各处的肉。
我全身沾染了血，流失了许多血液。而且翡翠的羽毛是坚硬又尖锐的，只是掠过了就像是被切开一样。麻烦至极。
而且避不开攻击，作为盾牌的右腕被金刚爪砍掉了，左脚被金刚嘴给咬断了。是就连唾液恢复效果也阻碍了吗，被咬掉的的左脚血液并没有停止流出，只好用肌肉收紧强行止血。
幸运的事是多亏了【剧痛耐性】和【知觉麻木】到了这样的重伤也没有发生因为痛苦而造成无法思考的事，但是，很快的我已经被逼得走投无路。
我体会到了这么多的武术，就连在空中要将那个能力完善的发挥也是极为困难的。因为那个最终是从人类所传承下来的东西。所以在空中难以十全的发挥效果。
虽然这么说，但是即使如此也不至于被打败。
跟随的五只四翼大鹫全部杀了。
翡翠大鹫的右脚也被我用战戟给砍掉了，在四个翅膀开了几个风穴，身躯上有著深深的刀伤。翡翠的羽毛到处都被染红了。
绝对不是因为作为个体上的能力我输了。
是因为战场是我不习惯的天空。敌人的领域成为了我的脚镣。
突然刮起狂暴的风漩涡，暴风一边吹拂一边进行不习惯的飞行战斗，精神上产生了一点点的混乱，深深的伤害与和一开始的飞行速度比较明显衰退的我，很容易就成为翡翠大鹫的靶子了吧。
攻击变得更加激烈，终于，我手中的战戟掉到了沿著山崖的道路上。幸好战戟是刺在骸骨蜈蚣马车前进的方向上，并没有发生掉落在崖下的事。虽说如此，也不是掉落在能够立即捡起来的地方。
到现在为止都没有拉开大距离的翡翠大鹫看穿了失去了武器的良机，那个金刚石一样的喙像是要将我贯穿一样，笔直地朝我逼近了。
而且随之而来的是，简直就像是暴风雨般的狂风大作。
翡翠大鹫随著由【加护】所产生的狂风，用至今无法比拟的程度的速度拍打起来。不折不扣的最高速度朝我逼近。
伤痕累累的肉体到这里就很好了，我这么认为著。
红短发，涌起来哀鸣声。
快被喙贯串时，我不在空中了。
翡翠大鹫像是确信了自己的胜利，嗤笑了一样的心情。
我，懊悔地咬紧牙关。
试著做了一下表演。
不，正确来说，只是单纯的我限定了能力的使用结果演变成这样了而已。
果然呢，在敌人的领域没有能力就胜利了的那样和善的敌人似乎并没有。因为种族比鬼人还要强，自然可以说是理所当然的。
停止了至今为止为了提高实力而去锻炼的战斗，我决定认真的去战斗了。
翡翠大鹫撞过来的时机，将先前的战斗中没有使用的许多技能的发动。
吃掉了秘密回收被砍掉的血淋淋的右腕满足【补液复原】的发动条件，由于重叠【高速再生】、【高速治愈】全身的损伤瞬间就治愈了。被砍掉右腕，和被咬断的左脚，马上就再生出新的了。那份能源的使用让肚子里变空了，但是食物就在眼前，所以没问题。
其次是用【外骨格着装】 变身成了像红色的锹形虫一样的身姿。外骨骼不仅强化了防御方面还有加强我的膂力的作用，加上【黑鬼坚韧的肉体】和【坚固的竜鳞铠】等重叠发动，变化成了和龙鳞的锹形虫一样的姿态。
看到了我一瞬间变化的样子翡翠大鹫，被我从从指尖上射出黄金线其全身捆绑住，接上【重力操作能力】用翡翠大鹫进行方向的相反方向落下那样的重力操作，让其强制失速。
身上的风刀刃让黄金线是多少被切断了，不过还有残留的的黄金线在，应该是不能去抗衡无形的重力的，已经没有惊人的速度了。
事到如今敌人的头部已经不能改变轨道了，我往下挥出双手的拳头了。
那里没有技能。只是单纯的双臂，全力挥下而已。但是，用现在被强化的膂力做那样的事的话会如何，结果是明摆着的。
翡翠大鹫高速的朝地面摔落了。以小规模的陨石冲击落到了地面上。要是一般人的话会是四肢炸飞成上千片然后归西的等级。
但是那个怪物靠著特有的坚韧的生命力，极限的活着下来了。还不至于到死的程度。我觉得就算这样还没死去也是很了不起的。
我去把战戟给收取回来，砍掉翡翠大鹫的头让这场战斗结束了。
从滚转的头部中将像宝石般的眼珠子像液体一样回收到的小瓶子里，吃下了头盖骨和肉。美味。彷佛像是翡翠大鹫的生命力流入我的身体里那样的感觉。
十分满足之后，像刀刃一样的翡翠羽毛拔不出来的样子，一边小心翼翼的剥下皮和肉，像平常一样解体著。然后在切开心脏附近时，从解体用的刀传来了坚硬的触感。因为知道从感觉上并不是骨，一边觉得不可思议地想试著探索，结果，从那里得到了翡翠颜色的十厘米卵石一样的东西。
这是什么？我想试著使用【物品鉴定】的话就可以知道了，结果得到了【四翼大鹫主要的御霊石】这个名称。
对锻造师们问了有谁知道这个吗？听到了"让我看看"，一回头，四人像商人一样站在我身旁，看著我的手中的石头，目不转睛地盯著。
不知不觉间什么时候接近的，这种程度的神速手法。让我感到很吃惊。
重新振作了起来，像是知道了这是什么一样说明了起来，【御霊石】系的项目全部是【传说】级。
【御霊石】是BOSS系怪物中一百只以一只持有的概率得到。那个BOSS系怪物越强能得到的【御霊石】的纯度和稀有的度更高，就是强大的东西啦
虽然那么说，但是BOSS系怪物是不可能那么简单地就能捕猎的。
据说某有名的BOSS系怪物有着【御霊石】，某国家派了军队去讨伐，不过全部被轻而易举的歼灭了这样的话也有。
【御霊石】，不是锁定后就能轻易得到的道具。
为此【御霊石】系的道具好象拍卖出去的话小国程度的钱才可以买的的吧。不过，大部分的场合卖出去的话不会有什么大事，大多被用来被制造出强大无比的魔术道具等。
诶~，想著是不是该吃掉而犹豫著，看到了四人的目光散发出『难道连这也打算吃吗? 如果说要吃掉不如卖掉吧』的感觉，就决定暂且是先放入道具箱。
原因的部分就是四名商人露出了苦笑。
能得到了这个是多亏了【幸运】和【黄金律】的福，大致上先感谢吧。
然后披上了剥下来的翡翠的羽毛覆盖在皮肤上，发动了【外骨骼着装】。
和红熊像红大锹形虫的皮革铠甲的外骨骼精致的时候一样，翡翠大鹫的翡翠的羽毛附著著皮然后吸收，成为了第二个的新的外骨骼精制，登记了。
以整体地翡翠和黑色作为基调独特的光泽的外骨骼，背有翡翠的四个翅膀。各处都是稍稍有尖的突起，四肢加装了金刚钩爪。因为可以根据自己的意思让钩爪收纳，所以相当方便。新的外骨骼，整体上让人彷佛有了鸟类的形式。
尝试试着飞看看了，翅膀可以比之前更快地飞行。由于翅膀会自动产生暴风所以提高了更快的水平飞行速度。
一时的冲动而试著追加了翅膀，以为下次就能飞的更加快速而高兴误算著。
一边想著，空中战时就可以大活跃了，然后现在就是吃肉的事情了。
感想，在吃头部的时候就在想了，也许，是到现在为止中数一数二的好吃。
是情不自禁呼喊的程度。
好吃!!。
【 能力名 【箭羽毛】的学习完成】
【 能力名【天空的捕食者】的学习完成】
【 能力名 【岚的神的加护】的学习完成】
【 能力名 【风尘完全耐性】的学习完成】
【 能力名 【金刚瞬爪】的学习完成】
【 能力名 【音速飞行】的学习完成】
令人满意的结果的结果。能力不错的有很多，得到的东西让我收获非常大。
顺便从死掉的冒险者们的遗骸中看还可以得到什么，拿到了五个能使用的「收纳的背包」。我看了里面，主要是以一定额度的钱和盔甲还有防护具及药品，感激地受领了。其他也还有看起来能使用的骨头也大致回收了。
作为代价，将许多剩下的许多骨头遗骸进行了葬礼。
聚集骨头到一处进行了火葬。
南无。
奉献默祷之后，我们继续向前出发。只是，相当在意鬼人三名非常复杂的感情的视线。
像是看到了怪物一样，同时又像是看到憧憬的人一样，那样的感觉的视线。
Day 093-Side Story 
转载自贴吧
【热鬼视点】〔时间轴：第九十三日〕
今天我们沿著山崖旁的山路前进
在这附近栖息的，正是这区域最强大的魔物「四翼大鹫」
记得在我还年轻而且血气方刚的时候
曾经在战场上遇到一个狗屎浑蛋---「帝国的【霸狼英雄】」
他的战斗风格就是在装备上模仿野狼，把自己当成狼老大，然后率领一堆部下搞围殴
我被其打倒、被抓住，然后变成帝国的战斗奴隶
接著在各个不同场所，以试验为名义与大鹫战斗过
所以我知道飞行系的魔物到底有多麻烦
体型比我身体还大，身体也如名称一样拥有四只翅膀
能以无法想像的动作在空中自由飞行
对我来说是十分麻烦的对手
会无声无息的从死角高速迫近，爪子前端能够分泌麻痹毒素，攻击完后马上就飞走
借此慢慢削弱猎物的讨厌家伙
嗯，战斗方式虽然让人郁闷，不过习惯之后也就没有什么大不了的
在我比现在还弱的时候，花了三天左右的时间就把它给杀了
现在的话，应该更轻松就能取胜了吧
只不过，现在在这区域有一只统帅所有四翼大鹫的Boss级魔物
而且不只是Boss级，同时还是少数持有【加护】的强力魔物
它持有连我都不曾拥有的【加护】，实力非常强大
要是现在的我向它正面挑战的话，一定要有受重伤的觉悟吧
另外它的脑筋也十分灵活，就算利用它攻击的时机反击
等伤害累积到一定程度之后，它就会瞬间逃往天空，想击倒它十分困难
恐怕让它这么棘手的原因，就是这份灵活性吧
果然，能飞的话就能有各式各样的优势
对于只能地上走的我来说，真的非常的羡慕
看著前方，不亏是轻轻松松就把我们打趴在地上的奥加朗，简简单单就... ...呃...那个？
那家伙指尖上的东西是什么？线？怎么冒出来的？而且还成功把从视觉死角用最高速迫近的四翼大鹫给捉住了？
嗯，真的是线吗？到底从哪里拿出来的？还有为什么能察觉到呀？它们明明就躲在岩石阴影的视觉死角，而且看起来非常擅长隐藏气息喔，喂
在我还在思考怎么办到的时候，就已经捉到十八只了，而且还直接吃了起来...
嗯...那个，已经...，我该说什么？
稍微再苦战一下吧∑(っ °Д °;)っ！不... ...我说真的！
这些家伙会飞呀...！而且速度很快...！另外脑筋也很灵活...！
当然，若是它们一直待在地面的话我也能杀得了它们
只是现在那些是会隐藏气息从死角高速迫近的强悍个体吧？
不要给我突然就把它们给宰掉呀！
不，稍微等一下
我们前进了一段路之后，遇到Boss级的四翼大鹫了
身旁跟著五只四翼大鹫，持有翡翠色羽毛的亚种，体型比普通种大了两倍，拥有压倒性的存在感
奥加朗应该也要苦战了吧
从外表来看，应该受到了【风之神】与【疾风的亚神】的加护，几乎能肯定是使用风属性的远距离攻击
这样的话，不能飞行的奥加朗... ... ...嗯？奥加朗背后长出翅膀？不对，看起来不像，啊，是那个吗，虫的翅膀？
嗯，这样就能飞了... ...，不对，这样不对吧！
为什么大鬼会有这种器官呀！？只是我不知道而已吗？
尽管奥加朗常常做一些意义不明的事情，但现在这个也异常过头了吧！？
不管你再怎么厉害，你的种族还是大鬼吧？
一般来说是比我们两个鬼人还要低一阶的存在吧？
为什么我们做不到的事你能做到呀？
我已经什么都不懂了啦！
在我逃避现实的时候，空中战斗也白热化了起来，我找不到我能做的事
最后，我只好和旁边一样呆著脸的风鬼及幻鬼面面相觑，专心凝视著战斗
... ...分出胜负了
在空中的激战花了不少时间，四翼大鹫Boss大部分时间都压制著奥加朗
然后看到一瞬间有个空隙，就毫不犹豫的朝奥加朗使出它的最大攻击，但还是被认真起来的奥加朗给轻松打趴在地上
之前本来都还以为奥加朗快要输了，结果在注意到的时候就被一下子逆转了
我已经不知道要做什么反应才好了...
啊，已经可以了
为了让精神平稳下来，我停止深入思考，我理解了
鬼族崇尚强者。然后，奥加朗毫无疑问是个强者，应该是被尊重的存在
不管多么偏离常识，他还是必须被尊重的存在，反正实际上很厉害就行了
嗯，就这样吧
・热鬼停止深入思考
・热鬼对奥加朗的忠诚度，飞跃性的提高了
・热鬼的异常状态【常识不在】发作
Day 094 
转载自贴吧
今天持续下着暴雨。
幸运的是从昨天就已经抵达到人类的街道上了，并且发现了在街道上被称为"休息所"的地方，位在道路的边缘，距离约三十米左右的单调的巨大平房，伫立在风雨之中。我将骷髅蜈蚣马车停放在马车专用的建筑物中。
在我们之前进入的有一群行脚商人以和另一群冒险者集团，在看到我进入的瞬间害怕了起来，并且释放出杀气。
姑且拿出了来自人类军队的掠夺物品中的两个酒桶，做为友好的表现分给了在场的所有人。
冒险者的话用酒吸引就足够了，对于没能吸引到的行脚商人则是透过贩卖之前得到的海龟蛇的甲壳以及森林出产的素材另外还有火葬的冒险者的携带物品来进行交流。
最初，虽然表现出很害怕的样子，但由于铁匠桑她们也在现场的关系，渐渐地打开了心防。
在我们之后进入的人类以及兽人对我在这里面感到非常惊讶，或许是从周围的气氛中判断了没有危险，没有发生警告之后攻击过来的情形。原本是打算在攻击过来的时候顺便把他们吃了，稍微有点失望了。
在中午左右，姊妹们和其他持有【料理人】的人们聚在一起准备着午饭。
在吃完饭后，被引诱邀请了一场赌博，考虑后决定参加了。
这是一种使用卡片类似Black Jack(二十一点)的游戏，在简单的说明了规则之后，把昨天得到的金钱作为赌金使用了。
结果，是我的全面胜利。
多亏了能力【幸运】和【黄金律(黄金法则)】发挥了作用。其他的参加者都输到脱光衣服变成全裸了。其中还有把货物全都输给我的赌徒商人。
得意洋洋的夸耀了胜利之后，把衣服还给了他们，赢得的商品也只拿了想要的部分，其它则还了回去。
钱和物资则全部不还，即使看着一群男人赤裸着身体也没甚么好高兴的，因为使用了能力才赢的感觉就像诈骗一样，多少还是有一些罪恶感的。另外把商品全赌上的男人好像是那个那个大商会的成员，我考虑着让他贷款的事情。
和这家伙成为朋友的话对佣兵团也是个很好的宣传，所以我把名铁(藏有分身的铁制名片附通讯机能)送给了他，啊，这也算是一个不好也不坏的成果。
因为今天的雨没有要停止的样子，这一整天可能要在休息所度过了。
因为骷髅蜈蚣车的车厢有安装屋顶，要继续前进也是可以的，但是这趟旅程并不急着赶路，所以决定等到雨停了再前进。
在休息所的角落，作为临时的训练所，我与妲沐美酱和红短发以及三名鬼人进行了组手(两人相互对抗的实战练习)借此来消磨时间。
我发现妲沐美酱以及红短发最近好像发掘了自己的战斗风格，很不错，但还有进步的空间，三名鬼人的攻击就显得单调多了，大部分都是利用天生的强大身体能力进行压迫方式的攻击。
首先是踢人上瘾的【疾风鬼】，教给风鬼桑的是法国踢腿术。
然后是喜欢肉搏战的【灼热鬼】，热鬼君的话很适合泰拳。
不擅长近距离战斗的【幻想鬼】，尝试着教给幻鬼君使用柔术的战斗方式。
由于转生之前的时代曾经使用过特殊的装置，在大脑中直接载入了各种武术的相关资讯，由于发生过这样的事，所以脑中对各种武技的记忆非常深刻。由于大多的技能都是实际使用过的，所以教学的过程并不会太麻烦。
进行组手练习一段时间之后，原本在远方见习的冒险者数名表达了想加入我们的练习的请求，并表示只要几个回合就可以了。
其中【拳士】之外【剑士】和【战士】也有很多。
预先把"收纳背包"中的木刀和木枪取出之后，假装是从道具箱中拿出来的样子，然后借给他们。
虽然尽力地了做了手下留情，但由于最近一直在进行着一对多的战斗，果然强度上还是差太多了，不用几回合，大部份的人都躺在地上不省人事。
这是一个很好的运动，也让雨中的沉闷变的开放了起来，这是一件好事。
即便如此，人群在不知不觉中四处散去了，这是为甚么?
我完全不知道发生甚么事。
Day 095 
转载自贴吧
昨天下了一天的雨停了，现在在泥泞的街道上行进中。但是，增加了以前没出现过的成员。
在休息所变得要好的法鲁邮箱商会在防卫都市《托利恩托》支部副店长一行和，护卫他的冒险者集团。
副店长的话简单的说就是微胖的秃头中年男，就是在昨天的赌博中商品被我拿走的那个人。天生的赌徒，有时候还会拿商品作为担保的样子。
有着这样的原因所以我不禁会有」这样的人能胜任副店长吗「这样的疑问，但是若不是太过于沉迷赌博，毫无疑问是个人才啊。实际上，能力比现任店长还要高的样子。
喂喂，这样想了，嘛反正不是恶人没什么关系的所以怎么样都可以啦。
和骸骨蜈蚣不同，对帆马车来说休息是必要的所以速度比以前慢了很多，但是在停歇时能听一些这个世界上的各种各样的情形所以也是有益的。
在交谈时也听到了下任皇帝带回的秘药平安治好了王女大人这样的例子。
因为是第一次治好「克里辛多病」（クリシンド病）的事例，所以也有着帝国和王国在分析残留下来的几滴秘药的谣言。
实际上秘药还有一滴没有使用的话自然就会火大起来，不过先暂且放一边沉默吧。
还有就是没有再去袭击精灵这件事也知道了。国家间的情势安不安定，最近有没有战争发生什么的，这样的话题也变多了呢。
看来没有向精灵出手的余裕呢。
今天出了话题以外什么都没发生就日落了。
Day 096 
转载自贴吧
中午，到达了防卫都市《托利恩托》。城市四周被白壁包围起来，各种各样的机构都编入在白壁里面所以好像很麻烦呢。
考虑一下这样的事情的话，看来我是奥加的这件事在门前引起不小的骚动了呢。不，鬼熊和双头朗也是原因之一呢。
我可能无法进入城市，事态向这个麻烦的方向前进着。
但是，好像那边的副店长想了法子的样子。看来法鲁邮箱商会在这个城市的影响力相当大呢。
真是非常感谢呢。但是伴随着的是关于便宜销售海龟蛇的甲壳等的谈判。
总之，在城市用带帽衫的外套隐藏了全身。有着巨大的身躯所以不大好隐藏，但是还是多多少少都过得去吧。
在城市有很多人类，但是也看到了兽人和亚人种。比例的话人类六成人外四成吧。街上充满了活力，大街上商店林立，拉客的声音在回响着。
也有着各种各样的黑暗呢，能够在这个城市享受呢。
进入街道后买了各种各样的东西，寻找旅馆等等，真是相当忙碌的一天呢。
预先告知了红短发她们会呆上四五天，在那之后决定是和我一起呢，还是停留在这个城市。就我来说的话肯定不想放手，但是果然应当尊重她们的意志吧。
Day 097 
转载自贴吧
今天在红短发的引导下前往名为《综合统括机关（公会）》的设施。
成员是我和妲沐酱还有红短发，不在这里的锻造师桑她们和三名鬼人保镖在街道中散步。或者更确切地说是卖掉制造出来的魔法药和小刀来获得明天购买的资金源。真不愧是行商人呢。
≪综合统括机构≫是一个非常大而相当出色的设施。
从外面看能够看到三层，我们踏进去的一楼也当成酒馆使用着。也看到了几个饮酒的身姿。在这里就没有用外隐藏身体的理由了呢，拆卸食物的人员进来看到站在室内阻碍的我吃惊着拔出了剑，我无视了向柜台走去。
看到我们无视后就砍了过来。见状，我当做是正当防卫，将砍过来的家伙制服。在这里下杀手不太好，就只打晕作罢。虽然感觉到了骨头折断的触感，但毕竟是不可抗力，这种事在所难免。
接近柜台后接待小姐的脸变的苍白起来，总之先打听现在可以依赖的委托。附近的板上也贴着几张的样子，但是果然如果有个能够说明的人在比较容易理解呢。
但是并没有得到答复。看样子是坐在椅子上的状态下晕过去了。
实在没办法了所以就向旁边的有着不可思议氛围的老头询问，老头从柜台拿出了很厚重的书籍。我读着这本书的写的内容。看来不明白的部分这本书都有说明呢。
然后把可以达成交换的物品——波尔法尔角等等——选出来，让登入为冒险者的红短发接受依赖后拿着我的物品，再拿到报酬。来这里是为了同时进行情报收集和入手金钱。
书中中也有红发的冒险者的阶级不能接受的内容，不过实际物品取出的话会特别关照一下。真是通情达理的爷爷。
结果红短发的阶级上升了一级，但是和现在的实力相称所以没什么问题。
然后从老人那里听了各种各样的事情后，离开了工会。
后来才知道和我对话的那个老人好像是公会的责任人——简称公会长。
为什么会出现在那种地方呢。真不可思议呢。嘛，反正和我没关系呢。
之后和炼金术师桑她们回合后，我也去买东西了。仔细想想，为什么女性的购物那么漫长呢。就算是异世界这一点也是共通的呢。
相当的疲劳。
途中也出现了追踪我的家伙，所以引诱到路边小巷击退了。用小刀反击后晕倒了所以剥了让他变成脱光光的状态，再吊起来扔在一边了。
真是的，城市这么早就让人无语。
回到旅馆稍微训练一下，睡了。
Day 098 
转载自贴吧
早晨，在旅馆附近的空地上稍微训练了后，今天打算独自一人在街上游荡。
妲沐美酱和锻造师桑她们要一起看衣服，所以就把热鬼君和幻鬼君当做拿行李的祭品了。风鬼桑是鬼人种唯一的女性，所以和就和妲沐美酱她们一起享受购物的快乐吧。
向光荣牺牲的两人，敬礼。
一个人放荡的我这回并不是用兜头帽覆盖着奥加长身体的样子，而是使用了【变身(シェイプシフト)】和【形态变化(メタモルフォーゼ)】，变成了很容易想象的前世的身体相似的人类的身体后行动了。
果然比较显眼不显眼的话还是这个不显眼。
摇摇晃晃的游荡的同时也收集着街道的情报。果然应该是当然的吧，看来我的传言流传的相当广。
基本上奥加是以危害周围的生物的【怪兽】而被人所认知。奥加·法师中也有相当稀少的个体也不会危害人类所以不能一概而论，不过大致上还是以危险的种族被人所认知着。在门引起的骚动就是传言的根源。
因为不知道我的底细所以有着各种各样的反应。不过好可怕啊，好恐怖之类的倾向比较强。嘛，也就是这样吧。
花了三个小时在街上走着，在适当的店吃了午饭，收集了某种程度的情报后向着小道走去。
仓促地装备了不错的装备，所以想着能不能钓出流氓什么， 这样想着然后行动了。
结果，钓出来了。看到了用像小刀和劈刀的刃物武装起来的六个流氓用典型的下贱的奸笑，呢。
周围没有了人的气息，所以流氓的话问答无用直接制服吧。但是忘记了人类体比本来的身体还小。打乱了距离感，抓住随之产生的空隙的最后一人用小刀扎进了心脏。
果然太大意是不好呢。
眼皮慢慢地暗下去，难道我就要死在这里了嘛。
真是……不甘心啊……
虽说变成这样了，但是就算是人类体我也是奥加啊。疼痛不是什么大不了的事情就拔掉了，流氓们好像非常吃惊呢。嘛，也就这样。把全员的头骨捻碎，在小巷吃掉了尸体。用【气息感知】明白了周围谁也不在，但是还是在有谁来之前赶快吃了吧。
【能力名【职业·盗贼(シーフ)】的学习完成】
【能力名【寂静的突刺（静寂の突き/サイレント・スタブ)】的学习完成】
【能力名【逃烟球（逃烟玉/エスケープボム)】的学习完成】
这六个貌似是盗贼的样子。佩戴的指轮上刻着相同的纹章所以所属同样的组织的可能性比较高。他们是相当庞大的组织的成员也说不定。
嘛，那样的只是无关的话题就是呢。
在谁也不在的时间内回收了有价值的所持物，没有价值的所持物则用变成酸性的体液融化，隐藏了六人死掉的痕迹后从现场离去。
期待着再次钓出流氓的同时在小巷里面走着，然后就碰见了五个男人和一个少年在争执着这样的场面。
看了就明白那五个男人用强硬的态度从怀里拔出散发着铁的臭味刀刃。脸上也有很多刀伤之类的痕迹，普通的说大概就是那种不想接触的职业吧。平均年龄大概在二十后半左右。
还有就是正面争吵的少年是大概在十三四岁左右吧。那在昏暗的小巷里仅凭细微的光线就能绽放光芒的金发以及端正的五官，不由得让人浮想他未来美男子的样貌。佩戴着白银的轻甲，红色的斗篷，腰上佩戴着剑所以说不定是见习骑士呢。从武装的品质来看能推测出来大概是哪里的贵族的侍从。从武装的物品来看，能推测出他并不是那种有着某种程度的名声的贵族的侍从。
隐藏起来听着他们的对话，看来是关于诱拐的话题呢。
骑士的少年从那五个快要拔出刀的男人那里打探出情报后着急了。也没有什么特别的兴趣所以想回去了，但是从那五个男人手指上发现了和先前被我吃掉的盗贼一样镶嵌着同样的纹章的东西。
总之想着要看到最后的时候，果然，乱斗开始了。
从人数来看男人一方的数量很多，但是个人实力的话少年一方比较强。用数量的差距就能很容易地击溃掉是不可能的。但是果然数量的差距太大了，最终少年在数量的压制下被制服了。
骑在被压制的少年背上的一个男人握着小刀以刺入少年胸口为目标挥下的时，被我打掉了。总之先让那五个男人晕倒再用分身寄生到他们身上，调查了他们的巢穴。
扛着变得破破烂烂的少年，离开了这个场所。果然把晕倒的那些男的放置不管就好了，不管是杀掉还是抓住都是很麻烦呢。
离开了那个场所来到另一个地方，以收费的方式治好了少年的伤势。为什么要让那些男的逃走，这样被少年怒吼了。但是对着救命恩人这什么态度啊，直接来了一发铁拳制裁后交给了他名铁（名鉄，估计是通讯用的。。）。经过了少许的时间明白了怎么使用的少年问及了我是什么人，回答了只是佣兵后吧话题转回正题。
虽然少年很美型呢，但是因为是男的所以这样对待已经足够了吧。
Day 099 
转载自贴吧
早上三时，城市仍然在一片黑暗之中。我应为比起人类型态，奥加还是比较合适。和我一起的有一起的有妲沐美和幻想鬼君。还有我面前是昨天我帮助的男骑士。事情(98日)继续在当我送了那男孩到旅馆时，有一名神秘人接触他。
虽然男孩一小时后还未回来，但他请求我在这等待他带帮手说明一些重要事。由于我好奇心大发，我应为至少现在冇理由离开。男孩回来时提出一个要求，他需要一名帮手无论我是雇兵与否。在我接受他的要求后，他透露他现在正进行营救他侍奉的顽皮公主的任务。(tomboy princess:行为似男孩的顽皮公主)
看来顽皮公主在<托利恩托>(城市名，原文为Tridentine，本来想意译三叉市，不过统一跟教主音译吧[trident三叉戟])微行时失踪。公主的绑架由一个绑架领袖的组织所精心安排。赎金的要求以经送出，我昨天看到的就是赎金的交。男孩刚刚匆忙离开的原因是放下他身上的赎金。
争吵开始是因为流氓安求更多赎金。唔，由于我放了寄生人入组织，看来可以容易解决。如果一切顺利，我应该可以直接到绑匪们的基地。
当我追踪绑匪们的基地，那里看似是一个贵族没落后留下的地方。看来选择这里是为了令王女本这看起来不明显(原文为It seems that more may be connected to this issue than a mere royal kidnapping， as humorous as saying that sounds翻起来点都怪怪的)
虽然皇室护卫团就在附近，但我应为他们没需要一起同行。隐密是本次行动最为重要，所以只需最小人数前去营救王女。但少年是今次的顾主，因为合约的原故我无法否决他一同前往的要求。
红头发和其他女生仍然在睡梦中。其他两只鬼在当护卫，所以我应该不用担心她们。三人前往绑匪基地就足够了。当然人数是不包刮男骑士，因为他只是个战五
当我们到达基地时，我立刻生出十只黑暗骷髅暗杀兵去暗杀放哨的绑匪。几分钟后就出现十具尸体。
在确认没有被发现的风险后，我只身进入了基地。就结果而言，我在日出前就解决了整个组织。绑匪领袖渴得醉倒了。在我轻易杀了他后，其他人也鸿无难度下解决了。当然我没有放过任何人。在这之后我遵从合约去拿信。前到最后我没有半点抱怨。
安全地救出顽皮王女。和我想像中不同，顽皮王女相当瘦弱，看起来一触即碎。大约十至十二岁，一头白金色的头发。在她的年纪中相当美丽。假以时日会成为王国的一颗明珠。
她四肢被铁拘束具拘束着，口中戴著口塞。(FS:幼女王女 拘束 堕落play Yooooooooo) 幸运地因为绑匪的药，她大部分时间都在分睡的状态。而身上有只有衣服在事件后变得破碎和肮脏。(FS:半裸？ 妄想停不下)
在把王女平安救回后，我作出由绑匪基地里拿走一点东西的请求。虽然无论如何我都会拿走，但我认为先问过比较好。得到ok 的回复我我就了些不过对我的帮助不大。少年骑士在我由绑匪领袖书室带出来的信中发现几份文件。仔细一看文件就会发现绑架是的精心安排。文件上详述王女的行程，住宿安排和护卫详情。看来事情开始变得有趣
很快就会有为绑架作掩饰。在这事上，比起查找出要负责的人并给予惩罚。最后应该会以王女的恶作剧作结。
本来，少年应该要把这事完整地报告国王。但因为有些事会令我感到困扰。所以我要幻想鬼君去催眠他们。催眠后，我成为他们的一位特别朋友。(这里不会翻，日web和英web好似两个不同的故事)
当两人仍然意识迷胡的时候。我把绑匪组织吃了。(吃货的最高级)
【能力名アビリティ【足止める蜘蛛の糸スパイダー・ウェブ】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【毒烟玉ポイズンボム】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【盗聴】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【ヒト攫い】のラーニング完了】
在日出时我们离开基地。一柱火光升起，把一切的真相都化为灰烬。
回去后我睡到正午。少年骑士带来私下的报酬；由商会支店写的信和与支店长的见面。
因为儿女们快出生的关系，预计明天开始回去。
啊，剩下的一天和锻治师桑一起购物...
Day99 完
Day 099-Side Story 
转载自贴吧
【少年骑士视点】〔时间轴：第九十九日〕
我的主人---卢比莉亚公主，在我们护卫稍微分心的一瞬间，从我们视野中消失了
最初我们都以为这只是公主的恶作剧
要问为什么，那是因为公主平常就喜欢这样恶作剧，而且连更夸张的时候也有
只是当我们收到要求赎金的信件时
理解到这次不是恶作剧，而是公主真的被歹徒诱拐了
那个时候，我的脸顿时失去了血色
公主本身也有特殊力量，不会这么简单就被捉住吧？
我们可能都因为这么想而疏忽了吧
我真是笨蛋，真想把会这么想的我给打死
为了改变目前的事态，我已经没有时间犹豫了
从昨天开始我就不断的四处奔走
只为了早一刻把公主救回来
昨天姑且有到歹徒的指定地点去交付赎金
但歹徒并没有把公主送回来
反而变本加厉的再一次要求赎金
变成这样，就算是我也开始发火了
歹徒中有一人先把钱拿回去，另外五人留了下来
为了从留在现场的人口中获取情报
我拔出了配剑... ... ...
结果，我还真没用
最初是以为能够简单获胜的，但歹徒们的本领意外的很高，每个都十分耐打，最后因为数量的差距而败北
其中二、三个人牺牲自己把我的动作封住，并且把我扑倒在地
倒下来后，其中一人直接跨坐在我身上，手上拿著一把相当粗糙的小刀，嘴边露出卑劣的微笑
公主将身为没落贵族的我，提拔为亲信的恩情，至今仍难以忘怀
我不能在这样肮脏的小巷中死去，所以尽我可能的挣扎
但是怎么也解不开拘束，当我认为我死定了的时候，获得了意外的帮助
从那时候开始，我与它们有了缘份
周围一片黑暗，夜空中只有点点的星光在闪烁著
夜晚的气温相当低，身体也忍不住不停的发抖
但还是一边不让自己发出声音，一边慢慢的行动著
昨天帮助我的黑衣人，交给我一个名为名铁的通讯用魔法道具
为了救出公主，我透过这个道具，雇用了佣兵团的成员
现在就在我旁边跟我一起隐密行动著，分别是...
拥有的美貌就算在算在王城也难得一见的半吸血鬼美女
能如呼吸一般自由自在操纵高难度幻术的幻想鬼男性
以及种族位阶应该比前两者还低，但压迫力却高出不只一丁半点的雄性大鬼
普通来说，三人中应该是幻想鬼担任领导者吧
但怎么感觉幻想鬼是三人中立场最低，反而大鬼才是立场最高的
不过分别从各自散发出来威压感来看，我能理解...
上面的想法都先摆旁边，回到眼前情况
歹徒...，不对，诱拐组织的大本营，大鬼似乎有针对这个地点做了事先调查
所以我们现在才会在夜晚进行潜入
也因为如此，作战十分顺利的结束了，公主也成功救了回来
我打从心底感到高兴
公主被捉的过程中似乎没受到暴行，好像连自己被捉也不知道一样的睡著
看到她的睡相，实在想叫她自重一点，但当然不可能说出来
话说回来，大鬼的战斗能力实在超出想象
战斗时身体完全没有多余的动作，速度快到对方连反应的时间也没有
不过就算能反应也没意义吧，在压倒性的攻击力面前，做什么都是徒劳的
能在短时间就把歹徒全数歼灭，自然多亏了大鬼压倒性的强大实力
当然，其他二鬼的力量也不容忽视
... ...这个，公主的计画就使用这股力量吧
是呀，远超过我的强大力量
为了今后，要尽早对他们提出委托才行... ...啊，那个？
总觉得...，视野... ...摇摇晃晃的... ...在旋转？
啊，好困... ...，为什么？大鬼们... ...苦笑？做... ...啊啊，意识... ...中断
・幻鬼桑对少年骑士施展催眠术
・少年骑士把诱拐完全当成公主的恶作剧。诱拐事件从未存在，其它贵族完全没有参杂在其中，和其他护卫这样说明了
・今天看过秘密文件的相关记忆完全被封印了
Day 100 
转载自贴吧
铁匠桑和她的护卫带着我在街上散步并采购回程时的补给。我并不在意走路。相反，我很喜欢它。
我们在早上准备离开城市的时候已经有点晚了。呃，但不论如何还在计划之内。
当我准备随车队离开酒店时，骑士男孩跟着公主为了某种目的的另一份合同让我停了下来。谈话刚开始很枯燥，所以我就不详说了，我又不是一个爱说贵族的客套话的人。主要是公主很感谢我前几天救了她。
说起来，事实上我不得不说作为一个大鬼坐在公主旁边说话是一个极大的考验。因此，我决定保持我最大的耐心。
我转头去看骑士男孩拿着的东西。在他的怀中是一个装着听起来像金币的有半个他高的袋子。那一刻，我有一个会被花钱要求做什么的不好的预感。不得不说听到他们要求我和我的团队做哪一类任务让我有点紧张。
然后，公主说出了她的愿望。她担心她的安全，因为之前她的护卫队没能保护她，并希望我们护送她回到首都。
那个想法让我恼火，因为我们目前的情况。虽然给的金币很多，但有几个婴儿将要出生。
当我正要离开的时候，我被告知这一袋金币只是首付，并且真正的奖励是一块金板。我听说它值一百万金币，我开始考虑帮助她们了。
根据红短发所说的，你可以拿着一块（比如作为奖励的银板）去首都换取一万金币。
如果用可理解的话来说。一金币大概是十日元左右，所以一个银板至少值十万日元，而护送公主的任务将会给一千万日元。我甚至一点都没有考虑过从王室那里获得钱财，即使那是纳税人的钱。不论怎样贵族都只会把钱花在享乐上吧。
即便如此，就算你想拒绝公主的报酬，但收入和风险相比实在太丰厚了，况且这也不是一个去首都的坏借口。
因为我总是可以在孩儿们出世的时候训练他们，所以不会有任何问题。我想我们能否说服公主允许我们将不参与战斗的妇女算入最后的结算中。
我们按约定在门口等了一个多小时。当她们来的时候，只有公主和骑士男孩两个人。车厢里满是各种为了让公主适应旅途的奢侈品。
当我问及她的保镖哪去了的时候，我只被告知因为怀疑他们中有协助绑架的嫌疑人，所以在我们的合同签订后把他们全给打发走了。
当我进一步的追问之后，看起来她们两人放弃了护卫队和我们同行。听到这里，我吓出了一身冷汗。
说实话，这两个家伙的逻辑让我头疼，但契约已经完成就没法再更改了。从现在开始，我只需要保持警惕就好了。
（叹气）这个任务就更不合理了。
听完这些以后，我觉得尽快赶到首都是必要的。带着为将来的战争筹措资金的想法，我们出发了。为了这一使命，我将持续发动【幸运】和【黄金律】。希望能阻止任何能妨碍我们的使命的事发生。
在我们行进途中，我发现有追兵追赶我们。又一次的，我问那两个家伙来了解更多的信息。她们告诉我那些人中有些是护卫队的成员，还有很多暴徒。
当追兵赶上来的时候，公主要求我保护她。
最坏的情况发生了。我以把他们全部屠杀而结束。这种情况……（翻译无力……orz原句：This situation does not improve my civil appearance by any stretch of the imagination， though I can always pass the responsibility for the death of the escort team on to the Princess if the need ever presents itself.）
我想知道还有几天才能到达首都。
因为我们需要以匀速移动，（竜：总感觉匀速这个词哪里不对，有没有更好的译法）我把公主的行李放进了我的箱子里并安置在她的车厢的后面。公主移驾到我的车厢里因为对她来说这是最安全的地方。即便如此，公主显得很喜欢我的肩膀，想像坐椅子一样坐在上面，她安静的在上面坐了好久。
总体上看还不错，但我的精力都放在了确保公主安然的到达上。
嗯……一个女孩坐在高大的狂战士肩膀上……我想我好像在哪里见过这种画面。（竜：伊丽雅么？）
Day 101 
转载自贴吧
按照原计划，我们今早出发了，尽管要照顾公主成了件很麻烦的事。一种又大又灰的像鸡一样的叫「大柯柯」的怪物（BigCocco，有种想翻成Yankutku的冲动…）在大路的周围筑了巢。虽然这货八成连骨马都伤不了别说咱这一帮子人了。
那个公主路上老惹姐妹和铁匠桑的麻烦。目前为止这也止于对铁匠桑或我唠叨什么「 你们应该跪拜我」(bowdown to me)之类的。通常这只是像皇室这种有极高教养的人才会这么做的(也就是说没鸟她)。但她作为个客户我也没法直接惩罚她。
话题回到那怪物上。
大柯柯又叫Misutenddo，是种给初级冒险者送经验杂鱼怪。不过再怎么说也是个怪，一个没武装的小女孩碰上铁定打不掉得跪。
开始我通过散发Misutenddo的翅膀来分散公主的注意力，但效果不佳。
最后我开始考虑让她进行某种方式的训练来摆脱她的骚扰。如果我用潜行技能的话大概还是能让她对上Misutenddo而不受伤的。但风险还是存在的。失去只眼睛也不是不可能但还是别这样最好。
我又考虑了让她对上我造出的骷髅生物；这些东西都很弱，但按照我现在的力量来看(指属性加成?)她还是有可能会受伤，最坏的情况下也会死。
(正想着)突然发现公主那这个个菜刀(kitchenknife…)打算和Misutenddo打，结果我还是得出手干预。
这公主老整些麻烦事， 尽管没太影响到我个人。但训斥小孩是作为大人的责任。
她试图用皇室的身份来免除责罚但我直接表明身份地位对我不起作用。澄清了后我就开始教导她纪律。
也就是说小孩子做了坏事会被打屁股(spanking，另附上CambridgeDictionary 的解释：the act of hitting someone withthe hand， usually several times on the bottom as a punishment or for sexual pleasure)，做了好事会摸头。
对于其他人估计我也只会对红短发这么做了，虽然那大概对她来说不是个惩罚就是了。(还真提到这层意思了…)
不管怎么说， 我从男孩骑士那得到的关于公主的情报很缺乏。也就是说应该假设她持有某种神秘力量。
这皇室的小孩对世界的认知缺乏到了令人不可思议的地步。尽管很缺乏常识，她还是对人群有个模糊的概念的。但很明显她不了解与怪物战斗的风险而且会很自然地靠近过去。感觉上有点像个只在书里见过狗的小孩，因为没人警告过而认为宠爱它很安全一样。
在我们讨论是否应该把她严加保护起来直到到达城堡后，我决定最好让她能最大限度地享受外面的世界。毕竟作为个公主她或许再也不会有这种机会了。
在某个想法闪过我的思考时，我立即把这个邪恶的想法舍弃掉了。就算从技术上来讲她比我大多了，但还是在她到达年龄前还是不要碰为好。(卧槽你想到啥了求详细)
当她笑的时候，感觉她也在要求我笑回去；我也经常和她开玩笑， 讨她欢心。当她累了的时候她会到我这来，爬上我的背上要我把她放到肩膀上。至少在这种程度上我妥协了。而现在我的肩膀已经成为她的特等席了。我并不介意，毕竟这样她通常都会保持安静，玩弄着我的头发并装装可爱。(trying to act cute我没理解错吧…) 我至少还是会承认当她不惹麻烦的时候还是个好孩子的。
现在想起来，她那几次爆发都是在我试图无视她的时候发生的。天哪，我得小心点了，小女孩经常会黏上强大的男人… 危险…
但我现在还是会允许她骑在我肩膀上的，尽管我们俩这幅情形有点太引人注目了。老些路过的冒险者和行商都以一副惊讶的表情看着我，或者说我们。既然这公主还很年幼，一些娱乐措施像唱歌之类的是必要的，以防她感到无聊然后不知溜到哪去了。不管喜不喜欢，她呆在我肩膀上时惹得麻烦比她一个人是要少得多… 随她好了。
至于那个男孩骑士，炼金师桑和妲沐美一直在用各种姿势调戏这可怜的娃。（貌似是这样have been teasing the poor boywith a multitude of various gestures）由于那俩都没带眼镜，这娃就当了她们差不多一整天的玩具。她们和那无辜的小男孩玩的很开心，我才不会以为这么一点小事就嫉妒呢。
今天，我们在大路旁扎营了。
Day 102 
转载自贴吧
疯丫头公主和少年加入了我们早晨的训练。
骑士少年的话姑且不论，疯丫头公主是没有必要训练的，但是本人以『我也想参加啦，不，应该说是想尝试一下啦』这样的理由强烈要求所以就让她参加了。
疯丫头公主所带来的是重视视觉上的豪华的衣服所以穿着这个是不可能运动起来的，因此让她穿了姐妹桑用我的丝线做的庶民风的衣服了事了。
不过果然这样子的话少年会提出异议呢，但是疯丫头公主自己都同意了所以少年也勉勉强强服从了。也发生了这样的插曲了呢。
因为在疯丫头公主穿的衣服里放进了分身，所以一定程度的木刀的打击都会由分身去吸收，着装者也不会受到骨折程度的伤势。在锻炼中不可能完全没有感受打破痛觉，多多少少会受到冲击，但是疯丫头公主自己也明白这一点所以没什么大问题呢。
训练考试后就明白了少年只有马马虎虎的强度果然是因为这个世界的人都使用着有着特有的弱点的战斗的方法。
太过于依赖在战技和等级、还有通过【职业】的补正获得的战斗能力。
确实使用强力的战技的话能够赋予痛打本来无法杀死的怪物的力量、杀掉怪物提升等级，强化身体能力、入手【职业】的话就会给予多种多样的补正获得单纯的【力】。
就算前卫的职业有着这三个的话也没什么奇怪的，甚至就连没有接受过训练的十几岁的少年都能得到仅凭身体能力就能杀死奥加的【力】。使用魔法的职业的话，在这个世界就连一个现有木造的房子都能一击吹飞【力】都能入手。
既然有简单地变强的道路的话，也自然能理解为什么会扑向这条道路。
但是只依靠着这些的话就只是给废铁镀金罢了。
无论外表有多么华丽，剥掉镀金后剩下的只是像垃圾一样脆弱的某物罢了。
反复锻炼挥剑等基础动作在身体上印下烙印、加深对能够使用的战技的理解、不单单依赖等级和【职业】的补正，通过纯粹的锻炼改变自己的身体，杀掉众多的数量、啃食他人的生命，以这些作为食粮不断成长才是所谓的强大。
归根结底战技和等级、还有【职业】的补正只是变强的选择项之一罢了。
还有刀剑也是一样的。使用刀剑的本人不去努力着能够十全地使出能力的话，无论是什么样的名刀也只能当做钝刀。
就算外行拿着名刀或者魔剑这样的东西，也还是会轻易地被徒手的高手杀掉。
到最后只能相信的，并不是在世界的法则下存在的战技和等级也不是【职业】，而是自身所掌握的技术和有经验的战术。
当然这说不定只是自己任性随意的想法。考虑着不同事物也会有很多见解吧。
尽管如此滔滔不绝地说着这些的时候少年也晕倒了数回之后，就去指导了疯丫头公主的姿势。
话虽如此，骑士少年认真的去接受训练还能理解，但是疯丫头公主也辛勤地认真地接受训练真是令人惊讶呢。完全看不出平时的样子。
只是开心地做着这些，所以我也觉得这样也不错呢。
话说会突然地让一国的公主干这种事的人，想来想去估计也就只有我一个吧。
早上的锻炼结束后，妲沐美酱和疯丫头公主、红短发还有风鬼桑她们去附近的河川挥洒汗水，在此期间男人们就适当地擦掉汗水，照顾着有着跌打损伤的痕迹的看着就令人痛心少年打发时间。
之后，疯丫头姑娘还是坐在我的肩膀上，红短发和少年她们好像相当喜欢坐着因为不会震动所以很舒服的骷髅蜈蚣向着街道前进，突然肩膀坐着的疯丫头公主说了『向更有趣的道路前进吧』这样的话。
青空照映着河流，威风吹拂着草原，可以在远方看到零零星星的怪物的平原，能够发现狗头人等种族的丘陵地带等等，能够看到各种各样景色的街道固然不错，但是我的话更期待危险的，准确的说就是想朝着还没吃过的强大怪物的栖息地带前进。
双方意见一致了所以我们离开了街道，选择了一条从现在所在地到王都最短距离的路线。
从少年拿着详述描述着周围一带的地图来看，穿越比我们的森林还小，栖息着各种各样怪兽的「希利斯卡森林」、经过因大瀑布和温泉而出名的「梅斯恩村」（就是105的那个妹损）、越过巨人族之一的【弗莫尔】族居住的「族群山脉」（クラスター山脉）、到达到达围绕着被称为[衍生迷宫]的从[神代迷宫]中衍生出来、既不是人造的、更非出自神之手的中级迷宫所诞生的迷宫都市「炼狱」（パーガトリ，谷歌娘突然就给出了这么霸气的名字）、然后从那里向北前进总算到达王都《呼伦贝尔》——（好吧是《奥苏贝尔》），可以说是充满着危险的路线。
就这样让波尔法尔悠闲地拉着向街道行进大约也要十三天，换成不需要休息的骷髅蜈蚣也要大约八天的时间，但是这个最短路线的话大概用不了七天呢。
另外从放置在街道上填补着周围的脑内地图的分身的情报来看，护卫团一行好像从见过我们的冒险者那里搜集了情报追过来了，所以在这里更改路线的话各个方面来说真的太好了。
想要回避在此之上的麻烦事呢。无能的护卫团他们，肯定就像高高在上的愚蠢的贵族一样。虽然是随意的想象，不过一定是这样没错。
总之先试着从少年问一下吧。我苦笑了一下。这样的，还真有呢。
我的【直觉】这样嘟哝着。
总之就是有着这样的理由，我们离开了街道向着没有道路的地方前进。
挡路的树木的话操作了地形让这些退开了，所以也没什么特别的问题。
Day 103 
转载自贴吧
今天早上到达的「希利斯卡森林」里面栖息着很多没吃过的怪兽。
兽系和虫系自然不用说，巨大的湖和从那里分支的河流等等，水源比我们的森林还要多所以也有很多两栖类系和爬虫类系的怪物。
有着赤色鳞片和高热的爪这样特征的「红蜥蜴（暂定）」、有着就像猎豹一样的身躯，尾巴和指甲的尖端上亮着赤色火炎这样特征的「格里弗隆德（暂称）」、马和蛙一样的瞳孔和浅蓝粘稠像鱼鳞和鱼鳍一样的后腿再加上粗胖的尾巴这样外表的「水鬼（暂定）」、以水晶一样的外皮和牙，有着八米程度的体长而著称的「水晶鳄鱼（暂定）」、有着黄和紫的图案的「伊尔内斯蛙（暂定）」、头部上有着像岩石一样龟壳的「岩龟蛙（暂定）」、不发出振翅声接近并吸食我们的血液的十厘米大小的「无音蚊(サイレントモスキート)"、高速跳跃向周围无差别估计的「炮弹蝗虫（暂定）「等等。
这回是在工作中所以我直接悠闲地探索再慢慢吃掉是不可能的，但是在装货台面上有着躺在那里充当我们沙发的熊次郎和在森林中解放的黑三郎带来的头骨被击碎毙命的水鬼和胸部上有着巨大爪痕的红蜥蜴，所以也没什么不满的。
再加上有几条组成了一群的队伍直接袭击了不少炮弹蝗虫和无音蚊，所以光光等着就有东西吃了没什么好抱怨的。
太过贪婪只会让自己自取灭亡。（你丫好意思说）
画蛇添足了也说不定，但是很意外的袭击过去的怪物中最麻烦的是最为矮小的炮弹蝗虫。
突刺过来的话我有着能力强化过的肉体还是能承受的，妲沐美酱也能察觉到轻轻的避开，本来的话光光防御力就能让这些东西的攻击无效的，但是锻造师桑和疯丫头公主她们并不能那样。
像锻冶师桑她们一样的非战斗员是无论如何也无法避开这种速度。
身体的话衣服里面放进了我的分身所以能够防御下来，但是瞄准头部的话反应跟不上来被击中的可能性。因为太小了所以更麻烦了呢。
所幸这次的炮弹蝗虫的数量很少，炮弹蝗虫无法贯通移动中的用分身加工的硬度可以自夸的骷髅蜈蚣所以没什么大不了的，但是再来更多的数量的话说不定就变得麻烦起来了。
实际上，炮弹蝗虫大量出现在人类的生活范围内的话是相当不得了的事情。
也有着大量的炮弹蝗虫冲撞着城市的城墙时，用火焰扫过去后城墙被破坏、城市被蹂躏这样的事例。
果然数量的力量是伟大的。
レッドリザード（仮称）。红蜥蜴。Red lizard。
·
グリフォルンド（仮称）。格里弗隆德。谁知道这是什么呢。。。
·ケルピー（仮称）。水鬼。Kelpie。度娘还有马形水鬼、水魔、甚至牧羊犬都有结果也是醉了。
维基：水鬼是在英国流传的，在苏格兰地区水边居住的幻兽。
ケルピー
出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 (2014/10/02 16:39 UTC 版)
ケルピー (Kelpie) は、イギリスに伝わる、スコットランド地方の水辺に住むという幻獣。
·
クリスタルクロコダイル（仮称）。水晶鳄鱼。Crocodile crystal。
·
イルネスフロッグ（仮称）。金正日内斯青蛙（谷歌娘给的别打我）。伊尔内斯蛙。xxxxx青蛙。这个实在无力翻成英文。。
·
岩亀蛙。岩龟蛙。龟如其名。。。等等到底是龟还是蛙？还有妙蛙花到底是植物还是动物？（和这边没关系吧喂）不是片假名所以不翻成英文了。。这么多食物中唯一一个不是暂称（刚刚那一段）。
·
サイレントモスキート（仮称）。无音蚊。随便起的名，反正差不多。Silent mosquito。
·
炮弾バッタ（仮称）。炮弹蝗虫。因为是炮弹所以火一弄就爆炸炸掉城墙嘛？撒，谁知道呢。
Day 103-Side Story 
转载自贴吧
【熊次郎视点】〔时间轴：第百三日〕
kuma~~
为了吃饭所以去狩猎首领 kuma
第一次进去不认识的森林所以紧张了 kuma
一进去就看到好多猎物 kuma
把红蜥蜴跟凯尔派带回去了 kuma
然后被主人夸奖了 kuma
和小黑一起狩猎，再让主人夸奖 kuma
今天要加油 kuma
得到好多夸奖 kuma
吃好吃的东西把肚子撑的饱饱的 kuma
因为困了所以在骨头做的家睡觉 kuma
睡觉的时候大家都会黏在一起，好温暖 kuma
kuma~~
・熊次郎的等级提高了
・熊次郎与黑三郎的合作更熟练了
・熊次郎顺利变得强大了
P.S.
凯尔派是在湖边出没的马型精灵
当人骑上去之后就再也无法下来
这时它会迅速跳入湖中让人溺毙
本篇中翻译成【水鬼】
Day 104 
转载自贴吧
在太阳刚刚露出地平线的时候，我们穿过了树林到达了梅森村。
呃，因为我是只大鬼，并且这个村子里有相当多的是人类，所以通常会遭到反感和不满。尽管公主坐在我的肩膀上，谨慎稍微减少了一点。他们大概以为我是一只宠物或别的什么的。
公主有一个带着魔力刻印的戒指，据她说那个刻印是皇室的象征。它不能被任何皇室之外的人佩戴。它一旦带上了也不能摘下，并且在一定范围内如果有敌人要杀佩戴者的时候会放出一个强力的诅咒。
因为这个指环，她能对村民们发号施令。
出乎我的意料之外，这是一个有很多市民和游客的壮丽的村庄。在我们行进时所有人都因为对公主的尊敬而低下了头。
这个传统显然可以追溯到像一个武士要对主人尊敬这种类似的传统。
就在那时，我发现我被邀请到我想住一晚的村子的村长家中。村长和他的妻子因为我的相貌露出了害怕的神情，所以我拿出了一些【希利斯卡森林】的水果和蘑菇并作为礼物送给了他们。
我试着像我和熊次郎与黑三郎玩耍一样与他们交谈。
不论如何，它花了点时间，但我设法去缓和形势并开始和他们聊一些村里发生的小事。
毕竟像这样的对话对于发展公众形象是很重要的。
跟他们聊了两个多小时，他们终于对我的存在放松了警惕。我被村长邀请由他们引领去参观瀑布，那是他们村子的特色。
说实话，我很高兴由他引导我去，因为我本来就想这么做。
因为我不急着去泡温泉，所以我将迎接去瀑布的第一次。
瀑布在离村子不远的小路边。瀑布很大，水就像从天堂跌落下来一样。眼前这一幕，让我们不由得仔细凝视。巨大的瀑布从两百米高的山顶落下。村长介绍给我们一些细节。尽管我几乎完全沉浸在这自然孕育出的令人难以置信的美景之中，没听见他说什么。
尽管如此，通过【存在感知】我发现几只巨大而强力的动物潜伏在瀑布下，但我不确定它们本性如何。
我觉得还是把我看到的问问村长比较好。
原来，我看到的动物是某种形式的守护者。（竜：这里我特别想@G大，原文：the creature I had seen were some form of grandian）一种是Boss级的大柯柯。如果你不攻击它的话它通常是友好的。似乎那里还有一种类似龙的怪物，但它们好像一直在睡。
尽管同这些怪物作战对我来说很有诱惑力。但我很快就压下了这个念头。此外，看起来很可能现在就算我用了所有的技能也打不过这些怪物。
带着总有一天要回来击败那些怪物的想法，我决定让自己沉浸在有名的温泉中。
这一场被以皇室的名义包下了
我让黛沐美和【Kazeoni-san】（风鬼）护送公主去温泉。因此，如果他们被刺客包围，就算他们不能消除威胁也能坚持足够的时间到我赶来并援助。
保护公主安全的同时，我能完全的享受温泉。梅森村的温泉，就像我们的那一个，热水非常舒适。（竜：那个名字我实在是找不到，求翻译啊）
因为我错过了我们的那个温泉，这次任务完成后我一定要回去泡一次。
我还有许多对营地的变化和改进的想法要回去实施。还有成吨的事要去做呢。
泡了一个小时后，我离开了温泉去了村长的家。
我不在的时候，熊次郎和黑三郎已经捕到了一大群水鬼，Boruforu，剑刃兔和一角兔。它俩正忙着从它们身上吸血以便于村民料理它们。（竜：生物名神马的求翻译）
因为他们的努力，我过会儿肯定会奖励它们并陪它们玩耍的。当然，它们肯定会得到大量的肉的。
因为肉很多，我向村长提议让全村人来分享肉食。结果，当晚全村人都聚集到了广场上来参加宴会。很快夜幕降临，点燃的篝火照耀着村子的每一处。
村民和旅行者们坐着吃肉，毫无顾忌的分享着当地产的白酒。不久，每个人都变的兴奋开始载歌载舞。
红短发，黛沐美和铁匠小姐打算去邀请男性村民跳舞来带动气氛。我高兴的看着她们跳舞。我不是一个那么容易嫉妒的人，但对于这样有点嫉妒还是好的。它并没怎么烦扰到我因为它比起其他来说更像是一种问候的形式。（竜：你这不还是嫉妒了）
即使是现在，60岁的竟然也参加了村里的喝酒大赛，很明显他不愿意输给任何年轻人，特别是在喝自己村的白酒的时候。村里的酒虽然质量没有精灵酒好，但美味却一点都不少。
我给了村长一些精灵酒作为样品，他发出了一声惊讶的喘息。没办法啊，精灵酒太好喝了。村长继续大笑着去和年轻村民们喝酒去了，在这期间喝光了好几桶酒。
大约在宴会开始两小时后，有一个喝多了的村民没经过大脑就从跑到黛沐美背后并抓住了她。我勉强在暴怒的黛沐美将他打死之前阻止了她。我给了他一些治疗以确保他不死，但剩下的算某种程度的惩罚吧。他腹部的伤虽不至于到内脏被打烂的地步，但力量确实大了些。
如果像这次的事再发生的话，估计她很可能把那个人的头拧下来吧。我给了她一个拥抱让她平静下来。毕竟，对黛沐美来说突然被一个陌生男人接触敏感部位是很窘迫的吧。杀了他虽然能很快让黛沐美消气，但现在的情况不允许那么做。
我在她耳边轻轻告诉她不能杀了那个男的。据她说，如果那个男的敢在这么做的话，就把他的内脏穿起来。但不管怎样，也算是解决了吧。
注意到会场--也就是说村子保持沉默。红短发伸出手来，那么，说了这句话。
我在不断沉重的会场气氛改变，从物品盒中取出我在国防城购买的酒桶出来饮
召集了挑战者。说出赢了我，的胜利者能得到银板四枚。
银板一张一万戈do，一万戈卡在大概10万相当的价值。也就是说四十万家左右
吧？。
这是酒量相比有自信的男人众达都立即被吸引住理。眼睛的颜色完全的改变。
就像是刚才的事件已经抛在脑后了。
这也许是没有办法的。
有四万戈德的话，以村为单位结构的收入。这个大小的村子的话，维持二周间
程度全员勉强生计的事也是可能的额。那，眼睛的颜色也会改变吗。
利用数量的话，就能赢是这么想的吧。大家有这样的连带感在传播多多少少都
能感觉到。而且我一直在和村长一起喝酒，我相信我已经喝了一定数量的，毫
无疑问地正在推算。
我在野丫头姑娘骑在肩上的状态下，一边和村民，一边和游客为对手持续和着
酒啊
肩膀上的疯丫头公主像在指示什么了，我也相对的得意忘形，喝得高涨起来了
。
就结果来说，我没有输给谁.
虽然醉了啊，果然不能伶仃大醉啊。
真是一个可怕的匹配泵。不过，因为高涨了这一点就好了吧。
【能力名アビリティ【水御阵】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【刃骨生成】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【硬い皮肤】のラーニング完了】
【能力名アビリティ【锐角生成】のラーニング完了】
在吃下酒菜时不知道什么时候得到能力了。
总之，那种事放在一边，今天是大量饮了我喜欢的酒所以可以睡得很熟了。
Day 105 
转载自贴吧
一早从梅森村离开，朝著巨人的一种——霍墨尔族所居住的库拉斯塔山脉前进。
在途中没有发生什么特别重要的事，到了傍晚进行训练就睡了。
明天早上就能抵达库拉斯塔山脉的山脚下了吧。大概。
Day 106 
转载自贴吧
今晨，姊妹桑的腹部均骤然隆起，明显的怀孕迹象。
有别于人类孩子，继承奥加血源的孩子拥有远超人类的成长速率。虽然降生为人类婴儿的机会渺茫，但在过去的确有过先例。
我直接联系了身在定居点的哥布爷。
当我询问该如何做时，哥布爷说：「当怀有奥加孩子的母亲腹部隆起时，意味着在短时间内婴儿会进一步长大并呼之欲出。就奥加孩子而言，与人类孩子降生的方式相差无几，但奥加孩子拥有两倍于人类孩子的体格。若母体过于纤细，孩子则有可能强行破体而出」。
听到这里，我顿时面无血色。
我急忙派遣数个骷髅战士全速搜索一个可供姊妹桑休息的理想场所。
鉴于这个紧急事件，我将公主留在年轻骑士的身边以免受打扰。
公主虽然年幼，却似乎了解事态的严重性，变得十分安静。
在亲眼目睹姊妹桑所承受的苦难后，妲沐美酱、短红发、炼金术师桑以及锻冶师桑都变得惴惴不安。
在变化期间，姊妹桑很快的由于被胎儿汲取了身体的营养成分变得明显消瘦与虚弱。我急忙将自己的秘药之血以及部分肉体供她们服用。
尽管她们对于食用我肉体一事极为不愿，我仍旧强迫她们无论如何都要吃一些。由于我的血肉而产生了显著的作用，这为我们争取到一些宝贵的时间。
经过大约三十分钟后，一个骷髅战士回到了我们事先约定的地点。在进行应急处理的期间，我们跟随着骷髅战士来到一个位于崇山峻岭的洞穴。我们急忙冲了进去。
顷刻之间，洞穴内的生物随着我未经片刻犹豫的杀戮而湮灭。
空气中弥漫着浓郁的血腥味，灼热鬼和幻想鬼把守着入口，疾风鬼酱则彻底调查了洞穴以确保没有其他潜伏的生物。
所有人在这个非常时刻都变得极为安静。就连熊次郎和黑三郎都没有发出任何的声响。
我使因妊娠遭受剧烈痛苦的姊妹桑躺在我造的床上，之后全神贯注于其被腹中胎儿直接汲取所损失营养的再补充上。
短红发和其他女孩儿帮不上忙，一言不发的注视着。
姊妹桑因腹中胎儿的成长而变得十分沉重。
痛苦由迅速的体态变化而产生，她们的腹部高高隆起以至于皮肤随时都有可能随着持续增大的腹部而撕裂。
我试图用我所有的技巧去治疗她们，我必须确保她们的肚子不会迸裂开来。
姊妹桑所遭受到的痛楚通过我在秘药之血中加入麻醉剂从而被抑制在某种程度，即便如此效果却十分有限，两位仍旧承受着巨大的痛苦。
鉴于这是我第一次处理这种情况，尤其当他们是我的亲生孩子时，豆大的汗珠从我的额头上不断的渗出。
时间仿佛在我周围停摆了；我不知道已经过去了多少时间。一个小时？十个小时亦或是更多？我不清楚。她们的妊娠将持续到何时？我同样没有概念。我只想帮助她们活下来。
我试图停止胎儿的进一步增长，很快，我们的孩子开始挣扎着呼之欲出了，与此同时姊妹桑饱受着超乎想象的折磨。
她们的尖叫声变得更为激烈，其余的女孩吓得面色惨白。
我让年长的姊妹桑服用了强力的麻醉剂。
之后我用一把具有杀菌效应的手术刀（附带【精神支撑】并激活了【灵魂加固】）剖开了她的肚皮。
看到我所做的，她们发出一声短暂的惊呼「啊」，但又很快用手捂住了自己的嘴以防使我分心。
一项剖腹产手术。
我请妲沐美酱到我旁边并随时准备将被鲜血包裹的小女孩儿从肚子里拉出来。在持续进行的过程中，我将自己大量的血液浇注在年长的姊妹桑上并使用治愈能力去修复所有损伤。地上留下了大片的血泊。在修复损伤完毕后立即投入了痊愈能力的使用，很快年长的姊妹桑腹部的伤口在不留一丁点疤痕的情况下痊愈了。
我的孩子。。。妲沐美酱将女儿递给了我，我急忙帮她做了清洗。喜极而泣的声音回响在整个山洞。
正当我松了第一口气时，年轻的姊妹桑开始了更为剧烈的疼痛。我重复了之前的步骤，平安的从年轻的姊妹桑腹中取出一个男孩。
小男孩和小女孩的哭声回响在整个洞穴，刹那间模糊了我的视线。
姊妹桑都平安无事令大家长舒了一口气。我和妲沐美酱的手在经历过如此独特的体验后紧紧地牵在了一起。
我几乎没有剩余的体力将我的新生儿们抱在怀里。过了一会儿，我将孩子们递给了姊妹桑。几分钟后，孩子们已经嗷嗷待哺了。
我实在是太兴奋了。
我，奥加朗，在生活了106天后，即成为了两个孩子的父亲。
这或许太早了些，鉴于我还十分年轻，即便是作为一个奥加。噢，我差点都忘了，107天前我还是一个二十五岁的人类。这么算下来的话我正处于一个适宜的做父亲的年龄。
至于孩子们，均是半奥加半人类，或【奥加混血】。
如果人类父母的遗传性强，降生的婴儿则有机会成为【上位奥加】或带有人类的特征。他们会比奥加的孩子稍微弱一点并且看上去更像人类，但孩子的基因平均分配，只是更偏向于人类的特征。他们自身的力量十分强大，并拥有高出绝大多数奥加的智力。
不过，还有一种极为罕见的情况，有百万分之一的概率会诞生稀有的部族。这个种族称为【混沌种】
对我来说，我继承了奥加的力量和我身为人类时的心智，所以我虽然是一名奥加，但又不是纯粹意义的奥加，这或许就是我需要思考的地方。
总结一下从哥布爷和其他人处所获得的信息，孩子可以像我一样同时拥有【职业】及【存在进化】，意味着他们近乎获取了我所有的长处。当他们长大时一定会变得无比强大。
据哥布爷所说，孩子们同时获得了【升级进化】，这显然是极为强力却又罕见出现的，使得他们能作为哥布林等级树状图中曾经已灭绝的分支重现。
一经拥有你将变得十分强大。听到此时我整个人都变得兴奋起来。
但是，鉴于他们既非人类又非纯粹的奥加，一旦被发现将要承受被杀害的巨大风险。据哥布爷所讲，在过去，当一个人类与奥加的孩子被发现时，引发了部落将其扼杀于摇篮中的惨状。
与怪兽种族所生的混血儿被视为禁忌。
另一个风险则是身为人类的部分被奥加的部分所吞噬，但那只有极少可能会发生。
最坏的情况是我被杀掉了，这些孩子因拥有一半人类血统而可以存活于人类社会。一旦他们出生并有能力保护自己，只要证明自己不是混沌种，就不会有太多被攻击的风险。
在过往的人类社会里，国王及术士中经常会有混血儿。强大的人通过使用其能力来打造并守卫自己的王国，而他们的过去则随着时间烟消云散。这些国王们可能是升级进化的产物。
一些稀少的东西甚至是他们毕生渴求的。
对于那些由如此惊人的进化所生成的力量与能力，令我思绪翻滚。
多么令人惊叹而又恐惧的力量。
顺便一提的是，我们所有人都是以哥布林为起点并在经历了多次的升级后变成我们现在的样子。而目前这些孩子的现状则是相当不同寻常的。
这些东西已经超出了我们常规的认知范畴，故我向哥布爷请教。
回到这个话题来，哥布爷看上去也不是十分确信导致此事的原因，开玩笑的说我们应该趁着灾难降临之前杀掉这些孩子，或者其他诸如此类的话。就此看来哥布爷之前的学识来自于那些出生于人类家庭的拥有特别技能的哥布林，至于孩子一出生就拥有高等级这种事还从未见过，至少以他的毕生经历来看。
杀掉我孩子这种事不用说自然是不会考虑。他们是继承我血脉的奇妙生物。我会倾尽全力去抚养他们成长，但我并没有一丁点要娇惯他们的打算。他们的首要任务是接受到全方位的斯巴达式的训练，我甚至会在他们长大的数天内请奥加吉君加入训练。他们是我的孩子，为此，他们将会面临各式各样残酷的生存挑战。
将来，我甚至有可能考虑将组织细分为拥有特殊能力的混血组。这在日后或许会起到作用。我们的佣兵团在今后的某日会划分为不同的领域，所以必须时时刻刻做好准备并不断思考。但就目前来说，我还是会把这些想法保留在心中。
我是一个父亲。
我站在那注视着母亲们给孩子哺乳的情形。
在孩子们额头处的一些棕墨色的皮肤上有一些与我的完全一样图案的红色刺青。
在我女儿右手的背部是一颗金色的【鬼珠】而在我儿子左手背部则是一颗银色的【鬼珠】。我和他们一样也算是人和奥加的混血，我在想是否在什么时候我也能长出一颗珠子来。
这个话题，我会回头再说。
我的女儿将会可爱而美丽，富有力量，庄严而神圣。
我的儿子则会无所畏惧，强健而聪慧。
而我则应该扮演一个伟大慈父的角色。
啊，拥有孩子真是件很有意思的事情呢。
我开始测量孩子们的身长。
我女儿大概有七十厘米高，而我的儿子则明显高于八十厘米。
以这个尺寸来讲，姊妹桑的肚皮冒着被撑破的风险还真不是开玩笑。
如果我没有在场，姊妹桑就可能会死去并被孩子们吃掉。
但是，鉴于她们还活的好好地并仍与我们在一起，这种话还是不提为妙。
女孩儿们不住的称赞着刚从分娩中恢复过来的精疲力竭的姊妹桑。
尽管这些孩子被称为禁忌之子，我在此声明并赋予他们成长的权力，使他们变得强大并跟着他们的父亲在经历不断的冒险和战斗中生存下来。
就此，姊妹桑长舒了一口气。
但却仍存有一丝焦虑，姊妹桑毕竟对自愿生下奥加孩子的事仍保有复杂的想法。我分别向她们盟誓并保证会变得更为强大从而确保孩子们的安全。
天哪，我听起来跟某些英雄人物一样。。。
待哺乳结束之后，我会再次满心欢喜地拥抱他们。
下一位等候拥抱的是妲沐美酱。
通常情况下在孩子刚出生时对其怀抱是不明智的做法，但这些孩子是我的，并且他们继承了我的血脉。
他们的种族超出了仅仅作为人类的范畴。
对于刚出生的他们来讲进行片刻的拥抱不是什么大问题。
我用自己的金线做成的毯子包裹了他们并递给了女孩儿们。
离开了母亲的时候他们放声大哭，但很快又恢复了平静。
最后一个拥抱孩子的是公主，她之前一直安静地在靠在洞穴的墙壁上目不转睛的注视着分娩的过程，直到现在。
当我转过去看向她时，她走过来并爬到了我的肩膀上。
公主此时双手拥抱着其中一个孩子。第一次，孩子放缓了抖动并在公主怀中进入了梦乡。
虽然转瞬即逝，但我在那一刻的的确确看到了一丝会心的笑容。
这整段经历或许对公主而言是不错的体验。
在经历过兴奋与喜悦后，我想大家都应该休息一下了。
孩子们睡在洞穴里度过了他们的第一天，和我当初度过自己的第一天一样。
想到此时，外面下起了雨，所以待在这里似乎是不错的选择。
今天我睡在姊妹桑之间，而我们的孩子则睡在我们之间。（位置模拟：姐姐女儿奥加朗儿子妹妹）
暂且女儿就叫做奥罗，儿子则叫做阿根托。
他们身上的混合色还真有意思呐，至少我是这么觉得的。
我想弄明白是什么原因导致的。
正当神思恍惚，我进入了梦乡。
完
Day 107 
转载自贴吧
醒来后，洞外也依旧大雨磅礴。这样子没办法呢所以今天也在洞窟中度过了。
幸运的是洞穴内的场地十分宽阔，再加上我进行了扩张工事所以用来训练也没问题。食物也大量存放在魔法箱子里了所以并没有什么困扰的。
雨终于在下午停了，但是伴随而来的是降雪。狂风凛冽，加之先前雨水的洗礼的影响下，前进的道路的条件是相当恶劣的吧。
考虑到姐妹桑和孩子们的话，篝火的在这里度过的比较稳妥。今天一整天就在这里停留，明天的话不论是怎么样的天气都要出发。
因为做了这样的决定，所以锻冶师们她们做着各种各样的工作来消磨时间。
妲沐美酱开始读起了疯丫头公主带来的小说。
短红发和灼烧鬼君和少年展开了训练，另外疯丫头公主也参加进去了。
锻治师桑取出了用精灵石制作的一套锻造道具开始了对日常品的检查。
炼金术师桑也取出了一整套工具努力地进行新药的开发。
姊妹桑一边休息一边照料着殴萝和阿根托。
然后我则是独自一人走向了洞穴之外。
好不容易才有了呆在洞窟停留一天的时间。为了能够有效的利用自由的时间，可以的话杀掉「群居山脉」生活的怪物并且吃掉它们的血肉。而且也可以当做明天前进的道路的预先检查，顺便可以到周囲散步所以并不是不是什么坏事。
有着这样的理由所以我步行在风雪交加的荒地中。
身上穿的装束是自己制造的皮的裤子和在城市买的防水性高的和披肩相似的衣服，但是有着【冷气攻击无效化】和【水冰耐性(トレランス・アクア)】、【风尘耐性(トレランス・ストーム)】等等，所以并不是感觉特别冷。自己是奥加也是有关系的吧。
在现在的环境下搜索猎物是极其困难的，不过通过反复使用和捕食得到了高等级的【气息感知】，找到了并且吃掉缩在巢穴的个体。
首先发现了现在妲沐美酱现在居住的洞窟里出现的四腕熊的气息。巢穴里发现的四腕熊已经变成熊锅被大家吃掉了所以没有得到能力、只停留在身体强化阶段。再吃一两只的话大概就能得到能力了，所以一边舔着嘴唇一边打扰拜访感觉到气息的洞窟。
洞穴内住着的雌雄各一个四腕熊，雌体的腹部膨胀的很大。
看样子里面有孩子呢。在我观察的时候雄体想藏住雌体一样挡在我前面，一边勇敢地抖动着粗厚的手臂和牙齿，对着我威吓提高了吼叫。
一般的话我直接问答无言就杀掉，解开肉体，连同腹中的孩子一起吃掉了吧，但是我的欧萝和阿根托也出生了。果然还是不好意思杀掉怀孕的雌体，如果杀掉了雄体的话雌体死掉的概率很高呢。
完全没心情了，所以看到了就从洞窟里出来了。已经察觉到四腕熊的气息的话，还是去找其他的吧。
我背向的瞬间雄体就会袭击过来了吧，不过毕竟攻击过来的话只有杀掉这个选择项可以选择，所以用【强者的威压】传递了力量的差距。
然后雄熊停止了动作，战斗并没有发生。
生命是最重要的，呢。
在雪中散步了一段时间，再度发现了另一只四腕熊，数量为一，是雄熊。
这次并没有收下留情的理由，拿着战戟，不使用能力，纯粹的使用肉体能力和战斗技术杀过去。
尽管这只熊逊色于红熊，但四肢的攻击次数和手段着实令人伤脑筋，所以我选择了手腕一个个砍掉的战法。
切断手腕，刎掉首级，解体后吃掉了肉。
【能力名【鬃毛守护】的学习完成】
寻找着下一个猎物，在风雪交加的山中行走着。
然后我遭遇了一只像鹿一样的身形约五米的怪物。
怪兽的毛皮就像没有被玷污过的处女雪一样纯白，发达的躯体和四肢的肌肉让人联想与其这是草食兽的鹿更像肉食兽的豹。灿烂闪耀的黄金之瞳仿佛寄宿着像王者一样令所见之物畏缩的力量。
然后比什么都有特征的，是那可以和那庞大的身躯相称的巨大而自豪的，比起体毛还要白还要雄伟的双角。云层射入的仅存的光芒从积雪反射着阳光照耀双角，双角发出了神圣的闪耀。
那个身姿就如一张绘画一样。
即使不去对峙，我看一眼就明白这个是强大的boss系的怪物。【群居山脉】是巨人族佛莫尔翻生活的地方，这样被告知的话理所应当地觉得boss系的怪物应该也是佛莫尔，不过看来弄错了呢。
姑且「白色猎鹿」这么称呼，现在的话从近三百个能力中选择必要的能力，重复发动着。
强化肉体的感觉、缠绕着红色锹形虫一样的外骨骼，从魔法箱子里取出并且架着战戟和朱枪，和白色猎鹿进行了对峙。
不这么做的话一定会被秒杀。发动了能力的状态下，才能勉强对抗决出胜负，就是那样等级的存在。
不，能胜利的可能性只有三成吧。有七成的概率，我会输掉并且被杀掉。
比起中鬼时期杀掉的红熊那是还要高的胜率，但是溢出来的冷汗，游走在全身的死亡的预感在那时候之上。
久违地感受到强大的死亡的预感，以及更为强烈的或者的实感，我自然而然地就嗤笑了。
但是，想象中的战斗并没有发生。
白色猎鹿用黄金的眼瞳看到我后，小声地嘶叫着，左右摇晃着头。然后那纯白的巨大是双角从更不折断，掉落在地上。看来相当重的吧，钝音从地面和双角发出，甚至落下的冲击产生的风稍微让积雪飞舞起来。
角的一部分深入地面，但是却丝毫没有被昵图弄脏。无法理解想要做什么，我进一步加强了警戒。
然后，白色猎鹿无视我的警戒心从我的眼前像风一样离开了。难道说跳一次就能一定数十米的距离么，果然追不上呢。真是异常的速度呢。
暂时留在当场没有移动继续警戒着，判断了附近没有生物后，接近白色猎鹿留下的双角。【陷阱感知】没有反应所以双角似乎不是陷阱。
捡起非常沉重的留下来的双角，奇妙的波动发出来了。感觉就像眼前出现了白色猎鹿一样。
吃掉有着如此存在感的双角的话，得到能力的可能性很高的吧。但是我的【直觉】低语着交给欧萝和阿根托比较好。但是我确实存在着想要吃掉的欲望。
到底选择那边引起了激烈的迷茫，然后迷茫着，迷茫着。暂且决定好当做欧萝和阿根托的圣诞礼物吧。
为了不输给欲望我把双角收纳到魔法箱子，继续在山里面探寻着。
走着走着，在雪景中发现了白色的史莱姆。
「白史莱姆（暂称）」拥有灰史莱姆一样的规格。魔法系的攻击很难发挥效果，也有着物理攻击的耐性。不同的只是白色，看来能够使用第二阶级的水冰系魔术的样子。
嘛，杂鱼呢。
杀掉，然后像果冻一样吸着吃掉了，但是只有获得完毕的能力的强化罢了并没有得到新的能力。真遗憾呢。
时间过的差不多了时候回去了呢。
回来的路上，在冰雪混杂的强风中听到了微微的杂音。从地面感受到了不去注意的话就察觉不到的微弱的振动。
从敏锐的感觉知道了声音振动的方向。好奇心在刺激着。
走进后振动变强，战斗的声音也清楚地听出来了。好像是谁在和什么战斗着，一边警戒着，一边不断地靠近。幸好周围的怪兽都跑掉了躲在哪里的巢穴平息中。就好像不希望自己的存在被发现一样。
是谁，和什么战斗呢，对此有着强烈的兴趣的同时向积雪的山路前进。
前进一段时间后，【气息感知】的感知范围里面显示出来了。四个小青点和两个黄点，然后巨大的四个红点和比红点更大的一个银点，总共十一体。
那些光点激烈地错杂着、交错着、然后离开。可行是因为我靠近了吧，身体感受到了发出哔哩哔哩的激烈的战斗声和大地都为之颤抖的振动，就像体验了持续剧烈摇晃的地震一样。
不久就到达目的地了所以消除了气息，在悬崖下看到了展开中的战斗。在那里展开的是如同想象中的那样的激烈的战斗。
战斗的是四个人类和两个亚人，然后是五体的巨人。
看来红点和银点显示的是巨人族，青点和黄点显示的是人类和亚人吧。
显示为红点的巨人族——恐怕是弗摩尔族吧——身长最低的也轻松超过十米，银点的巨人甚至到了二十米左右。
弗摩尔族有着山羊酷似的头部、像燃烧一样的赤眼、强悍的人类一样的上半身、从腰椎骨生出了像巨大的蛇一样的尾巴、就像山羊一样的被黑色的体毛包围的下半身。然后手上拿着与庞大的身躯相称的巨大的岩石制棍棒。
唯一显示银点的一体弗摩尔除了体格和一直紧闭的左眼以外很其他的弗摩尔差不多，但是从散发出来的气息来看应该是上位的种族吧。
总之为了区分开来，银点的弗摩尔就叫做「巴罗尔（暂称）」吧。
相对的，与之战斗的是四个人类和两个兽人。
如果用短短的一瞥来描述的话，人类有装束好的浪费的金发碧眼的青年剑士、朴素但确实地接住攻击的盾战士男性、手持圣经的圣职者美少女、举起魔杖咏唱的魔法书美女四人。
兽人是以长枪为武器的猫耳猫尾的美女、架着巨大的弓和弓箭的兔耳兔尾的美少女二人。
是男女比例有些偏差的男二个女四个组成的队伍，不过平衡不错的样子。盾战士和剑士一击枪兵担当者前锋，被他们保护的圣职者和魔法师作为后卫进行回复和辅助和使用左右战况的强力一击，作为游击手活跃的弓兵小跑移动着狙击弗摩尔的头部分散它们的注意力。
战斗的非常漂亮。
本应该是渺小而弱小的人类却以弗摩尔为对手对抗着展开了战斗。面对这弗摩尔和巴罗尔的攻击时而退避着、时而弹开、时而承受着、时而正面压回去。
后卫也行动着，不过到底还是没有想到过的洗练的程度吃惊了。
说实话，不得不承认这是优秀的战斗方法。绝对没哟依靠着等级战技和【职业】。当然他们使用着战技，但是并没有全部依赖在战技上面。
特别是青年剑士的动作令人瞠目结舌。在队伍中的实力也是出类拔萃的。
基本上确定了，从这个世界出生到现在遇见的
几乎不会错，以在这个世界出生到现在所遇到的最强的人类和兽人们为对手的话，就算弗摩尔有四体的数量但是经过漫长的战斗最后会被打倒的吧。就是那样程度的实力者。
虽然如此，但是弗摩尔中还有巴罗尔的存在所以当下陷入了不知道到底哪边会赢的状态。
从悬崖上观察就明白了，弗摩尔在巴罗尔的指挥下打乱了人类的阵型，时而出现在前线对人类施以攻击给予痛打，时而退回后方挥舞左臂产生出暴风雪、或者挥舞右臂发动雷击一样的攻击。
果然这样的状况下正面参战的话严重超越了自杀自愿这种程度了吧，所以我还是决定消除了气息在悬崖上继续看下去。
从开始参观战斗到现在，恐怕已经过了两个小时了吧。
四体弗摩尔有的被手持黄金之剑的剑士青年砍飞脑袋，有的被盾战士砍下一只腿的时候体势崩溃的瞬间被猫耳尾枪兵刺穿额头，有的被魔法师美女的第五阶级魔术的雷电烧掉，有的被兔耳尾弓兵和青年剑士的组合技杀掉。
巨大的四个尸体溢出来的鲜血悬崖下的战场染成红色的海洋一样，四周都是冒出来的鲜血。看来冒出来的鲜血里面含有着毒，附近生长的树木急速地枯萎起来。
看来是非常厉害的剧毒呢。
果然这样一来人类会陷入苦战吧？我这么认为。
但是圣职者美少女发动了什么防御术的样子所以并没有中毒。真不愧是他们呢。
但是这样实力的人类也绝不是无伤的。
承受着弗摩尔挥舞的岩石制棍棒攻击的的盾被破坏盾战士被打飞陷入墙壁里奄奄一息、防御了巴罗尔放出的复合冰枪与雷枪的强力一击的魔女魔力使用过多陷入魔力缺乏症而晕厥、
。
兔子弓兵被弗摩尔踢到与向周围飞散的血和呕吐物一起飞去，枪兵猫耳立马抱走飞起来的兔子保护起来了，但是没有死掉的二人在与地面激烈的滚转的冲击下晕厥了。
包括不能战斗的四名在内，不尽早治疗的话有三人会死掉的吧。盾战士和兔子已经是濒死的样子了。
现在还站在战场上的是，全身上下都有伤是同时以余裕的表情表示还能继续战斗的巴罗尔、受伤的剑士青年、还有拼命地构筑着术式治疗剑士青年的圣职者美少女，三人而已。
老实说这是很不错的战斗。
试着想象一下吧，以比自己大数倍以上魁梧巨身的弗摩尔和巴罗尔为对手战斗的矮小的人类的身影。观察着，我觉得这犹如神话的一幕一样。
至今为止的严酷的锻炼下不断锻炼出来的肉体和战斗技术、追加了战技和职业等等突破了仅凭人类的能力的话无论怎么挣扎也到达不了的所在之地，与身来就是强者的巨人旗鼓相当以上的战斗的身影，着实让人感觉美丽。
但是这也快接近结尾了。
还有余裕的巴罗尔，和满身疮痍的剑士青年和圣职者美少女。到底哪一边会赢呢，一目了然呢。巴罗尔奇妙的声音咆哮着『这是オッツダルバジャッキン。在我的最高的魔术下灭亡是荣幸的哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』，浓密的魔力卷起漩涡。（别问我着些片假名是什么，我和soul还有询问过的大神都不懂2333333）
青年浮现出对无力的自己感到愤怒的表情的同时也绝对没有放开剑，美少女浮出不甘和绝望的表情取出了圣书。
对比着还没放弃的青年和已经放弃的美少女，突然想到了什么。
我冷静地观察着，将银腕变形成狙击枪一样的细长的枪管。子弹则是选择了在训练最后使用过的【终焉】系统第四阶级魔术「投向破灭的七矢」。（投じられる破灭の七矢(ヴァードゥン・フレショット・バール)）
枪身内部有过去使用过的投枪的三倍那么大，装填了有五倍以上破坏力的巨大黑矢，黑矢在银腕的能力下慢慢地强化了属性。
这样就使用出来的话也是十分强力的一击，但是说不定不至于到达杀死巴罗尔的程度。从长年的经验能够预测出有着充分的杀伤力，不过一次都没有攻击过所以无法得知敌人正确的防御力。为此，总之我先把能力重叠进去吧。
为了能够确实的杀死巴罗尔，竭尽全力着。如果这样都杀不死的话，果然这连笑话都当不成呢。
花了五秒左右的时间准备好全部，等待着还在精炼着魔术的巴罗尔。
杀死认为自己赢了的猎物，意外的令人上瘾啊。
然后时机到了。
巴罗尔发出得意的笑声抬起还在准备阶段的能引起壮烈破坏的魔术使用前，我在背后的悬崖上爆了它的头。
《Head shot！》提示音在脑内回响。
炮声轰响，在悬崖上反响让鼓膜都振动了。（上面那一句不算是我随便加的）
在银腕内部引起了氢爆炸获得了发射时的推进力，更以电磁炮的要领让矢本身加速，操作重力使落下去的行进方向一致，加倍小心让径直飞去的矢形成螺旋的风提高安定性，除此之外使用了各种各样的能力而所放出来的那一击，在途中分成七个矢的黑色闪光群，穿过了连微小的抵抗都做不到的巴罗尔的头部后也没有停下在前方的崖壁上挖出了深坑。
挖出坑的崖壁发生崩塌，顺着重力岩石向倒下的人类倾注而下。我慌张地移动到岩石群的落下地点击碎岩石保护了人类。
难得的有这样优质的人类，被压死了我会很困扰的。被压死的话，我可以吃掉么。
渔翁之利？就是那样吧。
不去帮忙吗？笨蛋么，普通的战斗都觉得麻烦的家伙，在弱化的时候吃掉可是常识啊。
失去了头部而崩落的巴罗尔的巨身和从悬崖上降落的我意外地都是同一时间着地。地面激烈的摇晃着，积雪向上飞舞。
应该给我们带来死亡的巴罗尔突然死了，对这件事感到困惑的尚有意识的两人把视线聚在降落在地上的我身上。
感受到了这样的视线，所以我回收了在附近滚动的巴罗尔的尸体和棍棒。在魔术物品里面收纳了不知道为什么没有和其他血肉一样消失的一个眼球和除了头部都完好的尸体。
以前都没有入手过如此大的巨体所以不知道到底能不能顺利的进入魔法箱子里面，实验性地试了，不过非常的顺利呢。
对这件事吃惊的同时，新的战术在脑海里穿过。
不过现在还是先转换下思路吧。杀掉后面的剑士青年、杀掉圣职者美少女、杀掉剩下的四个、剥掉整备吃掉骨肉、然后再回收本是青年他们的战利品所以没有出手的权利的四体的法莫尔的尸体的话，能够以不错的心情回去呢。
可以得到很多以前没有得到过的能力吧。
那个啊，当一个不错的猎人吧。这样想着为了杀掉青年而后头看过去，从正面看到了青年的眼瞳后，我马上改变了主意。
圣职者美少女对突然发生的事态无法做出反应。
只是，因为巴罗尔死掉了，所以敌人变成了我吗，貌似是这样想的。
毕竟作为圣职者的美少女的直接战斗能力很低。虽然回避能力比较优秀，不过对我来说做也只是没什么问题就能杀掉的程度的能力罢了。
以发动能力的状态下接近，挥舞着战戟的话很简单就能砍掉的吧。只是再来十个人也没问题的那种等级。
所以有问题的，是剑士青年那一边。
青年作为前锋和盾战士一起长时间持续暴露在法莫尔和巴罗尔的攻击下。拼命的一直守卫着后卫。
作为代价装备的铠甲部分支离片碎、回复变得破破烂烂。全身沾满了鲜血的泥土，支撑肩膀大喘气的样子一看就明白一件满身疮痍了。好像连左手都骨折了。向扭曲的形状扭歪着。本来是相当干净的身影，现在却像流浪者一样。
闪耀着黄金的双刃剑也沾满了鲜血失去了光辉，稍稍从刀刃洒出来的鲜血勾出了悲哀的景象。
以那样的双刃剑支撑着身体站起来的状态凝视着我的少年乍一看虽然像快要死掉的美味猎物，但从沾满鲜血的金发的缝隙间看到的眼瞳，有着绝不是要死掉的眼神。
就像是燃烧的眼瞳一般。有着并没有丧失战意的很不错的眼瞳。
做出就算死也要把敌人的气管撕碎这样决意的像野兽一样的眼瞳。
全身已经破破烂烂了，就连好好的站起来都不尽人意了，但是如果随便靠近过来的话就把我的头砍断，表现出这样难以背负的的气魄。
因为虚弱所以侮辱，尽可能吃掉那个身体的话，对现在只是奥加程度的我来说感受到的不安比较大。
不知道为什么会有这样的感觉。因为不知道，所以我下不了杀掉眼前疲惫的人类，吃掉他们的骨肉这样的决心。或许，就算不借助我的手青年说不定也能杀掉巴罗尔呢。
剑士青年发出了让我有这样感觉的「什么」。
再经过一回的存在进化的话说不定情况就不同了，但是我现在虽说是稀少种但也只是奥加罢了。再说一次，作为奥加的我感受到的不安太大了。
因为没办法了呢暂且把杀掉的选择项排除，这里应该卖人情吧。
今天得到了白色猎鹿的双角和巴罗尔的肉体。再说人类也有着过多的贪欲，在意想不到的地方被反击的话太可怕了，所以这边的话应该还是妥协一下吧。
总之，没有敌意哦~一边这样说着一边靠近，用治疗技能恢复了青年、接着治疗了美少女。然后是眼看就快死掉的盾战士、还有之后两个兽人都用了炼金术师桑的做出来的生命药水等等一并治疗了。
魔法师美女的话放置不管也会自然回复的吧，不过总之这边也让她强迫地喝下了炼金术师桑做出来的【魔力回复药】缓和了症状。
魔力缺乏症是体内魔力异常枯竭引起的症状，所以从外面补给的话意外的很简单的就能回复了。（外面♀吗？）
使用【秘药的鲜血】治疗的话能够更便捷地治疗的吧，不过感觉使用的话会会很麻烦，所以总之先用其他的东西吧。进行作业的时候用手臂防御了从空中掉下来的岩石所以皮肤裂开了，但是那是放着不管就能治好的所以也没问题。
总之，在结束治疗后我对青年他们解释说因为自己是奥加·法师所以比普通的个体更有智慧。是这样的吗？虽然有着疑问但是让他们强硬地接受了。
然后想当然的，巴罗尔的尸体再哪里？ 被这样问了。
我的主人杀死了巴罗尔，所以我来回收它的尸体。说出了谎言。连同尸体是用魔术箱物品回收的这件事，也。
对青年来说是被横插一脚的状况，但是救治了你们，最终杀死巴罗尔的是我的主人所以其他法莫尔姑且不论巴罗尔的话就拿走了，这么说了。对主人来说等到青年死掉后再杀死巴罗尔也是可以的，所以以生命作为代价的话，这种程度已经很好了，无论哪一方都是。
如果接受的话，让没有显露身影的主人使用强硬手段也是可以的，所以希望能够慎重考虑。说着这样那样的话。
可以说是谎话连篇。从了解真相的人来看只是滑稽可笑的话语。
但是青年他们并没有否定那个的材料。而且本来根据就是纯粹的。圣职者美少女和魔法师美男还有其他虽然微妙地无法接受，但是作为队伍领袖的剑士青年到最后对于帮助进行了鞠躬表达了感谢。
哎呀，不，那个这边才是——这样交换了社交辞令后开始了分别的准备。
青年他们从法莫尔的尸体上回收了必要的素材后就这样越过山脉向着目的地前进。
联系太过深入的话——已经为时已晚了也说不定——会卷进麻烦事的所以就没打听是目的地是哪里，我快速的离开了这个场所。
顺便一提我并没有吃掉法莫尔的尸体。那个毕竟是青年他们的份，没有参与进去的我是不会得到这些的。
走着，不就确认六人的气息在感知范围外消失之后，我长叹了一下。
真是的，今天发生的麻烦事太多了。虽然收获了相应的分量，但是残留着会不会有什么影响呢这样的不安。
不过总之从魔法箱子取出了巴罗尔的尸体，寻找着谁都不在的场所吃掉了。
头部没有了，虽说如此不过本来就身体就很大了普通的吃掉太花时间了。这样想的我使用了【形态变化】全身变形成史莱姆一样的的身体，巴罗尔的尸体又薄又宽广的包容进去进行消化了。（语死早。。大意估计就是大面积的覆盖吸收，但是肉体只能一层层的消化，估计。。。嗯。。。）果然不可能吸收掉全身呢，不过比起普通的吃掉快多了。
姑且通过实验证明过这样的方法能够得到能力，所以没问题。
【能力名【视杀的魔眼】的学习完成】
【能力名【压制弱小】的学习完成】
【能力名【巨人王的霸击】的学习完成】
【能力名【巨人王的威严】的学习完成】
【能力名【巨人王的睿智】的学习完成】
【能力名【巨人王的血肉】的学习完成】
【能力名【巨人王的骨骼】的学习完成】
【能力名【巨人族的常识外的生命力】的学习完成】
【能力名【巨人的铁锤】的学习完成】
【能力名【巨人杀手（巨人指环）】的学习完成】
【能力名【巨人的因子】的学习完成】
【能力名【滂沱暴雨的左臂】的学习完成】
【能力名【轰响雷霆的右臂】的学习完成】
【能力名【水冰完全耐性】的学习完成】
【能力名【雷光完全耐性】的学习完成】
【能力名【魔眼完全耐性】的学习完成】
【能力名【岩土完全耐性】的学习完成】
【能力名【国家背负者】的学习完成】
【能力名【王者的暴政】的学习完成】
【能力名【下位巨人生成】的学习完成】
【能力名【异种族语言（巨人族语言）】的学习完成】
是因为种族差距和吃掉的量吗，一口气得到了二十一个能力。
这样一来果然无法隐藏惊讶。而且其中不乏让我想到这都什么啊这样的东西。
实际上大致使用一下比较好吧，不过现在没有这样的空闲了，要用也得等到有时间才行。太阳已经下沉了。
也很在意欧萝和阿根托如果一旦使用后没能恢复的话，这样想着改变了注意，我一个人再度开始向着洞窟走过去。
不过在回去的路上对看见的「雪兔（スノーラビット）（暂定）」使用了【巨人的铁锤】，朦胧的薄薄的幻影以我的手腕为中心产生形成了巨大的手臂，幻影对着雪兔打了一下，雪兔就发出buchi一声爆碎了。
红色的花朵盛开在雪地上。
这是什么好可怕啊。
不过使用起来方便又合适呢。
以这样的感觉稍稍进行能力的研究回到洞窟后，看到了成长到能够孱弱地站起来移动的欧萝和阿根托，情不自禁地抱了过去。
在耳边叫着『papa』。
看来姐妹桑她们在我不在的时候教她们语言呢。
什么啊这孩子太可爱了吧。
对了，如果是古老而美好的照相机的话，说不定能在这个世界做出来呢所以研究一下吧。总之，使用了袖口和据点的矮人和护卫精灵桑他们联络了。
顺便一提这可以说是异常的成长力方面的话，因为这是我的孩子所以就是这样啦。
与欧萝和阿根延嬉戏片刻后，将带来的白色猎鹿的双角的一部分研磨成粉末状，然后和姐妹桑她们的母乳混合着让欧萝和阿根托喝下去了。
全部喝掉的一瞬间欧萝和阿根托的身体发出了朦胧的光芒，全身的刺青在搏动着。感觉到威压感在急速膨胀着。恐怕能力值也大幅上升了吧，各自的鬼珠都发出了不同的光辉。
白色猎鹿的角真厉害呢—，欧萝和阿根托将来会变得很厉害的吧，一边这样想着，一边和红短发一起品尝了还剩下很多的角的一部分。
获得角的时候就已经忍耐着不过因为实际上只要少量就足够了，如果今后出新的孩子出生时的量也算进去的话，也许就只有刚刚好的量。
现在我和红短发各自只吃了一根拇指这样的程度的话，是远远不会吃尽的。
【能力名【■兽的守护领域】的学习完成】
【能力名【■■■的宠儿】的学习完成】
看来我看错了和白色猎鹿的力量差距了。吃掉一根拇指长的角就获得两个能力这在以前都是不可能的。就算是刚才吃掉的巴罗尔也不可能。
仅仅这样就明白了。我和白色猎鹿之间，有着无法估量的力量差距。
我感觉到的胜率不是三成，而是零。战斗的话，肯定会被杀掉的吧。而且，恐怕在数秒不到的时间内。
对没有看穿的不成熟的自己进行了反省，想着还要继续锻炼，发誓着总有一天杀了并吃掉白色猎鹿。这次没有发生战斗结果让自己的命继续活着，但是不知道下次到底会怎么样。
为了再次相遇之时，我必须要变得更强。
而且，白色猎鹿看起来很好吃。到底是怎么样的味道呢，真是期待啊。
话说回来，吃掉角获得的能力其中一个大致的使用方法知道了，但是完全无法理解另一个能力意思是什么，这样的异常事态到底怎么办才好呢。
这种事还是第一次呢。不过，不知道的就是知道。就和以前在这个世界的法则下得到的能力一样的东西吧？
有着想要从到这个世界后微妙地发生变化的【吸喰能力】那里得到各种各样的说明，不过做不到的就是做不到所以还是放弃吧，暂时封印效果不明的能力比较好吧。
有着怎么样的效果呢，我自己都不知道呢。或许对谁使用后说不定会出现炸弹这样的东西呢。
顺便一提红短发得到了【职业·圣兽喰者】这样的新职业。是用疯丫头公主和少年听不到的方式偷偷告诉我的。
因为听起来就觉得糟糕，所以直到得出结论前保密起来比较保险。
欧萝和阿根托也同样得到了吧，保持沉默放着不管长大的话果然还是不行呢。
还尚有疑问的是，从红短发听到的话语，【■兽的守护领域】中的■难道不是圣吗？这样想着。那又为什么这个不被表示出来呢。
嘛，就预先期待后来才会发生的事吧。在不明白的事上浪费时间是完全没意义的。而且现在的状况是就算想解开也没有那么多的线索。
今天发生了各种各样的事所以很累了，一边想着能够香甜地睡着，一边把自己交给了睡魔。
【等级的规定值突破完成。
已达成特殊条件《大军屠杀》《疑似神性》《地主杀害》《巨人王杀害》《■■宣言》，所以可以向【使徒鬼·绝灭种】进行【存在进化】。
进行【存在进化】吗？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫】
因睡魔而失去意识前对显示出来的选择项中选择了≪ＹＥＳ≫后，我的意识沉入了黑暗中。
【奥加朗在到达特定位阶前进行了【存在进化】，从※※※得到了真名】
【奥加朗得到了【真名·夜天童子】】
【对真名·夜天童子进行固有能力的设定】
【夜天童子获得了固有能力·【百鬼夜行的头领】！！】
【夜天童子获得了固有能力【逢魔时的鬼噬】！！】
【夜天童子完成了特定条件、特定条件行动、特定指定个体，从※※※获得了五个特殊能力】
【检测出错误】
【五个特殊能力在内，未满足解放条件的有两个】
【未完成的两个特殊能力在解放条件完成后依次进行解放】
【夜天童子获得了【异教天罚】！！】
【夜天童子获得了【命运掠夺】！！】
【夜天童子获得了【神话的主要人物·世界诗篇[黑蚀鬼物语]】！！】
【特殊能力【■■■■】未解放】
【特殊能力【■■■■】未解放】
【夜天童子获得了【命运掠夺】的原因，属下的命运放置在夜天童子的支配下】
【夜天童子获得【神话的主要人物·世界诗篇[黑蚀鬼物语]】的原因，效果进行自动发动】
【从夜天童子的属下中进行【八阵ノ鬼将】的选拔】
【从夜天童子的属下中进行【■■的正妻】的选拔】
【在夜天童子的属下中完成【■■■■】条件的人较少，所以【■■■■】齐全后进行选拔】
【选为【八阵ノ鬼将】以及【■■的正妻】的个体，在存在进化后给予恩惠】
Day 107-Side Story1 
转载自贴吧
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙视点】〔时间轴：？？？～百七日为止〕
英勇的卢克，光的勇者
为了对抗不久将会到来的灾难，被给予战斗力的勇敢剑士
会成就何等伟业目前还未知晓，手持黄金之剑将众多敌人砍倒
然而力量仍有所不及，想从灾难中保护国家还不足够
光之神为此叹息，于是长时间给予严厉的试练
遵从神谕远离故乡，与信赖的同伴一起修行著
在充满荆棘的路途上，不断削减著血与肉，但仍旧在这这苦难之道向前迈进
最终到达遥远之地，成功讨伐巨人之王，挥舞著六极光枪，意气风发的归还
之后竭尽生命，挺身立于国家之前对抗灾难
祖国的未来，寄托在他的背上
上文摘录自
No.？？？？？
英勇诗篇 [肩负救国任务的光之皇子] 第十四章【遥远的尽头，约束之地】
「这里就是神谕指示的旅途终点，族群山脉？」(クラスター山脉)
我，卢克・伊鲁达纳・艾德蒙，自从开始与同伴们一起旅行后过了二年，终于到达这地方了
仅仅只是到达族群山脉的山脚而已，还未达成我们旅途的目地
同时天气也相当不凑巧，不断下著大雨，使我们无法看到山脉的全貌，但还是不由的让人感慨
心中各式各样的回忆，无意识间变成了言语，从口中溢了出来
「终于 ... 终于到这里了，亚莉亚」
把话说出来的同时，过去的记忆不断在脑海中苏醒
到达这里为止经历的种种苦难，与同伴们一起拼死跨越的严苛试练，谈笑中渡过的夜晚，旅途中与人们的邂逅以及离别，如幻想一般的美妙风景，以及在特定国家、地区才有的独门料理
真的 ... 真的发生了好多事，仅仅只是闭上眼睛回想，也要花上不少时间吧
其中，与同伴们旅行二年的各种回忆以及种种的生离死别，更是深深的残留在我心里
另外还有，我绝对不能忘记的 ... 同伴们的记忆
为了到达这里，在跨越试练的过程中，我已经失去四名同伴了
在「哈登大沙漠之主【砂海大蚯蚓】」战时，我失去了在同伴中，总是负责搞笑以及炒热气氛的【武器库】卡帝诺・塔姆拉斯
在「【神级】神代迷宫【岩晶箱庭】地下五层的BOSS【水晶岩魔大将】」战时，我失去了平时总是安静待在一旁，但好几次打破危险状况，值得信赖的【探求者】梅拉・拉拉
在「航海中袭击过来，亚尔海的强者【大海大乌贼】」战时，我失去了不仅能如攻城锤般粉碎敌人，同时还兼顾大家武器保养的【战斗锻冶师】德克利鲁・赛吉哈玛
然后，在「维苏威火山的领主【火亚龙】」战时，我失去了我最爱的人，【光愈的圣女】亚莉亚・鲁斯特拉斯・哈蒂贝尔
「亚莉亚，请你看著我，我一定会遵守与你的约定」
每当想起不在我身边的亚莉亚时，我的胸口都好像要裂开一样
为什么我会失去她？ --- 因为我太弱小了
为什么我没能守护她？ --- 因为我太弱小了
为什么她死了？ --- 因为我太弱小了
因为我没有守护她的力量，所以我才失去她
不断的反复思考，思绪从胸口中溢出
然后，最后一刻的那个瞬间，如幻影一般出现在我眼前
在维苏威火山与我们作战的，是归类为【没有智慧的蛇/亚龙】的【火亚龙】
我持刀向其颈部斩了过去，虽然并没有俐落的一刀两断，但也成功将其颈部斩裂了一半以上
不断的流出燃烧般的鲜血，接下来它马上就要死了吧，当我这么认为的时候 ...
我看见火亚龙的瞳孔正狠狠的瞪著我，其黄色又纵向裂开的瞳孔里，明显表示出对我的憎恨及愤怒
不顾自己脖子可能因为接下来的动作而掉落
以自己生命做为交换，对我放出了充满异常亮度及火势的【炎灼的吐息】
把自己的嘴张到最大，从口腔深处产生极热火炎，尽管身负致命伤，还是要向我攻击，打算跟我同归于尽
因为攻击的反动而使脖子掉了下来，火亚龙也因此死去，但其放出的吐息仍不断向我逼近
我满身疮痍，身体没有办法自由行动，魔力也空空如也，完全没有抵抗的手段
四周的同伴们也和我是相同的状态，因为攻击实在出乎意料，没办法反应过来
穷途末路了，不仅没办法逃跑，甚至没办法防御
在我不得不认命接受死亡时
亚莉亚突然高速出现在我眼前，并且张开双手试图保护我
我不禁想问她，这是从哪冒出来的力量？
我真的很没出息，不但没办法保护自己最心爱的人，竟然还反过来受到她的保护
我当下就决定要和她互换位置，我不能让她因为保护我而死
即使牺牲我自己的性命，我也必须要救她
但因为先前的战斗早已超出我身体极限，目前全身都不听使唤
不管我再怎么著急，身体还是一动也不动
只能使用唯一还能动的嘴 ...『快住手 ...』
听到后，她回应我『请拯救我们的国家 ...』
然后小声的说『为了我，请继续活下去』
那是她保护我后，残留在我身上的【祝福】，同时也是对我的【诅咒】
用开朗笑容对我说出遗言，转身面向吐息，结果我还是受到她的保护
因为处在极限状态，让时间好像被拉长一样，当这感觉结束后，吐息击中目标，极热的火焰彷佛要将一切都烧尽一般，视野中全都是火焰
吐息的威力要将她烧成黑炭根本绰绰有余
她用尽剩余的力量展开守护结界，但因为魔力不足，所以结界强度不够，吐息突破了结界的一部分，让她的下半身烧成了黑炭
这明显是致命伤，就算现在结界突然消失了也不奇怪
但她依旧持续张开著结界保护我，吐息消失的同时，她也微笑著在我手臂中死去
那是个恶梦，我人生中再也不会流这么多眼泪了吧
我当时流著血泪，也真的想过把自己脖子砍下来
但是，为了她，我不能死，我不能选择死，她不希望我死，违反她遗言的事我做不到
所以我不负责任的活下来了，为了变得更强
我将软弱的自己舍去，软弱的自己不允许存在
在此之后的旅途上，也遇过好几次危机的状况，但都成功与同伴一起跨越了
多亏了当时托付给我的力量，所以我现在才会在这里
因为我的软弱，有许多我没有守护到的人、没有救到的生命、没有实现的梦想
还有我唯一的挚爱，亚莉亚最后的愿望
我们正背负著这些站立在这里
持续一年降雪所累积的厚厚积雪，以及彷佛拒绝所有登山者的一般的强风，族群山脉山脚
根据神谕所说，我们旅途最后要讨伐的目标，就生活在这里
「做 ... ... 哈 ... ... 好」
用复杂的心情仰望著被风雨及白云覆盖的山脉，不知不觉呼吸凌乱了起来
用独特的呼吸法取回平静后，衣服的下摆突然被拉了一下
视线转过去，在那里的是亚莉亚死后才加入团队里的【大司教】珂莱悠・梅斯托
穿著白色圣衣，手上拿著圣书，有著一头与亚莉亚一样的闪亮金发，以及与年龄相应的可爱容姿，是我们在旅途中帮助了某个国家后，进而加入成为同伴的少女
平常总是十分安静，有著绝不违背自己信念的顽固性格，虽然比不上亚莉亚，但也是持有优秀的治愈能力
从第一次相遇起经过了不少时间，如今也是我们旅程里不可缺少的重要同伴
那样的她，现在却明显露出不安的表情
「卢克大人 ... ... 我们 ... 能获胜吗？」
「会获胜的，珂莱悠。我们会获胜，然后活下去」
她还是抓著我衣服的下摆不放，我伸手握住了珂莱悠因为不安而持续颤抖的手
为了让她确认我的存在，为了让她放心，并表达她不是只有一个人，我慢慢增加了握手的力道
然后一边凝视著珂莱悠的碧眼，一边说出鼓励的话
「我不会让任何人死去的，我会用我自己的性命来守护同伴，绝对！所以不用害怕，珂莱悠」
「嗯，不过，卢克大人你自己呢？」
「... 虽然说出来可能不怎么光彩 ，但我们还有必须要做的事，就算在这地方输了，我也不打算赔上自己的性命
所以说，珂莱悠照平常那样就行了，太过紧张的话会让正式上场时发生失误的，只要能保持平常心，这次试练我们一定也能平安跨越的，我到现在都还是这么认为
但是，无论如何都还是会感到不安的话，那就 ... 相信我吧！依赖我吧！我们不是同伴吗？一起跨越试练吧！」
「是 ... 是的，卢克大人」
珂莱悠脸上不安的感情消失了，不过我们依旧停留在互相凝视的状态
于是珂莱悠脸红著别开视线
不安已经消失了，这比什么都好
「主人，等活过这次试练后再继续吧，不要急著出手」
「你说得对，抱歉 ... ... 走吧」
放开珂莱悠的手，回过头看向声音的来源
在那里的是各个脸上都浮现下定决心的表情，值得信赖的同伴们的身姿
「真是的，不要拖拖拉拉的。虽然避风雨魔法只算是入门魔法中的入门魔法，但还是想要避免无谓的浪费魔力呀」
哎呀呀，给人感觉会发出这种声音，用魔法挡下周围的强风大雨
避免我们会因为淋湿而浪费体力的黑发紫眼美女，优秀的魔法师【灰夺的魔女】克莱莉亚・亚克・哈威丝特
克莱莉亚身上装备著三个【遗物】级的魔法装备，这些都是她杀死在某个神代迷宫中当阶层BOSS的魔人后，所获得的战利品
分别是在扭曲的白木上，镶进紫色魔石的魔杖【魔夺的杖罪】、黑白魔银的长袍【魔夺的罪布】、用荆棘作为装饰的戒指【魔夺的指轮】
被三个【魔夺系列】魔法装备所强化的她，想使用能够轻易摧毁一座都市的第六阶魔法也是有可能的
美丽的玫瑰总是有刺，这彷佛是专门为她准备的形容词
同时她也是在我开始旅行时，就一直跟在我身边教导我魔法的师傅，是我绝对信赖的存在
「克莱莉亚，一直以来真的很感谢你。如果没有你的话，我是没有办法到达这里的吧」
「蛤？你傻了吗？突然在说什么？你 ... 你说这些话都不会害羞吗？」
「嗯？你的脸怎么变那么红？」
「呜 ...，吵死了！闭嘴啦！」
好像好久没看到克莱莉亚脸红了
平常都没有被夸奖过，所以一时之间不太习惯吧
比我年长二岁的她，现在就像比我年轻的珂莱悠一样可爱，我不由的笑了出来
「那个 ... 主人，我 ... 我也很感谢主人喔，是真的喔」
克莱莉亚用罕见的姿势笑了起来
在旁边喊我『主人』的，是一直仰慕我的兽人，特征为像猫一样的耳朵及尾巴的猫人族【风锖的贯枪师】洁萝爱特・梅比斯，用一付慌慌张张的表情对我说出这些话
她的种族因为归类为「兽人/亚人」，所以没办法像人类一样取得各种【职业】的「恩惠/补正」
不过，原本猫人族的特征就是拥有远远超过一般人类的出色肉体，而且洁萝爱特的氏族【风迅猫】，更是以敏捷性及移动速度见长
手持像钢铁一般坚硬，但却如羽毛一样轻盈的爱枪【锖嘴的孔雀枪】，其高速连击连我也很难完美防御
另外，身上穿的则是在派生迷宫里面得到，用牛头怪的皮革所做的轻革铠
不但不妨碍风迅猫的灵敏动作，而且也确保了高强度的防御力
总体而言是我不太想与之对战的强著
因为在她被奴隶商人捉住时，正好被路过的我们所拯救的缘故
所以不会像其他兽人一样对我们保持著警戒心，也因此能像这样构筑友好关系
是我在旅行结束后，也想要继续一起战斗的重要同伴之一
「谢谢你，洁萝，听到你这么说我很高兴喔」
「是，是吗？主人高兴的话我会更高兴的」
洁萝爱特像平常一样，很亲密的抱住了我
身体紧贴在一起，我不由的抚摸起洁萝爱特的头
洁萝爱特的头发摸起来很舒服，会诱发别人抚摸毛发的癖好，但理性告诉我必须阻止自己染上这怪异的癖好
要是因为做这种事而被讨厌的话，恐怕连我自己也不会原谅自己吧
虽然想是这么想，但手还是继续在摸就是了
「偷跑是不永许的喔，洁萝」
「哇！不是的」
「卢克大人，我也是由衷的感谢。如果战斗时候，牺牲的我生命能让卢克大人得到活下去的致胜机会，到时候请不要犹豫就这么做吧」
把正在因为抚摸而不断抖动脸蛋的洁萝爱特从旁边推开，跟洁萝爱特一起从奴隶商人那里救出的兽人，特征为像兔子一样的耳朵及尾巴的兔人族【风弓射手】瑟雷丝・达依特站到我面前
瑟雷丝跟洁萝爱特一样被归类为「兽人/亚人」，所以没办法持有【职业】，但也跟洁萝爱特一样持有出色的身体能力，另外瑟雷丝的氏族【风读兔】，能够感应到风的流动，并且在某种程度上操纵风
这使得瑟雷丝拿著她的爱弓【月夜的天弓】时，能够正确无比的射中敌人弱点
从攻击范围来看，虽然比不上克莱莉亚的魔法，但说到远距离的准确性，绝对没人能比的上瑟雷丝
是我值得自豪而且信赖的同伴，只是有时候言行会很可怕，就像刚才，突然说出要牺牲自己的话
我可是为了保护同伴有牺牲自己生命的觉悟呀，除了亚莉亚之外，我已经不想见到任何人为我而死了
因此跟洁萝爱特一样，我一边抚摸瑟雷丝干爽的头发，一边直率的传达我现在的心情
「不准你这么说，瑟雷丝。我从来没有想过要瑟雷丝牺牲，我希望瑟雷丝能一直活下去」
「你 ... ... 太狡滑了，卢克大人」
原本一直维持敏锐表情的瑟雷丝，现在也变成了温和的表情，我也用笑容来回应
「是的 ... 呜」
「喔呀」
洁萝爱特突然把瑟雷丝撞飞了出去，这应该只是担心瑟雷丝的表现吧，虽然感觉有点做过头了，瑟雷丝也因为完全没意料到而飞行了老远
飞行中瑟雷丝用手抚摸著空气，为自己眼前的风景而迷惑，接著没有选择的掉了下来
「瑟雷丝，你说的和做的不一样呀！ 」
「嗯，呃 ... ... 洁萝要是站在我现在相同的立场，你也会做跟我同样的事吧？」
「啊，不 ... 不能否定 ... ...，那 ... 那个和这个是两码的事！ 」
「不对！是一样的，或者说，洁萝的性格比我还要恶劣啊。竟然直接把那两团凶暴的胸部直接压在卢克大人身上，真是卑鄙」
「呃，那不是我的本意啊。只是，自然而然就变成这样了 ... ...」
「我的胸部可办不到啊，令人羡慕！ 」
跟平常一样的斗嘴开始了
确实有听人说过愈吵感情就愈好，所以瑟雷丝跟洁萝爱特的感情真好啊，每次看到这画面我都不禁这么想
感觉实在让人欣慰，我边笑边看著两人的互动，站在一旁珂莱悠及克莱莉亚似乎也受到了影响，一起苦笑了起来
「... ... ... ... 走吧！」
现在在这里的是互相嬉闹的两人以及在一旁边看边笑的三人，突然间，右肩被抓住的同时，耳边响起了低沉的声音
抓住肩膀的手不但强而有力而且坚硬，是一只属于战士才有的手
「啊，抱歉 ... 艾欧拉，因为在最后有点紧张了，为了舒缓心情，不小心稍微跑到岔道上了」
抓住我肩膀的，把正在闲谈的我们移回正确轨道的是，装备著灰色全身铠，背上背了一个巨大盾牌的【拒绝大盾】艾欧拉・贝帝诺
有著灰银色的头发以及精悍的脸庞，在街上的酒吧里总是被众多女性所包围，但是现在因为装备著大兜所以看不到脸
不过，艾欧拉可是我的童年玩伴，我的第一个好友，从长年的经验来考虑，可以想像艾欧拉正露出皱著眉头的表情
「... ... ... ... 鼓起干劲吧！」
「噢！」
艾欧拉是个平常不太说话的男人，但在进入战斗时，会用背上的大盾保护同伴，挡住敌人所有的攻击，是个能让所有同伴依靠的存在
老实说，我觉得艾欧拉比我还强，我能赢他单纯只是因为我有【光之神的加护】吧
说起来有点不好意思，虽然我们两个都通过这次旅行而变得更加强大
但是在刚开始旅行的时候，我只是一个单纯依靠强大的力量、强大的魔法而且不听劝告的鲁莽勇者
未拥有【神的加护】还能跟我平分秋色战斗的艾欧拉反而更像个【勇者】
如果艾欧拉不是被【亚神】选中，而是被【神】选中成为正式【勇者】的话
会诞生一个远比我还出色许多的【勇者】吧，祖国也就能放心了
为什么？会选择我作为【勇者】呢？
连重要的人都保护不了的我，为什么？
... ... 不行，我不能有这种想法
无论如何，我已经被授予【神的加护】而成为【勇者】了
那么我该做的事一开始就决定好了，遵从神谕，把居住在这里〈族群山脉〉的巨人种【弗莫尔】族的首领【巴罗尔】给讨伐
「走吧，大家」
回应完全没有统一，跟平常一样 ...
静静的鼓足干劲，我们六个人向战斗的地点前进
我们究竟走了多久？
一路上遇到的魔物都是雪史莱姆，它们不但会使用魔法，而且身体保有物理・魔法两种耐性，对付起来十分麻烦，但庆幸的是，移动相当缓慢
我们别无选择，只能将这些碍眼的东西一边杀光一边前进，基本上没什么大问题
只不过，作为我们目标的巨人，一只也没有看到
一开始的时候我们有使用索敌魔法进行侦查，确认目标大致上的位置，但距离似乎十分的遥远
而且登山途中天气突然转变成了暴风雪，脚下尽是厚厚的积雪，让我们十分沉闷，同时也一点一点的在剥夺我们体力
视野也因为暴风雪的关系，变得相当差，必须集中注意力才能防止偷袭，所以精神上的疲劳也不可小看
虽然透过克莱莉亚的魔法，我们身体保持著一定的温度，但是周围的温度相当低，所以完全称不上舒适
但也没有其他轻松的方法了
稍稍感到有些寒冷，口中不断的吐出白色雾气，我们意识到身心的疲劳都已经慢慢累积起来了
「找不到呀」
「没发现呢」
我只是自言自语说了一句，但旁边的珂莱悠马上就回应我了
接著拥有比人类更敏锐听觉的瑟雷丝，抖一抖头上长长的耳朵后小声对我说
「卢克大人，可能跟风的声音也有关系，但我的耳朵完全听不到巨人们的声音，就这样向这方向前进真的好吗？」
「啊，继续这样前进没问题。从以往的经验和试练的内容来看，我的直觉告诉我，前面就是目的地了。想必巨人们就在前方吧
但，还是再侦查一次比较保险吧
不好意思，克莱莉亚，我知道你魔力消耗量很大，但只要一点点时间就好了，能再使用一次广域索敌魔法吗？」
「真拿你没办法」
我的指示让克莱莉亚妥协了
克莱莉亚用快速而且小到几乎听不见的声音的咏唱起魔法
然后几秒钟后发动的索敌魔法，呈现出我预料之内的结果
「在那边，大约九キトル的地方」(キトル实在不知怎么翻，推测是作者自创的长度单位)
克莱莉亚将方向指了出来
结果就是我们现在前进的方向，只要大致上知道距离，确实会让人心理上多少轻松一点，我们稍微的加快一些速度前进
途中我们看见一个洞窟，于是就进去里面休息及吃饭，幸运的是洞窟里面并没有魔物，我们不需要进行多余的战斗
确保洞窟内的安全之后，我们从「收纳背包」里面取出魔法道具《莱达的大锅》以及蔬菜和肉
不需要帮蔬菜和肉进行任何加工，只要通通放进大锅里，《莱达的大锅》就会自动将其烹调成对应的锅料理，是相当方便的道具
不过料理出来的口味是随机的，所以使用上有点麻烦
但只要不是使用腐烂的蔬菜和肉当食材，难吃一点也不算什么太大的问题
吃过饭后我们休息四十分钟，进行最终的武器检查以及作战确认，我们再度启程
大雪依旧不断的落下，但风势比之前弱了一些，环境的影响好转了不少，前进的速度飞跃性的提升
有时候要爬上积雪的道路，有时候要爬下，有时候还要越过悬崖前进
反复几次之后，在悬崖下方的道路前进著，当越过某个区域时，周围的气氛为之一变
因为是在悬崖下方，所以左右被高耸的岩壁所包围，然后在那岩壁上，发现好几个巨大的洞穴
如果仔细看，还能看到洞穴里面有著各式各样动物骨头所堆积起来的小山
也就是说，有许多生物被住在这里的什么东西给吃掉了
而且自从进入这个区域开始，就一直感觉到有什么东西在一边隐藏气息一边观察我们
「很近了」
根据以往从战斗中得到的经验，我们进一步的提高警觉，沿著悬崖下方夹在洞穴中间的道路上前进
不久后，来到一个开阔的场地，然后我们看到了，堂堂地等待我们的五只巨人
『竟然能够爬到这里，宰渣们！！ 但是你们接下来的未来只有一个，就是死！噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
五只巨人，头部酷似山羊，燃烧一般的红眼，像强壮的人类一样的上半身，仙骨附近长著一条宛如大蛇般的尾巴，被黑色体毛包覆的下半身则跟山羊类似，最小只的身高也轻松超过十公尺，手上拿著与它们庞大的身躯相符的岩石制棍棒
当中，有一只格外巨大的个体用独特的语调发出了吼叫
老实说根本听不懂它在说什么，站在中央的巨人身高将近二十公尺，发出的声音如同轰鸣一般，在左右岩壁的回响下反而变成了难以理解的声音
即使无法理解它的语言，但现在就算是笨蛋也能理解它的想法，就是将我们 ... 杀光
比起没有干劲的对手，现在对方充满干劲反倒是正中我们下怀
『吾名巴罗尔！魔物的王！死前把这名字刻在你们的灵魂上吧！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
站在中央的巨大巨人，就是我这次试练必须杀死目标【巴罗尔】没错了
不亏是巨人之王，毫无疑问是我至今为止遇到的最强敌人，我明确地这么感觉到
比起把卡帝诺溶化后杀死的【砂海大蚯蚓】
比起把梅拉敲死的【水晶岩魔大将】
比起把德克利鲁拉进海里溺死的【大海大乌贼】
比起把亚莉亚烧死的【火亚龙】
巴罗尔比它们都还要强
不仅具备了巨大又强韧的肉体，同时还拥有相当于人类的智慧，这组合简直麻烦至极
另外，从两只手臂上都刻有特殊花纹来推测，恐怕还能够无咏唱使用罕见的魔法--【纹章术】
【纹章术】算是制约很多的一种魔法，所以应该是不可能连发，但依旧是相当棘手的攻击手段
而且不知道为什么一直紧闭著左眼，旅途中培养起来的危机感正全力敲响著警钟
那个东西，太危险了
左眼张开后会发生什么事还不确定，总之对我们来说绝对不会是什么好事
但不管怎么危险，毕竟是我必须杀死的对手，那么我要做的事也只有一件
就算是强敌，也要与之战斗
「大家，按作战计画行动」
按照先前订好的作战计画，我在同伴们回应我之前就开始单独前进
一边跑一边将前方的积雪卷了起来，接著手摸起腰上的爱剑的刀鞘及花纹，一边确认确实的手感一边加速思考
优先攻击的目标不是做为首领的巴罗尔，而是护卫的四只巨人里面中的其中一只
巴罗尔是个强敌，就算它只有单枪匹马我们也没办法简单杀死它，若是加上护卫的四只巨人就更不用说了
护卫们身材虽然比巴罗尔还要小，但也还是有十公尺以上，绝对不是弱者
因此必须先把护卫杀光，然后全员集中攻击巴罗尔才能确保胜算
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙发动战技【诱敌咆哮】(引き寄せる敌意の咆哮)】
我一边奔跑，一边发动将敌意集中在我身上咆哮战技，红色的波动向周围渗透了开来
接著护卫巨人们的敌意很明确的集中在我身上，怒气与呼吸混杂在一起，眼里也充斥著血丝，举起了岩石制的棍棒
跟预定有点不一样的是，举起棍棒的不只一只，有二只准备对我攻击，但还称不上问题，照预定冲进敌阵
『『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！』』
二只护卫巨人也开始咆哮，周围的积雪飞舞了起来
咆哮音量异常惊人，让不人禁想捂住耳朵，但是我咬紧牙关忍了下来。虽然受到咆哮的影响让我的奔跑速度慢了一点，但是这种程度，还不足以让我停止动作
彷佛不放过我的任何破绽，二只护卫巨人同时将举起的棍棒朝我奔跑速度降下来的位置挥击
---- 轰击
(现在)
这攻击就好像天空掉下来了一样，用来对付人类可以说是相当奢侈的一击，而且是两发同时打下来，攻击范围大的夸张，速度也十分的快，我现在根本来不及逃跑
视野几乎全被棍棒填满，距离击中我只剩下数公尺
结果，因为被巨大棍棒所妨碍，我的眼中失去了护卫巨人的身影，同时护卫巨人眼中也失去了我的身影
从周围来看，可以想像棍棒底下接下来的画面，是一幅如同打碎虫子一般，打碎人类的构图
敌人在眼中失去我的身影之后，静静的露出了微笑
与此同时，我发动了足以起死回生的战技，在棍棒打碎我的那一瞬间之前 ... 我的肉体变成了白色的光
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙发动战技【吾身乃光】(我が身は光となりて)】
接著，世界停止了，我的感觉以及肉体都进入加速状态
这是只有受到【光之神的加护】的我才能使用的战技----【吾身乃光】，其效果是让我的的感觉和肉体大幅度的加速及强化
使用后的后遗症相当强烈，所以没办法时常使用。但是在这里，在这个时候，绝对是对我有很大帮助的优秀战技之一
在飞跃性提升速度后的我的视野中，看到慢慢靠进的二只棍棒，我悠闲的从棍棒间隙穿了过去
然后出现在前方的是，如同大树一样粗的脚。因为被棍棒挡住视线的缘故，护卫巨人失去了我的踪影，所以现在毫无防备的脚就耸立在我眼前
在加速的世界中，我思考要如何才能简单把脚切断，最后判断只能尽可能瞄准骨头以外的间隙，也就是关节
我握紧剑柄，提高力道，拔出(发出不错的声音)十字型的圣剑【不治的圣剑(不治の伤を刻む圣剣)】，开始发动斩击
在【吾身乃光】的加速状态下使出一击后，接下来发动的同样是只有受到【光之神的加护】的我才能使用的追加战技
【不治的圣剑】的刀身，原本充满著神圣的金色光辉，但现在却开始寄宿上充满杀意的浅黑色光芒
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙发动战技【光热的灼刃】(光热の灼刃)】
透过被【吾身乃光】所加速和强化的肉体使出圣剑的斩击，预先将【光热的灼刃】发动时的斩击轨道〈从左向右跑过去的横向一挥〉给描绘出来
所以发动后不需要浪费额外的力量去修正轨道，接受完全的战技辅助，以最短的距离以及最快的速度斩过去
这一击的速度远远地超过我自身的极限，连我自己都看不清楚
这是，以前的我办不到，现在的我所体会出来的技术
攻击类的战技某种程度上都必须按照规定，描绘出特定轨道才能发动
不成熟的战士往往浪费动作在多余的地方，其结果就是战技威力既弱且慢
因此想要变得更强的话，不让动作被浪费就成了先决条件
这些事情，是我们旅行的时候，在某个山里面遇到的一位〈只看得见青年的老人〉告诉我们的
当初在听这些话的时候，还不能理解他在说什么，但是我现在能断言
这是这世界【真理】的一部分
世界上大多数的人都不知道这件事，作为【世界之理】的战技，一定都要按照规定描绘出轨道
例如，基础中的基础【斩击】，必须从左上到右下或右上到左下这样斜线描绘出「八」的图形
【刺突】的图形则是一直线
【扫堂腿】就是往敌人脚下左右一横扫，描绘出「二」的图形
不管是谁，只要能够描绘出几乎跟我相同的轨道来发动战技，就能确保威力及便利性
就算是不成熟的战士，只要能够接受战技辅助，即使不出力身体也会自己动起来，并且发挥出原本以上的速度及威力
所以有许多人，透过不断杀死魔物来提高等级，以便使用更强的战技，结果就被提高等级这件事给拘泥住
只是这种作法，并不一定能够让人变强，过去，我们也曾停滞在这堵墙之前
真正的变强，不是让战技辅助来挥舞自己的力量，而是要去深刻的理解战技本身，让自己与战技站在同一水平，不，更进一步的洗礼，应该是要去掌握战技操作肉体的技术才对
必须要知道，我们不是被战技使用，而是要去运用战技
至于现在，发挥出超过原本攻击力以及速度的一击，一瞬间都谈不上，将护卫巨人的脚踝深深的切开
我从它脚下离开后，护卫巨人的伤口喷出大量红黑色的鲜血，痛苦的惨叫声响了起来，然后根据战技的效果，寄宿在圣剑刀身上的灼热正不断的焚烧其伤口
听见了肉被烧起来的声音
顺便说一下，如果受伤后再被火烧过伤口，其治疗所需花费的时间是普通伤口无法比拟的
就算是再生能力很强的巨人，想痊愈最快也要花半天左右的时间吧
但是，我的攻击不需要担心敌人会回复
【不治的圣剑】有个时常发动的被动技能【不治的斩痕】
这只护卫巨人脚踝上的伤口，除非我解除诅咒，否则不管用怎样的魔法也治不好，就算把它放置在一旁，它也只有失血过多而死这个未来了
但即使如此，连岩石也能轻松切开的【不治的圣剑】，竟然也没办法一击就将巨人的脚切断，我不由的咂了下嘴
其原因跟巨人的脚太过巨大也有关系吧，但仔细考虑起来，主因果然还是因为巨人脚裸的肌肉、肌腱、骨头都比想中还要强韧的原故
那一击将护卫巨人的脚踝斩断了四分之三，透过这个，我清楚的理解了护卫巨人的威胁等级
比护卫巨人还要强大的巴罗尔，其防御力恐怕比我们预想的还高，十分麻烦，但庆幸还在预料范围之内，所以还有的救
『叽啊啊啊啊啊啊啊啊』
『速度很快，但相对风险也很大的技能啊啊啊啊啊啊』
岩壁上的巴罗尔发出怒吼，被我切伤脚踝的护卫巨人也用大声发出悲鸣
这音量，一开始的咆哮完全比不上，这次就连我也忍受不住而用手捂住耳朵了
反击跟防御都不能随心所欲的这一瞬间，敌人并没有放过，刚才拿棍棒攻击我的另一只护卫巨人，突然向我踢了过来
遗憾的是，战技【吾身乃光】的效果已经结束了，身体回到平常的速度，姿势也不太好
完全回避的机会只有三成左右吧？要是回避方式选错恐怕会受到相当大的伤害
于是我放弃回避，准备忍受这超重的冲击 ... ...
... ... 我什么动作都没做，但踢腿的轨道却开始往旁边偏移，最后从我旁边踢了过去
回过头来看清楚原因，使出踢击的护卫巨人，其眼球被瑟雷丝射出的数支箭矢给深深的刺中，因为疼痛，使得巨大的身体大幅度的摇晃
从踢击产生的狂风可以想像刚才那击的威力，我赶紧把姿势调整过来
「谢谢，瑟雷丝」
我大声表达谢意，接著我朝著因为被我砍伤脚踝，导致痛苦而昏死过去的护卫巨人跑了过去，准备给它最后一击
但是犹豫一下马上往后退，紧接著下一瞬间，巴罗尔的棍棒在我前方挥了下来
虽然做为目标的我逃掉了，但那个棍棒不仅打碎地面，甚至还造成了像是火山口的外观，周围也像发生地震一样不断摇晃
这力量大的夸张，如果被刚才那击击中，不要说肉片了，会直接变成地面上的斑点吧。就算能够回避，我的肉体也一定会被周围产生的爆风给吹飞到天上
背上冒出冷汗，心脏像被勒紧一样发冷，我闻到了死亡的气味，我确定对巨人产生了【恐怖】的感情
不过，这些负面的情感，被【职业・勇者】具备的【不屈的精神】的效果给自动消除了
恐怖的感觉慢慢地消失，力量也渐渐回复，干劲也被鼓舞起来，内心深处有股像岩浆涌上来一样的错觉
没问题！我还能战斗！
-- 那么，前进
地面的摇晃停止后，站稳姿势，再度向我飞奔过来，再度向我挥下棍棒，不过不是巴罗尔，而是正在观察我空档的其中一只护卫巨人
这是瞄准巴罗尔攻击后产生的空档所挥下的棍棒，不过这次我不回避，选择正面迎击
圣剑之刃，寄宿上了代表破坏的浅黑色光芒
【卢克・伊鲁达纳・艾德蒙发动战技【飞翔的光重刃】(パニシュメン・ルークル)】
圣剑横向一挥，刀身上黄金及黑色的斩击向天空飞了出去
这是我持有的战技中，少数能将远方敌人给切裂的技能，其中【飞翔的光重刃】更是拥有出色的威力
【飞翔的光重刃】和棍棒相撞后，对抗了一瞬间，接下来光重刃破碎了，但也达成了破坏棍棒的使命
在哗啦哗啦落下的棍棒碎片中，护卫巨人脸上露出惊愕的表情
「来呀！过来我这边！来杀我呀！尽管过来呀，阿呆！」
作为吸引敌人的前卫，我一边弹开落下的碎片，一边大声对敌人挑衅，同时还在适合的位置把护卫巨人的小腿削去一大块
避开喷出来的鲜血，弹开敌人的攻击，在能攻击的空隙也好几次挥动了剑
我们要在谁也没牺牲的情况下突破神所给予的最后试练，必须在谁都不能死、谁都不能少的情况下结束
这样重新下定决心的同时，我们与巴罗尔激烈的战斗著
我们已经忘了开始跟巴罗尔战斗后经过多少时间
全身上下都是伤痕，流血过多导致意识蒙胧，失去体力也让身体沉重。左腕折断后伤口异常发热，让思考没办法冷静下来，整体能力大幅降低
然而，对这样的我置之不理，终结的瞬间正逐渐逼近
『游戏结束了！在我最高级的魔法下毁灭吧噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
巴罗尔带著微笑大声说出胜利宣言
好像自己已经获得了胜利一样，彷佛确信自己无论如何也不会死似的，一边微笑一边开始了咏唱
在场的每个人都咬紧牙齿，因为我们理解巴罗尔所说的是事实
我们已经成功杀死守护巴罗尔的四只卫护巨人了
第一只是被我切断脚踝的护卫巨人，在被艾欧拉斩断另外一只脚后，重心不稳而跌倒，我趁此机会跑到它身上直接砍下头颅，让其停止了动作
艾欧拉斩断第二只的一只手及一只脚，洁萝爱特趁机突进，刺穿其额头，让脑浆喷了出来
克莱莉亚不断练习的雷光系第五阶魔法【烧尽一切的雷鸣(焦がし尽くす雷鸣)】，放出的雷之乱舞将第三只灵魂及肉体都烧尽，甚至连黑炭都没留下
最后的第四只，在瑟雷丝弓箭的掩护下，我跟洁萝爱特同时将其两腕斩断，之后由我砍断它的脖子
通过到达这里为止的旅行，我们确实的变强了
要是刚开始旅行的我们，绝对不会是巴罗尔的对手吧。如今我们却能够将四只护卫巨人杀死，同时也能对巴罗尔造成称不上致命伤的大伤害
每当跨越试练时所成长的力量，此时作为成果被发挥了出来
但是，敌人非常有实力
我方的损害十分严重
首先，艾欧拉被打败了
在他斩断第二只护卫巨人的一只手及一只脚后，为了保护被巴罗尔盯上的珂莱悠，不断的正面承受巴罗尔那荒唐威力的棍棒乱打
数十发足以让地面塌陷的攻击，被他仅仅一个人挡了下来，紧接著，作为守护珂莱悠的代价，他失去了一直陪在身边的大盾，之后被从侧面袭击过来的护卫巨人用棍棒击飞
就算是队伍内一向以拥有最高防御力而自豪的艾欧拉，也没办法在全身疲劳与失去大盾的情况下，发挥本来的实力
被击飞的艾欧拉整个人陷入了岩壁中，看起来勉强还活著，多亏了天生的顽强以及盔甲的保护，所以还没有死
已经失去了意识，如果马上去帮他治疗的话，一定能得救吧。只是，巴罗尔并不打算给我们这种时间
巴罗尔用奇妙的动作移动手臂，两腕的花纹发出了不祥的光芒
刻在两腕上的花纹，分别拥有产生不同的自然现象的能力，挥动左腕时，会产生暴风雪，挥动右腕时，则会产生雷击
能够不咏唱就使用这种强力的攻击，就算再怎么厌恶，也还是能让人理解了巴罗尔的强度
紧接著在艾欧拉被击败之后，这次在【纹章术】面前，克莱莉亚倒了下来
巴罗尔使用【纹章术】对我们发动了好几次全体攻击，这时候保护我们大家的不是别人，正是克莱莉亚
好几次高速又猛烈的攻防战让她消耗了庞大的魔力，即便有使用魔法道具来提高施法效率以及增加魔力总量，但她终究也只是个人类，无法与巴罗尔体内的魔力量相比
看见克莱莉亚开始感到疲劳后，巴罗尔一边散布著魔力，一边开始准备它大技 --- ---【纹章术】的重叠技
【纹章术】的特征为，只要有必要的魔力，马上就能发动。但终究是大技能，从准备到发动似乎也需要花费一些时间，根据我以往的【直觉】及【战斗经验】来推测，大概需要准备三十到四十秒左右吧
于是，这便成了我们起死回生的最后机会
为了挡住巴罗尔的大技能，克莱莉亚不断的提高魔力
同时发动【高速咏唱】、【咏唱破弃】及【咏唱补完】，透过这些技能辅助，以几乎不可能的速度构筑了庞大的魔法阵
这本来是要多人合作，并且花费十分钟以上才能发动的军队用大魔法，不得不让钦佩克莱莉亚手腕的高明程度
但是，要花费三十秒准备的魔法，对战斗中来说还是太慢了，特别以巨大的巨人们为对手时就更是如此
面对逼近而来的护卫巨人，为了保护正在咏唱，魔法还没完成的克莱莉亚，我们一边防御一边争取时间
最后总算完成了 --- --- 炎热系第六阶魔法【驱散燃烧的赫灼烧天(燃え散らす赫灼の焼天)】
与巴罗尔复合了冰枪及雷枪的冰雷枪，正面冲突
性质不合的炎热系魔法以及冰雷混合系攻击发生碰撞，两者冲突的瞬间，视野中全被涂上了闪光。理所当然产生了爆炸，冲击波向周围扩散开来，强烈的能量爆发使我们的肉体及地面都不断摇晃
克莱莉亚成功的防住了巴罗尔的大技能，但因为使用秘技后魔力的消耗量超过界限，致使魔力缺乏症发作而失去意识
即便缺少了二人，战斗也还在继续，稍微有点大意的瑟雷丝被奄奄一息第四只卫护巨人给偷袭踢飞
为了救她，洁萝爱特冲上去抱住了她的身体，但身体还是停不下来，二人一起不断的在地面上翻滚
受伤的程度严重到让她们无法再次站起来，但庆幸的是她们还没有死，尽管都受著严重的伤害，但二人都还活著
只不过，跟艾欧拉一样，必须早点帮她们进行治疗才行，特别是被踢飞的瑟雷丝，情况特别严重，内脏器官都破裂的可能性非常高
护卫巨人已经全部杀光了，但同伴们也有四人陷入行动不能的状态
剩下的我也是满身疮痍，珂莱悠正为了治疗我而不断的注入她仅剩不多的魔力，因为魔力缺乏症的原故，现在是什么时候会突然昏倒都不奇怪的状态
相反的，巴罗尔依旧处在很有精神的状态，大体上也完成了对我们发动最后一击的准备
控制著正不断激烈漩涡状转动的魔力流，感觉有什么东西正往巴罗尔身上汇集
「卢克大人 … …」
珂莱悠的喃喃自语，那是想寻求帮助，同时感到害怕而颤抖的声音
我咬紧牙齿，咬出血来了，牙齿好像也要咬碎了，抬头看著巴罗尔的身影
用【不治的圣剑】当拐杖撑著身体，直到最后我都不打算放弃，一直死瞪著敌人
自从亚莉亚死去以来，我首次感受到了无力感
只要有力量的话，亚莉亚就不会死了
因为我没有力量，所以亚莉亚死了
力量！我想要能把所有对手都击倒、按住的力量！我心里不断这么祈求著
力量！杀了巴罗尔，杀光所有敌人的力量 ... ... ，我贪婪的追求著
复杂的感情呻吟，我用自己的意识握紧爱剑，抬头面向巴罗尔那充满杀意的视线
巴罗尔用像是看著蝼蚁般的视线看著我，露出蔑视的嘲笑
我不由的产生愤怒，不能在这里被杀的想法不断从心里涌了上来
我大声呐喊，我想要力量！在这里！把敌人杀死的力量！我想要啊！！！
我的身体已经破破烂烂了，以前从来没有这么虚弱过，但那又怎么样！把虚弱的精神斩断，重新注入气魄
让混乱的呼吸回复原状，用尽全力 ... ... 不，燃烧灵魂，用气魄的力量握住了【不治的圣剑】，无视肉体的极限，用意志力站了起来
我是【勇者】！【光之神】所选出的【光之勇者】！
失败在这种地方是不被允许的！不会被原谅了！
此外，比什么都重要的是，我不能死！！这是我跟亚莉亚的约定，这是她的愿望！我不会死的！我不能死的！！
既然我还活著，既然我站了起来，那么我就要战斗，我要把敌人 ... ...
在沸腾及加速的思考中，我确实的看见了【神】的身影
... ... 致死的一击放出了
致死的一击将头部炸裂，头部爆散并变成了肉片
头部消失使得全身失去平衡，脖子以下的肉体慢慢向前倒下
但是 ...，倒下来的，不是我们，而是巴罗尔的肉体。在杀死我们之前，巴罗尔被头部爆散，这个方法杀害了
一般的生物，失去头部就没有办法活下去，虽然有少数例外，但那例外并不包括巨人(弗莫尔)族
不管再怎么强悍，巴罗尔终究属于巨人族，失去头部也只有死路一条
所以说，巴罗尔死了
但是，现在的情况实在太脱离现实了，理解力一时之间还跟不上
「... ... 呃？」
我喃喃自语著，珂莱悠也喃喃自语著，我们看著巴罗尔的尸体慢慢倒下，这画面就如同幻觉一样，完全没有现实感，我完全处在惊愕的状态下
接著，巴罗尔的尸体落到地面上，发出了两声巨响
... ... 两声？
一个我们明白，是巴罗尔倒下来的声音，但是 ...，另一个声音是？
我强迫自己停止思考这件事，集中注意力注视著周围飞舞的尘土
于是，我察觉到了，到目前为止的都没发现到的生物正站在尘土对面，从大小和气息来判断，不是人类，但是，并没有感觉到敌意或杀意
从以前到现在未曾感受过，不可思议的感觉
「... ... 卢克大人，我们 ... ... 得救了吗？」
「不，还不知道 ... ... 不要放松戒备」
我在一边凝视著对方的气息一边回应珂莱悠的时候，突然间，巴罗尔的尸体消失了
太突然了，尽管失去了头部，但残留的尸体还是有十公尺以上，竟然就这么消失了
「不可能 ...」
顿时失去了言语，那样巨大身体突然消失这种事，我从来没听说过
硬是停住了说到一半的『不可能』，我把话吞回肚子里，毕竟事实就摆在眼前，根本没办法否定
虽然不知道原理，但可以判断新出现的个体是超过我想像的存在
接著尘土被一阵风吹走，新来到个体的其身影呈现在我们眼前
「... ... 亚种，是吗？」
在巴罗尔的尸体倒下的场所，一只大鬼正站在那里
不过，绝对不是普通的大鬼，黑色的肌肤，全身用神的文字【神宣文字】刻满红色的刺青，银色的左腕，怎么看也不会让人觉得普通
从黑色的肌肤和气息来看，可以肯定是亚种不会有错，也就是说跟我一样，是获得了神的【加护】的存在
从皮肤是黑色这点来推测，加护的来源应该是【终焉和根源的大神】的眷属神，另外，从大鬼那边感受到的恐怖压迫感来看，恐怕不是那种数量众多的【亚神】，而是是和我的加护神【光之神】同位阶的 ... ... 其中一个【神】的加护
考虑到这里的时候，黑色的大鬼开始慢慢朝我们接近
我吞了一口气，不停流著冷汗，身上也感到发冷
本来的话，就算是以【持有加护】的大鬼为对手，我也不会被对方的气势所压倒才对。大鬼这种程度的魔物，就算得到了【神的加护】，也没有办法完全发挥这股力量，根本不会造成什么大问题
但是，眼前的大鬼不一样，对峙一下就明白了
就算拿来跟巴罗尔比较也毫不逊色的强者，若是不谨慎就贸然对它出手的话，反过来是我们这边会被歼灭，不能毫无警戒就对它出手，这就是我对眼前的大鬼所抱持的认识
以我目前的状态来看，十之八九赢不了眼前的大鬼，在与巴罗尔的战斗中失去了庞大的体力及魔力。不，就算是万全的状态下，我们能胜过它吗？心中抱持著不安
这个黑色大鬼很强，没错，是不赌上自己性命就没办法战胜的对手
面对这样的对手，自己却要处在消耗殆尽的状态下战斗，不由得让人感到厌恶
不过，我对亚莉亚发誓过，我不可能放弃，我也不打算放弃
如果在这里死心，不仅代表了我违反与亚莉亚的约定，同时也代表我放弃了同伴们的生命，只有这点，我不能忍受，无意识间加强了握住【不治的圣剑】的力道
再一次，燃烧灵魂从萎靡的精神中挤出力气，命令自己沉重的身体开始行动，仅仅只是动了身体就让伤口再度开始流血，我不予理会，向前迈进了一步
那个时候，我看向了正在往这边接近的黑色大鬼的眼睛
眼神对上了
只有这样，就只有这样而已，我的意识在一瞬间被吸引了过去
有种向黑暗深深落下的感觉，我心中的力量，残留的少许魔力，支撑身体的精力，感觉通通都被黑色大鬼的眼睛给吸走
难以言喻的感觉支配著我的全身，从心脏附近开始涌出的想法也被拒绝
没问题 ...，没问题的 ...，我还能战斗 ...
「辛苦了，不 ... 不对，应该说 ... 漂亮的胜负」
一般来说，作为【众多危害的生物(大势に害成すモノ)】被认识的大鬼，此刻正流利的说出人类的语言！？
我的思考凝固，肉体无法动弹，彷佛时间停止了一样，一瞬间的宁静
大鬼露出苦笑，并拿出一个东西
「... ... 这是？」
这是我自己都觉得愚蠢的声音
不断的逃避自己已经停止思考的事实
黑色的大鬼，在与我对话以及治疗我的同伴后，就为了前往它原本目的地而跟我道别了
没有进行战斗，没有起任何风波就结束真的可以说是侥幸
但是在对话中它有提到，它的主人目前虽然不在这里，但其实已经盯上我们很久了，不过我对于那个主人是谁，想不到任何头绪就是了
另外，巴罗尔的尸体必须全部交给它。不过因为我们还是能从护卫巨人身上剥取到素材的关系，所以这点没有问题
考虑到它刚才拯救过我们的性命，这其实是很便宜的代价
「世界真是广大啊。竟然连这样荒唐的事也有，以前真是想都没想过」
虽然不想这么说，但偏偏就在这里让我遇到
这次的旅行让我感受到了世界的广大，远超乎我以前的想像，不继续精进是不行的吧
这同时也是为了要守护自己重要的东西
「是啊，卢克大人。但是，大概那只大鬼是特别的存在吧，我是这么想的」
说话的是珂莱悠，用自己的手臂抱著那奢华的身体，一边颤抖著身体一边小声对我说
它会有这种反应，应该是那只黑色大鬼 ... ... 奥加朗的原因吧，毕竟它刚刚才用冷静而透彻的眼神把除了我以外的人看过一便
圣职者因为【持有加护】的原故，就算是敌人也好，与珂莱悠接触时都至少会保有一定以上的礼貌及礼仪，所以被刚刚那种眼神看过之后，会有现在这种想法也不是什么不可思议的事
因为要说的话，那完全是捕食者的眼神，不管怎么否定，我们从那眼神中都明确感受到了想要吃掉我们的想法
「确实呢，它相当的危险。要说它是亚种，但从魔力量来看却完全不像。这么说来，它真的是大鬼吗？」
「不是，虽然我想这样说，但是 ...」
「... ... 是大鬼，没错」
「从气味来判断毫无疑问是大鬼」
克莱莉亚、瑟雷丝、艾欧拉以及洁萝爱特，大家正依这顺序分享著彼此的感想，在大部分的思考都被奥加朗这存在给占据的同时，我们一边保持对周围的警戒一边在稍微有点暗的洞窟中走著
为什么我们要来这种地方？因为，巴罗尔死后，与奥加朗道别后，【神谕】下达了
在我脑中直接响起的【光之神】的声音引导下，按照其指示走的结果，我们到达了这里
在这个洞窟的最深处，好像有著【光之神】要给我们礼物
「啊~停下停下，这些郁闷的思考都给我停下来！好不容易能够回去故乡了耶，干麻要为了在这么远的地方才遇到的大鬼一直苦恼，通通给我停下来！」
挥动魔杖，克莱莉亚一边就像要把周围沉闷的空气给打散一样，一边这么说了
周围的同伴们都浮现出苦笑，以这动作为契机，我们转换话题开始谈笑，一边笑著一边前进，最后我们到达了
「哇 ... ...」
「... ... 这是？」
「怎么说呢，闪闪发亮的呢」
「好厉害好厉害好厉害啊主人！」
「真的很漂亮，卢克大人」
「是啊 ... ...，非常漂亮」
我们异口同声的漏出了感叹的声音，但那也没办法
我们到达的地方，是一座浮在地底湖中心的神殿。从湖底不断散发著青光来看，恐怕是湖底存在著大量有发光性质的『プルゥート矿』吧。在其照射下的空间，伫立在其中的神殿让人倍感神圣，如同幻想一般，有著让人深深著迷的美丽
这不是透过人类的手所建造出来的，而是神建造的建筑物。这是特别的神殿，我们亲身感受到了
在我们正为眼前的光景而感叹时，石桥静静的从水面上浮起，出现了通往神殿的道路
通过石桥后到达神殿，在神殿中心的祭坛上，我们发现了一把刺在地上的长枪以及好几个宝箱
我们的视线全部集中在那把长枪身上，好像本身就是由光所浓缩而成一样，充满著神圣的光辉，有著六个枪尖的长枪
在引导下我慢慢往祭坛靠近，伸手握住了长枪
那一瞬间，从枪上有股压倒性的力量奔流突然流进我体内，如同将我体内的所有还在沉睡的细胞都叫醒一样，这种不可思议的感觉让我身体摇晃著
接著，我感觉到了，如今不在身边的同伴们的遗志
『尽管有微笑也有哭泣，总之露出笑容吧。你是要站在最前面引导大家前进的啊』头上包著一条〈大盗贼用印花大手帕〉的卡帝诺的幻影，竖起大拇指对我这么说了
是个装模作样而且有点轻浮，不过笑容有著不可思议的魅力的男人
『没办法陪伴你到最后，但是 ... ... 能达成目的，真是太好了 ... 真的 』梅拉一边流著眼泪一边笑著，身为恋人的卡帝诺抱著她的肩膀
自从卡帝诺死后，就忘记要怎么微笑的梅拉，如今正在笑著，看到这幕，我真的打从心底觉得太好了
『库库库库，哟~做到了啊，小鬼。之后经过我的国家，让我的弟子们看看这武器吧，这枪可真是绝品啊』抱著胳膊满脸胡子的彪形大汉，德克利鲁豪爽的笑著
在回去故乡的途中，去找一瓶德克利鲁最爱的，最高级的吉安特斯酒，然后经过亚尔海的时候丢进海里送给他吧，我这么想著
我流下了眼泪
本来以为再也见不到的同伴们，在旅行的目标完成后，为我们送达了祝福。这股沸腾一般的情感，真希望能够一直留下来
最后，最重要的，我从来没有一刻忘了她，我从来没停止对她的思念，亚莉亚，她的幻影也出现在我眼前
『恭喜你了，我的卢克』
亚莉亚的幻影，用她的双手触碰我的脸颊
因为是幻影，所以没有实体，我也没有手的触感，但尽管如此，亚莉亚正触摸著我
「亚莉亚 ... ...」
我伸出了手，但是，摸不到，只抓住了空气，我摸不到亚莉亚
难以忍受，好辛苦 ...
『你能够一直思念著我，我很高兴，真的，我打从心底是这么想
... ... 但是呢，我已经死了，你的感情不能永远被我囚禁，这样对你没有任何好处』
「确实 ...，也许是这样没错，但是，我啊 ...」
『我 ... 我不想看见一直被我囚禁的卢克，你 ... 今后也有自己的生活，所以 ... 把我忘了吧 ...』
说出这些话的时候，我从亚莉亚的瞳孔中，看见我自己悲伤的身影
同一时间，在我还来不及做什么之前，大家的幻影开始在半空中溶化，轮廓变得模模糊糊，变成没办法认识的姿态
幻影终究只是幻影，人死不能复生，他们想对我这么说吧
能够再见一次面就已经算是十足的奇迹了，不能再奢望更进一步了，不能违背神的教诲
但是，即使如此，我还是伸出了手，伸到不能再伸的地方，但是，什么也没抓住了，手掌中，只有空虚
『再见了，卢克，希望你的未来，不会有事』
然后，卡帝诺、梅拉、德克利鲁、亚莉亚，流入了我的心中
就像四人把力量寄宿在我身体里一样，不安又粗暴的奔流在我抵抗前就将我的意识吞没，在感觉好像要被吹走的时候，就已经全部都结束了
我认识到自己身体开始倒下，但我的身体完全不能动，连一根手指都动不起来，想支撑身体也办不到
最后落到了地面，我的视野全被染黑
我的意识，也跟倒下的冲击一起消失了
【英勇诗篇〔肩负救国任务的光之皇子〕第十四章【遥远的尽头，约束之地】被清除了】
【卢克获得新称号【光枪的勇者】，称号【艾克特尔之子卢克】的能力被赋予了】
【称号【光枪的勇者】的固有能力被设定】
【卢克获得固有能力【极光支配者】！！】
【卢克获得固有能力【六穿枪者】！！】
【称号【艾克特尔之子卢克】的固有能力被设定】
【发生错误】
【发生错误】
【条件"5"【巴罗尔击破】未达成，固有能力【光掷的魔弹】无法解放】
【条件"5"【巴罗尔击破】未达成，固有能力【长腕】无法解放】
【限制解除必须讨伐【■■■】，或者成为【■■■】的属下】
【已获得称号【百艺通】新增项目【武器收纳术】、【探求术】、【锻冶格斗术】、【光神医术】】
【现在称号【百艺通】保有的技能数为"68"】
【赠送诗篇达成报酬，【传说】级魔法武器【招致必胜的极光六枪】】
【但是条件"5"【巴罗尔击破】未达成，所以【招致必胜的极光六枪】能力被限制】
【能力抑制【招致必胜的极光六枪】性能降至目前的80%】
【限制解除必须讨伐【■■■】，或者成为【■■■】的属下】
【等级规定值突破。
职业条件《勇者》达成，称号条件《光剑的勇者》《光枪的勇者》达成，特殊条件《光之神的加护》达成，因此【光剑的勇者】进行【位阶上升】
卢克获得职业【光枪的勇者】】
【英勇诗篇〔肩负救国任务的光之皇子〕第十四章【遥远的尽头，约束之地】转移到第十五章【勇者的归还，凯旋之枪】】
结束
Day 107-Side Story2 
转载自贴吧
【？？？视点：：？？？～到一百零七日为止】
吾等必须要聚集更多的【信仰】。
因为【信仰】是吾等存在之源这样的东西啊。
从知性者收集到的【信仰】之力使吾等的神之力增幅，提高【神】或者【亚神】的存在溶度，司管的权能就会变得更为强力。
然后如果【神】的话无论收集多少【信仰】提高神之力也无法成为伟大的【大神】大人同样的存在，但是一个下位的【亚神】收集到更多的【信仰】的情况下进行【存在升神class up（存在升神クラスアップ）】的话，就可能成为和吾一样的【神】。
但是反过来失去了【信仰】的话吾等会逐渐失去和失去的程度相同的神之力，不久消失的可能性就出来了。
这是吾等最为害怕的事。
信仰不足引起的神之力下降对【神】的话降格成【亚神】就结束了，但是【亚神】的话最坏情况下会衰弱成为【堕神】。
对于吾等来说【死灭】这个概念是不存在的，因此非常厌恶堕落成被狂气包围像野兽般存在的【堕神】。
因此，吾等将写下各式各样名为【诗篇】的物语，在世界生下【勇者】和【英雄】为代表的特别的存在。
为了更广泛地收集吾等的信仰，作为活着的广告塔。
吾等给予某人【加护】并增幅其力量，只是这个的前一阶段。
吾等选择某人作为自己的【诗篇】的【主要人物】，选择的人到死之前都无法改变。
【主要人物】作为生物而存在，克服试炼的力量不够的话很容易死掉。那也是没有办法的。
但是作为【主要人物】的话所需要比给予的【加护】还要多的神之力，所以想当然地会选择严选过的有才之人。
也是有例外出现过，但是那终究只是例外罢了。
然后所选择的【主要人物】死掉的时候的最大的问题是，所选的【主要人物】输给了对手是其他一柱神所选的【主要人物】的情况。
【主要人物】之间战斗的话【■■■■】大人所制定的【终末论·征服战争】就会发动，输的一方所积蓄的大半神之力都会被掠夺。
丧失全部神之力的话吾等会衰落成为【堕神】，但是这个情况下有可能会引起比这个更坏的结果。
比【堕神】更深邃，或许深深的堕落了。
怎样才容易体现出来的话，从人变成虫子，这样想就可以了。果然无法接受以这样的状态继续生存下去呢。
因为轻率地筛选只会走向破灭，所以给予有才者加护时，更是到其灵魂的深处检查。
然后这回吾选择的是，一个剑士。名为卢克·伊鲁达纳·爱德蒙的青年。
他是克服了数次试炼的潜力股，在我选择的【主要人物】中也是有着上位的成绩，以出色的【勇者】持续成长着。
这样和的话一定数量的前任者中的一部分一样，在途中死掉的可能性很低吧。
写下的诗篇也顺利地消化着，失去了恋人使他的放出的光芒更为闪耀。
吾的权能是【光】。照亮全部的【光】。
所以他要比谁都要闪耀，那闪耀的光辉必须要平等地给予万人。
爱慕的一个恋人和照耀希望与未来的存在无法比拟。从恋人产生来的【影】越发浓厚、【伙伴】那薄薄的影子到了最终也是不需要的吧
跨越众多【伙伴】的尸体，继承意志，将力量寄宿在身体，平息破碎的心继续为了光芒的存在闪耀。
然后终于【勇者】的外壳将会蜕变，成为历史上难得一见的【圣人】。吾是这么认为的。
那样的他，在风雪交加的山脉的冰冷的世界中邂逅了和吾写下的诗篇没有关系的人。
那是大鬼。有着黑色的肌肤，持有【传说】级左腕的大鬼。
然后，吾看了一眼就明白了。
大鬼，得到了伟大的【大神】——【司掌终焉与根源的大神】的，加护。
不可与之战斗。虽然以前的都没有选择诗篇的主要人物，但是和那样的原因没关系。
【大神】大人给予了加护——也就是说【大神】大人对这个大鬼抱有兴趣。
没有和吾等一样得到【信仰】的必要，诞生的开始就包含着无限大而又无限制的神之力包含着从原初开始的世界本身，也就是说【大神】大人并不会胡乱地给予【加护】。
大概从原初回溯的话，得到【大神的加护】的大体上是【大神】大人制造的数座迷宫，除此之外的还能想到的屈指可数。
但是这个大鬼拥有着。理解到时候，恶寒和静电游走全身。
与这样的存在战斗的话，就同向【大神】大人挑衅一样。
虽然也有着不会介意的可能性，但是不应该依赖着不确定的愿望。
内心焦急了。为了想办法回避冲突而行动了，但是吾的声音并没有传递给卢克。
过于浓厚的【大神】大人的神之力的余波罢了，所有的通讯手段都被阻碍了。
可以使用的方法，没有。
没有办法吾就只能旁观了。
幸好还有还没选为【主要人物】的人，所以就算卢克战斗败北吾也不会衰落成为【堕神】。
虽然很遗憾，但是只能选择其他的方法了。
相反取胜赢了的话，也有必要做好无论变成怎么样的觉悟。但，这个的话吾从最早就知道是不可能的。
被消去的话，只能痛快地逝去。
做好了无论怎么样都可以的觉悟后，两者什么事都没发生过就离开了。
卢克是取回准备好的物品，大鬼是回到伙伴待着的洞窟里。
卢克这回的敌人Balor（暂时这么定吧，估计是那个boss，107我还没看）的最后一击被大鬼抢走了所以【诗篇】并不完美，变成不完美的东西，但是卢克也战斗了所以就这样也可以了吧。
但是这样一来卢克和大鬼之间的【缘】就出现了。
因为得到了能力的解放条件，所以是相当粗的【缘】。
从不远的未来来看作为【主要人物】的大鬼与卢克再会的时候会变成更为强大的存在吧。
到那个时候，卢克是否能胜利呢。
不可能的吧。快速地看了一眼看到了那高的异常的状态值所以已经能够想象出最坏的未来了。
大鬼的状态的话说不定还能够想出办法。卢克现在还持续在成长期，越是战斗的话越会变强。虽说会陷入苦战，但并不是无法杀死。
但是，到那个时候就已经不一样了。
那么应该怎么办呢。
就单纯的结论而说，卢克有必要进行强化。给予到现在为止还要严厉的试炼。
说不定会在这个过程中死掉，但是这也是没办法的事。
卢克必须要作为【光】。
作为吾选择的【主要人物】，继续闪耀着光辉。
卢克啊，心爱的卢克啊。
残存着就好了。用血沾染，即使伙伴都死绝了，也要继续活下去啊。
在这之后会有更为艰辛的试炼会来阻挡的吧，但是绝不能停下脚步啊。
Day 108 
转载自贴吧
起床后，发生了诸多变化。我对自己身体及力量的完全改变感到疑惑，但我想会慢慢习惯的。
首先是我的身体。
我因存在进化而升级为【使徒鬼{灭绝种}】
我第一反应就是要搞清楚这个种族的具体情况。
似乎像是曾经为数不多但极具实力却最终不幸灭绝的种族。
我之前有大概有2.5米的身高，而现在却只剩2米左右了，跟一个高个子的人类体型相当。
相较之下，肌肉和手臂变小，却有着不下十余倍于之前的密实的强度。不得不说我至少要比身为奥加时强力十余倍。我能明显的感觉到那曾经熟悉的感觉，即我刚成为奥加时力量较哥布林强的感觉。前后的力量天差地别。
原因既有可能是存在进化，亦或是我本身身体和力量的大幅提升所致，但现在我的银手臂已改变自身形态以完美贴合我的身形。
我确信银手臂会随着我今后的存在进化进行进一步的改变。
我的皮肤依旧黝黑，但泛红的刺青变成了浓郁的金色。此外，我额头的中央又生出了一只角，呈弧形向上。我的角较之前更为粗壮与锋利。我尝试用头撞击墙壁来测试其水平，结果差点因已大幅增强的实力而导致了洞穴的崩塌。
我已长发及腰。
我个人不喜欢留长发所以打算剪短，但炼金术师桑却十分喜欢我的新面貌，不愿让我改变，甚至一度撅起嘴板着脸对我剪发一事透露着不悦，我只好妥协。我用金线将头发绑成马尾，预感着其在相当长的一段时间内会成为炼金术师桑的玩物。
我拥有了与妲沐美酱一样血红色的眼睛。我的视觉变得极度锐利以至于我可以在十五米远的地方阅读书上的文字。似乎妲沐美酱也同样拥有了如此锐利的视觉能力。我会在之后进行进一步测试。
至于鬼族所拥有的【鬼珠】，我已拥有5个。第一个嵌在我的胸膛，另外两个则对应在肘部，最后两个则分别在两膝。颜色方面则是黑、红、金的混合色。我并不清楚这些鬼珠拥有何等力量，但我了解自己尚未释放埋藏在体内的全部力量。我之后会找机会做进一步测试从而全面的了解我的身体与能力。
我当前的使徒鬼形态似乎拥有着某种生物护甲，类似于多多芽酱所制。一种具有魔力能量力场的护甲嵌入我的肉体。说来也奇怪，我身上居然还穿着内裤和长裤。
这长裤十分特别，当我测试其抗性时，发现其竟然能抵御一切来自于斩切的伤害。这神奇的长裤似乎是刀刃的克星，无论我用腿施加多大的压力，刀刃却始终无法穿破。最终由于我过度的力量导致刀刃的断裂，而裤子却未受到任何一丝损伤。
似乎由于装备为护甲，我很难将已身为我身体一部分的它更换下来。尽管归根究底是可以去掉的，但我和其他绝大多数衣物却存在不相容的问题。
唯一一件关于生物护甲而令我不悦的事情是我只能半裸着上身，腹肌充分暴露在外。
短红发觉得这十分有趣并对我的新身体进行了详细而深入的调查……
虽然半裸着上身并不冷，同时我也并不羞愧于暴露，但我毕竟不喜欢展示啊。
鉴于我的身形已经不是那么吓人了，大部分人应该都不会介怀，或许在城里时不用再藏在斗篷之下了。
以上就是我身体的全部变化。
接着，姊妹桑在今天苏醒后均明显的获得了新的职业【职业-鬼子之圣母】，身形上略微的变化以符合人母形象，仅在成为继承恶魔血统的孩子的母亲时被赋予。
相对的，鬼子之母也象征着两对父母与其孩子之间的纽带。听到此时，我不能自已并拥抱着母子们。
欧萝和阿根托身着由姊妹桑和我制作的童装。
现在孩子们已经能组织基本的词句了。
当我听到「爸爸，爸爸我爱你」，我的心瞬间融化。
世上再无比这更加美妙的事了。
回到今天发生的事情。当我苏醒时第一眼看到的人是公主，她由于震惊而尖叫着。男孩儿骑士迅速的跑来查看，其他人紧随其后。由于我隐藏了原本的肤色，他们显露出阵阵惊恐。鉴于我与之前相同的发色，公主第一个认出了我是谁并爬到了我的肩膀上，她的举动令其他人终于意识到我是谁。
并不能说我改变了许多，而是我的身形变小了并有着不同的刺青，以及我的身体散发出超越以往任何时候的强大气场，所以也不能怪他们太过小心而没能认出我来。
哦对了，忘记说了，我之前曾经隐匿了我的肤色防止公主和其他人发现我被大神加护一事。如果被人发现了就要承受被人攻击的风险，那就麻烦了。
好吧，如果只是他们几个发现了也没啥，毕竟他们不会因为我有了大神加护的事情而攻击我吧。
我试图回复身体原本的颜色，但似乎使徒鬼这个种族的皮肤基色就是黑色，所以也就没必要再去更改了。
获得了其他女孩儿的首肯后，我维持了新的面貌。
我仍旧好奇为何自己能受到大神所赋予的强力加护，但我相信诸如此类的问题，时间会给予答案。
目前，公主表示她会加护一事缄口不提。
我的身体在四处转悠时变得十分麻烦，在身体各方面缩小但力量大幅增强的情况下还要保持不破坏任何东西且维持平衡真是件饶人的事啊。
我花了一个小时终于适应了新身体的移动。
最后一个要说明的是我对尚未解锁的那两个能力充满好奇。
对于要达成何种条件才能解锁一事也十分令我苦恼。
好吧。片刻之后，我们用了早餐。
我比以往都更加饥饿以至于吃下了三倍于平时的份量。
之后，我们出发了。驾着骸骨蜈蚣，肩挑公主，我们穿过群山力争在今天能走的更远一些。
景色真是美不胜收啊。
Day 109 
转载自贴吧
今天，在姊妹桑之后，锻造师桑和炼金术师桑的腹部开始隆起。
这一次，我并没有惊慌失措并采用上次的方法。我一边寻找合适休息的场所一边为她们补充着能量。
鉴于我们离开山脉已有一段时间，故并未发现理想的可供落脚的洞穴。
又经历了短暂的搜索后，我们别无选择只能停下。
我请灼烧鬼君和公主腾出车内的空间。
我只能选择在车内接生我的孩子，别无他法。
我在为锻造师桑剖腹时不小心让公主看到了类似于之前分娩及血疗的过程。至少，我在剖腹后立即使用了我的治愈能力，所以公主应该没能看到我秘药之血的效果。
因此，我决定不再担忧这个问题。
讨论这个问题时仿佛让我感觉踩到地雷一样。
回到正题，锻造师桑生了个男孩儿，他个头要比阿根托和欧萝大多了，而他的种族是【上级大鬼】。炼金术师桑的女儿是一名有着金发蓝眼的人类，身上还有着黑色的刺青。她显然一出生就被赋予了诸多【职业】。我推测她应该同时也继承了不少来自我的基因，所以她应该和其他孩子一样快速成长。
孩子降生为人类是极其罕见的。通过对其出生所拥有的刺青的推测，我希望她能和其他孩子一样强壮。尽管她身为一个人类，但不能改变我深深关切着这个可爱女孩儿的事实。
鉴于我拥有远优于上次姊妹桑分娩时的准备工作，锻造师桑和炼金术师桑只承受了轻微的疼痛。
这次的接生所产生的疲惫感也远没有上一次来的那么强烈。
即便如此，孩子们都很快的平安降生。我在想是否是因为他们拥有更为强壮的体魄。
另一个关于为何孩子们能在数天内接二连三的出生的想法也让我对怀孕产生疑问，但这不是今天需要考虑的了。
好吧，先不管了。
我给儿子取了一个和历史上杰出武士一样的名字，武藏坊辨庆，而炼金术师桑的人类女儿则名为妮可拉。
当我用少许来自白鹿的【鹿角粉末】喂养我的两个宝贝孩子时，他们的能力似乎极大地提高了，跟我其他的孩子一样。
怀着对饱受苦难的四名孩子母亲的无尽感激，把大家请回了骸骨蜈蚣内并安置妥当。我将新生儿放在了一个事先准备的以防孩子突然降生的特殊床内。
下午三点左右，我们到达了《Pagatori》的迷宫都市。（Pagatori为意大利文，百度上有支付，纳税人等意思，保留原文好了。）
不同于我身为奥加的时候，我现在已经是使徒鬼一族了，因此旅途中一切都变得轻松许多。
但这对进入这座城市却没有太多的帮助。
整座城市被一圈由某种特殊金属材质所制作的围墙所环绕。
并且似乎有一条特别的禁令，在进入迷宫都市前必须卸下所有在墙外发现的具有强力魔法的物品。这对我并不适用，毕竟我可以将任何发现的东西放进我的物品箱内。但我并不打算一开始就对迷宫都市的规则发起挑战。
在我读取思维时，我被告知自己将有可能在都市迷宫中无法使用物品箱的情况。
鉴于只允许携带类似于食物的必需品进入，背包在进入前则将被给予长时间的重点检查。
现在，我们找到了一个适合休息的好地方。
Day 110 
转载自贴吧
这真是名副其实的迷宫都市。
金银珠宝随处可见，冒险家和流氓无赖们追求着名望，只有屈指可数的城市能像这座城市一样如此迅速的发展壮大。数个团体组建了一支以雅苒兽人为主的巡逻队穿梭于城市广场的四周。
迷宫都市所赋予的争斗与财富对几乎任何人来讲都是极大的诱惑。
时候尚早，太阳未出。
我路过一个城市中的公会【炼狱分会】
训练场对所有冒险者免费开放。
在这里，你可以找到众多风格迥异的种族，一个长着浓密长发、配备着全副板甲的雅苒兽人，一位身披长袍手持手杖的老妇人，一名年轻男孩儿和手握利刃的猫女战士，以及一名正在练习飞刀技艺的人类女性盗贼。
即便只是偶然的一瞥，你也能估算出有超过60名选手正集结在训练场上。
似乎他们在挑战迷宫都市时必须接受一份来自于公会的任务。
当我与其中一位冒险者谈及起时，我获得了一份参赛的邀请。
很明显，在场的人有相当一部分曾目睹过我们在昨日到达城市后的训练教程，并且我们获得了使用训练场地的正式邀请授权。
进行了一番思考后，我认为参赛是可行的。
鉴于我是一名【灭绝】种，我被分到了【鬼人】组。其他的暂且不论，我们这组的战斗力颇具水准，即便是以我仅仅曾经身为奥加时的情况而论，这个结论也不会有多少的改变。
当前，妲沐美酱实力不凡，她拥有类似于短红发的能力，并且她们也都能很好地保护自己。不足方面则表现在整体速度的欠缺。
当我和组员在训练场进行训练时，许多冒险家停止训练驻足观望。
几分钟后，他们上前向我们提出了挑战请求。
经过片刻的沉思，我觉得让我的一些组员去和冒险家们对抗是个不错的主意，顺便还可以提高我们的声望。
鉴于我是一名使徒鬼，一个灭绝种，对方当中可能有很多人把我当成实力卓绝的鬼人并甚至向我个人发起数次挑战。
我灵机一动，打算发起一场游戏来打破这个特别的氛围。鉴于妲沐美酱的惊世容貌，无人愿意去对抗这么一名摄人心魄的美人，甚至包括其他女性冒险家，所以并没有将妲沐美酱加入到游戏中来。
好的，我认为现在没什么问题了，只是妲沐美酱暂时无法获取任何经验了。我会在后面想办法弥补她。
鉴于能够对抗众多风格迥异的对手是一个难得的机会，是时候为将来的发展获得一些经验了。
我决定设立一个奖励机制以增添趣味性。
如果你能设法击败疾风鬼或灼热鬼，则将获得一千金币的奖励。如果你战胜了幻想鬼，你将获得一块银盘，价值一万金币。
正当我宣布完，聚集的冒险家们沸腾了，他们的眼神完全改变，完完全全的被金钱激励着。
尽管我的本意并没有想着如此轻易地用金钱去操纵这些人们，但曾几何时我的确有过一丝过于简单的感觉。
我对每一轮比赛均收取一定的费用。
我又添加了一条特别奖励，如果有人能够打败以上三名鬼人，则他将获得十万金币的奖励。
好的，让我们长话短说，尽管三位鬼人在我们的训练中皆精疲力竭，但他们却没有输掉哪怕一轮的挑战。
我们的训练方式奏效了，无论对手是谁，三名鬼人都十分清楚如何应对进攻者的行动并击败他们。
再完成了所有的小规模对抗后，一些较高阶层的冒险家认为向我发起挑战将会充满乐趣。我向他们收取三倍费用并允许他们一次性都上来。
霎时间就结束了。
这是一项收益颇丰的买卖，不仅完成了我们的晨训，又赢得了不少的金钱。
真是一石二鸟啊。
当训练结束时，已接近正午了。
赛毕，我收到了数不尽的来自各式各样家族和组织的邀请，但鉴于我是佣兵团的首领，我一并回绝了他们。
至此，我决定暂停我们的宣传，一来是我们已经拥有了一项任务，二来没有一项工作是真正意义令我们获益的。我们回到了旅馆并在浴室泡了个澡。
之后，我清点着之前活动中所获取的一些物品和金钱。
完毕后，我给每个鬼人发了一些零花钱，作为他们英勇战斗的奖励。
我还想再到城里走走看看，于是今天就让其他人做自己的事就好。
哦对了，捎带着我还前往并调查了迷宫。
虽然我并没有进去，那座建筑是一根巨大的灰色的直通天国的高塔。
景象颇为壮观。
旅游业在这个城市也有着举足轻重的地位。
顺带一提，后面的小巷内充斥着不法分子，一些人在这里走失，却无人问津。
尽管当大多数人听到此时都会避开城市中的一些角落暗巷，而我却径直走入并试图勾引一些傻子对我进行攻击。鉴于我类似于人类的长相，不计其数的人会对我有所企图。
正说着，一些暴徒朝我袭来，他们身手粗劣，根本伤不了我分毫。
我抓住其中的一个，把他的头拔了下来，望着写满惶惑面庞的众人。
几秒后，其他人也都死了。
我收集了他们的装备并在保持警惕状态的情况下吃掉了他们的身体。
之后，我使用一些酸性体液来抹去刚才所发生的事情的一切证据。
一些暴徒所持有的物品还真不赖，但我并没有从这些人当中获取任何能力。
我获得了一个魔法戒指，一瓶魔法药水，一些天鹅绒服饰，当然其他的也都不错。
令人欣喜的是，他们拥有大量金钱。
虽然他们很难吃，但我还是决定原谅他们，毕竟他们带给我不少财富。能够吃掉五个人，也让我舒心不少。
结束了城市深处的暴徒狩猎，我环顾了周围一些不错的商品店。
首先，我来到了一家源自迷宫的魔法物品店。
之后，光顾了几家专供冒险者的商店，我在可承受的价格范围内购买了一些相当好的物品。
期间，一些商店所出售的物品似乎会干扰我的物品箱，我必须在再次放入东西之前采取一些措施。
为了购买一些辅助物品，我前往一些材料商店购买了魔法药剂、一些材料及金属。
我设法购买许多不同的具有魔力的非秘银的金属铸块作为带给居点的矮人的纪念品。
不知不觉的，我购买了相当多的数量，其中一些各式各样的材料是给炼金术师桑买的。
我设法通过帮助店铺清仓来获得一定的折扣，店主这下不得不休业一段时间等待补给了。
好的，购物告一段落，我返回了旅馆。
欧萝和阿根托在我外出的这段时间内有着惊人的成长。他们只是花时间在周围玩耍。我给了他们一个新玩具以供玩乐，鉴于他们略微粗糙的性格，估计玩具也坚持不了多久。
之后，我私下里对自己的一些能力进行测试。我花了一些时间来弄清楚如果我要进入迷宫的话，哪些能力能派上用场以及如何隐秘的使用我的物品箱。
不过，几分钟后，由于公主的闯入，我的测试也只能告一段落了。
夜晚过得相当快。
那是一个激烈的夜晚，鉴于妲沐美酱和短红发都还没有怀孕，受挫的她们对此事格外坚持。
然而，我对此并不反对。
鉴于我已经有了4个孩子，我想再多两个也无妨……
明天早上我们的最终目的地是王都《オウスヴェル》。
在王都有什么样的事等待着我们呢？轻松地事亦或是麻烦的事？
虽然有一丝不安，但另一方面快乐的事即将到来，我静静的笑了。
完
Day 111 
转载自贴吧
今日，我听说锻造师桑和炼金术师桑都获得了【职业-鬼子之圣母】。
不同于通常的【职业】一旦达成条件即可获取，【职业-鬼子之圣母】似乎是一种需要积累一定量时间才能获取的【职业】。
鉴于生产鬼子似乎只是达成条件之一，故想获得此职业并不是件容易的事情。此外，获取【职业】所需要积累的具体时间量亦不明。
不管怎么说，相关未来的考量方面，鉴于我还不是十分了解这个世界，还是留到之后再说吧。
像往常一样完成晨训后，我们回到旅馆享受了一大份由女店主提供的饱含丰富肉类的早餐。女店主已年过55，但依旧维持着其美貌和身材。
食物方面对比姊妹桑的手艺，透露出数十年经验的差距，以至于能做出如此可口的食物。不必多说，晨训过后，饥肠辘辘的众人大块朵硕的填补着肚子。
尽管我想要多花点时间细细品味，但我们必须继续履行护送公主返回王都的任务，不能再有任何的拖延。因此未能如愿，但我打算今后一旦有机会的话会再次回到这里。伴随着些许的遗憾，我们结账离开。
由于我们决定今天就要离去，于是在中午之前必须做好补给采集的准备。
之后，我们拿了一些食物作为午餐后便朝着了大门走去。
根据男孩儿骑士的信息，离开迷宫的过程似乎要比其他城市更加棘手。
我已经预料到会有此类事情发生。鉴别一个魔法物品是属于你亦或是你偷的的过程无疑是漫长的。
幸运的是，整个流程只持续了大概二十分钟。
老实讲，我把我们所有的物品都放进了拥有【异空间收纳能力】的物品箱内以至于从外面无法侦测到，所以一切都很顺利。
哦对了，我们给了公主一个用于伪装的东西，这样她那显眼的高贵光环基本就能掩盖了。起码现在来讲，作为皇室一员的她仍旧没有暴露。
王室的援助显然极大的推动了迷宫的发展。
门卫们不敢与异国贵族有所牵连，他们的工作完成的十分出色，人也实诚，就是有点严肃罢了。
简而言之，只有极少数的人对攀附权贵抱有兴趣。
有一个小插曲是当我向公主开玩笑的建议她让她允许门卫亲吻其手背作为赏赐，公主登时变得紧张起来，但很快镇静下来并谢绝了建议。
好吧，我想我大概了解公主的处境了。但你稍微深入思考一下就会发现她其实也跟其他普通小女孩儿没什么差别。于此，我常把她当成我的侄女来看待。
我们于上午10至11点左右离开了迷宫。
如果我们和往常一样全速前进，那大概在明天就能到达目的地。但今天，我决定适当的放缓步伐。
原因是公主与我们在一起，这对研习新能力而言无疑是件麻烦事。我使用自己的克隆体来巡视四周，鉴于今天我还有其他的事需要打理。
欣赏着美景，车架沿着道路徐徐前行。一些孩子们在我的膝盖上上蹿下跳，我拥抱着欧萝和阿根托，他们在我的怀里打闹着，看上去十分开心。
除此之外，公主又爬回了我的肩头。在经历了一些危险的事件后，出于安全考虑允许公主如此。此外，公主也似乎很喜欢坐在肩头。
每当她想要什么东西时，总喜欢抓住我的角，面带讽刺的微笑。
通常情况下，这些意味着「做这个」或「要那个」的指令。
这一次我问她想要什么时。
「唱首歌」她要求道。
好吧，我当下也没什么要紧事可作，所以我激活了【职业-吟游诗人】。
结果是不管我唱什么总会发出悦耳动人的声音以至于你很难相信是从我这样一个人的口中传出的。
我选了一首之前短红发和公主教过我的现世的歌曲，名为「妖明的诱惑」。
伴随着此起彼伏的旋律与歌声，我们沿着高地缓缓而下。
由于临近王都，许多路人与我们擦肩而过，而像我们这样的小组也自然的吸引了不少目光。
一些商人甚至大胆的贩卖起商品，鉴于有我在，去看看他们的商品也不会有什么危险。
一小只鱼一样的怪兽出现在道路上，它看上去十分稀有，应该值不少钱。
似乎只要你不靠近它们就不会被攻击。
公主指导我如何在不破坏素材的前提下完美的干掉它们的方法。
尽管公主十分兴奋，但像这种没什么威胁性的生物对我完全是小意思。当我战斗时，耳边回响着公主趾高气扬的声音。
好吧，只要你自己别卷入麻烦当中，随你高兴吧。
此外，今天再没发生什么其他事情了，所以我还是来简述一下与我们之前分道扬镳的几个小组吧。
奥加吉君和亚丝江酱的小组正在征战于名为【デュシス迷廊】的地下阶层型迷宫。与我们之前所在的【炼狱】不同，【デュシス迷廊】坐落于【古里佛丝】。
奥加吉君说：「我们刚开始对【デュシス迷廊】展开征服，暂时没什么值得提起的地方，不过我向你保证，下一次我们见面的时候，我一定会进化的！」
奥加吉君最后那句话震得我耳朵嗡嗡作响……
每当回想起那个战斗狂人奥加吉君，我总会会心一笑。
我怀着感恩的心情庆幸自己能有一位像他一样直性子的伙伴。
第三组是苏配星桑和布拉里桑开始了对名为【魔法书】的深入研习，那是不到达特定水平无法阅读的高深书籍。
他们两位已满足特定要求并能从中学习魔法咒语。
他们同时在寻求购买举世闻名的恶魔之剑。
购买所需花费着实不菲，但似乎他们能够通过袭击那些试图绑架精灵奴隶的强盗们来解决这一问题。
听上去，他们似乎用活着的精灵奴隶作为诱饵勾引强盗前来，效果颇为显著。
我当初甚至都没意识到苏配星桑目前拥有数倍于我身为奥加时的魔力，如今看来这是个不争的事实。
甚至当我们与帝国进行战斗时，苏配星桑的攻击能力轻易地凌驾于近三百人之上。
如果存在进化能进一步增强她的魔法能力，那她的实力将变得深不可测。
尽管当前以她的能力驾驭这些魔法书尚需时日。
布拉里桑方面，一群强盗对她展开了围攻，这场战斗几乎就是单方面的屠杀，那些人甚至都还没来得及懊悔自己愚蠢的决定就丢了性命。
近战攻击时，布拉里桑像一个狂战士一样挥舞着她的【血剑】。
苏配星桑领导着她训练过的魔法师们进行大规模杀伤力魔法释放，效果出类拔群。
同时，似乎中鬼们和精灵们也开始了对那些只对弱势猎物下手的三流盗贼的训练。
横尸遍野血流成河，可以说这一组特别的残忍，但相对的那些强盗们也理应为他们的行为付出沉重的代价。
第四组中的虎人以及龙人对我敬而远之，他们不拘礼数的口吻相当不友好。
这组由两个奥加，一个中鬼法师，两个虎人，两个龙人以及三个人类构成。
整个组基本都由下位个体组成所以并不十分重要。
当中，中鬼法师的选择主要还是看重其领导能力而非其自身力量，此外也因为该组的其他成员都是四肢发达头脑简单只会用拳头说话的莽汉。
简单地说，就是让这组将「强者为王」的概念暂且放在一边。
这是一个不错的测试来检验他们能否和平相处。派遣他们长途跋涉能够迫使他们通力合作，否则他们就有可能回不来了。我不求他们凡事都能齐心协力，但对伙伴的彼此认同以及相互依靠是必须的。
我不会介入这组的事宜，即便头脑简单的肌肉佬来篡夺了领导权，但如果他们真的这么做的话，回来的时候我也不会给他们好果子吃。
对我来讲，他们的态度让我嗤之以鼻。
第五组包含了五个奥加，两个人类，以及下忍狗头人和半人马各一名。
这组被派遣去调查关于植物种子及其他农业技术方面的信息。这组隶属于多多芽酱。她的天性十分适合信息搜集，所以我完全不用担心他们。
离开森林后，团队立刻分成了数个小队并很快收获了不少颇具价值的信息。
我想告诉他们不要劳累过度，按照自己的节奏进行即可。
我打算在他们回来时给予丰厚的奖励。
这也展现出在我们居点中又涌现出一个称职的领导者。
就目前来看，除了第四组以外，其他人都能很好地各司其职。
令人头疼的还是第四组。尽管组建这组的初衷是为了检测队员，但他们仍旧没能和平相处并不断地进行着争吵。
今天我们的旅程相对缓慢，但即便如此我们明天也应该能够到达王都了。
今晚我们决定露营。
今天的融合成果：
【病魔の运び主】＋【疫病感染インフェクション】＋【疫病散布】＝【病魔を运ぶ黒の使徒パンデミック・ブラック・アポストル】
【麻痹爪】＋【燃える爪】＋【金刚瞬爪】＝【燃え盛る金刚痹爪】
【赤外线感知サーモグラフィー】＋【反响定位エコーロケーション】＋【気配察知】＋【罠感知】＋【敌性感知】＝【早期索敌警戒网フェーズドアレイレーダー】
Day 111-Side Story 
转载自贴吧
【辛苦的第四组组长霍布凛视点】〔时间轴：第百十一日〕
卧槽不行了！妈.的！
这是什么狗屁东西？
我这组真的非常尴尬
到底奥加朗兄长为什么要让我担任这一组的组长呀？(╬ﾟдﾟ)ﾉ彡┴—┴
是在欺负我吗？还是想虐待我？
至少让成员简单一点不行吗？
我们这一组的成员包含...
先前在排位战获胜，位阶上升的同期、同性大鬼(オーガ)两名
中鬼法师(ホブゴブリン・メイジ)一名
虎头人身的虎人族(ワータイガー)两名
自尊心很高的雷龙人两名
打杂用的人类奴隶三名
真是乱七八糟的组合！(╬ﾟдﾟ)
尴尬，超尴尬的
虽然奥加朗兄长任命我当这一组的组长
但我在这组里面好像非常弱耶
实力顺序从下面往上数还比较快
作为组长，大鬼姐妹姑且不论
但一项很重视实力的虎人族大哥以及雷龙人爷爷及大姐
明显表现出不认可我的态度
为什么要服从实力比自己弱的人呀？身上一直缠绕著这种气氛...
尽管相处了好几天，始终都不把我当成同伴
一直都是这种尴尬的气氛，搞到我胃都要破洞了
也许是因为沉默时会把对周围的注意力开到最大的关系
我觉得一直有股像是在述说什么的视线，不断的刺在我背上
而且似乎一时半刻还不会停下来
哈！真是够了！这样呀，逼我必须想点办法才行吗？
卧槽！感觉头里面有好几个东西断掉了...
≪日后≫
... ... 那边的，为什么动作停下来了！太慢了，刚刚的动作给我重做一次！
... ... 你这个■■■浑蛋，你是连■■■■■■■■■都不如的■■■！
... ... ■■■■所以■■■■像一个■■■■，■■■■但不是■■■■■■■■■■■■你知道！
... ... ■■■■，■■■■，■■■■■■■■■■■■■■■■，■■■■，■■■■■■■■■■■■！
・霍布凛的压力突破容许量界限
・霍布凛将集团内部不和的骂声、暴力、权力(有使用耳饰型的命令道具)制伏
・霍布凛的【哈德曼教官(ハードマン鬼军曹)】资质觉醒
・霍布凛的部下育成、调教能力大大的提高了
・霍布凛自己以外的成员团结力飞跃性的上升了
※■自主规制，内容请自己想像
Day 112 
转载自贴吧
中午左右，我们爬上了一座小山丘遥望着王都。
奶白色的城墙高大坚实，居高临下的建筑布局使其易守难攻。
大部分地基都扎根在一座巨大的丘陵之上，使其近乎无懈可击。在城市的中心耸立着一座巨大的城堡。
好吧，从这个距离来遥望，你也只能看到这么多了，所以我们继续旅程驶入城市。
当我们逐渐接近城市时，成批的来自城市的护卫从我们身旁经过，似乎毫无例外的要进行全面盘查。
我们在盘查队伍末尾静静的等待着。
男孩儿骑士和公主均显得急不可耐，但随后被我说服了，告知其这是一次不错的人生经验以及他们需要学会保持耐心。之后他们安静了一会儿，但公主一直使劲拽着我的角。
尽管我们的行为完全不符合我们的样貌，我们仍然在其他人类小组中鹤立鸡群。这个王都只有人类进进出出。
这或许会成为另一个问题。
我们不断的感受到旁人的注意力，关注美貌的妲沐美酱的人尤其多。
只要看她一眼，就很难再将视线转移开来。
好吧，我并没有考虑到我们会变得如此显眼，但这也可能的由于王都是以人权至上所致。因此，鲜有怪物和猛兽种族会靠近王都，所以我们因为自己并非人类而招致众多不期而至的关注。
或许由于我们并非人类这一点会进一步增加我们进入王都的难度，但如果我们另辟蹊径绕开队伍径直进入王都，则关于我们的流言将会传播开来并使人们更加警觉——这是我一直以来竭尽全力所避免的局面。
鉴于我们无法改变自己的种族，所以我们只能在队伍后面默默地忍耐着。
关于我们的计划，我试图尽可能的避免一切社会接触。相较于当前的帝国，我们并没有足够的战斗潜力。
此外，王都有着非常严苛的针对非人类的政策，如果我们碰到任何困难，也只能选择依赖于公主了——这是另一件我竭尽全力试图避免的事情。
所以在队伍后面耐心等待成了唯一的选择。
在经过了漫长的等待后，终于轮到我们了。
运送大量物品需要支付额外的费用和税负是显而易见的，但鉴于我们有相当多的人，这笔费用因而免除了。
终于，组队的好处显现出来了。
盘查期间，我放置了一个小型克隆体在检察员衣服内用以搜集城市中守卫和士兵的情报。
我的克隆体十分精于信息收集，且常常使我避免各种麻烦与灾难。
总之，发生了很多事情，但我们设法平安无事的进入了王都。
不夸张的说，王都完全符合我的期望。在墙壁内，数千人的声音余音绕梁，从商店中传来极具活力的声音，似乎那里什么都有。
我朝着十余个商店望去，发现了众多看上去十分有趣的商品。
即便是与迷宫都市相比，这个城市依旧热情高涨，生意如火如荼。
这里仿佛每一天都是节日一样。
鉴于这是第一次进入王都，短红发和其他女孩儿变得局促起来。
我们沿着主街道往下走，我突然意识到直到最近之前，所有的建筑都是木质的，而这边每一间房子都由砖头砌成。
此外，道路由石头整齐有序的划分开来，并且这个地方还有供水系统。
据公主所讲，所有这些东西都是由宫廷的王仙在七十年前建造的。城市中的商品及奢侈品即便放眼世界也十分稀有。
我真想多了解一些，尤其是这个王都的黑暗面，但鉴于我们仍需完成使命，只能等到之后再说了。
我决定立刻送公主返回城堡。
之后，我打算在城市内好好转转，参观一下不同的地方。
这是不可多得的了解并收集关于世界是以何种方式进行运作的重要信息的绝佳机会。像这种千载难逢的机会我势必要牢牢抓住并充分利用。
穿过外城，我们径直前往皇宫。
愈是临近皇宫，周围愈是富贵的人们和奢华的建筑。
常常会出现一些看上去极具影响力的人从我们身边走过时驻足盯着我们看并露出「你们是谁啊？」的神情的情况。
片刻过后我们也开始对此习以为常。并没有任何一个人打扰或介入我们的行程，他们通常驻足观望片刻后就会离开并专注于他们自己的事。
我们大概在下午４点左右达到了皇宫。
终于要和公主道别了。
嗯，我必须要说，在共同经过了数天后，我也变得有点依恋她了，因此这个分别对我来讲会有点伤感。
好吧……起码我们的分别会稍微延后一点。
公主要求前往一个只有拥有皇家信物才能进入的地方，即《琥珀宫》。
老实讲，这样的请求可能招致一大堆问题，但我在她一一介绍能获得的好处后被说服了。
护送公主和男孩儿骑士所到的地方是《琥珀宫》的中心。殿内由琥珀碎片装饰着，名为《璀璨殿》。
这里人的人只有贵族，佣人以及皇室宗亲。
由于我们一行在没有提前通知的情况下出现，差役和佣人们变得惊恐不安。他们中的不少人当看到我们时吓得打碎了手中的东西。
他们对我们保持警惕，但鉴于公主跟我们在一起，我们也一并作为皇室的贵宾被邀请并受到了极高的尊重和礼遇。
老实讲，我只想尽快拿到允诺的报酬并尽快离开这个地方，但公主表示报酬方面需要一些时间准备。
这也就意味着我们得等到至少明天下午了。
当然，我们不会跟公主一起住在琥珀宫内。相对的，我们被安排在一个专门为贵宾准备的厢房内。
好吧，鉴于我们还没有订好旅馆，并且鉴于我们被提供了世界级奢华的住所，我……决定今天就住在这里了。
晚餐棒极了，房间十分豪华且浴室非常舒服。
生活……真是……太美好了。
顺利的度过了一天，我睡得很香。
今天的融合成果：
【鹰の目ホークアイ】＋【风読み】＋【刹那の瞳】＝【空间识覚センス・エリア】
完
Day 113 
转载自贴吧
呃……早上起床感觉神清气爽。真是个怡人的假期啊。
我好奇其原因可能是床有如云朵一样松软，亦或是照射进来的晨光充满着温暖，甚至是某些具有魔力的物品被装置在屋内所致。
不管真实原因如何，这是我这辈子迄今为止享受过的最棒的早晨了。
在四处转悠了一会儿，我唤醒了一丝不挂的躺在床上的妲沐美酱、短红发以及姊妹桑。
她们实在是太性感了，为这个美妙的早晨更增添了几分炫丽。
我在想今天还有什么值得期待的事……
在得到许可后我们在皇宫庭院展开晨训。一些士兵纷纷前来观看并学习我们的战斗技巧。
好的。欧萝和阿根托都已经有超过一米的个头了。他们仍旧持续的成长着并且以及可以做一些简单的肢体训练了。
熊次郎和黑三郎也在前两天加入了训练。在驯养时，练习与强大的怪兽对抗总能获取大量的战斗经验。所以我的这两个密友也需要全力以赴。
男孩儿骑士之前已经和我们做过相同的训练，所以我决定让他加入不会有问题。
在他加入之后，围观的守卫们也一并加入了进来。
我将拥有【职业-圣兽食者】的短红发与三位鬼人分配到一组来对抗大量守卫皇室与皇宫的精英卫兵。
这样，双方都可以增强战斗能力，但我们这边鲜尝败绩因此获得了大量的宝贵经验。
一对一的话，我的手下从未失利，但当面对两个甚至更多的人时，偶尔也会被打败。这种结果十分正常，毕竟这些人都是守卫皇室的精英卫士。总的来说，这样的训练安排还不赖。
之后，我们回到屋内用早膳。
只用一个词来形容这个早餐就是……美味！
甚至比姊妹桑的料理更加美味。
我在用完与国王等同规格的早膳后该做点什么呢？
不管什么样的食物，妲沐美酱和其他人总是在品尝了一些食物后陷入了一阵痴痴的傻笑声中。对这个，我十分理解。
如果我以前从未尝过诸如此类的美味，那我肯定露出和她们一样的表情。
虽然质量一如既往的重要，但数量有时甚至更重要。
在一番锻炼之后，你锻炼的越多你吃的也越多。一般情况下皇室成员只会吃这么多，所以你对此也没什么办法。
鉴于这种情况，我额外的点了一大堆肉和蔬菜，无须多做烹调，原汁原味即可。用罢这些后我们的胃口终于填饱了。
昨晚用完晚膳后，公主按照允诺过的给予了我一个【象征皇权的证明】，并告诉我可以在有需要的时候使用它。
「如果你以此为非作歹，将会危害到皇室的信誉与权威，一经发现，无须审判，届时你将被执行死刑。」
十分有用的物品。这物品跟我期待的东西差不多所以并没有太多的惊喜。
既然这样，这个物品本身更具有价值，留着它要比吃了它好很多。
虽然这并没有令我成为皇室家族的封臣或其他什么一样，但我还是很高兴的接受了【象征皇权的证明】，顺带笑纳了护送公主任务的奖励。
所获得奖励比原定的数额超出了三成的金子，我需要向他们询问一下原因。
当我们来到这里时收获了大量的宝贵信息，我虽然没有告知其他人，但足以令我们这次旅行获益。
多出金子的原因在于我们训练了男孩儿骑士。
嗯？我对这个情况感到好奇。我推测这个奖励是来自于雇主的。如此，我接受了他们诚挚的感谢。
啊，要注意的是，我所拥有的【30%收益增加】和【30%支出减少】在这一次并没有触发，所以这些奖励并没有实际的与我的能力挂钩。
公主牵着我的鼻子走中断了我的思绪，但她终于对着我展现出纯洁无暇的微笑。
哎……要是她是我的孩子或者是我的亲戚该多好啊。看到她的笑容时我也不由得露出了笑容。
不管怎样，我的脑中反复重复着一件事：有什么事正在困扰着我。
嗯……暂时不去想了，在我搞清楚要担忧的到底是什么之前最好还是别杞人忧天，只要保持警惕就好。
很快，我们离开了皇宫。
之后，我打算去看看那些昨天有所留意的一些地方。
以我迄今为止的所见来讲，人类和非人类的比率大概为5比1，人类占绝大多数。
对此你也没什么特别好的办法。根据我所听到的对话了解到非人类要比人类具有更高昂的价格。物以稀为贵，非人类正是那些坏人所寻求的用于赚钱的工具。
这一次，我成功的一口气激活了【30%收入增加】【30%支出减少】【黄金律】以及【运气】。我想通过贩售商来试试效果，结果是我不费一点力气的就拿到了40%的折扣。
既然这样，我就开始试着跟所有商贩做起了买卖从而获得收益。每当我完成交易后回过头来看时，那些商贩都吃惊的长大了嘴巴好奇着为何自己拥有的东西已经被低价变现。我发现这样做十分的有意思，每次都忍不住笑出声来。
就这样，我们穿梭于王都，而这一次，没有任何可疑的人物尾随着我们或试图建立联系，可能是由于我们已经和皇室建立了关系的原因。
我会在一段时间后回到这里，但现在我们需要着手返回基地了。我想要做进一步的优化使得整体的生活条件有极大程度的改善。
但是…..在我们设法离开王都之前，我有一种我们正在被监视的感觉。
没用多久，我们已经回到了前天所待的那个小山丘上。在这里我发现我的用于巡视的克隆正拥着大量信息等着我，我的大脑现在拥有了一场关于这个区域的完整信息地图当然也包括王都在内。
我同时还派遣了克隆去巡视我们即将返回局点的路线，检查是否存在危险或对我们来讲十分棘手的目标。就目前来看，一切正常。
前方的道路需要穿过森林，鉴于这里充满着怪兽，我认为穿过森林是最好的选择。跟预期的一样，跟随着我们的人似乎因此而不得不选择放弃。
当我确信周围没有其他东西跟着我们后，我让熊次郎和黑三郎钻进车内并释放了几匹骷髅马，这样我们就可以少经停歇的全速前进。
即便保持着全速前进并选择了直达基地的路线，但过程仍需要花费数天，期间狩猎新的猎物对我而言轻而易举。
就迄今为止的与王国相关的情报收集而言，我交给了被我洗脑过的人类，他们在上次人类入侵森林意图获取信息时被抓获。我必须要说的是，他们当中的大部分人由于地位较低因此鲜有成果。只有极少数拥有较高地位的人熟知其内幕。
出于多重考虑，我同样也在王国和帝国的军队中安插了间谍。我们的整体战斗实力尚且不如这两国的任何一个，因此我们必须有所准备。
就目前我所收集到的情报来看，王国中最有实力的几个人是【四象勇者】以及他们的随从。凌驾于他们之上的是【异界的贤者】，其在皇庭拥有强大的政治力量，同时据传在其他方面也同样颇具实力。
我十分想要了解他们当中每一个人的战斗能力、政治力量、武器装备等细节，我想要知晓关于他们的一切。
尤其是他们的弱点。找到他们的弱点，将对我今后与之对抗时提供极大的帮助，甚至还能引领着我饱餐一顿并获得许多稀有的新物品。但现在来讲，由于我增强了与王国的联系，故暂不作考虑，但对于未来而言，谁又能保证不会发生呢。
对于帝国来讲，似乎他们同样也拥有着相对的最高战力，然而其整体力量大致与王国的【四象勇者】相当。这个队伍由【八英杰骑士团】以及【观测之神之巫女】组成。
我只是刚刚开始我的调查，不过会先从王国入手。我已经在王都留下了大批的克隆体，因此我打算细致入微的对整个国家的弱点及秘密进行彻底的调查。
别误会我，我并不是要密谋什么来对抗他们。这只是一个在收集价值情报期间的有效的打发时间的方法。
一石二鸟。
这同样也能在将来为我搜集情报，并进一步搞清楚如何通过这个世界的人们进行情报收集。
嗯，我很好奇【四象勇者】吃起来会是什么味道。
我对这个想法十分的入迷以至于不小心被一些蜘蛛网缠住了。
我一口将试图攻击我的蜘蛛怪吞进了肚子。
夜里，我脑中回荡着一个神秘的声音。
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物辅助角色】奥加吉【存在进化】升级】
【条件「1」【存在进化升级】清除伴随，称号【斧灭大帝】赠予】
当我听到这些时，我使用手镯联系奥加吉君进行确认。
结果我亲眼目睹了奥加吉君杀死我的瞬间。
Day 113-Side Story1 
转载自贴吧
【？？？视点】〔时间轴：第九十日～百十三日之间〕
一只大鬼，手上拿著斧和盾的赤铜色大鬼，在某迷宫的最深处，正一边削减血肉一边作战著
敌人是鬼族，同样是大鬼，是个拥有黑色肌肤以及银色左腕的大鬼
两者间的战斗，黑鬼处于优势。虽然是读取大鬼内心所诞生的伪造品，但是通过大鬼的想像而被强化，黑鬼行使著压倒性的力量，不断压制著大鬼
然而处于被动的大鬼，单方面的不愿服输
黑鬼手上拿著斧枪。尖端冒出雷电，斧刃部飞出水刃，爪子周围缠绕著火焰，操纵著大地系的能力让地面冒出石笋，然后拿著斧枪朝大鬼的脖子砍了过去
大鬼成功让对手重伤(半坏)，另外也曾经用斧头切开黑鬼的身体，用厚重的顿打碎黑鬼的骨头，用岩石攻击头部让黑鬼脑部摇晃
但是要让黑鬼屈服还远远不够，黑鬼使出曾经锻炼过的武术，并频繁的操纵各式各样的异能来进逼大鬼
凭空出现水球突然爆开，肉被挖出一块。地面隆起形成土枪后刺出，让脚受伤。狂暴的风变成刀刃，撕掉肉，切下角。突然出现的小刀，投掷后刺中手臂。拥有必杀威力的斧头被圆形的动作避开，支撑腿部的膝盖被踩碎，朝不可能的方向弯曲
黑鬼的攻击确实地削减著大鬼的生命，但是，大鬼的攻击，却因为黑鬼优秀的回复能力而渐渐的愈合
大鬼慢慢被消耗，黑鬼不断回复且看不出疲劳，这样的战斗正持续著
但是大鬼并没有放弃，因此受到了彻底的殴打及破坏
好几次保护自己的生命、可靠的盾牌被弹飞了老远，手被切断后刺在地面上，心爱的斧头并没有放开，但肉、骨头及内脏都被严重破坏，甚至已经到感受不到痛觉
黑鬼的殴打并不是普通的殴打，拳头的速度有如让人看到薄雾，每拳的重量媲美大鬼的体重
被最后的打击吹飞的大鬼，处在去生命的前夕
事实上，稍微再等一下就要死了吧，在旁边注视著大鬼战斗的同伴们，在跑过来帮助大鬼之前，大鬼就已经死了吧
但是，有帮助
神的，伟大的一柱神的恩惠，同伴的，作为大鬼目标的真正的黑鬼的帮助。大鬼的生命被维系了起来，并且带来了崭新的力量
有雷电，黄金色的雷电
有火焰，纯白色的火焰
涌上来的雷炎将大鬼包复住，一度面临死亡的大鬼踏上了进化的阶梯
牛头鬼(米诺陶洛斯)。巨大的身躯以及牛头，轻松的超越【鬼】系统的魔物
慢慢地站了起来，黑鬼对米诺陶洛斯的姿态感到震惊，米诺陶洛斯还没有把握现在的状况。但是通过单纯的思考，米诺陶洛斯拿起爱用的战斧逼进伪造品的黑鬼
曾经是强敌的黑鬼，在获得压倒性速度以及攻击力的米诺陶洛斯面前，断成了两半。斧头的一击让大地崩裂，并发出来的黄金雷以及白炎也对周围造成了破坏
伪造品的黑鬼，连尸体都没有留下的消灭了
就这样决定了胜负，花光力气的米诺陶洛斯再次倒下，但不是死亡，只是睡著了而已
在奔跑过来的同伴们眼前，米诺陶洛斯被深深的安乐所包围著
--- --- 日后与真正的黑鬼一起驰名于全世界，【斧灭大帝】的觉醒
结束
Day 113-Side Story2 
转载自贴吧
【奥加吉视点】〔时间轴：九十日～百十三日为止〕
——我想变得更强
这个是，出生后大部分时间都与奥加朗一起度过的奥加吉，最初的愿望
◆
过去，我自己也曾经跟眼前的中鬼是同一个种族
只不过，我的直觉告诉我，眼前的中鬼与过去的自己或者同伴们完全不同，是个毫无理性的存在。说起来有点不爽，眼前的中鬼很强，如果是从前中鬼时期的自己，跟他作战的话大概几秒钟就会被他给宰了吧，就是强到这种程度
在中鬼时期能赢过这家伙的人，在我的记忆中也只想得到奥加朗一个人而已
「噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
敌人发出威吓，但是不管他，继续观察敌人
眼前的中鬼就外观特征来说，首先是看起来很强韧的红色皮肤，其次是清晰可见的肌肉纹理及粗壮的四肢，稍微超过中鬼平均大小的肉体，满是污垢且参差不齐的黄色牙齿，如同被煤烟给薰过的灰色头发，还有一双对自己露出明显杀意的红色大眼，大致上就这些
装备的防具则是黑铁半身铠，保护前腕的黑铁手甲，用金属保护住重要部位的黑皮革裤子，脚后跟有个小突起物的黑铁长统靴，各装备都不会妨碍活动，而且因为黑铁的硬度很高，所以也确保了相当高的防御力
到目前为止一直在观察的红色中鬼率先动了起来
虽然自己和红色中鬼的距离大约还有十公尺左右，但是敌人的攻击已经到我眼前了。这是因为敌人的手上拿著的武器，是属于投掷类的东西
「叽喀啊啊！！」
随著激烈吐气的同时向我投过来，纵向高速旋转，一边产生尖锐的破风声，一边朝我逼近。确实是手斧这个武器，在遇到红色中鬼之前，我曾经把居住在这附近的哥布林一个不剩的全杀光，当时他们手上拿的就是这武器
这手斧并不是金属制的，从斧柄到斧刃都是同一材质，感觉就像是用什么东西的骨头削磨而成的一样
面对这样飞过来的手斧，我用拿在自己右手上的战斧将其击落。虽然用左手的盾牌来防御会很简单，但是这样很难精确的判断敌人的实力，所以只好硬著头皮将其击落
接著，透过右手传来的触感，我对敌人的实力做了修正，这果然不是自己的误会，击落手斧后立刻加强警戒态势，红色中鬼不知道从哪里取出了一把大剑，剑身不但弯曲，而且还一直晃动，看著他的身姿，我确信了
拿著彷佛在燃烧一般的大剑的敌人，是个普通中鬼无法比拟的强大存在
然后，我对他充满了期待
他的存在能够作为我追赶上自己朋友——奥加朗的粮食
我的心中，战斗欲望也冲动得浮了上来
「■■■■■■■■！！」
【奥加吉发动鬼能【赤铜大鬼的咆哮】】
像是在发泄情绪一样，大口吸入空气后，一瞬间吐出并大声吼叫
我们现在的位置是在一个纵横高六公尺左右，由茶褐色金属所制造的四方形通道上，吼叫不断的回响著，没有立刻消失，反而是残留在这个地方
尽管是我自己的声音，但这感觉还真是有点吵，不过自己的欲望已经开始沸腾了，所以并不构成问题
露出獠牙，把右手的战斧扛在右肩上，左手拿著盾往前推，维持这姿势开始突进
每当踏出一步，脚下被茶褐色金属覆盖的地板就会传来令人刺耳的杂音，不过这种琐碎的事情并不值得在意。按照奥加朗教我的那样，用笔直的最短路线冲向敌人就行了
与红色中鬼之间的距离，用跑的话大约只需要十三步的程度。转眼间已经跑到第七步，敌人已经进入我的杀伤范围了
稍微放松一些握住斧柄的力道。大概是一种叫做【脱力】的东西，这样做的话好像能够加快移动速度，虽然我不知道原理。不过这是奥加朗教我的，所以一定是很重要的事吧
把身体的姿势调整成能够立刻挥下斧头的状态，然后专心看著敌人
看著现在要杀的敌人的全身上下
为了想知道敌人面对自己的行动会有什么样的反应而不断注视著
内心对此充满了期待
会拿著那把如波浪般摇动的大剑，用比我还快的速度向我反击吗？还是说，会站在原地把我的一击给防御下来吗？或者会因为害怕，直接转身逃跑吗？
我想知道他的选择，为此一直看著他
如果他选择反击。我左手上的盾能够挡下任何攻击，之后就让他吃我一记斧头
如果打算防御，这想法还真有趣。无论怎么样坚固的防御，我都用斧头一击粉碎给你看
如果逃跑就没办法了。追上露出背部的敌人，让那个背部吃我一记斧头吧
敌人的行动只会是这三个其中之一吧。但是，结果和自己所预期的都不一样
进入自己杀伤范围的敌人，持有比普通中鬼还要强大能力的红色中鬼，因为我刚刚的一声咆哮，感到害怕了
虽然似乎打算使用大剑进行防御，但四肢明显紧张过头了，动作也非常缓慢。理所当然，不管是反击还是防御，甚至连逃跑都办不到
对我自己来说，刚刚那声咆哮跟战斗之前的问候是差不多的东西
结果，红色中鬼变成无法行动。原本不断漏出浓浓杀意的双眼，此刻除了对自己的恐惧之外，读不出任何其它的感情
虽然说比普通中鬼还强，但中鬼终究也只是中鬼吗？
当内心这样思考的时候，这家伙就已经算不上是敌人了，只是单纯的猎物罢了
令人失望，期待落空了。在初次见面的十几秒前，一直维持的期待心情，已经消失得无影无踪了
然后我感觉到，我的脸上清楚的浮现出愤怒的表情。明明充满了期待，结果只是这种程度的猎物，让人非常不愉快
「真是脆弱」
为了将愤怒发泄出去，朝著不能动弹的猎物头上挥下斧头
我已经一瞬间都不想再看到这家伙了，抱持著这种想法朝头部挥下斧头，猎物如同自己所想的一样被一分为二
没有头盔防御的头部，一瞬间就被吹跑四散，两个眼珠子也从头部飞了出来，因为正好飞向我的脸，所以就直接张开嘴吃掉了
保护猎物身体的黑铁防具确实很硬，而且有尽到职责，但是，原本我自己爱用的斧头其锋利度本来就不怎么好
平时都是靠著斧头本身的重量硬砍下去的，这次的一击其实也称不上是斩击
黑铁的防具因为承受不住斧头的压力而整个破碎，其所保护的身体也被切断。但是仔细一看，尸体的切断面根本就被破坏的一蹋糊涂
如果拿来跟以前的猎物做比较的话，这次把猎物的肉体切断的动作其实相当漂亮，明显能知道自己有所成长。而且，多多少少也有一些成就感，也能够确认，自己变得比以前还强了
只是，这份喜悦被毁了，被眼前由猎物的切断面所溢出来的血液及内脏中，参杂著粪便的恶心臭味给毁得无影无踪
就算死了也还是要让我不愉快吗？一边这样想著一边瞪著肉块
【魔斧《魔烧的断头斧》发动固有能力【燃烧的罪人】】
将那个发臭的血肉烧毁，但是却因为燃烧而变成了引起食欲的香味。这么说起来，距离上次吃饭已经过了两个小时了吗？肚子好像有点饿了，受到香味的影响让肚子响了起来
烤过的肉比生的更好吃。这是奥加朗教我的其中一件事
等待数秒后，燃烧著猎物尸体的火焰消失了，我抓起被烤得恰到好处的两块肉，将黏在上面的黑铁长统靴给剥下来，朝著烤肉咬了一口。毕竟没办法一次就全部吃完，所以分成好几次，慢慢咀嚼后吃掉
充分的享用了烤肉的味道，多少有点硬的骨头也轻易的咬成了粉碎。吃完肉后，把变得破破烂烂的黑铁铠的碎片吐在地板上
小铁片落到由茶褐色金属制造的地板上时，发出了高亢的声响
「嗯」
就肉质来说，红色中鬼感觉比普通中鬼还要好吃呢。在意识的分类中，把这家伙从『不抱著期待』替换成『好吃的猎物』吧
下次再见到的时候就不要把他当敌人来期待了，不过还是会积极的把他杀掉就是了，因为这家伙应该可以作为送给奥加朗的土产吧？内心这么考虑著。可是有个问题存在，之前曾经把在这个迷宫内死去的生物尸体放进"收纳背包"里面，但是只要经过一定的时间，尸体就会全部消失，连在"收纳背包"里的也不例外
对于为什么会变成这样的原因，我并没有兴趣，总之结果就是这样。只不过这样一来，想要把肉当土产几乎是不可能的吧
没办法了。这次就把自己漂亮的杀掉的猎物的装备品剥下来当土产吧。这次大致上还是能够回收红色中鬼的大剑，这想法一定是正确的吧
正在思考的时候，背后有人跟我打了招呼
是谁呢？不用回头看我也知道。我不会听错这声音的
我第一次感到喜欢的人，同时也是我想守护的存在——亚丝江
「吉样，辛苦你了。这次期待也落空了，真的好可惜」
「嗯，啊啊。敌人再找就好了。这里据说有很多比外面强的敌人。早晚会遇到的。而且就算在这里遇不到，那去其它迷宫找就好了。
比起这个，真的很好吃，亚丝江也吃吃看吧」
「嗯，谢谢。喂，大家一起吃吧～」
站在我背后待机的有四个人——作为我喜欢的鬼的亚丝江，中鬼牧师的霍布水，足轻狗头人的柴犬，最后则是持有【盗贼】及【陷阱师】这两种职业的矮小人类——马库鲁，我将剩下的烤肉伸到他们面前
在我的眼中看来这块烤肉不会很大，而且只有一半，不过在其他人眼中看来似乎蛮大块的。因此，体格仅次于我，同时也距离我最近的亚丝江接过那块烤肉
双手分别抓住肉块的手臂跟脚裸，用力一扯。因为烤过所以变得脆弱了吧，烤肉发出咯吱咯吱的微弱声音后，就毫无反抗的被已经习惯的亚丝江给慢慢肢解了
不过，不管有没有被烤过，在以自己臂力而自豪的亚丝江手中，就算对方还活著，还是能够办到相同的事吧
完成解体后，亚丝江把肉分给大家
「谢谢，亚丝江队长」
「真用心，非常感谢」
「啊，那个。因为我肚子还不饿，所以请让小人谢绝，大家吃就好了」
霍布水跟柴犬低著头从亚丝江那里接过烤肉，但是马库鲁却没有接受
虽然说肚子不饿，但亚丝江都已经好意帮大家解体了你却不拿吗？内心感到不满
不知不觉注视著马库鲁，脸上的表情看起来或许很不高兴
「咦！... ...啊，那个～？我肚子果然还是饿了。这味道闻起来真好吃，真的能分给小人吗？亚丝江大姊」
「忍耐是不好呦，肚子饿的话没必要隐瞒，可以大大方方的说出来呀」
亚丝江一边苦笑一边说出这些话，把猎物从肩膀到手肘之间的烤肉渡给了脸上露出微妙表情的马库鲁，霍布水跟柴犬则是很美味的吃著烤肉
看著他们的样子，我又变得更想吃了，内心抱持著这种想法
下次如果还能遇到，就更仔细的品尝吧
那么，问题是在哪里才能再遇到呢？因为到这里为止都没有遇到过，大概往地下走自然就能遇到了吧
潜入地下的目地增加一个
嗯，这就是奥加朗说的食材探索旅行吗？说不定意外的有趣
「啊，非常感谢。... ... 啊，真的很美味呢，这个」
马库鲁最初还一边犹豫一边张嘴吃下烤肉，但是吃过一口以后，一直到吃饱为止嘴巴都没有停下来过
看起来很美味的吃著，那为什么一开始说不吃呢？完全不明白这家伙在想什么
「吃饭也结束了，继续前进吧。不过下次战斗让我们来喔，吉样就退到旁边吧。吉样一出手我们就变得空闲没事做了。而且我们也想累积经验呀，忍耐一下好吗」
亚丝江用稳重又明亮的笑容说出这些话
为了想缩短与奥加朗之间的距离，自己每一天都尽可能用荒谬的速度与众多的敌人展开战斗，但是亚丝江的想法跟意见也不能忽视
而且离开森林之前也有被交代，必须让全体成员的等级都提高
真是的，有够麻烦，这想法只在脑海里浮现的一瞬间
「目前，有四件事必须严格遵守。
第一，无论什么样的事情都好，要尽可能的搜集森林外面的情报。
第二，不要引起无法挽回的纠纷。虽然大致上我可以透过耳饰来给予建议，但尽可能自己想办法解决。
第三，全体人员的等级都必须提高。
最后第四点是，绝对不能死。要是少了任何一个人，我打算给活下来的成员进行处罚。
然后万事随机应变，真的处理不了可以再联络我。
那么出发吧，祝大家努力奋斗
」
那是从森林的住处出发当天，奥加朗曾经说过的话
然后五组人员都各自朝不同的方向前进，我们这组在出发当天的傍晚，终于穿越了森林
接著我们小组的成员一边吃著晚餐一边商讨今后的活动方针，在那里我们遇到了第一个问题
为了变强，去哪里比较好？这样的问题
回答这个问题的，是我们组员中三个人类的其中一人
据他所说，前往迷宫都市，挑战迷宫是最快的方法
所以，我们才会来到这里
被城墙所包围，拥有愈往地下前进，攻略难度就愈高的地下阶层型迷宫【迪西斯迷廊】的迷宫都市"格里佛斯"
由于我的种族是大鬼的缘故，为了进入迷宫都市而花费了不少时间在办手续上面，事先有听大家对我说明过，让我在形式上变成亚丝江的奴隶，才总算能进入城中。接著我们在进入迷宫都市的当天就把奥加朗交付给我们素材卖掉换成资金，然后去寻找住宿的地方，之后也连续遇到了好几件活到现在为止都没经历过的事
因为每件事都说明会很麻烦，所以就省略这些细节。总之我们一边用耳饰跟奥加朗商量，一边听取其他组员们的意见，慢慢完成了在进入迷宫之前的行动计画，光是走到这个阶段就花了我们三天的时间
至于现在，我们在【迪西斯迷廊】的地下十八层杀死红色中鬼
在到达这里之前我们一次也没有回到地面过，所以好久没有看到太阳了。不过因为迷宫内部全都是使用茶褐色金属来制造的关系，而且墙壁本身还会发光，所以无时无刻都跟白天一样明亮。到晚上的时候光线还会变得模糊及昏暗，因此大致上还是能知道过了多少时间
从进入迷宫开始已经经过了两天。从墙壁的明亮度来推测，现在的时间是第三天早上吗？由于到处都有陷阱的关系，所以前进速度十分缓慢，但据说这已经是相当快的速度了
因为听说【迪西斯迷廊】总共有二十五层，所以我们推测在今天傍晚之前就能到达最下层。据说在最下层会有相当强大的敌人等在那里，但是考虑到了在第十八层这个有点深的的阶层里，遇见的红色中鬼的实力，也许不能对这底层的敌人抱有太大的期待就是了
嘛，到时候就按照我之前说的那样，再去找其它迷宫就好了
另外，我们组员中现在不在这里的另外五个人，目前正在进行我们的主要活动，也就是在迷宫外面搜集情报
这是十分麻烦的事情，不过始终还是奥加朗托付给我们的工作之一，不得不做，但我也知道自己不适合做这种事，所以把这工作全部委托给部下去处理了
姑且也有把我们正在攻略迷宫的事情告诉奥加朗，定时联络的时候也有把等级提升的事报告上去，所以没有问题
然后我们，继续往深处前进
【迪西斯迷廊】地下二十五层
如预测那样，我们在傍晚之前就到达了最下层
现在在我们面前的，是一道巨大而且有著漂亮工艺作为装饰的大门，门口处于紧闭的状态。在门的对面，根据我们事前搜集的情报，就是迷宫的终点
站在门前，我想起了来到这里之前碰上的猎物们
除了红色中鬼以外，还有拿著青色长枪的青色中鬼以及拿著巨大锤子的黄色中鬼，全身由某种金属制作而成的巨大野猪，和我一样武装起来，但是颜色跟我不一样的大鬼
理所当然的，在相遇后我就把他们全宰了。当中也有几个让我手感不错的，但多半都是让我失望的家伙
最后来个总结如何？让我在意的只剩下门对面那个了
「大概是......最后的敌人了」
在进入【迪西斯迷廊】之前，虽然我自己认为不知道比较有趣，但是以亚丝江中心，她们还是有把在迷宫中会出现的敌人的情报搜集起来
我没有仔细去看那个东西，只读了最下层会出现什么东西的情报。只是，详细内容想不起来。我的记忆力不太好。露出苦笑后，亚丝江悄悄的跟我说了〈P.S. 什么！阿吉你看得懂文字！？〉
「嗯。大概这里最下层的头目并不是一般的【固定式】，而是每次都会出现不同家伙的【召唤式】，算是相当罕见的类型，头目一共有三个种类。
第一种好像是最常出现的，大概也是吉样下一次存在进化会变成的种族"牛头鬼(ミノタウロス)"，第二种则是会使用强力魔法的"魔导女鬼蛇(ラミア)"这家伙。
然后最后第三种很少出现，集团战斗的话姑且不论，但一对一的话一定要优先逃跑，名字叫做"印象的仇敌(マインドミラー)"的家伙」
「这样啊，那么，就期待出现的是"印象的仇敌"吧」
「就算你这么说，遇到第三种的机率据说也只有千分之一，甚至万分之一。不要那么期待比较好吧？」
总觉得亚丝江好像是为了告诫我才说出这些话
但我的头脑并不像亚丝江一样那么好。这种事不是只要祈望就好了吗？无论是千分之一还是万分之一，都能够遇到
「那么，我过去了。不要插手喔」
「吉样，加油。我会在这边等你的」
战斗的准备完成了。这场战斗预定是由我先去挑战，所以亚丝江和霍布水他们不会进到门里面，而是在这里待机
双手推开巨大的门。没有使用多大的力气，门轻松的就被推开了
「奥加吉老大。门要保持著开起来的状态，这样有危险的时候可以跑出来外面。因为里面的头目没办法到外面来」
「明白了，我会记住的」
我一边听著马库鲁的忠告，一边走进门里面。里面跟至今为止一直在走的通道一样，是由茶褐色金属制成的，但是大小却有通道的五倍之多。与只有六公尺左右的狭小通道不同，不必再用受到拘束的姿势来挥舞斧头战斗了
但即使如此，拿来跟以前见过贝鲁贝托迷宫比较的话〈详见37日〉，这房间也太过于无机质了。除了在房间中心的地板上刻有四公尺大小的红色圆阵之外，完全没有任何其它用来装饰房间的装饰品
墙壁、天花板以及地板都非常平坦，看得出来只是个单纯追求坚固及耐用的房间。稍微确认了一下地板的触感，连一点点的突起都找不到。光滑的同时却又坚持自己的耐用性，有种微妙的不协调感。到目前为止走过通道都多少有一些破损，只有这房间这么光滑更是加深了我的这种感觉
一边观察著将会成为战场的房间一边前进，往前走十公尺左右后，地板上的圆阵突然吹起白色的光粒子
我反射性的架起了盾牌，光粒子看起来并不像是攻击类的现象。但尽管如此，我还是维持自己警戒的姿势，增加力量，提高注意力注视著变成漩涡状，正在激烈旋转的光粒子
接著视线的前方，光粒子开始聚集起来形成某种形状。看起来像是中鬼大小的人形物体，但细节的部分还看不太清楚，没办法分辨那是什么
但是，我感受到了现在正在被【召唤】过来的敌人的魔力，我的直觉告诉我，是个强敌
「有意思！」
四肢自然而然的开始充满力量，稍微踮起脚尖，为了能立刻行动而把腰放低。为了战斗头脑也开始快速运转
当我还在森林里的住处进行训练时，也曾经用身体感受过敌人的魔力，光从魔力的角度来看，现在的感觉跟以前和奥加朗或苏佩星对峙时有点类似。恐怕眼前的敌人也能够行使相应的魔法吧
也就是说，现在被【召唤】的，不会是和自己一样拿著斧头，喜欢进行近身战的牛头鬼了吧
既然擅长魔法，那就是之前所说的第二种的家伙罗？我记得好像叫...拉米亚(ラミーア)？记不得了
算了
要直接靠近然后用斧头砍它吗？还是用盾牌去撞它？或者从口中吐出火焰进行中距离攻击？我可以选择的攻击方案不像奥加朗一样那么多。所以不需要去考虑太困难的事
奥加朗也对我说过，「凭直觉战斗就好」。那我就直接靠近砍了它吧。嗯，单纯又明快
在我结束自己内心的犹豫的同时，光粒子的聚集也结束了。最后一瞬间发出的光芒格外刺眼，然后白色的光粒子一个也不剩的全部消失了
接著在圆阵的中心，出现了一个白色的不明物体
有著看起来像是鼻子和耳朵的东西。但是嘴巴、眼睛及体毛这些却完全没有，武器防具之类的也没有装备。只看得出来这白色物体是人型的某种东西
与其说，这是在自己的一生当中，从未见过的敌人。到不如说，这是连想像都不曾想像过的敌人
尝试去观察他的生物习性，但完全看不出来，好像连呼吸都没在呼吸。气息非常稀薄，想要根据他的视线来判断是否有知觉，但也不知道他眼睛在哪里
这真的是生物吗？光凭自己难以判断。还是说...这家伙，就是拉米亚？实在是个让人不舒服的家伙
算了，外形怎样都好。自己不擅长去想这种有点小困难的问题。总之从魔力正在聚集这点来判断，可以肯定敌人正在准备施展某个魔法。从外表来看，他的力量应该不会很强，不管如何，没有理由留这个空档给敌人去构筑魔法，我向前跑了过去
与此同时，我为了削减拉米亚的集中力，跟遇到红色中鬼的那时候不一样，我认真的发出咆哮
「■■■■■■■■■■■！！」
【奥加吉发动鬼能【赤铜大鬼的咆哮】】
拉米亚的动作停顿了一下。但是，这已经足够了
我在这期间缩短了距离，从上往下挥下斧头，而且在同一时间，斧刃的部分喷出了青色的火炎
【魔斧《魔烧的断头斧》发动固有能力【青之罪】】
青色的火焰沿著斧头的攻击范围开始扩张，向毫无防备的拉米亚逼近
我确实的把他杀了，自己这么想著
但是，现实却不是这样
拉米亚的身体在一瞬间变得朦胧，然后消失了。斧头并没有成功的切开拉米亚
在那种状态下，竟然还能够避开斧头！？
接著在斧头劈下后露出一点微小的空隙，突然一道白银色的闪光进入我的视野，自己的喉咙被割裂了
血液流了出来，也感受到了疼痛
「——你！！」
多亏了反射性的让脖子往后方倾斜，被割开的只有皮肤而已。我摇摇晃晃的后退了几步
喉咙的伤口在几秒钟后就自动堵了起来，并没有对我造成太大的伤害。但比起这个问题，更重要的是眼前的敌人
「......为什么，奥加朗会在这理？」
黑色的皮肤、全身都是红色的刺青以及银色的左腕，身高比我矮一点的大鬼，站在之前拉米亚所站的位置上。手上拿著白银色的战戟，斧刃的前方则沾著我的血。是刚才割开我脖子皮肤的凶器
一瞬间我还在怀疑自己的眼睛，但是应该没有看错
从出生的时候就开始走在一起，同时也是我暗自祈望变得跟他一样的目标，我所幢景的对象，奥加朗正站再那理
身体到处都有一点点留下来的伤痕，这与我所知道的奥加朗分毫不差
唯一不同的，是那双无机质的眼睛吧。那个曾经使他人入迷，像是不断有力量溢出来的眼瞳，如今却好像缺了甚么重要的零件一样，大概就是那种眼睛
「喂，奥加吉！来吧！」
眼前的奥加朗，用奥加朗的声音说出了这些话。然后用无机质的眼神看著我。
而且，再加上这声音让人丝毫感受不到生气
完全不一样，这家伙才不是奥加朗
这样的想法在我脑中爆发
我感觉内心有什么重要的东西被玷污了
「■■■■■■■■■■■！！」
无意识中，愤怒的发出了咆哮
把盾牌举到前面，摆起了把斧头隐藏起来，然后从死角砍死敌人的架式。既然奥加朗——不对，敌人已经进入自己的杀伤范围。因此，没有必要做大动作，调整好自己的杀敌姿势就行了
为了将这家伙一次就打死，为此准备著
「要是气到脑充血的话，会让侧面的防守会变得薄弱，我之前跟你说过了吧」
然后，侧腹传来了冲击。突如其来的冲击让人无法应对，我的身体开始倾斜
幸好收紧了腹部的肌肉，所以肉才没有被挖走，但尽管如此，还是感受到了皮肤裂开、被咯吱咯吱地削肉的感觉。漂亮的流出了血，脸部也因为痛苦而歪曲著
「呜——■■■■■■■■■■■！！」
【奥加吉发动鬼能【赤铜大鬼的灼咆】】
无法忍受的痛苦让我的声音漏了出来，接著在视野的角落捕捉到了战戟的追击，我立刻从口中吐出火焰攻击眼前的敌人
结果，火焰被避开了，为了回避火焰，敌人退到后方，成功与我拉开了距离。与之相对的，我也退到了后方
如果是平常的话，我刚才会为了缩短距离而追过去吧，但是我现在最优先想知道的是，刚刚削过我侧腹的攻击是怎么一回事？以及敌人为什么是奥加朗的样子？这也令我在意
「究竟是，怎么样的攻击？」
侧腹的伤口在十几秒后就停止流血了，但多少还是有点痛。是个与疼痛相应的损伤，但是光看伤口我还是不明白到底是被什么东西的攻击造成的
被攻击的时候敌人的四肢都在我的视野内，所以不可能是被直接攻击
有想过可能是魔法，但怎么想也不对，没有感觉到魔力。如果是魔法的话，一定会有透过魔力产生的预兆，但是这预兆没出现。所以，也不是魔法
那么，到底是什么？
「还是老样子，依然这么豪爽呀，奥加吉」
敌人说了。用奥加朗的声音。彷佛很早之前就认识我一样
这让我思考中断了
敌人从头到脚都让我觉的不顺眼。光是看到他站在那里就让我火气上升。就算早一刻也好，想要尽快把这家伙杀了。不知道为什么，我会这么想
就算早一瞬间也好，我想让这家伙从我眼前消失，我想杀了他。这样的想法一直不断的在我脑里涌了出来
「你，到底是谁？」
「我是奥加......」
「不准你说出那个名字！！」
奥加朗，敌人话才说到一半我就忍不住了，忍不住的喊了出来。随随便便的使用这名字，我是绝对不可能容许这种事的
握住斧柄的力道太强了，发出了嘎吱嘎吱的声响。彷佛要用视线杀了他一样，我用眼睛瞪著这有著无机质眼神的敌人
短暂的对峙，因为从入口处传来的声音而中断了
『吉～～样！那家伙就是"印象的仇敌"。那家伙，会变化成吉样心里认为最强大的人。而且拥有吉样所有想像得到的攻击手段！』
那是亚丝江的声音。同时，我也理解了
原来如此，确实在我心中最强大的人是奥加朗。奥加朗他，有著各式各样的普通攻击。侧腹的攻击并不会感到烫，但同时也不会觉得冷，那恐怕就是操纵风的攻击了吧。以前，也曾经被这样指出弱点过
思考到这里，我瞬间架起盾牌。敌人在一瞬间拉近了距离，用战戟对我使出了突刺。战戟的尖端带著一些电，果然这个战戟也是，跟奥加朗拿的武器拥有相同的性能
防御勉强赶上，相当沉重的冲击跑遍了我的全身。再加上，雷枪也朝我飞溅了过来。电流快速通过金属制的盾牌，这瞬间让盾牌的能力发动了
【魔盾《黑鬼的俎板》发动固有能力【冲击反射】】
这盾牌有三种能力
除了平常就在发动的【重量减轻】和【突破困难】之外，还有现在的【冲击反射】。这使得我的防御更加牢固
重复发动几次【冲击反射】后，将自己承受的冲击反弹给敌人。但电流还是贯穿了我的身体
好像【冲击反射】对电流没有效果的样子，电流的通过让我身体麻痹，好像内部被烧毁一样疼痛。不管尝试多少都只会让人心情不好
但也不尽然全都是坏事，冲击反射的结果，让敌人的战戟碎掉了
【冲击反射】好像也能够拿来破坏武器
到目前为止这都作为我的杀手锏而没有使用过，虽然奥加朗有跟我说过这用法，但实际使用还是第一次。十分好用的技能。虽然受到敌人的攻击时还是会感受到冲击，但这能力也相当足够了
敌人失去了武器，这是个好机会
将身体的麻痹以及疼痛，再度抑制下来，挥舞著缠绕著火焰的斧头
从这里，漫长又短暂的战斗开始了
作为敌人武器的战戟被我给破坏了
相比之下，我手上还拿著盾牌跟斧头
但光是这样，我所想样出来的奥加朗的战斗力，却丝毫没有变弱的迹象
「咕——噢噢噢噢」
「即使敌人站在你面前，也不要疏忽了全方位的警戒」
「咕啊！！」
敌人使用可以自由变化形状的银腕朝我的盾牌狠狠揍过来，根据【冲击反射】的效果，让他肉身的部份被破坏了，但在我意识集中在前方的同时，我的后脑及膝盖内侧不知道被什么东西攻击了
这攻击完全无法防御，让我的姿势垮掉。同时威力也几乎让我失去意识，但是毕竟是我想像得到的攻击，所以还是忍耐了下来。接著，我瞄准敌人脖子，将斧头横砍过去。但是，我的行动被看穿了吗？敌人老早就退避到了后方
我粗暴的吐了口气，焦躁的同时，燃烧般的杀意从心中涌了上来
敌人的行动令我感到厌恶，全部都是奥加朗会做出的事情
就算拥有从正面将我杀死的实力，但还是选择了，用最低限度的消耗来达成最大的成果——简而言之，就是准备将我杀死的架势
就算面对比自己弱小的猎物，直到对方完全断气之前，都不会疏忽大意的那个架势
如同我所想像的奥加朗那样的行动
战斗开始已过了十分钟了
记得以前认真的跟奥加朗战斗时，战斗时间只过了三分钟左右我就认输了，现在能战斗这么久，我想这或许能称作很大的进步，但是，对方不是奥加朗。只不过是我想像出来的赝品罢了。完全不值得炫耀
将身上多余的思考挥开，确认自己的状态
有几根肋骨断了，目前正剧烈的感到疼痛，右脚的骨头被踩碎，所以没办法进行快速移动。头上的角被切断了一支，拿著盾的左腕上插著一把小刀。想要拔出来，但是一直没有空档，所以只好保持原状
因为这些原因，血流个不停，左手也开始慢慢没感觉了。光是拿著盾牌就觉得难受。再经过一、二分钟的话，我想连盾牌都举不起来了吧。如果变成这样，我就会失去一个武器，攻击手段变得更加有限，麻烦了
全身上下都是大大小小的各种伤口，受到打击的地方也变成紫色肿了起来。失血过多，我也开始感到头晕了
最糟糕的状态
相比之下，奥加朗身上几乎没有任何伤口
不，我也攻击了好几次，只是我所给予的伤害全都复原了
我曾经把他肉身的右腕斩落，并且立刻把那只手腕捡起来吃掉，但是他立刻就长出了新的手腕。也曾经在咬住他的状态下吐出火焰，想办法让他的皮肤烧了起来，但是后来他的皮肤开始自然落下，下面露出了新长好的皮肤
细小的擦伤他一瞬间就能治愈，甚至不被当成伤害
唯一成功的打击是在攻击他下巴的时候，成功让他的脚步摇晃了，但他马上接二连三的使用水球和雷击进行攻击，停下了我的脚步，并且趁这个空档恢复了过来
把话说白了，奥加朗根本就是在犯规
「那么，就要结束了」
奥加朗——不，敌人把腰放低，变成原本身高的一半。弓著银腕，将肉身的右腕向前伸出，我曾经看过这架势
敌人往地板踢了一脚，接著茶褐色的地板被卷了起来，如同风一样快的速度，而且无声的朝我逼近
我立刻把盾架了起来，因为不这么做的话一定会死
只不过，在这一击面前，我那已经破破烂烂的防御根本毫无意义。恐怕，我就算处在完美的状态，也很难接下这个攻击吧
这攻击的分量就是如此
「——【重击无双】搭配【连击怒涛】的十八连击」
敌人使用会留下银色残像的速度挥动著银腕
银腕的拳头打到盾牌的瞬间，虽然还没死，但我输给的冲击，盾牌朝我自己撞了过来。这感觉彷佛墙壁整个压过来一样。因为没有成功承受住攻击，所以【冲击反射】也没有发动的迹象
全身的骨头都因为这一击而发出了嘎吱嘎吱的声响，恐怕原本就有裂缝的部份现在已经碎了吧。插在左腕上的小刀也因为冲击而被震碎，刀身的碎片从内部不断的撕裂我的左腕
这次换成肉身的右腕朝我攻击，然后，盾牌往旁边弹飞了出去。是为了排除障碍而故意朝盾牌攻击的吧。失去了盾牌，银腕再次朝我挥下。受到了直接攻击，拳头埋入腹部，有种彷佛内脏全部都要从口中喷出来的强烈错觉
攻击还没有结束。好像要将我全身都给碾碎一样，惊人且强烈的攻击连续不断的打进我全身。我明白自己的肉体被彻底的破坏了
到第六拳的时候我就已经失去知觉了，之后的经过我就不清楚了
只剩下全身被殴打这种暧昧的感觉而已，已经不会感到疼痛了。感觉到疼痛的阶段已经过去了
意识逐渐被染白，变得什么都感觉不到。对正在被殴打这件事也感觉不到恐怖。原本指向敌人的愤怒，如今也感受不到了
剩下的感觉只有，连奥加朗的冒牌货都打不过，对即将被杀的自己感到不中用的情感
确实，模仿著奥加朗的敌人很强。如同我所想像的一样强。我不认为自己能赢的了这个敌人
但是，敌人始终也没办法超出我的想像。除了我想像得到的攻击以外，敌人都办不到。因此只要能够在一定程度上想像出攻击的特征，就能防御下来
所以我在想，这东西果然还是跟奥加朗不一样
本尊的奥加朗，真正的实力不会是像这样子的东西，绝对不会只有这种程度。我再度确信了这点
奥加朗从出生起就一直用著超出我想像的方式在生活著。而且有种远超过我的想像的感觉
所以我幢景著他，被他所吸引。想跟他作朋友，想一直在一起
这就是那个？死前的强烈欲望这种东西？
想要改变不中用的自己，我想要能改变自己的"力量"
跟能够轻松的超越想像的奥加朗一样，我，想要超越任何人想像的力量
全身变得破破烂烂的同时，我将还没放开斧头的右手往前举高。看见缠绕在斧头上的青色火焰正轻微的晃动，顺便，茫然的看著天花板。然后在天花板的对面，产生了好像有谁在那里的错觉
在我注意到的时候背部传来了金属的触感。好像是我之前被弹飞后插在地板上的盾牌，已经站不住了，把背靠在盾牌上倒了下来，坐在地上
在有点距离的地方则是敌人俯视著我的身姿
太难看了，但我连自嘲的力气都没有了
不...那种事情...怎样...都好
事到如今...考虑...这些...无关紧要...的事情...做什么
我...只是想要...跟奥加朗...一样...强大...的力量...而已
啊啊...不行...了。意识要...要...消...消失...了
心脏，停止跳动了
【奥加吉准备迎接的【致死的命运】，根据奥加朗【命运掠夺】的效果，暂缓执行】
【若一定时间以内得到新的神的加护，有回避【致死的命运】的可能】
【若一定时间以内得到新的神的加护，有回避【致死的命运】的可能】
【若一定时间以内得到新的神的加护，有回避【致死的命运】的可能】
【若一定时间以内得到新的神的加护......】
【奥加吉新获得了【雷光之神的加护】】
【奥加吉【致死的命运】回避成功】
【与此同时，奥加吉完成了世界诗篇[黑蚀鬼物语]第三章第一节【斧灭大帝的觉醒】】
【奥加吉被赋予了新称号【斧灭大帝】的能力】
【称号【斧灭大帝】固有能力开始设定】
【奥加吉获得了固有能力【斧灭者】】
【奥加吉获得了固有能力【渴望到达天上者】】
【根据固有能力【斧灭者】的效果，【魔烧的断头斧】情报被改变了】
【根据固有能力【斧灭者】的效果，【黑鬼的俎板】情报被改变了】
【魔斧【魔烧的断头斧】变成了灵斧【灵烧的免罪斧】】
【魔盾【黑鬼的俎板】变成了灵盾【雷炎牛鬼的城盾】】
【等级突破规定值。特殊条件《大群虐杀》《战力渴望》《运命反转》《万夫不当》《神话补正》达成，可以【存在进化】成为【牛头鬼・新种】】
【根据【命运掠夺】的效果，强制选择《YES》】
【奥加吉【存在进化】到达特定位阶，※※※给予"真名"】
【奥加吉被给予【真名・雷炎牛皇(ケラウノス)】】〈ケラウノス，音译为克罗诺斯，后续不知为何都使用这个，而不是使用汉字〉
【真名・雷炎牛皇固有能力开始设定】
【克罗诺斯获得了固有能力【雷天神牛的系谱】】
【克罗诺斯获得了固有能力【神杀的雷炎】】
【因为克罗诺斯达成了特定条件种、特定条件行动、选定的刻印，※※※给予两个特殊能力】
【克罗诺斯获得了【武勇搜集】】
【克罗诺斯获得了【蹂躙制霸】】
【克罗诺斯复活了】
张开沉重的眼皮，让背从盾上面离开，拖著疲倦的身体站了起来
感觉，好像梦见了什么
就像是有谁把我从深渊的底部拉上来的感觉，好像是这样的梦，但记不太起来
偶然间，我看见了握在手中的斧头以及插在地板上的盾牌。两个的形状都发生了变化
斧头上多出了许多白银及黄金的装饰，而且明显看得出来锋利度提高了。光是握在手中就能感受到它拥有的强大力量，与以前相比，有种强到规格外的感觉。相较之下，盾牌的变化就不是那么明显了
虽然一样有感受到力量的提升，但没有多余的装饰，纯粹只是在追求整个平面的强度，然后在盾上有一个用黄金新刻出来的牛头花纹，这是好是坏我也分不清楚，不过就我自己来说，这花纹我还蛮中意的
接著，突然注意到了，我自己的变化
从腰部以下全被黄金色的体毛给覆盖，原本的脚裸变成了和双角兽一样的黑蹄。屁股那边有种不协调的感觉，所以摸了一下，结果有一条尾巴在那里。尾巴能按照自己的意思，进行某种程度的动作
皮肤的颜色没有变化，一样是红铜色，全身都是由黑色和黄金色的线条所描绘的花纹，而且这花纹跟奥加朗身上的刺青很像。因为亚丝江跟妲沐美她们都有刺青，就我自己没有，有种终于变得和大家一样的感觉，这让我好高兴
回过神来，我环视了四周，感觉周围的一切都变小了
在我晕倒的期间发生了什么事？不断浮现出疑问，但还是导不出答案
「奥加吉，你......」
这次的声音，好像是从下面传来的，我低头看了过去
在那里的，是身高缩水到只剩下我一半的敌人，模仿奥加朗的敌人——"印象的仇敌"
嗯？怎么变小了？这是？我因为不明白理由而产生了混乱，但是，姑且有件事我还是知道的
他是敌人，是我必须打倒的敌人，不过，有种他非常弱小的感觉
理由我不明白。因为我现在思考还不是很清楚，不明白为什么会变成这样
但是，算了。不需要去考虑这种徒劳无功的事情
反正就结果来说，要做的事都一样
把这个模仿我以前想像的奥加朗的敌人，"印象的仇敌"，杀掉就行了。管他为什么会变成这样，拿爱用的斧头把他砍死就行了
这个，恐怕，一定，就是我现在应该要做的事。我的【直觉】也这么告诉我。所以，杀掉就行了。对，动手吧，现在马上
用力握住斧柄，有种比以前更顺手的感觉。这样的话，或许能够跟真正的奥加朗决一胜负了
嘛，这种可能性也不是没有
将胜过奥加朗的甜蜜幻想给挥开，看向敌人。因为现在觉得有点妨碍，所以插在地板上的盾牌就不去管他了
把斧头扛在肩上。将先前的余裕丢弃，对著一脸惊愕的矮小敌人，什么都没想的开始跑了过去
黑蹄踏碎了地板，让地板裂开，并且冒出了黄金色的雷光
只有一瞬间
那是至今未曾有过的加速，我感觉到除了我自己以外，世界的一切都变得非常缓慢。我用跟平常一样的速度挥下斧头，结果"印象的仇敌"连抵抗也不被允许，就这样被切成了两半
没有防御，甚至也没有反击。仅仅只是一击，一瞬间就让"印象的仇敌"身体蒸发了。斧头挥动的同时冒出了黄金色的雷光，刀身上则喷出了白色的火焰，燃烧著敌人的身体
就这样，简单的分出胜负了，然后，有种自己意识将要再度消失的感觉袭来
不过，这次与睡觉这种感觉比较接近
脚上失去了力气，往地面倒下
偶然间，在视野的角落我看见了亚丝江边流著眼泪边跑过来的身影。嘴唇边模模糊糊的，看起来好像流著血。是对我的不中用感到生气吗？或者说是在担心我？
就我自己而言，我希望是后者，但与这件事相比，我现在内心只充满了一个想法
「奥加朗......绝对会追上你的......」
刚才那如同溢出来一般的力量奔流，是我自己的力量，不知为什么我就是能理解
倒在地板上，自己失去意识之前，我得到了跟奥加朗一样的"力量"，我清楚的有这种真实感
【达成边境诗篇[试练的自镜]的完成条件【单独击破】【心敌超越】【不挫心意】】
【达成者克罗诺斯被赋予稀少能力【杀戮战域】】
【达成者克罗诺斯被赠送【白转心象的御灵石】】
【达成者克罗诺斯被赠送【试练突破祝贺品[初回限定豪华版]】】
结束
Day 113-Side Story3 
转载自贴吧
【马库鲁视点】【时间轴：九十日～百十三日为止】
【迪西斯迷廊】地下十八层
奥加吉老大在那里第一次遇见【红中鬼剑锐】，就用斧头轻松的把他砍成两半
要说我当时内心坦率的感想，就是『不会吧！真的办到了！？』这样
我会这么想的原因有好几个，但全部可以分为两大类
【红中鬼剑锐】虽然被归类为中鬼，但却拥有著逼近大鬼的战斗能力，这作为常识被普遍认识著
以及是在【派生迷宫】里面遇到的个体，这两件事情
这里为什么会是【派生迷宫】的种种理由我也说不清楚，总之【神代迷宫】有一天突然产生了分支，然后该分支就会变成【派生迷宫】，作为两种迷宫的共通点，就是"内部产生的魔物强化"这能力
根据在【神代迷宫】里面，魔物的战斗力都必须根据它的种族再往上加二个档次，这点来判断。【派生迷宫】也被认为有著让魔物的战斗力再提升一个档次的能力
【派生迷宫】的强化率比较低，原因当然是因为各种"规格"的劣化吧
因为我自己也还在学习当中，所以有点小困难的问题我也不知道，总之，在【神代迷宫】里面，哥布林拥有著迷宫外面大鬼的战斗力，而在【派生迷宫】里面，哥布林拥有著迷宫外面中鬼的战斗力，我这样的说明大家能够理解吗？
住在迷宫外面的【红中鬼剑锐】本来就有著逼近大鬼的战斗力，而且眼前是个战斗力再提升一个档次的个体，结果奥加吉老大轻轻松松就把他宰了
正常来说，他应该是能够和身为大鬼亚种的奥加吉老大一决高下的对手才是，竟然这么轻易就被杀掉了，这让我各种常识都错乱了啊
虽然我老早就有想过，但现在看来我还是太小看奥加吉老大了
后续也陆续出现了好几次常识外的状况
愈是往深处前进，就愈是能理解奥加吉老大的异常性
然后，我整理了一下遇到敌人的战斗过程以及掉落物品，大概就是下面这种感觉
【红中鬼剑锐】二只出现了
奥加吉老大用盾牌朝其中一只猛烈的殴打，把他弹飞到墙边后追了上去，连续使出了好几次头槌，直接把他的头颅撞碎
剩下的一只则用斧头砍断他的四肢，让他掉到地板上爬行，接著用脚踩断了他的脖子
【奥加吉将【红中鬼剑锐】二只打倒了】
【"黑铁的轻装铠" ×２ 掉落了】
【"炎波的大剑" ×２ 掉落了】
【"炎膜之布" 掉落了】
【青中鬼枪锐】二只出现了
奥加吉老大用盾牌防住了对方长枪的突刺，然后轻而易举的靠近了对方，挥下斧头直接将其中一只的头颅砍飞
剩下的一只退到了后方，再度使出突刺，结果被跟刚才同一个模式砍下了头颅
【奥加吉将【青中鬼枪锐】二只打倒了】
【"水膜钢的轻装铠" ×２ 掉落了】
【"三水之枪" ×２ 掉落了】
【"水膜之布条" ×３ 掉落了】
【"青色的眼球" 掉落了】
【黄中鬼槌锐】一只出现了
奥加吉老大先承受住棍棒的一击，紧接著用全身朝敌人撞了过去，破坏掉敌人的姿势后，用盾牌的边角将敌人头颅打碎。肉也蹦开四处飞散
【奥加吉将【黄中鬼槌锐】一只打倒了】
【"金碎棒" 掉落了】
【"迪西斯矿石的铸锭" ×２ 掉落了】
【红、青、黄的混合精锐部队】出现了。数量分别是各三只，总共九只
奥加吉老大把盾牌向前方推了出去、挥动斧头、从口中吐出火焰，花了三分钟就将精锐部队全数歼灭了
就算是知名的冒险者，一个人遇到这样的对手及数量时，也免不了要陷入苦战，但奥加吉老大刚才战斗的模样却让我有股从容的感觉
【奥加吉将【红中鬼剑锐】三只打倒了】
【奥加吉将【青中鬼枪锐】三只打倒了】
【奥加吉将【黄中鬼槌锐】三只打倒了】
【"鸦之嘴(ザグナル)" ×２ 掉落了】
【"铁鞭" 掉落了】
【"长柄刀" 掉落了】
【"管枪" 掉落了】
【"方天戟" 掉落了】
【"磁钢的重层铠" ×３ 掉落了】
【"水膜钢的轻装铠的燃烧残渣" ×３掉落了】
【"中鬼精锐的锐牙" ×７ 掉落了】
【"银铁钢" ×３ 掉落了】
【"托利亚利姆矿石" ×４ 掉落了】
【"未鉴定的腕轮" ×２ 掉落了】
【钢铁猪】一只出现了
如同要将狭窄的通道整个填满一样，有著巨大身体的野猪，奥加吉老大将高温的火焰缠绕在斧头上，然后从正面将野猪砍成两半。寄宿著高热的斧刃，将钢铁猪有著钢铁般硬度的体毛及皮肤，如同黄油一样的切了开来，非常精采的一击
【奥加吉将【钢铁猪】一只打倒了】
【"钢铁猪的钢皮" 掉落了】
【"钢铁猪的钢牙" ×２ 掉落了】
【"钢铁猪的香袋" 掉落了】
【灰铁大鬼】三只出现了
大鬼种之一，皮肤有著如同钢铁一般甚至在其之上的硬度，三只全身都装备著精锐中鬼们的武器及防具。恐怕是杀死精锐中鬼后抢过来的装备吧
这恐怕是到目前为止遇到的魔物中最强的，但奥加吉老大却不当一回事直接从正面突破，虽然稍微有点苦战，但也确实的一只只将灰铁大鬼们的四肢切断，让其落到地板后，再用盾牌破坏脸部，接著砍下头颅完成最后一击
【奥加吉将【灰铁大鬼】三只打倒了】
【"灰铁大鬼的锐牙" ×５ 掉落了】
【"容量大的道具袋" 掉落了】
【"灰铁大鬼的锐角" ×２ 掉落了】
【"大金碎棒" ×２ 掉落了】
【"大鬼的腰布" 掉落了】
除了这些之外，还展开了好几场超越大鬼亚种常识的杀戮
唉呀，奥加吉老大已经超越大鬼这种族的框架了，我的常识根本就微不足道
啊，因为奥加吉老大的战果实在太惊人了，让我差点忘了说，亚斯江大姐、霍布水姐及柴犬兄他们也同样有著十分可笑的战斗能力
亚丝江大姐拿著战锤一击就将突进过来的【钢铁猪】正面击溃，并且让其身体整个崩溃散落了下来。五百公斤的铁块用相当的速度飞奔过来，结果一击就把它打倒。虽然对于半地雷鬼的相关知识我不是很清楚，但这很明显是异常吧。还是说，亚丝江大姐是特意做出这种震撼力的吗？
霍布水姐有著优秀的回复技能，之前我没能躲过敌人的攻击，结果手腕的肉被挖出，伤口深到可以看见骨头，结果她也成功将我的手腕接了回去，现在甚至没有任何不协调的感觉
说到柴犬兄那生体枪的突刺，速度快到会让枪尖变得蒙胧。活用枪身的长度，刺穿了不知道多少只【红中鬼剑锐】，不过在遇到【青中鬼枪锐】时，在长枪的对战中输给了对方，但是考虑到柴犬兄目前的种族还只是足轻狗头人，今后等级提升的话应该很轻易就能杀掉对方吧
唉呀，大家真的都不太寻常啊
如果说这是魔物们从一开始就具备的实力，我们人类应该老早就灭亡了吧，要不然也是变成如家畜一般，想办法生存著
哎呀，说起来我也已经落入圈套后败北了。在那个时候的战争中，我们变成了俘虏兼奴隶，现在处于不得不接受这立场的状况
嘛，虽然说是俘虏兼奴隶，但基本上没受到虐待，甚至在生活上还被保障了一定程度的自由。虽然在耳朵被装上耳饰之前，全体人员都被关在牢房里，但现在在据点里每个人都有著自己的床铺
女性的俘虏兼奴隶以及一部份的男性，还是无可避免的还是要应付其他大哥及大姐们的性欲需求，但尽管如此，奥加朗大头目有跟我们约定过，在一周的七天里面，有二天的晚上可以不用做这些事
另外，还有著在一周内至少有三天谁也不用抱的机会，不过那只限于在一对多的时候。而且，剩下来的二天某种程度上会变成不能按本人的意愿来选择拥抱谁或被谁拥抱
再加上还有性病的对策，有著每周都会对全体人员做一次身体检查的制度
虽然日子过得很轻松，但这根本不像是俘虏兼奴隶的待遇
而且不光是如此，要是被评价为工作认真的话，饭以及嗜好品这些还能够得到某种程度的通融，我们要是能够获得信赖的话，还能够成为佣兵团的正式成员，甚至好像还能够选择回到原本的生活，与接受混蛋贵族的愚蠢命令，加入王国的军队后死的毫无意义相比，这边显然要有价值得多
因为我留下来的家人都还在我出身成长的村庄里，所以我想加把劲加入佣兵团，然后早点迎接家人过来一起住
奥加吉老大，虽然我很乐意跟在你手下
但是，突然要我吃魔物的烤肉我也很为难啊
就算是我，也需要一点精神上的准备啊
最下层的头目房间
亚丝江大姐对大家做了说明，在这房间战斗时可能会遇到的魔物一共有三种，是属于【召唤式】这种珍奇的类型
出现频率最高的，是拿著斧头，有著强韧肉体的米诺陶洛斯，在接近战中算是相当出名的魔物。据说，遇到它的情况，要是前卫太笨拙，整团人很可能瞬间就全灭
出现频率仅次于米诺陶洛斯的拉米亚，不仅有著如同蛇一般紧固的下半身，还能够使出强力的魔法，在某种意义上是比米诺陶洛斯还要麻烦的敌人
以及这次被【召唤】出来，被公认为是最难对付，而且遭遇机率最低的"印象的仇敌"
"印象的仇敌"
据说在搜集情报时，外表像是白色人型的某种东西，等搜集完成后，外表的特征则会变化成对峙者心中最强大的存在。而且强度还会根据对峙者内心中认为对方的棘手程度而产生变化，甚至有可能变得比本尊还强。大多数遇到这家伙的场合，要嘛就逃跑，要嘛就全部人一起上，靠著最大限度的团队合作将他杀死，就是种水准的魔物
简单来说，就是一对一当他对手非常危险
「奥加吉老大，会陷入苦战的」
「都变化成奥加朗了，会苦战也没办法。毕竟奥加朗他啊，强悍到都有点胡扯了」
奥加吉老大依然选择独自战斗
仅仅就他一只鬼，站在变化成奥加朗大头目的"印象的仇敌"的正前方
接著，对于从远处观看这场战斗的我们来说，两鬼之间的差距真的非常明显
「在同期的成员中，我实在想不出有谁能比总帅还要强」
霍布水姐若无其事的说出了这些话，一旁的柴犬兄听到后也点著头
「我同意，不管奥加吉殿下说什么，一鬼就想获胜真的是毫无道理」
奥加吉老大的攻击，大部分不是被回避就是被防御住。虽然有几次攻击成功，甚至将对方的手腕砍了下来
但尽管如此，敌人当场就让伤口再生了，无法造成决定性的伤害
在我们眼中，真的完全不认为奥加吉老大有获胜的机会
走到最前面，我仰望著一动也不动，专心看著战斗的亚丝江大姐，忍不住对她发出询问
「亚丝江大姐，不去帮忙，真的可以吗？」
「为什么要去帮忙？不需要插手。吉样已经说要自己来了，那我们在一旁闭上嘴看著就好。不过，如果他退避到这边来的话，要马上帮他治疗喔」
「但是，被杀只是时间上的问题了吧？奥加吉老大他已经全身都破烂不堪了」
「就算是这样，我们也不能去帮忙。吉样已经尽全力去战斗了，结果要是死在这里的话，那也是没办法的事。代表他就是这种程度的鬼而已，我也是这么想的。而且，这也是吉样他自己的意思，为了要面对还没到来的战斗。所以现在，不能妨碍他，只要闭上嘴祈祷吉样的胜利就好了」
被断然说出这些话的亚丝江大姐的气势所压倒，我没办法再说什么，只能在一旁注视著著，等待战斗的结果
然后，结束的时刻到来了
"印象的仇敌"开始动真格，认真的打算杀死奥加吉老大
用著连我眼睛都跟不上的速度，挥舞著拳头不断得朝奥加吉老大身上连同盾牌一起痛打，不间断的连打将奥加吉老大打得破烂不堪，已经连防御也办不到了，但连打仍没有停止，持续打著毫无抵抗的奥加吉老大
如同殴打肉袋般所发出的沉闷声音不断在房间内回响，可以想像得到这是拥有压倒性破坏力的打击音
打算立刻跑出去的柴犬兄被亚丝江大姐伸出手挡了下来，没有成功跑出去
到底在想什么？我开始怀疑亚丝江大姐的神志是不是清醒的
「不准出手。在吉样寻求我们帮忙之前，我们通通不许动」
「但是队长！」
「闭嘴！要是谁敢玷污这场可能是吉样最后的战斗，不管是谁我都不会饶过他的。而且，不要小看吉样的潜力啊」
虽然说出了这些冷淡的台词，但我们看见了，亚丝江大姐正狠狠咬著自己的嘴唇，看到这幕的我们实在没有办法再提出反驳了
既然连最想跑过去的人都忍耐下来了，我们也实在没办法再多说什么
接著响起了格外沉闷的声音，奥加吉老大那巨大的身体整个被打飞了出去
巨大的身体不断在地板上滚动，最后撞到先前被弹飞后插在地板上的盾牌才停了下来。身体到处都凹陷著，不管怎么看都如同死了一样
没有其他选择了，过去吧，正当我们这么想的时候，亚丝江大姐再度制止了我们
「再等五秒。五秒就好，等著。就这样，停住」
把战锤扛在肩膀上，一边静静的看著"印象的仇敌"，一边自言自语著，言语中不断向周围散发著寒气
五秒过后，在我们进入房间帮助奥加吉老大之前，奥加吉老大的身体突然开始冒出雷光。这让我们停下了脚步，同时房间里开始了急遽性的变化
奥加吉老大的肉体，开始膨胀
究竟发生了什么事？我们呆呆的站在原地看著眼前的事态，数十秒后变化结束了，原本好像快要死亡的奥加吉老大，现在却好像什么伤也没受一样，自然的站了起来
但是，那已经不是大鬼了，而是有著牛头的巨鬼——【牛头鬼】
奥加吉老大现在的身高足足有五公尺，比一般米诺陶洛斯的平均身高还要高上一公尺。毕竟奥加吉老大原本就是亚种，会变化成这种程度的巨大身体也是理所当然的
跟原来一样的红铜色皮肤就不做评论了，下半身全都长著金黄色的体毛，全身都有著黑色及金黄色的纹身，头上的双角闪耀著金黄色的光芒，这不是我所知道的米诺陶洛斯。就算是亚种，也从来没听说过会变化成这模样
再加上，彷佛为了配合奥加吉老大的尺寸一样，斧头跟盾牌也产生了变化，我完全搞不懂现在是什么情况
接著，不顾我产生的混乱，奥加吉老大将那过三公尺的双手斧，用单手轻轻松松的举了起来
接下来的一瞬间，突然响起了轰鸣声，"印象的仇敌"原本所站的位置突然发出了金黄色的雷光及白色的业火
在旁边的则是奥加吉老大挥下斧头后的姿态
在黄金雷及白炎中挥下斧头后，伫立在那的身姿，简直就像是神话中所谈到神一样
如同时间跳跃一般的光景，霍布水姐及柴犬兄也用一脸惊愕的样子呆在原地，看来是看奥加吉老大看得入迷了
只有亚丝江大姐不一样，用比谁都还要快的速度跑进房间里
我回过神来，确认现在的状况，完全看不到"印象的仇敌"的身影，只见到奥加吉老大慢慢倒了下来
在经历各种事件后，奥加吉老大总算获胜了，但我还是无法理解。突然就存在进化，一瞬间就杀死了一度杀死自己的敌人，我真的完全搞不懂这是什么情况
总之，结论就是，奥加吉老大也是规格外的存在吗？
不，真的，不管到任何地方都请让我跟随吧
结束
Day 114 
转载自贴吧
啊，我了解了…
奥加吉君所杀掉的敌人并不是真的我。
奥加吉君似乎在和变形怪兽进行着战斗，后者变成我的样子试图迷惑他。但这一次，被激怒的奥加吉君消灭了它。那一天奥加吉君的战斗步履维艰，甚至一度要败下阵来，但最终他设法完成了【存在进化】并成功的击败了敌人。
哈……曾几何时我还一度以为奥加吉君可能是因为恨我才做出如此行为，但现在看来我错怪他了。
好的，终于舒了口气。
另外，他由于进化成新的种族而同样被赋予了一个【真名】。
不过，鉴于【真名】可能会因为那些对此了解的魔法师们进而所造成不小的麻烦，所以最好还是避免将这些【真名】作为我们日常名字进行使用。
因此，我决定我们将继续保持一贯的命名风格。
我现在是一名【使徒鬼】，可以叫做阿波朗，与阿波罗类似。我很喜欢这种命名方式，并拥有一个类似于神的名字，我更加敬佩我自己了。
我将此事告知小组，从今天开始，我的名字为阿波朗而非之前奥加朗。
之后便是奥加吉君。
鉴于他已经成为一个新的名为【弥诺陶洛斯】的牛头鬼一族，最好也帮他取个新名字吧。在我们商量之后，决定称他为米诺吉君。
米诺吉君似乎并不介意改名，实际上他认为这个新名字很棒。
嗯……牛+吉……牛排饭？
哦不，不，赶快停止这么想。
我迫不及待的想要亲眼见到他，因为此时我需要将刚才他杀死我的那个画面从我脑中尽快抹去……
总结一下，我现在的名字是阿波朗，而奥加吉君现在的名字是米诺吉。
我必须要说，我非常高兴彼此都完成了存在进化。
米诺吉君表示非常想要回来与我并肩作战，但当下他们需要帮助亚斯江酱完成进化并且已经盘踞在【デュシス迷廊】的最深层了。
在这段时间内，他还打算好好磨练自己的新身体。
嗯，好吧，鉴于亚斯江酱距离存在进化已不远，用不了多少时间就能和米诺吉君重聚并较量一番了。
我告诉米诺吉君一旦亚斯江酱完成了存在进化，我们最好能够尽快的见面并且较量一番。我并不是想要保持自己的优势，而是我非常想要检验一下如今的我们两个在最近的存在进化后变得有多么强大，并全身心地享受这场切磋。
跟前世一样，我的性格依旧没有多大改变。
好吧，这也没什么大不了的嘛。
结束讨论后，我们开始了晨练。
晨练期间，我打算试一试之前尚未使用过的能力。
我花了很长一段实践以各种不同的方式来施展这些能力已检测它们是否具备特殊的用途，如果你想竭尽全力生存下来的话，你就需要充分了解你的每一项能力。
结果是我发现了相当数量的十分有用的能力。
其中最有效的一个能力是【下位巨人生成】，但需要有30秒的准备时间才能使用，期间一大团黑色的物质开始形成。
之后，出现了三个截然不同的生物，第一个是2.5米高的奥加，第二个是4米高的巨魔，最后一个则是13米高的佛莫尔。当然了，这个佛莫尔还无法与巨人王相提并论。
这三个物种无疑具有显著的力量且比我日常召唤的骷髅战士强大许多，不过它们和我的骷髅战士一样拥有黑色的外表。
必须强调的是，与黑色骷髅战士形成巨大反差的是，这些巨人，呃….怎么说，十分愚蠢。
这些家伙基本跟玩偶差不多，如果我不给他们下达指令的话，他们就待在原地一动不动。
它们面目呆滞，但幸运的是，至少还对我的指令有所回应，如果连回应都没有，那这个能力就毫无作用了。
不说这个了，为了庆祝短红发获得新的职业【职业-圣兽食者】，我送给她一份包含三样魔法物品的【存在进化】的礼物。
第一个是【将军大包丁ジェネラルチョッパー】（【将军大菜刀通用版】），形状类似于中国的切菜刀，是一把长约80厘米的魔剑。此物洁白无瑕削铁如泥。
第二个是【将军凧盾ジェネラルシールド】（【将军风筝盾通用版】），平时为手镯形态使用时可改变自身形状。
最后的是【白金将军プラチニウムジェネラル】（【白金将军男爵】），通称【将军男爵】，以白色和金色为基调的具有骑士风格的全身轻装铠甲，并附着红色披风。
（以上括号内为百度翻译）
在短红发全副武装后，我让她试着切断黑色奥加的手。
结果顷刻之间，短红发瞬间切断了手，鲜血从伤口处喷射出来。
还是老样子，奥加依然没有任何反应，在失去手臂鲜血四溢的情况下，他只是一动不动的站在那里傻笑着。
因此可以得出，这些生物没有自主移动的意识。
在我对这些生物进行详细的检测后，得出了非指令无反应的结论。
此外，相对于【战斗】或【奔跑】这种基本指令，给予【全力作战】或【誓死奔跑】这种更为详细的命令则会让它们对行动有更清楚的认识。
于此，当我下达更为具体的命令时将会更快获取更多的经验值。同时也更加的安全，尤其是当与之较量时，我对其下达类似于【全力作战，但不要杀死你的对手】的命令。
当然，佛莫尔用于和其他人单独较量仍为时尚早，但奥加和巨魔则没什么问题。
尽管这些生物很强大，但这个技能仍存在其缺点。
首先，召唤他们所需要的魔力等同于召唤50个骷髅战士。
在夜晚时不会有什么问题，毕竟我可以通过使用我的能力来吸收新的魔力。但即便如此，一次性释放如此大量的魔力仍然会对我带来一定程度的虚弱感。
我必须在战斗中时刻牢记这点，除非漆黑一片，否则我应该尽量避免使用这个能力，亦或者是在战斗之前使用。
其次，相较于骷髅战士，这些生物的移动速度太过迟缓，同时还需要较长的吟唱时间。但是使用30秒能召唤出佛莫尔这种强力的猛兽，其缺点相较于优点还是可以接受的。
其三，必须要下达全方位的指令。
如果我不能给他们下达指令，那他们就会成为战场上的障碍。如果你不能及时的避开他们，他们就会成为你腾挪时的阻碍。
不过，他们作为可牺牲的棋子用于吸引敌人注意力是十分有效的。搭配【下位不死生成】应该也没有什么问题了。
短红发由于拥有了新的能力所以也基本上没有生存方面的风险了，我十分期待她今后的表现。
对我个人而言，我决定用这个区域附近的一种名为【独眼巨人】的生物来测试我其中一项名为【见杀魔眼】的能力。
正如能力名一样，独眼巨人在我的凝视下倒地暴亡。
我不知道发生了什么事，但在此同时，其他大量的动物随着我的凝视纷纷倒地身亡。我迅速的合上眼睛并关闭了能力以防其他重要的人受到波及。
尸体上没有任何的伤口，它们只是倒地身亡。
我觉得我必须要隐藏这种能力。如果一不小心的话，我就会误伤到友军，亦或者在照镜子时伤到自己……那就不好玩了。
我就把这当成是一个秘密武器一样。希望这就足够了。
接下来要测试的能力是【巨人的铁锤】和【压杀超过】。
【巨人的铁锤】是一把巨型而又透明的武器。为了进行测试，我命令黑色佛莫尔进行阻挡。虽然这一击并没有杀死它，但其双臂已与断掉无异，悬挂在佛莫尔的两侧。
虽然未能杀死，但足够能让类似于佛莫尔的生物失去其能力，还是颇为有用的。
之后我修复了黑色佛莫尔，并激活了所有能增强我身体力量和攻击力的能力。
【压杀超过】【巨人王的霸击】【黑鬼的坚韧肉体】等能力。
为了测试佛莫尔能否接住我的全力一击，我对其下达了「全力防守」的指令。
以防万一，我已到了距离营地很远的地方。
结果是…黑色佛莫尔炸裂成肉泥，血浆四溢。
尽管我已经移到了很远的地方，血雨依旧将周围的区域侵染成红色。
这让我脊背发凉。
回到营地后，浑身是血的妲沐美酱显得十分兴奋。这应该是她身为一个半吸血鬼的副作用吧。
我只能设法哄她平静下来并让她吸食一些我的血液，毕竟她目前这个兴奋的状态还是很危险的。
短红发和其他的伙伴们，甚至还有鬼人们，在我回来时正面临失败的边缘。
（妲沐美酱1vN压倒性的力量……）
不管怎样，【巨人的铁锤】都是十分有用且用途广泛的技能，尽管也存在着一些缺点，比如你无法同时进行双手使用。
于此，我对能够将很多实用的新能力加入到库存当中表示满意。并且这将极大地提高我融合试验中制造卓绝能力的效率。
现在，我一边摸索着能力一边漫步于森林当中。
虽然我抓到了一些新的怪兽，但由于能力所带来的过于强大的力量，在我抓到怪物的那一刻手中就所剩无几了。
今天我找到了一个安静而舒服的洞穴来休息。我释放了熊次郎和黑三郎这样它们就可以去狩猎了。
在我们收集到足够的材料后返回了营地，鉴于公主给了我们相当多不同口味的调料，今天的晚餐势必美味十足。
晚膳后，我们进行了小规模的训练，之后便去休息了。
本日の合成结果。
【突进力强化】＋【猪突猛进】＝【黒使鬼呐喊】
【强者の威圧】＋【巨人王の威厳】＝【黒使鬼の威厳】
【刃骨生成】＋【锐角生成】=【锐刃骨生成】
【结晶鳄の铠皮】＋【硬い皮肤】＋【钢硬毛皮】＝【伤付かない黒使硬铠皮】
Day 115 
转载自贴吧
乘坐在自行行走的骷髅蜈蚣上沿着最短路线进行持续移动的结果来看，很可能会比预期更快到达据点。
在途中顺便路过了附近的小村庄，在路线上虽然吃掉了森与山的植物系的怪物「孢子菌」、有着绿色的皮肤挥舞着木制古达棍棒的「木枝巨鬼」、有着钢铁般的体毛的「铁鼠」、尾巴像榔头一样发达的「锤尾蜥蜴「、有着青色鳞片手持三叉水枪这样特征的「蓝蜥蜴」等等，但是没有获得能力。
吃掉后姑且可以进行身体能力的强化，不过能力上升率非常微妙。
看来我变成了使徒鬼这种强过头的种族后，获得新技能的概率大幅降低了呢。从这点来看比起数量还是更应该重视质量吧。
嘛，现在拥有的技能数都数不完，所以没有必要急于获得新的技能。有着中意的种族和足够的时间的话，在得到能力之前就专心投入到吃吧。
今天也没有什么特别的事件就向前行进了。真是和平的一天呢。
Day 116 
转载自贴吧
中午时分我们在森林中偶遇了一个小村庄。
由于村外围起的木围栏的缘故，我并不清楚这个村子有多少人，但从房子的数量来看应该居住着100至200人左右。当我想靠近时，却闻到空气中弥漫着血腥和死亡的气味。
就在此时，我的【直觉】发动了并警告我身处于危险之中。
我将除了妲沐美酱之外的其他人都留在车中守护姊妹桑、锻造师桑和炼金术师桑。
我发动【早期索敌警戒网】来搜查整个小镇。
初步的调查后，似乎只剩下一个人类幸存在镇上，妲沐美酱通过她的五感确认了这一点。
我拿出了斧枪，与此同时作为额外的预防措施，我发动了银色右臂的名为【孤高王者的威猛】的能力来增强我手臂的防御力。
必须时刻保持警惕。
踏进村子后，眼前的景象惨不忍睹。
肉片飞溅在地上和墙上，伴随着大片的干的凝结在地上的血泊。
尸体碎片、四肢以及人体其他部位四散各地随处可见，甚至在屋顶都能清晰的看到人的尸体。
当我们进一步深入时，发现一些尸体依偎在一起，身边零落着一些自制的武器。在这后面是一大堆被撕成条状的碎肉，而这些尸体并不是其他人……
「那些孩子也…呃…」脊背发凉的我说道。妲沐美酱也似乎变得焦虑起来。我们都打起了十二分的警惕。
每一具尸体上的致命伤口均为穿透伤或切割伤，可以看出并不是某个巨大怪兽的杰作，导致这个情况的真正原因无从推论，让人变得更加紧张起来。
在进一步的深入后，我们达到了那个先前所侦测到的「幸存者」的所在地。
一个青年，他的身上覆盖着浑浊的液体，看上去似乎是某种有毒的物质且臭不可闻。他面无表情的凝视着天空，就好像在感叹着发生的一切。
这个青年，看上去并非什么普通的村民。
他身披亮银色铁甲，尽管破损，但在阳光下依然折射出光芒。
腰间缠绕着一些装饰品，此外还有类似于王国的纹章。
打量着装备的品质及其种类，十有八九是王国的【骑士】中的一员。
有很大可能性他是一名叛逃者。
也有可能是王国的骑士来负责清除这个村庄。
可能真正的始作俑者已经离开了这个地方而将这个青年留在了这个地方。
在我考虑到这一点时，我决定作进一步的情报搜集。
当我靠近些时，我发现这个年轻人在抱着什么东西大哭。
一具尸体……青年抱着上半部分支离破碎的似乎是女人的尸体。他抱着女人垂头丧气的哭着。大部分属于这个女人的器官和血液早已散落满地。
这个女的对青年来讲应该是十分重要的人。
而此时，青年的眼睛瞬间移动到我身上，大风骤起，我感受到一股充满仇恨的怒火燃烧着，冲击着我的身体，这种感觉似乎包含了悲伤与愤怒。
想到此时，青年突然倒在尸体上开始如怪兽一般呻吟起来。
与此同时【早期索敌警戒网】和【直觉】开始发出强烈的警报。
当这种情况出现时，我想着「哦……好危险」，转为防御姿态并保护着妲沐美酱。
青年凝视着地上女人的尸体，并掏出腰间的利刃。
他目空一切，似乎世上一切都已不再重要，这并不是一双失去心智的眼，而丧失的是其生存的意志。
就在此时，一些不同寻常的东西开始侵占着青年的意识。
一个肮脏的，稀薄的黑色魔法开始笼罩在青年的身体周围。
当魔法释放后，青年的速度有了质的改变。
我辨识出该青年其中一项职业是【职业-狂战士】。
我也拥有这项职业，所以我应该足以很好的进行抵御。
青年像一头猛兽一样奔袭着，他的目标很明显。
他要杀了我。
他的利刃划向了我的脖子，被我用臂铠所防御。
当这一幕发生时，一些东西涌现在我脑中：
【夜天童子の【异教天罚ヘレシー・ネメシス】が発动しました】
【これにより夜天童子は「敌対行动／侵攻开始」を行った【异教徒ヘレティック／诗篇覚醒者】に対して【终末论エスカトロジー・征服戦争コンクエスト・ウォー】の开戦を宣言しました】
【両者の戦いが决着するまで、夜天童子の全能力は【三〇〇％】上升します】
【特殊能力スペシャルスキル【异教天罚ヘレシー・ネメシス】は决着がつき次第解除されます】
这些信息迅速出现在我脑中。
与此同时，另一击又打在了我的臂铠上。
我不能一味的躲闪，于是发动了进攻。
这场对抗持续了不到5秒。
【决着がつきました】
【特殊能力スペシャルスキル【异教天罚ヘレシー・ネメシス】は解除されます】
【夜天童子は【异教徒ヘレティック／诗篇覚醒者】との【终末论エスカトロジー・征服戦争コンクエスト・ウォー】に胜利した为、报酬が与えられます】
【夜天童子は【阳光之魂剣ヒスペリオール】を手に入れた!!】
我想要对此通告尤其是其结果发表一下看法，但青年倒在了我们的面前。
他的身体能力要比平时更为强力。他能如此迅速的提高其能力令我感到吃惊，尽管这种能力持续不了多长时间。
他的攻击猛烈，但却过于简单以至于能够轻松化解，鉴于这种情况比较容易处理，我们就不用杀掉他了。
起初，青年由于受到了大量的损伤变得极为不稳定。
当【异教天罚】发动时提升了我的数项能力以及银手臂的力量，我出于防范心理无法做过多的保留，有太多的不确定性摆在我面前让我很难手下留情。
但无论如何，我都极力避免着杀掉这个青年。
于是，我伸出银手臂对着他的肚子来了重重的一击，受伤的青年没有坚持多久就倒了下去。在狂战士模式中，他能无视掉所有的创伤。他的身体由于脱力而令他失去了意识。
我修复了他几处严重的创伤，但决定让其四肢保持现状以防止进一步的反抗。之后我和妲沐美酱决定等待青年的醒来。
在这个世界里，死去的人可以变成骷髅战士或僵尸如果他们的尸体暴露在外。即便在战场上，如果尸体不进行处理，就会变成僵尸或骷髅战士。
我拿了一些肉作为战利品，其他的均焚烧了。
这个过程只持续了不到15分钟。
我双手合十为他们祈祷。
除了肉之外，我还决定回收任何可以使用的物品比如餐具等。
这个村庄已经被严重的毁灭了，如果留着现状不顾，则其很难有机会恢复。
幸运的是，仍有不少生活用品被回收了下来。
我对自己设法在没有花费的情况下改善生活用品一事感到满意，回收这些东西实在是太重要了。
就这样，所有东西都被回收，尸体被焚烧，又只花了20分钟。
我在一个人收集这些用具期间，青年突然挣扎起来。不得不承认我吓得跳了起来。
我期待着他能发动一些进攻，但他的身体似乎行动迟缓并且之前充满敌意的神情也消失不见。
似乎我被他无视了，看上去他似乎忽略了之前已丧失的求生意念以及拥抱着那个上半身残破不堪的女人尸体。
突然，青年又开始哭了起来。
在青年稳定一点之后，我试图想了解青年的故事。
总结一下我所获得的信息，青年是一个普通的出生在这个村庄的平民。他在出生时被赋予了【阳光之神的加护】。
消息最终不胫而走，之后一个信使来到村庄并征召这名青年。村民们必须在一个月内将青年交出。青年将被允许加入到专门训练骑士和谋略家的学校，隶属于帝国的其中一个王子。
在这个世界里，伟大勇士所拥有的特殊的力量取决于他们被赋予的加护，加护的等级也有差别，区间从卓越到平庸。
青年告诉我如何测量一个人所被赋予的加护所拥有的力量的标准。
似乎最弱的是【加护持有】，其并不总是能赋予能力。往上的是【半神的加护】，其能给予相当多的能力以至于能使被加护者达到等同于亚神使者的程度。再往上是一些更为稀少的加护称为【神的加护】，其能赋予持有者非凡的力量与高超的能力以及无与伦比的力量。
我选择性的无视了一些信息，鉴于我们所有的成员都被赋予了各种十分稀有的加护。
青年表示自己想要回到这个村庄和自己儿时的朋友生活在一起，而那个朋友就是之前他拥抱的那个女人。
青年与女子保持着联系并时常试图返回家乡。据他所讲，他们会结婚，而现在却是另一番光景。
他被卷入了一些政治问题当中，鉴于他的出色表现与特殊地位以及对部队的忠诚，事情变得棘手，他也几乎没有太多自由的时间。
他虽然时不时经历着挫折，但对自己的整体生活感到高兴。
当然这一切都发生在昨天之前。
当他临近村庄时，他似乎能听到某种挣扎的声音。当他冲进去时，发现村内横尸四处。接着听到一声来自于儿时朋友的求助尖叫。在他面前的正是他的朋友，而发起攻击的则是一只大型怪物【大铠甲蜈蚣】，被认定为【灾害指定个体】。女子的下半身被切成千余块并立刻吃掉了。
当然女子亦有可能在那一瞬间身亡。
之后，他的记忆便模糊了。村子明显因遭到了来自大铠甲蜈蚣的侵袭而导致了严重的毁灭。怒火中烧的他施展着军队训练的技艺并发动了【阳光之神的加护】，通过使用太阳光线来震慑那个生物。
大铠甲蜈蚣似乎在阳光的震慑下对青年产生了畏惧，它的肚子在吞噬了众多居民后变得膨胀与虚弱。看上去这个生物必须设法逃跑了。
之后，青年就开始拥抱他那儿时伙伴逐渐随着时间而冰冷的尸体。在此之后就碰到了我们，事情经过就到这里了。
这在很多世界上都是常发生的惨剧，对此我并没有什么能做的。安慰的话并不容易表达并且我也不认为适用于当前的情况。
当我问及青年是否还记得那个生物在哪里时，我感受到了他愤怒的目光。
它是一件不同寻常的材料并且有可能持有加护，我非常想要抓住这个生物。我发动【直觉】因为我很好奇是否应该从青年手中试图夺走这个生物。
我告诉青年可以提供帮助来干掉这只大铠甲蜈蚣，前提是他这一辈子要追随我的左右。
这份交易似乎更像是恶魔的契约。我很喜欢彻底支配某人的感觉。
青年询问我是否具有足够的力量来干掉这只大铠甲蜈蚣。
鉴于我并没有亲眼见到那个生物，我也不能打包票，但事已至此，我点了点头。
经历了一段时间的沉寂后，突然间青年抓住了我的手。
「如果你能给予我力量，我会付出一切。」
听到此时，我拿出一双手铐铐住了他的耳朵，没有一丝犹豫。
于此，这笔交易达成了。
这个青年，或者我们叫他复仇者。他的目标是大铠甲蜈蚣。为了获取杀死它的力量，他将作为一名复仇者以及我的强力下属追随我一生。
还不赖，我没有任何损失。
从现在开始，事情变得更加有意思了。
【夜天童子の【运命略夺フェイト・プランダー】が発动しました】
【これにより【诗篇覚醒者／主要人物メインキャスト】である复讐者シグルド・エイス・スヴェンの运命が夜天童子の支配下に置かれた为、英勇えいゆう诗篇[辉き导く英雄の背]は世界诗篇[黒蚀鬼物语]に组み込まれます】
【最上位诗篇に组み込まれた为、国家诗篇[シュテルンベルト]から英勇诗篇[辉き导く英雄の背]が永久的に削除されました】
【诗篇転载の为、英勇诗篇[辉き导く英雄の背]の【副要人物サブキャスト】である称号【妖炎の魔女】【守护骑兵】【簒夺者さんだつしゃ】【慈悲の圣女】保因者の【诗篇能力／特殊能力スペシャルスキル】は一时冻结されます】
【称号【妖炎の魔女】と【慈悲の圣女】は既に覚醒状态にあります。保因者の运命が夜天童子の支配下に置かれた时、特殊能力冻结を解除する事が可能になりました】
【称号【守护骑兵】と【簒夺者さんだつしゃ】は未覚醒状态です。能力を解放するには保因者の运命が夜天童子の支配下に置かれた后、定められた条件をクリアしてください】
【英勇诗篇[辉き导く英雄の背]の【诗篇覚醒者／主要人物メインキャスト】の能力解放决定権は、掌握者である夜天童子に一任されました】
【以后、【诗篇覚醒者／主要人物メインキャスト】である复讐者シグルド・エイス・スヴェンの能力解放は夜天童子の意思によって行われます】
听到此时，我立刻产生了兴趣。
尽管这个复仇者在宣告当中是那个跟我战斗过的人，而他似乎会成为命运中十分重要的人。他的命运是致力于这个神秘的世界并因我的介入而改变。
鉴于宣告声明的那样，我并不需要为未来感到担忧。
好吧，这是出乎意料的，我必须承认我吃了一惊，鉴于有太多的信息，我需要做一个整理。
很明显，复仇者作为我最新的部下，在宣告中名为西格德埃斯斯文，是一位其他的神的重要角色，而我将他从神的掌控中解救了出来。
嗯，想到了我新获得的能力。虽然没有直接赋予我，但如果复仇者能获得它们的话，我似乎能从某种程度上支配它们甚至取回它们。
我打算暂不释放复仇者。
能再从复仇者处得到一些信息是不错的选择。
似乎我和复仇者都是十分特殊的存在。
他或她，呃…不重要了。强大的对手可以演变成可口的大餐。
好吧，我并不认为自己会攻击复仇者，尽管当机会来临时，他/她的肉会十分的可口。
复仇者向我询问是否应该提供服务鉴于他/她现在是我的侍从。
我告诉他/她完全不用，鉴于我从村庄里收获了大量的补给品。我并不打算告诉他吃掉来自村子内的一些肉的事情。
之后没有其他的事情发生。
我的确试着分析所得到的新的宝剑，但面临了一些困难。
________________________________________________________________________________
名称：【阳光之魂剣ヒスペリオール】
分类：【■■／刀剣】
等级：【■■■■】级
能力：【阳光之魂剣ヒスペリオール】【异教天罚ヘレシー・ネメシス】
【阳光収束】【太阳の卵】
【英雄の卵】【能力増设】
【未解放】【未解放】
【未解放】【未解放】
备考：夜天童子が【异教徒ヘレティック／诗篇覚醒者／主要人物メインキャスト】との【终末论エスカトロジー・征服戦争コンクエスト・ウォー】に胜利して得た■■■■级の■剣。
世界に存在する神々がとる三形态≪■■／■■／■■≫の一つである■■であり、その刃は阳光をそのまま锻えた様な辉きを宿している。
これに触れる事ができるのは夜天童子本人か夜天童子の许しを得た者のみであり、许しなく触れた者には想像を绝する灾いが降りかかる事だろう。
■■である为、破壊は例外を除き、绝対に不可能。
さらに情报を阅覧しますか？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫
__________________________________________________________________________
我唯一能想到的是，
「哇，这东西棒极了！」
鉴于此，我感觉自己对揭开这个世界的神秘面纱又近了一步。
但是……
有一件令我不悦的事…..
此时，我无法吃掉这个东西……
我甚至不敢相信自己的眼睛，无论我咬了多少次，剑刃却从不破裂……
不可否认，我的自尊心受到了一丝打击。
尤其是当我面对自己无法阅读少许特定的信息的事实时。
我好奇自己是否能在解锁剑中其他能力后吃掉它。
不管怎样，我将它放进了物品箱。
我同时承认我对这些神秘诗篇【明星】的概念表示颇为忧虑。
通过所有的信息和告知，我只能看出英勇诗篇[辉き导く英雄の背]是被国家诗篇【明星】永久剔除的。是否意味着神圣的诗篇从此不再完整？如果他们被删除且无法被恢复，那么我可以肯定一些不好的事情将要发生。
等一下……
或许我刚才做的事正是一些颇具灾难性的事……
……好吧，关于这一点我不能说我完全了解，所以继续思考它也毫无意义。如果什么事发生了，我就只管着救那个疯丫头公主和她的小男孩儿骑士。
真的么……如果巨大的灾难因此降临在王国，我不会认为自己会去关心。
之后，复仇者在村子周围倒满了油一把火烧了。就像一个大型规模的葬礼一样，既是对村民们也是对整个村子。
和复仇者一道，我和妲沐美酱共同祈祷。
完成之后，我将他向短红发和其他组员作了介绍。
他们对村子突然燃起的熊熊大火感到震惊，但由于我事先联系他们告知我们正在回来的路上，所以也做好了午餐的准备。
复仇者是个很容易说话的人，所以大家也都很高兴有他作伴。
我觉得这是一个对欧萝和阿根托而言很好的教育的机会，但我会将此事稍作延后。
今天我们选择在山巅露营。因为这样夜晚变得很冷并且不太适合在外面休息。
尽管这对我们不是什么大问题。
骷髅们可以通过改变他们的骨头来制造一个供所有人休息的场所，足以遮风挡雨，所以一切无碍。
除此之外，我拿了一些温暖的毯子给熊次郎和黑三郎还有大家，这样就再也不会着凉了。
包裹着毯子并躺在两个惹人喜爱的生物之间，我几乎要迷迷糊糊的睡去。
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の开始条件の三分の一以上が満たされました。
解放条件クリアにより第一节【雌伏の时レビィナ・マス】、第二节【予兆の阳ルーラン・ベラ】、第三节【狼烟の呗ティラン・チィチ】、第四节【破喰の牙グールド・ベラン】まで进む事が可能です。
现时点から世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】を开始する事は可能ですが、开始しますか？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫】
呃…? 好吧，暂时就选《NO》吧……
【≪ＮＯ≫が选択されました。
以后は自动的に発动するか、あるいは夜天童子の意思で発动可能となりますが、残りの条件をクリアする毎に【王国革命のススメ】の成功确率は上升します。
现在の成功确率は≪３８％≫です】
哦呀，我想我还是睡觉吧……
无头无脑的提前开始势必招致麻烦。
完
Day 116-Side Story 
转载自贴吧
【复仇者〈西格尔德〉视点】〔时间轴：第百十六日〕
终于，终于，这一天终于来了
回想起来，自从获得【阳光之神的加护】，命运开始改变的那一天开始。为了将她 --- 艾娜，迎娶为妻子，我日复一日的不断努力
因为我不能自由选择结婚对象的缘故，所以艾娜成为了我的心灵支柱，我为此而不断努力著
在王都培育优秀军人的学园里，我曾经有过被许多贵族轻视、忌妒以及虐待的时候
有过被别有用心的贵族千金靠近，用黏呼呼的恶心态度与我接触的时候
有过在战场上稍微取得一些战果，全身淋满敌人的鲜血的时候
有过将一边哭喊一边朝我攻击过来的少年兵的头，砍下来的时候
因为有艾娜在，所以我才能跨越这些
正是因为艾娜活在这世界上，所以我才不能认输
除了忌妒之外，什么也不会的贵族，在我展示一些力量后，就再也不敢靠近我了
心情不太好的贵族千金，我把表情固定，用谎言来应付她
站在战场的感觉麻木了，那么我就把注意力集中在杀死敌人身上
眼前的人向我乞求饶命，我什么也不想的便将他杀了
艾娜是不断支撑我内心的支柱
我的心，因为艾娜的存在而被守护著
对，从那一天开始，可怕的东西不断的出现在我周围
原本只是作为农民而出生、活下去的我，突然变成要活在国家的中心，这让我感到难以呼吸
在村落里完全无法想像的事情，在王都里却是很普通的一件事。王都里的空气，就像是用层层谎言堆筑建起的一样，非常恶心
因此，为了让能打从心底让我完全放心的艾娜来到我身边，为了在王都迎接作为我恋人的艾娜，我继续战斗著
然后，我的功绩终于获得了承认，作为奖赏，国王认可了我的结婚
我得到了迎娶艾娜为妻子的权利
说是这么说，但也没办法立刻就结婚，因为事前的手续及准备都花了我不少时间，所以拖到今天才能去迎接她
为了抑制我那兴奋的心情，我稍稍的加快速度，骑著军马在原野上奔驰著
在途中遇到了能够操纵火炎的「炎狐狼」狼群，以及猪首熊身的「荒猪熊」，我一瞬间就砍下四肢及头部，尸体留在原地不管
魔物们的尸体只要留下骨头，就有机会变成不死生物，但四肢跟头都没有了，应该很难造成威胁吧
把阻挡在面前的魔物威胁排除，只为了早一刻到达我出生的村庄
然后，在到达村庄之前，我闻到了讨厌的臭味
那是我已经闻惯了，血的臭味
为什么会有血的臭味，内心产生了不祥的预感
预感命中了 ...
进入村子后，那是我已经看惯了的风景，让我内心深处不断颤抖的凄惨景象正印入我的眼帘
地面上有半颗头颅在滚动，那是猎人阿吉鲁的东西，是个性格开朗、周围往往十分热闹的中年男子。如今，却露出了极度痛苦的表情，内脏全掉在地上，眼睛是睁开的，痛恨的眼神正不断流著血泪
两个只剩下上半身，互相抱在一起的尸体，是一对中年夫妇，多奇和步雅。平时虽然总是在吵架的两人，但内心其实是真心相爱的，这点不难理解，因为他们是在场的所有尸体中，唯一用平稳的表情死去的人
刚满十岁的少女，艾拉，脸上的表情尽是痛苦和绝望，皮肤与斜方肌被狠狠的撕碎，残存下来的右手也是伤痕累累。然后艾拉小小的手上还紧紧握著比她更小的手，也许临死之前正在和弟弟艾格鲁一起逃跑吧，但是握著的手也只剩下手肘的部份，还不能断定是艾格鲁的东西
在村庄中仅有一位药师的家的屋顶上，是一位骨盆以下消失，肠子全露在外面的女性，莎蕾正挂在那里。去年才刚与小我三岁的义弟〈姆加〉结婚，听说已经怀孕了，如今却露出憎恶的表情死去。尸体下方像是人类一样的肉块，说不定就是两人的孩子
其他的邻居、熟人以及亲戚，各个都是一付凄惨的样子，一个不剩的全死光了
损伤轻微的还能够让人分辨尸体是谁，但是大多数甚至都看不出原型
在血海上漂浮的，不知道是谁的内脏、肉片，如同主张自己的地盘一样，这些被大范围的散布在周围
事实上，我确实的感受到了，这里变成了某个东西的地盘
凶暴的同时，好奇心也十分旺盛的高等级魔物，有时候会造成这样的惨剧。在这种情况下，通常不会留有生存者
住民全数被杀光
--- --- --- --- 啊!!
我在村子里大声呼喊艾娜的名字
为了在今天迎接她，我有事先写信通知村子里，她也有给我回信，所以艾娜今天肯定在这里
如果 ... 如果艾娜死了的话 ...，如果 ... 手上拿著的器官是艾娜的 ...，如果 ... 在脚下滚动的眼球是艾娜的 ...，如果 ... 我全身淋满的血是艾娜的 ...
一这样考虑起来，就感觉我好像要发狂了，没有办法考虑下去
--- --- 你在哪里？艾娜！
脑中填满了艾娜的表情、温柔的声音、不经意的小动作、甜美香气、柔软的肌肤触感、让人放心的身体温度，许多长年累积下来的回忆
我一边呼喊一边来到村庄中心的广场，环视周围
听到了微弱的声音，往那里看过去，是艾娜！在阴暗的地方，小小的缩成一团
因为恐惧导致身体不断颤抖，失去血色的脸上沾满著血迹
原本漂亮的衣服被血染成了红色，到处都破损著，但只要艾娜还活著，这些怎样都好
看到我的艾娜露出放心的笑容，接著焦急的向我跑了过来
来到这里之前我看到了，在村子的地面上有个大洞
可以证明袭击村庄的魔物是属于在地底下移动这一类，会利用震动来判断地面上的目标，并加以捕捉
从刚刚开始我就不断的大喊，如果它还在村子里的话，接下来的目标很明显会变成我
但是艾娜跑了过来，目标换成艾娜的可能性很高
我当然马上叫艾娜停下来，或许是因为恐惧的关系，艾娜不理会我说的话，只是一昧的朝我跑过来。既然如此，我别无选择，只能尽早与艾娜会合，带她远离这个地方
幸运的是我们距离不会很远，是只要我向前奔跑，马上就能抱在一起的距离
我们各自伸长了手臂，当手指互相轻轻碰触的时候，因为放心，我们彼此交换了自然的笑容
--- --- 接下来的一瞬间，有东西从地面上飞了起来
在我的眼前，艾娜的下半身与鲜血一起消失了。我紧紧的抱著跟我一起被弹飞的上半身，注视著我怀里人，脸部明显失去生气，瞳孔也失光芒。红色的鲜血不断从上半身的断面喷出，手上传来的触感，也因为失去内脏而不断的变轻、变冷
发生了 ... 什么事情？我不知道
艾娜在我的怀中，不过，是失去下半身的状态，我看著艾娜的脸，抱紧了她，但是 ... 一点反应也没有
发生了 什么事情？我不明白啊！！！！！
--- --- 噢噢噢噢噢噢，呜呜噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊"啊"啊"啊"啊"！！
好像是在很远的地方一样的感觉，我的声带发出了奇特、扭曲又沉重喊叫声，我感觉到我的精神最重要的一部分，似乎开始崩溃了
在我被染成红色的视野中，我感觉看到了艾娜正在向我求助的景象
当然，那只是幻影，真正的艾娜在我手臂中，已经不会动了
这痛苦和悲伤的感觉让人无法忍受，我憎恨著眼前的蜈蚣型魔虫，想要它们一个也不剩的杀光，内心的深处不断这么想著
把艾娜放在地面上，我拔出剑，发出了野兽般的咆哮
为了把艾娜的仇敌，这家伙，给杀死
・西格尔德失去了心爱的人
・西格尔德的精神被负面情感污染了
・西格尔德成为了复仇者
・蜈蚣型魔虫击退成功
・复仇者因为悲伤而暴走
・复仇者开始对前来的奥加朗进行攻击
・暴走状态的复仇者被奥加朗当场压制
・复仇者为了帮爱人(艾娜)报仇，听从给予力量的低声劝诱，加入奥加朗髦下
・复仇者的诗篇，编入奥加朗的诗篇当中
结束
Day 117 
转载自贴吧
今天我起床后始终在思考昨晚所发生的事情。
内容严肃而乏味并且信息也不够充足。暂时我不去想它了，但或早或晚它至少会对我变得有些重要。
好啦，开始讲讲今天都发生了什么。
我们下了山，穿过茂密的大草原，根据脑中绘制的地图来看，这块区域叫做《カスダッダ大草原》。
若我们继续选择最短距离的路线，则我们能在穿过外部《シーリスカ森林》后来到《クーデルン大森林》。之后我们需要花费一天时间停留在《托伦茨》的防卫都市，然后再次经过【四翼大鹫】的住所。一旦到达那里，我们穿过丘陵地区并花一天在名为《库尔托》的村庄歇脚。再接下来的早晨我们就能够返回在森林的居点了。
驾驶着由无须时常休息的骷髅战马拉着的骷髅蜈蚣，这将极大地提高行进速率，于此，我们就可以在数天内回到居点。
定下计划后我么开始晨练。
今天我决定训练复仇者。不夸张的说，他的战斗能力十分强大。即便如此，他有些过于依赖于【术】和【职业】以至于有极大的上升空间，所以十分有必要来教导他如何正确的战斗。
如果他能勤学苦练，则说不定有机会超过我之前在佛莫尔领地碰到的那个剑士。
了解到这个眼前的男人同样是一名【诗篇覚醒者／主要人物】，我必须时刻关注那些今后势必有意要跟随他的【副要人物】。
嗯，或许有必要进一步刺激他一下，如果发生了他的对手变成了他的属下的情况时，复仇者就会本能的保护他们免遭我的毒手。
即便如此，仍有必要妥善的训练他，这样就可以激发他的潜能了。
与他较量之后我发现他的能力似乎与锈铁骑士对等。即便如此，他仍旧稍微弱于妲沐美酱。
他当然十分强壮，但关于他的自身条件以及潜在能力仍有待观察。
嗯，除此之外，复仇者十分有用，这是毫无疑问的。
今天，我们穿过《カスダッダ大草原》并且进入了《シーリスカ森林》。
完
Day 118 
转载自贴吧
我们在《シーリスカ森林》行进着，接到了精灵老爹的联络。
精灵村落的叛徒已经整治完毕了。精灵老爹通过各方面的调查再加上我这边搜集的情报进行对照之后断定了叛徒。
之后我决定询问一下精灵老爹关于他对我们温泉的感想。
虽然我之前已经通过通信手镯和我的克隆体得到了大致的结论，了解到温泉在当地十分流行好评不断，但我还是想直接从精灵老爹处得到答案。
精灵老爹的感想是「仿佛置身于天堂一样。」
听到此时我多么想一边泡着热温泉一边喝着精灵酒啊。
在露天温泉里喝着精灵酒一定会特别的惬意。
我和精灵老爹相约回去后一起喝酒，之后结束了通话。
嗯，真想早点回去，于是我提高了骷髅蜈蚣的速度。
森林十分茂盛，对骷髅蜈蚣而言充满着树木和其他的障碍。
我用【地形操作】创造出一条路来使得骷髅蜈蚣能够通行无阻。
等着我啊，温泉和精灵就呀。
Day 119 
转载自贴吧
今晨我们穿过防卫都市《トリエント》直奔【四翼大鹫】的栖息地。
在我见到四翼大鹫的第一眼就一直在想着用它们来组建一支新的空军侦察队。
再让哥布林骑在它们上面，搜集新情报就小事一桩了。
因此，我开始进行使魔的捕获。
没过多久我就成功的捕获了大概二十只四翼大鹫，然后我听到了一个熟悉的声音。
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物】亚斯江酱存在进化了】
【条件「1」【存在进化】清除伴随，称号【地壳雷锤】】赠送】。
嗯，我想和她核对这件事，但似乎她正在睡觉。
那边的情况听上去似乎她之前陷入了一场大会战并花了近乎整个晚上征战迷宫最下层的首领。
如果是这样的话就没办法了，我可以在数个小时后再进行联系好做详细的了解。
几个小时后我试着再次取得联系。
似乎亚斯江酱通过击败一个相当强大的居住在迷宫最下层的首领怪物而成功进化了。
她进化为【地雷鬼】亚种。
当达成【存在进化】的条件进化为亚种后会获得【神的加护】。
当我问及她受到了哪个神的加护时，她回答是【地震之神】。
她的身体外貌明显没有大幅度的改变。她现在大概身高4米，并且在持有神的加护下其力量有了极大的提高。她还拥有了许多新的能力。
关于她的身高，又一次在身体上与如今身高5米的米诺吉君相称。
这一点，米诺吉君开心的告诉我他们的夜间活动又恢复了……
对这方面的事他想必肯定是一边说着一边愚蠢的傻笑着。老实讲，米诺吉君对此事乐此不疲。
好吧，我觉得这是好事，尽管我不会向他人透露任何信息的。
顺便说一下，亚斯江酱同样拥有了真名【大地母鬼】。似乎她的真名是当她获得【地壳雷锤】称号时显现的，与米诺吉君获得【斧灭大帝】称号时被赋予真名的方式如出一辙。
呃…对此…我的称号是什么呢？
似乎完全没有呢。
我获得了大量的【技能】，解锁了相当多的【能力】，拥有了数不尽的【职业】和【术】，为何我却没有得到一个称号呢，难道我还做得不够多以至于不配拥有一个么？或许吧。不过对我来讲也没有必要非要获得一个称号。
不管怎么样，我还是很嫉妒他们两个……
好吧……
旅途中和米诺吉君以及亚斯江酱一组的还有一个中鬼牧师以及足轻狗头人的首领柴犬，他们也都完成了存在进化。
牧师，霍布治桑存在进化为【半圣光鬼】类似于霍布吉君。
柴犬则进化为【狗头人武士】。
和亚斯江酱一样，柴犬也得到了一个真名【紫烟之介】。从他的真名来看，他似乎是那种有话直说的性格，我十分高兴能拥有这样的部下。
之后，我将存在进化的事告诉了大家，除了妲沐美酱和复仇者外其他人都通过通讯手镯将自己的祝贺传达给对方。
可以理解鉴于复仇者与他们尚未谋面所以没有必要给予祝贺。妲沐美酱可能由于内心受挫，同样可以理解。在我们原来的四人组当中，妲沐美酱是唯一一个尚未完成第三次存在进化的人。
忧虑笼罩了她的美貌。
我能理解她的感受并真心想要帮助她所以我询问了她目前的等级。
89，她回复到。
鉴于达到100级就可以存在进化，结合当前的情况，我想我可以帮助加速这个进程。
好的，首先要征服更多的【四翼大鹫】来创造更多使魔。在抓到大概30只左右后我们离开了山道。
我生成了众多的【黑色奥加】【黑色巨魔】以及【黑色佛莫尔】供妲沐美酱猎杀。
我们两个已经走远所以不会误伤到其他非战斗状态的女子。
关于战斗，我允许短红发、复仇者以及三位鬼人也加入我为妲沐美酱所安排的猎杀。
对于欧萝和阿根托，或许由于他们是半人类半奥加，似乎已经成长到能够接受小幅度的训练了。
我小心谨慎的确保他们接受的训练不会过于强烈以至于影响到他们之后的成长。
我竭尽所能让这个训练充满挑战性好让他们获得不错的经验，这些孩子以训练为乐趣并进一步养成习惯，将来就会不由自主的时不时的训练自己。
思考如何保持战斗的趣味性以及对手的强弱之间的平衡令人出乎意料的疲惫，我推测这就是你为人父母时的感觉吧。
对于武藏坊弁庆，或许是因为在四个孩子之中他拥有最少的人类特征，作为一个【上位奥加】他已经远比其他孩子高大。我认为他自此之后应该可以开始接受一些认真严肃的训练了。当然不是现在这个时候。
对妮可拉来说，好吧，相对于她的兄弟姐妹们，成长的要缓慢很多。她仍然十分娇小，以至于训练她的想法可能要多等相当长一段时间了，事实上甚至需要几年以后。但抚养一个天真可爱的小孩儿是一件非常美妙的事，所以我完全不介意！
我们的作战训练从中午持续到傍晚。我们最大程度的锻炼了自己的心智与能力这样我们就能变得更加强壮。很可惜的是所有的这些由我生成的巨兽都被杀掉了，但这是必要的牺牲。
此外，我们还可以吃掉它们防止浪费。
我一共生成了100只巨兽并且我想要把它们全部吃掉，但我最多只能设法吃掉40只。
想想我吃下去的那些庞然大物，其他人都很好奇它们都去哪儿了。
巨兽们都相当的庞大，而我的身体只有两米高，所以说实话我自己也不清楚那些食物到底进到我身体的哪一部分了。
我一直对此感到困惑。
【能力名【体力値上升】解锁
【能力名【超回复】解锁】
【能力名【鬼杀し】解锁】
【能力名【物理攻撃强化】解锁】
【能力名【强打乱舞】解锁】
【能力名【大物杀し】解锁】
【能力名【装甲圧杀】解锁】
【能力名【幸运値低下】解锁】
甚至在我吃下40只巨兽后，我也只是得到了8种能力。
我推测相较于【黑色奥加】，【使徒鬼灭绝种】在获取新能力上将变得更加困难。
这着实让我有一丝烦躁。
黄昏时我们都已相当疲惫。
汗水从头流到脚趾头，双腿已经累到无法站立。
庆幸的是，我们所有人都没有超出擦伤的损伤。没有危机到生命。
神奇的是，我居然和其他人一样感到疲惫。当然这也是可能的，毕竟我的回复能力对疲惫无可奈何。
关于欧萝，阿根托以及武藏坊弁庆，在过去的4个小时内的训练中表现的相当活跃。
但鉴于此他们精疲力竭的昏了过去。锻造师桑把他们带了回来。
当他们恢复精力后，整个晚上都在聊天，谢天谢地他们中没有人疲劳过度。
几分钟后，我被折腾的情绪产生了波动。
我认为可能是由于魔力过度损耗所致。之前从身体深层涌现的充沛力量如今变得极度干涸以至于令我感到十分疲惫。
或许这是一种魔法缺陷疾病的症状，但我对自己的身体充满自信。
我的身体十分酸重，强烈的睡意不断地侵袭着我。
我把它们看做即将陷入魔法缺乏症的警示。现在我能体会到当初那个女性魔法师在对抗巨人王时的感觉了。
我认为对付此症状的最好方式就是喝一瓶魔法药水，所以我打开了一瓶并一饮而尽。
对我来讲这实际上还是第一次喝这种药水。
总结一下味道就是，很苦。
这种味道让你有一种「我不想喝很多这玩意儿」的感觉。但当我喝下时，我整体状况极大地改善了。这同时也证实了我的魔法极限，这在之前还尚未碰触过。
我所制造的巨兽不多不少正好100只。
制造一只所需要的魔力等同于50个黑色骷髅。
这也就意味着我可以在达到魔法极限前制造大概5000只黑色骷髅战士。说实话这个数字吓了我自己一跳。
不过，这只是我在日光下所能创造的数量。在夜晚我能持续的回复我的魔法。我可以说我所制造的骷髅兵足以荡平整个国家。
好吧，至少在晚上可以。
今天我对自己有了更多的认识并且身心疲惫。我盖上毯子很快的进入了梦境。
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]【副要人物】であるダム美が存在进化しました】
【条件「１」【存在进化】クリアに伴い、称号【氷界女帝】が赠られます】
【条件「１」【存在进化】クリアに伴い、【■■の正妻】が正式に発动しました】
【夜天童子が解放条件「１」【鬼人化】をクリアしている为、【■■の正妻】の封印が限定解除されました】
【称号【■■の正妻】は称号【鬼■の正妻】に変化しました】
【ダム美に称号【鬼■の正妻】が赠られます】
【称号【鬼■の正妻】の正式発动に伴い、新しく称号【鬼■の権妻】が解放されました】
【条件适合者の选抜を开始】
【……选抜が完了しました。条件适合者に称号が赠られます】
【赤髪ショートに【鬼■の権妻】が付与されます】
【锻冶师さんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【姉さんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【妹さんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【錬金术师さんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【女骑士に【鬼■の権妻】が付与されます】
【ドライアドさんに【鬼■の権妻】が付与されます】
【以后、新たな条件适合者が発生すると自动的に【鬼■の権妻】が付与されるようになりました】
（以上为日文原文，以下为百度翻译）
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物】的妲沐美存在进化了」
【条件「1」【存在进化】清除伴随，称号【冰界女帝】】赠送。
【条件「1」【存在进化】清除伴随，【■■的正室】正式发动了」
【夜天童子解放条件「1」【鬼*化】清楚，因而【■■的正室】的封印被限制解除了」
【称号的正室】是【■■■的正室称号【鬼】变化了」
【水库美称号【鬼】■的正室被赠送的。」
【【鬼】■称号的正室的正式发动的同时，新的称号【鬼】■的権妻被解放了」
【条件符合者开始选拔】
【……选拔完毕了。条件适合者称号。」
【红发短发【鬼】■的権妻被赋予了。」
「锻造师先生【鬼】■的権妻被赋予了。」
「姐姐【鬼】■的権妻被赋予了。」
【妹妹【鬼】■的権妻被赋予了。」
【炼金术师【鬼】■的権妻被赋予了。」
【女骑士【鬼】■的権妻被赋予了。」
【干冒险先生【鬼】■的権妻被赋予了。」
【以后，新的条件符合者发生的自动【鬼】■的権妻被授予了】
Day 120 
转载自贴吧
一共7个女孩儿，好吧，是短红发和其他女孩儿，包括没在场的树精桑，均拥有了新的称号。
同样，妲沐美酱迎来了她等待多时的【存在进化】。
好吧，如果你杀了5个【黑色佛莫尔】，10个【黑色巨魔】以及20个【黑色奥加】的话，我可以说几乎能让任何人完成存在进化。
凭借着她的神所赋予的加护，她能够生成冰柱。有了这个，她能够冰封佛莫尔，或者当冰柱化为利刃时用其斩杀猎物，亦或是化作箭矢洞穿猛兽的头颅。
妲沐美酱屠杀着这些巨兽，沐浴在飞溅的血雨之中，场面气势恢宏。
她在持续的被鲜血侵染时像个疯子一样狂笑着。她俨然已经变成了真正的嗜血狂魔……
回到今天所发生的事。
很明显，妲沐美酱存在进化为一名贵族吸血鬼，一名吸血鬼亚种。这个特殊的亚种，据我所知拥有远超普通吸血鬼的强大实力。我对此感到十分高兴。
更令我欣喜的是，她的进化超越了我的预期。
关于她的外貌，跟亚斯江酱差不多没有太大的改变。
如果非要说的话，她的刺青开始略微的覆盖了一些皮肤，颜色也更为深邃。
与外貌截然相反的是她的内在力量有了质的提升。她现有的能力几乎全部被强化了，无论从规模上还是强度上。
当目睹这一切时，她给我留下了优雅而完美的绝妙印象。
她的新能力【吸血支配】，能够让她通过汲取对手的血液来支配弱于她的对手。
另一个更加强大的能力是【中级眷兽召唤】，能够让她召唤12只眷兽。
哦对了，顺带一提，我的召唤能力【下位不死生成】提高到【中级不死生成】。
这项能力来自于【冥界之神的加护】，于此，我想有可能生成出那些曾经被我吞食过的怪兽。鉴于这项能力的特性，我竭尽全力在到达基地之前吃掉一切所能找到的怪物。
同时，伴随着她的存在进化，妲沐美酱拥有了她的真名【月蚀神醒】。这个名字很适合她，尤其当月光映射在她身上的时候。
不过，不同于亚斯江酱仍旧保持着原名，我决定给妲沐美酱取一个新名字。于是我开始为她思考一个合适的名字。
我想到了很多名字，凡美、派美、拉美以及布鲁美作为潜在的候选，但没有一个听起来合适。想找一个可爱一点的名字还真麻烦。但随后我想到了一个合适的名字，卡娜美，灵感来源于她的真名。
这一次，名字便于发音并且听上去十分悦耳。我认为是个好名字，我真是太机智了！
因此我开始用新名字称呼妲沐美酱，即卡娜美。
附带着，当我告诉她其他女孩儿都拥有了新的称号，卡娜美酱表示她对这种事情不予置评……
我无法分辨她是不是疯了……
我们选择离开位于丘陵的营地，这里昨天被血雨所侵染成红色。
我们绕道拜访了《克鲁特村庄》，我曾经留下一些我的手下在这里，在我外出期间负责这里的防卫工作。
结束我们的拜访后，我们以全速赶回那个位于森林的出生地。
虽然一开始全速前进，但到了一半左右我们开始放慢了步伐进行新的素材收集以便制造魔法物品。
因此，我们大概在日落时到达了居点。
突然之间，我意识到卡娜美酱，短红发，以及其他女孩儿们都一言不发的愣住了。
虽然没有女孩儿们那么夸张，但我同时发现了吃惊的复仇者。
「怎么了？到底出什么事了？为什么你们都一副吃惊的表…..！」
好吧……如果你看到我即将要告诉你的景象，你也会被其折服的。
我们的小矿山变成了要塞！
天啊！这太不可思议了！
我们迫不及待的想看看我们当初那个小矿山如今做了哪些优化以至于能有如此气势恢宏的结构。但是今天，我们要开一个宴会！
为了庆祝我们归来，我拿出大量的肉和精灵酒来招待所有人。
那些近期才加入我们居点的种族也参与到这场喜庆的宴会当中。
我非常喜欢这场宴会，但是，嗯，果然边泡温泉边享受精灵酒才是最赞的！
Day 121 
转载自贴吧
没错！当我们回到基地后，被眼前的种种变化所折服。矿山变要塞。当我们走近观察时，发现了在原有基地的基础上新增的数不尽的改变。
我个人打算在回来后对监狱做些变更，但我同时也想在分析完当前情况下对其他区域根据需要做进一步完善。
首先，我想描述一下人员方面的变化。
在我们离开之前，《帕拉贝伦》的成员们，尤指那些以进化或其他各种方式自愿加入的成员。那些进化了的成员是指至少拥有一次存在进化，例如我自己和米诺吉君，也包括我们的宠物熊次郎和黑三郎。
已返回基地的人员统计如下：
鬼人2
半鬼人2
弥诺陶洛斯1
贵族吸血鬼1
奥加7
奥加法师2
食尸鬼1
百百目鬼1
中鬼1
中鬼法师3
中鬼牧师2
哥布林10
老年哥布林8
精灵13
人类98（其中「草」活动中的36名不在）
武士狗头人2
足轻狗头人10
下忍狗头人3
狗头人3
年长狗头人3
三角马4
血红角马1
鹿熊1
鬼熊2
双头狼4
黑狼25
我数了下大概229名成员。由于存在灼热鬼和龙人们等被从人类奴隶军队中解放出来后渴望回归故乡的情况，所以他们尚未正式加入我们，所以我将他们先归在待加入一栏中。
待加入人员统计：
鬼人3
半鬼人5
半吸血鬼1
奥加10
巨魔1
红帽子（地精）3
龙人4
半龙人6
蜥蜴人5
矮人5
杜拉汉（无头人/无头骑士并非没有头总把头拿在手中或放在马鞍上）1
猿人3
虎人2
半人马1
小计大概50人，在我们离开基地前总计共279人。 虽然存在灼烧鬼君和其他想要归乡的人的情况，但我目前暂未将他们从正式人员名单中移除。因此即便存在对整个团体而言的重大变更，也可以按部就班的及时处理。
实力是我们划分等级阶层的主要依据，这样设置的好处在于如果低位者对我做事的方式指指点点，我就可以将他们放回属于他们自己的位置。
同时拥有一套决定阶位的系统对于任何人在任何时间来讲都是十分实用的。
鉴于要塞内当前已生活着众多的人，我想或许需要重新安排一下阶位了。
主要问题在于正式核对的成员并非只有279人，因为还有那些新生儿，新进化的以及在我们离开后加入进来的人。
他们是：
半人奥加2
人类14
上级奥加1
奥加3
哥布林5
中鬼7
中鬼法师6
中鬼牧师3
中鬼萨满2
中鬼骑兵4
足轻狗头人2
狗头人6
龙人2
猿人11
矮人5
矮妖6
甲虫人7
竹节虫人2
美花头女1
ポレヴィーク3
植物人2
猫妖精23
猫爪兵2
狼人3
黑骨指挥官5
黑不死骑士1
ボルフォル1
四翼大鹫30
邮票野猪4
三角马3
鹿熊1
新增人员小计167，使得之前的总人口数量增加到惊人的446人。
尽管不是所有人都具备战斗能力，但这个数量无疑相当于1-2个完整的步兵团了。
我想我会一步一步的慢慢解释我们增添这些成员的方式及原因。
由出生所直接增添的人数主要来源于人类女性。除了那些被我从兽人矿山救出的女性，我们在人类方面还有复仇者、妮可拉，以及另外6个其他人类孩子，这使得人类数目已经具备相当的规模，其中一些女性已经生产2次了！
在那些生产过的女性当中，很明显的所有人都获得了【职业-恶魔之子的圣母】 。（不行，我要吐槽，之前把这个职业描述的神乎其神各种难解锁，现在是个人生了孩子就分分钟获得了。。。。。。）
我估计在未来所拥有此项【职业】的女性会毫无疑问的攀升。她们的孩子将会被赋予强大的能力、力量以及其他品质以加护。
不过如果以当前的出生率进行计算的话，未来的后代将面临各种复杂的问题。最有可能发生的问题就是食物短缺，工具及居住空间不足。这些还只是我能想到的比较明显的问题，或许还会有更多的问题需要我们面对，前提是我们没有做好相应的对策。
另一方面，还尚未诞生精灵的孩子，足以体现出精灵的生育率有多么低。
我想这就是他们的一个特质，在漫长的生命历程中防止人口爆炸。
至少，我稍微安心了点，毕竟，精灵对民众来讲在某些方面十分的抢手。
现在，让我们来谈谈龙人和虫人。
这些人之前效力于人类奴隶军团。一旦他们获得自由，他们就必须返回他们的部族。但此时来讲并不是这样了，因为他们发现自己的部族已经被摧毁亦或是转移到他们所不知道的其他地方去了。
因此，他们回到了基地因为他们无家可归。
失去家园是大部分人加入我们的主要原因，但仍有其他原因存在。
尤其是猫妖精，他们的部族仍定居在深山的某处。
原因在于人类仍旧视他们为普通的动物，一种可爱的、面临被捕获成为奴隶或某个贵族女儿宠物的风险的生物。鉴于风险极高，他们决定将部落搬到基地这里以寻求庇护。
实际上，只有2个猫爪兵曾经隶属于人类奴隶军团，相对于猫妖精部族而言只是相当小的一部分。于此，我对他们的战斗潜能并没有把握。
《帕拉贝伦》无论如何还是一个佣兵团，所以我决定着手对他们25名进行训练来进一步发觉他们的战斗潜力。
结论就是，猫妖精的基本阶位大致等同于哥布林，猫爪兵大概与中鬼相等。
因此，他们还不足以加入我们的主要战斗序列当中。
在经过了一系列的观察后，我发现他们十分善用其双手，尤其体现在家务方面。
于是，我指派他们作为基地的看护人员。主要工作大致包括清洁、组织、轻劳力等。
之后还有一位漂亮的头上长着花的女人（多利安人） ，她实际上是树妖。
当我离开基地时，我留下了一个克隆来伴她左右用以在我不在时保护她的安全。（不行，我又要吐槽了，脱团的哥布林们被人类盗贼杀害了，那时在现场的克隆在干啥。。。）
结果是她持续的吸取我克隆的能量精华以至于克隆体成了干尸。不过相对的，她也存在进化了。（卧槽，吸精大法虎啊，吸干阿波朗直接变主角啊）
她现在属于【多利安】一族，而不再像是树木缠身的【树妖】了，她现在能够自由的移动。很明显多利安一族和他们的名称所暗示的一样；多利安人看上去和树妖不同，她们头上长着鲜花。
多利安人的花类似于粉色的芙蓉花瓣一样。
由于不再被树木束缚，她在我的克隆消失后出来找我，当她出现在基地时，我允许她留下来，不然我就要承担起责任带着她和我们一起走。由于她获得了【鬼■的権妻】称号，看来不得不要和我一起走了。
鉴于没有其他办法，我只能接受她的选择了。
接下来需要解释的是为什么黑骨指挥官以及黑色不死骑士会被作为当前的人员中提及。
这些是在我根据黑骷髅过往效能的基础上用【蛊毒】所生成的产物。基本上就是远古亡灵法师的古代实践使得我能够让黑骷髅进行【存在进化】。
制造他们实际上十分的简单。
首先，我在地上挖了许多大坑，之后放置许多很早以前制造的黑色骷髅骑士和黑色骷髅刀斧手。 每一个坑里，我放置了20名各式各样的黑骷髅，我记得最后扔进去的是一个黑骷髅召唤师。
最后一部分的生成才是最麻烦的。
我在坑上面放了一个盖子防止他们逃跑之后命令他们自相残杀。
每一个坑里都有总数为20的黑骷髅，胜者的产生不仅需要干掉其余的黑骷髅，还要干掉黑骷髅召唤师所创造的【灰骷髅】。
实际上，会骷髅要比任何版本的黑骷髅都要弱的多，但随着不断涌现的灰骷髅，在数量上占据一定优势以至于能够和任何其他试图摧毁他们的黑骷髅进行对抗。
当然了，一旦召唤师被击杀后就不起作用了，所以我命令他们只能在没有其他黑骷髅存活的情况下才能在最后击杀召唤师。
这种方式取得了不错的成果，此外那些被打倒的灰色骷髅对我来讲十分的美味。
通过这种方法，黑骷髅指挥官和黑色不死骑士诞生了。
简单描述一下它们的性能，黑骷髅指挥官能够使用【下级骷髅召唤】，使得他们能够召唤出黑色骷髅精英作为他们的侍从，以至于在没有任何协助的情况下就能制造黑骷髅为小组提供战略需求。
黑骷髅指挥官在这方面是极具价值的，即便你剥离了它们的召唤能力，它们仍具备等同于至少3个普通黑骷髅的战斗潜能。这让我好奇是否这个黑骷髅指挥官实际上是由黑骷髅骑士和黑骷髅召唤师合成而来的。
与指挥官不同，黑色不死骑士没有任何召唤系能力。但对其自身而言，无疑展现出极高的战斗才能。
黑色不死骑士身高3米，这要比任何召唤出来的奥加更高。其拥有8只手臂，其中一对和普通人一样在肩膀下，之后的一对在其下面，之后的两对在之前两对的后面。眼眶空洞，替代而之的是闪烁着光芒的珠子，颜色为血一般的深红色。关节处散发出凶险的黑色光晕围绕在整个身体上。
召唤的骷髅基本上都是由骨头组成。 它们骨头之间留有空隙有助于移动，但不同于活物的关节，它们的关节是空虚的。它们神奇的移动着，其构造体现出它们非人一般的防御能力。
鉴于它们的骨头僵硬而缺乏血肉，骷髅对斩击和突刺攻击具有极佳的抗性，但他们又太脆了。如果他们被重击击中，尤其是直击关节处，他们就会散架。
这一次，已经不像之前黑色不死骑士的情况了。
它们每一个都有像皮肤一样的填充在关键处的东西。更重要的是它们具备肌肉并且骨头十分粗大，增加其对粉碎性重击的抗性。如果肉体的缓冲还不足够抵抗，那么包裹在整个身体的黑色光晕则成为另一道防御手段。
这道光晕对阳光的防御方面也具备奇效。普通骷髅以及不死单位在阳光照射下尤其脆弱，被照射时或攻击时通常就会弱化并消失。但是当拥有了黑色光晕后，黑色不死骑士不再会被阳光所摧毁。当然了，阳光仍旧会弱化其力量，但至少不再会彻底摧毁它了。
至于力量方面，黑色不死骑士能够一次性对抗5只由我所制造的奥加。如果是对抗普通黑骷髅的话，即便是来12个或许也不足以与黑色不死骑士抗衡。
这有赖于其身体的特殊构造。黑色不死骑士拥有两颗相性很好的头颅能够为其提供广阔的视野，消除绝大多数常规的视觉盲点。
更重要的是，其娴熟的操纵着自己的生物武器使其更加致命。黑色死亡骑士的8只手臂中有7个都拿着不同的武器。
它们包括：
【刃口崩坏的鱼骨大剑】
【活祭杀人的大劈刀】
【粉碎的铁刺星】
【右方的城墙盾】
【左方的城墙盾】
【铁蝎子的长枪】
【合成构件的长弓】
总之，黑色不死骑士是强大的精英，拥有卓绝的攻击力和防御力。
啊，让我忍不住想吃掉它。。。
若是我身为奥加时的身体，我肯定会吃掉其中一个来获得1-2个能力，就是这么强力。
但现在，鉴于【存在进化】，获取新能力变得越来越困难，我必须吃掉相当多的数量才有可能获得仅仅1个能力。
另一方面，我现在的身体能力也能让我更加轻松自如的召唤，也就意味着我只需要多等待一些时间，所以就这么打算了。
好的，顺便，因为黑色不死骑士基本上是黑骷髅骑士精英，它们对于作为长官一职的能力仍有待提高。它们的易用性很高，鉴于其能够在生成后随着时间的增长逐步增强其智慧。由于拥有两颗头颅，其战斗意识程度相当高。
这些黑色不死骑士在我不在的时候十分适合作为米诺吉君的陪练。
那些拥有高智慧的则在其头骨上赋予其昵称【刀疤脸】。
每当拥有强大且顺从的士卒都令人神清气爽。
最后能够制造这些新的骷髅实在是太有用了。
最后一组需要提及的是新的中鬼骑兵，似乎其拥有了成功驯化猛兽作为其宠物的能力。
现在，基地方面的一些事情值得提及。
当前的基地，除了《原始矿山》变成了居民区以外，增添了6个新的场所：
《外部训练场》
《农地》
《牧场》
《工坊》
《治疗院》
《温泉设施》
以上每一处都被扩建并良好运营着以实现其功用。我会大致介绍一下它们设立的目的。
《外部训练场》
由于人员的大幅增长，我已经打算建立一个大规模的战斗及其他向的操练场。为达成其目的我已经完成了纵300米、横200米大小的场地，即便在我们走后其也能得到充分的使用。其他的空间被夷平后，在其特定的一些地方增加了崎岖的地面，这样做是为了适应恶劣天气以及错综复杂的地形。
《农地》
居点周围的土地被打理后用以种植蔬菜。这是米卡最喜欢的地方。作为一个多利安人，她十分精于农耕。实际上，很多其他的种族，比如绿精灵以及其他拥有【职业-农夫/农妇】的人类都扎根工作于农地。随着他们的辛勤劳作，足以支撑当前基地的食物需求了。与此同时米卡充分发挥其自然能力并将农业技术运用到工作当中，其中一些技术已经使得土地改良后变得富含矿物质以至于农作物能在很短的时间内收获。
不仅如此，在实用这些能力后，农作物的潜在生长能力也被极大的改善了。在这个世界上的植物而言有一个生长要素，尽管和我之前的世界差不多，比如土豆是种在《农地》里的。精灵石的应用也对矮人的锻造以及居民的生活用水方面提供了极大地便利。在对于获得梦寐以求的精灵石与天鹅绒方面我心存感激。
于此，我暗自祈祷。
不过随着人口的增长食物方面的需求开始增加，如果少了精灵石的话生活就会变得有些不便了。
至少对我来讲，精灵石已经成为了万能的存在。
《牧场》
宠物们放养的空间，同时放置那些捕获了的可供食用的怪物。就目前而言这是一个费时费力的过程，期待今后能有改善。
顺便说一下，熊次郎和黑三郎作为我的个人宠物，十分喜欢在这这里奔跑。
《工坊》
这里是供矮人和矮妖们能够集中精力工作的地方。矮妖们十分精于类似于卓越盔甲以及皮质外衣的制造。而矮人们锻造时会产生巨大的噪音，通过使用各种材料来达到降低噪音危害的目的。
此外矮人们在装置锻造用的炉灶前也采取了很多防范及保护措施，这样在未来的使用方面应该就没有问题了。
顺便说一下，炉灶使用了大量的火精灵石和风精灵石，所以建筑自然也就被赋予了精灵的力量，真是意想不到的结果，真方便。
《治疗院》
和名字一样就是在受伤的时候接受治疗的场所。
这里是赛伊治君统领的医疗部队《プリエール》，队员随时待命。或者说像是《プリエール》队员房间一样的地方。不过我并没有将其设置为治疗人员专用的房间，那样会招致其他部队的不满。
因此其他部队的专用室也都在建立当中，感叹一下事情的繁多。不过据点扩张的话各种各样的事情都随之而来，要做的事情也很多，这也没有办法。
最后关于《温泉设施》。
这个主要就是卷精灵们的钱的东西，我是说，或多或少是为了那些想要享受的人和旅行家们的旅馆。所以趣味占了主要成分，当然其他的原因也有，暂且忽略不计了。
温泉设施受欢迎的程度超乎了我的预期，很多精灵每天不惜往返数公里。或许现在是一个向其他族推广的好时机，不过可惜的是在森林中除了精灵外也没别的目标了。
所有的设施均用大橡木制成，在材质方面无懈可击。
对了，还有其他的一些主要的变化。
今天我和加纳美酱一道视察了新的设施并观看了团员们的训练。
我仔细地打量着新招募的团员并在需要时对他们给予指点，就这样我的大好时光就花费在观看短红发和锈铁骑士团的训练并扮演指导者的角色。
我和新成员过了几招，然后测试了老兵的能力，他们在我离开之后有了明显的提高。
我听了一些有意思的事情，望着这些美好的改变，露出了浅浅的微笑。
培训结束后我又视察了其他几处地方，包括锻造师桑和炼金术师桑所在的《工坊》。那里有一些嬉闹的孩子也被允许加入到了培训当中。
厨房方面无论是规模上还是人力资源方面再姊妹桑的打理下都有了十足的增长。
用过晚膳后，我查看了被广泛改造的自己的个人宿舍。
我从物品箱中拿出了一些东西来做适当的个性化装饰，但不得不说整体的改造结果是十分喜人的。
好吧，你可以表示今天无疑是充满意义的一天。
睡觉之前，我想要欣赏在纯洁的夜空遮蔽下的居所。于是我拉着加纳美酱去约会并享受了很多事情……
今天的合成结果：
【錬鉄の外壳铠】+【不破の城壳】=【不破の铠城壳】
【高速治愈】+【高速再生】+【强靭なる生命】+【巨人族の常识外な生命力】=【超速再生】
【同族杀し】+【鬼杀し】=【鬼杀す鬼军の僭主】
【山の主の咆撃】+【黒鬼の咆哮】=【黒使鬼の咆撃】
【刚毛ノ守】+【强靭な骨格】+【山の主の坚牢な皮肤】+【巨人王の血肉】+【巨人王の骨格】+【黒鬼の强靭なる肉体】=【理外なる金刚の力】
（以上为原文，以下为百度翻译）
【锻铁外壳铠甲】+【不破的城壳】=【不破的铠甲城壳】
【高速治愈】+【高速再生】+【坚韧的生命】+【巨人族的常识外的生命力】=【超速再生】
【同族杀】+【鬼杀】=【杀人鬼军队的僭主】
【山主的咆撃】+【黑鬼的咆哮】=【黑使鬼的咆撃】
【刚毛诺守】+【坚韧的骨骼】+【山主的坚固的皮肤】+【巨人王的血肉】+【巨人王的骨骼】+【黑鬼的坚韧的肉体】=【神秘金刚力】。
完
Day 121-Side Story1 
转载自贴吧
【钝铁骑士视点】〔时间轴：百二十一日〕
白银色的一道闪光，从趴在地上，动作如同四足动物一般的史提尔・克洛巴克——被阿波朗称呼为钝铁骑士的男人——其头顶上，飞了过去。
逃跑的时机稍微迟了一点，导致有几根头发被白银的闪光给切断，在空中飞舞著。
出乎意料的剑速，让史提尔自觉背后整个湿淋淋的，正不断冒著冷汗。
但尽管如此，史提尔还是露出了微笑。
不是那种因为恐惧过度，导致像抽筋一样的诡异笑容，而是如同遇到非常喜爱的事物一般，露出牙齿，像是野兽一样的微笑。
这个微笑，彷佛在诉说著，「史提尔・克洛巴克，是个本质上喜欢战斗，而且个性粗暴的男人」，这样的事实。
哪怕是第一次见到他的人，只要看过这笑容，肯定就能理解这点。
这样的男人，当见到对手的力量超过自己预想时，不可能不会浮现出笑容。
让四肢充满力量，为了变得更强大。如同野兽一般，将力量绷紧，为了发挥比平常更强大的力量。
（有意思）
内心中不断溢出这样的想法。如同把滚热沸腾的兴奋转化成言语一样，史提尔感受到一股更加激烈燃烧的错觉。
血液就像是沸腾了一样，流速加快，思考方面也有一股加热过头的感觉——比性交还要强烈的高扬感。
把眼前的敌人打倒，喝她的血、吃她的肉，住在史提尔心中的某种东西正这么呐喊著——史提尔听到了这样的幻听。
将血液送往全身，心脏正强力跳动的声音——从体内响起了征求战斗的声音。
静静地，慢慢地，史提尔将隐藏起来的獠牙及利爪显露了出来。隐藏在人类的外表之下，战兽的本性正打算突破表皮来到外界。
只差一步，本性就要完全被引出来的时候——受到了防碍，趴在地上的史提尔，头上响起了稍稍有点急躁的声音。
那是女性的声音，而且是个年轻的女性，同时也是正在与史提尔对峙的对手。
然后，有种之前一直不断想从体内突破出来的野兽，如今却呕气整个躺了下来的感觉，史提尔整个人目瞪口呆的趴在那里。
「啊~~真是的，这招也不对。」
女性不自由主的发出了牢骚，不过，史提尔接下来焦躁的使出了反击，让她安静了下来。
对著落在地上，支撑身体的双手双脚注入力量。接著，如同全身都装上了弹簧一样，用著比平常还要快、比平常还要有力的动作跳了来。就像是野兽一样——不对，那完全就是野兽的动作。
史提尔一边让全身跳起，一边举起了拿在右手的秘银合金制长剑。
挥下长剑，产生了尖锐且强力的风切声，把刀刃朝著攻击范围内的对手——红色短发的女性的身体上，猛烈的砍了过去。
跳起来攻击的身姿，就像是肉食动物朝著猎物的喉咙扑上去一样。长剑就当成是史提尔锐利的獠牙吧？或者也可以当成是利爪？
反击的时机、剑速、角度、意识的空隙、史提尔出色的身体能力，这些诸多的各项要素都很好的契合了起来。史提尔的反击，对于普通的对手来说，是个不单无法避开，而且连防御都很困难的强烈一击。
虽然有著刀刃部，但长剑基本上和金属块没什么区别。如果就这样下去的话，长剑不单会对红色短发的女性的皮肉造成伤害，甚至还可能打断她的骨头。
用这一击，足以让史提尔在与红色短发的女性的比赛中获得胜利。
虽然不会夺走生命，但可以让史提尔确实的得到胜利。
普通来说，应该是这样的。可是——
「——还没完！」
——咔叽咿咿咿咿！！高硬度的金属互相发生碰撞，尖锐声音不断在《外部训练场》内部回响。
与声音一样，火花也四处飞散，史提尔握住长剑的右手传来了劈哩劈哩的麻痹感，并且逐渐扩散到全身。
「——呿」
不由得咂了下嘴。
原本对这一击非常有自信，几乎能确性获胜了。但是在最后关头被红色短发的女性拿柴刀给弹了开来。
手上传来的些许麻痹感让史提尔立刻转换了心情，再度发动攻击。
向前踏出一步，从肩部斜著砍下来的一击。
不依赖世界之理——【战技】的辅助，步法与身体的连动纯粹都是自己的肉体操作技术，使出了强力无比的白银色牙爪击。
白银色牙爪击隐藏能著将马鹿——生活在目前史提尔与同伴们所在"库德润大森林"中，世间一般被认为是《库鲁纳杰鲁夫》动物型魔物的一种——这种程度的魔物，就算有著魔物特有的坚韧筋骨所保护的脖子，也能轻易咬碎的威力。
而且，这次刀身上，还注入了自己的信念。
只不过，高亢的声音再度响起。
跟之前的一击一样，红色短发的女性用柴刀将长剑弹开。
柴刀的刀身比长剑还短，所以论攻击范围，是史提尔比较有优势；但若是看攻击力，则是刀身沉重的柴刀比较高。
而且红色短发的女性还有著轻松挥舞这武器的臂力。从表面上来看，这也是攻击被防住的主要原因之一吧。
（光看攻击力的话，对面比较强吗？）
既然单次攻击的威力输给对方，那就靠次数来弥补吧。
立刻下了这样的决定，史提尔就像是手臂伸长了一样，把拿在手上的长剑自由自在的操纵著，为了打倒对手而不断发动斩击。
为了迎击高速挥舞的长剑，柴刀也跟著舞动了起来。
二人的中间冒出了好几道像是星星一样的银色闪光，周围也响起了与闪光相同次数的金属碰撞声，并溅起了无数的火花。
自己的攻击，不断被格挡或改变方向；对方的攻击，也不断被自己格挡或改变方向。
一进一退的攻防战。不断且激烈的交换攻守位置。刻在地面上的痕迹就跟舞步一样。从第三人的眼中来看，二人就像是在表演舞蹈一样持续的缠绕在一起。
二人的擦伤都渐渐增加，但都没有受到擦伤以上的伤害，斩击不断的交杂著。
金属们发出高亢刺耳的悲鸣——变形的狂想曲。
经过的时间愈长，史提尔浮现的笑容也愈狰狞。
战斗经验及其它许多部分都远远胜过对方的史提尔，始终无法打破对方的防御，但这并不代表自己败阵，自己也理所当然的挡住了对方所有的攻击。只不过，久攻不下的这个事实，却让史提尔的精神高涨了起来。
好几次距离获胜都只近在咫尺，但最后一击都在最后关头被避开。这感觉就好像是要抓住水一样。
（明明只经过了短短几天，实力未免提高太多了吧）
露出野兽一般凶猛笑容的同时，史提尔的内心也对红色短发的女性的成长感到佩服。
红色短发的女性——鲁莱莉雅・佛卢莱茵，跟著佣兵团《巴拉贝鲁姆》的团长阿波朗一起行动了数十天后，在昨天晚上返回了大森林。
本来是打算在昨天晚上就跟她交手的，但昨天晚上因为要举行祝贺返回的宴会，所以才延到了今天。
所以现在，身为【师父】的史提尔为了确认【弟子】鲁莱莉雅在这数十天内的成长，才会进行著久违的实战较量。然后，鲁莱莉雅现在的战斗能力却远超过史提尔的预想。
与其说是成长，倒不如说是进化更为恰当。
史提尔是听说过鲁莱莉雅得到一个新【职业】的消息。
不过，是哪种职业则还没有听说过，但还是能在比赛前预测到一件事，那就是她的身体能力会飞跃性的提高。至今为止的攻防，史提尔都不断在测量她体能上升的幅度。
然后得到了结论，鲁莱莉雅的身体能力获得了"爆发性的强化"，但尽管如此，体能方面还是比不上史提尔。确实，体能提高的幅度令人膛目结舌，但光凭这一点，仍不足以动摇史提尔的胜利。
史提尔自己也跟鲁莱莉雅一样，在阿波朗离开大森林的期间，获得了【魔喰战士】及【兽骑士】二个新【职业】。
好像原本就已经满足了获得职业的大部分条件，然后在阿波朗从森林出发后的几天内，将剩下的条件都达成，因此而获得。
二个新职业都有脚踏实地花时间去锻炼，因此职业的等级也相应的提高了不少，再加上以前就持有的【职业】，彼此效果相乘让史提尔的身体能力大幅提高。
但鲁莱莉雅却仅仅只靠一个【职业】，就得到了逼近史提尔的身体能力，不由得让人惊叹。虽然目前还是史提尔的身体能力比较高。
因此，若鲁莱莉雅只是光靠自己的身体能力来战斗，是不可能有机会赢史提尔的。
不过实际上，鲁莱莉雅虽然没有赢过史提尔，但还是紧逼在史提尔身后，这种强度可不是靠身体能力就能说得通的，若没有出色的战斗技巧以及将其自然混合的技术，是办不到这种事的。
虽然目前在技术方面还是史提尔比较高强，但鲁莱莉雅却有著在短短数十天内就让实力提升到逼近史提尔的本领。
不对，如果光看防御敌人的攻击这点，可能已经超越史提尔了。决定性的一击一直被挡下来就是证据。
比起攻击，鲁莱莉雅似乎更擅长防守的样子。
要是鲁莱莉雅新获得的【职业】是【守护骑士】这种防守特化的种类，恐怕就会让史提尔有得受了吧。而且今后变成那样的可能性还不小。
如果就这样继续成长下去，鲁莱莉雅未来搞不好还会被别人称作【勇者】或【英雄】。史提尔在脑中闪过这样的想法。
不可能吧，但说不定。前途还真是个可怕的东西，发不出声音的史提尔叹了一口气。
虽然绕了一大圈，但真正值得注意的并不是鲁莱莉雅本人，而是在短时间内就把战斗技术灌输给鲁莱莉雅，让她实力提升到这个阶段的大老爷。
（虽然是零零星星的，但动作中都有大老爷的影子啊）
鲁莱莉雅防御住从肩部斜砍下来的一刀后，就这样顺势进行反击。史提尔在防御的同时，向前踏出了一步。
缩短距离，对于手臂比较短的鲁莱莉雅来说，这是更加有利的距离。柴刀强烈的一击逼近，要是正面防御这强烈的斩击，恐怕手中的长剑会承受不住而断掉吧。
史提尔看准柴刀的攻击轨道后，将长剑摆斜。
结果，因为距离缩短而无意识加强力道的鲁莱莉雅，手中柴刀的攻击顺著长剑剑身偏离了原本的轨道，让姿势崩坏了一瞬间。
都诱导到这个地步了，史提尔没理由放过这个机会，瞄准鲁莱莉雅纤细的身体，用脚尖踢了过去。完全没有手下留情。
接著，确实的传来了击中目标的触感。
「啊呃——」
因为没有成功避开这次的攻击，鲁莱莉雅的口中发出了小小的悲鸣，身体也弯曲成了く字形。
以史提尔目前的脚力来说，刚刚的一脚足以踢断大树。受到这种威力的直击，鲁莱莉雅终究不可能承受的住。
鲁莱莉雅的肉体一边剧烈旋转一边在地面滚动。庆幸的是《外部训练场》的土地比较柔软，而且事先撤除了较大的石头，但鲁莱莉雅仍旧免不了受到巨大的伤害。
滚动及旋转停止后，鲁莱莉雅并没有马上站起来，而是蹲在原地。
不久，摇摇晃晃的站了起来，但随即向前跪下，并吐了出来。呕吐物散落在周围，眼角浮现出泪光。吐出来的物体中参杂著血迹，苗条的身体里到处都受著伤害。
随著旋转的停止，比赛继续进行。
史提尔在刚才的攻防中仅受到擦伤。鲁莱莉雅则是在嘴角流著血。
（做过头了，或许）
虽然鲁莱莉雅身上穿著的革铠及衣服，是由灰色熊的素材所制造出来的，非常结实，但果然还是手下留情一点比较好吗？尽管有些迟了，史提尔在心中反省。
但是很对不起，这担心只是多余的。
「咳咳。......啊～啊，被打倒了。我认输了。本来以为能做得更好的，真是可惜～」
吐了口气后，鲁莱莉雅流畅的站了起来，在拍掉身体及装备上尘土的同时，用自大的语调说出这些话。
而且全身的伤口都被某个高回复力的东西给治好了吗？将原本伤口上的泥土及血迹擦掉后也没有继续在流血。真是惊人的回复力。
虽然只是小伤口，但仅仅数秒就停止流血，到底是得到哪种【职业】才有这种效果？
「白痴啊？你还当自己是新手吗？这样就认输了？还有，快去漱口，女人嘴边沾了一堆呕吐物还跟人聊天，你是呕吐女吗？」
「唉？骗人。讨厌，糟了。......我说，请不要再说我是呕吐女了。基本上我还是柔弱的少女喔。」
「笨蛋。梦话等你睡著以后再说。」
看向嘴边及装备都沾有呕吐物的鲁莱莉雅，史提尔用手指向设置在《外部训练场》旁边的供水站，并对其打了声招呼。
鲁莱莉雅脸颊通红，想要反驳。但想到史提尔说的都很正确，只好叹了口气，把头低下来。
「师父说的话还是一样那么苛薄。那，我马上回来。」
「嗯，快一点。」
史提尔看向那往供水站小跑过去的身影。
鲁莱莉雅的背影，不禁让人联想到了披著小狗外皮的野狼。
「之后，我也去请大老爷指导我一下吧。我可不想变成输给弟子的师父啊。」
在鲁莱莉雅听不到声音的距离，史提尔一边抓头一边小声的吐出了真心话。
然后，在稍微有点距离的地方，让鲁莱莉雅的实力在短时间内就提升到这种程度的始作俑著〈有著黑色的皮肤、全身刺满金黄色的刺青、头上长著锐利的三支角的鬼人〉，阿波朗。史提尔看向他的身影。
他正在那里和所有的新加入成员进行较量〈跟分身体战斗我是见过几次，但本尊亲自上场我还是第一次见到〉。
然后，他施展像暴风雨一样的连续攻击，留下了将新人们全部秒杀〈这只是比喻啦，当然不可能真的把新人杀光〉这样的场面。
下半身是被红铁色的鳞片所包复住的龙马，上半身则是有著强壮肉体的人类男性，人龙马〈混合了龙人种与人马种外表的种族〉的脚下响起了沉重的脚步声，发动了全力突进，这威力连数十名重武装起来的人类都能够轻易踹飞。
粗壮的肌肉就好像快要撑破覆盖在其上的鳞片一样，下半身的四只脚正牢牢地抓住地面，并不断加快速度。拥有短短数公尺的助跑就能提升到最高速，惊人的爆发力，以及不管敌人逃到哪里，都能追上去的持久力，再加上人龙马那巨大的身体，光是正面对峙就能够让对方感到恐惧。
被认定为目标的对象，就算往横向的方向逃跑，人龙马也能够利用它那强韧的四肢，反复的进行急煞车和急加速，直到辗死敌人。这是以人龙马为对手时必须要注意的事项，既单纯又强大的攻击方式，就是那个突进。
然而，阿波朗却若无其事的从正面把它接了下来，人龙马那惊愕的脸孔就算在远处也能看得见。
接下来的一瞬间发生了什么事我不清楚，人龙马那巨大的身体突然开始往周围的场地横向回转，最后背朝地的掉了下来。
与人龙马的重量相衬，在数百公尺的范围内响起了沉重的声音，尘土飞扬。
不仅是在有点距离的地方观战的史提尔无法正确理解发生了什么事，实际上就连被阿波朗扔出去的人龙马，也无法理解自己为何会像现在这样倒在地上。
因此，必然无法阻止阿波朗的下一个动作，朝毫无防备的龙马腹部，用力踩下去，就此分出胜负。
不仅鳞片被踩得粉碎，同时还传来了骨头碎裂时的沉闷声响，阿波朗的一只脚也整个陷了进去。
人龙马发出巨大的哀号，呕吐物混著血液一起吐了出来，然后昏倒过去。
因为就这样把它留在原地会对下一场比赛造成妨碍，所以预先在周围待机的其他成员就将它搬移到简易治疗所。
接著，响起了阿波朗呼唤下一个对手的声音。
向来都是以强韧而闻名的种族，人龙马，竟然只花五秒左右就将其击破。
就算是鬼人种中，被分类为上位种的使徒鬼，一般来说也不可能这么简单就战胜人龙马。
实在是有够夸张的击破速度。
阿波朗接下来的对手，是身高三公尺左右，以及有著一条相当醒目、长度有身高二倍左右的粗长尾巴作为特征的一只猿人〈被称为【长尾猿】的种族，擅长使用那粗长的尾巴进行高速移动以及攻击〉。
综合来看，实力比不上攻守都很优秀的人龙马，但如果只看短距离的速度，恐怕比人龙马还快，而且还会机敏的运用一些狡猾的动作，算是相当麻烦的敌人。
比赛开始，长尾猿立刻就使用尾巴进行高速的轨道移动，绕到了阿波朗身后，看起来就像是突然消失ㄧ样，拥有爆发性的加速度。
阿波朗此时依旧是站在原地不动，但双眼却冷静的观察著长尾猿的动作。
接著，长尾猿在阿波朗身后，运用它猿人特有的高强度臂力，挥出右钩拳袭向阿波朗的右侧腹部，粗长的尾巴也在同一时间袭向阿波朗左侧，描绘出左右夹击，让人无法逃脱的轨道。
相对于这些动作，阿波朗却什么都不做。连防御也不做，就站在那里承受攻击。
——炸裂。
传来了肉与肉互相碰撞的声音，这声音充分的展现出了刚才攻击的力量。但是，阿波朗却连摇晃也没有，纹风不动。伫立在那的身影彷佛正在跟在场的所有人表达，他丝毫没有受到伤害。
相反的，作为攻击一方的长尾猿，正疼痛的按著自己的右手及尾巴。
攻击的一方喊痛？不防御的一方完全没受到伤害？这是什么扭曲的状况！？
接著，阿波朗开始行动了。虽然看得出来长尾猿有打算要做出反应，但速度实在差太多了。不是长尾猿速度慢，而是阿波朗速度太快了。就像是大人跟小孩一样，或者更高程度的差异。
背后受到了"正体不明/视认不能"的攻击直击，长尾猿那矮小的身体整个飞了出去。
长尾猿一边螺旋状剧烈的旋转，一边飞行著。接著，在它被击飞的方向，突然隆起了一座柔软的土堆。长尾猿撞了上去，但头势并没有衰退，柔软的土堆也因此爆散了开来。让土推飞散的同时，长尾猿也继续往前飞。
接著，土堆再次从地面上隆起，第二、第三座土堆被破坏后，终于在撞到第四座土堆时停了下来。哆哆嗦嗦，正在痉挛著。从口中吐出泡沫。
任谁来看都不觉得它能继续战斗。胸口有个圆形的塌陷，不禁让人好奇到底是什么样的攻击。但终究无法找出答案。
在思考这点的同时，阿波朗呼唤下一个对手的声音再度响起。
长尾猿花的时间比人龙马还短，三秒左右就输了。
下一个对手，是个外表看起来像装备了深绿色全身铠的甲虫人。该深绿色的全身铠属于甲虫人种族共通的特征，是个名为【外骨骼】的东西，硬度方面甚至凌驾于钢铁之上。
然后，作为甲虫人上位种的甲虫人，其外骨骼的坚硬程度自然也远超过甲虫人的外骨骼。
武器的品质若是差了点，甚至还无法对其造成任何伤痕的天然防具——【外骨骼】。
甲虫人种族会继承特定昆虫大部分的特性，而正在对峙的甲虫人，明显有著相当浓厚的大螳螂特性。
平常的手跟人类一样，有著五根手指，如今双手却变化成了二把锋利的大镰刀。是个能轻易将钢铁切开的凶器。
单纯的打击很难突破外骨骼的防御吧。而且甲虫人也不会乖乖的站著被打，她会一边用著那坚固的外骨骼防御，一边用锋利的镰刀朝阿波朗攻击吧。
阿波朗恐怕也只能瞄准关节来攻击了。但这不是非常的困难吗？
史提尔在脑海里闪过这样的想法。
（就算是大老爷，这次应该也没办法轻易的击倒对方吧）
由于十分了解对方的特性，所以史提尔导出了自己的预测。
但，到底应该要说是果然吗？还是应该要吃惊？阿波朗若无其事的突破了对方的防御。
史提尔看见阿波朗随随便便的就往对手靠近，进入对手攻击范围瞬间，挥舞的大镰刀产生了无数的光辉，阿波朗若无其事的将其防御住、或者打落，等进入自己攻击距离的那一瞬间，用掌底朝对方发出了攻击。
在掌底接触到甲虫人腹部的瞬间，咚，史提尔所站立的地方响起了如同殴打肉袋一般，沉重的声音。与此同时，史提尔有一种甲虫人背后的空气好像全都爆裂开来了的错觉。
二人都暂时的僵硬住，一动也不动。
到底发生了什么事？因为疑惑，打算把脖子歪过来的下一瞬间，甲虫人的身体开始崩落了。从远处只看见身体开始崩溃，无法看清楚是否还保有意识，但把视觉延伸到极限后，可以看见紫色的血正在从口中流出来。
是使用掌底的冲击直接攻击内部吗？史提尔如此推测。竟然还有能够在不对坚固外骨骼造成任何裂痕的情况下，直接打倒甲虫人的方法！？愈是理解就愈是觉得荒唐。
外骨骼非常坚硬。相对的，冲击也非常容易就能传导到内部，为了对应这种情况，只有局部的部位才有外骨骼的甲虫人姑且不论，但甲虫人的外骨骼可是会在内侧附有薄膜状缓冲皮层的，因此对抗冲击的耐性也很强。
所以要杀死甲虫人，只能靠【魔术】、【妖术】这类的【魔法】才行。或者说，只有这种攻击才能让甲虫人受到伤害。
只不过现在，阿波朗从正面违反了这个常识，发出了连甲虫人的缓冲皮层都无法吸收的强大冲击。
清楚的显示了，压倒性的实力差。这是史提尔无论如何也模仿不来的方法。
回想起来，最后，本来以为是难缠敌人的甲虫人，只花四秒左右就打倒了。
史提尔大口的吐了口气。
无意识间止住了呼吸。
「啊，真是的，完全比不上大老爷啊。什么嘛，唉。我完全没有取胜的心情了啊」
史提尔一边说出这些话，一边对自己发出嘲笑。
拥有众多神秘的特殊技能，超乎想像、超越常识的存在，就算将这些技能都封印，其卓越的肉体及技术依旧完美压制周围的每一个人，黑色的使徒鬼。
自己能够遇到这位不讲理的存在，实在很幸运，而且对于不是被该存在认为是【应该排除的敌人】，而是【可以使用的部下】这点，感到非常侥幸。
重新认识了这点，史提尔笑了出来。
即使跟随阿波朗到最后，会迎来破灭的结局，史提尔也能断言自己不会后悔。
因为史提尔确性，跟随阿波朗能让自己变得更强大，还有，自己其实也非常憧憬他。
阿波朗那难以形容的强悍。虽然有些无奈，但确实的被他迷住了。
正因为是像野兽一样的男人，所以才不得不被阿波朗的强悍所吸引。
「啊，真是的。完全不觉得有拉近距离啊」
史提尔把羡慕阿波朗的眼神，转换为跟平常一样，非常快乐的战斗著的眼神，并假装一直在等鲁莱莉雅回来。
为了变强，一点时间也不能浪费。
时间过去后，鲁莱莉雅回来了，训练再度开始。
金属的悲鸣声再度响起——剑戟之音，狂想曲。
史提尔像阿波朗一样的笑了出来，与鲁莱莉雅一起在白银色的闪光当中持续的舞动著。
「热水澡真是舒服~真棒啊~」
在稍稍超过下午二点的时候，结束了稍微延长一点时间的训练，史提尔正一边流著汗，一边满足的享受著温泉。
以前待在帝国骑士团的时候，史提尔只能随便淋浴一下就了事，如今却能在此享受天然温泉，实在是破格的待遇。温泉不仅能除去训练所累积下来的疲劳，而且还能够让身体的底部充满活力。
由于温泉的效果，身体回复的比平时还要有效率、还要愉快，史提尔感到心满意足。把背靠在浴池的边缘，一边伸展著身体一边看著由木头铺设而成的天花板。
看著天花板，过了一会，闭上眼睛想起了训练时的景象。
不光是鲁莱莉雅那奇妙的步法和移动方式，还有阿波朗打倒甲虫人时使用的掌底攻击，以及把人龙马丢出去那时的景象，这些都一一复苏在眼前。为了将这些技术都化为自己的血肉，想像自己去模仿这些动作。
当然不可能一开始就成功，不过还是一边泡在热水中，一边悠闲的想像著。
几分钟后，总算想像出自己模仿成功的景象了。如果之后能再跟阿波朗请教实际上的做法，应该能够缩短不少习得这些技术的时间。
在这个时候，有其他人来到了温泉。
「您辛苦了，史提尔先生」
「是啊，有够累的」
连睁开眼睛都不用，史提尔知道对方是谁。
这里是只有到达史提尔这样阶级的干部们才能使用的上级浴池，而且是男澡堂。符合这些条件，而且有著清澈、舒服、悦耳的声音的人，在史提尔的记忆中也只有一个。
「你今天看起来也特别忙啊，赛伊治先生。大老爷回来后，马上就毫不客气的胡闹了一番，不…嗯…应该说漂亮的才对，哎呀」
「大致上是这样没错。不过跟阿波朗哥说的有点不一样就是了」
「嗯？不一样的地方是？」
「这次训练会变成新人们宝贵的经验吧，站在队长的角度来看实在为他们感到高兴。而且对我自己来说也是一次不错的经验」
「这是当然的罗。如果赛伊治先生能够感到充实的话，我们生存的机率也会提高的」
闭上眼睛，再度用双手舀起了热水来洗脸，史提尔看向旁边。
坐在史提尔旁边，种族为半圣光鬼的赛伊治〈就男性鬼人的角度来看，体格非常苗条，而且有著能使异性著迷的可爱脸孔，周围还会散发出一股独特、想要保护他的气氛，恐怕在巴拉贝鲁姆当中，也是能和阿波朗争夺前二名的美男子〉，一脸满足的享受著温泉，并露出了爽朗的笑容。
不过，史提尔的视线并没有注视著那看起来无害的笑容，反而是注视著赛伊治手中的木桶，以及放在其中的酒瓶和二个玻璃杯。
「一起喝一杯如何？」
「哎，可以吗？」
「与其一个人喝，倒不如有个对手一起喝才更美味。顺便提一下，这是阿波朗哥带回来的土产喔~」
「谢谢」
赛伊治把杯子递了过去，倒进了酒。
白色混浊的液体散发出一股独特的香味，让史提尔的嘴角不自觉的翘了起来。倒满杯子后，赛伊治这次开始往自己的杯子里倒酒。
响起了倒酒的声音。酒的气味也蔓延了开来。喉咙也为此吞了一口水。
「干杯」
「干杯desu」
轻轻的贴近杯子，然后一口气喝下。
美味在口中扩散了开来，史提尔不由的发出了叹息。
「嗯~这个好喝。这是什么酒啊？」
「"图鲁拉比兰修"，好像是这个名字。大概是在迷宫都市买来的吧？还是说…这是迷宫里面掉落的道具？好像依稀有这么听说过」
「那应该就是了。虽然我不知道理由，不过在迷宫里面得到的酒可全都是极品」
「是那样吗？我跟大部分的兄弟姊妹一样，对这个森林以外的事情都不是很清楚，这还真是有趣的话题。请一定要让我听一听」
「呃？除了这个森林以外…都不知道？那意思是说…赛伊治先生从来没有离开过森林吗？」
「嗯，我跟其他兄弟姊妹几乎都没有离开过森林。从出生的时候开始，就一直在这森林中生活著。
不过，前阵子阿波朗哥有说过『差不多也该让赛伊治他们到外面去历练一下了』，所以不久后大家应该就能够一起到外面去了。当时听见这句话的时候，我可是兴奋得不得了呢」
「啊…是这样吗？光这样就能让你那么期待啊…，嘛…毕竟这是赛伊治先生自己的判断，我也不方便说什么。
……话说回来，赛伊治先生你跟大老爷…差不多都几岁啊？
我虽然认识很多亚人，但鬼人倒没认识几个，只知道你们从外表看不出年龄而已」
「我想想。……我们差不多是在一百二十天之前出生的吧？正确的日子已经忘记了，但大致上应该没错。要计算年龄的话，连半年都还没到喔」
「…………唉？」
「…………唉？」
听完这些话后，史提尔如同雕像一样，整个人动作停了下来，赛伊治对此感到不解，并微微的把头歪到一边。
两人就这样凝固在那边〈史提尔是因为惊愕，赛伊治则是受到了史提尔的影响，凝固下来的理由有相当大的差异〉，等时间慢慢流逝后，就像是已经生锈的机器人，被上了油后，开始笨拙且卡卡的动起来一样，史提尔开始动了。
不过还是维持著惊愕的表情。
「出生大约一百二十天…左右？也就是说…呃。大概是四个月之前的事…可以这么认为吧？一年三百六十五天，十二个月里，你们只活了四个月？」
「呃，嗯。大概就是那样，假如只算我们出生到现在的时间的话。另外就跟你知道的一样，哥布爷还有布拉里姐他们更年长就是了」
「不对不对，那个…我再确认一下。大老爷跟赛伊治先生是同年龄的童年玩伴，对吧？是同时间出生的，这样对吧？」
「是啊，其他还有以加奈美姐、米诺吉哥、亚丝江姐他们为首，咕噜腐酱、赛伊水酱、五鬼战队他们也是」
「原来如此……。说起来，赛伊治先生跟米诺吉老大就是从那时候起被大老爷锻炼的，对吧？这样没错吧？」
「是的，没有错。
……话说回来，谈论这些的时候倒是让我想起了那些令人怀念的往事。在阿波朗哥开始锻炼我们之前，我们每天都处在不能稳定获得食物的饥饿时期。
虽然说实际上也只有几天左右，但原本以为日子就会那样一直过下去的。跟现在比起来，那时候的事就彷佛是非常久远的事情一样，非常不可思议呢，哈哈哈」
「不对不对不对不对……呃，嗯。总之，那些辛苦的故事先放到旁边。虽然到目前为止都没有问过，大老爷、赛伊治先生以及其他人，你们佣兵团前身的团体，是由中鬼组成的…吗？」
以前不知道的事以及自己随意误会的事，都一个接一个的被订正过来，听到的事实就如同幻听一样，让人产生混乱，但史提尔还是缠著对方，不断的提出问题。
原本已经理解到大老爷他们是超出常识之外的存在了，也打从心底认同了这些胡扯的事情，所以应该不会有更异常的事了吧？对自己发出这些声音。
「不，不对呦。我们大家，一开始都只是哥布林而已。不过现在都【存在进化】变成鬼人或半鬼人了。
包含阿波朗哥在内，一开始都是哥布林。只有苏佩星姐和布拉里姐她们是中鬼」
但现实还是无情的。
无情这二个字用在这里正确吗？还是不正确？没人知道，但总之就是无情。
只有人类以外的种族才会发生【存在进化】这种现象，包含亚人在内的人外们，以数年甚至数十年为单位，不断的累积经验，努力提高等级，而且就算等级到达了"一〇〇"，也只有有进化才能的个体才会发生这种现象。
与职业等级到达"一〇〇"后，一定就能够【位阶上升】的人类【职业】不同，人外的【存在进化】能够让他们直接强化到另一个次元，因此才能这种限制，就类似制约一般的存在。
这是这个世界的常识。至少史提尔有这样被教导过，亚人的朋友也对他这么说过，史提尔自身的经验也认同了这个事实。
如果人外们只需要花数个月这么短的时间就能【存在进化】的话，如果人外们全体都能【存在进化】的话，人类绝对不可能有像现在这么广阔的生活范围吧。甚至还有可能变成是由亚人或兽人来支配世界。
【存在进化】带给人外的效果就是这么强大。
因此，现在，将所听到的情报整合后，史提尔那原本就濒临崩坏边缘的常识，如今完美的垮掉了。接著，提出了最后的问题。
「还真是让人头痛，那最后一个问题。大老爷…他到底为什么能使用那么多种特殊能力呢？为什么…会那么强？是在哪里学习战斗方法的？」
「那是因为——他是阿波朗哥啊，不是吗？」
针对史提尔的问题，赛伊治经过短暂的思考后，笑了起来，用温柔的笑容说出了这句话。
那是个没有任何顾虑的笑容〈或者说是放弃思考的笑容〉，史提尔察觉到这层隐含的意义后，一边发出微小的呻吟，一边把身体全部都沉到温泉当中。
温泉是白色混浊状的，所以看不见水底。但史提尔沉下去的地方却开始噗噗地冒著气泡。
赛伊治一直看著他，不久后失去了兴趣，开始继续喝酒。
片刻的宁静。
「真的很好喝啊，这个。……迷宫都市吗？真想去一次啊」
史提尔沉下去过了一分钟，在这期间赛伊治喝了二杯份量的酒。
「——噗」
终于浮出水面的史提尔，用双手把头发往上梳，梳成背头的发型后，作出清醒过来的表情，看向一旁的赛伊治。
但眼前只有微暗的光辉。
「是啊。嗯…因为大老爷什么都办得到啊，好了。反正像我们这种程度的人，也没办法将大老爷分类到某个框架中。我全部都理解了。既然都是事实，我也没办法不接受」
「这样啊。因为是阿波朗哥，所以什么都有可能。这感觉也不坏不是吗？」
「但…。咿~话虽如此。算了…喝酒吧」
再度交互干杯，史提尔放弃深入的思考，露出和赛伊治相似的笑容。
史提尔和赛伊治的酒会，一直持续到酒喝光了为止。
之后，从温泉出来的二人各自回到自己的工作岗位。
泡温泉只是为了流汗，剩下的工作还是要做完。
「接下来。振作起来继续工作吧」
在温泉中回复体力的史提尔，充满元气的处理著工作。
在工作中露出了笑容，那是比待在帝国的时候，还要更轻松、更有活力的笑容。
就这样，史提尔充实的一天过去了。
Day 121-Side Story2 
转载自贴吧
【一般男性团员视点】〔时间轴：百二十一日〕
昨天，团长回来了。
然后今天，战斗人员被聚集起来参加训练。
虽然不明白是怎样的原理，之前一直都是由团长(分身)来负责训练大家的，但现在却改由团长(本尊)来负责。
恐怕你们听不懂我在说甚么吧。没关系，因为我自己也不懂我自己在说什么。
总之，这次训练的主要对象，是以团长(本尊)不在的时候加入的团员为主。只不过，却是以单方面的屠杀告终。
比如说，使用粗壮及强韧的四肢进行突进的人龙马，被猛烈的扔了出去。与巨大的躯体相对应，体重也应该相当沉重，但是却轻易的飞舞在空中，接著被踩踏了腹部而昏了过去。
比如说，使用长长的尾巴高速移动到团长身后的长尾猿人，朝著团长的身体用尾巴和刚腕进行夹击，但却什么伤害也没有造成，接著下一瞬间不知道被什么击飞，然后就昏倒了。
比如说，被坚硬的外骨骼守护著的螳螂型甲虫人(雌)，在腹部被打了一掌后就整个安静了下来。超越外骨骼内侧缓冲皮层的容许量的冲击，让她体内受到了伤害。
看著这些，我在想，这根本不是训练。
而是为了把上下关系刻进他们身体里的暴力行为，一个再单纯不过的过程。
团员们策划的所有攻击，团长都能应对，并让他们屈服。
恐怕与全员作对手也不用花一个小时吧。
平均九秒就能打倒一个人，就是这种水准。
也只能叹气了。
呼~，吐出一口气后，为了转换心情而看向了在稍微有点远的地方战斗著的两人。
其中一人是我待在帝国军时的上司，被团长称呼为钝铁骑士的史提尔・克洛巴克先生。
另一人则是史提尔的弟子，被团长称呼为红短发的鲁莱莉雅・佛卢莱茵小姐。
两人都使用没有刀刃的武器，但激烈的战斗仍不断使火花在半空中飞舞，还算正常的战斗。
我想这应该是我感觉麻痹的关系吧。
哪边的动作都非常迅速，要是让我来当对手，大概立刻就会被杀了吧。
史提尔先生那边我还能理解，毕竟从以前开始就一直给人这种高深莫测感觉，而且最近还获得了新【职业】，实力更是增强了不少。
但是，鲁莱莉雅小姐那边就让我完全搞不明白了。出去外面之前和回来后的现在相比，水准明显是天差地别。
单纯只靠累积经验来提升等级，是不可能达到这样的次元的。以前明明都一直因为压倒性的力量差距而轻易的败北，如今却平分秋色的战斗著。
从整体的趋势来看处于劣势，但一直没办法给予决定性的一击。卓越的防御技能，一直在最后的最后，最后一刻的极限把攻击挡了下来。行动就跟野生的猛兽一样，令人难以预测的战斗方式。
到底为什么会变成这样？
不，我知道原因。
团长，一定是团长的关系。
能在短时间内就成长至此的主要原因，除了团长以外根本想不出别的原因。
说句实话，其实我自己也一样，最近明显看得出来成长了不少。
而且不光只有我，其他人也一样。来到这里之后，身体能活动的程度都提升到了以前难以想像的地步。
不管是黏黏滑滑的动作，还是机警灵敏的动作，都能按照自己的意思轻易的做出来。
眼里敌人的攻击变得比以前慢了(不过有例外)。
自己的攻击变快、变重了(能斩开石头)。
就算完全不使用战技也能讨伐魔物(过度依赖战技可是大忌)。
水准也提高了(只是感觉，没有证据)。
是真的，我身上一定正在发生什么事吧？我不知道。虽然我不知道，但原因一定是团长的关系。
嗯，团长就是原因。
总之，让我回到符合我现在水准的训练吧。看太多超越自己水准的东西可是会让人崩溃的。不是指身体，而是内心会崩溃。
但是，总有一天我一定会追上去的。我把这样的气概注入身体里，与正在和我对峙的同伴不断的交锋著。
等训练结束后，还有期待已久的温泉在等著我们！！
Day 122 
转载自贴吧
又是一个寒冷的早晨。我装上了用新素材打造的第二副外骨骼【翡翠大鹫的翅膀】，只身飞往由米诺吉君所率领的第二小组的当前所在地。
似乎米诺吉君已经完成了迷宫最深处的怪物首领的狩猎。据他所说，当时正在前往地下城的出口，期间却不幸成为另一组冒险家们眼中的「怪物首领」。
对地下城而言弥诺陶洛斯并不常见，以至于米诺吉君会被误认为成是怪物首领。不过鉴于他作为【弥诺陶洛斯】的魁梧身形，也没法对冒险家们过多指责。不用说，米诺吉君势必造成了不小的骚动。而我似乎也没有考虑到这种情况会发生，真是失策了呀。
起初亚斯江酱并没有认为这会是一个问题，但迷宫却拥有比预想中更为复杂的内部结构，加之所遭遇到的其他冒险者们，故选择在情况演变成更加复杂之前尽快撤离。撤离期间与其他组的冒险家们擦身而过，而后者当看到米诺吉君魁梧的身形时无一例外的仓皇逃窜。
虽然此刻并没有任何其他小组对米诺吉君一行进行追击，但无法确认的是是否会出现更为严重的事态，即在出口处聚集了大量的冒险者。鉴于可能会出现的危险局面，一行人决定在采取任何措施之前先与我取得联系。当然米诺吉君对此局面并非束手无策，而打算着通过暴力手段来解决问题并离开这座城市。
与之相反，我提供了截然不同的方案，并通过手镯命令组员待命。我必须要在造成外交争端之前解决这一问题。在此期间，亚斯江酱也就当前情况对公会及其他遭遇到的冒险者们予以说明。但这样似乎也很难解决问题，并且我也确信没有太多人会去选择相信他们对此的解释。
鉴于我当前拥有公主所授予的【象征皇权的证明】，我希望在时间变得更加复杂之前以此来化解问题。不过，【象征皇权的证明】在此城市下是否具有效力仍有待考证。以现状来讲，迷宫都市并不是我熟知的区域，如果其接近王城，那么我的把握就大得多，但是王国亦有国界。
如果事态变得不可控制，那我就准备用最残酷的手段，即发动【病魔を运ぶ黒の使徒】，来抹杀整个都市。坦白来说，这令人咋舌的主意似乎还不坏。
鉴于这是一座迷宫都市，应该会有众多色香味美的冒险家吧。此外，据点由于高墙林立甚至有可能成为天然的训练场地。不过这只作为最后的手段。
由于米诺吉君希望在今天中午左右离开都市，那么我最好能在此之前将问题解决，毕竟对于一个狂战士来讲耐心可不多，想到此处我加快了当前的速度。没多会儿，我就来到了米诺吉小队所在的迷宫都市。
我设法以迅捷的速度在一小时内赶到，鉴于飞跃高墙时可能造成的麻烦，我选择从正门进入。当我对中年门卫亮出了【象征皇权的证明】时，大门刹那间打开了。
进入迷宫都市后，我与之前所命令在此等候的来自米诺吉君小队的其他队员汇合。
尽管早晨的迷宫都市充满活力，但当前仍然被一层阴暗的气氛所笼罩。当我发动【窃听】来查看当前情况时，发现形成阴暗气氛的原因来自于米诺吉君。至此，我进一步加快了步伐。
几分钟后，前方三家《公会》的旅馆已映入视线。当前，骚动的人群匆忙的从建筑中逃出。
好吧，我们现在已经到了，我从前门进入并发动了【黑使鬼的威严】，霎时间杂音消失了。环顾四周，大量的瘫倒和晕过去的人，极少数仍保有意识的人将目光聚焦在我身上。我无视了他们并招呼公会雇员前来。
走上前的是一位有着猫耳朵的吓得面色铁青的中年男雇员，我叫他去请拥有最高权限的公会负责人前来。
尽管眼前的这个男人年过半百，他却能用闪电般的速度夺门而出，我找了把椅子坐下并跟其他米诺吉君的组员聊起天来。片刻后，男子返回并请我跟他进入一间密室。
室内布置相当豪气，装潢所用之物似乎都是从迷宫处所得，放眼望去极尽奢华。
等待期间，我被招待品尝类似咖啡式的饮料，接着一个个头不高挺着少许肚子的男子进入了房间。他比我预想中的要年轻，只有四十岁左右，伴他左右的是一个看上去像秘书一样的眼镜娘。小个子坐在我对面的沙发上，女秘则静静地站在其身后。
在简单的自我介绍后，似乎这个小个子男人就是公会的负责人了。我之前所接触过的炼狱公会的负责人是一个老头子，这导致了我认为所有的负责人都是老头子的错误印象。虽然鉴于此人十分年轻令我感到讶异，但真正重要的还是此人的能力与智慧。
交谈期间，我讲述了来到这个都市的原因，并解释了导致人群骚动的原因是米诺吉君被误认为成首领，作为我的同伴他没有必要被人们如此警觉。
起初，对方对我的描述将信将疑，但随后很快的开始理解。
尽管，我似乎还是来迟了一步。
十八位来自于城内最具实力的三个团体的冒险家们聚集到了一起并组成一支【强袭队】用以镇压米诺吉君和他所率领的小队。
关于由米诺吉君小队所导致的误会或多或少的与公会负责人谈妥了，剩下的就是证实了。
但若是强袭队被米诺吉君和他的小队干掉的话，事情就会变得十分棘手。基本上在都市当中，杀人是头等禁忌，杀人犯一旦逮捕将被处以严厉的惩罚。总之，这是一个十分为妙的情况，尤其是强袭队将米诺吉一行视为怪兽。
无论如何，若是米诺吉君或他的队员杀害了强袭队，那么势必要被追加惩罚。
对那些罪人们的处罚通常是命其前往危险要地进行各种方式的素材收集，同时在服役期间并没有任何的报酬。
尽管这并没有被编入法律，但已经是被大众广为接受的约定俗成的常识。
而另一方面，却不会对强袭队追加任何处罚，甚至他们设法杀掉米诺吉君和他的小队。
这完全毫无道理可言，但据公会负责人所说，问题或多或少皆因辨识米诺吉君而起。
自然我十分想要对此进行抱怨，但因这个世界本身就毫无道理可言而作罢。
我很想杀掉冒险家们并夺取他们的装备，但鉴于当下不可避免指责的情形，我联络了米诺吉君及其小队告诫他们不要杀害强袭队。
他对禁止杀害强袭队并必须上缴部分装备一事感到震惊。
因为整个情况都是一场意外事故，上缴部分装备可能无济于事，但不管如何我还是要做一些预防措施。
我通过与公会负责人进行一些小规模贸易来打发时间，我们森林当中所产的一些材料在这边卖出了超过我预想的高价。
之后在完成了一系列的手续文件后，我再次联系了米诺吉君并告知其可以按照原定计划在中午顺利离开。
为了能在米诺吉君与其队员出来的那一刻见到他们，我们选择在迷宫的入口进行等待。
为了证实我的口述，与我一起等待的还有小个子负责人、女秘、强袭队以及超过30名受雇于公会的护卫。
这些跟随我前来等待米诺吉君一行的人们无论从人数还是技艺来讲都少得可怜。
当这些人看到米诺吉君走出迷宫的那一刻，都下意识的后退了一步。
我或多或少的表示理解，在如此具有压迫性的人物面前，即便是再骁勇彪悍的男人也会不禁胆寒。
顺带一提的是，居民们在远处遥望从迷宫中走出的米诺吉君，有一些预料当中的疑惑，但却没有显露出惊慌。
尽管对米诺吉君的变化已然了解，但当面来看仍有很大的不同。
他，实在是，太巨大了！
现在的米诺吉君已经超过我两倍的体格，我必须仰望这个身高5米的男人才能看到他的脸。
巨大的身躯令人望而生畏，但更多的并不在于其个头，而在于身体的每一处都显得光鲜亮丽。
伴随着他每一次的呼吸，雷声和火焰从他硕大的嘴中喷出。他下半身被金色毛皮包裹，散发出噼里啪啦的类似与打雷的声音。
依旧是棕色的阳刚上身，并没有太多的改变。
他的刺青与我的类似，呈现黑色与金色。他所拥有的【神的加护】则异常耀眼。
在他肩膀上是强袭队的成员，痛苦的呻吟着。
好吧……看上去真是赏心悦目。
站在他旁边的是亚斯江酱，另一个导致特殊氛围的要素。
真是太好了。
所有的强袭队成员都有不同程度的损伤，大部分人伤情严重，个别只受到轻微的灼伤。
其中一些有严重的骨折或断肢，但没有人死去或濒临死亡。
于此，没有对当前情况给予处罚。
我甚至决定治愈他们，期间一些队员看上去想要说什么，但我朝他们狠狠地看了一眼，他们立刻闭嘴了。
由于公会负责人亲自调停所以不会再与任何进一步的问题，但如果强袭队试图对我们发动夜袭，我将很高兴的接纳并吞噬他们。
鉴于没有进一步的事情需要处理，我告知米诺吉君在他一切准备就绪后尽快返回基地。我在收集完米诺吉君所获得的物品后很快离去。
尽管我拥有【象征皇权的证明】，但将他们安排出城依然是耗时而麻烦的事情。
米诺吉君甚至收获了一块【灵魂石】。
哈，他真是一个好人啊。
嗯……尽管如此，我还在考虑如何最好的使用这块【灵魂石】……
真是个头大的问题，到底是与银手臂进行合成呢还是说直接吃了它？
作为魔法物品的素材会不会更好呢？
啊，不太明白，所以还是先存放在物品箱内直到获取更多相关的信息。
今天的合成结果：
【贯く暴雨の左腕】+【轰く雷霆の右腕】=【响く雷雨の両腕】
【重撃无双】+【连撃怒涛】+【强打乱舞】=【肉溃す怒涛の破拳】
【圣十字斩り】+【十字斩り】=【圣十字斩り・改】
【静寂の突き】+【刺突】+【铠通し】=【无音の破突】
【岚风】+【断风】=【岚风・改】
【気刃斩り】+【重斩撃】=【気刃斩り・加重】
（以上为日文原文，以下为百度翻译）
【贯穿暴雨的左腕】+【轰鸣雷霆的右臂】=【回响雷雨的双臂】
【重击无双】+【连击怒涛】+【强打乱舞】=【肉溃怒涛的破拳】
【圣十字斩】+【十字斩】=【圣十字斩・改】
【寂静的刺】+【刺突】+【铠通し】=【无声的破突】
【岚风】+【断风】=【岚风・改】
【气刀斩】+【重斩击】=【气刀斩·加重】
完
Day 122-Side Story 
转载自贴吧
【迷宫都市"格里佛斯"的公会会长视点】〔时间轴：第百二十二日〕
啊，莉莉亚酱，早上好，今天小蛮腰的曲线也很漂亮喔。不像我的肚子，又肥大又滑稽，哈哈哈。
唉？性骚扰？不是不是，这只是上司在跟部下交流感情而已。
很普通的交流感情啊，交流感情。
所以那个，把小刀收起来啊。你，职责应该是保护我才对吧！？
不要摆出看到垃圾的眼神啊！还有，不要让那把沾了毒的小刀靠近我啊！
我等级可是很低的，就算只是被切了薄薄一张皮，也会突然死翘翘的啊！
嗯，是的是的，谢谢了。也许有点性骚扰了，下次我会注意的。
不过，那样皱著眉头，实在太糟蹋你那可爱的脸蛋了。莉莉亚酱，你笑起来会更可爱呦。再说了，我也比较喜欢笑容喔。
......嗯？脸怎么那么红，要是感冒感到疲惫的话，今天可以请假休息喔。
不管怎么说，最近因为《米诺陶洛斯事件》的关系，整个城市一直都是慌慌张张的，而且莉莉亚酱也比别人还努力一倍，看在这份上你可以慢慢休息没关系喔。
为了杀死米诺陶洛斯，今天早上我们已经派出《连结部队》了，差不多今天晚上就能让骚动平息下来了吧。
所以......嗯，不会累吗？身体完全没问题，所以继续工作。啊，这样啊？你已经帮我很多忙了，千万不要勉强自己喔。
那么，今天的预定是什么？
啊，积存的文件吗，是啊...。
嗯，大致上都处理完了。
......嗯？有人想见我？嘛，工作也告一段落了，好，让他过来。
......啊，这是长时间担任公会会长所培养出来的直觉吗？有种「这家伙很不妙啊」这样的感觉。
不过种感觉，还真是久违了啊。
种族毫无疑问是鬼人，但使用了【人物鉴定】还是无法知道详细情报。
是等级相当高的原因吗？还是拥有高度的隐蔽能力？ 除此之外的原因就先不考虑吧。
那么，鬼人桑找我有什么事呢？
嗯嗯(点头)，原来如此原来如此......现在的问题是，那个正要从迷宫里出来，有点与众不同的米诺陶洛斯，其实是眼前的阿波朗的同伴存在进化后变成的个体。这些话若是真的话，后续会有好多麻烦啊。
老实说，存在进化这种事情，我之前从来没考虑过这状况。毕竟存在进化本来就是非常稀有的一件事，但把这种可能性完全忘掉，却毫无疑问是我的失态。
不得不反省一下。
只是，如果真的是那样的话，阿波朗为何会知道这件事？我产生这样的疑问。
我本身也拥有独立的情报网，所以能肯定到昨天为止阿波朗都不在这个城市。
但在意归在意，我实在不敢当面质询他。
阿波朗先生跟我说了，米诺陶洛斯在今天中午左右就会从迷宫里出来，为了确定这情报的真伪，于是我一起到迷宫出口去准备迎接。
剩下的问题就只有我之前派进去首领狩猎部队了。虽然我想应该不会有问题，不，不可能有问题。
哈......后续的处理光想就觉得麻烦啊。
总而言之，到中午之前发生了许多事情，但都还是在迷宫出口前等候著。
接著，看见了像什么事都没生发一样，慢慢走出来的米诺陶洛斯......但是这，虽然有看过报告书，没想到实物会这么巨大，这么可怕，完全在预料之外。或许，这个存在进化的个体，是规格外的吧？
真是超乎想像的压迫感，为了应付紧急时刻而带来的护卫们，都被这气势压迫到无法动弹。甚至连最强的莉莉亚酱也是一样，连她也不能动，这让我非常吃惊。
由十八名熟练的冒险者组成的《连结部队》，简简单单就输掉了，目前正被扛在肩上，这真的让我吓了一跳。
而且，一个人都没有死。虽然也些受了重伤，但也只是骨折的程度，不算什么问题。
今天还真是不同以往，充满著刺激的一日啊。
嗯，我个人倒是蛮希望能和阿波朗先生构筑良好关系的。
・公会会长获得了名铁
・与公会会长构筑了友好关系的样子
结束
Day 123 
转载自贴吧
晨练后，我请加纳美酱试着增加食尸鬼的生成数量，但进展缓慢。
【中级不死生成】要比【下级不死生成】能生产出更高质量的单位。
尽管加纳美在食尸鬼的操纵方面仍有待精进，但对其指令的绝对服从已经没有问题了，即便是让它们自杀。
我决定多花一些时间在黑骷髅的精研方面。
在不休不止的7个小时后，我完成了3000名黑骷髅的生产。
其中还包括13名黑骷髅司令官，4名不死骑士以及6名下半身为黑骨马的类似于半人马战士骷髅版的新品种。
但生产的初衷主要还是为了制造13名黑骷髅司令官以及黑色不死骑士，所以我从黑色半骷髅马战士当中选了4名吃了下去。
【能力名【魂魄啃噬】解锁完成】
【能力名【腐臭耐性】解锁完成】
【能力名【黑色不死族的骑士衣】解锁完成】
【能力名【黑骨军的司令官】解锁完成】
【能力名【不死骑士的因子】解锁完成】
【魂魄啃噬】似乎是十分实用的能力，我会在之后作进一步测试。
我试着将2个刀疤脸外貌的黑色不死骑士与剩下的2个黑色半骷髅马战士通过【骨头结合】来进行【合成】。
我将黑色半骷髅马战士的上半身改进成龙头状的石像鬼。
骨头之间的缝隙使其看起来像一只辉煌的战马。
鉴于改造材料不足，我将刀疤脸的下半身移除来用于进一步对战马的改造，之后我开始将战马和刀疤脸进行合成。
身体的四肢处开始长出类似于枪一般锋利的天然武器，带有黑色光环的盔甲覆盖了全身并开始散发出暗淡的光芒。
现在的刀疤脸看上去就像是【冥界的龙骨骑士】一样。
上半身是黑色不死骑士而下半身是辉煌的半人马，契合度十足，最主要的是，它十分巨大。
至少身高4米，并由于拥有了辉煌战马的下半身而具备了卓越的移动性。拥有八只手臂的上半身以及马一般的下半身使其具备了多元化的攻击方式。
刀疤脸看上去远超之前的强悍。
嗯，这或许能在未来的很长一段时间内获益良多。
鉴于黑骷髅的愉快改造超出了我的预期，我想可以再用巨人试试。
想到这里，【下级不死生成】和【下级巨人生成】皆属于召唤系能力，我在想是否能够将他们进行合成。
我十分好奇能否制造出巨大的骷髅战士。
尽管满怀期望，但我还是决定去睡觉毕竟今天实在是太累了。
Day 124 
转载自贴吧
磨了一点点出来，待会要出门了就先放出来了
------------------------------------------------------------
训练结束后吃午饭时，米诺吉君他们回来了。
然后一回来米诺吉君就马上提出了对练一下的要求。
这边也对进化了的米诺吉君的事很在意的缘故，没有拒绝的理由呢。
一口气完成了还在施工的专用的斗技场中，久违的来较量一番吧。
■■■
神秘的森林「库特卢恩大森林」。
是位于有著四位勇者的「史特伦贝尔托王国」和拥有十二位英勇的「奇利加帝国」的国境边缘的森林
也是一千二百年前透过【存在升神】为【深绿的亚神】的【妖精王】古夫斯托・杰那哈・玛斯提拉
出生，存活著，然后死去的地方。
因此，即使经过了一千两百年，古夫斯托【存在升神】所散发出的【神力】的效力
依然残留在这库特卢恩大森林内，而相比于人类对自然有著更高的感受性的精灵们
感觉到这里相较于其他的森林有著格外不同的舒适，便开始寄宿在这里，和平的生活著。
最近因为某个原因精灵们被王国和帝国的联合军给侵略了
不过在同样生活在大森林中的鬼们的帮助下成功击退了他们
现在又恢复了和平。
只是那时候的战斗所留下的伤痕现在依然镌刻在大森林的各处
不过有著【深绿的亚神】的【神力】残留著的这个森林的树木成长速度比起其他地方是快的很多的
不消几个月这些伤痕就会被森林给吞没、消失吧。
而在那样的森林的一角。
就是佣兵团≪帕拉贝拉姆≫的据点存在的地方。
太阳爬到了顶点附近的时候，平整的≪外部训练场≫中有一个纵二十米，直径一百三十米的圆柱状下陥处——有点像很久以前古罗马的圆形竞技场——在其中，两位鬼对峙着。
其中一方的鬼是将朱色长枪【渴求祭品的千棘(穿刺之王)】给扛在肩上，有著银手臂和三根角等特征的黑色使徒鬼阿波朗——真名・夜天童子。
而在其对面弥漫著鬼气、以灵斧【灵烧的免罪斧】和灵盾【雷炎牛鬼的城盾】摆好架式的则是新种牛头鬼的米诺吉——真名·雷炎牛皇。
其间不断高涨著独特的紧张感的两人脸上浮现出的，是相当好战的笑容。
「和米诺吉君战斗也是久违了啊。不过话说回来，看起来变得相当的强了哪。」
「是的哪，我在迷宫的深处和同种战斗著，获取了力量和技巧。相较于以前飞跃性的变强了。
然后，那全都是为了把阿波朗、把你给打倒！成为与你对等的存在！」
「和我对等，吗？」
「没错。我要与你对等，想成为你真正的朋友！正是为了这个，才得到了这份力量的！」
交错在两者间的话语。
米诺吉说出的话里面没有一丝一毫的谎言与虚假
其中包含著让听到的人都能理解到那是'真心话'的力量。
阿波朗直面了这样率直的好意，有点感到了害羞的样子，露出了微妙的表情
ポリポリ的用银臂上的手指挠著脸颊。
「是、是吗...那么！干劲满满的样子呢，闲聊就到此为止吧，让我们开始开始吧。」
调整好了呼吸和心情的阿波朗，用略微欠身的姿态将朱枪的枪尖指向了米诺吉心脏的方向。
与此相对的，米诺吉以和以前形状不同的巨大的斧头和盾牌摆出了姿势，回答道。
"甚么时候开始，都可以的哪，只不过..."
"只不过...?"
"这一次，赢的人是我！"
"哈哈！很好啊、相当的有趣阿！这样的话，就先能让我把权力拿出来吧！
对著难得的知心好友，两人间以最高的笑容相对著。
然后这场战斗，便以米诺吉的咆哮为敲响的钟声而开始了。
"■■■■■■■■■■ッ!!"
那是宛如爆炸一般的攻击性的咆哮。
有著能让周围的土石明显出现起伏的程度的出格的音量，
内心软弱的家伙会仅仅因为一声而失去神智，即使能承受下来动作也会暂时变得迟钝
力量相差太多的话甚至会恐惧至死，正是有著这种等级的特殊效果的音击。
于是阿波朗也，选择了同样以咆哮的方式来回击。
浮现在脑海内的各式各样的技能中，选择了【黑使鬼的咆撃】发动，咆哮了出去。
"■■■■■■■■■■ッ!!"
本来的话身为米诺陶洛斯的米诺吉在咆哮对决中取得胜利是很容易的。
身为鬼人种的阿波朗其身体的构造上可以发出的音量是有限度的
以【咆哮】作为攻击方式的话米诺陶洛斯应该是赢的赢的过的。
但是【黑使鬼的咆撃】这一能力将那样的常识给打破了
让阿波朗发出了本来应该怎样努力了也发不出来的音量。
雷鸣般的咆哮。
两者的咆哮相互冲突著、打消著彼此
而无处可逃能量在阿波朗和米诺吉的正中间形成了一条向一旁奔走著的横裂。
赋予听到的人【恐慌】、【畏惧】等各式各样精神和肉体上的不良状态的不可视的攻击的交织在一起、互不相让著。
其威力到了光是余波便让在远处观摩阿波朗和米诺吉的战斗的其他的团员们，其中五成晕了过去，而不能动弹的人也达到了四成的地步。
但是这样的东西对阿波朗和米诺吉来说只是打招呼的程度罢了。
阿波朗和米诺吉，两个人都没有受到异常状态的影响。
两者的攻击彼此相杀了而没有发挥出其本来的效果。
「哞喔喔喔喔喔喔喔喔——」
咆哮停止的时候，米诺吉动了起来。
呐喊著来提高斗志的同时，米诺吉把描画黄金牛头的盾往前摆，将战斧扛在肩膀上朝著阿波朗突进。因为米诺吉的身材相当魁梧的缘故，在阿波朗看来就像是一堵巨大的墙壁迫近的样子吧。
但是米诺吉的攻击在阿波朗眼中就是看惯了的攻击，知道会沿著怎么样的轨道而来、相当熟悉的技巧。
米诺吉的攻击就是单纯的强大，而不是其他的谁，正是阿波朗教会了米诺吉经常使用的得意技。
虽说是技巧，也只不过是—以突进维持著一定的距离、用盾来防御敌人的攻撃，接著就那样强行闯入敌人的范围使其姿势崩溃，最后再把斧头给挥下去—这样简单的东西。只要装备了盾和斧头训练的话，无论是谁都能使出的基本技巧。
所以阿波朗对它的应对法也好攻击轨道也好都是相当熟悉的。
但是米诺吉现在所展现出来的与阿波朗知道的东西相较下，速度不同、重量不同、威力不同、规模不同了。
阿波朗的视野中发生了各种各样的改变。
从米诺吉那被黄金色的毛给包复住的下半身バチバチ的迸出了黄金色的雷，巨大的蹄子踏碎了地板，将那般巨大的身躯给向前突出。那副样资简直就像炮击一样。
接著肩上的斧头喷出了白色的火炎，奔驰速度又往上跳了一个阶段。就像推进器一般，米诺吉的巨大身躯爆炸性的加速了。
因为米诺吉而被撕裂了的大气——造成了冲击波——乃是超越了音速的证明——这些向周囲赛不开来的破坏之岚——摇摇晃晃的延伸出了一条光之尾——黄金色的雷和白炎的轨迹。
米诺吉的奔驰速度超越了音速，向著前方。把声音甚么的都给都在了后面，朝著阿波朗迫近。
得到了新的加护之力以及成为了米诺陶洛斯，米诺吉使出了现在所能达到的最快的一击。
（明显比想象中的还要快阿）
现在，比起使徒鬼‧灭绝种所具备的优秀知觉能力【并速思考】更加加速著的阿波朗的知觉中，是一个移动物体被无限大放慢的世界。
来复枪子弹程度的速度也几乎停止的阿波朗的所认识的世界里，米诺吉的巨大身躯依然异常般的速度移动著。
两者间原本有著的二十米左右的距离在刹那间只被几步就填满，那个逼近了过来，轰，充满气势的挥下了斧头——那是将一切都给打碎的歼灭的斩击。
如同巨岩般落下的一撃，阿波朗是立刻将朱枪【渴求祭品的千棘】向一边倾斜来承受，成功化解掉了向著头顶迫近的攻击。
斧头和朱枪彼此冲突发出了刺耳的杂音，火花四处飞溅，接著和朱枪接触的斧头中刮出的白炎威势上涨，发出了威势凶猛的范围攻击。
白色的火焰一瞬间将阿波朗的头部给淹没，但那也只是一瞬间的事而已。
头部被白炎给烘烤著的同时，成功把斧头向旁边给挥开的阿波朗，因为斧头的冲击而让双臂的骨肉嘎吱作响，而没有完全卸开的一丝力量则让脚踝陷入了地面，依然存活着。
如果阿波朗不是装备了朱枪而是使用了锻造师做的那把的话，像现在这样受流掉攻撃的事是办不到的吧，仅仅只是一击就会被打断杀掉了吧。正因为是朱枪才能直到最后都可以转移掉力量而不被毁坏的吧。
与以前比起来相当悬殊的攻击，让阿波朗震惊的同时也兴奋了起来。
（哈哈！赛高哒！赛高哒呦米诺吉君啊！） (最后玩了个音译www)
被朱枪而移开轨道的斧头没有停止而命中了地面。
在其上造成了深深地刻痕，因为那个冲击而潮周囲飞溅的土石弹冲击著阿波朗的身体。
不用特别做什么，土石弹就被皮肤弹开了，阿波朗没有感觉到一丝痛苦。
没有受到伤害的阿波朗就这样立即转为了反击，但是从斧头迸出的黄金色的雷和白炎把斩痕的周囲烤焦成一片黑色、扩张了破坏范围，对此感到一瞬间的惊愕而让动作有了些微迟钝。
现在米诺吉所持有的【神之加护】有三个——【炎之亚神的加护】、【战乱之亚神的加护】、【雷光之神的加护】——这个黄金色的雷和白色的火焰就是把【炎之亚神】和【雷光之神】的加护用到了攻击上的结果。
只是，阿波朗吃了赤熊而得到的【炎之亚神】的加护，即使将那个技能重复发动来强化，但要发出这般强而有力的火焰攻击也还是有点难度的。
要说米诺吉为什么能够使出这般的攻击呢，里所当然是有理由的。
米诺吉能使用如此强力的雷炎是因为成为【米诺陶洛斯‧新种】的时候得到的有著『用斧攻击时全部的威力会大幅提升』等效果的固有能力【斧灭者】以及有著『雷炎攻击的威力会大幅提升』等有效果的固有能力【神杀的雷炎】。
而且米诺吉的爱斧【灵烧的免罪斧】的固有的能力之一【燃烧至凋零的罪火】，原本就有著的强大的炎热属性也是其中一个原因吧。
想要和阿波朗同等的愿望让米诺吉得到了【力量】，现在正是将其发挥出来的时刻。
一般来说的话这一击就会分出胜负了吧。
无法防御无法回避的强力的斧击、带著强行扫平一切的黄金色的雷和白炎的两种攻击有著击杀敌人后依然有所余力而夸耀著，原本只是斧头的一击就是十分超过的强大了、哪。
现在的帕拉贝拉姆中，除了阿波朗之外是没有人能防御住现在的米诺吉的攻击的吧。
作为【诗篇】的主要人物以优秀的能力自豪的复仇者的话，刚才的斧击可以想出某种办法来抵御也说不定。但是，在那之后袭来的雷炎复仇者是没有挡下的方式的，会被刮起的雷炎给杀掉吧，运气好一点的话也是濒死著翻滚在地面上。
就算防下了斧头，在那之后等待著的雷炎实在是太凶恶了。
但是阿波朗有著【雷电攻击无效化】的能力，因此迸出的黄金色的雷并没有将身体给烧焦。黄金色的雷再怎么强力也好，既然是使用了【雷电】的攻击，对阿波朗的效果自然不如预期。
不过虽然持有著【炎之亚神的加护】和【炎热耐性】，但也没有把超高热的白炎给完全无效化。不过能力本来就没有到达无效化的地步，这也是理所当然的吧。
阿波朗的头发被白炎烧毁，脸颊和头部的一部分也被烧烂了。
肉燃烧的气味，以及左眼球裂开的声音。
因为眼睛被毁的痛楚而皱起脸的同时发动了【超速再生】——原本烂掉的皮肤就像逆播放似的渐渐愈合。
被烧毁的皮肤和眼球瞬间重生，没有了阻碍行动损伤，防下了攻击的阿波朗开始反击了。
「不只是对手本身，而是要把意识朝向整个战斗区域啊。」
照著平时的习惯提出了建议，阿波朗在米诺吉的背后各自形成了十发水球和土的同时，用银手臂的掌底迎击了米诺吉陆续放出的盾击。
以掌底迎击迫近的墙壁般的盾撃而发出了沉闷的声音，感到一阵穿透身体的冲击，阿波朗接著用水球和土枪攻向了米诺吉的背面。
让对方的意识集中在正面的同时从背后的死角攻击过来使之姿势崩溃是阿波朗经典的攻击方法。从身体结构上来看，用眼睛确认背后的事是不可能的米诺吉，要防下这个攻击是非常难的。
以前的米诺吉的话多少会因为这个而姿势崩溃吧。
但是，比起以前远远的变强了许多的米诺吉。并且那个幅度比阿波朗的预想到的还要稍稍超过。
所以。
「――呜!!」
「哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔——」(静：比上一次多了一个』喔』 www)
米诺吉从全身喷出了金黄和白色的雷炎。
向天际喷发的雷炎蒸发、吹跑了背后的水球和土枪的军势，同时与银手臂掌底接触的盾上描绘著的黄金牛纹发出了闪烁的光芒。
阿波朗虽然立刻想要跳向后方来拉开距离，但比起那个向前突进的米诺吉显然更快。
被追赶而无法拉开距离的同时，黄金牛的头部形成了能够干涉物质的幻影飞了出来。黄金牛的幻影有著锐利的双角，有著能刺穿阿波朗的肉、将心脏给刨挖出来的凶猛程度。因为跳跃而短暂浮在空中的阿波朗无法向左右进行回避。
要回避非常困难，可以用出的手段也很有限。
于是阿波朗无可避免的，只好选择了用银手腕来抓住逼近的幻影的其中一只角。右手臂则因为依然抓著朱枪的缘故，而无法立刻动起来抓住另一根角。
但是抓住一根角，也不是什么简单的事情。以现在的米诺吉超越音速那样的程度来看，那不满五米的距离相当的近。
一般来说的话的话会是一点空隙也没有就被碾毙那样的攻击吧，就算抓住了，全身，也会被带著由全身发出的气势较给刺入、杀掉。
但是阿波朗用积累下来的经验将角成功抓住了，并且用非比寻常的握力让其被银手臂抓住后仅移动数毫米后就停止了，阿波朗免于被角给刺穿。但是只有一点的话很难稳住全身的平衡，所以阿波朗把朱枪的石突给压上了盾牌。
银手臂和朱枪，那两点形成的支柱使黄金牛的角突无法传达到阿波朗那。
但是阿波朗的身体现在也还浮在空中，这样是无法将米诺吉给停下的。
「——哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
米诺吉继续前进著。用和刚才一样的速度，踢著地向前。
从斧头刮起了白炎、从黄金色的毛迸出金黄色的雷、粗壮坚韧的下半身，用这些东西发挥出惊人的速度。
啪、啪、啪的声音炸裂开来，一边感受著背部突破大气障壁的声音以及贯穿全身的冲击，阿波朗用【空间识觉】看到了向背后迫近的墙。米诺吉多半是打算将阿波朗就这样叩在墙上吧。
如果阿波朗就这样被叩在墙上，不仅仅是被墙和盾给压溃，还会被现在银手腕抓住而停下的幻影的角把身体给贯穿。
真不愧是米诺吉的臂力和这样的速度，要是就这样叩在墙壁上却会对阿波朗造成伤害，并且就这样防御下去的话是看不到胜机。
(流石にミノ吉の膂力とこの速度で壁に叩きつけられればアポ朗といえどダメージは通る。それにこのまま防戦一方では胜机は无い。这句脑补得特别厉害，不知道翻的对不对…)
所以呢，阿波朗脸上浮起了小小的微笑。
「看来已经没有手下留情的必要了、呢？」
阿波朗将原本不想用的绝招其中一种绝招【理外的金刚之力】给发动了。
那是因为承认了米诺吉的强大，涌现出的斗争本能让他这么做了。
瞬间膨胀了起来的鬼气和威压感。
仅仅只是发动了一个能力而已，就让人感到不能靠近他、不能与之敌对。
当然米诺吉也察觉到了阿波朗的变化而流下了冷汗，但还是选择了不顾一切就这样。事到如今也不能抽身了，那么就按著最初的想法做下去吧。而且阿波朗的身体还因为抓住角而浮在空中，刹那间会行动困难的姿势也是如此判断的一个原因。
但是阿波朗使用了【重力操作能力】而让自身重量增加，从而下降了使一丝脚尖捉住了地面。
即便是脚尖站立这样的姿势，但在阿波朗来看那样就足够了。
「嘿—咻！」 (よっこい、せ不会翻… 类似发力的感觉吗?)
如果是发动了【理外的金刚之力】的现在，凭著力量让突进停止的事是办的到的吧，阿波朗让身体下沉，以银手腕抓住的幻影的角为起点改变了整体的流动。
其结果是。
「嗯！？」
具有骇人气势的力量期流动被改变了，米诺吉那巨大的身躯简单地在空中飞舞什么的。
怎么会这样，感觉听到了这样的声音。
米诺吉的身体在空中纵向旋转了多次，使得对天地的认识变的不确定了，然后在空中还不能恢复姿势的时候背部就突然著地了——发出了轰鸣声，扬起了粉尘，但是那个势头并不能轻易的止住，那个巨驱在地上留下了深深的刻痕。以吨为重量单位的移动物体所需的能量是很庞大的，而没有增加的力量即将消失——也就是坠落了的米诺吉的停止。
趋势改变了而得到了反击的机会，然后阿波朗并没有错过它。
「——咻」
用【大气操作能力】形成了三十个空气块，再用【重力操作能力】的重力来加工后高速射出——就这样平躺著的米诺吉的身体被空气块给全弹命中了。
巨大的锤子殴打肉袋似的，连续响起了沉闷的声音。
痛苦的声音泄漏了出来，米诺陶洛斯这个种族的特征之一就是其坚韧的肉体，其中米诺吉更是有著相当突出的坚韧性。金属铠也会被一击陥没的攻击，也会被这全身都装备了的肌肉的铠甲大幅度削减威力而无法造成太大的伤害。但是有著重量的空气块的乱击是可以有效地把米诺吉固定在那个地方的。阿波朗在米诺吉不能动的时候拉近了距离，将朱枪刺了出去。
枪尖斩开了大气，超越了音速。
以左肩为目标的红色闪光般的一击被勉勉强强挤进来的盾牌阻挡下来而发出了阵阵的火花，但阿波朗的攻击没有停下。不断重复著拉回枪、再次突刺的动作。于是，朱红色的光寄宿于枪上，更加增速了的赤色闪光闪烁了几十几百次。
【阿波朗/夜天童子使出了战技【千枪百华】。】
连续击出看起来像让枪分支了的浓密的刺突的战技——【千枪百华】。
【枪术师】和【枪王】这些长枪作为主武器使用的职业中算是上位职业的人也领悟不到的强力的战技，本来是人类来用的话为了使出超越界限的威力和连击速度，一定会付出一定以上的体力做为代价。
假如处于濒死状态而使用了的话，行使者的生命被全部用完了的可能性也不是没有的吧。【千枪百华】很强大的缘故，其代价在战技中也算是很大的一类。
但是有著人类以上的肉体的阿波朗被【千枪百华】削减的体力只不过算是微小，大致上以现在万全的状态不过是回复个几秒的程度而已。
因为战技而比平时更加被强化的速度和威力给发挥出来的朱枪，其所放出的浓密的刺突与米诺吉的盾牌从正面相撞，发入了让人眼花的闪光和杂音。
因为这个本来不可能的景象，参观了两鬼的战斗的人们几乎全部——阿波朗的伙伴们和同时期的鬼子们除外——都说不出话来。
其原因是阿波朗放出的一发发包含著致命性威力的红色闪光般的刺突，以及抵御承受着那个的米诺吉的坚固性，还有最大的理由就是，阿波朗在大家面前第一次使出了【战技】。
根据这个世界存在的道理「拥有【职业】的人以外不能使用的【力量】」——【战技】是为了让脆弱的人类能对抗龙和巨人等强大无比的存在，由【神】所给予的一种【祝福】。
因此不能持有【职业】的非人类不能使用【战技】。
但现在，阿波朗将这世界之理给颠覆了。
看这种情景的钝铁骑士和女骑士等人类们会怎么想？能想象的出来吗。
「骗人的、吧」
那是谁的自言自语呢？。
细小道快要消失般的声音，对谁也传达不到，但是确实有发出的真心话。
让他它消去的是，战技【千枪百华】和盾的冲突所造成的鸣响声。
「喂喂，要再稍微增强了喔！」
一击又一击充满分量的攻击，让阿波朗慢慢地挤进了米诺吉的防护，把不仅作为战技、做为能力也持有著的【千枪百华】给追加发动了。
单纯计算的话得到了大概两倍的辅助效果而更加浓密了的红色残像在盾的表面刻下了伤痕，保持著盾的米诺吉的一只手也承受了巨大的负荷。
如果不是以坚韧的肉体而自豪的米诺吉的话，不消几秒就会变的满是洞吧。
就是那样强烈，那样强大的朱枪的连续刺突。
但这样的忍受也要接近尾声了。
战技是绝对有著规定了的结束时间的，在那之后一定会产生微小的破绽。
那对不是普通非人类、使用著战技的阿波朗来说也是不变的。然后战技结束的时间点正是反击的机会，并且米诺吉并没有弱到会放过这个的程度。
但是，
「——咻」
阿波朗更进一步使出了能力【连续突刺】。
有著《连续进行刺突攻击》效果的能力【连续突刺】将【千枪百华】做为一种刺突攻击判断的样子，造成了【千枪百华】的【连续突刺】这样不可能的结果的是，有著复数的技能的阿波朗才能使用的【创作战技】。
「哞喔喔喔喔喔」
已经无法辨出刺突的数量了，将像是浊流那样的攻击承受下来、被凶暴的突刺给压制住，就连米诺吉也泄漏了呻吟声。
把敌人给剜出、刺穿其骨头、削下一片片肉的凶恶刺突的浊流——虽然那大多被坚固的盾房下了，但有几法也把米诺吉四肢上的肉削下了，和这攻击一起接著放出了脚震。
阿波朗事先在脚下用【地形操作能力】生成了岩块候用震脚粉碎，而那些残骸大大的隆起，并用【重力操作能力】使其浮在空中。
周遭浮起了一百个以上的岩块。
岩块中大的话有五米、小的话到数十厘米左右的都有，变成了严格上来说不同的印象中的宇宙垃圾的风景一般。
「■■■■■■■■■ッ!!」
阿波朗的准备结束的时候，在依然躺在地上的状态下，再次响起了米诺吉的咆哮，与那同时地其全身又再一次刮起了雷炎。
雷炎虽然将阿波朗的全身给包了进去，但仍然没有什么效果，【千枪百华】的【连续突刺】并没有被停止。只是因为雷炎的缘故而让米诺吉的身影在阿波朗的视野中消失了一瞬间，刺突的墙壁也因此稍微变薄了一点。
然而架在那攻击和攻击之间只有一瞬的间隙，米诺吉靠著背肌的力量一跃而起。那正是瞄准了阿波朗的攻击变淡的瞬间才采取的行动。
失去了目标的朱枪朝著地面刺去。
已经被刺突剜去了不少四肢的肉。尽管如此，米诺吉惊人的爆发力依然没有改变，阿波朗一边看著这样的米诺吉一边将朱枪的能力给发动了。
【灵枪【渴求祭品的千棘】的固有能力【被血染的朱枪的军势】发动了】
因为发动的能力而从米诺吉的脚下袭来的数十发朱枪，目标是坚韧的腿部，一瞬间就突破了音速的惊异的移动速度是为了刮削的攻击。
普通来说从死角的正下方地面突出朱枪的混战，要防下来十分的难，」什么时候被攻击了？」没有注意到就被串刺了，这样的事也能办到的必杀的一手。
但是，米诺吉好象也读到了这个，非常快做出了对应的行动。
朱枪从地面喷出的片刻之前，原本就有五米而自豪的魁梧身材，因为跳起达到了约二十米左右的高度。朱枪扎到的，只是米诺吉的影子而已。
阿波朗是仰望着天空。在那里的是举起了斧头的米诺吉。
这之后要被放出的一击的威力是难以想象的事情。而要受到那个直击的阿波朗虽说是极其危险。但不用说阿波朗也不能说是完全没有」中奖了」的心情。
(无论アポ朗には当たる気など全くないが 这句脑补超多……)
「要上了」
阿波朗将漂浮在空中的岩块上空米诺吉向射出——因为是改变了重力的方向所以其实比较接近落下的攻击。
浮起的岩块是有著其他的目的，那样的事当然不会说。
「哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——」
对于从脚下逼近的岩块，米诺吉用脚蹄夹著盾手柄，做出了简直就像在波浪上乘著冲浪板一样用盾来改变角度的事来抵御著岩块。
冲突的岩块不断发出钝响，但都无法伤害那坚固的盾而破碎、或者轨道被改变而向着天空继续坠落。
那个米诺吉做出了这样灵巧的动作的话，是到了会让阿波朗不由自主地惊愕了也是没办法的程度的不可能的景象。
「——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
黄金牛纹再次闪耀而出现的牛头的幻影。那个角将朝向米诺吉落去的岩块打碎，把那个攻击转化向著位于地面上的阿波朗。被可怕的威力弹开了的缘故，失去了指向重力的石砾像雨一样的落下。
那些被阿波朗从指尖喷出的黄金丝给纠缠捕获住，防止了石砾的逼近。
不仅仅是如此，以比羽毛还要轻的感觉拉扯著把石砾收拢起来的黄金丝，就那样旋转使之产生离心力，使其转化为笔直落向米诺吉的侧面的反击。
简易的锤子向著米诺吉挥去，描绘出盾应该无法防止的轨迹的黄金块。
那个被斧头给轻易地切开了，但并没有完全防住其中的石砾和冲击，虽然没有受到伤害但从侧面而来的殴打使得米诺吉坠落的地点大幅偏离了原本的目的地。
「哞哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
是在懊悔么，米诺吉的呐喊渗出了强烈的愤怒。
然后魁梧身材像是愤怒一般降至地面，仿佛发泄著积压的情绪似的，挥下了斧头。
跳跃中得到的落下的能量、包含装备在内的以吨为单位的重量、米诺陶诺斯的膂力，以及感情的爆发。还有其他诸多的理由之类的吧。
总之，米诺吉造成了巨大的破坏。
「喂！考虑一下威力阿！！！」
米诺吉落地的时候，并不是比喻，而是地面真的晃动了。
被当作冲浪板的盾深深地插进了地面，卷起了不寻常量的飞尘。晃动的地面影响了脚，阿波朗变成了姿势崩溃那样的状态。
如果是直击的话大部分的生物肯定会被圧杀的吧。
但是问题并不是盾和沉重的压溃攻击，而是那柄有一半以上埋在地面中的斧头。
从斧头刮出的黄金和白色的雷炎在地下充分的发挥其破坏的力量，如同巨大的蛇一般的什么蠢动著一样、产生了裂缝。但如果只是这样的话还算是好的了吧。
但是，狂怒似的挥著的斧头所产生的雷炎不停的破坏。
轻而易举的就把地下破坏也还不够似的，雷炎更进一步以向上空破坏为目标。刚想著从地面上的裂缝中黄金和白色的光彷佛要喷出来了，接下来的瞬间，ゴバ的爆炸了，一口气从地下升起了雷炎之柱。圆柱状的范围把整个斗技场包了进去，阿波朗没有能逃去的地方。
还漂浮在空中的岩块因雷炎而粉碎，或者被烧掉、一边向着天空消失。
被雷炎吞没全身的阿波朗以不让雷炎伤害其他的团员那样地进行气流操作，米诺吉所刮起的雷炎都朝著斗技场的中心聚集到那个顶头去了。就像是烧杯里放入了三角烧瓶的感觉吧？(所以这是甚么感觉啊…….)
总之，刚才的米诺吉的攻击是不仅仅有阿波朗，同时也波及到了其他的团员程度的强大的一击。什么都不干的话团员里有七成会逃跑不及，运气好的话是重症，最坏的情况下则会死亡也说不定。
就是这样水平的广范围攻击、与众不同的攻击。
雷炎之柱袃经过几十秒后，终于消失了。
「咳咳。哪，米诺吉君。稍微让脑袋冷静一下如何？」
在那样的雷炎中，阿波朗也没有死去。
黄金雷对阿波朗不怎么起作用，白炎则是可以稍稍造成伤害。但，与此同时那也因为【超速再生】而立即痊愈了，所以比较大的问题是没有的。
「会有点痛，不过，给我忍耐一下啊！」
承受了米诺吉的攻击的阿波朗，生气了。
米诺吉的攻击经受了预约朗，生气了。
和米诺吉现在战斗着的是阿波朗，所以被攻击的事丝毫没有问题。不如说是理所当然的的事，那应该也不会生气。
生气的原因不在那里。
会生气的原因在于，米诺吉什么考虑也没有就使出了会把其他的团员都卷入了的水平的攻击这件事。
米诺吉明明有著深为队长率领部下的立场，但有可能把团员给杀了这样的攻击不考虑就使出了，正是这个原因。
「……啊」
听著米诺吉原本要发出的「做到了」的声音，阿波朗发动了【黑鬼的魔眼】和【黑使鬼的威严】。眼睛所见的米诺吉的动作变的迟钝了。
现在斧头还有一半以上埋在地面中，坚固的盾也埋在米诺吉的脚下。平时的话可以简单地就抽出两者了吧，但因为阿波朗而被迟钝的肉体使得一切都晚了。
把朱枪收进道具箱的同时，阿波朗全力跑了起来。
本来就因【理外的金刚之力】而猛涨的肉体，因为追加发动的【黑使鬼呐喊】而大大的增幅了，最终超越了米诺吉。
和米诺吉一样超越音速度到达了能立即咬上并碾碎他的距离后，因为【巨人的铁锤】而在阿波朗的双臂上生成的幻影的手臂发动了【肉溃怒涛的破拳】。
同时发动其他各种能力来强化、补正的阿波朗的拳头，在米诺吉的视野中消失了——达到了太快而视认不能的领域。
对著放弃了盾，立刻以双手和强行拔出的斧子来巩固防御的米诺吉，阿波朗的攻击爆发了。
巨大的拳头穿过米诺吉的防御命中了右脇腹——有著笨蛋般的威力的一击，坚韧的肋骨轻易的碎了。
打在护住左胸的手腕上——因为打在防御上而没有碎，但因此折断的肋骨如果是人类的话就会刺入肺脏之类的器官了吧。
打在被斧守护的右肩上——因为斧头而使得威力大幅度减少，但是折断的上腕骨扎破皮肤跑到了外面。
打在没有防备的左侧头部——大脑被震荡，肉体中也非常硬的地方出现了一丝裂缝。
最后被上钩拳直击了下巴——破碎的獠牙朝周囲四处飞散，米诺吉的魁梧身材轻盈的飞舞了出去。
米诺吉魁梧的身体在天空飞行了几秒后掉到了斗技场之外，发出了格外的钝响。被殴打的各部位都变色了，也有著骨头跑出来而使大量血液满溢出来的地方。
任谁看来都是重症的情况，经过了那样的战斗不可能没有损伤。但是米诺吉却像是什么事情都没有发生过那样站了起来。
然后在斗技场外参观的团员——特别是人类的团员们对于接下来的变化惊愕了。
米诺吉从伤口处刮起了雷炎，经过不到几秒就让重症痊愈了。破碎的牙因为新长出的牙而掉下，跑出来的骨头回到体内，扎上内脏上的骨头也回到正常的地方。
这是以强韧的生命力自豪的米诺陶诺斯种也不可能会有的恢复力。那是有著能与阿波朗相匹敌的再生能力的证明。
完全恢复的米诺吉以被殴打时也不肯放手的斧头摆出架势，回到了斗技场，整理了体态后再次毅然向前突进。在途中回收了盾，将其向前推出而使得米诺吉的巨驱在阿波朗的从视野中被遮蔽了。
还能继续奉陪吗———在盾的影子中微笑著的米诺吉。
当然的哪———和阿波朗透过盾看到而得知了米诺吉的想法，一边笑著一边接受了。
被拿出来的朱枪放出了迎击挥下的斧头的红色刺突——两者冲突发出了闪光和冲击波。
这些的无差别的破坏的余波卷起了地面，变成了像散弹一样裂开的石子让大气发出了悲鸣。
两只鬼的比赛才刚刚开始。
斧和朱枪间喷出的火花飞散，那个轰鸣声响彻了整个大森林。
■■■
回来之后，与一直没有休息的米诺吉君的战斗持续著。
和米诺吉君的比赛迎来结束的时候，已经是星星与月亮在夜空中闪烁的时间了。。
实在太累了。累得在≪外部训练场≫的圆形竞技场上，和一样使出了全部力量的米诺吉君并排著睡了。
非常漂亮的星空。有点怀念在宇宙空间的战斗了。
Day 124-Side Story 
转载自贴吧
【某螳螂型甲虫人视点】〔时间轴：第百二十四日〕
在视线的前方，团长与副团长正在战斗著。
在建造后，被命名为《外部训练场》的圆形斗技场中展开著战斗，但这场战斗实在太惊人了，让人很难理解场中发生了什么事。
就连因为有著复眼，而拥有著优秀动态视力的我也一样，攻击的速度实在太快了，完全看不清楚两人的应对。
在训练中从未见过，团长认真起来使出的突刺，在半空中叠起了好几重红色的轨迹。
非常巨大的副团长将战斧挥下，缠绕在斧头上的雷炎将地板击碎，并产生爆破将周围卷了进去。
体型虽然巨大，但却拥有著令人难以置信的速度，在旁边观看的人只会觉得副团长一直在瞬间移动。使用这般夸张的速度往团长身上撞过去，但被弹飞的反倒是发动突击的副团长。
在空中纵向翻滚几圈后，坠落到地面上，而团长则开始进行追击。整个过程我们完全无法理解，到底是如何行动才会变成现在这个状况？
之后战斗仍然持续著，始终是团长占著优势。只不过两人的攻击威力开始慢慢提高，我们连待在观众席都有危险，因此能留在现场观战到最后的只有少部份几位干部而已，这让我非常遗憾。
我也想看到最后啊，但战斗都已经变成那样了，看来是不可能了。
光是攻击产生的余波，就能够让待在在一旁观战的我们丧命了，这样说明有传达出这场战斗的恐怖程度吗？
刚才看著战斗我就一直觉得，团长的实力果然深不见底。
团长在体术方面是个怪物，我虽然有著坚固的外骨骼保护，但团长依然徒手就将我打得无法招架。
这种程度的存在若是手上拿著武器，实力会强到何种程度？这其实很容易想像。
而且，团长并没有对我们说明过关于自己的种族能力和【加护】种类。行使著无法理解的能力，绝对不会宽恕与自己敌对的东西。
甚至，连除了人类以外的种族都不能使用的【战技】，也都能运用自如，这已经，完全超出我的理解力了。
只是在一旁看著他，我的下腹就开始发热，这感觉非常清晰。
毕竟，想留下强壮的后代可是我们的本能啊。
・螳螂的自主训练开始了
・螳螂说不定开始发情了
・螳螂好像会在交配后杀死雄性
・螳螂不是权妻人员
Day 125 
转载自贴吧
清晨，我正在竞技场睡觉，突然被来自通讯手镯的声音吵醒，是苏配星桑和布朗里桑传来的信息：「我们获得了一大笔财富以及猎物的信息」
睡眼惺忪的我问到：「突然间发生什么了？」似乎是他们干掉了一些人类盗贼并拿走了他们的财宝。不过他们好像不计后果的直接将财宝用于宝剑和魔法书的购买上了。
我一边发誓坚决不将佣兵团的财务管理交给他们，一边分享了一些信息。
你们还记得那些脱团的哥布林们么？
那些在走时被给予秘银匕首作为离别礼物的哥布林。那个时候我用匕首划破了手指以示其锋利，并借此机会用溅出的血制造了袖珍分身附带其中。随着这些人的远去，我进一步的绘制了脑中的地图。不过似乎在几天前他们被人攻击杀死了。
不幸的是，这些哥布林没有取得胜利，即便在配备秘银匕首的情况下。他们被一群颇具实力的盗贼杀害了并夺走了财宝。我决定将这伙盗贼的信息散布给其他人。
即便散布给其他的盗贼团伙也没什么，毕竟那伙人杀害了我的熟人。
在我快速的解释说明后，接着睡回笼觉。
当我再次苏醒后，米诺吉君上前要求再次和我比试，于是我整个上午都花在与其切磋当中。米诺吉君尽管体型巨大但却身手敏捷。伴随着释放出特殊的火焰和雷霆般的攻击，使其着实成为一名劲敌。
除此之外，似乎我遭受到了更多的攻击，并且我的【抗性】越来越难以对其攻击进行抵抗。
下午，我去了锻造师桑和矮人的地方，这样我就可以开始制造各种各样的东西了。我想要打造一把使用火药的枪，但由于各种各样的原因我还是决定放弃这个想法。我之后我想到其他方法的。
或许我可以使用灵魂石以及魔法来解决这个问题，制造一把灵魂石枪和魔法枪，不过万一这些东西落到坏人手里就麻烦了，或许我应该在这些物品上加一道保险，即除非你是我们组的一员否则无法使用。
思考期间，我到矮妖那边休息了一会儿，并试图创造一枚纹章供小组使用。但似乎我并没有什么艺术天赋，所以我请一位拥有职业【画家】的女性来负责设计。设计图案大致为一名头上长着3只角的满嘴獠牙的面目可憎的黑色奥加。
鉴于没有足够的材料，我决定派遣一名最为忠心耿耿的人类骑着四翼大鹫去城里采集补给。1只四翼大鹫可以搭载2名人类或哥布林。尽管骑上去并不是很舒服，但我还是决定再多抓一些回来。
晚饭后，布朗里桑再次联系了我告知他们的狩猎平安的结束了。那伙盗贼已经被尽数消灭，并且从他们那里获得了不少珍贵的宝石。
在和她聊完后，我告诉他们尽早回来。我已经通知了其他组，所以大家应该都可以在明天回到家来。
第4组，曾经疏于团结难以通力合作的一组，似乎变得好起来了，看来问题解决了。
和预期的一样，一起吃大锅饭，一起克服艰难险阻，使他们建立了深厚的羁绊。
完
Day 125-Side Story1 
转载自贴吧
时间轴：125日〈夜の赤花と赤い鬼-ブラ里袭来・赤い花は夜に咲く〉
【外传】夜晚的红花与红鬼－布拉里袭来・鲜红的花朵在黑夜中绽放
全身被染成红色的鬼《穿红色的全身铠以及红色的披风，头上有一只角的存在》在被夜晚的黑暗所垄罩的森林中奔驰著
右手中握著的一支刀身宛如是由鲜血所铸造出来的长剑《可以吸吮敌人鲜血的魔法武器【鲜血皇女】》，红色的刀身就像是渴望猎物的饿兽一般，散发著令人不安的光泽
头上戴著的，则是将头部完全包复住的头盔以及一体化像面具一样盖住整张脸的金属板《在被强化玻璃所覆盖的窥视孔内，可以看到如同红玉髓一般的瞳孔》，眼神像是在露著微笑，彷佛在劝告对手，服从她、成为她养的一条狗才是最明智的选择一样
光是被她那微笑一般的双眼所盯著，就让人感到毛骨悚然，但同时也被她那奇妙的魅力所吸引著
眼睛浮现出微笑只是暂时的，没过多久就消失了。接著红鬼到达了昏暗的森林中，草木较为稀疏的一带，在数百公尺远的前方，发现了一个在入口处燃烧著篝火的洞窟《红鬼的目的地》
红鬼加快了奔跑的速度，脚下的地面也因为输给了红鬼的脚力而塌陷，被踢飞的土像是散弹一样往后方飞去。红鬼的每一步都样用跳的一样《以一步两公尺左右的距离在奔跑著》，背上的红色披风也像是在诉说速度有多快一样，发出吧嗒吧嗒的声响，激烈的随风飘动著
就算不考虑红鬼的速度，只要做出像奔跑这类激烈的动作，全身铠就会与身体产生摩擦，铠甲间也会相互碰撞，因此发出巨大的声响才对。但是，现在红鬼身上没有发出任何声音。完全听不见，连一点微弱的声音也没有
为什么？
那个原因，就是红鬼身上有一层把自己全身包覆起来的，看不见的魔法
(不亏是星酱，有好好在工作啊～)
红鬼确认由自己所产生的声音并没有扩散到周围《因为目前视界并不怎么好，就算跑到了距离洞口只有三十公尺左右的地方，在洞口戒哨人类男性仍然没有注意到这里》，内心忍不住对自己的童年玩伴起了称赞的念头
深渊系统第一阶魔法【阻止音冲(阻む音冲)】《就是红鬼产生的声音被消除的原因》。只要被施法的对象不发动攻击，不管再怎么激烈的动作，无论发出多大的声音，都不会让声音传达到外侧的不可视膜
缺点是只阻挡了声音，并没有消除身姿的效果，另外这跟炎热系统以及水冰系统的魔法基础不太一样，深渊系统的魔法使用起来相当困难
为了不让身处远方的童年玩伴的辛苦被浪费，红鬼进一步的提高了干劲
把更强的力量灌注到四肢上，定睛看著敌人的瞳孔也充满著杀意，喉咙开始渴望温暖的鲜血，面具下的嘴也因为想吃肉，而开始艳丽地一边喘息一边露出獠牙及舌头
(那么，我要开动了～)
展现出种族本能的红鬼，注视著前方《刚才被用来确认声音没有扩散到周围的一个男人》
男人右手上拿著火把，在洞窟外面事先规定好的路线上来回走动著《如果有敌人接近，就立刻要通知同伴，并且用生命来延迟敌人的入侵时间》
是用完就丢的一次性人员吗？还是值得信赖的强者？
为了看清楚是哪一种而开始了对他的观察《稍微有点脏的灰色头发，到处都有的一张脸，疲倦的眼神。中等身材的上半身，穿著陈旧的革铠，腰上挂著一把铁剑、一支短剑以及两个警告用的角笛，下半身穿著朴素的裤子，脚上则是一双肮脏的长筒靴》
红鬼评估了目标的危险度，判断对方《只是一次性人员》并不构成问题。于是立刻决定了杀死他的方法
一边跑一边瞬间弯曲膝盖，进行大幅度的跳跃《踩碎的地面龟裂开始蔓延，并且造成了局部塌陷。那个行动，被判断为攻击行为，于是【阻止音冲】失去了效果》
声音响了起来
男人《一次性人员》慌忙的朝发出声响的地方看了过去。但是在那里只看到，已经塌陷、发生裂缝的地面。仅管想办法把自己的视觉延伸到极限，眼前还是只看到一片漆黑。红鬼的身影并不在那里。这突然的状况，让一次性人员的脸上浮现出无法理解的表情
此时，在斜上方，由强韧的下肢所产生的力量，让装备了全身铠的红鬼视重力为无物，一口气跳到了十公尺左右的高度
红鬼用双手紧紧握著长剑，大动作的举起手臂，包含落下的力量的一击，一秒都不到，举起的凶刃已经是准备好将猎物切裂的状态
视野的上方闪过一道影子后，一次性人员终于发现了，反射性的抬头仰望，露出惊愕的表情。在还没有理解全部状况的表情中，任谁来看都能明白，只剩下恐惧
红鬼的眼神再次开始微笑。对猎物的血感到饥饿，属于肉食动物的微笑
注视著那样的眼睛，一次性人员口中漏出了微弱的悲鸣，立刻取出来的角笛也掉落到地面上
「hii －－ bubera」［P.S.原文「ひぃ――ブベラッ」这句不知该怎么翻比较好，网路上查出来的意思是，被殴打的时候反射性说出来的话语］
响起了临终的哀号《红鬼的一击，将对方强行制伏》
高速挥下的长剑《鬼人的臂力 + 长剑的锐利度 + 鬼的铠甲包含的重量 + 跳跃后落下产生的重力，包含上述的混合技》正确的捕捉到猎物的中心线，从头顶到大腿一刀两断。而且不光是如此，连地面也被深深的切开
刻上斩痕的瞬间，产生轰然巨响。尘土飞扬，红鬼用全身感受到酥酥麻麻的甘美冲击
由于切开地面让周围产生了微小的摇晃，洞窟内一次性人员的同伴们《当然也是红鬼狩猎的目标》应该知道发生什么事了吧，红鬼出色的听觉也查觉到了洞窟内突然开始慌慌张张的动起来的感觉
数十秒之后，武装过的新猎物会像蚂蚁一样从洞口冒出来吧。把他们全砍了，吸吮著血肉想必会很快乐吧
但是在那之前，红鬼为了享受眼前的猎物而把视线低了下来，在视线的前方，有著两个被分割的尸体，其内容物整个溢了出来。周围一带被大量的鲜血所沾湿，内容物因为包含胃和肠子等消化器官，所以粪便的臭味也和血液的气味混杂在一起
粪便的臭味姑且不论，但血液的部分却有著如同被呛到一般的香味，让红鬼充满著食欲
「那么，就从眼球开始吧」
变成一半的头部，眼球飞了出来，红鬼将其中一个捡起，并移动到自己嘴边
头部全被头盔给包著，脸部也被像是面具一样的金属板给覆盖著。除了用来确保视野的窥视孔以外，没有任何空隙的装备，不可能在这状态下进食。如果那是普通头盔的话，似乎就是这样子
只是，这头盔是魔法装备，所以不需要为此担心
与装备者的心思相呼应，如同面具一样的金属板其靠近嘴边的一部分，往左右两边打了开来，让嘴巴暴露在外。柔软且慢慢的膨胀，樱花色的嘴唇，将一次性人员的一只眼球温柔的夹住，从口腔中伸出来的舌头，就像要尽情品味一样，不断在眼球表面舔著
然后，噗的一声，红鬼将眼球吃了进去，像吃糖果一样，稍微让眼球在口腔内滚动之后，最后将其咬碎，充分的享用了那个味道
「嗯～果然还是新鲜的眼球好吃～」
红鬼《从声音和言行来推测，可以判断是女性》口中的眼球，让其由衷的感到美味，嘴巴就像是要描绘弧线一样，浮现了微笑。但是，下一瞬间，又变回了冷酷的表情
「比想像中还快啊～」
卡咻，发出这个声音，金属板靠近嘴边的一部分再次关闭。想要判断红鬼表情的方法，再次只剩下眼睛
「那么，出发吧～」
红鬼寻求下一个猎物，用高兴的表情朝著从洞窟内慌慌张张跑出来的目标们《身上穿著比刚才的一次性人员还要优质一点的装备，从外表来看，可以知道是靠著武打过活的男人们》跑了过去
手上拿著红色的长剑，因为刚才吸收了一次性人员的血，露出了更为妖异的光芒
「曼威尔！... 该死，被打败了吗」
最先冲出来并大声喊叫的人，是个穿著优质的金属铠，有著粗壮肉体的彪形大汉，武器是战斧，以力量自豪的近战格斗家，威胁度"小"
在洞窟内部先组成队列后，再跑出来的一群人，是群穿著容易行动的皮革防具，有著弓兵风格的男人们，武器是弓以及腰上的短剑，从箭头上的光泽来看，恐怕上面涂了毒，威胁度"小"
「杀了！」
从最深处对弓兵们发出指示的文雅男子，手上拿著一根镶有宝石的单手杖，身上穿著灰色的长袍，恐怕是【魔法师】，作为集团司令官的可能性很大，威胁度"中"
于是决定优先将那文雅的男子给杀了
从正面突进《把土踢向后方，一口气加快速度》
通过文雅男子的指示所射出的箭矢，全部集中到红鬼的前进路线上。可以判断出敌人对此相当的熟练
但红鬼无视这些箭矢，也不用长剑进行格挡，只是一昧的往前冲
飞来的箭矢全部命中。与红鬼的右肩、左腋下、头部、右胸、左脚等发生冲突《红色的全身铠轻松将这些全都无力化》。尽管金属碰撞发出了尖锐的声响，但全身铠上面却一点伤痕都没有，只有箭矢自己被破坏
虽然涂了毒，但没办法让红鬼受伤的话就完全没意义
木片及铁片落到地面上，不予理会，红鬼朝著开始咏唱的文雅男子快速接近
但在那之前，拿著战斧的大汉挡在面前
「欧拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
发出怒吼，产生轰鸣及爆风，如同外表看到一样的臂力，用力向前挥下的十几公斤重的铁块，迫近的斧头
不认真对应的话，就算是红鬼的姿势也会被破坏，甚至还有可能受到不小的伤害。跟箭不一样，重量和威力都不是一个级别的魔法武器，斧头的一击不能忽视
因此，挥动了长剑。为了迎击逼近而来的斧头，刀身在空中画出了红色的弧线
－－ 冲突
战斧和长剑的正面对决。一般来说，从刀身的厚度、重量以及坚固程度来看，怎么看都是战斧会获胜吧，但这次却是战斧输了
理由很简单，战斧和长剑都是魔法武器，但魔法武器的等级却不相同
完全没有比较的必要。锋利度不同、强度不同、内含的魔力量不同、存在的强度也不同，所有的性能都不同
长剑往战斧的斧身中埋了进去，飞散著火花，就像在切开水面一样，战斧被长剑毫无阻力的斩断
看著自己爱用的武器被轻描淡写地斩断，大汉的心中会想著甚么？
想像跟武器一样，自己也被斩断的画面吗？还是搞不清楚发生了甚么，跟不上理解吗？这些都暂且不提，因为红鬼已经充分的享用了，因为自己而滚到一旁的大汉的生命
「笨蛋－－布鲁卡！」
战斧完全被斩断，长剑顺势朝大汉的胸前斩了过去，将大汉的肉体从胸口上下分开。彪形大汉在空中飞舞，高速横向回转后落到地面。切断面开始像喷泉一样喷出鲜血，距离最近的红鬼也因此全身都沾满了血液
再次飞来箭矢。因为"同伴/大汉"凄惨的死亡，一边抱著愤怒和恐惧的情感，一边颤抖著朝这边射出弓箭，因为距离比刚才还近，所以威力应该也比较高吧，应该
但是，箭矢再一次的被全身铠弹开，这说明了全身铠的防御力
这种程度的攻击，完全没办法对身为魔法防具的全身铠造成任何伤痕
红鬼并没有停下来。到达了只要再前进一步就能一刀砍中文雅男子的距离。尽管想无视挡在文雅男子前面，那群脸色苍白或者面露红潮的弓兵们，但是在杀死文雅男子的过程中，那群肉壁多少会造成一些妨碍，正打算踩在他们身上，让文雅男子品尝斩击的时候－－
「－－捕捉封印的长春藤之手！」
红鬼的脚下《也就是地面》突然冒出了长春藤，并且剧烈的伸长。长春藤的形状酷似人类的手，而且成长的速度快到就像是要长到天上一样
由于被卷入的缘故，红鬼被长春藤给缠住了。握著长剑的右手以及下半身几乎全被长春藤给绑住，强制的被钉在原地，动弹不得。只剩下左手和上半身还能动
文雅男子出乎意料的反击，让红鬼不愉快的歪动自己那如同红玉髓一般的双瞳
树叶系统的第二阶魔法【捕捉封印的长春藤之手(捉え封じる茑の手)】
其效果是让目标脚下的地面长出将那个肉体给抓住的长春藤，长春藤相当的结实，拘束的范围愈广，使用起来就愈困难，但束缚的力量也会按比例变的更强大。虽然完全没有杀伤力，但若只是想破坏目标的姿势或者捕捉目标，这会是非常有效的魔法
「趁现在！瞄准盔甲的空隙！」
由于魔法成功停下的对方的脚步，文雅的男子大声喊了出来
没有太大的反应，弓兵全体人员丢下了没有效果的弓，拔出了装备在腰上的短剑。短剑的刀身上有著用青线刻出来的赋予阵，红鬼立刻就看了出来，那是勉强能分类到【稀少】级的魔法武器
要形容这刀刃的威胁度，大概就是朝著装甲比较薄弱的关节部份攻击，会有低机率能够突破装甲的防护这种程度
目前红鬼的长剑和动作都被封印住，处在危机的状况。危机。剩下的左手不光是防御，连迎击都很困难
试著用蛮力硬把右手给拔出来《如果是以强韧肉体而自豪的红鬼，好像能够慢慢的拔出来》，但是，需要花点时间。对现在来说，来不及了
为了打破现状，红鬼选择使用自己的能力
「比想像中还能干啊～那么，我就认真一点吧」
稍微有点温暖，而且彷佛透明一般的美丽声音
听到了红鬼的喃喃自语，接近的弓兵们背上冒出了寒气。想要抹除这个恐惧感，就算快一秒也好，为了将恐惧的源头给消除，弓兵们鼓起了勇气向前靠进。红鬼浮现出了微笑，对此感到欢迎
【布拉里发动鬼能【形成血剑(その血は剣と成りて)】】
突然间，散布在周围的尸体《一次性人员和彪形大汉》，两人份的"血"开始蠢动
本来应该在地面流动的血，像是获得了意识一样，朝空中浮了起来，并且变化自己的外观
变成了剑的形状。红色的，用他人的血所制造出来的两只血剑
「什么啊，这是... ...」
「... ... 啊？」
「这个难道是... ...」
从靠近的弓兵们漏出来话语，－－变成了他们最后的一句话
浮在空中的血剑，化成了暴风，将红鬼周围的一切全都砍倒。抓著红鬼下半身以及右手的长春藤，被七零八落的切碎，为了杀死红鬼而靠近的弓兵们也被解体成肉块
这全部都只发生在一瞬间
唯一活下来的人，只有为了施展魔法而保持距离的文雅男子，除了他以外的目标全部死亡，到处都是凄惨的尸体。通过死者的增加，进一步的加深了血液的香气，红鬼大口吸著这些而感到十分满足
从长春藤中解放出来，获得自由后，红鬼的眼神因为鲜血的香味而变得扭曲。如果看得见脸的话，如果没有那像是面具一样，遮住整张脸的金属板的话，文雅男子肯定能够看到一张笑容满面的脸吧
由衷为杀戮感到快乐，让人感到不祥的笑容
一这么想，恐惧就不断侵蚀文雅男子的心脏。跟文雅男子本身的意志无关，身体自动开始发抖
「你，你，你究...你究竟是什么人？为了什么目的要攻击我们？」
文雅男子一边颤抖一边发出了悲鸣，牙齿不断的发出嘎吱嘎吱的声音，确实的表现出文雅男子现在的心情
「攻击的...理由吗？」
红鬼把头歪向一边
这动作就好像在说著，你在问什么理所当然的事？
从红鬼的眼中来看，袭击男人们，把他们杀光，不过是理所当然的一件事。所以对方会发出那种声音，反倒是一件奇怪的事。这让文雅男子的恐惧感又往上飙高了一层
就像要割掉杂草一样，用简单的动作挥舞著长剑，在空中漂浮著无数的血剑《使用增加的鲜血重新做出来的，数量已经超过十只》，红鬼的视线好像在看著虫子一样，文雅男子内心中的绝望变成了现实
「当然罗～你们囤积下来的财宝，是想要没错」
这些东西都是你们袭击别人后抢夺过来的，现在变成被袭击的一方，被抢夺的话也不能有怨言吧，《食羊之狼》的各位？对著用愉快的语调回应的红鬼，文雅男子刹那间明白了，自己不管怎么挣扎都不可能逃得掉
盗贼团《食羊之狼》
这就是文雅男子所属的盗贼团的名字
《食羊之狼》以很少会有人造访的山中的天然洞窟作为根据地，靠著袭击旅行商人或奴隶商人来获得财富。不过旅行商人或奴隶商人大部分都会带著冒险者或专属护卫一起行动，所以盗贼团长自然也比普通的冒险者还要强大，团长为了锻炼手下的团员，重复掠夺了好几次，利用冒险者来练习联合攻击的技巧，结果就变成了还算有点规模和实绩的盗贼团
最近变得有名起来，所以正在协商是否要移动到其他地方
但是就在这个时候，整个盗贼团被一只红鬼给铲平了
「工作还没结束，还有剩下的，那么－－」
文雅的男子举起魔杖，慌忙的开始咏唱。但是，像是心脏被握住那样的恐惧感让发音出现错误、舌头也不听使唤，无法说出正确的的咒语，咏唱理所当然的失败了。在掌中用魔力聚集起来的炎素也因此而消散，让文雅男子的手掌受到了小小的烧伤
文雅的男子正为了想要大声喊叫而张开了嘴
「再见罗，旅途愉快」
只有一步
文雅的男子只注意到红鬼向前踏出了一步，但下一瞬间文雅男子与红鬼之间的距离就消失了，接著听到了用眼睛无法追上的速度挥下长剑的声音，飞舞的血剑将风给切开的声音
文雅男子的身体浮现出好几条斩线。从右肩到左腹、从左耳到右耳、右大腿、左手臂、还有其他数也数不清的线条，被切断的部位慢慢开始偏移。文雅男子，临终时什么也做不了的失去了生命
「那么，下一个是谁呢？」
在杀死对方的时间点就对他失去了兴趣，随脚将脚边的肉花踢开，对最后的光景丝毫不予理会。在夺走他人生命的时候，有一股无法形容的快感
在原本是文雅男子的物体旁边，有一支魔杖滚在地上，红鬼将其捡起，使用有亚空间收纳能力的手镯将其回收。原本在被教导有关盗贼团的各式各样情报时，就有被特别叮咛要尽可能的回收装备，直到刚刚才想起这件事
先前实在是兴奋过头了，不小心把猎物连同装备一起切的七零八落，完全无法继续使用，红鬼为自己的失态感到非常后悔
「不过，算了。真正的宝物应该都放在深处吧」
只要确保本命的话应该就没问题了吧，红鬼做出了这样的判断。但实际上也真的是这样，所以没有问题
红鬼一边舔著舌头一边离开洞窟入口，等待下一个目标
「快一点，对方很强，能请团长亲自出马吗？胸口已经兴奋到快要裂开了」
听到从内部传来的这些声音后，红鬼为此高兴到不断发抖，在洞窟外面，为了将后续的数十人给确实的埋葬，静静的等待著
■
十八人
这是操纵血剑的红鬼在洞窟入口杀掉的盗贼人数
红鬼本来就没打算去数这些数字，所以这是镶在护腕上的红宝石告诉她的。依照事先被传达的情报，盗贼团的人数是四十三人，所以还剩下二十五人。
红鬼的心情也因为还有二十五人而感到放心《因为杀意大增、战意高扬、血的香味等理由，导致心情非常好》
然后，红鬼开始考虑著
等了一阵子，目标们都没有从洞窟中再跑出来
是在洞窟内部排列迎击阵型吗？其他地方的出口都已经派别动部队去破坏掉了，除了重新挖一条新的出口逃走以外，也只剩这正面的入口能出入。
只是，从正面入口出来的目标们全被红鬼给排除了。ㄧ个人也没有生还。所以，正面出口恐怕被什么人给封锁了吧？这种情况就算是笨蛋也能推测出来
所以敌人才打算固守吧。因为知道这边的目的是财宝，所以确信这边不会使用炎热系的魔法将洞窟整个烧毁吧？或者早就为【魔法】准备了什么对策吗？
这些姑且不论
在洞窟内埋伏的敌人，恐怕也是抱著必死的觉悟吧。为了生存下去，所以会竭尽全力来歼灭敌人
在前面慢慢的等待著
经过这样的考虑后，红鬼露出了微笑，决定要单鬼将其攻陷
有设置陷阱的样子《护腕发出了警告・沈黙》
将血剑分解，变回原来的血液，再把血液变形成带状。然后，为了把握周遭的地形，让血液像树枝一样附在墙壁上向前滑动。不久，感知到了，敌人全都聚集在角落
周围围起长桌和椅子《因为数量很多，恐怕这里是餐厅吧》，形成简易的路障
战场的地形把握－－完毕。洞窟内最短路线的选出－－完毕
将感觉枝分解，变回原来的血液，再度变形成血剑《背后浮起二十只血剑，剑军生成完毕》
准备结束，红鬼开始向前奔跑
前往敌人等待的场所
一下子就到达目的地，因为距离不是很远，这也是当然的
将关得很紧的门硬生生踢破，与飞散的木片一起，红鬼侵入了内部《长二十公尺、宽三十公尺、高八公尺的四方形空间，周围似乎有用魔法补强过，相当广阔的餐厅》，同一时间，有许多箭矢朝红鬼飞来
跟在外面用弓射出来的箭不一样，而是比弓更强的十字弓，所射出来的箭
即使不去防御应该也没问题吧？毕竟之前从来没有被十字弓射过。感觉有可能会对全身铠造成一些刮伤，心里多少有些不安－－这只是杞人忧天
为了摆脱这股不安，红鬼并用长剑及血剑，将所有飞来的箭矢都斩断
箭矢与刀刃发生冲突，获胜的理所当然是刀刃，箭矢通通都被斩断成两半，周围散落著箭矢的残骸
红鬼使用的并不是什么华丽的剑技，但仍然让敌人感到畏惧。不知不觉后退了几步
对战斗的胜负来说，气势也是相当重要的要素。红鬼趁著气势落在自己身上的机会，向前跑了过去，但是，盗贼中有一名彪形大汉突然跳过桌椅的路障，挡在红鬼面前，让红鬼停下了脚步
周围散发著强者的气息，红鬼的眼神露出了欢喜
「对手偏偏是鬼人中也特别好战的血剑鬼吗？我的运气还真是有够差」
周围散发著强者气息的彪形大汉，拥有在人类中很少见，将近两公尺的魁梧身材，彷佛用钢丝编织而成的粗壮肌肉，灰银色的短发，三白眼上有著让人畏惧的眼神，似乎天生就很擅长威胁别人，右脸上有十字型的刀伤，装备著只有用金属板挡住要害的轻装铠，像是急著要发泄一样，用双手激烈的搔著脑袋
咯吱咯吱咯吱，这动作让大量的头皮屑散落到周围。肮脏，污秽－－这是红鬼坦率的感想
「最近才刚觉得盗贼活动的状况不错，结果马上就遇到这个。运气吗？单纯只是运气差吗？啊啊，可恶。运气有够差。运气到底给我跑去哪了？」
咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱，大量的头皮屑从男人的头上洒了下来
双手搔头的速度愈来愈快，变得愈来愈激烈
不久后，开始变得疯狂
「可恶、可恶，妈的妈的妈的妈的妈的妈的浑蛋！是你啊，是你把我运气抢走了呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！还给我！把我的运气，还来唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」
咯吱咯吱噗叽噗叽劈洽劈洽，男人连同头皮一起将头发拔起。男人的手指也因为沾血而变得通红，上面还缠绕著连接著头皮的头发，脸部被头顶流下的鲜血所染红
染上红色的狂气后，开始意义不明的大叫，接著开始奔跑。让人吃惊的加速度。一瞬间就到达了最高速
如同肌肉炮弹那般有震撼力的突进－－红鬼冷静的观察著
现在，男人的身上看不到武器。装备的防具，也不觉得能提高多少防御力
那么，不用想太多，直接将其斩杀，血剑按照自己的意思飞了过去
但是－－
「还给我噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
男人右手食指上的红宝石戒指，迟钝的发出光芒，接下来的一瞬间，逼近而来的男人手上突然出现了用巨大的铁块集合而成的钝器
男人拿著武器《八角型的棍棒以及在上面长满了无数的刺，以此为特征的金碎棒》朝著逼近而来血剑军势用力一挥。这动作产生了爆风以及冲击波，纯粹的破坏能源将地面卷起，飞舞的血剑军势也因为无法接近而被弹飞
相当荒唐的远距离攻击，单纯只靠力量的招式。惊人的行动以及惊人的性能
「－－吚！... ... 呵呵」
惊讶过后，响起了欢喜的声音
红鬼的身体因为喜悦而开始颤抖，将杀害十八名成年男性所获得的血液全部变化成巨大的球体。对著球体，红鬼将长剑刺向其中，一滴不剩的将其吸干
【魔剑《鲜血皇女》的固有能力发动【我饮尽血铁(我は血鉄を饮み干す)】】
大量的鲜血在一瞬间被喝干，红色的长剑－－【鲜血皇女】原本鲜明的红色刀身，如同氧化一样变成了红黑色
刀身上散发著不祥的气氛
「还给我唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」
准备就绪，迫近的男人也是一样
疯狂的男人发动突击，两者间的距离消失了
用破坏一切的气势挥下的金碎棒，用染上了红黑色的【鲜血皇女】的刀刃迎击
将所有东西都摧毁，将所有东西都切裂
－－发生了冲突
产生的爆风和冲击波将周围完全破坏，巨大的声响几乎让鼓膜破裂，冒出的火花也彷佛让眼睛和皮肤被烧焦一般
面对面的全力一击 －－ 但是胜负还没决定
将一切都摧毁的金碎棒，并没有成功击溃红鬼，被红黑色的刀刃挡了下来
将一切都切裂的【鲜血皇女】，也还没有切开对手
武器处在紧贴的状态下，两人都为了要扼杀对方而不断的注入力量，金碎棒与【鲜血皇女】的碰撞点上也不断的发出微小的悲鸣，还没办法判断谁会获胜
双方正在较量臂力
「还来，把运气还给我唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」
发狂的男人的咆哮－－或者说是恳求。发狂的男人一边大声说著把运气还来的话语，一边流著血泪
每次咆哮的时候，都会不可思议的凭空让力量提高一个档次
「还来还来还来还来，运气运气运气运气噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
慢慢的提高音量，红鬼渐渐感到被压制，突然间，金碎棒身上闪过了一道钝铁色的光芒
不祥的预感《红鬼遵从自己的本能以及直觉，立刻往后方跳开》，接下来的一瞬间，刚刚所待的空间发出了空气破裂的声音
空气破裂的原因是－－发狂的男人拿著的金碎棒正一边发出尖锐声音一边震动著
红鬼一边退后一边拿著【鲜血皇女】往横向一挥，从剑尖射出鲜红色的液体－－将远方的敌人切裂的，血之斩击
发狂的男人拿著正在震动的金碎棒朝著血之斩击的方向做出格挡的姿势
攻击命中，攻击与防御发生冲突
身为液体的红色斩击本来是应该要穿过金碎棒的防御的，但金碎棒的高速震动造成了瞬间加热，将血液给蒸发，变成血烟
红鬼的攻击被无效化
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
发狂的男人大声喊叫，声音不断在洞窟中回响
从眼神看来已经神智不清了。只剩下疯狂。嘴边不断有口水流出
才刚一变成现在这种状态，发狂的男人的身上就开始浮现出某种黑色的东西，并像被狂风吹过一样不断的在身体周围飞舞。散发著疯狂的气息，到底是如何异常的欲望才能导致男人发狂到这个地步？
看男人现在的状态，只能称呼他【狂战士】了
红鬼看著他，原本愉快的眼神变成了不悦的眼神
「疯了吗？真是无聊」
仅仅只是一句话。接著又附上了，像是把到目前为止一直在玩的玩具给轻易丢弃的孩童一样，冰冷的视线
发狂的男人没有注意到，被两人的战斗所震撼，担心自己被针对而消除气息躲在角落的其他盗贼们也光顾著在害怕
失禁的人也有。接著，红鬼放出令人毛骨悚然的气氛
「我之所以喜欢杀死头脑清醒的人，只是因为这样才能喝到对方染上恐惧的鲜血。但你竟然给我疯了，这样我不就不能享乐了吗！？」
发出叹息。因为期待落空而感到失望
发狂的男人并没有把红鬼的反应放在心上，再次展开突进。立刻缩短了间距，拿著高速震动的金碎棒朝红鬼挥下
红鬼踏出像是在跳舞一般的步伐，灵敏的回避著攻击。不同于发狂的男人那样挥霍著蛮力，是相当优雅的动作
失去目标的金碎棒击中地面，高速震动的效果将地面上的泥土及石头震碎，一瞬间变成了沙地
附加了高速震动状态的金碎棒如同粉碎机一样，想要正面挡下他只能说是非常鲁莽
金碎棒的一击，变成了无法防御的攻击
「所以－－」
红鬼话一说完，原本拿在手中，红黑色刀身的【鲜血皇女】，突然消失了
跟发狂的男人拿出金碎棒时相反的现象－－把【鲜血皇女】收纳起来
发狂的男人继续突进，当场又拉近了敌我间的距离
一个把武器高举过头的彪形大汉，与一个把武器收起来的红鬼正面对峙
到达了高速震动的金碎棒的攻击范围，用力挥下，那一瞬间－－
「－－我就认真的送你上路吧」
红鬼用微弱的声音发出宣言，但那却是个实实在在充满杀意的声音
红鬼将空空的双手握在一起，做出了从上往下挥的动作
手上并没有拿著武器。莫名其妙的动作，完全不知道这行动有甚么意义
事实上，在周围当观众的盗贼们也完全搞不懂红鬼想做甚么。无论怎么思考也找不出红鬼做出这种愚蠢动作的原因
但是，这个行动确实是有意义的
「交换、交换、交、恶、喀喀喀喀、呦、呦、喔、喔喔」
发狂的男人，从口中说出奇怪的言词后，动作停了下来
维持著高高举起高速震动的金碎棒的姿势，脸上依旧是狂乱的表情，但动作却停了下来
眼神翻白，大量的唾液从口中溢出，只是断断续续的说出意义不明的辞汇
「啊，头目？」
在盗贼之中，不知道谁说出了这句话
发狂的男人，本名特格鲁托利・特格特托鲁托，是盗贼团《食羊之狼》的团长
通过锻炼，拥有钢铁般的肉体，同时还有著以【采掘者】、【粉碎者】为首的复数职业。除了拿著会透过高速震动将一切都粉碎的金碎棒【岩窟王】战斗时，会将周围都变成荒地，以及常常把自己运气不好归咎于他人之外，是个值得大家依赖的男人
特格鲁托利的强悍非常明显，不需任何修饰，因此深深地得到了团员们的信赖。团员们谁都没有考虑过特格鲁托利会战死的可能性
如此强悍的男人，现在却开始慢慢的往左右分开。从正中心的红线，慢慢的分成左边及右边
从盗贼团团员们的眼中来看，这是如同噩梦一般的景象
「那种事情... ...」
「骗人，的吧？」
陆陆续续传出惊愕的声音。恐惧开始往四周传染。脸上浮现出了绝望的表情
曾经是人类的肉块，慢慢地、无声无息地往地上坠落，当发出了落到地面以及溅起水花的声音时，盗贼们全体都尖叫了起来
红鬼愉快的听著这些声音，脸上再度浮现出微笑
透过特格鲁托利的血，红鬼手上有个模模糊糊的轮廓浮现了出来，是一把眼睛看不见的双手大剑
「那么，请你们继续有精神的害怕吧～」
相当莫名奇妙的发言，只是如今并没有办法传到盗贼们的耳中
特格鲁托利在半空中的血迹消失后，双手大剑又变回了眼睛看不见的状态，红鬼拿著它挥动了好几次。不久后，在场已经没有一个人会动了
红鬼发出了大笑，在曾经是餐厅的地方，寂寞的回响著
■＿■
「做过头了啦！」
「好痛！」
帕控，小小的殴打声音
现在脱下头盔，露出素颜的红鬼－－布拉里，因为某个存在，正被强制在这里正座
「只不过，我也不会说，叫你不要杀人或是不要喝血喝到醉这些话。毕竟你现在的种族是半血剑鬼，这也是没办法限制的事情。另外，因为从阿柏朗那边得到讯息的时候有附带一个条件『将盗贼团团员全部杀光』，所以完成这任务的里酱也应该被夸奖才对」
「对啊，是这样～。不亏是星酱，我明白了」
「但是」
处罚布拉里在这里正座，脸上露出著冷淡的视线的鬼－－苏佩星，在使用白银线、金线以及圣骸布编织而成的长袍下，拿著魔杖〈埃伦洛特之杖〉指向旁边
魔杖的前方，是一座由惨死的尸体所堆起来的尸体山。就像是小孩子在玩一样，只不过是会把玩具切碎的那种，用来表示前盗贼团《食羊之狼》的团员们都在这里的残骸
是个让不习惯的人看著就会忍不注想呕吐的悲惨景象
「那个啊，太夸张了」
说出这些话后，苏佩星又敲了一下布拉里的脑袋
「要破了！」
苏佩星的种族为半魔导鬼，是一种魔法能力特化但肉体能力低下的种族，即使认真的朝布拉里头上敲下去，对于属于近战特化的半血剑鬼这种族的布拉里来说，根本只是个不痛不痒的攻击，但布拉里还是继续表演成很痛的样子
因为布拉里很清楚，要是现在表现出若无其事的态度的话，接下来往头上敲下来的恐怕就不是苏佩星的手，而是她的魔法了
当然，苏佩星也知道自己的拳头不会对布拉里有效，这动作只是在催促本人去反省而已
「真是的，稍微也帮负责善后的我想一想吧。－－"炎祸"」
用著对成绩很差的妹妹感到叹息的姐姐那样的口吻。苏佩星一瞬间就在食指的前端构筑了魔法，朝著由骨肉堆积起来的尸体山射过去。命中，一瞬间就烧了起来
几秒钟之后，足以将骨头也烧成灰的高温火焰并没有波及到周围，仅仅只烧著苏佩星指定的目标，之后尸体山便完全从这世界上消失了
这是中鬼法师无论如何也办不到的事，也是身为半魔导鬼的苏佩星目前所拥有的实力
布拉里在旁边为此拍手鼓掌
「漂亮～」
「恭维的话就不用了，下次开始要注意呦」
「是～，下次我会妥善处理的」
「完全...算了，反正目地是装备品的回收。大家，集合一下！」
在这个残留著浓厚杀戮痕迹的餐厅，有著正在将物品分类成能用和不能用的三名精灵及一名人类，另外还有三只中鬼和一只中鬼牧师，总共八名，在听到苏佩星的声音后，开始往她身边集合
这些人都是她们两个所率领的第三组组员
「那么，艾基鲁多，你知道宝物库的位置吗？」
苏佩星，向著穿著弓兵风格装备的男精灵提问
「在餐厅深处有一扇门，门里面就是了。开门的钥匙在这里」
精灵－－艾基鲁多如同回音一般的回答，接著伸出了钥匙
一边把钥匙交付给布拉里，一边对苏佩星露出了微笑
「好了。那么，加鲁达。有被盗贼团捉住的俘虏或奴隶吗？」
「从餐厅这里出去后，左边房间的牢房里。已经确认有人类女性九人、兽人女性五人」
与刚才回答的精灵不同人，另一名精灵回答了
「是吗？那么，我和艾基鲁多去和这些人交涉，里酱和加鲁达去宝物库进行物品回收，克鲁塔、玛杰托和霍布火跟刚刚一样，把餐具这些能使用的东西通通搜集起来。结束后去其它房间也找找看。
另外，霍布风你们去把洞窟外面那些的残留的尸体都埋了，装备品记得要先剥下来。
那么，快速的把这些结束掉吧，一小时以内撤退」
「是～」
『『『了解』』』
跟在身为精灵的艾基鲁多后面，苏佩星从房间出去
布拉里看向在身后等待的加鲁达
「那么，我们也快点结束吧」
「了解」
为了完成被苏佩星分配的任务，组员各自散开
布拉里与身为精灵的加鲁达一起前往餐厅深处，插入钥匙将门打开
该房间并没有白白浪费宝物库这个名字，宝物有好好的存放在里面
只是摆放有点随便就是了，在眼前的是二十几个大大的木箱，光站在这边没办法明白里面到底装著什么。说不定还有可能是陷阱
不谨慎一点就随便打开可是非常要不得的
「有陷阱之类的东西吗？」
哪个有危险？哪个是安全的？完全看不出来。所以布拉里向自己的耳朵上的装饰品发出询问
从耳饰那边传来了回答－－其中有四个木箱有陷阱。有的打开会爆炸、有的不小心一点打开里面的东西会消失、有的会对打开的人附加各种极恶的【诅咒】，耳饰对这些进行了判明及识别。
就算是穷凶极恶的陷阱，只要事先就能知道的话，根本一点威胁也没有
「谢谢」
这是阿柏朗给予的，挂在整个耳朵上的耳饰《不仅能让佩带者之间互相通讯，还有好几个阿柏朗给予的，能让身体强化的赋与效果，遇到陷阱时它会事先告知，敌人接近时它也会发出警告，提供各式各样辅助的超方便道具》，已经不知道对东西的易用性及高性能佩服了多少次。将被识别为陷阱的木箱推到房间的角落
接著在这些木箱上标示了『危险处理』的记号后，打开了其它被识别为安全的木箱
木箱里面有贵族订购的豪华盘子、玻璃杯以及其它东西，名匠精心锻炼过的的名剑及名刀，从迷宫发掘出来的，有用的魔法道具，秘银制的小刀，银板银币铜板铜币所堆起来的货币山，贵重的魔物素材，一旦装备起来，在解咒之前都无法脱下的诅咒装备，有各式各样的宝物在里面
布拉里与加鲁达各自不断的把宝物丢进"收纳的背包"里面，如果是体积太大，收纳的背包放不下的物品，就运到加鲁达事先准备好的马车上
宝物中偶尔会出现像是名剑、魔剑这类令人中意的东西，还有魔杖、魔法书这些苏佩星会喜欢的东西，布拉里把这些都放进别的收纳框里暗扛了起来。哎呀，这只是我们努力工作的报酬而已，一边工作一边在内心找借口
因为热心工作的缘故，回收作业三十分钟左右就完成了。现在在宝物库里面，只剩下被洗劫一空的空木箱以及被识别为有陷阱的木箱
布拉里用手指著有陷阱的木箱，微微的歪著脑袋
「加鲁达，这些，该怎么处理比较好？」
「放著不管应该也没问题吧？不过，说不定还有利用的可能性，姑且跟总督确认看看怎么样？」
「嗯，就这样吧，那么你等我一下... ...啊，是阿柏朗吗？其实... ...那样。... ...明白了。有陷阱的木箱放置在原地就好。不需要了。如果有必要的话，阿柏朗好像能够准备更下流的陷阱」
「是，是吗？就这样做吧」
「嗯，终于结束了～。加鲁达也辛苦了，啊，在街上大量购买的乱鞭鸟的大腿串烧还有剩，要一起吃吗？」
「我就不客气了」
「因为运动后肚子饿了，一定很好吃～」
笑眯眯的，布拉里的脸上浮现出如太阳一般的笑容，加鲁达一边红著脸颊一边点了头
接著布拉里不知道从哪里取出了像是刚烤好一样，散发著香味的乱鞭鸟的大腿串烧，交给了加鲁达
「啊，不亏是里酱，准备真周到，我就开动了」
突然间，从旁边出现的一只手将乱鞭鸟的大腿串烧给抢走
抢走的人是苏佩星。而且在她背后，不知为何艾基鲁多露出了不愉快的表情
「星酱，那是加鲁达的」
「啊？这是加鲁达的？这有什么问题吗？」
「呃...不。没有问题」
布拉里稍微感到有些困惑，但加鲁达本人都这样说了，也只能跟著同意
而且，搞不好加鲁达其实也只是没办法拒绝身为上司的我的提议也说不定，布拉里在脑海里考虑著
「啊～，抱歉，加鲁达。我多管闲事了吗？如果讨厌的话可以明白的说出来喔」
「那，那种事情... ...啊，不，我了解了」
不知为何，加鲁达一边流著冷汗一边苦笑，布拉里接著从取出乱鞭鸟的大腿串烧的地方再次取出了装满了火苹果的果汁的瓶子
「星酱也要喝吗？」
「谢谢，我要喝。但是，里酱先喝吧」
「我明白了，那我就喝快点吧」
布拉里一边吃著滴著肉汁的乱鞭鸟的大腿串烧，一边打开火苹果的果汁的瓶盖，在充分的享用过肉的味道之后，也将瓶中的果汁美味的喝下
苏佩星在旁边用竹签将肉给摘下来吃，加鲁达和艾基鲁多则是在稍微有点距离的地方等待两人用餐完毕
「啊～真好吃。好了，请」
「谢谢」
拿到瓶子后，苏佩星用缓慢的动作将瓶口移到自己嘴边，慢慢的喝下里面的果汁。舌头的动作让人感到非常艳丽
两人用完餐后，四人一起回到餐厅，看见其他成员在餐厅中列队等候著。在成员的后面，还看见了十几名披著外套、未曾见过的女性，静静的站在那里
透过苏佩星的交涉，决定将这些曾经被盗贼俘虏，并当成奴隶来使唤的女性们，带回自己的据点。让她们在据点过著普通的生活，同时提供各式各样的劳力，以及作为下一代孩子们的母亲
也许是因为盗贼团团员残酷的对待，每一个人的眼神都十分空虚，不太能感受到生气。身体上那些令人心痛的伤痕都反应出她们之前过著何种生活
只不过，事到如今那种事情在布拉里眼中并不是什么大不了的事。早从哥布林时代就已经看惯这些事了。而且反过来认为，会变成这样的结果，只是因为那些女人太弱了，布拉里对此感到非常不顺眼
话虽然这么说，但是毕竟现在同伴们有这个需求。于是做出了不能把真心话表露出来的判断
会这么决定，主要还是因为不想与能把布拉里给秒杀的阿柏朗为敌，这样的理由占了绝大部分
(如果能跟阿柏朗战斗的话，好像会很有趣，不过，也好可怕啊～。嗯嗯，这边要忍耐下来，忍耐忍耐)
总之先改善第一印象，布拉里露出了看起来很有精神，而且容易亲近的微笑
「不不，让你们久等了～。新人们，请后请多多指教啦。那么我们就快点回到营地，好好睡个觉，明天到街上买完东西后就回家吧。
新人们有什么困难的话都可以跟我说喔？啊，有需要什么东西吗？」
一边说出这些话，一边用笑容与她们接触，眼神空洞的女性们受到气氛的感染，警戒心似乎有一点点变薄了
只要能够充分感到满足，不在战斗状态下的布拉里，个性基本上跟唠唠叨叨的母亲差不多，让人有一股温暖的感觉，友善又温柔地与女性们搭话，慢慢的从洞窟离开
就这样，充满著血腥及杀戮的夜晚过去了
来到外面的布拉里，抬起头来仰望著红色的月亮
就像在祝福布拉里一般，红色的月光在夜晚的世界倾注了下来
Day 125-Side Story2 
转载自贴吧
【霍布风视点】〔时间轴：第百二十一日〕
【闲话 红之鬼】
大家晚上好，我是霍布风
今天晚上任务的内容非常简单。像平常一样，拿著手上的武器直接将敌人杀死就行了，不是什么大不了的事情
只不过，因为这次的猎物－－盗贼团《羊食之狼》，在地下洞窟里建造了好几条隐藏通道，所以我被安排的工作是让这些通道坍塌后堵起来，十分的简单工作
剩下来的正面出口由布拉里队长亲自冲进去，把里面打扫干净，接著把里面所有还能使用的物品都回收，整个工作就结束了
非常简单及单纯
于是，我在这条被树木和杂草给巧妙隐藏起来的通道上，手上拿著由好几颗【炸裂的火实】绑在一起制做而成的大型爆裂种子－－【炸裂的火球】，准备在导火线上点火，然后把球滚进通道里面
因为这东西很危险，所以滚进去后必须立刻逃跑然后趴在地上，接著背后会传来碰的爆炸声，通道就会崩塌并且堵起来了
由于这通道的负责人只有我一个，所以想要尽快结束这任务
... ...啊，从树的阴影中隐约可以看到布拉里队长的身姿
干脆俐落的把盗贼们一个接一个砍倒
看起来真的很快乐。一边作战还一边把弹飞眼球接起来吃掉
平常是个能依靠的人，只是现在战斗的样子真的让人有点害怕
看起来就像是个渴望鲜血的战鬼。唉，听说血剑鬼这种族好像原本就是这种性格？那现在应该就是正常的反应吧
－－哈，耳饰传来了警告
有打算逃跑的盗贼正在接近残存的通道。看的太入迷导致忘记自己的任务了。急忙得把【炸裂的火球】给丢出去
本来在导火线上点火才是正确的使用方法，但其实强烈的撞击也能够让它引爆
只是这用法真的非常危险，只有这次是例外，内心这么想著
碰，轰隆轰隆！！咳咳咳咳
总算来得及趴下，但是距离太近了，受到了稍微让身体浮起来这种程度的冲击。而且大量的尘土让人忍不住一直咳嗽
因为差不多是最后一刻才丢进去的，所以盗贼们好像有一个人被卷了进去的样子。大概整个人都被炸碎了吧。有一人份的装备品被我毁了...
反省。......反省结束。是的，一直闷闷不乐下去也没意义啊
因为之后还必须进去洞窟里面打扫跟整理，所以在这里慢慢等著
还没好吗？
看来好像结束了，我从唯一还没堵住的正面出口进入洞窟
在我旁边跟我一起进去的，是完成跟我一模一样任务的同伴－－霍布火，还有精灵的加鲁达他们
以及，为了预防万一不让任何一个盗贼逃掉，而在外面待命的苏佩星队长
我们进入洞窟后，发现盗贼们的尸体几乎全集中在餐厅的一个区块里。看起来是打算在这边固守，只是还是被单鬼突入的布拉里队长给一个不剩的全杀光就是了
这倒省得我们不必到处去寻找尸体，只不过，在场的尸体几乎没有一个是完整的。全部都是七零八落、哗啦哗啦的状态。四处都是像零件一样的肉片，不断的在滚动著
这下场大概跟我刚才不小心炸成粉碎的盗贼差不多吧？...不对，这边更悲惨
而且装备品几乎都没办法回收
看著这景象，果然还是太夸张了，苏佩星队长做出了这样的判断，接著让布拉里队长正座坐在原地后，开始对她说教
两鬼平时的关系就很要好，就算现在正在说教也还是能看得出来
一边看著她们，我们一边开始了工作
分头去确认洞窟中有没有俘虏，以及确认存放宝物的仓库的位置。料想稍后一定会有正式的调查命令下来，所以我们匆匆忙忙的将周围都检查了一便
顺便提一下，餐听里的尸体全被苏佩星队长用魔法焚烧处理掉了，省了我们不少功夫
接著，经过了短暂的招集，我被命令进行洞窟外面尸体的善后及装备品回收
因为还有收到跟我相同命令的同伴在，所以我们分头去把尸体上还能使用的物品都剥下来，接著迅速的用魔法道具挖了一个洞，将尸体全都丢进去
然后在洞口铺满了容易燃烧的油草，而且还从上面洒了一些油进去。一整个油油亮亮的样子。最后，我们将火点燃
点火后的瞬间，隆隆地烧了起来，甚至还升起了火柱。火势相当大，传出了烤肉的香味。逼的大家食欲都涌了上来，于是开始吃起了变硬后保存起来的面包
等火势变得有点弱的时候，这次我们往洞中丢进好几颗人头大小的石头
这是为了在灭火的同时，顺便彻底破坏尸体，这样就不会让不死生物诞生，算是生活中的小智慧
因为石头的撞击让骨头破碎，所以没办法变成骷髅，肉也几乎被烧光了，所以也很难成为疆尸
石头的填埋大致上结束了，接著盖上土将火完全熄灭。最后，为了让幽灵也没办法诞生，将一旁水壶中的清水洒了上去
本来的话用圣水效果更好，只是价格太贵了，用在这边非常浪费。毕竟只是处理这些垃圾，光是有使用清水就能够代表我们的关怀了吧
而且反正也不会有人知道，所以这样就好
工作结束后回到洞窟，里面其他同伴的回收工作也已经结束了
这次的战利品是盗贼团夺走、搜集的财宝和装备品，以及作为盗贼团性处理人员的俘虏－－人类女性九人、兽人女性五人
嘛，因为打算让俘虏们入团，所以形式上算是同伴
总之朝著友好相处这个目标努力看看吧
但是说真的，今天的任务还真是轻松啊
要是以后的任务也都能像这样就好了
啊啊，夜空中鲜红的月亮看起来更漂亮了
结束
Day 126 
转载自贴吧
最近天气似乎转凉了，与秋冬相当的季节来临了。
哥布爷说要下雪了，但看上去却不是。不过因为有孩子和新生儿，我吩咐矮妖和他们的人类助手们开始制造适合寒冷天气的衣服。
早晨我和米诺吉君挥洒着血与汗。之后下午我决定给欧萝、阿根托以及武藏坊弁庆进行一些训练。
我最年长的女儿欧萝和最年长的儿子阿根托似乎都继承了人和奥加的血脉，使他们成为【半人大鬼】。他们名字的命名也是根据他们分别拥有的鬼珠来起的（意大利文中欧萝为金，阿根托为银）。
通常情况下，拥有鬼珠是非比寻常的，但鉴于他们是我的孩子，所以也就没什么稀奇的了。
当我最年长的女儿欧萝使用她的鬼珠时，一把金色的长弓出现了，箭则是戟。
而我最年长的儿子阿根托发动他的鬼珠时，一把银色的长弓出现了，箭则是枪。
似乎他们都被赋予了类似于弓箭一样的远距离武器的天赋，在适当的训练后，他们应该可以轻易地命中目标了。
他们的箭矢并不是常规的箭，我并不明白其运作原理，但戟和枪能像箭矢一般射出，无关它们是否是真正的箭。它们的威力十分惊人。似乎当孩子们发射时就能生成箭矢，所以似乎并不存在用完的问题。
于此，看上去我或许可以带着他们去战斗了。把战斗这一目标加入考量后，我决定再教他们一些近身格斗技巧，毕竟对于弓兵来讲偶尔也会面临近战的情况。当然，戟和枪也可以用作普通武器。
对武藏坊弁庆这个【上级大鬼】来讲，他已经有1.8米了。此外他的肌肉发达强健有力似乎已经拥有了成年大鬼的力量。因此，我也决定开始让他和其他两个孩子一起进行近战格斗技巧的训练。
他所喜好的武器是狼牙棒，由秘银合金所致的附带尖刺的棒子。他的很多装备都和当初米诺吉君的初始装备相仿。
同时似乎他十分敬重米诺吉君，这让我作为他的父亲感到一丝小小的孤独……
哎呀，看着你的孩子日渐强壮是好事呀。
晚上，其他外出的组都回来了。
除了我所派遣在外的类似于「忍者」的人类男子，其他佣兵团的人再一次重聚了。
完
Day 127 
转载自贴吧
今早，我决定在竞技场举办新一轮淘汰赛。
不过这一次，会将正式成员和临时入团的成员区分开。同时鉴于这是战斗人员之间的对抗，所以并不是所有成员都会参加。也就意味着这将是一场没有太多娱乐成分的淘汰赛，同时也是迄今为止最热闹的一次活动。
赛果：
第一名：阿波朗
第二名：米诺吉
第三名：加纳美
第四名：复仇者
第五名：亚斯江
第六名：布朗里
第七名：苏佩星
第八名：灼烧鬼
第九名：疾风鬼
第十名：冷酷面（就是121天那个高智商的黑色不死骑士）
十一名：锈铁骑士
十二名：苏普托（雷龙人的一员）
十三名：霍布浮酱
十四名：猴子首领
十五名：短红发
十六名：幻想鬼
等等
比赛时的场面极具感染力。
战斗时对手的性格和作战方式以及场地大小等因素变化都可以影响战斗的结果，这次大概就是这样吧。
各部队的队长基本都跻身前十名了，除了西洋治君，毕竟他并不是战斗向一族，所以也没有办法了。
虽然还有其他的一些事情，但我觉得麻烦，就一并省略掉了。
当晚在淘汰赛结束之后，举行了盛宴，采用的肉是我生成的黑色佛莫尔。
嗯，果然庆祝活动是不错的呢。
黑色佛莫尔的肉也十分美味。
实际上是非常的好吃！
完
Day 128 
转载自贴吧
今天，收到了来自公主的委托请求。
在我们之前离开时，我悄悄地给了公主一个通讯用手镯。结果是我们先后有过很多次对话，有时是早晨有时则是下午甚至是晚上。不过这是第二次收到她的委托。
当听到公主说：「我有一个请求」，我就感觉麻烦的事来了。
麻烦到底是追着我而来呢，还是说总是伴随着公主的请求而来呢？
不，这一切都不是真的。
总结一下就是，这次的委托是帮助训练琥珀宫的帝国卫士们。
好吧，我们的确之前和琥珀宫的守卫们成为了熟人，他们在我上次训练灼烧鬼君和男孩儿骑士时也一并加入了进来。他们似乎是不错的人，甚至跨越了种族障碍主动请求训练。
不过这确实不是我想要的工作。
但是，也不意味着这并不可能。
我听说女王是十分虔诚的人，我或许可以晋见她并和她共同进餐。或许因为如此，我感觉到了一些在此委托背后的不可告人的动机。
此外，根据我的克隆的情报，似乎有什么关于公主的巨大计划正在酝酿，我猜测这是她让我参与其中的原因，尽管我并不知道其细节，但应该是这个原因。
这也是为什么我对是否接受这个委托表示担忧。
我们目前的总人数是400人，但我仍旧需要进行更多的训练以及获得更好的装备。如果碰到什么麻烦的事情，我就必须动员整个佣兵团，我们是否能够克服着一切呢？仍是未知数。
尽管报酬方面不是问题，毕竟会是相当大的数额。
这次的报酬较上次的护送工作少，但仍旧要比市场价格高。公主仍旧是我们目前的最佳雇主。这并不出奇，尽管我们目前也没什么太多的客户就是了。
我想我会稍等一阵来决定是否接收这个委托。我将今天余下的时间用于和米诺吉君的较量上。
晚上，鉴于我们彼此都有一些闲暇时间，精灵老爹和我决定在泡热温泉的同时喝一些精灵酒和来自迷宫的酒。
尽管我表示一旦回来就找老爹喝酒，但据那时已有一周时间了，毕竟我们都有自己的事要忙，也没办法。
好在约定已经完成了，也就没问题了。
我会继续和老爹保持联系，毕竟精灵酒太美味了！
你不能经常饮用迷宫酒，毕竟价格不菲且不易寻得，鉴于此，我不得不说还是精灵酒更好。
或许下回为了搜寻高质量的酒来挑战迷宫是个不错的注意。
一边作着考虑，一边和精灵老爹畅饮。过了会儿，米诺吉君和锈铁骑士加入了进来，场面俨然变成了适合高端人士参与的特别酒会。
鉴于男人的酒会持续到深夜，精灵老爹决定留宿。
完
Day 129 
转载自贴吧
早晨，送别了精灵老爹后，我联系了公主。
最终，我还是决定接受她的委托。
当前，佣兵团《帕拉贝伦》的财政状况处于一个微妙的阶段，不好也不坏。
当然，目前的收入包括护送公主的报酬，贩卖杀死怪兽所得的材料，来自克卢特村庄的保护费。除此之外，布朗里桑和苏佩星桑带回了大量的财宝，其中还包括从盗贼团伙里抢来的大量金钱。这样就足够支撑整个团了。
鉴于我们当前可以自给自足，所以赚额外的钱并不是必须的。不过，还是应该在我们有能力之时多赚取一些才是，毕竟你不知道今后会发生什么。
此外，放弃此次委托所获得的大量报酬无疑是不明智的。如果产生某种程度的骚动，我可能会失去报酬，不过整体来看仍旧是获益颇丰的。
这也同时是一个调查公主周围的好机会，尤其能让我有机会获取一些重要信息，总之利大于弊。
根据我的【直觉】所搜集的信息，我决定接受这个委托。
不过，如果我们要乘坐骷髅蜈蚣去王都的话，需要时间来准备。
虽然我们现在也可以飞过去了，但我们并没有足够的四翼大鹫，同时王都距离此处也太过遥远了。我猜测如果我们拥有足够多的骷髅蜈蚣的话，那就会更加方便了。
同时我还要考虑挑选此次与我同行的成员。
毫无疑问我会带上加纳美，以及欧萝等其他还在成长阶段的孩子。哦对了，这次我们带上20个人左右吧，以防不测。
那些留下的人可以继续锻炼他们的体魄，或许让他们进入森林获取一些经验是不错的想法。
我今天花费了许多时间在挑选与我同行的人员方面。
完
Day 130 
转载自贴吧
最终，我决定再次派出多个小组。
为此，我制造了10条骷髅蜈蚣，同时用了各种能力对其进行强化。
我的小组有24个人，乘坐4条蜈蚣。米诺吉和亚斯江的组有20人，会乘坐3条蜈蚣前往迷宫都市进行进一步的锻炼和素材收集。那些工作努力的人被赋予了携带家人并有护卫保护的权利，22个人乘坐3条蜈蚣。
尽管我可以通过修改骷髅蜈蚣的尺寸使其搭载更多的人员，但就目前来讲已经足够了。
鉴于我们准备明天启程，我告知每一个人准备好他们的随身行李。
锻造师桑和姊妹桑这次留守家中。总共4人留下，似乎他们有事情要忙活。
那么，又会发生什么样的事情呢？我充满期待，不过又感觉到一丝不安。
稍微有点微妙的心情呢。
Day 130-Side Story 
转载自贴吧
哥布爷视角
最近，感觉身体行动能力越来越差了，眼睛的视线也越来越模糊，关节的酸痛也在折磨着我，最不能忍的就是，我的性欲开始逐渐消褪了。（你妹。。。）
平心而论，看来是我要挂啦。
不过只要再过不久的话，我就能看着自己死去，再随心所欲的到达我想去的地方吧。（这句话我想了半天。。。）当我在看自己燃烧尽致之时心想，如果能给我更多的时间的话，应该可以让我到处看看。
*我想要再好好地去泡一次温泉，全身心的浸泡在里面，这样我就能再加把劲了。
哥布爷的寿命：50天（原文是估计遮住了，我这里就打出来啦）
哥布爷烂醉如泥
Day 131 
转载自贴吧
清晨，远征团驾驶着骷髅蜈蚣排成一排，按照计划出发。
昨晚，根据远征团成员各自的喜好给他们66个人分发了各式各样的披风或斗篷，这些是我之前吩咐矮妖制作的。顺带一提，我和加纳美酱都选择了斗篷，并将其他的传递给其他成员。
在大衣的背后是象征着我们佣兵团《帕拉贝伦》的团徽，另外右肩膀上还有具体所属组别的标志，左胸上用金线缝制的个人阶位。只需一瞥你就可以轻易的分辨出这个人是隶属于哪个小组，同样其他成员也可以轻松地辨识出该人的阶位。
所用的材质是从诸如弥诺陶洛斯等诸多生物掉落的物品混合而成。矮妖通过特殊的技艺将我自身的金线和其他各种来自于怪物的材料进行混合，包括龟蛇壳的粉末以及水晶鳄鱼的外皮。融合这些物品所制成的特殊纤维具有防暑防寒防水耐磨的特性。
鉴于物品掉落率低所以通常这些材料都十分的昂贵，但鉴于之前在迷宫都市时米诺吉君的小队干掉了弥诺陶洛斯以及其他大量的怪物首领，使得我们能够获得相当数量的材料。
大衣的制作工艺卓绝，使得能够给予相较于崭新护甲的更多的防护，尤其是在进一步强化之后。
大衣的批量制作已经登上日程，我决定在将来以此作为我们佣兵团的标准配备。
现在让我们谈谈远征。
虽然这只是第二次使用骷髅蜈蚣从森林处出发的远征，但很多路线已经规划完成，包括从基地出发的最短路程。
当骷髅蜈蚣在前进时发现难以穿越的地形，如茂盛的森林和山路时，它们能够根据线路改变自身的形态使其能够轻松穿越。同样在它们的骨头上添加了镀层使其能够免受阳光的灼伤。
出发时，我们在离开森林的过程中花了很多时间，期间来回盘绕避免暴露出真实的路线以防止其他人顺着行进痕迹找到我们的基地。
在顺着路线行进时，由于道路的宽度只允许1条骷髅蜈蚣穿过，所以远征团必须竖着排成一队。当然这仅仅局限于我们离开森林前的这段期间。
出了森林后，远征团按照各自的目标分头行进。
现在讲一下我之前所提到的各个小组。
第一组，由我带领前往王都。
除我之外一共有24个组员，包括加纳美酱、短红发、风鬼君以及赛伊治君，共驾驶4条骷髅蜈蚣。
第二组，由米诺吉君带领，前往迷宫都市，在锻炼的过程中顺带收集材料。
这一组共有20名组员，包括米诺吉和亚斯江，还有一些鬼人和猴子首领，共驾驶3条骷髅蜈蚣。
最后一组，作为他们在佣兵团辛勤工作的奖励，前往王国和帝国与他们的家人团聚。收到嘉奖的这一组之前跟随着米诺吉君。包括护卫在内，小组共计22名成员，驾驶着3条骷髅蜈蚣。
以上就是关于三个小组的具体信息了。
尽管每一组都会有他们自己的小问题，但我们不允许有任何重大的错误发生。
当我思考这一层时，有一种不太愉悦的感觉。
好吧，鉴于担心这些事情也无济于事，还是不去想好了。
这一次，我们这一组前往王都，中途并没有像之前那样例行休息，而决定在今天尽可能的多行进一些路程。
因为骷髅蜈蚣的行进方式十分平稳以至于乘客几乎感觉不到移动，所以像是给装备做保养、学习以及其他的一些工作都可以轻松完成，我们的行进时间必须要充分的利用起来。
因此，夜晚时我们已经穿过了大平原和丘陵地带。我们甚至穿过了四翼大鹫的栖息地。今天赶了相当多的路程。
尽管我们时常停下狩猎那些之前从未见过的怪物以至于花费了大量的时间，但我们仍能够在一天内行进如此长的距离的确是一个有用的信息。
鉴于骷髅蜈蚣能够不知疲倦的以如同马车一般的速度行进，似乎是杰出的交通工具。此外，它们还能够改变形态成原始坦克，具备相当多的功能。
夜晚，我们决定在大路的开阔地带露营。我认为骷髅蜈蚣在未来大有可为，潜力不可限量。
它们甚至能够成为我们的帐篷，真是太方便了。
由于我们今天没有做很多训练，所以花费了2个小时来进行高强度的训练。
火鬼君先前就在我的小组，此外本次还有一名名为拉姆拉桑的雷龙人。她有着垂至腰间的金发，白皙的皮肤，姣好的面容，金色的眼眸。两只从前额处生出的角向后弯曲。臀部处延伸出一条细长的尾巴，额头的正中央嵌着一颗黄色的龙珠。
鉴于训练着重于力量的提升，拉姆拉桑和很多其他组员都受到了严重的损伤。
幸运的是，由于赛伊治君的存在他们都平安无事，他现在已经能够快速治愈严重的创伤了。
之后，加纳美酱和短红发合起伙来诱惑我，她们沐浴在月光下的样子实在是美极了。
哦天呐，她们开始帮我按摩了……
今天的合成结果：
【弧月闪】＋【飞翔斩】＝【弧月飞翔闪】
完
Day 132 
转载自贴吧
今天，我们继续驾驶着骷髅蜈蚣行驶在大路上，并在早上10点左右到达了要塞都市《特里安》。
很明显进入《特里安》毫无问题，鉴于这次机会，我前去拜访农业公司的那个爱赌博的副经理。在那里，我询问了关于买卖怪物素材的市场价格。
不到一个小时我们便离开了。
之后，我们沿着大路徐徐而下，毕竟我们的时间很充裕。我们停在一个大布谷鸟的栖息地来解决午餐问题。
大布谷鸟的鲜肉和巨型鸡的口感相仿。烹饪之后，肉汁四溢鲜美可口。吃的同时，不禁想让你配上米饭。
烧烤实在是太棒了，不过真后悔当时没有带盐啊！（陈欧有人找你）
之后据短红发所说，大布谷鸟每天在下午两点时似乎会下3颗蛋。如果一个人具备驯服大布谷鸟的技艺，虽然其明显是一个怪物，那么这些布谷鸟就可以成为相当不错的当地动物。鉴于车内还有一些空间，我决定捉4只将其变为使魔跟随我们。
我十分期待明天的早晨。
当我说迫不及待的迎接明日的到来时并没有躺下。我们是不是该做一些鸡蛋饼或者煎鸡蛋来吃？
就在我们享受平静的午餐时，一些全副武装的人们靠了过来。
上前的两个人脑满肠肥，他们的护甲看上去并不是战斗向的，毕竟上面没有一丝划痕且闪烁着无益于战斗的光芒。另一个人看上去异常消瘦，身披银色的和尚袈裟手持镶嵌宝石的手杖。另一个年轻人看上去似乎像一个骑士，尽管他的体型的的确确符合战斗风格，但他的盔甲上有很多毫无意义的装饰。他们组由这4人带领，共计34人。
除了这四个形似贵族的领队，其他人似乎都有着适合实战的装备，且明显经历过多年的使用，而其他四人的装备则是崭新的。
不过，似乎一些小流氓也混迹于这30个人当中，另外还有一个长须持枪的老人。一些中年男人配备着笨重的盔甲挥舞着巨大的长剑；他们似乎身怀绝技，鉴于我能从他们身上闻到浓郁的血腥气息。
我很确信他们其中至少有相当多的人杀过人。
尽管一些人看上去很值得一吃着实刺激了我的食欲，但我还是平静的忍了下来并继续观察，并且我注意到了一些人能够被我的寄生克隆操纵来获取一些信息。
几分钟过去了。似乎他们挑起斗争的原因是因为我们一行在6个女的当中有2个绝世美女，加纳美酱和拉姆拉桑，很明显的激发着那4名贵族。
4名贵族当中，其中一名似乎是贵族的后裔，通过行使其父亲在《贵族剑术训练场》的组织成员身份来拓展人脉建立联系。鉴于外出狩猎怪物是日常活动，所以雇佣了私人卫兵作为各种方面的用途。一句话总结他们说的就是：「把女人交给我们」。
并不只是貌美的两个，还包括短红发以及风鬼桑等人。
尽管4贵族的目的还在于那2名貌美的女人，即加纳美和拉姆拉，难道打算着将其他女人分给他们的部下？
令人沮丧的现实是这些人是典型的无药可救的贵族。
如果这个世界的贵族们都接受过高等教育这个情况属实，那么为什么会有这么多的蠢货？
当我发出一声厌恶的叹息后，我们被包围了，让我们无处可逃。他们的动作没有迟疑，当然也同样没有格斗精神，似乎只是习惯于这些动作罢了。
似乎直到现在，他们通过占据各个方位来完成他们的包围。他们挥舞着武器，露出粗俗的微笑，透露出施虐狂般的内心。
他们几乎所有的成员都或多或少的沉浸于将他们的金钱花费在购买魔法物品上。将此考虑进去并鉴于我们被包围的现状，如果是一群普通的半人小组来和这一组人类进行对抗，将会变得十分困难。
此外，他们还在人数上占据绝对优势，以及地理位置上的优势。这个世界的贵族和我自己都拥有【血统】机制，当然我十分感恩自己能拥有这项能力。这让我理解了为何拥有贵族血统的人能够很轻松的凌驾于普通人之上。如果一个农夫和一个贵族同样拥有职业，并处于同样的水平，那么贵族明显要比农夫占据优势。
因此，观察4名贵族所在的地点，那名纤细的男孩儿，毫无疑问拥有着【职业-巫师】。另一名外貌及拥有骑士般装备的年轻男人似乎也拥有着【职业-骑士】。
尽管装备看上去闪耀着无用的光辉，但似乎足以胜任格斗。
至于其他两个脑满肠肥的人似乎很符合普通士兵的角色，鉴于他们都装备着昂贵的魔法物品，称呼他们为指挥官似乎更加合适。
好吧，现在我该怎么做呢？我应该击溃他们并让其他组员杀了他们？还是说让我将他们一击毙命？
当我思考时，他们似乎急不可耐了，以举手为信号发动了进攻。其中一个脑满肠肥的人抖动着下巴给他身处离我最近地方的部下发号指令。他开始接近理他最近的加纳美，当他抬起手试图碰触加纳美的肩膀时……
瞬间，他的头飞向空中。
顷刻间血液从脖子处喷涌而出，这使得我和加纳美都沐浴在血雨当中。
日式烤鸡肉串淋上鲜血，吃起来有种莫名复杂的口感。
好吧，还是相当美味的，但地面上的鲜血实在是太煞风景了，且这如同枫糖般粘稠的血液，透露着他生前十分不健康的生活状况。
这家伙到底怎么想的，连死后都能让其他人不舒服？！
顺便一提，在首名牺牲者出现后，加纳美开始变得激动而狂暴。考虑到她内在的那份疯狂，我已经开始想要制止她了。
你能说这些感觉已经超越了愤怒了么？
加纳美，她的盛怒已经使其变得面无表情了，开始高速的移动着挥舞着她的大砍刀将人类的身体像纸一样撕成碎片。人类的肉体十分柔软，很容易被撕碎并随着加纳美持续的毁灭性的的攻击而四散各地。随着大量的鲜肉和血的海洋的涌现，她从虚无中生出冰刺，将血与肉冰封成一座尸体的大山。
之后，紧接着势不可挡的屠戮，一名经验丰富的士兵开始反击。不过由于【贵族吸血鬼-亚种】所拥有的强力的【魅惑的魔眼】，在加纳美摘下她眼镜的那一刻，士兵立刻屈服了。
伴随着盛怒，加纳美的魔眼变得十分强大；只有极少数人能够抵抗。只有两个人能够抵抗加纳美的怒视，不过她已然能够用所魅惑的俘虏包围并粉碎他们。
这是完完全全的恃强凌弱，根本不是战斗，完全是一边倒的屠戮。
不过，由于粉碎他们会损失极具价值的鲜生材料，我从后面拥抱了加纳美，迫使她停止。如果我不这么做的话加纳美不会轻易的罢手，不过考虑到她的性格，似乎无济于事。
之后，除了4个被撤掉四肢由于极大的痛苦陷入昏迷的贵族外，我将幸存者积聚到一个地方并进行调查。我用我的【秘药之血】对他们进行治疗并打算在他们身上放置克隆。
贵族们明显要比其他普通人更为美味，这是我之前所积累到的经验，而如今眼前就躺着4个。他们还十分年轻，尽管如此我或许能获得什么。
不过我暂时还是克制住吃掉他们。
鉴于他们已经成为我的奴隶并用于搜索情报，他们被允许以间谍的身份返回。我没有吃掉这4个人的原因主要还是得出了让他们或者会有各式各样的好处的结论。
不管怎样，拥有很多情报总会派上用场。关于《贵族剑术训练场》组织的情报，比如那些该死的腐败贵族的出发计划将会变得容易获取，我坚信着。此外，我还想到了这四个人的家庭也是一笔巨大的财富，要是现在吃掉他们的话就真是浪费了。
说着，这4人就在我寄生克隆的操控下变成了我的奴隶。我面向他们4人露出微笑，吓得他们面无血色。当我与他们擦肩而过时，他们的脸色吓得和白床单一样惨白，晕了过去。
为啥？在他们面前吃掉尸体是不妥的选择吗？
在其他幸存者身上都安置寄生克隆后，我们离开并按着路线前行。
现在带着他们一起走会很麻烦，万一产生摩擦，我就会考虑是否吃掉他们或者让他们成为我的奴隶。
完
Day 132-Side Story 
转载自贴吧
【毕克咯咯姐视点】〔时间轴：第百三十二日〕
在天空飞舞的伟大巨鸡。
虽然只是旁支中的旁支，但我体内确实继承著这股血脉。
作为证据，我天生就拥有凌驾于其它毕克咯咯的智力，身体的灵敏度也有著压倒性的优势，坚硬的嘴喙和脚爪上还有著微弱的麻痹效果，就算是驰骋在草原上的野狼，在我面前也只不过是只普通的猎物而已。
只要拥有力量，弱者就会自然而然的聚集在周围。
连野狼都能杀死的我，自然也不例外。与我的力量成正比，周围也有许多同类聚集著，形成了巨大的群体。
若是再加上稍逊于我的弟弟们，就算遇到狼群也能够把它们杀光。
本来只靠我一只是相当困难的事，但我们聚集成为了群体，因此能够逐渐扩大势力范围。自从确立了这个地盘以来，已经过了好一段时间了。
周围这一带的主人，就是我。
因此，我必须挺身对抗那只一边破坏一边逼近而来的鬼。
突然出现，并且残忍的将我弟弟们杀害的那只鬼。
我开始鸣叫。咯格~~！
鸣叫，并且飞了起来。咯格~~！！
如同在天空中飞舞的伟大巨鸡一般。咯格咯咯咯~~！！
飞起来的我，在嘴喙及脚爪即将攻击到鬼那一瞬间，突然被一记由上往下的攻击，冷酷无情的打落到地面。
咯，受到这未曾体验过的冲击之后，我的身体陷入柔软的地面中。接著，身体上被附加上了就算是我也完全无法反抗，压倒性的力量。
不可能赢的，在被打落到地面的那一瞬间，我立刻就领悟了。
虽然不是致命伤，但也不致于立刻就能行动。
如果是普通的毕克咯咯的话，受到刚刚那一击恐怕就当场死亡了。
啊啊，我要死了吗？
跟被杀的弟弟们一样，我要被吃掉了吗？
我好后悔，但这也是这个世界的规则。
弱肉强食，弱者死亡，被强者吃掉，这绝对的规则。
至今为止，我都是处在吃掉别人的立场，然后这次轮到我成为弱小的一方，被强者给吃掉。
身体没办法立刻动起来，因此，果断的，凋零吧。
我全部接受了。
只不过，在我视野的角落里，我看见了正打算过来帮助我的弟弟们的身影，它们三只在我的弟弟们中也是特别出色的，我现在的心情真的很难用言语来表达。
把我丢下，赶快逃跑不就好了吗。
真是笨蛋，三只傻瓜，我内心这么抱怨著，但心中某个地方却又感到高兴。
在心境变得奇妙的我的面前，那三只用最快的速度朝著鬼猛扑过去，结果，理所当然的滚到我旁边。
连我都输掉的对手，你们哪有可能赢啊。不过，除了我们以外的毕克咯咯应该都成功逃走了。
借由舍生特攻所争取到的时间，作为成果则是让族群残留了下来。
虽然这只鬼看起来原本就不打算进行后续的屠杀，但不管怎么说，族群都残存了下来。
幸运的是我女儿也成功逃走了，今后会代替我来带领大家吧。
因此，现在，我已经十分满足了。
不过就是被杀而已。
至少下手能俐落一点，在我感到疼痛前就让我死去吧。
我是这么想的，也做好了觉悟，但结果却有所不同。
打算帮助我的三只弟弟，并没有在我眼前被鬼所杀。
只不过，那只鬼将他巨大且强而有力的手掌放到我们头上，接著使用不可思议的力量让我们身体有什么地方被改变了。
从那里开始，记忆变得有些模糊。
而且，完全不会涌现出反抗鬼的想法，反倒是对于被下达命令这件事感到非常幸福。
我，开始产卵。
这是作为我主人的鬼下达的至高命令，我要产出美味到能让主人感到满足的卵。
我持续产著卵。
・没有立拟人化的旗
・也没有立恋爱的旗
・在四只家畜中，聪明的毕克咯咯姐由于各式各样的理由，不会干涉到本篇
・一直都是鸡路线
・早上的绝品，来颗蛋如何？
结束
Day 133 
转载自贴吧
在昨天的事情之后，我们尽快的穿过了史瑞斯卡森林，于下午3点到达了梅森村。尽管我们可以全速前进，但以加纳美和短红发为首的女士们强烈的要求在此过夜。
据传此处的温泉具有使肌肤恢复年轻绽放活力的功效，女士们都十分开心。和预期的一样，时间还很充裕，所以没什么问题。
同样有很多男性成员赞同在此处留宿。我早上起来发现他们被绳子绑着悬挂在树上，原因一目了然，我也没有必要再做进一步调查了。
个人来讲，我也不介意在此休息，尤其是梅森村的温泉和我们家的温泉不同，能够使我们脱胎换骨焕发新生。除此之外，员工们得体的言行举止，敬业的服务态度等都是十分有用的信息，之后都可以应用于我们自己的温泉。
其中一些可以很快的投入到我们基地温泉的运营当中，或许我应该这么做，时不时的去琢磨这些新的想法是不错的选择。
说到这里，我接下来是不是应该让矮妖们制作日式的工作服呢？
像往常一样，我早早的起来了，不过这一次我用温泉水煮了大布谷鸟的蛋给大伙吃。早餐后，我们做了一些轻微的训练，之后再次泡了个温泉来清洁掉身上的汗水。
一边享受着温泉一边四处转悠，我来到了一个瀑布前，着实是村子里另一处著名景点。
我在大瀑布前放松了一会儿，尽管瀑布本身并没有改变，但冷水和温泉水交汇处产生了水雾，折让周围的温度骤降，这十分适合给过热的身体迅速降温。
此外，在温泉深处我感受到了一个强大到不可思议的神似龙族的生物，或许这就是此地的守护神吧。
我们之前在这里时，我还是一个伟大的奥加，那时几乎无法取得胜利。不过考虑到现在我已经是一名使徒鬼了，取胜的几率应该会高很多吧。
当然了我十分喜欢梅森村。
温泉很美妙，当地人也十分友善热忱。
如果我和这条龙打斗的话，那梅森村无疑会遭受灭顶之灾。即便我只是设法控制在打败他的程度，我也十分确信周围的一切会因打斗而发生翻天覆地的变化。
当然我也十分想要吃龙肉的。
最终，我还是克制了渴望，决定下次等待一个更好的机会。毕竟如果我去地下城的话就会很容易见到龙，届时或许就需要我迎接挑战了。
想到此时，我转过身子回到梅森村。就在此时，我感受到一股强大的存在正在注视着我，不过我无视了他继续回到村子。
我们在早上11点左右离开了梅森村。在穿越了族群山脉后（欧萝和阿根托在此地诞生），我们于晚上来到了地下城——炼狱。
我们决定在这名为炼狱的地方过夜，因为我们需要为明天抵达王都《オウスヴェル》做准备。
完
Day 134 
转载自贴吧
我们离开了名为炼狱的地下城，在中午前顺利的抵达了王都《オウスヴェル》。
城内活跃的气氛与我们上次来时如出一辙，街道中挤满了人，旁边的砖房坐落有致，马车来往于石制路面的街道上。主道上众多的商店有序的排列着，也有一些小摊，不断地传出交易达成的喜悦声音。
之后我们才意识到无数双眼睛正在注视着我们，夹杂这恐惧与好奇。冒险家们转移了注视着我们的人群的注意力。一些来自于王国和其他国家的间谍门在阴影中注视着我们。
尽管王都还是一片繁荣景象，但仍旧被一股黑暗般的阴郁所笼罩；王都并没有改变。当然了，如果能在这么短的时间内就改变才叫不正常哩。
就和我们上次来的一样，随着不断靠近皇宫，受到了甚至比上次还多的注视。就这样，我们安全的抵达了《琥珀宫》的大门。
门前站的是男孩儿骑士，而公主则由众多女性皇宫卫士陪伴着，露出无忧无虑的微笑，蛮适合她这个年纪的。
虽然我之前通过通讯手镯告知我们的到来，但通常情况下你根本无法想象公主会亲自出来迎接客人的到来，不过毕竟是疯丫头，不同于其他公主，也就不适用于常理了。
我们彼此表达了问候。之后，伴随着一些不好的感觉，公主立刻向我宣布：「别动。这会儿你就像一颗大树一样。我要开始爬了。」我在她踩着我的脚向上爬时回应道：「小心脚下。」
似乎是从最初就这么打算好的，穿的服装也很便于行动。
除了惊奇，我发出了一声释然的感叹。我想起当初我的外甥女过来玩时，意图摆脱她的想法停止了。
有时公主似乎快要滑掉了，因此我给予她一些小的协助。当公主成功的抵达我的肩头时，她大喊着：「好耶！」，脸上洋溢出得意的神情，之后就开始环顾她的四周。当我觉得她满意后试图将她放下来，不过鉴于公主反对我也只能放弃这个想法。就这样，公主坐在我的肩头，我们一起进入了琥珀宫。
琥珀宫没什么变化，那些首次进入到此地的人们无不为其优雅而折服。赛伊治君看到琥珀宫时发出了惊人的反应，其他首次来的人也都看的目瞪口呆。在他们回过神后，我们开始工作。
现在我们将骷髅蜈蚣上的行李搬到将要居住的屋子内。在快速的决定彼此想要居住的房间后，我们做了简单的自我介绍。
这一次，公主对欧萝和阿根托的介绍十分吃惊。
遗憾的是妮可拉还是个婴儿所以只能待在家中由炼金术师桑照看。武藏坊弁庆十分崇敬米诺吉君，所以他也没有跟我来。欧萝和阿根托想要跟我一道。
由于他们特殊的种族特征，身体已经有了十足的成长，似乎他们的生长速度无法与他们族其他普通成员相提并论。
公主，这个曾经怀抱过新生儿的女生，张着大嘴吃惊的看着这两个在如此短的时间内迅速成长的孩子。考虑到经常都是公主令旁人吃惊，这一次公主的吃惊反倒变得不同寻常了。虽然男孩儿骑士和其他王都守卫也都十分吃惊，但他们仍旧保持了镇静的笑容。
之后是晚餐，公主用一场盛大的宴会招待我们。我喝了相当多各式各样的酒，虽然其中大部分都比不上精灵酒，毕竟精灵酒是很高档的酒嘛，但我还是十分的满意。
正如我对皇室家族的预期一样，在众多酒当中我发现了地下城的酒，十分的好喝，我决定了，近期要找个机会要独自一人进入地下城来寻找酒和龙。
幸运的是，从王都到名为炼狱的地下城只有一个小时的飞行距离，我想我可以好好休息一天了。
完
Day 135 
转载自贴吧
就像昨天决定的一样，鉴于公主的委托是成为训练琥珀宫卫士的导师，我于今天早晨就开始了对皇宫卫士的训练。
不过由于我不方便一次性的聚集所有的皇宫卫兵进行训练，我决定将他们分成多个小组。似乎公主已经把琥珀宫的训练场分派给我们了，所以我开始给第一组进行一些基本训练。
我打算把他们逼入困境直到他们达到自身的极限，同时不断的发出言语上的虐待使我活生生的像个军官一样。
如此，晚上时该组30名皇宫卫兵已经累到脱力了，我请赛伊治君为他们治疗。
起初似乎一些皇宫卫兵们没有把这个训练当回事，这些可怜的人们不断的抱怨着。之后，对那些虽然精疲力竭但始终能够继续的人，我开始了标准的对抗训练课程，在此之后抱怨就停止了。
实际上我很想让更多的皇宫卫兵发挥出自己的全部实力，毕竟他们是被选中保护公主的人。
完
Day 136 
转载自贴吧
今天早上开始了第二组皇宫卫兵的训练。中午时见到了一个信使，他带来了公主母亲，也就是皇后的信息。
避免你忘记，这个皇后就是那个我先前提到过的十分虔诚的人。
正如我预料的一样，她没有理由不在我们停留此处时联络我们。老实说我并不是十分惧怕麻烦，鉴于她主动联络我们。
之后我得出了几乎无法拒绝皇后邀请的结论。
似乎我被邀请与皇后共进午餐，似乎对我来讲以这种形式召见十分合理，所以也就无法推辞了。
我被告知允许携带另一名同伴共同前往，所以我就选择让加纳美酱伴我左右。之后公主选择了一个男孩儿和她一起，我们加起来共计4人。
尽管周围有很多皇宫卫兵和女仆，但并没有任何人上千打扰。
午餐地点定在皇后的寝宫《铂宫》的庭院中。
皇后拥有与公主相仿的散发出光芒的银色长发与美丽的金色眼眸，过于白皙的皮肤似乎透露出一丝病态。似乎午餐并不是丰盛的肉类大餐，与之相反的是以面包和蔬菜为主的清淡的一餐。
对我来讲十分想要来一份肉类大餐，所以并不太喜欢面包和蔬菜的安排。不过，加纳美似乎还挺喜欢的。
尽管如此众多的食物仍旧无法填满我的胃口，不过鉴于其美味的口感，我并没有表露出不满。
对于皇后，在我们交谈期间她并没有给我留下不好的印象。
这或许是她以尊敬的态度与我交流，或者准确的说是充满着感情，亦或者我应该说她的话语中并没有夹杂任何负面情绪。她的态度就像一个信仰者一般，能够真切的怀着一颗崇敬的心来面对他人。
同时也没有显露出任何暴力的迹象，例如杀掉我并吞噬我具有大神加护的身体，试图沐浴在我的鲜血当中寻求净化，或者用我的骨头来制作装饰品。（朗哥你脑洞太大了。。。）
这种事情实际上在之前发生过，我被前辈告知要提高警惕，一些组织专门喜欢做这种事。不过明显皇后不会对那些被神加护过的人动手，所以我们也不用担心这类事情的发生。
释然后，我决定观察一下周围。
最后，这是一次有意义的午餐聚会。
我对皇后的第一印象改变了，似乎她是一个和蔼可亲的人，或许这次的相识能让我们在之后保持良好的友谊关系。
至少我那时是这么想的。
当我们用完午膳回到琥珀宫后，我的留在铂宫的克隆体目睹了最后一件事，总结一下就是：
一般情况下当我们用完餐返回后，留下用过的餐具，一般人理所应当的希望将这些用过的餐具彻底清洁以备下次使用。
不过皇后却主动地将我用过的的刀叉拿起，陷入了迷离而又热情的情绪当中，一边舔着一边脸上露出狂喜的表情。
之后，这个拥有白皙皮肤、明亮的银色长发及金色眼眸的高贵女人释放出极度迷人的声音。不管怎样，舔我用过的餐具就这么高兴么？
皇后身边的铂宫守卫看上去基本都是女性，她们看着皇后，脸上都露出了嫉妒的表情。这都是什么鬼？
此外，为何将舔干净的餐具装入豪华的盒内并放到皇后的卧室呢？
我有太多问题想问了，不过老实讲我不愿意与皇后有进一步的认识。
关于皇后的事已经在方方面面远超我的常识。我决定还是暂且主动地避免与她有任何联系。
将之前目睹的情形抛在脑后，我开始全神贯注于剩下组员的训练当中。
完
Day 137 
转载自贴吧
今晨，我开始训练第三组皇宫卫兵，不幸的是，下雨了。
训练场的状况十分糟糕，地面积聚了大量的雨水而变的泥泞与湿滑，这使得立足于之上并四处运动变得极为困难。最主要的是，我们的衣服也变得污秽不堪。
琥珀宫中充斥着大量来自于女性卫兵的要求停止训练的呼声，不过我有权让他们继续训练。
随着高强度的训练反对之声戛然而止。此外，随着他们的身体精疲力竭，训练后的饭菜变得异常可口。或许我应该持续这种打一棒子给一颗甜枣的政策。
现在来说，我认为让他们能够在恶劣天气情况下继续作战是十分重要的。
尽管我也并不希望每天都这样，但隔三差五来一次似乎并不错。我会将这个记下来的。
完
Day 138 
转载自贴吧
今天我将训练委托给加纳美，公主则带着我去见他的父亲，也就是国王。
这次会议除了我们，还有众多满腹牢骚的贵族，其中一些完全是在夸大其词。
我略去大部分凹长的谈话，不过似乎人们把我当成了公主的私人卫兵。
鉴于我们是佣兵，一旦我们完成工作拿到酬劳，就可以自由的加入到反对方，不过公主似乎已经把我们当成她的私人力量了。
当我载着坐在我肩上的公主时，她就像是与我肩膀融为一体一样。对于王都来讲，我们已经是一支保护公主的力量了，因此似乎我们也不太可能被其他人雇佣。考虑到来自周围充满敌意的目光，我猜测以大臣为中心的贵族一方很大可能就是反对方。
好吧，只要我们能获得报酬，那就不是什么大问题。不过我也不能轻视自己的做选择的机会被切断这件事。
带着可爱的表情，公主像皇室成员那样谈着事情。
好吧，鉴于我也在同时利用公主，我想这也算是公平的交易吧。
我轻轻地叹了口气。
就在此时，似乎公主的私人力量令王国产生了高度警惕。又似乎是人们惧怕公主所拥有的权力以至于想要行刺她。把这个加入考虑后，我决定设立一些陷阱以防止任何试图以行刺行为来掌控琥珀宫的行为。
如果目标是我的话自然没什么问题，但我无法容忍他们对欧萝或其他人下手。
晚上，由于我的肩膀在会议结束后变得十分酸疼，加纳美在和我一起洗澡时帮我按摩。
她的手法妙不可言，不管怎样，在经历了疲惫的一天后，总算有机会好好的放松下了。
完
Day 139 
转载自贴吧
早晨，在我们离开之前，刺客们来了，大部分都被我昨晚设置的陷阱控制住了，要么死要么伤，只有一个男人成功穿过并来到了我们的房间。
这个入侵的男人身着黑衣头戴面具，手上的刀刃上不住的往下流着紫色的液体。虽然昏昏沉沉的，我还是看到了这个男人并前去抓住了他，此时【直觉】和【解除陷阱】在我脑中响起了危险警报。
警报闪烁了数次后，我意识到了原因，很明显一个类似于炸弹的东西埋在了他的体内，而似乎这个炸弹并不能通过远距离引爆，使得我们幸免于难。
好吧，真够烦人的。
这一次，我不能杀了他，因为那样会让周围都卷入自爆当中，所以我使用了【寄生】使他【隶属化】为我的奴隶。虽然我原本的目的是束缚他并从他那里获取信息，但似乎他的记忆以及自由意志都被人刻意的彻底清除了，很像是通过使用魔法或者魔法物品来操纵他们的意识。
其他被捕获的人基本也是同样的状况，刺客基本和肉体傀儡没什么区别。
我同时也无法向他们下达指令，他们完全和空壳一样。
我可以通过使用寄生来剥夺他们身体上的自由使其变成我的奴隶，但是他们的意识已经从一开始就被破坏掉了，所以我也就不再花时间来尝试修复他们。
毫无办法，我放弃了从这些玩偶一样的刺客中获取情报。我向他们身体植入了克隆从而移除埋藏在他们心脏附近的魔法物品。
结果，刺客的胸膛从内部炸开了，没办法了。
我把刺客的尸体完全的吃了下去，顺带着把魔法物品的起爆装置也一并吃了。
习得能力：【爆裂】
习得能力：【人体炸弹】
虽然没有办法追踪到是谁将这些装置安插在这些人体内，但鉴于我移除了这些刺客，暂时大伙算是安全了。
吃完后，我向公主作了汇报。
她回复说：「我明白了。如果是这样的话我们必须立刻找到罪犯，这样届时就能好好发泄今天的愤怒和不满了。」
好吧，我原本想着公主能够立刻判定出罪犯的身份，看来我猜错了。
之后，鉴于我已经了解了皇宫卫兵的大致实力与习惯，我将他们分成数组轮班进行进本的训练。从现在开始，每一部分都要进行大量的强化式训练。
完
Day 139-Side Story 
转载自贴吧
【暗杀者视点】〔时间轴：第百三十九日〕
我们【亚德・亚鲁・穆德斯】，只要对方有钱，不管暗杀、强盗还是走私，什么都会干，是个在人的欲望漩涡中打滚的地下社会组织之一。
历史还算悠久，拥有遥遥领先于其它组织的委托达成率，以及充实的装备和人材。
而且，万一委托失败，在牙齿的凹槽里还藏有精神污染型的魔法道具，可以消除自己的记忆，借此隐匿委托人的情报。再加上，身体内还埋有炸弹型的魔法道具，用来提高把目标牵连进去的机率。在地下社会中相当有名，而且获得了一定程度以上的信任。
这次的委托，目的是将「在王国公主周围飞来飞去的苍蝇」给驱除，跟平常接到的委托差不多。
从搜集到的情报来看，目标被判明是从正面难以取胜的强敌。只不过，对于能从黑暗中靠近的我们来说，依然只是个可以轻轻松松就解决掉的对象。
就算是强者，只要我们能够无声无息的靠近，在他注意到我们之前，我们就能先把他变成尸体示众。
到目前为止都是这样，今后也会这样一直持续下去吧。
——会这么想的时期，我也曾经有过。
在作战之前，我们从委托人那里得到了公主宫殿的结构情报，借此我们推算出了到达目标身边的最短路线。
在进行暗杀的同时，也必须做好善后的工作，不能让任何人发现我们侵入宫殿中的事实。
因为瞄准了卫兵们巡逻的空档，所以周围没看到任何人。
混在拂晓前的微暗中，接近，然后杀了他。
准备万全，带队的同伴本领也很高强，而且准备了最高级的装备。
"寂静猫"制的黑衣，能让隐匿效果提升；使用了"卡库梅达利翁"的皮革所制成的靴子，拥有相当高的消音性；涂有"达米涅特曼巴"毒液的消光小刀，仅仅只是擦伤就能够让大型魔物昏倒甚至死亡。
("寂静猫"推测应该是服装品牌的名字，后面两个则不知道是什么魔物，直接音译)
除此之外，全身上下到处都藏有涂了毒药的暗器，以及许多个能提高身体能力的魔法道具。
整理好目前的状况后，装备著最高级的装备的我们，完全没考虑过委托会失败的可能性。
但是，如果我们当时肯回头看的话，一定能看到一些预兆。
预兆确实是存在的，但我们忽视了它。
没注意到它的我们，理所当然的受到了报应。
——狩猎的一方，其实不是我们，而是对方。
我们遭到了毁灭。
宫殿的客房。在想尽办法，好不容易到达这警备的坚固程度远高于公主卧房的目的地的时候，已经只剩下我一个人了。
其他的大家，全都死了。
我无法理解。
连专业的我们都无法查觉到的陷阱，在到达这里之前的短短通道上，竟然被设置了十几个！？
在通道上前进。没有任何征兆，地板突然就打开一个大洞。
几位同伴来不及回避而掉了下去，消失在黑暗当中，之后地板再度关闭，他们也因此变成了生死不明。
有人不小心踩到了隐藏的开关，结果被看不见的某种东西切断了身体。
根据浮在半空中的血迹，我们发现了凶器其实是用极细的线所编织出来大网。肉片如同骰子一般散落在地上，同伴们也露出目瞪口呆的表情看著那边。
谨慎的前进。在一旁没有甚么特别，用人物画所装饰的墙壁，突然开始像史莱姆一般动了起来，并且瞬间就将同伴整个人吞了进去。
就像是埋伏的蜘蛛一样，墙壁的动作非常灵敏，作为装饰的人物画开始流下血泪，接著如同狩猎者一般，等待下一个猎物的经过。
在避开了明显的陷阱后，踩到了隐藏的开关。
立刻有箭矢高速飞过来，在扭动身体、急忙跳开后，总算成功把它回避掉，以为逃过一劫的时候，突然发现逃到的地板上涂有高度黏著性的液体。
在我们去帮助脚被黏住，无法移动的同伴之前，追击的箭矢突然开始从四面八方朝他们射了过去，同伴们变成了像刺猬一样，并且发出尖叫，但是，可怕的还在后头。
箭矢上不知道被涂什么毒，同伴们活生生的皮肤、骨头和内脏都开始慢慢融化，接著发出恶心的臭味后死去。
除此之外还有无数的陷阱，让同伴们一个接一个的消失。
这里是地狱。是我以前从未经历过的地狱。
累积到目前为止的经验及知识，老早就失去了意义。
等待著我们的凶恶陷阱。
就算成功回避了，但前方还有更加凶恶的陷阱。
就算再度成功回避了，前方也还有能确实将我们杀死的陷阱。
就算在大贵族宅邸，也从来没看过有谁会把陷阱设置到这种程。
要是没有这具将脸部隐藏，并且防止精神状态过度起伏的面具的话，我一定早就不能活动了吧。或者说，早就发狂了。
陷阱恶毒到连我们回避的时机都考虑了进去，等注意到的时候，回避就已经变得不可能了。
若是前进到某种程度，还会发觉退路被完全堵死，变成只能前进的状态。
若是稍微犹豫一下，若是停止前进的话，搞不好大家就不会死了。就不会这样被毫不留情的杀死了。
因此，我跑了过去，我跨过了同伴们尸体，只有我到达了目标身边。
既然目标在眼前，那事情就单纯了。
我要杀了他，绝对要杀了他。
就算被杀的是我，我也会用体内的炸弹拖你作伴。
我做好了觉悟，向目标发出挑战，但决心立刻就遭到了粉碎。
我不明白自己被做了甚么，但是，在目标把银色的手臂举向我的下一瞬间，我的身体就失去了自由。
意识依旧很清醒，但连一根手指都动不起来。
失败了，看起来也不可能挽回了，我理解这点的同时，发动了藏在牙齿凹槽里的魔法道具，并且起动体内炸弹的计时器。
牙齿凹槽里的魔法道具立刻就发挥了效果，接著会将我的大脑破坏到无法修复的程度吧。
然后十几秒后，体内强力的炸弹还会将我的肉体整个炸飞，大半的情报都能够隐匿住吧。
如果距离近一点的话还能把目标牵连进去，但这点已经确认无法如愿了。
但是，白白送死，骗人的吧？
・暗杀失败
・炸弹被分身体摘除了
・陷阱的使用请保持正确的用量及用法
结束
Day 140 
转载自贴吧
今天，皇宫卫兵只进行了晨练，因为下午我们要去皇宫周围的城镇。这次我们要作为公主的贴身护卫。
因为对于组内的很多人来讲这是第一次远征，所以借着这次机会我给包括赛伊治君在内的人放一天假。他们决定自己在王都转转。不过鉴于我并不清楚刺客会对谁进行袭击，所以我告诉他们彼此之间不要离的太远。
以防万一，我将自己的克隆分给他们，毕竟我对克隆体的战斗能力十分自信。
基本上，如果有人试图绑架或者杀害他们，克隆会立刻攻击敌人，所以应该没事。
回到公主的护卫主题上来。
帕拉贝伦佣兵团中的人由我、加纳美、短红发、欧萝和阿根托这5人与公主一道。此外，男孩儿骑士和10名身着便服的皇宫卫兵也会一同前往。这就是我们当前一行人的配置了。
在这之前，护卫人数通常不下数十人，如今已经大幅削减。不过好吧，应该没事的。这样，我们四处转着游览众多地方。
我们不仅只是在大街上逛，也在小街暗巷中穿梭，这是根据坐在我肩头的公主下达的指令。
一个人在后巷的话很危险，我目睹了有人被劫持的犯罪现场，同时也包括粉碎了那些我所碰到的刺客们。好吧，鉴于我们发现了一个著名的商店，可以说今天还是值得了。
鉴于两天后我会有一整天的假期，我决定届时会抽一小段时间前往迷宫都市。
我希望能够找到一些迷宫酒，同时干掉一些之前从没见到过的怪兽这样我就能吃掉它们而变得更加强大。
是的，我对此十分期待，已经迫不及待了。
完
Day 141 
转载自贴吧
在太阳都尚未升起的清晨里，王城的侍卫们正在训练中挥洒汗水。
由于王宫侍卫们大都有相当才能，而只有其中出类拔萃者能胜任保卫王室成员居所的工作。也就是说呢，这些能干的人是不会扯我们这些贴身侍卫后腿的。退一步说，有骑士男孩随侍在侧，就算这些侍卫被绊住了脚，公主的安全也不会是问题。
恩......从各方面来说，骑士男孩最近的成长实在很显著。
之所以会有这么夸张地成长，跟他把武器从剑换成短枪（矛）有很大的关系。
啊，是我在不久前建议他这么做的。就目前看来，他适应得挺不错。
当然了，他并没有完全舍弃剑。他似乎还在犹豫是否将使用了数年的武器彻底更换成短枪（矛）。
然而，如我所料，在使用短枪（矛）的情况下，他的动作变得敏捷多了。虽然对我来说，即使我放水，他的实力也只不过是能够擦伤我耳朵的程度。但，很明显地，他在短枪（矛）上的确有才能多了。
嘛，如果骑士男孩用短枪（矛）的技术持续成长，我觉得他一定会变成宗师之类的，然后也许就会成为【世界诗篇[黒蚀鬼物语]】中的关键人物。
恩…如果这种事真的发生了，骑士男孩也许会与我敌对呢……啊，一想到这里，口水快流下来了，因为他一定会很美味～
虽然是还没吃过【世界诗篇[黒蚀鬼物语]】中的重要角色啦，但不管怎么想都一定…嘶…算是精致美食吧？
噢噢噢，真的好想吃吃看呢！
……………
诶诶，我有点遗憾地把口水擦干，停止了想象。
看在骑士男孩的面子上，想这种事有点缺德，还是祈祷它不要发生好了。
不过，男孩的未来还是挺值得期待的，而且，他近来的快速成长也开始影响他周遭的人了。
由于骑士男孩的长足进步，オーロ跟アルジェント（主角的孩子们）都成了他的手下败将。而且由于他们的训练几乎都是一起进行的，骑士男孩似乎被オーロ跟アルジェント当做劲敌了。恩，这样说来，其实我对凡事都很努力的骑士男孩有很高的期待呢！
而且啊，这对于オーロ跟アルジェント的成长也大有裨益。我觉得有个可以督促他们合作进步的人也很不错。
基础训练在下午时结束了。在王宫洗了个澡后，我想著或许该给每个人来个个别特训。但公主说她想要我们陪她在王国首都到处晃晃，所以只好先打消念头。
在陪公主逛街的时候，发生了一堆麻烦事。呃…细节我就不多说了，总之大概是这样……
首先，我捣毁了一个「人蛇集团」…嘛，因为拐的是小人族，所以应该要叫「小人人蛇集团」。
然后，我又击退了好几个来自他国暗部的间谍。除了与王国联盟的国家，这些间谍的来路可真是五花八门，例如：（国家啥的我真心翻得很烂，所以～求高手帮忙啦）被兽王Lionel统治的东之<大兽人帝国>， 被魔王Hyuruton统治的
，由人类主宰的<
>，等等。
呜…由于除此之外还得到了不少有关官员收贿的情报，我决定还是不要与小公主讨论这种事。
不过很倒楣啊，打败了这么多人，居然连半个能力也没得到呢。
做完了这么多事，今天也快结束了，安全地将小公主护送回宫后，我略略计画著明天的行程。
明天是休假日，所以我打算二话不说的先飞到迷宫城市看看，毕竟已经准备周全了。
Day 142 
转载自贴吧
清晨，太阳尚未升起，我装上外骨骼飞往迷宫都市《炼狱》，那是离王都最近的地下城。
半个小时内就飞到了。我之所以没有从大门走是因为要出示【王认手印】，那样太麻烦了。
什么？你说会被发现？那有什么问题。如果暴露了，我就可以直接吃掉目击者并销毁一切证据。
之前用过克隆去获取了特定的项链，所以这次直接戴上后径直从空中飞入地下城，省了不少事。
这个项链就是那种普通冒险家佩戴的魔法物品。用一根强韧的绳子穿着一块小金牌，就是这么简洁的设计。这个物品是由监管众多公会的首席负责人统一发放的，相当于【迷宫通行许可证】。这东西还是那些非人类冒险家在穿行于迷宫时通过佩戴来与其他普通怪兽区分开来以避免误伤。
这是众多我所推荐的攻略地下迷宫的准备工具之一，有了它就可以避免与地下城的人类冒险家起冲突了。当然了，我也可以不戴它，无所谓的。
不过，买了这东西的话还有不少好处。
罗列一下就是，在我佩戴项链期间若是猝不及防被其他冒险家于迷宫中杀害了，当其他人靠近凶手时自己所佩戴的项链便会亮起红光。似乎即便凶手购买了一条新的项链，也依然无济于事。
其次，即便罪犯逃出生天，公会也依然会发动全部的力量进行彻查搜捕，并根据罪犯所犯罪行进行处罚。不管怎样，除了有助于那些垂死的冒险者外，如果有人杀害了大量的人并抢夺了他们的物品，则会受到来自王都的制裁，即作为劳力永久发配荒地。
当然其中还是存在一些漏洞的，不过起码你可以通过佩戴来减少被其他冒险者杀害的风险，增加一定程度的安全性。
此外，在公会商店购买可以获取一定的折扣，并附带着各种特权，不过最主要的原因还是确保安全。
米诺吉君之前被攻击是因为他的项链在进化后被撑坏了。
我相信这一定是他的身体突然变大所致。
不过话说回来，一个破项链居然卖5银币（5万日元/2590人民币），真是太黑了啊！
此外，如果逛完这个迷宫后你还想去其他迷宫转转，就得再付5银币来购买新的项链，以此类推。据我说知，每次你去到一个迷宫都要佩戴对应的项链才行。
即便我为了省钱试图戴着相同的项链去闯其他迷宫，却完全不会有任何效果。而项链还会闪烁着白光提醒你购买新的项链……
真他妈黑！
进一次要花5银币似乎是赔本的买卖，不过反过来想或许能够轻易的从地下城中捞回本。
闲话少说，我打算进入【独眼巨人的采掘场】，这是炼狱迷宫的一个分场。
【独眼巨人的采掘场】只是一个普通的地下迷宫，听说有20层。怪物的实力随着楼层的深入逐步增强，鉴于也不会下的太深，所以对一日游来讲是不错的挑战。
从名字上看，我之前对此的印象似乎是一个石窟，而如今看到的是铺砌平整的地面与泛着金属颜色的墙壁的阴暗走廊。
对人类来讲可以说很难在黑暗中摸清方向，但对拥有种族技能【夜视】的我来讲就不是什么大问题了。此外，一些陷阱十分的好防，显然设置陷阱的人水平太逊了啊。
对中等水平的冒险者来讲，这些陷阱的发动显然太过迟钝了。
带着小小的不满意前进着，发现了一只手握冰镐浑身黝黑肌肉发达的哥布林，这种被称为矿工哥布林。
十分好奇它的味道呢，于是我立刻用银手臂把它的头摘了下来开吃。
味道嘛马马虎虎，虽然谈不上美味，但也不算难吃，它们或许在这地方十分常见吧。
这种情况通常我会直接走开扔下尸体，但这一次我想要做进一步的观察，算是做个小实验吧。
据说如果人在迷宫中死去，过了一定的时间后尸体会消失。
这是米诺吉君小组上次得出的结论，不过这次我需要亲眼见证。
此外，似乎如果我没有在特定时间段内将尸体带出迷宫，即便是储存在物品箱中也会消失不见。我记得一些人死后名字会被镌刻在城市角落公墓的巨型纪念碑上。
换言之，我应该在离开之前吃掉那些鱼迷宫无关的人或怪兽。
另外，迷宫怪兽可以作为素材这一点也十分新奇。
当你在迷宫深处探险时发现补给品耗尽，似乎还可以料理那些你所击倒的怪兽来吃。
由于以上原因，我打算做个实验来测试你所能从迷宫带回怪兽的程度（时间、条件等）。
除了仍旧停留在我嘴里的那块肉，我将一根哥布林的手指拿在右手，之后我变换了银手臂的形态将另一根手指隐藏其中。我将右腿放入了物品箱之后将剩下的尸体仍在原地。
以下是实验的结果：当剩余的哥布林尸体消失时，拿在右手里的手指消失了，不过被银手臂隐藏以及装在物品箱中的部分都还在。
我有点欣喜，据我猜测只要我吃进身体内就不会消失，至于物品箱可能是被当成了我身体的一部分，所以东西才没有消失。不过这只是我的猜测了，并不能证实其真实性。
不管怎样，这样的话我就能给加纳美和其他人带一些纪念品回去了。
一边沿着最短路线前进，一边干掉所有碰到的怪物，吃一部分，存一部分，然后快速向下行进。
在大概过了4个小时之后，我来到了迷宫的的最深处。
■■■
2个月前，一个名为巴斯的矮人与他的老朋友们会面，他们说一直想要的某个只有特定怪物首领才会掉落的物品。
在被鉴定为拥有此物者能够在将来获益的1个月26天后，以女性冒险家为首的5个《铁剑的走狗》进入了名为【独眼巨人的采掘场】的地下城。
以获取怪物首领所掉落的物品为目标的挑战进行了许多次，但随之而来的压力徒然骤增。
在最底层的怪物首领房，有一块没有怪兽出现的安全区域，阿特，这个单手剑士将她的金发绑成马尾，与她的四个伙伴对作战策略进行最终确认。
「我说过很多次了，不过万一《长剑的贝尔拉》出现，那么扎克会在抵御来自正面的进攻，同时巴斯和我会攻击它的腿部。布里安娜和爱莎则负责在怪物疲惫后发挥出全部实力给予其致命打击。」
「如果《魔韵的哈奇尔》出现，布里安娜和爱莎则对其进行小规模进攻来中断其咏唱。扎克负责保护她们。巴斯和我会绕到哈奇尔的后方进行一系列的攻击。当然，我们必须从一开始就要时刻提防她的权杖。」
「最后，如果《震槌的加隆德》出现，在提防它肆无忌惮的冲撞时给予相当的攻击即可。」
「所有人都明白了么？」
阿特和其他人已经成功的挑战并击杀了怪物首领数次，但并没有获得心仪的物品，主要由以下两个原因所致。
第一个原因是他们所想要的物品掉落率很低。
对于一个【固有】级的拥有杰出能力的魔法物品来说，在这个特殊的地方的掉落率显然不会有多高。
第二个原因是这里存在三种【独眼巨人】，将巨大而沉重的大剑像小树枝一般挥舞的是最年轻的独眼巨人《大剑的贝尔拉》。
手持巨型权杖，主要攻击方式为强力魔法的是女性独眼巨人《魔韵的哈奇尔》。
拎着庞大槌子震得地面颤抖的则是最年长且最为强大的独眼巨人《震槌的加隆德》。
以上就是导致当前状况的原因了。
阿特小组心仪的物品则是由最强大的《震槌的加隆德》所掉落。不过相较于《贝尔拉》和《哈奇尔》，《加隆德》现身的概率要低得多。
因此他们心仪的魔法物品变得难以获得，尽管现实令人沮丧，但也没什么办法。
「好的好的，我们都明白了，让我们快点开始吧！」
回答阿特问题的是熊人扎克，一只像人类一样能够两腿直立行走的熊，装备着刻画着熊头图案的塔盾以及电气化巨剑。
与狰狞外表相反的是，他对人类有着本能的恐惧。毕竟他在哪里都是那么的引人注目，浑身浓密毛发的他很容易被人抓走……
「安静点，扎克，有点儿耐心。」
简单的训诫完扎克后，阿特转向其他3人确认其是否准备完毕，3人重重的点着头表示早已准备就绪。
巴斯，这个矮人，配备着沉重的盔甲以及钉头锤。布里安娜拥有魔法师职业，身着深紫色长袍，手持一根类似于法杖的棍子。爱莎穿得像个神道教的祭司，手持一个步兵的连枷状武器。她还有一些诸如圣水和其他神圣材料等的辅助物品。
「既然如此，让我们赶快……」
就在他们即将进入首领房间时，传来了雷鸣般的咆哮，地面不住的在震动着。
被愤怒的颤动所侵袭的阿特小组不得不停止了前进，地下城发出嘎吱嘎吱的声音仿佛就要在这咆哮声中坍塌一样，小组的5人被迫等待震动的停止。
当咆哮声终于停止时，周围弥漫着灰尘，墙壁表层的裂成碎片散落满地，剧烈的咆哮声甚至回响于整个迷宫当中。
「什么鬼——有人先我们一步进去了？」
阿特迅速的从咆哮声中回过神来并根据她过去的多次经验以及刚才的震动推断道，同时用右手捂住了双眼。
她不敢相信这一切居然发生了。
「糟了！这伙人一定是新手，难道他们打怪物首领之前不懂得开作战会议么？」
贴着阿特的熊人扎克不住的抱怨道。
「好了好了，阿特桑，扎克桑，冷静一些，这种事也时有发生的。他们贸然的冲了进去，也是没有办法的事，没关系的啦，对吧？」
「爱莎真是无忧无虑，如果进去的不是新手，那么我们可能就要失去猎杀加隆德的机会了！」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！是的，没关系，反正已经发生了。」
阿特立刻明白了现状，其他人也没有再分别发表看法。
爱莎安慰起因错失长久等待猎杀加隆德机会而沮丧的阿特和扎克。布里安娜苦笑着，尽管有些吃惊。巴斯则一个人大笑起来。
因为这5个人关系都很好，所以说起话来也都不作避讳。
这5人有如此的反应是有原因的。
基本上，在首领房间前有一块地方被视为安全区域，之前的情况时如果有小组在等待，那么其他的组则会守序的排在其后等待属于他们挑战首领的机会。简而言之就是有人没有排队！
这种决定，或者说是冒险者们约定俗成的规则，是为了避免迷宫中那些无谓的怨恨，几乎大家都会遵守。当然并不是说人们必须完全遵守。
不过，事实上的的确确很多冒险家们为了避免无谓的争执来选择遵守规则。
因为这个原因使得打首领前在安全区域休息一下的行为不存在什么弊端。
当然也会有人选择插队，就像这次的情况一样，所以5人的怨气很快的消散了。
你或许会说他们已经学着习惯这种情况了，鉴于战斗已经开始了，抱怨已然无用。
「嗯……我们要不要进去看看？我很好奇结果会是怎样。」
正如预期的一样，阿特，这个小组的领导，同意了。
她露出了邪恶的笑容，在查看新手与首领较量的结果的背后意图十分明显，她想知道这些新人到底懂不懂规矩。
如果可以的话，她还想知道这些都是什么样子的人。她笑了笑，似乎想要说些什么。
「我同意。我想看看这批新手都是什么样的人。你同意么，爱莎？」
「没错，布里安娜桑，如果他们受伤了，那我会去治愈他们，毕竟生命是宝贵的！」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！我也是，似乎很有意思！」
「那么别迟疑了，让我们快走吧！」
布里安娜，爱莎，巴斯以及扎克都热情的回应着。之后，阿特和伙伴们来到了首领房的门前，尽管数分钟前迷宫中还回荡着猛烈的咆哮声。
就在他们刚踏进首领房间时，另一声来自于《震槌的加隆德》的咆哮席卷而来，他的槌子猛烈的挥舞着。现在据首领开打时还不到10分钟。
然而，从首领房映入眼帘的情景是难以名状的惨烈。
「这……是啥」
其他4人对阿特的轻声耳语没有给予回应，仿佛他们的呼吸因空气的凝结而停止。
克服了惊讶后，他们仍旧无法将视线转移开来，全神贯注的盯着首领房。
这5个人都有同样的感受，强烈的恐惧。
整个地面上充斥着大量的血液，在血海之中的是【独眼巨人】，只剩下右臂的它绝望的啜泣着试图爬向安全的地方。
【独眼巨人】那明亮的灰色胡须被血染成了红色，很快的开始紧贴在皮肤上。
原本这个庞然大物应该有9米多高，但现在似乎缩水了不少，两条腿从大腿处都被切掉了，左臂则从肩膀处斩断。从这近乎被斩断的四肢中不断流出深红色的血液侵染了整个地面。
此外，腹部被切开，大量的内脏从体内滑出，又由于其在地面上匍匐着，溢出的内脏及组织就更多了。但是，加隆德仍旧专注的爬行着，全然不顾其他的事物。
事实是迄今为止对于独眼巨人来说都没什么值得恐惧的事情，然而现在被恐惧笼罩的独眼巨人居然会怕成这个样子。加隆德的独眼掉了出来，伴随着令人诧异的尖叫声，使人不忍心再听下去。
《震槌的加隆德》曾经给阿特小组留下了深刻的印象，但如今是什么样的敌人能够给予这个拿着巨槌的庞然大物沉痛的溃败？即便在从前加隆德也能散发出龙吟虎啸般的气势，但就现在来看当初的雄姿与气势无处可寻。
而现在，他变得极度衰弱，绝望的试图逃走令人不忍直视。当看到了【黑色三角恶魔】后，甚至阿特和她的组员也都感受到了恐惧。
又由于加隆德和黑色恶魔之间并没有离的太远，这股恐怖愈发强烈了。
这可不是闹着玩的了。
【黑色三角恶魔】用一把像菜刀一样的矩形利刃肢解了加隆德。阿特和组员意识到这个恶魔应该是鬼人族的一员。
鉴于阿特和其他组员曾经帮助过一些鬼人，他们了解到这些鬼人的战斗能力与龙人一样超乎寻常。
不过，能在10分钟内肢解掉怪物首领这件事仍旧非比寻常。
虽然阿特和其他人不再像之前那样莫名的恐惧，但他们却发现身体动不了了。
相反的，他们怀着崇敬与仰慕的心看着这个实力卓绝的恶魔，这么做的原因是阿特的小组有着对击败迷宫首领之人所拥有《力量》的无尽崇拜。无论这力量是暴力、智慧、经济实力亦或是其他方面，都有可能成为挑战并击败首领的决定要素。
停止对拥有势不可挡力量的望而生畏的人的无尽崇拜是难以想象的。
为什么会感到恐惧呢？理由很简单。
「我所咀嚼着的肉有着松脆的口感，十分的美味。浓郁的血汁也给予了强烈的味觉刺激，而且也很方便下咽。好吧，我得说这个独眼巨人非常的好吃。」
阿特，【义贼】职业的持有者，具有侦查这一职业树的能力，在探测方面具有杰出的能力，明显清楚的听到了【黑色三角恶魔】的喃喃自语。
因此，【黑色三角恶魔】给他们造成了前所未有的恐惧。
（「他趁着猎物还活着的时候大嚼特嚼……」）
独眼巨人《震槌的加隆德》，是【独眼巨人的采掘场】迷宫中最强的怪物首领。然而现在，他却被单方面的肢解，还被活生生的吞噬着。
（「呃……」）
阿特努力的抑制着莫名上升的恶心感，忍耐着以防吐了出来。
当人们在迷宫深层进行探险时，若是碰到食物短缺，通常就会吃掉迷宫的怪物来果腹。
阿特和组员也曾经历过许多次。此外，他们可以通过吃掉怪物来获取一些特殊的【职业】，所以对他们来讲通过吃掉击败的怪物来收集数据信息也就变得合乎情理了。
这也就是为什么他们对吃掉怪物并没有厌恶感。不过没有特殊的料理方法是没办法在吃掉含有毒素的东西后幸免的。这也就是为什么通常会明智的选择放弃吃掉昆虫类怪物、外貌奇形怪状的以及其他诸如此类的怪物。不过正如预料中的一样，对于活吞猎物一事仍然叫人难以接受。
因为独眼巨人在分类上同时属于【巨人】和【鬼】，故拥有一定程度的智力。阿特小组判断这个生物不应该能在那种状态下存活亦或是不应该被活吞。
（「这太残忍了……」）
加隆德的右臂和右腿已经无处可寻，就在现在【黑色三角恶魔】又切断了他的左腿，似乎是十分美味的部分。因此右臂和右腿很有可能已经被吃掉了。推测着，阿特和其他组员的身体开始不由自主的颤抖着。
他们静静地看着黑色恶魔吃掉了独眼巨人左腿的肉和骨头，大概与黑色恶魔自己等同的大小，此时双脚因恐惧而僵硬的他们感到了阵阵的恶心。
之后黑色恶魔一手将像菜刀一样的大刀举过头顶，对准加隆德仅存的右臂，径直斩下。
斩落的速度快到惊人以至于阿特和组员只能看到斩后的情形，即加隆德的右臂飞到了空中，鲜血喷涌而出。
加隆德发出了惨绝人寰的叫声，以至于损伤了声带。黑色恶魔目空一切，拿起斩下的右臂继续大嚼特嚼起来。这可怕的情景，加上那惊人的吞食速度，配上那远超恶魔体积的进食量，让阿特一行人留下了虚幻的印象。
不过事实并没有改变，阿特一行人目睹了加隆德被蚕食的场面，用不了多久什么都不会剩下了。
至多只用了15分钟？
加隆德强大的生命力反而成了他的不幸，他一直活着忍受着剧烈的痛苦直到他的头被吞噬掉。和预料到的一样，阿特一行人对此遭遇表示深深的同情。不过，加隆德所掉落的物品正是阿特一行人梦寐以求的。黑色恶魔似乎意识到阿特一行人并望了过去，发现的只是放空而迷茫的对方。顷刻间，一股令人不悦的冷汗从他们全身渗出，牙齿也开始不住的哆嗦起来。
压倒性的恐惧感使他们的思维变得杂乱无序，但与此同时大脑仍然高速的运转着，他们无法决定当前情况下该如何做。
这时，恶魔稳步走向入口的阿特一行人。爱莎率先崩溃瘫倒在地，无法承受充斥着来自黑色恶魔的强大气息。
尽管布里安娜伸手试图去支撑爱莎，但她发现自己竟然没有任何力量以至于双双瘫倒在地。不过由于缓冲，他们似乎都没有受伤。
不管现实如何，也无论过去了多少时间，她们始终没有能够站起来的迹象，相对的是她们根本无法动弹。
如果你走近观察就能发现布里安娜和爱莎在装死。鉴于熊的对手是恶魔，她想那只熊会逃跑吧。之后，扎克本能的判断出这是他完全无法战胜的对手，所以迅速的扔掉了装备躺在了地上，露出了自己的肚子以示投降。
那一刻，阿特想要问他平时的傲慢都到哪里去了，但她现在却充分的理解了扎克的感受。
阿特的手脚不住地颤抖以至于难以维持站立。扎克在瞬间选择不战而降或许正是作为兽人一族所赋予他的强大直觉所作出的正确选择。
巴斯是唯一一个笔直的站立着的人。他那明亮的胡须完全对得起他如今的表现。毕竟是最年长的人啊，阿特想着。实际上巴斯已经几乎站着晕过去了。
「不是吧，这太丢人了！」她想着，她很想试图恢复之前巴斯在她心中的形象。
尽管阿特已经完全放弃了逃避现实，正如预料的一样，当黑色恶魔贴近她时，到达了崩溃的边缘。
（「我会被杀的……」）
加隆德的惨状又再次回放在眼前。
切肉的手法高超所以猎物并不会死去，之后猎物垂死挣扎着试图逃走，一边被吞食一边苟延残喘着，直到生命的尽头。这一幕幕不断交织在她眼前。
（「我会被吃掉……」）
黑色恶魔略微张开了嘴，他露出如白色金属般锋利的牙齿，上面还残存了一些红色。可怖的声音不经意间散发出来。此时她丧失了所有力气瘫坐在地上，腹中一阵热流涌动，似乎大小便失禁了。
意识到后，阿特试图掩盖羞耻感，脸上泛起红光，但仍然身处于恐惧之中。
原因是黑色恶魔的脸近在眼前，她全神贯注的注视着眼前这个恶魔。
「累了么？给，这能帮到你。」
黑色恶魔说着，用他那硕大而干练的手将一个细长的具有高等质量的克隆体放在阿特的肩膀上。
阿特并没有明白他在说什么，也没有意识到刚才都发生了什么，甚至在黑色恶魔走远直到完全消失之前都无法自由移动。
「这……这都发生了啥……」
阿特喃喃自语，无人听见。
■■■
栖息在迷宫最底层的独眼巨人怪物首领十分的庞大，速度需要花一些时间来吃掉它。
因此，我决定切掉他的四肢，趁着他还活着的时候吃掉他。
我拿出了在王都所购买的了魔法物品【巨人族的耐久菜刀】来肢解独眼巨人，开始慢慢的享用这可口的美味。
习得技能：【地震的铁锤】
习得技能：【巨鬼的血脉】
我学会了2种能力。撇开【巨鬼的血脉】暂且不谈，【地震的铁锤】似乎十分有用。
不过，能力在这次看来并不是最重要的，在我完全笑话了独眼巨人后，显示了如下信息：
【辺境诗篇[サイクロプスの槌]のクリア条件【単独撃破】【无伤蹂躙】【生続捕食】が达成されました】
【达成者である夜天童子には希少能力【撃灭の三歩】が付与されました】
【达成者である夜天童子には希少能力【生者を喰らう者】が付与されました】
【达成者である夜天童子には【固有】级マジックアイテム【锻冶の鬼槌】が赠られました】
【达成者である夜天童子には【试练突破祝い品[初回限定豪华版]】が赠られました】
（以上原文，以下百度）
【边境诗篇[环ロプス槌]的条件【单独击破】【完整蹂躏】【生续捕食】被达成了」
【达成者的夜天童子是稀有能力【击灭的三步】被赋予了」
【达成者的夜天童子是稀有能力【生者吞噬者】被赋予了」
【达成者的夜天童子的【固有】级魔法道具【铁匠的鬼槌】被赠送了】
【达成者的夜天童子的【考验突破祝贺品[初回限定豪华版]】被赠送了】
似乎如果你在特定条件下击杀迷宫首领，则有可能攻略边境诗篇。
此外，当我看到【单独击破】时，我想用通信手镯来联系一下米诺吉君进行打听，结果是他虽然也莫名其妙的完成了，但由于当时意识模糊记不得了，似乎全然忘记了一样。
似乎显示的应该和米诺吉君当时的一样吧。
好吧，过去无法改变，况且也不是什么要紧的事，无所谓了。
在我杀掉独眼巨人后决定离开，我意识到有5个人站在门口盯着我看。
门口手持单手剑女性人类似乎是队长，此外有一个年轻的拿着大盾的熊人，一个长着明亮胡须的老矮人，一个或许是魔法师的女性人类，以及一个貌似战斗牧师的年轻女子。
我猜他们是准备挑战下一个怪物首领的小队，所以我决定向他们致以简单的问候。
当我靠近时，年轻的女性牧师直接晕了，随着两眼一白缓缓倒下了。
旁边的女性魔法师试图拥抱她来防止摔伤，但她并没有承受住对方的重量而一起倒在地上动弹不得。虽然她看上去神志尚且清楚，但却并没有试图起来，我感到很好奇。
年轻的熊人快速的解除了装备躺在地上，露出他的肚子。不过我并不太想去触摸这个不熟悉的熊人的肚子。尽管他的毛发有点脏，但似乎触感不错很像松软的枕头或者沙发。
老矮人全神贯注的站着，不过似乎已经混过去了，这人仿佛对站着晕倒颇有心得。
只有那个女性领队还站立着，尽管她的四肢已经开始不住地颤抖，每当我向前一步她都变得更加害怕，露出即将崩溃的眼神。
我没有做什么坏事呀，不过我猜测他们因恐惧而受到了一些内心的创伤。
在我试图唤起女领队的刹那，她开始瘫软在地上，大小便失禁。没办法了，我只能快速的从她身边走开。
似乎并没有任何人对我进行追击。虽然除我之外就只有他们那伙人了，我觉得她或许会对大小便失禁一事感到尴尬，所以我递上了一条由我的金线制成的毛巾作为邂逅的致意。
直到最后他们都没有说一句话，所以我就朝着来时的方向走回到了地面。
除了邂逅这队人以外，之后回来的路上都没碰到什么事。回到地面后我开始飞往王都，从后巷返回琥珀宫。
今天从独眼巨人那里我只获得了两个能力，但鉴于收获不错，可以说今天过得还是挺好的嘛。
完
Day 143 
转载自贴吧
虽然不知道是怎么回事，但今天训练的时候，来自女王的使者告诉我我被邀请去参加淑女茶会。
嘛，说实话，到底是为什么会邀请我这种非人类（而且还是男的）去参加「淑女」茶会呢？根本不想去呢。
虽说ヘカテリーナ（主角的吸血鬼女人）很可能会去，但就算这样，果然还是兴趣缺缺。
为了不给女王任何机会，这次我决定以小公主的名义来拒绝。很合理吧？作为小公主的雇佣兵，只要公主拒绝的话，我也可以毫无压力的说不了吧？
恩…要说服小公主帮我拒绝怎么想都很简单啊！引诱一下就可以了吧？
….没想到，事情并不单纯。在我完全不知道的情况下，我居然莫名其妙变成了茶会的主办人之一，话说，这不是淑女茶会吗？到底为什么要找非人类（重点还是男的）来主办啊？
诶…这下逃不掉了。
就这样，我跟盛装打扮的ヘカテリーナ一起出席了女王的淑女茶会。
….但不得不说，今天真是个举办茶会的好日子，天气很好，而且在王宫城堡里举办这点也很不错。
呜…既然参加了，我稍稍环视了参加的成员，然后发现大概有50%的人是一副嫌恶或是害怕的样子，40%左右好像无所谓，但最恐怖的果然还是剩下的10%.....
到底为什么会是一副迷醉的模样啊？这个快高潮的表情到底是怎么回事？
呜…不过，我比我想象中还受欢迎呢？原本以为大部分的人都会很害怕的。
但来自女王一众的「迷醉眼神」让我浑身不自在，等…等等，为什么要流口水？不要摆出像变态奴隶商人看到商品时的表情啊！
啊，一想到有将近10%的这种眼神…..不行了，这种恐惧的感觉实在是……
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
虽说眼神很诡异，但茶会本身还挺普通的，真的就是聊聊天什么的。
嘛，心灵似乎受创了，但既然没有什么实际伤害，我也就放弃了无用的抵抗，乖乖的待到茶会结束。
Day 143-Side Story 
转载自贴吧
【信仰深厚的贵妇人视点】〔时间轴：第百四十三日〕
王妃大人主办的茶会
那是个非常光辉且灿烂的集会，能被这样的集会所邀请，这可是非常光荣的一件事
尤其是今天的茶会，比平常更具有特别的意义
那就是被王妃大人特别招待的嘉宾
阿波朗大人
这位的种族凌驾于人类，就算在强韧的【鬼人】当中，也是别树一格，隐藏著强大实力的【使徒鬼】，虽然数量不多，但是个容易受到众神恩惠的种族
而且再加上持有上位神的【加护／亚种】，其存在本身正是神的使者
受到神的宠爱，不仅仅只有自己，甚至影响到这位的周围
渺小的我想靠近这位身边实在过于僭越
但是，一眼看到这位时，胸中如同被点亮一般的发热，久久没有散去
我认为，这正是因为受到禁止，所以才能燃烧起来的东西
啊啊，那个侧脸，多么的有威严，多么的美丽
啊啊，那个头发，多么的艳丽，手不由自主的伸了过去
啊啊，那个双眸，彷佛将我一切都看透的视线，腰直不起来了
啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊
我想触摸他
我想跟他对话
我想被他被拥抱
我想闻闻看他散发的香味。哼哼〈P.S.闻东西的声音〉
我想要他使用过的餐具。用舌头舔舔看
我想要他坐过的椅子。软绵绵的坐上去
啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊
思念、热情、情欲、陶醉、狂热、信仰、感情，都不断的溢出来，感觉快要暴走了
不过，还是想办法，在接近极限的地方，停了下来
但是，啊，多么，美丽的......
・热情过头了，超越极限所以停止了
・冷静下来后，回头看看吧
・必须小心恍惚病娇系的贵妇人［恍惚のヤンデレポーズ］
结束
Day 144 
转载自贴吧
从早上开始训练，下午是每个人不同的训练。一整天一直训练的日子。
很多克隆体在暗中活动著，今天是和平的一天我想尽情享受。
想打退那个有点复杂情况的公主的贵族派高层大臣，就快要有什么动作了，所以。暴风雨来临前，慢慢地休息。
今天的合成结果。
【裂甲】+【重斧击】=【裂甲重斧】
【轻战士】+【轻剑士】=【轻剑战士】
Day 145 
转载自贴吧
今天我集合了所有王宫侍卫进行集训。
恩…因为王宫侍卫们都配有我的克隆体，动员他们可以说是完全没问题。如果有入侵者的话，就让我拖到阴暗的角落里饱餐一顿吧～
集训的形式为王宫侍卫与我们佣兵团的对战训练。
战斗很精彩，但最终是我们的大获全胜。如我所料呢，比起单单由人类组成的侍卫，由多种族组成的我们显然适用性强多了。由于实力相差悬殊，这种必然的结果一点也不让人意外。
训练后，做为慰劳，我们举办了宴会。
之前吃过的巨人带来了【下位巨人召唤】的能力，所以召唤了些巨人来提供肉品。
呜…巨人肉意外的大受好评呢！于是我决定等我回去后，也让据点的人吃吃看。
小公主在宴会上准备了很多种美味的高级酒品，每种都品尝之后就不知不觉的喝醉了。
其中一些甚至跟精灵酒一样好喝～
完
Day 146 
转载自贴吧
十天之后被称为≪英勇武踏祭≫的祭典好像就要开始了
下午当作転婆姫的护卫在王都里散步著的时候
感觉城市中突然充满了活力
每个人都非常开朗、充满笑容的准备著
因为是来到这个世界后的第一个祭典
很在意有甚么样的东西呢
无论如何都想参加阿
Day 147 
转载自贴吧
今天有战争爆发了。不过不是帝国与王国的战争，而是他国之间的战事。
虽然不太确定未来会发生什么事，但就目前来说，距离遥远的国家之间战争应该不会对王国有什么影响才对。
呜…在做完小公主的委托后，如果战争还没结束的话，去战地赚赚战争财也不错呢。
还有，环游世界来趟未知美食之旅也很好，说起来，我对海鲜特别有兴趣呢。而且，似乎在海底也有地下城迷宫之类的，潜下去探险看看应该很有趣。
训练后，我们在晚上用手工的纸牌跟小公主玩了些简单的游戏。
ヘカテリーナ（吸血鬼女，主角后宫），赤髪ショート（红发女孩，主角后宫），オーロ和アルジェント（主角小孩们）似乎都玩得很尽兴，就这样结束了一天。
完
Day 148 
转载自贴吧
在王都的北边、有著叫做《圆形闘技场》的椭圆形巨大的建造物。
在那里平常，由于犯罪的惩法变成奴隶的人，和以战争统治下附属国最低等级人民，欠债无法返还被卖的人，等各种各样的理由被聚集起来强制地成为【角斗士】来互相杀死对方，平民聚集观看以此来作为赌博对象的场所。
土被不知道分寸的人们流的血渗入而变成稍稍发红的颜色，土里还四散著牙齿以及金属的碎片，四方竖立的巨大石柱上有著无数的伤痕刻著。
不知为何，我在那个圆形闘技场中站著。
那个理由，是因为由作为政敌的大臣的准备而向野丫头公主下达王命的原因。
也就是说，觉得我很碍事，所以希望就在这里消失所形成的想法。
麻(まあ)，为了除去我这个强敌而准备了这个场所。
在周围数万的观众前，还是有点紧张。
■ ■ ■
『各位久等啦。终于今天的主要比赛开始了』
主持人声音在狂热气氛席卷的鬪技场回响著。
由于今天的主要比赛因为由最近独占著王都的传言的黑色使徒鬼这个原因，三年召开一次的《英勇武踏祭》而向王都聚集了平常以上的人数，鬪技场的观众数成为过去最多。
超出能收容约六万人的观众座位的人数，因而在走道站立观看的人也自然变多，贵族专用的包厢也当然全满。
就算只是小声嘈杂，也因为六万以上的数量而造成巨大的音风影响周围。
即使如此，因为能以魔术来使声音能传达到鬪技场的四周，所以主持人可以流利的说著使人情绪高涨的台词。
及等等登场战士的信息，一些轻玩笑等等。
在王族专用的包厢里，把主持人当作耳边风，好像与事无关的一对主从。
「公主，这样好吗？」
「在说什么呐？」
有著白金闪耀的头发，年幼而有著妖精一样美丽而有魅力的王女——卢比莉亚公主，坐在稍大奢华的椅子上而显得孤零零地，对只有一人且在一旁的少年骑士的问题感到了疑问。
很小地叹气之后，少年骑士用手指一边推眉间吐出了自己心中的疑问。
「散播师傅的厉害这种事好吗」
「阿阿，没关系没关系。用此次的活动刚好让大家知道阿波朗的厉害」
和担心表情的少年骑士表情相反，卢比莉亚公主一边浮起和年纪不相称的妖艳笑容一边拿著被放在旁边桌子的筐子里红的水果，一边断言说到。
那是被称呼为"鲁贝露"，像葡萄一样的形式的水果。
鲁贝露的红果实以能制酒和果汁而闻名。
如果在新鲜的情况轻轻地擦拭表面也能没有问题地直接吃，独特的甜酸味会在口中扩散的高级品。
并且因为鲁贝露有解毒作用所以被王侯贵族所喜好，即便被下毒也没有因而死亡的例子。
鲁贝露会对毒作出反应而产生颜色的配合变化，所以一看就知道。
即便不因为解毒而食用，因为能轻松地吃的关系，作为一项热门采购任务而买著。手中那个，卢比莉亚公主掐碎后吃下
「嗯(うむ)~fufufu，果然鲁贝露很美味呐」
荡漾般的浮起笑容出神的卢比莉亚公主，对周围的存在媚惑般的那样可爱，不过对看惯的少年骑士没有效果。
「公主，会变成怎样不知道喔？」
「不要紧，我相信著~~玛儿」
垂头丧气的少年骑士，和Caracara(カラカラ)笑著的卢比莉亚公主。
那里有平素那样的野ㄚ头身姿。
「相信或不相信，不是问题哟。我直到最后也要跟随公主。
问题是，周围的反应会变成怎样，只是因为那个」
少年骑士——玛西库鲁・赛伊，担忧著是不是为作为师傅和父亲尊敬在今天作战的某鬼人今后带来怎样的影响。
首先没错，接下来进行的战斗，的确会产生包围著以我和主人卢比莉亚公主为中心的波动，是这样确信著。
「这样就开启序幕了不知道会不会变成大事件。变成那样的话，对战力有点不安」
「嗯(うむ)!，玛儿的不安，也许是那样。.....但是」
在那里中断言词，卢比莉亚公主吃一个鲁贝露的果实，仰头一口喝下一杯鲁贝露的果实榨的果汁。
然后转头朝向在侧立的玛西库鲁，大胆地笑了。
「也包含那个等等，不要紧呐」
什么的根据，简单的说明也没有，要完全相信这样的事很难。
可是卢比莉亚公主的言词，那个清澈的瞳孔，让玛西库鲁心中的不安充分扫清了。
说著哎呀哎呀真是让人困恼的主人，耸耸肩膀，玛西库鲁再次返回直立不动的样子。
「公主都说到这样了，就像我最初说的。
请让我今后诚心诚意，在一边上伺候」
「嗯(うむ)!是个好判断」
卢比莉亚公主和玛西库鲁互相交换笑容，刚好在一个段落的地方主持角色的声音进一步大了。
『来自南门的登场，是我们鬪技场夸耀的【剑斗王】兰卡·巴塞朵！战绩是知道的那样，五百战全胜无败。一次都没有倒地过，是为了在这里而存在的斗士这次也能开出血光的花朵吗』
主持人那样说的同时，在四方存在的铁格栅里面的南门发出声音开，从那里出来了一个大个子。
炫耀著二米近的魁梧身材，赤裸著锻炼过与普通男性的躯干同样的粗细的双臂，在那里有无数的程度的刀痕。
穿著用淡绿色颜色的龙皮革制作的轻装铠甲。
在背上扛著等身长的大剑，在腰上有二只长剑晃动著。
散乱著的发红的头发，象野兽一样的黄色的瞳孔压制著周围。
气氛变的沉闷，缠绕著远远都能让人看见让人颤动的气魄的强大战士。
所谓鬪技场最顶端，最强，堆积最多尸体的男人——兰卡·巴塞朵，是像渴望鲜血的饥饿老虎一样的存在。
『接下来是来自东门上场的，是遥远地自东方来的流浪的【异界的剑客】枫・皇！
因为是唯一的女性，使用为腰上佩带的大大刀能把金属切成薄片且能使用空中的连续猛斩，所以看热闹的请十分小心！』
从东门出来，是穿著宽松的缝著黑和红作为基调民族武装的丽人。
艳丽的黑发缠在一起，腰边上挂著主持人说的附近无人不知的大太刀。
黑色的眼睛柔和地看著周围，没兰卡一样在周围散布压制感，不过光是，安静地伫立的那个身姿也充分地能让人感觉到那份强大。
穿著发出karakoro声音的独特的木屐的枫是走的那样美丽，鬪技场内的男女老少只是看著那个就被夺走魂魄似的。
锋利的冰冷刀剑——枫，确实是那样的存在。
『接下来西门的是?哎呀~，作为【亚龙】有名的【双足飞龙】的登场。此次的双足飞龙从加达鲁山脉捕获，性情粗暴的加达鲁双足飞龙这次能带来怎样的战斗呢?就好好关注吧』
西门被打开的同时，全长几乎九米的飞龙暴躁的扑腾而出。
为了不使其飞行逃走切割了翅膀薄膜，在头和手足上套上了枷锁。为了压制闹腾而拿著锁链的十六个坚强战士努力奋鬪著，不过，几乎没控制到啥。暴躁的双足飞龙挥动双翅，而被摔到墙上绝命的也不知道有多少人了。
是黑绿色龙鳞的加达鲁双足飞龙中也特别性情激烈的，在背部和尾巴上长著锐利棘刺毒牙，肉体也很坚韧。
即使出动军队捕捉很非常困难的存在。
但是此次是有王国的【勇者】中的一人一次捕获三十只的事，在那里面选出最难对付的的加达鲁双足飞龙·头目在鬪技场使用的。
『接下来是让人久候的。从北门出来是传说中的那个人，雇佣兵团≪巴拉贝拉姆(战斗预备)≫团长【银腕】——』
随著主持人的介绍快结束，开始的信号准备要发出时。
可是那个之前，甩开拿锁链的战士的加达鲁双足飞龙向北门开始突进。
起飞和降落用的发达短粗后腿后方扬起尘土，和用丢失翼膜的前足一边保持平衡一边爬的那样前进。绿色有毒的口水四散，为了想要获取猎物以强力高声怒吼来压制弱小生物，。
同时加达鲁双足飞龙前进的前头——北门的铁格栅已经被打开，从那里有著银色手臂和三只角，及黑色皮肤上有著图纹刻印的【鬼】一只，慢慢地出来著。
鬼的手中有一只银色战戟穿著缝制的宽松裤子。可是上半身是裸体，装除了右手腕轮及脚踝上的金轮之外其他装饰品什么都没有。
是光脚，也没有身著铠甲的那样，在以赌上生命的鬪技场里看上去过于无防备。
对突然的战斗开始，鬪技场全部欢声雷动了。
在加达鲁双足飞龙魁梧身体突进的前面，一步也不打算动。注视的观众发出哀鸣声和欢声，以兴奋的情绪注视会变成怎样。
一边观察那个情况，卢比莉亚公主一边独自的嘟哝起来。
「好好的做阿，阿波朗哟。为了我，为了好好宣传你的雇佣兵团，诺」
卢比莉亚公主的命令，没人回应，鬼——阿波朗与加达鲁双足飞龙的距离不到五米时开始动作了。
从观众的视野，银戟的身姿完全消失。同时，突然加达鲁双足飞龙的魁梧身体伴随了与尖锐声音一起变成了两半。
沿著身体中心线加达鲁双足飞龙左右分开被切断，一边像空中喷洒大量的鲜血和粉红色颜色的脏腑，慢慢地倒下。
加达鲁双足飞龙被杀害的原因——阿波朗的银戟斧子头融合的水精石以超高速甩出的巨大高压的水刃，到达鲁双足飞龙一分两断还气势不衰弱，就那样朝向兰卡方向一直前进。
地面被水刃的斩痕深深刻入，证明了那个威力。
『Tsu——Muuuaiaaatsu!!(鬼吼鬼叫就是了...)』
看见了水刃的速度已经无法回避，兰卡一边发出气势的呐喊拔出背后的大剑。同时对马上逼近的水刃使用战技迎面打上。
——战技【灼発の覇撃(ブランディ・ブロン)】兰卡手中的大剑发出红色光辉，寄宿著高热向外挥出。
高热剑和水刃的威力是以相同程度的威力缘故互相冲突抵消了，不过，水刃的水和高热产生出大量的水蒸气，兰卡的视野完全被白色给遮掩。
立即兰卡挥舞大剑生出的剑风挥散白雾，确保视野，不过。
但是那时，阿波朗已经移动到眼前了。
数十米的距离无声无息的穿过导致反应落差，产生了致命的间隙。
『——tsu』
已经防御和回避都不足应付了，兰卡屏气作了准备死亡的准备。
脸上充满了惊愕，瞳孔也印上不可置信。多年作为帝王在鬪技场君临的兰卡，也会有死亡发生在自己身上。从没想过自己也会被如此轻松的杀掉。
看到那个样子，阿波朗为了杀死兰卡，再次以目测不可的速度挥出银戟。好吃的猎物在眼前，浮出著狰狞的笑容。
二人的战斗，可以说已经胜败决定了。
可是打破那个两者之间进入的人是——抽出大太刀的枫。
『cheriaaa!!(刀剑摩擦声..怎样都好啦...)』
——战技【扇闪岚】
象扇面一样扩展横砍广大范围，由大大刀的无数的高速斩击袭击阿波朗，可是那个全部被银手臂手持的银戟打掉。
无数的火星和金属的哀鸣声，响遍了不知什么时候人群声音消失的鬪技场。
『——啧！』
因为枫不断攻击而咂嘴，为了不让继续追击，阿波朗敲进威力重视的一击。
虽然只是数秒左右的交战，普通人的话不知道已经死了几次的交叉攻击终于停下，兰卡和枫几乎同时和阿波朗很大地保持了距离。
同时，喘不上气注视著的观众大声涌起。
『到底发生什么事。刚刚还在想加达鲁双足飞龙暴走了，结果一击就被杀了，连【剑斗王】兰卡都要被杀了，千钧一发之际被枫姑娘帮助而捡回了条性命，啊，压倒性！压倒性的!!』
兴奋的主持人声音回响，观众的欢声连续不断变大起来。
鬪技场内的观众站立的震动变成小地震的那样，被异样的热气包围。
在那之中，兰卡和枫互相交谈了什么，好像决定二人一起与阿波朗作战。
那，是正确判断吧。可是，
「阿波朗那家伙好像隐藏著很有趣东西的样子」
阿波朗的全身，象黑光环一样的东西发生了。
在不死系怪物中也要有一定以上强度的存在才会有的那种稀有的东西吗，卢比莉亚公主按照推测预想应该是物理和魔术双方的抗性的能力。
缠绕黑色的光环的阿波朗，逼迫二人不得不迎击。
「真是厉害，……」
玛西库鲁，无意识的，泄漏了感叹声。
在那个视野的前头，以不输给【勇者】或【英雄】的超人们的快速移动，有超群的剑技能和战技的【剑斗王】兰卡和【异界的剑客】枫的身姿。
『——rra！』
兰卡的大剑以上段姿势缠绕著漩涡状的青色火焰，以烈风般的速度挥下。
青色的火焰隆隆地燃烧火焰转移到大剑深深的撕开的地表，简直象波浪一样广范围地扩展。
青色火焰的波浪要到达阿波朗时，一瞬间好像要被淹过，不过，踩碎地面使之隆起的土壁遮断了火焰。
火焰的波浪刚想向土壁左右流动时，踢击被打碎的土壁成为土石子弹袭击向兰卡。
兰卡用宽大剑腹承受，或弹，或避开。
虽然没被任何一个子弹打中不过动作被停下了，在兰卡背后待机的枫趁那个空隙逼近阿波朗来到前面迎击。
「恩(ふむ)，的确。虽然有点超出想像，不过配合的相当好阿，」
玛西库鲁的直率的感想，卢比莉亚公主也赞同了。
被枫佩带的大大刀【桜夜の梦现】，以一瞬的速度拔出发动，被人认为是不可能看见的【剑客】固有的战斗技能【瞬刹一刀】。
和脱鞘的声音几乎一样的快速抽出的大太刀撕裂大气，以朝向阿波朗头的斩去的轨道，可是阿波朗的缠绕黑色光环的银手臂若无其事地移动。
也就是说在连钢铁都能像纸一样切开的音速一击，在其路线上，只是很普通把银手臂移动防御，认为不会被防御住的枫，行动露出一瞬延迟，被阿波朗接下来的膝踢朝腹部直接击中了。
简直好象小型炸弹爆炸一样的声音，枫纤细(华奢...搞不懂为啥大家都喜欢直接翻成华奢..是有多华奢...)的身体吹飞了。
往反方向一边吐著血，一边作著受身，一边不停滚动著。
在那个间隙从背后逼近的兰卡以袈裟斩姿势打算往下斩下，不过因为，阿波朗看也不看往后面朝握住大剑的手腕踢击，而把手放掉慌张的回避著。
那个结果就是踢不是手腕而是大剑的手柄被命中，手柄被踢碎，大剑飞去远方。
丢失是主武器的大剑的兰卡立即拔出腰下的二只长剑。发动以十字刻印上敌人的战技【十字切】，从左右同时斩向了阿波朗的侧腹。
寄宿赤红磷光的双剑尖锐的声音和火星四散，不过完全没有切削到血肉。剑的刃完全没弄伤阿波朗，在体表滑了出去。
原因是由于阿波朗身上缠绕的黑光环给阻止了。
攻击没用而无法理解的兰卡惊慌的打算保持距离，不过，晚了一步。
急忙躲开的兰卡左边被银戟的柄击中了腹部。身体"く"的字弯曲，以在地面拖行数米以上的距离被击出了。
因为枫和兰卡，虽然都有出色的回复能力不过还是战斗不能，不过，阿波朗是完全的无伤。
彼此的差距，好像相差过大。
在眼前的鬪技厂所展现的高度战斗，来观看的观众只能保持沉默持续无言的观看著。
然后这场战斗，以意外的结果结束。
■ ■ ■
鬪技场是以四方豋场，四方一起战斗以大乱斗的形式。
最初想先看看情况，结果开始急急忙忙，一体的双足飞龙突入用银戟的水刃再以【水流操作能力ハイドロハンド】强化、【大気操作能力エアロマスター】と【重力操作能力グラビティロウ】(其实技能名字后面的片假名只是前面汉字的注解，就像招式总要有个名字比较炫，重点看前面汉字就好了后面请无视，通常技能都只需要看汉字)合在一起的技能加速之后两断了。
顺便瞄准了后面被介绍为【剑斗王】的肮脏的男人，不过，被防御住了。
麻，那么轻易被打败也很无聊。
之后，因为各种原因女武士和男人组合行动，就当提升经验当做训练奉陪了。
然后是大概是不是三十分左右？
因为抓到技能能力使用的感觉了，就打掉二人的武器，然后是不是愿意当属下，试著劝诱了。
理由是很充分的，虽然有各式各样的理由，不过绝对想要的不是【剑斗王】，而是作为【异界的剑客】的女武士。
不过先说好，绝对不是因为是漂亮的女人的这个理由。
有著我以外从其他世界来的人在这个世界。据说这个国家的【异界的贤者】也是那个一人。
好像是【大神】中的一尊《时空和星海》【大神】邀请来的。
虽然说是邀请，不过也是在这边招来另一个世界的实体的魂复制后而存在，肉体是【大神】准备的完全是另外的东西。
因此，好像什么出奇之处也没有的存在著，好像女武士一样地变得能战斗。
老实，想吃女武士一下。
是不是能得到怎样的能力，【大神】准备的身体有怎样的味道，相当在意。
但是还是不吃女武士，当然理由是存在的。
好像来自异世界的来访者——俗称【异邦人】被邀请的人们，好像能察觉各自的存在。某种程度的距离的话会有模糊感，不过距离越近，就能明白方向左右。
那么，作为最初的一体的女武士先忍耐，下次遇到的异邦人再吃掉。
现在的这个国家的【异界的贤者】虽然是遗憾但是因为野丫头姑娘一定会拒绝，所以得寻找新的异邦人。
麻，异邦人大致都很显眼，信息马上就能收集到。
而且说不定如果来自与我一样的世界的存在，拥有著【ESP能力】。
个人地想要【瞬间移动能力テレポーテーション】希望就在附近，不过，过分的希望先止住。
哎呀，异邦人，希望快点能吃著。
一边想著一边看著女武士，好像很厉害地在一边害怕。
并且在那之后，女人武士好像感到身体的危险而爽快地入团了。
并且剑斗王也接受了。
剑斗王的入团理由因为『输了。而且，看起来很有趣』。
质朴真好。
立刻决定举办小型欢迎会。
用【巨人族长的菜刀】切下双足飞龙的肉，用大型的平底煎锅一边烧烤配上在迷宫城市买的迷宫产的料理酒，加上前几天杀的独眼巨人得的【サクロの岩塩(应该是颗粒的盐岩感觉少了一个字...吧】洒上后完成三人吃了双足飞龙肉排。
因为吃著肉的话变得想要酒，就接著再喝迷宫酒。
对在鬪技场中心开始的宴会，在贵族专用的单人房间里的观众好像在讨论啥，不过因为只是盯著关注，那就无视吧。
第一次吃的双足飞龙肉，非常美味。好像鸡肉似的，不过又好像有高级牛的感觉，真是有著不可思议味道的绝品。
当然鳞片也咯嘣咯嘣(バリバリ)让我吃掉了。
【能力名【亜竜鳞精制】学习完了】
因为是和【龙】差距很大的【亚龙】所以不太期待，不过，如果能学到能力就有探索的价值。想吃更多双足飞龙肉，不过了，残余的决定请大家一起吃。
因为物品的存在不想被知道，让剑斗王和女武士各拖一半双足飞龙尸体从鬪技场退出了。
之后野丫头公主跑来等候室中，夸张的『嗯嗯(うむうむ)，做的相当好麻。可是还隐藏著那样有著有趣的东西，不可原谅！让我稍微摸下』。骨碌骨碌一边改变表情一边说了
麻，就像平素那样。
暂且剑斗王和女武士为欧萝和阿根托的护卫任命，配给了耳环。
日后再给予团徽的披风。
Day 149 
转载自贴吧
据说王国是由四位英雄，也就是最高战力【四象勇者】所建立的。
简单介绍一下吧？
【水震的勇者】フリード・アクティ，农民出身，是位二十多岁的男性。长相方面据说除了那双清澈的蓝眼外都是普通的路人甲等级。持有武器为双手长剑，≪流水的苍白－ファインシュブル≫
【暗守的勇者】アルリッヒ・ティン・アグバー，王国贵族出身，是位十多岁的少女。有著病白的肤色及蓬乱野性的白发，是位残虐的人。持有武器为多节鞭，≪支配者的教鞭－コントロ・ナインテイル>>
【岩铁的勇者】ガスケード・バロッサ・メロイ，王国贵族出身，是位四十多岁的男性。是位曾长时间在军中的退伍将军，有岩石一般的脑袋－而且秃了。持有武器为破城锤，≪イスンバル的铁锤≫
【树城的勇者】フュフュ・アイン，舍弃故乡的人，是位活了不知多少年的女性精灵。作为勇者中唯一的亚人类，她拥有永恒的美貌。持有武器为长弓，≪フュリアンの重ね木≫及毒剑，≪钢铁的毒剑－ティンフュ・フュラ≫
就这样。
本来呢，复仇者少年（シグルド・エイス・スヴェン）是很有可能变成第五位勇者，也就是说会变成【五象勇者】的希望很大。之所以这么说，是因为他是诗篇的重要人物之一。
呜…不过这种事还是先放一边吧。
目前的话，四位勇者中的三位勇者在王国境内办事。
其中一位与其随从、伙伴及副手正挑战「时光之神」地下城（the Age of the Gods dungeon），另一位则是在处理领地内肆虐的怪物，第三位则试图破世界诗篇中考验的记录。
至于剩下的第四位则待在王都负责王宫侍卫的调配。
这第四位，正是【暗守的勇者】アルリッヒ・ティン・アグバー。
由于某些原因，她从昨天开始就一直观察…不，监视我。
她总是在柘榴宫（在我们训练的琥珀宫附近）的屋檐偷窥。
由于脸色憔悴病态，她的周遭总是充斥着类似恐怖片再现的气场。
因为实在太令人毛骨悚然了，所以虽然她是从相当远的距离用技能-【勇者】隐身监视，但还是被我的技能【空间觉察】所发现。
老实说啦，如果她没有造成甚么直接伤害，我对她的意图不想多问，但此时此刻，这件事实在很难办到。
恩…未来也得更加小心，以防自己的能力被察觉呢。
Day 150 
转载自贴吧
最近，公主的敌对势力—由大臣领导的【贵族派】，在国内的影响力达到巅峰。
除了王族固有的30%领地，王国境内有大约70%都是贵族的领土。虽然贵族中也有支持王族的家伙，但更多都站在大臣那边。
因为这个原因，王国上下难以齐心，而且从某些地方甚至传来了人民死于饥荒的消息。
呜…但不是因为粮食不够喔，完全是因为「苛税猛于虎」啊。
最近王国越来越腐败，腐败到我都觉得是不是该说些什么了。
嗯…说远了，让我们先详细回顾一下近来发生的事。
这个早晨，【贵族派】的领导大臣—ギルベルト・イスラ・バルドラ的尸体被发现了。
死因来自一种目前无解的新型毒药，这种犯规的新药是怎么回事呢？总觉得蛮恐怖的。
这就是为何近来皇宫里充斥著敌意，让气氛越来越僵。
还不清楚究竟这件事会有什么影响，但显然很快会有大麻烦。
不过，乘著混乱的风波，我想我应该可以吃一顿美餐。
包含其他配角在内，我最想吃的果然还是【勇者】、【英雄】或是【异邦人】之类的呢。
噢噢噢，光是想象口水就快流下来了呢。
……………………（解馋中）
诶诶，老大臣的口感好微妙啊，让人一点都不想回味呢…
Day 151 
转载自贴吧
恩恩，距离大臣被毒杀的日子已经过了一天了呢～
话说，自从口感不怎样的他死后，许多党派或组织风起云涌，但没有任何一件事对我们有造成很大的影响。
呜…让我稍稍统整一下有关大臣暗杀案的最新消息吧？
首先，王国没办法确定犯人。
嘛，虽说是由据说很厉害的侦案团队进行调查，但完完全全没有进展。他们找到的线索根本就是路人甲乙丙都找得到的「渣渣线索」，简称渣索。
恩…虽说是渣索，但还是介绍一下好了。
渣渣线索如下：
1. 大臣桑是死于密室杀人。
2. 没有打斗痕迹
3. 布置于居所各处的警报魔法完全没反应
4. 第一目击者为男总管和其身边的女仆
5. 大臣死于毒杀
还有啊，由于死于新型毒药，大臣的尸体被找到的时候不仅熏人，其上还长满了豆子大小的紫色脓疮与坏疽，当然，看上去也很恶心。宫廷的【魔法药剂师】与【錬金术师】为了找出新毒的解药，特地从尸体上采集样本。嘛，不过时间太短了，解药也还没有下落哪。
呜…不过根据医疗部门的老部长向国王提交的报告显示，这种新毒实在太危险了，危险到不管花多少时间，都不太可能有解药。
总之呢，目前，除了持有解毒剂的人以外，中者必死。
可以这么说，在可以轻易暗杀大臣的犯人和必死毒药面前，不管是任何人都无力抵抗，生死全凭犯人高兴。
「遭暗杀者只能中毒，然后乖乖变成难看的尸体。」
「整个家族都灭顶的可能也是有的。」
恩…这种悲哀的推测让贵族们开始相信，「我也会变成那样」，然后随著这么想的同时，恐惧的种子便已深植。
深受这种想法所扰以致昨晚彻夜难眠的贵族一大堆，特别是由大臣领导的【贵族派】内中有特别影响力的贵族。
恐惧肆虐，仅仅过了一晚，已经有许多人有了眼袋＋颧骨突出＋形容枯槁的在城堡内群体行动。是了，也有称病把自己锁在家里的家伙呢。
不过，也有著少数人跟平常一样很有自信。这些人通常是原隶属于【王国派】的贵族，本身拥有强大武力的人以及那种狡猾如蛇的家伙。
从这种情况上看来，原本就支持【王国派】的贵族或王室实在很少。
导致这种情况的原因也许跟小公主为【返祖者】有关，但现在暂时不讨论这个。
最后，死去大臣的一些资产不明不白地消失了，就这样。
恩，说起来，我觉得现在是时候来说说死去大臣的生平了。数十年前，在大臣桑还年轻的时代，他是一位英勇将军。参加过数场战役的他，被邻近国家称为【寂灭将军】。
他的初战发生于14年5月。此战之后他的威名广为他国所知，并且于胜后被赋予诸侯的头衔。
此后，藉著他的军事头脑，王国的领土得已持续拓展。尽管他有输有赢，但每场战争的最后总能有最好的结果。
初战后的几十年后，大臣桑扩张了领土、解救了将士们并且为人民带来了幸福。
然而，大概是在他四十多岁时，在与ドゥルーヴァン共和国的国界上爆发了争夺稀少矿脉－マーク矿的战争。在这场战役中，他成了残废。左膝以下全没了，附赠右手拇指、无名指与小指的残缺。因为这样，他不得不辞去了将军的工作。
之后，如大家所料的，无法离开战争的他成了王国的策士，最后投入了政治。
作为政治家，大臣桑也相当活跃。除了推动富有影响力的法律，他也会与他国签订一些对王国有利的条款。
一步一脚印的，他的作为被大家所承认，并迅速的当上了大臣。之后的很长一段时间内，他的地位都不可动摇。
甚至可以这么说，他的地位无论从哪一方面来说，都不亚于国王。
如此，大臣桑留下了许多丰功伟业。啊，值得一提的是，他也是王国与帝国联盟签订的推动者—尽管王国稍稍比帝国弱一些。
不过，嘛，都是以前的事了，现在他已经是一具生满紫色脓疮的恶臭尸体了。
诶诶，不觉得讲那具恶心尸体的各种伟业是一件很痛苦的事吗？尤其尸体桑还是小公主的敌人，所以反叛的理由什么的就简叙罗？
恩…这样讲好了，大臣桑会「变心」可是有很多理由的噢？
可不要小看了大臣桑细腻又阴险的那颗少女心！
………………….这种事怎样都好。
总～之，小公主的最强政敌—大臣桑，已经下地狱去了，而王国也终于得以凝聚力量，不管怎么说都是一件好事对吧？
呜呼呼呼，现在这种时刻，不正是海捞一票的时候吗！？
把大臣桑成长并腐败的无聊故事放一边，咱来看看紫色烂尸体先生都有些什么好东西吧？嗯…大臣桑有许多兴趣呢，例如讲讲他的将军史、训练或玩「军将步」什么的。「军将步」似乎是一种战略棋类游戏，跟象棋或西洋棋很像。不过，由于游玩时军种和地形效果都会纳入考量，「军将步」也会被用来训练指挥官。除此之外，大臣桑好像也收集各种战斗用的魔法物品呢！
嗯…总共拿了大概三百个魔法物品。说起来，只要把这些魔法物品的价值算一算，其总和差不多就是大臣总资产了。
在得来的魔法物品中，其中只有很少为【稀有】等级，【独特】等级倒有不少，但其中只有一点【遗物】等级混杂其中。
嘛，遗憾的是，【传说】等级的一件也没有，但其他等级的物品倒蛮充足的。
由于这些东西都是由眼光锐利的大臣所挑选的—虽然现在他应该只剩死鱼眼了—所以都是一流的呢～
除了这些东西，做为拥有堕落少女心的大臣，装饰满高档宝石的私人房间也是必备的吧？果然是必备的吧？不过，不管是这里还是那里，到处都是防盗魔法装置呢，这些物品都被严密保管呢！
不过，所有防盗装置都被破坏殆尽，物品也被洗劫一空。
这些东西到底跑到哪去了呢？发现东西消失的众人对这件事百思不得其解，但是跟大臣被毒杀还有最近的动荡政局比起来，这种事必须不重要，对吧？大家甚至不大讨论呢，就算偶尔提到，也没有人会深究。
嗯嗯，一切都跟计画一样。
嘿嘿，嘴角不争气的上扬了呢～哎呀哎呀，不过，怎么可能呢？为什么失踪的东西会清楚的浮现在脑海里呢？真是太奇怪了。
除了这件事，没什么值得说的，我们高兴的训练了一整天。
完
Day 152 
转载自贴吧
完成晨练后，我便到王都转了转，期间人们蜂拥着表达了他们对加入《帕拉贝伦》的浓厚兴趣。
据我观察，大约有60人集结。
有穿着轻皮甲的士兵，年轻的装备着单手剑、连枷和小圆盾的武士，手持巨斧长着虎耳的兽人，肩背短弓的勇士等等。集结的人种族各异，所拥有的职业也各不相同。
由于昨天并没有出来，所以无法了解当前的状况。很明显，一帮由冒险者与佣兵组成的队伍等候在我们所居住的琥珀宫附近。
在经历了漫长的等待后，这支队伍终于见到了本尊并争先恐后的渴望加入我的佣兵团。由大批对当前混乱局面所好奇的旁观者们组成的人潮使我寸步难移。
很快我就感到了厌烦，开始对人群进行侦测并抓获了意图暗杀我的刺客，留着一会儿吃。
与此同时，久立于门前也颇为不妥，于是我决定在中央公园的巨型喷泉处安排一场简要的面试。
从后面望着那群求职者像成群结队的斑嘴鸭一般离去的身影，我忍俊不禁。
毫无疑问是赤裸裸的嘲笑。
然而，大批人一齐前往则有可能引发骚乱，似乎一些求职者还从其他地方找来了他们的伙伴。
无奈之下我只能立刻前往目的地，尽可能在更多人加入之前赶到，免受来自人群的七嘴八舌的喧闹。
当我们来到中央公园时，到场的人数已然涨到了接近200人。
遗憾的是求职者中并没有贵族，看来我只能降低自己的期望值了。
顺便说一下，尽管面试很重要，但仍有30人在目睹大批求职者的场面后丧失了动力而选择离开。
面试一个接一个，即便有一些看上去或许有点用，但并没有发现什么优秀的人，我感觉到这是在浪费时间。我不知道还要多久才能将求职队伍面试完，但随着时间的推移，队伍似乎越来越长了。
老实讲，就算不招募任何新成员，我们目前的佣兵团战力也不存在任何的问题。
基地已经拥有相当多的好手，加之新生的哥布林和中鬼哥布林，人口在持续的增长着，已经具有相当的战斗储备，尽管仍需对他们进行训练与指导直至成为可用之材。
我还可以花个10分钟来生成众多黑骷髅来临时扩充早已饱和的战力。此外，黑色佛莫尔在白天战斗时也不存在任何问题。
尽管现在后悔有点迟了，但在将来，这些面试者当中或许就有着可造之材，这么考虑后我决定面完所有的求职者。
不过在此期间，如果能直接招募到那些能够在多方面发挥作用的人才就更好了。
应该至少能招募到一些可用之人，不过未来或许还会有许多麻烦需要我来解决。
于是，我决定对那些求职者们附加一个条件。
差不多类似于「在这几天举办的《英勇武踏祭》的比赛中赢下3场。」
这些天沸沸扬扬的《英勇武踏祭》实际上就是强者之间对抗的节日。
每3年举办一次，场地选在王都的《圆形竞技场》。似乎今年刚好是第50次举办。
据我所知，王都内到处张贴着海报和标语来迎接这次盛大的活动。
王都如今相较以往要显得更加气势如虹，城内挤满了来自各地的身着各式服装的游客和参赛者们。
借着第50次举办的契机，其他国家的皇室成员也都纷纷前来。
自然地，文官与武将（骑士团）就安保一事进行磋商，所以可能会有相当多的代表团前来出席这个盛大的庆典。
换言之，我就有正当的机会来吃掉来自他国的【英雄】和【勇者】了。一想到这里我的肚子就饿了。我估计【英雄】和【勇者】吃起来应该和培根差不多吧。想到那未知美味的肉，那唇齿留香的骨头和令人心醉的血汁以及随之获得的美妙能力都让我不禁流出口水。
我迫不及待的迎接他们的到来。
回到比赛的介绍上来，据说大概有几千人参赛。
之所以有这么多人前来参赛的原因是冠军以及其他16强的人都将给予丰厚的奖励。
胜者所获的不菲奖励每年都不同，但会以往年奖品为基础，似乎包括了相当多的奖品，例如：
・【知恵ある蛇／竜または龙】から采れた竜素材を使用して作られた屠竜剣。
・希少な魔法金属で造られたゴーレム兵五体とその予备パーツ各种多数。
・骑獣として调教された雷云漂わすライトニングワイバーンとその鳞から造った雷竜枪。
・王国内に点在する迷宫に関して秘匿された情报の开示および使用许可。
・生命力等の肉体の大幅な底上げをするアミュレットおよび宝玉。
等々。
（以上原文，以下译文）
・以【智慧之蛇/龙】为素材打造的屠龙剑。
・以稀少魔法金属所制造的魔法人偶5个以及各种预备零件。
・专门用于调教猛兽的雷龙枪，由闪电蜿龙的鳞片制成，能够产生雷云。
・提供散落在王国的隐藏迷宫的信息并授予进入许可。
・能够大幅度提升肉体强度及生命力的宝石护身符。
等等。
全都是极具诱惑力的奖赏。以个人目前对于迷宫的了解来看，我很想知道闪电蜿龙以及其他稀有素材的所在地。鉴于雅达河蜿龙的肉十分美味，我迫不及待的想尝尝其他种类的蜿龙肉了。
我预计9-16名能获得5枚金币的奖励，大概等值于500万日元/26万人民币。4-8名将获得10枚金币。2-3名获得15枚金币。冠军获得25枚金币。
这么一大笔钱足够我不用工作生活一辈子了，亦或是好好地享乐数年。当然前提是不能挥霍无度。
这就是我对此的想法了。
在比赛中赢下3场并继续向前迈进是强者对自己实力的最好证明。
相当多的人会在第一轮的混战中败下阵来，无疑会大幅度降低参赛者的数量。此外，不管你是否喜欢，他们当中的一些人在未来都有可能成为弃子。
不过，弃子也需要吃饭，与不用进食就能好端端的活着的黑骷髅相比无疑是不必要的负担，
当我提出了附加条件时，脑中闪过这些人真应该去送死的念头。看着这些人显露出的各式各样的反应，我十分满意。
面试结束后，我按照原来的计划的那样在周围转转买买东西。今天的晚餐是用之前剩下的雅达河蜿龙的肉来做烤肉。
在高温下，我将肉的表面烧至棕色以便锁住肉汁。肉之前已经用地下城获取的盐以及王都生产的自制酱料腌制过了十分入味，散发出诱人的香气。
张开嘴咬了一大口，那令人无法抗拒的肉汁喷涌而出。我大口大口的吃着，根本停不下来。
随着胃口大开，我吃下了5，不对，6块巨型蜿龙的肉排，之后出现了：
习得能力：【亚龙之瞳】
什么？为什么在刚才一瞬间会习得能力？难道不是早就过了期限了么？我很想知道原因。等一下，现在回想起来，当初时间也早就过了，而我却意外的从红熊那边习得了能力，不过当时也是一头雾水所以我也无法确定。
如果是这样的话，也许我前世的【吸食】能力在我成为哥布林后改变了。
思考着这令人困惑的现实，我决定对其缘由展开调查。
在首次遭遇这种神奇的事情后，我估计今天会睡不好觉了。
完
Day 153 
转载自贴吧
从很远的地方，并从高处俯瞰的话，随著晨曦撒下，王都看起来就像小豆子一样。
多亏了昨天的发现，我察觉了原本不可能会发生的事（吃鲜度不够的肉也可以获得技能），并继续吃了许多龙肉。嘛，虽然和从竞技场找来的女战士和斗士一起吃了不少，但还是剩下很多呢…..嗯…大概是给数十人吃都绰绰有余的量吧？
但～是啊，明明吃了这么多肉呢，却一个技能也没得到喔。所以，尽管很不情愿，我还是决定带大家到ジャダル山脉（主角得到龙肉地点）看看有没有新鲜的肉呢。
嗯，既然这么决定了，我在傍晚的时候就派出蜈蚣骷髅清除路上的危险。虽然路上暴雪纷飞，但利用克隆体和蜈蚣骷髅，我们还是抵达了白雪覆顶的ジャダル山脉，并深入其中，进入危险地带。
就这样，我们开始狩猎ジャダルワイバーン（龙）和栖息在此地的怪物。
恩恩，虽说ジャダル山脉以栖息此地的龙为名，但还是有很多其他怪物的。
例如：【蛇鸡】
【蛇鸡】的身体跟人类一样大，并且拥有蛇之尾。除了拥有石化效果的魔眼和鸟喙，还有只要轻轻一抓就可让人动弹不得的麻痹之爪。而且，据说它的肉经过调理后也是非常美味呢！
诶诶，不过呢，因为【蛇鸡】这种魔物实在太强了，所以很难在市面上看到它的肉呢。
例二：【女鬼蛇】
下半身为蛇的女型妖鬼。跟【ドライアド】与【淫魔】相似，会勾引其他种族的雄性，把他们从各种意义上榨干。
被美貌吸引的蠢男们会被纠缠至死，然后被连骨带肉带精的吃得一干二净。
由于是带有高智商的亚人种，并且与【蝰蛇】同为蛇一族，是一种很危险难缠魔物。
不过呢，由于它们的巢穴通常富有高价原料，还是会有商人冒著风险与其交易。
例三：【熊蜂】（请不要跟现实中的熊蜂搞混，完全不一样）
昆虫型魔物。大致上为熊的躯体但却长了三对如蜂般的肢体、两对四分的蜂翅、有毒的蜂针与昆虫的外骨骼。
拥有蜂的敏捷、毒针与昆虫坚硬外骨骼的魔熊，实在非常可怕。
呜…虽然【熊蜂】拥有许多蜜蜂的特点，但唯独在数量上远比蜜蜂少呢。嗯嗯，这个情报让人松了一口气。不过据说在他们的蜂巢里还是有相当的数量，所以好像也不能放松。
嗯…大概就这样，但除了这三种，还有许多其他魔物栖息著。
这么说来，ジャダル山脉不但是高危地区，而且还存在许多我没吃过的东西…..对我来说根本就是藏满了宝藏的最佳磨练地点呢！
所以罗，我决定单独行动，并团队托付给值得信赖的卡娜美（主角的后宫吸血鬼女）。
因为小公主与骑士男孩也来了，所以必须由卡娜美负责他们的安全呢。就算一整群的ジャダルワイバーン（龙）袭击，有新加入的斗士与女战士合力也足以保证大家的安全。
嘛，就算真的遇到处理不了的危险，也可以通过【耳讯】（イヤーカフス，通讯用魔法道具）来联络呢。
就这样，我开始了我的独自狩猎。
由于时间不多，我同时启动了【早期索敌警戒网】和【空间识察】。
借由这两个能力，我的侦查范围很广，让找怪变得轻松很多。喔喔，发现附近有怪物了，无视弱小的气息，目标是强大的魔物。
小心地隐去声息，我穿梭山岭寻找著我的猎物。
首先发现的，是【熊蜂】之巢。
嗯…与其说是巢，这根本已经是要塞了吧？大概有一百公尺这么大，由岩石组成，灰白色，半球形的镶在崖壁上。嘛，不知为何，盯著看有点毛骨悚然啊。
嗯…仔细观察了一下，发现【熊蜂】们有各自的职责呢。有专门狩猎取得食物的，也有负责照顾宝宝的。巢穴周遭有类似士兵的熊蜂飞来飞去负责警戒。为了对付入侵者，士兵型熊蜂不但体型比较大，而且外骨骼看上也格外强韧。在巢穴深处，似乎也有睡懒觉的家伙存在呢。
不过，以这么大的巢来说，数量实在很少。
嗯…算一算总共有八十只左右，扣掉不能战斗的熊蜂宝宝，大概有五六十只是有战斗力的。
拥有一百公尺的大巢却只有区区八十只吗？果然是因为体型太大了呢。
不管怎么说，可以立刻发现熊蜂巢算是个好兆头呢。
据说熊蜂蜂蜜是很有价值的高级食材，能够一开始就发现实在走运。话说，它们的宝宝也以蜂蜜为食，这点跟蜜蜂幼虫很像。
还有，虽然熊蜂会狩猎并把猎物带回巢吃掉，但更多时候这些猎物尸体其实都被当做一种特殊魔花的＂盆栽″。这些尸体就像苗床，为魔花提供营养让其得以生长绽放，熊蜂再从魔花上取得花蜜。说起来，这些辛勤培育魔花以生存的熊蜂意外的令人感动呢。
嗯…….重整一下计画吧？由于我打算在基地附近养蜂，所以要把熊蜂蜂后与熊蜂宝宝转化成《使魔》呢。
捕捉步骤很简单。首先，我燃烧了些麻痹性毒药，然后用气流操作把其产生的麻痹性毒烟送进蜂巢。接著就是等等等，等到熊蜂们全都被毒得动弹不得。
之后，我进入熊蜂蜂巢深处，将有一般熊蜂两倍大的女王、五只大约哥布林大小的熊蜂宝宝、十只工蜂以及用来防卫的六只兵蜂转化成了《使魔》。
其他的？当然杀了然后立刻吃光。呜呜呜…熊蜂的身躯部分就跟熊肉差不多好吃，但其熊手虫足（也就是肢体）因为常常接触花蜜，带有独特的风味呢！肢体的部份特别美味！～
能力名【养蜂的匠人】学习完了
能力名【蜂刺】学习完了
嗯，有了能力—【养蜂的匠人】在基地附近养蜂就不容易出错了呢，真是个好消息。
呜呼呼呼，更棒的是，在巢穴里得到了大量呈现淡红色的熊蜂蜂蜜，太好啦！
来尝尝看熊蜂蜂蜜吧………噢噢噢！！品尝到的那一刻就情不自禁地大喊了起来，这..这个压倒性的味道…还有那流窜在身体深处的力量，真是太…太美味了！
决定了！一旦养蜂成功，无论如何都要把这个放到餐桌上啊！虽然味道非常强烈，但吃了之后不但疲劳尽消，也变得很有活力呢。
而且，这绝对可以成为跟精灵交易的热卖商品！
将在熊蜂蜂巢里的各种魔物原料收集起来后，我略略地将蜂巢分割然后拆下来，通通回收了。
之所以要连蜂巢也拿走是觉得可能会派上用场，毕竟巢穴外壁硬的吓人呢。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
在又搜索一阵子之后，被一群【斩首之兔】袭击了。
看上去似乎是【刀兔】的上位种族，额前长著弧月型的刀刃，尾巴则有如鞭子一般。无声的接近，然后瞬间被弯刃削首或遭尾鞭痛击，这种魔物公认很难缠呢。
嘛，既然成了阻碍，秒杀后享用了兔子肉。虽然没学到什么技能，不过垫垫肚子还是可以的。呜…吃起来还行，串烧的话还挺不错的。
额前的弯刃倒蛮特别的，口感很像煎饼，味道刺激辛辣，让人很想喝酒呢！
接下来，遇到了【岩石巨人】。
嘛，说是遇到，应该是不小心坐在上面了。为了找个品尝兔肉的好地方，我找了一块视野很好的巨岩。呜，没想到，居然是个盖满泥土的岩石巨人呢。
嗯…基本上，【岩石巨人】大部分是由特定人类职业借由魔力以仪式创造出来的。不过也可以在类似ジャダル山脉这种土地富含魔力与物质的地方找到。
自然产生的元素巨人都带有他们出生地的浓厚特色。有熔岩的地方产生了【熔岩巨人】、有冰雪的地方产生了【寒冰巨人】，在沙漠地带则产生【沙漠巨人】……等等。
一般元素巨人可以不眠不休活动很长的时间，轻易的运用周遭的物质修补身体，例如石头或土。它们也是人类制造的迷宫城中很热门的魔物。
当然啦，它们也很常在古代由神所造的迷宫城中出现，这种方式产生的元素巨人都特别强。这不仅仅是因为迷宫城有增强魔物实力的特点，同时也是因为元素巨人在这种环境下有更高等的素材来构筑身体。
总之，这个【岩石巨人】有大约五公尺高，跟【巨鬼】差不多。巨鬼的敏捷度高于岩石巨人，但感觉不到疼痛的岩石巨人在防御力上则较强，尤其它是从石头中诞生的。
岩石巨人对我奋力挥击，被打到大概会很痛吧？不过并不致命。
迅速的把它拆成一块块，并挖出了拳头大的心核。呜…心核为其维系生命很重要的部份，这点跟史莱姆很像呢。
只要将心核拿走或是破坏，岩石巨人就坏掉了呢。
虽然心核好像可以回收利用，但我还是把它丢进嘴里了。轻轻的用舌头将心核当做糖果品尝，我继续寻找下一个猎物。
就这样，我持续狩猎了一整天，ジャダルワイバーン（龙）也被我猎到了十头。嗯…也额外收集了许多魔物素材呢！～
嘛，虽然有点遗憾没再学到能力了，不过关于为何食用放置许久的龙肉也可以获得能力的相关调查已经很足够了。
嗯嗯，未来四天内都暂时不要再想这件事吧？
小公主似乎也玩得很高兴，回程的时候容光焕发呢！
喔！对了！至于变成使魔的熊蜂们，我已经用蜈蚣骷髅领它们回基地去了。
嘛，总不能把它们带回王都吧？
完
Day 154 
转载自贴吧
今早训练时，【暗守的勇者】阿露莉比·迪恩·阿库巴，停止了于《石榴宫加内特·宫殿》（与琥珀宫相邻）的宫顶处对我们的监视，举止娴雅的前来请求加入到训练中来。
正如我之前说的，她那消瘦的身姿宛若鬼魂一般令人不寒而栗。
似乎从今天起她将开始近距离的监视我们，不管怎样我并没有加以阻止。现在，我对如何被这位在王国享有高等阶位的人所盯上一事展开思考。我或许可以以智取胜，但结果存在太多不稳定因素了，遂作罢。
就这样我不太情愿的允许阿露莉比加入到晨练中来。
毕竟我的雇主疯丫头公主对此兴致十足，不用说，在这些行动的背后肯定隐藏着更大的阴谋。
实际上关于阿露莉比，并没有引发什么特别的事，当然我指的是相较于她【暗守的勇者】这个烦恼的名字而言。她完全投入到刻苦的训练当中，给我留下了不错的印象。
下午，我决定待在琥珀宫，毕竟出去的话就会遇到很多跟屁虫似的求职者。
鉴于昨天短红发吃掉了大量从山脉中涉猎来的肉，似乎她的力量极大地提高了，因此她想通过较量来测试自己的实力。和欧萝与阿根托一道，我决定陪他们练练。尽管我对短红发的成长速度感到吃惊，但更令人欣喜的是我最年长的女儿和儿子，欧萝和阿根托的成长速度远超我的预期。
继承了我与姊妹桑血脉的他们似乎能够相互理解呢，不用发信号就能做到彼此协调步调一致。
怀着对孩子快速成长的欣喜，我又陪他们玩了很多游戏，愉快而平静的度过了不少时间。
疯丫头公主觉得王国幕后的种种运筹很有意思。
【贵族派】一边耗尽他们的财政一边不遗余力的试图增强战斗储备，着实有趣。更有甚者用从各自的封地中非法贪污的税收来购买珍贵金属和魔法物品。既无价值也无成效，远不能有效的扩充实力。
如果派上2-3人来对付他们，情势可能立刻逆转，对我们来讲是巨大的优势。
能够轻易地对付未知的威胁真是太好了。
晚上，我和加纳美在夜空下约会。
由于布置在王都内各处的魔法光束，使我们很难看到星星，不过映射出的夜空仍旧很美，所以我并没有什么不满意。
顺便说一下，距庆典只剩两天了。
不管发生什么，我都会尽情享受。
完
Day 155 
转载自贴吧
在早上的训练途中，我被女武士告知她感应到王国内有异界人的存在。根据我所听说 ，那名异界人加入了由西方某一国家而来的队伍，现在刚刚到达，准备参加明天的庆典。
我立刻和女武士还有两名同伴出去查看，不过走了没多久就遇上了那名异界人。显然，他可以感知到女武士的所在然后搜查给他最强反应的地方。（插话：。。。这段真的不太明白，只是照着翻的）
这次我们所遭遇的异界人是位矮小的年轻人。大概18岁，有着一头短且凌乱的啡发和黑眼。皮肤因为长距离的旅途而晒得稍微黄，而且是名看上去很开朗的人。
他穿着由【manticore】（插话：谁给我一下那些译名啊？！）的皮毛制成的深红大衣；那只魔兽可是有着狮子的身体，人类的脸孔，蝎子的尾巴，蝙蝠的翅膀再加上轻盈但结实的沙色（沙漠）的铠甲（插话：原文desert，不知道是沙色还是沙漠，总之manticore就是奇美拉！！！！），【地狱昆虫】，一种像巨型蚁狮幼虫的恶魔类昆虫的外壳所制成的手甲和胸甲。他手持着tarbazin，一种还有着saddle axe名称的战斧。它有着以短时间内砍开身体的能力，是种比较轻而紧凑的武器，他还有着一把锋利的狩猎用小刀和几件魔法物品，不过我认为这些都只是后备的吧。他的主武器明显就是那把第一眼看上去像木筒的手持大炮，由一种稀有的魔法金属，【钢铁树的灵魂】制成。 （插话：作者这是什么回事啊！！！！！我第一次翻就不断的给我这些难翻的名字！！！！！）
那名年轻人熟练地使用【由异界来的魔法枪】，以它的火力在一段距离外来应对不同的敌人。那把武器并非使用实体弹，而是用它的魔力来发射。只要他还剩有魔力，就可以不断射出拥有不同能力的炮弹。炮弹的能力好像很多样化，有就算在水下也能继续烧一段特定时间的火球，可以短时间冰住魔力的冰球，还有治愈同伴的伤和耐力。
再来到这里之前，他在那西方国家的一年期间以他的多样化能力赢得了不少名声。由于在来到王都之前，杀死了数量不少的巨大魔物令他对自己感到非常的骄傲和自信。还有，他好像来自和女武士相同的村庄。
啊，我记得歌布爷的故事里枪在这个世界是存在的喔。
那把魔法枪和我所知道的火绳枪很像，不过就算恭维，它的有效距离，威力和准度也很低。就连王国的【异界的贤者】在开发第一把枪时也遇到了不少难处和烦恼，结果开发了最初的产品后就没有进步多少。其中的原因是，由于这个世界独有的魔法和职业令到人们对量产它没多大的兴趣和技术能力。
就由我来简短的解释一下吧；有了职业的存在，身体能够强化到比子弹移动的更快，而魔法比那把笨重的枪更强，更难应对，更准还有有效距离也长得多。打个例子，比起由魔物的素材制成的魔法枪，【魔枪手】能把魔法力量转换成子弹的形状。（插话：这段也不太明白，有点靠脑补的。。。。）
好了，把这些闲话都放在一边吧。
观察了那名年轻人一段时间后，我终于知道了他会留在那间旅馆。在这段时间，我得到了把分身放在他身上的机会，用来联络还有，我可不想他离开我的视线。
我的分身既然是属于寄生体，一个强壮的身体能够把它排斥到某种地步令分身和受到寄生的身体弱化，这可会令事情变麻烦的。
在小心计划后，根据被寄生的人用途，为了安全，我能简化寄生程度或加强它。好吧，既然还有时间，我就在吃掉前慢慢地把他逼进死胡同里。
～～～～～～～～完～～～～～～～～
Day 155-Side Story 
转载自贴吧
【异世界的青年视点】〔时间轴：第百五十五日〕
虽然是我自己在说，但我认为我的人生可是相当惊人的喔
说起来，某一天突然被召唤到异世界，这本来就不是一件普通的事
但我并不是像遇到交通事故一样，突然被召唤过来却什么力量也没有，相较于其他被召唤过来却没有任何力量的人，我算是相当幸运了
我的力量——【职业】【异界的魔炮使】，并不是拿著剑或长枪之类的东西来战斗，而是从远距离安全的狩猎敌人，我觉得这很适合我
因为这不会让我遇到像是在战斗中受伤、四肢不全、透过伤口感染致命性的病毒这些最坏的状况
虽然在这个世界有著魔法药之类的厉害东西，但我并不是完全信任这些东西
在我被召唤之前的世界能够简单治愈的病症，在这个世界却连治疗方法都还没发现，这种可能性我认为也是有的
因此，我对于能够拥有这种擅长远距离攻击的力量这点，真的非常感激
不过同时这也令我感到怕
在敌人什么都做不到的地方，掌握著敌人的生命，这种感觉
一开始我也不太习惯。不过幸运的是，我现在已经不会害怕了，对这股力量
另外，在我第一次遇到盗贼就成功单方面的将他们讨伐时，我衷心的庆幸自己拥有这力量，这是比什么都棒的感觉
在我刚刚来到这世界，什么都不懂的时候，帮助我的艾娜，以及有个开朗团长的行商团一行人，将她们全体人员都凄惨杀害的盗贼们，趴在地上一边流泪一边祈乞求活命时的脸孔，我现在光想起来就觉得好笑
头部被弹飞后，身体痉挛的样子，实在有够爆笑
现在回想起来，我从那个时候起就有什么地方坏掉了吧
所以，嘛，各式各样的，我带著如同伙伴一般的魔炮，经历了许多冒险
杀了许多魔物，把杀了我朋友的魔物，杀死
为了帮助各式各样的人，一边杀死各式各样家伙，一边冒险著
一般的故事，通常都会在可喜可贺的状态下迎接结局，但现实上，并不是每次行动都会有好的结果，没有任何成果的情况也遇了不少次
我被很多人怨恨，他们都觊觎著我的生命
我被很多人感谢，我感受到了责任
真的有各式各样的事情，一直都是，让我感到疲累了
因此，我这次会到王国来，只是来转换一下心情
不是我平常活动的地方，而是漫无目的得前往远方，正好听说有个三年一度的祭典《英勇武踏祭》，所以我选择了来到这里
但是，在这里我遇到了命运的邂逅
那是如同互相拉扯一般的命运，我和她相遇了
和我一样，异世界的女性
非常漂亮，有著我非常怀念的容貌及气氛的美女
站在她旁边的鬼人我没兴趣，就不要提他了
我与我命运中的女主角，相遇了
・之后，在蜜糖陷阱中被暗杀的可怜孩子
・因为对现实感到疲倦，所以被肢解救济了
・只属于自己的女主角，从来就没有......
结束
Day 156 
转载自贴吧
晴天，≪英勇武踏祭≫随著国王的宣布开始了。
魔法烟火于早晨在竞技场内不断绽放，观众席上座无虚席的塞满了兴奋的观众。各国的权贵们则在贵族专用席中交谈甚欢，并观看比赛的进行。
庆典总共两天，并会在明天落幕。一开始为初步筛选。在今天落选的参赛者将会丧失比赛资格。
呜…初赛是大混战（バトルロワイヤル）的形式啊？嘿嘿，不觉得蛮有趣的吗？所以决定好好看比赛呢，由于不算大的竞技场内塞了超多的人，所以场面很热闹，场上的各种表演也引起了热烈的欢呼。每当看上去很强的选手被击败时，总是欢声雷动。
恩恩，果然啊，也有冒著一点点风险而开设的赌局呢。不过，赌徒的数量倒是想象不到的多。大家都把注压在热门选手身上，嘛，虽然从长远看来输定了呢。
至于我………诶诶，作为小公主的贴身护卫待在贵族专用席里也是理所当然的吧？
嘛，原本贴身侍卫在入场前都要换装（侍卫服），但由于我有神之加护，耐久超群，所以被特别允许可以轻装入场。
能感觉到周遭的视线多为善意，只有些许恶意。但如我所料，即使与他国权贵对阵，小公主的兄长、姊妹及弟弟也能很好的收摄情绪，做出得体的应对。
嗯嗯，因为有丰富的新鲜水果跟高级料理，所以我还蛮开心的。一盘接一盘，我放开肚子海吃，直到骑士男孩开始责备，我才稍稍约束了点。
因为贵族专用席有魔法物品保持气温恒定，而且视野也好得能将全会场一览无遗，所以还蛮惬意的。啊啊，因为做小公主的护卫才有这种待遇呢，在此献上我的感激。
嗯，不过，因为其他人（主角佣兵众）都只能待在一般席次，作为贴身侍卫还是得好好警戒，所以尽管可以，但我没有懒散。
随著夜幕降下，没什么意外发生，一切都照著计画进行著。
随著64位晋级者出炉，观众们都陆续前往夜晚的王都。
卖食物的摊贩及各式表演都持续到深夜，王都的夜晚比平常热闹多了。
由于作为小公主的贴身侍卫，所以那群腹黑贵族所举办的晚会我就…逃不掉了。嘛，只好慷慨赴义了。
嗯…因为是跟卡娜美一起出席呢，所以我们非常引人注目。
就在小公主觉得无聊，大打哈欠而我自以为安然无恙，随侍在她背后，自在的聊天时………..喂喂喂！！出现了啊，那个宗教疯子，常常看到我就一脸快要高潮的女王若无其事的端著一杯红酒走过来啦！
公主与女王毕竟是母女，所以她们相谈甚欢。但是，不要冷不防在聊天途中看我啊，喔喔喔喔，这里那里都是鸡皮疙瘩，前所未有的寒颤啊！等…等等，你偷偷的在小公主的耳边说些什么，为什么我的脊椎会传来这种冷感呢？
可恶，又来了，这种在餐盘里待宰的感觉！
看到小公主也发出不妙的微笑，我的危机感已经达到颠峰了。
……死定了。
………………………….诶诶？女王走了耶？什么都没发生喔？而且还一副正常的模样四处与各国权贵交际呢！呼，松了一口气。
经过一些时间后，宴会结束了，我也安然无恙的回到了琥珀宫。
在确认欧罗与阿根托（主角的孩子们）于团员的陪同下安然的回到琥珀宫，疲累的沈睡后，我决定与卡娜美一起品酒赏月。
嘛，虽然在执行护卫工作时吃了食物也喝了点久，但果然还是不够呢。
气温渐渐转凉，正是用从迷宫城得来的昂贵烈酒来暖暖身子的时候啦！
我跟卡娜美都没有说话，安静的喝著酒，在将近午夜的时候一起爬上了床。
嗯……竞赛结束后，我也会有很多事要处理吧？
Day 157 
转载自贴吧
阴天，今天就要举行决赛了。
嘛，还是先吃早餐吧？
恩恩，加达鲁（ジャダル）龙排，当做早餐正好！
啊，由小公主介绍的宫廷料理人完成的料理散发着诱人的香气呢，肚子已经…饿得受不了了。
呜呜呜，这个肉，如豆腐般的软嫩，入口即化啊！
随著肉汁在舌尖舞动，流窜到胃里，身体充满了力量，魔力也异常活跃。
能力名【亚龙的咆哮】学习完了。
现在的我，可以在细细品尝美食的情况下获得能力。
恩…可以确定了呢，我的【吸喰能力】某种程度上进化了。
嘛，一开始，以为能力变化之谜就这样解决了呢。
但，果然没有这么简单。
食材的状态、食用的份量以及食材本身的等级强弱都会影响能力获得。
不同生物，可以闲置的时间长短也不一样。
如果是这样的话，或许吞噬天鹅绒（ベルベット，古代魔法师）的亡骸可以获得能力。
学习各种古代伟人的能力也完全有可能。
呜呜呜呜，可恶，总觉得错失了绝佳的机会啊！
早知道当初火葬天鹅绒之前，先把他另一只手剁下来吃了。唉，后悔也已经迟了。
算啦！想那个也没用，还是先用龙排把自己塞饱再说！
虽说想这样就彻底了解能力极限是不可能的，但了解个大概倒没问题。
嗯，把在早上那种遗憾的感觉抛诸脑后，我决定好好跟小公主一起在贵族专用席看赛。
喔喔，比赛好像会在特制的擂台上进行，每个晋级者看起来都很可口。
以职业为【高位妖术士】并拿著权仗的老家伙与少女驯兽使的对战为例好了。
老家伙首先施展魔法将全场冰了起来，而驯兽使少女则驱使她的豹型使魔，在一阵白炎当中，豹型使魔化现出大象一般大小的身躯。
化现的白炎融化了冰，豹型使魔转瞬接近，试图杀了老家伙。嘛，不过，杀人什么是禁止的，所以大概是咬个半死吧？老家伙则用权杖奋力抵抗，不过最后还是被啃了。
胜利属于少女！真是可喜可贺。
除了这种比赛，也有各国【勇者】与【勇者】之间，为了各自国家的威信的挥血奋战呢。喔喔，那个异邦青年也晋级了呢，依旧拿著掌上型加农炮，但还是被中年【剑圣】用六十八柄不同的魔剑给砍飞了。
诶诶，看比赛让人好饿啊。
嘛，毕竟，对我来说，看这种比赛根本就像是在看一推高品质料理互相打来打去，很诱人啊。
呜…虽然老家伙的魔法很高级，而且少女的豹型使魔看上去也香柔软嫩，但是跟各国【勇者】比起来，就黯然失色了呢。
啊啊啊，好想吃啊！各种美食都触手可及啊！
不过，我还是忍住了。
除了有种叫监狱的东西在呢，这个时间点果然不大适合进食。还是先收集食物们的情报吧～在未来一定会很有用。
但是高涨的食欲可不会乖乖退下喔，所以只好先吃贵族专用席的餐点来垫肚。
呜呼呼呼，也许到了第二天，这些难搞的食材就可以好好专门料理了呢！
随著夜晚的到来，竞技也达到了高峰，整个王都拢照在魔法的光芒之中。
最后，从数千参赛者脱颖而出的是来自帝国的【雷鸣的勇者】以及附属于魔帝国的【血色将军（重绯将）】。
【雷鸣的勇者】，阿鲁托内鲁‧皮耶塔‧瑞肯巴（アルトゥネル・ベアーダ・リッケンバ）—帝国古老大贵族的接任者，亦为【八英杰骑兵团】第三席，并且是其中最有影响力的人。王子一般的中性容貌与夺目的金发碧眼，持有单手双刃剑，并穿著银甲与斗篷。
没有戴上头盔掩饰的亮眼外表，随著她的出场，观众爆出了自比赛开始以来最热烈的欢呼。
嘛，不过男性们都是一副咬牙切齿的模样呢，虽然咬牙切齿的对象明明是女的（这句不确定）。
【血色将军（重绯将）】，巴拉拉鲁‧巴拉库（バララーク・バラク），来自【魔帝】统治的魔帝国，【六重将】第四席，全身都被红色金属壳所覆盖的魔人。
金属壳是类似甲虫人甲壳的东西，也是金属系魔人的基本特色，作为其主要的武器以及盔甲。同时，也是他们引以为傲的象征。外壳的样式也会依不同人而有所不同。
由于巴拉库本身是类似妖鬼的种族，他可以自由地在金属壳上缠绕强度由自身控制的火焰，形成攻防一体的盔甲。
而且，虽然看上去不太好操控，金属盔甲壳的一部分可以自由转换成剑型，巨大的四肢都附有锐利尖刺，并且还有一条在场上留下焦痕的火尾。嗯…这个火焰的比当初红熊的吐息还要炽热。
战斗的结果很激烈，余波甚至摧毁了许多用来保护观众的魔法装置与障壁，场面非常火爆。
由于事先设置了数百障壁——不仅仅由王国，同时也有他国参与，使其坚不可催——没有观众受伤。
战斗持续了三十分钟。结束时，竞技台完全变成了废墟，大概在一段时间内都不能用了。嘛，不过是最后一场比赛了，就算他们都有留手，但还是很精采了。
结果是【血色将军（重绯将）】赢了。
由于两者实力相近，所以相性就决定了比赛的结果。
【雷鸣的勇者】在剑术与速度上有优势，但对于浑身覆甲的【血色将军（重绯将）】来说，这种优势最多只能构成骚扰。
另外【雷鸣的勇者】的必杀技，雷击震动波，也对火焰缠身的【血色将军（重绯将）】没有作用。
他多半有类似我【雷电攻撃无效化】的能力，因为密集的雷弹攻击对他几乎无效。
除了能够将震荡导向地面的甲壳，其盔甲的抗刃性也扮演很重要的角色。
喔，对了，暗守勇者作为王国代表也有参加喔，不过最后输给了【雷鸣的勇者】。
嘛，不过，暗守勇者真正的实力本来就是建立在奇袭之上，所以在阴影中战斗的她在被摆上擂台的那一刻起就已经注定会输了。
经过两天如火如荼的战斗后，由国王宣誓结束，就如同开始一样。
不过晚上还有国王举办的晚会，包含64晋级者在内，几乎所有人都会参加。
所以罗，我与卡娜美一同出席，而侍卫工作则暂时交给骑士男孩。
遗憾的是，红发女孩不能参加呢，因为要与参加完晋级赛的女战士和斗王一起自由行动。
嗯…不过今天这个场合对小公主来说，正是可以说些昨天没说的话的好时机（介绍佣兵团。）。所以，小公主决定与我暂时分开，自由行动。（这句难翻，求高手，原文：二人には自由行动を许可しつつ、丁度いい机会だったので今日は昨日话せなかったそれなりの地位にいる存在にお転婆姫に绍介されるという形で接触し、縁を结ぶ事にした。）
嘛，不过，从许多人与佣兵团员相谈甚欢的情况看来，我们的形象打造还蛮成功的。有良好的名誉，许多委托蜂拥而来呢。不过，这只是潜入计画的一环，之后放弃也没什么关系。
结束所有事务后，我立刻放开海吃，并且途中卡娜美也加入我了。呜…因为吃得太夸张了，所以终于还是被制止了。
但是，引起注意这个目的已经达成了。
在大家顾著注意我的时候，所有作业都已经偷偷地快速完成了。
Day 158 
转载自贴吧
琥珀宫—
看著昨夜狩猎的结果，我勉强压制住旺盛的食欲。
狩猎一直持续至将近拂晓时，呜呼呼，真的很刺激呢。
所有被我盯上的猎物不是很强就是有一些我不知道的特殊能力。
嘛，虽然很有自信，但也有意外发生然后受伤的可能呢。
不过，嘿嘿，事实上，一切顺利，五个猎物也顺利落网了。
五个猎物分别如下：
1.异邦青年，【魔炮使】
2.贵族雇佣兵团长，持巨斧的中年男子
3.贵族雇佣兵，持双剑的青年龙人
4.贵族雇佣兵，持三叉戟的操水半鱼人。
5.贵族雇佣兵，有著火焰鬃毛的狮族兽人。
其中，异邦青年是最容易狩猎的。
当他在出席宴会途中遇到女战士，大胆地把起妹子来了。。
就这样给女战士偷偷打了信号，将异邦青年带到计划中的旅馆，然后他连痛苦都来不及就被击晕俘虏了。
其他四个目标就有点麻烦了。
必须把中年团长与队员分开呢，但半龙人青年完全没喝酒所以很清醒、半鱼人则是在王都内的河里游泳，狮族兽人虽然喝了些酒，但也还很机警。
因为没有其他时机，所以我在他们喝的酒中下安眠的药物，然后趁著团员熟睡时宰了中年团长。
半龙人则是水果里被加了强效利尿剂，然后在嘘嘘的时候被绑票了。
半鱼人在游泳时被我们炸晕，捕获。
借著夜色的掩护，在狮族兽人回家途中发动了奇袭，然后顺利让他说再见了。
因为这些人都是【贵族派】的势力，所以多多少少也算是削弱了他们的战力。
嘛，既然是潜在敌人，这也是没办法的。
不过，这次【暗守的勇者】真的很烦人。
总是能感觉到她的存在呢，所以在隐藏上比狩猎花了更多的力气。如果不是有技能【绑架】和【认识困难】，要完成任务是不可能的。
但是啊，狩猎其实很有趣呢。
取下了尸体的装备，我开动罗！～～
嚼嚼嚼……………………
能力名【炎狮子的灼体】学习完了
能力名【高速水泳】学习完了
能力名【龙真武道】学习完了
能力名【职业・魔炮使】学习完了
能力名【练气术】学习完了
能力名【异界的神造体】学习完了
呜呼呼，学到不错的能力了。
不过，还要更多，尤其是来自异邦的人，特别好吃。
随著进食，力量在体内流淌，真是纯粹的美味。
跟其他食物比起来，他（异邦青年）的肉绝对是最高等级的。
如果可以的话，真想多吃呢。
………唉唉，看来要忍耐不把女战士给吃掉需要相当的意志力呢。
用餐完后，我制造了五个与猎物们一模一样的克隆体。之前就有调查过他们的行为举止，为复制做准备。让克隆体出城后，嘛，在城外失踪什么的，不就跟我没关系了吗？
作为伪装的一部分，我连他们的装备都再现了，这样我就不必出城去把装备找回来。
善后结束后，我接著开始训练14个新加入的菜鸟。
昨天我就联络了菜鸟们，所以现在没有任何人缺席呢。喔喔，训练结束后这些菜鸟都累得一脸菜色，悲催的吐得到处都是。
这样弱的耐力可行不通，看来将来要更严格呢！
在下午打了个盹，然后吃了晚饭与处理一些杂务后，就上床睡觉了。
完
Day 159 
转载自贴吧
最近，有些贵族急急忙忙的移去幕后了。因大臣被暗杀—即使所有东西都经过了调查，现在还未能找出凶手—【贵族派】举行了议会，而结果就是孙子正式成为了组织的领袖。
政变应该不远了。原因是，他们开始聚集了大量对现在不满的士兵和志愿者，准备在王国内举行革命。
大臣在儿子几年前死于和邻国的战争中后明显对孙子太过放纵了。孙子挺英俊的，也有足够的能力参加决斗的决赛。不过，由于被宠坏了，他在某方面变得有点扭曲。就算只是王族的远亲，他依然强烈地认为自己有称配为王的资格。不过，既然他是小公主的婚约者候选之一，他的确有机会继承王位。
由于在大臣在生时所辅佐他的狡黠老人的存在，前者的孙子—现在就叫做大孙子吧—实际上是被后者所控制的。因为老人的提前准备，可以说大部分王国内的人，包括骑士团长和公务员都在他们掌控之下。既然已经差不多已经完成准备，不难预计他们在不久内就会有所举动。
因为大臣被杀了，因某些冷淡的贵族的离开，【贵族派】权力有所下降。即使如此，那组织依然拥有足够的力量。以另一个说法就是，这会把王国分成两边的内战将发生在不久的将来。
好吧，现在我就先观察下将来的局势吧。
既然小公主是我们的顾客，我决定加入王国那边。无论发生什么，我都会保证小公主的安全。在尽量搜集消息的同时，我在考虑我以后的行动。
～～～～～完～～～～～
Day 160 
转载自贴吧
今天离开了王都，奔赴了最近的迷宫都市《炼狱》。
使用了数台的骷髅蜈蚣移动了团员和包含疯丫头公主的护卫在内的团体，以欧萝和阿根托等年轻人为中心，把他们放进了与自己实力的相称等级的迷宫里。
迷宫的话能够高效率的得到经验值所以等级会比外面更快的上升，也能够入手只有在迷宫才能得到的怪兽素材和魔术物品，也能够训练以小队为单位的同伴之间的合作。
虽说训练也是很重要的，不过果然通过实战获得的经验比较多。
欧萝和阿根托虽说也是很重要的，不过还是觉得对其严厉也是必要的。
所以想要像狮子的孩子一样扔下，或者说像狮子一样的我把孩子推向万丈深渊之中，怎么说才比较好呢。
孩子们如果没有与死神擦肩而过的经历并且凭借自力超越的话是无法成长起来的。
因为要在迷宫都市内停留一段时间，所以我向潜入迷宫内的全员下达了三天内回来的命令。
全员送出去后，我和卡纳美酱和疯丫头公主一起准备着在迷宫都市中必要的手续，一边把偶然发现的他国的间谍和以我为目标的暗杀者们的肉送进肚子里，讨论着今后要做的事情。
话虽如此美味佳肴也——想要有吃掉【勇者】和【英雄】的机会。
因为在祭典中遇到的【勇者】和【英雄】有着诸多要素所以不能袭击，就连一只手臂也没有吃掉，所以只是仅仅刺激了一下食欲就结束了。吃掉了异邦人的青年所以还是能够忍耐的，但是那个也想吃掉，完全无法抑制这样的想法。
大臣的孙子很早就在做着什么的样子。那样一来的话在大义的名分下，疯丫头公主会下达吃掉王国的【勇者】的许可也说不定呢。
我现在打从心底里恳切地祈愿着骚乱。
Day 160-Side Story 
转载自贴吧
【某团员视点】〔时间轴：第百六十日〕
迷宫。
是个有著无数的迷宫魔物横行，并且不断展开杀戮的地方。
以前的我，是无论如何也不会去挑战这种地方的。
也许有人会说，农民出生的下级兵本来就不可能有时间去挑战迷宫。不过，我没有去挑战，单纯只是因为我很弱。
迷宫内的魔物一般都比外面还要强，我从曾经去迷宫里训练及战斗的人那边听说过，在郊外常让人陷入苦战的"地狼"，在迷宫里却跟杂鱼没两样，而且根据地形的效果，难易度还有可能因此膨胀好几倍。
除非我不要命了，否则就算给我机会我也不会去挑战。
不知道什么原因，我现在跟伙伴一起待在这里，而且还必须待上三天。
老实说，我一开始就认为这是不可能的。
训练的激烈程度几乎让人精神崩溃，但同时也让我多多少少累积了一些自信，只是我们这次潜入的可是派生迷宫，要在这里持续待上三天，会遇到何种程度的苦难实在让人无法想像。
应该是这样才对。
在我注意到的时候，我笑了。
而且不光是我。
我们全部都在笑。
感到兴奋，自然而然的笑了出来。
我们各自拿著长剑和盾之类的武器，将靠近的迷宫魔物一个接一个的打倒。
根据训练的成果，我们用目光追逐著敌人的动向，只要能冷静应对，就算是以前无法打倒的对手，现在甚至还能够无伤打倒它。
深入到某种程度的阶层才会出现，有著巨大且强壮的肉体的"石熊"，在它面前，我一点也不焦躁的展开战斗。
因为我跟伙伴一起合作，借此不断分散它注意力的关系，导致它不管是用强力的手腕抓向我们，还是用整个身体直接向我们撞过来，我们都能够轻轻松松的避开，而且趁著空档，不断的将它毛皮与肌肉切开。
它的肉体非常结实，战斗了许久都没办法给予致命伤，不过，透过数不清的伤口，总算让它衰弱了下来，最后，将它的头颅砍下，完成了决定性的一击。
石熊确实是个强敌，但与团长带给我们的绝望感相比，石熊这种程度的魔物就算再多几只也不足以让我们著急。
这是至今为止我从未想像过的胜利，压倒性的胜利，因此我们相互笑了出来，并为此感到陶醉。
实在忍不住发笑。
心中涌现出这种感觉，可是我有生以来的第一次，感觉现在的我什么都做得到，跟之前的我比起来，差异非常巨大。
迷宫的攻略，正顺利的进行中。
顺便提一下，在迷宫中麻烦程度等同于魔物，或者更胜于魔物的陷阱，都因为耳饰的事先警告而没有对我们发挥作用。
我们到底还是会疲劳，因此晚上我们就在安全的场所野营，并且料理著怪物的掉落物品来果腹。
因为食材本身的品质就不错，所以吃起来相当美味，再加上，待在大森林里的时候就被灌输过相关的生存技术，因此对这种事情早就习惯了。
到了这个阶段，进入迷宫前内心所产生的不安，早就消失的无影无踪。我们交互小睡休息，为明天做好准备。
这三天如果光只是生活在这里，那让我们感到非常没有意思，因此我们决定去讨伐迷宫头目，为此干劲十足。
虽然我们从未进入过迷宫的深处，但不试试看也不知道结果会如何。
啊，发现一团戒哨中的哥布林，里面还有混有哥布林法师的样子。
因为还没有发现我，所以我消除气息慢慢的从后方接近。
只要能够把距离拉近到攻击范围以内，就能俐落的把它解决掉。
丝毫没有逞强，战技【斩击】瞄准脖子的一击，将没有防备的哥布林法师的脖子，毫无抵抗的切了开来，头颅在空中飞舞。
在哥布林法师前方的哥布林们慌忙回头之前，我先一步的缩短距离发动连斩。
一边用跑的从中间穿过集团，一边挥动手上的剑，结果五只哥布林中有三只被我杀害，剩下的二只也各砍飞了一只手及一只脚，获得了相当不错的成果。
比想像中还要顺利，但如果它们现在呼叫援军的话会变得十分麻烦，因此我丝毫不敢疏忽大意，迅速的给予最后一击。
虽然我把话说得很轻松，但从正前方跟哥布林法师战斗可是非常麻烦的，只需要在它发动魔法前先把它的头给砍下来就没有这么多问题了。
虽然早就知道迷宫内的魔物规格很高，但那强化过的肉体还是让我感到惊讶。
不过只要能够经常思考，锻炼身心，磨练自己的战斗方式，让自己的空隙比同伴还要少，那么，想杀死迷宫魔物意外的也不是件难事。
这次的挑战，全部都会成我们的粮食，非常具有意义。
・将新兵培育成强兵的一百种方法。
・简易的巴拉贝鲁姆式训练・短期版。［巴拉贝鲁姆：主角佣兵团的名字］
・参加费——含税，十五万日圆。
・注意——训练中若发生任何事故，本公司一概不负任何责任。
结束
Day 161 
转载自贴吧
在太阳刚刚出来的早晨，没有潜入迷宫的我和卡纳美酱久违的和米诺吉君和亚丝江酱，还有次男的鬼若他们见面了。
这也是因为差不多我的诗篇——第四章【王国革命的劝诱】什么的——真正意义上的开始的预感吗、或者说是预兆吗、还是说来自虫的消息吗、还是说最近在脑中表示出来的最初大部分都被埋进去的项目吗。总之，在做着今后会发生的事件的对策和今后的准备工作过程中，接近了与大森林的据点出发向这边过来的本队不同，向某地点前进的作为别动队的米诺吉君的小组附近一起吃饭。
米诺吉君一行加入了所以人数多多少少也增加了，不过我们居住的可是迷宫都市《炼狱》啊。
迷宫都市有着潜入迷宫带着财宝和下降物品？（ドロップアイテム，drop item，不知道怎么翻）以获取每天的食物冒险者、让自己的道路达到极限一心灌注于挑战迷宫的修道者、再加上大量地集聚着只为了以这些人对象做生意而运营的武器店和防具店、贩卖着有利于进行探索的道具的道具屋和贩卖着魔术物品的魔法道具店。除了王都等等以外的城市相比居住的人口差距非常大。
因此，都市中多多少少存在着一次课容纳数百人规模的饭店。
粗略地环视了一下，在饭店林立的一角零零散散有着所属同样的冒险者组合的数十人组成的团体和佣兵团组成的一团大声吵嚷着一边谈笑着一边吃饭的身影。
只是，米诺吉君的有着五米高的身体太过于巨大了，店内太过于狭小所以只能再店外吃饭那也是没办法呢。
所以随便进入了一个饭店吃了名为「狱卒兽马头鬼夏布利锅」（狱卒獣马头鬼のシャブリ锅，シャブリ只知道是法国生产白兰地来着？的一个地区）这样的料理。
在这个料理材料是同料理的名字一样使用了马头鬼，据说是在这个世界也是很少见的种族，再加上使用的是派生迷宫里出现的boss马头鬼的肉，简而言之就是在夏布利锅使用了马肉的马肉锅。放进营养丰富的野菜，再以刷刷锅的要领放进马头鬼的肉再吃掉。
最近越发得寒冷起来了，所以能让身体暖乎乎起来从心底变得温暖的这道菜简直就是绝品。比什么都重要的是能够一起喝酒所以变得更加美味起来了。
从早上开始喝酒什么的，对这种事怎么说才好呢，不过对作为【鬼】的我来说酒只是像水一样的东西罢了，大概吧。
顺便一提马头鬼就如名字那样是有着马头这样特征的鬼的一种。
身高与四米到五米高的巨魔和米诺陶洛斯比起来回低一些，不过大块隆起的肌肉之铠就和外表一样隐藏着人类规模外臂力，像圆木一样的大粗腿是马脚型的所以和外表相反速度非常快，有着只有boss怪兽才会有的强大的生命力。
别说是用大剑切裂腹部，脏腑出现在外也不会死，大部分的马头鬼就连摧毁了大脑的一半都能长时间的持续行动起来，相当麻烦的生物啊。
最重要的是虽说是外表看起来像牛头鬼的米诺吉君一样的种族，但是马头鬼使用的不是战斧而是使用着刺叉或者突棒等等的武器，不过一定会与装备着大型铠甲的生体防具的牛头鬼怪物成双出现。
一击有着出众破坏力的牛头鬼，和以出众的敏捷玩弄着敌人的马头鬼。
这两鬼的可以说是紧密的配合的合作下反复不断着使用的浓密的攻击，击溃了为数众多的挑战者，就连到达了派生迷宫的最下层的冒险者们也受到不少的损失。
本来就是相当强韧的种族，再加上迷宫的效果下又进一步强化的原因变得相当的强大所以陷入了一个月能不能讨伐一次这样的状态。
因此，使用了马头鬼的肉的这个锅是需要相当的金额的。老实说从早上没有吃过像样的料理所以就算觉得这不是一顿饭的价钱那也没办法呢。
但是不管多么强大的怪兽，被杀了就仅仅只是肉罢了。
某人把马头鬼杀了带回去高价地卖出了下降物品之一——「马头鬼的大腿肉」向市场流出，肉被这个饭店买下，作为客人的我们就美味的收下了。
有时候会觉得这个也是世界的潮流吧。
如果有一天我会被杀掉的话，我的肉也会被谁吃掉的吧。
... ....多半，卡纳美酱似乎是最有力的人选吧。到现在为止很多时候都说着想吸血，实际上也吸过血了。在那个惯性下肉也曾经被啃过，那一次在眼瞳深处里看到了难以表现出的动摇的表情，所以被一定会被她吃掉的吧。
嘛，并不是说觉得卡纳美酱就可以了。这样的话米诺吉君他们也可以吗。
这样的事先放一边吧。
用餐结束后，第一次见到米诺吉君的疯丫头公主非常的兴奋所以很麻烦呢。
想要登上巨石般的背部却摔了下来，慌张的我接住了公主的身体所以并没有受伤，但是她没有放弃继续登上，再度落下被我接住了。
这样的流程暂时循环了一段时间，没有受伤的疯丫头公主厌倦后坐到了我的右肩，以倚靠我角的状态下睡着了。变形了身体的一部分所以不用支撑着什么也能够固定下来，不过剧烈的运动还是停下来比较好。
但是拜托啦就不要流口水下来啦，一边这么想着一边确认着迄今为止米诺吉君他们挑战迷宫获得的成果。
这回比起之前还要花了更多时间挑战了迷宫，所以比起以前这次得到的魔术物品和怪兽素材的量与质都无可挑剔。
现在也逐步增加着全体团员魔术物品的武器，或者尽可能确实配给最低三个魔术物品的道具。米诺吉君他们收集的份也是这样，不过果然暗杀大臣的时候侵吞的物品的存在量也是特别的大的呢。
顺便一提贝鲁贝托的遗产还有剩下强大的物品，不过那个的话等到全体强化再使用也不迟呢。一部分暂且不论，其他团用就算使用了也没有所需要的身体能力。
贝鲁贝托的遗产中有太多强力的遗产，所以难以处理掉。
确认完成之后，和米诺吉君进行了久违了较量。
场所是用一枚铁板包下的公会的设施中的训练场的一角，使用武器的话受害程度会扩大的样子所以就用空手打了。
在迷宫的锻炼下，米诺吉君踏出的每一步都比以前还要迅速、还要深入、还要强劲，多少也打下了基础所以打击的力度也提升了。
避开了从上往下挥下的充满气势的拳头，充满气势的拳头就那样向着地面扎入，粉碎了地面并且在周围发出了咕咚的轰鸣声和冲击。
米诺吉君每次动起来都会在地面刻上粗马蹄脚印，呼吸中混杂着漏出炎雷的哔哩哔哩与boubou的呻吟声，拳头寄宿着炎热与雷光的力量。
无论是哪个承受直击的话都会受到伤害的，不过这回只是为了训练，所以不能使用能力也是无可避免的。
认真的话果然不可能不使用的吧，不过这回的话没问题。
没有进行休息连续运动了约一个小时，不过训练场变得相当糟糕所以还是停止了。虽然还不够过瘾，不过已经做好了有没有变强的确认工作所以已经足够了吧。
地面被糟蹋的那件事的话向公会会长谢罪的同时让亚斯江酱平整了地面解决了问题。放置不管的话是有必要支付罚金的。
之后我们和开始向当初的目的行动的米诺吉君他们分别，挑战了迷宫。
虽然想要只和卡纳美酱二人同去的，不过疯丫头公主她们也想跟来。因为有着这样的理由所以选择了《炼狱》所拥有的迷宫中难易度很高的迷宫。
被称为【水妖的洞穴】的洞穴型的迷宫好像有着像蚂蚁的巢穴一样错综复杂的构造。
进入前提前收集的情报来看周围的岩石被水潮湿反射着怪异的光芒，有着战斗时会变成意料外的阻碍的凹凸不平的地板上的无数的水洼。预想以上的低温，呼出的气体被白色沾染着，侧耳倾听的话能够听见流水流淌的声音，就连很小的声音也能由岩壁的回响在远方响亮。
主要以水有关的陷阱居多，没有预先准备好防水、防寒装备的话不知不觉间提问和体力就会被夺走。光源只有在岩石上野生的一点点的光苔藓所以虽说不是看不见但是很昏暗。
出现的怪兽基本上以利用地形攻击冒险者虚弱处的类型比较多， 不过除此之外相当强大品种也齐全着。
举出几个例子的话，比如那边看上去除了水洼以外什么都看不见的「溶液史莱姆」、从口中吐出像子弹一样的水枪的「亚门炮」、爪和牙有着强大的毒性的蜥蜴人「洞穴剧毒蜥蜴人」、超越了奥加的巨大的身躯缠绕着钢铁以上硬皮的巨大螃蟹「红蟹王」、鳄鱼头人形的身躯，拥有并驱使着多样武器的鳄人「洞穴鳄鱼人」、利用刃翼和能引发异常状态的超音波从暗处攻击的「暗杀蝙蝠」、以金属质的圆形核为中心，漂浮在空中的话看起来就像史莱姆一样的操纵着水的「液体元素精灵」、从背后的无数根针放出电击的「雷霆岚」、用长胡子操纵着电和地面的像鲶鱼一样的「ジユラシ」等等。
地形上的原因持有水冰属性能力的怪兽果然很多，不过也发现了零零散散的持有雷光属性的怪兽，所以必须要做好广泛的对策，疏忽大意的时候从脚底下攻击的情况也很多。
顺便一提这里面红蟹王最难对付。
别说是钢铁就连秘银也能撕裂的四个巨大的剪刀、硬质的外皮和巨大的身体、从口中吐出的像机关枪一样的泡沫光线（让我偷懒下）等等，运用攻守的能力不用说还持有着特殊能力，所以据说组成队伍的冒险者们一旦遭遇就马上逃走样子。
中boss，大概就是这样的存在吧。
嘛，像这样一般的话题姑且不论。
虽然数量是很少，不过一旦遭遇的话用银腕打碎红蟹王的一部分杀死，注意力放在收集作为掉落物品的外皮和蟹足。其他的怪兽也是尽可能多杀死的同时继续前进。当然途中发现的宝箱陷阱也一并解除全部回收了。
怪兽的尸体的话不快点吃掉就会在一定的时间后消失，一般来说是无法带回去的。作为掉落物品的话还是有可能的但是和尸体相比较的话量实在是太少了。
不过放进我的魔术物品的话不知道为什么能直接带回去，所以疯丫头公主她们回收了在迷宫看起来好像快要融化消失掉的东西。（お転婆姫达にはダンジョンに溶けて消えたように见せかけながら回収していった。）
果然因为太多碍手碍脚的事情和为了让少年骑士她们提升等级的原因，多次绕了道所以时间花了太多以至于到现在都还没下潜到这里的最下层部分，不过已经走了将近一半的路程所以老实说已经很好了。
回去的话就算从最短距离回去的话花掉同样的时间也是必要的。
今天就草草了事在宽敞的一块地上张开了帐篷。
帐篷是在迷宫都市里一半出售的东西和我的线混合制造出来的东西，所以对牢固性是很有自信的。如果是红蟹王的话果然一击就会被破坏掉，不过亚门炮程度的怪兽的攻击的话几分钟内是吃得消的。
而且在周围铺着线的警戒网所以没有必要有人醒着，为了做好今晚能睡好的准备开始做起了晚饭。
晚饭是以迷宫怪兽作为主材料做的，不过果然红蟹王的掉落物品做的蟹锅特别的美味。紧紧地缠绕着，汁的味道美味的渗透了出来。从周围的寒冷下帮助身体从里面暖和起来。
但是，就算吃了想多的分量还是什么东西都学不出来，所以到了这次进化的时候，是否要进行进化应该要好好的考虑一下吧。
161结束。
Day 162 
转载自贴吧
夜里，遭到了总计八次的怪物袭击。
每次都快速利落地解决掉了呢，这样小公主就能安心睡觉。
用他们的肉做了早餐，然后继续深入。
大概在中午前后，到达了最底层。
恩…底层看上去是开阔的圆顶空间。
半径足有大概四十公尺，地面平坦、凹凸不多，看上去还蛮适合作为战斗的地点。
巨大的钟乳石群如同倒挂的稻田，密密麻麻从天顶上垂下，其缝隙间环绕著青绿色的矿石。
中央碧蓝的石池内长有散发著萤光的水草，池面映照著点点微光，如夜晚闪烁著繁星的天空。
有boss级魔物的底层，存在著如此神秘、梦幻的景色，呜，真的很有观赏的价值。
卡娜美与小公主都看呆了，我静静的在一旁与他们同乐。
啊，这副景色，真想给我的孩子们——欧罗与阿根托——看看呢，下次带他们过来吧。
不过，这副静谧的光景随著boss怪的出现被打破了。
嘛，也不怪他啦，毕竟这就是boss该做的事。但是，说实话，真想再多花点时间来观赏这幅伟大的景色呢！
【水妖的洞穴】之主—【欧库托鲁普‧海（オクトルプ・ハイ）】。水生妖怪，有著异样的外貌。约四尺高，大体上为人型。
全身包覆著盔甲般的物质以及深红色的皮肤。在其腹部处有一血盆大口，其中有三排利齿正微妙的震动，彷佛在渴求著猎物。右手为蟹状巨螯，左手前腕处突然巨大化，形成其上的四个尖刺的硬壳，看上去能作为盾牌。下半身则如同章鱼，有无数的触手。其首为鲛，有著如同深海鱼的外观，长著两对巨眼，永不疲倦的监视周遭。
嘛，虽然长著可笑的怪样，但他绝对有著与boss级相称的力量。
右手的螯与下身的触手，无疑问蕴含著强大的力量。腹部的巨口也分泌著红色的溶解液，碰到的话就会陷入――【盲目】【混乱】【硬直】――等异常状态。不过，他背上的触手才是最麻烦的。
背上的触手如同水母一般，藏有极强力的麻痹毒，一旦碰到就会立刻失去战斗能力。然后，当然，就会被触手卷烂或是被箝子夹断，送到腹部的大口内——这就是众多冒险著的共同下场。
还有，其操水的能力也相当麻烦，所以讨伐它需要警慎的对策。
顺带一提，在它从天顶的洞掉入石池的那一刻起（boss生成点？），它就已经是战斗状态。
然后，作为单挑他的对手，便是我这个妖鬼。
由于小公主在这里，我能用的技能不多，不过可以使用各种肉体强化技能。嗯…要在三分钟内杀了他。
破坏他的外壳后，露出了极其柔韧、具有【物理攻撃耐性】或更强物理抗性的饥肉……啧，真是麻烦。用戟截断了他下半身的触手，但却极速再生了。回复能力也极其惊人呢。
另外，由于我的伤害很快就超过了它的再生能力，它竟然开始从石池抓巨大的鱼或蟹进食，增加了回复力，让杀他变得更耗时。
发现这点后，我开始注意不要让它有进食的机会。嘛，但谁会想到呢？没了鱼和蟹，它居然开始吃自己被斩落的触手，以此提升再生力。
嘛，但是没权力吐槽它呢，因为我也会这么做。
边境诗篇[水妖欧库托鲁普]的条件【单独撃破】【时间限制】【部位破壊】达成了
达成者，夜天童子稀少能力—【捕获啃食者（捕らえ喰らう者）】赋予
达成者，夜天童子稀少能力—【水妖杀士】赋予
达成者，夜天童子【遗物】级魔法物品【水妖外壳：欧库托鲁普】赠予
达成者，夜天童子【试练突破祝贺品[初回限定豪华版]】赠予
（原文：【辺境诗篇[水妖オクトルプ]のクリア条件【単独撃破】【制限时间】【部位破壊】が达成されました】【达成者である夜天童子には希少能力【捕らえ喰らう者】が付与されました】【达成者である夜天童子には希少能力【水妖杀士】が付与されました】【达成者である夜天童子には【遗物】级マジックアイテム【水妖外壳：オクトルプ】が赠られました】【达成者である夜天童子には【试练突破祝い品[初回限定豪华版]】が赠られました】）
分析了上述情况，我想边境诗篇多半有六或七个隐藏条件，而只要达成其中三个或以上，诗篇就攻略完成了。
【单独击破】多半是常备条件，换句话说，只要单挑的话，就更有可能达成攻略。
嘛，要迅速提升实力的话，这种方法还挺快的。
当然啦，要单挑强力迷宫boss还蛮有难度的，但也不是不可能—我就做到了。
但问题是，除了实力，要完成诗篇条件更仰赖运气。看来要让卡娜美酱好好适应才行。（此句难翻，求正解）
因此，在回收了欧库托鲁普的尸体后（过一会儿可以吃），就立刻让卡娜美开始属于她的boss战。
经过刚刚的战斗，我已经得知了三个诗篇条件【单独撃破】【时间限制】【部位破壊】。嗯…这三个条件都很简单。
虽说卡娜美花了十分钟才打倒新生的迷宫boss欧库托鲁普，但还是顺利完成了边境诗篇[水妖欧库托鲁普]，获得了跟我一样的能力。
但是，【水妖外壳：欧库托鲁普】却被同等级的【水妖奇剑：欧库托鲁普】给代替了，呜…真有意思。
很显然，魔法物品是随机掉落的，但只会掉落跟boss有关系的物品，这也很正常。我试著使用得到水妖外壳，结果立刻复上了与欧库托鲁普很相似的外骨骼。如同我其他的【外骨骼著装】——【赤熊兽王的威光】与【翡翠鹰王的飞翼】——它完全不会阻碍我的行动。背部生出了触手，呜…花了点时间才熟练操控。
嗯…这样说起来，外壳系的装备可以看做是一种外骨骼、或是变身型的装备。
据小公主的侍卫骑士男孩说，【水妖外壳：欧库托鲁普】这种外壳型装备在同等级中是最贵的。因为这种装备可以赋予使用者与boss相同的外貌与能力。嘛，这不是当然的吗？boss的能力可是只有完成诗篇才能得到呢。
另外，【水妖奇剑：欧库托鲁普】样式为水母状的触手。一旦击中敌人，这种具有高再生能力的剑就会用无数的触手放出强力麻痹毒，而且触手的摆动也可由持有者操作。同时还能转化成刺剑或多节鞭，是种适用性很广的武器。
糟糕，看来，卡娜美酱一步步的走上女王之路了。
通常卡娜美酱都很高雅温和，但是，一旦女王模式开关启动，她就会变得凶残——就像以前我在睡觉时被同辈哥布林袭击，她愤怒得几乎把对方的头扯下——每当这种时候，我都不知所措。
……诶诶，不过，她的敌人应该会更伤脑筋。我是这么认为的。
嘛，回到现实。迅速的回收了第二个已经变成巨大冰雕的欧库托鲁普‧海尸体，然后将各种boss房间里有用的素材通通搜刮。例如在水里飘荡的萤光水草还有水里的巨大螃蟹和鱼。这种萤光水草非常稀有，所以水里的巨鱼巨蟹也很难得。巨鱼可以作为高价药材而巨蟹则是贵族们所喜爱的高级食材。
这算是击败欧库托鲁普‧海的额外奖赏，所以没有客气的必要呢。
之所以不在一开始就采集，是因为回收这些挺花时间的，所以放到最后来做。
我们挑了最短的捷径回家。睡眼惺忪的小公主实在太慢了，所以我把她放在我的肩膀上。路途中出现不长眼的家伙通通击飞，最后花了大概两个小时到达出口。
一开始小公主兴奋得好像小孩子在坐云霄飞车，但最后慢慢平静下来了。
嗯…我觉得这些经验对小孩来说很重要，不仅仅是训练，还可以让他们有学习的机会。
完
Day 163 
转载自贴吧
第三天，所有迷宫攻略组均平安返回。
一些组员在攻略时受到了严重的损伤，所幸配有炼金术师桑炼制的药水以及获得从怪物处掉落的回复物品，无人牺牲。
由于时间相对充足，许多组出人意料的设法攻略最终楼层，当然并非所有人都干掉了怪物首领，其中一些人出色的完成了。
难得有机会让他们检验自己通过训练后获取的崭新的实力，脸上都洋溢着志得意满的微笑。
成功攻略最终首领的组中包括欧萝和阿根托的组。
这在意料之中毕竟是我的孩子。最为奖励，我将从异邦人处夺来的魔炮和粹毒战斧送给了他们。
欧萝得到了魔枪，阿根托拿到了粹毒战斧，这是因为女儿更倾向于远距离作战，而儿子更喜欢近战。所以他们对自己的礼物很满意，没有出现为了礼物相互争执的情况。
在我完成对从迷宫中收集到的魔法物品进行归类后，决定给各组放一天假休息一下。我请少年骑士和加纳美酱共同守护公主并陪其玩乐，与此同时我带着孩子们再次对【水妖的洞穴】发起攻略。
一边深入地下迷宫，一边开始教导孩子们各种杀死路途中碰到的怪物的方法，以及如果搜索怪物，怪物通常有哪些弱点等之类的东西。
当我还是哥布林的时候我就获得了【早熟】的能力，但孩子们似乎无论在身体还是心智上发育的都更加迅速且成熟。不过和预料中的一样他们毕竟还是孩子。尽管我教会他们一些碰到不怀好意的阴险家伙的对付方法，但他们现在仍是天真无邪的孩子所以还是很好骗的。
作为保险，我放置了一个通讯克隆以便在他们需要的时候给予指导，但我还是更期望他们能独立的增强自己的身体素质与知识层面。
一边这么考虑着，我们已经于下午时来到了最底层。我们选择了最快捷的路线，所以沿途的打斗训练以及讲座指导并没有耽误太多时间。
「尽管我们的敌人相较于其他人要弱一些，但我们仍要放缓脚步保持警惕。不过话说回来，老爸还是一如既往不可思议的强大呢。」欧萝咕哝道。「没错。当我触摸红色帝王蟹的壳时发现其十分坚硬。不过怎么就能被一击轻易的击碎了呢？」阿根托歪着头不解道。
作为一个父亲想要在孩子们面前稍微炫耀一下，我带他们来到首领老巢出一睹神秘风采。
顺便说一下这是第二次对オクトルプ・ハイ进行讨伐攻略了，所以也就不浪费时间精力准备一口气干掉。开战前我制造了一层具有保护效用的隔音膜来守护孩子们，并将天鹅绒宝藏中具有魔法效力的能够免除一次致死攻击的【残命的戒指】给了他们。
准备工作完毕后，我选择发动通过【黑使鬼的咆撃】所强化的【死を招きし鬼声】作为首轮攻击，响彻的巨声把我自己都吓了一跳。结果周围的钟乳石像雨一般散落在地上，而我面前的水则被声浪激变成泡沫。声音在墙壁之前的反复回响中进一步增强，当超声波击打在オクトルプ・ハイ身上时，它立马瘫倒在地上。
在发出了一声低沉的哀嚎后，一命呜呼了。
呃？这太诡异了…我从物品箱中拿出天鹅绒的遗产春鸟之芒对着オクトルプ・ハイ的身体注入了一道闪电，其身体略微的发焦，散发着怡人的芳香，但仍旧一动不动。
我又等了一会儿，没有任何反应，似乎是死翘翘了。
【辺境诗篇[水妖オクトルプ]のクリア条件【単独撃破】【制限时间】【一撃必杀】が达成されました】
【达成者である夜天童子には希少能力【水妖灭杀师】が付与されました】
【达成者である夜天童子には【遗物】级マジックアイテム【水妖怪盾：オクトルプ】が赠られました】
【达成者である夜天童子には【试练突破祝い品】が赠られました】
（上原文，下百度）
【边境诗篇[水妖オクトルプ]的条件【单独击破】【限制时间】【一击必杀】被达成了」
【达成者的夜天童子是稀有能力【水妖杀士】被赋予了」
【达成者的夜天童子的【遗物】级魔法道具妖怪盾：オクトルプ【水】被赠送了】
【达成者的夜天童子的【考验突破祝贺品】被赠送了】
嗯，所获得的【水妖杀士】能力能提升我对目标的命中率。
这个世界法则中宣告的稀有能力，诸如【击灭的三步】【生者吞噬者】【水妖杀士】【捕捉吞噬者】等与我的【吸食能力】不同，大多都时常发动着。
与之对应的是我并不能根据自己的意愿来关闭或发动，真是很不方便啊，不过有时却能收获奇效。
好吧，在我收集了第三具水妖尸体和一些相较于之前掉落量逐渐变少的素材后，我转身回到了孩子们身边。
除了尴尬的沉寂外，孩子们吃惊的瞪着我。
似乎他们看到了什么完全无法理解的事情。通常你不会用这样的眼神瞪着你的父亲。
我想消除他们这种感觉，所以尝试着询问欧萝和阿根托是否愿意试着击败水妖。我发誓绝没有逼迫他们的意思，只是问他们是否想要试试，结果他们兴奋的接受了这个任务。
水妖可不是两个技艺不精的孩子能够击败的对手。
欧萝和阿根托运使着魔枪和战斧，配合其他魔法物品，但似乎他们尚未掌握要领。
很大可能他们会在数分钟后陷入水妖的触手当中或是被章鱼脚碾碎致死。
为了使成败几率对等，我使用【下级不死召唤】制造了两个黑色不死骑士来帮助他们。
欧萝会在远处用魔枪射出大量魔弹进行攻击，中距离处，阿根托则会使用银色长柄武器以及最近才获得的战斧，当然还有矛箭。近距离则由不死骑士们吸引怪物注意力。这就是整个计划。
与此同时，我会坐在出口处，一边观望战斗一边小口啜饮着精灵酒。我已经将水妖的长处及弱点告诉了他们，并且在发生危险之前我也会出手的，所以一切都没问题，我这么思考着。
似乎我的担忧是徒劳的。
作为先锋的两个不死骑士，一个已经彻底被摧毁，另一个也只剩半条命了，虽然即便如此也没有给予什么致命的打击，但已经达到了作战的目的了。在他们的帮助之下，孩子们没有受太多损伤就击败了水妖。
整个过程持续了一个多钟头，好在我们有充足的时间。
在巨大的先锋牵制住灵活的怪物首领的情况下，孩子们能够击败比他们自身更为强大的对手，不过他们也因未能达成【边境诗篇】的条件而无法获取奖励。
升级对孩子们来讲至关重要，而此行他们获取的经验值更是非比寻常。
孩子们因疲惫而坐在湿漉漉的地板上，伴随着的是等级的极大提升。欧萝获得了新的职业【魔炮使】而阿根托则获得了【斧爆士】。
他们之前已经在训练中获取了职业【枪士】和【射手】，以及从我这里继承的【狂战士】和【格斗士】。尽管他们的等级还不高，但拥有的职业面却很广，因此前途不可限量。此外，他们的身体素质远超寻常人类，因而其可强化的程度也非人类可比。
由于拥有了来自于人类和非人类的能力，他们的成长速度达到了新的水平。或许孩子们将来会超过我。一代更比一代强，这是我所坚信的，所以对孩子们将来超越他们的父亲一事表示欣慰。不过这并不表示我会养尊处优，毕竟父亲的骄傲可是很重要的啊。
这么想着，我称赞了孩子们的优秀表现，收集了另一个水妖的尸体，吃掉了黑色的骨头，之后带着孩子们沿着之前的最短距离返回。
归途中，我将遇到的怪物全部留给孩子们来应对，这让我们额外的花费了一点时间，不过我们仍然能够在晚饭之前赶回去。
今天，在讲述了今天于迷宫中的事情后，我们一本满足的享用了鱼肉料理。
此外，这次攻略当中水史莱姆掉落了史莱姆酒，感谢【物品鉴定】能力使我发现其与鱼料理十分契合。当我试着小酌一口时，味道出奇的香洌，与鱼料理实在是太搭了。
完
Day 164 
转载自贴吧
佛晓，来自森林基地的主力部队到达迷宫都市，共计400员。
数量不少，但主要由哥布林和中鬼哥布林组成，因此，满怀期望等待部队前来的公主不免显露出沮丧的神情。
从坐在我肩头的公主的所展露的姿态来看，仿佛在说：「咦？你是认真的嘛？不会吧，他们只是哥布林呀，你一定在开玩笑！」虽然没有明说，但其凝视着部队的眼神无疑显露出来。少年骑士和其他护卫随从一样，略显失望的意志消沉着。
部队当中也包括杜拉汉（无头骑士）、大鬼和其他强大的种族成员，但从全局来讲其数量并不多。鉴于哥布林和中鬼哥布林通常被视为弱小的怪物，所以人们很难依靠一支半数都由其组成的队伍。这么想也再自然不过了。
由大孙领导的【贵族派】选择发起一场内战。因此，疯丫头公主希望能集结一支具有强大作战潜力的队伍。由于缺乏对抗反对派的盟友，故她开始寻求依靠军事力量。
此外，大孙和其他贵族派几乎要展开行动了，这也是为什么公主感到焦急的原因。
因此，她只能完全依靠我了，对此我也早已习以为常了。虽然她没有说什么，但她的反应十分明显，对我十分依赖。
如果我没有对自己的部队充分的了解的话，估计也会露出和公主一样的反应吧。
她神情肃穆，似乎在盘算着相较于自己的原定计划尚有多少不足需要准备，不禁发出一声懊悔的苦笑。
晨练开始了。
风雪凛冽，部队均身披象征着佣兵团的强化斗篷，一边训练着一边呼出寒冷的白气。
和往常一样，组织实战训练。
轻微的创伤能够通过配置在耳朵上的耳环式装置瞬间治愈，因此组员无情的厮杀着，训练十分惨烈。
如果没法成功躲避对方的斩击，喉咙便有可能被割开，鲜血四溢，如果切的够深就会有生命危险。不过组员们并没有因此而停止，而是像食肉动物一样疯狂的追逐着猎物。
有的组员尽管手部被对手折断，仍用坚强的意志力压制着痛觉，用那被折断的手挥舞着战锤猛击对方的腹部予以还击。
远处是法师之间的战斗，震耳欲聋的爆炸声和湮灭的光芒造成了大规模的破坏。
多对多的训练中，由高价位的人带领着，咆哮着，疯狂的互殴着。
军事能力【术】的运用对人类来讲是十分常用的对策，通过施展精艺的技术进行强有力的还击。
虽然只是一场军事演习，但看上去无异于真实的战斗，似乎训练者们都无惧于死亡。公主和护卫们目瞪口呆的站着，出神的望着前方。
对于普通人类来讲自然是无法理解这充满暴力与血腥的训练。
作为监督者，或许我不该这么说，但往往都能让初次目睹训练的人瞠目结舌。
若是没有出色的恢复能力，训练中恐怕早就产生了数十具尸体了。
这也就是为什么无人会进行这样的训练。
不过公主们的反应还真是很有趣，我和加纳美酱被逗得一乐一乐的。意识到这里，公主羞愧的发慌起来。
「我部队中的哥布林与普通哥布林截然不同，不仅如此，其他成员也是一样。」
我挺着胸脯骄傲的说着，而公主的表情则像是说：「他们都和你一样很（厚）勇（脸）敢（皮）啊。」
尽管她的脸羞愧的发红，但很明显从她的笑容中可以看出心情好了不少。
训练持续了一个小时，之后我命他们在附近的森林安营。
我通过使用大气操纵能力来掩盖因爆炸而产生的硝烟，因此迷宫都市的居民并没有觉察，我们之前那些从城镇中过来的人则必须返回城镇。
和往常一样，我搜索了周围的间谍，不过若是他们看到了训练的一幕，恐怕早就吓傻了吧。
无所谓啦，明天我们会回到王都，因此今天我们需要在迷宫中磨练自己的技艺，此外做做训练，买买东西，在迷宫都市中度过美好的最后一天。
我的【诗篇】快开始了吧，被子包裹着真是舒服啊。
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の开始条件の全てが満たされました。
解放条件クリアにより第一节【雌伏の时】、第二节【予兆の阳】、第三节【狼烟の呗】、第四节【破喰の牙】、第五节【毒死の翁】、第六节【这终の城】、第七节【戦火の弾】、第八节【闘避の马】、第九节【斧灭の蹄】、第十节【勇戦の仪】、第十一节【哭灭の鬼】、最终节【统率の姫】まで进みます。
诗篇は既に第一节【雌伏の时】から第五节【毒死の翁】まで进行していた为、成功报酬の全てを得る事はできません。
ただし、残りの各节に隠された条件をクリアする事で全てを得る事は可能です。
世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】は第六节【这终の城】から开始されました。
健闘を祈ります】
（上原文，下百度）
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】开始的条件全部被满足了。
解放条件第一节【雌伏之时】，第二节【预兆之阳】，第三节【狼烟之歌】，第四节【破食之牙】，第五节【毒死之翁】，第六节【这终之城】，第七节【战火之弹】，第八节【闘避之马】，第九节【斧灭之蹄】，第十节【奋战之仪】，第十一节【哭灭之鬼】，最后节【公主的统率】。
诗篇已经发展到了第一节【雌伏之时】第五节【毒死的翁】，所以成功报酬无法全部得到。
但是，残り各节隐藏的条件的事全部得到是可能的。
世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】第六节【这终之城】开始了】。
——至今为止连≪YES≫≪NO≫的选项也没有，诗篇出乎意料的强制触发了，哎，准备也大致结束。所以也没啥问题。
即便如此，通告似乎渐渐变化了。
完
Day 165 
转载自贴吧
清晨，乘坐着骷髅蜈蚣，我们之前出入王都的那批人原封不动的返回了王都，毕竟人员变动的话会引起怀疑。主力部队就驻扎在离王都不远的地方，所以没啥问题。
王都拥有与当前时代不相符的文明发展，其卓越的供给系统对人们日常生活起了决定性作用，例如开凿下水道用以污水治理，提供自来水以供给生活需求等。这些有赖于【异界的贤者】对城市供给系统开发所作出的非凡贡献。
正因为如此，人们不再需要像之前那样从井里或河中挑水吃，取而代之的是方便的自来水供给以及盥洗池的建立。
在【异界的贤者】出现在王都后，房屋等其他城市设施均建造完毕，不得不感叹其无穷无尽的知识储备啊。
不知是修建时所造成的微妙错误，亦或是持续的改造等缘故，目前的下水道系统宛若迷宫一般。
不知道路的人很容易迷失方向，而若是仅仅迷失方向的话则是最幸运的结果。
这些错综复杂的通道成了怪物们的栖息地，例如狗一般大小的拥有钢铁兽皮和老鼠利爪的【铁鼠】，成群结队攻击制造连锁爆炸的【爆炸蝙蝠】，释放出灼热烟雾的【炽果蝇】，拥有强有力毒素的【毒针黄蜂】，具有各种各样昆虫特性的【昆虫老鼠】；此外还有由垃圾和污水肥大化的【垃圾史莱姆】和游离于废料中浑身包裹着垃圾的【垃圾曼巴蛇】，都是极具危险的怪物。
尽管危险，但这些怪物更喜欢栖息于黑暗之中，因此它们很少会出现在地面上。另外，除了那些进入下水道的人们，尚且没有其他市民遭受到怪物的攻击。
因此，市民坚决不会进入下水道，甚至不会靠近那里。有时会在下水道附近发现那些曾经爬进下水道玩的孩童的尸体，一些弃婴或弃童也通常会被遗弃在那里等待死亡。有时，冒险家们也会接到清理掉下栖息于下水道中的怪物的任务。
不过，这个地方却是那些不法分子和有着阴暗过去之人的天堂。这里住着拐卖儿童的人贩子，贩卖非法货物的商贩，以及社会当中的各种人渣。
在这个地下世界中，隐匿着各式各样的组织。根据类似于犯人公约一样的东西，人们彼此和平相处，不过会在每月特定的一天来进行地盘的争夺战。
或许势力范围的争夺是他们生活在如此危险地方的主要原因。
我曾用克隆体来探索这个地方，试图发现任何可供我利用的东西，结果此地成了我搜捕异国间谍的隐秘场所。
在这里我发现了一个贩卖违禁物品的组织的老巢，鉴于对公主没有任何利用价值，我粉碎了他们并将此地占为己用。
其中有大量整洁的屋子，不拿来使用实在是太可惜了，所以我决定将我的主力部队驻扎在此地。这里的屋子足够容纳所有成员了，但一些改造工作仍需要进行以增添其舒适性。因此，我联系了一些地下的熟悉此类改造工作的代理商。
他们正在负责改善附近的生活设施，即便在这个非常时刻。
顺便讲一下，并不能就说皇家卫兵就是酒囊饭袋一无是处的。
好吧，他们的确遗漏了进入都市的高达400员的部队，所以也可以说他们能力不足吧。不过也主要是我在城堡的墙壁下挖掘了地下隧道，所以他们才无能为力吧。
当然了，如果他们能够察觉并设法找到，还是能给我些许的惊喜呢。
好吧，这些都不重要了。现在首先我们要等着鱼儿咬饵，鉴于尚未上钩，那我们就静候佳音吧。
------------------------完------------------------
Day 166 
转载自贴吧
今天是久违的疯丫头公主的委托，卫兵们的训练开始了。
在去迷宫都市期间让卫兵们自行训练，虽然估计他们或多或少的会偷下懒吧，但现在看来大家训练中的无用动作已经逐步减少了。
只是有一件事令我在意。
那就是作为疯丫头公主的护卫卫兵一行人与留守在琥珀宫的卫兵之间产生了巨大的差距。
仅仅数日，进步速度却大不相同。
成因似乎并非是身体素质或能力方面，亦或是其他方面的原因。尽管他们的确积累了大量的经验，但不过是1-2个等级罢了，并未超过预期范畴。
但的的确确，在每一击的分量，攻击速度，战技能力等方面都脱颖而出了。
恐怕，这就是跟随我周围所带来的补正效果的最直观显现的证据了吧。
到现在为止比较的对象都相当的微妙，有的是一出生就开始了补正，有的则是离开原有环境后开始补正之类的。眼下正是好机会，看来是要认真的展开调查了。
抛开正确的数值不谈，其他各式各样的想法涌现，思考耗费了不少时间，虽然辛苦但还是有意义的。
晚上我觉得烹饪水妖作为晚餐。
或许为了实验目的我应该推迟享用的时间，但似乎获取能力的机会和时间的流逝成反比，所以我还是决定在今天享用了。
共有4只，第一只用来烤着自己吃，第二只拿来做寿司，第三只油炸，最后一只用作其他的料理。
吃的过程中我发现水妖身体的不同部分的味道亦是不同的。
章鱼脚吃起来像章鱼的味道，右螯味道似螃蟹，左手则味似海胆，背部的触手吃起来像果冻一样的胶质，而鲨鱼一样的头部类似于鲨鱼肉的味道。
它的壳异常坚固，以至于只有我一个人选择吃了下去。水妖毕竟作为首领级怪物，肉质一级棒。
【能力名【触手生成】のラーニング完了】
【能力名【ロレンチーニ・オーガン】のラーニング完了】
【能力名【硬密キチンの外皮】のラーニング完了】
【能力名【削る鲛の肌】のラーニング完了】
【能力名【切断力强化】のラーニング完了】
【能力名【忌避すべき黒の蛸墨】のラーニング完了】
（上原文，下百度）
【能力名【触手生成】习得完毕】
【能力名【电流感知器官】习得完毕】
【能力名【硬质外皮】习得完毕】
【能力名【锯齿鲨的皮肤】习得完毕】
【能力名【切断力强化】习得完毕】
【能力名【避战的章鱼墨汁】习得完毕】
已经好久没有一次性获取6个能力了（被你一嗓子吼死的怪物居然这么多能力。。。）
【触手生成】可以在背后生成触手进行辅助使用。
【电流感知器官】则是拥有鲨鱼一样能够读取周围环境的电流感知器官。
【硬质外皮】和我的【外骨骼着装】一样可以作为外骨骼使用。
【锯齿鲨的皮肤】能够将皮肤转换成鲨鱼的外皮。
【切断力强化】不用赘述了。
【避战的章鱼墨汁】是在周围信息情况异常时能够向四周喷射出章鱼墨汁一样的东西。
很多能力都十分有用，看来我要以怪物首领为目标进行狩猎了，效率刚刚的。
--------------------------------完---------------------------------------
Day 166-Side Story 
转载自贴吧
【某卫兵视点：第一百六十六日】
几天前公主大人就说过了要和阿波朗大人一起去迷宫都市。
身为卫兵的我们因公主大人预想外的行动使我们陷入劳累的事情非常的少，不，也就一般般的程度啦，不不，其实是很多的，所以对我个人来说可以是很欢迎像这回一样的行动呢。
这也是因为我从以前就是开始想要潜入迷宫试试。
到现在为止因为有着家事和工作上的原因没有潜入迷宫的机会，但是这次机会迎面滚来了。
被选为很容易接近公主大人的卫兵已经过了数年，不知道为什么也没有做出什么成就，这样的话也就没有作为公主大人的护卫报上名字的理由。
参加了竞选所以比较容易允许成为随行的护卫，但是没有理由能够成为无时不刻保护公主大人的护卫。
非常值得庆幸的是在阿柏朗大人的安排下不用做公主大人的护卫所以留下了很多时间，利用了那时间的话我和同僚们就能够潜入迷宫了。
然后挑战了如愿以偿的迷宫，感受到了迷宫果然很出色这样的实感。
那个令肌肤鸡皮疙瘩起来的沉闷的空气，潜伏在周围的迷宫怪物的气息，仅仅只是残留一点的血臭，能够听出来的骚乱的声音，混杂在周围空间的高浓度的魔力。
作为自我锻炼的场所的话，乜有比这里更好的地方把。
今天和同僚们一起潜入，在迷宫轻松地共同提升了「2」级所以相当满足的回来了，但是今天，体验了非常不可思议的事情。
话虽如此，这也是因为再阿波朗大人的指导下进行训练的时候和同僚们进行了模拟战的原因吧，所以很容易的就能打倒对方。
不知为何对方发动攻击比起之前能看到的更多了，承受攻击的时候也一点也不辛苦，不如说攻击太轻了都产生了困惑。
此外厚重的防御也比以前更容易强行打开，攻击速度也比以前上升了不少的样子。
这不仅仅只是我，其他的同僚也发生了这样的事。
如果更准确的说的话，作为公主大人的护卫去了迷宫都市的人，比起留在王都的人变得更为强大。
知不是稍微的程度，这可是相当异常的事。
像我们卫兵之间的训练的话根本就没有这么漂亮的区分出来的方法。
话虽如此，虽然确实存在着与个人适合的风格，也确实存在着技能的优劣和实力的序列，但是这并不是我们的综合战斗能力有着很大差距的理由。
在那个时候的状况与战争的特性等等会引起胜败发生波动的东西，比如说相性不好的对手有着某种程度能够战斗的实力。
虽然也很普通，但是我们卫兵绝对不是什么弱兵。
但是，出现了这样明显的差别的话脑袋里不由得会浮现出疑问。
为此进行了各种各样的调查，但是结果还是不知道到底是什么原因。
虽然也考虑了等级的上升，但是这顶多也只是升了「1」和「2」这样的程度罢了。
确实能力也进行了强化，但是这也并不是飞跃性提高的原因。
等级上升进行的强化的话，也不过是现在阶段的误差罢了吧。很难想象这就是原因。
其他的话比如潜入了派生迷宫之类的也考虑过了，但是这可能性也很低。
只是潜入了一次罢了就有如此的差别什么的闻所未闻。
就算把这次的力量差的原因归结为是否潜入过迷宫的话，潜入者和未潜入者，将能够产生戏剧性差距的迷宫会就像现在这样进行限定性的普通开放起来也很奇怪。
就算当时的执政者害怕民众会发动革命起义而把全迷宫都独占起来也是理所应当的吧。
但是并没有发生这样的事。
确实潜入迷宫的人变得更容易快点变强，但是并不可能增加如此戏剧性的强度。
所以，这也是不对的吧。
在这里的调查中虽然无法发现为何有这样的差距的原因，但是个人觉得阿波朗大人很奇怪啊。
从平常不同的差异来看，阿波朗大人他们出现和没出现的时候，这样考虑也可以不是吗。
... ...呼。不对不对，果然不是这个吧。思路绝对跳过头了吧。
仅仅只是相关的人罢了，就去强化亲信和手下，或者是类似的人什么的，就算是阿波朗大人也做不到的吧。
那样脱离常识的能力什么的，才不可能有的。
也有着成为【勇者】大人和【英雄】大人的伙伴的话比平常更容易变强的故事，但是像这样戏剧性变化的故事闻所未闻。
所以阿波朗大人的话... ...
... ...是不可能，的吧？
... ...啊嘞？不可能什么的，无法这样下断言的啊... ...。
・只要存在，就会对周围有很大的补正效果。
・日后，出现了在隐蔽处聚集起来锻炼的残留组卫兵组的目击情报。
・阁下的实力真的只是阁下凭借自力得到的吧。
Day 167 
转载自贴吧
最近，异国间谍都离开了王都。
我敢说原因在我。
早在之前，我还是间谍们的目标（如今真是讽刺啊）。晨时，我已经通过克隆体收集了相当多关于他们的信息，尤其是他们的外貌、年龄、附属关系、装备以及当前位置。晚上在夜色中将他们一网打尽。
【认知困难】【绑架】【窃听】在此时是非常有用的。除了【认知困难】以外，【绑架】这能力在绝大多数场合都无法施展，但在需要使用的时候还是相当给力的，我必须要对此致以谢意。
一些时候，有一些东西会变得出奇的有用。
我猜测多吃一点是个不错的主意（不要为了吃找理由！）。
我如此固执的搜捕间谍主要还是为了收集更多的信息。
毕竟，身在王都内想要搜集其他国家信息的机会并不高。再者说，以此获取的信息要比从路上商贩口中获取的有价值的多。比如关于贵族派与其他国家之间的阴谋，还真是相当有趣的故事呢。
不止如此，间谍还是美味的食物（又吃！）。尽管尚未令我学到新的能力，但却能着实提高现有能力的水平，像往常一样，强有力的能力有着广泛的用途。
不过，在意识到王都的危险后，大量间谍撤回了自己的国家。尽管他们没有收到任何撤离的指令，但拥有的能力察觉到了危机使他们远离危险。
和预期的一样，在我身处迷宫都市的数天内，他们的数量骤减。
事实上，我想要逐步的，隐秘的将他们除去，但鉴于当前数量骤减的情况，我有必要一次性将他们扫个精光。
哎，计划总是赶不上变化呀。
决定之后，在外面几乎看不到人的深夜，我准备狩猎34个人。
我捣毁了数个基地，缴获了大量从非法途径获取的违禁物品，以及残存的魔法物品和贵族派内情的文件。
在花费了不少精力与时间后搜集到了相当多的物品、情报以及食物。
狩猎结束后，我于午夜回到了琥珀宫，整个王都都笼罩在静谧的黑夜当中。
我的呼气变成了白雾，夜空缀满了明亮的星星。
鉴于这寒冷的空气冻得令人发抖，估计绝大多数人早就睡觉去了。
尽管由于当前社会文明的科技水平所产生的不同景色，我却能模糊的感觉到一种似曾相识的感觉，仿佛和我被葵杀死的那晚一样。
现在，我很想知道她那边发生了什么。尽管她杀了我，但我如今对她并没有抱有任何愤懑亦或是怨恨，我担心她或许在杀了我之后被警察逮捕后投入监狱。
好吧，反正我也无从得知了，再怎么想也是徒劳的。
一边想着一边走在街上，背后的人消失了。
就像幽灵一样，她静谧地隐匿于黑暗之中。
----------------------------------完---------------------------------------------
Day 168 
转载自贴吧
晨练在不费吹灰之力的情况下结束了，因此下午我决定在琥珀宫中学习关于这个世界的知识。
尽管我已经通过自身以及克隆体收集了相当多关于这个世界的知识，但仍然有太多的东西是我尚未知晓的。
毕竟距离我转生才过去了不到半年时间，所以很多事情不明白也是很正常的。不过，我还是十分感恩能够在王国的正中心处阅读如此大量且极具价值的书籍和魔法书。由于公主的事先安排，我才得以在此勤奋苦读，而这所王国国家图书馆所收纳的众多文献及参考书籍也让我收益颇丰。
我在此学到了相当多能够在今后发挥作用的知识，例如：各国特色及军事潜力，【勇者】及【英雄】的性格及武装信息，各地区的特产以及迷宫的构造，法律及法规，以及美味的食材和烹饪的方法（最后才是朗哥的最爱啊）。
虽然我从短红发和锻造师桑处学习了不少关于这个世界的信息，不过我仍需从图书馆借阅一些书来进行深入了解。读书期间，我静静地看着在我身边学习的欧萝和阿根托，享受着轻松的氛围。
这种时刻真好啊。
夜晚，鱼儿上钩了，谁也不会察觉到我们潜入地下的事。
---------------------------完-------------------------------------
Day 169 
转载自贴吧
太阳升起的同时王城发生了政变。
以已故大臣的大孙为首的【贵族派】带领任职于王城的骑士与贵族以及近卫士兵等一起发起行动。
政变简练而迅速，同一时间内几乎就将所有王族控制住。
尽管王族卫兵试图进行抵抗，但终究寡不敌众败下阵来。相对的，或许是同胞的缘故吧，只造成了少数牺牲者，其他伤者都进行了紧急治疗。
大孙组建了一支由勇者为首的先锋部队。【水震勇者】齐格弗里德由于家人被控制而不得已参与了政变；【岩铁勇者】则是为了报已故大臣之恩义。
只有最为强大的人才有机会被选作【勇者】。若不是我将复仇者纳入自己麾下，他现在也会是勇者的一名，而勇者人数也会从4名增至5名。尽管王城内当前有4名【勇者】，不过暂且能够确定为敌人的只有其中2名。
尽管【勇者】带着伙伴们闯入了琥珀宫试图搜捕作为大孙最强的政敌，即疯丫头公主，但不巧的是公主早就走掉了。大孙对未能捕获公主一事感到震惊，只能嘲弄着始料未及的现状。
水震勇者参与政变只为营救家人，而未能成功抓捕公主一事令他情绪失落。
岩铁勇者也因被智商压制感到沮丧，开始期望能在抓获公主之前快速的解决一些敌人。
两位勇者及其随从皆为自己的愚蠢感到悔恨。
先将这些放置一边。
尽管情况出乎意料，但仍然在大孙的计划之中，第二王妃和疯丫头公主的兄弟姐妹们都被控制并幽禁在琥珀宫的尖塔之中。
虽然仍以王族礼遇对待，一切生活条件如旧，但却禁止外出。原本塔尖就是王族政权争夺中败者被幽禁的地方，里面所有的房间都布置得极尽奢华。
塔尖的构造易守难攻，再加上警备森严以至于很难实行营救。
国王对【贵族派】来讲是处理公爵等家族问题的王牌，大孙打算让公主的弟弟来继承王位成为自己的傀儡，所以暂时不会杀害国王。
不过也只限于现在了，毕竟还有利用价值。
奇袭中并未抓获第一王妃和公主使大孙意识到她们已经逃跑了，遂急忙对其展开搜索。只留下最少的部队来把守琥珀宫，其他人一律在王城展开搜索。
起初这起政变是由已故大臣策划而由大孙付诸于行动，而【贵族派】搜捕第一王妃和公主则是为了挟持她们从而便于新国王的任命。
鉴于最大的政敌仍然活跃在外，他们无法掉以轻心。
或许如果我们只是躲起来什么都不做的话，大孙估计永远都找不到我们把。
昨天，跟我的佣兵团一道，第一王妃已经被成功护送到了地下。
每一座宫殿据说都有独自的密道，且只有各宫负责人知晓，甚至连国王都不知道密道的具体方位，所以对于搜捕队来讲也很难发现。
此外，4位【勇者】之一的暗勇，站在我们这边陪伴着第一王妃。实际上，暗勇是无法与已联手的水勇与岩勇进行抗衡的，但她拥有卓越的隐匿能力。现在，她正使用其能力来藏匿第一王妃。
抛开战斗实力不谈，几乎不可能找得到暗勇，此外万一被发现了也有已经准备好的逃生路线做应对。
第一王妃对暗勇的实力坚信不疑。
安置好第一王妃后，我们使用了专为王族避难用的密道，穿过密道来到了一间连公主都不知道的房间。
矩形的房子，长30米，宽20米，高4米，鉴于人数不多，或许可以在此地稍作休息。
房间很脏，空气污浊，这地方已经被一层长期积累的厚厚的尘土所覆盖。由于长时间无人照料与使用，屋内的装潢和状况都早已陈旧破损不堪。
公主不知道此屋的原因在于之前的屋主猝然长辞，未能来得及将此屋的信息进行告知。
由于已被人遗忘，所以当前的陈旧条件也就不难理解了。密道中装潢的石板上刻画着一位美丽动人手持镰刀的女子与巨猿人战斗的场景，更重要的是，门口有一具尸体，其手中握着书，一支箭矢已深深的嵌入其后背，似乎才踏出这个不期而至的房间。
这人看上去好像是绝望的躲避着刺客或其他什么东西的追杀。我处理了这个原为房间看守者的尸体，并默默的为其祈祷。
鉴于这个房间已经完全被世人所遗忘，所以我们被找到的概率几乎低到没有了。
与此同时，我对屋子进行了打扫使其变得更为舒适一些。
就在我们悠闲地打扫期间，大孙可能都想不到他的目标此时就在位于他的脚下的房间内。
一想到他们在地面忙碌的搜索着而其目标则在地下就不禁让我感到好笑。
客观的来说，这大孙还真是可怜啊。
王城内的骚乱不断持续着，而我们则无忧无虑的打扫着屋子，丝毫不受影响。
毕竟我们只在晚上行动，所以一切都不用担心。
完
Day 169-Side Story 
转载自贴吧
【大孙视点：第一百六十九日】
足以刻入王国历史的众多武勇传说。
决定着王国未来的优秀的政治手腕。
我敬爱着、尊敬着无论是前进的哪一条道路上都伫立在上面的伟大的先人，自幼时就对我施以英才教育的御爷大人。（御表示尊敬，不知道怎么翻更好就留着了）
但是前几天，御爷大人被暗杀了。
在布下严密警戒的宅邸中，而且还是在自己的房间内，好像就连抵抗的痕迹都没有就被暗杀了。
被从未见到过的猛毒杀害的那个身姿用悲惨来表现也非常的恰当。
看到了遗骸，我醒悟了。
迄今为止对爷爷所抱有的感情，只不过是愚蠢的盲信罢了。
被不知来历的下贱的暗杀者轻而易举的杀掉什么的，老实说很扫兴。死的真惨，也随之萌生出这样的感情。
看来我非常不成熟的错误地看待了御爷大人了呢。
明明知道不能因为尊敬而被蒙蔽了双眼，不去用清澈的眼光去看的话不行的，然而还是不能够做到。
到现在才知道的我，确实是不成熟的。
但是，现阶段能自觉到的话，去好好的考虑今后就可以了吧。
从现在开始，我要为了让王国的王座回到应有的主人手上——也就是我呢——而站起来。
如果不在最后关头有所自觉的话，说不定会出现什么不良损失呢。
最重要的是，王国的【勇者】已经有半数成为了我棋子，半数以上的贵族也跟随着我。
也准备好了充分是兵力，也和某国的密约上约定了这个圣战的胜利。
没有什么好可怕的。
将打倒那愚昧的王，排除因胆怯而逃走的第一王妃，处刑那个可恨的露比莉娅的时机到了。
但是，只是对露比莉娅招过来的鬼的集团感到在意。
看到那些家伙后，奇妙的感觉在心中骚动着。
但是已经开始行动了。
已经无法停下来了。
这样的话，如果成为障碍的话就排除掉。排除掉给你看。
无论是谁，都不允许阻挡我的道路。
・开始踏上了走向灭亡的道路。
・祖父的内心，孙子还是没有明白。
・有的时候就去相信直觉吧。
Day 170 
转载自贴吧
子夜，明月与群星照射在大地上。
王城中分散的驻守着士兵，但与此同时也有一些东西在悄悄地行动着，那便是经我完全训练而成的精英哥布林，同时还有十分擅长隐蔽活动的忍者狗头人。
他们手中持有由秘银铸造的匕首，亦或是由忍着狗头人自身生成的忍者剑。
而身上则是由黑色骨头制成的盔甲，进一步增强了隐蔽性。
他们用手语和眼神进行隐秘的交流，悄无声息的移动着。
他们作为密探的能力已有长足的精进，目标直指【贵族派】的私人部队。
他们向着敌人后背的方向靠拢，对方是徘徊于王城走廊中负责瞭望可疑人物的士兵，就这样被悄无声息的割断了喉咙。精英哥布林和忍着狗头人技艺娴熟步伐轻盈，即便在走廊中身距敌方数米远的距离，对方也无法感知其存在。
暗杀掉的尸体被装入裹尸袋并运回，防止在现场留下血迹。
他们就像专业的杀手一样，虽然与贵族派并无瓜葛。他们悄无声息的隐匿着只在士兵经过时下手。
通常可以利用士兵的视野盲点来躲避于柱子的阴影当中。黑骨盔甲还能改变外形使得刺客们能够抓在天花板上，这发生的一切都是非比寻常的。
如法炮制，暗杀持续到了佛晓，总计有超过50名士兵失踪。
私人士兵的尸体无处可寻，取而代之的却找到了10名贵族的尸体。
这些死去的贵族并非像大臣或其大孙一样是颇具影响力的人物，但他们的存在足以撼动那些末席的人们。尸体是在女佣前去叫醒他们时发现的，有着和大臣被毒死时一样的异常景象。
由于已经掌握了大部分的王城，一些【贵族派】的成员就开始得意起来，而如今的暗杀行动则使他们重拾了大臣被暗杀的那份挥之不去的恐惧。
其中一些人瞧瞧的回到了自己的封地，一些人通过酗酒与纵欲来逃避现实，还有一些人歇斯底里的喊着自己要杀掉某人，要是能杀的话早就杀掉了啊，真是好笑啊。
纵使反应各异，但都感受到了那份难以名状的恐怖。
不过贵族们也并非都是傻瓜，他们已经对凶手有一个大致的轮廓了。他们认为凶手就是那个受雇于公主的黑色使徒鬼，毕竟我曾经在竞技场中崭露头角，所以他们认为我有能力穿过层层的防卫网并进入大臣的居所。
不过他们并没有证据，无法得出更深一步的具体结论，尽管我是一个无所不能的凶手。
因此，他们又将嫌疑人转向其他可疑之人。
贵族们对答案毫无头绪，无法推测出确切的人，着实让他们心烦意乱困惑不已。
不久一份关于公主率军突起的报告送达了过来。
不过，就算公主能够设法逃出大孙的手掌心，但这种信息也不会快到一天之内就泄露出来，贵族们揣测着。
他们坚信直到政变之前公主一直都在琥珀宫内，所以信息不可能这么快传播开来。
此地据与公主关系交好的公爵府之间骑马也需要3天时间，所以一天之内这种事情是无法想象的。
因此大孙告诉送递报告的人此事是绝无可能的，他又仔细的盘问了手下数次来确定此信息的真伪，不久之后，他确信如果是公主的话还是有可能的。
他这么想是因为他和公主一样继承了开国始祖王罗杰斯的血脉，拥有读取他人内心的能力。
不过经历了世代传承，血脉逐渐稀薄，以至于大部分王族成员都丧失了能力，只有少数人例外。丧失能力的人也只能和平常人一样直接与他人进行沟通，而无法理解脑中所回荡的无声的耳语。
少数例外的人是公主和第一王妃。
第一王妃能够通过眼睛观察来读取他人的想法。
不过想要读取巧妙隐藏意图之人的想法是极其困难的，对方很有可能提供虚假的信息，但毫无疑问这还是一项十分有用的能力。
而公主则不同，由于【返祖】而具备了【半人觉】的能力，那是无限接近于始祖王的能够读取他人内心的异能力。
只要是看上一眼或者辨识出对方就能直击其内心，读取对方最深层的想法，实在是太过强大了。
由于公主与生俱来的强大实力，以及被赋予了【判定之神的加护】，她被安置在塔中禁止踏出一步直至年满12周岁。公主就这样在毫无自由的情况下被悉心抚养成一名重要角色。
她从一出生就被人以枷锁捆绑，以至于看尽了世人的美丽与肮脏，使她变得乖戾。
因此她才会变成一个在背后操纵他们的疯丫头，即便王国毁灭了她也要追寻自由。
所以如果是疯丫头公主的话，的确有可能预知政变从而采取行动，虽然严密的隐瞒着，但从哪里走漏了风声也说不定，也许是这样的吧，大孙得出这样的结论。
如果公主为了个人的方便追寻自由的话，则王国势必要在根本上被推翻才行。
之后，在对公主所拥有的接近于祖先的异能力感到焦躁的同时，大孙谋划着伏击公主私人军队的准备。
——始祖王罗杰斯
王国的开国始祖，虽然是一名人与怪物的混血儿，但却拥有【英勇】职业，那是融合了【英雄】和【勇者】两者职业特性的稀有职业。
罗杰斯的母亲是【战灵的守护人】，诞生于比现在更为强大的怪物横行的黑暗时代，开拓了现今国土面积一半的领域，以镰刀为战斗武器的【英雄】露丝卡地亚。
而罗杰斯的父亲是【灾难制定个体】级的怪物，是以【山神】败于【终末论：征服战争】后失去了所有神力并堕落（即【堕神：山阴之翁】）为结果所诞生之人，以自身脑髓及血肉生成的类似于猿人形象的东西，称之为【觉】。
露丝卡地亚与觉是在战场中相遇的。
由于露丝卡地亚是【英雄】的缘故，吸引了大批的追随者成为其同伴。不久之后，其中许多新生儿诞生了。由于当时的怪物远比今天强大，因此同伴之间的凝聚力增强了。但是毕竟人类赖以生存的食物变得更为有限。
因此人类之间经常会引发冲突，毕竟人要比怪物更容易杀死，以至于引发了许多战争。
在那里，横越过灼热的沙漠，翻越群山穿过森林，【觉】从一个大洋彼端遥远的东方岛国而来。
觉继承了生身父母堕神的遗志，遵循着支撑着世界的【大神：■■■】所指引的方向，拥有凶猛的性格与强韧的肉体。
除了能够读取他人内心的能力，他还拥有不低于4米的体格以及长有等同于龙鳞硬度的刚毛，其移动速度甚至能够超越音速。
这样的觉介入了露丝卡地亚和其他部族之间的战争。
长达三天三夜的战斗，以露丝卡地亚将觉斩首为告终。
而觉对参与战斗的露丝卡地亚的伙伴们造成了巨大的伤害，而参与战争的其他部族也因所承受的伤害而几乎全军覆没。
露丝卡地亚因觉迸射出的血而怀孕，虽然这并不就能确认为诞下罗杰斯的原因。她层诅咒敌人的孩子，而如今自己却怀上了敌人的孩子，两种情况合二为一。
之后当露丝卡地亚自己无法战斗时，她开始训练自己的儿子罗杰斯使其能够独自作战。
这就是王族石板上所记录的事情。
好的，也就是说，总结一下今天的事情以便于理解就是
大孙的私人卫兵和一些贵族被暗杀了。
不安在【贵族派】中扩散开来。
大孙获取了关于公主率领私人军队而来的半真半假的信息。实际上，我已经通过联络信息专用的克隆体联系了盟友公爵家的叔父先生，他已经带着一支军队朝王都而来，而公主此时正在地下。
大孙认为所得到的信息有一半以上可能是真的。公主的确一直被禁足直到最近发生了一些我为了公主的自由所做的事情。
现在我要开始准备军队迎战敌人了。
位于地下的我们的部队已经摩拳擦掌跃跃欲试了，毕竟私人军队的肉可是很好吃的。
好吧，我想知道那是什么感觉。
为了鼎力相助于公主，我可做了不少的事情。比如我巧妙地煽动一些犯下罪行的人，以揭露他们的欺诈行为为要挟逼迫他们做一些事情，对于其他一些人我则将他们不忠的事情泄露给他们的老婆，等等之类的。
公主对自由的热切向往被漫长的监禁所扭曲，使其读心的能力充分的发挥出来。大臣畏惧这种能力，将此视为阻挠其前进的绊脚石，试图绑架并刺杀公主，而后又因我的出现计划流产并最终饱尝苦果命归黄泉。
由于公主长期读取他人的思想，她的心理年龄以及思考事物的能力不由自主的大幅度的提升了，不过鉴于经验的匮乏，时常会犯一些意料之外的低级错误。
不过，她的读心能力由于某种原因对我完全不起作用，对我其他组员来讲也收效甚微（朗哥受大神加护，且自带光环庇佑小弟们，顺带提供补正效果，还能跟着吃美食……）。
因此，即便她了解了我的本性，也没什么大不了的，除了她的读心能力以及其他一些技艺，也只是一个脆弱而美丽的小女孩儿罢了。
我们之间的关系就是雇主和雇员，虽然不知道会持续多久，但应该会一直持续下去，至少现在是这样的。
由于稍微偏离了原定计划，使得我略感疲惫，于是便去休息了。
从明天开始，我要和今天一样大幅度的削减敌方的战力。
完
Day 171 
转载自贴吧
狂风凛冽，雪花飘落在黑暗之中。
现在是凌晨1点左右，距离黎明还有数个小时。
我们决定悄悄地潜入王城内。今天参与的成员和昨天一样有擅长隐秘活动的忍者狗头人以及同时代的精英哥布林，任务也和昨天一样，刺杀巡逻于王城内的贵族的私人卫兵。
很明显，这一次变得更为艰难。
我可以量产克隆体，以及其他可供牺牲的棋子，例如黑骷髅和黑奥加，用人数优势淹没贵族和大孙。
我的【魔力吸取】能够使我在黑夜中再生损耗的魔法。因此，我可以不用太过克制的进行释放。此外，即便只用我身体内的魔法，依然能够召唤5000只黑骷髅，对这一点我十分确信。
水分是克隆体的主要组成部分，而恰好此处水源十分充足。
此外，加纳美酱所拥有的【中级不死生成】也是十分强大的能力。吃掉这些骷髅后她就能召唤同种骷髅的更加强大的上位品种，即黑骷髅指挥官。虽然这要花些时间，但也要比一次一个来得快，我们携手的话可以召唤共计1万士兵。
不过加纳美酱所召唤的指挥官要比我所召唤的弱一些，而且即便是召唤了1万个，但仍旧属于不死族，在拂晓后的日光下会被轻易地击溃。
我们迟早会克服其惧怕日光这一弱点，好让他们成为真正意义的军事力量。距离黎明还有数个小时，所以现在不用有所节制。
有了如此众多的数量，我们可以轻易地碾压敌人。
骷髅与生俱来的弱点有【炎热】【圣光】以及来自钝器的【打击】，因此并不是难以应对，但是面对海量的骷髅时就没多大用了。
即便他们想出了针对于黑骷髅的对策，但1万只黑骷髅瞬间从王城内部生成的话也绝无可能进行抵抗。
更重要的是，现在大孙、蛇爷以及随从们全都聚集到了一个场所，这是绝佳的出击机会。
尽管米诺吉君、苏佩星桑、亚斯江酱以及咕噜腐酱不在，但我们当前的战力也绝对足够了。
毕竟我可以以数量取胜。
我这么选择的主要原因还是来自与雇主疯丫头公主的意愿，她说：
「我希望你尽可能的减少对王城的毁坏，若是血染王城，则无疑有失王族的颜面，这也就是为什么我希望将损失降低到最小化。此外，只干掉大孙和其盟友就可以罢手了，通过彻底粉碎他们的阴谋来向世人昭示谁才是王城的主宰。」
虽然这对我们来讲略嫌麻烦，但我可以理解公主的想法，毕竟作为王族的一员有着自己肩负的责任，若是我们未能妥善的处理此次政变，则人民将不会尊敬她。因此我们必须在粉碎贵族们的同时来确保无人会在今后试图再次反抗王权。
即便我们干掉了监禁王族的每一位【贵族派】成员，却依然会影响这个国家接下来的法规，更重要的是，无法保证剩余的贵族会心甘情愿的臣服并宣誓效忠王室。
如果是那样的话我们的麻烦就更大了。
若我们无法取得决定性的胜利，并将反叛者一击倒地，那么在我们结束政变离开这里之后，其残存的势力将会比之前更加的强大，并有很大可能再次发动政变。
更重要的是，此次动乱之后，城内盗贼和强盗的数量无疑会激增，临近的国家们甚至包括帝国在内都会趁着这个机会蚕食掉一部分王国的领土，亦或者干脆直接吃掉王国。
因此，尚未成年的天真无邪的公主才会希望稳固王位避免动乱。
如果这就是雇主的意愿的话，那就没办法了。因此，我决定接下来要猛烈的打击敌方的士气。
与此同时，公爵的私人军队被公主征召也会在外围用以阻击敌人。这股力量中包含了大量的【步兵】和众多骑着类似于战马的猛兽的【骑兵】等，各式各样的兵种加起来大约5000人，足以给对手施加可畏的压力。在此期间，我们还应该着重于对敌方的潜在战力给予重击。
若是他们不动摇的话，那我们就别无选择只能向他们展示出足以碾压大孙和其盟友的力量。
事实上，一切都进展顺利，因此并没什么值得担心的。
当前，大孙所领导的军队只有不足3000人，其他的军队都在其私有封地中待命，而驻扎在王城内的只有3000人。
他们当中有300名精英守卫着大孙和蛇爷。
其中每一个人都至少拥有3种职业，因此他们的整体战斗能力可以说是相当的高。至少与我们森林基地中的钝铁骑士相当，甚至略高一筹。
这些家伙中不少持有【亚神】的【加护】，少数甚至拥有【神】的【加护】。
他们或许能够成为【英雄】或【勇者】，有的甚至能成为【英勇之卵】（卵孵化后才能成型，也就是英勇的雏形，或称之为准英勇），当然也有可能尚且不具备成为【英雄】或【勇者】的条件。说的不好听一点，那些未被【神】选中的人可能不具备强大的人格与坚韧的精神力。
这样的人才是长期训练的结果，有条不紊的通力合作去除多余的动作，这样形成的部队难对付也是必然的吧。
如果我不能给予他们比黑骷髅更为强大的打击，或许他们不会被击溃吧。
如果他们精诚合作的话，每人大概能够干掉200~1000名士兵吧。
但若是我使用力量来粉碎他们的话，将不可避免的持续出现大量的牺牲者。
但他们肯定会死守大孙，就这样轻松地预判了他们的行动，如此一来他们便被我玩弄于鼓掌之中了。
其他2700名同样受过严格训练的人却并不具备强大的实力。
对他们每个人来讲，我只需要对应的投入不低于2个骷髅即可，尽管我们这边会蒙受一些损失，但却可以轻易地碾压对手。
要是不用制定计划直接扑向对手的话可就简单多了。
考虑到对手的武器装备、协同能力、地点以及价值，困难也就自然而然的随之产生，但困难并未超过我的预期。
除此之外，若是黑骷髅无法搞定的话，我就不再顾及对王城所造成的破坏并使用人类或人形怪物作为炸药，拜【人体炸弹】能力所赐，一举夷平他们。
由黑骷髅变成的强有力的炸弹足以夷平直径数十米内的一切，想想就令人胆寒。
以敌人的角度来看，黑骷髅着实是棘手的对手，即便击败了对方，对方还会自爆，几乎就无从下手嘛。此外，爆炸时飞溅的骨片犹如榴弹片一样也会产生不少牺牲者，绝对不能低估其威力。
黑骷髅会在爆炸后的一段时间内消失，因此如果没有尽快妥善处理的话，伤口就会在随后裂开。
尽管我是唯一一个能够察觉此事的人，但对他们来讲我无能为力。
只要需要，炸弹可以在任何地点任何条件下引爆，因此我需要谨慎的使用它们。
将以上情况都考虑进去的话，反而精英团并不是我优先需要考虑的东西了。
真正值得我关心的是那两名【勇者】和他们的9名伙伴【副要人物】，出于各种各样的原因，他们现在为【贵族派】效力。
身经百战的【岩勇】是麻烦的存在，他为了报答尚未偿还的已故大臣的恩情选择投效贵族派，而我恰恰是杀害大臣的凶手。另外【水勇】则是为了营救被作为人质的家人而战，从某种程度来讲是非常危险的存在。
【水勇】跟复仇者很类似，起初也是个农民家的孩子，由于耕种困难收成锐减，作为孩子的它几乎没有什么钱，他的整个孩童时期都是在贫穷中度过的，但在亲戚的帮助下其家庭才得以生存下去。
同时，在他还不满10岁的时候，地主甚至还提高了地税以至于更多的人们变得更加的贫穷。
早已一贫如洗的【水勇】和他的家人以及其他村民们在数天内都没有食物，情况严重的时候甚至别无选择只能通过吃草来果腹。
但是，当他和复仇者一样被发现拥有【神的加护】后，他被送往了学院，其家庭也被安置妥当。
他为了家庭奋发图强取得了卓越的成绩。之后加入了军队，又过了一段时间后赢得了【水震的勇者】称号。利用新获得的职权之便，他亲手杀死了那个令他饱受痛苦的地主。
为了确保地主感受到和他当初一样的悲惨，他先是砍掉了地主的手，并留给地主少得可怜的食物，好让其半死不活着，他彻头彻尾的享受着折磨地主的乐趣。
很明显【水勇】有着一张大众脸，却有着与之相反的极端的性格。
因此他对王族来讲并没有太多的尊敬或忠诚可言，相反，怀抱着类似于仇恨的感觉。简而言之，他可以连眼都不眨一下地杀死王族。
因此，与【暗勇】这个暗中抹去王国的敌人的人相反，【水勇】则负责在正面战场中消灭敌人。
【水勇】可以轻易的为了他的宝贵家人来寻求公主的首级，毕竟营救家人的条件之一就是杀掉公主。
【水勇】精于通过水与震动所发动的攻击，因此他能够将那些未能谨慎行动的骷髅轻而易举的冲垮。
他无法战胜使用能力的我，若是我和加纳美酱组队对抗对方两名【勇者】的话，我十分有信心可以碾压他们。但我担心的是随着战斗的拖延，任何事都有可能发生。
若是什么意想不到的事情发生，那就不好玩了。
总之，我需要全神贯注的制定一个详细的计划。
除了【勇者】之外，大孙应该还握有其他的绝招，但现在尚未确定，所以不好说。
个人角度来看，光是【勇者】自身来讲就足够麻烦了，但很大可能他们还有其他的绝招。若是没有绝招的话一切就可以按照计划顺利进行了，但怎么可能一切都如计划般顺利呢，想想都不可能吧，肯定有什么尚未看到的东西。
对付敌人现有的力量，我绰绰有余，但仍需为意料之外的东西做准备。
当然没有是最好的，但通常事情不会这么简单。
嘛，已知敌人的战力和现状就是这样了。
现在让我们谈谈工作。大孙和他的同僚意识到他们需要设法应对士兵和贵族被暗杀一事。若是弃之不顾的话，无疑会对军队士气造成莫大的打击，因此他们制定了多种对策。
在吸取了昨天的教训之后，这次日落后，士兵们将会以至少3人为一组。若是其中包括重要的贵族的话，那么则以5~10人为一组。尽管默认情况下他们都是三人一组，即一名贵族两名守卫。
此外，驻守重要地区的部队换上了新的来自于王城的布制披风，相较于之前的盔甲而言拥有更加卓越的韧性。
之前包裹着全身的发出嘎吱嘎吱的笨重声响的盔甲被废弃了，取而代之的魔法强化过的戒指和耳环，以及其他强化过的魔法物品以提供全方位的保护。
除了配备在他们腰间的剑和匕首，他们还持有魔法感知能力的能够发出光芒的指南针一样的东西。
少年骑士告诉了我们那个魔法物品叫做【信标传球】，售价十分昂贵。
【信标传球】拥有的特性不光能侦测移动中的目标，还能够觉察一切附近周围的具有生命气息的生物。很明显这个设备会对生物产生反应。周围若有任何不怀好意之人，设备的指针都会指向该人的方向。
这设备还真烦人，把事情弄得复杂化了。
不过实际上，这装置在应用方面存在一定的缺陷。如果步行过程中使用的话，指针则会指向行进方向，其甚至还会受到风，以及包括树和叶子在内的诸多事物的影响。别忘了士兵因恐惧而颤抖的手。此外，有时持有者会认为他们正在被瞄准着，但如果指针不动的话，他们就无法了解敌人是从哪个方向而来。放弃相信自己的感觉而使用魔法物品来侦查敌人，这可为袭击开启了一扇窗。
这就是为什么3人同时一组的原因，当第一人试图搜索目标时，其他人则会守护着他，不过这样一来指针的移动就会出问题。通常情况下对于单一平面来讲指针就足够用了，但现实是还有楼层和天花板，以及墙壁和被阴影覆盖的角落。因此，身披黑色斗篷的刺客能够通过使用3件黑色骷髅【骑士的黑骨甲】来进行【骨结合】，从而趴在天花板上等待猎物的到来。装甲会从腿部生出8只蜘蛛般的脚，足以让使用者攀爬于天花板上。若是目标藏在高出，则指针就无法准确的反应出来了。
在了解其缺陷后，通过伏击并无声的干掉他们变得轻而易举。他们若是使用自己的五感的话或许还有可能听到哥布林的呼吸声亦或是移动中骨头发出的咔嚓咔嚓的声响。但是，正因为他们太过依赖于此物品，以至于自身索敌能力变得迟钝。他们完全无法理解有东西从上面爬下来，看来他们是太过习惯于与人类之间的战斗了。
目标为6人一组的还是有些麻烦，因此可供刺杀的猎物数量降低了，不过至少我们没有被发现。
就这样，37人毫无踪迹的从王城中蒸发了。此外，6名被私人军队保护的贵族和当初大臣一样被我在他们的府邸毒杀了。
还和之前一样，被刺杀的人当中并没有位高权重之人。大部分这些人都是那些因为看不清楚格局而胡乱加入的人，那些无法拒绝他们朋友邀约的人，亦或是那些生活发展上与【贵族派】有所联系的人。总的来说，他们都是有着各自原因加入的低位参与者。
顺便说一下，那些被发现的尸体周围的墙壁上出现了奇怪的留言，那是用贵族的血和特殊材料混合而成的红黑色涂料，上面写着「下一个被毒害的会是谁呢？」杀人者留。
预告函由于使用了混合材料因而散发出暗淡的光芒，一段时间后血开始沿着墙壁滑落，产生了更加猎奇的氛围。
发现这一幕的女仆和执事们发出惊恐的悲鸣。
今天，距日落还有很长一段时间，王城内的贵族区就发生了大规模的骚乱。宫殿内骑士四处奔走，跟随着他们的指挥官，四处传来上级对下级下达指令的声音。女仆为她们的主人准备着午餐推着车子东奔西跑着。一些货车和士兵抵达，运送着武装和补给。
他们可能在为公主大军的到来做准备，尽管他们昨天已经准备就绪，但似乎根据大孙的指示继续忙活着。
命令自上而下传达，要求全速完成准备工作避免一切形式的动乱。或许是因为当初的作战计划是紧接着政变而展开，以至于他们的工作速度如此迅速，竭尽全力的为即将迎来的战斗做着准备。
通常情况下这要花费更多的时间。
顺便一提，昨晚，大孙用驯养的【鹫狮子（狮鹫？）】和【翼亚龙（亚种翼龙？）】向留守在自己封地的军队传达了指令，即让他们做好动身前往王城的准备。
当这些准备完成后，贵族的联合军就会与王城内的贵族驻军汇合，更不用说那两个【勇者】了。
【暗勇】带着第一王妃一道隐匿了起来，而【树勇】则对这次政变保持中立的态度。
因此对敌人来讲，他们十分确信暗杀行动不能够击垮他们。
与此同时，有关于最近杀手的新的信息出现了。
大孙和蛇爷几乎在同一时间获悉了，似乎他们曾下达了封口令来维持高昂的士气，但结果真相还是浮出了水面，并且迅速的扩散着。
士气自然是受到了打击，因此他们也无法阻止已经扩散在军中的流言蜚语。不过信息来得晚总要比让他们当下知道要好得多，未能及时获取足够的信息总能作为借口来搪塞。
因为封口令，我无法完全贯彻自己的计划。
不过也因为我的计划，令整个【贵族派】都被一层浓郁的阴暗氛围所笼罩。
正如预期的一样，大孙和他的同僚看穿了我的计划，并准备着相应的对策。但我拥有出色的间谍网络以及大量克隆体，因此我很早的就获悉了相关的细节信息。
准备工作今天就绪。
大孙选择在开阔的战场上面见公主军队的领军人，而不再畏畏缩缩的躲在城墙内避免暗杀。他们不再依赖计划了，取而代之的是用纯粹的力量来击垮我们。
如果是这样的话，公主的军队绝对会败北。贵族联合军可不是能够轻易的从正面就能击溃的部队，不仅仅是因为海量的人数，更主要的是【勇者】们站在了他们那边，不管使用多少种策略和战术，没有勇者的部队是无法与勇者带领的军队抗衡的。
或许公主的军队能够设法避免战败，但我觉得最好不要依靠那个。我们的主要目的还是重夺王城的控制权，因此他们的命运对我影响不大。
我想公主的部队会想尽各种办法的吧。
就算他们战败了，也不意味着就等于全军覆没。
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第六节【这终の城】の隠し条件≪恐怖の城夜≫≪这い寄る悪意≫がクリアされました】
（上原文，下百度）
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第六节【这终之城】的隐藏条件≪恐怖的城夜≫≪寄宿的恶意≫达成」】
完
Day 172 
转载自贴吧
很明显，大孙并没有受到上帝的眷顾。
浓密的黑云笼罩在上空遮蔽了阳光，强力的暴风雪席卷大地。在微弱的日光中，大雪于今晨已经超过了30厘米的厚度，并且还随着时间的推移增加着。
这种情况下是无法前进的。
即便他们能够通过使用魔法来前行，其将士们依然会因为冻伤和体温过低而死去，导致幸存下来的人士气低迷。大孙决定推迟行进时间直到暴风雪停止；暴风雪应该能在明天或者后天结束。
和大孙部队的情况一样，公主的军队同样也无法前进，不过他们并没有就在暴风雪笼罩的大地上安营扎寨，取而代之的是「草（就是阿朗手下的那批人类）」中的一个被我调教过的贵族人类将部队转移到了他自己的封地的城镇内。睡在暴风雪之中是无法想象的，尤其是在战争时期，我希望部队能够在面对贵族军队之前将受损程度降至最低。
旁注上记载着在过去的当下季节里是鲜有暴风雪出现的。当居住在空中大陆的【智慧之蛇/龙】乘着八方王云（特殊的支撑着空中大陆的云）驶过空中时，便会积聚比雷云更大规模的云层来产生像今天一样的暴风雪。空中大陆是变化莫测无迹可寻的。所以只能说八方王云的到来给了大孙当头一棒，只能怪他运气不好咯。
我们可不能错过这个绝佳的机会。
因为日光被厚厚的积云和暴风雪所遮蔽，下级骷髅可以不受环境影响。根据公主的标准「对王城的损失降低到最低。」由于这种限制，我在地下室内生成了大量的【幽灵】和其强化版【黑幽灵】。
幽灵拥有穿透性伤害（纯粹伤害攻击：攻击只作用于目标单位，对周围环境无影响）而且对物理攻击免疫。因此，按照公主的标准来讲这是最佳的掌控王城的选择了。
我将幽灵和黑幽灵的面部模拟成已故的贵族和私人卫兵，并使用了中级不死生成来制造了4000只。此外，加纳美也生成了2000只【紫幽灵】作为补充。
通常情况下幽灵是透明无色的。但当我们生成幽灵时，就会出现诸如黑色紫色之类的颜色。这是因为这种颜色是和神之加护直接挂钩的。顺便说一下当前的黑幽灵要比紫幽灵更加强大，而且【中级不死生成】也是十分高阶的能力了。
共计6000幽灵，我像吃面条一样用我的【灵魂吞噬者】能力吸食了4000只黑色和紫色的幽灵。剩下2000只普通幽灵。
【能力名【眷恋之掌】习得完毕】
【能力名【眷恋之黑掌】习得完毕】
【能力名【眷恋之紫掌】习得完毕】
【能力名【幽灵的呐喊】习得完毕】
和预期一样，吃掉4000只黑色和紫色幽灵是有习得能力的可能的。但我必须吃掉1000只左右的幽灵才能在当前习得1个能力。
数量和质量的平衡，我真希望这之间不是平衡关系这样我就能获取更多的能力了。
由于达到了相应的条件，所以我现在能够召唤紫幽灵了。太好了！不过鉴于紫幽灵次于黑幽灵，所以也没什么生成的必要了。
剩下的2000幽灵就不吃了，我将他们派遣到城堡内。
城堡内的声音改变了，极度痛苦的悲鸣与嚎哭声到处都是。
【触摸型：眷恋之掌】：能够对对方造成【倦怠】和【阴郁】的负面效果。虽然没有物理伤害，但却能造成十分严重的精神打击。
当士兵们被幽灵们的手掌碰触时，便会因为身体不适而被抬到了医疗所内。
当女佣和宫女目睹了拥有已故贵族面庞的幽灵以及大臣那空洞的脸颊和眼眸，他们惊声尖叫纷纷晕倒。【幽灵的呐喊】能够弱化人的精神力并且会使人突发癫痫或抽搐的症状。在大量幽灵一同使用【幽灵的呐喊】后，每一个身居在城堡内的人都口吐白沫，一个接一个的瘫倒在地。
在这样的情况下，各种各样的事情发生着。
幽灵们包括黑幽灵在内均弱于附带魔法属性的攻击，因此在魔法攻击下数量锐减，不过整个清除工作也持续了1个小时。
鉴于幽灵比我想象中还要有效，我大概前后生成了8次同样数量的幽灵来进攻城堡。尽管在我召唤幽灵后他们随之就被消灭了，但这样就足够了，因为这样能够持续的给对手施加压力。只要幽灵之声响彻夜晚，对方在明日和后日的行进将会变得异常困苦。
当前面的幽灵被消灭时，我在后面紧接着进行着补充，夜空里我能不断的补充着魔力，所以这会是一场轻松地战斗。
今天的合成结果是：
【眷恋之掌】+【眷恋之黑掌】+【眷恋之紫掌】=【幽鬼之咒掌】
完
Day 172-Side Story 
转载自贴吧
【大孙阵営一般兵视点：百七十二日目】
反正无论如何都会爆发战争的话，选择获胜的一方比较好吧。
不论是谁都不想输掉，输掉战争的话可能还会被杀死。
我非常珍惜自己的生命。
从形式上看，明显是【贵族派】处于优势。
所以我也附庸在【贵族派】了，但是。
现在的我，非常后悔着。
那只是突如其来的袭击罢了。
因暴风雪而延误行军的今天，王城被大群的幽灵袭击了。
非实体系的幽灵虽然没有物理攻击力，但是作为代替用纯粹的物理攻击力是绝对无法打倒的。
但是缺乏知性，所以只要使用魔力攻击的话很简单的就能讨伐掉所以只要不是相当高位的幽灵的话，幽灵只能说是很麻烦的怪物并非是强敌。
但是，这次的幽灵群并不简单。
首先，数量太多了。
那是小镇全部幽灵化才有的数量。
上千是肯定的吧。有着王城都被纵横驰骋的幽灵染上颜色的程度。
其次，他们的动作明显是被统帅着。
瞄准着我们这些士兵的死角，有着像boss级怪兽出现时才会做到的聚集起来防御或者突击这样的动作，比什么都重要的是使用着让人安定不下来的【幽灵的哭泣Ghost Cry】动摇着我们的精神。
本来的话没有知性的幽灵顶多只会在战斗的时候才会呼喊着，但是这次他们却长时间呼喊着。
并且，袭击了八次。一天八次。
不论那次袭击都是数千单位的幽灵蜂拥而至，就算以为消灭掉了，但是因为不知何处传来的呼喊声完全无法让精神平定下来。
长时间的战斗态势让身心积留下疲劳。
怎么想都觉得这些幽灵是生成的，很明显的boss级的怪物就潜伏在王城的某处。
到现在也没找到到底在哪里，也无法进行处理所以什么办法也没有。
这么想的时候，从墙壁出现的幽灵的手逼近过来了。
看到了幽灵后砍杀掉了，但是果然太弱了让人郁闷呢。虽然已经讨伐了一千五百零七体幽灵，但是就算干掉了也不会有钱出现所以完全没有干劲。
很明显呢，我跟错了阵营了呢... ...。
啊~啊，失败了呢。
还有背叛的机会，再稍微等一下吧。如果用有效果的出场方式话，也会留下不错的印象的吧。
・日后成功转移阵营的士兵。
・曾经是冒险者的男人。
・难道说是某人的血缘关系者吗？
Day 173 
转载自贴吧
似乎天气变得对我们开始不利，气候变暖，黑云和凛冽的暴风雪像从来没发生过一样消散了，露出晴朗的蓝天。阳光照射在厚达70厘米的雪地上，闪瞎了所有注视着雪地的人们的氪金狗眼。
大孙领导着【贵族派】和他的2000名士兵，他们的行进目标直指公主的军队。
积雪阻碍了行进，之前饲养的几头波尔法尔派上了用场，头部形变成字形的铁板一样，并装有发热装置。
以波尔法尔魁梧的身材的话，能够像扫雪机一样大刀阔斧的清除着积雪吧。
大孙的军队在不断地壮大，随着经过贵族们的封地，其驻守的士兵一并的被吸纳进来，最终的人数预计达到了9000人。
以当前两军的行进速度的话，大约会在两天后相遇吧。
相较于出行的人留守的士兵已然不多。只剩1000名残兵和岩勇及其随从，以及蛇爷等贵族派一半左右的势力。
【岩铁勇士】真是个麻烦的存在。
他把守在幽禁王族的塔尖入口处。喜欢用的武器则是破城锤，类似于古代攻城用的大锤，我着实需要小心些。他周围还有4名【伙伴/副要人物】，和他们来聊聊天打发下时间还是不错的。简单的介绍下这4名：
淡金色的头发与眼眸，戴着银色的眼镜，身披紫色大衣，衣内藏有生锈的钉子和锯子之类的武器，身着轻装铠甲的鬼畜系温柔男性【拷问官】。
之后是手持两块嵌满钉子的大盾的男子，宛若一只野猪。此人非常高大，几乎拥有与奥加同等的体格。整个身体浑圆，犹如一支红酒桶一般，且身着着覆盖全身范围的铠甲，简直像【大樽番头】一样。
然后是青蓝颜色的头发和眼睛，精悍诚实的神情，只有头部没有配备防具，其余则是被青绿色的金属铠甲覆盖着，身披藏蓝色披风的一身青蓝色打扮的【青蓝骑士】，克里斯托弗便是他了。
最后是以弓箭、山刀以及大弯砍刀为武器的，披着野兽毛皮制成的衣服的，浑身诸多地方暴露的，拥有着黑色长发、灰色眼睛、褐色皮肤、丰满胸部的来自亚马逊蛮族的女性爱哭鬼【女蛮啼】。
从外表和内在来看，【青蓝骑士】应该是典型的贵族当中颇具身份的高贵骑士。
我们悄悄地潜入，并未被【岩勇】察觉。
虽说城堡内有1000名士兵，但其中200名是「草」中被我调教过的贵族的手下，所以敌人实际数量是800。而在这800当中，我需要注意的是那100名精英。
除了私人卫兵外，大部分负责守卫王城的士兵是在贵族派的胁迫下听从其指令的，「不服从就会被杀死」直到昨天的发生的事情。鉴于昨天的事情，他们由于幽灵的侵袭而在精神上意志消沉，情势不可阻止得蔓延开来。
之后是蛇爷等人，我通过克隆体接近他们然后使用【寄生】和【奴隶化】的招牌动作来控制住他们。我能够任意操纵那些尚且蒙在鼓里的800名士兵们，以此可以说这次叛乱接近尾声了吧。
真是令人失望啊。
一切都太简单了，未能施展蛇爷的技能还真是可惜啊。不过城堡内没有人员伤亡是再好不过的事情了。
尽管棘手的岩勇及其同伴尚在，不过已经不是什么大问题了。
当对方个体强于克隆体时，【寄生】就变得十分困难。【寄生】是十分方便的能力，但是克隆体的寄生相较于本体来讲要弱很多，尤其是面对岩勇及其伙伴时，成功感染的几率很低。
之前用加达河蜿龙做过实验，所以了解这些事。
想要通过【寄生】侵入体内，但对手若是过强的话就会对【寄生】免疫了吧。
对蛇爷寄生还是很简单的，但对岩勇等人可没那么容易。
所以明天，岩勇方面由疯丫头公主亲自出面说服。
应该是想获得岩勇的效忠吧。
尽管会在不顺利的时候付诸武力。
但杀掉岩勇一事却被公主明令禁止，若是可以的话还是尽可能的避免战斗。一边刺激着食欲一边还不能吃，真是讨厌啊。
完
Day 174 
转载自贴吧
今天，【岩铁勇者】仍旧一动不动的把守着塔尖。顺便说一下，岩勇持有【岩铁之神的加护】。他就像一块石头一样，除了进食和排泄外均和昨天一样纹丝不动。尽管似乎他有和其他伙伴进行一些对话，但却没有什么大的动作。他盘着腿坐着，手放在脚上，其身形及动作让我想到了佛。
他守在原地不四处走动一事对我来讲实在是太过方便了，我控制了蛇爷并向士兵们发号施令，我让士兵们挨个移动到特定的位置上。由于完全解除武装会引起人们的猜疑，我卸下了他们绝大部分的装备，只允许他们保留最基本的物品。我将哨兵、城堡守卫以及王族成员释放并让他们用扔在特定地点的装备进行武装。一切就绪后，我立刻将城堡掌握在自己手中。
鉴于我使用克隆体来防止逃跑时产生的声音，周围都变的十分安静。所有城堡内的私人卫兵在没有花费多少时间的情况下尽数逮捕，无疑是相当成功的。加纳美和我前往那些强硬敌人的聚集地。
顺带说一下，我使【贵族派】的那些贵族们昏睡并投进大牢，之后等待他们的便是审判与裁决。用了不到30分钟，大部分的清扫工作已经完成了。整个城堡已经从【贵族派】的掌控下重回疯丫头公主的手中。
一切处理完毕后，腰佩仪式之剑身着正装的公主来到了岩勇一行人所处的塔尖。【岩铁勇士】大吃一惊，他想要弄清眼前的到底是公主本人还是幻觉。当他意识到确实是公主本人后，不由得肃然起敬。
当岩勇半信半疑时，手中握紧了破城锤，周围的空气发出咯吱咯吱的声音。
岩勇及其4名同伴站了起来，慢步走向公主，岩勇面无表情的凝视着公主，其他人也是一样。怪诞的寂静充斥着，你甚至可以听到吞咽唾液的声音。
岩勇的最大特征就是其纯粹的物理攻击力。
强壮的岩铁一样的肉体发挥着匹敌于巨人的力量，这是在多年的战斗中不断磨砺而成的。无愧于一个拥有强大战技和军事才能的【勇者】。
破城锤的顶端安装着扭曲的五角锥状的巨大铁块，能通过全速的一击掀起巨大的破坏。曾经袭击过王都的【智慧之蛇/龙】的一种名为【宝玉龙】的生物，其坚固的龙鳞被一击破碎，可以说是相当强大的威力。
大概，如果单论纯粹一击的威力的话，现在的米诺吉君更为强大也说不定。
在岩勇面前，公主盘算着接下来的事。与此同时，少年骑士守护在公主身旁。少年骑士甚至都不能击败岩勇手下中最弱的【青蓝骑士】。令人绝望的战力差距，若是你承受了岩勇的一击，那定将血肉横飞。公主与其对视时，对其力量的敬畏并未表现在脸上，而是以一种优雅而庄严的姿态站立着，双眼向岩勇投射出强力而坚定的目光。
不久之后，公主距离岩勇近在咫尺，因此，公主拿出了别在腰间的仪式之剑。不同于普通的剑，其顶端是圆的，即便是这种长度的剑公主也能轻松驾驭，剑刃散发着完美无瑕的光芒。
公主所持的这把剑属于「克尔塔纳」的一种，具有两个能力，即【慈悲】和【判罪】。这个魔法物品属于【遗物】级别。
对持有克尔塔纳剑的公主，岩勇致以敬意并开始了交谈。
漫长的对话。总结一下内容就是，岩勇会承受来自公主的一击，不做任何反抗。
怎么会变成这样的局面呢？让我大致解释一下好了：
他本无意反叛曾经宣誓效忠过的王族，也原本不会参与【贵族派】的政变。但是大臣被杀了，他无法偿还当年在战场中的搭救之恩，所以他只能帮助【贵族派】了。本来公主是躲起来的，那他就会去寻找她，甚至杀掉她。但如今公主却主动站在了面前，这令他对公主高贵的尊严肃然起敬，决定以承受克尔塔纳仪式之剑的一击来致以敬意。这就是他的选择。
什么？这下麻烦大了。我在想「岩勇若是下定决心了倒也没什么，还是他在一本正经胡说八道？亦或者准确的来说他本身就是一个效忠于错误的蠢货？岩勇可是无双的强大的存在啊。」
回到当前的事情上来，公主用克尔塔纳之剑对着岩勇的脖子完美的划了一下，优雅的从左至右，不愧是我训练出来的。毫无疑问这一下十分致命，通常情况下对方的头颅会直接滚落到地上。但是，岩勇却一滴血也没有流。脑袋还纹丝不动的坚实的长在身上。这是由于克尔塔纳所附有的【慈悲】效果。【慈悲】：持剑之人在挥剑之时对对手心怀怜悯。当宽恕之后，并不会造成损伤。对方不会被杀死，并且会认为这是对其的救赎。不过，勇者的精神力却会像脖子被砍断一样变得衰弱。即便岩勇试图抵御，但其身体无法抵御来自于【判罪】的能力，一项能够无视其自身防御意志的能力。
岩勇了解并接受了自己脑袋会被切断的事。我帮不了他但我觉得他做得对。
若是他真的被公主干掉了，我或许会在他完全死掉之前治愈他并让他成为我的伙伴吧。
不过，公主还是宽恕了他。通过克尔塔纳之剑的一击，公主证明了她从心底里宽恕了岩勇加入政变一事。而且并不只是宽恕了岩勇，亦通过挥舞数次克尔塔纳来宽恕其4名同伴。若是内心中有一丝杀意，那么毫无疑问这5下攻击足以斩落5颗人头。对公主最真实的感觉就是整个事件的妥当处理，且没有发生流血事件。即便我站在岩勇一行人的角度来看，依然会打动我。他们吃惊的一再确认仍留在自己身上的完好无缺的脑袋。待他们从震惊中回过神来，公主立刻使用了【读心】能力。我从远处看着，觉得这时候用能力真脏啊：来了解对方的想法，对方的野心，对方的尴尬，以及所有的细节。这种恶毒的手段和公主的身份太不相符了。不过说真的，干得漂亮，刮目相看。
岩勇一行人的想法被公主获悉并像玩偶一样被玩弄于鼓掌之中。鉴于只有很少的人知道公主的能力，似乎岩勇等人都在被牵着鼻子走。
因为公主通过克尔塔纳和【慈悲】来宽恕岩勇等人，他们暂且可以平静的交流了。最终岩勇的心愿是击败大孙来平复叛乱，并希望最后将大孙囚禁而非处决。
这也算是回报了大臣的恩义了吧，两不相欠了。
由于参加叛乱的理由已经没有了，所以他们将脱离战斗，他们表示从现在开始静观事态发展。
刚对岩勇等人完成洗脑的疯丫头公主拭去眉毛上的汗水，精神焕发的露出了顽皮的微笑。她转过头来看着之前俯卧在远处，以银手臂幻化成的狙击枪和以深红的枪为子弹的我。
整个流程干净利落，十分成功。
不得不说公主那个竖起大拇指露出微笑的姿态，好像忘记了前一分钟还在给岩勇一行人洗脑的那个自己。
完
Day 175 
转载自贴吧
今天的话我就只是在王都事后处理而已，接下来简单的说说军队的情况。
今天白天的时候，疯丫头公主军和大孙的军队遭遇了。
两军在平原展开了战斗，如预料一样开始的时候是大孙军队有优势。
一方面是士兵数量的差距，不过主要原因果然还是水勇的存在。
战争刚刚开始，水勇和同伴5个人一起直冲向率领疯丫头公主军的公爵家当家。
阻止水勇小队前进的士兵被水勇用大量的水球、水弹炸裂开时产生的的冲击波不费吹灰之力就打倒了。
但是即便被打倒依然抱着必死觉悟挑战的士兵们成功的延缓了水勇的突进的时机，这时两军的全面攻防战开始了。
但是水勇小队无视两军全体的攻防战直冲向公爵所在，终于水勇小队好不容易到达了公爵面前。
虽然公爵也有相当的个人战斗力，但对手不愧是【勇者】，交战二回合已到极限了，公爵被水勇把剑弹飞了。
然后水勇用爱剑双手剑长剑《流水的苍剑》向姿势已崩坏的公爵的脖子砍去，眼看公爵就要被砍到，这时有人介入了（想翻成「难看公爵马上就要被斩，这时半路杀出个程咬金」）。
带着模仿一角银鬼的脸做成的【怒鬼的面具】来隐藏样貌，右手拿着【阳光之魂剑】，穿着银钢的轻装铠甲披着雕刻パラベラムの纹样外套的青年——复仇者。
和水勇一样被选为【勇者】的复仇者，将水勇的那一击的在那里一步也不动的防住了。追击发出的能将肉体从从内部破坏的水冲击波也因阳光之魂剑所缠绕的高热将水蒸发而失去意义。
令水勇没有预想到的是，就在水勇刚想着这究竟是什么人啊和复仇者胶着对抗的这一瞬，从水勇死角逼近的苍炎枪命中了水勇。和氧化物效率很好地发生反应的熊熊燃烧着高热的枪击中隐藏的破坏力，在枪尖的那一点一瞬间被释放，向着水勇炸开（原文 指向性を持つ轰爆が生じた）。
由于水勇在身体周囲布置了层水膜一样的防御，枪击并没有直接攻击到水勇的肉体，但伤害并完全没有抵消，水勇被打飞了好几米
（瞎翻的原文水勇は周囲に水の膜のような防御を布いていたので肉体に直撃こそしなかったようだが、ダメージを完全には消せず、数メートルほど锥揉みしながら吹き飞んだ）。
吹走了水勇的苍炎枪是复仇者旁边的苏佩星放出的魔术。
然后与水勇小队对峙的两人身旁，其他的团员也出现了。装备了和复仇者的假面一样的钝铁骑士，布拉里、咕噜腐、スカーフェイス、五鬼戦队等人。
和我们分开行动的复仇者他们为了应对公爵需要被救援的情况事先就被配置在平原战场附近，他们的构成多是哥布林和ホブ哥布林。
一般来说他们是难以成为有用战力的，但全员装备了据点开发的三个新装备。所以，如果是以杂兵为对手的话他们战力已经足够了。
嘛，新装备什么的先不说了。
复仇者带领的团员们与水勇小队开始战斗。
和水勇同级别的复仇者，以及具有与之相近实力的人的布拉里都在的原因，重轻伤者很多，但死亡人数比预想的要少。
不愧是勇者没死人就突围了，这样损伤情况对我们来说并不算很好
（实在不想猜了。原文：流石に【勇者】相手に损害无しで切り抜けられるとは思っていないので、これくらいの被害ならば良しとしておくしかない。）
不过虽然复仇者们有所损耗但是他们确实的完成了拖延时间的任务。
也可以说，像大孙军的水勇小队直接狙击公爵那样，我军则是米诺吉君直接去狙击大孙。
与水勇从正面突击不同，米诺吉君则是从侧面。侧面的话敌兵的密度会略薄一些，而且不容易被注意很容易就能突入到大孙子附近。
（瞎诌了一点原文 水勇と违って正面ではなく侧面からの突撃だったので敌兵の密度はやや薄く、油断もあってか简単に大孙近くにまで喰い込めた）
骑着的「钢铠大熊」而且进化了的米诺吉君有九米之高，周囲是骑着各自骑兽的亚斯江和雷龙人的老爷子以及螳螂型的甲虫人和无头骑士之类的团员中的强者们，被吓呆了果然是因为他们看起来太巨大了吧。（最后一段瞎猜的 原文 九メートル级の「钢铠大熊アーマービッグベア」にランクアップした骑獣ペットを従えたミノ吉くんの周囲には、それぞれの骑獣に搭乗しているアス江ちゃんや雷竜人サンダードラゴニュートの爷さん、蟷螂型の甲虫人インセクトイドや首なし骑士デュラハンといった団员の中でも强い者达が固まっていた事も理由として大きいだろう）
也就是说，水勇小队对疯丫头公主军做的那样，大孙军被米诺吉君他们蹂躏了。
但是受害的规模的话是疯丫头公主军远远轻于大孙军吧。毕竟米诺吉君的大范围横扫的斧击和雷炎威力非常大。（原文ミノ吉くんの広范囲を剃ぎ払う斧撃と雷炎は强力で、何より大きさが违っていたからだ。）
结果，大孙军开始从平原退却。
水勇想击杀的公爵确实是率领着疯丫头主公军，但他始终只是个代理者。疯丫头没被杀的现在，即便击杀公爵，歼灭疯丫头公主军也不会因此得到政变的胜利。
但是【贵族派】的首领只是大孙，大孙被杀的话打败公爵也会变得没有意义。
要决定下一个代表是谁得花不少时间，很容易预见代表决定了慢的话肯定会被疯丫头公主军的打败。
为了避免这样的情况发生，大孙军选择了撤退。
当然也有米诺吉君他们横冲直闯的原因在里面。
在适当追击逃跑的大孙们之后的情况是，敌军撤队到了离平原最近的大孙领地セングレイ市重整队伍。
从王都到セングレイ几个小时就能走到，疯丫头公主决定前去亲自指挥，预定攻破セングレイ。
因此，准备做完之后我要睡觉了。
【世界诗篇[黑蚀鬼故事（副要人物】的苏佩星进化了
【条件「1」【存在进化】完成的同时，赠予称号【崩星导师】】。
【世界诗篇[黑蚀鬼故事（副要人物】的布拉里进化了
【条件「1」【存在进化】完成的同时，赠予称号【剑吓锖焙】】。
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第七节【战火弹イブル?バラッド】的隐藏条件《创新》《伪火器》被完成了」
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第八节【闘避马トトル·ティロル】的隐藏条件《畏怖值突破》《战意值突破》被完成了」
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第九节【斧灭的蹄アステ?リゥオス】的隐藏条件《斧帝的狂战争》《纵军以锐不可当》被完成了」
【世界诗篇[黑蚀鬼故事]第四章【王国革命的推荐】的第十一节【奋战的仪カトル?ガトル】的隐藏条件《两勇未胜》《助太刀无》被完成了」
睡觉前这样的情报列出来了，还是先睡吧。
最后依然瞎翻原文（【世界诗篇[黒蚀鬼物语]【副要人物サブキャスト】であるスペ星が存在进化ランクアップしました】
【条件「１」【存在进化】クリアに伴い、称号【崩星导师】が赠られます】
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]【副要人物】であるブラ里が存在进化しました】
【条件「１」【存在进化】クリアに伴い、称号【剣吓锖焙】が赠られます】
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第七节【戦火の弾イブル?バラッド】の隠し条件?新机轴??伪火器?がクリアされました】
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第八节【闘避の马トトル?ティロル】の隠し条件?畏怖値突破??戦意値突破?がクリアされました】
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第九节【斧灭の蹄アステ?リゥオス】の隠し条件?斧帝の狂争??縦军破竹?がクリアされました】
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命のススメ】の第十节【勇戦の仪カトル?ガトル】の隠し条件?両勇未胜??助太刀无?がクリアされました】
寝る前にズラッと情报が并んだが、とりあえず寝た。）
Day 176 
转载自贴吧
昨天的战争中得到了经验值的原因， 出现了「半冰冻鬼、「半铁匠鬼」、「猿鬼」、「半鱼鬼」什么的，很多人都进化了。
这次增加了个性丰富的新种族，不过，一一说明谁变成了什么的话太长了的，所以省略，只说下获得了【加护】的人。
首先，苏佩星从【半魔导鬼混血】进化成了【魔导鬼·亚种】。
得到了【魔术之神】和【杖之亚神】的【加护】，魔术的威力，构筑速度，体内魔力量与普通的魔导鬼相比能力值高出很多。
而且成为鬼人之后身体能力也有一点增长，以前只能当强力的固定炮台，现在可以当快速四处移动的移动炮台了。
顺便说一下，外表上看不出来有什么大的变化。
接下来，布拉里从【半血剑鬼】进化成为了【血剑鬼·亚种】。
得到了【血之神】和【剑之亚神】的【加护】，相比血剑鬼，种族特有能力以及用剑的近战能力有飞跃性地提高。
只是由于【血之神明的加护】的影响，感觉战斗时候的性格变化更大了。比以前变得更可靠了。
和苏佩星不同的外表有所变化。虽然只是全身的肌肉比之前发达一些，身高长高了10厘米左右，不过，作为鬼人的平均身体能力比作为半鬼人的时候提升了好几倍。
(原文 といっても全身の筋肉がより発达し、身长が十センチほど伸びた位だが、それによって半鬼人よりも优れた鬼人の平均的な肉体能力を大きく上回っている)
然后，没有参加战斗的红短发得到了【战兽的亚神的加护】。
我觉的蛮适合和最近变得能麻利的生吃怪物，带有野性，慢慢变成小狼角色的红短发。
（原文 最近はモンスターも生でバリバリ喰う事で野性味を帯びてきたというか、狼系犬っ子キャラが定着しつつある赤髪ショートにはお似合いだと思う）
肉体得到了强化，动作也比以前敏捷帅气，说不定已经比钝铁骑士厉害了。
不由的觉得作为师父的钝铁骑士有点可怜。不对，钝铁骑士有丰富的战斗经验应该不会输的，大概吧。
再其他的有赛伊冶君得到了【慈爱的亚神的加护】，多多芽酱得到了【观测的亚神的加护】，咕噜腐酱得到了【腐食之神的加护】，五鬼战队得到【色彩的亚神的加护】，装备各自象征色【赤】【青】【黄】【绿】【灰】的装备的话能力值会大幅上升，还可以使用获得的特殊能力。
（原文 五鬼戦队にいたっては【色彩の亜神の加护】によってそれぞれ【赤】【青】【黄】【绿】【灰】とそれぞれ象徴色――决められた色の装备を着用する事で能力値大幅上升、特殊能力使用可能――を贳っていたりする。）
这其中让人在意的是咕噜腐酱得到了【神的加护】，肯定做了什么不可告人的事，普通的话一定会在意的，他的话有点太想管。（这里的意思实在搞不懂翻不顺干脆脑补，我猜是经常吃腐食所以被腐食之神给看上了...然后太恶心了主角不想说了）
（原文 この中で何気にグル腐ちゃんが【神の加护】持ちなのは、きっと触れてはならない事だろう。普段の行いから、気に入られてしまったに违いない。何がとは言わないが。）
进化的事就说到这里。
果然战争这样规模大的战斗获取经验值的效率很高，让我非常满意。（大意是这样的）
然后今天乘着骸骨蜈蚣，肩膀上扛着穿着专用战斗服的疯丫头公主，率领总共800人的军队向着大孙们所在的城市进发。
王都就由刚从塔尖释放的没什么存在感的国王做事后处理，没什么要特别需要担心的，所以可以来和王孙们开战了。
（原文 王都では既に尖塔から解放された影の薄い王様が后処理を行っているので、心おきなく大孙达と戦う事が可能だ。）
》
早上从王都出发，白天就顺利的到达了大孙们所在的《セングレイ》城。
《セングレイ》的周围疯丫头公主军已经进行了很多次的攻击，在离城很远的地方就有魔法啊箭矢各种各样的攻击打过来，所以没取得什么战果。
这也是没有办法的事。
这个世界的城墙都有预先考虑到防御敌人的魔法攻击，不会被低级魔法破坏，是非常坚固的。对付攻到近处的敌兵的话更是有从他们头上扔石头，倒热油，以及带刺铁板这样的好几个防御机关。
攻城战本来就是需要进攻比防御的那一边拥有更多的士兵才行。所以说人数相对少的疯丫头公主军无法从正面攻陷城市。
但是，像预想的一样疯丫头公主到达了现场，和公爵等人轻轻的打了招呼之后，使用了攻城战非常有用的新装备，让攻城变成很快就能结束。
（原文 が、こうして予定通りにお転婆姫も现地に到着したので、公爵などに軽く挨拶をした后、攻城戦などで非常に有用な新装备を使ってささっと终わらせる事にした。）
简单的说新装备就是82厘米口径的迫击炮。
它用ミスラ（不知道是什么玩意）和钢铁以及黑骨为材料做成，靠炮身下安置的我的分身用压缩空气这样的方式发射炮弹，发射的时候声音有些独特。
使用的迫击炮炮弹是用【炸裂的火实】进一步改造而成的替代品。爆发力当然更大，一发炮弹里有十个【炸裂的火实】，一旦爆炸伤害范围非常大。 （就是一炸炸一片）
现在已经做好的总共有20门。
这次带来了一半，也就是10门。接着用带来的迫击炮开始攻击。
第一次尝到从天而降的炮击，在城墙里用箭和魔法的敌兵一瞬间就被炸飞了，由于炮弹比魔法更小，更不起眼，敌兵大都是还没察觉到攻击没有做迎击的准备就被击中。
（原文 炮弾は魔法と违って小さく、なにより地味なので、気づかれて迎撃される事が少ない。）
城墙还未被炮击炸坏，城墙上的士兵已经被炸成肉片了。
接着派出以米诺吉君为前锋的突击部队攻击已基本上无人防守的城门。
米诺吉君一斧头就粉碎了城门，我们涌进了城内。
当然对手也不会就此罢休，我们打算强行打倒拼死抵抗的大孙们。途中，由肩膀上的疯丫头公主整理、分析通过【读心】获得的大量情报，然后用作为【通信鬼】的我的分身实时指挥所有部队行动。
之后用夹击，奇袭，陷阱，战力分割，正面突破这样的策略不断追击敌兵，将他们逼到无处逃的绝境，他们要么投降，要么自暴自弃的攻击然后战死。
一边清扫道路一边前进，终于我们到了【贵族派】核心聚集的坚固房子跟前。我们和士气高涨的水勇遭遇了。
身旁是他的5个同伴，盯着我和我肩膀上的疯丫头公主，手里拿着各自擅长的武器，充满战意。
我把疯丫头公主放下来让少年骑士保护，和加纳美酱一起走上前。
与此同时，水勇拿着被水缠绕的爱剑冲过来。
不是让人惊讶的速度，但是流水一般独特的移动步伐有点难以预判。
【夜天童子的【异教天罚】发动了】
【现在开始对夜天童子进行「敌対行动／侵攻开始」的【异教徒／诗篇覚醒者】宣布了【终末论·征服戦争】的开始】
【两者的战斗结束之前、夜天童子的全能力上升【三〇〇％】】
【共闘补正【弐神级】类似的，月蚀神醒的全能力上升【二一〇％】】
【特殊能力【异教天罚】在战斗结束后解除】
（最后一段我开始吓掰了 原文 惊くほどの速度は无いが、流れる水のような独特の动きで轨道が読み难い走法だ。
【夜天童子の【异教天罚】が発动しました】
【これにより夜天童子は「敌対行动／侵攻开始」を行った【异教徒／诗篇覚醒者】に対して【终末论·征服戦争】の开戦を宣言しました】
【両者の戦いが决着するまで、夜天童子の全能力は【三〇〇％】上升します】
【共闘补正【弐神级】により、月蚀神醒へカテリーナの全能力は【二一〇％】上升します】
【特殊能力【异教天罚】は决着がつき次第解除されます】）
----大脑里突然出现跟复仇者战斗时一样的公告
水勇大脑里也出现了公告吧，看到了他脸上有那么一瞬间的惊讶表情。但是马上就露出犬齿带着狰狞的笑容打过来。
回应水勇的狞笑，我也咆哮着单手举起朱枪 （作者写的，和我翻译的都想吐槽一下）
战斗开始后大概过了十几分钟吧。
周囲的建造物多因战斗的余波而坍塌，地面上到处都是裂缝。
水勇的5个同伴已经失去了意识，就剩下水勇倒在地上用憎恶的眼神看着我，因为让人郁闷就用朱枪的枪柄把他打晕了。
同时脑子里又出现了公告。 （原文想表达的是每次出公告都像弹幕那样滑过去）
【战斗结束】
【特殊能力【异教天罚】解除】
【由于夜天童子获得和【异教徒／诗篇覚醒者】的【终末论·征服戦争】的胜利，给与报酬】
【夜天童子得到了【水震之魂剣】】
【确认夜天童子依靠月蚀神醒将【异教徒／诗篇覚醒者】的【共闘者／副要人物】全部打败】
【成功奖励报酬为赠予【随机宝箱〔最上级〕】
和复仇者战后一样，我获得了新的战利品。
金银渲染的长宽高20厘米的箱子2个，还有一把很明显和打到复仇者时入手的，现在借给复仇者的阳光之魂剑同级别的剑。 （日语为毛这么多定语）
青色的剑身看起来像水一样，不过维持着一定的形状，非常坚硬。硬要说的话就是拥有水一样特性的金属。
先咬一下。
不行，一点都咬不动。
感觉应该能吃掉的，看来是错觉。
真是的为啥吃不掉呢。
什么时候能吃这个级别的东西呢。
重振精神，读取了【水震之灵魂剑】的信息。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
名称：【水震之魂剣】
分类：【■■／刀剣】
等级：【■■■■】级
能力：【水震之魂剣】【异教天罚】
【水震爆発】【水精の卵】
【震水浸透】【能力増设】
【未解放】【未解放】
【未解放】【未解放】
备注：夜天童子和【异教徒／诗篇覚醒者／主要人物】进行的【终末论?征服戦争】胜利之后得到的■■■■级的■剣。
世界上存在的众神采取三形态《■■／■■／■■》之一的■■，其刃是直接锻造成清水那样清澈透亮的样子，时常摇曳着。
可以接触到的是夜天童子本人和获得夜天童子许可的人，不经允许就接触的人会有无法想象的灾祸降临吧。
作为■■的存在，例外的可能性都没有，破坏是绝对不可能的。
要进一步阅览情报吗？
------------------------------------------------------------------------------------------
说明的文字大部分和阳光之魂剣是一样的，细节上有所不同而已，能力虽然有所不同，不过一样是有用的东西
不过比起剑来我还是更喜欢朱枪这样长一些的武器。暂时先丢到物品箱里吧。也不能随便送给哪个手下，毕竟东西的等级有些高。
（胡诌的 原文 下手に谁かに渡すのも気が引けるレベルの品である事も大きい）
宝箱里有什么东西等后面再确定。
水勇和复仇者一样被夺取了诗篇不能行动所以先这样放着不管。之后迅速的进入了大孙们所在的房子。（纯脑补，不放原文了影响阅读）
追击大孙们到屋子的深处，果然大孙们还藏有除了【勇者】以外的杀手锏，作为他们最后的抵抗。
嘛，是用ジャダルワイバーン（应该是种怪兽词典里查不到）之类的做成的合成兽（奇美拉），已经到这个地步没有苦战的打算，随便收拾掉吧。
合成兽被做成了特别像龙肉丸子的样子。
龙鳞缝了好几层才将龙肉固定成丸子一样的巨大的身体，从8个龙头喷出夹杂着苦闷的龙毒吐息。还有魔法金属加工而成的14只翅膀以及粗劣刀剑所无法相比的长长的锋利的爪和牙。
虽然外形非常奇怪，吃起来却非常美味。真感谢大孙们为我准备了这样的惊喜。
这么美味的东西，整个烤了大家一起吃吧。
顺便和杀掉的那几个抵抗到最后的精锐一起吃掉。
【能力名【混沌の亡者】学习完毕】
【能力名【肉亜竜の恸哭】学习完毕】
【能力名【舞踏の亜神の加护】学习完毕】
【能力名【造形の亜神の加护】学习完毕】
那么这次的工作大致完成了。
主谋大孙们全员被逮捕，参加武装政变的人几乎都抓起来了。怎么样处理他们是疯丫头公主的事，和我们无关所以没什么兴趣。
嘛，如何处置他们想必疯丫头公主大致已经想好了吧。
全部结束的时候天已经暗下来了，现在返回王都也很麻烦，所以决定在《セングレイ》停留一天。
正好我也不想把这次参战的所有团员都带回王都。
今天做了这么多事也有些疲惫了，一躺床上睡意就来了。
看来今天会睡一个好觉。
【世界诗篇[黒蚀鬼物语]第四章【王国革命的推荐】第十一节【哭灭的鬼】的隐藏条件《敌勇撃破》《不杀全倒》《暴食蹂躙》达成】
隐藏条件就这样顺利的被达成了，这些真的是隐藏条件嘛，就快睡着的时候想着这样的问题。
-------------------------------------------------------------------------------
176完
Day 177 
转载自贴吧
早晨，意识被奇妙的寒气唤醒了。
以睡觉的状态使用了【早期索敌警戒网】后，不知道为什么谁都没使用过的隔壁房间中出现了行踪不明的第一王妃和暗勇的反应。
更详细的探究的话好像在隐藏着气息，蹑手蹑脚的做着什么的样子，看来使用了暗勇的力量的话能够窥视到我们的房间呢。
然后那视线的前方就是就是躺在床上的我。
也不把注意力转向在我旁边睡觉的加纳美和红短发，两者仅仅只是注视着我。
这就是感觉到凉飕飕的地方。
从哪里发出光泽，以兴奋的状态发出嘈杂鼻息的第一王妃。
和平常一样动作很少，但是缠绕着和王妃相似气氛的暗勇。
发生了这种感觉的今天，我们回到了王都。
不过除了今后预定在王都工作的团员以外的成员都不会去王都，而是向着据点返回。
虽说要在王都一次性投入这种程度的人数很麻烦的，不过世界那么大所以也要出去浪浪（不过也有人没看过除大森林之外的世界，所以觉得正好让他们出去见识见识也不错。）
但是被尾随导致据点发现的话一点都不有趣，所以让米诺吉君和布拉里桑等人各自带领总共十个的小组途径各个地点。
虽然一个集团的人数的总数不止数十人，不过，嘛，这也可以变成集团的行军训练所以这样正好。而且运输方面的话也有能够确保运送全体团员的骷髅蜈蚣，所以也没什么特别的问题。
顺便一提经过的路线由战斗的战果来分开，取得更多战果的人的路线的话温泉啊观光地之类的优惠比较多。
战果稀少不怎么活跃的人的情况的话为了提高实力经过稍微有些危险的路线。
有差别才有干劲的吧。
谁不去做的话只是那货的损失罢了所以也没什么问题。
回到了王都从疯丫头公主那收取了报酬。
对卫兵的指导锻炼得到的报酬金额也是有一定的数额的，但是和参加战争得到的报酬金额比起来相差实在是悬殊。
因为担当着对抗这次政变的疯丫头公主的旗子这个重要的因素，所以这也是很妥当的金额呢。
不过考虑以后的事的话，得到的不仅仅只是金币和金般之类的金钱，还有对王都内土地和些许的权利等特例。
然后今天惬意地收受了报酬之一，参加了政变的而被处刑的某贵族的宅邸。
这个房子位于城下街和贵族街相交的地方，所以有着无论去哪边都很方便的地理条件。住在这里的贵族是个土豪所以占地广阔，房子一部分有当做店铺使用所以和我的目的相近所以有着收下的理由。
姑且贵族雇佣的女仆和执事还在这里面，所以我雇佣了还想要继续工作下去的人，至于辞职者的话让疯丫头公主介绍了工作。
这个房子的话预定好了作为今后事业的据点，所以想着进行各种各样的改建，不过，嘛，改建什么的都是以后的事情呢。
总之今天就把宅邸里的东西分成了必要的和不需要东西，结束后就和孩子们一起踏上了寻找隐藏起来的财产的征途。
Day 178 
转载自贴吧
在如今的时代，即便在王国首府的暗街小巷和地道中，依然有很多寻求温饱的穷苦小孩。因为城府里的人们都觉得这些小孩是麻烦，使得他们经常被人绑架。在我的前世那里对于某些国家或者宗教来说这也算是一种常识，这些孤儿不是因为家庭穷困迫不得已或是因为天生畸形被亲生父母抛弃，就是父母因为战争而死去。同时，在当时没有一个人可以保护这些孤儿的理由也是多得数不清。
不过值得一提的是，王国中来自异世界的「圣人」通过用自己钱财建造孤儿院的方式来帮助这些孤儿。然而因为贵族的争权夺利和成本过高的问题使得只有一部分的孤儿受到援助。即便这样拯救了一批孤儿，还是有更多的人依然被置于那些暗处中。而目前不变的现状就是，他们的数量仍然在增加并且到了过剩的程度。虽然异界圣人有着丰富的异界的知识和充沛的魔量，应对这类问题还是有着各种困难和限制。（总觉得重点就两句话）
然而这些被遗留的孤儿，即便因为很多死于饥饿或者严寒，存活着的依然在竭尽所能的让他们能继续的生存下去。对于这些小生存者来说为了能吃到东西而形成群体频繁的的偷抢东西是家常便饭的事，是非常常见的。（是是是，知道了）然而我在这个街区上又过了一两个月，已经很难再见到小偷了。期间被大人逮到的他们，会被带到后院里各种拳打脚踢打的遍体鳞伤，运气不好的估计是被直接打死了吧。他们就这样被人们所遗忘，就像是其他的为了赚取那零丁的钱而去拼命帮人带路，擦鞋，送「快件」。不过除此之外，在如今市民也陷入无法正常进行日常生活的前提下，他们的生活也不能算是完全糟透了。
即便如此，如果一个孤儿的消失匿迹是无足轻重的事的话，就说明就算是现在市民们也不会去多关注这件事情。幸许他们只会想着「不是不知道死哪去了就是被人绑架了啦。」或者「哎呀呀，终于消失了啊。」之类的。就这样，我开始寻找合适的目标，毕竟这件事可是直接得到疯丫头公主的许可来当作我对这次战争所做的一切的回报。于是我没多想的就把这些孩子全部抓到我的宅邸内。
（调教开始）
就这样，总共有50个小家伙被抓过来并且被排成一排列在我的面前。大部分显而易见的比同龄人要瘦弱，全部人脏乱不堪还散发着一种难以形容的味道（纯洁小学生的恋爱酸臭味）。同时还有因为疾病而残弱不堪的。即便如此，他们的眼神中都坚强的生存的意志。大部分的孩子跟我对视时都忍不住看向地面，然而有一个熊孩子直勾勾的盯着我。因为看起来是里面年纪最大的，我就认为他是这里的熊孩子王了。
我在迷宫都市中得到的各种玩意中，有一些只要我把料理放进去就会自己做料理的神奇的锅。因为现在急需提供足够量的食物，我打算的有效的利用这些锅来做一顿可供50人食用的大餐。
我把角兔和龟蛇的肉搁在一个大锅中，同时丢了一堆我在中心市场买的蔬菜，再倒进牛奶和芝士然后这玩意整出一个像芝士炖菜的料理。（莫名的想起了饥荒）神奇的是，它散发着的香味不停地刺激着我的味觉。品尝一下过后（喂，孩子的份呢）发现就算这样乱七八糟整出来的料理也是出乎意料的美味啊。
把料理全部倒在一个盘子上时，我出于某种理由打算把勺子给他们用，然而这并没有什么卵用，他们直接用手把菜塞到他们嘴里，而他们意识到他们把炖菜的最后一口都吞下喉咙后，他们看着空空如也的盘子的眼睛充血的像是看到什么恐怖的场景一样。看来他们比我想象中的还要饿啊（呸，这锅下了药的吧）。
因为我之后又做了一批吃的，所以这并不是什么大问题，大丈夫，萌大奶，不过奇怪的是这些熊孩子在他们吃完饭后一直好奇的瞪着我，倾着的脑袋仿佛是在无声的告诉着我「为啥你要给我们好吃的呀~」
我没有回应他们而是在随后把他们带到浴室，如我想象中的这宅邸是给土豪中的土豪所居住的那样，这浴室大到能一次进入数十人的规模。虽然仆人的数量比起以前少了一些，我还是让他们负责清洗孩子们的身体。而就算用着从大森林里搜集的原生材料制作的特效肥皂，使用的数量还是在不断增加。虽然拜其所赐浴室完全变脏了，不过既然孩子们都变干净了也没异味了就认作是一件好事吧，虽然浴室得重新清理一遍是事实了。
就这样，总共有50个小家伙被抓过来并且被排成一排列在我的面前。大部分显而易见的比同龄人要瘦弱，全部人脏乱不堪还散发着一种难以形容的味道（纯洁小学生的恋爱酸臭味）。同时还有因为疾病而残弱不堪的。即便如此，他们的眼神中都坚强的生存的意志。大部分的孩子跟我对视时都忍不住看向地面，然而有一个熊孩子直勾勾的盯着我。因为看起来是里面年纪最大的，我就认为他是这里的熊孩子王了。
我在迷宫都市中得到的各种玩意中，有一些只要我把料理放进去就会自己做料理的神奇的锅。因为现在急需提供足够量的食物，我打算的有效的利用这些锅来做一顿可供50人食用的大餐。
我把角兔和龟蛇的肉搁在一个大锅中，同时丢了一堆我在中心市场买的蔬菜，再倒进牛奶和芝士然后这玩意整出一个像芝士炖菜的料理。（莫名的想起了饥荒）神奇的是，它散发着的香味不停地刺激着我的味觉。品尝一下过后（喂，孩子的份呢）发现就算这样乱七八糟整出来的料理也是出乎意料的美味啊。
把料理全部倒在一个盘子上后，我出于某种理由打算把勺子给他们用，发现这并没有什么 卵 用，他们直接用手把菜塞到他们嘴里，当他们意识到他们已经把最后一口炖菜都吞下喉咙后，他们看着空空如也的盘子的眼睛充血的像是看到什么恐怖的场景一样。看来他们比我想象中的还要饿啊（呸，这锅下了药的吧）。
因为我之后又做了一批吃的，所以这并不是什么大问题，大丈夫，萌大奶，不过奇怪的是这些熊孩子在他们吃完饭后一直好奇的瞪着我，倾着的脑袋仿佛是在无声的告诉着我「为啥你要给我们好吃的呀~」
我没有回应他们而是在随后把他们带到浴室，如我想象中的这宅邸是给土豪中的土豪所居住的那样，这浴室大到能一次进入数十人的规模。虽然仆人的数量比起以前少了一些，我还是让他们负责清洗孩子们的身体。而就算用着从大森林里搜集的原生材料制作的特效肥皂，使用的数量还是在不断增加。虽然拜其所赐浴室完全变脏了，不过既然孩子们都变干净了也没异味了就认作是一件好事吧，虽然浴室得重新清理一遍是事实了。
洗澡完毕后，我开始为那些病患的孩子做医疗。虽然有人的外伤已经溃烂，有人要的破伤风了，有人身上还得了寄生蠕虫，还有些人手脚因为严重烧伤动弹不了的，不过在我的【血药】面前这都不是事儿。不过对于完全复原那些没了眼珠子或者手指的人我表示无能为力，我只能尽可能地帮他舒缓疼痛到他能经受住的程度。
在这些全部完成后，我让他们再一次排队在我的面前，跟上次不太一样的是，他们的想法看上去有些不同了。他们对我原先抱有的警惕态度已经基本上褪去了并用着友好的眼光凝视着我，看起来喂食调教成功计划成功了。（跟原文差不多）
虽然里面有些老油条还是对我保持着警惕，他们还是不能理解没有标明任何目的的我为何要对他们提供各种关护。看到这些，同时因为准备工作已经做好了，我开始向他们解释我把你们抓过来的原因。
我是不可能会当做我在搞慈善一样无偿给他们吃喝拉撒洗澡治疗的。我告诉了他们我的简单粗暴的最终目的：就是提升你们到你们能在未来的战争上成为潜力军并为我所用的军队。有着像哥布林一般的生育能力，再加上能正确的使用他们的话，他们可以成为一支在战场上非常有用的存在。因为人类可以通过锻炼习得【职业】，他们只能通过非人道的训练来强化到一定程度了（这句翻得有点苦手，原文While humans can acquire [Jobs]， they are only able to become inhumanly strong up to a certain extent.）
即便人类有着更少变强的可能性，（好好调教的话）提升到很厉害的程度的事还是有的。毕竟人类的优势在于其能力的多样性上。
把这些考虑进去的话，从童年开始培养一支人类的军队就显得相当有价值和重要了。毕竟人类撑场的过程是缓慢的，如果你打算训练人类而你手上只有婴儿时，你只能等待几年直到他们到一定岁数。虽然我的佣兵团里已经有孩子出现了，但是要到为我所用的时候还需要很久，于是我想出了一个更快的方法就是去直接找一帮熊孩子过来。
对于双方来说，这并不是什么坏的决定。所以就这样，我接受了这些其实就算消失了也不会成为任何人麻烦的孤儿，为了让他们能在以后能自己独立解决自己的温饱问题。
你或许会认为这就是我选择这50个可能不久就会死去的孤儿并让他们成为我队伍中的一份子的理由。我考虑着让熊孩子王（熊王）成为他们的领队并把如何让他们成为新生军队为我所用的事当做一项军事实验。
就这样，实验向熊孩子组【孤独】成立了。
Day 178-Side Story 
转载自贴吧
熊孩子王视角
就算是生存也是一场斗争。自从我学了我妈逃离我的混蛋老爹之后，我的每一天都是在竭尽所能的生存着。偷盗，勒索，任何能赚钱的手段除了杀人我都做过。
就算是在王国的首府里，在暗地里还是有着各种见不得人的东西。这里有很多像我一样的孤儿，因此我们自然而然的为了生存下去而聚集在一起。因为我的体质是最好的他们都听我的，虽然我们之间都没有什么血缘关系，我们却像一个家庭一样紧紧地连固在一起（莫名的感动）。
我们孤儿也是会为了得到更强的力量拼命的去争取，毕竟我们仅仅是只会小打小斗的小毛孩。能做到的就是把某人踢开，抢走他的食物。因为食物对于我们太过短缺，已经有不少人因为饥饿而死去了。即便如此我们还是想继续活下去，所以我们相当热衷于抢夺别人的东西。
然而，对于没有其他生存手段的我们，大人们用着像是看着脏老鼠一般的眼神，把鄙视，咒骂，甚至殴打我们，当做是家常便饭一样。也有很多人就这样被活活打死。
这个混账世界实在是太残酷，仅仅是继续生存着这件事都快把我们给压垮了。
这也是今天，我们全员被抓走的那一天，我内心深处已经开始放弃的原因。我觉得我大概会被当成奴隶就这样卖出去吧。因为在过去，也有伙伴就是这样消失不见了的。于是我也呆呆的在想着：「看来这次是轮到我了啊。」但是，我知道还不能就这样屈服，毕竟我的后面还有我的家庭，我的那些可爱的弟弟妹妹们。
那个抓了我们全部人的家伙看上去明显不怕有敌人的样子。（是想说朗哥长得欠吗23333）虽然我在瞪着他，但是实际上我的内心惧怕的不停在颤抖着。这个人实在是太危险了，我感觉我快被他（的霸气）压得快要崩溃就这样晕过去了。但是就算是这样，即便如此也好，我还是选择站在他的面前，没有一点偏移的直勾勾的直视着这只黑鬼的眼睛。（赞！从此刻开始对熊孩子王肃然起敬）。然而面对我的连珠炮般的质问（哈哈哈哈，原先178也有质问结果忘了打了），这个黑鬼也只是看着没说一句话。
反而，沉默着把料理和米饭放在我们面前。他是往一个大锅里倒了一堆乱七八糟的东西，「叮」（饥荒里面烹饪锅做好菜的效果音）的出来了一个热腾腾的炖菜。这个热腾腾的刚刚端出来的新鲜的料理，因为看上去实在是太过诱人。我的喉咙忍不住发出「咕咚」的吞下唾沫的声音。这个菜会不会下毒了也完全没有想过，被这个炖菜的香味所直接压垮，我们不由自主的出手大块朵颖。当然，这个炖菜，相当的，非常的，美味。比我们吃过的一切食物都要好吃得多，好吃的眼泪已经快要决堤就此崩溃了。而这里还有多到完全不用去抢夺的份量，我们被吩咐说可以尽情的吃到饱，这时我的内心开始感到混乱。（一边的吃一边的想~）
当我们吃完饭后，被带到一个浴室。这暖水比我们想象中还要令人感到舒适。他们用肥皂清理我们身上的脏东西时觉得很痒，不过我们很快就习惯了，而且开始享受了。想想我能像现在这样的舒适已经很久都没有过了。洗完后感觉之前的身体沉重得像灌了铅一般，而现在跟羽毛一般的轻快。
接下来，他们开始治疗我们这里的病患，看着他们直接一个一个的治好了我原先觉得已经太晚医治时我感觉我又被他们深深震撼到了一次。再接着，我们又一次列成一排站在黑鬼的面前。终于，他开始跟我们解释他要就住我们的原因。
简而言之，他会提供我们足够的食物衣物和庇护所，相反，我们要提供给他全部的人力。而首先他会先教导我们怎么独立自主的生存下去的手段，这交易对于我们来说实在是太过划算。理所当然的我们全部人就这样被调教成功进入邪教了。（为了爱与正义！）
没有一点争论和犹豫的，当我们被提供食物和庇护所时，我们就已经接受了他的救助了。
l 熊孩子王（KID BOSS）已经诞生
l 青少实验向组织【孤独】成立
l 预计对未来的投资=无价（Investment towards the future = priceless）
Day 179 
转载自贴吧
从早上就开始了对《孤独ソルチュード》（抖M英翻原文是什么，日文的我看不懂）的原孤儿们的锻炼——身体过于瘦弱了所以现在还不能动真格的，但是使用了兴奋剂doping（附魔enchant ）后真厉害呢——到了中午，疯丫头公主来到了宅邸。
一直随侍在疯丫头公主身旁的少年骑士姑且不论，不知为何一起跟过来的第一王妃和暗勇到底是怎么回事啊。
伫立在疯丫头公主二三步之后的第一王妃和暗勇的视线中混杂着难以表现的感情，擅自接触的话感觉会有不好的预感，所以用从精灵拿到的红茶招待了疯丫头公主。
放松了一口气，相互闲聊着这是哪里的红茶话题同时询问了这次访问的理由。
内容很简单，想要让我继续作为疯丫头公主的私兵工作，就是这样的事情。
契约内容是基本的契约金一个月两枚金币=二百万戈德（货币什么的乱翻了）——大约是两百万。一年二十四玫金币来算的话，有二亿四千万呢。
然后有什么公主的话相应的会追加支付的金额，如果允许的话执行任务中产生的治疗费和武器购入费等等的经费都由疯丫头公主全部承担。
其他的就是虽然会被限制在王国里面，不过附带的能得到各种各样的通融等等的优惠。
当然有着与此相应的危险伴随着的理由，不过也超过了中级贵族和下级贵族的年收入，不可能会有比这个还要好的条件。
但是拒绝了。
那个时候被我捕捉到了世人发笑的疯丫头公主等人的王国一方和同席的红短发她们因惊愕而呆愣的脸的那个瞬间。
只有加纳美酱笑嘻嘻地微笑着，不过从反应上来看多半是享受着大家的反应吧。有着嗜虐的部分所以没办法呢。
拒绝契约也是因为有着相应的原因。
为了能够更为了解这个世界的话，使用能够自由活动起来的佣兵的立场比较好。
今后不仅仅只是【勇者】和【英雄】，恐怕和拥有着【魔王】、【魔帝】、【兽王】、【兽帝】这样存在的专用的诗篇的国家战斗的话，这个契约是枷锁的的可能性很高。
王族的，而且成为恐怕会成为女王的可能性很高的疯丫头公主的私兵的话，精神上的麻烦事太多了。物理上的麻烦倒是欢迎的，但是腻烦的棘手的骚扰的话想都不愿意想。
如此如此这般这般（等等等等）。
这样的事也进行了说明，不过疯丫头公主太过于拼命劝说了，所以交换了某个契约。
契约内容是一个月向我支付一枚金币=月一百万戈德——相当于一千万，以及在王国内的少许优惠。作为代价，必须要『拒绝对疯丫头公主进行敌对的委托』。
总之，『作为敌人的话很可怕的所以只有敌对（仅仅只是这个）请停下来，会支付代价的』被这么说了。
嘛，如果只是这样的话也可以呢。
总而言之与疯丫头公主的对话到此结束了。
但是呢，在这之后和第一王妃与暗勇发生了各种各样的事。
虽说输给了长时间的威压感和热情，但是详细的才不会说。
发生了各种各样的事情虽说四人在傍晚回来了，但是那个时候的我已经精疲力尽了。
教训。过于狂热的宗教信徒真的很可怕。（咳咳。。。。）
为了治愈精神上的疲敝，也为了晚上在暖和柔软的床上睡觉这个目的，不过在那之前我被显示出来的东西吓到了。
【已达成世界诗篇[黑蚀鬼物语]第四章【王国革命的劝诱】的最终节【统率的公主（露比莉娅·玛乌库斯ルービリア・マウクス）的隐藏条件《束缚的拒绝》】
【很遗憾没有达成隐藏条件《交换的契约》】
【赠送成功的报酬【大（great）宝箱〔最上级〕】】
【赠送成功的报酬【鬼种限定·潜在能力提升药】】
【赠送成功的报酬【鬼酒·铭〔无尽的夜樱的一滴（尽きぬ夜桜の一滴）〕（喝不尽的夜樱？）
【赠送成功的报酬【鬼酒·铭〔鬼醉杀·无尽〕】
【赠送成功的报酬【指导的古代石板】
【成功的报酬【■■■■】因为条件未达成，所以无法赠送】
什么... ...啊到底。
最后的契约说不定失败了，这样想着的同时想着这已经没办法了所以放弃了去睡觉了。
最后的部分虽然非常的在意，不过有酒了所以大丈夫。
Day 180 
转载自贴吧
今天我把训练【孤独】的任务交给了红短发，欧萝和阿根托三人。至于我就打算去制作新类型的耳环，顺带一提的是，卡纳美就坐在我旁边一边悠闲地喝茶一边在读着我从疯丫头那里拿来的书。
制作中先提一下，一开始的耳环是赋予了三种能力：【持续再生】、【较小筋力强化】和【较小敏捷强化】。因为之前的制作目的是用来提升佩戴者的能力，而这一次我选用的附魔是【隐藏率增强】、【较小的心灵保护】、【较小的属性加护】。这样的话某种程度上应该能抵御一些精神攻击的手段。
顺遍一说，这一次附加的能力是不会增添到之前的耳环上的毕竟这样会成功的可能性很低所以实际上感觉有点麻烦。不过说实在的，就这样其实也是足够的。既然能力已经得到保障的话，如果他们对外观搞到不满意的话我还是可以帮他们点缀一下滴。毕竟我附魔的能力比起之前要强了，速度也加快了。现在我【职业】中的等级大多数已经高到能让人满意的程度了。
夜晚，我收到了从锻造师桑在基地里发出的报信，跟我说明了哥布爷的死讯。杀死他的并不是什么疾病或是其他人造成的外伤，而是他的年龄。当然也不并完全觉得是坏事，要说的话，哥布爷可是接近到达一个哥布林寿命的极限。
由最近开始，他的身体状况开始突然恶化，待在床上修养的时间也越来越多。在以前的话可是可以经常看到他精力充沛的做着什么，在那之后这些光景就开始逐渐消失了，我从那时开始就很清楚哥布爷已经没有多少时间了。因此，听到消息时我没有感到很震惊。
不过先不管别的，毕竟哥布爷是这样去世的，我就想知道他是不是因为做了什么ERO的事情才挂的。。。。。。（朗哥你够，死了也要黑）
但是怎么样也好，是您养育了我长大，教会了我很多这个世界的事，您有恩于我。虽然是个变态。不过也可能就是这样，多亏了你我才能出生在这里。想到这里，我苦笑着，祈祷着他的灵魂能够得到安息，「保重了啊，哥布爷。」（保重ERO吉吉）
今夜，有一颗流星闪烁而过。
Day ？？？ 
转载自贴吧
【闲话 暗部的终结与温泉的运营】上(暗部篇)
在太阳慢慢沉落山脉的缝隙时开始，正是夜晚来临的逢魔之时。
在天空中飞行的怪物们发出怪声一边寻找猎物飞来飞去，如果能找到的话就飞落用锋利的爪子抓着和以把肉用毒嘴剜刺了下去，把大量的血洒到地面上。
在大地上的荒野和森林飞奔的兽型和爬虫类型的怪物发出咆哮或是临终的声音，用生长在手臂的锋利爪子一挥，或者用锐利牙齿呑喰等从而削去彼此的血肉。
那是世上的某处产生的、血和内脏的臭味冒升之地的，呑噬者和被呑噬者的身姿。
从强力而凶暴的夜行性魔物开始真正活动的开始，今天也展开了激烈的生存竞争。
可是这里——明星皮带王国王都≪オウスヴェル≫为了和那样的大自然对抗，从天空的威胁是使用【魔术】和【魔法药】等，从地面上的威胁则在周囲修筑高大而坚固的城墙来对抗。只要这样作的话，即使到夜晚在城墙附近流浪的外敌或怪兽侵入的事，从过去开始就一次也没有。
用经年的岁月建立起来的城墙，今晚也保障着国民的安全和和平。
由在王都的【异界的贤者】设计、开发了魔晶街灯并在道路一定间隔的设置着。
虽然在白天是用不着的，不过魔晶街灯能够让夜里看不清的人都能看清周囲的样子，所以现在即使在原来应该就寝的时间，人们的生活也在持续着。
虽说如此，毕竟魔晶街灯引起的光无法完全照亮夜晚的黑暗。
例如酒吧这种在夜晚的时间带才会充满活力的地方的话，店中设置的照明用具和魔晶街灯的光亮中人类自然会比白天聚集得更充分，但和白天相比，没人的地方还是非常多的。
那也是没办法的，总之容易干坏事的环境在会王都的各外自然地出现。倒不如说因为有着明亮的地方，黑暗的地方才会更黑暗。
所以夜晚接近的话自然回家的人也会增多，外边走动的人数总会比白天少了。 ［开头一堆废话多半是作者改不了的尿性……］
然后在某人少而曲折复杂、不习惯的人几乎肯定会迷路的昏暗小巷里，一个旅行者孤身走进来了。
能轻易看出已经使用多年、稍微磨损的附带头套的外套披在皮革铠甲上面，腰间带着两把护身短剑， 轻松地背负着塞满了替换的衣服和携带粮食，还有锅和帐篷等的野营工具的大型背包，相貌平庸的矮小中年男性。
多年的旅行晒黑颜色脱落了吧茶色头发头皮隐隐约约看得见越细薄，微风随风飘动的何处或者哀愁引诱。是因为多年的旅行而晒黑脱落的吧、头皮能从薄薄的茶色头发间隐约看见，被微风吹拂而随风飘动时到处都散发着哀愁。 ［脱发危机……男人之痛……翻到这儿俺立马摸了下头顶］
在露出的皮肤上刻画的无数伤痕诉说着多年的辛酸，难道是因为年龄吗、身体的活动看起来显得慵懒。
稍稍下垂的淡绿色瞳孔下，薄薄的黑眼圈也浮现着。
「啊~真是的，哎呀哎呀。今天的工作也开始了，肩膀也酸痛着」
作着普通旅人的打扮的中年男人，穿过暗沉的窄巷，在转角多次拐弯后，离开时终于看到了目的地——旅店【山羊的据地】的招牌，放心地呼了一口气。
从那个姿态是真的疲惫不堪的样子，想稍微早点休息的想法也可以推测到。
中年男人的目的地是【山羊的据地】，是王都的一般砖制两层建筑的旅店。
一楼的一半是旅馆的食堂兼酒吧，不过，基于旅馆那如非事先知道则难以找到的位置，所以稍微缺乏新客人。
但是由于原冒险者的美女老板娘所制作的饭菜集齐了便宜，量多和味美的三大要素。
而且加上有着那老板娘的孩子、年轻可爱的看板娘姐妹，虽说数量不是很多，但几乎每天都被常客坐满座位，是在附近有着高评价的店子。
作为旅馆的二楼准备了虽然狭小却舒适、并且加上了令人放松的装饰的八间房间。
而且有着较为罕见的简易个人淋浴设备，所以作为消除旅行疲劳的落脚处而容易获得好评。
是那种比平均费用稍高，但算上淋浴等设备来看则显得便宜的一类。
顺便说一下，虽然以现在的时间来说办理住店手续已经是稍微晚了，但事先预约了的中年男性并没有发生「今天住满了，所以无法住宿」之类的事情。
想必当到达旅馆时老板娘和看板娘们会以笑脸相迎，在中年男性住宿的房间设置了的柔软的床也会温柔地接受他吧。
随着渐渐接近旅店，从一楼的食堂飘到中年男性身边的，是各种各样美味菜肴的味道和酒的香气。
仅仅听到的是酒醉了的男人们开朗的笑声、餐具碰撞的相当高亢的声音。
食欲强烈地被刺激着，疲累的中年男人的身体中，渴望营养的肚腹开始用响鸣来诉诸着。
（啊啊，到达旅馆的话，就先来吃饭吧，嗯。所以，就一口气吃掉アッツアツ的烤鸡肉串。在口中扩散的烧焦的肉和蔬菜与盐的味道，然后是微辣的酒……たまんねぇな）
中年男性想像着将会品尝的酒和料理，带着愚蠢的微笑加速向旅店向前进，但是却停止了。
在停住脚步的中年男人面前和背后，在仅能一人通行的胡同中被二个年轻人从两边出来、堵住男人通行的路径了。
出现的二人的衣服是和在王都生活的一般人差不多的东西，但从鲜血的气味渗入了衣服和肉体这件事，可见并不是普通人。
从其渗出的血臭的浓度，不会只是沾上醉酒后争吵时溅出的鲜血那么简单吧。
看得出出现的年轻人并没有那种什么衣服都能买的余裕的样子，从其污秽情形可知并没有多少替换过吧。肯定已经边洗边穿了多年吧。
而且受伤的地方也需要相当的金额来治疗，如果不是有余钱的人就只有靠自然治愈的事也很多。
所以如果是这种血气方刚的年龄的话，衣服和肉体的血的气味也多少不会感到吃惊。
但是这两个人身上的血味实在太浓了。
已经超过了因争吵或事故受伤而流下的血的程度。
是杀了几十头魔物，或是杀了相同数量的人吗？
无论是那边，也说明了这两人十分了解生物的杀害方式的这件事。不仅仅是染上了血的气味，还有从那自然地运行的脚和身体的动作，或是手持刀长约二十厘米的短剑还有结实的小战斧的样子也很容易推测到了。
（多少很流畅。可是，脚的动作都很不自然。是原冒险者或佣兵因受伤而引退，并因性情粗暴难以重新就职，最终染指了犯罪，的感觉呢）
在中年男性的习惯下对二人的观察结束时，持匕首的男子笑着一边嗤笑一边开了口。
「是，站住吧大叔」
手持匕首快速的左右摆动，夹杂着威吓。
用着笨蛋一般的口吻，但他的眼睛却没有疏忽大意的凝视着中年男人的动作。如果看到不自然的动作，匕首会毫不犹疑的刺过来吧。
然后在匕首男子旁边站着的肩上扛着战斧的男人一边笑着，一边开了口。
「ちょーっとコッチ来てくんないっすかね？じゃないとちょいと痛い目にあうっすよ？」［这句翻不了，总之大意就是：『嘿嘿大爷们近来不知为啥很缺钱呢？不来吗？ 』←简单来说就是打劫吧］
「是的是的，只要对有点贫穷的我们施舍点恩惠就行了。总之腰上的短剑不交出来吗—？」
「不如说，所有能够得到的东西呢」
《ギャハハハハ》
——令人不愉快，卑鄙的笑声。
中年男性在心中这样想着、以冷淡的视线看着眼前的两人的同时，将自己的想法用深深的叹息吐出来了。
「ハァァァァァァ……」
虽然，徒劳地浪费了宝贵的时间让他极其不快，但简单来说。 ［那就别说！让俺看朗哥！ ］
【拦路打劫】
这两个人是治安比较好的王都是很少见的，但也不代表不存在。
他们是会掠夺持有者的物资的犯罪者。 ［还用你说……］
但是，这两个人还是罪行比较轻微的一种。
即使在国家中心的王都也没关系般的把人杀死，而不单只是夺走财产的，像丢了头的螺丝一样极其麻烦的前辈。
他们的确是把行李夺走，但也只是多少能姑息的阴谋诡计，至少有着能够考虑到在这样的地方杀了人的话会怎样那种程度的才智。
为此，则用语言威胁，状况威胁，武器的威胁，人数差威胁。
因此只要使猎物屈服就可以了，不屈服的话就稍微伤害手脚不使其逃走，或殴打以拿走物品。
被国军追赶的话就没办法了，所以不到极限是不会杀的。
那就是他们的做法。
现在是沉沦了吧，中年男性这样想着，他们也曾经作为冒险者带着理想一边旅行。但在工作中负了重伤，引退之后就像这样每天的维持生计。
如果在引退也不畏挫折工作的话或许就能拥有更为不同的未来了，然而他们却已经没有了。
拥有着草草了事的才能，厄运，和不高不低的水平的战斗系【职业】。
因为受伤而不能发挥本领，但即便如此对付一般市民的话已经够用了。
然后染指犯罪的话，即使不干一般的工作也能确实轻松赚钱，故此他们染上那味道了。
然而，却也因此而引导出了有天会和他们的死神遭遇的结果、也是十分讽刺的事吧。 ［装逼还这么多废话，我也是醉了……］
「说起最近的年轻人，明明还有着健康的肉体，竟然会用来干这么无聊的事的，真是可悲。完全的，可悲啊」
从在中年男人的面前的只有两个人来看，这个行动只是用来赚零花钱左右。到现在为止已经重复了几次的流程，已经在某种程度上习惯了。
多半想着即使武装着，凭自己们的话，中年男性的程度简单就能制服吧。
所以，他们被中年男子的态度激怒了。被猎物所看轻当然就会勃然大怒，而对方也是一样。
「啊？说什么——ゲピュオ」
持短剑的男人，突然发出奇怪的声音，向前倒下了。
有如仿佛失去支持而倒塌的建筑物的样子，因为撞上了石头什么的吧，匕首男子的头流出血来。
呕吐物从口中充满气势地洒满一地，双臂本能的缠绕着以缓和来自腹部的疼痛，一边颤抖着昏倒了。
脸和衣服被呕吐物所污染，但这样的事即使在意也没用吧。 ［还不是因为被你打昏了吗！ ？ ］
「所以，作为实验体刚好啊」
稍微用着特异的战技、寄宿着红色磷光的中年男性的拳头朝短剑的男人的腹部炸裂，只是一击就让短剑的男人无力化了。
——战技【毒侵拳】
根据本来等级的差异和水平的不同，造成了大量的伤害，这样就足够让他不能行动了吧。但是，能赋予攻击对象异常状态的【毒】的【毒侵拳】， 从体内格外强烈的折磨着短剑的男人。
因为大幅超过了容许值的剧痛而倒地的短剑男人从身体全体急速流出粘稠的汗水，嘴巴一张一合喘息着渴求着空气。脸上血色发青，空洞的眼睛忙碌的转动，发出为无声的悲鸣，在因痛苦而昏倒之前的极限保存着意识。
那并不是因为他没有彻底受伤，而是和他本身被锻炼了的肉体强度有着关系，不过，在这种情况下，失去意识的人反而比较幸运。
至少在一边感受着脑袋里失神似的剧痛的短暂时间里，受到如踢球般全力踢出的最后一击而使意识完全烟消云散之前，他的意识确实有过的。
要是能一击击倒的话，此后的剧痛就不会再感受到了吧。
短剑的男子还没有死，不过ビクンビクン痉挛着的那样子应该马上就能动了。
「……去？アガピョ」——
还没有理解了同伴到底发生了什么事的战斧男，一瞬间露出憨相后，与匕首的男人同样受到了攻击。
中年男性把藏在手腕上两个手镯的训练用暗器之一——有着能以手掌收纳的长度的铁针，用战技以高速投掷出去。
寄宿着红色磷光的铁针命中并粉碎下颌骨，同时从尖端分泌紫色的毒液从内部侵入战斧男的身体。
透过快速流动的毒素、这次连意识消失也不自觉就已以仿佛全身的骨头都丢了一样的动作倒在地上。
用细小的东西一瞬间将武装了的敌人无力化的中年男子，将失去意识的两人搬运到小巷的角落，在其怀里物色着目标。
取出了目标的钱包，钱包里没多少金额。几乎都是铜币铜板，银币也只有一枚而已。 ［固定番：洗劫强盗……］
暴风雨。
带着多少的焦躁，但中年男性还是朝作为最初的目的的旅馆走去。 ［我在想：难道你不带钱就去住店了吗……］
就那么走到旅馆，办好简单的手续后，坐在食堂的空椅子把行李卸在脚下，马上就点了晚饭。
来取订单的是两个看板娘的其中一个，妹妹的クルル。年龄是年轻的十四岁，天真烂漫的笑容很可爱。 ［天啊俺又把一个萝莉控给翻出来了］匆匆忙忙走着的那样子看着仿佛小动物一般，与有着大人样儿的魅力的姐姐的ミラール对比起来互相映衬着。
「晚上好，伊苏先生。要叫吃的吗？」
「总之，盐烤鸡肉串来个二人份，大杯的生啤酒，还有今天的推荐，凯撒沙拉」
「是，那其他呢？」
快速的写下订单，一边写微微歪着脑袋问着的クルル，中年男性——伊苏露出了微笑，但是眼睛没有笑的对クルル说了。
「是啊，那么，有两个现在在外面睡着的同伴，不过那家伙点的部分能搬到房间吗？当然点的菜就、把肉和蔬菜包起来的卷心菜卷……拜托了哦。 」
「……是，明白了。那么，请稍微等一下。会好好地烹调……的。」
「啊，拜托了。」
看着可爱地笑着的クルル，伊苏这次真的微笑了，「料理稍微早点来吧」一边等待了。
～p（= 3 =）p～
吃喝饱足后，伊苏使用钥匙进入到自己落脚的房间。
在中间放置着的是披上了白色床单的单人床，在那个底下有着为了放入东西的带锁储物箱，有凸窗里的花瓶插上了色彩鲜艳的花，从天花板上吊下了灯型魔法道具，还有其他的零零碎碎的家具和装饰品的房间。
入口处的旁边设置着淋浴房但伊苏只是在那边的床边放下背着的行李，然后站在挂在墙上的小小绘画跟前。
绘画描画着蓝色的小河和伫立着的白色连衣裙的少女，的确画得不错，但不是高价品。
这是贫穷的【画家】为了赚零花钱而绘画的东西，只是房间的气氛演出用的小道具。
但是，这个绘画的背后，隐藏着一个秘密。
「诶，号码是……」
绘画背后的墙壁上，被植入了隐蔽地制作的小金属板。在镌刻着由0到9的数字的金属板上，伊苏按下决定好的数字。
当十个数字全部被按下时，房间里发生了变化。
金属板旁边的墙壁部分向左右滑动，把里面那往下的秘密螺旋梯的身姿显出来。
房间在二楼，所以难道这是通往一楼的楼梯吗？即使这样想，但楼梯所通往的地方明显比地下一楼更低，并持续的深入着。
墙壁上悬吊着几个提灯作为光源，所以视野并不是那么坏。
「好了，对这次的报告提不起劲啊……」
伊苏沿着那个螺旋楼梯往下走去。
用长筒皮靴上防止踏破用的铁板以受过训练的步伐向着木制的楼梯用力踩下。
如果踩上普通木板会吱吱嘎嘎的响、脚步声会变得响亮吧。
但是，伊苏踩上去时并没有发出半点声音。呼吸的声音不用洗清耳朵也能清楚听见。
那是伊苏作为受过特殊训练的人的证明，实际上他正是从别国负责潜入王国的其中一个谍报员。
正因如此所以这次伊苏来到这里的秘密据点、是要向在这里的自己的上司作定期报告来了。
然后，当到达了楼梯的终点就是眼前的门了。
在前方是伊苏所属的组织在王国内的本部，把布满王都地下的下水道的一部分改良、改造成为自制的隔音性极高的地下室展开着。
这当然是违法，不过，本来就是他国的谍报员、那样的事根本不会介意。
而且一旦它的存在被发现、就已经用不着审判直接关在监狱，甚至被处刑了，而要进入这个房间的话除了打破墙壁等的气力活，就只能使用刚才伊苏下来时的螺旋楼梯，在地下道的一部分被隐藏的逃生通道以外的地方都不准通行。
「失礼了，队长」
敲门三次后，不待回答就转动门把进入里面，那里是被整理的整顿据说没有被稍稍矛盾房间展开着。
设置了中央会议用的巨大桌子放，而且也被放置了各种各样的秘密文件。不只是被揉成一团的文件，连随便地张开的那样的东西都有。
房间右边的墙壁预先设置了用来关住俘虏的牢狱， 实际上现在也那样的关住了两人。
被关着的是刚才纠缠上伊苏的年轻人们。他们是在吃饭的时候被关进牢狱，请求了クルル把两人关进了地下牢狱里。
把他们这样俘虏之后，今后会为了让伊苏他们「调制的新毒物会怎样起作用」， 「适量的解毒药究竟是什么程度」，等进行调查时作为实验体使用而被毁掉的预定。
牢狱不是用铁栏杆，取而代之的是嵌入了被魔法强化过的特殊玻璃。
而且玻璃的里面是无法看到外面，但从外面却看得见里面，作为单面镜而加工设置成的。
所以被实施了简单的治疗、终于动了的二人对现在的状况完全不清楚的事，因此而惊慌失措的样子从伊苏这边也能清楚理解。
左边的墙壁上有一个人用的桌子和几个椅子被排列着，休息室的门也被设置。
平时的话会有什么人在睡觉，但今天好像是全员出动了谁也不在。
在这房间，包含了伊苏也只有两个人。
最后，在门对面的房间最深处的地方是有着掌管这里大小事务的队长所用的桌子和椅子，而本人则已坐在那里了。
坐在椅子上的伊苏的上司，是他打从心底尊敬着的狐虎人族的魁梧男子［卧槽日语竟然翻作大神］。他的名字是法鲁古・科鲁古・太依度。
是同时继承了过去从东方来的四尾狐人，和打倒那个娶之为妻的有着虎人血统的家门末席之名，以把天生的特异能力和高身体能力混合而成的独特战斗方式而自豪的古强者。 ［这段翻得好辛苦……关系好纠结……特别是作者自创的那啥狐虎人……还以为是什么特别词汇……真给跪了……就个路人为毛设定也要弄得这么复杂啊(╯°Α°)╯︵ ╩╩ ］
虽然比伊苏略微年长，但其外表仍然是相当年轻。
「晚了啊，有联络我吗」
「啊啊」
黄色的体毛和狐狸的耳朵，尖细但温柔的双眸，精悍的虎之姿，和包裹着那肌肉发达的魁梧身材而ピシッ绷紧了的以黄白双色为基调的军服。 ［我错了原来你不是绅士是那个世界的人，就这么在意上司的肉体么］
不知道属于那个国家那样的被自行改造过的军服和法鲁古十分适合，并且放在腋下的厚重佩刀进一步提升了那魅力。
像伊苏那种程度的人眨眼间就能把他的头斩落，在接到其报告却显露了苦涩的面容。
「果然是黑色的使徒鬼……？」
「是的，那家伙来了之后，消失在背面的人数根本无法计算。能用来断定犯人的证据也没有，不过，大体上没错吗？」
「是的，啊……」
现在伊苏这些谍报员烦恼的种子，正是近来处于王都的话题中心的鬼人的事。
在斗技场上显示压倒性的武力，作为被公主受雇的护卫一边在城下町游荡着的身姿被屡次目击。
但是，如果只是这样的话并没有特别问题。
应该只是伊苏他们所收集的信息量增加了，并没有直接的危害。
但是，鬼人出现后不久，像伊苏他们这样潜入王国的谍报员，包括别国的人在内，都陆续反复的神秘失踪了。
状况或许有各种不同，但其共同点是都在不知不觉间消失了。是连伊苏他们的组织，都出现了行踪不明者的地步。
或许，在没来这里的人中也有人已经消失了也说不定。 ［某侦探：犯人就在你们之间！ ］
而其中的原因，那个影子在调查后发现的就是前述的那个鬼人。
这次伊苏去办的工作，也是为了收集所有和那个有关的信息。
虽然情报收集的工作已经做的很习惯了，不过就连伊苏自己也感觉到这回精神和肉体也比平时累积了更多的疲劳。
「万一，还是撤退到本国为妙吧。但是这样的话，首先是……」
皱起眉间的烦恼过后，法鲁古把今后的方针说出口。
被正体不明的敌人所追杀，危险度上升了而回去本国。
如果是光听到的话会被认为是怯懦的表现吧，但如果ファルグ他们把王国的工作处理了九成的话，把这作为借口向本国报告说可以回去就刚刚好了。
但是要那样的话，还有很多需要做的事情。
「是啊，我认为这样确实对作战……嗯？」
作为上司的法鲁古同意着伊苏，但突然、听到了细小却奇妙的声音。
……ズルリ，ズルリ。就像粘液爬动一样的声音。
「啊？怎么了，伊苏」
留意到伊苏的行为有异，暂时停止思考抬起头的法鲁古为此惊讶。
头上的狐耳，表示疑问的ピコピコ在动。温柔的访い挂虎的脸，就像nuigurumi一样。 ［男人就别给俺卖萌，俺看着都心疼］
「不，听到什么奇怪的声音了吗？」
「是么？我没……不，稍微等一下」
本来否认了的法鲁古也接收到了，那个声音。
……ズルリ，ズルリ。粘液爬动一样的声音。
从什么地方传来令人不快的声音，法鲁古眉间的皱纹越来越深，警戒心的利牙星星点点的开始显露了。
现在，这个房间除了伊苏和法鲁古两人以外谁也不在。
隔壁牢狱的初步实验体已经扔了在隔音材料中，吸收对方的所有声音和振动，所以应该什么都不会听到。
要说的话，只有在房间里听到的奇怪声音。
明显是异常的变化。
理解了这一点的同时，房间仿佛温度一口气下降了一样的突然充满了沉闷的空气。一直以来都在隐秘的暗处展开着战斗的二人的警戒心，一瞬间猛涨到最大值。
……ズルリ，ズルリ。粘液爬行的声音。
「有别的什么在」
法鲁古从椅子上站起来，把爱用的佩刀从鞘中拔出。
黄色的剑身反射着照亮房间的光，闪闪发光。和主人法鲁古一同历练的宝刀、身经百战的佩刀，寻求猎物似的开始鸣动。
「是虫，对吧。是从哪里的源头进入的吗……」
「不，应该不是。就如魔药操纵的虫类进不来一样，魔虫之类的应该也进入不了。……如果是那样的话还好，这个的性质更不妙啊」
从怀里取出沾毒的短剑和注了毒的铁针， 警戒着周围的伊苏的意见被ファルグ驳回了。
借由兽人的高侦察能力和战斗中积累的经验，虽然还不清楚真面目、法鲁古已经看穿了这并不是虫类，而是更麻烦的存在。
没有摆出丝毫大意的两人移动着视线找着任何能藏起来的隐蔽处，稍微的声响也不会放过的倾听着，鼻子抖动着闻出任何可能的气味。
使用兽人敏锐的感官感应着不明物体的正体，然· 并· 卵！ ［=然而结果什么也不知道］
只有在两人身上游走的冷颤丝毫不变，使得他们的警戒心更加强烈了。
ズルリ，ズルリ。听到像是粘液爬近一样的声音。
「这是什么。究竟是什么？」
法鲁古的脖子冒出鸡皮疙瘩。
感觉有什么危险的正在靠近，身体自然的反应着。狐耳因正体不明的什么而在颤抖，虎脸龇着牙发出グルル的呻吟声。
——ズルリ，ズルリ。另外粘液爬顺路，清楚听见声音。
比起之前，更加接近了。
然后把房间照亮的照明，突然开始闪烁了。吃惊地慌忙环顾周围的两人，在明暗大幅度切换的房间里看到了它。
「……队长，那个」
结果，伊苏终于发现了那个异常。
眼睛看到的异变发生了，在两人的房间里。
颤抖的指尖，被转往了异常的原因。
「找到了……那是腐肉蜗牛，是吗？相似，但不一样啊。」
法鲁古毫不疏忽周囲的警戒，边向伊苏手指的方向看去。
作为实验体被绑架的两个年轻人被卷入， 完全不能理解现状的闹腾着，虽听不到声音，但确实在牢狱里叫着什么。
于是，异常的事态静静地开始了。
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
明明应该无法听见从监狱里发出的声音。
但两人确实听到了奇妙而古怪的声音，那赤色的眼球把两人捕捉到了。
明明只有声音和视线而已，两人的精神却像是被污染一般的浑身发冷。
这个世界存在着名为「腐肉蜗牛」的怪兽。
从密林地带到沙漠地带，直到高原地带为止的栖息地是很广泛的，虽然生活环境和种类差别很大，但基本上都是背负着以其超越青铜的硬度而自豪的外壳的【陆贝】系中，也是异常凶恶的一种特殊的魔物。
腐肉蜗牛的壳并非在成长过程中自然生成的，而是把腐烂不久的动物尸体内部啃食后作为外壳的，也是它的特征之一。
亦因此而经常在容易出现僵尸与骷髅的墓地、战场遗迹等地被目击，另外根据作为外壳的尸体的腐蚀程度而散播不同性质恶劣的病原体的事也不少见。
过去也曾有城镇因一个腐肉蜗牛所传播的流行病而灭亡了的事发生。
因此其驱除委托非常不受欢迎，但只要作为突发的强制任务来对待，就会立即被讨伐。
不欢迎的是那些不要命的冒险者和佣兵们，也许会成为未发现治疗方法的未知疾病的病人就不用说了。
而且基于其性质，也有因有着被强制必须讨伐而遭遇的可能性而被嫌恶。
不如说，从每当委托被张贴的瞬间就有人头晕或是昏迷一阵子的这件事，来说明其何等的威胁性或许会更容易理解。
何况比起这些，光是散播疾病的特性就有够麻烦，而且一旦作为外壳的尸体是像亚龙种和巨人种等以其魁梧身材为傲的存在的话，作为腐肉蜗牛之主体的软体部也会随之巨大化。
而且外壳生前拥有的一部分特性——超人的怪力、亚龙的吐息等——会以极低概率继承，其麻烦程度在不同个体之间会有大幅度的差异，过去也曾经有被视为【灾害指定个体】的个体的事发生过。
进入了牢狱的，难道会是那个的亚种或是上位种吗。
除了把像绞过的抹布的两名实验体的尸体当作外壳，和普通的腐肉蜗牛没有分别。
但还是对把刚刚还活着的人当作外壳的这件事，仍然残有些疑问。
腐肉蜗牛是直到得到作为尸体的壳，才会成为腐肉蜗牛的存在。
在得到壳之前，就只会是以「蛞蝓」的形态在各种各样的地方徘徊的东西。
那么这个杂音是腐肉蜗牛的本体爬行的声音，直到得到尸体才成为腐肉蜗牛。这并非是无法想象的事，然而首先这是不可能的。
考虑到这房间的场所所在的场所［ ←是指下水道吧］，已经对特别是史莱姆等这种能从小缝隙渗入的魔物发动了万全的对策。
被复数设置着的那些对策，并不是区区还没获得壳的腐肉蜗牛能够突破那么脆弱的程度。
所以「从外面侵入来了」这个说法的可能性几乎不存在吧。
「如果是从一开始就已经寄生了呢？」
腐肉蜗牛的本体不出来外面的话，内侧——两个人都已经被本体寄生了，说起来。
这样的话是亚种或上位种这样的可能性就变高了，现在这种能引起生理上厌恶的形状也可以理解。
「——听起来多么的令人不快」
伊苏异常不快的扭曲了脸。
一边歪斜着朝向上方的头部，在本来应该有眼球的地方，跳出蜿蜒蠢蠢欲动的无数黑色触手。如果将其联想成人形的海葵，应该很容易明白的吧？ 。
那就已经足够让人心情不好了，然而，因下颚关节脱落而打开的口中流出了大量粘液，满溢而出的粘液的末端形成了拳头大小的红色眼球。
刚形成的眼球ギョロギョロ的周囲顾盼着的可怕眼神，伊苏他们更是感到无比恶心的微微颤抖着。
而且当注意到时，肉壳的躯干中央从内部裂开了。就像发生了小型的爆炸似的，红色的肉片在周囲飞溅而出。
玻璃的一部分被染成了红色。
从裂口中喷出血之喷泉，再跑出了另一条新的乌黑粗大的触手。恐怕是因为胸口裂开吧，触手的尖端形成了另一个新的眼球。
忙着对周囲探查着的两个眼球， 明明玻璃早已被施行了魔镜［=即是单面镜］的加工，却像是在责备般凝视着两人。至少，伊苏就有那样的感觉。
然后软体部出现了无数不同大小的口，振动着空气。
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
然后疑似腐肉蜗牛的什么东西发出奇怪的声音，贴上了玻璃。
贴上玻璃后能看见腐肉蜗牛的软体部底面，不过，那是纵向裂开的巨大口，在边缘齐整生长着无数短小锐利的獠牙，还有那如锉刀一样粗糙的长舌。
两人因为从未体验过的视觉冲击而无法动弹，不过随着看到伴随ピシリ声在玻璃上伸延的裂缝，他们也找回自我。
和正体不明的什么东西处于相同的房间里什么的，即使是长居于世界暗处的两人也无法容忍。
「快逃吧！伊苏将【炼金油】撒下后把火点一下吧，我来确保重要物品和逃生路径！！」
「是，了解！
两人所在的房间，保管着不少组织收集回来的资料。
把王国的信息带回乃是第一要务， 所以尽可能希望能避免因为这事而被剥夺职位，但是在非常事态时早已决定了大体上全部都要烧掉的。
而且一半以上的文件都已经被复制、在其他地方保管了，所以即使在这里的文件全部烧光了、损害也很轻微的，而这也是他们毫不踌躇的理由之一。
被法鲁古命令的伊苏把在自己附近的瓶子中放着的【炼金油】毫不踌躇地撒在周围，用指尖把火点亮了，但那个动作中止了。
不，正确来说，是被强制阻止了。
「？……身体，」
保持指尖点起了火的状态，伊苏像石像一样凝固了。
是不能动但拼命地想动起来，这从那仅仅扭曲的脸来看能够理解。
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
那是将对象的动作强行停止的被称为【僵硬】、【石化】的劣化版的异常状态发生了。
【僵硬】状态的伊苏的内心在为着抵抗都没能做到的事而懊悔的同时，除了眼看着玻璃被打碎、什么也做不到了。
「请逃跑吧。别在乎我，烧吧！」
靠近的像腐肉蜗牛一样的什么东西已经近在眼前了。
在连想动动脖子也迟迟没有进展的状态下，已经逃不了。
那么至少，要为自己点火一事的失态负上责任。伊苏这样想，然而站在这样想着的他后方的法鲁古，遭逢着比伊苏更悲惨的事。
「——。——啊！」
「快、快点！逃吧！」
入侵据点的粘液，并非只有那个两人发现了的像腐肉蜗牛一样的什么东西。
即使是比伊苏拥有更敏锐的感觉也注意不到在一旁潜伏着的那个的法鲁古，被从死角袭击的那般轻易地被拘束了。 ［兽人！粘液！触手！拘束！万事俱备！然而！那个竟然是男人！ ？ orz］
法鲁古的虎口被大量的黏液所入侵。 ［哦哦，虎躯一震！ ］
打算吐出混杂着无数眼球和无数的口的粘液，当然法鲁古也尝试进行反击。
但是根据那被粘液紧紧拘束的四肢，对异常程度的弹性和耐久力毫无办法的獠牙，呈现着完全无法进行像样抵抗的现状。
泪水从极限张开着的眼中溢出，眼中恐怖和憎恶的念头互相抗争的燃烧着。
但是那像腐肉蜗牛什么的东西的软体部的粘液，对此像是嘲笑似的不断往里面侵入着。 ［够了，为毛上司不是女人啊啊啊啊啊啊！感情倒是写得这么细腻，然而那是个大叔啊啊啊啊啊啊！ ？ ］
连呼吸都变得不自如了的法鲁古翻着白眼昏倒了，却连那么的时间都没必要。
「队……长？」
从背后一点点地听到了的声音终于完全停了，一时的寂静来访了。
但是到达伊苏眼前的它，边发出怪声向伊苏的身体开始侵入了。
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
「讨厌，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」［够了，就连你也要叫得这么像个少女吗！ ？ ］
【僵硬】已经解开了。
这并不是那种持续型的异常状态，但对现在的伊苏来说已经没有所谓。
和法鲁古一样，那个身体被软体部变成的粘液所笼罩。
就算想要逃跑狗急跳墙胡闹一通的时候，无数的口用长牙把手臂撕咬得鲜血长流， 连在意这样的事情的时间都没有了。
「谁，谁人来救グボゴォォォォォォ……」
直到伊苏的身体完全被呑进来为止，才仅仅几十秒。
在目标消失了的房间内，那个提高了声音叫着。
《パラ・ベ・ラム・パラ・ベ・ラム》
或许，在心怀鬼胎的人的背后，它还会匍匐接近也说不定。
■ З ■
「——啊哈！！」
恶梦中凄惨地死掉，伊苏从床上一跃而起。
环视周囲的话，这只是【山羊的据地】的一个房间。
在用数秒来理解它之后，满溢而出的冷汗和湿汗弄得全身都粘粘糊糊的。
「嗄哈哈哈哈……呼—啊。……梦？」
细碎的呼吸，用快要破裂般程度的跳动着的心脏，伊苏把手放在胸口，大口吐出气息。
然后下床后，为了消除汗水粘着头发和衣服的不适感而打算淋浴，然后从床上下来的伊苏突然微微歪着脑袋。
「啊？这样的伤，有吗？」
右手有着仿佛被什么搔了一样的三道伤痕的受伤了。
已经快治好了，也没有特别的痛楚，变得通红的那个是什么时候在哪里负了呢，伊苏没有记忆了。
边那样不可思议地想着边脱了衣服，在进入狭窄的浴室淋浴就忘了。
「啊，温水能治愈啊……」
不适感随着流动的温水淋浴的水流下，舒适包围着伊苏。
听着从头顶倾泻而下的温水那连绵不断的水声，突然，奇怪的声音混在里面了。
像是在说着什么似的，是那样的吧。
真的是一瞬间的事了，反正听错怎么样都好，伊苏和那伤痕一样马上把那件事忘了。
《パラ・ベ・ラム》
从伊苏的耳朵里出现了什么黑色的东西，但马上就缩回去了。
连这也没有发觉，伊苏继续入浴着。
匍匐接近的粘液的恐怖，还没有结束。
《上 · 暗部篇》完
Day ？？？ 
转载自贴吧
【闲话 暗部的终结与温泉的运营】下(温泉篇)
【对了，去温泉吧：精灵们的流言】
［时间轴：？ ？ ？ ］
≪鸠拉大森林≫
［↑你猜原文是不是翻作鸠拉］
精灵们自古以来一直生活着，最近也爆发了与人类的战争的大森林，已经取回了令人难以察觉战争的伤痕那样的自然。
大气澄净，整个森林充满着清纯自然的魔力。
一时因为某个理由而减少，但也因某个理由而重新上升到和以前一样的水平的【精霊】们［←这个是spirit，不是为朗哥装逼暖场的那些elf，故先加个括号区分］漂浮着的大森林中，基于那个恩惠，开始产生了各种各样的变化。
【精霊】的交感能力和知觉不高，不过，尽管如此只要有【精霊】存在的自然都会变得更丰富，生活在那里的怪物的平均水平也会上升。
也许在这个渐渐扩展着的广阔的大森林中，到现在为止没有的种族也会增加也说不定。
在那样的大森林中，与大树共生的精灵之里。
被栅栏包围的外围的入口，一个旅行装束的稍老的高等精灵回来了。
「……好怀念啊。这里真的，没有变化呢。」
高等精灵的名字是，斯贝鲁斯・费拿。
在以闭锁排他为特色的精灵中很少见的，以自己的意愿前往外界的怪人。
在森林中度过一生的也不少的精灵，只要没有犯罪等特殊情况，在森林的深处呆着才是常情。
也可以说精灵这个种族喜欢树木生长茂盛的地方，然而他们清楚一旦长寿的种族和短命的物种——例如人类和兽人等——扯上关系的话只会带来不幸。
如果和他们恋爱的话，就要亲眼看着所爱的人衰老并死去。
那同样会在其他家人和朋友身上发生，而且那是无法逃避的现实。
所以精灵会在森林中和同为长寿种的同族生活，并因伤病而死去。顺带一提，几乎没有衰老的例子。
此外他们不从森林出来的理由，单纯是因为容貌美丽的精灵种族、容易被奴隶商和缺德的贵族看上而处于危险这样的事也会提高。
然后如果是精灵的上位种精灵、发生这种事的机会也会更高。
如果其不是精灵，而是高等精灵的事在外面暴露的话，会发生为了购买被认为有着延寿之效的血，国家上层的权力者也会因此而开始行动的事吧。
然后一旦被抓住的话，就会迎来没完没了的被抽出血，一边弄得半死不活的结局。
这种生活，光想也打了个寒颤。
但是作为怪人的斯贝鲁斯，虽然知道外面的世界充满危险，但依然无法压抑长年在内心深处隐藏的冲动。
从年幼的时候开始断绝的无止尽的忍耐终于到达了极限，选择了到森林的外面去了。
那是距今大约两百年前的事。
可是想起来，也不是简单就能够出去的。
斯贝鲁斯在作为在精灵中也有着重要作用的家系的次子的同时，也是村落里个体数量非常少的高等精灵中的一个。
为此在村里被视为下一代的旗手中的一人，而且也有着与其相应的能力。
如果射箭即使四百梅尔处的细小目标也简单射穿，如果持剑即使鬼熊也单人斩杀。
利用从书籍和日常生活积蓄了的庞大知识引导着多数的同胞，还有对敌人激烈、对亲人和善的性格，所以威望也很深厚。
由祭神的舞蹈到精灵族流传的乐器也比他人普通以上的精通，比什么都受到精灵的喜爱。
为此，他表示要从森林出去的时候发生了多么激烈的争战自不用说。
在斯贝鲁斯看来，这是长年在内心隐藏的愿望。
在精灵之里看来，绝不能失去村中的重要人物。
因为上述情况所以精灵们试图把他说服，但就像以金属般的光泽和硬度自豪的金甲树一样，斯贝鲁斯的心毫无改变。
结果，毫无办法中在一部分的精灵坚持下发展到被允许用【树剑】以决斗解决了。
那时和斯贝鲁斯本人战斗的，正是其生父蜡嘴鸟(依卡鲁)。 ［少校：别问俺为啥要这样翻，总之机翻是出这个，我就管他叫蜡嘴鸟］
开始了认真的父子争执的彻底激战，在两人高强的战斗实力下决斗场产生了深深的伤痕。
狂暴的精灵术将大地破坏粉碎，连岩石也能穿透的无数箭矢被互相交错射击，像是要将一切完全掩盖程度的植物的生命爆炸。
那是即使高等精灵们的空中战也十分发达，也波及到数小时的程度的战斗。
激战的结束本应伴随着(生命的)终结，而两者也的确负了重伤，要说有什么不同的话哪边都没丢了性命。
但幸好没有出现死者，而胜利的当然是斯贝鲁斯。
然后从大森林出来时斯贝鲁斯被剥夺了「雷因科鲁」这个姓，以在一族中等同于断绝关系的方式往外边出来了。
所以斯贝鲁斯自己，再回到这个大森林的事想都没想过，也没有打算回来。
在外面开始的行商在斯贝鲁斯优秀的商业才能下顺利成长着，现在是已经是横跨数个国家进行着买卖的程度的大型老字号商会［多半是因为会长两百年来都是同一个人吧……］。根据斯贝鲁斯的意愿能进行大规模的金钱流动，金钱方面也没有什么不自由的。
然后是虽然比不上精灵但也是长寿种的美人的年轻妻子，一百二十年前也得了两个儿子。孩子们都是非常优秀的高等精灵了，已经成人，而且兄弟关系良好，所以作为互助商会的年轻首领活跃着。
而且自满的孩子们可爱的媳妇——仔细地调查过是否以商会为目标的同行前辈了。结果她们是清白的，爱恋着孩子——也得到了，孩子也诞生了。在斯贝鲁斯看来，是可爱得不得了的孙子。
现在的斯贝鲁斯是从心底说的幸福，所以从大森林出来了也不会后悔。
是正确的选择。
不过在之前的战争后，他的内心强烈的动摇了。
至少，想知道故乡现在变得怎样了。
如果父亲和哥哥、亲人死了的话，想在墓前供花。这样想着的斯贝鲁斯把业务暂时托付给妻子和儿媳，回到这里来了。
「看来村子本身似乎没有受害……那么，但是该怎么办呢。会有谁不在了吗？虽说已经到这里来了，但怎么也难以接近啊。」
会被痛骂为何还要回来吗？
会被轻蔑为抛弃了森林的人吗？
会被疏远连话也不想说吗？
还有无尽的不安，不过，那也是他应该甘心承受的。
斯贝鲁斯一边这样想着，一边环视着周围时，视线瞬间停顿了，看到了认识的高等精灵被几个精灵护航着，正从大树上自楼梯走落。
前来的高等精灵，今年已经是三百十五岁了，是比斯贝鲁斯更加年长的高等精灵。
因为是高等精灵的缘故、此人有着很有品味的姿容，下巴的胡子优秀的积蓄着，不弯曲地一下子伸展的后背和腰让人联想起大树。
那个身姿有着令人难以想像他已经活了三百四十年般的强而有力，环绕着的气氛像是树海的深处般能将一切都包容进去这样的温暖。
过来的年老高等精灵的名字是耶榭巴・费鲁・雷因科鲁。
毫无疑问，是斯贝鲁斯真正的哥哥。 ［少校：俺赌五毛这货就是精灵老爹］
「平安回来了呢，斯贝鲁斯。」
「好久不见，兄长。我只是回来一下这样罢了。想来看看在先前的战争中村子变得如何了而已。事情结束后，我就会马上回家了。那个人，和村子都没事吧。」
「这些事也不用着急……但是，你依然不变的健康着就放心了。当初你出去的时候我担心你还会怎么样的，但看来也是杞人忧天了啊。」
「依然是那个有着忧虑症的兄长。从村子出来了的人什么的，忘了不就行了。」
「别那样说。担心只有一个的弟弟有什么不好。可是，已经不同了啊。……这二百年，发生了各种事情啊。因此，斯贝鲁斯啊。父亲因生病已经被祖灵大人召见了，不过遗言还保管着。要听吗？」
「嗯。那么——《吾儿斯贝鲁斯啊，作为父母，吾也想尊重你的意思。但是作为氏族之长，只有在村外吾才不能干涉你的。就连儿子一人的自由也守护不了，吾并不奢求你能原谅我这个不成才的父亲。只是，虽然根据村规并不允许在外面以「雷因科鲁」自称，不过希望，你在外边有什么事的话，无论什么时候想返回也是可以的。只要依靠耶榭巴一定能保护你和你的家族的。也为了你的健康，但愿祖灵大人和世界树的保佑与你同在》——那个父亲，是用抱歉的样子说出这番话的。」
「是吗……？那个，父亲……是那样说，的吗。」
与久违的血亲的会话心境已是百感交杂，加上听到第一次听的父亲的真话，斯贝鲁斯即使已经一把年纪也不禁硬咽了。
两人的父亲蜡嘴鸟是无论待人待己都十分严厉，重视纪律的高等精灵。
在被漫长的岁月磨损了的记忆中的父亲很少笑，经常作为氏族之长统括和思考，行动着。
那样的父亲，原来有着这样的想法。
也许父亲会因被打倒以及从村子出来的事而怨恨着，也想过会被血缘所疏远。但对斯贝鲁斯来说，耶榭巴说出的遗言也已经令其长年累积了的东西全都烟消云散了。
就象水库决堤般，在漫长岁月里持续积存的眼泪无视了斯贝鲁斯的意志不断流下。
「喂喂，别哭了。看来即使上了年纪，你依然是个爱哭的人啊。」
然后，耶榭巴带着充满慈爱的微笑边温柔地抚摸着斯贝鲁斯的头，斯贝鲁斯害羞的染红了脸，苦笑了。 ［少校：喂喂喂，摸头杀用错地方了吧，两个高龄大叔……］
即使耶榭巴一直待在村子也好，即使上了年纪也好，也明白了现在的斯贝鲁斯那个可爱的弟弟并没有变过的事。
上了年纪的高等精灵，大多是无情的。这样想的，却依然不变的流着眼泪，斯贝鲁斯微笑了。
「……听了总感觉对父亲很后悔，如果能让他见一下孙子、曾孙的话就太好了。」
「哦，孩子和孙子也有了吗？那么下次也要带过来啊，无任欢迎哦。为了父亲，也应该去扫一下墓吧。」
「是啊，即使是已经离开了村子的人，但无论如何也想带家人回来一次啊。」
事到如今也没有在村里定居的打算，但斯贝鲁斯也希望能带着爱妻和自豪的孩子，还有可爱的孙子以为祖父扫墓的名义回到精灵之里，至少也想尽一下孝道。
即使父亲已经不在世上，也想让他看一下孙子、曾孙的样子呢。
曾经将精灵之里的事代替摇篮曲向孩子说了，所以孩子们也有兴趣，反正他们总有一天会说想来这儿的，想来现在还正好呢。
「从现在开始已经迫不及待要来到那时刻呢。那么，还想有各种各样的平静的交谈，也有想带你一起去的地方啊。而且也先去扫墓一次看看才好。但在此之前，还必须先向你介绍一下我的女儿呢。」
在微笑着的耶榭巴身旁待命的精灵中最容貌美丽的女精灵从横队中出列了。
外表是大概从十代后半到二十代前半的年轻中性脸孔，带青的白发长发及腰。没有一丝伤痕的细嫩皮肤就像初雪一样雪白，寄宿着慧光的碧眼是毫无半点阴暗的清澈。
穿着使用半透明的素材、坦肩露背的同时也重视易于行动的设计的服装正是她作为【萨拉的巫女】的舞者的证明。
到那里为止都能理解，但是斯贝鲁斯对她那青银色金属制成的花形发饰感到不协调。
作为头发装饰而言实在是太过于精巧的东西了。
作为材料的秘银在高等精灵的斯贝鲁斯来看一目了然，然而这儿的精灵应该没有能够制作出这种东西的精巧技术。
战斗用的剑和弓箭，还有日常使用我菜刀和锅子等的修理即使精灵也能做到，然而为什么这仿佛出自矮人之手的艺术品一样的头饰会出现在这里呢，这正是因为对外界了解、斯贝鲁斯才无法理解的。
而且在护卫的精灵中也有少数拥有此类饰品的女精灵们在当中夹杂着。虽然也有着挂饰、戒指等的差异，但她们拥有这些精致的装饰品的这件事依然令人感到吃惊。
斯贝鲁斯的疑问越看越深了。
然而在得出疑问的答案之前，她——薇儿露・费鲁・雷因科鲁，向斯贝鲁斯露出美丽的笑容，并低下了头。
「初次见面，斯贝鲁斯叔父大人。我叫薇儿露・费鲁・雷因科鲁。和父亲和叔父大人一样，是高等精灵的一人，所以以后就算是认识了。」
华美的微笑，和正式的寒暄礼仪。
即使从曾经和各种各样的国家进行贸易谈判的斯贝鲁斯看来，也有着值得自豪的高完成度的姿态令他不禁留心了。
并且理解了。她是自己的侄女。还有那从背后缓慢展开的透明的青银之翼，无疑是她身为高等精灵的证明。
「彼此彼此、初次见面，薇儿露殿。只是您用不着叫我大人。对已经舍弃了「雷因科鲁」之名的我，称呼我叔叔就足够了。」
「是吗？那称呼您叔叔可以吗？但作为替代，也请称呼我的名字时不用加上敬称了。」
「啊，那个就好。拜托你了啊，薇儿露。……但是真不愧是哥哥的孩子呢，再怎样说也是高等精灵啊。」
「不，我等还不够成熟。还要为了不让父亲的名字蒙羞的，继续精进呢。」
「嗯，越来越好了，将来很有希望呢。」
但是眼前的那个，和普通的准备水平相去甚远。
在周围布满的阻止外敌的防御武器在边缘相当显眼，无数的栅栏，还有避开栅栏隐藏着的树根，空堀和水掘的两种环濠［也就是战壕和护城河啦］，从地面屹立而起的高八梅尔宽度大约三百梅尔的巨大岩壁，然后还有岩壁上稍稍露出在外的木造的什么装置在设置着。
斯贝鲁斯所不知道的在岩壁上设置的那个东西，那是被称为【借车】的东西，是为了方便在减缓往城墙上进攻的敌兵的攻势时从头顶投下木石和热水而设计的东西。
安装了车轮能进行简单的移动，这是为了在防御箭矢的同时能相对安全的屠杀下方的敌人的缘故，在进行防卫战的时相当有用。就算被损坏而成了残骸时，也可以直接把它砸下去攻击敌人，所以不会浪费。
说实话，即使精灵之里也有着相应以上的防卫实力，也是不可能比得上这里的。
总觉每个栅栏的强固都被确实施行着，然而光是进行要花上无数时间的准确测量就十分困难了。
「喂，斯贝鲁斯。别呆着不动，赶快走吧！」
留下惊讶地看着的斯贝鲁斯、耶榭巴他们已经开始走去了。
到现在为止走过的林中道路在这里暂时中断，从那里到要塞为止的距离有数百梅尔左右。但位处要塞附近的林道与要塞之间的树木已被全部砍伐，景色十分好。
虽说林木都没了，但不代表没有任何绿色，整块空阔的空间都是短小的草原。然后，恐怕这草原有着隐藏到处设置着的陷阱的作用吧。
在斯贝鲁斯的耳边，响起「别走在草原比较好」的精灵们友善的提醒。
那样的草原一直持续到正门，从林道到要塞之间都铺设着石板。
当发现石板几乎全部都是由同样大小的正方形构成时，斯贝鲁斯只能瞠目结舌。
只有在王都才常见的石阶，但在这里使用石头的同样形状的东西到处都能看到。
（只要看到这些，要塞的制造者们的技术就可窥一斑。而且，完全。）
光石阶就能吃惊了，然而值得注意的不只这些。
途中有座架上两个厚木板的桥，即使数台载着行李的马车走在上面也不会坏掉。
这似乎被同时赋予了两重的强化，可以说这座桥本身几乎就是一种魔法道具。
虽说栅栏也是这样，但连桥也特意进行了强化措施、这种水平的功夫几乎令人比起惊讶更感惊恐了。
而且仔细一看，有进行为了防卫敌人攻击而将桥爆炸的准备。
对连桥也是以将敌人彻底葬送为目的而建造的事，就连作为商人的斯贝鲁斯也不禁抱持了恐怖。
要把这里攻陷的话，到底需要准备多少的战力，必须作好会有多少损耗的精神准备，真不知道呢。
观察到那里，斯贝鲁斯的视线从下往前看。
于是，在巨大的正门现在正好打开时可以看到当中的建筑物。
（那是……别种的罕见样式的建筑物啊。）
塔形的建造物是用着在这附近看不到的建筑样式，这是一眼就明白的东西。
并非使用砖的风格，而只是使用树木为材料。利用木材、泥土和纸，用和砖块相似但有点不同的形式来建造。
对照斯贝鲁斯有着二百年的外界生活中收集的知识中的话，和东方岛国中看到的宅邸最接近吧。只是并不是那些平民生活的朴素东西，而是贵族般的特权阶级的人们所生活的，优质制造的东西。
看到我边想着边小跑的反应、横着并排的耶榭巴满足了。稍稍自满地开始说明这里是什么了。
「怎么样，厉害吧？」
「嗯，好厉害啊，真的。」
「这里被称为《パラベラ温泉乡》，是最近成为好朋友的鬼们运营的温泉设施呢。」
原来如此，听到这儿斯贝鲁斯大半的疑问都理解了。
如果是这里的温泉设施的话，就能说明一行人的袋里装着的替换衣服和内衣了。
不是河，而是温泉。对那没有想到那个的斯贝鲁斯自己，强烈感觉到自己真的老了。
捂着眼睛，吐出了叹息。
确实，靠近隐约可以看到的深处升起的热气，还有周囲飘散着的独特气味肯定是因为有温泉的地方都有好闻的东西吧。
而且要塞中也零零星星可以看到其他精灵们的身姿，从建筑物中传来了很多人的气息，能听到不时漏出的笑声，和其他没有改变的东西。
只是由鬼运营的这个部分并不能装作什么事都没有，之前的战争精灵们好像是和【鬼】种一起战斗的样子，所以肯定有关系。
和人一样有着高智能的鬼也有很多喜欢洗澡的，所以恐怕存在着鬼人级的首领吧。
要说是威胁的话确实是威胁，不过如果关系很好的话，应该没有什么特别问题吧？
斯贝鲁斯这样判断时，却因为接下来的说明而凝固了。
「这里的员工有哥布林、人类、兽人等各种各样的种族，不过，鬼们的领袖——阿波朗主公正在实验性地做着各种的事，所以每天都有新的惊喜，也是现在精灵们最关心的地方。」
向在旁边说明的耶榭巴，斯贝鲁斯作出惊讶的表情。
哥布林在工作。然后在同一地方，兽人也工作着。
那很奇怪，无言的诉说了。
哥布林基本是顺从本能的笨蛋。虽然作为强盗的棋子还可以使用，但要他们进行繁琐自重的待客根本没有可能。
如果是人类的员工还能理解。只要累积经验就能够充分的使用吧，而且有预算的话用奴隶数量弥补也是可行的。但是，要他们和哥布林们一起工作的话，还有着疑问。
如果不是绝对服从来命令哥布林们的话其他雇员不知道会变得怎么，而兽人也是大致和人类一样的理由而提高了吧。
「那么愚蠢的…」
在外面的世界已经生活了二百年的漫长时间，所以斯贝鲁斯的反应也是正常的。
不，森林的精灵们一般应该也是和斯贝鲁斯有着同样的反应吧。
但是，在周囲的居住者中和斯贝鲁斯有着同样反应的人一个也没有。
仿佛说着这是理所当然的事而接受了。 ［少校：难道你以为其他人也是和你一样第一次来的吗……］
「喏，去看看就会明白了。虽说只是哥布林，但可不能小瞧哟。这里的，从头到尾，也是特别的啊」
催促感到疑惑的斯贝鲁斯，一行到达了正门前。
往两侧的岩壁推出的"凹"状正门，有着前后门的双重结构。第一和第二的门的门之间约五梅尔。那个和岩壁的厚度几乎是一样的，是为了杀敌的缘故吧，在门与门之间的天花板也有为了投下木石和热水而开的大洞。
即使第一道门被破坏了，在第二道门被破坏前还会有许多敌兵在这被屠杀这样吧。
「您辛苦了。」
在钻进门之前，耶榭巴边仰望着岩壁上轻轻地举起手，提高声音说道。
而斯贝鲁斯也跟着抬起头，在岩壁上有多名用弓箭武装的黑暗精灵们在周囲警戒，并纷纷投来视线。是判断耶榭巴的样子没有问题吗，大半都再度将意识转向周囲。
他们利用魔术道具的披风和障碍物巧妙地将自己隐藏，担心着其他事情的斯贝鲁斯那时终于注意到了。
「欢迎光临。今天也请好好享受。」
恐怕是集团之首的壮年黑暗精灵，对耶榭巴的话点头回应。
因在外面生活过所以没有以前(对黑暗精灵)的那种偏见，但还是对黑暗精灵有着回避感，只是点头作为对欢迎的话语的回应就从门穿过去了。
然后钻过双重的正门后，一行人马上把武装交付给在正门旁边设置了的小型检查站。如果能把武器带进来闹事的话会变得麻烦吧。在这里不预先交出武装，发生了什么的时候就会成为问题了。
那都能理解，但收取的是人类的女性和雌性的滚刀哥布林。
如果从外面来的人暴走的话她们会最先被杀吧，其他男性战斗人员应该也不会视若无睹，但也有着这两人都是强者的可能呢。虽然只是猜测，两人看起来就像是骑士和魔法系的。
在斯贝鲁斯思考的时候，把武装交给了她们的一行在文件上沙沙签名。在签字完毕后被给予写上了号码的金属板。
回去时只要出示这个，就能把武装拿回来的架构。
在这些细节上的手续结束后，一行人终于踏入了充满活力的温泉街了。
「村里的精灵现在还没来到这里，所以客人还很少，但尽管如此使用者的数量也很多。每天都泡在这儿的人也很多。」
在应该是中央大街的从正门延伸的道路深处，有着刚才看到的宅邸。
然后中央大街左右的不是房子，而是在这一带同一构造的商店鳞次栉比的排列着。
在描绘了铁锤的招牌下，是卖着武器和精细的饰品的店。
在铺面排列着的是用各种金属制造的发饰、戒指等，里面排列着重视实用性和观赏用的各种各样武器。
店员是可爱的猫系兽人女性，和有着的确是顽固工匠的姿态的矮人老头。
在那里有貌似是恋人的年轻精灵男女在关系良好的看着商品欢笑着，问了店员什么问题，最后买了秘银和青金制的成套戒指。 ［少校：不知道有没有谁留意到，这话为毛秘银老是出现啊(╯°Α°)╯︵○○○］
在描绘了刀叉的招牌下，是提供简单料理的店。
简朴而宽广的店铺都坐满了男女老少的精灵们，在咂着嘴吃着料理。
听到客人的下单来回走动的是猫妖精们，用双足走着的猫儿匆匆忙忙动着的样子十分可爱。
其他也有开着各种各样的店，像看到稀奇的东西般一边观察着时，一行到达了在中央的房子门前。
「暂且先泡过温泉，再到其他的店转转吧。毕竟这里最大的卖点还是温泉啊。」
向着斯贝鲁斯这样说明着的耶榭巴，一边像是习惯了的打开了宅邸的门。
卡拉卡拉小声的向横滑动的门一般在这一带是很少见的。
边想着这也是久违了啊，一边不知不觉照平时的习惯穿着鞋子走上去的斯贝鲁斯立即被提醒了。
「从这里开始要脱鞋放入。」
「啊啊，确实是这样的啊。好久没见过所以忘了。对不起，兄长。」
穿着鞋子走上去的事被提醒了，斯贝鲁斯一边道歉一边脱下鞋子走进屋子了。
鞋子则放进在玄关旁边的大型鞋箱里。
「但是，这儿真棒啊。」
房屋的内部装潢也是在附近看不到的独特东西，但是看着就会不可思议地平静下来。
木制的地板也没有发出记忆中令人不快的轧声和微冷的感觉，在这传达着温暖。
「嗬嗬，真是」
从来到这里时就默默地情绪高涨着的斯贝鲁斯本着好奇心开始忙碌的环视着周囲。
当他这样做着时，一行人已经向着大门正面的柜台开始移动了，所以斯贝鲁斯也一边稍稍迟了的跟去了。
然后在台面里将营业用的微笑运用自如的哥布林真的令人很惊讶。
在斯贝鲁斯看来，那是有着和青虫发出了话语这种事同等的冲击性的东西。
「欢迎光临。已预约过的耶榭巴大人一行。已经收到费用了，所以请带上这个。是，慢慢享受吧。」
在斯贝鲁斯还在惊讶的时候，其他的大家都从亲切地笑着的妖精收下了嵌入了红玉的手带。
收到手带的人在向着耶榭巴他们轻轻点头致意后，就各自开始行动了。
「嗯，快点吧！」
「今天是什么呢？试着做了上次的那个后，肌肤变得滑溜溜了呢。」
「啊，那么今天可以帮我做那个吗？」
带上了手镯的男人进入了悬挂着蓝布的通道，女人则进入了挂着红布的通道。
两块布都有着用白线缝上的奇怪标志，但总觉理解了是代表着温泉。
担当着护卫角色的精灵们也在到达这里时结束了大致上的工作，然后自由活动了，在悠闲地享受温泉的样子。
「……哈，像这样不断吃惊的，身体也受不了啊…」
是因为在短时间内多番吃惊吗，斯贝鲁斯也稍稍显出疲倦的样子了。
然后只要留意一下就能发现斯贝鲁斯在右手手腕带上手带，正在男性们走进了的通道中走着。
顺带一提，在他的旁边，正在进行着小声的对话。
「啊~，耶榭巴大人。把外面的人带过来是不行的啊。在禁忌事项中好好写着的哦？如果不遵守的话，我会很难办的。」
「不好意思啊。但也想对过了二百年才回来的弟弟自夸一下这里啊。」
「不行啊，规则就是规则。这样的话，我会生气的。」
「那是没问题的。已经和阿波朗殿直接联系过，作为特例让他从我们这拿走十桶酒了。」
「诶？真的吗？稍微等一下……那个……耶榭巴大人……嗯，好的，好的。我明白了。……似乎是真的。不，没关系。」
「那么，能拿个手带吧。」
「好的，请。还有那边的浸泡区也会有专人服务的。所以，请好好使用咯。那么，请期待吧。」
■■■
「啊～……。确实这个、兄长想自夸也可以理解。」
这是在屋里的道路前方的更衣处把衣服脱下后，穿上了被称为汤着的薄布衣服的斯贝鲁斯，在最宽的混浴浴场泡着白浊的热水向旁边的耶榭巴所说的一番话。
「对吧，是这样的吧。我每天也会来回进出，很喜欢这儿啊。所以也想向回来了的弟弟夸耀一下。」
换上了和斯贝鲁斯一样的短裤式汤着的耶榭巴，显得非常自负。
手边的木桶中放着精灵酒的酒瓶和盅。两人一边小口小口的对饮，一边交谈着。
「但真的在做着很多东西呢，这儿啊。有在其他地方看过的东西，也有第一次看到的。」
「是啊，真的，在做着各种各样的事啊。个人推荐利用雷精灵石和秘银的电流泡浴［少校：又秘银，朗哥难道你就没有其他材料能用！？］ 。那种紧张或许一开始会不习惯，但那个肌肉的紧张感实在令人难以自拔的沉迷呢。」
「确实，那实在是让人吃惊。使用的材料是作为(电流浴的)材料也觉得可惜的东西，而且那独特的感觉至今还没有体验过。嗯，要控制好那个程度的输出，有必要有相应的时间和精力吧。如果力度过强的话，在治好之前就先得领便当了。」
「哎呀，不尝试比较保险吧。除了危险，费用也太贵了啊。电流泡浴以外的其他设备，打浴、桑拿之类的也有不错的呢。桑拿后的冷水浴，紧绷了的心情也变得舒畅呢。」
冷水浴所用的水是从水精灵石出来的水，所以比一般的更好。和耶榭巴喝着精灵酒，斯贝鲁斯快活地笑了。
「确实，刚才试过了，那个很好啊。从水精灵石出来的水寄宿着【精霊】们的力量，对精灵来说是最棒的。只是特别令我惊讶的是喷流式温泉。啊咧，那个究竟是怎么做到的？」
喷流式温泉。
从墙壁和底部的小洞喷出细密的小泡沫以刺激入浴者的身体，是在《パラベラ温泉乡》复数设计的温泉中也有着高人气的东西。
详细的结构即使向耶榭巴打听了都不清楚，但考虑到是和电流泡浴相似的设计，这应该使用了风精灵石。
ブクブク的泡沫刺激着全身的那种感觉，被这所俘虏的人不论男女老少也为数不少。
「那个不知道啊。不如说如果这里有人知道的话，也请告诉我吧。」
「就连哥哥也不知道吗，遗憾。……这样说来，除了温泉以外的服务也很有趣啊。大只的温泉蛋之类的也有，泡着温泉就能把它熟透什么的还真令人惊讶。」
「嘛，确实啊。是啊，个人推荐的服务的话，就是使用以森林的恩惠制造的芳香油来进行精油按摩呢。那是仿佛连全身的疲劳被揉搓吞没的，最幸福的时刻啊。特别是由来ドリアーヌ［←这货谁……然后翻着忽然想到或许就是树精小姐……］小姐做的时候，不知不觉就升天了呢。光想就觉得很棒了，久违的又想去试试呢。」
「鼻子下在伸长着哟［=露出了一幅好色的样子了呢］，闷声的哥哥。」
「哈哈哈，你说呢，闷声的弟弟。但没办法啊。在那个方面，那个种族的那东西是特别棒的啊，比不了啊。让她干的话连干枯的人也能复活，女人们也给了美肌之造手［←这是我编的］云云的好评，全都指名了ドリアーヌ小姐。所以实在难以有幸接受ドリアーヌ小姐的按摩啊，但其他人的按摩也不错也就试试吧。即使比不上ドリアーヌ小姐，她们也有显着的进步呢。」
「有那么厉害吗？」
「恐怕精灵的人口问题，也能多少因此改善吧，算是很厉害了。根据情况，也能接受为了刺激那种欲望的按摩。不过尝试了那个的哥拿巴的小家伙，似乎无法压抑的和夫人性奋的战♀了一整夜呢。但因为一整晚都在剧烈的攻过来的关系，他的夫人也被干♀得站也站不起来了。」
哥拿巴是一名虽并非高等精灵但也有着接近那个的能力的壮年精灵，和耶榭巴一样有着参加【圆桌会议】的权利的人——也就是氏族长的一人。
是村里屈指可数的战士。而且也有爱妻和家庭，也是「以精灵来说欲望比较强的自己，对妻子的负担太大了」这样说着，以在夜晚淡泊的人而在同伴间闻名的。
也被说成是「爱多无谓上场就萎的废柴」，这样的被放置着。
那样的他，在妻子前是抬不起头的爱着。
虽说是很久以前，不过是在年幼时互相了解的人，斯贝鲁斯理解的点头。
「原来如此，是这样的。精灵基本是淡泊的呀。是要用这种硬性的刺激，来促使生育吗？」
「对。因先前的战争而减少了的人口的增加，ドリアーヌ小姐们的按摩实际上是很好的手段。不过纯粹也因为心情能变得舒畅呢。」
从酒盅把酒倒出，交替注入。
久违的兄弟谈话舒适悠闲地持续着，像是要把到现在为止相隔了的时间都掩埋掉的没有间断。
然后用了多少时间才对温泉满足了呢？在想着「差不多该上去的啊」这样的时候，斯贝鲁斯下定决心向耶榭巴问了。
「哥哥，那个阿波朗殿，能和本人见面吗？」
「现在，不在啊。在外面呢。」
「是吗？」
看着鼓足了干劲却挥空了而明显消沉的斯贝鲁斯，耶榭巴苦笑着拍了拍他的肩膀。
「先别那么沮丧，我还有联络手段呢。从那里着手，进行你的交涉如何？」
但是，总之现在是没法子了。总之，先喝吧。
这么说着，又斟了精灵酒。
响起トプトプ的声音。
到满为止都被注入了的酒，在反射着不知不觉中日落西山后，在夜空中闪耀着的星与月的光华。吸收了星月的光辉中搀杂的魔力，精灵酒也比平时的味道更为深邃。
将其一口喝尽的斯贝鲁斯，立下了一定会和素未谋面的阿波朗殿建立良好关系的誓言。
将其作为主要的理由，想再回来这里的温泉。
本来作为外部人员的斯贝鲁斯并无法得知这里的存在，但经过耶榭巴的交涉，被特别认可了才可以泡的。
但是一旦离开了大森林的话特例也就结束了，之后就不能再度像这样进入了。另外，为免因可能泄漏这里的存在而被暗杀了，斯贝鲁斯以建立对等的交易关系作为目标。 ［少校：看哪！这就是不作死的典范啊！而暗部就是作死的示范了］
然后在呆在这儿的几天期间，在每天也在扩充温泉和新的服务生的《パラベラ温泉乡》和村子之间频繁往来的兄弟们，结束后斯贝鲁斯归去了。并在家人面前这样说着。
「对了，大家一起去温泉吧。」
成为了完全的温泉中毒者，斯贝鲁斯的行动十分迅速。
看来也钓不了什么人了，那就把最后的『少许』都祭出来完坑好了
★★★
这是老字号商会《绿箭星乡》的会长，拿回顺手带回的礼(交)品(易)时的前后■■日。
《下 · 温泉篇》完
第三章　迷宫商売　山海の幸を求めて编
Day 181 
转载自贴吧
在今天的黎明前，我已经装备着【翡翠鹫王的羽翼】在天上飞了好几个小时了。不过我没让卡纳美陪着我虽然目前她是我的干部级人物（Lord写领主的话总觉得怪怪的，毕竟还不是王）中唯一一个会飞的。
看着天气越来越寒冷，我还原本觉得高速移动不是什么好主意。然而这个外骨骼装甲的【寒冷抗性】比我想象中还要强力，就算我穿越刺骨的云层还是没有一点寒意。出来云层后，羽翼的外层果然已经结上一层薄冰，不过完全大丈夫因为只要抖一抖就碎了。因此我也非常有余裕的在全速飞行。
飞行的途中遇到了几只飞空魔物，不过只是经过了就被我飞行时发出的强风给直接击倒了，看来不是什么高等魔物嘛。因为我急着赶路，所以打算着回来后再把他们全抓回来吃了。因为不知道味道如何所以好期待啊~（哈哈哈哈哈哈——里之声）
想着想着，我也到达了大森利里的基地。理所当然的，我回来的理由是为了昨日刚刚死去的哥布爷。在他死后的几个小时内，我就抓紧时间去打盹休息，因此我才能在比以前更早的时候起床并顺利到达基地。
鉴于我的速度，我赶在日出前便到达了基地，这时候的基地里的人也刚好开始出来活跃。现在的基地的战斗能力很低下，嘛，毕竟出征的时候落下的人基本上都是一些非战斗人员呢。都是一些在温泉区工作的猫妖（Cat Siths）和狗头人（Kobolds）？
还有一些矮人和人类的妇女（RBQ）。
因为我没有提前通知他们我要过来，他们当时看到我突然就这样飞过来时很惊讶不过很快就全是一副「哎呀不愧是阿波朗老大，感觉就算是首府那边还是这里同时出现两个老大也觉得无所谓了呢~」的表情
虽然在这里的大部分人都是原先从外界过来的，不是森林里的原住居民，但是怎么总觉得他们原先的三观已然倒塌。反倒在接受我们这边的常识，看着他们的反应总觉得他们太蛋定了。。。
原本还以为他们的表情能跟他们其他原先同族的人一样呢（这话是想说来过你基地的人已经变不回去的意思？），无论如何，他们的反应让我觉得很落寞。。。
嘛，算了，我对他们打完招呼后便立刻赶到哥布爷的地方去。
看起来他的遗体已经被保护供奉着放在房间里以防尸体腐烂吧。嘛，停尸房的话因为在觉得到时候把他们的生活区死后再改造成太平间太麻烦了，于是有预先做出一条空置的隧道以防万一。这里面温度很低也没有什么虫子，所以就暂时的停尸房来说还是挺不错的。虽然就大小来说当一个食物的储物仓也不错，不过嘛，迟早吧。（你真牛掰，仓库以前居然是太平间什么的。。。）
终于到了目的地后，可以看到被人用羽毛覆盖起来的哥布爷就这样躺在一块扁石上。依然是佩戴着平常的束腰带，最喜欢的拐杖也放在他的身边。他身上没有看到什么外伤所以看上去只是在平静的睡着觉而已，但是走近了就知道哥布爷已经离世了。他的身体开始发冷甚至已经有腐烂味出现了，向我证实着他已再耶不会起来了。看起来也不像会变成不死族攻击我们的样子，不过，嘛，就算变成不死族以他的体质也很难伤害到人。
确认完毕后，我开始合掌为其祷告：
南无，吾祈上天愿哥布爷之灵得以安息。
看着他的遗体让我开始觉得有点寂寞，也想起了很多以前的事情。虽然对哥布爷还没有感伤到痛哭流涕的程度，但是对于我而言他就跟贝鲁贝托（洞穴深处的木乃伊主人）一般，他对我的恩义，我是永远不会忘记的。如果没有这位老爷子的话，我应该很难从这个大森林里收集到这么多有关这个世界的消息吧，因为这里面有很多知识是红短发都不知道的。平心而论，哥布爷帮了我一个大忙。
在感恩完毕后，我便对哥布爷的尸体开动了。我将我的嘴尽可能的增大，结果三口就把哥布爷给吃完了。（你居然就这样直接三口就。。。吃完了。。完了。。。了）
说实话，哥布爷一点也不好吃。说实话，哥布爷一点也不好吃。（因为很重要，所以你懂得。）
毕竟他太瘦弱了，肉就没多少，骨头也是轻轻一咬就碎了。虽然仅仅是死后的几个小时，但是毕竟哥布爷已经活了有20年之久了，很难说出哥布爷的肉还新不新鲜啊。如往常一般的，我把哥布爷一滴血也不剩的全吃光了，想象着这是我的至亲的血肉，我觉得我这么做是正确的。（我。。。）
能力【长老哥布林的智慧】习得（我靠真是对的。。。）
。。。哎奇了怪了，我都没觉得居然能学到什么东西。哥布爷实在是太过脆弱，而我作为一个使徒之主（Apostle Lord），意识到以进食更多的哥布林来学习能力是一件远比我想象中重要的事。不管怎么说，我已经学到了些什么。或许哥布爷料到我会吃掉他而允许把他的知识传授给我。虽然听上去是不太可能的，不过我觉得我不能忽略这种可能性。（算是伏笔？以后也会有同族死去？）又或者，因为我也曾经是一名哥布林，所以其基础使我能够很容易的学习到其他能力。嘛算了，我停止思考我能学到能力的原因。
或许从一开始，这只是机遇的问题。这种靠机遇或者被人预期着去学习的事情是我无法控制的。而现在，我开始尝试使用【长老哥布林的智慧】。然而什么都没有发生改变，我能看到的只是洞穴里裸露的表面。但是我绝对没有失误，这个能力已经确实的发动了。这次，我从【物品箱】中拿出了【爆裂种子】。在这样做时，我能看到一个倒三角形的幻象在物件上面。显而易见的，这项能力仅限作用于我触碰物品的时候，我心里暗暗的解释着。
名称：爆裂种子
生长地：遍布大森林（Kuderun Large Forest）、森林监狱（Scarian Forest Prison）等地
特点：在受到冲击时，坚硬的种子会产生爆炸。以该状态爆炸会分裂成3-8块有些许变化的碎片
备注：是唯一一种可食用的品种。事实上，虽然该种子很硬但是可以通过在热水里煮上几个小时使其软化。它的纹路和它那丰富的味道吃起来就像猪肉一般。
附加说明：在散落到地上的时候，它会开始汲取周围死去的甚至一些倒霉的经过的小动物。
虽然貌似不太可能，它可以更快的成长着，变得更加坚硬，爆炸的威力也会提升。
到时候，它就会变成【爆轰种子】，是世界上最强的种子。在【神级】【神之监牢的纪元】等五个副本中被确认是只存在于灭绝森林（Orturia Extinction Forest）一个地点里。
在近距离中其威力甚至能够突破龙鳞和龙甲的防御。听说冒险者们在挑战该副本时甚至需要优先想出对它的对策来。
您还想浏览更进一步的情报吗？
《是》《否》
经过一番尝试后，我终于明白了【长老哥布林的智慧】是用于让我知晓大森林里材料的特性。当它们全部浮现在我脑海时我也是到现在才知道这其中还有很多知识是我不知道的，比如制毒。（你咋就这么喜欢毒这种猥琐的东西）
某种程度上这个能力跟【调查分析】有点相似，嘛如今我有着这些知识的话，已经可以了解到这个世界不少东西了。
虽然还有着一大部分的信息无法采集的问题，不过这些知识应该还是很有用的。。。吧。不过就算是只有一点也好，我想挖掘出更多的有关【爆裂种子】的秘密。
尤其是【爆轰种子】，这玩意感觉真刺激，危险性也是杠杠的。
嘛，里面也有不少关于如何使用其他素材的资料，我希望这可以在对炼金术师桑制作新药上有所帮助。
之后我对死了还帮了大忙的哥布爷又祈祷了一次。（我也再祈祷一次）
在对哥布爷道完别之后，我离开太平间开始折返，途中闻到了很香的味道于是直接走向了食堂，看到了在厨房做早餐的姐妹两。他们两因为不知道我会来看到我时很吃惊，不过在整理情绪后就立刻开心的微笑着，气氛也变得暖意舒适起来。
看着他们的笑容，我打算不急着先赶回首府了，而是先待在这里吃她们做的料理以弥补我长期的缺席时间。嘛，反正我早餐也还没吃。
饭菜的味道很诱人而我的胃袋也感觉空空的，毕竟哥布爷还不够塞牙缝的嘛。就这样我自豪地坐在可以容纳所有人进餐的食堂里同时观察着在做菜着的她们，想着当初这样的安排果然没错啊。
厨房和菜肴在之后也是在不断地扩大和完善中，厨房甚至大到可以一次来十个厨师同时掌厨。设备的话厨房新装了炉灶和供水器，厨具的话像是餐刀和餐盘也让锻造师桑用魔法石和精灵石翻新了一遍。当然这不是吹嘘到可以跟疯丫头公主的琥珀宫里的厨房和其设施相媲美的程度。
姐妹两切完大量材料后依次丢到一个大锅里，用装备着火之精灵石的炉灶炖煮，再加上各式各样的调味料，因为她们的动作中没有一丝迟缓和停顿，这早餐很快就做好了。虽然现在只有她们两在负责做菜，不过对已经成为【厨师长】的她们貌似不是什么大问题，也能为基地里的大量住民稳定的提供足量的食物的样子。
虽然她们负责掌厨，不过偶尔的，在别的方面上需要的话她们也能帮上忙。嘛，看着她们这么幸福的样子感觉也不用太过担心她们了呢。
在等待姐妹两做菜时，也很久没见面了的锻造师桑和炼金术师桑也来到了食堂。虽然她们刚开始看到我时跟姐妹两一样露出很惊讶的表情，不过很快就恢复原状。因为太久没见面了，她们到我身边开始撒起娇来。虽然我们每天都有用通讯耳环在唠嗑，但是毫无疑问面对面的交谈才是赛高的啊。她们的体温和动作时感觉到的微妙的变化是很难用语言形容的。然后如我想象中的一样，姐妹两做的菜相当的美味，能感觉到养分在确实的从内部滋养着我一天所需要的分量。
不过，现在我很在意的是尼可拉，我的唯一的一个人类孩子，现在正安稳的睡在妈妈炼金术师桑的臂弯中。说真的，她睡觉时的样子好卡哇伊~红通通的脸颊看上去软塌塌的，当我打算去抱抱她时，睡得迷迷糊糊的她居然用她五只小小的手指抓住我的手指，看着她小巧玲珑的小身板，感觉就这么被她一碰我就要被她给击碎了。
当然了，欧萝、阿根托、鬼若也是很可爱的孩子，在他们之下还有个可爱得有点不妙的尼可拉。我平等地爱着他们四个我也觉得我是这么做的。不过，嗯姆。。。看着尼可拉的睡脸，我依然是忍不住的咧嘴笑了。
糟糕了啊，好可爱。。。（靠，真·鬼父）已经可爱到无法用语言来形容了。
继承着我的血液的她，虽然才一岁大不过已经可以开始自己用我们想不到的方式移动了，看来没过多久我就可以跟她讲话了。嘛，虽然只是随口说说的但是总觉得好像可以有耶。
因为开始有点担心，我用从贝鲁贝托那里获得的【传说级】魔法用具检查了尼可拉一遍。算是弄清楚了她的状态，在她出生的时候她就已经确实的拥着两种职业【大鬼之子】和【冠者】（Crest Marker）
大概在我还是【大鬼】时她就拥有了【大鬼之子】这个职业。不过从欧萝跟阿根托也一样却种族不同来看的话，看来是由父母的种族来共同决定的呢。而像我刚刚提及的关于他们的特性一样，他们两个的活力也是每日都在见涨，看来他们的成长速度跟他们的能力有关啊。看着锻造师桑用母乳喂养妮可拉有点疲累的样子，便安慰她说这样有助于提升她的能力。
至于【纹章术士】，看起来是一种类似用来制作勇气纹章之类的魔法职业。
虽然跟我一样有着纹章，不过妮可拉和其他三个小家伙一样跟我的相比有些微妙的不同。现在虽然开始有点担心没有【纹章术士】这个职业的欧萝和阿根托两个，不过这种东西我很确信是通过一个人的能力和素质来决定的。
又或者说这是一种隐藏条件？
嘛，这个疑问我先放在一边。自从过了这么久被她们五个人深深地深深治愈一番之后，我觉得今天一整天就待在基地里吧。虽然我们可以通过耳环来谈话，但是我觉得这样是我对她们长期以来的忽视所应该做的一种义务。这就是我的理由。
吃完早饭后，我跟着锻造师桑和炼金术师桑在散步，走到专门用来锻造武器的《工房》。看到了正在制作装甲的两精灵妹子和正在勤劳干活的矮人。
很显然的，他们，是说那两个矮人，似乎正在致力于开发新材料上。听说他们没日没夜的学习着只是为了至少能做出更完善一点的合金出来。像是不锈钢可以防止水滴的侵蚀，镁合金可以用在方方面面的事情上，用硅钢制成的磁性材料可用于以后尝试制作电子机，虽然只是像是讲故事一般的说给他们听却似乎大大地激起了他们的兴趣。
幸运的是，就算基地需要搞扩张时，我也能确保只要到了首府就能买下足量的所需的材料回来。最近也有一只去附近山上的探险队找到并挖出了一些新的矿石，嘛，虽然分量只够做研究还不够搞生产。
听着他们的报告，就觉得靠着找到这么充足的金属应该能够成功做出合金。接着，我就拿出了我顺便买的各种各样的金属。
我对这目前的现状感到非常的满意。
在矮人短期内的帮助下，再加上以前没有发现过的【魔法金属】和【魔药】的独有的制作方法，看起来制作这些有着有趣的特性的合金的相关研究似乎已经成功了。锻造师桑和炼金术师桑也满脸的骄傲，她们一副很得意的样子也是很少见呢。嘛，虽然之前的实验都是失败了，但是事实证明失败便是成功的证基石。虽然之前浪费了不少材料，不过既然已经能做出新材料了这一切还是值得的。
目前的话还不是揭露它的存在的时候，我还是很期待有报告确认该研究已经完成的那个瞬间的。虽然我已经有点饥渴难耐了，不过我会忍着不要冲动着对那个先做出来的合金动手动脚的。
而后姐妹两也开始去制作午饭了。这次的材料是因为大森林里没有所以她们从首府和迷宫城里买来的。正体就是用翼龙肉【Jadar Wyvern】制作的小龙肉汉堡。因为上午大家都干了很多活，午餐实在是太受欢迎直接被人瞬秒。顺便说一句，在大家都吃完饭后，我对他们发布了禁言令。
毕竟如果说出去的话其他没吃到的人可能会觉得嫉妒。虽然共享着秘密可能只是一件小事，但是我还是希望他们能尽可能地团结，就算只有一点点也好。在不久的将来，我也打算让全部人都能吃上龙肉。
中午一到了我就跑到看看多利安桑（树妖）在里面搞了大阵仗的《温泉》。
精灵是可以随意进出《温泉设施》并随意享用里面的服务，因此他们，这些观光客，把这里赐予一个【鲁格度假村】的别名（鲁格是佣兵团名称，度假村只是叫起来好像很好玩的样子）。只有一小部分的精灵还不被允许进入。
澡堂的设计是通过用日式风格的围墙将各个温泉包围并隔离开来，随着时间的推移和天然外围设施的增加，这里已经变得相当高端霸气上档次了。
附近可以看到那些原先用秘银制作盔甲的矮人现在也在开个叫做【矮人装备与玻璃锤】（这名字什么鬼）的店面，主要在卖着一些精致的装饰品。还有一个【招手猫的递增式买单】（什么鬼！）的餐厅其价格不仅相当合理，原料进口的费用也很低廉。伴随着《农场》的稳健扩张，新增了一家很受精灵妇女欢迎的名为【为森之灵的祈福】的店面，貌似是专卖用精灵石附魔过的并且价格低廉的新鲜蔬菜水果。并且出现了为了满足顾客的新鲜感和对贪欲的追求而专门造出的深夜赌场【巴卡拉尔赌场】。与此对应的甚至还出现了专门为那些已经花光钱又没地方借钱的人设计（套）的债务店【罪狱】。到了夜晚，对那些不想在晚上疲于回去或是想留下来过夜的人，他们又可以选择在【泰拉温泉酒店】里的别墅中过夜。顾客们还可以通过预约【温泉楼与大鬼窑】（啥？！），在豪华的房间中利用各种魔法道具来做各种「愉悦舒爽」的事情。他们还有其他许多像是在泡温泉时要求各种服务的权利。
貌似这就是最近的情况了。。。
坦率地说，我不觉得我们可以仅靠温泉就做到这么多成果。不过嘛，既然已经参与了这么多的生意了貌似也不是什么坏事嘛。毕竟如果我们一直做佣兵团的话，人数应该很快就达到1000吧，到时候要给所有人饭碗会是个急需解决的难题。
现在的话，有《农场》的蔬菜的收成和我的【下级巨人生成】的能力的话，伙食方面的费用估计是可以自给自足的也没有从外面大量进口食材的必要。
虽然我们貌似有能力和资金来给所有人配上足够的材料和设备，我们也的确需要对应的一大笔资金。所以我们在逐渐为增加收入上奠定基础的前提下，到了未来，我们还得开发出更加赚钱的手段。有这个理由的话，建立各种商店也算是一种不错的尝试吧。
嘛，虽然刚开始很困难不过现在在抓到对精灵的生活日常的改造计划的好机会后，这计划应该再过一段时间就大功告成了。有了这个，我身上的担子也轻了不少。这些精灵也想在以后继续当个好邻居的样子，那么我们就有必要一直保持我们这种生意上的优越性了呢。（高贵的精灵被你们当成肉便器和压榨机来用真的是。。。）
在思索着并担忧着如何更进一步的改造【鲁格度假村】时，终于从多莉娅露
桑（还是树精桑，感觉这样比之前的更煽情一点）那里拿到了按摩油（来源于芳香油）。虽然是由她全程制作的，不过是由我提供如何正确使用马杀鸡技术的，嘛，在讲解解释和改进实验的同步进行下是终于完成了啊。平常每日使用的话有着大力舒缓疲劳的功效。
夜晚，许久未有的，终于又可以跟精灵老爹一起喝上了精灵酒了。我们把享用精灵球的服务设置为会员的专利，毕竟多亏了这玩意在泡着温泉的时候舒适程度有着更上一层楼的效力。自从这里用某种方法做成可以面向景象的格局后，边仰望星空边畅饮美酒感觉酒的味道和逼格感觉也提升了不少啊。最后要说的话，果然有个酒友就是好啊，我们两个爷们就这么畅聊着有关精灵老爹他弟弟的事迹。
嘛，他弟弟我是允许并热烈邀请他来观光温泉关的（其实我一直想这么叫），只要他肯用10桶精灵酒交换的话。他要在这里跟精灵老爹在【鲁格度假村】里待上好几天，听说他对我们在里面设置的店面很感兴趣，也听说是非常想把所有类型的温泉泡个一遍的样子。
经过长久的一天的劳累之后，他像是被封印住一般困在温泉里，拜其所赐在出来之后变得相当的精力充沛。后来两兄弟交谈了两句，然后弟弟桑跑来跟我要了个通信用耳环。虽然还没跟他讲过话，不过藏在耳环里的克隆体已经在帮我爆他的料了。跟他老哥半斤八两，这货也是个花花公子体质。他们两个虽然年纪都不小却还是很美型。（朗哥你在意这个干吗）
此外，他还是《绿箭星村》（貌似是大型商人工会）里的一把交椅，只要他有意愿的话跟他有点互动也不坏的样子。不过多亏了温泉跟他做交易貌似不是什么大问题。毫无疑问的，温泉真是好东西啊。不过我在尽可能地收集情报，了解温泉的全部价值之前，我可是不会打一丁点折扣的。
弟弟桑貌似在政治上也很有权利的样子，并且他现在打算动身去首府。他承诺，在抵达之后，会立刻以各种不同的方式来跟我们进行全方面的商务会谈。
嘛，既然精灵老爹也跟我说了「要跟弟弟桑好好相处哟」，我也打算跟他友好相处一段时间。
夜色已深，我让精灵老爹留在【温泉楼与大鬼窑】过夜我再接着完成一些必要的流程。在美丽的夜色的熏陶下，我快速的完成了所有的工作。
完~！
Day 181-Side Story 
转载自贴吧
【嗤笑着愚者的稍微有些温柔的高利贷店《借金地狱》店长视点：百八十一日目】
在隔壁营业的赌场《赌场·巴卡拉拉》不论昼夜都非常的兴隆。
团长所考虑的预先布置众多游戏娱乐设施的目的是为了提供不论男女老少都能忘记时间而能够享乐的场所。
冲着《帕拉贝拉温泉乡》的温泉而来的客人——嘛，基本上都是精灵呢——也有这样的事啦，不过以家庭为单位游玩的也很多。
在这里都能听到充满着和蔼的孩子们的欢乐声。
很多孩子白天的赌金都是设定在零花钱的程度。如果输了也是不痛不痒的程度。
孩子就算大败了父母也能够笑着原谅的程度。
也设定成如果手头不够的话只要马上去外面广阔的大森林采取指定的药草的话就能够返还。
真的只是玩罢了，白天的话。
但是正因为如此，在气氛最为热烈的夜晚将会全部改变。
晚上是孩子禁止进入的大人们的决战场。
赌金也猛然爆涨，连败的话钱包里的财物一瞬间就蒸发，为了挽回而豪赌却又输了的话会变的不敢直视。
虽说是夜晚但是时常能听到被照亮的赌场处传来的将欢声与悲声、天堂与地狱分开的呼声。
看，现在也是这样。
耳熟的，男人的绝叫声。
十有八九，那家伙的钱又融化了吧。而且是相当大一笔的巨款。
又来了啊，明明很弱还要犯蠢的蠢货，不禁这样嘲笑了。
从赌场走出来向隔壁的这边摇摇晃晃的，像幽鬼一样发青的男性精灵走过来了。
——肥鸭，我这么称呼着常客精灵。真正的名字倒是忘记了。
调查名册的话马上就能明白的吧，但是调查也很麻烦啊。叫这家伙肥鸭就足够了吧。
那么，这次赌输的钱……哈啊。又突破了大关呢。
然后你小子的欠款合计金额是……哈哈，又来了啊。算上这次的，再加上飞走的几枚金币，已经接近到金板大关了呐。
平民家族一生都能富裕的生活下去的金额哦，这些。到期限位置可以钱准备好吗？ 啊啊，不用说出来也可以哦，看到这个脸我就非~常明白不可能准备好的吧。那也是啊，那么多的巨款不可能啊。
看到了哦~这次的一发逆转的大赌博。
啊~啊，明明有漂亮的老婆和女儿呢~还有想要做的事对吧？以前没玩过这种游戏所以现在十分兴奋是可以理解的，但是呢，但是啊，也要适可而止啊，注意分寸啊。
嘛，这样也好。
毕竟我也只是做好工作罢了。
不过呢。一般来说是不可能会借这样金额的欠款吧，或者一般来说变成这样之前就会当做高级奴隶卖掉的吧，不过因为团长的意愿所以并没有变成这样。
为了同样生活在大森林的精灵们的友谊，以这样冠冕堂皇的理由。
但是呢，但是啊。
借的东西都已经借了，也有除了当作奴隶卖掉以外的方法获得还款。
那么那么，那么呢，稍微出去打工一下吧。
话虽如此，喂喂怎么了肥鸭。别说青色了这不是变成白色了吗。
什么啊~不会做勉强的事哦。做的事简单明了哦。然后真的很良心哦。
还款方案是有好几个啦，不过我选择的可是最适合的哦。
那个啊，就是这个啦。首先肥鸭就现在这个契约书上签字，然后戴上铁匠做的戒指吧。
没有说明？总之啦，确实是这样啦。
......哟西哟西，签字了也戴进去了呐。
这样一来你小子担保的财产之类的都不会从老婆和女儿那里要回的。
恩？为什么会变成这样呢？
那是因为啊，普通的话就算全部卖掉欠款也只是稍微回收一些罢了，不过那样做的话剩下的两人生活也很紧张不是嘛？金额可是膨胀到家和家具、还有衣服全部卖掉也够不到哦。
但是，呢。
根据温柔的团长大人的方针，会增加签下这个契约的家伙——这次是肥鸭，是你啊——的负担，作为交换会补助你的家族。
本来的话担保的物品财产全部都会变卖掉的吧。但是这样做的话肥鸭的家人会很困扰的吧？
所以说啦作为返还欠款金额的一部分，会把担保的全部家财都会还给家族哦。
虽说与全部想必返还的金额太过小气了，不过话虽如此这些都是肥鸭做的欠款哦。就算肥鸭给家人添麻烦了也不可能支付全部的金额吧？也就是说，就是这个意思啦。
所以对家人来说也好吧，毕竟是这么大一笔钱。
普通的话，不管怎么努力都还不了的吧。
所以这就是肥鸭外出潜入派生迷宫的原因呢。
什么啊，别担心啦。据点也好装备也罢这边都会准备好的，肥鸭只要在旁边收集掉落物品就可以了。
很简单的吧？只要把怪物杀掉杀掉杀掉了就可以了哦。
所以呢，每次潜入收集到的掉落物品的报酬金的5%会当做欠款自动返还。
所以收集价值更高的掉落物品也不错的不是吗。
哈啊啊？返还5%要还到什么时候才还清？住宿费啊治疗费、还有装备的费用等等，考虑到这些的话足够了吧。而且虽说只是很少的零用钱罢了，但是该奢侈的时候就别保留了全部拿出来吧小子。
... ...哦哦，明白了就好了，能明白的话。
还有一点要说一下，如果数个人组成队伍潜入的话会从合计除去人数，再去扣除其中的5%，所以说数量多并且很安全不过就是时间花的比较多。
对实力有自信的话单独重复讨伐会掉落价值高的掉落物品也不失为一种捷径。
我的推荐是派生迷宫的boss哦。杀掉几十个还是几百个的话应该能还清哦。
啊啊，还有就算在攻略中死掉了，也会把钱交给遗属的。欠款到那个时候也会一笔勾销的哦。
哎呀，真厉害呢~普通过来借钱的笨蛋为了还钱工作结果死了，也会把钱交给遗留下来的家族呢。
承担着损失清掉欠款，再给家族出钱什么的，一般来说都不可能有的吧。
喂喂，别哭啦。
很开心吧。......诶？不是？不对不对，那样的能明白吗。
是借钱的肥鸭不好吧？嘛，罢了。
使劲的工作工作再工作，还清欠款后就回去吧。
你看，后天就要出发了。去整理下装备，别的也去准备好吧。
... ...还有一个忠告，千万别逃跑哦。逃跑了的话，戒指会发生各种各样的事哦。跑到外面的话，如果跑到外面的话，到底会如何我可不敢保证啊。
什么啊，活着的话总会有办法的。
就算叹气了也别放弃，咬紧牙关也要苟且偷生。做个保证吧，肥鸭。
活着的话，总会有办法的。这就是人生啊。
明白了的话，赶紧走吧。
啊啊，对了对了。老婆和女儿就交给我了。
肥鸭不在的期间，会好好做说服工作哦。慢慢的交流的话种族的墙壁到底会怎么样呢。
因欠债而外出打工的丈夫，妻子身体的寂寞，在那里爬上来的奸夫的影子... ...。
... ...肥鸭啊，你想要一个新的女儿吗？
——哈哈哈，没错没错，就是这个气势。
赶紧还清，然后回来吧。
但是别太迟回来的话，言出必行也说不定哦？噢，再见了，混蛋肥鸭。
·金币一枚·月百万。金版一枚·约一千万。
·因巨额欠款而被征佣的人，会保证最低限度的衣食住行，但是不得不一个劲的回收掉落物品。
·因为一天到晚都在战斗结果获得了非常强大的战斗力所以被精灵之里默认着。虽然也有出现死者的可能性，但那也只是自作自受。
·就算想死掉，在镶嵌在戒指上的分身的介入下死也死不掉。
·万一就算真的死了，也会有各种各样的用途（真的可以说是外道）
Day 182 
转载自贴吧
因为现在的委托-也许将来会有更多-团圆都散落在不同的地方。
委托的内容有：
- 保护城塔
- 护卫贵族的车队来往
- 调教（我故意的）在附近的山里的盗贼
- 调教凶恶的怪物
- 还有更多
以前，我们的唯一雇主只有小公主，不过，由于佣兵团的名气越来越大，现在有许多新的雇主找上来了，拍成了一条队。
因为最近的政变影响了治安，盗贼和强盗也越来越猖狂。知道了这件事，我把团员送到了对这状况感到困扰的领主和村长。这样做，我们应该能完成现有的一半委托。
每完成一次委托，我们就能赚取更多的信任。就算我们没有陷入困境，那也没有拒绝赚取大量金钱的理由。
为了令他们更方便，我让未来能够做出贡献的团员聚集到在王都里大屋的周围和迷宫都市（purgatory，忘记其他翻译君的译法了。。。）。调整他们的行程应该能让他们完成委托。
即使有些人不喜欢假期就此完了，他们也只能耐心等待了。
在大型的移动前，我要完成一些准备所以对他们好一点也可以。
在吃完早餐，发出命令后，我回到了王都里。
在锻造师桑目睹我离开后，我享受了一段空中旅行。途中，我抓到了几只飞行型怪物，可是吃了它们也没学到任何技能。这也在预料之中，我要停下来然后狩猎更多。在吃了一定的量以后，我加快了我的速度。
过了没多久，我终于看到了王都。在降落后，我用【王族有关人士的证明】进入了。
之前，城堡附近的街道没有这么多人。不过现在，街道就像以前一样，恢复了正常和充满了活力。走过的时候能听到拉客的叫声。
王道的状况在预料之中。现在，我前往了作为奖励给我的位于贵族街和城堡区之间的大屋。
在走和调查商品价格的途中，附近的人都指和在小声地讨论着我。
亏得我的超人般听力，不用着任何事都能听见他们的对话。即使如此，我也用了【顺风耳】（找不到译名。。。）来更清晰的理解他们在说什么。
「看，他就是在故事里的王牌。」
「他的实力可是货真价实的！由一开始，我可是看到他一击把翠色翼龙秒杀了。那家伙真可怕。」
「哈啊哈啊。厉害，真的，真的，是真人，这是真人！噗哈啊！！」 （这拟声词。。。。。）
。。。这就是他们的对话。
貌似他们很多人都见到了我在竞技场里的比赛，他们在低声讨论关于我加入小公主的一方，然后在政变里的活跃举动。而且，缠绕着有些青年，老人和女人的气氛给我的感觉很像那个女王和暗勇。 （。。。。。。。朗哥你。。。）
正当人们静静地向神明祈祷，现在，我真的怀疑有何用处。
人们以充血的眼和通红的脸看着我令我感到非常困扰。他们那狂喜的笑容太像女王了。（。。。。。再这样，我快没动力了。。。）
这真的很困扰啊，他们的眼神里隐藏着某种压力，而那种感觉令我在满背冷汗。即使在镇里，别的队伍一直盯着我，而我又没有任何办法解决。这变成了一场瞬间决定生死的战斗。
宗教狂热者太可怕了。像我这种军事盗贼，我和这种状况的相容性太差了。多的这种压力，我的肩膀都变得僵硬了。
情绪逐渐低落了，快快的从档摊买了一些烧鸡就向大屋走去了。
不过，我还是能看和感觉到几个追踪者跟在我后面，所以，我就跳到屋顶上快速前进。他们没法继续是在预料中的。我忽略了听到的叹息声。
如果一一计较的话我会更低落的。
我终于到达了位于贵族街和城堡区之间的大屋。在那里等着我的是加娜美酱，而我立刻拥抱了她。
不知道刚才的情形，加娜美酱在把脸买进我的胸膛前抱怨了一点。她的手臂虽然很纤廋，不过力量可比得上重型工业用器械。
如果是我就没问题，不过倘若是其他人的话，她一定会把他们的骨头全都打碎，令内脏从口里倒流出来，然后在最后把身体一分为二。
不，我敢肯定加娜美酱不会做到这种地步的。（。。。。你肯定？？？）她应该能没问题好好地控制自己的力量。不过，她还是有足够的力量把大石轻松打碎的。
她一开始对我的异常举动感到震惊，不过现在比较多的是害羞。即使因为害羞而摇头，我也不愿意让她离开我。然后，她慢慢的镇静下来了。
在我终于松开了她以后，她漏出了一声叹息。
在迷惑的加娜美酱后面时露出苦笑的短红发，然后在短红发后的是以妒忌的眼神盯着加娜美酱的Auro和argento。他们全部一起露出笑容的说「欢迎回来」。
就算感到有些尴尬，我还是回了一句「我回来了」
终于回来了，我立刻打算把大屋翻新。
首先，我打算把其中两间在一楼的待客厅改成一家店铺，所以要先把它扩大。
整个地方都被我改动过了，没有什么东西没经过任何变化。有些墙被我砸了在扩大，全部都是用来容纳新的内部规划。
现在的问题是待客厅要做成什么样的商铺呢。
这里有很多要做的事，由加娜美酱率领女孩们，先以在《parabellum 温泉》得到的经验开始计划。在此同时，矮妖（leprechaun）想销售他们做的衣服。
就算还未决定好会接纳那个计划，我想一个石头桑拿会十分受王都里的贵族欢迎。我打算好好整理这地方的外观。
有了一个粗糙的计划后，剩下的就是对工作表稍微做一些调整。
以我和小公主的关系，应该能请到一些些有名和熟练的工匠。而这样，屋里的翻新工程应该能在短时间内完成。
可是，为了更加缩短工作时间，我动员了一些熟练地团员。
人力的增加让他们在此同时锻炼，简直就是一石二鸟。不过，既然时间和费用的下降，应该说是一石四鸟才对。
就算这样，把一楼改装成店铺也要几天的时间。
我在中午勤奋地处理木材，同时在想要如何装饰未来准备出售的商品。
多的了【职业-细工师】，我只要看着周围专家就可以学到要如何加工物品。 这个是我几天前因为受到【造型的亚神的加护】而学到的技能。
在其他人看来，我刚刚开始加工东西就学到了很多。一个50岁左右的工匠看起来十分欣赏我。即使只有一段很短的时间，他把教给他弟子的技术也教给了我。
那专业工匠的话很直白，不过他的教学方式很精简和准确。多得我的技能，只是观看就能让我习得这种技术。
在用他教我的方法完成一件东西后，那专业工匠以看起来十分满意的表情点头。因为他那严厉的性格，好像只有几个弟子能够从他那里得到同样的评价。
看到了我只以观察就能从专业工匠里学到了东西，他那些30多岁的弟子除了以惊讶的眼神看着我以外什么也做不到。
我对于简单地从专业工匠里学到技巧感到十分感激。在这天结束的时候，我决定在晚上和他们一起享用精灵酒以作为感谢礼。
派对在庭园里举行，在大屋里工作的管家和女佣也一起参加了。
我负责煮了今天派对里的主菜，因为是户外派对，我认为烧烤【黑色巨人】的肉和在农田里得到的菜十分合适。
我在烧由大森林里得到的木材而做成的木炭，然后把一大堆的食物放上了一个巨大的铁丝网。我在一只铁碟上准备了炒面，味道真好啊。事实上，看起来好像挺受欢迎的。
一个一个的为团员准备和煮一定的量的食物其实也不会耗费很多的时间。
不过，由于看到了还有很多人，auro决定帮忙。
在父亲和孩子的搭档下，即使有些人是个大胃王，这里也有足够分给所有人的食物。在这样做的同时训练身体可以说是值得的。
我可以说，这派对挺成功的。
~~~~~182完~~~~~~~
Day 183 
转载自贴吧
在很久的一段时间里的早上，我首次负责训练试验性的孤儿青年军。因为把他们托付了给短红发两日，孩子们有点模仿了她的战斗方式，他们的动作在某些原因下和猛兽很相似。因为他们经常依赖战斗能力多于战技，你可以说他们正逐渐地成为Parrabellum的一员。
在早上的训练结束时，我在中午时加入了工匠们然后帮忙改装商铺。因为是他们的第二天，工匠们开始知道要做什么了，所以工作速度加快了不少。因为我们直到黄昏为止都很有效率地施工，商铺离完成已经不远了。他们是非常专业的工匠，而且工作速度也非常了不起。我向老大们道了声谢然后再提供了一些酒；那些不是精灵酒，而是我从迷宫都市得到的那些。在工作后喝些酒感觉太爽了。在喝了一定的量后，我们就停了，毕竟他们明早还要继续施工。
~~~~183完~~~~~~~~
Day 184 
转载自贴吧
才刚午夜，米诺吉君和我的第二儿子Oniwaka被一班人袭击了。不过，他们没有受到任何伤害。而袭击者呢，当然是全部歼灭了。这种突然袭击的过程很容易就能解释了。
首先，在枕头上熟睡的米诺吉君心爱的猛兽宠物（好别扭啊。。。。猛兽+宠物。。。）被几个接近的人惊醒了。在以听觉和嗅觉粗略地检查了周围后，它明白了那是敌人，因为它听到了从各个方向传来的声响和几十名人类的体臭。在队伍的搜查以后，以耳塞准确的传达了存在33名敌人。（这时代哪来耳塞啊？！）而敌人方面，他们正慢慢接近。
米诺吉君睡在了由骸骨蜈蚣重新排列骨头组成的加大帐篷。而其他像asue酱的强力成员就发现了敌人队伍的接近。以耳塞传达了对策后，结果是由于米诺吉君的个人要求，变成了他独自出击。他是唯一一个睡在外边，所以也挺方便的。在敌人踏入了攻击距离后，骸骨蜈蚣放出了特殊，会引起异常状态-【麻痹】和【昏迷】的烟雾球。在这之后，米诺吉君立刻从床上跳起然后开始蹂躏逃跑的队伍。
有战斗开始到结束时才经过不到10秒。有些人被大斧一击砍死，而更多的是被广范围释放出足以烧焦大地的雷光杀死的。由于米诺吉君加强了他的实力，他变得了更加可靠。平常的话，我会告诉他要捕抓一些俘虏来询问他们真正的目的。不过既然是米诺吉君，这也没办法的吧。除了体格的增长，他和从前比没变多少，而智商根本就是完全一样。那次进攻缺乏想象力，更加的是，那是一次远距离的袭击。
失望的是，由于那是一场屠杀，只有很少敌人的尸体能保持一定的完整性让我们检查，这令我们找不到任何一件能证明他们附属的团队的物品。即使敌人的团队是由兽人和人类用来袭击米诺吉君和其他人组成的杂乱佣兵团，我不能确定地说他们不属于任何团体。虽然装备都是偷来的，不过整体方面有不少相似。
剑上涂满了麻痹毒，匕首上的是致命名，一大堆违禁药品，藏在身上各处装满致命毒药的黑色容器，有很好【隐藏身体】效果的结实皮革做成的长袍和长裤，减轻脚步声的魔法靴，这简直是暗杀者完美的套装。即使我认为他们附属的组织不属于シュテルンベルト王国（Sternbild Kingdom），我敢肯定他们还有一些留在这个国家的成员。
米诺吉君和其他人被袭击的原因应该是由シュテルンベルト王国（Sternbild Kingdom）的内战引起的。因为Parabellum能够带来的高质量和数量的战争潜力，我很早以前就预料了自己会被其他国家列入为高度危险人物。现在由那对队伍所带来的资讯，我能够确定我们被认为是非常危险。即使部分被移除了，也有其他能够表明的东西。虽然不知道是哪个国家，不过我敢肯定有这样的地方。
在得出领袖-我-因为在王都里而无法被触碰的结论-而且因为我把王都里的间谍都清除了，他们也无法以物理性的手段攻击我-所以决定迅速歼灭我由米诺吉君和Asue酱组成的主力部队。若非如此，我的侦察能力会累积到能够影响他们逃忙的程度。即使我认为他们全都被歼灭了，我还是告诉了所有武装成员在这段时间内小心一点。
有了新的一场战争开始的兆头，我又开始感到兴奋起来了。
~~~~184完~~~~~
Day 185 
转载自贴吧
今天早上精灵的弟弟到达了王都，来到了我的大屋。作为精灵酒的谢礼，我准备了几种高级从迷宫都市带来的酒，还有一些稀有的魔法金属和矿物。精灵弟弟应该从精灵老爷得知了我挺喜欢喝酒，而且，作为一门生意的主席，供应量应该很不错的。就在我带他经过大屋的门厅时，我们一边谈论生意。在精灵弟弟旁边的是一个精明的男孩-他的儿子-被在我旁边的加娜美酱美丽的姿态吸引了。
我以挖苦的笑容向他笑了笑，因为只顾着看加娜美酱，他根本就没有留心在听我们的对话。
通过谈判后，我们签订了几份合约。在我们的公司-他们把各种各样土地和生意的权利都放在了一起以便支撑Parabellum，作为交换，我们会会给予他们使用温泉和森林里的原料的权利。坦白来说，他其实只是想享受温泉而已。就算精灵弟弟试图隐瞒，他完全沉浸在被我不小心披露的把温泉升级的计划里。他就像个温泉方面的瘾君子。我真的能够理解那种反应，因为真的好舒服，不过完全不掩饰他的那种反应真的好吗？我觉得这不太好吧。不过，这世界里也只有几个特定地点才有稀少的天然温泉。就算如此，他也可以去几个地方的啊。再说多次，《Parabera温泉》的水里有好几种奇妙的东西，就像泡沫和灯光，只有头等级的温泉里才会发现。精灵弟弟在关于温泉方面的事一直直到儿子制止前不断地答应。这段对话告诉了我一些关于他性格的有趣资讯。即使时间很短，我也明白也他们俩的性格。最少只要没发生什么特别的事的话，合约的内容就会被好好遵守。
倘若我们任何一方打破了合约的条例，就要支付一笔合适的赔偿金。现在看来，我应该能和他们保持一段良好的关系。（作者你继续水啊。。。。）
因为生意都谈完了，我回去继续改装大屋了。因为两名精灵都好像想继续参观一下生意的程度，我让加娜美酱去陪他们了。这一天就没发生任何问题地结束了。
~~~~~~185完~~~~~~~~
Day 186 
转载自贴吧
今天没发生什么值得说的事。
（屋子的）改建一直在默默进行，其结果是店铺部分将要完工。
按着这个速度来看，明天就能够完成了。虽然一楼还有很大的一部分需要进行处理，但店铺只是其中的一小部分，陈列商品后就能开始营业。
Day 187 
转载自贴吧
从早上就开始的工作到了中午就完成了。
做出来的店铺，简单的形容就是综合超市。
店铺是长五十米，宽五十米，高七米左右的建筑物。是非常宽敞舒适的房间所以能够并列摆放多种商品。
基本的商品有从大森林采集的植物和暗黑骷髅的黑骨头等使用了炼金术的各种各样的素材。
刀刃尖锐难以生锈的菜刀和大锅等家庭使用的烹饪器具。
空运带到的王都的从《农地》制作的新鲜蔬菜和暗黑法莫尔的肉等多种多样的食材。
矮人和猫妖亲手制作的武器和防具、以及加纳美酱她们设计的衣服。
使用了我的丝线编制成的防刃性很高的劳动用手套和剪刀等日用品。
大概就是这些吧。
价格控制在相当实惠的程度上，所以最初来到时候想要的东西这里都有，想要浸透这样的形象，牢牢地抓住常客。
然后最终吸收各种各样的店铺，以大型购物中心作为目标扩大事业。
总之，这样一来姑且初步完成了。
进行了短暂的商量，结果是决定在三天后进行店铺的开张。
虽然有些不安，但是总之先试试吧，不行的再去修正就行了。就算事业失败了，也会继续进行佣兵业的所以不可能无法生存下去。
总之先通过袖口的耳机传达给疯丫头公主开店的日期。疯丫头公主行动的话，贵族也可能会变成客人的吧，也做着这样的打算。
第一王妃一直跟着所以感到了不安，不过，嘛，不好的事情不会去做的吧，大概。
Day 188 
转载自贴吧
今天的话把改建托付给了工人师傅，率领《孤独》向着王都之外出发。
组成两列纵队向着离这里走路要一个小时的森林跑步前进。
因为身上装备着革的轻装甲、手上拿着剑和短枪、背着放入粮食和治疗道具的背包的原因，要是以前的《孤独》的话除了小鬼大将（英翻熊孩子王）等一部分人以外早就精疲力尽了吧。
但是通过饮食生活的改善和战斗系职业的获得、再加上兴奋剂（附魔）强化的肉体的作用下总算勉勉强强的达到能够承受实战的程度，没有出现一个疲劳掉队者就到达了。
到达了后休息了一分钟，再让四个人组成一组，下达了狩猎森林浅层怪兽的命令。
因为有五十个人所以可以组成十二组，但是还多了两个人。所以就让这两人——小鬼大将和小鬼中将（女）与欧萝和阿根托组合在一起。
因为森林浅层部不存在高等级的怪兽，所以下达了像更深处狩猎的命令。
因为欧萝和阿根托也在所以只要不出现复数的灰熊等级的怪兽的话就没有问题，也有着耳机袖口所以也不会死的吧。
一旦有情况帮忙下就可以了。我在森林之外一边和红短发与加纳美酱进行训练一边等待着全员的归还。
到了傍晚的时候，全员都归来了。
虽然有很多受到不同程度伤势的人，不过已经出现了带着令人怀念的一角兔和铠甲狸狩猎归来的人、正在扯下鬼蜘蛛的几条腿的时候被狼系怪兽乱入抢走的人、采取了虽然美味但是接近过去会被地下的根刺击的【刺根无花果】的人、狩猎了散播着一旦吸入就会陷入沉眠的鳞粉「睡眠蛾」的人等等，大家意外的都很努力呢。
然后战果最多的不出所料是欧萝她们的小组。
使用着粗犷的斧头有着灰色鳞甲特征的「灰蜥蜴人Gray Lizard」、发出有迷惑效果的气味迷惑敌人的大条纹猫「dear looks（ディアールックス）」、有着猪头和肥胖的身体的「猪头人オークorc」等等，其他也有压倒性的数量。
嘛，不做到这个程度的话我会很为难的。
褒奖了两人，抚摸了头。格叽格叽了一下，不过貌似不讨厌的样子。
将每个人的战利品收纳到魔术物品中，回去的时候乘坐着骷髅蜈蚣踏上了归途。
大部分的人都在马车上睡着了，所以慢慢地在路上行进着。然后到达王都的宅邸后首先做的就是进入浴室。一整天都在森林中奔走的原因，身体洋溢着汗与血的臭味。
洗澡完后吃掉了用各自狩猎到的猎物做的饭。狩猎更多的人有更为豪华的食物，所以这样就能今后的干劲联系在一起了吧。
这么单纯也很好呢。
Day 188-Side Story 
转载自贴吧
幕间：街童头目视角（帕拉贝伦佣兵团[孤独] 部队的未来指挥官）
直到最近以前，我对未来并没有抱任何梦想。毕竟，就连拿到足以活过今天的食物这件事也很勉强，而随着王都一天比一天冷这只会变得更艰难。
在今早发现昨天还在跟你说话的人已经死了，这些事已属寻常，而这正是为什么我不择手段以求生存。然而，以不合理的方式生活总有其极限，而我则以痛苦的方式学会了这个道理。
为了生存，我们偷了东西，被抓住，然后被几个大人拖到后巷打。无制限的踢打伤害着我的整个身体。(1)我没有任何选择，只能默默忍受到最后。我还以为在他们走之前之前我就会死掉。但是，大概因为我前一天用沟水洗澡而发出的恶臭，很幸运的这比平常要早完结。我没被活活打死。尽管满身痛楚，我也还没死。不过，像别人一样死掉的现实并没有离我很远。
然而，就在那一天，我的命运有了180度的转变。
有了美味的食物，有了安全的地方让我们睡觉，有了洗过的漂亮衣服，有了能用来保护自己的武器。而比任何东西都要重要的是，有了保护我们的人。
这就像是梦一般，尽管理所当然的任何东西都有其代价。被要求的，是我们自身（K:这句色色的……看你们都害我变成什么样子了！！）。以被配下的身份，遵行被发下的命令。
我们被命令进行的日常训练很严格。对我们这些没吃饱的来说，这训练几乎是我们说不能承受的。但是，我们熬过了。一次又一次的熬过了。咬紧着牙关，我们继续被训练。然后终于展现成果的一天到了。
今天我们向着离开王都有一小时路程的森林进发。这次团长也在，使我们士气高昂。团长是我们的救命恩人。没有团长的话我们里边有一半早就死了。
第一次见团长的时候觉得挺可怕，但很快我们就发觉这里是个温暖的地方，没办法想象到底还有什么地方比这里还要温暖。我不知道其他人怎么想，但至少，我想要去守护这个温暖的地方。团长教会了我们如何生活，还给了我们一个归宿。这就是为什么我想要成为团长的力量。就算只有很少，就算只比没有要好，我也想要成为助力，我也想要变得有用。
正当我在重新确认这些感觉的时候，我们按照团长的指示分成了每四人一队，分别潜入森林。
即使我们在训练中学过怎样做，但在未经修整的森林中行走仍然不是一件容易的事。在这之上还会有突然冒出来的魔兽无慈悲地打算夺取我们的生命。这真的很可怕。我想当我卸下防御之际便会开始不断发抖。（K：竟然不是武者震！？）然而，我打起精神刺出短枪。袭来的刃兔毛皮被我撕开，筋肌被我插穿，内脏被我蹂躏，而这带给我一种独特的手感。而当我的短枪很幸运的刺过它心脏的时候，我感到生命在手中流逝。
低下头望向行将就木的刃兔，我所感受到的并不是夺去生命所带来的罪恶感，而是一种很强烈的成就感。这是一种确定曾经弱小的我正在慢慢变强的感觉。
一点，一点，慢而稳地，变得更强。尽管这还是如梦一般遥远，但我期望总有一天要变得对团长来说有用。这是我的目标。这也是为什么目前我一次只专注于杀掉一只魔物。
我拿出来的成果并不是特别优秀，但路还很长。我找到了从未有过的梦想，现在还有了很多想要做的事情。
过去的绝望已成回忆。现在我只需一意向前行。
——信徒候补。未来干部候补
——请小心养育此童
——已为将来确保有为的力量
(1):Kicks without restraint struck my whole body.怎样翻都觉得不太对劲
Day 189 
转载自贴吧
我今天把再装修的工作交给了工头，然后跟加奈美在早上离开了首府。做的是扩充我脑袋里的地图的空白区（地图盲区），然后飞到一个我主体还没去过的地方：迷宫市Aquarium（水族馆？）这里远离首府和大森林，坐落在被一个魔王统治的Atarakua Demon Empire（魔帝国）中。就连它的周围都有着其他的迷宫市，是每一个大森林长大的人都没去过的地方。
如果有人要对你介绍Aquarium，他们可能会首先跟你提到【神代迷宫】（之前的翻译没反应出这个称谓不好意思了，平职白看了）。就像我们之前所继承的那个一般，这里也有着【迷宫】，不过难度上是无法跟前者相比较的。我打算在这个充满活力的迷宫都市上逗留一段时间。那些从【神代迷宫】里收集到的特殊【器物】看上去就比其他迷宫的要高级得多，而且这里的冒险者的装备看上去也更加特殊的样子。毕竟难度增加了，来这里的冒险者的水准也提高了不少，多亏如此他们之间看来有不少人是有获得【神的加护】的，看上去相当的美味啊。
回到讨论【神代迷宫】的话题上，这个特别的迷宫是由【矿泉的半神】制作的，被认定是【半神级】，并被赋予了【Aquarium-Forilia】的名称。迷宫基层的类型是水，也就是说那里主要出现的怪物类型是元素或者鱼怪，贝壳怪之类的。陷阱也是以水为主的。这里等级最低的也是50级，并在其漫长的历史中，能够通关杀掉boss的也只有少数的一些冒险者而已。这里还有一些在较深的阶层的中boss，而大多数人连打倒他们的真本事都没有。他们都是在浅层中搜索特殊物品来赚钱的。
顺便一提的是，我可能还没说过，【神代迷宫】也是有分等级的。
就算是【英雄】或者【勇者】级别的人，去挑战最高等级【主神】的话也是在第一层就被干掉的程度。根据我所保有的少许情报，只有五个这种程度的迷宫分散在世界各处，就算只是里面的一条杂鱼也有着翼龙的强度吧。当然了，虽然仍然是杂鱼，不过这个数量的话还是有点可怕的。
在难度等级上紧随其后的话，是【神级】。嘛，虽然还是有难度，不过是【英雄】、【勇者】级也能打通到一定层数的，不过如果大意的话还是有可能被里面的小boss打死的。
然后就是比较能让人接受的【神代迷宫】——【半神级】了。
虽然就算是普通人的话如果能非常谨慎的也能某种程度上的下降到一点层数，不过普通的【迷宫】还是无法跟【神代迷宫】相比拟的。因为即使是一个很强的人也可能会因为大意而被轻易的残忍的杀掉，也并不是很多人能做到去克服这个问题。然而这些老大粗还是会继续下去，因为如果稳妥的话，一次探险就能挣到大量的金钱。
这便是它的魅力点所在。
我通过浏览摊位和商店上的商品来收集信息，看起来只要我一旦进入到迷宫的话，要做到完全攻略的话得必须相当认真才行呢。所以这次我只是先在一层逛逛而已，在那可以看到一条又长又阔的华丽的通道，感觉像是在神殿里一样，同时楼层里的水位还搞到没过你的膝盖的位置。就算是稍微的走两步路都在渐渐地消耗你的体力，你的体温也在逐渐的流失中。更麻烦的是，每下两层怪物的强度就会增强，让通关的难度越来越大。不过也因为这些感觉好好吃的怪物，我决定在这个迷宫里在多探索一点。
结果呢：我就这么到了第三层，谁也直接变成冰块了。而且能看到的是：
23个堇青石元素（怎么说呢，比起水元素外形上更像是谜团之类的），看起来就像是一层水包裹着一个蓝色的原核。
18个武装剪刀，大小大概像是哥布林吧，大部分都是埋伏在地板上，一旦接近的话就会突然跳起并将敌人剪断的怪物，其硬度跟钢铁一般。
47条子弹鱼，方尖塔外形的头部又跟铅一般重，长度上大概是60厘米，能像在水里一样的在空气中游动，一旦发现敌人的话便会以130km的时速直冲上去。
8条Dirotonis，是一种2米长的并用鱼鳞来做护甲的巨鱼，其硬度甚至能硬化成金属一般并武装到自己的牙齿上，还强力到直接碾碎武装剪刀。
10只水跃者，是身材跟大狗差不多的白蛙，并自带着鱼尾和鱼鳍，看起来就像是长了翅膀一样。
我的收纳包正愉悦着因为我能将大量的迷宫的材料收集回来，连同怪物的掉落品一起。我之后又回到一层并稍微的狩猎了一会，这直接让我网获了几个金币的量——简而言之就是一百万元。见证了【神代迷宫】魅力之后，能确信的是我能在这里挣上一大笔钱财了。
在出去的路上，我购买了一些魔法金属和一些本地的特产来当做纪念品并决定在日落前回家。因为如果我在天上飞的话很快就能回去，所以我日后打算发展一下飞行器。
完~
Day 190 
转载自贴吧
今天是本店的开张日。开张时间是在早上9点，疯丫头公主已经在那里等着了，同时还以一副「我到了！」的胜利的表情对着我。虽然今天很冷还下雪了，这货却在外面等了三个小时，这个自大的笨蛋（crazy ass）。就算她穿着一件高等级的套装来抵御严寒保持体温，她终究还是个孩子。如果我任由着让她们在外面冻着，她们肯定会感冒的。虽然对她还是觉得有点震惊，我还是带着她到商店门口附近我设置的一个零食区并给他们一些热茶享用。
过了一段时间第一王妃和暗勇和她们的侍从也来了。当她们望向我这边时的一瞬间我又起了鸡皮疙瘩，但是我还是尽量无视任由着让时间就这么过去。本来还以为自己是最快的第一王妃看到了疯丫头早就在等时就显得很懊恼。第一王妃和疯丫头公主两人还直接吵了起来，这样看起来她们两个就跟普通的母女一样，嘛反正问题不大，因为气氛挺欢乐平和的。
虽然发生了这样的小插曲，开幕还是没有问题的顺利举行了，并开办首周销售打折活动，然后，顾客们比我想象中的要来的多啊。虽然我们基本上没有用发传单之类的做广告，看起来是工头平时跟平民放话和疯丫头一直有在跟贵族谈论的样子。就算我削减了宣传费用，这些消息还是超乎我想象的通过一个联系网遍布给其他人，嘛虽然这些顾客和贵族都是从一个地方汇集而来的，他们看上去也没有什么问题。我这边也得以静悄悄的处理好争论的问题。毕竟一边不敢乱说出来的话，另外一边也并不会说什么。
女武士完美展现出她作为一名销售员的亲和力。显而易见的她以前就做过类似的兼职并且显得很熟练的样子，再加上她通过在这个世界生活好几年得到的经验，她能把握住顾客的微妙的表情并知晓应该做什么。因为我原先就知晓了她是异界人并有着能生存的本事，我感觉我跟我的「小伙伴」都惊呆了。看来我把首府旗舰店经理的位置交给她是正确的。她对着我苦笑了一下，但是我还是希望她能继续的做好这个位置，我决定给她一些特权，当然包括加人工啦~
酱，今天应该很难出现什么大问题了，毕竟比我想象中要有人气的样子，更准确的说我感觉很惊讶。虽然对于【锻造师桑】来说这还是第一次，但是看上去她已经能处理并管理好会计方面的事务了。嘛，毕竟我还是领导，我也必须开始考虑新的货物和策略了。之后我料理了我昨天带回家的战利品后就爬去床上。
脑袋略过一些想法，【神代迷宫】里的怪物味道还真不错啊，就算生吃了她们口感也是快要融化在我舌头里了，如果料理过的话那么味道更是上了一层楼。我不应该只探索【半神级】的迷宫的，应该也去见识一下【神级】的，总有一天再是【主神级】的。。。嗯
从今天开始，我有了进一步的明确的目标了。
完~
Day 191 
转载自贴吧
第二天开店销售。
显然开店第一天来的客人进一步的推广了，好像从早上开始马马虎虎的人数的客人进来了。
但是，总结来说顾客比较偏向某一层面。
具体说，下级的贵族多于有钱人和富商等之类的，有贵族的武官或文官之类的在王国中有不小地位的人有很多。
也有像这个贵族的客人一样多名随从带领本人前来，而主要命令管家和女仆等来看看情况顺便来买商品的情形也是有的。
说到比例是一半一半左右，不过，以我个人来说后者比前者的人更加欢迎。
后者中除了主人的之外也有买个人的商品这样的事也很多，不过，佣人的工资以平民来讲的话相当高，也能喜欢地在已知的额度下任意买东西。
但是前者的话有拿行李的随从，所以反复无常的将各式各样的商品大量购买，或者是将平民不能出手的高额商品买下去，这样的事也有，因此这样的事情当然很高兴。
开店前的和预想不同的是高额商品的销售，比想像中的更好，真是让人满意的东西。
顺便说一下，这和疯丫头公主以及第一王妃有关系之类的，也有被认为是原因。
可能是第一王妃的随从等人昨天带回了情报，【五大神教】的隐藏教信徒获知后也许将情报网传播出去的可能性不是没有。
客人的观察，全体客人在不是贵族及其随从中，【五大神教】能表示出信徒的刻纹装饰穿着者的人数大致上能确认。
而且接待客人的我最近也习惯了，那个什么都说不出口的视线投向这里来的事不会错的。
嘛，总之，无论如何今后暂时没有问题，客人进入的概率很高，这样想的话，心里头多多少少的重担就减了不少。
刚开店就休业啦之类的根本笑不出来。
但是尽管如此，还是放不下心。
最初的一开始是珍贵的之后一步一步的前进，停在原点是不行的。我觉得要另外再添加，他店没有的服务和商品这样持续的课题能让每天都很充实。
然后这个世界传递信息技术还不发达，所以宣传与口碑是非常重要的。
一旦变成坏的印象就很难挽回，所以从建立最初的好印象开始，不得不努力。
因此接待客人是基本中的基本，用笑容去迎接。
但是，那也是一个问题。
其他的团员是还好，但似乎我一笑，就相当的有震撼力，听说昨天第一个来的客人——除了疯丫头公主等认识的，光荣的第一个客人——那腰简直就是要脱落的样子了。
据本人说，会被吃的，这样本能性地想了。
虽然是自己的问题，但是对那个反应有一点受伤了。
所以，我个人的情绪暂且不论，这是一个需要反省的地方。
事前加纳美酱给我们的忠告之类的也有不错的部分，但我除了周围适应的人以外不会放松警戒。
所以为了那个反省，我尝试各种方法去改善。
作为那个的解决方案，我在接待客人时会使用状态异常的能力让【威压脆弱】发动。
【威压脆弱】的效果是受到敌人攻击时让威压变弱，也就是我变得更容易胆怯，这样的东西。
乍看之下的话是使用了没有路用的能力，不过，发动能让我无意识中向周囲发出的威压脆弱化，这样的间接效果。
这玩意一发现就立刻试了，客人对无意识的威压感所抱持的恐惧得到了缓和，被客人害怕的概率格外下降。
【威压脆弱】是以我的立场，接待客人时最有效的技能。
真的，在哪里可以使用什么都不知道。
这样姑且是没有顾虑了，我们继续工作著。
贵族的使者年老的管家终于来了，订购了比预想中质量还要好的商品所以体贴的卖便宜一点。
细小的订单太多的姑且不论，货款支付订下了『想出人头地=帐单』这样的社会潜规则流传在贵族的四男坊里。
可爱的衣服和用装饰品打扮的贵族千金小姐一行，花言巧语的诱导加纳美们设计出售的衣服，那样的目的太引人注目了。
其他也有从很早以前就和预料的一样麻烦的客人也马马虎虎的进来了，但大致上滞留的话不是不能处理。
即便如此，但麻烦的人还是有的。
今天最麻烦的，是有著算有锻炼的身体和修剪成漂亮的的凯撒髭为其特征，温柔的张著微笑的一位贵族。
爵位是和侯爵一样的高，之前的政变中不是【贵族派】而是疯丫头公主的势力中为数不多的权威者中的一名。
现在依照功绩来看是更有影响力的人物，对未来的疯丫头公主来说毫无疑问的是重要的存在。
是在接受疯丫头公主委托工作的时候有多次见面的侯爵——本名太长，所以今后就以凯撒胡侯爵注明——，带著三名年轻的随从过来了。
随从是以【骑士】两人，【秘书】一人所构成。
三人都还是不到二十岁，但是侯爵从三人年幼的时候就开始养育锻炼了，所以相比同年龄水平来的高。
装备黑金的铠甲和长剑，无声无息的在背后侍奉的骑士两人是有精悍的相貌的青年，体格都很好，经常被锻炼而有强壮的肉体。
恐怕是比以前的钝铁骑士稍逊一筹这种程度的战斗力吧。
在我的士兵里，是相当优秀的一类。
在骑士两人的面前，凯撒胡侯爵斜后方待机的秘书带著稍微不友善的神情和锐利的目光，难以接近以及工作能力好的女性，这样的气氛缠绕着。
而且巧妙地隐藏着身体运动时一丝丝的不协调感，能推测出来，在衣服里面放了训练过的各种各样的暗器了吧。
从正面打起来的话或许会输给背后的青年们吧，要是使用偷袭的战术的话，说不定她以那两人为对手能取胜。
没有证据，不自觉的凭直觉这么想。
无论如何，凯撒胡侯爵的护卫坚固。暗杀也是一样，以普通来说相当困难的吧。
优秀的随从人员引领凯撒胡侯爵，墙上是被展示的高级商品——已故的大臣收集的魔道具的一部分——听完了由来，接二连三的逛了矮妖们所制作的衣服。
假如他们中意的话会几乎不看价格大方地买了下来，真是太感谢了，骑士两人要带回的行李随著时间流逝增加了。
不久，累积的过多不是看不到前面了吗，即使都这个阶段了还是继续累积了起来。重量也跟著其比例在增加、强壮的两个人手臂也逐渐略微的颤抖起来了，如果要说买了多少总觉得能想象了。
凯撒胡侯爵可以说是个慷慨的贵客吧。
只是凯撒胡侯爵的背后吐出了沉重叹息的秘书小姐，不敢不看到眼前的东西。
作为保管主人钱包的身份，肯定操心不断吧。
顺便说一下，由于增加过多的商品所以是由这边负责运送到凯撒胡侯爵的宅邱。
这是对大量购买的一种服务，进行免费的运送。
没有了大量的行李骑士两人好多了，运送的费用是免费的这件事不禁想起了秘书安心吐气的身影，让人引起了没来由的哀愁。
即便如此，和凯撒胡侯爵的对话还算轻松。
与那个外表相反，如果说失礼一点，是个拥有丰富知识的人。将零零碎碎造诣高深的话用容易理解的方式说出来，像是要拉起别人的兴趣一样说话。
如果不是店员和客人的关系，而是作为一个普通的朋友往来的话，各方面会有有趣的事情吧。
但是，凯撒胡侯爵的内心是自信满满的想拢络我们所以我不能疏忽大意。
大孙子已经排除了但是我们完全没有轻视的气氛，倒不如说王国的公主，疯丫头不管怎样都想拢络我们，这是热情或者该说是气概，从正面也感受到对方累了。
但是，也不是说讨厌。倒不如，欢喜憎恨都不存在。
正因为如此，所以在处理上相当的麻烦和困难。
笨拙的事情说出来的话，蛇一样的目光发现过了留宿的时间。
为了尽量不发出任何承诺，所以发言时必须仔细考虑。
但是在被踢落排挤中的贵族社会中锻炼，先前的政变中也滑溜的回避了危机因而存活下来，在舌战中也有凯撒胡侯爵的优势。
太可惜，我和他的经验完全不同。
尽管如此还是想办法逃出对精神上疲劳，一时之间结束了松了一口气了也是没办法的吧。
之后是零零碎碎的待客啦，今天就到此结束了。
然后今天一天再次理解了，果然我的性格还是不适合接客的工作。
谈合同时候的对话之类的没关系，但是这次只是精神的疲劳累积过度。不如说，持续被暴露在一些热情的视线下过度让肩膀酸痛。
短暂性的东西的话还可以，持续性的东西还不习惯。
还有其他必须做的工作，所以首先从明天开始给家伙们擅长的工作。
现场的就交给现场的，应该各自分担营运的运作。
Day 192 
转载自贴吧
今天是我们大型商场开张销售的第三天。
但是我今天并不打算去商店，取而代之的是着重于重建一下大厦的第一层。大师和他的学徒还有一些年轻人昨天都努力工作了一番。
虽然还有不少工作还没完成，不过按着这个进度的话我们估计能提前完工。
至于其他方面，我认命了女武士为商场的总经理，多亏了她的外貌和她的聪颖，她帮我带来了其他的【商人】和【小贩】等客户，其中甚至有些是其他种族的如好人（方便好使）精灵(都特么是男精灵)。看来，她能好好处理这个职务。
虽然我们还需要补充一下因为昨晚卖太多出去的物资，不过库存里还有不少剩余，问题还不算很大发。
虽然我当时是这么想的，不过今天来了相当多的顾客。在重建商场的途中我听到了各种请求支援之类的声音。但是，我选择（死亡）漠不关心充耳不闻。
与昨天不同的是，今天来了很多有钱的商人和【炼金术师】购买物资，而且全都是将大量的物资一口气一次性买卖。
我们这里的做法是，你把价格设置的比商品的质量要低，不过这也是我们的销售手段，我们这边的价格就是相当便宜。基本上你也是从价格上打败其他商店了。
我原本想着固定这价格不变，不过因为在这里也是有越来越多的买卖中买家在谈判价格，我也决定允许一定程度的讨价还价。
虽然场面有点混乱，在附近的其他成员也聚集起来帮手跟商人谈生意。不过，这些人不像那些商人一样是老油条，在营业时间结束之前我们可能一直在做亏本生意。（放心，锅是你的）
讨价还价后又是讨价还价，口水战根本就停不下来。不过，我们会借此获得经验，通过我的克隆体，我一直观察着女武士和其他人。
就算其他商店做的生意更大更好，我们今天这里卖的商品基本上都是从先前的战斗中搜刮的。也有一些只是从大森林里直接取出来的原生态材料。因此，虽然有人在我这里讨价还价并且即便如此把价格设置低了也没有什么问题因为我们依然是在获得利润，这也是我今天会这么决定的原因。
我觉得今天的经历会对女武士和其他人有不少帮助。然而，出乎我的意料，虽然女武士他们已经降低过价格了我们还是赚取了大量的利润。
有了这样的成果，我觉得就他们的努力给予他们回报是不错的选择。在我这么想的时候，女武士他们已经把店铺收拾完毕了。看着他们的物理和精神状况，看来他们的精神很疲惫啊。
在【孤独】里的小正太和小萝莉完成训练后，我委托他们打扫店铺和补充物资的任务。这一次，我打算试着安利店里的按摩油，那个经过朵莉安努力精炼而成的芳香油。
一旦一楼的装修完毕后，我打算开一间给贵族和富商使用的按摩店。为了防止开张时出现什么万一，我的初步计划是培养原先在【农场】工作过的人才。
当然，我也不会亏待那些照理店面的人。我会对今天的大功臣——女武士负责的（原句哦~），至于其他人，也该让他们选择自己的伴侣了。
不知为嘛，卡纳美和红短发都没有任何要去马杀鸡的意思，相反，她们陪着原本在我这一边的欧萝和阿根托在练习。在我的世界里，人们为了寻求医疗措施需要很多必要的授权和条件甚至法律也在强制实行着这一点，因此只是让我传授基本知识和给予建议的话我觉得是大丈夫萌大奶的。（这里逻辑关系有点不明，求解）
在合适的时间和经历中提高一个人手臂的技艺是必要的，感觉再这么继续下去的话（指马杀鸡的员工）可能对是他们获得叫做【按摩师】或者【按摩专家】的职业。
我问了一下红短发是否对这种职业有什么印象之类的，但是看来她脑力完全没有这个概念。不过还是有可能存在着的，只是没有人知道而已。
大厦里有个房间陈列着很多的床。多亏了朵莉安芳香油的效力，商店的员工的疲劳也就此大大减缓了不少。在用了魔法物品保持室内温度的房间里，大多数人都睡得很香，。问了下还醒着的人，看起来就算按摩的人是新手他们也很满意的样子。有了更多的练习的话，他们应该会比以前更派的上用场。解散之后，我告诉那些学员，如果有空余时间的话，他们应该试着独自练习一下。
完~
Day 193 
转载自贴吧
今天早上开始下起了雪，虽然昨天已经在下了，但是今天结起了冰.早上的积雪已经到达了80厘米厚，而且还在逐渐积厚.
店铺的入口用了火和风两种精灵石来抵御寒风和积雪，因此对那里没有任何影响.但是今天来的客人不是太多.绝大多数的人，除了部分因重大交易的，都选择了留在家里清理屋顶的积雪.而且道路也不积雪挡住了. 这也没办法啊!~
因为以上不可控因素，我通过耳饰让工匠放假一天.我留下最少限度的员工在店铺内，然后把其余的成员带到一个地方.近段时间算是第一次吧， 有这么合适的一天用来训练.而且还下着雪，简直完美.
他们有必要随时准备着在平原，在高草地，在炙热并吹着破坏性风暴的荒漠以及森林等中战斗。我打算让他们在各种恶劣的条件中训练，所以我不会错过今天的良机。
话虽如此，我依然可以通过我的能力来创造出一些特定环境来让他们进行训练。但如果是像这种自然规模的话还是不可能的。我现在还不能够让气温降到零点以下。如果我用上魔法或许可以，不过那太浪费了，我才不要。
总之，我们在大宅内准备好训练所需装备后便一起动身前往训练地点了。所有成员都装备上了有怪物素材和我的丝线所制作的高质量有着【水属性阻隔】和【寒冷抗性】的斗篷。然后里面是皮甲。全员都背上了背包，以及自己擅长的武器。
我们的队伍现在随时可以开始比赛训练。由于是自然环境，我们的训练场地和到哪的路依然覆盖着厚雪。这种情况下用上宠物和魔法道具帮助除雪也是很正常的吧，反正我这么做了。
一开始的时候，我让【孤独】组的孩子们用人手清理积雪，但是他们显然没有这样的耐力坚持到完成为止，所以让他们停下了。
训练场地上的雪实在是堆积得太厚了，我用【发火能力】把雪融化后再用【流水操作】清理掉。
场地被融雪水弄得一团糟，但我决定就这样开始训练。
当然了，我也可以选择使用能力来把余下的水分也一并清理干。但是这样的泥泞正好适合我这次训练的目的。而且就算我清理干地面，过短时间地面还是会积雪。而它融化后还是会重复着这样的情况。就这样，在我的指导下开始了今天的训练。
事实上，我们只进行了大概30分钟的热身。一开始刺骨的空气使脸觉得寒冷，但很快 因运动而变得滚热的身体便适应了外界温度了。
即时我并没有跑得很快，但是年轻的【孤独】组员已经开始变得接不上气了。最终他们还是能坚持下来嘛！即便有一部分成员开始呕吐了。但从结果上看，他们能坚持到最后，并且受益匪浅。
除了那些年纪最小的，我需要给他们一点休息。余下还有体力的成员开始了正常的对打训练。使用真刀实枪来进行对打训练是非常容易受伤的，他们几乎全部都在此过程中受了不同程度的损伤。
对打使用的武器事先已经进行了包裹，并且他们还有皮甲保护。但是攻击的冲击力还是会作用到身体上的。如果受到足够重的打击，还是会骨折的。他们大部分都伤得不轻，幸运的是没有人因此丧命。
这种事情，本塞伊治君可以治疗那种甚至会遗留终身的伤。但是他不在。而事实上，正正不能完美治疗，这种对打训练能让身体产生对疼痛的抵抗力。以及更加接近于真实的战斗。
我期望能看到他们每个人的成长。年轻的组员们也愿意以这种快速有效的方式来锻炼自己。即时这种结果是需要付出代价，但我也不打算作任何改变。
回到那些在休息的年轻组员那里，他们已经稍稍恢复过来了。不过以防万一，我还是循序渐进地让他们进行训练，以此观察他们的身体在如此寒冷的环境中会有何种反应。
为了更好的训练效果，我决定同时以他们全员为对手（他们有将近100人）。并且我不会使用任何装备和技能。
在卡娜美酱的监护下，战斗开始了。可以说他们对我投以了和平常不同的愤怒、狰狞的面孔来与我对战。
结果是一小时后，能站在我身旁的只剩下卡娜美酱了。其余的人包括我的三个孩子，鬼若，阿根拖，欧罗都全部如山一般倒地并堆了起来。血汗洒满了整个训练场，其中有些还伤的很重。
和他们对战的时候，我只是用上了拳风罢了。但那已经足够吹飞他们了。幸好他们在受到多次打击后开始懂得泄力，还有就是他们不会收到撞伤和切割伤。
那些有点战斗天赋的孩子就没那么幸运了。他们手上都有多处破损，身上都覆盖大面积的伤。总之。。。场面很惨烈。
大概是因为他们抵挡住了我的第一次攻势吧。。我可能做得有点过火了。。
通过对战我也释放了我的压力，所以我很开心。大家都有不同的严重伤口，手上、脚上、身体上。但即使我不使用治疗魔法，单单靠他们自身强大的再生能力，破损的伤口已经愈合得剩下一个红点。至于骨折，还不能马上恢复。
恢复的速度很快，但我不能因此而说今天训练不足。相反地，真是非常好的一天。
这么好的心情，我决定让队伍喝下混了我的血液的恢复药水来治疗伤口。我们回到城里，享用了飞龙肉和其他高级肉类。
有着大理石纹路般脂肪分布的飞龙肉排，配上调味料相当美味。香炸鸟类肉和烤猪肉也相当不错！
全部肉都很美味啊！~~~但就如意料中一样，最高级的飞龙肉排还是最好的。
现在我真的很想尝一下其他龙类的肉。有机会的话我一定会去狩猎它们！
？？？最后这里什么鬼？？？？看着像旁白又有点不像。。。该翻吗？
No， you will still go first in Kumashiro. As soon as the fall freetime， I am sure to get targeted. --OR--Yes， in the only demon gods Dungeon shouldchallenge? Take your time and think.
Day 193-Side Story 
转载自贴吧
【在某宅邸工作打小算盘的妹抖☆视点：百九十三日目】
在作为【骑士】工作的妹夫的介绍下，在贵族家工作了几年。
努力工作为相应顺利地工作着，但当我服侍的贵族所加入的阵营在之前的政变落败之际，(老娘)立马决定断绝关系了。
换句话说，工作的地方丢☆了。
说实话，这并非一个值得献上拼死守护的忠诚的职场，然而工作没了依然会令人为难。
由于丈夫的收入不多， 所以作为连同孩子在内的六人家庭的咱们、今后的生活有多么困难的这件事已经在老娘的掌握之中(๑•̀ㅂ•́)و✧ 。 [好吧，其实是：我们今后的生活很困难的事可以预料了。 ]
由于我至今为止的收入比一般丰厚而稍有储蓄，不过，如果光是依赖它过活无疑马上就会见底了。
不仅仅是生活费，还有孩子们的养育费等等，支出是很多的。
但即使想办法被其他的贵族雇佣，也会【来自没落了的前贵族家(的妹抖) = 不吉利】，会被这样看待吧。
而且其他有着同样境遇的人也有不少吧，所以光是要找到就业单位就够呛了。
诸如此类，虽然还有各种各样的不安，没想到再就业的斡旋工作是由王家主导举行的。
于是就有两个方案能够选择了。
被在不久之前的政变中大闹了一场的鬼人雇用，在原来的宅邸工作。
完全不同的地方工作。
这两个。非常易懂。
然后老娘毫不犹豫的选择了前者。 [←当然没自称老娘，对不起我又淘气了]
对屋子的新主人鬼人——阿波朗大人感到恐惧了吧，不少同僚们都离开了，说实话，笨蛋啊。
这么可靠的雇主，上那儿找啊。
诚心诚意服♀侍的话，肯定会比以前的贵族赏赐更多东西吧。
在不久前这么认为的我，是不会错的。
再次这样确信的同时，(老娘)与其他同样留在宅邸的同僚们，正照顾着在以前没有的、被叫作【训练场】的地方的地面滚转着的100名以上的团员们。
≪孤独≫统称为孩子们，由和我同岁、或稍稍年长的各位混合着组成。
大家都武装着，不过，除了加纳美大人这些例外，大家很疲惫。
这是阿波朗大人对他们，根据某种构想而举行的训练的结果。
看着令人吃惊般程度的战斗。原来光凌空打出一拳也能把人类吹飞么。
被打飞的多半是≪孤独≫的团员。虽说如此，这也是很厉害的事了。
就连大人也被打飞上天际[脑补一句：与次元]了，那个人的厉害已是没有怀疑的余地。
嘛，总之，反正比起手头上的工作这并非很重要的事情，也就别再想没用的事专心治疗好了。
由于只需要撒上一个特殊的治疗药水而已，即使是外行人的我们分工进行的话一瞬间就完成了。
这样说着处理结束后，迎来了平时工作的夜晚。
由于我是住在家里过来宅邸上班的，所以平常的话在这时就回家了。
想不到阿波朗先生竟然把女仆们、包括我在内的大家也找来夜宵派对了。
哎呀，是使用了翼亜竜的肉的料理。
哎？想了下。普通来说，翼亜竜的肉是我们这样的存在能吃的东西吗。
被说成是光吃一口也不可能，然而至少有一千克的肉料理被拿出来了。
住在宅邸中的佣仆同僚就这样吃掉了，而像我从家里通勤的人则被分发了收纳系的魔法物品以把料理放入保存拿回去。
光肉料理就已经够惊愕了，竟然连超高级的魔术道具也还能借得到。
当然，明天还是要还的，不过，尽管如此本来难以接触的魔术道具，竟然就这样借过来了。
如果从家中往来的所有人把它据为己有并卖掉的话。这样的事一般是不可能的。
「如果把它拐走的话会怎么样不知道呢」被这样威胁了，那是当然的吧。不可能的。
因此，「如果强盗袭击的话怎么办」、「已经回不去了」我一直战战兢兢的这样想着，不过，有团员们送我回去，所以担心的事并没有发生。
拥有着这种和我不相称的物品什么的对老娘的心脏不好啊。看来我果然还是天生庶民命啊。
然后，当我回到家里，家人对翼亜竜的肉十分满意。
用最适合的一句话来形容。已经，是欢呼的程度了。会给邻居添麻烦吧，こればかりはどうしようもありません。
忍耐一下吧。
果然，选择没有错，打从心底想着真是太好了。
如果到其他地方就职的话，就吃不到这么好吃的菜吧。
而且这没有结束。是指阿波朗大人在料理上真正的热情。
一直「这次去神代迷宫吗……」等等，所以我可能也能吃到剩下的东西呢。
不，一定有吧。阿波朗大人，是不会因为喜好独占而是让大家一起吃的。
从现在开始非常期待。
而且如果更加努力的话连同努力的部分工资也会变得比以前更好，所以明天也要更努力。
为了美味的东西。
—阿波朗度量大。
—但是得意忘形会得到相应的回报，是因为能够辨别吧。
—能做得比要求的更好的佣人的工资会不断提高。
—偶尔的派对☆美味的料理。
Day 194 
转载自贴吧
今天也像往常一样一直下着雪。
虽然跟昨天的情况相比，今天的雪势稍小，但相反的却是狂风呼啸。
强风撞击着玻璃，发出嘎达嘎达的响声。
积压在树枝上的雪在风席卷下，化为细雪，狂舞飘散。（因为上文中提及风很大，不可能像秒5的樱花那样飘落吧）
持续沐浴在如冻结般的狂风的话，体温便会无情的的被剥夺。
迎面的狂风越是凶悍，体温也被剥夺的更加彻底。
冻伤的概率比昨天还要更高一个档次。
但是，对于现在的我而言，已根本不算是问题，虽然我现在只想宅在温暖的家中。
（其实是朗哥吞了个野生琪露诺，变成寒冷笨蛋）
温暖的暖炉赛高。（这句话我真可以不用翻 ）看着摇曳的炉火，就会有种被吸入其中的感觉。
但是比起暖炉，被炉更是至高的存在。一旦你钻入被炉内，想要从中脱身就需要相当强大的精神力。
（这句请大大帮忙「并々」不大懂的翻译 ）
而天然的温泉更是可以称为「天上 人间」。浸泡在泉水的身体如同融化一般，整个人犹如灵魂出窍般舒服。
啊~~，回到据点后真想快点泡一下。
我在跟孩子们以及加娜美围在一起吃着准备好的早饭时，心里一直这样想着。
但是，突然某个点子在我脑中闪现。
即使在折样的恶劣天气下乜嘢能风雨无阻的在王都里各街道中穿梭如同个人出租车一般，不但能做宣传，还能挣钱一样的东西（交通工具）。
我的所有品之一，骸骨蜈蚣。
由【下级 不死族（undead）生成】生成的骸骨展示的骨架为原料，利用【骨头结合】能力改造而成的骸骨·奇美拉。
与用马拉动马车相比，平稳舒适有了保证、而且还因为不死族的缘故，可以日夜兼程二不疲劳、而且只要我愿意，随随便便就能量产，且成本低廉等特点的梦幻般的交通工具。
缺点就是在没有做任何加工的情况下暴露在阳光下的话就会很容易被净化掉。但是只要做好分体和金属电镀等加工处理便能放置被净化的发生。
曾经刁蛮公主一直找我进行谈判，要我讲骸骨蜈蚣转让给她，但我都拒绝了。关于骸骨蜈蚣的用法，我认为其还蕴含着无数的功能型。
如果设计成只供个人使用的大小的话，比较形象的描述应该是就如同可供4人乘坐的出租车的样子。
而且维护费用也远远比马车来的便宜，同事还能降低车费。
车费低、便宜、而且舒适快捷的交通工具，想要使用的人肯定多不胜数。
而且冬季还能作为扫雪机，扫除积压的道路上的积雪，起到使王都原本在冬季应积雪沉寂的经济市场活化，增加店铺顾客的作用。
然后「骸骨蜈蚣·改」被人们当做生活中不可或缺的一部分所接受时，其后续产生的利润将源源不断。作为挣钱手法而言不算太赖。不过，谋事在人成事在天呀！
但就算是失败了，其实我也并没有什么损失的。
只是目前还不知道王国对于这方面的法律规定是个难点。
还有可能在不经意间触犯了法律，被判有罪也说不定，这种事不怕一万就怕万一啊！而且，可能还有办理琐碎的手续呢！
嘛~~~~~这方面问题到时候向刁蛮公主咨询一下吧。
哟西~~~灵光一闪那便是吉日了。
所以，为了跟刁蛮公主商讨刚刚想到的点子，在吃完早饭之后便决定前往王城了。
虽然我可以像扫雪机一般化作除雪鬼，从宅子到王城一路上见怪杀怪遇人吃人逢雪化雪。
但是想了想，既然都有了点子，那么先造成骸骨蜈蚣见到量产版，然后在对其改造吧。
材料的话直接用道具箱中的，所以并没有花多小准备时间，不过从制作开始到完成大概也花了快一个小时了吧。
试制品【骸骨蜘蛛】
与骸骨蜈蚣那样拥有兀长的躯体和一次性能搭乘大量的人员、运输大量物资的能力所不同的，骸骨蜘蛛更适合小群体使用，体型更小巧，虽然搭载量比较低。
但按照计划中所设计的那样，除去一个驾驶员后，刚好能有容纳四人的舒适搭乘的空间。而行李是放在车顶上的，这样设计使得实际载重能力要比表面上来的优越。
虽然与骸骨蜈蚣的规格不能同日而语，但是骸骨蜘蛛也是有很多神秘武器。
外表的问题的话，由于在拟态模式下，表面上看上去只是一辆拥有四个轮子的长箱型马车，所以人们是看不出骸骨蜘蛛的原来模样。同时，车体的前部还安装了能把雪化成水的的附魔铁板——排雪板。
（如果用日语中句子的排版的话一直没法理通顺 于是只有这么翻）
而所使用的骨架都事先用活泼性低的金属进行镀金处理，所以在一般人看来，只不过是一辆奇怪形状的金属制马车而已。
（活泼性低的金属 本来是用难以腐蚀的金属的 不过要体现我化学学得好 ）
因为是和骸骨蜈蚣一样的动力源（就是日夜不疲那个），会让人觉得很好奇并一探究竟的可能性很高，所以对外谎称是新型的魔法道具作为动力源。
设定成这样poi的话，只要不是砖家，应该都很容易隐瞒过去吧
（这句话真的有poi poi）
然后内部装饰则是使用用我吐（造）的丝、厚布料以及大森林里的木材作为原料。
而底盘则是使用特殊合成板，其原理是用厚木板夹着一层【自身体液性质操纵】加工成的丝所制成的冲击吸收兼隔热材料层，然后在用丝进行捆绑覆盖，最后用布裹在表面。
仅仅只是这样，就使得骸骨蜘蛛的内部舒适程度不可言喻。车内不但温度适宜，而且行驶中的震动和冲击你也几乎感觉不到。
虽然不及骸骨蜈蚣的程度，不过，骸骨蜘蛛也是一件不错的作品。
于是就造出了现在这辆骸骨蜘蛛。
（上面有点像是骸骨蜘蛛的参数介绍而这句是朗哥感叹终于造出来了）
然后我乘着骸骨蜘蛛，一边除雪，一边赶路，最后来到了王城的一角——琥珀宫门前。
由于但是想到点子时已经联络并事先预约过，我在随从的带领下来到候客厅等候。
（我才不告诉你这句是乱翻的 大大help）
轻轻地啜了一口呈上的高级红茶之后，少年骑士领着刁蛮公主进来了。
还是一如既往的精神抖擞，于是稍微寒暄了几句。虽然在政变之后，王都的慌乱情况还是显露无疑，但大部分问题都已经初略处理了。
在确认完王都的情况后我将话题转到了骸骨蜘蛛上。
听后，刁蛮公主就瞬间有了兴趣。
王都作为王国的首都，占地面积很广，在城内只靠步行的话是非常困难的。为了弥补这一点，在道路交通要点都设置了马车站点，但是数量并没有想象中的那么多。
但是，由于马粪的处理以及马车的维护成本等繁琐的问题，同时也牵扯到各种各样的利害关系，还有就是政变的影响，使得这方面问题还未处理完善。
然后就是就是由于降雪导致的积雪问题，使得马车的运营基本处于停滞状态。
那这回当然轮到骸骨蜘蛛大展拳脚了。
无论积雪多厚，骸骨蜘蛛都畅通无阻。因此，不论刮风下雪，骸骨蜘蛛都能风雨无阻的运作，更主要的是它的成本低廉，即使是一般民众也能消费得起。
（感觉这句有点重复啊）
事情谈到最后，被刁蛮公主阴了一招。此事变成不是作为利益关系，而是作为促进王国经济活性的一环而使用。而条件只是免除一切繁琐的手续而已。
（语死早 ，这句话怎么也不能翻译的通顺啊）
一起互助互利，共荣共赢吧！刁蛮公主这样说道。
要不要试乘一下啊？向刁蛮公主询问道，当然答案可想而知。
虽然答案可想而知，但公主还是稍作考虑后才决定下来，其实她一定非常想要乘坐一下试试看吧。看着她那与年龄相称的表现，我笑而不语。
然后，在试乘了骸骨蜘蛛车后，公主便非常中意。甚至还向我撒娇道：既然骸骨蜈蚣不肯给我，那给我一辆这个不行么？
嘛~~只是骸骨蜈蚣的话，于是便把带来的那辆作为赠品送给了公主。接下来的事情便是商讨有关骸骨蜘蛛配置的数量啊、单价啊、设置地点等琐屑的事情了。
愿从今以后也能和刁蛮公主保持着良好的（合作）关系。
（翻译菌吐槽：以后都是你老婆了当然关系良好拉 ，当然这句话实际可以理解为商讨结束后的祝语，类似干杯！！）
商讨结束后，我回来自己的住宅，然后开始忙于骸骨蜘蛛的量产之事上。
因为之前已经有过制作经验，所以流程很明确，由我进行骨架等原料的生产，组装之类的活交给空闲的团员进行，以便节省时间。
（就这样，异世界第一个福特车制造工厂出现了）
---------------------------------------------
194 完
Day 195 
转载自贴吧
今天并没有发生太大的变化，天上依旧在下着雪。王都被染成了白色，人们也都到处在忙着扫雪。与此同时，一只骷髅蜘蛛正在王都中穿梭。我尝试着将它提到全速来扫雪，并且趁此机会在它上面贴了张海报来宣传我新开的店。当我驾着骷髅蜘蛛在街上飞驰时，地上的雪一碰到安装在它前部的铲雪器就瞬间融化了，这使得原来被掩埋住的地面也能够看得见了。冰雪融化成了水后便一路流进了路边的排水系统，并且在这过程中还进一步融化着周围的积雪。于是路面便逐渐被拓宽，过了一会儿，我便成功确保了一条能通行的道路。
既然骷髅蜈蚣十分引人注目，那骷髅蜘蛛当然也是如此，一些罕见的面孔都出现了。但由于骷髅蜘蛛那骇人的外表，没有人进一步接近，扫雪工作便继续进行着。许多人站在路边，但并没有在扫雪，只是好奇地问着别人到底发生了些什么。
当我要去确认一个骷髅蜘蛛运作时的小问题时，欧萝和阿根托也一起跟了过来。如果要问他们为什么会跟来，主要是因为他们最近并没有花什么心思在训练和店铺上，而只是想与父亲一起测试骷髅蜘蛛。亲子之间的确需要一些这种接触与交流。
这两个孩子十分享受着驾着骷髅蜈蚣在王都中穿梭，主要是因为这能看到一种与众不同的景象。嗯，今天并不是糟糕的一天。这次骷髅蜘蛛的试跑在上午就结束了，下午我便忙活着各种各样的事情。我似乎可以通过某种方式用骷髅蜘蛛来清理掉这生产出来的大量的产品。
Day 196 
转载自贴吧
我们店里的开张大减价活动将于今天结束。鉴于今天是活动的最后一天，我准备去店里帮忙。
首先，我放出了30只新做出来的骷髅蜘蛛，店员们便穿上工作服驾着这些骷髅蜘蛛按照预定路线前进。他们在王都相对比较繁忙的主干道上前进，无数的骷髅蜘蛛不断地将街上的冰融化成了水。与此同时，更多的人走出了家门，而这也使得看到骷髅蜘蛛上广告的人变得更多了起来。因此，我们尽管在街上扫着雪，依然可以通过广告来让店里的顾客有着稳定的增加。
话说回来，我已经因为这些广告而向疯丫头公主贷了一笔钱，所以我很希望那些批发商能停下他们手头的事情来看看我们的广告。尽管我并不是想要他们马上就来和我们做生意，但我认为这在将来一定会派上用场。
当我将街上的雪基本上清扫干净时，人们便开始再一次涌上了街头。一般来说，王都会因为大雪而显得比较安静，但现在我感到城市又重新充满了活力。我认为这是个好现象，尽管有点超乎我的期望。我只是想要更多的客人而已。
客人变多有许多原因。其一，今天是大减价的最后一天，这意味着商品会变得更加便宜。其二，这家店在这几天里变得更加出名。其三，我还做了扫雪和在骷髅蜘蛛上贴广告这种一本万利的事情。
总而言之，客人很多就对了，与那些刚开张就要关门的店相比我们反而获得了可观的利润。但是今天非常的忙。虽然我们以后习惯了之后应该会好一些，但遗憾的是我们现在还是非常缺乏经验。从早到晚一直做着这么大量的工作累得我们手都快断了。但我必须得说，比起身体上的疲劳，为客人服务时感受到的精神上的疲劳更加严重。
Day 197 
转载自贴吧
关于我们王都组成员的情况，今天没什么可讲的。
虽然店铺的开张促销已经过去，可依旧还是客源不断。同时，一楼的改装工作也井然有序的进行着。
雪还是一直的下，啊~~~对了，骸骨蜘蛛的事终于从今天开始正式运营了。这件事也在王都中流传开来。
（原文中提到捏他 可是骸骨蜘蛛又有啥捏他？ 于是根据谷歌翻译结果 应该是讲此事传开的意思）
尽管传的很广，但内容也并没有什么可提的。
所以说，今天就稍微讲讲其他团员的事吧。
特别是以那些被我放置play的成员为中心。
首先，说说有关女骑士的事。
曾经对剑起誓要向我效忠的女骑士，现在正与红剑士、圣职者以及同期被我们所俘虏的人一起留守在位于大森林中的据点里。
不过，在政变期间，女骑士也稍微活跃了一下，成果的将数名敌将斩杀（敌羞我去脱他衣），虽然她一直都带着假面以隐藏自己的身份。
在返回据点途经各个都市时，偶尔也会停留一阵进行观光，同时也作为【帕拉贝拉姆】的一员接受来自各方的委托。当然，在这过程中她的身份到底有没有被王国的人所发觉，就不得而知了。
女骑士其实也算是小有名气的贵族千金，虽然在名义上她已经在上次与精灵族之间的战争中阵亡，不过难免还是有熟人能够认出她来。
为此，我只让其他成员接下能够完成的委托，而女骑士一行则随便观光，然后回家就行。
回到据点后，我也一直让女骑士一个人或带着部下到大森林里散步狩猎，同时收集各种材料。
而大森林最近也因为温泉和星之力汇聚等原因，变得生机勃勃。使得本来就富饶广袤的森林中采集的素材比起从前，品质更上一层楼。
在何时何地何种资源比较富饶等重要情报，女骑士们在收集后都将其简单明要的标注在地图上。对此，我感到甚是欣慰。
（原文是朗哥对女骑士能做这些事表示感激，但毕竟女骑士是朗哥部下兼侧室，有此等贤内助，怎能不欣慰）
等我返回据点后，准备将从神代迷宫中获得的【神代遗产】级的礼服作为礼物送给她，其它团员的话，就送些山珍海味吧。
（原文中山珍海味是酒和肉的意思，果然朗哥对待老婆和部下的待遇完全不是一个档次的）
由足轻狗头人以及武士狗头人存在进化而成的秋田犬人，现在正潜入都某个迷宫都市的附属迷宫内进行调查。
（原文只是秋田犬，但是从狗头人→犬，不就退化了么 于是我认为应该是进化成秋田犬人了 附属：原文派生 该怎么翻 你们度娘吧）
然后就是将在政变期间没有作为的成员全部组织起来，统一指挥，组成进行等级提升以及道具收集等作业部队。
（朗哥：xxx，你又有何作为？）
并且在道具数量收集到一定程度后，统一使用被我驯化成使魔的四翼大鹫进行回收。
本来并不期待原本就没作为的成员的成果，但因为该部队是由忠诚心一向很强的秋田犬人指挥，迷宫的攻略速度比想象中来的快。
比较遗憾的是在迷宫攻略中出现了人员伤亡。即使我曾多次提醒「迷宫攻略常伴危险，要多加小心」，但该发生的事还是不可避免。
我也只是稍微祈祷超度一下亡者，对于秋田犬人指挥的队伍中出现人员伤亡之事并不追究。
自身能力不足才是导致死亡的根本原因，因此提升能力才是根本之道（原本本意是尽量别让这种事发生）。
（朗哥：自然是残酷，弱者死亡是必然的，不过强者我的食物。所以要么作为一名弱者死去，要么变成强者让我吃掉）
总体而言，道具收集一事也算顺利，可以稍微打一下在迷宫都市开支店的算盘了。
王都的旗舰店也仅仅只是出发点，我的目标是（没有蛀牙）在各个迷宫都市开设分店贩售商品，因为很重要，所以。。。。
王都的旗舰店也仅仅只是出发点，我的目标是（没有蛀牙）在各个迷宫都市开设分店贩售商品，因为很重要，所以。。。。
进化成武士狗头人后，IQ已远超狗头人以及足轻狗头人，只有不是因为鬼迷心窍（原意为忠诚暴走），都是非常可靠的。
能有这般赤胆忠心的部下相助，我吃遍天下的霸业可成也（原意大概为 真是在各方面都好处多多）。
啊~~对了，也应该稍微嘉奖一下秋田犬人，我觉得偶然入手东方名刀应该是个不错的奖励。
米诺吉等人带领下鬼族一行的话，现在正朝气蓬勃的与怪物厮杀ing。
虽然的确是在跟怪物厮杀，当那些怪物并不是迷宫都市中的迷宫怪物，而是原生态的危险地带的天然怪物。
（这样翻为何觉得怪物这么可口，我也被朗哥附体了）
虽然在遇怪率方面，在迷宫里的确更高，不过原生态的环境造就的怪物物种更加多样化。当然野生怪物也不像迷宫中同级别的怪物那样实力相近，但如果因此放松警惕的话，可是会被反咬一口呢。
而且，在某些地方，还有可能遇到最强种之一的【拥有智慧的蛇/龙·龙】，或者是身材庞大的强大【巨人】等稀有怪物。
只不过，想要遇到哪些稀有怪物的话，你可能不得不翻山越岭，闯入无人秘境之类的——当然，先前的某个村子旁的瀑布底下那条是个论外。因此，到目前为止，米诺吉他们还为与任何的稀有怪遭遇。
当然，因为没有足够的时间去探寻所谓的无人秘境，所以米诺吉等人在附近所能遇到的也只不过是红熊和贾德埃格勒（ジャッドエーグル）之类的boss级怪物。
（贾德埃格勒 ジャッドエーグル 什么鬼 不懂翻 直接音译 真想翻成嘉德卵白蛋白，反正对朗哥们而言都是食物）
不过，boss级怪物怎么想都是强敌的说，特别是如果同时出现两只拥有加护的怪物的话，那更是危险倍增。不过，想到有米诺吉和亚苏江酱在，那就根本毫无压力可言。
我相信米诺吉他们一定做好了随时出手相救的准备。不过，现在还是先让鬼族们与怪物们厮杀，让其成长等级。
（翻着翻着 突然发现原来不是在讲米诺吉的事，是那些其他鬼族 orz）
米诺吉他们一边从鬼族们杀掉的尸体上拨皮抽骨，收集素材然后站在远处观望、一边满心期待着这样持续狩猎后，说不定鬼族也能成功存在进化。
至于，复仇者、钝铁骑士以及疤面煞星他们则一起接下大量委托。
（疤面煞星 话说 第一次觉得谷歌翻译这么吊）
委托的内容主要是讨伐山贼、强盗等落草为寇之辈，又或者危险的怪物等。当然那些袭击村庄、城镇等明确威胁已定位为最优先讨伐对象。
一定是因为复仇者想起自己的家乡，触景伤情，这类的委托才特别多。
（复仇者家乡经常被强盗袭击，最后因怪物覆灭）
正因为这样，复仇者在执行委托内容时，如同厉鬼上身，遇寇除寇遇怪灭怪。
于是便传出这么一段「佳话」——其形为人实为般若哉，谓人鬼也。
作为讨伐对象的贼寇以及怪物之辈在遇到复仇者时便被瞬秒，无一人生还。
（复仇者的复仇光环buff加满了，可以与朗哥有点一拼）
因为我的分身已经将收集到详细的情报传给复仇者们，因此他们根本不需要浪费时间做多余的事，见人即秒即可。因为其办事效率，使得复仇者们渐渐受到各委托人的信赖。
如果算上从讨伐对象那儿搜刮而来财物以及委托挣取的委托金银币数枚（大约几万日元），虽然看似小财，但是如果能一直持续下去的话，将来必能积少成多，成为一笔巨大的财富。因此我还是希望复仇者们能多多加油啊。
同时，我还期望复仇者能在讨伐的途中遇到命运中的【副要人物】。他们应该是【妖炎的魔女】、【守护骑兵】、【篡夺者】以及【慈悲的圣女】。
提到的四人中，其中【妖炎的魔女】以及【慈悲的圣女】的觉醒已经在世界诗篇里标注了，只要复仇者不停地完成委托，我想总有一天，他们会在某处邂逅吧。
虽然保持现状并没有什么不可的，但是因为复仇者的战力强大与否关系到帕拉贝拉姆成员的全体利益，因此，我想进一步扩大他的行动范围和领域。
大概就是这样吧。
总体来说，大家发展的都很顺利，果然我大帕拉贝拉姆前途一片光明。
嘛~~~~我是这么想的，总之就是这样，夜深了，睡了。
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物】的赛伊治存在进化完成了】
【伴随着 条件「1」【存在进化】的完成，获得了【救光慈父】的称号】
【世界诗篇[黑蚀鬼物语]【副要人物】的食尸腐存在进化完成了】
【伴随着 条件「1」【存在进化】的完成，获得了【凶险腐道】的称号】
说曹操曹操到，不过我还是优先睡觉去的说。
（原意为正想着应该是时候了吧，果然。。。。）
恩~~明天再说吧。
关于食尸腐的称呼，我可是不会吐槽的。
（是我见怪不怪了么，我怎么觉得食尸腐的称呼没啥吐槽的）
---------------------------------------------------------------------------------------------
197完
Day 198 
转载自贴吧
昨天因为脑内的提示，向两只鬼联络确认
当然是在セイ冶君（牧师），セイ冶君附近的グル腐酱（食尸鬼）两只鬼。
セイ冶君的话从「半圣光鬼（ハーフ・セイントロード）」存在进化成「圣光鬼（セイントロード）・亜种（バリアント）」。因为受到【慈爱の亜神の加护】变成了亚种的原因，确实有点大人的感觉了，变成像病弱的美男子感觉的出色样貌。
虽然是后卫特化的种族，但是怎么说也是鬼有普通人类之上的身体能力。但是不是很靠谱。如果是骑士团的团员的身体能力的话输的可能性很高。
与其相反有治愈能力和防御能力，体内的魔力有显著的成长，打算以后也要让他好好给我工作。还有，变成【圣光鬼】后解放鬼珠显现的武器有着有趣的能力的样子。
显现的武器是粗狂的白银锤，有着金色线的白银盾。盾是圆盾那样的大小，它的表明有着像光之壁一样的放射立场常驻，根据セイ冶君的意思展开。这个是之前没有的能力，调查后发现最大的时候可以扩张成能与米若吉的城盾匹敌的程度。，而且不会增加重量的好东西呀。这样不只是セイ冶君自己，在身边的伙伴也能守护。擅长治愈，守护的セイ冶君风格的能力。锤子，就是钝器，约10KG重，相当的重量，鬼珠显现的东西比普通的更加结实。问题是这个用这锤子殴打伙伴的话，以殴打的伤害比例来恢复。
无论是为殴打杀死敌人使用，为了恢复同伴的伤而殴打。看到的会怎么想呢。被打的不会有疼的感觉，只会有冲击。
往全身是上的同伴的头部殴打，伤就治好了。通常造成致命伤的一击，这样的程度就能恢复，有没有必要对着头部打呢。。。。
饿。。。。怎么看呢
然后是グル腐酱，从「死食鬼（グール）」进化成鬼腐人（フィメロット）・亜种」。食尸鬼那时候一样，没有变的是黑头发没什么生气青白色的皮肤，有着黑色的刺青，样子的话变成像人造的东西一样，站着就让让人感觉到高雅的气质。生体防具是整洁的白色连衣裙很高跟鞋，跟グル腐酱很适合，看起来像哪里来的大小姐一样。
就这样出席晚会也完全没问题，还不如说会给拉走（？）。
实际上见到那梦幻一般的美貌后选拔为【パラベラム】（主角的团）的六大美人，但是是把腐女和本性除外之后呢。顺便一提『グル腐酱は怎样？病弱的感觉、虽然实力毋庸置疑』『不说话的话就是美人呀，但是。。如果不说话呢，也不对，就算不说话，那眼睛。。那眼睛』『趣味很致命呀、很严重（的腐女）』变得有争论起来。
然后不只是精神面，鬼腐人的种族能日是根据自己的意识将接触到的无论有机物还是无机物全部腐食掉，恐怖的能力。暗地里应该用某种方法聚集有同样兴趣的腐女，因为那是个人的兴趣，所以不应该深入追问，那才是问题。
名字呢，セイ冶君就保持这样就行，但グル腐酱怎么办呢（美女就给改名字，美男就这样？），フロ腐。。。不行呢，不知道怎么进入浴场，温泉会有困难呢。就好像进去之后里面的水呀，浴槽都会腐化的感觉。
烦恼，烦恼，烦恼，就叫イロ腐酱吧。里面有在做各种腐坏的事的意思。或者是喜欢腐败的颜色（？），就这样、但是为毛变成这样这样的颜色呀，イロ腐酱。
不需要想也不用叹息，想到下次再见的时候她看着谁和谁在一起妄想的表情就有种郁闷的感觉。
怎样都好，应该庆祝进化的。就这样这两只鬼就成为我的【八阵ノ鬼将】的正式成员了，豪华的阵容呀。排列一下现在的七鬼
ミノ吉くんの【斧灭大帝】
カナ美ちゃんの【氷界女帝】
アス江ちゃんの【地壳雷槌】
スペ星さんの【崩星导师】
ブラ里さんの【剣吓锖焙】
セイ冶くんの【救光慈父】
イロ腐ちゃんの【凶険腐导】
剩下的一个是谁呢，现在【八阵ノ鬼将】是全是由正如其名的鬼构成的。
如果是【小鬼の集落（ゴブリンコミュニティ）】（哥布林时期）就认识的人，可能性最高的应该ドド芽酱，还是五鬼（色）戦队呢。ドド芽酱是有力的候补，五鬼战队的话五只合一的时候也不是没有可能性呢。
就好像【五鬼戦队】【五合鬼机（オーガロボ）】，那样的感觉。
嘛，发觉之前还要忍耐呢，因为现在正在获得更多的经验值升级中，这事很快就能明白呢。
各式各样的乐趣呀。
本日の合成结果。
【亜竜鳞精制】＋【坚牢なる竜鳞铠】＋【硬密キチンの外皮】＋【削る鲛の肌】＋【伤付かない黒使硬铠皮】＝【黒鬼王の积层竜铠】
Day 199 
转载自贴吧
今天是久违的休息日，虽然说是休息日但是店铺还是开着，女武士她们在工作着。因为是班表绝对的交替的休息，没事的。负责骸骨蜘蛛的团员们今天也是休息，这也是轮班决定的休假。
每个人度过休息日的方法都不一样。有与平常一样训练的，有坐着骸骨蜘蛛去王都的，搞副业的，学习的都有。
顺便一说我的话，一个人去了迷宫都市「アクリアム」。来着当然是为了挑战这里的神代迷宫【清水の滝壶(アクリアム・フォルリア)】。
上次的话因为没什么时间，就在第一层走了下就回去了，这次的话要进入最深部，预定就算很需要时间也要到达。
指示的话用耳环（耳朵上那个装置忘了叫啥）可以传递，也拜托加奈美酱留守。有什么事就算我不能立刻处理的话，加奈美酱也能处理的吧。
还有因为其他零零碎碎的工作也分给部下了，我不在的话没什么大不了的案件意外的少。
因为「为了我的愉快的尽情的使用部下」，在这样的想法下建立的组织现在毫无阻塞的工作着，所以我可以抽出一个人去挑战神代迷宫的空闲时间。
这个挑战的话也就是为了宣发就算是武装政变（大孙跟疯丫头打的那场）的时候也只有一次跟勇者战斗的不满和郁闷的程度。
在极品水勇的面前不能不忍着，如果是这里的话不用自重也可以。
所以按照迷宫都市的程度整理装备，向着【清水の滝壶(アクリアム・フォルリア)】进发了。
像以前一样，又长又宽的通道通向不知道那里的庄严的神殿。地面的话有淹没脚踝的冷水升上来。整体满满严肃，不可侵犯的感觉。充满清洁空气的迷宫内部就好像艺术品一样。
其中，一只鬼前进着，目前为止都是简单的前进着，从走过的的地方的阴暗处会飞出没声没息的地牢怪物。
上次也遇到过，打死过的「堇青精神体」（我真不知道怎么翻译好，百度是离子聚合灯电子心理）被流水覆盖着的青色圆核的样子的「堇青精神体」，是像飞翔着的史莱姆一样的东西。
要破坏挖出内核，扒掉覆盖着的水是杀死不了他的，这样的特征跟史莱姆很像。
但是如果是说危险度的话，毫无疑问是「堇青精神体」更加危险。不只是有着移动速度，体力之类的各种状况的种族优势，还能自由自在地使用第一阶梯到第三阶梯的水冰系魔法。
就算只能使用这些魔法也十分有危险，遭遇落单的就应该直接宰了。
在这些「堇青精神体」有什么动作之前用银腕把核拿出来了。直径8cm的青色核被拿出来的瞬间，表面的水像失去束缚力一样落到地面，和地面的水溶在一起。
看完这些之后，把拿着的核吃下了。就像糖一样有一点点的甜味，做为点心的话挺好的。
【能力名(アビリティ)【堇青流体(アイオライト・リキッド)】のラーニング完了】
跟前面吃的一起，终于学到技能了。
大概杀了吃了23只「堇青精神体」，现在是第24只。比想象之中更快学到技能，送了一口气呢，现在试一下新技能。知道的是【堇青流体(アイオライト・リキッド)】是「堇青精神体」那样把水缠绕到身上的技能。使用之后，我的身体上缠绕上像流水之铠的东西，好像是对炎热攻击之类的拥有高耐性，相反有着雷电攻击容易通过的缺点，一般般的技能。
心情变好了，接下来是有着高硬度壳的「剪刀鲨鱼」和巨大鱼「ディロトニス」（对于怪物名我真编不下去了）之类怪物的狩猎。上次发现通往二层的分地方，不用绕什么远路，没有在一层花什么时间。就算在途中发现了几次宝箱，狩猎怪物，回避威力大的陷阱，跟其他冒险者举行派对（？）也没有用到一个小时。
二层跟一层的构造没什么大的变化，只是二层不只是道路，还有确定有复数小房间，也见到几种一层见不到的怪物。全长9米，身体直径30公分，身体表面分泌着润滑剂体液的「水蟒蛇」
有着超过2米高，兄贵肌肉肉体和青蛙头，蹼拿着三叉矛和投掷用网的「戦凶蛙人(ウォルビー・フロッグマン)」
还有不在道路出现，只在小房间出现体长60公分，有着锋利的嘴和锐利的爪子，高速飞来的水色鸟「水鹰」
其他的话有群体活动的魔虫和爬虫类，遇敌率很高，可以说能人感觉到实实在在的危险的怪物。地牢怪物在地牢里比起在通常状态有着大幅的强化，重复发动能力，一下就能宰了，还不是能让我抱着死的觉悟的等级。
但是，普通的话还是很难攻略。
因为比起派生迷宫遇敌率更高，就算只打一次也会被强烈消耗。特别没有看到掉进是有着十几条「水蟒蛇」的古老洞穴中的话，就没办法再出来了。
就算想逃，要登上满是滑溜溜体液的洞穴也是很困难，还有「水蟒蛇」们一旦缠着人体，就会立刻给压坏的等级。如果装备坚固的全身铠甲的话还能有点抵抗，但是想逃脱缠绕确实另外的问题。
在路上走着走着往有着什么的道路的阴暗处看过去，看到掉下洞的冒险者一行人。
好像是全员不知道走什么霉运，掉进了一个数平方米四方大洞里，而且没有逃脱的办法。
迷宫里发生啥都是自己的责任，我是不会救的，就这样在洞口看，掉洞里五人组最后没有逃出来，给无数的「水蟒蛇」绞杀身亡。
没有装备重装备的后卫全身骨头粉碎，有好像很厉害的全身铠的魔法物品的前卫活到最后，但是慢慢的也给压杀致死。
五人组的尸体吞下去后，慢慢的关上落穴的盖子，在有新的牺牲者躺枪前，静静的等待。
我之后再次启动落穴，掉下。
这里聚集着大只的「水蟒蛇」，不在这狩猎就很蠢了。
正常的话因为滑溜溜的体液，跟着像泥鳅一样的对手会苦战把，用【発电能力(エレクトロマスター)】团灭对面后，从头开始慢慢吃起来。
【発火能力(パイロキネシス)】的等级提高了伤害也大幅上升了，雷击能秒杀「水蟒蛇」是我没想到的。我还想着生吃呢，活着是好事呀。
【能力名【润滑体液】のラーニング完了】
【能力名【水呼びの蛇】のラーニング完了】
得到两个能力后，剩下的就作为土特产放着吧。
【润滑体液】跟【自己体液性质操作】相似，单体使用的话好像有着更好的效果，润滑的皮肤就这样也能躲避零星的攻击。还有给抓的时候，也能简单逃出把。说实话，用变形会更好，能起到出其不意的效果。
【水呼びの蛇】简单来说就是求雨（夜天童子发动技能求雨，天气发生变化）
，收集周围的水这样的效果。
「水蟒蛇」要维持体表的体液就需要水，这技能就是为了补充而存在的。
如果用的好的话，还可能能发现沙漠地带隐藏起来的水脉，使用地方被限制了，但是听方便。
吃爽后，从「水蟒蛇」里面冒险者的的尸体里回收装备，然后从洞里飞出去了。
因为在地牢死后给吃了，很感谢他们的必需品。
因为尸体给「水蟒蛇」吃过，食指动不起来，就放在洞里把。
像这样的感觉，顺利的攻略着地牢。因为比起派生迷宫更加大更加远，很辛苦才发现通往下层的阶梯，不论怎么说一天内成功下降了五层，到达在最里面boss房间前的安全地带。晚餐就是煮好的怪物，预定明天一早打boss。
因为明天要早起，为了有充足的休息，很快就睡了。因为在骸骨百足里放入了必需品，所以就算在寒冷的地牢也能温暖的睡着。
Day 200 
转载自贴吧
虽然挺突然的，在阶层boss战之前，说一下五鬼战队吧。
五鬼战队是哥布林时期在我睡觉时候夜袭我，没有悬念的给反杀，现在作为我的奴隶工作着的哥布林。
那时候袭击我的理由是为了拯救饥饿的同伴，多么善良的感情。
打算确保丰富的食物后袭击我想使我屈服，自己却成为咬住诱饵的，当时脑子发热的结果，没办法的事。
基本来说，有着拯救这种弱者的倾向。
更加正确来说，是想拯救自己和拯救看不到的弱者。能产生这样倾向来说作为是挺稀有的同伴。
基本上哥布林就是对强者献媚，屈服，对弱者藐视，虐杀，吃掉的东西。
跟原来性质也不是完全相反但是有着相似性质的齐整5只鬼，这样才是瞄准他们的理由，就这样放着。
五鬼战队的话，对于恶人跟敌人无论收到多少必死的请求也会无慈悲的伤害杀死，那样没有值得后悔的事，被杀的时候同伴呀善良的孩子呀女孩子之类看到的话可能会过来救助，但是被救的时候就只能叹息了。
作为鬼有着特异的精神构造，在着各种各样的性格，对于个人来说并不是不好的。
更加的是，因为这种性格，在团里有着很高的信赖度，也有着跟我差不多高超的能力。（？并没有）
那样的五鬼战队，今天早上去棒子被豚鬼集团袭击的帝国公爵大小姐。
无法对被袭击中的大小姐视而不见，闪亮登场把豚鬼扫平。
虽然大小姐周围有公爵家的强壮回味，但是因为与豚鬼的本队，豚鬼的上位种猪鬼和明治公牛（我瞎掰的）之类遭遇数量减少了，非常危急中的样子。
如果以本队为对手五鬼战队也会胜利的吧，幸运的是作为对手的是十分擅长厮杀的对手吧。
这之后，被大小姐看重，接受了护卫的依赖。护卫团也因为死了几个人变得不安。
现在跟着大小姐，和其他被选上的团员一起向着王都出发。
大小姐好像是为了传达书信给転婆姫秘密出行，不知道为什么有种麻烦的气氛，如果发生什么的话就交给卡娜美酱了。
现在回过神来，吃完早饭，我打开了阶层boss的大门。。。。。。。。
在第五层的最深处是偌大的空间，一边又着100m的正方形的大房间。
墙壁上有着跟道路一样细致美丽的装饰，充满着神殿本殿的清净空气，明白到不死系的怪物就算只是站在这样也会受到伤害。我试了下使用【下位不死者生成】，跟预想的一样，变成烟消失了。
大房间的天井上画着无数的神明，挤满天井的各种神的中间是五柱大神，青色，红色，黄色，白色，黑色五种色画着的神明，其中黑色的就是【终焉と根源を司る大神】吧，有着男女不分中性的样子，手里拿着灾祸的长枪，因为受到他的庇护，看着亲近感就上升了，很怀念呀。
粗略的看了一下，从大房间中间的圆阵，喷出大量的水，喷出的水不只是把大房间地板全部淹没，而是到我的腰的程度。
充满房间的水非常的寒冷，应该是差一步就结冰的程度。
然后在这冷水切开水面飞出有着波浪形锋利一只角，跟巨大鲸鱼相似的头部，有着八只巨大脚的身体也随后露出全貌。
蛇一样长长的尾巴搅拌着冷水，四只巨大的红色眼睛不慌不忙地观察着周围。
全身别群青色的金属质皮肤覆盖着，全长15m，高度7m，宽5m巨大的怪物，5层的boss「一角鲸鱼」
主要的攻击方式是从一角中放出雷击和突刺，使用巨大的鲸口吞如和突出水之波动，从头上的孔喷出能轻易切断钢铁的高压水炮，驱使强壮的八只腿超质量的高速突进，使用长长的尾巴横扫和卷起漩涡。
正常来说要多个人组成队伍挑战的怪物，跟渣渣派生迷宫的boss比起来更加的怪物。
淹到腰部的冷水的地形效果也帮助着「一角鲸鱼」挡着我这边的移动，不对本来就水栖的「一角鲸鱼」造成不了阻碍，如果冷水淹没整个房间的haunted，「一角鲸鱼」更容易发挥力量。跟它对持着，脖子那里会bilinili的麻痹。散发着强敌的气息，同时食欲也涌上来了，想把那个巨大的身体全部吃掉纯粹的欲望。因为很纯粹，所以没必要抑制着强烈的欲望，从必需品中拿出ハルバード（什么玩意）拿着，咆哮着，上去就干。
【阶层ボス〔ウェイルピドロン〕の讨伐に成功しました】
【达成者である夜天童子の下层への移动が认められ、以后阶层ボス〔ウェイルピドロン〕と戦闘するか否かは选択できるようになりました】
【达成者である夜天童子には初回讨伐ボーナスとして宝箱【大鲸の角岚】が赠られました】
【达成者である夜天童子には単体撃破ボーナスとして希少能力(レアスキル)【狂乱の呼び水】が赠られました】
大概打了20分钟，在腰深的水消失了的大房间中，我的面前出现了巨大的宝箱和躺着的「一角鲸鱼」尸体。
不只是金银珠宝，还有神话材料这类稀有魔法金属制成的宝箱，就算只是宝箱也是一样宝物。
如果剥下材料，其他地方也能用的吧，上庙雕刻着巨大一角鲸鱼在破浪前进。
可能就算是擅长冶炼的矮人他们要重现也非常辛苦吧。这样美丽出现的宝箱【大鲸の角岚】是和之前边界诗篇中得到的最高级宝箱是同一类。随机宝箱中有着魔法道具和金银珠宝，可以挣钱。
这个【大鲸の角岚】中有什么呢，那个灯我回去后再开，先放入收纳空间里。
剩下的是「一角鲸鱼」的尸体，一角从根部开始被拔掉，头部因为强击粉碎，脑浆跟眼珠都飞了出来，又肥又装的八支给腿干净利落全部且掉，肠子呀为胃呀之类的内脏全部掉了出来，长长的尾巴被仔细的切开，这就是「一角鲸鱼」的尸体。
难得是强敌，虽说是为了锻炼自己，【合成】出来的【理外なる金刚の力】之类的强力技能都没用，但是比起自己想的更耽误时间。
因为有着高超的生命力，半死的伤立刻就能治愈，但是给打飞了一只手挺让人焦虑的。
不愧是阶层boss，以犹豫就会反击过来，不过失去的不封可以吃「一角鲸鱼」的肉补充，立刻能再生，没什么问题。
回过神来，把一只角送入嘴里，巨大的一只角有不错的嚼劲，比想像的好吃多了。如果刚刚没有吃肉的话，是会让人大叫程度的美味。
【能力名【雷灭の斩角】のラーニング完了】
好像是从我的三只角放出雷击，虽然缺点是放出的时候有一瞬间炫目，但是威力非常大，也没有施法前摇，很有用的技能。跟【発电能力(エレクトロマスター)】一起用的话，还能提高威力。
现在的话吃一下头部。
一半崩溃了的脑子有着刚刚好的柔软感，一口咬下去浓郁的味道向全口腔扩散，冲击从舌头开始在全身奔走，像汤一样容易吃，不要想喝下去了。
在喝着的空闲时候咬了覆盖在脑子上的头盖骨，头盖骨有着金属一样的硬度，吃的时候好像雷角一样有着辣辣的bili的吃鸡，这能引起食欲呀，头盖骨上的厚厚的肌肉跟脂肪有着最高级牛肉之上的柔软口感，一入口就化了。
「一角鲸鱼」，比ワイバー更加美味
【能力名【大鲸呑(だいげいどん)】のラーニング完了】
【能力名【鲸波の声(ときのこえ)】のラーニング完了】
不愧是阶层boss，不止给地牢强化了，生物的格比我还高。
还有这么多肉，还能学到技能，满足了。剩下的我也想驰往，但是剩下的就作为土特产拿回去给大家把。加奈美酱也会变得高兴的吧，想让孩子们试试。
大家一定很开心的。
虽然我还想吃，但是忍耐了下来把尸体放入收纳空间里了，向着大房间深处的大门前进。这是战斗前不存在的大门，干掉「一角鲸鱼」的同时出现的大门。打开它，有楼梯，跟我来的时候下去的楼梯一样，继续往地下延伸。
下去之后，是跟之前一样同样装饰的回廊，不同的是比起上面直线直角组成的道路和小房间不懂，回廊弯弯曲曲变得复杂，也多了很多死角，水也变多了，从脚踝的深度变成到小腿的深度，比起难移动更烦的是好冷。
也因为回廊充满了沉重的空气，不能犹豫呀，一边期待一边前进。那么今天到哪为止好呢。
在没怎么离开阶梯的距离里就有，瞄准我的心脏从水下跳出像箭一样的青色金属小鱼「ブルフレッチャベーシュ」（不知道叫啥），十几条全部用银腕破坏，一边生吃着，一边向地下前进。
目标是下个阶层boss待着的十层。
Day 201 
转载自贴吧
昨天，进入复杂的回廊，驱逐从阴暗处突袭的地牢怪物。知道了有每深一层就比原来一层要广阔要复杂的倾向。
长时激活【脑内地图制作技能(マッピング)】和【直感(インチュイション)】之类的技能，能让我选择最短的路径，特别没有让我受伤的的事，今天从十一层开始。昨天受尽苦难呀。
首先，是单纯陷阱的增加。跟一层到五层相比，六层到十层有大约30%的增加，这样还能接受。
但是神代迷宫比起派生迷宫的平均陷阱数要多，致命的陷阱也比派生迷宫多，
这样的上升率，真的很麻烦。
连我如果没有【早期索敌警戒网(フェーズドアレイレーダー)】的话全部看穿也是不可能的，这样前进的速度会变得很慢。
还有重要的是【清水的泷壶(アクリアム フォルリア)】的陷阱因为是司长水系权能的半神制作的神代迷宫里面的陷阱，所以主要是与水有关的陷阱。
比如说，在通道和回廊的小房间里都会有设置的沉没陷阱。在固定怪物简单的小房间里设置的话，会在地板上隐藏着沉没的开关，踩到的话连接回廊的出入口会有厚重的墙壁落下来，不能再出去。然后从四面八方的墙壁缝隙中流入大量的水，淹死关在里面的敌人。
因为基本上怪物都是水系的怪物，就算房间完全淹没也不会有事。但是冒险者之类从外面的来的人就算是半鱼人之类在水中能活动的个别种族，如果没有对策逃出去的话，死亡的概率也非常很高。但是这个陷阱没有解除方法，一旦发动了中途停止时不可能的。小房间会淹没二十分钟，然后会排水。
在这里就算因为【职业】跟种族很健壮的人，二十分钟在不能呼吸的状态中浸泡在冷水中，也是不可能的。要注意了，如果运气不好的话，会变成在慢慢加满水的房中跟怪物进行战斗的场面。
这次因为有【酸素不要】和【水栖】就算单独中招也不会有什么问题。
其他的话，有在你跟怪物战斗的过程中淹没到到你小腿的水流动，让你架势崩坏性质恶劣的陷阱，从墙壁中喷出连钢铁的铠甲都能像纸一样切开的高压水刃，混杂着木头石头的水炮，发生承载着大量怪物的水波这样的陷阱。
有很多充满杀气的陷阱，我就算没什么伤害但是却会变得很累。
之后比起上面的陷阱还麻烦的是，数量众多的怪物。在回廊中不止在通络中数显的十几种怪物，还有追加了更加强的十几种。
在回廊全体涨起来的水中隐藏着，在猎物来之前等待着，有着金属质鳞片和牙齿，两米长的拟态鱼「キンウロダイカレイ」。
有着就像骑士的舵轮那样形状的圆形身体，用又长又粗的触手操纵着引以为傲的生物枪和生物剑，动作敏捷还有着拟态能力的「兜型胴戦蛸(ウォーヘルム?オクトパス)」
平时会引诱入侵者到回廊边缘的巢穴中，不小心接近的话，会高速伸长有着十米以上又长又粗的身体，用巨大的口一口吞食掉的「ワナカミウツボ」。
全身透明，在回廊中飘荡着，八十公分，从伞帽中伸出有着鲜艳警告色的触手的「イチサツクラゲ」。
包裹着青色甲壳，没有高速推进以外手段的青色暴走族「アオオヨロイエビ」。
这五种怪物的特征以下说的那样。。。。。。。（つづく）
首先「キンウロダイカレイ」的话，这家伙在回廊中交战率特别高的地方潜伏着，在你被其他怪物搞到心烦意乱的时候，突然出现大口大口扯掉你的的腿吃掉，是要注意的对象。根据收集到的情报，因为这家伙，被干掉的人都挺多的。在连同魔法金属质的装备一起都能扯掉吃掉的大口中生长排列着的锋利牙齿，有着隐藏的实力，对于冒险者来说非常糟糕。
但是，如果能事前感知到它的存在的话，就比较容易对付了。强化了潜伏的「ウロダイカレイ」有着高超的拟态能力和不会因为不彻底的攻击负伤的坚硬鳞片，但是与之相反的它动作迟钝，很难做出回避动作。
就是说，在被偷袭之前，瞬杀它就可以了，对于有着突破它的鳞片的攻击力，能看到潜伏在水中的我来说，是没有什么威胁度的存在。
在发现后，用「ハルバード」（矮人送给主角的那把东西）的枪头刺入，用雷击烧好。
然后就是吃来试试，不熟练的攻击不能贯穿的硬鳞有着独特的口感，鳞片下的身体有着朴素的味道，而筒上有着浓缩的美味。身体吃起来非常柔软，沾上酱油也很棒的吧，做成天妇罗或者黄油烤也不错的。
【能力名【鳃呼吸】のラーニング完了】
学习到这个能力呢，使用的话下颚的边缘会形成像鳃一样的器官，变得能在水中呼吸。说实话有【不要氧气】的话，行动起来完全没问题，这个技能跟其他技能重复了。使用的场合非常有限，就这样放着吧。
接下来是兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)，是平均有一米四十公分长的章鱼，这些家伙身上圆滚滚的头上都有着兜的。兜的形状的话根据个体不同有着各种不同，认真看的话有着アーメット呀クロス・ヘルム、ノルマン・ヘルム和グレイト・ヘルム（查了半小时都不知道是啥都是头盔的款式，谁知道可以补充下）数种种类，变化丰富。
还有就算是同样系列的兜装饰和色彩之类的细节部分都有着微妙的差异，恐怕是没有完全一样的，可能这是为了分辨性别的吧，怎样都好。
除了兜的形状不一样，每只拿着的生物枪，生物剑，生物斧之类的就算种类一样，形状也是各式各样的。有拿着曲剑的，有拿着直剑的，有拿着短枪的，有拿着长枪突刺的，还有挥动着两刃斧和单刃斧的，千奇百怪的。
展现着各种各样铠甲武器的兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)们基本上都有着高战斗力。
这些章鱼全身都有着肌肉，水陆战斗都擅长的兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)的肌肉量和密度轻松超过一般的章鱼型怪物。
挥舞武器都是又快又准，一击有着铁块一样的重量，因为是软体生物有着难以想象轨道的攻击招式。
经常四只或者六只一起抱团，会连携着攻击过来是危险度上升的原因。兜型的身体有着钢铁的剑都能简单弹开的硬度。因为这样其他部分的样子形状不能变化而作为目标的话，要注意它会利用这点直接突进。
如果吃下了正面突进的话，铠甲也会给缠着压碎。
兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)种中也会有法师种，不熟练的团队很容易就会给团灭。
抓了几只来吃，有着硬邦邦的口感，因为味道越咬越浓厚，所以很难饱，用来做下酒菜的话就挺好的。
我的话就想做成芥末章鱼，可惜的是，还没有跟芥末一样的东西。
但是好的事因为有着很高的再生能力，砍了几只脚，只要放会就会再生了，这是值得高兴的事。
【能力名【吸盘生成】のラーニング完了】
手掌上生成无数像章鱼吸盘的东西。试了一下，不单单是手掌，只要有想法全身都能生成吸盘，在敌人密集的时候，在秘密行动中能起到作用。
这是超过想象的结果呢。。。。。。。。（つづく）
Day 202 
转载自贴吧
最终，昨天在到达十四层以下的区域后，便决定稍作休息了。（几天不看小说 词汇都忘了怎么用 而且原文还念起来真拗口）
正如所见，为了以最快的速度攻略到第十五层以下的区域，从迷宫十一层到十四层的行进线路简单到如果同在走廊穿梭一样。
（这个翻得还拗口 简单理解成你从教学楼门口直接到自己到班上，途中并不去xxx班乱逛 orz我也不知自己在解释啥）
虽然不知道前进到这里只用了一天时间到底能获得怎样的成果，不过一切都是浮云（直译：不过并没有什么问题，既然朗哥不关心 那肯定是浮云）。
至于从十一层到十四层的感想的话，用一句话说，便是：白银盘里一青螺。（我才不会告诉你的这句诗是讲啥 度娘会告诉你的）
虽说是在地下，但是，抬头望望天，太阳在笑。低头看看地，浪花在跳。这个世界，我们被湖环绕。在湖之间，.......我编不下去了（这个梗我就不说了 原文：地下なのに头上には青空と白云、そして阶全域を灿々と照らす疑似太阳が存在した。その下には无数の湖と生い茂る树木、そして仅かな大地だけがある。）
我飞上天稍微调查后发现，青空白云其实是描绘在50米左右的楼层顶部的画而已，虽然不能动，不过却有着在远处看让人不辨真伪的精细画工。（楼层顶自己理解就好，汉语就是分的太细，日语用天井一词，我还得推敲该不该翻成天花板）
果然好奇心害死猫，虽然感到有点惊讶，不过也是无可奈何的。（薛定谔称：怪我咯）
与楼层顶相对的地上，更是有一巨大的湖，其周围更是有大小不一的湖点缀着。最大的那座湖的直径少说也有一公里，而周围的湖的直径大致都是介于三位数和两位数级别的。至于深度的话，最大的那座湖也应该不会超过50米吧。
这里，土地仅仅只是为了填补湖和湖之间的空隙而已，一眼望去，周围都是水。（原文直译：脚边几乎都是水）
如果要形容比例的话，大概是八成水两成土吧。
由于湖水澄清，在较浅的区域更是能清楚的看到湖底，而且还能清楚的看到在水中游动的迷宫怪物的身影。咋一看，仿佛是在空中游动一般。
由于与以往楼层完全不能比拟的巨大空间，使得完全感觉不到封闭感，更是让人有种豁然开朗的感觉。
稍微喝了口湖水，感觉也如同润喉糖般清凉甘甜，要是能有让人连流忘返的风景的话，作为一个旅游景点那可以说是非常棒的，虽然也非常的危险。
……恩，原来如此，这真是极好！（不用想，朗哥又有「鬼」点子了）
顺便说一下，迷宫内的怪物出现也有着一定的差异，在通路以及回廊等地方，迷宫怪物的数量会比怪物质量更占优势，而在十一层以后的迷宫区域，出现的怪物比起数量，会更加注重怪物的质量。
（我承认这句话看着拗口，不过没办法 毕竟语死早啊）
在这些区域，每次遭遇的怪物数量最多也不会超过三只，但是每只怪物都拥有匹敌数只一到十层的迷宫怪物的实力，所以还是不能大意。
而且，丛生湖生植物的中貌似混进了奇怪的东西（迷宫怪物），是的在仅有的陆地上前进也非常的困难。
但是，因为湖中可是潜藏着比这些更加凶猛的迷宫怪物（原意是可怕的怪物，但想到朗哥连boss都一招秒，呵呵 于是个人觉得凶猛更好点吧），所以说走陆路也不是，不走也不是，让人感到来自迷宫的满满恶意。
「要时刻保持警惕，不可大意。」我感受到来自【亚神】的意志。
但是，虽然十一层到十四层，以及还没有人来过的十五层有这般危险的魔物存在着，但同时也是有名的赚钱金钱的好去处。
其理由便是，与其他楼层相比，与迷宫怪物的遭遇率相对较低，只要队伍中存在着优秀的向导，因此本来就很少的怪物也能很容易的就避免遭遇。而这一层的迷宫道具并不仅仅只是通过打到怪物获得，其他途径也是能获得的。而且还有可能入手各种其他地方无法得到的稀有道具。另外还有采集物品以及采集量等都是别处无法比拟——是不是很有让人垂涎欲滴？！（旨み 不知道不知道是不是美味的意思）
这时候能采集的物品也是千差万别的。（日语的千差万别到底该怎么翻 算了 不鸟 照搬吧）
即使在这么小的土地（上文提到水多地少）在也隐秘成长的「黄金人参」为代表，其他还有在沉在直径五百米级湖的湖底的木质沉船内部能采集到的「滏宝玉葱」，以及数十米级湖里能钓到的【钢壳金龙鱼】，然后用钢壳金龙鱼作为鱼饵，就能在五百米级湖的湖中钓到【银壳ピスラルク】（这个词 连谷歌都拯救不了我），然后用银壳ピスラルク为饵能在数百米级湖的湖中钓到【金壳シーラカス】，然后以金壳シーラカス为饵便能在巨大的湖中钓到已经能被称为迷宫怪物般的巨大鲶鱼【巨大湖的鱼主·大鲶】等拥有各种各样特殊效果的超高级食材。
（翻着翻着发现这段槽点实在太多）
由清澄湖水滋润生长的，比其他一般生长的拥有更加高效的治愈能力的【高清药草】、经过长时间风化粉碎并被被水流冲刷洗涤而成的【涌水晶石】、以及疑似使用朱枪将太阳粉碎后所获得的【疑阳的碎片·大】等各种各样可以当做魔法道具使用的超高级素材。
其他还有比如沉睡在无人触及的湖底的宝箱，当然里面的宝物我就不胜感激的全部收下了、以及隐藏在连接湖与湖之间的地下水路中的罕见的魔法金属的矿床，既然发现了，那就尽可能的对其进行开采。
不过貌似如果不是特殊的种族或是拥有特殊的手段的冒险者的话，开采陆地上以及浅滩的素材已算是尽其最大努力了。（精一杯 233）而那些湖中的物品，因为湖中存在的迷宫怪物，冒险家们基本上都没法下手因此而残留下来。
令人遗憾的是如果要探索完十一层到十四层的全部的湖的话会花很多时间而没有去，不过还是采集到足够的量。
仅仅只是陆地和浅滩周围，采集的物品就已经是相当庞大的数量，况且还采集到这么多稀有物品。这样看来，目前作为特色商品也应该不用担心缺货了。
下次也把加娜美她们也带过来吧。当然主要目的是来这儿观光。
一边想着相关事宜，于是今早，我来到了十五层的迷宫区域。
还是一样由湖构成的世界。为了前往最深处的区域，我随便的收集了些素材并快速通过通往下层的阶梯。
之后发现的阶梯，貌似就是通往所谓要与boss战斗的boss区域，与以往的通过的阶梯稍微有所区别。
阶梯的周围耸立着之前没有的岩壁，使得区域与外界隔绝。
而在通往岩壁的内侧的入口处，地上铺着一层踩上去都能发出悦耳响声的沙石，而在阶梯的尽头则是有澄清的水流汇聚而成的小池。
稍微往前走了几步，突然后方的入口处就被从地面上突起的巨石给堵死了。
与此同时，从阶梯、天花板等各个地方有大量的水涌入，犹如瀑布一般倾泻，将阶梯内各处淹没。（滝によって覆い隠される。 这个突然提督瀑布 和隐藏 到底隐藏啥？？ 我能想到也就是指水漫金山了⊙﹏⊙b）
此前还有退路可言，如今也就是说要破釜沉舟了。
不是boss死，就是我亡。只有这两种选择。
随着前戏的完成（这里「前戏」指boss出现时，boss区域的场地都会发生明显的变化），第十五层的boss从阶梯尽头那边的小池中出现。
十五层的boss，原来是只巨大的螃蟹啊！
身躯上覆盖着红蓝斑驳的厚重甲壳，而背上生长的无数六角柱形状的紫水晶、黄水晶、红水晶以及黑水晶。
巨大的躯体如同自卸车和推土机（真想改成挖掘机）一般给予对手十足的威压感。
如同招潮蟹一般，发达的右前巨大蟹鳌的钳刃高速的震动（你确定没有装上电锯？？？），每次蟹钳一张合，都会发出尖锐的高音并迸发出火花。头胸甲的前部伸出四根棒状红色复眼环顾着周围，嘴里还不断噗噜噗噜的喷着能溶解物体的红白泡沫。
阶层boss的名字叫做【クリスオラ·キングクラブ】。（前面应该又是要音译 大概是「幸运的王者·库里斯奥拉」 名字后面有club一词，个人觉得不可能是俱乐部的意思吧 度娘后发现有梅花（扑克） 而梅花代表幸运）
是一只可以掉落制作成高级魔法道具素材的甲壳以及水晶的，而且还很美味的蟹型怪物。（美味注目...）
【阶层boss《幸运的王者·库里斯奥拉》讨伐成功 】
【给予达成者的夜天童子前往下层的权利，同时，给予以后遭遇boss《幸运的王者·库里斯奥拉》时是否进行战斗的的选择权利】
【赠送达成者的夜天童子宝箱【水晶蟹的泡歌】作为初回讨伐《幸运的库里斯奥拉王者》的奖励】
【赠送达成者的夜天童子稀有技能【水晶共鸣】作为单独讨伐boss的奖励】
《幸运的王者·库里斯奥拉》的防御力与【ウェイルピドロン】不相上下，同时也有攻击力与【リザードスカル・ウォースラーマード】相比也毫不逊色。
（不知道前任怎么翻的 pass）
虽然体型庞大，但是却拥有超乎想象的机动力，而且以带着高速震动钳刃的巨鳌作为武器也有着随便就将物品切断的锋利。
嘴里喷出大量的带有溶解液的泡沫作为范围攻击也让人很难闪避，而背上各种各样的水晶共鸣产生让人摸不着头脑的音波攻击，别说回避了，恐怕连防御都是不可能的吧。
而且，将它的体力条磨到一定程度时，伴随着全身散发红光，各项能力值都飞跃提升，那个时候还真让我费了一些功夫呢。
继续削减体力条的话，《幸运的王者·库里斯奥拉》便会突然蓄力，然后几秒后便飞到接近天花板的位置，然后用它那巨大的蟹鳌全力砸向地面，并不断重复。
而它的攻击也并不仅限于此，在不断用蟹鳌轰炸地面的同时，砸下来的蟹鳌经过能量转变，产生无数的电流如同无数条大蛇一般，划着蛇形的轨迹肆虐着周围，而被蟹鳌的冲击所扬起的沙石与带电的水也肆无忌惮的扫虐着四周。
被蟹鳌直接打中的话就是秒杀，即使避开，扬起的大量沙石也如利刃一般划伤身体，又或是无数雷击径直袭来，真是骇人的攻击方式。
要不是立即发动了【黑鬼王的积层龙铠】，恐怕连我也会相当危险吧。
在技能动瞬间构成的千层防御层，仅仅只是一击，便被突破了五十几层。（才50几层 朗哥你又在开玩笑）
如果被击中，即使没有性命之忧，也必然会身负重伤。
但是，就上是这般程度的《幸运的王者·库里斯奥拉》，我也只是花了二十分钟左右的时间便将其杀掉，我将尸体和宝箱等物品全部放到魔法包里后，就朝着十六层前进了。
十六层好像就是一片地底湖了。
而阶梯下来后的前方，是一片被环形光滑岩壁所包围的小湖。继续要前进的话，就得潜水才能到因缺乏光源而四周昏暗的地底湖了。
稍微下潜探探路，途中偶尔会遇到有喷出气泡的喷口使得能稍微换一下气，而且在某些地方还会有充满清新空气的小空间存在。
过程中虽然将陷阱解除让其数量降低到极致，但是因为要直接身披重甲在冰冷的湖水潜水，真是性质恶劣的副本啊。（这句话为啥我一直都觉得各种有问题 トラップの数は极端に少なくなっているが、身も冻るような冷水を重たい防具を身に付けた状态で潜って行くとか、性质が悪いにもほどがある。）
顺便说一句，即使来到这十六层的冒险者大有人在，但因为接下来是这种构造的地底湖，使得能继续前进冒险者鲜有人在。
因此，仅仅满足与采集到十一层到十五层的高价物品并拿去贩卖的冒险者应该大有人在吧，虽然不敢肯定，但应该不会少。
至于原因的话，是因为只要采集到数十个物品（11~15层）就能让你有足够的资金周游世界（原意虽然不是这个周游世界 不过相近），又或是考虑到潜入到这个潦原浸天的地底湖的风险什么的。
当然，如果有潜水的手段的话，为了获得比十一到十五层更高价的物品以及更高等级的魔法道具的话，还是应该继续前进的。
无需多言，我肯定是有潜水的方法的，于是潜水开始...
嘛~~冰冷的湖水先不提了（なんのその 这次还有点生僻 我也就结合上下文随便翻），今天之内应该有办法到达十八层吧。
在昏暗的地底湖中游动的鱼形怪物们——长达六十厘米的使用厚大的鱼唇吸附肉体并将肉扯下来的【レグラチャブバッカー】、以及长达近一米的使用尖锐的牙齿以及如刀刃帮锋利的鱼鳍进行攻击的【スパーカランシン】之类的，虽然一路上一直向我突袭让人感到很是郁闷，不过竟然是送上门的美食，那我就安心享用吧，因此也并不介意。
果然在昏暗的地底湖中潜进跟我想的一样非常消耗精力。
如果稍不注意，身体还有可能会被突出的岩石划伤呢。
Day 203 
转载自贴吧
昨天我躲在地底湖天花板附近的小房间睡了
早饭是生吃昨天幸运的王者·库里斯奥拉，因为是螃蟹所以想做火锅之类的，但是充分的享受到了生的味道
一只腿剥开一看，里面是新鲜的身体
十吨的巨大身体反有以眼睛也跟不上的高速机动的脚 身上的肌肉收紧不是一点半点的，肉那样并坚固有弹性，无论如何只是一咬就充满整个嘴巴那样的份量
然后每一嚼蟹肉那浓郁甜美的味道伴随着味道裂开 从舌头喷出的
美味的闪电使大脑DopaDopa洋溢着快乐的物质
老实说，亚龙的肉更加美味。那边的肉有着独特的味道也好吃，
这边则是蟹肉无法想像的浓厚的味道一边怎么都不腻
能力名【【酸性·泡沫呼吸】的学习完毕
能力名【【水晶振动周波（水晶、石英)】学习完毕
能力名【【冲圧雷炮】的学习完毕
得到了很多攻击系的能力 乘热打铁 今天向地底湖游去
地底湖的陷阱比其他地方的少 迷宫的怪物数量不是很多 因为有
无规则的岩石空间异常狭窄的地方，只是移动也费神
找的话小房间零零星星散布着，全部是独立的么有连接着，前进
的话必须游泳才行 昏暗的原因 身体被岩石削弱 也是常有的事
即便如此，如果习惯了就没什么。途中就道具就采集的同时尽快
前进
上午到达了二十阶层的最深处
岩层表面裸露着 起劲为止不同的圆形中空空间，直径轻松的超过
一百米了吧
地面上有无数十厘米左右的洞口bukubuku的冒出大泡沫，天花
板附近的小房间空间里充满了空气，但那是极少的，总体是水里
的战场
光源是天花板，地板，墙壁等少量野生的光贝 光苔，通透的蓝光
充满了美丽的地方
在那里战斗的阶层BOSS的名字是 沃特克斯·庇护所
在圆形中空的空间中心的水池 绝对没有移动的必要厚实坚固至极
的壳中保护自己的身体 有八米巨大的蓝色乌龟
具有媲美龙之鳞片和甲壳硬度的壳 数十程度的尖锐突起存在着，
突起内部是中空的像注射器针头那样的样子
一动不动的沃特克斯·庇护所是从这个突起壳吸入大量的水压缩喷
出，操纵空间内的水流动，巨大的漩涡（沃特克斯）捕捉侵入者
窒息死亡的攻击
即便如此死不了 对于对方在坚固壳的保护下padapada重复攻击
削弱 这样的地形相结合 相当的难敌
老实说，这之类的效果的攻略法是不存在的
厚厚的甲壳炎热和雷光水冰也物理也一定以下的伤害完全遮断了
能力的
要赢的话 需要的只是强行从正面击溃的压倒性暴力
【阶层BOSS〔沃特克斯·庇护所〕的讨伐成功】实现者的夜天童子的下层移动被承认了，以后阶层BOSS〔沃特克斯·庇护所]和战斗与否是选择了】
【达成者的夜天童子是初回讨伐作为奖金宝箱【漩涡隐龟壳】被赠送了】
【达成者的夜天童子是单体击破作为奖金稀有能力【沈没者】赠送了】
沃特克斯·庇护所的防守是坚硬的但，漩涡强行切断 一旦曾经得手
的话结果就比较简单了
用银手臂没完没了的殴打壳进行破坏是简单的工作，因为很大打
死的话相应的时间是必要的
杀死后雕刻着龟的宝箱和尸体回收，下二十一层了
二十一楼是乳白色的石材圆柱状了覆盖的河，魔法金属制的船3
艘。
完~
Day 204 
转载自贴吧
从二十一到二十五阶层，周围是乳白色的石材覆盖着河，乘船的方式继续向下进行的这样子。
下台阶的尽头是停泊的地方，那里有三种不同的船备齐着。
一个是，个人使用的板那样的小型船只。
一个是，数人能乘坐的程度的中型船。
一个是，数十人能乘坐大型船。
船是共通的靠登船者的魔力动力移动，依登录船长的人的意思可以自由移动的出色物品。
能不能打包回去的事实验了一下，放到道具箱里会被拒绝，因此是迷宫的一部分认知了。
如果能带回去的话用途有很多，不过，遗憾。
船有各自的特色，小型船比其他的脆弱但是速度最快。一定程度上的把最初的样子变成冲浪板一样也可以。
中型船比起小型船稍微缓慢但是远远的坚固。而且少量的变阻器等也设置了，所以是最攻守平衡的。基本的队伍的话应该选择吧。
大型船是最坚固最慢的，只是变阻器等的数量很多，注入多余的魔力的话暂时的防御力场产生也是可能的，所以只有人数多沉没是几乎没有的事吧.
这样的感觉
我选择小型船只。
动力是登船者的魔力，所以为了避免浪费，而且想赶快前进这样考虑的。
而这种判断是没有错的吧。
河里到处是迷宫怪物潜行，周围覆盖的乳白色石材上 设置着一部分炮塔一样的东西。那毫不留情将船击沉的攻击飞来。
我像冲浪者那样的感觉在冲浪。时而打落炮弹，一边前进。
小型船的话，就稍微麻烦点的话，虽然想保护着，或许一个小洞，就可能沉没了。
即便如此，到处像是游乐设施那样的感觉，稍微有点开心这是秘密。
顺便说一下，河是出奇的长。
仿佛空间被扭曲？被扩大只能认为是那么的长。高速行驶到下阶层也需要相当时间的程度、
顺便说一下。途中从有数十米左右的瀑布落下的事也有。重力操作呢在本来天花板和墙壁的地方前进着。
就这样，二十五阶层终于到达了 ，不过，看来二十五阶层全体阶层的BOSS战的战场好像是河上的船上战。
第五次变成了小型船在大河的下开始了，一边警戒周围一边行驶着，从水中巨大的鱼乘着什么出现了。
出现的是全身青银鳞壳包起来身高是有四米的半鱼人（吉尔曼）。
鱼类的特点的同时也在锐利端正的容貌，脸颊和头顶，肘和背面中央等的青紫色的护膜长着锐利的鳍（里脊)，修长的粗长的手足，手指之间有鳍相同青紫色的膜上有着蹼，不知道在看哪里的深蓝色眼睛，手上拿着染有毒的紫色四叉矛，具有天然的鳞铠（大规模盔甲）的鳞壳保护着全身的要害，曾经实际存在的人好像半鱼（吉尔曼）的英雄的子孙——多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手（Rider）
这就是二十五阶层的BOSS。
顺便说一下 多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手 乘坐的巨大的鱼，「拉贡」和被称为肉食性的铠甲鱼的一种。
体长超过7米，鲸一般的怪物鱼。
与多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手战斗是长期战。
首先 多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手 本来就不靠近
基本上。拉贡那个巨大的鳍送出的海啸攻击，自动在手头来回的四叉矛投掷攻击，拉贡从口中吐出的水弹等，远距离攻击为主体。
从水中拉贡高速撞击 上升突击攻击和长枪攻击等，近距离攻击放出的时间，放出频率是极其短的。
尽管如此趁着远距离攻击的间隙削弱着，体力低于一定数值了吧。这次是开始召唤无数的手下的吉尔曼骑士。
𩽾𩾌和金枪鱼等各种各样的鱼类的特征，三叉矛武装的吉尔曼骑士们高速的在小型船周围回游，不是我而是以小型船为目标集中瞄准着，让其沉没的打算。
从水中来攻击的吉尔曼骑士们郁陶了，太美味了【水流操作能力（流体手)】用冲浪乐趣的同时继续回避攻击，找准时机戟扎上，生的味道，充分享受了。
吉尔曼骑士的肉一半鱼一半般的独特味道，紧绷的身体，可以享受到松脆的口感。
生鱼片酱油加一下，肯定会更好吃。
因为中意收了几只进道具箱的同时，攻防持续着。
伤害越积累逐渐接近战变多，相当容易削弱了，接近的时候被四叉矛放出的攻击手被烧了一样、
多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手-熟练的【枪术师】伯尔的枪术修为类似，血统优秀，所以基本性能比普通的吉尔曼骑手要高，加上迷宫的补正所以每一击都快和沉重。
而且魔法道具的矛枪头有合计四个的能力——【自动返回】，【鱼类诺剧毒】，【精神污染】，【肉体污染】——因此擦过就有足够的伤害了。
特别是【精神污染】和【肉体】麻烦污染。
这样继续受到攻击的话，心和身体也逐渐失去力量死定了。
总算戟攻击移开了，或者一边战斗弹了几次比较小的擦伤，每次侵蚀身体和精神的重压必须忍耐。
相应的小时后终于打倒的时候经常发生的重压消失了，呵呵。
啊 精神松懈了。
【阶层BOSS〔多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手〕的讨伐成功了】
【达成者的夜天童子的下层移动被承认了，以后阶层BOSS〔多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手]和战斗与否是选择了】
【达成者的夜天童子是初回讨伐作为奖金宝箱【古英青银鱼】被赠送了】
【达成者的夜天童子是单体击破作为奖金稀有能力【水乘坐约翰尼】被赠送了】
将出现了的宝箱和尸体回收，不愧是长时间战斗 中间停顿下，向二十六阶层前进了
二十六楼阶层全部巨大的漩涡中被支配，急流地带。
Day 205 
转载自贴吧
二十六层开始到三十层可以说的事很少
基本上的构造是个巨大的盆地
虽然倾斜很缓但是直径却达数公里，做成向中央走去会越来越深。
而且在这个盆地有个巨大的旋涡，是个占据了整个盆地的旋涡。
就算在最浅的外围，水的高度也到了淹到我的腰的程度，旋涡的水流是稍微放松的话就会被冲走的急流。
往下层的楼梯在正中央，也就是旋涡的中心。所以为了去下一层就必须让水流冲走顺著过去，偶尔还要逆
流游泳才能够到达。
顺带一提，是没办法用飞的过去的。
起飞的瞬间，构成旋涡的大量的水会跃至空中形成水壁，如果还是要突破的话水就会超硬化变成无法强行
突破。
就算全力攻击，也就是只能打穿几百公尺的程度而已。考虑了一下楼梯为止的距离的话，也才不过到了十
几分之一的位置而已。
而且打开了孔也马上就复原了，所以要前进就只能游泳了。
旋涡里面姑且是没有陷阱(虽然布满整层的旋涡本身就已经可以说是致命的陷阱就是了)虽然是帮大忙了，
但是还是会有怪跑出来。
那样的话就会因为旋涡的关系而难已回避，有被单方面的杀死的可能性所以要多注意。
因为很麻烦所以就冲到好地点为止顺著水流，前进困难的时候就硬是游泳前进。
这里的宝箱和迷宫道具都很少的关系，没有什么满足感，怪也都是之前出现过的东西。
可以说是想快快离开的阶层吧。
比想像中来的快就要到了第三十层，虽然因为还很远而很小，但在巨大的旋涡的中心已经可以目视看到在
那等著的第三十层boss 深痛的悲伤 卡律布狄斯(希腊神话中一个吞噬路过东西的大旋涡)
看来和多明纳里亚亚·扎·吉尔曼多·骑手的时候一样整层都是和阶层boss的战场的样子。
支配著整个阶层的旋涡也比起之前更大更激烈更复杂，因为靠近深痛的悲伤 卡律布狄斯的话水流会越来越
更加的激烈的关系，要攻略就变的很麻烦。
于是我觉得远距离的狙击应该会比较好，刚想到这点子的时候 深痛的悲伤 卡律布狄斯周围产生了无数个巨
大的水球和水壁，利用远距离狙击的讨伐似乎变的无法实行了。
在实行之前的思考阶段就已经布下了防御阵什么的，也只能选择放弃了。那个连靠近本身都很困难的深痛的
悲伤 卡律布狄斯有著及腰的青绿色长发、如同白瓷一般的肌肤、女性的身体、脸则是被白色的假面遮住而
看不到，所以漂不漂亮并不清楚，单只看体型的话绝对是个相当高水准的美女。
稍微想像了一下脸是长怎么样的，而快速的跳进旋涡里了但是因为旋涡的水流太急
而无法好好的前进。
花了数小时的时间才到达深痛的悲伤 卡律布狄斯的附近。
【阶层boss[深痛的悲伤 卡律布狄斯]的讨伐成功了】
【达成者的夜天童子往下层的移动被许可了、以后可以选择是否和阶层boss{深痛
的悲伤 卡律布狄斯}战斗】
【给予达成者的夜天童子初回讨伐奖励 赠送宝箱[叹息的少女]】
【给予达成者的夜天童子单一击破奖励 赠送稀少能力[叹息的大旋涡]】
深痛的悲伤 卡律布狄斯，接近之后简简单单的就做掉了。没想到连防御都没有完全的在无防备下打下
去，虽然没想到会因为那一击就被贯穿腹部得那么弱而被吓到了，但是看到假面下是西洋人偶般的美
人也会想那也是没办法的吧，虽然这样想但只是开玩笑罢了。
但就算靠近就会被秒杀般弱，以深痛的悲伤 卡律布狄斯为中心发生的旋涡也还是太过危险了。
深痛的悲伤 卡律布狄斯是支配整个阶层都卷进去的旋涡
多明纳里亚亚·扎·吉尔曼多·骑手是支配整个封锁的阶层boss房间中的旋涡
水量的不同、到靠近为止的距离不同、比什么都重要的是做为生物的性能不一样。
说实话如果没有【不用氧气】(原文:酸素不要)的话我应该会更辛苦的。甚至溺死
的可能性都有。
调整好呼吸后把尸体和宝箱收好，先往下一层。
三十一层，这又是做成难度很高的样子。
Day 206 
转载自贴吧
在外面有加纳美他们和苏佩星等人在帮忙做事，所以就让我先专心的攻略迷宫吧。
今天的早餐吃了"沃特克斯·庇护所"(译者提醒:先前的大乌龟)和"多明纳里亚·扎·
吉尔曼多·骑手"。
因为感觉在把"沃特克斯·庇护所"整只吃掉之前就会被迷宫给吃掉而失去它，所以
就把和中鬼差不多大的心脏以及和他差不多多大小的巨大肝脏给做成了生鱼片，顺
便尝试著把两只脚给拿去烤来吃了。
并没有什么特别好吃的味道，心脏和肝脏做成的生鱼片的口感是喀啦喀拉的感觉很
有嚼劲，虽说是独特的味道也是不常吃到的类别，但是还算不错。看来相当适合当
下酒菜的样子。
"多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手"则是骑鱼和半人鱼的一部分一起吃了。
"多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手"的身体肌肉非常的结实的关系，味道非常的浓缩
。浓厚的味道之后又有轻爽的后劲。放入口中就被体温给融化一般的口感时在是美
味至极，让人不小心就吃过了头。
巨大骑鱼的半人鱼部分则是充满了油酯，虽有嚼劲却口感纤细。淡粉色的肉渗出甘
甜的香味，勾引著食欲。
因为二者都是高等级的迷宫阶层怪物的关系，美吃一口都有全身的力量在膨胀的感
觉。
【能力名[硬质鳞壳生成]的学习完成了】
【能力名[中位鱼人生成]的学习完成了】
【能力名[喷出棘孔生成]的学习完成了】
【能力名[壳生成]的学习完成了】
【能力名[多重壳]的学习完成了】
这一次的生成系能力特别的多。
[硬质鳞壳生成]、[中位鱼人生成]是来自"多明纳里亚·扎·吉尔曼多·骑手"的技能
。
[喷出棘孔生成]、[壳生成]、[多重壳]则是来自"沃特克斯·庇护所"的技能。
应该可以说是各自凸显自己特征的技能吧。
马上就尝试了使用了一下[中位鱼人生成]，最低能生成比"吉尔曼"(译者:是种半人
鱼，时在不知道该翻什么就音译了)弱一点的的"撒哈金"(译者:同前者一样是半鱼
人)，__大概就是哥布林汉中鬼那样的关系__Oh~最高则是可以生成"黑・吉尔曼多"
。
而且因为是中位生成的关系，所以拥有一定程度的智能，自主性的行动似乎也是可
以做到的。
因为可以自主性的行动的关系而不需要下达细微的命令，但是要想确实的调动还是
用命令的比较好的样子。大概上位生成的话就算甚么都不说自己也可以行动吧，想
了想到目前为止的事的话，这应该算是很大的钱进吧。
这样一来攻略也稍微快乐起来了，会成为今后巨大的助力这点是毫无疑问的。
一边想著早上就有好事情，再次的开始攻略。
三十一层开始，好像必须要通过奔走于空中的无数条水道的样子。
下了楼梯后的前方只有唯一成为立足点的半圆形，约十公尺左右的半圆形，除此之
外什么都没有。
无法确认上方的天花板，下方的地面也无法确认。真的是什么都没有。
高度大约两千公尺左右的水滴快要落下般的状态，这么说的话稍微比较好想像吧。
力足点以外的地方，就是这种感觉。
做为尝试，试著吧分身体给丢了下去，不知为何过了不久后却从上方出现了，完全
没有减速的通过我的眼前又掉了下去。
看来空间被环起来了的一样子。
掉落到一定的高度的话就会被转移到上空，然后再次落下。虽然摔死的可能性是消
失了，但是考虑到最差还是有会饿死的可能性，所以不能有所疏忽。
要前进必须要通过长达数公尺的，厚的圆柱状水道才行。
正想著这次一定要用飞行这捷径时，犹于不可思异的力量的关系，这一层似乎是无
法飞行的。虽然试过了好几次，但是能够跳起来就已经是极限了。
放弃了简单的通过，老实的进了水道里。
话虽如此，但并没有游泳。
因为想使用[中位鱼人生成]，用魔力为代价生成"黑・吉尔曼"多代替冲浪板的关系
。
也有获得的稀少能力【水乘坐约翰尼】的效果，没有特别累人的事就可以前进了。
看来生成系的能力真的有许多使用方法呢
然后关于攻略，水道下面如果有别的水道的话可以落下换乘，也可以利用落下来移
动到上空的水道，和目前为止的平面性的东西有所不同，是相当立体性的迷宫，所
以非常的艰辛。
构造本身就很麻烦了，毫不留情袭击而来的迷宫怪物真的事非常讨厌。
大都是虾一般的形状，被坚硬的外骨骼所包覆的身体是无法被普通的攻击所伤的，
有著锐利的棘的强靭尾巴，一击就能削去岩石，特征的四个巨大的拳头会放出如同
炮击般的威力，有著和巨雄一样大小的"四炮岚虾蛄"。
因穿著的蓝色魔法金属制的装甲而把受断练的上半身隐藏住，下半身则是可以在水
道中高速游泳的大型鱼类，手里拿著枪或突刺剑等在水中也容易使用的突刺性优良
的武器，是只有男性这样的残念的构成的以集团袭击的"青骑士人鱼"。
动物的肢一般厚而强靭、发达的胸鳍还有如同章鱼和鱿鱼般九根的触手的进化的尾
鳍，可以用其妙的轨道来攻击，体内拥有产生雷的特殊器官的五眼巨大鲛"莱欧特
鲨鱼"(ライオットシャーク)等等...
不管是哪一个，只要有可趁之机就想从水道里弹飞出来，花了几小时才解决。
昨天就到了第三十二层了的关系，所以比想像中更快的就到了第三十五层的最后面
了。
三十五层的阶层boss君临在无数的水道所结集而成的大水球中。
那是个拥有光滑无缺的表面，连一点点的凹凸都找到，大约六公尺的完美球体。
虽然构成的物质不明，轻水中保有著难已视认的透明度。没有水也没有脚，怎么攻
击也不知道的这个球体的名字是"阿葵莉亚・傀儡球"(アクリアム・ゴーレムボー
ル)
虽然攻击方式基本上是使用高硬度的身体高速突进，但也会用ㄧ时吸收周围的水然
后网状释放难已回避的水刃。
但是似乎有让内部的核爆走的话就会引起大爆炸，这样的自爆技的样子，但真的使
用事是不会有的所以可以不用担心吧。
在别的阶层战斗时遇到像"沃特克斯·庇护所"这样防御力高的必定会陷入苦战吧，
但就算那样也有好几蓊不同的打法。
但是，这一个阶层的boss或许可以说是最差的阶层boss吧。
说什么是最差，总而言之这家伙，就是一直逃跑。
攻击要打中，可以说是非常的困难的程度，快速又复杂的逃跑。
【阶层boss[阿葵莉亚・傀儡球]的讨伐成功了】
【达成者的夜天童子往下层的移动被许可了、以后可以选择是否和层boss[阿葵莉
亚・傀儡球]战斗】
【给予达成者的夜天童子初回讨伐奖励 赠送宝箱[逃走球的追踪者]】
【给予达成者的夜天童子单一击破奖励 赠送稀少能力[水中跟踪狂]】
阶层boss的"阿葵莉亚・傀儡球"最大限度的活用了战场的特性。
基本上位于水道的终点的水球是存在著的，但是如果要被攻击或者是，有人要靠近
的话，就会逃到包围著水球的无数水道中高速的逃亡。
到此为止的阶层boss明明都是全力的杀过来的，这里却设定成了不停的逃跑。
确实这个战法是有效的吧。
对方是没有绝对要杀死我方的必要，比什么都重要的是魁儡。也就是说燃料如果没
了，或者是身体坏掉之前不断继续活动的存在。
然后这一次，"阿葵莉亚・傀儡球"的燃料来源魔力是由迷宫供给的，身体是吸收周
围的水，经过一定的时间就会自动修复。可以半永久性的持续活动，就算这么说也
不言过吧。
与之相对的，我这边有要往前就必须破坏"阿葵莉亚・傀儡球"的必要在，又是会疲
劳的肉身。不断让他逃跑，不停的追著他的话体力和器力都会有所消耗。
就算想要埋伏也有上下的环在(译者的鸡婆:前面提到的时空的连结)因为结集了无
数的水道的关系，战场变变得能简单的逃跑，追捕变得困难。
实在是让人不快的战法
难已看清，又很快速的关系，攻略上又更加困难。
幸好，基本上没有被攻击。
除非是我这边先失去专注力，或者是看丢了它的身影，虽然是有这两个的条件就是
了。趁没有露出弱点时不停的逃跑。
虽然故意制造了机会，但却没有把他钓上来。
或许有某种条件才会有所反应吧。我不清楚，但是却实是没有攻击过来。
最后是使用了[中位鱼人生成]，生成了大量的"吉尔曼多"，因为是人形的，所以就
当作【人肉诈弾】来使用了，在加上为了增加威力将分身体【寄生】了在他们身上
，再使用了战技【回天】来绊住他。
在这之后在用朱枪对因多重的爆炸而动作变的慢它做出最后一击。
虽然有贯穿了核的触感，但却看起来没有碎掉所以留著等会儿吃吧。
看来阶梯是在打倒"阿葵莉亚・傀儡球"的瞬间，由水球生成的样子，在这之前没看
到影子也没看到东西的阶梯现在出现了。
浮在空中的阶梯感觉也是种其妙的光景。
虽然是累积了相当的疲劳的攻略，但是也快要到达最下层了。
重新打起了精神，从水球开始往下走，向三十六层迈进。
三十六层是个天顶开始有无数的瀑布飞流直下的巨大湿地带。
完
Day 207 
转载自贴吧
三十六层以后，好歹从十一层像十五层一样地，好象成为洞窟怪物的数量很少容易取得道具的阶层。
从天井倾注而来的瀑布其正下面有瀑布潭，根据方向，有安全能享乐钓鱼的地点。
可以在上次的湖钓的「钢壳骨舌鱼」和「银壳ピスラルク」等的其他，「ナナイロドジョウ」和「樱花虹鳟」等，烧(烤)光是涂满了盐也得到充分地好吃的食材的事。
而且因为象来喂食一样的存在几乎在这里的鱼没有被钓习惯，饵如果滴(垂下)钓丝简单地吃鱼饵。
放入便吃饵。
放入不作为数秒上钩。
在某种程度上提高和学习了什么食饵是坏了，不过，在那之前几十只左右钓到是好了吧
此外瀑布潭到脚脖子的泉水有郁郁葱葱的植物生长地方得到了「迷水茄子めいすいなす」和「金辉西瓜きんきすいか」，「红生命西红柿」和「白王洋白菜」等蔬菜食材入手。
其中的个人比较喜欢的是「迷水茄子めいすいなす」。
只是很轻地擦了一下皮便受伤的那样纤细，不过作为食材，紫色的光滑的皮和丰满的外观确实看起来好吃。
并且实际好吃。
咬一口的话大量的汁液便在口中流出，茄子好像吃了苹果和草莓一样的甜味。口中余味也会有稍稍的酸味，所以之后的几个被吃光了。
那个。如果会烹调会变得更加好吃。
只是吃了体内魔力的恢复速度上升了，恢复体力也多少是方便的食材，只要能采取就采了。
要是一般的话新的生长相应需要一定的期间，不过，这里是迷宫洞窟。
再回来，又再能采取。
笼统地转了一下就明白了，这里的迷宫是食材系项目丰富的，替代了宝箱和金属类的物品缺乏宝箱和金属类的物品缺乏。
美味食材是大欢迎的，不过，那里是遗憾的。
大概，如果什么栅栏都没有独身的话暂且在这里生活了吧。那么舒服的阶层。
满足肺部好吃的空气，吃几个也不厌腻的天然极好食材有许多，适中的温度保持是恒定舒适的，几乎要涌出的用法无数的纯净水，偶尔遇到的大型迷宫怪物一些小小的残杀这样的交流也有不驱无聊，相当好。
通过各种精雕细琢，在安全的钓鱼地点附近建造骸骨蜈蚣制的别墅都是不错的吧。
嘛，实际上因为外面各种各样的事，所以不得不回去，它只是梦想。
这个阶层也没有什么特别辛苦先前进，到达了四十层的最里头。
那里的中央是巨大的瀑布，相应的大小瀑布潭展开着。用瀑布的飞沫便温度很低，风随风飘动的程度的风吹着。(最后一句不太明白所以直译)
周围是グルリ相连岩石的岩山，有草木生长茂盛的地方，以及粘度看起来高的沼泽等。
因为到现在为止这样的地面不是一个恒定的状态，所以立足也没有费气力，紧急的时候才注视脚下吧。
在战场上等待的有《幸运的王者·库里斯奥拉》同等以上的身躯，很容易让人联想起那里的狼和狗，奇形怪状的四足兽。
捕捉猎物为目的发达的粗长的前脚好象四个锐爪的存在，比前足小不过很粗强有力的后腿会对地面发挥出怎样出众的稳定感和状态。[这句为啥我一直觉得有问题(获物を捕まえる为に発达したらしい太く长い前脚には四つの锐爪が存在し、前脚よりも小さいが太く力强い后脚は地面の状态がどうなっていようとも抜群の安定感を発挥するだろう。)]
背面生长的八对粗短通透的青触手忸怩作态蠕动着，是和触手的尖端开始有溶解性的带电水微量滴着。
尾巴有大树一样很粗近体长的二倍的长度，那个尖端有简直象手指一样巧妙地动的三本的锐爪。锐爪发出青蓝色的光，第五肢从死角袭击过来。
裹紧全身的蓝绿色的身体毛(发)干爽爽手感这么好，不过，冲击的话瞬间硬化的铠甲有无数的刃。如果活人的手触及下边，接触的部分会被斩裂成碎片。
像狼等一样地向前延伸的口昆虫般的锯齿长得齐整，从那个尖端的间隙中沾满蓝色液体的长舌头微微地忽隐忽现。
三个清澈的青眼存在的头部根据象面具一样的白的被很硬外骨骼守护，双角从太阳穴部位扭歪的两边伸长着。
那个的阶层BOSS「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」，战斗开始的同时高声的咆哮着。
就像米诺吉君一样的压倒性的咆哮。由于冲击波向周围打去，使身体麻酥酥和震动。(这里本来想用发抖的，但是小弟相信朗哥是不会发抖的所以用震动)
那样的咆哮响没停之前「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」周围地面无数隆起，又裂开有什么飞出了。从地中出来的是无数见过有印象的洞窟怪物们。
四炮岚魔虾(シホウランシャコ)，青骑士人鱼(ブルーナイト?マーマン)，兜型胴戦蛸(ウォーヘルム・オクトパス)，雷暴鲨鱼等，来这里之前遭遇了迷宫怪物们，确实有五十只左右出现了。
但是在正常状态下，是不会有这样的事的。
有的手臂破碎，有的头部溃坏眼球飞出来了，有的身体的一部分丢失了，或是脏腑在外边下垂流着。
有共通的部分便是全部都是死了的，多么残酷的损伤也一滴血都没流出来的事？
「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」小口喝他杀害的猎物的血，来果腹。
有少量可能是进食所做成的，不过剩下大半都是被残杀的。
要是一般就那样置之不理，不过「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」有着用那个身内当成苗床这样养寄生兽【寄生】的特性。
寄生兽是从寄生体摄取营养到一定的阶段成长的期间，有必要大量的血液「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」这样尖兵活动是为了捕猎同胞成为被操纵的尸体。
好像应该成为被这个迷宫净化的死者的，不过因为被寄生兽操纵的不是死者，这样的存在。
某英雄的魔虫相似的尸体操作术，尽管这样说就可以了吧。
尖兵们是我所需求的新猎物，战场立即被狂躁所包围。
【阶层BOSS〔リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ〕的讨伐成功了】
【达成者的夜天童子的下层移动被承认了，以后可以选择是否和阶层boss〔リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ]战斗的权利】
【达成者的夜天童子是初回讨伐作为奖金宝箱【寄尸操の巨獣】被赠送了】
【达成者的夜天童子是单体击破作为奖金稀有能力【水媒操縦师】被赠送了】
被召唤的迷宫怪物尸体被当成棋子冲了过来，高速无声移动的「リザルデッド?ブラッドイーター?ポチ」来回不停在间隙用锐爪和背面的触手来进行攻击。
挥舞的锐爪掀起暴风，激起触手喷出带电水能使接触到的皮肤溶化，由于电击从内部使身体被烧毁。
因为有【雷电攻击无效化】并不是受到到那里大损伤，不过要抽出那个强酸性的液体所以不想再遭受了。[这句为啥我一直觉得有问题(【雷电攻撃无効化】があるのでダメージはそこまで大きいという訳ではないが、それを抜いても强酸性の液体を被りたいとは思わない。)]
个体的能力就不用说了，到现在为止几乎没有会率领部下的阶层BOSS有点棘手，不过讨伐的事是成功了。
作为那个代价斩杀无数的迷宫怪物的「ハルバード」（矮人送给主角的那把东西）已经破损几乎用不了，不过没办法。
因为还是可以修复的阶段所以放投入道具箱，所以取出作为代替的【巨人族的耐久菜刀】。
首先菜刀同我体型一样大的大剑型魔术道具。剑之类长物系不擅长，不过有比没有好，比什么都容易插制作成生鱼片这样的优点。[这句觉得有点问题(一応包丁となっているが、俺の体格的に大剣型マジックアイテムとなる。剣の类は长物系より得意ではないのだが、无いよりはあった方がいいし、何より生け作りにし易いという利点もある。)]
暂时就这样决定了事。
即便如此，如果连能力都限制了就要变得严厉起来，不过，到变成这样阶段时再想办法解决。
宝箱和尸体回收后，向四十一楼推进了。
在四十一层，陆地都不存在了。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
207 完
Day 208 
转载自贴吧
四十一层以下的阶层展现出来的是有着清澈泉水的世界。
阶层处于全部都是湖水的状态，这样说的话更容易理解吧。
可以成为立足点的也只有巨大的荷叶罢了，没有其他能够成为立足点的东西。也没有风，如果我不动的话，水面上连一个波纹都不会扩散开来。
好像在楼梯处存在着最大的荷叶，看样子直径有五十米呢。有着数十人一起乘坐上去都不会沉下的安心感。
然后在最初荷叶面前，有着直径十几米到数米的大小不一的荷叶所连接起来的一条道路。
在这里通过调查理解到无法飞行后，也没有其他选择项了所以继续直行，这次出现了向左右分开的荷叶的道路。
而且更进一步前进分歧就会逐渐分歧的增加，变得复杂起来了。
没有墙壁的道路，亦或者是像走廊一样的道路，也就是说这里是荷叶的迷宫。
基本上没有什么遮蔽物所以视野良好，能够看到前方所以能够预料出大概的路线，但是随着确认了在荷叶上潜伏着明显很强大的角色和迷宫怪物还有有着豪华装饰的宝箱，如果可以的话就去回收吧，这样的想法也随之浮现。
但是太过错综复杂了所以网罗全部还是很困难的。
太过宽广复杂了所以很多都只是是看着近实际上很远，好像能够到达却实际上却够不到什么的真是难人干着急。如果有时间的话怎么样都可以吧，但是全部收集的话太花时间了所以没办法放弃了。
在这个阶层比什么都麻烦的是从荷叶上落下去的瞬间就会送回最初的荷叶这件事吧。
也有着上下循环的阶层，但是像这次落入水中就返回到最初点什么的可以说头一回呢。
从水中毫不留情乱入的鱼型迷宫怪物、也有着宝箱面前乘坐上去就会瞬间沉没的荷叶，从最初开始已经好几次了。
说实话一直重复的话会积攒压力，尽管如此还是一边注意一边前进了好几个小时。
回收着找到的宝箱和强大的迷宫怪兽的尸体，到了晚上的时候到达了四十五层的最深处。
最深处有着大小可以和楼梯处的巨大荷叶相匹敌的荷叶。
不存在可以继续前进的荷叶之路，渡过来的荷叶之路也没了。刚才为止还在用的荷叶在到达的同时沉没了。
显现出残留的波纹也逐渐消散了。
在巨大的荷叶上与之战斗的是在荷叶沉没的同时出现，滴答一声在宽广的湖面上站立的两个美人。
阶层boss的名称是「レッドアーム・ジェミニュヴィア」【Red arm·Gemini weir，后面两个单词。。。。。。反正叫红臂，恩，红手·双子薇恩】
及腰的青色长发反射出光芒，寄宿着深沉狂气的青眼将猎物——这回就是我啦——凝视，在人偶般端正的美貌下隐藏着杀意浮现出微笑的双胞胎。
身体缠绕着以宝石和骷髅作为睡莲花的苗床的装饰美丽的水银晚礼服（Evening dress）、戴着一半的手腕都覆盖着的红色礼服手套（Dress gloves）、隐约还可以见到还披着薄薄的披肩。
在一百六十厘米的娇躯下整体显得纤细而奢华。但是好像女性柔和的曲线和不经意的动作有着强烈魅力，看样子附带着和树妖一样的【魅惑】的魔力。
意志薄弱的人的话，仅仅只是看一眼就会被俘虏吧。
红手·双子薇恩是被称为【湖的贵妇人（Vivian )】的种族，是二人一体的水妖精。
在湖泊等等水场上栖息的【湖之贵夫人（Vivian )】本来应该是温厚的种族，不过看来凡事都有例外。
这个例外之一的红手·双子薇恩就是非常喜欢欺骗他人，利用其美貌【魅惑】愚者并将之杀死的危险的怪物。
双手的红色礼服手套（Dress gloves）由被杀死的生物的血液所构成，好像其中寄宿着怨恨的样子，可能的话会接触因魅惑而陷入恍惚的对象使体内液体沸腾，通过魔力加工可以变成最大摄氏度五百度的热水。
因为被接触了的话全身的血液都会沸腾，所以被美貌所魅惑的话被接触的瞬间就会被杀死的可能性也是有的吧。
顺便一提就算砍掉红手·双子薇恩其中之一的脑袋，只要有一方尚旧存活的话就会立刻复活，所以进行讨伐的话必须要同时杀死二人。
然后因为是水的妖精，所以只要有大量的水存在的话就会从水中吸取魔力，也能够修复一定程度的身体缺损。
对红手·双子薇恩来说周围都是可以变成武器和身体的充满着水的这个场所正可以说是绝妙的狩猎场吧。
【阶层boss[红手·双子薇恩]的讨伐成功了】
【承认达成者夜天童子向下层的移动，往后可以选择是否和[红手·双子薇恩]进行战斗】
【赠送达成者夜天童子初次讨伐奖励的宝箱【赤手的贵妇人】】
【赠送达成者夜天童子单独击破的奖励稀少能力【热水奔流】
从全方位向荷叶迫近的热水的海啸。
双子协力操纵的热水的多头龙。
向空中浮起的数百个热水的水球泡。
就连荷叶都能燃烧起来的分量的热血所编织而成的赤湖骑士。
确实有着多种多样的攻击和液体的攻击所以范围太广了很难防住。
回避了直击也会因为飞沫的而受到伤害的可能性也很高，防御下来了也没有什么对应的攻击手段所以也没什么意义。再加上水量反正也是太多了光光只是防御就陷入了劣势。
麻烦的是双子和我拉开了一定的距离，以一前一后的位置布阵，一边注意着不会两人同时被杀一边展开了战斗。
绞尽脑汁不断的想下去的话说不定能想出来，但是老实说隔着湖面不断的放远程攻击的红手·双子薇恩很烦。
最终是以包含着朱枪与合成能力在内射击，以及威力拔群的终焉系统第四阶梯贯穿了二人的心脏，将她们讨伐了。
回收了尸体与保险后，向着在荷叶的中心出现的通往下层的楼梯出发了。
最终阶层的第四十六层，是一个包含着至今为止所有阶层特征的，幻想的空间。
Day 209 
转载自贴吧
四十六楼下，从天花板瀑布倾盆而降，空中布满了无数的水道，地面上是无数的湖和地底湖的结构。
结构上在哪里看过的一样的东西很多，其特性也相似的东西。
无数在空中流动的水道存在上下循环的陷阱、荷叶存在的特定的湖的楼的也存在回到最初的楼中的陷阱。地底湖的小房间有沉没陷阱。
像湿地一样的脚踝浸入到被水淹的地方有回收道具的地点、激流的河流和、倾注而下的瀑布的飞沫而进入的地方也有彩虹。倾注而下的瀑布的飞沫而进入的地方也有彩虹。
但是，到现在为止没有的东西也存在。
那是层的中心，与至今发生过只在一楼的瀑布的情况不同，是贯穿楼层与楼层间隔着厚厚的层的四十六楼到五十楼的高数公里的大瀑布。
中央的大瀑布与最下层的五十层相连，所以大胆的飞入立即能达到的样子，但大胆的闯入高概率死去吧。
大瀑布的周围被设定为不能飞行区域的样子，所以只能只是落下，本来跳入具有庞大的水量有相应的水压大瀑布的话，身体就有可能会崩溃。
然后如果运气好到达最下层，也只能在数公里的上空落下。这样的话确实会有摔在混凝土以上的冲击、落水的同时也有可能就死了，死不了的话也有很大的可能性有着相当的大伤势。而且从上面掉下来的水量会使得上浮都是都不被允许的事情吧。在那种状态下挑战迷宫boss那种是笨蛋才会做的事，也就是不要懒惰一如既往地走下楼梯才是基本。
因此很普通地前进，该说真不愧是最终阶层，到现在为止的阶层出没了的全部的怪物横行，面积也与至今为止的阶层相比完全无法比拟的大小。
然后，迷宫怪物中有着比ウェイルピドロン这样的到现在为止的阶层老板更稍逊「ウェイルピドロン・チャイルド」、「蜥蜴斯卡ル・ウォースラ」、「クリスオラ・クラブロード」、「太阳香-特斯·海龟」、「ギルマンロード・ライダー」、「カリュブディス」、「魔法人偶博啤酒」、「布拉德イーター」、「ジェミニュヴィア」这样的存在。
阶层boss是中boss老板的话，那么这些就是小boss那样感觉的强敌。
小boss不到阶层boss那种程度，不过打败的话是相当美味的存在。
如果打败的话能得到那些豪华规格的宝箱，所以更加有吃的意义。
宝箱中放入【遗物（Ancient)】级魔法物品的情况较多，就算没中（指魔法道具）也会有大量的魔法金属锭、大量的金币，所以非常的高兴。
将看到小boss杀了之后前进，途中在四十八层左右，相当远的地方发现了先锋三人，中卫两人，后卫三人组成的八人队伍的战斗。
是十五层最后不看见了的其他的攻略者们。
在那之中估计是队长的身穿红莲的铠甲的【剑士】，恐怕还是【勇者】或【英雄】之类吧。
气息和复仇者及暗勇很相似，看起来比阶层boss更美味。
很在意战斗的情况，在观察的时候，熊熊燃烧的业火寄宿在大剑之上有着能把轰的倾注而下的瀑布的水在几秒蒸发的程度的高温。有些地方有着和米诺吉君相似的感觉，所以肯定是受到了炎热系的【神】加护。
详细情况不清楚，是【业炎の神】或者【炎灭の神】一类的嘛。
是相当强大的【勇者】或【英雄】这一点是没错的。
这样的他们潜入与自己相性不和的系统的【神代迷宫】，目的是为了自己的克服弱点这一点是肯定的。
阶层boss在特定条件下讨伐的话能得到与水有关的稀有能力，所以挑战才会挑战的吧。
预先取得（能力）的话，敌人针对自己弱点的水冰系统的攻击发生时，能让攻击本来的威力发挥不出来这种事也是可以做到的。而且即使稀有能力没有得到，也能学习和不擅长的敌人的战斗方式，并且能够提高level。有缺点，但优点也很大。
话虽如此，这也不是能很平常就做到的事。
能把有着针对自己弱点的攻击的怪物不断溢出的迷宫攻略，这是相当困难的。
突破是需要相应的力量。阶层BOSS是相当大的墙壁吧。
笨拙的只会依赖能力的存在连策略都不被允许就会被毫不留情的杀了而结束。
即使是【勇者】和【英雄】，死了也就是死了。
好了，开场白就到此结束了。
使得潜入亚神级迷宫最深处之前一步成为可能的那个队伍，实在是美味。吃的话肯定会获得能力。队伍成员也很厉害，武装也可以，【隷属化】之后作为部下也是可以的吧。
——袭击了。如果在外面的话肯定袭击了。
但是，这次是迷宫内了，所以就当做没有看见。
迷宫老板就差一点（就到了），也没有必要白白地消耗吧。
这次的目的是迷宫攻略。首先应该这边优先。
迷宫的城市也有开始的事业，所以为了提前归来的团员们，忍耐忍耐。
他/她们也一定会在其他地方成为敌对的立场想遇。
顺便说一下，好像アチラ注意到了这边，简直像是看到了怪物，或者像是看到了天地颠倒了景象而固定了，一直凝视着我。
那个以上的反应是没有的，所以用【巨人族的耐久菜刀】将九体的小boss活生生的解体，与和小boss连战的事作为交换可以沿着直达阶梯的路线前进。
到达阶梯的时候，也能从背后感觉到凝视着我的视线，无视了先前进。
在外面傍晚的时间，最下层，联系地下五十层阶梯到达了。
经过稍长的休息了，所以体力魔力也都没有问题。
为了验证在能力受限制的状态下能够做到什么程度，向【清水瀑布（アクリアム・フォルリア)】迷宫boss的等待到最下层走去。
和迷宫老板的战场是巨大的瀑布。
从四十六层贯穿至五十层的大瀑布，在那个正下方的是巨大瀑布潭。五十层，和这个迷宫的名称一样，【清水瀑布（アクリアム・フォルリア)】。
从空中浮现的楼梯上向水中跳下，身体立即被冲走了。
阶层中满溢着的清水被大瀑布激烈地搅拌着。
整体和向一定方向旋转的グリーフ·カリュブディス的大漩涡不同，这里是一旦进入上下左右的感觉都会消失。
激烈的旋转使得肺强制的将空气排出、氧气没有了反射性地开口。然后大量清水流入口中，食道展开气管堵住，胃充满了（水）。
如果没有【不要氧气】这阶段就已经窒息，意识朦胧了吧。
多么麻烦的地方，如果可以的话不想在这种地方战斗，这是我真实的想法。
嘛，这种想法是不可能实现的。
最激烈，最深的瀑布潭的中心，那个出现了。
----完
Day 209-Side Story 
转载自贴吧
【攻略中的炎灭之勇者视点：二百九日目】
曾经有一次，我输了。
正确的说，是在快要输了之前难看地逃跑了，如果，继续战斗的话肯定输了。
所以，我输了。 [输了就输了，干吗重复四遍]
对方是和我一样身为【勇者】的人。
持有着【灵水之神】的加护，【灵水之勇者】[注意！是灵水！不是醤油了的水震！ ]。名字是阿托拉斯・拉美尔・斯尔雷。 [反正只是路人，名字俺就乱翻了。问俺为啥要翻作男的？很简单，因为我很闲]
继承了在栖息着大量强大水栖生物的大海海底建立国家的【人鱼美人鱼】王族的四分之一血统，是平民出身的我所无法比拟的，天生的贵族。
性别是女性，基本上种族也算是人类。年纪也比我小[难道是萝莉！ ？话说炎勇你竟然还能输给幼女看来你也是个绅士]，但其坚强的战斗力的却远远凌驾于当时的我[因为你是个战五渣]。
那家伙操纵着大量的灵水，而我的火焰则将其沸腾了。但是因为那个水量、我的火焰被吞噬了，完全无法还手。
诗篇觉醒者之间的战斗，败者的诗篇会被胜利者的诗篇所接受。
不只是生杀予夺的权利被那家伙所掌握，我的力量还会成为那家伙的能力。如果只是单纯的被杀还好，但无论如何，发掘了像我一样的存在的伟大的【炎灭之神】的力量可不能被夺走。
所以作出在完全失败前逃跑的必要性、判断及行动时，那个时候的懊悔，现在还记着。
全身快要着火程度的愤怒，现在也涌现出来。啊啊，吾已欲火焚身，恨不得能立即推倒她！ [好吧，这句请无视]
只要怀着这愤怒，吾绝不会停下来。
因为我是【炎灭之勇者】。
我的火焰，在把一切全部烧尽之前绝不会停止。
就这样停滞什么的，在我胸中寄宿着的火焰绝不允许。 [好中二……]
所以，为了打倒宿敌的那家伙，吾思考着有什么是必要的。
然后那个答案很简单。
只要克服自己的弱点的话就好。
那家伙是有着自在操纵着灵水的能力的【灵水之勇者】，和我的相性很差。就血统而言，由本来的基础开始就已经被拉开了很大的差距。
所以我的火焰，在那家伙大量的灵水面前只能被吞噬。
为了胜过能够把我的火焰弱化的灵水，无论如何这是必要的。
于是在判断【清水の滝壶】是最合适的并开始挑战后，已有两年数个月。
回想到这里了。
为了收集前进所必要的魔法道具而奔走已经成为了美好的回忆。
攻略非常麻烦的陷阱却弄得快死掉时真的累了。
在强敌成套的阶层Boss之战中失去重要的伙伴这件事，是令人留下深重悔恨的失败。
在和自己相性最坏的迷宫，能来到这儿就已经不是简单的事了。
自己的攻击被削弱了一半，怪物的攻击倒是对这边效果拔群。 [上吧，皮卡丘，十万伏特！ ]
虽说是自己选择的道路，但还真是TM惊人的辛苦。
真的，回想起来，各种各样的回忆就溢出来了。
可以说这已经是根深蒂固的思考方式了吧。
但是与此同时，差不多要迎来结束的时刻了。
我和我的小伙伴们，已经来到了迷宫Boss所在的最下层的前方了。
只是最下层前面出现的迷宫怪物都异常坚韧，吾等亦因此陷入了苦战。不仅仅是我的火焰零碎的东西消失了的事等的无法阶段为止提高着。不过靠着到达这里为止持续作战着的成果，不仅仅是同伴们的能力提高了，我的火焰也由过去只能消去零碎的东西的阶段不断往上提升着。
位处我们附近的大瀑布，即使是一瞬间老子的炎斩也能将其斩破。
要和能将火焰吞噬的水量对抗，其问题所在无疑是压倒性的火力。
这欲望，我确实体会到了。
现在的话，大河的水也没有问题，能烧灭，火焰的质量本身已经从不同阶段得到了升华。有着各种各样特性的火焰，我也可以随意操控了。
透过不断打倒这里的阶层Boss们，也得到了对水对抗的各种各样的能力。
已经不会再对零碎的攻击感到苦手 。
而且杀掉这里的迷宫Boss，得到不同的能力后，吾之实力更是阶段性的飞跃。
那样的话，在与那家伙的战斗中取得胜利的这件事，将会成为现实。
隐藏在胸中熊熊燃烧的决意，继续迎击敌人的袭击。
战技魔法【万灰炎灭斩】
战技【万灰炎灭铠】
我的全身被铠甲所包裹，作为神器的爱剑【炎灭之魂剑】寄宿着战技的业火。
借由被火焰所缠绕而处于相性最差的环境。即使在这里也暂时无限接近取回完全的力量的我，把寄宿着能将对象瞬间燃烧殆尽化为雪白灰烬消失的火焰的爱剑，从上方高速挥动下来。
是将大气撕裂，把声音抛在后方的一闪。
从剑尖延伸出来的火焰的大斩击在将附近轰隆流出来的瀑布用余波就将其蒸发的同时，将拥有【炎热耐性】的强敌「ギルマンガードナイト・エリート」们直击，连阻力也不允许的直接烧灭了。
如果是以前有着地形效果的必杀一击就不用说，但是【勇者】力量的象征，即是神器的入手，力量大大提升了的现在的我的话确实有可能做到。
虽说如此，最下层附近出现的迷宫怪物的数量和质量，是不能和上一层相提并论的。
现在也只是烧灭了数体，只给袭击的敌人带来一成左右的损失而已。
拖延的话更出现更强大的家伙吧。这阶层不仅是现在出现了的迷宫怪物，还有不小上位种栖息着。
因此而拼命苦战，但正因为如此才好啊，不得不这样认为。
踏过曾经的同伴的灰烬，对袭击过来的敌人再次举起爱剑挥下。 [连同伴也一并烧了，你这火力……]
为了在向迷宫Boss挑战之前掌握更多的力量，为此而奋战吧。
但是，在战斗的途中，远处突然映出了什么。
冷颤在后背不断游走。这是规格以上的存在，用第六感感觉到了。
我把眼前的敌人斩裂，将警戒心提升到最大朝那边看去。
——在那里的是，黑色的魔(朗)鬼(哥)。
其周遭谁也不在，没有丝毫迹象，竟然单鬼在这种地方实在十分异常。
那是，普通的话，不可能的事。
不可能，可以说就算是地地道道的【勇者】的我也不可能以单人之姿在这里攻略的吧。如果光是深层的话也有一个人能跨过数回和十数次的战斗的自信，但是攻略的话就不能了。
一个人休息的时候也不好办，一个接着一个的连战，精神力、体力和魔力等的损耗，迟早也会到达尽头。
遗憾的是，这就是现实。
虽说我的手上有着神器，然而这里可是【神代迷宫】。
是一旦大意就会立即与死亡相连的异界。
要说的话，黑鬼只是单鬼就前进到最底层了。那是有多么不可能，知道吧？
确实上一层是有能够慢慢休息的地方。但是，这儿已经离那里很远了。
假如是与同伴一起钻进来的，难道那些同伴都被杀死了只剩他一鬼生还？那个答案也是否定吧。
把袭击过来的迷宫怪物巨人族处理掉并以这样巨大的菜刀快速而准确的解体的情景，展示出压倒性的实力了。
像是在表示「伙伴是不必要的」般的蹂躏。
越看越不可能的存在——黑鬼和我同样是【诗篇觉醒者】，这是由【勇者】的直觉所得出的结论。
详细的种族并不确定，但应该是鬼人系的一种没错。
所以就单鬼前来还是能理解的，但也应该有其极限的地方吧？。
那种不讲理的存在也没有听过，本来并不想承认，但已经在现实中存在了，所以我的意见就暂且先放在一旁。
黑鬼应该是比我更压倒性的强大的存在吧，从喉咙发出了ゴクリ的声音。
一边战斗着，可是我的意识已经转向黑鬼了。
场所归场所。
我想概率应该很低，如果万一和他发生战斗的话，在与那家伙的战斗之前我就会被杀掉吧。
即使不会，多数的迷宫怪物在察觉战斗的气息后，包围起来是肯定的。
黑鬼那样的存在被包围也应该没问题吧，但我们的话全灭也是必然的。
我和黑鬼的互相厮杀肯定会是快乐的吧，不过并不想干，在还没有迎来和那家伙的战斗之前就死了实在不可以。
如果结束了以后再战斗之后，就算会被杀，我也会挑战的吧，不过，那是如果的话。
现在拜托别到这里来，这样请求着，那个愿望已经收到了吗，黑鬼朝另外的路线前进了。
他所前进的是，与最下层相连的最短、最危险的严酷的路线。
也可以说是是比起阶层Boss弱一等级，小Boss的「ウェイルピドロン・チャイルド」、「リザードスカル・ウォースラ」、「クリスオラ・クラブロード」、「ヴォーテックス・タートル」、「ギルマンロード・ライダー」、「カリュブディス」、「ゴーレムボール」、「ブラッドイーター」、「ジェミニュヴィア」这些迷宫怪物在等待着，通称【Boss高峰路线】。
一般在迷宫老板之前，应该避免无用的消耗。
因为在那样消耗了的状态下实在难以赢过这里的迷宫Boss。
但是黑鬼却朝那里尽兴的走了。 [因为人家吃货有的是实力，你懂什么！ ]
然后被振臂高挥的巨大菜刀。因为太高速而自在地移动，能看见几重的残像重叠起来。
然后是残像之后被鲜明地解体的小Boss们的身姿。如果不是熟悉对方的结构，是做不出来的吧，艺术性的解体了。 [朗哥你确定你不是来厨艺表演的？ ]
大概从黑鬼来看，小Boss们并不是敌人，而是猎物吧。
就像自夸一样被漂亮地排列了的战果，几秒钟后相继消失了。
都放入了收纳系的魔法物品了吗？
明明死掉怪物的肉是无法拿出迷宫的，他的行动理解不了。
不过，连在本身也已经是莫名其妙的黑鬼，说不定还真的能拿回本来是不能拿回的迷宫怪物的肉体。
什么的，连想也不会想的不可能的事。
这样说着的期间，我们的战斗结束了。
一边进行最低限度的警戒，同伴们也同样和我以发呆的表情目送黑鬼的进击了。
我们是一边辛苦的前进着，黑鬼却是迅速的前进了，还真没有实感呢。
但是要立即切换过来。
如果被拖慢的话就只有死。
不久之后顺利的前进着， 突然全世界像是颤动一样的，惊人的吼叫在轰鸣。
周围的迷宫怪物那个时候开始害怕了，出来的机率极端的减少了。
没错，这是黑鬼和迷宫Boss的战斗开始了吧。
偶尔大瀑布附近，从下层有高速炮弹般的水块射击上来了。
我们并没有实际的损害，但这就是它激战的象征吧。
大家一边小心不让坍塌的情形发生的同时，一边努力听着相当难听见的不断持续着的战斗的声音，想像着战斗的样子。
这是意料之外的事，不过为了胜利即使是稍微的信息也是想要的。
黑鬼的存在让我和我的小伙伴都震呆了，不过，连那个冲击也应该化为力量，我们继续朝着决战而努力。
・之后，与阶层Boss展开殊死战，七人的同伴在失去了三人——先锋・男人，中卫・男人，后卫・女人[连后宫侯补也能让她去送死，果然灵水才是真爱]——的同时，也攻略完毕了。
・随着获得攻略的报酬和取得新的神器，自身的神器的解放稍微进行着。
・攻略后，为了寻找【灵水之勇者】雅图菈丝・娜美尔・丝伊蕾而展开了旅程。 [好吧，这回变回女姓名可好？ ]
·再次登场的可能性微存在？ [喂喂喂，俺宁可看灵水在正篇上场]
Day 210 
转载自贴吧
昨天开始持续的迷宫BOSS战。
在大瀑布深潭的激流中溺死的概率很高的地方持续了一日左右的战斗，分出了胜负。
老实说我想是不是有能力限制之类的呀。，不过这也是结束之后的事了。
下次我想普通攻略。
而【清水瀑布（アクリアム・フォルリア)】迷宫boss，名字叫「シャークヘッド・ボルトワイアーム」
是有着蛇般的长躯体的亚龙的一种，体长五十米，直径5米的大人物。
这样大小本来能称为【智慧之蛇/龙】。但是智力低，基本上是靠着本能活着，所以被分类亚龙。
有着与鲨鱼相似的头部，全身覆盖着鲛肌一样的龙鳞和龙壳用于防守，背面有雷鸣宝石制造的无数的背鳍，侧面有着像是翅膀一样的拓展的雷鸣宝石制造的尖锐的胸鳍。
全身总是发着绿光，但是攻击的时候会从绿色变为黄色，类似于红色的警告线看到就开始跑所以很简单易懂。
基本攻击方法是雷鸣宝石制造的鳍所使用的大电流，比在陆上要更快到达的使身体快要裂开的程度的音击，能把激流也一时间斩裂了的鳍使用的斩击，只是碰触就能把身体消去的巨体的高速突进，超高速游泳借由水流操作等提高，发挥了与迷宫老板相称的强度。
能够在激流中自由的自在游泳的人是极少的，是与广大瀑布潭相符的主人。
亚龙是与龙所匹敌的存在，所以作为生物其存在是轻松的超过鬼人（ロード）。
而其现在，脖子被砍下，长长躯体被斩断成数断在滚动。头被斩掉了也能暂时活着，但是好像终于死了的样子。
我也曾多次四肢被炸飞，或半身被削去，真的是差一点就死了，但是最终活了下来。
虽然说是有限制，但是【亚神级】都这样的话，【神级】又会怎么样呢。
而且如果说到【大神级】的话，根本都无法想象。
究竟有多么美味的存在在等待着我呢。
叽噜哩，口水流出来了，不行不行。
在我这样想的时候——
【迷宫老板〔シャークヘッド・ボルトワイアーム〕的讨伐成功了】
【神迷诗篇〔清水瀑布（アクリアム・フォルリア)〕的完成条件【单独击破】【击破劣龙】【水灾攻略】被达成了」
【达成者的夜天童子被赋予了特殊能力（special skill)【清水的支配者（アクリアム・ザ・ルーラー)】】
【达成者的夜天童子被赠送了作为初回讨伐的奖励宝箱【鲛亚龙的雷盾鳞】】
【攻略后的恩惠，传送门的使用被解禁。】
【传送门只适用于攻略者，故请注意。】
【诗篇觉醒者／主要人物的神迷诗篇攻略行为，【清水的亚神】的神力的一部分被征收了】
【神力的征收是征收主大神所为，质量差的亚神的神力被弹开了】
【弹开的神力的一部分按照规定，物质化】
【夜天童子【清水神之宝核轮（アンクリトリアム)】到手了!!】
——在脑内响起的声音。
眼前出现的宝箱和五个戒指用银链连接的腕轮。
总之先把尸体和宝箱回收到道具箱中，试着用【上位道具鉴定（オール・アプレーザル・マジックアイテム)】读取仅仅是摸着就能感觉到出奇高涨的魔力的宝玉的信息。
————————————————
名称：【清水神之宝核轮（アンクリトリアム)】
分类：【■■／装饰具】
等级：【■■■■】级
能力：【清水神之宝核环(アンクリトリアム)】【伍水宝御】
【清水之泉】【能力増设】
【异教天罚】【神力変换】
【配下共进】【形状変化】
【不可贯通】【五つの命魂（译：五个生命的灵魂）】
备注：夜天童子神迷诗篇〔清水瀑布（アクリアム・フォルリア)〕通关的时候，弹开的神力所产生的■■■■级的装饰具。
五个戒指和手镯用银链连接了的设计，并且戒指和手镯各自有着青宝玉的装饰。
能够接触的有夜天童子本人或者得到夜天童子允许的人，不允许接触的人触碰的话会有无法想象的灾祸降临吧。
■■的原因（原文：■■である为），破坏就特殊情况之外，绝对不可能。
进一步阅读信息吗？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫
————————————————————
这是什么好厉害。
好像【阳光之魂剑（ヒスペリオール)】的能力被释放了。
已经装备在右臂上的黑银的手镯——【孤高的王的猛威（エグルサ・プル)】应该重复可以装备的吧。如果可以的话肯定能成为更加优秀的装备没错。
如此这样想到，姑且先尝试咬一下。
好硬。这好像还是不能吃的样子。这类的魔术道具能吃的时刻会到来的吧，抱有着些许不满和不安的同时，累了所以决定回家了。
传送门，这类转移系统在这个世界中存在说实话真的很惊讶，不管怎么说这是在【神代迷宫】中。
有着在外面不存在的转移系统也不是什么不可思议的事情吧，这样如果今后的道具采集能很轻松的进行的话，倒是值得感激的事。
比想象的花了更长时间的正式【神代迷宫】攻略就这样成功了，我已经很久没有到外面去了。
久违的太阳，感觉比想象的更加耀眼。
Day 211 
转载自贴吧
昨晚没有直接飞回王都，就在迷宫城市《亚古里暗姆》(Be：原文《アクリアム》声译3.3)住宿一晚。
从洞窟出来的时间比想像中要迟，好不容易地出来，理解到迷宫城市能够吃到以洞窟魔物作为食材的菜式，所以返回迷宫城市。
住宿旅馆的名称《班卓洛》 (Be：原文《バンジョーノ》声译~~)。
虽然住宿昂贵，但旅馆设备和服务相称，是《亚古里暗姆》最好的高级旅馆。寝具是使用迷宫素材所造，躺着的感觉非常舒服。白酒和果汁酒放在冰箱里面，金光闪闪工艺品被施与了照明，成为了照明用品。墙上装饰着一幅湖边美女的油画，和插着珍贵鲜花的装饰花瓶。由于旅馆比周边要高，所以能够俯视着《亚古里暗姆》的夜景(Be脑补：就好似法国艾菲尔铁塔俯视巴黎的景象吧@.@)，诸如此类。
旅馆真的昂贵，但可以舒服地渡过时间。入住的客人不仅是来自外边的王亲贵族，还有以攻略迷宫深层为中心的冒险者，是一间受人欢迎的名店。
《班卓洛》专用餐厅提供连员工也觉得豪华的晚餐，送入房间，而提供好吃的美食亦是作为旅馆骄傲之一，有点期待。
不过，最终没在《班卓洛》进食晚餐。设置在路边的街灯照耀黑夜，让街道充满活力。我走进了《亚古里暗姆》排名第一的高级餐厅《班兰歌殿》(Be：原文《パンナコッテン》，其实这处是不是想指「义式奶酪Panna cotta」？)
《班兰歌殿》是从洞窟开采出来的【七色变化彩虹石】(Be：原文【七色変化岩レインボーロック】)所建成，楼高五层的巨大建筑，而且岩石会根据不同的时间和气温变化出七种不同的色彩。餐厅内部装饰大部分由魔法物品所设计改造，形成高雅的气氛。
进入餐厅必须穿着适合的礼服，这一次就穿着了那个疯丫头公主以前为我准备的礼服。有着非常坚固的手感，不容易撕破的高度伸缩性，同时炫耀比什么都高贵，极其少量的【鬼灵系】中的【鬼灵布】，作为主要材料所制作的“大鬼蚕”礼服。我很喜欢这种感觉，非常舒服，由其是它的存在不仅是一种奢侈，更是一个装饰。
从素材的稀少度，再加上特定职业以外不能制作，令价钱非常昂贵，金额相当于我在王都兴建的那所房子一样(Be：朗爷，你以为用别的手法炫耀你的财富，我们会不知道吗？@.@”)当我免费得到的时候，就已经想到将来会像现在的情况下使用。
关于礼服的故事先放在一旁。
用迷宫生产出的高级食材，还有著名高水准【迷宫料理人洞窟·调理人】依迪姆那‧安迪吾多(Be：原文「リリムラ・エンベルンと」声译)。现在只有一句感想送给他所带领的团队，请煮出最好吃的美食吧！
平时利用它自身发达四支去冲刺，轧杀进入迷宫的挑战者，经过无数历练的「怒杀狂牛」(Be：原文「ロードキルキャトル」RoadKill Cattle 路死黄牛的感觉满是怪怪的@. @”，所以Be起了个中二点的名字给它～)烤肉就在面前。
我用餐刀向烤肉着手。
就好像切豆腐一样，烤肉完全没半点抵抗，任意给我分件切成薄片。
当我放进口咬第一口的那时，肉汁在口腔内四射，想不到已经切成薄片的烤肉，也能溢出满口的肉汁。加上迷宫出产的香辣调味料，进一步升华了烤肉的味道。
在湖里钓上的金壳「史立格斯」(Be：原文「シーラカス」网上查到最接近这名称的是「シーラカンス」腔棘鱼，不过我还是声译吧:p) ，配上银壳「皮斯拉里古」(
Be：原文「ピスラルク」网上最接近这名称的「ピラルクー」巨骨舌鱼) ，然后再加入「アオオヨロイエビ」(Be：即是Day201出现过的青甲暴走族杂鱼，这名字难已译中，所以用原文Orz Orz…)，根本就像满戴珠宝的宝藏箱一样，马赛鱼汤。 (Be：⇐有意吃货的可以网上search一下～)
「淦宝玉葱」(Be：根据中/日字典，「淦」都解作船底积水。) 令人咳嗽的洋葱等等也放入鱼汤里面，整个马赛鱼汤散发出浓郁的海鲜味道，而且口感也十分之细腻。 (Be：凌晨慢慢赶工的Be，一边翻译，一边流下口水，脑内吃货的恶魔露出可怕的微笑，奸笑地说：「很想要吧！？23333」。简直就是恶梦，但还要继续翻译『舌尖上的朗爷』故事～)
虽然作为迷宫第五层Boss「一角鲸鱼」(Be：原文「ウェイルピドロン」，即是Day 200的那个Boss，此译名用了Dark7s大大在Day200的译名，感谢:)。脑内一处声音：「你只不过懒惰不想翻译吧！」 ……野郎””) 最高级的肉类，只是用最简单手法烧烤成的半生熟Medium煮法。不过，就因为用最简单手法制成，反而最能够传达到这个鲸鱼肉本身的味道。外脆内软，肉质醇香的味道完全占据了口腔和鼻孔，简直可以说是融为一体。
非常好吃，好吃到…完全停不了口！ ！ ！ (Be：郎爷崩溃的内心深处表达：「官人我要！官人我又要！官人我再要！！！」啪，打脸TT)
温和的水牛魔兽「尾角水牛」(Be：原文「オオカクスイギュウ」。译名是根据贴吧《英文版本名称综合贴》内，Wentier是我大大所统一名字里拿的，感谢啰3.3。又另一脑内声音：「你这个不问自取的盗贼！」:目) 所挤出的牛奶，制造出冻酸奶。尽管有点酸，但本身的甜味与酸味形成强烈的对立，形造出很深层次的浓厚味道。
不由得想像制造生命体「魔像」(Be：原文「ゴーレム」)的技术被使用。一个球体形成手掌般大的人形体，放上在琉璃碟上运出来徐徐地起动，利用舞蹈和伞子向客人演出各种各样的技艺。这食物既美味，又可以令人赏心乐透，作为最后的一道菜色，真是与众不同，大开眼界。
除了吃以上美食外，还有充满黄油味的松脆牛角包，布满厚厚奶酪配搭上鲜肉和蔬菜的烤比萨(Be脑补：像Pizza Hut的超级至尊吧:p)，陈年的迷宫葡萄酒，全部一字排开在桌上。
由于一开始点菜时觉得Menu上每道菜式都很好吃，完全忍耐不能，于是一口气叫了个Full Menu，结果六人用台都放满了食物。 (Be：朗爷，知道你是高富帅了！不要再给我装逼～…”)
其实也追加过几次，自己一个吃了布满几张台的份量，不过暂且不再提了。
全部用料使用最高级的食材，制作食物的厨师也是超一流。他们制作的美食岂不是一种艺术？ (Be：朗爷，你的伪(装)术比他们高明#.#)
食物用鲜艳的装饰带出强烈视觉效果，同时让客人对食物的期待值大增。而实际上食物的美味程度大大超出预期之外，一句形容：「好吃到震！」。
手停不了地吃，最终全部货清理完后得到饱肚及满足的感觉。
将食材最优势的地方提升到极致，用技术去搭配出食物最顶级的组合，真的佩服。制作这些美食的厨师依迪姆那，简直可以同疯丫头公主、第一王妃和那些王候贵族的专用御厨匹敌。
虽然使用的食材不同，但食材的新不新鲜也能令食物产生距离。不过，我好肯定今日吃到的货是世界中最高级，最好吃的美食！
当吃完所有货时，我不禁地透过服务员去呼唤餐厅的大厨依迪姆那。
我不在乎是否见到大厨一面，不过如果只是吃普通的一餐饭，能见到吗？
呼唤之后，很快就来了。
来的正是依迪姆那，第一眼完全看不顺的中年男人。
白髪中带点褐色的短髪，浅绿色的三白眼，有经过锻炼的身躯。
身穿一件污秽厨师服，有种长年累月都穿着的感觉。
透过一边观察，一边坦率地告诉大厨我对菜式的感受。他身体多处地方都说给我知他很满足这个答案，由其是他面上露出微笑，向我鞠躬。
我不知怎样说，他的确对他的工作抱满信心，而且也显地威风凛凛。
依迪姆那所制作的食物我非常钟意，这次若与加纳美和米诺吉一起来就好。
听说可以将食材带入，让餐厅去烹调，那下次捕猎一些新Boss，请他下厨啰。
不过今次所捕获的，都带回去给大家吃。
呼～
享受完那十分满意的晚餐后，返回旅馆《班卓洛》，舒适地睡觉。
早餐在昨晚已预先要求。
吃完《班兰歌殿》之后，微妙地感到有点缺漏。不过，因为《班卓洛》的早餐很好吃，再没有任何不满。
在洞窟里已经获得许多战利品，不需要额外再买土产回去。
这次的事全部都解决了，退房之后，马上赶上归途！
尽管挑战迷宫洞窟的同时，也能同其他分身谈话，但自己一个单独行动十几天，都是第一次。曾经也试过单独行动几天，这一次却有点焦虑和不安。
我将速度提升，马上结束舒服的空中旅程，没事没干，就到达了王都。
这次不绕道去街边摊档买小食吃(Be：朗爷真是无时无刻都想吃货…”)，立刻回我的土豪家(Be：稍微修饰一下:目)。
加纳美好火热热地拥抱我，欢迎我的回来。
手臂突然被转动，骨头发出吱吱响，看来被咬了～ (Be：朗爷全家都是吃货的0.o)
如果继续那么热情拥抱下去，内藏不是从口中飞出来，就是身体上下都被撕断。
【吸血贵族‧亚种】单体的膂力。
但是，这样怪力的拥抱下身体几乎无问题，确确实实地感觉到身体的耐力提升到惊人的地步。 (Be：话说美嫂要孩子，朗爷你现在体力那么惊人，肯定可以满够到嫂子的需要，追几个吧～ 邪脸)
目前挑战完【神代迷宫】，能力水平显著上升了。从恶辣难易度【神代迷宫】中出现的杂鱼身上吸取了许多经验值，而且原本经验值也从阶层Boss中获取加乘的经验。如果挑战多一两次【亚神级】的【神代迷宫】，有机会会【存在进化】。如果挑战【神级】可能可以提早点。
不过，还可以【存在进化】吗？
虽然已经满足于现在【使徒鬼‧灭绝种】的身份，但一想到未来，就令我很烦恼。
首先要向同时拥有强韧巨大身躯和庞大魔力的【智慧的蛇/竜‧龙】(Be：原文【知恵ある蛇／竜・龙】)入手。作为双足飞龙的翼亚龙非常好吃(Be：朗爷真是吃货高手～)，得到得素材亦能魔法加工，变成优质的铠甲。
我要努力地吃！ (Be：朗爷，我服了你orz…… 封你为「舌神」吧！)
通过曾经遇过的【勇者】和【英雄】中看到，世界上还有【魔王】和【魔帝】，【兽王】和【灵王】，【英勇诗篇】中不同的【诗篇】也会出现战斗的可能。
就算有过同【勇者】和【英雄】的作战经验，也曾猎杀未清醒状态的亚龙「鲨鱼头‧武装螺栓」(
Be：原文「シャークヘッド・ボルトワイアーム」，即是Day210神代迷宫的最终Boss。Btw，原谅Be货的渣译名orz)，不过没有作战的事，至今都无法形容。
即使是使徒鬼，力量不足的状况可能发生。
考虑到可能再次与巨人族「弗莫尔」生活的《族群山脉》(Be：原文《クラスター山脉》，抄考了教主在Day102的译名，感谢;D)中的白色猎鹿(Be：⇐此货出现在Day107，能够让舌神险被秒的货)类敌对的情况下，尽可能强化自己是比较好。 (Be：强化= 不断吃货，舌神又多了一个强而有力的籍口去吃货了～)
到了现在，【存在进化】和能力都开始变得难以获得。
目前状况充分可以应付，不过将来能力数目越多，应用幅度也会增加，唉～～～烦恼啊！
唉～ 到了那个时候，那个时候自然会想。
那么深远的事情，就不要再想了！
Day 212 
转载自贴吧
从昨天开始，卡娜美酱除了厕所那都不去。以手环着我的脖子，从背后抱着我的状态。她现在的体格搞不清楚是大人还是小孩，一眼看见的话很难以言状的状态。嘛，看着这种状态满足的她的姿态，什么也说不出来，我想，就这样吧。没有别的麻烦事，被抱着这件事本身也不讨厌。看到卡娜美酱，往两臂上凑过来的欧罗跟阿鲁杰特，这样的话果然还是有点那个。但是想着这也是肌肤之亲的一种所以放弃了。父亲这种东西，真是各种辛苦。比普通的还没有办法，所以没有抱怨的资格也所不定。这种事先放放，今天还有开宝箱的作业。
虽然昨天开也行，昨天要看看店铺的改造进行到哪了，小鬼头大将们的训练进行的怎么样，红短发和少年骑士成长的怎么样了等等各种琐事很多，还有店铺摆着的道具的价格设定，所以延后到今天了。
顺便说一句，昨天的最辛苦的是价格设定。
这回从【神代迷宫】获得的道具全部都是因为是从【神代迷宫】获得的，所以全部都是【神之遗产】，也就是说，效果要比其他道具优秀的优良品。
拿一个回复药看，相同的分量、大小相同，但是效果差了数倍。
对必须要回复药的冒险者和士兵之类的消费者中，想要的人有很多。
但是因为【神之遗产】的效果很高，为了攻略，获得的人大部分都把得到的用掉了，所以市面上卖的很少。
因为对【神之遗产】的需求量很大，大多数的情况都是被同行的人买走。等等的理由所以输出的量非常少，加上搬运费和各种经费加起来，本来就高价的【神之遗产】离迷宫都市越远价格就越高，迷宫都市外面的人们想要的话，只有直接过来买或者派手下来买，没有相当的权力和财力是很困难的。
如果想要的话不早点行动是不行的。
但是这回因为见到敌人就歼灭前进，把无数的宝箱打开，把里面的东西都拿回来了。
【幸运】跟【黄金律】也帮了很大忙掉宝率高，开宝箱得到的道具也很多，浅层的回复药，就算不卖回复药，别的好的道具也有相当的量。
这回的成本因为是自己打的，所以基本上是零，迷水茄子等食材道具也是一个能卖好几枚银币的高额食材，武具型的道具能卖到好几块金板。
所以卖了吧，简直是赚翻了。就算被砍价了，也有相当的利润。
但是就是因为这样，所以价格设定很难。
以后能定期提供跟这次同样的量是很困难的，得意忘形的话会被现有的商人们抱有必要以上的怨恨也很麻烦。
怨恨积蓄过多用物理方式来的话，就用物理的打回去，在背后偷摸勾结的话用分身也能看破，但是还是会有点烦。
不想做无用功，所以尽量少些事会比较好。
所以这次的事只有锻冶师酱的意见的话很不安，所以跟经验丰富的副店长联络了。
副店长是刚出大森林时遇到的法潞梅璐商会·防卫都市《托里恩托》支部的副店长，最喜欢赌博的不仅把钱全输给我还把重要的商品也押给我的人，虽然十分的优秀，但是因为赌博所以很困扰的微胖秃顶的男性。
因为有这样的副店长的协助，时间缩短的比我想象的还要多的，作为这次的谢礼，以后有什么事可以跟我商量。
果然还是应该有一些有能的朋友，人脉丰富之类的。或者是有金钱往来的。
总之，一个人的副店长，以后想着要挖角过来，就算是不愿意，也有赌博癖好在，这样在心偷摸盘算着。
回过神来，开始宝箱开启作业。
这回战斗得到的宝箱有十个，以下：
阶层boss「ウェイルピドロン」那里得到的宝箱是【大鲸的角岚】
阶层boss「リザードスカル・ウォースラーマード」那里得到的宝箱是【水粘的蜥蜴骸】
阶层boss「クリスオラ・キングクラブ」那里得到的宝箱是【水晶蟹的泡歌】
阶层boss「ヴォーテックス・シェルタートル」那里得到的宝箱是【涡隠亀的甲罗】
阶层boss「ドミナリア・ザ・ギルマンロード・ライダー」那里得到的宝箱是【古英的青银鱼】
阶层boss「グリーフ・カリュブディス」那里得到的宝箱是【叹息的乙女】
阶层boss「アクリアム・ゴーレムボール」那里得到的宝箱是【逃走球的追迹者】
阶层boss「リザルデッド・ブラッドイーター・ポチ」那里得到的宝箱是【寄尸操的巨獣】
阶层boss「レッドアーム・ジェミニュヴィア」那里得到的宝箱是【赤腕的贵妇人】
迷宫之主 「シャークヘッド・ボルトワイアーム」那里得到的宝箱是【鲛亜龙的雷楯鳞】
宝箱上面画着各自对应的boss的特征，单单一个都是艺术品，有着相当价值的东西，还是有着收纳系能力的魔法道具的一种。
从以前入手的宝箱里得到大量的货币跟药品，这回也是差不多的感觉。
突然，想到在打开的宝箱里得到的财宝上面睡觉应该会很有意思。
但是没实际试试看，总之就是这么想的。
一下就全部打开感觉很浪费，今天就打开从【大鲸的角岚】到【古英的青银鱼】的五个宝箱。
剩下的明天再打开，会出来什么呢，真是期待啊。
〔阿波朗得到了「〔武器・杖〕角剣金锡・雷鲸「!!〕
〔阿波朗得到了「〔武器・剣〕水骸鳞剣・水鳞」!!〕
〔阿波朗得到了「〔武器・槌〕震破砕槌・蟹铗」!!〕
〔阿波朗得到了「〔武器・枪〕呪四水矛・鱼鳍」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・盾〕雷角鲸的肉盾」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・盾〕水棘的隔壁甲罗」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・铠〕不动激水・涡亀」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・背面〕多骨腕是青斗篷」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・护腿〕晶撃的水晶グリーブ」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・靴〕晶突的水晶サバトン」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・头部〕晶角的水晶ヘルム」!!〕
〔阿波朗得到了「〔防具・手甲〕水刃鳍的苍手甲」!!〕
〔阿波朗得到了「〔薬品〕放入年幼的武装水粘液核的小瓶×４」!!〕
〔阿波朗得到了「〔薬品〕隔壁防御的力水×５」!!〕
〔阿波朗得到了「〔素材〕放入高级鲸油的巨大瓶×３」!!〕
〔阿波朗得到了「〔素材〕百病治愈的漩涡隐乌龟果冻×１０」!!〕
〔阿波朗得到了「〔素材〕魔导装甲中型船舶制造套件×５」!!〕
〔阿波朗得到了「〔素材〕蓝色行星金属锭×１０」!!〕
〔阿波朗得到了「〔书籍〕记载水之理的魔术书」!!〕
放入里面的道具共有十九个，一个箱子里是三个到五个。
虽然我想应该有更多的，但是这是三个阶层里面最下的【亚神级】的【神代迷宫】里初次打到阶层boss跟迷宫boss获得的宝箱，也就这样吧。
因为没有潜入过别的迷宫，也无法比较，但是不应该再多一点吗？也不是没这么想。
即使如此，通关条件也是很难的，入手的道具全部都是很有用的。
【角剣金锡・雷鲸】是锡杖，顶端的圆环有六个小圆环，波荡金角所替代了一样的形状，震动的话，伴随声音响起，有雷电跟暴风生成。
【水骸鳞剣・水鳞】是酷似リザードスカル・ウォースラーマード的生体剑的魔法道具，用鳞一样的材质做成的，有凭借重力就能切开岩石的锋利度而夸饰着。
【震破砕槌・蟹铗】是用彩虹色水晶做成的高速震动的巨大蟹钳一样的锤子，碰一下岩石就能把岩石震碎的程度。因为是蟹钳形，有着按下手里的扳机能动起来的鳌头。
【呪四水矛・鱼鳍】是跟ドミナリア・ザ・ギルマンロード・ライダー持有的矛相似的东西，有四个能力。利刃有手那么长，用起来十分顺手。
其他的还有厚厚的肉块凝固成盾状的温暖的【雷角鲸的肉盾】、里面有无数的骨腕生成的【多骨腕的青斗篷】、像塔盾一样的，有从大型甲壳里喷出高压水的荆棘生出的【水棘的隔壁甲罗】、光滑的球形设计包裹全身的像外骨骼一样的全身铠甲【不动激水・涡亀】等、都是【遗物】级的魔法道具。
【放入高级鲸油的巨大瓶·蓝色行星金属锭】之类的有各种各样的使用途径的跟其他的很少买得到的道具，预定之后再成分几组。
总之，【呪四水矛・鱼鳍】就当作是ハルバード的备用品好了，之后再分给团员中优秀的成员。
这样战力扩充就更进一步了。
大概的验证完成，感觉苏佩星会想要的【记载水之理的魔术书】，和预定给锻冶师酱们的【蓝色行星金属锭】、【魔导装甲中型船舶制造套件】先放到道具箱里，然后，想试试使用【放入年幼的武装水粘液核的小瓶】。
实验体的是，「鬼熊」的熊次郎和「双头狼」的黑三郎。
虽然使用能用完就丢的不死族骑士也行，但是小瓶的数量有限，给他们用的话太浪费了。根据读取到的信息，对实验体是无害的，所以判断用两只宠物来实验了。
小瓶的使用方法很简单，只是将粘核放在胸口上，然后注入大瓶里的清水就行了。
不可思议的是，吸取了大量的清水的粘核马上就变成了粘液，两只宠物身上缠绕着像リザードスカル・ウォースラーマード一样的青色的史莱姆装甲。
然后史莱姆的核粘液向体内渗透，巨大化的结晶，像在两只宠物的胸部中央埋入一半的形状。
包裹全身的粘液平时收容在胸口银核里，战斗的时候包裹全身。
不是像触手一样的提高攻击力，史莱姆装甲只是单纯的防御力高，这样本来很强的两只宠物，变得更强了。
什么能做什么不能做，配合我做了一系列实验的两只宠物，给予ウェイルピドロン的一只脚作为奖励。
卡茨卡茨的美味的吃了起来。
摸摸头发现与以往的触感不同，也毛变得更有光泽，难道在这种地方也有效果吗？
干脆的把强大收入囊中，还剩下两瓶。
再入手新的也是之后的事了，那么，给谁用呢。
多少烦恼了一阵，其中一瓶的用途已经决定了。
Day 213 
转载自贴吧
今天要做的是打开剩下的宝箱。因为说明起来很麻烦，所以这次就省略了，剩下的宝箱里从《叹息的少女》到《蛟亚龙的雷楯鳞》
的五个宝箱中入手的道具一共是三十一种。
入手道具的种类各式各样，一箱中必定有一样是能和那层boss的联系起来的象征魔法道具，比如《角剑金锡・雷鲸》
和《水骸鳞剑・水鳞》。
那样都比之前的五种类更加的强力，有隐藏着各种无情力量的高级品。我个人来说感兴趣的是从《蛟亚龙的雷楯鳞》中获得的《传说》级魔法道具《召雷支龙・蛟绳》。
《召雷支龙・蛟绳》由黑青黄三色编成，伸缩自如，平时可以当成皮带来使用，危急时候能当成雷鞭活用。
但是这道具真正的价值是，把自身巨大的魔力作为代价，召唤出不同于迷宫中的能继承召唤者一部分特性的强化的鲨鱼雷蛟龙。
鲨鱼雷蛟龙虽然在陆地上不能发挥出真正本领，但是在海战中却能有活跃表现，如果以后有使用的机会的话一定会大干一番。
前日得到了制作魔导装甲中型船的道具，使用的话，不用多少时间就可以造出来了。通过这次攻略明白了，越深的阶层获得的东西的品质和入手东西的种类数都会增加。
品质上升这是当然的。越到深的阶层全体难易度也会跟着上升，这种差异是应该的。还有种类的增加也是当然的。
这次是，五层和十层的宝箱是三种类，十五层和二十层是四种类，二十五层和三十层是五种类，三十五层和四十层是六种类，
四十五层和五十层是七种类，这样子增加的。十个宝箱合计得到五十种类的道具。
一开始也是想过很少呢，但是初次讨伐通过结束的话，能入手这样程度的好道具，就变得这样的话也是不少呀。
还有，如果有能攻略的力量的话，为什么会是这么好的情况呢，这样的考虑浮现出来。
其他的神代迷宫，可能是其他的机制，所以不能一概而论，但是大概都是这样的感觉的可能性也是很高的。
为了自身的利益还有确定迷宫机制，要进行更多的攻略呢，现在计划着下次迷宫攻略的计划。
在日常训练完结后，我和加纳美酱一起回去大森林中的据点中。
这次主要目的是损坏战戟的修复，和让渡迷宫产的魔法金属和植物之类的东西。因为各种各样的合金都制造出来了，期待着锻造师们用合金与其他东西更加强化战戟，
结果一定会比期待更好，我确信着这件事。
锻造师小姐和生来就有着优秀种族天赋的锻造长和一起工作的ドワーフ和炼金术师小姐一起工作，技术一直在成长。
从成为了办半锻造鬼的团圆中获得知识，知识进一步积累，最近等级和技术都不同寻常的上升。
每天使用着精灵石之类的高级素材是原因之一，【鬼■の権妻】之类的强力补正也起到帮助。这样的锻造师小姐用着有个各式各样有趣的魔法金属来修理，战戟会变成怎样呢，很期待呢。
就算不能达到《遗产》级，强化到《固有》级的也能很有可能呢。
还有就是与这次入手的【呪四水矛・鱼鳍】一起使用，能开展与目前为止不一样的战斗呢。现在开始多对一的战斗也会多起来的样子，二枪流也好像不错。
顺带一提，同样有着【鬼■の権妻】的红短发以外，炼金术师小姐和姐妹她们的各种能力，技能也是上升了。
炼金术士小姐现在制作的药品，和之前的比起来有着更高的品质。有着因为是使用着大森林里采集的素材制作成的，比起市场中贩卖的回复药的平均值以上的治愈力，
各种毒药的话不使用专门解毒药的话，想要治疗是很困难的。比起以前更加恶劣。
在王都中贩卖着的，有着相当的好评，有着一堆固定客。有时候炼金术士小姐会太过专注与研究，有时候会有种疯狂的感觉。不知道为啥也很可爱哦。
姐妹她们的话制作的料理品质上升了，还有部下的使用也是变得精通，指挥时候和不指挥的时候比较，味道有着很大的不同。应该是想我一样对于部下做出来
的料理有着补正。如果这样继续成长的话，什么时候到リリムラ（谁知道是什么）也说不定呢。
虽然那只是愿望而已，但是还是能小小的期待一下呢。
多丽艾露小姐（树妖）担当的《农地》，农作物茂盛的生长着，按摩技术也是惊人的上升着。王都的店里通过多丽艾露小姐的力量种植出来的野菜都获得相当的好评，≪帕贝拉温泉郷≫里按摩中毒的人也渐渐多了起来。
一段时间不按摩的话，手脚颤抖，轻度幻视，气力衰退，确认了这样好像使用了危险药物一样的禁断症状。
朋友的精灵父亲也是其中的一个人，这样的事还是当没看到算了。什么事都好，做过头就不好的呢。
Day 214 
转载自贴吧
我把戟给了煅冶师桑修理，把首都的货物也准备好了。在帕拉贝伦温泉乡休息了之后，我在这住了一晚。今天，我们离开首都，前往迷宫都市。
在王国首都的旁边，迷宫都市成了我们一个新的居所。我在这买了一栋三层的房子打算作为另一家超市经营。同在首都那家店一样，我们出售道具和药，不过，我特地为迷宫推出了一个新服务。那个新服务就是[迷宫运输业：地城护送]
这样经营的理由很简单，帮助那些买不起方便储物包的冒险者，运送他们发现的道具。由于掉落道具是冒险者的主要素材收入，如果背包无法装下，他们就只能把道具丢弃在地下城里。此外，如果因为贪欲使得背包超重，就会严重影响移动，导致死亡的机率上升。因此，这使得忍痛割舍难以获得的道具的次数上升。对于以买卖掉落物为生的人而言，迷宫中大量道具的丢弃实在是一笔不必要的浪费。如果，供货量能增加的话，一定程度上也能避免现在掉落物价格高昂以及短缺的问题。为了解决这一浪费，[迷宫运输业：地城护送]计划诞生了。但冒险者在迷宫时，他们的物品可以通过[迷宫运输业：地城护送]运送。借此，迷宫都市的顾客会多起来，倘若这个计划失败了，对我们来说，损失也很小。然而，这项买卖还有一些问题。在探险者中，搬运者的地位是最低的，但他们却和冒险者面对一样的风险，尤其是冒险者雇佣的搬运者大多是弱者。冒险者通常只愿意在自己的装备上投资，因此，搬运者平均获得很少。事实上，这取决于雇主，有时因为一些小错误，他们的佣金明显的减少了。搬运者通常是父母双亡的孩子，又或者是由于受伤已无力独自闯荡迷宫的冒险者。迷宫运输没有成功，是搬运者没有团结的关系。搬运者把自己的生命托付给经常欺骗他们的冒险者身上。因此，这份工作被大家认为是十分危险的。
自然的，我被这个项目吸引了，我是不会允许自己不干涉这屈辱的奴隶制，我可以提高价格，同时也不用支付报酬给我的搬运者。(果然朗哥的公司是不发工资的。)，这应该会很有趣。此前，我问过许多人，愿不愿意停止现在的契约，和我们店签订新的契约。起初，有许多傻瓜打算报复，无力地挥舞着他们的拳头，但现在，一切都平静下来了。
在迷宫都市[炼狱]支部中，绝大多数成员是经过一定程度的训练的，他们主要是大鬼和半鬼。全员都拥有单体深入派生迷宫并无事归还的实力。他们的装备远比买不起收纳系道具的冒险者来的精良。如果谁想试验一下从我们的雇员身上抢夺装备来挣钱的话，我们的耳环和我的克隆体会起反应，允许吃掉他们，最坏不过逃跑。顺带一提，价值一万金币的货物我们每人每层只收几十银币。如果要求我们提供服务，指出和破解陷阱、告知楼层怪物的情况，我们会跟他们收相当于掉落物价值的十分之一的佣金。如果雇员参与战斗，比例上升到十分之二；如果为迷宫的攻略出谋划策，这上升到十分之三；倘使雇主陷入危险，需要救援，这上升至十分之四。
坦率地说，在这价格在迷宫都市的运输业上算高的。如果每次下十层的话，搬运至少可获十银币。关于这份计划，我将最高额度定位十分之四，是因为这实在是很高，以至于冒险者只能获得自己背包里存放的掉落物了。不过，对于大客户，比起雇佣更多的人员，价格反而便宜，且服务更为便捷。由于我们建立起来的口碑，我们已经有了几个老客户了。
这使得我们广交好友，提升我们的知名度，并最终增加店里的客人。店里也卖从迷宫来的掉落品，由于运输手段的确立，迷宫里的物品也变得容易获得了。现在，我打算接受所有迷宫运输业务。现在我们从幕后做起，相信终会结果。
Day 215 
转载自贴吧
前后发生了战争的事还记得嘛。
不是王国也不是帝国，是稍稍远离王国的国家们发起的战争。
因为最近这边很忙，所以这件事就放置了，在那场战争的战胜国《琉铭圣王国》--以后简称圣王国--最近有点烦人的在表里两面活动着。
人类至上主义的圣王国，吸收了战败国的《艾琳贝铁森国》，国力上升了。
本来就广阔的国土变得更广阔，凌驾了比王国更强大的帝国。
不仅如此，因为这次的战争《艾琳贝铁森国》的【英勇】--【勇者】和【英雄】们全部被纳入了，现在圣王国所属的【英勇】的数量惊人的有二十四人。
考虑到王国有四人，帝国有十二人的情况的话，这战力是异样突出的。
因为这件事，以从以前开始跟圣王国由于国家性质的原因关系十分恶劣的由【兽王】莱昂纳尔所统治的兽人的国家《艾斯特格兰姆兽王国》--以后简称为兽王国，和【魔帝】赫尔顿君临的魔帝国两国的联合军为对手的话，恐怕也能势均力敌或者在这之上。
嘛，详细的事先省略，总之圣王国有点得意忘形了。
在暗地里放出迄今为止更多的暗杀者，星星点点这样的原因吧，被认为是事件的事也有。
坦白点说，以前袭击米诺吉君们的一行人是他们的人的可能性非常的高。
使用地位比较低的兽人们作为暗杀者，实行危险度很高的任务击溃对手也是圣王国的惯用手段。
这回也是这样的感觉，在任务中发现米诺吉君们，将之在王国的活跃视为危险，因为数量少，想着要做掉的话得趁现在，所以强袭了。
因为他们全灭了，所以真相如何，我也不知道。果然在这之上的情报收集就算是我也没办法。
活下来的有一个人的话，一瞬间就能明白了，但是全灭了也没有办法。
但是如果这个想法是真的的话，被挑起的架就要打不是吗。
而且有二十四人也就是说，就算少了十二个人，也是可以的对吧？
帝国的【八英杰骑甲团】也是招进了四名【英勇】，原本就不是圣王国的【英勇】，没有的话也是普通的说。
嗯，跟圣王国敌对的可能性是极大的。
感觉到迄今为止没有的大战的预感，但是【直感】感觉更深处还有什么，详细的情报收集就交给分散到圣王国的分身了。
那个国家有什么，那是跟我的【诗篇】有关系的事也有可能。
Day 216 
转载自贴吧
今天一天什么事都没有发生，十分安稳的一天。
结束上午的训练，去店铺整理书籍，吃了美味的晚饭。
最近发生了很多事，像这样悠闲的一天也不错。
放心歇口气正好，积攒的压力也都释放出来了。
然后晚上，脑内响起了声音。
〔世界诗篇〔黑蚀鬼物语〕【副要人物】多多芽 存在进化了〕
〔伴随 条件「1」 【存在进化】达成 ，赠送称号【视鬼后官】〕
〔世界诗篇〔黑蚀鬼物语〕【八阵之鬼将】全部集齐了，【八阵之鬼将】的全能力解放了〕
〔【八阵之鬼将】全员共同作战时，合体攻击【歼击·八鬼歼阵】使用可能〕
〔【八阵之鬼将】全员共同作战时，阵型效果【无貌·八鬼战阵】使用可能〕
看来最后一人不是五鬼战队，多多芽酱才是正解啊。
好奇五鬼战队怎么了，不过这件事先放一放。
经由耳机从多多芽酱那里听到，新成为的种族貌似是「九只眼鬼·亚种」
九只眼鬼就像名字听到的一样，有九只眼睛的女鬼的一种，全身的眼睛虽然比以前的百目鬼少了很多，但是和用眼睛补正情报收集能力的百目鬼不同，一个一个眼睛的质量都上升了，所以貌似数量足够了。
眼睛的位置是跟人类一样的位置一对，眉毛位置一对，额头中心有一只比其他的都大的竖着的眼睛一只，手掌一对，手背上一对，貌似是这样。
其他的知道的还有，成为九只眼鬼的多多芽酱，有着黑艳的长发，像簪子一样的东西缠绕着，画着淡淡的妆，看起来像和风美女一样。
穿着刺绣盛开黑色的樱花般的幻想花的生体防具的和服，白皙光滑的两肩露出来的姿态洋溢着独特的魅力。
生体武器的一种的红色的伞咕噜咕噜的旋转，发出kalakolo的铃声一样声音的木屐。
在满月的夜里出来散步的话，会变的很想把她画进画里没错。
战斗能力跟迄今为止没有多大的变化，从眼睛里放出强力的光线，能够做到最低程度的自卫。
对从后方指挥部队来说重要的情报，能比我还要早知道，正确广泛的情报收集能力，期待今后的活跃。
一番询问之后，早早的睡了。
明天还要早起干活呢。
Day 217 
转载自贴吧
起床一看，睡在自己身边的红发短的腹部，变大了。
这个是和姐妹桑，锻冶师桑，炼金术师桑那时候一样的情况。
也就是说，妊娠，孩子要出生了。
之前的话或许会焦急，但第五次的话果然也习惯了，不慌不忙，但迅速的进行准备。
幸好是王都的屋中，所以有什么需要的东西马上就能准备好，所以很安心。
这回是男孩还是女孩呢，名字该怎么办啊，要从现在开始想也困扰。
最后傍晚时候出生了。山脉的对面夕阳照射，第五个孩子平安诞生了。
[条件未达成的世界诗篇[黑蚀鬼物语]【■■■■】的条件解放了]
[【■■■■】是【鬼乱十八将】、对夜天童子属下进行【鬼乱十八将】的选拔]
[【鬼乱十八将】所选拔出来的个体，时间和条件达成、自觉的时候给予恩惠]
同时在脑内鸣响，两天连续通知。
根据【世界诗篇[黑蚀鬼物语]】，明白了得到【八阵之鬼将】和【鬼■的正妻】的时候，条件未达成的【■■■■】是【鬼乱十八将】。
红短发的孩子不是跟欧罗和阿尔杰特那样的【混沌种】，或是鬼若那样的【上位大鬼】，也不是妮可拉那样的人类。
她的种族是【使徒鬼·亚种】，因为是亚种，所以出生的时候【持有加护】。加护的神是【宝石之神】和【冥兽的亚神】。
因为我是灭绝种，所以认为孩子也是灭绝种，但是有我的时刻开始就不是灭绝种了，所以是亚种。
然后重要的第五个孩子，是女孩。
像燃尽后残留的灰一样颜色的头发，美丽的红玉一样的瞳孔，褐色的肌肤和跟我的刺青类似的金刚石那样的物质在全身描绘着。这看来应该是皮肤的一部分所变化的样子，应该是【宝石之神】的加护造成的。
然后根据【冥兽的亚神】的影响，前臂部分和下肢由红黑色的毛覆盖着。
手足上的毛手感非常好，作为防具的一种好好奏效着，钢铁做的刀也不能斩透。
然后像其他鬼人一样，额头长着的一角，仿佛蕴藏着黑曜石一般闪耀着。
刚出生的时候十分柔然，但是几十分钟后就变得连钢刀也能切裂程度的锐利的角。
幸好这个角还很短没什么大事，预防危险，先用丛林翼龙的皮包裹起来。
顺便说下，鬼人特有的的鬼珠有两个。被前腕的刚毛藏起来，红和青混杂的宝石一样美丽的鬼珠。
和除了人类的妮可拉三个孩子一样，长得很快，现在跟普通的人类的婴儿一样的大小，过几周就跟欧罗和阿尔杰特一样能动了吧。
这回出生的五个孩子里的三女的名字是欧浦希。
论潜在能力的话，恐怕是五个孩子里面最优秀的，是个十分可爱的孩子。
Day 218 
转载自贴吧
今天上午，房间一楼的改装终于完事了。
外面下雪刮着强风很冷，但是一楼内部配备着高额的魔法道具，所以一点也不冷。
最精心加工的大房间里并列着几个按摩床，用屏风围起来，有解放感的同时也和周围的空间隔离开来。
内部装修是用能让人冷静下来的设计统一起来，主要的目标客户是贵族千金，所以使用质量非常好的装饰品。
虽然也为喜好单间的客人准备了小的单间，不过基本上是预定在这个大房间进行。
在大房间里还有其他，准备了岩盘浴和甘甜的可乐的房间。
这个世界特有的矿石中，很庆幸有我个人想要做的岩盘浴符合的东西。由疯丫头公主从中牵线，便宜的买到也是运气好。
使用熊蜂的养殖场能定期提供品质优良的蜂蜜，提供的蜂蜜甘甜便宜的话，也能作为很好的宣传材料。
嘛，这个设施的准备在某种程度上是完善的，为了以后宣传一定要招待一下疯丫头公主和第一王妃。
要做的事还有很多，但今天的做完了之后就剩下休息了。
一夜就姆库姆库长大的欧浦希，是因为欧罗和阿尔杰特一起照顾她吧。
我想我有非常棒的孩子，疼爱着孩子们度过这段时间。
Day 219 
转载自贴吧
今天也是从早上开始就开始下起了雪，不过在这样的天气中米诺吉君他们向着王都冲过来了。
在伪装成马车的骷髅蜈蚣上高高悬挂起团旗，再加上待在王都之门让疯丫头公主骑在我的脖子上所以没有发生什么骚动，但是跨着像房屋一样巨躯的「钢铁巨熊」率先前进的米诺吉君的身姿犹如狱卒（地狱的鬼卒）的化身。
就算不从远处看也不可能看不到米诺陶乌斯率领着部下向着王都逼近的身影，所以事前没有做好安排的话毫无疑问会变成【勇者】们直接出动这种程度的大事。
嘛，过去的事就让它过去吧。
将理应暂时从其他路线回到大森林的米诺吉君——亚斯江酱和鬼若、苏佩星桑和布拉里桑等人——一行呼唤到王都的理由没有其他无非就是为了一起吃掉我收集的阶层boss以及迷宫boss。
呼唤到王都的数量也仅仅只是干部等级的地位者们所以并不会很多，剩下的就安排在大森林吃掉放置在那里的各种各样的食材。
那么，这次大家吃掉的主食有五种。
全部都吃光的「蜥蜴头骨·乌斯拉玛德」、因为是格雷姆（魔法人偶）所以除了我没人吃的「亚克里亚姆·哥雷姆球」、其他还使用了除了「鲨鱼头·螺旋龙」除外的从「威鲁皮特罗恩」到「死之丽萨·嗜血者·波奇」为止的阶层boss（别问我这些都是什么。。。。）
不过还是想到如果拿出人型的「死别の悲叹·卡律布狄斯」和「红手·双子薇恩」的话到底会怎么样所以还是自重了。
团员中也有不少人类，所以拿出来的话一定会有抵抗情绪吧。
将这两个预定成私人的食物，所以其存在本身就当做秘密吧。
阶层boss多半都是大型的量也足，将为了收集而收集出来的迷宫食材搭配在一起做出来的料理真是豪华而庞大呢。
但是出现了大胃王的米诺吉君和亚斯江酱所以量还是不够，但是大家都满足地笑了，宅邸一整天都充满着热闹的气氛。
偶尔胡闹一下子也蛮不错的。
然后说是果然也是理所当然的吧，这次宴会的主角是刚刚出生的欧浦希。
【能力名【寄生兽注入】的学习完成】
【能力名【尸獣操术】的学习完成】
【能力名【嗜血之兽（blood eater·beast）】的学习完成】
Day 219-Side Story 
转载自贴吧
【王都门番の青年兵士视点：二百十九日目】
雪降下后积起来了，和平常一样跨越积雪从一大早开始在王都之门执勤的时候，一个通知传达了过来。
看来是类似特别的来访者之类的人物要过来了吧，好像不出来迎接的话会陷入混乱的样子。
听到这些的话，一般都会想到是他国的使者过来了吧。
几辆马车排列在一起，周围有着保护的马车的护卫。跨着军马非常的勇猛的骑士的身影，近看的话有着非常的压迫感。
虽然现在虽然只是仅仅一个士兵罢了，但是我有着总有一天要成为【正义的伙伴（【骑士】）】这样的野望，不过先放在一边吧。
与前辈一起做着往常的工作的时候，并非是从外部而是从内部来了特别的大人物。
这么说是因为露比莉亚公主大人来到了这里。
而且不光光只是带了少数护卫这么简单，还骑在如今在王都成为话题的黑鬼的脖子上。
根据传闻，那个黑鬼在先前的政变的时候，好像打倒了王国引以为豪的四个【勇者】大人之一的弗里德·阿库提。（就是水震的勇者）
这怎么可能，虽然很想这么说。
但是也有着其他复数的目击证言，国家也并没有去否定。一般来说可以说是王国脸面的【勇者】输掉的谣言一旦流传就会立马否定的，明明应该是这样的。
将这些事统合在一起考虑的话，打倒是事实吧。
原来如此。确实像这样实际看一看的话，那也就能接受了。
仅仅只是靠近罢了，恶寒就已经在背上游走着。竖起来的鸡皮疙瘩也完全无法平息。
完全了解了作为生物的次元差距。
不作死就不会死。【不碰鬼就不会被报应】
这话好像在哪里听说过。虽然觉得哪里不同，但是怎么样都好吧，
只要一心一意的努力完成职务就好了吧。
然后，和平常一样在寒冷中工作的时候，远方发生了异变。
那是降下的积雪，不过不知道被什么卷起了。然后那个笔直的朝着这边过来了。
异常事态发生，有什么就要，在这样突然慌乱的门中，有声音回响着。
那个确实是露比莉亚王女大人的声音。
由此可见好像那就是特别的来访者的通知。
什么啊，是这样的啊。这样放松起来的一瞬间。
看到了靠近过来的那个，又慌乱起来了。
跨着毫无疑问比房子还要巨大的大熊，绝对无法直视的弥诺陶洛斯。
在背后可以确认到是悬挂着类似团旗一样的东西的像蜈蚣一样离奇古怪的移动物体。然后在那上面看到了星星点点的人影。
但是果然在先头行走的弥诺陶洛斯的存在感是过于压倒性的。
犹如从地底过来的，从故事中出现过的恐怖的化身。
呼吸中混杂着炎与雷。注视着这边的那双眸。牛头所具备的巨大的嘴很容易就能吞下人的脑袋的吧。凶猛的面目。粗而尖锐的角。
仅仅只是把视线转过来了、靠近过来了，仅仅只是这样罢了呼吸就无法自如。
如果满目怒容地转过来的话肯定会昏倒的吧。
屏住呼吸，像一丁点存在都没察觉到一样一动都不动的时候弥诺陶洛斯到达的门口，然后与露比莉亚王女大人与骑在脖子上的黑鬼一起进入了王都。
但是弥诺陶洛斯骑乘的熊——「钢铠大熊Armor Big Bear」实在太大了，所以只能留在外面。
然后果然无法照顾的呢，所以就连陪伴照顾的人员也去请求了。
然后就这样特别来访者的大半都不在了，再过了一会，同事全员才放了一口气。
在呼出的气息被白色沾染，身体好像也被冻住的寒冷中，大家都喷出了汗。到刚才为止一滴都未流出的汗到了现在溢满了全身。
有颤抖着脚无法站起来的人。也有无法停下身体的颤抖的人。
也有这牙齿直打颤的人。其中也有稍微有些失禁了而想要隐瞒下来的我。
那样的存在在先前的政变中暴走吗。
想起了做出了白痴的选择，与之战斗而陷入绝望的同国家的人，为其默哀。
与那样的存在战斗什么的，我绝对不干。
就算如果变成了这样，也绝对要逃跑。
·出人头地并且鼓起干劲吧门卫。但是要看清现实并且踏实地。
·政变时为了保护王都幸运的存活下来了。
·一个不小心的话说不定会在战场上和米诺吉君遭遇呢。
·运气很不错的样子。
Day 220 
转载自贴吧
昨天晚上的宴会之后，喝醉的人就像死尸一样。说是说尸体那样，但不是真的死了。
是因为宿醉恶心倒下。昨天喝了几十桶酒精度数非常搞得迷宫酒，也没当然的了。
我的话就没什么影响，打算今天一天休息，早上开始进行鲨鱼头·螺旋龙内脏的清除工作，因为习惯了的关系，解体作业也不是那么困难。但是大还是很大，一点点完成，中午之前总算完成了。
留下来的是除去了内脏干净的身体，从切开的地方可以看到有弹性的肉，只是看着就能看到脂肪和肉明确分开的，很容易就能想象到吃起来绝对是极上的美味。
但是这次的解体不是为了吃。
当然清除出来的内脏是美味的享用，身体的话全部是作为《外骨格着装》的材料。
从赤熊那里得到的外骨骼《赤熊獣王的威光》陆战优秀，大鹫那里得到的《翡翠鹫王的飞翼》是空战特化。
陆上和空中都有了，剩下的就是海战优秀的外骨骼了。
鲨鱼头·螺旋龙的材料是刚刚好。赶紧拿着又重又巨大的头部，钻进身体中像披上那样，发动《外骨格着装》。
然后什么问题都没有，像之前一样，第三套外骨骼精制，登陆完成了。
脑内的情报投影出来看的话，
【技能【外骨格着装】
登录「１」[赤熊獣王的威光]
登录「２」[翡翠鹫王的飞翼]
登录「３」[雷鲛龙侯的楯鳞]的登陆完成
登录「４」[]空
登录「５」[]空
剩下「４」的着装登陆可能，
装备哪个编号？】
有着这样的的情报，这次外骨骼的名字是《雷鲛龙侯的楯鳞》。
全身以青色为基调，有着独特的光泽，很少凹凸光滑的样子。
背部有着无数雷鸣宝石制成的鳍排列着，前腕部有着锋利的刃鳍。手指间有着蹼，从臀部附近伸出的长尾巴的前端有着很大的鳍。
蹼和背面的鳍都是补助，尾巴是主要推进力。
全身紧绷的人形鲨鱼头·螺旋龙，非常好的设计，个人来说是很喜欢。
随便动动确认了下感觉，明白了这次的外骨骼有着变形的功能。变形就是尾巴的肥大化，下半身变成像蛇那样的形状。
半人半蛇的拉米亚，也是不错呢。
得到不错的外骨骼，非常满足的一天。
难道大家集合一起，明天预定去挑战还没人去过的《神代迷宫》。呀，看起来会很快乐呢。
这次就选择可以获取到山珍的地方吧。
Day 220-Side Story 
转载自贴吧
【闲话 孩子们的战斗与认真的营业】下(营业篇)
【冒险者新手・贝尔路飞的奋斗/工作热情的迷宫运输业者霍布雷的营业】
［时间轴：二百二十日～左右的故事］
在阴暗陈腐的潮湿洞窟中，有着一个约十岁半的少年。
身上穿着朴素的麻质衣服，在那之上装备着磨损的皮革铠甲和皮革的长筒皮靴。
腰上有放入了零零碎碎的东西的皮革腰包，那只手握着的是稍稍卷刃的短剑。
从其武装的样子，能明白少年是从事战斗业的冒险者或类似的职业吧。
而且少年才当上这种职业很短时间的事，也能一眼明白吧。
在那样的少年眼前，有一体敌人。
敌人是有着喜欢在微暗的洞窟栖息的习性，一般被称为「洞窟小鬼(矿洞哥布林)」的哥布林的一种。
露出发黄肮脏而齿列不齐的牙齿，威胁着少年的矿洞哥布林的手上，握着在木柄绑上锐利石头、有如难看的斧子般的物体的木柄。
如果少年疏忽大意的话，矿洞哥布林立即动手杀掉吧。
一边承受着对方投来的杀意和怒气不被压倒，少年咬紧牙齿，身体动了起来。
「セヤッ！」
少年在不平坦的洞窟里全力奔跑，向矿洞哥布林挥下短剑。
从肩头斜砍挥下的短剑斩击，只是非常拙劣的东西。
不仅是因为单纯肌肉力量不足，或是因为锻炼不足的先不说，是没有任何特点，速度和威力都毫不突出的一击。
这当然只是外行的攻击，不如说，在以战斗为职业的人来看等于儿戏吧。
但即使只是使着一眼就能明白没有跟谁学过的我流招数，在这个状况中敌得过也是很合理的。
因为对于眼前，不是集体而是作为单体对峙的矿洞哥伦布的程度的话，已是能充分对抗的一击。
「ギキャキャッ！」
矿洞哥布林试图用斧子予以阻挡，然而仍完全阻止不了其气势，被推下切断了肩膀。
从伤口散落着鲜血，回响着苦闷的声音。
虽然并未造成致命的伤势，但已使其动作变得迟钝，然后立即被少年陆续放出的追击而被切断颈部，停止了呼吸。
仅仅只是肉体还站着。但，也与此同时的慢慢倒下了。
暂时放下心来确认周囲安全的少年——贝尔路飞［□□：知道我在想什么吗？我看这货将来不是在地下城寻求邂逅就是踏上伟大航道找秘宝吧……］，在那里吐出终于松了一口气的呼吸。
「呼……紧张了。」
「辛苦了，贝尔路飞桑。看来相当习惯战斗了呢。和最初时像废柴一样是天壤之别啊。」
解除了紧张的贝尔路飞，被从背后打了招呼。
因为那是认识的人的声音，贝尔路飞稍稍露出复杂的表情回头看去。
「虽然这么说，但是要和霍布雷桑那样的话还差得远呢。对作为男人的我是无情的话啊。」
在贝尔路飞视线的前方，有着装备了在尖端安上厚刃的大型十字弓和能放入大量物品的「收纳之背包」，腰间佩带着几把小刀，穿着黑骨制的显眼的外装铠的中鬼在。
性别是女人。有着较端正的姿容，与其说是美人，不如说描述为可爱比较精确。
这样的中鬼浮出的温和笑容，具有缓和周囲气氛的独特魅力，但战斗能力却和贝尔路飞难以比拟的高。
刚才贝尔路飞打倒的矿洞哥布林，本来是由数体形成的集团，不过那也只是大半都被霍布雷所狩猎掉的程度。
察觉到自己的不成熟，姑且也算是男人的贝尔路飞对输给异种族女性的霍布雷的事感到懊悔，虽然当中还抱持着些不同的感情，但那个却被放在一边了。
和贝尔路飞相比有着明显的实力差距的霍布雷，虽然身为贝尔路飞的同行者，但并非同甘共苦的队伍成员，也不是同一冒险者行会所属的同行。
霍布雷是贝尔路飞用适当的金钱在最近正式开业的综合商会《战斗准备(帕拉贝鲁姆)》二号店支付并雇佣，新锐的【迷宫运输业者(迷宫・护送)】。
资金没有余裕的贝尔路飞雇用的是稍为昂贵的存在，但除去这一缺点雇佣也就只有好处可言了。
对刚从乡下的迷宫城市《炼狱》而来的贝尔路飞来说，虽只是用钱雇佣与被雇佣的关系，但霍布雷不但是不会背叛的可靠伙伴，再加上也是战斗技术能够依靠的教官，是他最为心仪的伙伴。
虽说种族不同，但是对贝尔路飞来说霍布雷比起故乡的任何异性都更有魅力。
第一眼见面时那贯穿全身的冲击，贝尔路飞光想就身心俱震。
也就是说，一见钟情。
「贝尔路飞大人做得很不错啊，拥有无比的胆量和干劲。所以，只要没死就一定能变得更强的。」
「被这样说了，总觉得很高兴啊。你就看着吧，我一定会变得更强的！」
「呵呵，挺可靠嘛。商(我)会(家)那儿也有做着战斗训练，所以有空的时候的话试着去听一下也不错。说话间掉落物的回收也结束了呢，但接下来怎么办？」
「那么，就先前进吧。不杀更多的话是收集不了掉落物呢，因为雇佣霍布雷桑资金也用完了。霍布雷桑在同期的家伙间也很受欢迎，所以我也必须稍微更努力啊！」
「哎呀，呵呵呵。笔直向前努力的男孩子，真可爱啊。」
看到霍布雷如同鲜艳绽放的花朵般的微笑，贝尔路飞的心跳加速了。
脸上浮现出绯红，心脏吵杂地搏动，活跃地陆续输出了血液。
但是从那样的贝尔路飞转向别处，霍布雷将眼睛眯成细线，瞬间完全切换成认真的表情。
看到那个，贝尔路飞也绷紧了松弛的精神。
「……看来是新来的。数量五体，从脚步声推测多半是矿洞狼。」
「矿洞狼？……看来比较有点麻烦的样子，那么，做吗？」
贝尔路飞拍打自己的双颊加强气势，正眼姿势。
或许刚才战斗造成的疲劳的缘故，手上熟识的短剑比平时也略感沉重了。
但因为关乎生死、可不能净说撒娇的话，在一下缓缓的深呼吸中理解了只是徒劳之后，让杀死敌人的战意在全身膨涨起来。
在那样的贝尔路飞的几步之后，霍布雷也将背着的大型十字弓一样的东西转向前方，并用双手架着。
安装了长筒状金属手柄和水壶一样的物体等的那东西简直就是大型的水枪，或是像安装了刺刀的步枪。
为了配合其全长80公分左右的长度，小个子的霍布雷有必要用双手来操纵。
虽然贝尔路飞不可能知道，但霍布雷的武器是帕拉贝鲁姆制造的新装备的一种名为【骨杭射小铳(骨桩射枪)】的魔法道具，又称人造魔枪。 ［少校：想像一下打钉枪，然而射的不是铁钉而是骨钉……话说钉枪根本射不远吧！ ］
为了防止被缴获的技术泄露而编入了解体的安全装置的骨桩射枪，是由矮人们精制的钢铁、黑骷髅・司令的黑骨、秘银等小量的魔法金属、还有多种精灵石混合而成的魔法合金所构成的。
因此和看起来一样坚固，也比看起来的更轻。就算算把它当钝器使用也很难损坏，甚至如果只是像贝尔路飞持有的短剑那种程度连半点伤痕也造不了。
然后因为是人造魔枪，所以主要的攻击方法就是枪击。 ［少校：这废话……我看作者你根本就瞧不起读者的智商……］
使用的子弹乃是利用材料之一的黑骷髅・司令的能力在枪身内生成的黑骨之桩，而且除解体功能外骨桩还附加了其他如表面涂层、追踪性能的机能，还有为了能将骨桩高速射出而配合风精石和雷精石发动的风雷击弹等等，存在着各种各样的种类。
而且其使用的是团员中不论是谁人持有也能发挥出几乎同等性能的结构，连特殊的训练也不需要，所以就连刚出生的哥布林等也能逐渐掌握运用方法而创下惊人战果的武器。
实际上，这是在先前王国的内战中虽然只是局部地区但也有着大活跃的东西。
在拥有比十字弓更出色的威力和速度的惊异性能的同时，也使运用弹幕的正面压制战法成为了可能，而且再加上其远达数百米前方的射程、这是至今从未有过的革命性武器。
不用说像【英勇】等一部分的例外，以这对付一定程度以上的存在还是行不通的，但已经证明能一定程度上能压倒对方。
除了一部分例外，将这作为常规军备而采用的军队无疑必会作为最强的军队君临。
「比想象的要快啊。」
这么说着，霍布雷单膝落地架起骨桩射枪。
也就是所谓被称为膝击的姿势。
「啊，只是这个程度的话也没有问题。」
然后在从骨桩射枪的标准装备环孔照门中窥视的霍布雷的瞳孔看穿了远处的黑暗，确实捕捉到高速逼近的矿洞狼们的姿态。
如果是在隶属于以加纳美为首的远距离攻击部队《悔恨》的霍布雷看来，在缺乏光源的洞窟前方开始奔来、黑色体毛的矿洞狼们那何其飞快的速度并不太惊异。
即使跑在墙壁上也能百发百中，只是仅仅五头左右，在霍布雷看来要在一下呼吸之间歼灭掉也是轻而易举的事。
那是将反复吐血、想死程度般严苛的地狱期间Hell Week成功跨越了的人们，隐藏在其实力背后的事实。
虽说如此，如果霍布雷将它们全灭了还是会将雇主的贝尔路飞的成长机会夺走。
最终的工作还是要支援贝尔路飞，所以狙击目标从要害的额头变为能封住动作的四肢了。
「总之就先发制人把腿打掉。所以，在停下来的那个间隙刺死吧。」
「明白，麻烦了。」
进行过必要的语言交流，霍布雷扣下了骨桩射枪的扳机。
プシュプシュ，随着仿佛抽掉空气的独特声音被高速射出的骨桩，准确地逼近并命中了全部五头的两条前足。
连金属铠都能打穿的骨桩将矿洞狼的毛皮和肌肉一并吹走，穿透坚硬的骨头。
受到了把两条前足都打出了空孔的严重打击、矿洞狼们就只有顺着惯性定律而跌倒。
正因为那高速度，矿洞狼们滚倒在地弹跳了几回。不仅是往全身袭来的强烈冲击，而且由于地上尖锐的石头也会有被割伤的地方。
黑色毛皮被鲜血所染红弄脏了。
「キャインッ！」
「哦哦哦哦哦我！」
在它们跌倒了的空隙，贝尔路飞跑了起来。
奔跑的速度十分马虎，要瞬间接近是不可能的，但预先发动了的攻击有利了事情的进展。
在两前足被贯穿了的矿洞狼再次起来之前、还是能缩短距离挥下短剑的。
在战技【斩击】挥过的红色轨迹还在残留之际，前面跑在前面的一头的头部被劈开了宰给你看。
是无可挑剔的，会心一击。
虽然一击就杀掉了这件事在意料之外，贝尔路飞还是毫无停顿的继续向下一个猎物放出从左方挥向右方的一闪。
但是，贝尔路飞他们现在潜入的洞窟派生迷宫——【微暗的洞窟】——所栖息的矿洞狼们，全都比外面的个体更为健壮。
在判断前脚已经无法使用后，就用后脚站起来，以跳跃来缩短距离。
「呜！我还想这次说不定能行，真是的！」
对那预想外的行动，凭贝尔路飞那程度的技术还是追加不了攻击。
短剑的一闪只是斩断旁边的虚空。
这还算好，如果这时自身攻击的气势已经先输了，贝尔路飞的身体就仅仅是白白愣在那儿而已。
因为此举的全部延迟，而且逃跑的意识也造成了一丝的空白，从旁人看来，那一刻已经产生了致命性的破绽。
只靠本能生存下来的矿洞狼也没有错过这一瞬，贝尔路飞柔软的喉咙近在眼前，与刚才急忙躲开的个体不同的另一个体立即飞扑过来。
那瞬间的气势，和四足奔跑时的差不多。以现在的姿势，不足以用短剑迎击。
在口内齐列长出的尖锐利牙，怎么想都会将贝尔路飞的脖子在一瞬间咬断开来吧。
对着能确实的带来死亡的它，贝尔路飞………
对着能确实的带来死亡的它，贝努鲁夫瞬间把空着的左拳深深扎进去了。
拼死压抑着恐惧被打出去了的左拳，到肘部附近为止都被吞噬了。
因为没有比这更紧贴的状态了，所以当然贝努鲁夫的胳膊和身体也因为獠牙和指甲而负伤，然而矿洞狼肯定受到了更大的伤害。
口腔直接被打中，且呼吸道也完全被拳头塞住了而导致呼吸困难，即使想把手臂咬断也因这种状态在构造上使不了力的矿洞狼，在因窒息而死以前都持续体验着地狱般的痛苦。
挣扎时獠牙和指甲也会造成一些伤害，但也不足以让贝努鲁夫负上致命伤。
「又痛又重！但为了妨碍攻击也没办法了——」
因为矿洞狼这多余的负担贝努鲁夫的行动明显变得困难，但在矿洞狼死掉前也不能把手臂拔出来。
是知道还是不知道呢，又有不同的个体向贝努鲁夫袭去。
因为受伤而使用不了前爪，故就像挂在左腕的矿洞狼一样用啃咬来攻击。
因为这次已经不能像刚才一样来防御，不迎击的话只有死了。
「ッオオオオオオオオ！！」
对着高速逼近的死亡，贝努鲁夫用短剑施展了一击。
受状况所逼而忘我地放出的那一击，是过去最快的一击了吧。
但也来不及了。还是舍命冲进的矿洞狼比较快，仅仅是贝努鲁夫的一击还是传不过去。
（クソッ！这个样子下去——哎？）
「ギャインッ！」
在打算斩杀的同时、也在内心放弃了的瞬间，矿洞狼的双肩几乎同时被从后方飞来的两发骨桩击中。
那冲击大得惊人，矿洞狼大半的气势都被抹杀掉，上半身因为跳跃而毫无防备的腹部被暴露出来。
连舍身的攻击也被阻止了的矿洞狼的命运，也紧接着被终结了。
使用了战技、寄宿了红色磷光的短剑剑尖从喉咙柔软的部分开始侵入体内，然后深深地砍进去。
然后宛如湖面一样横砍到腹部，在腋下离开了。
剑身被粘稠的鲜血染得赤红。
在空中被剖腹，随着内压的势头从中满溢而出的是生暖的新鲜内脏和大量的鲜血。
鲜明的血浆和内脏那活生生的臭味，贝努鲁夫不禁皱起了脸。
而且从裂开的胃部，消化到一半的疑似人类的手的肉块出来了。那是在与贝尔路夫他们遭遇之前曾经咬死谁的证据。
与此同时从消化的情况来看，才没经过多少时间吧。
一个不好的话自己也会变成这样吗，脸色变青的同时，停止刺向面临窒息而死的前夕而动作缓慢、挂在左臂的矿洞狼，贝努鲁夫向周围的其他个体看去。
杀了三头的话，还残下二头吧。
但是，战斗已经结束了。
不仅是四肢的关节，身体和颈部都被打入了无数的骨桩的二头矿洞狼，已经动不了。
还没有死，但这并不代表会被救活。
只是二头等待到被刺为止的可悲供品而已。
俯视着那个，贝努鲁夫两次挥起短剑。
很好的切裂了颈部的矿洞狼们，没有留下临终的当场死亡。
确认敌方全灭了后，贝努鲁夫冒着冷汗半跪了。
连战中的疲劳也是原因之一，更主要的原因是以左手为主的创伤的疼痛。
牙和利爪在身体的几处留下伤痕，鲜红的血流淌着。因为革铠身体的伤势并不厉害，然而深入狼口的左腕受创相当严重，因疼痛的缘故连感觉都暧昧了。
握力下降和慢性麻痹等，非常麻烦的后遗症出来了。
「ぶはっ！哈……哈……可恶，痛啊…」
在打算尽快进行急救措施的贝努鲁夫面前，重新扛起骨桩射枪的霍布雷递来了放入了红色液体的细长形状小瓶。
「如果可以的话，请用这个。是我家的新商品，比一般的东西更有效，这种程度的伤的话马上就能痊愈了。」
在里面的是，体力回复药(生命药水)。
饮用了的话，身体会自动将损伤愈合，是战斗时不可或缺的魔法药。
「啊，谢谢。但是，行吗？真的」
「啊啊，别介意。那只是试用品，所以请毫无顾忌的使用。」
因为霍布雷可爱的微笑和那个关怀而嘴角松缓的贝努鲁夫，接受了生命药水咕噜喝下了。
「啊，很好喝啊，这个。」
霍布雷称作新商品而给了的那个是微甜的，比市面上销售的东西都好喝。
而且喝着疼痛就变得淡薄，出血也减弱了。如果偶然看到伤口的话，就能明白到慢慢堵塞了。
和市场上卖的东西相比，确实有着更好的效果。
为了紧急时刻还是先买下来比较放心吧，不过价格有多少呢。贝努鲁夫还在烦恼着时，滚刀雷察觉到那个烦恼并告知了。
和市面上卖的东西比起来略高，不过也不是太昂贵，如果只是那个程度的增额就能把这个得到手还算是便宜的金额吧。
要是我能回得去的话就去把这个买下来吧，贝努鲁夫在内心决定了。［□□：flag立起来了！虽说这是我干的］
那样思考着时的各种表情实在太有趣了吗，霍布雷笑倒在地。
连那都没有注意到的贝努鲁夫，如果之后知道多半会悔恨不已吧。
「即使如此，虽然我已经把狼系的啃咬攻击的应对方法教给你了，但也没想过立即就能在实战中用出来呢。虽然还不是最好的，不过我认为你已经干得很好了。」
被喜欢的对象那样说了，贝努鲁夫慌了手脚。
姑且不论把左拳塞进口里的一头，另一头要是没有霍布雷的援护的话，那就死定了。因此绝对没有能被表扬的事。
「不，啊，那都是，之前霍布雷桑已经教过我了！而且要不是那个及时的援护，我想一定会就那样被杀死吃掉的。我真的打从心底觉得雇了霍布雷桑真是太好了。这是救命恩人啊！」
对着双手握拳，热情的断言着并将整个身子用力靠过来的贝努鲁夫，霍布雷不禁后退了。
是因为才刚品尝过死亡的恐怖吗，贝努鲁夫作出与平时不一样的积极行动，两者的脸比想象中更为接近。
那是连霍布雷也为之屈服的気势。
看到霍布雷的动作而停下脚步，贝努鲁夫察觉到自己的举动，找回了自我。
从第三者的角度来看，这几乎和霍布雷正在被贝努鲁夫强行逼迫着似的没有区别。
「对、对不起！总觉得有点兴奋过头了。」
「不、不，请不要介意…」
总觉得微妙的气氛，化作暂时的沉黙。
为了打破这样的氛围，先发言的是霍布雷。
「那，是吧。看到了之前的战斗后有点个人意见呢，如果贝努鲁夫大人有带上盾的话就能更安全的做到吧？」
露骨的改变了话题，贝努鲁夫也顺着应对了。
「是、是吧。确实，在这一层战斗时，有几次都希望有自己的盾牌。但是，那样的东西很贵啊。直到存好钱为止暂时就先这样吧，难道你觉得不行吗？」
「不，也不是说不行哦。」
刚才的攻击，只要有盾左手也没机会受伤吧。在那种场合，考虑到战斗也有可能会延长，还弱的贝努鲁夫带上盾牌一定会比较好吧。
但是盾也决不是便宜的东西。
即使是相对便宜的木造盾、在要确保其有着能防住迷宫怪物攻击的质量，也必须花费相应的金钱。
如果是次品就能立即买到手，不过因为是劣质品所以也容易坏。鉴于破损的盾成为凶器的可能性很高，作为寄托着自身性命的东西到底还是不太想使用啊。
优先考虑到旅馆费和医疗费，还有霍布雷的雇佣费等花费的话，贝努鲁夫购买盾牌的事就没那么即时了。
「那么，我家有能以便宜的价格借出去的，所以试着利用那个如何？贝努鲁夫大人应该符合借用的条件，所以就先这样预习一下如何使用适合自己的盾的预习就行了。」
「啊，那个啊。确实，在这里就已经陷入苦战的话，考虑到先前的事还是先借一下比较好啊。想来在直到买到自己负担得起费用的盾牌之前，这也没有什么坏处。」
向盘算着的贝努鲁夫，霍布雷给出了建议。
而且贝努鲁夫也点头了，再次开始考虑起来。
综合商会≪帕拉贝鲁姆≫的分店，能够进行从头到脚、有着相应使用质量的武具租赁。
租出的是从不同的战场上回收了的量产品吗，把破损品让据点的【锻造师】们作为练习台修好的修复品，或是作为习作制造的新品。［□□：零成本高利润←_←这什么鬼，连工资也不用付，朗哥真的赚翻了］
是团员们因为都用着比这更优质的东西，所以都不怎么使用的东西。
如果卖掉这些的话也能获取相应的利益吧，不过据说是为了获得将来的顾客而投资，阿(首)波(领)朗基于这一判断决定以廉价借出去。
不过，由于各种情况下出借的大多都是低水平的初学者，设置了要有相应的金钱、成为会员等几个条件，最近也变得有口碑的渐渐扩大着规模。
现在使用着的盔甲也是，在以一个月五枚银币的廉价租出的同时，如果在损坏的情况下归还了破损品——就象这个时候或是将其掉包为赝品时需要支付相应的代价。——作为交换其他事也变得严重了呢。
对于抱着因为资金不足而无法装备之类的不安的农民和平民出身的穷人们来看，确实得救了。
只要等级上升，或者储到能买到自己装备的资金就不需再利用，也没有像会因无知而买到黑心武器店的昂贵垃圾装备之类的担心，而且也值得信赖。
顺带一提，也有像试图偷走借出品的鼠辈忽然失踪了之类的传闻，原本拿着借出品逃之夭夭就已等同犯下了盗窃罪，所以普遍都认为那个只是作为事先警告的东西。
至少，在贝努鲁夫的熟人中现在还没有人失踪。
因此，这种便利的租借贝努鲁夫都因为没什么特别理由而未有使用，到目前为止都只是短剑就算了。
总算来到这一步了，所以为了稍微抑制一下消费而不使用，也不是奇怪的事吧。
但是在开始潜入更深的阶层的现在，从先前的战斗开始希望能有盾了。
继续受伤的话回复药的费用也不可小瞧，而且也必须考虑到可能会从伤口感染到奇怪的病症。
而且最重要的是，不会有喜欢痛楚的特殊癖好者吧，所以如果能够完整无伤的话那就再好不过了。
「是，是吧。趁现在改变一下战斗方式会有好处吧。」
随着潜入更深的阶层，也会有难度更高的强敌。
但是只要能得到更多的钱，就算贝努鲁夫一个人很难攻略，只要雇佣了霍布雷也就有办法进入更低的阶层了。［□□：这混小子还真打算一辈子都雇着妹子让人家带飞吗，又不是你的奴♀隶］
是借来盾并潜入更深的地方、还是不再深入，考虑到那个方案能有更多的利润，答案只有一个。
可不能弄错必要的金钱花费，一边这么想着，贝努鲁夫为着今后的资金筹措考虑着。
「去借盾牌时，能和我一起选吗？」［□□：小小年纪就这么会把妹，人才啊］
「恩。这种程度的事，我很乐意。」
贝努鲁夫和霍布雷约定好，在生命药水把受到的伤治好前好好休息过之后，再次开始攻略了。
考虑到迷宫怪物的强度，今天一整天就不着急慢慢继续安全的攻(放)略(闪)，两人回到外边已是傍晚的事了。
△■■
在迷宫的外边可以看见被晚霞染红的城市风景，想来无论何处也是同样有着无可替代的东西吧。
在夕阳的映照下人来人往的风光缓解在迷宫内经常绷紧了的紧张情绪，从周囲飘来的刺激食欲的香气让活力也为之沸腾。
肚子グギュルルル的响了。
口水ジュル的快要流下来了。
眼睛追逐着被クワッ烧灼的肉。
鼻子スゥーーー的闻着索求着弥漫的香气。
［□□：这一段的拟声词在原文上都是对偶的，然而若要在翻好后也要保持这种句式的话在句子上实在不通畅，恕吾无力OTZ］
疲惫的身体渴求着营养，但现在是忍耐的时候。
在贝努鲁夫持续抗拒各种诱惑，到达了目的地的《综合管理机构(行会)》时身体已因精神上的疲劳而十分沉重了。
而一边苦笑着的霍布雷在核算处让男性接待员为今天一天收集的掉落物结算所得。
短暂的等待时间过去了，男性职员把总额出示。
这次的总额，由于潜入了更深的阶层并得到了没有收纳系魔法道具就怎样也拿不回来的大量掉落物而令单价上升，而且这次也幸运的发现了宝箱，是目前为止最高的金额了。
但是、到手的金额还是不够。
雇佣霍布雷的基本费用为银币十张——或者银板一张——但是，这是预支费用，已经弄好了。
但是作为像这次的战斗指导等选项的费，必须支付总额的三成。
是要说的话确实很心痛的金额，不过，组成普通的队伍时能更赚钱。所以无法抱怨。
因为若组成二人的队伍时，一人分得四成利润，剩下的二成作为购入供队伍使用的补充品的资金的情况比较多。
但这次，剩下的七成都是贝努鲁夫的份。
并没有考虑太多关于雇佣霍布雷的基本费用，但因为这次的攻略，令紧绌的生活多少变得有些富余的相当多的钱到手了。
如此这般，这事从行会出来的贝努鲁夫到对面的帕拉贝鲁姆分店吃饭，在那里把这次的追加费用支付了后，直接按约定和霍布雷一起去选要借的盾牌。
借来的盾牌，是各处以钢铁加固了的普通的木轮盾。
做工比较简单，但因为即使稍微粗鲁对待也不易坏，所以对现在的贝尔路飞来说是最适合了。
另外也购买了一瓶据说是新商品的生命药水。其实本来希望能多买几瓶的，不过，只剩下了最后一瓶。
而且也购买了杂货之类的。即使不去其他的店，某种程度的商品也十分齐全的这里是非常方便的。
购物结束后本来很沉重的钱包也变得很轻了，不过也因可以买东西了而露出满足的笑容。
「之后才存钱吧」一边想着，因为结束了必要的事情而往出入口前进了。
然后向着打开门的霍布雷，贝努鲁夫垂下了头。
「贝努鲁夫桑，今天也辛苦了。那么，四天后的早晨，再恭候您的光临。」
「是的，辛苦了。下次想再往更深处前进，所以这次也同样拜托了。」
贝努鲁夫也希望能连日和霍布雷一起潜入，不过已经预约好，所以只好放弃了。也有资金方面的问题，不过那个姑且不论。
没办法，先预约了最快的日期，在那之前先一个人到迷宫挑战，也有为了从同期的冒险者寻找看中的队伍成员等花点时间的预定。(□□：找什么，还不就是个电灯泡←_←)
有着士别三日，刮目相看的说法。
为了让霍布雷看到自己成长的姿态，贝努鲁夫是多么令人心酸的努力着。
那能否得到回报就姑且不论，贝努鲁夫在霍布雷的目送下，往长期住宿的旅馆回去了。
◇■■
然后数日过去，在预约了的当天早晨。
来到了综合商会《帕拉贝鲁姆》分店内，穿上了多少也比以前好了的装备的贝努鲁夫，惊呆了。
「啊……咦？嗯？」
「早上好，贝努鲁夫大人。今天也是非常适合攻略的好天气啊～」
在贝努鲁夫面前的是，将霍布雷使用的骨桩射枪大型化、厚重而有着独特形状的魔法物品——被施加了在枪身内上膛线等众多的工夫，正式名称【骨桩突击步枪】的骨桩射枪的强化版——被背负着，穿着非常高级的实用与设计兼备的强化外装铠的装备，微笑着的半鬼人女性的存在。
surari的伸长了的四肢在有着作为女人的柔软的同时也有着锻炼所能下的美丽肌肉，有着强大的同时带着健全生物的美的感觉。
比身高一百七十程度的贝努鲁夫略高，有着让听者酥麻甜腻的甜美声线。
金丝般的头发被风吹拂，反射着光芒的美丽闪耀着。丰满而柔软的小麦色皮肤是活泼一起雌的美色，在胸前洋溢的丰满双丘是让人不禁倒吸一口气那样的富有魅力。
嵌入额中的青色鬼珠和她魅惑的双眸有着同样的颜色，就像第三只眼一样。在旁边生长的是稍微小些的双角，看着甚至会觉得可爱。
那个姿容还残有霍布雷的面容，但光看一眼这完全就是另一个人。
「嗯，诺。霍布雷桑，额，是吗？」
「是的，是这样的。……啊，这个姿态还是第一次看到呢。」
向着边脸红一边看自己看得入迷的贝努鲁夫，看起来有点害羞的带着微笑说着的半鬼人简短的说明了发生了什么事。
「是的，再来。以前的名字是霍布雷，现在的名字是古莉雷。
改名的原因是，和贝努鲁夫先生攻略完的那晚，因为运气好所以【存在进化】成「半天眼鬼」了。」
被这样告知后，贝努鲁夫一边「啊、原来如此」的接受了，同时无法掩饰的惊愕着。
人类以外的种族的等级只要到达上限就能进行【存在进化】的事，是这个世界的常识。
但是，实际真的进行过【存在进化】的个体是非常罕有的。
贝努鲁夫活了十年，这还是第一次看到实际【存在进化】了的存在。
当然只是贝努鲁夫不晓得而已。因为是迷宫都市的关系，在这里看到【存在进化】过的个体的机会是相对较大的。
但是，数量也不会很多。
但是那样的稀有存在就在眼前，而且是自己的意中人。一旦得知了这件事，还不成熟的贝努鲁夫会惊讶也没办法的吧。
然后在吃惊之后，回想起原霍布雷→现古莉雷的战斗能力时，除了像「这样的存在还能【存在进化】还真是厉害的啊」这样的感想就没有了。
「那么，今天也请多多关照了。」
「啊，是的。彼此彼此，请多关照。」
在攻略之前已经各种各样的冲击的贝努鲁夫，那一天的攻略向了比以往的更深的阶层挑战，得到了巨额的收入。
虽然是一点一点的但是确实地，在乡下人中俯拾皆是的年轻人中、像贝努鲁夫那样能独当一面的攻略者开始增长了。
贝努鲁夫的战斗，今后还会继续的。
他今后还会怎样呢，这又是另一个故事了。
■蛇足■
送别着前去攻略的贝努鲁夫和古莉雷。
帕拉贝鲁姆的员工的、精灵的男女。
「不愧是古莉雷大人，紧紧把握那个客人的心呢！」
这么说着的是精灵的男人。
是只要是女性就会注目的程度的美型，但其脸上正浮现出战栗的表情。
カタカタ的略微颤抖，绝对不是因为寒冷。
「啊。不愧是人气第一的古莉雷大人呢，客人都在掌中漂亮地滚动。」
边环抱着双臂自言自语着的、精灵的女人。
这边也是男性无不投以注目的程度的美型，但也和精灵的男人一样，其美貌弥漫着战栗的情绪。
两人在想着些什么，在为了什么而战栗着，还是不谈为妙吧。
硬要说的话，对贝努鲁夫而言，世上是存在着很多即使不明白也大丈夫的事实的。
【营业篇】完
Day 221 
转载自贴吧
现在，王都本店就算我不在，女武士都能恰当的安排，努力的工作这，发生超过女武士处理范围预想外的事情的话，也能通过袖珍小人进行远距离分体通信来给出指示。
让≪ソルチュード≫（小鬼头的那个部队，忘了叫啥了）之类的帮忙工作，只要不是太多的事也能好好的对应。
所以呢，我没什么必要一直留在王都。
之前的单鬼行动也能明白了，因为这样，今后慢慢的活动场所迟早都要离开王都。
有几个理由，最大的理由是，王都存在的神代迷宫很可惜只到《亚神》级而已，数量也很少。
今后为了主力强化，和加纳美酱他们《八阵之鬼将》一起进行神代迷宫的攻略，挑战《亚神》级以上更加上位的《神》级迷宫和世界五大《大神》级，所以怎么样都要离开王都。
当然就算是《亚神》级的，也是很愉快的，但是因为数量很少，很快就会攻略完的。
所以，决定挑战王都外面的神代迷宫，因为是九鬼第一次挑战，所以挑战的是《亚神》上一级的《神》级迷宫。
我先不说，其他鬼突然间挑战《神》级迷宫，是不是太早了呢，但是我已经挑战过了《亚神》级，还有知道我攻略了《亚神》级的米诺吉他们热烈请求挑战《神》级迷宫，说个人也想挑战一下，所以现在也不打算更改难易度了。
还有就是挑战尝试下，不行的话早期阶段再改成挑战其他迷宫。
大致上，《神》级浅层地方等于《亚神》级中层地方，中层开始就和深层差不多，不过也有很多空白地方（？）在，只是生存的话是没什么问题的。
现在还在讨论要挑战哪里的哪里的《神》级迷宫，列举现在的几个强力后补的话，就是魔帝国周边的。
魔帝国那边的迷宫的话，就是和水火不容的圣王国之前叫《弗鲁姆斯炎龙山》（这名字我是吹出来的）的神代迷宫。
因为这个迷宫的存在，就算是水火不容的两个国家，要进行大规模战争也是很难的，变成只进行小规模冲突和谍战，那边的事先放着。
《弗鲁姆斯炎龙山》和一层层往下进行的地下阶层型不同，是目前为止一次都没挑战过的自然包围型迷宫。
简单说明下自然包围型的迷宫，由被叫做《境界圈》的特殊领域区分开，辽阔的《境界圈》内部全部迷宫化。自然包围型有很多种类，比如大溪谷呀，大森林之类的。这次《弗鲁姆斯炎龙山》的种类是自然包围型中的高难度场景火山系。
中心耸立着的螺旋山中存在着迷宫boss的巢，其他还有有害的瓦斯喷出，流淌着无数熔岩河，存在着适应了这样严峻环境的植物型怪物的炎树之森。
其中出没的怪物基本上都是炎热系和岩土系的难敌，阻碍前进的陷阱也都是使用熔岩之类场景特性的天然陷阱。
还有就是这里的boss是高位的《有知恵蛇／竜》，在悠长的历史中完全攻略的攻略者一个都没有。
没有攻略，就是说没有一个人能杀翻小BOSS，到达中心螺旋火山，击败白强大的迷宫boss。
这个迷宫累积的情报很少，就是因为没有人能攻略成功。
这迷宫是与魔帝国和圣王国接壤，两国来挑战的人也是有的，所以跟其他自然包围型的《神》级迷宫比起来，算多了。
粗略的算了下，从不知死的冒险者，追求强者的求道者这样参差不齐的人开始，到追溯历史圣王国和魔帝国所属的一骑当千之人，和超过一骑当千，万夫难当的《英勇》们六名率领着同伴挑战。
个人来说或者团体来说都是拥有压倒性力量的他们挑战的时候，也是刚开始就结束了。
全员最低都有《亚神》级攻略经验，也有其他《神》级迷宫成功攻略的人。
但是这样的《英勇》队伍，全员都没了消息。
《英勇》和他的同伴，一个都没有活着回来，听到这样，为什么这样，原因还是不明不白。
但是，《英勇》们挑战的时候，有激烈的战斗声音传到山腰，还能看到在空中飞舞的《有知恵蛇／竜》，几日后才断绝，应该是去到迷宫boss那了，然后战斗失败了。
想吃个体来说很强的《英勇》呀，算了，还是先放着。
有《英勇》这样的人去挑战，也没有没有攻略成功，最大的原因应该是迷宫boss是货真价实的龙把。
不像地下阶层型的迷宫那样有着空间的限制，除去水龙那一类，是能在天空自由活动的迷宫boss【有知恵蛇／竜】的话，难易度就急剧上升，龙种特有的高智慧，能使用巨大的魔力，发出远超人类的高威力魔法从空中攻击。
初次之外还有巨大的身体和超硬的鳞，非常难攻略，对抗手段有限，又有如雨般大量的攻击从天而降，就算是《英勇》也一定会苦战。
还有就是因为是《神》级迷宫，《英勇》的同伴的话一击就会给杀的吧。想到没有突破的手段，给蹂躏的英勇么，我默哀了一下。
《英勇》会是什么味道呢，心中默默的想着。
顺带一提，火山中有着与难易度像等的贵重矿石，怪物掉落的也都是稀少物品，折现都是成为今后的招牌商品，就算不去挑战boss，也有很多好处呢。
跟其他调查的相比有着各种各样的好处，综合来说《弗鲁姆斯炎龙山》是第一选择。
但是，八鬼之中两只鬼：《热的地方没办法呀，在热的地方流着汗跟怪物战斗。。讨厌呀。。》《现在的我只会碍手碍脚，所以。。。》这样说，不太想去迷宫呢，看来需要让她们拿出点干劲了。
没有干劲的两只鬼是——依洛腐酱和多多芽，不现在应该是枯格芽酱，虽然有想着就这样放过她们直接过去，但是想实战确认一下八鬼一起才能发挥的阵型的效果，这次怎么样都要带她们过去。
命令的话也能一起去，但是她们没有干劲的理由有部分也是能够明白的。
不死系的依洛腐酱不擅长炎热，缺乏战斗能力的枯格芽酱担心自己能不能再攻略过程中成为大家的力量。
因为有着各种各样的理由，一开始还是温和的说服下吧。
但是是明天再开始，今天一天是惯例和米诺吉的格斗战，因为使用武器会对周围造成很大的损害，所以只是使用从我这里学习的武术进行战斗，能灵活运用自己优秀的身体能力的米诺吉确实是变强了。
高速连续出拳，每拳都是能打断骨头的程度，而且都是为了击败我而瞄准要害。一边躲开全部攻击，一般用力让米诺吉的架势配崩溃，米诺吉就算是架势崩溃也能通过优秀的身体能力，强行恢复。
以前的话，米诺吉绝对会倒在地面上，这样的攻击已经不再不奏效了呢。看着米诺吉的快速成长，我自然的笑了，比起以前更加用力的对打。
有不用怎样手下留情的对手在身边，是一件值得开心的事呢。
Day 221-Side Story 
转载自贴吧
女武者视点
总归一句 半强制性的把店长的职位托付了
说实话 再来到这个世界之前 这种责任立场的事没做过
做过类似的打工 还有在这个世界自然锻炼出的观察能力 总算是能做到
但是砍价之类的交涉经验不足 让我很苦恼
发现我不习惯这类的事 那些本职的人（指来客商人）更加不留情的交涉
想抓住我的短处、进行言语的巧妙诱导，所以不能大意。反击了 但是最初的时候总是做不好
【那也是经验 失败也行 把能做到的事试一下】被这样说了 但是交涉失败导致巨大损失将不是我个人的问题 而关系到整个组织 这样的精神压力压在我的双肩
商品的品质比别的店要更出类拔萃等等 我的部下有持有【商人】的等等 原本就有一定财力 多少的失败在可以容许范围内这样安心而大意的话就完了
成了店长就要负起责任 要小心谨慎才行
和最初奋力的时候相比 现在身心都能有更多的余裕了
回顾一下 只还不到一个月 有余裕单纯只是被浓厚的业务内容自然锻炼出来了而已
总之 我们细心的对待商品 日久新的客人增加了
这样一来获得了和很多人交涉的机会 其他的业务也有很多。于是在工作中获得了【商人】（职业） 拜其所赐交涉变得轻松了
这样获得积累更多经验的机会 【商人】的等级上升 工作效率变得更好 产生了这样的良性循环
此外 还多亏了至今为止锻炼的身体能力
早晨开店到晚上停业之间到处忙碌也只是小许的疲惫 感觉不到辛苦
和外表相反 我的肉体很强壮
无论如何 努力的结果 没有出现赤字 好不容易运营着商店
但是老实说 比起店长的地位 店员方面更轻松 嘛 算了 不会被放过的......
哈.....的叹息了
高兴是高兴但是 果然店长的立场无法冷静
更适合的人是没有吧
有的话一定要交换 虽然原本就不行 但我会通过耳饰和上司试着说一下的
不行 被立刻否决了
没办法 我的要求通过前 只能作为店长努力加油了
欢迎光临 您在找什么样的商品呢？
是。 是这边的架子
客人 那个商品还没有付钱吧
不行哦 不付钱的话会变成犯罪哦
ニコリ（好像是拟声词）（把怀里的小太刀的柄露出来）
失礼了客人 会给其他客人添麻烦的 请过来到这里详谈（物理）
没问题 不太恶劣的话 会好好迎来明天的太阳的
嗯 今天也是努力的一天
·不习惯管理职业烦恼的年纪
·尽管如此依旧坚强的努力
·将来成为在大陆上扬名的大商人 是很久之后的事情了
Day 222 
转载自贴吧
虽然在上午训练的空闲去试着说服二鬼前往迷宫，但是反应却并不理想。
嘛，虽说如果一次的说服就能立刻充满干劲的话会省了不少麻烦，不过从最初就没有想过改变说服的方法和意见所以才会这样吧。
虽然想要就这样继续说服，但是除了这件事以外还有前往王都之外的目的地后就无法处理的事。
所以趁现在把应该做的工作完成，所以从白天就开始开始了工作。
应该做的工作，那是指在完成的一楼进行按摩的宣传（突然想起来二章人物介绍这个坑被我忘记了）
为了尽早完事所以最初邀请了在想象的客层中地位也极高的疯丫头公主。
仅仅只用疯丫头公主宣传的话还是不够，所以就招待最多十名的其他的客人，在客人身边照料的御用侍女和执事最多也只能到二人，至于叫谁就交给疯丫头公主了。
这并不是因为到底选择谁很麻烦所以把事情全部交给疯丫头公主解决，而是因为在善意下感觉如果可以的话当做为了与疯丫头派阀的关系者之间建立更为深刻的关系的契机而使用就太好了。
结果是在来宾中第一王妃理所应当似的过来了。
比平时稍有干劲的那个身姿中缠绕着大人的美色，看起来比实际年龄还要来的年轻。
然后在旁边出现的是见缝插针的暗勇，在二人的背后侍奉的侍女也都是一些熟面孔。
不不，嘛，算了，既然交给了疯丫头公主那么客人的筛选的话这些成员有很高的概率会进来的吧，所以早就知道了所以并非是什么不可思议的事，最近也习惯了第一王妃的趣味嗜好——因为是别人的兴趣呢，所以只能放弃吧——绝对不是真的讨厌。
看到乘坐着为了来宾的接送而准备的骸骨蜘蛛，在第一王妃的陪伴下最先到达到达的疯丫头公主那意味深长的笑容。恐怕应该是使用这份招待权而从第一王妃那里得到了什么利益吧。
从在旁边等候的少年骑士的苦笑来看大致上没猜错吧。
感觉疯丫头公主最近不怎么隐藏本性呢。
素材非常好所以比起从不知道从何处渗出的黑色笑容我觉得还是灿烂的笑容更适合她吧。
疯丫头公主看到了你，微笑着走了过来。
然后走到了你的面前，甩了你一巴掌
「为什么你会有我会一次性全部翻完这样的错觉呢？」
重选打起精神后，就让客人体验了岩盘浴和精油按摩等等的服务。
在岩盘浴的时候换上专门的衣服后就可以躺在铺着床单上的岩石。
直接躺的话实在是太烫了，不过用床单夹着后就只有稍微暖和的程度，经过三十分钟后会在远红外线的作用下身体会从内部温暖起来。
在未曾体验过的感觉下大家的心情都非常舒畅呢。
结束的时候也有贵妇人满面笑容高兴的对我说从以前就有的身体的不适有所好转。
在这里把心牢牢的抓紧的话，一定会希望成为常客的。
另外在水分补给的空闲里试着拿出了迷宫产的清水再以迷宫产的盐和果汁等少量混合起来的饮料，结果相当受好评呢。
以后就再增加一些变化吧。
至于精油按摩方面为了避免各种各样的麻烦事基本上只让与客人同性的团员陪同。
这次使用的精油是多莉娅露桑从大森林收集的材料以及多莉娅露桑的花蜜配合制成的逸品，所以是能立刻显现出各种效果的优秀的物品。
精油的效果有肌肤美化到年轻化等等效果，其中最大的特点是用隐藏在精油中的魔法中的不可思议的效果从体内高效率地燃烧体内多余的肉。
只使用了一次就有了已经减少一定程度的实感，与能够发挥同样效果却有着副作用的魔药不同，就连副作用的特征都没有这点也可以说是特征之一吧。
这确实是合适而又令人心情舒畅的安心安全的美容减肥按摩精油。
对着客人说明了精油的效果后，大家变了眼神的样子真是让人印象深刻。
话说回来，真不愧是多莉娅露桑呢。不仅仅是在种族性上俘获异性的能力出众，最近更是在美容方面的特化上也做的很好。
试着使用一次就能像毒品一样使回头客增加，其精油调和技能是非常可贵的。
这次就带一些上等的土特产吧。
以那样的感觉试着打听了下全行程结束后的感想，结果全体都收到了相当高的评价并且很享受的样子。
全员都说了正式营业的时候还想再来，从当场就预约下来这件事来看这也算是这个事业不错的吉兆吧。
这次的客人全部都变成了常客所以也是要非常慎重对待才行。
还有那些也让随行的侍女与执事他们稍微的体验了一把。
这样一来话题也会从他·她们那里扩展开吧。
执事与侍女等佣人的工资比平民还要高，所以说不定也会想过来治愈每日的疲劳呢。
这样的宣传也在傍晚的时候平安的结束，客人们和过来的时候一样乘坐骸骨蜘蛛送回到了各自的宅邸。
就算在雪道上行进也毫无问题的骸骨蜘蛛震动少而且乘坐舒适，准备用来接送预约客人的是比往还在王都街头中揽客的马车的规格还要豪华的特别品，所以也非常期待着能够充分活跃起来。
然后虽说了要将客人送回去，但是还是不可能全员一次性送回去呢。
有八人没有回去而是留在了宅邸，然后非常机智的出席了晚饭的宴席。
是疯丫头公主与少年骑士、第一王妃与暗勇以及四个侍女这八人。
最初在想到底如何是好，不过侍女桑她们也帮忙了各种各样的事，再加上看到了第一王妃与暗勇浮现出幸福的微笑笑眯眯地咂着嘴吃的身影，就感觉怎么都可以了。
对料理人来说，美味的吃掉然后回去是让人不好意思的。（料理した者としては、美味そうに食べられると帰れとは言い难い。违和感重重。。。。。）
然后吃完后第一王妃她们用懒散松弛的表情看着刚刚出生的欧普西，偶尔用手指捅着欧普西柔软的脸颊、触摸着额头上的宝石。
母亲的红短发自从欧普西出生后一直浮现出幸福的笑容照料着欧普西，不过与第一王妃与暗勇一样有着懒散的部分的样子，等我意识到的时候已经构筑了同是母亲的妈妈好友这样的友好关系。
想想的话我和疯丫头公主的关系现在才开始也说不定，不过因社会立场而被隔绝起来的三人的从相遇到谈笑的情景若是让人看的话会不禁哑然的吧。
在外面的话好像当做不敬罪处理并且会被判刑的样子。
嘛，不敬罪什么的到了现在怎么都好了，结果等到疯丫头公主回去的时候已经很晚了。
话说回来，在王都之夜的街头中疾走的骸骨蜈蚣的身影不知道为什么总觉得像为探求猎物而疾走徘徊的地狱使者。
Day 223 
转载自贴吧
就讨论的结果而言，正式决定了要挑战法雷姆斯炎龙山[フレムス炎竜山]。
在调查过的迷宫中己经是最合适，利润最高，而且比较近的。
况且考虑到今后的话，如果能在魔帝国中设立据点的话，当圣王国有什么动作时也会比较方便。
(それに今后を思えば、魔帝国に拠点を作れれば圣王国と何かがあった时に都合が良さそうだった、という事もある。)(后面的不太肯定...求指正)
但是在实行的时候仍然有若干的问题。
由比较容易的先解决，稍为麻烦的再之后解决。(やや面倒なモノまでチラホラと)(这句谷歌后仍不明白...)
所以问题之一，"我的话在迷宫会成为累赘的，好像添麻烦所以不想去"，为了解决多多芽的烦恼，令她提起干劲，我展开了行动。
温和地劝说是得不出结果，作出了这个判断
劝说神马的变得很麻烦，这种事绝对没有哦。嗯，绝对不是那样。
只是，认为与期无谓地浪费时间的怎么可以，用实力会更有较。
因为以上原因，在下着细雪的寒冷早晨，我们在大屋的训练场正中对峙。
多多芽装备上用作为生物武器的和伞，和黑银和翡翠构成的扇型魔术道具[夜风の太夫]。
相对我的武器是两根2米长木棒。
以及双方都是自己的生物防具—我的情况下是上半身裸体，所以装备上训练用披风。
先不论防具，如果单论武器攻击力的话，普通的木棒和作为生物武器的和伞跟魔术道具的扇子，有着无法颠覆的差异存在。
如果从正面受到攻击的话木棒会被简单折断，不能用作防御﹔如果进攻太强它可能不能承受而毁坏。
因为用武器的品质，拥有压倒性优势最好有多多少少有点余裕，但是那个平常都闭起来的九只眼完全张开，然而眼中都寄缩著怯懦，紧张的表情表露无遗的多多芽。
相对上即使武器的性能处于下风，我仍然保持著平常的状态。
只是这种程度的障碍没有问题，没有一丝无谓的逞强，仅使用手腕和手指自由移动两根木棒威吓，逐步靠近多多芽。
(この程度のハンデなら别に问题はないので、无駄な力みは一切无く、手にする二本の棒を手首と指だけを使って自在に动かして威圧し、ジリジリとクギ芽ちゃんに近づいていく。)(逞强那句查字典脑补，意思不太肯定，后面不太会描写，总之朗哥玩著棒棒逐步接近瑟缩的多多芽就没错w)
但是每当迈出一步多多芽就后退两步，如果迈出两步的话，多多芽下就退后六步，距离没有缩短反而拉开了。
准确看到我攻击范围的极限，保持在刚好触不到的位置持续著拉锯战。
利用虚招测试一下多多芽的反应，但是虚招都被看穿了，只采取最低限度对策不被发现空隙。
然后不再是虚招而是实际上进攻。
用木棒的将地上的小石，瞄准一脸认真的多多芽的脸弹射，利用影子隐藏著的二连石弹都能精确掌握回避开了。
看来使用到[九祇眼鬼（くぎめき）・亜种]提高了的情报收集、情报处理能力，多多芽好像对我的行动进行先读。
因为在我动之前已经开始动所以，除非到一定的速度或是使用特别的技术限制多多芽的认知，否则全部行动被提前对应，要接近它根本不可能
虽然我可以做同样的事情，但是多多芽比我更快，更准确。
但是，即使多多芽能够进行先读战斗能力还是太低。
作为[鬼]身体能力实在太虚弱，不论机动力、体力还是战斗触觉都实在很难站得上台面。
好不容易能先读，却无法完全发挥能力。
稍为认真一点多多芽即使察觉到攻击，身体却反应不来，被棒棒子强烈打击身体。
虽然我己经有拿捏了分寸，到贯穿身体的冲击强制性地吐出肺里面的空气，顺势在地上滚了几下。
(一応手加减していたものの、ガフ、と身体を贯く冲撃によって肺の中の空気を强制的に吐き出しながら、地面を势いよく転がっていく。)(中间的ガフ是拟声词?求解)
在地面滚了几圈后终于停止了，多多芽己经不能够站起来。
为忍耐疼痛，像胎儿那样缩成一团，身体正在发抖著。
一击就已经这样，多多芽对挑战迷宫没有干劲也是没有办法的吧。
多多芽有强大责任感，他的不安会变成他人的枷锁
但是让我说的话，战斗能力低点不是什么大问题
假如在防御力有问题的话，穿上更坚固的防具，再加上我们只要在周围保护好就可以。会决定一起去攻略时是基于セイ治已有保护自己和队友的能力，支援已经十分充足。
而且跟直接战斗没有关系，因为多多芽是甚至能用超过我的精度察觉周围的状况，能及早期发现敌人及陷阱，作为生物雷达有许多派上用场的机会。
因此"缺乏战斗能力会变成累赘"神马在我看来只不过是多多芽过分的忧虑。
因为多多芽活跃于的地方是在非战斗的时候，战斗能力能单独自保几秒钟的程度己经足够。
这个是最低限度要达成的条件。
如果随着一次挑战的话，这样的不安会消失吧。
(よって一度挑戦してみれば、こんな不安など消し飞ぶだろう。)(不知一度挑战是指这次训练还是挑战神代迷宫…看下句是指训练吧…但训练时挑战不止一次吧?求解)
但是结果也可能变成先在精神层面上败下阵来，这确实有需要改进的地方。
(しかしメンタル面で负けていると结果もそれに引きづられる事はあるので、それを改善する必要は确かにあった。)(后面如果换作中文的话应该是"唯有这个结果要尽量避免"?这种句子真的很蛋庝，意会很简单，但翻出来就不知该如何解释)
为此对挑战[神]级显示出不安的多多芽我也经温和的劝说过，那不能说是完全成功了，唯有今天一整天进行艰辛的训练，强行提升信心和做好精神上的准备。(强引にでも自信と覚悟を持ってもらう事になった次第である。)(这句也求解)
――没关系没关系，管你胳膊断了一条还是两条也能马上治好，即使内脏破裂用点秘药嘛总有办法解决的啦。
――因此放心地训练吧，一直训练到不再感到不安为止。
多多芽听到这句话面上显露出绝望的神色，意识已经离开身体。
开始训练之后过去了半天。
期间将多多芽打到在地上打滚几百回，途中也有粉碎性骨折或者内脏破裂之类，但最后训练也平安无事结束。
直到明天多多芽绝对动不了的状态下被逼强制终了才放过她。
(クギ芽ちゃんは最早何をしても明日までは绝対に动けなくなった状态になったので强制的に终わった、とも言えるが、それはさて置き。)(这句意翻算M(_ _)M)
做到这个份上大概已经没什么事可以动摇得到。
全身都流血，半数的骨头都碎掉，身上无
全身から血を流し、骨の半数近くを砕かれ、大小无数の损伤を高速治愈されながら戦い続ける事を强制されたクギ芽ちゃんに怖いものなど何もない。
最初からやる気になっていれば、こんな事にならなかったのに、という感想は胸の中に留める事にした。
渣翻：全身都在流血，接近半数的骨头都碎掉，身上大大小小无数的损伤被高速治愈，已经没什么会让被强制要求战斗的多多芽酱感到害怕了。
从一开始就有这样的干劲的话，就没有这种事了。嘛，这个感想就放在心里吧。
Day 224 
转载自贴吧
昨日训练的影响下枯格芽酱就连僵尸一样的气息都感觉不出来了，不过也留下了极好的改善结果。
试着让米诺吉君用战斧攻击过去，不过反应与以前相比变快了，然后也能完全的看穿攻击。
倔强的米诺吉接连放出了相当认真的攻击，不过就连伴随着攻击的余波也被看穿，连一次攻击都没有击中。
如果米诺吉君放出杀气开放全能力的话会有不同的结果吧，不过多亏了昨天地狱的训练的结果吧，浮现出哪里坏掉的笑容的枯格芽酱的防守也比以前提升了。
虽然在攻击方面依旧完全不行，但既然能够自卫到这种程度的话，在迷宫里面就没有问题了吧。
就算如此如果还是对挑战迷宫感到不安的还是有问题的，所以试着向本人问了到底如何，结果枯格芽酱对去迷宫一事信心满满的样子。
能完全改变心态的话就安心了。
那是很不错的事， 不过无法理解为什么被『所以只有两人的训练还是请饶——了我吧』这样真心恳求了。
明明米诺吉君那边的话会打从心底感到高兴的。
嘛，那样也好。
枯格芽酱的问题解决了，所以今天就着手解决下一个问题吧。
这次的问题与伊洛腐酱有关。和枯格芽酱同样我也对伊洛腐酱放弃了温和的劝说行使了武力，所以现在在训练所和伊洛腐酱对峙着。
但是，并不是普通状态的伊洛腐酱。
染上垂涎着欲望的表情明显不是寻常之物，浮现狂气的双眸一声不响地盯着我。
如果只是这样就算了，但是散发出狂气在【腐食之神的加护】的力量下寄宿了物理上的力量，降在周围积雪也变换成了紫色的正体不明之物。
然后右手拿着的紫色的短枪的尖端滴下了黑色的腐烂液体，与地面上的雪混合在一起产生了黑紫色的气体。
像毒瓦斯一样的气体仿佛像有意志似的蠕动着，然后伊洛腐酱的背后出现了手持书本和笔的腐神的幻影。（这特么是在画bl本？）
Day 225 
转载自贴吧
今天从早上开始下著大雪
参杂著冰雪的强风持续吹来，积雪得高度也跟我身高差不多了
因为天空中乌云密布所以阳光很差，而且今天一整天都不会转晴的样子
天气相当的差，所以在外面的训练可以的话还是暂停比较好
最近成长得相当快的≪ソルチュード≫，偶尔也是有休息的必要的
所以今天就在室内做了简单的训练后，开始学习了
每个人的思考能力也是很重要的
知道的情报越多的话说不定能在遇到紧急状况时成为助力
而且不只阅读与计算，应急处理的知识对于投入战斗的我们是绝对需要的
对于没有受过像正常教育的教育的≪ソルチュード≫来讲，在这里所吸收的知识将来必定会在哪里用上的吧
为佣兵团工作的事不会改变，但是如果可以透过学习发觉自身的才能，也许能找到自己想做的事
而且不管怎么说，随著需要动脑的问题变得越来越多，组织营运变得相当麻烦
(这句听起来超怪的阿....所以我就照前后句推敲了有错帮指正)
会计担当甚么的企画当担甚么的也想要一些，能够进行脑力劳动的越多也越能减低我的负担
在学习的同时，也在中间做了料理和裁缝等，过了相当舒适的一天
在下雪的日子看著孩子们的学习，一边游玩一边度过也相当不错阿
完
Day 226 
转载自贴吧
不像昨天的天气，今天天气很晴朗。在昨天暴风雪过后只剩下雪和这反射着银白色的世界。
白烟团从城堡镇的房子的烟囱升起，和街道上充满着生机。早晨的空气很冷，但也很愉快，我在外面训练时听到了笑声。
寻找着天空中声音的来源，他们在那里。伪造的冰和雪：[雪精灵]，他们只有15厘米高长着翅膀在冰地里跳舞。
他们的舞蹈很美丽，它们拍打着结着冰片的翅膀。翅膀反射着阳光，散发着彩虹的颜色光芒。
欣赏这风景，这很可能是一种本能的魅力。
雪仙子在（シュテルンベルト王国）sternbild王国做季节性的表现（四季属性？），它们是一类结合优雅与邪恶的怪物。
尽管他们的尺寸很小，外观是一个非常漂亮的少女或女孩。但那些试图捕捉他们作为装饰出售，都将得到一个想象不到的报复。
大概就是，她们会使用她们的冷冻能力和充分利用他们的环境。虽然他们很小，但他们总是群体性的出现，所以他们的战斗力应该是相当高的。
即使如此，如果你不去随便打扰他们一般都会静静离开，通常他们都会无视你，或让你欣赏他们的舞姿。
在我的情况下，因为我已经看到它，我想知道他们是什么味道的好不好吃~~~~（还是不吐槽了）~·刚开始我先尝试通过指尖放出丝线去捉住其中10个雪精灵。如果我用我的手指放出的线做一个网并操纵它，很有可能一下子就把他们全捉住了。然而，丝线会被迅速冻结，从而导致一大片的结城冰块并将其粉碎了。
被粉碎的冰洒在雪上，形成冰雨。
似乎他们的冻结能力比我最初想象的要强大，身体能力也被低估了。
当我这样想的时候，她们看上去很生气，不过也很正常毕竟我想捉住她们。那10个雪精灵的表情从微笑转为了纯属的愤怒。
在他们的手中出现了冰剑，并在周围产生了无数比他们自身还大的冰锥面对着我。
他们正以一种令人印象深刻的模式，在我身边边飞来飞去，不会错的那是一种黑狼的狩猎模式。
他们那强大的力量给我留下了深刻的印象，这次我决定用更坚韧，更有弹性的黄金线去捕捉他们。雪精灵试图匆忙地逃跑，但他们都被捉住了。
被捉获的小精灵们都在努力去冻结这个金色的线，但是即使线被冻结了，金色的线也没有被打破。
但雪精灵却形成了一个大雪球，我把球抛到空中，用我的银色手臂把球砸碎，然后把里面的雪精灵找出来。用我的金线把所有的精灵都绑住后，他们一个个都用高音调的声音尖叫起来很烦人，所以我就扭断他们的脖子杀死他们。接着我试着吃一个，放了一个进嘴里。
即使精灵它看上去是人形，但它吃上去更类似昆虫的肉。这让我想起森林里的毛毛虫的味道
一种非常丰富的奶油味，是非常独特的美味。这也是一个季节性的味道，还不错。
以为我想带些给哥布吉君缘故，所以在今天一天的时间里尽可能多的收集多点精灵肉吧
雪精灵貌似和地牢酒味道很配，但很可惜雪精灵太少了。
这是我的遗憾，但中午酒很好喝，今天是个好日子。
我们离出发日期还有2天。
由于按摩室开幕式是明天，所以我们将等开幕式过后再离开
不知道在离开这里出境后会遇到什么样的敌人，或是像今天这样的雪精灵一样新的食物。只有时间会告诉我们，对新事物的期待和兴奋洋溢在我的胸口。
Day 227 
转载自贴吧
今天依旧晴天，按摩业务正式开始营业是值得纪念的一天。
从以前开始店铺对外宣传，加上实际体验过客人的真实体验进一步推广。
刚刚开始营业门前便有骸骨蜘蛛和自己的马车的贵妇人和女儿们已经来了。
其数量比想象的要多相对应的需要等了一个小时，这样让大多等待的人无事可做。
等待时间越长相对不满也越来越多起来，所以以熊蜂的蜂蜜和大森林产果实等组成的甜味等甜美风味小吃进行诱导，尝试办起来了试吃会，轮结果来说可是相当给力的。
到现在为止没有不为甜食诱惑的人渐渐开始与熟人谈笑风生消磨时间。
整体上大家都得到了满足，这一天下来的销售额远远超出了我的预计。如果延续今天这样的成果这不是相当赚了啊。
另外按摩精油的影响能力才是最为可怕的，有不少的贵妇人和女儿们希望购买的。
因为能够销售的量太少就郑重拒绝了这样进行劝说。
不过如果制作少量劣化与原品的贩卖品也是不错的选择（保证原品卓越效果同时出售其劣化版提高双重效益），我想这不失为一个好事业于是备注在一边
夜里疯丫头公主召开庆祝宴会，不得不去啊.....
疯丫头姑娘拿来了大量的酒，并且每份酒都是由工匠们精心制作的绝品，每种都有其独特唯一的味道。
因这美味兴奋起来一桶桶接着喝下，从各种美味酒中挑选最符合自己口感的酒也不是一种乐趣同时也品尝不同其他的美味。这些都是工匠们堵上自己自尊心上完成了酒，每个都相当赞的说。边品尝美酒边尝着各种美味，真是一个美妙的夜晚
完
Day 227-Side Story 
转载自贴吧
【某公爵千金视点：第二百二十七日目】
今天是久睽的综合商会≪帕拉贝鲁姆≫的新事业，按摩相关的业务正式开工的日子。
最近虽然低气温稍微好一点了，然而在早晚时分还是会突然骤冷。平时的话会窝在温暖的被窝中不出来，然后被专属女仆的维兹强行叫醒，不过，今天一叫立即醒来了。
维兹不禁现出意外的表情，看到这个时我无畏的「库库库」笑着。
于是『平时也会这样主动醒来的话，我就不用那么辛苦』等种种被责备着。
已经掌握了年纪相近的女仆、作为年长的姐姐一样的存在的维兹唠叨时的应对了。
啪嗒啪嗒地被一语中的的指出也很麻烦的。
虽然想反驳，却也无法否认自己正是和她说的一样呢。加上作为年长者的智慧，不可能在斗嘴上赢过她的。
但我想这已经和原来的不干事了吧。唠叨着现在连不太相干的地方也被说到了。
虽然也有自作自受的部分，但明明难得好好的醒来心情都要变坏了，是几乎屈服于「倒不如还是躺回去吧？」这甜蜜的诱惑的心情。
但是想起今天的预定，不由得精神为之一振。
姑且，装出反省的样子，一边从床上爬出来，边让维兹帮着换衣服。
不是为了今天的晚宴等这种严肃的礼服，而是前几天从帕拉贝鲁姆买来的，上下都是以紧身的骑马服为基础而新造的。
紧贴着身材令行动更轻便，同时强调了凹凸分明的女性的体态美，不仅是皮制的上衣、脖子和袖口毛茸茸的毛皮使其更显可爱，所以最近渐渐开始流行起来。
似乎是把魔物的素材作为材料并使用了不少特殊的技术的样子，和其外表看来的厚度相反的暖和得很，所以是我最喜欢的衣着。
因为这样在外面也没有问题的温暖又差点再次屈服于归来的睡意之中，用准备了的冷水把脸洗洗熬过睡意了。
同时把睡乱的头发也整理好了。
然后准备完毕后，和爷爷一起吃饭。
虽然很遗憾但爸爸和妈妈、还有奶奶大人并不在王都的宅邸而是在领地的宅邸，所以不能和平时一样一家人一起吃饭，但这也是没办法的。
我的公爵家在早前的内乱是支持露比莉娅公主一方的。
平时是在王都从远处治理着领地。不过毕竟是在现况还是稍微混乱的王国的话，不赶快返回领地整顿可不能。
不仅是【勇者】，还有亲近露比莉娅公主的那位大人会出现的可能性也是无限地低，不过也不见得不会有作出愚蠢举动之辈。
即使不是那样，把能做的事都做好也是作为王国的贵族不得不完成的责任和义务。
故此，王都的宅邸在再次稳定之前就只有爷爷会留在这儿，并且还顺便让已达适婚之龄的我要为自己婚姻考虑的现状。
说到为什么会变成了这样，一般而言作为贵族的话政治婚姻也是理所当然的。
血缘关系决不是完全没用的，根据其利害关系也能带来各种各样的有利的事。
保持着权利的同时，也有各种麻烦的事情。平民和贫民所羡慕的贵族，才不知道这其实比他们想的辛苦多了。
政治婚姻也是其中之一吧。
但我家稍微有点不同，竟然是推荐恋爱结婚的。
追溯家谱的话也有平民出身的人，也有少数作为兽人的人。姑且也是有政治婚姻的前例，但是双方的感情也是非常好的说。
无论如何，我家的方针在王国贵族中是非常新奇的。竟然放着娶了贵族以外的人、沾污了血脉的公爵家不管，多少也会有这样说的人，但都只是嫉妒而已，我可以断言。
因为，从他/她们所说的继承了肮脏的血的咱家，有众多优秀人才辈出也是事实。
也有成为了宰相的人，成为了将军的人也混入了血统。而且过去也有精灵的混血吧。容貌很好，隐藏的魔力也平均很高，身体能力也十分优秀。
造谣和中伤什么的，就用实力将其粉碎在历史已经表表皆是。
嗯，真想离开有着各种各样精神疲劳的王都而在能轻松度日的领地生活着呢，不过那些情况就先放在一边吧。
结了婚的话，就能回去了吧。
现在的话，还是残念呢，在我认识的男性中。
本来感情就没多深的吧，能让我提起兴趣，身心向往的这种感情在我到现在为止的人生中一次也没有。
所以我也试图从比起个人想法，更先考虑到家族的基础上寻找能政治婚姻的对象，不过，毕竟是公爵家， 都没什么能和咱家相称的男性呢。
即使在少数隐藏了能与公爵家相称的能力的男性中，都是一副像会引起骚乱的野心家的样子，和我同岁的子嗣也大多脱离了家族，或者已经和谁结婚的样子。
说到我的兄弟的话那又是另一回事了，不过现在就只有我一个后嗣。父亲和母亲肯定还有在努力的，不过等到那时我肯定已经迟了。
虽说如果妥协一下就行了，不过我想，依我这副性格，应该没办法了。
讨厌就此妥协呢。这可是有着关系一生的重要性呢，并不想因此而后悔。要是因为政治结婚而带来最坏的余生，恕我断然拒绝。
但早晚也逃避不了的。家人的眼神，或臣民的视线，都是让心中扑哧一跳般的扎人。
正因为是不想就这样后悔一生，现在我可是相当焦急着。
不过还好露比莉娅公主除了斡旋就业，也有进行优秀男性的中介。
感激不尽。
虽然还年轻，但若果是由比起我各方面都更为优秀的露比莉娅公主所选择的对方的话，应该是不错的人吧。
不管怎么说，也是那位大人的直系啊。虽然激怒了的话会是十分可怕的事，不过作为己方的话这名字反而会更让人加倍放心。
为了回应她这番心意，我自己也必须得给出万全的状态才行。
所以，为了今天的预定，这个精油按摩也是必☆须的。 ［少校：……］
说到底按摩终究为了磨练女性的啊，绝、绝不是因为作为公爵家千金的我在试验了各种各样的美容法被彻底迷倒了这种事哦。
嗯、嗯。就是这样。
为了能以万全的状态在露比莉娅公主所准备的场合作战，我一直在等待着这一天。
才不是为了满足私欲呢。才没有沉浸于一时的快乐中呢。
这样对自己说着。
「不这样想的话生怕会因为过于着迷而再也无法摆脱那种快乐」什么的，丝毫也没有在想啊？嗯、没有想。
在准备结束的同时，提起干劲，坐上了正好在预约的时间到达房子、外表极具特色的马车。
帕拉贝鲁姆给我准备的马车是几乎不会感觉到摇晃的极品，在温暖的马车内舒适的散着心边等待着，然后平安到达了房子。
屋子内店铺的生意依然不改其兴隆。充满活力正是这因其极高的商品质量以及良心的价格而风行一时的店铺的特征。
看着它边从旁通过，马车穿过了门进入地域之内。
送扺门口后，车门被打开了。冰冷的空气流入车厢。
我也不禁因马车内温暖空气的强烈落差而不禁颤抖了。连忙吐着白气小跑着进入了宅邸之内。
精灵的女店员把门打开了，所以点了下头进入里面，并因屋子里的温暖而安心了。
这儿无论那位员工的态度都很有气质，内部的装修也很令人放松。
在被带到的椅子上坐下来后，享用了作为服务被端出的热香草茶。
搀杂着让心脏再度跳动的爽快感的甜甜的味道和香味互相呼应，让身子也热了起来。和追加订货了的迷宫产果实一起使用的点心组合简直是无敌。
脸颊无法自控的自然地松弛下来。
在那个时候中已经弄好接待手续了吗，服务员拿着装有精油按摩专用的仿纸制特殊衣物的笼子过来了。
因为这次预约好的是精油按摩，所以现在穿的衣服是非脱不可的了。换衣服是为了避免让我们的衣服因为油而变得黏糊糊，基于精油按摩有着直接接触皮肤的必要。
但就这样接触一丝不挂的裸体也会有各种各样的问题，所以为了解决这个问题而生的就是这像是纸制一般的衣服。
在店员先生的带领下移动到男女分开的更衣室，在那里换过衣服。按摩用的衣服设计比较开放，不过应该隐藏的部分还是有好好隐藏着。
今天维兹也会和我一起接受按摩，所以换了衣服后两人看着彼此的身影，总觉得有种新鲜的感觉呢。
衣服是可爱的淡粉红色，不过却是能看见大腿的短裤和露出上臂的衬衫的装束。我因为平时已经被看过不少不检点的地方而不太害羞，但看来维兹并不这样想。
平时都是一本正经的样子，所以像这样露出破绽的样子感觉十分新鲜。
远望着把我们脱下的衣服收在上锁的橱柜的维兹ニマニマ的害羞着。
试着装作像平时一样的那样做呢，但耳朵都变红了。
是难得的破绽呢。只想作为平时的回报稍微作弄一下的心情在沸腾。但因为这次负责的按摩师已经在招呼了而被逼放弃。
想着这为数不多的机会，边躺在按摩床上。
脸的部分有个用以嵌入的洞口以供身体调节的样子。胸口的部分也有着若干倾斜作为缓冲，所以并不会感觉特别苦闷。
这样在挂起毛巾后，稍微被加热的精油开始涂上身体了。
啊♡——。唔♡嗯——。噢♡——喔♡———。心情舒畅♡啊————。
是涂着油的手紧贴着皮肤时发出的滑溜声响？是难以形容、梦一般的感觉♡啊。 ［少校：只是在按摩而已！想歪了的都给俺到走廊罚站！ ］
啊，睡着了。
太舒服了。那紧贴背部的手的动作很危险。因为太舒服、睡魔就袭来了。
全部结束后，在像是用作品尝咖啡一样的空间，享受着熊蜂的天然蜂蜜制成的蜂蜜红茶。
因为很危险，所以熊蜂的蜂蜜是很少能入手的，不过能在这里以实惠的价格购买。虽说和其他的相比并不算便宜，不过尽管如此还是有着那样的价值。
和维兹一起享受着蜂蜜红茶，也美味地享用了水果蛋糕。
即便蜂蜜能这么便宜，那也不是能够大量采购的东西啊……总不会是在养蜂吧……等等，难道。那样的事……可以有啊。
毕竟这里的会长可是那一位呢，绝对有可能啊。
嘛，这样的事就怎样也好。只要能享受到这个。
噗哈。糖分都渗透到五脏六腑之中呢。
……嗯？感受到目光了呢，究竟是从哪里……。
啊，和俊俏的精灵男性互相对上了眼睛。不由得露出了微笑。
于是，对方也笑了。是让心脏不由得扑通一跳，真的很优雅的笑容。
带着悸动的心跳接近了微微歪着脑袋的精灵男性。
有什么事吗？虽然像是在摆架子，在下好歹也是按摩部门的负责人呢。
因为是新任、还有需要摸索的地方，希望能从与客人的直接对话中寻找能改善之处呢。
聊起来得到了他是健谈、勤奋的人的印象。
在细微的地方也很关心，稍微说了点话就开始亲近起来了。
过了一会儿，他就往其他客人的地方去了，但总觉得有种成就感。
今天，总觉得是个很好的一日呢。
《后日谈》
带着幸福的笑容、依偎在精灵绅士一边的公爵家千金的身影在某综合商会成为了常景。
・暂时的疗伤空间，希望能忘记世俗的人无论如何也请光临一下。
・不仅仅是女性，在男性中也得到了广泛的支持，人气急速上升中。
・按摩的预约已经排到了几个月以后，不过若是由新人负责的经济价短期试验路线，还是可以接受的。
・虽说是新人、但也有着一定以上的实力。所以如果可以的话，那边也请尝试一下。
・顺带一提，这次喜结良缘的是综合商会《战备》的后方支援部队《游览》所属，统领数百人的按摩部门总负责人的精灵。
Day 228 
转载自贴吧
今天是我们从王都出发的日子
这次的成员是我和【八阵之鬼将会】总计九鬼有木有觉得很屌的说~呦呦~切克闹~。
红短发最近要照顾小baby再加上身体状况还比较虚弱如果在寒冷天气中长途奔袭到远方还是不要比较好，这些事先放一边。
欧萝和阿根托，鬼若也想跟着去，觉得这是个挑战的机会。
这次迷宫探险虽然感觉我们九鬼同去有些战力富余，但是面对未知的环境带着三个小鬼头只会觉得束手束脚，无疑增加攻略难度
而初次前往魔帝国在那里还没有据点。
那里没有王国这样完善的安全保障后勤所以很多事都要从头来准备，在这种情况下再带上三个不成熟的小鬼头总感觉乱上添乱，在以后大大小小纠纷关系都处理后还好说，就现在说不定。会被坏人当成人质劫持或者被当成移动钱包暗杀等等感觉好不安啊。
所以这次就算了。还有其他的成员也是有相似的情况。
有情况可以通过耳环进行实时联系，所以如果出现情况也能及时联系处理避免最坏结果。疯丫头公主也满担心的，只要别太过应该没问题吧....
嘛~就这样，我们从王都出来了。
来城门送行的是王都滞留组的各位，疯丫头姑娘和少年骑士，第一王妃和暗勇等。
因离别哭泣的挥着手的，更有甚者双眼放光的期待起来土特产了！丫的你们心多大啊！各种各样的拜托离别祝福~
在大家的目送下，我们乘坐骸骨蜈蚣出发了。
再出发后确认附近没有人后我们一行人从骸骨蜈蚣下车。
因为，这次是迄今为止最远的长距离旅途。
普通的马车的话都是以月为单位进行旅行的距离，普通的骸骨蜈蚣相应的也需要时间长的路程。
但是尽量不想花时间，所以我们使用特别的骸骨蜈蚣进行换乘。
这是最初制作的骸骨蜈蚣，经过多次改造的结果，就是它拥有普通骸骨蜈蚣的三倍大小。
超常班大型卡车这样说的话可以很容易想象吧？。
与普通版的区别对这个特质版骸骨大蜈蚣有许多功能性追加。
巨大骸骨大蜈蚣舒适的旅行，为了内部更容易生活安装了各种功能。
个别定制的大床是必备的厨房、冰箱和洗衣机，不仅如此连全套厕所和浴室都有配置。
在这里生活话，拥有比起一般民宅更为上等的生活的环境。
也就是说特别版骸骨大蜈蚣是巨大的房车一样的东西，不仅考虑这些也可以当成变形自卫的移动要塞，大概就着这么个样子？
因此，我们今天乘一日骸骨蜈蚣使用它那百足快速安稳的前进着。
在特别版骸骨蜈蚣上烹调洗衣服都没有问题同时也不用考虑定期排泄问题毕竟人家是自动除污的，白天在学习或者做游戏时间什么的很快就过去了，即使到了晚上移动房车依旧前进中。
尽量以直线前进最短距离到达目的地，有障碍的话随意排除就好了。
进行路线是怪物横行森林和渓谷，在此过程中还为了会被袭击而担心，不过，那样的事一次也没有。
大小和速度和外观的异样压倒着吧，包裹在外层且镀层的的强殖的【隐藏身体】等的隐藏工作也是其中的一个原因吧。
不这么做的话就不会比预期更早到达了。
end
Day 229 
转载自贴吧
今天一天也继续奔跑着。
那很好。
非常好的事。
距离目的地越来越近好想赶快过去啊，没有休息一直走下去，这是个好事情。
只是，我们出发以来一次也没有停。
但是这样日常训练就变得很困难了，也就是说这样的话，身体会变得迟钝。
于是，骸骨大蜈蚣屋顶上制作了专用的练习空间。
到现在为止尝试某种程度的肌肉锻炼空间还是可以使用的。
实际试试，还算舒服之类的。
长时间的肌肉锻炼身体，灼热的全身以及外面寒风飘雪这相对的感觉也是蛮舒服的。
而且时时刻刻变化下去周囲的景色这才是旅行。这样的事真实感感觉非常好。
肌肉训练中前进着的缓慢的高低不平的草原地带，骸骨大蜈蚣前方的积雪豪爽铲刀清理。
大量的积雪爆炸质朴的气势左右吹跑，不少量跃升是后方带走。
雪花飘舞，阳光反射出闪烁的。
冰覆盖的湖的旁边走过的时候，看见湖中心有青衣穿着的美女们。那是湖妖姬吧，大概就是这么个感觉。
偶尔在画中才看到过的美女，如果过于靠近肯定会被魅惑最终是被吸干杀掉吧。
湖妖姬那边也注意到了我们，不过那个时候我们早已远离了。
然后，用雪做成的「斯诺魔法人偶」聚集的「雪精灵」的身姿也能够看到的。
斯诺精灵是雪人般的雪魔法人偶储魔力的主食，五十厘米左右的青水晶般的身体的蚯蚓型怪物的一种。
这些家伙是斯诺魔法人偶以外是不需要的袭击，但斯诺魔法人偶吃结束，一定时间后周囲几米的强力冰冻气体洒，所以需要注意。
这些被冰冻气体液体氮一样的东西，所以直接照射只是是不行的。
运气不好冻气沐浴活生生冰雕的例子，好像也有，斯诺精灵使用火的话简单驱除程度的怪物，所以要小心，只要你没有问题。
这个世界上还有有趣的存在的实感的同时，我们继续前进。
Day 230 
转载自贴吧
白天的时候，我们到达魔帝国中距离【佛雷姆斯炎龙山】最近的城市——迷宫城市≪莱温 路 达拉≫已经可以看见了
老实说我被这速度吓到了比预想的快了太多了。
山啊河啊国境啊什么的各种沿途障碍全无视直线前进的说，但是就算这样也太快了点。
这也多亏了不知疲倦为何物的不死体再配上自己的能力而生成移动碉堡，真心碉堡了！
我们就近在【佛雷姆斯炎龙山】旁的迷宫都市≪莱温 路 达拉≫收集挑战前的情报，预计这么准备个几天
所以，现在还是隐匿一下骸骨大蜈蚣将它收纳在道具里，换成普通版的骸骨蜈蚣乘坐。
进入迷宫城市≪莱温 路 达拉≫跟王都一样需要办理繁多的手续所以门前排起了长队。
成排站立的魔帝国国民大半是有亚人种构成也正因为亚人种众多像我们这些【鬼】也就不那么显眼了。但怎么感觉自己这么不爽呢....难道没人注视自己会这么让人不爽嘛？
米诺吉君等因为其巨大而华丽的外表周围人都怯生生地四处张望着和津津有味看着。这只是看看而已，但没有习惯的话可能像看到迷宫boss那样的迫感吧。
而且我们乘坐的骸骨蜈蚣也拥有奇特的造型，再加上周围没有兽形怪物的牵引而前进着。
仅此也引人注目，尤其加纳美和布拉里等美女齐全且美貌截然不同的彼此更是引人注目的存在。
嗯，被关注习惯了（但是没有郎哥被关注的感觉，朗朗就自我安慰了）。
对于那些关注就无视好了，在门前缴纳了事前置换过得魔帝国的货币支付了入场费，我们便第一次进入了里面。
果然跟王国截然不同呢，有点惊讶的说。
狗屋类似的房间大大小小的交错穿插着（你丫的好能嘲讽....），大的房间即使巨鬼（特罗）也能没有问题的快活生活的程度的自豪的房屋穿插放置在空地，首先从大小的统一感上是绝对没有的。
建材也是有最基本的木材砖瓦构成，但彼此像什么东西渲染般加以区分。
店里卖的东西啊好吃的啊在王国很多都没见过，引起食欲的香味飘来随风飘了过来。
真的有好多有趣的东西呢，值得游玩。现在先赶紧找高级旅馆当据点为好。
有些东西跟王国样式不同但是使用不成问题，随身行李放下后便开始自由行动了。
米诺吉君和阿斯江酱立刻去约会了，挽着胳膊亲昵的出发了。
他俩哪个都是大胃王所以不用想八成去吃饭了毕竟对他们来说那才是主要的。
布拉里和苏佩星两鬼也相约出去了。
只有在这里才能买到的宝剑魔剑之类的或新奇的魔术书，又要高价去搜割了吧...
赛伊治君和多多芽酱和咕噜腐酱三鬼出去了。
适当的去溜达溜达看看也是可以滴，赛伊治君被两大美女结伴而行不至于被嫉妒的人灭口吧....略微感到不安....，嘛~算了~因为有咕噜腐酱在的话凭她那腐气估计没人敢吧。
咕噜腐酱即使在没有觉醒状态下，凭那气势也是很强滴。
不如说如果因嫉妒而驱使男人去袭击赛伊治君，咕噜腐酱那腐败的内心会安抚在男人身边。
于是留下来的我和加纳美两人去了预先预定好的酒店。
这是为了收集情报。
对于当地生产的美酒如果说没有欲望那是不可能的。但是呢，还是要从收集情报开始。
于是给七鬼送行，那么出发，想去，还有些事要做。
首先把右手手腕砍下来从窗口扔下去，作为分身的个体改变形状各自飞行落下。
右手残缺通过饮用迷宫酒进行回复，左右摇晃下确认下状态。
没有问题后，我和加纳美立刻在酒馆出发。
来到预定的酒馆后发现，有好多种类的酒啊琳琅排列着尤其是高度烈酒。
这东西靠近火焰可直接燃烧的说！所以严禁烟火和注意事项被详细告知。
在可以点的范围内都试喝了一边，不管哪个都好喝啊！
【佛雷姆斯炎龙山】的话能够喝到跟着一样或者更好的酒了吧~好期待！
晚饭大家聚在一起吃，把今天收到的信息交换。
第一次知道的信息也很多，明天需要重点收集相关信息这里需要统一一下。
制定明天计划的同时躺在温暖柔软的床上睡着了。
［英勇诗篇[光辉引导战勇的背]的≪副要员物（辅助角色）≫的称号【妖炎的魔女】【慈悲的圣女（玛丽亚）】保因者≪诗篇觉醒者／主要人物（主要演员）≫的复仇者（西格尔德 ·艾斯·斯文）相遇了］
［夜天童子的【命运掠夺（菲特·计划达）】发动了］
［根据这个，【妖炎的魔女】【慈悲的圣女】的命运是夜天童子的统治下被放置的。」
［目前【妖炎的魔女】觉醒状态的事被确认了］
［目前【慈悲的圣女】觉醒状态的事被确认了］
［两者的被冻结的能力解除权在夜天童子有。
现在立即解除？
≪YES≫≪NO≫］
嗯？什么鬼？
总之，「NO」选择睡觉的。
Day 230-Side Story 
转载自贴吧
【阿尔加多的辛劳＆奥萝鬼生的歌颂】〔时间轴：二百三十日左右〕
奥萝：阿波朗长女
阿尔加多：阿波朗长男
鬼若：阿波朗次男
尼古拉：阿波朗次女
奥普西：阿波朗三女
根据平常养成的习惯，我在比太阳升起还要稍微早一点的时间醒过来了。
平常醒来的时候，精神都很清爽。不过因为昨天训练到很晚的缘故，疲劳似乎没有完全消除，身体感到稍微有些沉重。头顶也感觉有著一层朦胧的睡意覆盖在上面。
要是一直这样恍惚下去的话搞不好又会睡著，所以为了赶走睡意，大大的深呼吸一口气，接著伸展著身体，慢慢的挺起上半身。
翻开轻巧且温暖的羽毛毯，顿时感到一阵寒冷。口中吐出白色的雾气，了解到今天从早开始就相当的冷。
身体因为寒冷而开始颤抖，倒下来睡回笼觉的想法在脑中迅速蔓延，为了抗拒这种想法，尽管令人依依不舍，还是必须从温暖且柔软的床铺上下来。
房间内的空气十分寒冷，穿上构造简单、穿脱也容易的拖鞋，走到放置在房间中心的桌子旁边。
桌上摆著睡前准备好的各种装备，分门别类、整整齐齐的摆放著。
今天穿的衣服，上下都是由爸爸生成的线所缝制而成的。
虽然设计很简单，颜色也很朴素，但因为材料本身就很强韧，就算粗暴的使用也几乎没看它被撕破过，而且流汗的时候也不会感到闷热，所以不管是训练还是实战，这都是最适合的衣服。
把睡衣脱下来，换上那件衣服之后，在身体、膝盖、手肘等部位安装上保护用的轻金属铠。
这是身为【锻冶师】的安娜莉义母为我精心制造的防具，里面大量使用了像是秘银这类，贵重的魔法金属合金。
因为是由魔法金属合金所制造的，所以非常坚固，再加上材料本身的特性，重量甚至比革铠还轻、还要容易行动，与附加术的相性也是出奇的好。
内层还贴上了由爸爸生成的线所精心编织而成的布，因为布有侵泡过特殊液体的关系，所以就算剧烈的动作也不会让布移位，使装备变成了能吸收某种程度以内冲击的绝品。
每次穿上它，我都能感受到家人的关爱，不管在哪里都能让我安心，这是我的小秘密。
穿上在脚尖和鞋底附有金属的战斗用长筒靴，为了避免松开，也细心的绑上鞋带。
用力，多少有点紧，不过这样刚刚好。
就算是有点激烈的动作也不会让它松开来吧。
毕竟在战斗的时候，行动是否被延迟可是攸关生死的问题，最好在平常就要养成习惯来消除这些微小的疏忽，我被这样教导过。
一个接一个的确认，装备上充满家族关爱的防具后，开始掌握数量虽少，但也非常重要的副武装。
握住由雷精灵石和秘银合金所制作出来的大型山刀刀柄，把刀从刀鞘中抽出来，确认刀刃上是否有毁损的痕迹。
因为平常就没有疏于保养，所以刀刃完全没有损坏。而且十分的漂亮。这样就算砍到魔物的骨头也能将其一刀两断。
接著是确认爸爸给的魔法武器《战斧》的状态。因为也没有在保养上疏忽，所以好像没有问题的样子。
把山刀和战斧插回鞘中，右手握住山刀的刀柄，左手握住战斧的斧柄，双手交叉装备在两边腰上。
然后确认用蛇皮卷住刀柄的狩猎小刀的状态，与放著各式各样工具的布袋一起挂在腰间。
身体摇晃一下来确认动作，多少还是有些摩擦、以及会发出声音，但都算不上是特别的问题。
最后，左手手腕装上在派生迷宫打倒迷宫头目时获得的魔法道具【火力的腕轮】。
【火力的腕轮】虽然是透过打倒迷宫头目才获得的东西，但它算不上是强力魔法道具。装备后多少能提升一些攻击力，虽然有用，但也就这样而已，相当平凡。
拿来跟爸爸所持有的道具相比，大概就是宝石与石头的差别。
但是，毕竟这是我用自己的力量获得的，所以感情特别深厚。
每次装备上它，我都能重新再确认一次自己的梦想。
——我想赶上我爸爸，就算一点也好，我想赶上那令人憧憬的爸爸，这就是我的梦想。
——那是个没有尽头的梦想，但如果不做任何行动，梦想终究是不可能实现的。
换完衣服、装备好武装后，将脱下来的睡衣丢进一旁专门放置要洗衣物的篮子里。
这样的话，过一会女仆们就会将其回收，然后洗得漂漂亮亮的。
在宅邸里工作的女仆们都很优秀，想必在今天晚上就能变回原本漂亮的状态吧。
接著，为了去进行早上的训练，把手伸向门把的时候，从房间外传来了有人跑过来的声音。
呱嗒呱嗒，就像一头牛冲过来一样。
没有停下来的打算，笔直的朝我冲过来。
根据以往的经验，我停止打算开门的动作，并迅速的往后退了二步。
紧接著，跑步的声音变成了猛烈得把门打开的声音。
碰！高速打开的门掠过鼻尖，产生的风压也将头发卷起。
要是没有退后的话，门现在已经变成钝器打在我脸上了吧。
真是危险。
「早安啊~~ 阿尔！今天也是好日子呢。」
打开房门走进来的，该怎么说呢？还是说理所当然？是奥萝姊。
今天也是精神饱满。浮现出非常美好的笑容，就像太阳一样耀眼。
我跟奥萝姊是同父异母的姊弟，但可能因为母亲们本身也是姐妹的关系，所以我们平常感情就不错。
或许多少有些私心，但坦白来说，奥萝姊笑起来的样子真的很可爱。
不过话说回来，我是知道的。
每当奥萝姊变成这样的时候，大概都有什么不好的企图。
「快一点，今天，我们一起去攻略派生迷宫吧！吃完早餐马上就去！」
你看，没错吧。
不对，挑战派生迷宫这种事根本没什么大不了，倒不如说，这正合我的希望。为了要实现梦想，需要不懈怠的努力及实战，我十二分的理解这点。
不过，我还是希望你能在挑战之前就事先跟我说一声啊。
想到什么就直接行动的奥萝姊，计划里理所当然都是一堆漏洞，每次负责填补这些漏洞的都是我。
填补漏洞需要时间，这样突然就宣布，开始行动的时候一定会手忙脚乱。
记得上次根据想法就行动的时候，遇到了食物不足的窘境。再上一次则是半途就把回复药跟解毒药用完了。
这些难关虽然都想办法渡过了，但事前要是能够做好充分的准备，这都是能回避的状况。
我们家因为相当富裕，所以希望能细心的进行准备，这种事我每次都想说出来，但最后都选择沉默。
嘛，对一意孤行的奥萝姊来说，我说什么都没有用吧。
「好是好，不过希望能早点跟我说啊。像是要准备啦，还有各式各样的东西。奥萝姊你每次都一想到就行动，遇到一堆突发状况的时候不会感到为难吗？为了不要变成那样，还是养成习惯确实的准备一下吧。」
「阿尔，爸爸不是有说过吗？要我们尽可能的掌握临机应变的力量，也就是说现在就是在做这种训练啊。你看你看，快点去吃饭吧。时间可是很宝贵的。」
虽然知道她不可能听得进去，但还是要把话说出来。
结果理所当然的被当成耳边风，嘛，有说出来跟没说出来应该多少还是有些不同吧，我觉得。
我被奥萝姊手拉著手，带到了食堂。
我感觉身体好像有一半的路程是飘在空中的状态，我被用这种头势带到了食堂。
跟我一样是【半人大鬼】的奥萝姊，是个从外表无法想像的大力士。
虽然还不致于无法抵抗，但我反抗的话会惹她生气，只好老老实实的跟在后面。
作为根据本能来行动的姊姊的弟弟，好像是个相当操劳的宿命。
到达食堂的时候，早餐已经准备好了。
刚出炉，丰满又柔软的面包。
放了许多大块的肉以及蔬菜，热腾腾的汤。
外表适度的煎烤，里面还留著红肉的巴隆牛烤牛肉。
起士、黑胡椒、腌制的肉混在一起做成的奶油意大利面。
使用毕克咯咯刚生的鸡蛋做成的炒鸡蛋。
因为浓厚的味道而大受欢迎沙龙牛牛奶。
每一道都是奥萝姊亲手做的。
奥萝姊的母亲以及我的母亲都是【料理长】，是现在正在大森林的厨房里活跃著的料理达人。
因为我和奥萝姊都被那样的赛丽希雅义母及阿尔玛妈妈训练过，所以我们都会做饭。或许因为适性正好吻合的关系，奥萝姊在平常空闲的时候也常常在做料理，不知不觉就变得很擅长料理了。
不，这就算说是奥萝姊那为数不多的正经嗜好也不为过。
因为做料理的时候都很安分，所以就我个人来说是挺欢迎这件事的。
而且说实话，奥萝姊做的料理都很好吃。
装盘的技巧也能勾起用餐者的食欲，为了引出食材了力量，明显凝聚了不少功夫。
能吃到这样的早餐，除了我和奥萝姊之外，还有几个人。
「嗯~不亏是姊姊做的早餐！一开始吃就停不下啊！」
说出这些话，一边把面包沾到汤里、一边同时把许多烤牛肉往嘴里塞的人，是鬼若。
他是我同父异母的兄弟，总是元气饱满的可爱弟弟。
最近因为一直都跟在米诺吉叔父旁边的缘故，所以已经好久没见到面了《因为时常都有透过耳饰的机能来聊天，所以关系良好》。但是，该说他是老实还是没脑筋？因为总是靠著本能来乱搞的关系，是继奥萝姊之后我另一个烦恼的种子。
不，帮助弟弟毫无疑问是哥哥的工作，但尽管如此还是希望他能够自重一点啊。
「确实，真的很好吃。一旦开始吃手就停不下来了。喂，伊拉，那个你不吃的话就给我吧。」
「啊！那是我的，才不给你！喂，给我停下来鲁兹！停下，住手……我宰了你喔！」
一边同意鬼若的话，一边用汤匙和叉子进行早餐争夺战的，是这次的队友，小鬼大将和小鬼中将二人。
因为稍早之前都还是孤儿，只能把王都的小巷子当作住处，然后用尽所有手段来活下去的缘故，所以二人对吃饭方面绝不妥协。
平常都很温柔，很会照顾人的伊拉，因为期待已久的烤牛肉被鲁兹夺走的关系，突然变成凶暴化的状态。
惹女人生气是很可怕的，要小心点，爸爸常和我这样说，看到这光景后我能理解。
当我一个人那么想的时候，钻过鲁兹防御的空隙，伊拉用叉子高速卷起鲁兹阵营的奶油义大利面，刹那间就将其夺走。
那速度真是令人赞赏，而且夺取得十分彻底。
「啊、喂、住手！」
「不要！」
「啊——————！」
感到慌张，想要阻止的鲁兹，但为时已晚。
伊拉大大的把嘴打开后放了进去，奶油义大利面消失了。
在嘴里塞满食物，一副美味的姿态，不禁让人联想到大森林里常见到的松鼠，十分可爱。
因为每天都很操劳的关系吗？我好像对这种可爱的东西没有抵抗力。
「喂，阿尔。不要看伊拉看到入迷了，赶快吃啦！菜都凉了！」
「我才没有看到入迷！不过，确实必须在冷掉之前吃完。」
在奥萝姊言语的催促下，我也开始用早餐。
嗯~果然奥萝姊的料理就是好吃。
用完早餐后，只确认了一下大家的装备品是否有什么重大的遗漏，然后就把行李运到骸骨蜘蛛上面。
这台骸骨蜘蛛与在王都内使用的不同，强化了越野能力及自卫能力，而且内部装潢经过调整，长时间乘坐也不会感到疲累，是除了限定的几个人之外都不能乘坐的特殊式样骸骨蜘蛛。
就算在王都外面都是积雪，但只要乘坐这个的话，移动也是一瞬间就结束了吧。
「那么，要小心点喔。有困难要马上连络我们，可以请支部的大家来帮忙喔。」
「呐呐、哥哥、掰」
帮打算出发的我们五人进行送别的，是鲁莱莉雅义母和可爱的妹妹奥普西。
虽然事到如今才说出来，但我、奥萝姊以及鬼若，还有二个可爱的妹妹存在。
以【炼金术师】丝汀娜鲁义母为母亲，唯一的【人类】，还不能自己走路的尼古拉。
又小又柔软的身体，十分纤弱，感觉稍微碰一下就会把她弄坏，不过，正因为如此，是我们要进一步注入爱情的可爱妹妹。
最近因为离得有点远，所以一直没有见到面，只能透过耳饰听到她的声音。
真想早点当面去看看她啊。
然后还有一个妹妹在这里，也是最小的孩子。【使徒鬼・亚种】的奥普西。
奥普西不光是只有种族很特别，甚至从出生的时候开始就持有【宝石之神】与【冥兽的亚神】的【加护】。
在家族当中是距离爸爸最接近的人，继续成长下去的话毫无疑问会变成兄弟姐妹当中最强的人吧，隐藏了强大力量的孩子。
那样的奥普西，正一边握著鲁莱莉雅义母的手，一边用另一支手对我们挥手。
明明从出生到现在都还没经过多少时间，应该是继承爸爸血缘的关系吧，已经成长到能一个人走路了。
就鬼人来说也是不可思议的生长速度，如果跟我们一样的话，应该成长到某种程度就会开始变得缓慢了吧。
不知道大脑是否也随著肉体一起快速成长？虽然只是只字片语，但已经慢慢开始能说话了，我每天可都为了那份可爱的样子而昏过去，这是我另一个小秘密。
「好~我们出发了，天气有点冷，义母也小心不要生病了。还有，奥普西酱，我们会带土产回来的，你尽管期待吧~」
「唉、呐呐、抓」
「唉~」
奥萝姊用笑容回应给鲁莱莉雅义母，然后抱住奥普西。
被抱住的奥普西露出像天使一样的微笑，然后也抱了回去。
眼前的光景真是不得了，我不自觉的用手捂住嘴角。
不行了，我家的妹妹怎么能够那么可爱。
「怎么了？哥哥？」
「不要紧，没问题。」
鬼若一脸担心的望著我，虽然我也想把手缩回来，但笑容怎么样收不住。
作为哥哥，我不能让弟弟看到我松懈的姿态。
所谓的哥哥，就是要被人依靠的存在。
「那么，我们走罗。奥普西，愉快的期待你的礼物吧~」
「唉、哥哥、掰」
第二次，天使的微笑。
不由得想要像奥萝姊一样抱过去，但我使劲的忍了下来，摸摸她的头后就停了下来。
要不是鬼若在旁边，我现在早就毫不犹豫的抱过去了吧，毕竟还是有著作为哥哥矜持，不能允许这样轻率的行为。
为什么会变成这样？有时候真的很羡慕奥萝姊那不受人拘束的天然个性。
不，那样的风格完全不适合我。
总之，虽然令人依依不舍，但我们还是从王都启行了。
目标是，透过五名成员的一般队伍，驱逐派生迷宫的迷宫头目。
意气风发的从王都出发后，骸骨蜘蛛转眼间就到达了迷宫都市《炼狱》，进入迷宫前诸多的手续都已经被支部成员事先准备好，我们进入迷宫已经是数小时之前的事了。
这次我们进入的迷宫名称叫做【妖精的游乐场】，是非常常见的地下阶层型派生迷宫。
每个阶层都有不同特性，有的生长著茂盛的植物，有的被水淹没，有的则是一片无尽的荒野。
不过并没有极端的恶劣环境〈熔岩地带跟极寒地带〉。嘛，毕竟是标准的结构。
这里主要的迷宫魔物都是妖精系的，因此只要进入接进战就能够简单的打倒。
因为妖精种族的个体大都非常小，所以非常单纯。
不过要是继续往下走提高难度，遇到的妖精上位种好像就不是这样了，至少在【妖精的游乐场】里面可以遇到身高150公分左右的个体。
虽然肉体能力方面依旧很拙劣，但取而代之的是会使用各式各样强力的魔法，造成我们不少麻烦。而且每次战斗对方数量都很多，所以完全不能疏忽大意。但尽管如此，依旧是现在的我们能够应对的范畴。
不过，因为妖精很喜欢恶作剧的关系，所以陷阱非常多。
特别是现在这个地方，在这种周围都是树木，而且植物生长非常旺盛的阶层，有陷阱都集中在这里的倾向。
只是随便找一下，轻轻松松的就发现了十几个陷阱。
每个单独看虽然都没什大不了，但要是一个不注意，有很高的机率会造成连锁发动。
要是身体无法动弹的时候遭到魔法攻击，就算是我们也会有危险。
话虽然那么说，但只要慎重的前进，就不会有威胁了。
而且耳饰也有感知陷阱的功能。因此，只要不是像个傻瓜一样，靠著气势、什么都不想的直接往前冲就没问题了。
「哈哈哈哈哈！弱啊、真是弱真是弱真是弱真是弱……！」
身高50公分左右，特征为黄色透明翅膀的妖精——电气妖精，朝我们放出了电击，鬼若挥动巨大的金碎棒将其消去，同时发出了呐喊。
为了阻止它继续放出电击，鬼若向前突进。
因为觉得策略什么的实在很麻烦，所以只会靠近敌人，然后将敌人打碎这招。
虽然这样行动有点不明智，但作为同伴其实是很可靠的，而且对敌人来说，他也是个恐怖的对象吧。
那样子真的很棒，虽然是很棒没错啦。
但还是希望他能考虑一下目前所处的地点。
直线往前冲的鬼若，果不其然的，踩中了隐藏在草丛中机关。
喀机，响起了微小的声音。
「注意有陷阱！陷阱！」
我一边大喊，一边解放鬼珠。
手上出现了白银色的弓以及白银色的长矛，立刻将其射出。
在藏在树洞里的毒箭陷阱射向鬼若之前，长矛就已经将其粉碎，且威力仍未衰减，直接将树木贯穿。
爆炸的声响与木片在周围飞散。
「哦。得救了，哥哥！那么，轮到我……噢！」
鬼若一边呐喊，一边用力的将金碎棒挥下。
拉近距离的鬼若，配合著轰鸣及吼声，正确的捕捉住电气妖精的位置。
小小的电气妖精根本不可能档下身为【上位大鬼】的鬼若的一击，肉体在一瞬间就飞散了开来。
冒出血烟，碎片就像散弹一样的四处飞散，是个非常有冲击性的景象。
「不亏是鬼若。但我也不会输的。」
鬼若的活跃，激起了奥萝姊的反应。
然后把扛在肩上的魔炮炮口，指向了被电气妖精、操纵泥土的"泥妖精"以及使役著黏土哥雷姆的"黏土妖精"给层层隐藏著、守护著，躲在有点距离的后方，正准备施展强力的魔法，同时也是在这迷宫里为数不多的大型妖精————"森林大妖精"。
炮口内溢出红色的磷光，内部的魔力正迅速的浓缩著，然后明确的变化成了特定的属性。
从魔力浓缩的程度就能想像出魔弹射出时的威力。然后，包含森林大妖精在内，妖精们被一击全灭的光景也慢慢浮现在我眼前。
不过我还是希望能稍微等一下啊。
首先，奥萝姊现在做出来魔弹，其属性应该是炎热系的没错。
对，是炎热系的。
肯定是炎热系的魔弹，能够广范的散布在周围，连在水中也能持续燃烧的魔炎，肯定是〈不镇的炎弹〉没错。
而且这次注入了过剩的魔力，威力恐怕会比我之前看过的任何一次都还要强。
然后，这样的东西，在现在这种周围都是森林的地方使用的话，会变得如何呢？
稍微思考一下一定都能想到。
但、但是……。
「魔弹生成完毕！Fire ~~！！」
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦，等一下啊啊啊！」
来不及了，魔炮的扳机被扣下了。
大口径的魔炮炮口燃起了让人目眩的发火炎，同时也响起了震耳欲聋的轰鸣声，射出的魔弹用视觉无法追上的速度向前飞去。
挡在射线上的妖精通通被贯穿，最后击中了作为目标的森林大妖精的身体，接著身体在一瞬间燃起了爆炎，并且向四处爆散。
在它周围的妖精们，也被那足以覆盖这一带的火焰所吞没，然后死去。
如同阿鼻地狱一般的地狱绘图。
能够当场死亡的妖精还算运气好，运气差一点的则是在一旁不断的被大火燃烧，然后为了寻求救援而摇摇晃晃到处乱飞。
就像是在地狱中漂浮的鬼火一样。
这次攻击的受害者不光是妖精而已，大火更是不断在周围扩大蔓延。
因为周围都是大量的草木，理所当然的增加了大火延烧的气势，酿成可怕的火灾。
就算是娇嫩、清新、充满生命力的树木，在由魔弹生成的魔炎面前，也是轻易的被燃烧殆尽。
就算距离我们这边还有点远，但传递过来的热量依旧让我产生皮肤快要烧起来的错觉。眼前尽是满溢出来的亮光，持续凝视下去会给眼球带来不小的负担。
「叽嘻、叽嘻嘻嘻嘻嘻！这种感觉真是让人受不了。太棒了！」
但是，奥萝姊的攻击并没有停下来。
魔炮传来的后座力让身体中心持续的摇晃，正在为眼前不断扩大的灾情而感到愉悦的奥萝姊，不断的射出魔弹。
从以前开始就有这样的征兆了，对…就是奥萝姊从爸爸那里得到魔炮后开始，三五不时就会开始暴走。
不过，这也是奥萝姊体内流著非常浓厚的"鬼"之血的证据吧。
我自己也有过非常想看到敌人的鲜血的时期，所以也不是不能明白萝姊体现在的心情。
「叽嘻、叽嘻！烧得更红吧！烧得更大吧！」
话虽如此，但火灾的规模似乎比平时还要夸张，奥萝姊这次暴走的程度稍微有点糟糕啊。
现在不断射出的魔弹大都也是〈不镇的炎弹〉，但其中有几发却产生了强风，更是助长了火势，看来有几发〈错乱的风弹〉混在里面的样子。无数的火炎随风卷起，进一步的扩大了火灾的范围。
周围这一带，已经被染成一片火海了。
顺便提一下，眼前的火海似乎宰了不少迷宫魔物，我们全员都被分配到了庞大的经验值。
光从经验值取得的效率来看，奥萝姊的攻击无疑是非常优秀的。
只不过这样继续下去的话，恐怕我们逃跑的路线都会被大火堵住。
变成那样的话，就算是我们也很难生存。换做爸爸的话也许不会有事，但我们要是继续暴露那样热量下，绝对免不了被烧死的。
像这种，自杀一样的愚蠢行为，我是绝对不会干的。
「鬼若！把奥萝姊架起强制让她停下！鲁兹和伊拉去前面先行把敌人排除！开始行动！」
「「「了解！」」」
立刻听到了三人的回答，然后朝著沉迷在魔弹射击，因此疏忽背后警戒的奥萝姊身后小跑过去。
在奥萝姊身后的草丛里，有一只在这迷宫当中，少数擅长近战的"强筋妖精"躲藏在那。
身高不到一公尺、长著翅膀、外表像是孩子一样的强筋妖精，在其淡红色的衣服下，有著强韧的肌肉铠甲，明显看得出来是个强壮的战士。
因为没有拿著武器，所以攻击方式基本上只会使用拳击和脚踢，不过有著连坚固的金属铠甲都能打到弯曲的威力就是了。而且能够透过背后的翅膀来飞行，进行立体机动，让人无法预测它的动向，与他接近战非常麻烦，是看到就必须要立刻杀死的迷宫魔物。
那样的强筋妖精，现在绕到毫无防备的奥萝姊身后，正在找机会准备偷袭。
翅膀剧烈的震动，提高了速度，但却完全没发出声音。
一般的情况下，在没注意到的时候被攻击，肯定会以惨死收场。
但我已经察觉到它的行动了，比强筋妖精攻击奥萝姊还要快，我拔出腰上的战斧，朝他的头部挥下。
一瞬间，看得出来强筋妖精似乎有打算用两臂挡下这击，但还是来不及，战斧的斧刃砍中了稍微有点坚硬的头盖骨。眼球飞了出来，伤口和嘴中溢出了蓝色的液体，十分的恶心。
紧接著，发动战斧的特殊能力，让强筋妖精的肉体整个爆散了开来。
因为爆炸的距离有点近，我的衣服及脸上都沾到了蓝色的污渍。
而且遭殃的不光是我，奥萝姊的背后也是。
「喔啊！稍微那个…阿尔，要杀的话给我仔细一点啊！！」
「抱歉、抱歉，下次会注意的。」
强筋妖精的偷袭，比我强的奥萝姊当然也早就发觉了吧。
但相信我一定会去支援，这则是平常就很信赖我的证据。但被这样抱怨还是有点难过。
总之，牢骚姑且先摆到一边，必须开始朝火灾还没蔓延到的方向逃跑了。
鲁兹和伊拉已经先行确认过该方向的安全，我跟鬼若一起把奥萝姊像行李一样扛在肩上后，开始往该方向逃跑。
「真是的，闻到烤妖精的味道后，肚子都饿起来了。」
鬼若一边这么说著，一边抓住了身上著火、摇摇晃晃的飞到了旁边的妖精，然后就从头部开始咯吱咯吱的吃了起来。
飞过来的妖精，只是拼命想从大火中逃跑而已，没想下场反而是被抓住后吃掉，这是它做梦也没想过的结局吧。
但毕竟是敌人，所以对我来说无所谓，不过真的有一点点同情它就是了。
「是吗？那让火烧得更大吧！Fire ~~！！」
你到底是怎么得出这种结论的？实在想对现在正被扛起来、然后不断注视著后方的奥萝姊吐槽，但目前还是以逃出这里为第一优先。
因为做的真的有些过份，周围全是一片的火海。
与其说是担忧，倒不如说是超出想像，火灾的气势很强，而且循环很快。
看见周围的火焰就能一目了然，而且更重要的是能透过经验值的获得量来推测目前状况。
透过火灾获得的经验值，效率确实不错。
甚至可以说是有点惊人。
但是，因为周围全被火焰包围住的关系。
在这前提下，好不容易得到的掉落道具都会变得无法使用。那样，是多么可惜的一件事。
或许其中会有对我达成目标有所帮助的东西也说不定。
与其这样通通烧光，倒不如好好的去利用掉落到道具才合理不是吗？
我在内心发挥著毫不浪费的精神。
一边逃避著现实一边继续往前跑。
左右的空间全被大火吞没，看起来甚至有点梦幻，要不是现在正处在危险地带，我还真想留下来继续看下去，我抖落这样的想法后继续往前跑。
真是，帮奥萝姊善后总是这么麻烦。
但要是问我讨厌吗？我也没办法立刻回答，或许我，也很享受这样的关系吧。
不过，不太想思考这么深入的问题就是了。
真是的，只要跟奥萝姊在一起，完全都不会无聊。
这事姑且就这么算了，等一段时间火势变弱后，我们穿过了化为焦土的空间。
一边克服各式各样的麻烦，一边向前迈进，最后在最下层成功的打倒了迷宫头目，回到了地面上。
全员别说是苦战了，甚至还没受到什么了不起的伤害，于是预定明天就继续潜入另一个派生迷宫。
说出这句话的当然就是奥萝姊，但大家也都没异议，今后恐怕暂时会变得很忙吧。
但若不这样的话，是不可能实现梦想的。
所以，今后也要继续加油，一边看著慢慢往下沉的夕阳，一边在心中发誓。
被夕阳染红的天空，真的非常漂亮。
结束
Day 231 
转载自贴吧
早晨一起床，便联系复仇者询问最初情况。
这是肯定的吧！毕竟复仇者邂逅了（丫的还是两妹子 朗哥关心妹子更多点 你懂得~）复仇者的英勇诗篇［光辉引导战勇的背］记载副要员物内的两人——【妖炎的魔女】和【慈悲的圣女（玛丽亚）】——关于这什么意思，怎样做到的？什么事情发生了？发什么情况了吗？为了进一步了解。
从复仇者那里听到详细是：复仇者、钝铁骑士和刀疤脸不死骑等多个团员一起在王国中流浪着修行着，在王国和帝国边境附近存在某个村子中邂逅了！（这很重要！邂逅了俩妹子！丫的朗哥不爽中...）
这个村子本来是去预定地点顺便停留的，不过，根据沿途行商人从这里带到帝国有极具特色的美味的乳制品，曾吃过的迟钝铁骑士也觉得既然来到附近不带点作为礼物不是很亏！于是歪打正着就顺道来了这个村庄，吃货无处无邂逅~
因此本来是买买东西就赶紧回到本来的目的地的。
然而当考进村子时复仇者凭借其超脱常人的远视能力发现村民们的不安和焦躁浮起的表情、绷带包着的无数的受伤的人，以及最近被破坏的痕迹房屋和村围起的栅栏，感觉出有情况发生。
对那样子村子很在意的复仇者，面对那样情况气氛凝重的复仇者用让人吃惊的速度奔向村子。
出乎意料发生让一行人没有反应过来于是跟上进入了村子，向村民们打听情况，当时还没当他们靠近村民都玩命的逃跑了。
这是为什么呢？，彼此面面相觑，于是复仇者们发现失败的原因。
复仇者和稍后而来的钝铁骑士等人还是装备战斗着装，而国军正式所属的事的团员是大森林之战中战死了，这样的事。尽管如此就算有活着的但也因为各种各样的原因无法成为战斗力，再加上看到看不见面目的佣兵，恐惧是肯定的，因为对外我们基本上都是佩戴【怒鬼面具】装备的。
当村子里出现复仇者们佩戴假面而且武装其进入再加上村子自身没有任何战力，所以村民才有这样的反应很正常...不如说这蛮恐怖的....逃跑很明智！
因为习惯了无意识佩戴的鬼面所以才没有自觉。这样的事等注意到也来不及了。
等到了这个解释不由的觉得好傻气~哈哈哈~自己的常识都没了~但是还可以挽回错误，所以这次失败就当教训下次要注意了呢。
所以暂时放弃追逐，教训等过后再进行吧。（常识都见鬼了....）
距离被拉开后感觉到从阴影出投来的视线但是谁也没靠近。
仅仅这样的话什么问题都没有。
但是从阴影出投来的无数的视线所包含的感情多是恐怖和愤怒，特别强烈的感觉到像是见到多年未见的杀父仇人样的氛围。
而且在面对复仇者们的死角隐蔽处用铁锹和棍棒等装备，杀意高昂的男人们躲藏着。
要使用物理攻击的样子。
在这个专属的村子也会发生这么异常的事情肯定是有什么发生了吧，复仇者们在这里如此确信着。
因此这样下去的话就不明不白的被攻击有点自找麻烦的感觉，复仇者们认为鬼面的原因于是脱掉鬼面并解除武装，没有要危害大家的意思向周围展示。
然后说明要与村长谈话。这时周围才放松警惕坐倒在地上。
随后一位皱着眉头战战兢兢村民靠近过来，被邀请到村长家详细询问发生了什么事情。
盗贼团≪火焰暴熊≫
正是现在村子烦恼的原因，是个如其名的暴力集团。
挥舞着巨大的双刃战斧头红头发的熊人（瓦帝安）担任头领的≪火焰暴熊≫，前几天发射出耀眼红光炙热的激光袭击了村庄。
事情发生的过于突然让现场混乱了起来，但是仓促自卫的村民被最后而来的十名盗贼打倒了。
发生了这样可怕的事，让恐惧心理蔓延开来渐渐失去了自卫能力，那时候年轻的村姑几名就这样被拐走了。
然后面对这压倒性的实力差距绝望了，于是盗贼作出判断如果想要盗贼们归还村姑的话就用钱来还吧能保证完整的让她们回来，但是如果申请援军的话我可不保证人质安全，说完这残酷的话语便离去了。
盗贼团离开村子后，麻烦的事不断发生，为了不让死去的村民和盗贼僵尸话将其埋葬，就那样被破坏的房屋的维修前今后怎么办呢？。
对于这样的小村子，村民们全体像家人一样的存在。
从孩子的时候开始知道，彼此借助生活着。
所以作为赎金用村子的资产是可以支付，村子的女儿们想要要回来。
但是被要求的赎金同样也是是房屋的修缮等所需要的资金。为了今后考虑也不能轻易的支付。
也许这样的选择很无情但是为了村子百余好人不自己考虑不行的，于是为此为难。
即便如此，该想的想了各种各样该做的也做了，结果还是没有结论，距离支付的日子已经临近。
盗贼团指定的时间是傍晚，距离约定的时间越发靠近。时间在流逝，随着时间的推移村民们的精神状态温和的一面已经丢失，焦虑的人也越发的多了起来，在这个时候复仇者们来了。
只是时机刚好一致再加上武装不免精神紧张起来，一想到随后的袭击村民条件反射的逃跑了。
鬼面是最大的原因这个理由貌似不存在啊，一边低声嘀咕。
因为这个原因，村子马上就要被毁灭了对此村民抱有极大的愤怒情绪，于是这次以接近无偿的方式承担了这次讨伐盗贼团的任务。
但是这个讨伐其他的团员不参加。
因为这次事件是复仇者个人承包，这样的事。
而且如果迟钝铁骑士们也参加的话，会导致这次的报酬金额根本不匹配，所以这是没办法的事。
对于不知晓其中详细的村长和村民，用略带恐怖的感觉向复仇者深深地低下了头委托着。
因此，在傍晚开始了讨伐的委托，作为来自村外战5渣为了收货款来了十几个跑龙套盗贼，复仇者在他们逃跑前就将其斩杀。
为了打听出详细信息活捉几人后详细打探了村姑被带走的事还有被监禁的地方，并使用严酷的刑法让他们全部吐露出来不得隐瞒，
在打听完详细信息后将其处死，遗体善后交给了村里人跟钝铁骑士们，复仇者只身一人从村里出发。
出发时太阳已经升起，平时闪烁的星星月亮也被无数的云覆盖失去了身影。
在这种情况下如果手持灯具反而影响了复仇者是奇袭，为了不显眼的灯光的发光源是不行的。
但是夜间训练时具备优秀的知觉能力发挥出十二分能力并有效利用的复仇者在黑暗的夜晚依旧形同白昼一般。
因此，倒不如说是夜晚的黑暗遮掩了复仇者的身影，在森林开阔处出现了盗贼团的据点，正在举行宴会的的熊人的头领和团员尽情狂欢如此这般为暗杀提供了绝对优势。
随后趁乱确认村姑们的安全确保后便开始接受歼灭盗贼团委托这样就完成任务了。但是事实并非如此
原本是盗贼团的据点的地方，现在从远方也能看清般剧烈燃烧着。
发生什么事情了？我尽可能消除自己足迹快速感到现场，到达时一切已经结束了。
夜晚中红色火焰灼烧的火光清晰可见，复仇者看，闻，听说尽一切去探知。
≪火焰暴熊≫的据点中央的被强烈的业火灼烧着，那里有骑兽几头和露出痛苦表情的盗贼们的尸体。
在其旁边滚动的火焰灼烧了的尸体，无数被殴打致死身体如青蛙般扁平附死地上。
之前的宴会现场成了现在的景象周囲散开的料理破碎的酒瓶漏出地面渗入其中。被粉碎的长剑、大量碎布、板块等破损的盔甲堆积。
周囲弥漫的浓厚血的气味。噗呲噗呲的响声焚烧的简易帐篷中升起的黑烟。散播了脏腑和粪便的恶臭。
还有一丝活气但不能动的盗贼惨绝的嘶叫着，周围回响被活生生火焰烧死的盗贼的临终的哀啼。
谁看了都明白这是盗贼团被歼灭后的情形。
发生了什么事？！确认熊熊大火持续燃烧，稍稍离开的地方有着穿着被撕破衣服的村姑娘们以及显然是昂贵的盔甲缠绕的两人的丽人被复仇者发现了。
大概明白了这种情况是两位丽人帮助村姑的吧，于是搭讪了过去想询问情况，同时两位丽人便迅速袭击了复仇者。
这便是复仇者与其副要人物【妖炎的魔女】和【慈悲的圣女】的相遇。
一见面就打过来还真是相当有冲击的相遇，不过才知道复仇者被【妖炎的魔女】和【慈悲的圣女】看成是收款归来的盗贼团成员，嘛~这样的事也是有的~于是华丽的被误解了。
大致复仇者听到了被袭击村姑们说出那是『我们不认识的人』，于两位丽人选择先下手为强让村姑们移动自己来掩护。
于是伴着这样的误解战斗开始了，来势汹汹的两人袭向了复仇者，这还真一场完美的激战啊...
如果是以前的复仇者的话，面对如此高度联合攻击巧妙配合的二人的话就算输掉也是有可能的。
但是随着自身的修行和提高，伴随着强力的魔术道具而佣兵团的量产武具的使用，强力呵护的能力及战技（魔法）禁止使用时也能战斗的复仇者，以前拥有那样的力量不能使用的能力现在能做到了。
结果胜利是必然的。
取得胜利同时也手下留情，复仇者从容的从昏厥的二人用坚固的绳子捕获后，向村姑们说明情况。
因为两人输了而恐慌起来的村姑们也想办法让其逐渐平静下来。
从这屠宰场似的场所离开，复仇者便扛着昏厥的两人边对村姑们下达指示。
村姑们听从了指示将盗贼团还能使用的所有物品回收后，把没有熄灭意思的火焰扑灭。
在这一切工作结束后强行唤醒了昏厥的两位丽人，村姑们与她们详细说明了情况。
醒来的一瞬间两人发现被拘束起来拼命的挣扎在理解了事情后就停止了闹腾。
随后复仇者是盗贼团的伙伴被认为那是误解和理解了情况的两人发生了各种各样的事情于是为了补偿自己的错误决定跟随复仇者一起行动一段时间。
听到的故事大概就是这么个感觉。
说实话，这有借有还还蛮公平的。
一边这么想一边觉得也许这就是命运的邂逅。命运诗篇的开启吧。
两人为了照顾复仇者无微不至的跟随者，因为感觉自己伤到了他边以此为借口跟其左右。但是复仇者行使自己的权利对于两人留团保持保留意见。
这种判断被说明后，但是这次受伤的顶多是复仇者，而且小伤而已而且本身受伤什么也稀松见怪，再加上炼金术师先生作品的魔药已经恢复的。
总的来说损失，受害都是没有的。
倒不如说盗贼团回收产品来的更多，所以稍微有利益出来了。
因此，没有理由反对。
而且复仇者的副关键人物的话，今后有用的可能性很高吧，也有这样的想法。
但是实际想想不懂的也有不少。
认为副要人物所以没关系，从别人那里得到的信息可靠性什么的也不至于会依赖。
经过这件事便让铁钝骑士等面试，面试通过的话就没有问题了。所以许可了。
从今以后，作为临时团员在复仇者手下工作。
有能力是好事但是还是要努力才行。
之后交换了彼此今天收集的情报进行汇总。
只是迷宫城市≪莱温 路 达拉≫的酒是上品太多了，收集情报同时不知不觉喝了好多~这也是没办法的~。
嗯，没办法。
没有办法啊。
end
Day 232 
转载自贴吧
迷宫城市≪莱温 路 达拉≫，美食一条街犹如画笔般笔直排列井然有序。
那样出名的美食一条街热闹非凡各种旗帜飞扬什么烤串呀~炒面啊~就是那样的感觉，各种各样稀奇好吃的东西让人不禁胃口大开。
在谁都可以免费使用的训练场结束了上午的训练后，我和加纳美酱决定去那条街吃午饭。
其实这些摊位使用的材料都一样，都是从迷宫讨伐后派生出来的迷宫材料，所以非常的好吃。
铁板上盛着厚厚的肉是使用高温宿灼岩烤热后烤制，发出勾人食欲的阵阵香气。
弥漫飘香的味道和吱吱灼烤声音的相乘效果，自然和涎溢出来。
用水灵的新鲜蔬菜将肉包起来，蔬菜特有的甜味搭配上烤制刚好的肉一起吃起来更加好吃。
浓厚的肉香搭配新鲜蔬菜，这个组合最高。
然后凌驾于此的莫过于美味的酒了。
饮用的话，喉咙被烧了似酒精浓度高的火酒，灼烧般的感觉一旦喝上就会上瘾的美味。
个人感觉这是精灵酒所比不上的。
嗯，这是味感的差距，地域程度的差异。不错的享受
其他也有各种各样的料理被端了上来，啊~真的是相当的享乐啊。
还有，这个美食一条街上品尝美味料理的乐趣，除此之外还有另一个重要的原因。
因为，这里的主要顾客群都是从迷宫归来的或现在开始打算攻略的攻略者们。
关于攻略者职业性质，我们想知道迷宫等的信息越多越好，但在这里喝着酒，所以容易让人舌根发软，流血流汗边平安归来时的心情松弛等也有，平时不泄露的那样的信息突然出现的事情也有。
一般的话听不懂这些细微的信息，如果使用【窃听】噪声混杂着也可以，所以捡总数比酒馆等很多，这里的信息收集效率很好之类的。
然后收集情报的同时吃着摊位的料理，各种各样的店品尝着，慢慢的回到宿舍了。
夜晚在和加纳美干柴烈火后，因为肚子饿了，于是决定吃迷宫中存下的躲避球boss跟双子美女boss，我俩大快朵颐起来。世界音~
能力名【水灾的大漩涡】的教育完毕」
能力名【悲叹的眼泪】的教育完毕」
能力的地形效果：【水】的教育完毕」
能力名【紧急脱离】的教育完毕」
能力名【高压缩】的教育完毕」
能力名【硬质球体】的教育完毕」
能力名【灼沸红手臂】的教育完毕」
能力名【重复存在】的教育完毕」
能力名【存在复原】的教育完毕」
哪个都十分好吃了，其中最好吃的当属，双子姐妹boss吧。
特别是双臂的部分美味到飘飘然。
在口中溶化了的程度软肉，稍微的辛辣的后味流入，味道的相互衬映！啊~赞赞赞哦~
加纳美酱也喜欢的不得了，所以愉快地决定了等以后大家在一起捕捞吧。
话说没有迟到的双子女boss的内脏器官是什么味道，不仅兴奋起来~但这是以后的乐趣，趁现在明确下来的好。
end
Day 233 
转载自贴吧
我在迷宫都市≪ラダ・ロ・ダラ≫成立了一个据点
虽然也有纯粹中意这里的原因，但也不完全是因为这个
原本我之前就在寻找
为了今后在王国为活动中心的综合商会≪戦に备えよ（パラベラム）≫有事的时候能在别的国家藏身的地点
举个相当极端了例子，假如王国周边的国家正在互相勾结想要毁灭我们
他们对会成为或著已经是的交易对象施压如果跟他们进行交易的话我们可不保证沉默唷
被国家那样忠告的话，多半的人都会逃跑了吧，就算有著一些残留的对象不久后也会臣服压力之下
而且我们被复数国家疏远的事情被传出去后，要消除这个印象是非常费力的
就算野丫头姑娘还是照样的帮助我，但就算是王国也无法对抗周围全部的国家，如果这么做了也免不瞭崩溃吧
就算王国有野丫头和第一公主在，国力的差距还是太大了
然后，对国家来说舍去我们也是正常的
用武力难以解决，或著无法解决的事也是有的
麻，这样的事都是极端的例子
是几乎不可能发生的吧
然而类似的事情也不是不可能会发生，事先做好能做的事，也能成为关键时刻的手牌
因此，今天综合商会≪戦に备えよ（パラベラム）≫的子公司－迷宫商会＜蛇的心脏（コル・ヒドレ）＞悄悄的诞生了
但是刚刚诞生的≪蛇の心臓≫，能做为据点的店铺当然还没有造好
店员就让已经联系过正过来的团原来当就行了，暂时就把有富余能转卖的物品列入商品就行了
但是没有店铺的话，不仅是生意连本来的作为据点的目的也无法做到
就是这样，决定跟在迷宫都市内的土地和房屋买卖为主的大型商会购买店铺了
但是这样一来，就必须与他们交涉了
但是为了尽量隐藏≪蛇の心臓≫和≪戦に备えよ≫的关联使用分裂出来的分身作为代理也不错
不过也能使用手上有的技能【变身（シェイプシフト）】和【形态变化（メタモルフォーゼ）】简单的变成他人所以这次就使用这个手段了
果然比起使用分裂体，自己直接去商谈各式各样的事还比较容易，更何况我的【买値三十％减少】也能发挥效果
就是这样使用技能一变就变身成了看起来诚实的金发碧眼的青年实业家的外表了
服装就选择看起来干净又好的，装饰品在也不会看起来不入流的范围内打扮著
看著镜子确认了，这样的话，谁看到了也不会认出事我
不，カナ美等人在这个状态下也一眼就看穿了。所以也不能说谁看了都不会看出来
先不说这个，变身后一个人去也觉得不太好，就制造了一个陪同者
干脆用【中位鱼人生成】就好了，但毕竟陆行鱼人是不太不可能的
虽然也不是不能试试看制作可能可以在陆上生活肺鱼型的鱼人和半鱼人，但一般几乎是不可能存在的所以这次就放弃了
所以妥协的用【下位不死者生成】制作出一只黑骷髅并在表层涂上我的分裂体
平常的画在这个阶段就完成了，不过这次使用了【変身】稍微的加工了一下
然后就诞生出了显眼的白发老执事
穿著高级的执事服并站著不动的身影看起来非常勇猛，虽然看起来年老但缠绕著可以一捏就将混混捏死的气氛
（这句我翻好久还是听不怎么董。。。。附原文）
（高级な执事服を着こなす直立不动の姿は勇ましく、老年ではあるが不埒な辈など一捻りしてしまいそうな雰囲気を缠っている。）
这家伙在变身的状态下跟著我就感觉非常那个，我的想法是正确的样子
准备好了之后不是乘坐骸骨蜈蚣而是普通的马车，已商会为目标前进了
到达目的地的商会是座三层楼高的建筑，从迷宫开采的大理石和木材之类的所建造的
与周围的建筑相比起来相当高级是一目了然的，浅显易懂的在展现自己的财力和权威吧
如果是一位小小的商人的话，会感受到相当的压力感吧
麻，这是对我来讲无所谓的事，迅速的进入店里向店员传达要求了
于是暂时等待了一下，就被带往里面的房间了
那是稍微小了点的房间但沙发事相当高级的东西，端出来的红茶和点心也是不输给小丫头所给的高级品
不客气的稍为欣赏了一下周围后，交涉的对象进入了房间
是个年轻的青年，带著圆眼镜看起来很温柔的男子，经常摆著笑嘻嘻的表情
说实话感觉很可疑，就快点进入了主题
我这次所要求的店铺条件是：
离迷宫都市≪ラダ・ロ・ダラ≫中存在的三个迷宫距离大致相同
店铺也是比起小的希望可以大一点
以上这两个条件
将三个迷宫用线互相连结会形成一个接近三角型的形状
所以店舖的位置在中心左右，那就好了
不过中心有著旅馆、变卖所等各式各样的设施聚集著
所以残留著好的地方几乎没有，也可以这么说吧
尽管知道没有也还是听听看了，果然普通的地方几乎没有剩了
但是，有些问题的房子是还有剩的，被这么告知了
详细的询问后，那里是以前有名的攻略者用许多的稀有道具和巨量的金钱所投资的房子
房子位于三角形中间偏上的地方，从上空往下看是一栋＂工＂型构造的三层楼附地下室的建筑
房子的周围有高度约５米宽约５０厘米边长约８０米的正方型围墙存在著，所以也能用来当作目的之一的据点使用
不论位置还是宽度来说，向王都的总店那样多少加工的话，可以立即就做为店铺，正如当初想要的目标完全相同
但是目前这栋房子中从几个月前就被多数非法滞留者所占领
在里面住著的如果只是流氓和穷人的话倒还好处理
但可惜是里面住著不是品型端正的类型而是专门在进行里行业的专业冒险者集团
当然有几次尝试感走他们，不过全都失败了
占据的集团中混有实力强韧者，是非常麻烦的事情
询问情况后，当然是继续谈判
有这么好的房子错过了实在可惜，各何况还附赠的物件的话就更是如此
如果谈得好的话也许还能以非常便宜的价格到手
然后，千方百计的去欺骗年轻的负责人，中途又换了中年的负责人继续交涉
最后还与商会长的老先生直接进行了交涉决定买下了房子
而且价格不只比最初便宜，如果能帮忙把非法定居者赶走的话也能在店铺的改造上得到折扣
哎呀，真是一桩好交易
那么，用这个样子绕一绕在回去吧
日后，在一夜之间房子内数十位非法滞留者就这么忽然消失了
而且在非法滞留者背后的黑幕其实是处于敌对状态的商会
不过麻这种事情也是会有的吧
虽然能力并没有得到提升，不过获得了许多有用的稀有道具
还真是纯属侥幸
完
Day 233-Side Story 
转载自贴吧
年老商会长视角:二百三十三日目
继承从祖父辈开始传承下来的商会已过数十载
出生至今已经过年百余年，满载的是一遍又一遍的艰苦。
我的出生地-迷宫都市≪ラダ・ロ・ダラ≫(音译的话是拉达。罗。达拉）存在著很多各种各样的机遇。（様々な思惑が涡巻いている。）
不单止有三座为这都市带来无穷无尽财富的【派生迷宫】，附近亦有由神祇所造的【神代迷宫】，是一块受眷顾的福地。
除了每日都有大量的掉落物品外，以迷宫攻略者作对象交易等。这座商机不断的都市每日所流动这的金钱，是其他都市的数倍、甚至数十倍。
只有捉到机会，即使是贫民也能一跃成为大金主，当然，相对的大金主也能一夜之间变成一贫如洗。
在这个金钱的大旋涡之中，维持著一所商会是非常困难的一件事。
伺机夺取这座都市的利益和权利的不单止只有都市内部，都市外亦有存在。只要有机可乘，所拥有的一切马上就会被饥饿的毒蛇般的商敌马上就会将你踢下马，因此，保护自己是一件不能怠慢的事。（隙を见せれば即座に喰らいつく毒蛇のような商売敌を蹴落とし、身を守る事は生半可なモノではなかった。）
打好关系（Connection)和说话谈吐(话术)当然是必须的，但不同时三管齐下，在必要时就逃走、使用暴力解决的话，最终亦只会落得被暗算的下场（里路地に転がされる事になる）。
虽然现在是比较稳定，但麻烦依旧是这么多。
能将这家商会发展到现在这规模，我为此感到骄傲。
在这座迷宫都市≪ラダ・ロ・ダラ≫之中有著数一数二的地位，每日都进行这无数场的商战。
虽然很繁忙，但我不单止有三个儿子和二个女儿，而且还有很多个孙儿。由此构筑了一个不单单只是亲族而且是名为商会员的大家族。
祖母和母亲在我孩提时代被杀了，为此我充满了寂寞的回忆。因此，对我来说，和家人一起拚搏流汗是一件非常美妙的事情。
不知不觉，我都成老头子了。
思考过应否退下火线。和老伴一起稍微四处旅行一番，似乎也不是一件坏事。
思考的同时继续著手处理著工作之际，收到儿子的联络，说什么商谈出了麻烦，希望我出手帮助。
看来似乎是其中一个孙儿在商谈中处下风，儿子去帮忙，结果也是徒劳无功，最后找到来我这处。
真难看，看来是我的教育还是不足。到了现场，对方是一名年老的管家（执事），及其所侍奉，一名金发碧眼，看似是青年实业家的人物（朗爷的分身）。
看到他的时候，我的背脊不禁渗出冷汗来。
显然并非普通的客人。看似无害的外表，内里肯定暗藏著什么可怕的东西。虽然我并未接受过任何战斗训练，不，打从一开始我就不是战斗向的人，但我好歹也是个＂魔人＂。
拥有即使没有经过锻炼也能轻易将半兽人（オーク，Orc)和大鬼(オーガ，Ogre)击溃的力量，这就是魔人。以种族来说，魔人凌驾在大半的人类之上。
但是，眼前的这名青年，只要有这个念头的话不消半响，就能如处理垃圾一样简单地将我杀掉吧。
我想起一名和青年有著相近氛围的人物。
【魔帝】ヒュルトン（音译：希劳顿）大人。
那位孤高的【魔帝】ヒュルトン也有著类似的感觉。
虽然并没有那位大人般苛烈、辉煌，这是因为眼前的青年将其氛围抑压住了吧。将不自觉地渗透出来强者的气息抑制，扮演著一名普通人。
这让人歇不过气来。（それが余计に恐ろしい。）
孙儿和儿子前来求助，并非有所自觉，而是某部份本能地感受到了什么了吧。
巨大的猛兽扮演著小动物从而接近的感觉。
恐惧起来也是无可厚非的。
不要被看穿内心快要紊乱起来，为了不要让对方感到不快而浮现出微笑。
紧张没有停下来，表情比平时生硬。
即便如此，商谈也没有停下来，并且非常的顺利进行下去了。
对方希望寻找一栋能开店的建筑物。虽然手上是有栋合乎要求的建筑物，但该建筑物现在被一群暴徒肆意占据著。
那群暴徒是最近前来的攻略者，当中也有有著挑战【神代迷宫】【フレムス炎竜山】（音译：佛里姆斯）能力的实力者。
蛮力将他们驱走没错是可能的，但相对的肯定会被反噬一口。
与受雇的攻略者们的实力没错是不相伯仲，但他们似乎也习惯了对人战，因此无伤解决应该是不可能的。（お抱えの攻略者达と実力が大きく离れている訳でもなく、あいつ等は対人戦になれた雰囲気もあるので、无伤とはいかないだろう。）
以驱赶他们作为前提，我将事情说明下去之后，得到的回答是「那里好了」。
还有就是「我们会自己解决的，所以请再便宜一点。」
这件事要解决的话十分棘手，有人接手的话真的帮大忙了（渡りに船：意指想渡河的时候刚好有船驶过，中文应该是及时雨），因此，我额外加上了「只要他们能顺利将暴徒驱走，屋宇的内部修缮就由我方承包等等」的条件，和青年签定了合约。
「今天内就会将他们解决，请明天派人来开始修缮。」青年说了这句就离开了。
真的如他说这么简单吗…
在他离开的时候我看到了，青年犹如一条饥饿的龙一样笑了起来，我被那个笑容吓得刺骨起来。
虽然他并非冲我而来，但我还是看到了自己被吃掉的幻象。
不得不相信，在这个广阔的世界上，还有著很多很多的恐怖的存在。
翌日，从前往了修缮的部下处得到了一份报告。
暴徒似乎全数失踪了。平日的话应该会有几到十几人在该处留连。
最不可思议的是，剩饭、衣服等能的生活痕迹确实的存在著，但武器等值钱的东西却全数不见了。
毫无打斗的痕迹，当然血痕什么的也不存在。
但是，的的确确的消失了，数十名暴徒悉数的消失了。
收到报告的我，感受到一股恶寒。
即使一个一个的暗杀掉，也不可能可以做到这个地步。以暴徒们的实力来考量，即使被偷袭，也很高机率能察觉到。
血的臭味，或者丁点的争吵声音。只需一点点，他们就能察觉得到。【神代迷宫】的挑战者，只需这一点点，就能将对方瞬杀。（血の臭いや仅かに争う音。それだけで、アイツ等は感づく。【神代ダンジョン】に挑める者达は、そのくらいできねば瞬杀されるのだから。）
即便如此也能不动声色地将这群人悉数消灭的青年的力量，不敢想象。
姑且我也让了信任的暗面专用部下(里専用の部下)去作监视过后，收到的报告是「连些微的争吵声都听不见」。
呼…地吐出一口气，重新抖擞一下精神。
不得不承认对方十分恐怖，正因为如此更要和他打好关系。
为了不被对方吞下，现在为止在这里使用过的交易等的技俩可不能使用。
不可以试图利用他。那是因为，比那边察觉到我想利用他们的话，绝对会被杀掉吃掉。
下次试著拿著最高级的酒去探访他们吧。
闲聊时谈及了酒的话题，想必他是个爱酒之人吧。
能和他成为酒友的话就最好不过了。
・之后，商会长以酒作礼，并和他来了场酒局，最后更成为了好酒友(気の置けない饮み仲间，没距离的酒友)。
・在商卖方面，我和他的目标市场划分得十分清楚，做到河水不犯井水，因此可以为相互的发展提供协助。
・「作为一个商家，要取得成功努力当然是必不可少，但我认为，更重要的是有好际遇，结识到好的伙伴。（何より良き出会いが必要だ，其实应该译作好的邂逅，但…）」晚年，商会长留下了这句说话，就与世长辞了。
Day 234 
转载自贴吧
大致上收集了想要的讯息中，对炎热地型伤害减轻的魔术道具也在昨天的狩猎与购买中收齐了
从早上就开始这次旅行的主要目的【フレムス炎竜山】的攻略了
【フレムス炎竜山】的位置是从迷宫都市≪ラダ・ロ・ダラ≫出发车程差不多三十分钟的地方
但是不凑巧的因为天气不佳而无法拜见迷宫的威容
晚上也是到处可见闪著红光的岩浆，天空中积著厚厚的乌云且频繁的打著雷的那个景像我很中意
所以首日的挑战是不可能进行了我这么想著，这也没办法
我们乘坐著骸骨蜈蚣从迷宫都市≪ラダ・ロ・ダラ≫一边隆隆地梯散积雪一边制作一条沟前进开始了我们的挑战
十分左右之后
九鬼聊著天之后到达了【フレムス炎竜山】的【境界圏（ボーダープレース）】
依据收集到的情报表示不管谁都能一眼就看出来了，这么听说了，实际上到了实际的地方看了一下
的确有阿确实如此的感觉
到目前为止都扩展的开来的银色世界，从某一处开始就变为了全部都是岩层赤裸的荒地
简直就像是从那处开始世界变了一样，积过雪的荒野像是根本不存在过一般
这么清楚明白的话，就算有不小心进入的家伙在的话，也是因为那家伙是笨蛋的原因吧
而且【境界圏】与外面的气温也完全不同，冰雪的寒冷消失了变成了会参出汗水般的炎热
那么一边享受这个世界的不可思义的同时，平安的穿越了【境界圏】我们正式的进入了【フレムス炎竜山】了
上山的同时，气温再次的提升了
飞越了闷热之类的阶段，仿佛旁边就有炼狱的烈火在旁边的感觉
不仅难以从空气中呼吸就连口中的水分也蒸发了而难以呼吸，感觉到了仿佛全身一点一点被慢慢烧毁的疼痛
这一定就是地图效果的伤害吧
如果甚么对策都没有准备的话，跟时间一同体力被快速的削减回过神来已经死了，这样的事也是有可能的吧
其主要的原因就是视野中所流著或是说各处涌出的岩浆，不会错的
从熔岩所发出的辐射热跟将骸骨蜈蚣表面所包附著的分裂体慢慢的烧毁的地热也不可以小看
不慎的话，不小心滚到的话最好的情况就是被烧毁
不愧是【神】级
比起与迷宫怪物的相遇，攻略的关键反而取决于进入的时候攻略者的干劲和体力消减速度
如果没有在事前收集讯息的话，入山的时候比较不耐热的イロ腐就会『回家吧回家吧回家吧回家吧ー！！』的大闹了吧
不，如果是这种程度的高温的话在有对高温策略之前我和米诺吉君还有してアス江之外都会想回家也说不定
无论如何，我用了【耐火粘液分泌】和【炎热完全耐性】等能力，使地型效果伤害几乎无效化了
多少还是会感到炎热，但似乎没有问题的样子
ミノ吉因为庸有【炎の亜神の加护】加护的关西这里的地型效果伤害不仅没有效果不如说还比较舒服比平常的状况还好的样子
アス江虽然不是完全体抗地型，但原本【地雷鬼（アースロード）・亜种】在火山挖矿之类的事也有，
所以已种族来说在我们当中有著最高的抗性
多少准备点耐热装备的话就没有问题了的样子
剩下的六鬼不能像我们一样，所以必须准备魔术道具【氷冷インナー】的衣服【冷热のロングコート】的外套
穿著地热对策的【遮热のバトルブーツ】鞋子并吃下可以张开表面冷却黏膜的【クールリキッド】
这样就可以抵挡相当程度的炎热了
就算如此イロ腐还是相当庸懒得样子，不过也只能请他加油了
准备结束后继续前进，之后骸骨蜈蚣前进了几米左右，我们立刻被袭击了
袭击了我们的是突然从地面突出的「ラヴァメイル・アーミーフィッシュ」というダ这种迷宫怪物
在熔岩和岩浆中自由的移动，重裹著一公尺左右的赤热熔岩铠甲的甲壳鱼类的一种
不仅突进的破坏力大的惊人，另外熔岩铠甲也拥有使用半调子的攻击无法奏效的防御力
然后基本上少则数十只，多则几百只为群体袭击的，所以是以在【フレムス炎龙山】的浅层最麻烦的迷宫怪物所被认知的。
造成浅成就死亡的原因有三成是因为这些家伙，也有这样的说法
麻，当然大家都好吃的开动了
虽然与平常相比九鬼把经验分散了，但一次以数十只单位来的ラヴァメイル所获得的经验是非常有效率的是各方面来讲非常美味的对手
话说回来，天然的烤鱼，最棒了！
【能力名【溶土回游】のラーニング完了】
因为这个能力的解放，都能在岩浆中游泳了
而且连在没有岩浆的地方都能使用，对于这次攻略是非常有用处的
那么，首先用在脑中记住的地图开始把【境界圏】周游一圈吧
完
Day 235 
转载自贴吧
基本上在【火焰炎龙山】里，是不存在安全地带的。
迷宫怪物自然是日以继夜的袭击过来，不过时不时变动的地形也很麻烦。
因周围平坦没涌出熔岩而疏忽大意的话，也会突然从脚下涌出熔岩。也往往发生从不知何处吹来致命的火山气体等等。
若是无防备地休息会就那样的死了，实际也是如此。
总之攻略者们光是休息也很痛苦，即便这样，我们因为可以让骸骨蜈蚣的形状变化制作一时的据点，能在那里休息与其他人相比可说是相当惬意吧。
就那样简单地制作据点，让光昨天一日便相当疲劳的加纳美酱们在骸骨蜈蚣中慢慢地休息，拥有避免疲累的【孜孜不倦】的我轮一整晚的守夜。
一个人迅速的屠杀大量的迷宫怪物，不过为了大家也没办法。
绝对不是一个人不停的在吃，才不是这种事。
不管怎样，休息的结果体力低的赛伊治和多多芽酱也完全回复了精神，大体上以万全的状态开始了今天的攻略。
花费了昨天一日绘制脑内地图的情形也还顺利。
因为这里的迷宫怪物远远地强过分身，所以没有像平常那样，而是全力投出分身，或者生成黑巨人们用【寄生】来运送，再配合多多芽的广域侦察，已经覆盖了4分之1的区域。
并且同时也发现了数只区域boss，攻略可说是相当顺利。
不过【火焰炎龙山】超过预想的宽广，与迷宫怪物的连战在地形上无法做到，从昨天开始延著外围一周直到今天早上才结束而稍稍超出预定。
先搁置一边停一下也好，暂时休息吃完午饭后，从作战心得判断能继续攻略，这次决定捕猎区域boss。
攻略从这里才正式开始。
追加【职业·步哨（sentinel）】的【早期索敌警戒网（phase array radar）】显示出远方区域boss所在的大概方向，用多多芽的能力能更详细地指出位置。
因此能毫不犹豫地以直线前进。
虽然以最短距离前进不必考虑方像，不过往区域boss在的区域途中聚集了大量的迷宫怪物们——
裹著青黑色凶猛的咒炎，自在地漂浮空中的头骨的集合体「咒炎·头骨军团(curse flame・skull legion)」
有著高迷惑效果的鳞粉散布著幻炎，隐藏在幻影中用锐利的触手捕捉猎物的和人一样大的肉食蝴蝶「フレイジョン·杀手蝴蝶」
使用炎翼高速飞行，从攻略者的死角不断地袭击过来自爆的「爆弹鸟(blastbomb bird)」
拟态成普通岩浆伺机而动，发射强酸体液及产生火山气体来实现高速移动的「熔岩液体史莱姆(lava liquid slime)」
变成依赖熔岩那样在岩浆中生活的，手持赤热的双剑，特征是燃烧著脊鳍的巨躯「火山·绯红蜥蜴领主(volcan·crimson lizard lord)"
等等的。
——互相填补缺口一边迎击，我们顺利地前进着。
遭遇的迷宫怪物确实远远地强过外圈，不过要是在事前察觉重整姿态迎击，没有会造成危机的可能。
就那样干脆地前进，到达了目的地。
在那里无数的像大树那样粗壮高大的熔岩柱随意立起，非常难以作战的地方。
由于熔岩柱的关系死角多，其中存在著微妙的间隔使得难以与大家连携作战。
而且熔岩柱之间的地面也有些许凹陷的地方，里面充满着比空气还重的有毒气体。仔细观察的话能发现是从熔岩柱上细小的裂缝中流出的。
另外熔岩柱也寄宿著高热，很烫。即便有采取对策而不会受到伤害，热的东西还是很热。
快速观察后决定了战场不适合，打算引开区域boss到远离的场所，不过稍微晚了些。
注意到我们的存在，区域boss快速的接近了。
一时撤退也可以，不过判断在还没进入熔岩柱之森的地方要作战也容易，因此在准备迎击姿态的我们眼前的那家伙，于杂乱立著的岩柱上与下属们一起现出了身姿。
包裹著全身隆隆筋骨的是有著魔术金属的硬度以上的夸张红色刚毛，粗壮的四只刚腕各自紧握熔岩制的棍棒，骨碌地转动六个金瞳凝视我们。
从臀部长出蜿蜒起伏灵巧的六根长尾，支撑有五米巨躯的巨大腿部践踏著熔岩柱，坚韧的脚趾扎实地抓住立足处。
最初的区域boss是被称为「火山·将军猿(vlocanic· general ape)」以熔岩柱之森周边作为领域的大猿。
带领著十几只有自己一半大小的，不是四只而是二只手臂的火山·将军猿，仅只是伫立就能向周围那样放出重压。
金瞳仔细地观察著我们，对于露出无防备的瞬间马上会袭击过来。
让周围的火山·将军猿们摆好阵势，无论何时都能转移行动，却等待著领袖的命令。
果然是【神】级的区域boss，不只是个体强劲，能带领集体的领队也非常不好对付。
战斗没有立即开始，与我们一时互视，奇妙的寂静支配著周围。
只听得见像是地震那样的熔岩喷发声，及从远方传来的迷宫怪物的鸣叫。
彼此的呼吸之间，仅有金属声和衣服磨擦的声响。
互相对峙充其量也不过十数秒的事情，打破僵局最先行动的是火山·将军猿那边。
火山·将军猿最初的攻击是连周围巨树般的熔岩柱都会产生裂缝的程度的、压倒性大音量的咆哮。
如果在近距离承受是即使亚龙也会停止活动的那样，对我们也确实发挥了效果。
不会说完全不能动，但无意识地身体活动变得迟缓。
不放过机会，火山·将军猿往高空跳跃。
高举著四只刚臂握住的熔岩棒，是打算对我们做高威力的下降攻击吧。
不过我使用了【重力操作能力】让那巨躯在快接触到的半空中停下，瞄准著那一瞬间，如先前讨论好的那样，米诺吉八鬼们放出了全力的合体攻击【灭击·八鬼歼阵】。
合体攻击【灭击·八鬼歼阵】以不可思议的力量将八鬼的攻击包裹融合，转换成黑色闪光的样式，在空中不能移动的火山·将军猿同时以棍棒及刚手打算防御，不过那样的东西一点防御力也没有，下个瞬间除了骨碌碌充满气势地在空中飞舞的头部外漂亮整齐的消灭了。
合体攻击的破坏不仅杀死了火山·将军猿，无数的熔岩柱及不幸的火山猿数体也被卷入连踪迹也没的消失不见了，在天上的乌云中开了个云洞。
从打开的云洞中射入的阳光，照射着破坏的痕迹。
在那景像下，打算持续下去而准备著的幸存火山猿们也都停止了活动。
当然不会趁著火山猿们呆住的瞬间逃跑，伴随著无视距离的【冲压雷炮】来回殴打，使用【盛燃之金刚痹爪】切断四肢等等，以各种手法捕猎余党。
战斗开始的话基本上迷宫怪物不会逃跑，所以没有追的工夫，全部捕猎完也不过数分钟。
结束之后，火山猿的尸体全部收入【异空间收纳能力（物品箱）】。
【区域boss［火山·将军猿］的讨伐成功了】
【作为第一回讨伐奖金宝箱【火猿将之棺】被赠送了】
要说没意思的话是很无聊，不过这样最初的区域boss战便结束了。
完胜。
但是全力的合体攻击的反动，八鬼全体人员也都很疲惫。
即使是有著愚蠢体力的米诺吉也呼吸杂乱，在地面横卧休息着。
最超过的是体弱的赛伊治，以像是半死那样的状态倒地，身体因地热一边烤著快不能动了。
加减想著过去的尝试和此次的不同时，首先将大家带到由骸骨蜈蚣制造的简易休息所中，出现的大型宝箱收好后，也当作治疗的做了稍长的休息。
在脚下滚动的是准备等会吃的火山·将军猿的头部，不过因为地热传出阵阵香气四溢的烤肉味。
咕噜，吞口水。
输给食欲，大口吃了。
【能力名【棍碎震地】的学习完成】
【能力名【刚力】的学习完成】
【能力名【炎热之体】的学习完成】
吃的瞬间全身充满著力量和满足感，是吃过最好的东西。
大概，肯定从嘴巴和眼睛发出光芒了。
(完)
Day 235-Side Story 
转载自贴吧
【某火山将军猿视点：第二百三十日目】
势力范围中出现了侵入者ウッキー。 ［ウッキー：没啥，就是猴子叫声罢了］
带领着部下，魔人四体和兽人五体，然后两组团体碰头了ウッキー。
进入了我的地盘的不明家伙哟ウッキー。
看到了我才来慌张，可是已经晚了哦ウッキー。
在这熔岩柱的森林中，从我这里逃跑什么的是不可能的哟ウッキー。
跑迟了的人用棒子敲击ウッキー。燃烧崩解了，发出了多么香的气味哟ウッキー。
数体胆怯的兽人统统都用从口中吐出的火焰燃烧了ウッキー。在强大的火力下都变成了黑炭呢ウッキー。
把边呐喊边逃入深处的家伙用尾巴捕捉，然后把四肢撕碎了ウッキー。
把某家伙放出的水冰系统魔术回避了，因为生气了把她的躯体撕咬并活生生吃掉内脏了ウッキー。是雌的呢，可真柔软美味啊ウッキー。
其余的都七零八落地逃跑了，让部下追捕逃跑了的家伙把脚先弄伤了ウッキー。
之后扔在冷却了的熔岩上就结束了ウッキー。很顽强、不过，从对面攻击不到的地方单方面地屠杀了ウッキー。
完全胜利了呢，ウキーウキー。
这次也是很弱的家伙呢，ウキー。
把在地盘看到的那些家伙们全部抹杀哦ウッキー。那就是我的作用ウッキー。
ウッキーウッキー。又有其他侵入者过来了哦，ウッキー。
我的感觉能够达到远方的哦ウッキー。想骗过我什么的，还真愚蠢的家伙啊ウッキー。
还没进入地盘，不过，也差不多要进入了，今天的状况也很好哦干劲十足呢ウッキー。
ウキーウキー。
这次的人是九体的鬼人啊ウッキー。
看起来很强悍哦ウッキー。比刚才的还要强得多呢ウッキー。但是没关系的啊ウッキー。
ウキキキキキキキキキキキーッ！ ！
连熔岩柱都要崩坏的那样发出了咆哮猛扑过去ウッキー。
用棒子捣碎毁掉，燃烧殆尽哦ウッキー。
但是，那啥啊ウッキー？身体在空中停止了ウッキー。
为毛啊ウッキー？怎么了啊ウキー？
那个，总觉得有光……［少校：我看见一个隧道，尽头有一缐光……啊啊，Sic大在向俺招手……］
・合体攻击【灭击・八鬼歼阵】初次的受害者。
・本身有着地形恩惠，还会同时从多方位攻击过来的强敌。
・作为一般首先能不能打倒这家伙而评价大幅改变，最初的难关的区域Boss而著称。
・攻略者大多都是在这里全灭。成群袭击也是难度大幅提高的原因。
・正因如此，在本篇被一击简单放倒，成为了存在感薄弱的可怜孩子。
【235番外 完】
Day 236 
转载自贴吧
今天是狩猎离开了火山·将军猿居住的熔岩柱之森时，眼前出现的——巨大熔岩湖所栖息着的区域boss的事。
从昨天开始观察的结果，这家伙在熔岩湖的中心没有要动的迹象，栖息地是相连的关系，与火山·将军猿联手的可能性很高，排除后的现在，与原本相比还比较容易狩猎。
然后是成为战场的熔岩湖，有著相当陡峭的边缘，但底部也存在钵一样的地貌。
直径八公里将近圆形的巨大熔岩湖，那里满满的熔岩表面大部分冷却成黑色，不过从内部泄漏的热气向外溢出，黑色的表面有著无数红色的龟裂描绘著流动的纹路。
远看是非常漂亮的地方，日落后也能看见如地狱之釜的情景，可说是一番幻想的光景。
但是实际上在那里战斗的话不是什么简单的事。
熔岩湖是半调子的耐热防火装备连接近都有困难的超高热地带，再加上致命的火山气体和高温蒸汽到处喷发，另外虽然是小规模，但偶尔吹出的如间歇泉般的熔岩会倾注而下，非常危险。
接著要到熔岩湖中心需要经由无数的浮岛，不过因为是漂在熔岩上的浮岛所以稳定性差一些，不平衡的话会大大的摇晃，最坏的情况也有翻覆的可能性。
而且到这里的情况还没考虑必须要与袭来的无数迷宫怪物做对手，那样简单的事是不可能有的。
过去好不容易到达这里的攻略者们多数不只是放弃，死去也是常有的事。
往那样的难关前进的，是只有我和米诺吉君，还有亚斯江酱的三鬼。
换言之，判断其他的大家在熔岩湖战斗会很困难，那样的话，他们的任务是打倒熔岩湖外的迷宫怪物，在收集珍贵的掉落物上努力。
一般的话在这里的分散战力是愚蠢透顶的吧。
不过担任先锋以布拉里为首，中卫是加那美酱和伊洛腐酱，后卫是苏佩星和赛伊治君及多多芽酱这样稍微不平衡的阵型，但是这一带即便我们不在战力也相当充分，因此不需要担心。
他们有他们的任务，我们只要在自己的工作上全力专注就好了。
因此，在各种辛苦之后平安的到达熔岩湖中央的浮岛，战斗开始了。
这里的区域boss「岩浆菊石・蛇属(magma ammonite・serpendia)」简单的描述，是身长快要百米的巨大菊石。
压倒性的魁梧身材应是自豪的东西，但由于害怕的本质，平时都将本体隐藏在沸腾的熔岩中，是使用酷似蟒蛇的无数触手袭击到达直径五十米圆形浮岛的攻略者们麻烦的对手。
少说也有一百只以上的蛇形触手大致有二种区别，像大树一样大粗长的触手撞击扫过和缠绕等力量攻击，和与成人女性身体那样的细短小的触手从类似蛇嘴的部分发出热光线和吐出熔岩弹等，使用著各自不同的攻击。
为了来自多边的同时攻击，必需具备对全周围的防御，我们以相互覆盖弱点来应对。
米诺吉君大半的攻击都用盾防御，一边反复以强力攻击砍掉触手，亚斯江酱在米诺吉君的攻击清出的地方以大略的范围攻击与小区域的有效攻击合并击溃，我作为二鬼的支援一边在各处给予伤害。
我们彼此的习惯和思考都能掌握，所以能在不受到大的伤害下战斗。
但是岩浆菊石・蛇属似乎有著强劲的再生能力，能从切口旁长出新的触手。
发动【治愈咒刻的伤害】也只能多少延迟再生的时机，实在让人厌烦。
这种时候还继续防守也只会更糟，因此想速攻狙击本体，不过这次本体隐藏在熔岩内，没办法只能变成持续地砍杀无数的触手等著转机。
反复了数分钟，却看不出有变化。
切了又再生，切了又再生。仅此而已。
本体从熔岩爬出的迹象完全没有。
判断这样太花费时间，我发动了【外骨骼着装】中的【雷鲛龙侯的盾鳞】着装。
另外【溶土回游】也同时发动，进入了熔岩中。
多亏了技能，在熔岩内也可以迅速的游动。
在熔岩之中游泳是多么不可思议的感觉，多少比水有著粘性但感觉却不坏。
一定程度的熔岩中游泳确认方位后，对潜伏的岩浆菊石・蛇属的本体使用【理外金刚之力】强行拉出。
拖出来后咬下有二十米左右如巻贝般由螺环守护的本体，噗啾噗啾地活生生吸著吃了。
当然也没那么简单的被吃掉，岩浆菊石・蛇属发出了对精神直接作用的刺耳尖叫时，发动【狂乱】使用全部的触手多次攻击了。
如大瀑布般无间断的凄厉攻击下，对于着装【雷鲛龙侯的盾鳞】，【黑鬼王的积层龙甲】和【隐忍(耐性)】，【黑色不死族的骑士衣(Black Undead・knight clothes)】及【物理攻击耐性】同时发动的状态是无关痛痒的程度。
区域boss如此的话，迷宫boss又是有多少程度的东西呢？。
期待的反面，也稍微涌出不安的心情。
算了，暂且先享受咬下岩浆菊石・蛇属所带来美妙新滋味及口感的本体。
即便如此，刺来的是以羡慕的眼光观望正生吃著的我的，米诺吉君们的视线。
边滴著口水动也不动地看著，仿佛让人联想起哥布林时代的事。
岩浆菊石・蛇属的身体吃了一半以上也还是很有元气的缘故而不能分给他们，没有办法只好叫他们砍掉还很有精神地运动着的触手像是熔岩烧螺的那样烤了。
于是也跟著噗啾噗啾地吃了，但是『触手就这么好吃啊，也想吃看看本体啊』那样的视线仍在持续，这次还是放弃吧，想著等下次来的时候再给他们吃。
【区域boss［岩浆菊石・蛇属］的讨伐成功了】
【初回讨伐奖励宝箱【螺王的墓守】被赠送了】
【能力名【加里敦的体质】的学习完成】
【能力名【熔岩的潜伏者】的学习完成】
【能力名【触手蛇的狂宴】的学习完成】
生吃的结果，留下了隐藏着本体的巨大螺壳。
螺壳被镶入了无数各种的宝石，仅仅如此就很有价值，单纯作为素材也很有用，所以与出现的宝箱一起收纳在道具箱了。
平安结束讨伐，砍下的数十根触手当作特产带回去后，得意的表情展示大量战果的加娜美们已经在等著了。
相当令人兴奋的东西，一边想著不仅是口味，连吞咽的感觉也是极致，虽然不如本体，但大家一起吃著触手又有种特别的味道。
果然大家一起吃饭也很美味啊。
Day 237 
转载自贴吧
今天也是愉快地进行场老板狩猎。提振精神，我们前往下一个场老板的所在地，不过，前往的途中需要爬山。爬到半山腰的时候，亚丝江突然从她背后取出一把镐，看着山石上脆弱的部分，挖掘出了一个崎岖的隧道，又挖掘了50cm后，一束明亮的光突然笼罩了我们所有，铸块化的矿物也随之出现。最初我感到很惊讶，不过，显然亚丝江看穿了这片土地，认为这附近适合作为矿区。即使是我没也有看穿那个的眼力，不愧是亚丝江，被我们称赞了。她的脸完全红了，不过好像并不在意的样子，决定就这样一直开采，直到把这里的矿物全都采光为止。
顺便一提，由于开采点和周围没有太大差异的缘故发现非常困难，不过，也因此，当开采的时候，可以获得大量的稀有矿物。但是，为什么开采出来的矿物会变成铸淀的样子，我很在意，不过怎样都好啦。
开采过后，我们打算对当地的魔物试一试我们的阵形【无貌·八鬼战阵】的效果，【灭击·八鬼歼阵势】足以把[火山·将军猿]吊打，不过，还是有许多未解之谜。
如果一次战斗中，八鬼内二鬼的统一效果发动，可以随着共同战斗的伙伴数量的不同而使效果有所增减。根据站位和作用的不同可以形成获得攻击特殊化型和防御特殊化型，密探特殊化型和探知特殊化型等不同效果的【无貌·八鬼战阵】，这件事是已经判明了的。(啦星辰啦啦啦：感觉意思是只有二鬼也能发动战阵，根据阵中鬼数的不同以及站位的不同，会加上不同的buff)我们一边战斗，一边微调阵型，确定下来了一些特定的阵型。调查阵型使得我们合作的水平提高了，同时也获得了掉落物，这段时间确实十分有意义啊。
差不多一个小时过后，亚丝江的开采也结束了。如果只有一个开采点的话，只要十几分钟就可以开采完了，不过，在最初的那个点附近又发现了其他的开采点，因此也一并开采了。结果就是花了比较多的时间，不过开采出的矿物都是稀有物品，不管是数量还是质量都十分可观。我将持有可以吸收周围热量并压缩、放出特性的「炎溜喷钢玉」和几个开采出来的矿物用银臂吸收了。如果看到这些锻造师桑会相当高兴的吧，创作欲望被刺激出来，编织出各种各样的发明。一边期待着，一边重新开始前进。
下一个场老板是在火焰炎龙山的山坡上，无数火山岩乱立，如同地狱一般的地方活动着。因为火山岩已经凝固，熔岩不太也涌出，与到现在为止比起来，由于不是很热，所以也变得容易前进了。可是因为是山腰的缘故，成为了超过【亚神】级的深层的难易度，出现的洞窟怪物们也比前面的怪物更强所以不好对付，在那之前，由于他们拥有较高智力，在战斗方面也比较麻烦。必定会复数群体展开行动，会活用地形的死角展开奇袭，伏兵和夹击也并不少见。
我们朝着场老板直线赶去，打倒一路上出现的怪物，尽管战斗次数比平常要少，但仍然是连战接着连战的情况，毕竟这里的损伤也增加了。我和多多芽酱防范奇袭和夹击，赛伊治君持续给予治疗，不过，与战斗环境的恶劣相比，积累的疲劳也不容小觑。
因此我们前进的速度降了下来，不过相对的，我们这边流入了大量的经验值，使得我们的水平不断提升，而我们也慢慢登上山去。
慢慢地确实地向前，到了晚上，我们终于找到了第三个场老板。第三场老板[金大象]，如果描述的话，就是手持战斧，双腿直立行走的一个巨大的金色的象兵。
它的高度大概在25米左右，躯体凌驾于巴洛尔的他看起来像一座移动的山。他的整个身体十分厚实且巨大，尤其是为了支撑他庞大躯体的两脚，如同在地上生根般使他能够稳定地支持他的巨大身体。他几乎是裸体的，除了耐用的黑银相间的腰带，不过他有天然的盔甲，他金色的皮肤，在上面找不到任何伤痕。恐怕，任何半吊子的攻击都无法切开他的表皮。此外，支持着他，让他运动的筋骨和肌肉，破坏起来的困难程度，要考虑的话，也是十分让人讨厌的。延伸到他脚下的巨大鼻子，是作为他第三只手而存在的，同时也是毫不留情痛打敌人的棍棒。当鼻子左右摇晃时，偶尔会碰到一些周围的火山岩，并轻易地就把它们压碎。如果认真挥舞起来，他将展现多强的破坏力。在他巨大的鼻子两侧长着四个牙齿，如同大型的攻城槌，差互着彰显着勇气，堂堂地显示着无伤的威容。恐怕，在我们至今为止的战斗中，他的攻击力与防御力也是首屈一指的。
从感觉来说，在肉体方面看也应该相当麻烦，不过相比起来，在那样一手上被握住的比米诺吉的斧子更加巨大的战斗斧子都非常麻烦。是如同所说的那样，与其说是切对象不如说追求折的那种非常粗鲁的战斗斧子，根据金大象的笨蛋般的臂力，根据那个重量以不能考虑的程度的速度被挥舞的一击的话，大概只有我或者以米诺吉的极限的程度能防御，应该是这种水平吧。
那样考虑的原因是，为了信息收集而暂时观察的时候看到金大象用战斗斧子一击就剪掉了的「岩浆蜥蜴」的头。
岩浆蜥蜴是四足行走的亚龙的一种，从山腰开始出没的十公尺左右的迷宫怪物。这家伙是亚龙的一种，并拥有与之相符的战斗能力了，但那种一击就击杀的话，金大象的攻击力究竟高到何种程度。
没有错，是个强敌，如果疏忽大意的话，肯定会死人的吧。金大象，就是这种程度的对手。
当然没有胆怯到逃回去这种事，根据观察的结果，判断我们是有胜机的，于是我们发出了挑战。由于金大象一击致命并以极难看见的速度发出的棘手的纯粹的物理攻击比较多，特殊攻击比较少的缘故，只要谨慎对待就没有什么问题。看穿了那个压倒性的防御力，即使米诺吉攻击起来也相当吃力，不过，只要通过不间断的攻击积累起来的伤害，也是可以突破的。恐怕凭借来这之前的状态的话，会是一场非常严峻的战斗吧，不过，从到现在为止的战斗的恩惠中我们提升了强度确实帮了大忙了。这样一来，也有足够的余力能够讨伐金大象了。
但是，事情并没有想象中的那么顺利。在和场老板战斗这一最坏的时机下，有着乱入的存在。
如果乱入的是普通的怪物也没什么好困扰的，即使是从山腰上部来的复数存在的岩浆蜥蜴，也能够处理得当。
可是来得是在火山栖息的猪鬼和野猪鬼的王，手持两把巨大的菜刀屠宰敌人的拥有野猪头的猛士。拥有身长六米的魁梧身材，覆盖着刚毛的身体上就有着最低程度的衣物和饰品，并且全身满溢着野性的魅力。
猛士的名字是火山猪鬼王
作为猪鬼[存在进化]的顶点之一——猪鬼王——的火山·猪鬼王是这里的第四个场老板，他的乱入使得我们同时和两个场老板战斗。这里出现有谁牺牲的可能性很高，如果失去了作为主力的九鬼中任意一体，都会产生超过这次的攻略所获利益的损失。
幸运的是，多多芽一直警戒着周围，使得在他乱入前就发现了。一边因在乱入前就发现而安心，一边把金大象交给他们，决定自己单鬼挑战火山·猪鬼王。虽然金大象不容易解决，但是我相信，如果大家一起的话，一定没问题的。
如此信任着，我消去了气息，来到了他的背后。让手上持有的地上战最优秀的外骨骼[赤熊兽王的威光]缠绕着身体，发动了[击灭的三步]，更装备上了[肉溃怒涛之破拳]，用能粉碎数龙的三连击，直击他的脊柱。背面比前面更加结实，不过，我的拳头明确地有了击溃皮肉、击碎脊柱、使内脏破裂的手感。拳头深深得陷入红黑色的有金属光泽的火山·猪鬼王的皮肉中。在我的攻击下，他巨大的躯体，向前飞被吹飞，在地面上激烈地滚动着。轻松地就结束了，不过，好像并不是这样的。从口中吐出大量血的火山·猪鬼王一边全身燃烧着怒气，一边慢慢地起来了。全身的肌肉强有力地隆起，呼吸中夹杂着蓝色的火焰。从这个勇猛的身姿来看，并没有受之前所想的那么重的伤，看来场老板并不是那样容易对付的，用身体显示着这个。
Day 238 
转载自贴吧
ヴォルケイン・ブルオークキング非常耐打，跨日的持续战斗使身心都疲惫。
这家伙，明明有着接下突如其来的背面三连击作为个体来说优秀的能力，却在战斗开始刹那使用魔术道具生成武装起来的部下，进行人海战术。
这恐怕是体力低于一定值的一种行动，在其间恢复体力吧。
恢复的期间不会攻打过来，但生成的部下们没有一丝多余的动作，就像一个生物一样向我逼近。
单鬼挑战这些实在太花费时间，那么以其人之道欢子其人之身，我也以【下位巨人生成】来对抗。
但是ヴォルケイン・ブルオークキング用的恐怕是【上位鬼种生成】什么的吧。
不断地生出持有高度的智慧和高质武装配备的「ハイオーク・メイジ」和「ブルオーク・ナイトロード」，ブラックフォモール们（巨人）解决数十体左右就是界限了，最后只能用【人体炸弹】华丽地落幕。
属下的综合战力几乎是势均力敌，一段时间内部下之间持续着互相消减。
发生变化的是，堆积得很高的尸体山超过十座之后。
一边持续生成，ヴォルケイン・ブルオークキング一边踩踏手下的死尸突进过来。
从这里开始又要辛苦了。
ヴォルケイン・ブルオークキング跟ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン一样，是接近战特化的区域boss。
善于操起两把切肉刀进行怒涛般的连续攻击，使用敌人只能防御。并且那每一击都隐藏着简单滴将亚龙杀掉的破坏力。
也有【物理攻击完全耐性】和【肉体复元】等的能力，就算头部被吹散也不会死的程度很硬，全力动都不累趴的无穷尽近的惊人持久力。
【直感】和观察力都十分出色。从正面攻击是相当困难的，比以外观预想的动作要快、几乎没有脂肪等的筋骨，肌肉发达的魁梧身材令人吃惊的轻盈。
理所当然的采用连续高速的后空翻向我缩短距离，朱枪的突刺被轻快地躱开后在空中转身，就这样想用切肉菜刀捣碎我的头。
有时利用整个身体弹跳之类的奇特的行动超出预测，出现几次切肉菜刀穿过外骨骼打碎内脏的情况。
嘎吱嘎吱的，就算有坚固的防御也受到一定以上的伤害，恐怕持有【物理ダメージ贯通】之类的能力吧。
攻击力和防御力比ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン稍微低一点，拥有高度的移动速度和轻巧身体的 ヴォルケイン・ブルオークキング，老实说，比战争时组队战斗的水勇还要厉害。
综合判断，与ヴォルケイン・ブルオークキング战斗，不能秒杀总之只能傻傻地削减其体力，很花时间，说实话很累，就是这么一回事。
顺便说一下ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン在死前释放隐藏的力量，身上缠上黄金色的波动的感觉是power up的样子，米诺吉君们捉住瞬间的空隙进行【灭撃・八鬼歼阵】合体攻击成功搞定，艰辛地取得了胜利。
关于这次同时对两体讨伐的事，总算成功了，战斗结束后我们满身苍夷，进入疲惫不堪的状态。
特别是全力进行合体攻击的反动，八鬼的疲劳是超出了高峰。
米诺吉君不能动，セイ治君和クギ芽酱直接昏过去了。
【区域boss［ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン］的讨伐成功了】
【初回讨伐奖励宝箱【巨象兵の棺】被赠送了】
【区域boss［ヴォルケイン・ブルオークキング］的讨伐】
【初回讨伐奖励宝箱【猪王の霊庙】被赠送了】
虽然地热滋滋地烫烧着，但在八鬼不能行动的状态下，就这样放任不管的话，肯定会变成重度烧伤吧。
防具是能缓和一点伤害的说，随着时间一点一点被地热伤害到身体的深部比表面的烧伤治疗更难了。
为了避免这种事情，使用还可以动我的拥有【不眠不休】特性的骷髅蜈蚣制造临时据点，江在地上东部了的大伙给回收了。
顺便将无数的尸体和宝箱一起放入道具箱里，那结束后我也终于休息了。
为了早点恢复也好，同时用了几个恢复系的能力，想着给三分钟让我有足够休息的事，幸好在十分钟周囲没有迷宫怪物的气息，体力相当恢复了。
一边休息，一边讨论了今后的计划。
相应地恢复了，虽说不是万全，セイ治君和クギ芽酱还远远未能恢复原样。
强行进军的话，说不定会有意料之外的事情发生。
这时候没有必要勉强吧，现在应该休息。
这样的事，我们再次下山到【境界圈】的安全地带。
因为徒步费时，所以直接坐上骸骨蜈蚣直行。
第五只区域boss的挑战留到明天之后吧，今天就赶紧，香甜地睡觉去恢复吧。
两只区域boss作为明天的早餐，今天是用大量的オーク和ブルオーク的尸体进行的猪肉party！
完
Day 239 
转载自贴吧
花费昨天剩余的时间好好的休息后，大家恢复到万全的状态。
伤已经痊愈，补充失去了的体力，枯竭的魔力也是充满了。
特别是早餐吃了ヴォルケイン・ブルオークキング和ラルヴォリック・ゴルドエレファリオン的一部分后，
充满了一天十二分的活力。
【能力名【豚鬼の支配者】的教育完毕】
【能力名【物理ダメージ贯通】的教育完毕】
【能力名【上位鬼种生成】的教育完毕】
【能力名【狂象行进】的教育完毕】
【能力名【强靭な象骑の肉体】的教育完毕】
【能力名【富呼びの福象】的教育完毕】
内心为得到能力雀跃的同时，关于如何运用等日后确认。
现在的状态非常良好，乘着这股势头从半山腰开始重新攻略，所以这次使用骸骨大蜈蚣的登山。
昨天只是下山而已，靠骸骨蜈蚣总算是可以，至于登山的话，会受到迷宫怪物的激烈抵抗，到达山腰时的
骸骨大蜈蚣已经大破。
クギ芽酱通过像雷达感知那样，在战斗发生前尽量回避，无法避免遭遇也用速度突破，但果然还是做不到
无伤。
由于乱来的原因骸骨大蜈蚣到处都受到激烈的损伤，日后再让它入汤维修吧。
就像这样，托骸骨大蜈蚣活跃的表现而使登山必要的行程和时间大幅度缩短，攻略重新开始！
穿过昨天战斗的广阔的火山岩区域，到达的是炎树的森林。
本来是叶子的部分盛大地燃烧着红莲之火，构成的炎树的森林，产生出像熔岩湖程度的热量。
只一个姑且不谈，这数百数千密集的话会产生这么大热量也是没办法。
弱热少女イロ腐酱和カナ美酱一脸讨厌的样子，大口喝着半山腰的迷宫怪物全种类的高概率掉落物品【ハ
イパークールリキッド】。
这是迷宫城市ラダ・ロ・ダラ买的【クールリキッド】的上位版，效果和持续时间大幅度被强化过的。
是高价的消耗品。是在火焰树的森林等的高温地带不可缺少的必需品之一。
炎树的森林中出现的迷宫怪物，很多有着跟炎树一般的姿态和形状的「フレイムトォレント」和其上位种
「ラヴァトォレント」。
这些家伙从死角用燃烧的树枝发起进攻，会使用高位的炎热系统魔术，在周囲炎树茂密的地方是非常麻烦
的迷宫怪物。
因为有クギ芽酱这样优秀的侦察的角色，所以事先察觉到这些家伙隐藏着，我们可以没有特别问题地前进
着。
偶尔从周囲涌出大群「フレイムメタルコング」的事时有发生，昨天一战的心情一直高涨的战斗狂前卫二
人组——ミノ吉君和ブラ里桑将其——惨杀的，所以也就没有障碍。
区域BOSS战中获得的庞大的经验值和战斗经验，看得出我们确实变强了。
然后顺利前进着，到达了恐怕直径有一公里的圆形地方，一棵大炎树在中央耸立着。
中央的大炎树高约150米的程度，其树干的粗细也有普通的火炎树六棵的程度。
树皮近似黑色灰色，几个的树洞简直就像人苦闷表情的感觉。
然后最具有特征的是火焰的颜色。
遮盖着上空广阔蔓延的树枝，象透明一样的苍炎激烈燃烧。苍炎是美丽的，看的人会被魅了的光辉是何等
的魔性。
那样的大炎树——「ブルーフレイム・デビルトォレント」就是第五只区域boss。
然后这是前人积累的攻略信息中勉强能够到达的最后的区域boss。（就是这之后就是无人到达的领域）
没有这之后的情报，换言之必须慎重的前进，但这是讨伐ブルーフレイム・デビルトォレント之后的事了
。
ブルーフレイム・デビルトォレント是「动魔树（トォレント）」系中出于上位地位的「恶魔树（デビル
トォレント）」的一种。
植物系基本不存在痛觉，所以半吊子的攻击难以将它的动作停止。
而且完全扎根大地可以从周囲吸收自然魔力，伤害也瞬能间痊愈，庞大的魔力所行使的魔术也是非常强大
。
看来最低的攻击也是炎热系统第五阶，而且靠着庞大的魔力好像普通一样张开弹幕。光是想想就觉得很麻
烦。
与军队做对手，在几分钟内全部破坏也是能游刃有余的水平。
ブルーフレイム・デビルトォレント大概是半山腰的最后一只区域boss，所以从正面打起来的话，毫无疑
问是到现在为止最为激战的。（每次都激战，然并卵）
只是幸运的是，ブルーフレイム・デビルトォレント不能从中央移动，看来用远距离攻击法的话能安全的
先发制人。
所以，立刻开始做事。
根据前人的努力得到的情报来看，ブルーフレイム・デビルトォレント开始有所行动是敌人进入半径二百
米。
这是枝能到达的范围，进入那个范围不发出很大的声音好像就没有反应。
想，这是不是『ブルーフレイム・デビルトォレント是强敌，所以好好滴花时间精炼出最强一击来攻击吧
』的亲切设定。
我让银手臂变成炮台的形状，用朱枪替代炮弹装填。
然后是像杀掉バロール那样作业，那个时候没有用到的【物理ダメージ贯通】和【蜂の一刺し】、【无音
の破突（サイレント・ピアース）】等的条件效果的技能全部同时使用了一下。
不一会准备完毕，朱枪射出。
【无音の破突】的效果使炮击不发出响声，只有朱红色的闪在疾走。伴随着冲击波与爆音一起，ブルーフ
レイム・デビルトォレント弯曲得令人难以想象。
不，与其说弯曲，不如说是呈现出「く」字型的曲折更准确。
是有着怎么样的的柔软性这种程度程度的曲折都没有破碎？是有着怎么样的防御力才没有被那一击给贯通
了呢，在各种惊愕的同时，间不容发地发动在离地3米刺入的地方的朱枪的能力【血染的朱枪的军势（ツ
ェンペッシュ）】。
能力发动的百米范围内，ブルーフレイム・デビルトォレント的树干和根随处突出无数的朱枪，从内部毫
不留情地破坏了其身。
曲折树干的根部从内部被爆散，而且魔力吸收到根被破坏，使ブルーフレイム・デビルトォレント引以自
豪的复原能力受到限制。
没有复原的时间，发出メギメギメギ的，像是致命的声音，就像高楼的下层被折断了，残留的上层开始倒
塌的样子，ブルーフレイム・デビルトォレント开始了崩溃。
失去大半的体积，但是看来还没有失去性命，残留的部分掉了下来，苍炎的树枝开始变成熊熊燃烧的树人
「フレイム・デビルウッドマン」。
其数量大约5百只。随着时间的流逝，其数量会更加增加吧。
フレイム・デビルウッドマン是作为ブルーフレイム・デビルトォレント的守护者行动着，其个体并不强，
但数量很麻烦。
但是，我们的攻击还没有结束。
向着掉下来的上层，カナ美酱他们八鬼使出合体攻击击【灭撃・八鬼歼阵】。
【无貌・八鬼戦阵】阵形效果是不手下留情将全部效果惊醒攻击特化，巨大的黑色的闪光将ブルーフレイ
ム・デビルトォレント与フレイム・デビルウッドマン一同贯穿，毫不留情地将其粉碎。
大量的残骸爆散，在周囲散落下来。
【区域boss［ブルーフレイム・デビルトォレント］的讨伐成功了】
【初回讨伐特典宝箱【恶魔树的塔形木牌】被赠送了】
可以吃用的地方变少了，但没事，有赚的。
碎片也很大，如果聚集在一起的话能够确保充分的量吧。
总之，偏离了攻击范围存活的フレイム・デビルウッドマン依次处理掉，ブルーフレイム・デビルトォレン
ト的碎片回收，同时将因合体攻击的反动又不能动了的大家聚集起来。（这就是传说中的捡尸？）
全力的合体攻击破坏力惊人反动也大，用后间隙百出，需要好好滴休息是一个难点。但是，在这次相性正
好。
说起来从这里开始，在ブラックフォモール上裂殖【寄生】也很快就会死，所以没有调查调查的手段，几
乎没有相关信息。
所以到从今以后要更加慎重的去行动，为此的这样的集体休息时间要有效利用起来。
完
Day 240 
转载自贴吧
从炎树森林中走出后，映入眼帘的是无数大大小小的黑色的火山岩和宝物随处可见的区域。
这是对辛苦到这里来的攻略者的奖励吗，稀有矿物简单且大量可开采。看来是来到能够获利远超至今为止
的辛苦的地方。
到处都存在采掘点的样子，来这里的瞬间アス江酱是满心欢喜，禁不住流下眼泪，嘟囔着『这，这难道是
……乐园？』的傻话。
要挖得动不了唷，一边说着，一边被向这边アス江酱跑到最近的采掘点去了，今天大家一起来开采吧。
不是简单能来的地方，能采集的都要采集，就是这么回事。
根据アス江酱指示的采掘点，各自开始工作。
魔术道具的冰镐一手一手地推进，这样的话总觉得回到大森林的据点扩张时期什么的。
一边沉浸在到现在为止有各式各样的回忆中，我们一边动手继续工作。
数量少，但在这里也「熔岩巨人（ラーヴァゴーレム）」徘徊的，所以自然地分好组队。
我和カナ美酱。
ミノ吉君和アス江酱。
ブラ里桑和スペ星桑。
セイ治君和イロ腐酱&クギ酱。（官方cp）
在这样的情况下。
采掘够的话，去狩猎ラーヴァゴーレム，然后去开采休息一下，再来狩猎再来开采，就这样反复循环一天
很快过去了。
直到晚上阿斯江酱也很满足了，明天预定是推进攻略。
顺便说一下，这次的开采中得到的矿物的量，是到这里来为止收集量的5倍。
老实说，我觉得开采过度了。
哎呀，嘛，这并不是多了会令人厌麻烦的东西。
总之，到山顶上的火山口还有一点距离。
这里的迷宫boss到底是什么样的家伙呢，真是令人期待，那么为了明天的准备睡觉去。
脑内广播里播放了。（想起了黑白熊的校内放送怎破）
［钝铁骑士（スティール・クローバック）作为【鬼乱十八战将】觉醒了］
［称号【战兽】被发送］
［ドリアーヌ作为【鬼乱十八战将】觉醒了］
［称号【艳美华（エンビカ）】被发送］
两人成为【鬼乱十八战将】了吗，嗯，能够接受。
困了考虑什么的明天再说，睡了。
完
Day 241 
转载自贴吧
昨晚，我们过夜的据点是アス江酱开采的洞窟内。
特意选择封闭的限制避脱洞窟也没什么理由，像到现在为止一样用自由度高的骸骨蜈蚣在野外制做临时据点休息也是一个选择，但反正好不容易挖了，就让我物尽其用吧。
最初是偶然的想法，觉得这还是个不错的选择。
因为，现在比其他地方安定不用担心地形变动。虽说迷宫怪物的总体出现率低，但在迷宫内毫无防备休息什么的必须极力避免。
如果无防备休息的话，迷宫怪物什么的趁熟睡袭击过来的可能性很高。
当然在熟睡中被袭也能立即反击，姑且止痒的对应策略多少都准备了，但当然是选择轻松愉悦的方案最好。
幸好这里不存在地下移动类的迷宫怪物，所以封闭的洞窟内各种方便真是太好了。
外面难以预测的攻击方向现在可以由这边限定，アス江酱和我对岩壁进行强化，变得纹丝不动，在防御层面上看已经值得信赖了。
除了主要出入口外还隐藏三条通道确保在关键时刻能够逃离，崩塌而被活埋什么的也不用担心。
然后有了【上位鬼种生成】新的生成成为可能，在这严峻环境下活动可能的强有力的门卫——所持巨大的盾的「ブラックブルオーク?ガードナイト」和如同手脚延长一样的巨大战斧头的「黑牛头鬼（黑ミノタウロス）」——数体各自守在出入口对应情况，这样就能在我们无防备的情况下有效防范出其不意的袭击。
但在洞窟内存在太热，想快要被烫蒸成为的问题，这方面就由骸骨蜈蚣来解决。
在这里得到了耐热系魔术道并具追加装备到骸骨蜈蚣上再使其贴到墙壁上，燃烧一样的热就能变成怡人的温暖了。
这样建立简易据点后，我们体验了在【フレムス炎龙山】一次也没有过的舒适的睡眠。
在这之前也想有这样的休息，但实在是做不到。
只有这里是特殊的，在其他地方毫无疑问会暴露在袭击当中。
这是最令人满意的睡眠了。
于是我们大睡特睡，昨天的精力体力消耗魔力的全部痊愈到了万全的状态后才起床。
起床的时机大家大致相同，简单的问候的同时到洞窟的外面，时间上太阳还未升起，【フレムス炎龙山】已经被光笼罩着。
这是无时无刻在各种各样的地方熔岩喷出或洋溢所做成的吧。
即使没有太阳，到处存在着光源，想要找到黑暗的地方也很难。
当然现在是怎样都好，外面首先就是饭的准备。
早餐是越过激烈攻略活动得，必不可缺少的要素之一。
这些有的没的，果然在说出来的时候就会令结果变得确切。（语言的力量）
一边想着这样的事情，一边决定今天的主菜是担当一夜门卫的完成任务了的ブラックブルオーク?ガードナイト和黑ミノタウロス。
因为有作为生成主我的加护能力，比通常的大幅强化，这里也总算能做出拥有些实力的家伙，一定很好吃吧。
单凭想像，口水就流下了。
顺便说一下，曾经想过，多少需要战斗力的当下在这里吃了真的可以吗？它们气息肯定会吸引庞大的数量的迷宫怪物袭击的。
迷宫中的组队成员很容易大范围地将迷宫怪物引过来，现在九鬼其实已经相当吃紧了，如果再加上这些家伙的话，究竟会有怎么个程度的数量袭击过来呢，老实说不懂。
而且本来的话，没有必要勉强带着，需要用到的时候重新生成就可以了。
特意背负着能回避的风险根本没必要，所以在我心中没有带着这些家伙的选项。
但是，就这样放任下去会怎样呢。
因为，生成系能力是有下位，中等，前三个能分类的，但从中等生成体开始就会存在知性。
当然【上位鬼种生成】中生成的这些家伙也存在知性，但生成的这些家伙的知性会积累成为名为自我存在。
喜怒哀乐能清楚的表现出来，与头脑好的作为对手也能聊起来。
下位的时候只是个肉人偶而已，而这是一个作为生命体的存在。
虽然是有知性，这些家伙绝对服从作为生成主的我，只要我一声令下就算抛弃生命也没有怨言。
我们先前进让他们在这放置play的话，直至我们回来之前也会一边受伤一边与迷宫怪物战斗下去，大概在最后的瞬间会上演『主人……对不起。我这么没用……我先行离开了』的剧目，然后死去的吧。
或者说，最初生成的一体与熔岩巨人（ラーヴァゴーレム）硬碰硬来确认战斗力的时候，最后就是留下跟这差不多的台词死了，所以这时代剧的结尾是板上钉钉的事了。
有没知性什么的怎么都好，但是我想呢，把它们变成我们的血肉比把它们放置在者要好得多吧，所以我们还是将这些家伙吃了吧。（说得这么来劲然并卵）
食用的事项已经决定了，为了方便解体，首先下达彼此互相解体的命令。（典型黑心企业( ⊙ o ⊙ )啊！）
在解体工作结束期间，我们简单整理打扮了下。
暂时先解体到只剩下一只的程度，出来的变成大量的肉块山。
但是如果一直这样放着的话果然血太多了，使用【水流操作能力（ハイドロハンド）】将不必要的血除去，将巨大的铁板放到大小适中的大石头上。
借助这里的地热，铁板很快就变热了，被放置的肉片们发出滋溜滋溜的响声。
肉厚优质的ブラックブルオーク?ガードナイト和黑ミノタウロス肉，看了就知道是一级品品。
这豪爽地被烧毁的情景，视觉、听觉和嗅觉，而且同时受到刺激，何等美妙。
这样想着的时候，口水不由得又流了下来。
从早上就享用大量的优质的牛肉和猪肉做烤肉派对，这是多么豪华啊。
只有烤肉的话不利于营养平衡，所以顺便用迷宫的清水洗净的迷宫产的蔬菜也一起也吃掉。
在口中溶化般柔软浓厚的肉，清脆的蔬菜的组合什么的塞高哒！
有大量的肉和蔬菜正以猛烈的势头消耗着，一瞬间有将ブルーフレイム?デビルトォレント的碎片也加上吧的想法。
立刻付诸于行动，吃起来咯哩咯哩的触感与咀嚼时渗出微妙的甜味叠加起来，这是何等的美味啊。
【能力名（アビリティ）【植物操作能力（プラントルール）】的教育完毕】
能够吃到美味的东西，又习得技能，看来今天是挺走运的样子。
或许这次的攻略，有什么好的事情会发生也说不定呢。
一边活力勃勃地吃饭，一边在为今天的攻略开始前进行简单的装备检查，跟【鬼乱十八战将】觉醒了的钝铁骑士和ドリアーヌ桑取得联系。
这是为了，听一下【鬼乱十八战将】觉醒的契机是什么，还有觉醒前和后有什么不同之类的事情。
于是对两人的话归纳，看来契机好象是不知道。
只是，完成各种各样的委托，然后理解『啊啊，原来自己是这样的人啊』之类的用语言很难详细表达的心境，难以模仿和获得。确实显示了『时间和条件都满足，就会自然觉醒』这样的条件，所以这两人满足条件了吧。
这是个存在人的差别吧，两人的话也不能作为参考，但姑且听一下也是有必要的。
然后是关于觉醒后的状态，整体能力的提高，加上特定领域的惊人发展，发展明白了这样的事。
钝铁骑士由于是战斗狂，所以是战斗相关的能力。ドリアーヌ桑的话是芳香的休息恢复相关的能力。
就是这样。
总之为了知道钝铁骑士变得多强，所以一早与一起行动的复仇者进行徒手过招。
以前的钝铁骑士的话会被复仇者压倒连反击也做不到，只能咬紧牙关一味防御的态势。
这次比试的话，钝铁骑士有了反击的富余，能与复仇者做出像样的战斗了。
以下简单的概括一下。
对峙的二人。经过短暂的对峙后，钝铁骑士率先行动了。
在钝铁骑士连岩石都能挖掉的左右组合拳几乎逼近的同时，复仇者以看见残像程度的高速低头避开。
紧接这之后，复仇者放出缠上飓风猛烈的上钩拳作出反击，。
直击的话肯定下巴会粉碎的，迟钝铁骑士作出对应，大大滴向后一仰进行回避。
极限地避免了直击，但在拳压之下迟钝铁骑士的姿势略微崩溃了。
为了不让其逃开，复仇者向右祭出低段攻击。常人的话被击中是会粉碎性骨折的，但是钝铁骑士勉强用脚防住了。
一边承受悬殊的破坏力，钝铁骑士瞄准复仇者的下巴进行掌打。但被复仇者倾头回避了。
但是，这才是钝铁骑士的意图吧，钝铁骑士顺势两手一转缠着复仇者的后颈，进而用双手固定后头部。
就是所谓「首相扑」的状态。
巧妙地破坏了想从拘留中逃跑的复仇者的态势，同时，反复用连铁都能踢凹的膝蹴攻击。
因为首相扑，复仇者行动受到限制，面对连续不断重复的膝踢难以抵御。单纯就手和脚一击的威力相差太多，像全身的力量流动被打乱一样，发挥不了全力。
何况对手是钝铁骑士，没有实力的人说不定就在没有从拘束中逃出的时候就注定会内脏破裂、头部压坏迎来终结吧。钝铁骑士的攻击就是这么残酷无情。
但是这次的对手是复仇者。神所选择的主要人物之一，不是这个程度就被放到的男人。
动作被阻碍的也能对逼近的膝盖作出防御。但是，即使防御对应完美，也还是有数发攻击击中了复仇者。
忍受着直击瞄准攻击和攻击的间隙，强硬地解除首相扑的复仇者，没有错过仅有的空隙，以钝铁骑士的心脏目标用肩膀突击。
其速度大得惊人，随着激烈的碰撞声伴，钝铁骑士被吹飞，脸因激痛扭曲得像不能呼吸一样，但是还是没有倒下，硬硬的站着。
这样的情况。
看来是分不出个胜负，复仇者也有数次令人叫好的攻击，但还是要苦战一番。
作为弟子的短红发——现在在王放休育儿假的中——短期间内实力直追师傅，对快要被追过了钝铁骑士来说，这次的强化可谓是非常可贵的东西。
得到了新的力量确实值得高兴，为找到好对手而露出笑容的复仇者离开了从早上开始就进行流血训练的场所。
先不说战斗，不过，对强的贪婪的两人真是意气相投。
这就叫物以类聚吗？
其次ドリアーヌ桑（树妖）的情况，正好将住在≪パラベラ温泉郷≫父亲精灵作为了实验台。
在微妙早的时间段，父亲精灵已经起来向温泉方向去了，所以说来得正好。
最初是期待的朝风吕想去的，通过交涉，以免费接受ドリアーヌ桑的新手艺为诱立即答应了（做小白鼠）。
最初的充满威严的父亲精灵的身影就像幻影一样，露出让人觉得何等没有出息的笑容，嘛，暂且将这情景放着。
从手掌分泌特有的芳香油，ドリアーヌ桑的手按摩着床上俯卧了半裸的父亲精灵的背面。
象吸着皮肤一样的手掌流畅地滑动，但没有多余的动作确认着父亲精灵的身体状态。
芳香油是一点一点地渗透，那个功效充分发挥了。
然后，在不到一分钟，父亲精灵的意识中断了。
按摩床为了方便俯卧会在脸的部分做出适合大小的洞，像嵌在那里一样的父亲精灵张着口，口水受重力吸引滴答滴答地垂到地板。
这是衰弱身体的舒畅过头的证据。
最近都在≪パラベラ温泉郷≫定期接受按摩的父亲精灵这短时间沦陷的话，ドリアーヌ桑的手艺究竟是到达哪个水平了。
一边看着『我是太舒服了睡着了』的父亲精灵，一边想这次攻略完了无论如何都要试一试。
粗略地确认后更详细调查就交由他们自己了，我们开始今天的攻略。
暂时离开了宝物区域，来到了至今为止地貌有很大变化的地方。
高度约五十米的绝壁左右没完没了地延伸着，在那里原先接壤的道路中断了，在那的悬崖下是看不到结尾规模的广阔的熔岩大
河。
只要渡过这条大河就可以到达中央耸立着螺旋火山的入口，但在距离这喷着大量浓烟的熔岩大河很远的地方连看到都比较困难
，是不能简单地渡过的。
大河的突破困难的原因是，大致分为三个。
第一，熔岩大河传出的超高热能。
来这里之前就已经是十分恐怖的程度了，穿过山腰到山顶再到这个地方难易度简直暴涨。
五十米左右的高度有像没有一样，生肉在大河上稍微露出就变成不错的烤肉了。
实际上，为了侦察投掷的分体前进不到数百米就被辐射热烧光了。
辐射热就变成那样了，当然如果掉下去不论是何等存在只有死路一条。
先不说我，其他的大家确实是会死的吧。
接着第二个，看来大河上存在重力异常地带。
因为，大河的上空大约能看到数千个因大河喷涌的蒸汽和辐射热而融解的巨大黑色金属块在漂浮。
没有能越过这种金属块以外的大河渡河这样的东西，单独在天空飞翔也会受到限制，从上空渡河必须穿越这些因重力异常而像浮于宇宙当中的金属块。
我本以为金属块拥有者不能触碰的高热，但多多芽酱说金属块吸收热量在内部压缩，好像在大河上的温度并不高。
直接触摸后发现是令人感到『好暖和~』的治愈温度。
这种程度的话是没有问题的，大小也从几米到数百米规模的都有，所以在金属块上的话也可以休息一下。
然后金属块金属块之间的距离是各不相同，完全无法移动的程度说不定也有，虽然很慢但也有在浮动着，所以只要选择最适合
的金属块，也可能在短时间内渡过大河。
金属块附近的重力是比其他弱的样子，比想象的能跳的更高，着在一定程度为渡河提供了帮助。
但是不能疏忽大意的是，有重力弱的地方也有反过来强的地方，也发生过慢慢的移动着金属块突然落到大河之类的事。
这是为得意忘形的能飞行的攻略者特设的陷阱。
没有更出格的情况下，相对于飞行渡河，经由金属块渡河貌似更为安全。
但是经由金属块也不能大意。
大河因活跃而喷涌的熔岩流会喷到上空来。
令金属块悬浮的异常重力会使熔岩流喷涌的更高，并且在空中做出不规则的形状。看起来如同熔岩大河中的巨大的蛇龙肆虐的的样子。
小规模的话还可以，其规模大的会将复数金属块整个包围着的事情也有，逃跑迟了或运气不好铁定蒸发的连骨头也没有。
最后的第三种，这里就是在这栖息的迷宫怪物。
在这里生存着的也有攻略过程中出现过的种族，在此之上加入了各种各样的恶魔（デビル）系迷宫怪物。
举个例子——
红黑色金属质皮肤和肌肉发达的肉体的巨大的猴子，加了二角二翼那样外表的「フェイメタル?デビルエイプ」。
青白色金属质的皮肤和鬃拥有五角骑着魔马的，持有红莲骑枪和逆三风筝盾（カイトシールド），还有全身穿着不祥形状的染上猎物鲜血的全身铠甲的恶魔的枪骑兵「ブラッドレッド?デビルランチェーレ」。
拥有超过十米魁梧身材和黑银般坚固的盾鳞，占身体的三分之一异常大的口中长了无数如短剑般的厚厚的锐牙的「ビッグマウス・デビルシャーク」。
长有染有深红角的兽头，红黑色的人类上半身，背面长有蝙蝠一样的翅膀，仿佛肉食兽所覆盖刚毛的下半身，持有各种各样的生物武器，二米大小的「ラヴァリア?レッサーデーモン」。
带领数只ラヴァリア?レッサーデーモン，三米大小的上位种「ラヴァリア?デーモン」。
——等等这些存在，它门有时在等金属块上等待着，或者在天空飞翔，或者偶尔经由喷出的熔岩流而来。
通过时有必要时常全方位警戒，这样使我们相当辛苦。
在这里磨磨蹭蹭的话会随金属块掉下或被熔岩流吞噬掉，所以机动力和歼灭力并存是有必要的。
但是对一般处于后卫组的，特别是赛伊治君和多多芽酱的体力是否有问题存在一丝不安。
弱高热的加纳美酱和咕噜腐酱虽说对应高热已经做了几重措施，但热的东西始终是热，很多事还是以防万一的好。
于是加纳美酱坐在我右肩上，然后米诺吉君担起赛伊治君和咕噜腐酱，阿斯江酱抱着多多芽酱、布拉里桑背着苏佩星桑奔跑。
这样的话机动力是当然，相应的歼灭力也得以确保。
准备好的话，我前面跑，其后是米诺吉君，阿斯江酱，布拉里桑。
靠近的迷宫怪物依次被多多芽酱感知，会被突如其来袭击的事并没有发生，这边都是准备好去迎击的。
简要说明一下…
我的右肩上的加纳美酱，引起挂在腰上的原是精灵的传家之宝【必中の名弓（フェイルノート）】的弦。
受到【吸血贵族（ヴァンパイア・ノーブル）・亜种】的臂力牵引，弓被拉得叽哩响。加上加纳美酱优质的魔力所编织的苍银色的【冰冻的冰魔箭】以可怕的速度射出的。
冰魔箭咆哮着，穿过迫近的フェイメタル?デビルエイプ的防御，直刺眉心。
然后冰魔箭中所蕴含的魔力被释放，フェイメタル?デビルエイプ的血被强制冻结，从全身都被红色冰荆扎破肉和皮肤外露出来。
受到就如字面意思从内部破坏的大伤害的フェイメタル?デビルエイプ，并没有当场死亡。拥有如此顽强的生命力的生物，拥有几分钟就将伤害恢复过来，像没事人一样的超恢复力。
但是，这次的环境相性不好的样子。
周囲的高热将露出的血冰棘毫不留情地瞬间蒸发掉。
因急剧变化产生水蒸气爆炸，フェイメタル?デビルエイプ的肉体从内部爆炸开了，残留下来的血雾也即场散去。
这事只留下掉落物品证明着フェイメタル?デビルエイプ曾经存在过。
从腋下逼近的ビッグマウス・デビルシャーク，被多多芽酱射出的怪光线集中击中其巨大的口腔。
全部的眼球射出的光线集中在一点上，哔吁，仅发出一丝声音肉体就被贯通。
只是不是能让其当场死亡的程度的强力攻击，ビッグマウス・デビルシャーク震怒地又冲了过来，咕噜腐酱投掷的小刀刺穿巨大的尾鳍，经过数秒腐蚀的它的动作停止了。
再怎么厉害的尾鳍，从根部腐烂掉了的状态是想动也无济于事了。
拼命想动的结果是ビタンビタン的像鱼一样的ビッグマウス・デビルシャーク，成为了很好的猎物。
抱着多多芽酱的阿斯江酱，将像鼻子的东西踢飞了，回响着如同与重型机械正面相撞的声音，貌不留情地踢成肉片四散开来了
。
阿斯江酱面不改色真是豪爽，我们还是先前进吧。
抵达长方形的挺大金属块，被ブラッドレッド?デビルランチェーレ们组队欢迎了。
数量为十只。整齐划一的动作，骑枪的枪芒直直的对着追击物，那个动作就像说『就算逃也追你哦』。
其它金属块是各种各样的偷袭，在金属块上从正面来的ブラッドレッド?デビルランチェーレ们是逃不了了。
没办法，米诺吉君打先头采取了防御阵型。
对眼前宛如站在城墙前拥有压倒性存在感的米诺吉毫不动摇，ブラッドレッド?デビルランチェーレ驱使五角魔马，像风一样突进。
相距的距离几秒就缩短了，米诺吉君再被芒冲突之前，像要阻止那刺突一样金属块的一部分大大的隆起挡住了。
不是我，而是阿斯江酱的能力。
要是普通的话急剧的地形变化会使队伍打乱而落马了吧，但ブラッドレッド?デビルランチェーレ们之将这些当做是障碍来越过而已。
轻快的五角魔马跳跃的雄姿不禁让人看得入迷。但脚离地的瞬间就决定了结果了。
跳跃的瞬间进入回避的态势，苏佩星桑对ブラッドレッド?デビルランチェーレ们，进行魔术大爆炸。
操纵苏佩星桑最擅长的炎热系统魔术，与努力学习回来的岩土系统魔术叠加，诞生出混合系统第七阶魔术「灼岩鬼の榴散弾（イル・ラバ・ドーラン）」哒。
在空中身体的回避不能的ブラッドレッド?デビルランチェーレ被数十以上锐角的形状、大鬼（オーガ）的尺寸的燃烧的岩块毫不留情的射击。
被拥有连坚固的城墙都会破坏得无影无踪的魔术集中炮火，队伍前面的人就这样死去了。
而且岩块拥有在与敌人接触的同时爆炸的效果，所以避开直击也会被从近距离袭来的冲击波和轰鸣声而受到不能立即行动的伤害。
因此，后方的ブラッドレッド?デビルランチェーレ是没死也残了，浑身伤痕累累连动作也变得迟钝了。
那大家群殴了的话，也不是费劲的事。
——这样的情况吧。
有简单地推进的时候，也有好几次苦战的时候，靠着气势总算是撑过去了。
在这环境滞留的话危险度会グン（拟声词，我已无语）地增加，大家的每一击也要注入更加多的力量。到此为止lv大幅提高，致命伤和重度损伤以外的话就无视而强行前进。这样的事情积累下来所得出的结果。
辛苦前进，终于到达了看见到螺旋火山的入口的距离。
从大河开始出发，已经数时间过去了。
金属块上偷袭迷宫怪物或花相应的时间战斗，总算也看到尽头了。
然后这个地方，出现了挡住去路的最大障碍。
是的，就是这里的区域boss。
想着应该会在这种地方来的吧，果不其然，在离螺旋火山入口前面的巨大的金属块上，我们遭遇了boss战。
区域boss的名字是「トーラスデーモンロード?アーダーディア」
简单的说，身高超过七米的超巨大的牛头鬼（ミノタウロス）的恶魔版本。
在外表上比较大的不同之处是，背后长着的蝙蝠一样的两对黑色的翅膀，头部和躯体和手脚被不祥设计的活体防具保护着，手上拿的不是斧头，而是巨大的黑色的镰刀型生物武器。
当然也有细节的差异。
覆盖全身不祥黑红粗的刚毛就像金属纤维束般的东西，用手摸会被削一块肉的吧。
纯白的锐牙龇着我们，面向这边的敌意外露的凶猛头额，平时被闭合的第三个黄金瞳孔——会让对上视线的敌人附上异常状态的【魔眼（イビルアイ）】——这样的存在存在。
这里能对抗的是【魔眼完全耐性】的我，和自己也有【魔眼】的加纳美酱和多多酱，就算这样，正面对峙也很难。
那样的强敌トーラスデーモンロード?アーダーディア能从口中吐出黑炎的同时，能向我们挥下镰刀。
眼前，掀起了黑炎的巨大龙卷风。
【区域boss［トーラスデーモンロード?アーダーディア］的讨伐成功了】
【初回讨伐特典奖励宝箱【灼牛魔的宝骸】被赠送了】
而苦战的最后，我们胜利了。
トーラスデーモンロード?アーダーディア的强度，是攻略至今最高级别的。
那个运动速度从外表看不出来的快，身裹黑炎的身姿令人视认困难，实际上对峙的时候感觉比本来速度快三倍。
然后那牛力是能正面崩掉米诺吉君防御的强大程度。
镰刀的斩击和打击复合的沉重一击能将米诺吉君的盾压退，就这样跳起飞踢简单滴将盾踢飞，然后炮击一般殴打着米诺吉君，米诺吉君的强壮至极的肋骨都被打碎了。
不仅仅肉体方面惊人，行使的黑炎看来是【咒炎】的一种。
被具有状态异常赋予效果的咒火焰烧到的话，需要治疗相当长的时间。并且拥有粘液一般的特性，紧紧地粘着使到连灭火也变得相当困难，即使拥有【耐性】也不能大意。
大河上浮着的金属块都要被燃烧了的程度，如果全身哪里被烧到的话，烧毁的部分有必要砍掉。
这是为了掩护大家而全身被烧的我，通过【脱皮】才得以生还而断言黑炎的可怕。
超痛的。活生生被烧毁，忍受不了就是忍受不了，那种滋味可不想再有下次。
而且トーラスデーモンロード?アーダーディア还拥有生成能力，怎一个凶恶了得。
如果没有【上位鬼种生成】的话，最后会被不停生成直至数百体「トーラスデーモン」的大军队给吞噬了也说不定。
数十姑且不谈，如果被数百体包围了，真是各种各样的累。
总之，我们将トーラスデーモンロード?アーダーディア讨伐了，渡过大河到达了螺旋火山入口。
重度的疲劳和严重的负伤再想前进是很困难的，所以将宝箱和尸体全部回收后在螺旋火山入口中度过了一夜。
这里是没有强力至极的迷宫怪物袭击，而且袭击的间隔比其他地方也都长，所以成了休息的好地方。
晚饭是吃トーラスデーモンロード?アーダーディア和トーラスデーモン，为了明天而早点休息。
越咀嚼越有味道，肉汁也一并溢出来，到现在为止的最高层的极上肉，我们真是大满足了。
【能力名（能力）【咒炎（凯丝火）】的教育完毕】
【能力名【【恶魔因子】的教育完毕】
【能力名【【灵魂狩猎的镰】的教育完毕】
【能力名【【下位恶魔生成】的教育完毕】
【能力名【【中等恶魔生成】的教育完毕】
【能力名【【上位恶魔生成】的教育完毕】
一次从下至止的恶魔生成都获得了啊。
根据环境不同配置不同很快滴生成骸骨蜈蚣制做舒适据点，今天的大活跃后也能很快滴确保了休息场所。
今天的合成结果。
【下位悪魔生成】＋【中位悪魔生成】＋【上位悪魔生成】＝【大悪魔精制】
【脱兎（エスケープ）】＋【紧急离脱】＝【紧急脱出】
【黒使鬼呐喊】＋【狂象行进】＝【黒王狂进】
【切断力强化】＋【斩贯强化】＝【大斩贯强化】
【吸血搾取（ヴァンパイアフィリア）】＋【血喰いの獣（ブラッドイーター・ビースト）】＝【血饿の吸血鬼（ブラッドヴァンパイア）】
【剣岚の舞】＋【曲芸剣舞】＝【曲剣岚の舞踏】
【黒使鬼の咆撃】＋【亜竜の咆哮（ワイバーン・ロアリング）】＋【幽霊の叫び（ゴーストクライ）】＋【肉亜竜の恸哭】＋【死を招きし鬼声（デスボイス）】＝【告死鬼の夺命声（デスペラード）】
Day 242 
转载自贴吧
有了昨天的合成技能[召唤恶魔]，我就能够召唤小弟[黑金牛恶魔领主]（米诺陶洛斯）。
果然召唤不了[金牛恶魔领主」Adada「]之类的[神]级迷宫boss，所以也没什么关系。
其实从一开始就没有太多的期望，能够召唤[黑金牛恶魔领主]应经算幸运的了
召唤出来后，才发现原来可以和它远程交流就像打电话一样，之前一直都不知道。我决定马上测试一下召唤的[黑金牛恶魔领主]的能力，看上去非常强大。
但召唤的时候会消耗大量的法力，而且也花了不少时间，但他的强大完全覆盖了这些缺点。
看上就很强壮，而且还会飞哦，身体各个地方都有独特的能力。因为我想试试除了[黑金牛
恶魔领主]之外还有什么小弟可以叫出来，所以试了许多我可以想到的方法。很
可能有些技能没发现，我想很快就可以和别人远程交流了。
因此，在[黑牛头]的情况下，今天上午我们有牛头人的牛肉早餐了嘎嘣脆。
肉虽然有点硬在每一口都让嘴里充满大量鲜美的肉汁，这让我欲罢不能。当然和昨天吃的[金牛恶魔领主」Adada「]还是有点差别，但也不差。然而如果给厨师姐妹们来处理一下可能会更加的美味吧。
现在必须快点攻略迷宫，这样就可以让他们帮我做饭了！
说到这，我们吃完早餐，整理一下，开始攻略螺旋火山。
要到达火山顶部，有必要螺旋形的绕着斜坡来走。
也可以立刻飞到山顶，但有可能有高重力区域之类的陷阱。
或者可能更糟糕的是在到达火山熔岩峰顶的那一刻，火山可能会爆发，而你只能努力的在熔岩中活下来。
山顶上有许多乌云，而且还带着大量的闪电。所以我决定不飞，以免被闪电击中就gg了。把各种方面放在一起
考虑，重力，闪电，或者其他可能的陷阱，重点是那个高度。不管怎样，
因为我们队伍中的许多人都不能飞，所以怎么考虑也没用。（那前面的是废话~~~~连英翻的翻译都不知道在说什么吐槽而直接Google翻译叫我这渣渣情何以堪）所以没有选择只能走上斜坡。螺旋山路由凝固的熔岩，大约1米宽。使得前进更加困难
1米宽的小路走起来还可以，但如果是出现怪物群的战斗时，能活动的空间就变得有限了。就算碰到了敌人想逃跑，这么窄的小路也无路可逃了，如果逃跑大概会被敌人追上摧毁，没有其他的选择，不要怂就是干。
正如预期的一样要攻略这里不容易，但有一个好处是每个怪物都相当强大。
这个迷宫可以会出现很多相当于亚神级迷宫boss级别的小怪。可以想象是多么的不容易。幸运的是，[神]级怪物都很小，集体出现的数量也不多。所以也不用太担心接下来的路。
迷宫boss比小怪还要强得多，现在割割草杀杀小怪还好。
在这个情况下，米诺吉和加纳美，看来是就算一个人上也没什么关系。
事实上，它们看起来比起我攻略[神]等级的迷宫时从容多了。只受了些没什么大不了的小伤。但预料怪
物太多了。战斗结束后，没有休息，累积着疲劳，他们看起来动作变慢了。
后方持续着治疗，试图解除疲劳和治疗伤口，但看起来有点困难。继续战斗杀戮，疲劳不说，而且装备也开始损坏了。
也不是说被破坏的程度，也就穿了几个孔，上面刻着无数的伤痕。显然受到了很大程度的伤害，只能频繁的维修又被毁，毕竟是非常时期，接下去只能小心一点。晚上我们发现了一个小山洞。召唤了一个黑金牛恶魔领主，让他守在门口，我们在这里过夜，今天没有什么太大的问题，但明天的就要对上迷宫boss了（想想还有点小激动）。今天就这样休息作好明天的准备。
结果今天合成了： （以下我就不翻译了大概也能看得懂，让大大来没错就是因为懒(╥╯^╰╥)文不是长但弄了几个小时找这找那的就是找不到242日文生肉，渣渣翻译这个锅我背了）
Giant King's Supreme Strike] + [Giant's Iron Hammer] + [Armor Collapse] + [Overkill] + [Surging Destructive Fists of Flesh Crushing] + [Thunder Pressure Cannon] = [Divine Destruction of the Black Demon]
(巨大的国王的最高罢工)+(巨大的铁锤)+(装甲崩溃)+(过度)+(飙升破坏性的拳头肉碎)+(雷炮压力)=(神圣的黑色恶魔)
[Illogical Adamantine Strength] + [Berserker Mode] + [Heightened Stamina] + [Body of Giant Elephant] + [Herculean Strength] + [Rhinoceros Bone Body Armor] = [Renovate Tyrannical Power of the Black Demon]
[不合逻辑的金刚力量]+[狂战士模式]+[提高耐力]+[身体巨大的大象]+[赫拉克勒斯的力量]+[犀牛骨防弹衣]=[翻新的黑色恶魔的力量)
[Pyrokinesis] + [Hydro Hand] + [Electromaster] + [Aero Master] + [Earth Control] + [Plant Control] + [Photon Ruler] + [Gravity Law] + [Elemental Control] = [Lord of the Universe]
[Pyrokinesis]+[水电的手]+[Electromaster]+[航空主]+[地球控制]+[设备控制]+[光子统治者]+[重力法]+[元素控制]=(宇宙之主)
[Echoing Arms of the Thunderstorm (Nuhualpilli)] + [Bright Red Arms of Boiling] = [Bright Arms of the Thunderstorm (Ignatil)]
[呼应的雷雨(Nuhualpilli)]+[鲜红色的沸腾]=[明亮的雷雨(Ignatil)]
[Unhealing Cursed Wound] + [Curse Flame] = [Sizzling Cursed Wounds]
[Unhealing诅咒伤口]+[诅咒火焰]=[铁板诅咒伤口]
[Improved Digestion] + [Challenging View of the Great Whale] = [Challenging Superior View of a Great Whale]
[改善消化]+[挑战性的观点大鲸鱼]=[挑战上级的一个伟大的鲸鱼]
Day 243 
转载自贴吧
经过舒适的休息，大家的身体状态是万无一失哒。
引起身心疲劳的东西是一概没有，从手到脚为止都充满魔力，精力猛烈的燃烧着。
这样的话，预计今天的BOSS激战也是能搞定的。
就是这样非常好的状态。
细致地对身体进行状况确认后，武装也专心检查过了。
还可以使用，但想象了一下今天的战斗，还是要想成一点点的缺陷，就会输比较好。
未用损坏的刀刃也用携带用的高级磨石好好打磨。防具有的一丝的破损的都在能力范围内麻利地修复了下。
幸运的是哪个都是简单的磨损和小洞修补的程度，没有那么费事就将检查工作结束了。
确认和检查结束后，像到现在为止那样一夜的警卫任务完成的ブラックトーラスデーモンロード们变成早餐填饱了我们的肚子。
迷宫产蔬菜和大森林的据点捕获的白米等大量使用，因为今天的味道比平时的搞一个档次所以，好好滴花时间在嘴里品味。
早餐中始终无言，大家都默默地动着手和下巴。
大家总不禁想，在战争结束后，九鬼中可能会有谁不在了的感觉。
当然我们会输的完全没有的打算，但打算归打算，这也可能是最后的早餐。
我想这是大家已有的觉悟。
根据以往的经验吗，还是这里独特的氛围，或者是本能的部分是那样想？不是很清楚，不过还是有确信的预感。
在前面等待着的是已经不能说个体强度有云泥之差的程度了，而是作为最根本的种族上，比现在的我们上位得多的对手。
稍微的失误就可能被瞬间掉杀的存在在等待着。
就是这么个感觉。
大家如果是珍惜自己的性命，就应该做出在这里不战折回的的正确的判断。
现在战果已经十分的足够，所以特意冒着危险挑战高死亡率也没有必要。
除了这迷宫（ダンジョン）还有别的选择，在那边转一下，等确信有足够实力，那时候再战也是一种选择。
但是，我们没有一鬼说出回去宣言。
不存在这种气氛，连这样的想法都没有。
大概，不，应该是我们都是疯子的缘故吧。
头不知道被丢到哪里去了吧。
特意自己跳入蛇嘴的青蛙一样，偶个地方坏掉了吧。
稍长的早餐结束，稍作休息向山顶进发了。
螺旋坡道的终点是离洞窟百米也没有的地方，到那里之间没有迷宫怪物真是令人庆幸。
然后经过长长的通道之后，终于到达了螺旋火山的山顶，这简直是地狱入口的喷火口裂开一块空荡的地方。
可能有数公里是的断崖绝壁下持续延伸，其深处白亮亮的熔岩在沸腾。
从底处的熔岩喷出的热浪不愧能从最深部直到这里为止，热度没什么变化。如果掉落其中的话，在落下中就会被烧死的吧，什么对策都不做而暴露出身体数秒就会自燃吧。
用【ハイパークールリキッド】来扇风，将耐热耐火防具包裹着身体，就算是这样，还是有加纳美酱和布拉里桑她们的皮肤在被烧的滋哩滋哩响的错觉。
不间断的吐着这么庞大热能的火山口，有着大河般的巨大黑色金属块漂浮着。
火山口中央的那个，直径数百米的程度相当宽广的圆形，怎么想都是既平坦又容易战斗的构造，这就是神准备的≪决斗场≫吧。
要去那里就有必要经过那些悬浮的金属块，从山顶压轴的boss还没出现的事推测，也许是我们到达中央的话悬浮的金属块就会消失，boss才会出现的约定轴承。
也就是说，去决斗场前的这里就是最后能做出选择的地方。
要逃跑的话就必须在这里决定了，一旦前进的话就不能回头。
大家在能够理解的同时，各自看了看同伴的脸，点了点头。
就这样决定了，我们踏上悬浮金属块向决斗场进发。
浮现着地狱的景象，是自己们赌上性命决斗场。
不愧是适合与迷宫（迷宫）BOSS战斗的地方呢。
我们到达决斗场，就像预料那样悬浮金属块开始消失了。
几秒不到所有的悬浮金属块消失了，火山口上孤立的决斗场已经就绪，同时，从上空响起仿佛让人有种世界被割裂的错觉的强烈咆哮。
听到咆哮的人会被赋予各种各样的异常（负面）状态（バッドステータス），最坏的情况是是如同被强音攻击一般而死忙。
忍受了非常强大的先制攻击后，今天起床的时候就一直启动了【早期侦察警戒网（相控阵雷达）】和【空间察觉（感觉·区域）】感知到在我们的头上，也就是螺旋火山的上空乌云中存在着前所未有的巨大生物向这高速降落。
不由得仰望乌云，那里的是彷如红莲陨石的物体。
亮堂堂的闪耀着的气势逼近决斗场冲突到跟前，展开着雄伟宽广的巨翼进行急刹，落下的势头大大减少。
随之产生的狂风大得惊人，赛伊治君和多多芽酱都快要被卷飞到决斗场外了。
就算是这样落下的势头还不完全消失，着陆的瞬间决斗场像要垂直翻转般产生大幅度的倾斜。
幸好反转什么的只是杞人忧天，又回到了倾斜水平时，我们已和着陆的存在，在数十米左右的距离对峙着。
从乌云中飞降的正体，是巨大的红莲的【有智慧的蛇/龙】。
这迷宫正式的名称是【フレムス炎龙山】，虽然已经预先做好心理准备，但是实际上亲眼目睹龙的时候，不由得被压制了。
龙有着全长超过一百米魁梧的巨躯，覆盖着不留空隙的美丽红莲龙鳞和龙外壳。
如金属纤维束紧紧覆盖四肢的肌肉满溢着轻而易举的撑数万吨体重的力量，那粗大的五只指尖长着比魔剑圣剑之类的更锋利度的指甲。
背面长的两对龙翼，展开的那个幅度轻轻超越二百米。
在大树树干一样的粗脖子的前方是蜥蜴和鳄鱼组合在一起般的头部，金光闪闪的九个【龙眼】各自捕捉着我们的身影。
能将一户人家吃下去的巨大的下颚，巨大的牙齿排列整齐，从缝隙漏出长长的舌头与白而透明的龙焰。
被认为存在本身就是一种灾害的生物，对峙时就能放出连对手身心都吹飞的威压感。
那压倒性的强者用响彻身心的重低音向我们宣言，『欢迎到来，资格持有者们。我的名字是【フレルブ=イグナトス】，与被誉为「红焰龙帝（プロミネンス・エンペラードラゴン）」的系谱相连的「红莲龙帝（グレーズ・エンペラードラゴン）」。我遵从与我神和我妻所交换的盟约，为阻挡而立于御主之前。如果不想在这里被我之炎而烧灭，那赌上生命全力向我抵抗吧，我也会赌上生命，作为对手全力以赴』。
一字一句都包含庞大的魔力，强压着随之从心底产生的想逃走的想法。
感到周囲的热气也暂时被吹跑般，温度急剧的落差而有点微妙的清凉感。
说起来，龙是这个世界上与巨人种并列为最强的种族之一的灾害。
那个龙中明显就是上位数阶段的红莲龙帝，肯定是超过了灾害的天灾，正是与【フレムス炎龙山】boss相称的存在。
在这样的红莲龙帝前的我，不，比我受到的影响更大的加纳美他们全体がゴクリ地吞了下口水，握紧各自的武器。
我们正确理解了红莲龙帝的异常，但并没有想抱在一起发抖的想法。
啃咬那个粗壮四肢，会是什么样的口感，会是什么样的味道呢？
把一看就知道很厚的头盖咬碎，吸允其中的脑浆，会沉浸在怎么个愉悦之中呢？
活生生的啃食脏腑，这个肉是蕴藏着怎样的力量呢？。
活生生地摘出强有力脉动的心脏，拿来煎烧会散发出怎样的芳香气味呢？
吃光百米级的巨大的身躯，究竟有多少的天呢？
种种想法在脑中巡回，我们是将天灾级的红莲龙帝作为超稀有的超高级食材品来观察。
到现在为止都没碰到过这类型的感情和反应吧，红莲龙帝好像受到无形的风颤抖了一下的样子。这种事怎样都好了啦。
也就是说，总之。
与到现在为止吃过的食材相比，超美味的龙帝狩猎开始！！为了能贪婪地吃掉龙帝的肉！！
就是这么回事。
我们食欲全开，为了吞噬开始狩龙。
Day 244 
转载自贴吧
老实说对于不顾风险，以食欲优先的行动的事反省了
不过完全没有后悔，以后注意吧。尽量吧
至于从昨天开始持续的和红莲龙帝的战斗，今天早上终于领来了终结
红莲龙帝果然强大到让人恐怖的程度，我方从来没有受过这样大的损害
九鬼之中最后还站着的撑到最后的只有、还剩几个绝招的我、以强韧的肉体自豪的米诺吉君、还有在后方没有浪费的战斗的（⑨：无駄なく 是没有浪费 立ち回 有进行战斗的意思 但是很别扭不确定 ）加纳美酱总共三鬼而已
这次的战斗幸运的是没有出现死者 但是其他的六鬼都处在暂时不能行动的状态
首先是布拉里桑 布拉里在近距持续进行着密集的攻击
通过努力和实战锻炼出来的剑技把坚固的龙鳞劈开、厚厚的龙壳割裂。并用能力深深的给下面的肉给予伤害 确实的积累着损伤
然后在战斗中盘时 布拉里桑使用了能强行支配从红莲龙帝的伤口中流下的龙血并剥离出去的能力
红莲龙帝的魔力大量融入的龙血 仅仅是触碰就会发狂至死的剧毒之物。就算是擅长支配血的血剑鬼·亚种 要支配也不是一般能做到的事
普通的血剑鬼想都做不到的事 就算能做到也会因为制御不了而死
但是布拉里的话短时间里制御是可能的
龙血因为布拉里的制御 收束成了巨大的剑
然后 布拉里用浑身的剑技挥舞了
刀刃长度长达数十米的巨大的龙血剑 以让那个身姿都意识不到程度的速度 把红莲龙帝的背面生长的两对龙翅膀从根部切断
龙血有再生阻害能力，就算原本是自己的血液，但也因为现在在布拉里的支配下，所以那个效果对红莲龙帝也适用。
迟迟不能再生 至少红莲龙帝失去了再这场战斗里像空中逃走的手段
那是非常好的战果 但是为了使用龙血剑的代价也很大
仅仅只挥动了一次 布拉里不停的吐血 染红了全身。虽然在铠甲下看不见 但是身体的皮肤裂开 肌肉也断裂了
普通来说倒下也不奇怪的代价用肉体支付了 在接受了治疗后用根性（毅力）继续战斗着
在迎来了极限后 回复用的魔法药一口气数个服下 躺在后方进行回复
接下来是苏佩星桑 在先锋挣取时间的同时用精炼的魔术给予了红莲龙帝几次痛击
可惜的是最拿手的炎热系统魔术因为红莲龙帝拥有【炎热无效化】的能力 效果完全发挥不了作用。即便如此 使用着拥有的多种的混合系统魔法的苏佩星桑 在各种各样的场面活跃着
因为是后卫没受什么身体上的伤 但是因反复的进行大出力的魔术连续使用 身体内巨大的魔力现在没几乎没剩下
有副作用但是效果很强的【マナビタンＫ（这是什么鬼）】【浓缩魔力回复薬】等服用避免了魔力缺乏症的发作 但是也已经是极限状态
在乱来的话就会失去意识了吧
现在在布拉里那样躺着 少许也好 等待着魔力自然回复
亚丝江酱是在红莲龙帝吐出龙炎等的攻击中保护后卫组 在我从大河回收的金属块中用适合大小的 抱着它奋斗中
金属块不能完全防住龙炎 但是龙炎的大部分没问题的吸收了 对保护很有用
吸收不了的热量把亚丝江酱抱着金属块的双臂 跑动的双脚烧到了很严重的程度
靠着准备的装备和赛伊冶君的治疗四肢总算是避免了碳化 即便如此 四肢还是有很严重的烧伤
因为四肢的负伤 再加上激烈的行动 体力很快就见底了 现在和苏佩星桑她们一样躺着回复体力中
赛伊冶君和枯格芽酱二鬼 因为单纯体力不足和魔力缺乏症的原因失去意识中
赛伊治君魔力使用过度的理由是 为了治疗大家超过极限的努力了
九鬼中能治疗他人的只有我和赛伊治君而已 不过我有我才做得到的事 所以担当大家必要的治疗人员只有赛伊治君一鬼而已
全员都治疗的能力身为圣光鬼的赛伊治君拥有着 到之前为止没有问题
但是这回是不顺利的
我也来帮忙治疗了但是就算如此也来不及 为了弥补 赛伊治君超越至今的极限使用了能力
假如反复吐血也持续给大家治疗的赛伊治君不在的话 肯定有谁已经死了吧
那个结果就是魔力缺乏症发作了 现在在大家的身边香甜的睡着了 醒了的后夸奖一下努力的他吧
枯格芽酱一边观察着红莲龙帝的整体 攻击前把情报传递给大家 一边寻找着龙种的少数的共通弱点
所谓弱点就是全身生长的鳞中只有一枚的【龙的逆鳞】的部分
覆盖巨大躯体的鳞片数量数都数不清 从那之中寻找逆向生长的一枚鳞片明显是不现实的
而且龙庞大的魔力扩散着 枯格芽酱的感知能力被大幅度的妨害了
想要解除只要把阻碍的魔力用魔力突破就行了 为了凑出足够的魔力的枯格芽酱 魔力和脑使用过度眼睛和鼻子流着血 用执念把逆鳞成功找出来了
由于那个原因引起了魔力缺乏症 但是现在能瞄准红莲帝龙的逆鳞攻击 是多亏了枯格芽酱的功劳
伊洛腐酱的话单纯只是被击坠了
作为在大家的影子里隐藏反复进行腐食攻击的游击队员活跃着 但是运气不好的被布拉里桑切下龙翼而落地的红莲龙帝的巨大尾巴横扫攻击卷入了
虽然立刻进行的回避行动避免了全身压扁即死的情况 但是下半身被砸的烂乎乎的 是濒死程度的重伤
慌慌张张的使用了【秘药的鲜血】等治疗了 但是还没恢复意识 边继续的治疗边搬到了苏佩星桑附近
九鬼中伤势最重者是绝对没错的 但是[迸出的情欲......美男与野兽的.....和汗水相碰撞的肉体.....]（⑨：突然感到一股寒意）等话语漏出来 所以应该不会死吧
伊洛腐酱是 杀也杀不死的（⑨：这句可以结合224Day来看）
这种情况因为背后的六鬼 我们三鬼决定阻止眼前的红莲龙帝（⑨：这句好谜啊 原文：という具合の六鬼を背に、俺达三鬼は眼前の红莲竜帝に止めを入れる事にした。）
在地面滚动的红莲龙帝 其体积比最初的时候减少了四分之一的程度
美丽的龙鳞满是裂伤和破损 粗壮坚韧的四肢都是从根部被砍掉了
两对龙翼因为被龙血剑切洛了所以现在不存在 我和米诺吉君切断的身体的一半在稍微远点的地方滚动着
无数的伤口现在也在流者大量的龙血 身体切断部的周围因为内压冲出了巨大的内脏
在那种状态也还活着 红莲龙帝究竟是何等顽强的生物 重新思考着
不管怎么说 那样的生物马上也将要死去的事不会变
我将红莲龙帝喉咙隐藏起来的逆鳞从中央贯通、枪柄的一半以上都埋没进去的朱枪一度拔出来 这次瞄准眉间的黄金之瞳刺下去
就那样把朱枪的能力【被血染朱枪的军势】发动 从体内把红莲龙帝的脑和内脏彻底的搅拌
无数出现的朱枪把头盖骨中的脑大半都破坏了吧 但是红莲龙帝依旧还没有死去
别说死了 想把我咬杀而乱爆中
——红莲龙帝的生命力是怪物吗（⑨：联邦的ms是怪物吗）
可不想因为最后的最后反击而受伤 所以【燃烧腐烂咒炎的伤】（燃え腐る呪炎の伤）发动
这样就算有【炎热无效化】 再生阻碍能力和状态异常的效果也能期待
少许让再生能力缓慢的话 也应该会死吧
然后和所想一样 到这样总算是 红莲龙帝仅剩的黄金之瞳中生气的光逐渐消失 完全停止了动作
暂时观望了一下 没有动 小心的过去调查了一下 红莲龙帝终于死了的样子
对此 稍微松了一口气
我们这下终于完成了【弗鲁姆斯炎龙山】（フレムス炎竜山）的攻略 这样想着
【领域boss[红莲竜帝・フレルブ＝イグナトス]的讨伐成功了】
【作为初回讨伐奖励 宝箱【红莲的帝墓】被赠与了】
......嗯 看来还没有结束
对那个事实惊愕的同时脱力 也不是想着这个那个的时候（⑨：这句不确定 原文：色々と思う所が无い訳でもないが） 快速的把红莲帝龙的尸体和宝箱回收了
然后寻找周围有没有什么变化 于是马上就找到了
首先 消失的飞行的金属块再次出现了
这样可以从孤立了的决斗场到外面去了
其次 向火山口底部持续的螺旋道路出现了
火山口的岩壁变化成了道路 出口的飞行金属块的另一侧出现了新的飞行金属块 经由次路可以到达下面的入口
然后 感知到了火山口底下有飞翔出来的生物
根据【早期索敌警戒网】和【空间识觉】来看 数量是六匹没有错
而且从独特的反应来看 全部都是生成体
从这些情报来看 持有生成能力的迷宫boss在火山口底等待着
真是麻烦的对手 这样想着的时候 从底部飞上来的六匹以穿过决斗场的气势 显出身姿了
六匹内 赤热龙三匹 赤火龙二匹 绯炎龙一匹这样的构成
赤热龙体长大概约15米 赤火龙体长大概约20米 绯炎龙体长大概约30米 在和红莲龙帝战斗过后感觉很小 但是已经足够巨大了
顺便一提 通常的赤热龙是拥有可以和弗摩尔（巨人）打成平手或者在那之上的战斗能力
实际上是这样也不是什么大不了的对手 但是迷宫的强化和地形上的恩惠的话 还是蛮强的
而且赤热龙的上位种赤火龙 还有更上位的绯炎龙一起存在 最好还是别大意为好
在我这样想时 六匹在数十米的上空灵巧的滞空 一齐放出了【龙之息吹】
同系统的息吹无排斥的混在了一起 别说抵消了 反而是增加了威力过来了
一匹的息吹就已经很强大了 然而这次就是六匹的
息吹的威力就算是持有【耐性】者也足够能烧死 压倒性的热量膨胀着
如果再决斗场着弹的话 整个决斗场立刻就会被红莲的波浪覆盖吧
真是毫无留情的事 这样想着 我使用了【森罗万象】 操纵了迫近的息吹流动 紧紧地压缩 比想象中要简单
六匹份的息吹 老实说和红莲龙帝的息吹相比没什么大不了的
确实是挺强力的 但也可以说就只有这种程度
变成了一公尺尺寸的巨大火球了 那是被压缩依旧燃烧着
在意如果【高压缩】使用的话会变成什么样 所以试了一下
于是息吹变成了拇指程度大小了 有着如同宝玉一样的光辉
看到这种景象 龙们惊呆了 但是放置不管他们
我把炎之宝玉在【魔力吸收】发动的状态下 放到了嘴里
途中感觉到了充足感 失去的东西得到了补充的感觉
说实话没有味道 所以不算好吃 这样六匹息吹中包含的魔力 虽然稍微衰减了 尽管如此也回复了足够的魔力
大概能做到吧最初这样想 但是无事顺利吸收了息吹的魔力而感到安心的事就当成我自己的秘密吧
这样想着的时候 龙们是理解了息吹是无意义的吗 瞄准我开始下降（俯冲）了
看来是转换成了肉搏战 对着我猛烈的吼叫 看见了嘴里锐利的牙齿
果然认真对应的话很累 对高速接近的龙周的重力用【森罗万象】进行了操作 一口气加重了十倍
于是没有承受住急剧增加负荷的龙们 一匹都没剩的向决斗场坠落
那个（坠落的）气势非常可怕 坚韧的龙鳞剥落 坚固的龙壳破碎的程度 其中也有因为落下姿势不好的 导致粗大的四肢骨折的个体
六匹因为剧痛而在狂暴中 但是在坠落后也还继续的重压中 无法满意的活动
只能忍耐疼痛 痛苦的呻吟着
我看着那个样子 自然的走过去 用朱枪将各自的心脏刺穿 快速的挖出了
非常简单的作业重复六次 完成了所有尸体的回收
龙食材大量get 个人来说很难得
但是 感知到六匹被打倒了吗 追加的龙飞上来了
其数量能感知到的就有十二匹 是之前的一倍
只是这样的话 还有办法 但是怎么想也不会就这样结束吧
之后也会增加数量吧 龙的质量也会提升这样想比较好吧
保护着还不能动的六鬼 了解到变成了非常严厉的战斗了
前进也好 引开也好 都伴随着相当的危险
虽然米诺吉君和加奈美酱还能动 但也不是那么有余裕的状态
【神之加护】持有着 因每日的锻炼而有强韧的身心 但是作为种族作为生物的极限确实的存在
和红莲龙帝的战斗结束后 没有休息和龙们连战的话 二鬼确实会达到极限吧
那样的话能战斗的只有我一鬼
果然这样的状态中【大恶魔精制】得也不知道能不能填补 如果可能的话 真不想变成这样
就这样下去的话 我们被龙吃掉 或者燃烧到连灰都不留下就消失的可能性很大
那是绝对要避免的
有等着我们回去的人 想做的事也还有很多
于是想出了一个愚蠢的作战
首先米诺吉君和加奈美酱在决斗场守护六鬼
这期间我前往火山口底部 把龙的数量适当减少到适合当二鬼对手的程度 单鬼去打倒迷宫boss
因此攻略完了 无忧回去 这样不能称为作战的作战
这个作战传达的时候被二鬼相当的抱怨了 嘛 没有办法
混有我的私欲的作战 所以甘愿听着抱怨
和这回没有关系的抱怨也混入了 但是现在先放到一边
听完抱怨后 作战实行了
二鬼好像还有什么想说的样子 但是「嘛因为是阿柏朗」这样接受着
乱来的作战 但是因为平时信赖的结果而顺利实行了
之后的事情就交给我 我从决斗场上往下面去了
(这段开始是第三人称视角)
对这以上不能前进的自己自身能力不足而愤怒 但是因为得到了新的目标而干劲十足的米诺吉
从心底里担心 但是确信能够平安回来 带着见到的人全部都会被魅惑程度的美丽可爱的笑容送别的加奈美
「那么 接下来就拜托了」
向二鬼这样说 携带着朱枪和咒枪的黑色使徒鬼——阿柏朗从决斗场上跳下去了
向着落下的阿柏朗首先袭击的 是伴随着惊人热气的风压
和通常应该用螺旋坡道下去相比 落下的阿柏朗用惊人的速度向下前进
不仅是因为落下的风压 还有急剧变化的温度 那是超越阿柏朗装备的耐热防具极限的可怕程度
非常昂贵的魔法道具在这之前很好的完成它的责任 落下后的数十秒开始着火 而且火势不会衰减那样增加了
在熄灭火后 卸下即将损坏的上半身防具在突风中不知道飞到哪去了 阿柏朗现在是仅剩下半身保护自己的生体防具的半裸状态
幸好阿柏朗预先发动了【炎热完全耐性】（完全也只是耐性 不是无效）加上【耐火粘液分泌】和【菫青流体（堇青石 耐火性好的一种宝石）】反复发动来保护身体 再加上发动了周围越热越能提升能力的【炎热之身】 因此没有被烧死
但是这是阿柏朗才能做到的 其他的人肯定应该会死吧
决斗场的下面 正所谓是炙热地狱
在那样的地狱中 存在着飞翔上来背上燃烧狱火的迷宫怪物
那是龙 鲜艳红色的鳞覆盖在巨大的身躯上 强韧强大的最强种之一 活着的灾害
其数量十二匹
赤火龙 六体
绯炎龙 四体
红莲龙 二匹（原文就是这样最后突然换了量词）
这种阵容构成 如果是在【弗鲁姆斯炎龙山】外遭遇的话 就算是国家的主力集中的王都 也是很容易陷落 就是那样的灾害集团
这样的十二匹 嘲笑的看着毫无防备落下的阿柏朗
和靠着本能生存的亚龙不同 其上位种的龙有着很高的知性
在拥有远超人类的知性的十二匹龙们的眼中 落下的阿柏朗就像是自暴自弃自杀一样
如果不是的话 不能在空中自由飞翔的鬼人在能自由在空中飞翔的龙们眼中也没什么
那就像是在手持菜刀的料理人面前 食材自己跳进锅里一样（某种意义上好像没错）
笨蛋也要有个程度吧 不管有什么意图 但都只能说是像自杀一样的愚蠢行动
对阿柏朗一无所知的龙们这样判断了
但是龙们遵从【伟大的母亲】的命令 为了尽全力把落下来的阿柏朗杀掉 把口中的魔力压缩了 被压缩的魔力有一定的方向性
锐利尖牙林立的口中漏出的是 把全部都化为灰烬的龙炎——龙种最大的攻击方法 能造成压倒性破坏的【龙之息吹】
那个是十二匹一齐放出的
简直就像是火山喷发了一样的从下往上放出的龙炎 和之前的六匹一样轰轰燃烧的混合在了一起 形成的深紫红色的大龙炎迫近了阿柏朗
那是隐藏着烧尽范围内一切的热量 火焰形状的压倒性破坏力
直击的话 就算是阿柏朗也避免不了致命伤吧
但是在那面前 阿柏朗只是浮现凶猛的笑容
好像在说「只不过是会飞的蜥蜴而已 别太嚣张了」一样
「——碍事」
「阿柏朗使用了战技【圣灭十字斩】」
「阿柏朗使用了战技【息吹杀】」（这个和下面的原文是「杀し」 这个有杀手的意思 注音也是「スレイヤー」 杀手的意思 但是感觉招式职业名还是保持汉字比较帅气）
面向急速迫近的大龙炎 阿柏朗把朱枪和咒枪并用放出了攻击
为了破坏息吹的龙炎 阿柏朗首先使用的是【职业·十字骑士】才能使用的战技【圣灭十字斩】
【圣灭十字斩】是【十字斩】系里攻击力最高 攻击范围广 非常优秀的战技之一
再加上阿柏朗追加使用了能力【圣十字斩·改】的关系 使攻击力进一步提高了
因此阿柏朗有了可以一击破坏大龙炎的攻击威力 但是阿柏朗继续追加了【职业·龙杀】持有的战技【息吹杀】
【息吹杀】就和名字一样 是对龙的息吹非常有效的战技
因为两个战技的效果 朱枪和咒枪上寄宿了大量的红色磷光 在下一个瞬间 空间被刻上了斩痕
然后就像锋利的小刀轻松把薄纸切开一样 迫近阿柏朗的大龙炎被阿柏朗的攻击漂亮的分割成了四块
虽然从一变成四的大龙炎威力大大的衰减了 但是原本的威力就太强了 没有完全消失
四份的大龙炎没有伤到从中间穿过的阿柏朗 不过继续上升 和火山口上的角斗场的底部冲突爆散了
和让耳朵刺痛的爆音一起 在角斗场底部燃烧着 不过也到此为止了
四份衰减的大龙炎如同要把决斗场表面也燃烧的气势 使在上面休息的米诺吉君们震惊了 但是没有受伤
龙的最初攻击 以失败告终
那些龙们依旧保持开口状态呆然的看着
到底发生了什么 就算看到了也无法理解 因为有知性反而导致了混乱 比起以本能行动的亚龙 反应变慢了
擦过大龙炎的阿柏朗一边嘲笑着龙 一边用【森罗万象】把龙以外设定成不受伤害后 【告死鬼的夺命声】发动了
【——シネ】（从上下文和读音来看 应该是死ぬ 也就是去死的意思 不过为什么是片假名 而且音也不对 我个人猜测是为了表示吼叫导致的模糊音）
那只是简短单纯的两音 却拥有一瞬杀死赤火龙六匹全部杀死的力量
赤火龙们的肉体里为了生存的力量一瞬消失 暂时还靠惯性滑翔飞行 不过那个巨体因为重力开始落下
赤火龙的上位种绯炎龙和红莲龙虽然没死 但也不能说是没事
绯炎龙的动作明显变坏 飞行速度无法保持 拼命的挥动龙翼 散布庞大的魔力 总算是还能飞行 但是变成如果发生什么的话马上就会落下的不安定状态
虽然没有绯炎龙那么严重 但是红莲龙的动作也变迟钝了 速度以肉眼可见的程度下降
因为不明所以的原因导致身体的变化 同胞唐突的死亡导致龙们震惊 不过这次没有再因震惊而呆住 怒视着引起这些的元凶
用龙那庞大的魔力注入的熊熊燃烧般愤怒的眼瞳注视着
直视的大多数生物只是这样就会无法行动吧 就像在绝对强者面前猎物的动作和意识相反无法行动那样 超过理性本能的部分让身体畏缩了
对龙来说 盯着对方这种行为有让精神脆弱的存在直接死亡的可能 是基本攻击方法之一
如果是普通的对手的话 会是一种不错的选择吧
但是这次的情况 是坏选择
因为怒目而视的关系 龙们直视着元凶——阿柏朗的眼睛
把看见的存在杀死的【见杀的魔眼】发动了 看猎物的样子是捕食者的眼神
如果是普通的状态被【见杀的魔眼】直视 龙们也只是会陷入几次状态异常就可以了事的可能性很高
但是现在因为被【告死鬼的夺命声】而消弱的原因 龙们被【见杀的魔眼】效果影响了
临终都没有 也没有外伤的四匹绯炎龙像之前的赤火龙那样 停止飞行向着地狱深处落下
声音和视线
那样与其说攻击不如说是动作 十二灾害（龙）中已经有十被无力化了（某阿三：武具之类全无必要。真英雄以眼杀敌……！）
别说是普通人就算是【英勇】这类特别的存在来看 也是非现实的光景 但这确实是现实
在那之中 比起死了的两种龙更加上位的红莲龙还生存着
和万全的状态相比 变成严重瘦弱的状态 赌上龙种王者的血族的骄傲 现在为了对仇敌的阿柏朗报一箭之仇而咆哮 眼睛充血的在空中飞行
「グゥオオオオオオオオオオッ！！」（叫声）
对此 阿柏朗以凶猛的笑容欢迎了
就好像是在面对猎物的老鹰一样
「——ッシ」（拟声词）
因【鞘翅生成】的效果 在阿柏朗背后生成的黑薄的翅膀微小的动着 翅膀每次动都让落下速度加快 并且微小的修正着落下轨道
然后红莲龙和阿柏朗之间的距离瞬间缩短 然后间距消失了
「阿柏朗使用了战技【首狩】」
【职业·处刑人】的战技【首狩】用朱枪使出 与此同时也用咒枪也放出【首狩】
朱枪和咒枪各自划出了狩猎首级的斩击 红色的磷光散落于周边 把两匹红莲龙的颈部正确的捕捉到了
本应保护颈部的坚固的龙鳞 连抵抗都做不到 连声音都没有就被斩断了
切下的红莲龙头部还寄宿有仅存的意识 其眼瞳中悔恨在动摇 一瞬间反射了阿柏朗的身影
「好了.......哦 这是红莲龙的血呢」
被砍断的颈部如同喷泉一样喷出龙血
火龙的龙血就算是这里的高温也不能马上蒸发 两个头部被砍掉 正好从中通过的阿柏朗全身沐浴了龙血
被本是剧毒的龙血触碰 而且还是大量的沐浴 普通的话不会简单了事的
在没有尽头的痛苦中发狂而死吧 活着的状态肉腐烂掉下来也不奇怪
「哦......比想象中还要好的强化了 总觉得还不错的感觉」
但是对于阿柏朗来说 全身沐浴的龙血不是毒物 反而不如说是强化自身的极好液体
对发动的【血饿的吸血鬼】来说 红莲龙的龙血是最高级品 而且还是新鲜状态摄取的 让阿柏朗大幅度强化了
没沉迷在强化引起的万能感中的阿柏朗 没在乎全身的血蒸发而形成的血烟 赶在感知到龙的第三波到达之前 向地狱之底疾行着
落下的十二匹龙的尸体 在过程中快速的回收了
结果 在阿柏朗到达火山底部前 遭到了五波龙的袭击
数量和质量随着袭击的次数上升 就算是阿柏朗 只靠经过的一瞬就杀光龙也是很困难的
因此数匹穿过了阿柏朗的攻击 向着加奈美他们的决斗场飞去 从飞行速度来看 已经在决斗场上开始战斗了吧
虽然少但也争取了一些时间 这样大家多少恢复了吧 很在意这些
但是 对于到达了被高达数公里的断崖绝壁包围封闭的地狱深处的阿柏朗 没有在意决斗场上的战斗的余裕
「这是.....果然 好巨大」
像决斗场一样的金属块浮在仿佛如太阳那样激烈燃烧的熔岩上 不过不是决斗场而是《决战场》 只是呼吸就能把内脏燃烧 那样的被狱热支配的地狱之底阿柏朗看到的是 一匹龙
那只龙的整体形态印象感觉和在决斗场打倒的红莲龙帝类似 一眼就明白是同种 或者近亲种
只是那只龙和红莲龙帝相比 背后的两对龙翼在这封闭的地狱之底适应了吗 在留下飞行能力的同时 变成像四根手臂一样的独特形状 头部的十根龙角像王冠一样整齐成长着 但是和红莲帝龙微妙的不同
其他去找的话也还能造出一些不同点吧
但是如果只是这些不同的话 还能单纯的算是个体差或种族差的范围内
也不会产生让阿柏朗震惊在意的事
但是阿柏朗震惊了 那是因为
那个龙的大小 远超红莲龙帝的原因
龙的半身不是在阿柏朗所在的决战场 而在熔岩间隙中岩壁上巨大的横穴里 估计是龙的卧室吧 所以不能直接看到全体 但是阿柏朗根据【空间识觉】把龙的全长详细的把握了
根据能力得知 龙的全长远超红莲龙帝达到了150米左右 展开翅膀的话 宽幅会轻松超过三百米吧
因此身体部位的比例也很大 和阿柏朗对比就像是人和虫子一样
然后因为那个巨大身躯 又或者是自然放出的出众的魔力的原因吗 巨龙放出的威压感非常不寻常 只是站在眼前就能把人吹飞一样的重压袭向了阿柏朗
如果不是精神强固的阿柏朗的话 可能会因为太过恐怖而死
那样身为压倒性强者的巨龙看到来到自己家门口的阿柏朗 把好像能一口吞下巨大建筑物一样的巨口张开了
「打倒了我的丈夫 总算是来了啊 拥有资格者哦 我名为【姆斯塔莉亚·伊格纳多斯（ムスタリア＝イグナトス）】 是高贵的「红焰龙帝」的直系 遵从与【再诞之神】的盟约守护【弗鲁姆斯炎龙山】的「灼诞龙女帝」」
巨龙——灼诞龙女帝的声音 非常优美的回响着
虽然是震得周围哔哩哔哩的格外大的音量 但是充满着渗入身体般的慈爱
对杀了丈夫也就是红莲龙帝后到这里的阿柏朗 用包含这种感情说话的灼诞龙女帝到底在想什么呢
阿柏朗根据习惯进行了思考解析 但是没有得到答案
如果有一丝愤怒或憎恶混入的话 就能成为提示了吧
但是 真的只能感受到慈爱之念 在想什么在考虑什么完全不明白
然后 不知道阿柏朗困惑的想法 灼诞龙女帝继续说话了
「战斗之前 首先让我向你致谢吧 总算到达我面前了」
「.....为什么要道谢？ 是我把你的丈夫杀了哦」
在稍微低头道谢的灼诞龙女帝面前 那个行动是预想外吧 浮现无法理解的表情 阿柏朗反问道
只是 反问时的那个身姿没有一丝大意
有空隙的话就马上袭击 被袭击的话就马上对应 这样的准备完成了
「没什么 我从出生到死到成为这里的主人以来已经经过了很长的岁月星霜 但是有很多闲暇（这句太谜求指教 原文：我は生まれ死んでここの主となった顷より几星霜、ただ暇を持て余しておったのじゃ） 这是因为【弗鲁姆斯炎龙山】虽然有几千几万挑战者 但是除了主（人称代词 类似您）以外没有人到达过这里
有人被熔岩溶解 有人在毒气中痛苦死去 有人是被吃掉了
也有到达这之前的人 但也都被丈夫杀掉了
......啊 等等 记得确实 有一组人也杀掉了丈夫吧 那个时候 我也不自觉的兴奋不已 他们和御主（和上面的主一样 御表示尊敬）的同伴一样 处于疲劳困乏的状态。好像想要逃跑 不过被我的孩子追赶着 逃不掉的 快来这里啊（这段只能脑补 原文：逃げようとしたようじゃが我が子达に追われ、逃げれず果ててしまい、ここまで来れんかったのじゃよ。）
没错 所以御主才是第一次到这里 第一次见到我的存在
而且 正因为如此 请让我道谢 终于、终于长期的停歇结束了！」（就这么一段翻译了一个多小时）
回顾着过去 包含着什么感慨在内这样说着灼诞龙女帝 在说完同时把嘴大大张开
在实在是太巨大的锐利尖牙林立的口中深处 不可能程度的魔力急速压缩 压缩的效果连空间都影响了吗 周围不自然的扭曲了
看见那个的阿柏朗 全身感到了恶寒
那是明确会死的预感
不动的话确实会死 动的话高几率会死
就算想回避放出的攻击 但是【空间视觉】所表示出的攻击范围实在是太广大 就算想使用【紧急脱出】也超过了可以立即逃脱的距离
不可回避而且致命的攻击 那种不合理的暴力袭向了阿柏朗
（首先——唔）
「カッ――――！」（拟声词）
但是幸好先事前准备好了 阿柏朗虽然只是一点点但也比灼诞龙女帝先行动了
阿柏朗首先使用【森罗万象】 在自己前面展开了无数的真空层和重力场 那是把光扭曲弯曲的程度 随便接近的话 只是这样就能把生物扭曲压碎了吧
是极其凶恶的攻击 但是这次是为了防御而全力展开
然后在那样的力场后面 出现了在大河那里回收的金属块中的其中一块 金属块是长方形中最大的 其总量轻松达到了数吨
非常重并且巨大 不过只是放着是无法固定的 向决战场刺出朱枪使用能力 生出无数的朱枪来强行固定金属块
虽然被数十根的朱枪刺穿导致多少强度下降 但是也已经足够坚固了
接着在被强制固定的金属块后方 构筑了朱枪的防壁。从上空看的话以阿柏朗为中心的周围构成了菱形密集的朱枪军势。以构成的朱枪的强度 半吊子的攻击是没有效的
构成的这些都可以说是坚固的防壁 如果是之前的对手的话 这样就足够防住了
但是讨厌的预感让阿柏朗没有停止 更是拿出「炎溜喷钢玉」放入银手臂 并使其变化成为了守护前面的坚固地半圆形盾 再使用【外骨骼着装】中拥有最高耐热耐火性的【赤熊兽王的威光】装备了
其他也以身体强化的【黑鬼王的积层龙铠】为首 陆续使用了强化外骨骼的【不破的铠城壳】黑色灵气缠身的【黑色不死族的骑士衣】
强化银腕之盾的【职业·盾战士】和【盾壁】（盾墙）
让物理魔法伤害减轻的【下位魔物伤害减轻】和对魔法攻击有效的【对魔力】
然后以采取防御态势时 作为让机动力下降的代替防御力大幅上升的【忍耐】等等 在攻击直击前的短暂时间中发动各种能力 为防住灼诞龙女帝的攻击做准备
虽然不完美 但这是短暂的时间中能做到的最好行动吧
但是 灼诞龙女帝放出的攻击是被称为【终炎的息吹】 那是有极限的存在不可能放出的究极的一击之一 那实在是强力过头了
那是宛如挥洒着白色炎光的暴风
一瞬间周围就被白色涂满 就连声音也一瞬消失程度的蹂躏
「ッ――！！」
对袭来的没体验过的冲击 阿柏朗全力咬紧牙关
那个力量把牙都咬碎了 但是没有在意那个的余裕
灼诞龙女帝那庞大的魔力压缩到极限产生的白炎息吹比雷更快 是包含着把接触的一切都蒸发的热量的一闪
防御阵最前列的真空层和重力场虽然有稍微让轨道偏离、抑制气势的效果 但是因为被压制而消失
在后面固定的金属块 承受了数十秒后被蒸发了
不寻常的热量超过了吸收的限界 因为到现在为止吸收聚集的热量被一口气放出 连液化都没有就直接气化了
之后的朱枪防壁因为是【传说】级的魔法物品 所以总算是避免了被蒸发
但是防壁被可怕的息吹渐渐歪曲扭曲 虽然只是一点点 但是产生了间隙 因为息吹的本质是白炎的缘故 只要有间隙的话就能从那里慢慢渗透
不久穿越了朱枪的防壁到达银腕之盾的那个是 让银手臂不能保持盾形状程度的冲击和热量。被冲击压制 超过吸收限界的热量使盾的形状歪曲
就算是灼诞龙女帝也不能把神造品的银腕完全破坏 但是把形状改变程度的事是能做到的
不久 接着防壁后也突破了盾的白炎 到达了被黑色灵气包裹的外骨骼
被无数能力强化的外骨骼对白炎能在某种程度上承受 但是就算如此也无法完全抑制
黑色的灵气被烧散 外骨骼的表面被赤热化 超越限界的部分开始融化了。然后漏出的肉身 被毫不留情的燃烧
肉体也被能力强化了 但是即便如此也忍耐不了白炎而被烧毁 阿柏朗闻到自己的肉被烧焦的臭味
那是生理上感觉到恶寒的程度
先不说食用上的肉 自己的肉烧焦的臭味可不想闻到
保有着某种说不出来的不快感 在【超速再生】等能力的效果下 不断重复体验由肉体破坏肉体再生而产生的没有尽头的激痛 忍耐着放弃就只能被烧灭的攻击
忍耐之中 在好像相当长的时间里 毫不留情的消减着阿柏朗的肉体和精神
但是 什么事都有开始 并且必然有结束
「――ッッゥゥウウオオオオアアアアアアア！！」
被息吹吞噬的阿柏朗的咆哮 渐渐能听到了的样子
蹂躏了世界的息吹也渐渐衰退 不久 最终留下了被称为余热不相衬的狱热后中断了
阿柏朗漂亮的承受住了好像永远持续一样的息吹 被压倒性的死炎吞噬也生还了
但是在生还之后 因急剧的消耗而导致的疲劳无法站立而单膝跪地。他粗暴的喘气 气喘吁吁地痛苦的大口的呼吸着
「哦 哦哦！
受到我的一击还能保持原型 真是精彩！精彩啊！」
Day 245 
转载自贴吧
外面太阳已经升起来了吧。
因为决战场的原因判定不了太阳不是太确定，但肯定一天以上时间不停地在跟灼炎龙女皇激斗着，结果总算迎来了结束。
通过我现在能说话大家应该知道的吧....我还活着....这次是我赢了。
但是，只凭我的力量就能战胜了吗？这真的很难说是一场胜利。
因为尾盘快结束的时候，因我和灼炎龙女皇长时间持续战斗地上的八鬼得到了【存在进化】提示而且全部【存在进化】。加纳美他们八鬼在决战场附近将下来并从上空合体攻击释放出【八鬼歼阵 灭击】其威力与全体进化之前所不能相比的，而灼炎龙女皇的身体上也被打开一个巨大的风穴其强大的威力可想而知。
因为我错过时机而错过女皇虚弱的恢复期如果那时候使用这样伤害的话胜负在那个时候就分出来了，嘛~错过来时机也是事实。
独立讨伐没能实现着实不甘心，如果没有支援的话自己落败的可能性也是很高的，所以只有感谢，抱怨什么的还是算了。
凡是还是生命最重要，命就一条如果死了，这极好的美味龙肉不就没得享受了。
虽然多少辛苦了不少但是也能体会到自己着实变得强大了。
一边这么思考着，一边想动动手指都费劲看来魔力的枯竭比「魔力缺乏症」的发病的是跟进一步的病情在这满身创伤中半死不活的状态。我躺在龙炎龙女皇的尸体旁边凝视着。
与灼炎龙女皇的战斗是我转世后从来没有过的战斗，真正意义上的大决战。
降落时预先预料到其存在并反复挑战避免被袭击当场死亡为此而赢得了八鬼恢复的时间，在面对最初的龙的喷息时拼劲全力的防御然后恢复把所有能用的王牌技能全部使用连鬼珠解放都开启了。
即便如此，才取得势均力敌的局面真的被逼到极限了。现在想想还真的是很可怕的事。
如果没有留给我恢复的时间的话，我估计早被杀死不下百回了吧。
以后再来这情况一定要做好保险，否则多大的心都不够受的。
即便如此不敢想象通过【炎火吸收】而再次复活的龙女皇会不会脱胎换骨呢.....在过去来到这里尽头的【英勇】打到的亚【龙种】（就是上面那个红莲熊龙）都能再度复活并加强，灼炎龙女皇的性能可是各种各样的犯规级别啊。建造在绝对无法攻略的情况下，这里再通过【再诞神】使之命运飘忽也不确定是否以后还会出现（意思是最终boss多重选择不确定还是龙女皇可能是别的种）。
通过这次事件，使用方便的【■兽的守护领域】【神兽守护领域】变化通过对其能力的分析掌握也可能会创造出新的存在也说不定，也可能会比这次战斗轻松吧这么想着。
即使如此，如果能诞生出灼炎龙女皇同等的存在的话还是暂时不要战斗的好。对现在的我来说饥饿的能轻松的吃完整只灼炎龙女皇，但这状态还是算了吧....另外也有各种各样要做，现在还有意识但是麻烦事也懒得做了，所以现在在地上甜美的睡一觉才是正事。
想着等睡醒了再吃吧，想着这事的我一边哭一边想接近加纳美靠近他们当抓住加纳美的手时——安心感的涌出导致意识中断.....
［迷宫boss［灼炎龙女皇【名字略】讨伐成功了。
［神迷诗篇［佛雷姆斯炎龙山］的条件【女帝击破】【炉心融化】【领主抹杀】被达成了］
［所有成功者的特殊能力（特别技能）【神兽讨伐者】被赋予了］
［所有成功者的特殊能力【龙焰之理】被赋予了］
［所有成功者初回讨伐作为奖金宝箱【女帝宝骸】被赠送了］
［攻略后作为特典，传送之门的使用被解禁。」
［传送之门是攻略者只适用于。请注意，］
［诗篇觉醒者／主要人物的神迷诗篇攻略，为【再诞神】的力的一部分被征收了］
［神力的征收征收主大神的缘故，因低于原本神之力被反弹］
［反弹的神力的一部分依规定，物质化］
［夜天童子【再诞神之龙宝玉】获得了!!］
附近好像有什么东西出来的感觉。
宝箱什么出来了吧，但身体动弹不了，实物无法确认。
［夜天童子的未开放了特殊能力【■■■■】的开放条件【亚神迷宫称霸】以及【神迷宫称霸】的清除，【■■■■】是开放了］
［夜天童子特殊能力的【迷宫掠夺（迷宫·计划达成）】获得了！！］
［特殊能力【迷宫掠夺】的效果，称霸完毕迷宫得到能够了。」
［条件适合，［佛雷姆斯炎龙山］掠夺可能的。是否掠夺？
≪YES≫≪NO≫
嗯，嘛~
仔细想下，总之≪YES≫吧。
［特殊能力【迷宫掠夺】发动了。现此刻起［佛雷姆斯炎龙山］的支配权由【再诞神】向夜天童子转移了］
［以后，迷宫的调整可凭自行修改］
嗯？这都可以？那岂不是略叼？
在我想着这样那样的改造可能性时，我的意识已经沉入——黑暗
［水平规定值突破了特殊条件≪帝王杀害≫≪英勇单鬼杀害≫≪歼灭≫≪规格越境≫≪大神宣言≫≪神迷称霸≫清楚，因为【破灭鬼王（混沌王）・超越种】【存在进化（升级）】可能。
【存在进化】？
≪YES≫≪NO≫
啊~这个当然没有任何犹豫选择≪NO≫啦。
现在状态下的使徒鬼也只要方法得当也能与灼炎龙女皇对等战斗战斗了，如果现在升级的话岂不是更难学习技能了嘛？想想都不要不要的~（郎哥为了学习技能更容易而选择了放弃升格）
所以【破灭鬼王·超越种】吗？名字好二所以当然选择了《NO≫。
［≪NO≫选择了］
［其他选项被表示。
特殊条件≪帝王杀害≫≪军团统括≫≪领土建立≫≪规格越境≫≪大神宣言≫≪神迷称霸≫清楚，因为【征服鬼帝・超越种】【存在进化】可能的。
【存在进化】？
≪YES≫≪NO≫
我勒个去啊！还有其他选项？要不要这么坑爹啊！不仔细想想的话既然都有其他选项了是不是还有第三种？，冷静地考虑一下的话！
怎么都觉得这么名字不怎么叼。
这也是《NO≫选择。成为鬼王啊~鬼帝啊~什么的感觉没兴趣。
［≪NO≫选择了］
［其他选项被表示。
特殊条件≪帝王杀害≫≪帝王因子≫≪多神内包≫≪神因适合≫≪■■■■≫≪■■■■≫≪■■■■≫≪■■■■≫清楚，因为【金刚夜叉鬼神・现神种（就问你怕不怕！鬼王不要~鬼帝嫌弃~靠都鬼神了还会犹豫？）】【存在进化】可能的。
【存在进化】？
≪YES≫≪NO≫
哎？这是什么。鬼王和鬼帝都有了~这丫的还有鬼神？！叼的飞起有木有？！
不用想凭直觉的话《YES≫。但是考虑的能力提升的难易程度的话.....也许《NO≫的比较好。
烦恼。烦恼，困了烦恼也麻烦。
这次就凭直觉吧！
≪YES≫，选择在那里筋疲力尽睡了。
［夜天童子的特殊能力【迷宫掠夺（迷宫·计划达）】【现神条件位阶】已变更」
［夜天童子特殊能力的【迷宫掠夺·鬼哭异界】获得了！！］
［夜天童子【现神位阶】的事情伴随，【鬼】是【鬼神■正妻的正室】，【鬼■的権妻之子】是【鬼神的権妻】被更新了］
［称号【鬼神的正室】以及【鬼神的権妻】持有者的恩宠加持］
［夜天童子的未开放了特殊能力【■■■■】的开放条件【现神位阶】的清除，【■■■■】是开放了］
［夜天童子特殊能力的【世界的宿敌・无饱的暴食】获得了！！］
end！！！！
Day 245-Side Story 
转载自贴吧
【？？？视点：二百四十·二百四十五日目】
最近，伟大的【大神】【掌管终焉和根源的大神】大人给予的加护，有传又出现了。
伟大的【掌管终焉和根源的大神】大人给予加护的次数，到现在为止的长时间里，只有屈指可数的程度。
因为这样稀奇的事，连意图取得情报与平素不甚干涉的人们也开始变得互相交换资讯。
在那个原因当中当然也是因为单纯的兴趣，但更重要的是为了明哲保身。
不管怎样说，拥有【掌管终焉和根源的大神】大人的加护的存在即使是同格的【神】和降格的【亚神】比较也毫无疑问的强。
虽然因着种族的不同强度会有差异，但已经是一种威胁没有错。
当然，如果没有关系的话那也没有问题。
但是，如果是自己选中的【诗篇觉醒者】被攻击，或者拥有的【神代迷宫】被攻进了，这就代表和迄今为止的有着极大差异的级别的危机要逼近了，这样的事态。
在不安中，比平时更多观看下界的情形时，我发现了。
往我的【神代迷宫】——【フレムス炎龙山】前进，带领着集团的黑色鬼人。
当我发现了他们的那个时候，我的心情是难以形容的。
除了扑簌簌的注视着以外的事什么都做不到，呑下口中凝固的唾沫看着状况的变化。
而且老实说我的感想是，这已经毫无办法了，只能这样说。
直到现在为止的漫长岁月里，我的【フレムス炎龙山】已经收集了大量的【信仰】。
而且我的【神力】还在持续高涨，限りなく最上位に近い场所にまで上り诘めている。
但是，那个【フレムス炎龙山】在这一刻，被无理至极的黑鬼攻略着。
确实，其所率领的同伴都很强。在我眼中，也是令人惊愕的水平。
但是，仍然比不上黑鬼的野蛮无理。
身为迷宫Boss的灼诞龙女帝，也是有着能引以为傲的世界上屈指可数的强大。
不仅是种族连血统也很好，而且由于【フレムス炎龙山】的恩惠而更加强化了。
那个魁梧的身材仿佛小山一样，隐藏的能力是连地形也能轻易改变。
实际上，黑鬼也因灼诞龙女帝，而几度受到了致命伤。
要说的话，黑鬼多次复活了。
以全身吐息将身体消灭，用龙的指甲把切得七零八落，却也依然复原了。
不明白这是什么意思。
确实存在能够做到类似的事情的存在。但是，尽管如此这本应还是有限度的，任何种族的能力也无法说明的强大能力却被熟练运用着。
灼诞龙女皇已经努力奋战过了。
对第一次到达自己面前的黑鬼，竭尽了全力。
但是，这也终于结束了。不但歇尽全力也杀不掉黑鬼，还让他和同伴汇合了。
然后我的【神力】被夺走了。
有着当【诗篇觉醒者】把迷宫攻略的话，相应的【神力】会被夺走的规矩。
遗憾当然会有，不过，尽管如此从总量而言这充分的还在容许范围之内。
到那里为止，很好。我也能理解。
但问题却是在那里前面。
哎呀，【フレムス炎龙山】，我精心培育的【神代迷宫】，积聚了的【神力】都被黑鬼夺走了。
慌张调查后的结果，还能继续提取总量的一成左右的【神力】。 ［少校：看完只能寄予无限同情……］
说不定就像房租和租赁费。并不会完全被剥夺。
夺回【神力】的事，恐怕行不通了。
已经，只好放弃了。姑且，还有一成的【神力】能流动的，所以总比没有的好。
但是尽管如此，附近的【神力】和当初相比也被削减了三分之一，这使我打了个寒战。
如果没有好好积蓄了的话，想来我也会堕落为【亚神】吧。 ［少校：这件事教会咱们储蓄的重要性］
没错，只要黑鬼还存在，动荡的时代就会来临。
随着被黑鬼吃掉/攻略的【诗篇觉醒者】和【神代迷宫】的增加、下界的骚乱也会扩大呢，在那个中也会有很多【亚神】说不定会沦落为【堕神】。
那样的话该怎么办呢？ 。
在意现状的话，即使【诗篇觉醒者】被杀也不用担心会堕落为【亚神的我，就请容我先作壁上观吧。
虽然那个黑鬼干了这种事，但还不是最糟糕的。
现在至少，把他当作在永恒中出现的一时的娱乐来取乐吧。
新出的【世界的宿敌・无饱的暴食】，会怎样将世界呑喰殆尽呢？ 。
把我的【神力】夺走了，就要极尽的闹腾，来使我高兴。否则，这就不划算了。
・即使掠夺了，因为它是源自【众神】的基础上建立的，一部分聚集起来的【神力】仍然会流动。
・因为各种各样的事而死心了的结果，？ ？ ？成为旁观者。
・总之，发誓不会让黑鬼接近其【诗篇觉醒者】。
【245番外 完】
Day 246：主角因为进化而处于睡眠状态，无剧情
Day 247：主角因为进化而处于睡眠状态，无剧情
Day 247-Side Story 
转载自贴吧
【圣王的顾虑与苦恼／救圣的足音就在身边／无法从逼近的鬼灾中逃脱】〔时间轴：二百四十七日左右〕
建筑物几乎都是由白色的圣石所构成，在作为美丽且纯白的都市而广为人知的《圣都・梅尔加莫特》旁边，有个被称为【神仰泰山】的圣域存在。
提出人类至高主义的《流明圣王国》，经年累月的花费了庞大的资金与众多的人材，将各式各样的神殿设施竭尽可能的填满这里，从细微的部分也能看得出来，这里到处都充满著圣王国那浓厚的信仰与悠久的历史。
正因为如此，在太阳西沉的黄昏时刻，世界被染红的那个时候。
位于山顶的正中心，同时也是最古老、最庄严的【五大神殿】的地底下，只有极为有限的人才能知道其存在的【神秘奥间】的一个房间中，圣王国的最高决策会议【四枢会议】时隔数年再度召开了。
能出席这次会议的，除了圣王国当代的圣王以外，也只有四名【枢机主教】的持有者而已。
更确实的来说，这正是圣王国的首脑阵容，在这里议题的全都是涉及圣王国的繁荣与灭亡的重大议案，而且只要事项决定下来，即使是圣王也无法翻案。因此，彼此意见发生激烈的碰撞也是常有的事。
虽然说并没有武器或魔法满天飞这种情况，但取而代之的，是言语刀刃的激烈交锋，算是另类的战场。
在正圆形的【神秘奥间】的墙面上，全都设置了高度直达天花板的巨大书架。
在那里收藏了数量庞大的历史书籍以及神书，让这里看起来就像是个既庄严且大有来头的图书馆一样，但在这【神秘奥间】中却传来了与其不相衬的怒吼声。
「事情已经一刻都不容缓了！不尽早采取措施的话，绝对会产生无法挽回的后果的！现在的情况就跟各种史书和神书说的一样啊！！」
披著即使是浓密的瘴气也无法将其污染的白圣布，穿著除了迷宫以外都无法生产的圣金线及祝银线所装饰而成的圣法衣，四位【枢机主教】的其中一人，【书册英雄】伊姆鲁斯卡猊下，正口沫四溅的吐出这些话，并放任感情敲打著圣木制的圆桌。
虽然是【英雄】的其中一人，但肉体的战斗能力却十分低落，今年迎来八十岁的伊姆鲁斯卡猊下，肉体贫弱到连将圣木制的圆桌敲歪也办不到。
只能够让自己的手喊痛而已。
与细小的皱纹相比，明显长年在晒不到日光的地方处理著职务的白色双手正慢慢染上红色。
让他人领悟到敲打圆桌时倒底有多痛。
但是，似乎因为现在正在兴奋的缘故，所以好像感受不到疼痛，取而代之的是，握紧的拳头和身体一起不断因愤怒而颤抖著。
而且因为血液升到头顶的关系，让原本就滑溜的秃头变得通红，使得伊姆鲁斯卡猊下看上去就像章鱼一样。
不过，在场的人员没有任何一个为此事发笑，全体都专心倾听著伊姆鲁斯卡猊下的发言。
「那件事我知道，虽然知道，但不代表这件议案就能被简单的决定吧？
暂且冷静下来吧。这不像平常的你啊。」
规劝激动状态下的伊姆鲁斯卡猊下的人，是同为【枢机主教】的其中一人，作为【数式勇者】跨越许多死斗的姆特吉猊下。
浓密的白发和下巴的络腮胡搭配出有点神经质的外貌，现年八十三岁的老人。
与年龄相近的伊姆鲁斯卡猊下交往已久，交情非常良好，可以称为知己也不为过。
但，正因为如此，才必须在这个场合规劝伊姆鲁斯卡猊下。
透过姆特吉猊下冷静的劝告，伊姆鲁斯卡猊下的气势也稍微有些减缓，但那也只有一瞬间。
「你们都知道，既然都知道！但…但是，我知道了，既然大家都知道了。那我更不得不说，为了能够早一刻行动！」
伊姆鲁斯卡猊下再次大声呵叱，并对在场的所有人强调。
「此次诞生的【世界的宿敌・无饱的暴食】这个存在，必须尽快讨伐才行！
要是就这样放任下去，最坏的情况，整个大陆都被其吞下也是很有可能的。」
这次讨论的议题，与数日前【英勇】们无一例外的全在脑中响起的一则广播有关，这则广播通知了所有人关于【无饱的暴食】的存在。
全体人员在脑中同时响起相同内容广播，对现代的【英勇】们来说可是头一遭的事情，突发的事态或多或少都产生了一些混乱。
但此时圣王也传达了返回圣都的命令，让他们取回了一定程度的冷静。
如今归属于圣王国的【英勇】们共有二十四位，其本人与伙伴们都陆续在往圣都集合。
只不过，集民众羡慕与尊敬于一身的【英勇】们，脸上的表情并不怎么好看。
当听到那则广播的时候，感觉上就好像有个绝对的捕食者，一边流著口水一边朝自己背后靠近的感觉，又或者可以说是有个亵渎性的某种东西从看不见底的深海浮上来的那种感觉，不安和恐惧不断的从心中涌出，怎样都停不下来。
正因为是经历过各式各样殊死战斗而残存下来的成员，所以并非理性，而是本能就理解著，不久的将来恐怕会发生甚么大事。
而且，大致上还能感应出产生这种感觉的来源方向，这毫无疑问也是让人如此确信的其中一个原因。
「抱歉，伊姆鲁斯卡老。
虽然是我个人的想法，但我也认为【无饱的暴食】是个极其危险的存在。
收到广播的当下我也是不断打著寒颤，就好像以前进入龙之巢的那个时候一样，不对，感觉比那时候还危险。」
阻止打算继续发言的伊姆鲁斯卡猊下的人，并不是姆特吉猊下，而是第三位【枢机主教】，拉昂・贝尔猊下。
与高龄的伊姆鲁斯卡猊下和姆特吉猊下不同，非常的年轻，年龄大概在二十五到三十五岁之间吧。
有著像是狮子鬃毛般的银发，圣法衣下隐隐约约可以看到那蛊惑人心的褐色肌肤，除了像是从下往上推起来丰满胸部以及臀部外，全身的肢体都非常紧绷，兼具美丽与力量。是个有著肉食兽般冰冷笑容的美女。
「但是，对应的方式真的只有伊姆鲁斯卡老所说的那个方法吗？
不亏是伊姆鲁斯卡老所提出的方案，感觉会让圣王国的防卫暴露在危险当中啊。
而且说不定那个老是给我们找麻烦的魔帝国和兽王国还会趁这个机会攻击我们，我没说错吧？」
出生于在很久以前的战争时期被编入圣王国的伊尔・艾拉族这个少数民族的拉昂・贝尔猊下，作为【狩猎勇者】，能够自由自在的操纵连身体强壮的男性都无法拉动的神弓【狩猎神之弓箭】，因为身体还年轻，所以在战斗能力方面远远超过伊姆鲁斯卡猊下及姆特吉猊下。
而且可能还有著单独一人就打倒龙的实力。
只不过，作为【枢机主教】来说，还只是个新人。
因此，知识方面与前两人有著不小的落差，尽管【直觉】非常敏锐，也能感受到这次议题的重要性以及【无饱的暴食】的存在与危险性，但还是没有明确的理解其意义，也不能理解伊姆鲁斯卡猊下为何如此激动。
正因为如此，针对伊姆鲁斯卡猊下所提出的方案，她无法全面赞同。
「呵呵呵。小拉昂成为【枢机主教】的时日尚浅。会不知道，也是没办法的事。
啊，这不是在讽刺你学习不足喔？」
在拉昂・贝尔隔壁，坐在精心设计过，能够自律浮游在空中的椅子上的人，是最后的【枢机主教】阿尔多拉猊下，一边摆出皱巴巴的笑脸一边吐出稍微有点辛辣的言词。
就像是祖母对著自己可爱的孙女说话一般的平稳语调，因为没有说错，所以拉昂・贝尔也无法反驳，只能浮现出苦笑以及咯吱咯吱的搔搔自己脑袋。
就算是持有攻略过【亚神级】【神代迷宫】实绩的拉昂・贝尔猊下，也不敢忤逆这个年龄在一百五十岁以上、骨质疏松、肌肉下垂、皮肤像枯木一样的老婆婆，阿尔多拉猊下。
在漫长的岁月中作为【星读英雄】而活跃著，担任过历代圣王的老师，以压倒性的实绩而自豪的阿尔多拉猊下，在某种意义上来说是足以把圣王压在下面的最高领导者。
「哈哈，被刺到痛处了。其实实际上就是那样，但什么都不能说我也会感到为难啊。」
「真是的，你应该再稍微冷静一点，多学习一些和淑女有关的教养。才不会像现在一样，都一把年纪了还嫁不出去。」
「才不对。我没嫁出去的原因，单纯只是没有符合资格的男人而已。我们伊尔・艾拉族有个传统，只有比自己强大的男人，才能当自己丈夫。
基于这原因，符合我条件的男人原本就没多少，而且符合条件的人也都有妻子了，让我十分为难。虽然横刀夺爱的感觉也挺不错的，但我现在不打算这么做，因为后续很麻烦啊。
话虽然这么说，但男人我还是有几个，譬如说我队伍上的伊恩，彼此身体的适性也很好，会不知不觉就享受了起来。
如果稍微再强壮一点，那就好了，可是…。不足的地方，多少有一点啦。」
「真是的，男女未婚就在那边交换契约真是让人感到遗憾。完全没有贞操观念，最后吃亏的可是小拉昂啊？」
「啊哈哈，在被发现之前，什么都不要说不就好了。若是都没被发现，我就当他是妥协了吧。」
就像是祖母与孙女那样的关系，两人一直进行与会议无关的会话，伊姆鲁斯卡猊下看上去就好像要爆炸了一样。
眉头深锁，太阳穴上浮现著青筋。
原本就已经红通的秃头更是红透了一个档次，头上冒起来的蒸气也到达了快要让人看见幻影的程度。
「全部，给我安静！」
正打算喷发的火山，因为在【神秘奥间】响起的冰冷美声而停止了下了。
一点声音也没有，四位【枢机主教】立刻改变坐姿，同时将视线集中在一处。
在视线的前方，为了俯视四人围坐的圆桌，地面稍微有些隆起，在极为奢华的椅子上，坐著一位弥漫著压倒性存在感的壮年男性。
披肩的金发散发著神圣的光辉，银色的双眸尖锐到就像是要看穿他人内心一样，整个身姿宛如艺术品一般完美。
若是见到他的微笑，不仅是异性，甚至连同性都可能成为他的俘虏，但如今却像是个欠缺感情的人偶一样，让人完全感受不到生气。
不过，穿在他身上的白色东西，是使用比圣法衣还要稀少的素材所编织而成，装饰也更为纤细的神法衣，整个圣王国能穿上这件衣服的从头到尾也只有一个人。
也就是说，穿著神法衣的壮年男性，就是当代圣王。
「伊姆鲁斯卡，并不是说激动不好，但稍微克制一点。
拉昂・贝尔和阿尔多拉，你们把话题岔开的太过火了。
姆特吉，让大家专心在会议上，别再让议题跑题了。」
『是，十分抱歉。』
冰冷的声音直入心炊，收到命令的四人立刻把头低下，很干脆的服从了。
当代圣王，流明十三世，在身为圣王的同时，也是【支配勇者】。
作为圣王国的名门，萨普拉夫家的长男而出生的流明十三世，是个在十二岁时就觉醒成为【支配勇者】的麒麟儿。
不仅有著罕见的才智，而且从童年的时候开始就不断的以实战形式进行锻炼，因此战斗能力非常高，差不多是单枪匹马冲入龙群中也能将其抹杀的程度。
与其实力相当的【英勇】，即使找遍整个大陆也是寥寥可数。
拥有如此的实力，流明十三世理所当然的吸引到上一代圣王的注意。在距今十八年前，与上一代圣王的爱女，同时也是获选为自己【副要人物】的罕见才女，但如今却已经去世的梅蕾娜公主相恋结婚后，得以正式继承圣王的宝座。
流明十三世的才智在继位圣王后也持续的发光发热，带领圣王国发展到现在这个地步。
性格方面虽然有点残酷，但却拥有著看清未来趋势的眼光，不仅透过农业革命让粮食自给率飞跃性的提高，同时还扩展各种事业让经济活络化，甚至在前阵子与《艾利贝铁森国》的战争也得到了完全胜利。
并不是想说历代圣王无能，但圣王国能扩大到现今这种程度，毫无疑问是流明十三世的功劳。
不管从实力上来看，或者立场上来看，自己宣誓忠诚的流明十三世都已经发话催促了，四人也没有服从以外的选项。
「咳咳！那么，让我继续说下去吧。」
咳了一声为重新开始做准备，伊姆鲁斯卡猊下从自己怀中拿出了一本历史书。
老旧的皮革封面上有著无数的伤痕，内容的纸也都破破烂烂的变了色，一眼就能看出那是制做年代相当久远的古书。
然后，那本历史书的书名，用现在解读非常困难的古代语写著【神的试练】。
「这是大约五百年前原本书籍的摹本，是非常稀有的历史书。在这本作者不明的历史书【神的试练】当中，有纪录著与现今的【无饱的暴食】不同，但却十分类似的存在。」
伊姆鲁斯卡猊下一边说著一边翻阅起【神的试练】。
毕竟是五百年前的物品，非常容易损坏，动作粗鲁一点很容易就把它弄破，因此翻页的动作非常谨慎，以慎重到不能再慎重的动作翻到目标那页。
「从现在开始，比起我用言语说明，大家还是用看的比较快。嗯，只要花几分钟就行了，想必能充分传达给各位。」
翻到目标那页的伊姆鲁斯卡猊下，将自己的右手放到翻开的那页纸上。
在碰到书页的那一瞬间，发出了闪光。
闪光的发生源是那本历史书，但造成这种现象的人却毫无疑问是伊姆鲁斯卡猊下。
因为，作为【书册英雄】的伊姆鲁斯卡猊下，主要的武器就是书册。
能够将书册中记载的故事实体化，或者操作书册的纸张进行各式各样的应用，甚至还能将书册中记载的内容直接发送给目标对象，这就是伊姆鲁斯卡猊下的能力。
闪光包覆了在场所有人员的大脑，并传达了各式各样的讯息。
■◇■
大约在一千五百年前，【世界的宿敌・无尽的强欲】出现了。
其种族本身是不怎么稀奇的"狐人"，但【无尽的强欲】却有如神降临在世间一般，拥有著像是同神的化身一样的美貌，是个绝世美女。
那样的【无尽的强欲】也最大限度的发挥著自己的魅力，不断的取悦著国王与皇帝们，最终成功控制他们的精神，将他们变成能让自己自由自在操纵的傀儡。
掌握权力后她开始为所欲为，收集所有的财富自不用说，同时还像倒热水一样浪费国民的税金，只为了能让自己享受所有的美食与娱乐。
挥霍国家的财政来大肆游玩，要是只停留在这种程度，那还算幸运的。
【无尽的强欲】在不久后对所有的事情都感到厌倦，开始使用生命来进行游戏。
从杀了也不会造成问题的犯罪者开始，接著是看不顺眼的文官和军官，然后是为了要打倒【无尽的强欲】而站起来叛乱者，最后则是进入自己眼中的大量平民，通通使用光是想像就感到残酷至极的方式进行处刑。
现今比较有名处刑方法，或者拷问方式，据说大多都是从那时候流传下来的，当时的牺牲者有人说有人说数万，也有人说数十万，没人能掌握正确的数字。
但有一、两个城市的人口消失是可以确定的。
这种长时间的暴政当然不可能持续下去，不久后开始崩溃，最终某个国家灭亡了。
但故事还没结束，【无尽的强欲】带著财富从灭亡的国家逃跑后，改变自己的名字与容貌，但依旧维持绝世的美貌，在另一个国家重复相同的事情。
就这样反复将国家灭亡，最终因为【无尽的强欲】而灭亡的国家高达九个之多。
在那时候，一开始只是"狐人"的【无尽的强欲】，就好像故意展示给被她灭亡的国家看一样，【存在进化】成为了"九尾狐女王"。
最后，被【英勇】们与其伙伴所消灭，但据说数十位【英勇】与其伙伴们组成的超过百人的讨伐队，幸存下来的人也不满一成的样子。
大约在八百年前，【世界的宿敌・至死的怠惰】出现了。
在当时还存在，以规模仅次于世界树而自豪的结晶树上，有一只"皇帝树懒"抱在其树枝上，这只魔物被认定是【至死的怠惰】。
皇帝树懒一年四季几乎都不会动，而且只要不是攻击，不管是触摸它还是抱住它，它都不会有反应，所以并没有像先前的【无尽的强欲】一样带头产生混乱。
但是，在某种意义上它的性质比【无尽的强欲】还恶劣。
【至死的怠惰】恐怖的地方在于，它汇集了让所有的东西在一定范围内都会变得无力化的相关能力。
一旦靠近它，不仅会失去力量，甚至连呼吸也会停止。
就算回避了这能力用魔法进行远距离攻击，但连魔法的威力也会因为愈靠近它而变得愈弱。
【至死的怠惰】身为连龙种的攻击都承受得住的皇帝树懒，威力减弱的魔法想要让它受到致命伤根本是不可能的事，但也不能为了防止魔法减弱而靠近它。
就这样没办法对它做什么，但它却确实且慢慢的将周围给无力化，开始让众多的生命死亡。树木虽然没受到影响，但昆虫与小动物几乎都全部死光，让那里变成了会自然溢出死亡的恐怖土地。
之后，它的影响范围随著时间流逝不断扩大，最终包覆了无数的国家，让他们灭亡。
比起杀死生物的数量，【至死的怠惰】甚至比【无尽的强欲】还多。
最后，被众多的【英勇】与其伙伴们合力讨伐，但【英勇】与其伙伴们却一个也没有活著回来，只留下了让人触目惊心的战斗痕迹后死去。
■△■
有的人首次听到这样的情报，有的人则是再次确认到这个事实，让会议进入了一时的沉默。
被确认为【世界的宿敌】的两个个体，在纪录中明显都是规格外的怪物。
至于这次出现的【无饱的暴食】，想要胜过它到底有多么困难，这点真的不难想像。
若它的实力如同想像那样，把话说明白，它绝对不是一个【英勇】能单独取胜的对手。
就算是身为【支配勇者】的流明十三世也一样，别说是获胜了，连要逃跑都很困难吧。
「我真是服了，确实，我能理解伊姆鲁斯卡老为什么会那样提议了。
如果这次的【无饱的暴食】与前两个家伙是相同等级的话，不妙，这真的很不妙啊。」
拉昂・贝尔猊下虽然为【世界的宿敌】们的存在感到惊讶，但同时双眼也一闪一闪的发著光。
猎物愈是大尾，作为【狩猎勇者】的血液就愈是沸腾。
要是现在【世界的宿敌・无饱的暴食】出现在自己眼前，搞不好还会兴奋到准备好战斗就直接自己一个人拿著神弓冲过去的程度。
「确实是那样，但是，还是有很多问题。」
与彷佛燃烧起来的拉昂・贝尔猊下不同，姆特吉猊下冷静的双手交叉，皱著眉头开口了。
姆特吉猊下原本就大致上同意伊姆鲁斯卡猊下所提议的方针，但问题依旧堆积如山，要解决这些问题，就需要在场人员一起讨论。
「首先，伊姆鲁斯卡提出的『集合圣王国全体的【英勇】与其伙伴，加上军队的主力部队，累积好力量后立刻将其讨伐』，这点实在没办法同意。
作为理由，就是因为这会对圣王国的国防造成不安，我们确实是大国，战力也十分齐全，但还是有不能疏忽大意的敌国存在。
就算想要消灭国内所有的密探，但这根本不可能。要是被他们知道我国主力全部都出去的话，他们未必不会趁这个良机攻打过来。」
圣王国是提出人类至高主义的国家。
但他们并没有打算根除世界上所有的亚人，因为这行为可能会触犯到创造世界【大神】的逆鳞，所以只将其定义为人类次一等的存在。
而且，实际上圣王国的奴隶大多也都是亚人。
所以与亚人作为主体的兽王国和魔帝国，关系并不怎么好。
与距离比较近的魔帝国，因为在国境附近有【佛雷姆斯炎龙山】的关系，所以很难发展成为大规模的战争，但零星的冲突却从来没有中断过。
每年都有几次，不断在国境附近淌流著鲜血。
长年以来一直都是这个情况，而且现状也没变，双方都一直不断在找寻对手的空隙，要是被他们知道守护著圣王国广大且肥沃领土的二十四名【英勇】与其伙伴们，以及知名的部队都一起跑到别的地方去的话，会趁这个空隙攻击过来的可能性很高。
果然还是变成这样，就算是【无饱的暴食】那种程度的强敌，圣王国的领导者们也还是无法轻易认同这种方案。
「与各国合作，一起把著眼点放在【无饱的暴食】的讨伐上，这方法也很困难，因为必须要有相应的时间与各国沟通才行。」
「嗯…，哦…。但是……」
「不过，我同意必须立刻将其讨伐这点。从刚才的情报来看，如果放任不管，让它累积大量的经验值，它的等级可能还会一直不断提升。
要是变成那样，恐怕就会变得像历史一样，我国的【英勇】与其伙伴们被其杀害大半的可能性很高。
为了回避这点，尽早将其讨伐才是最妥当的。害怕才是最愚蠢的方案。
因此，我国只留下数名【英勇】和主力部队，然后让剩下的【英勇】与其伙伴跑去与和我国有良好关系的王国、帝国的【英勇】们会合，再一起进行讨伐，这样大家觉得如何？」
对这个提问有反应的，是年纪最大的阿尔多拉猊下。
「是呢。虽然我也觉得只能这样，假设能够平安的将其讨伐好了，但这对其他国家来说又有什么好处？
从【无饱的暴食】的威胁中拯救圣王国？不行的吧？他们又没保护我们国家的义务。
虽然他们可以理解到讨伐行动会让圣王国的【英勇】们有所折损，但也就这样而已，除了保护我国以外并没有产生任何的利益，光凭这点恐怕是没办法让他们动起来的。」
虽然谁都没见过【无饱的暴食】，但光凭【世界的宿敌】这称号就能让人理解，讨伐的过程中想要不出现牺牲者根本是痴人说梦，大家也不是笨蛋。
然后，【英勇】们的殒落也与国力下降有直接的关系，圣王国的将来甚至可能因此而动摇。没有任何回报，光是抱著受损害的觉悟就去挑战【无饱的暴食】这种行为，要是它在未来会让空前的大灾难降临到圣王国头上也就罢了，但在现在这种甚么损害都没有的情况下，这行动不过就只是利敌的行为而已。
而且要是功绩全被其他国家拿走，情况更是会变得惨不忍睹。
「不，这点不用担心。如果成功讨伐，一定会为国家带来利益的。而且，是极品的那种。」
回答阿尔多拉猊下所担心的问题的人，是在场知识最为丰富的伊姆鲁斯卡猊下。
已经从激动的情绪中平静下来了吧，原本通红的脸也回复了正常。
粗糙的声音，让原本渐渐趋向讨伐的气氛整个平静了下来。
「我刚刚也说过，这本书【神的试练】是大约五百年前原本书籍的摹本，但是在当时似乎就已经有不少缺漏的部分。也就是说，原本的书籍可能因为某种理由而损坏，所以摹本自然也无法临摹出缺漏的部分。
我利用工作的空档时间，竭尽所有想得到的方法去解读原文，竭尽所有想得到的手段去进行调查，结果，我发现了当时参加【无尽的强欲】及【至死的怠惰】讨伐的国家，有被神赐与庞大数量财宝的纪录。
根据纪录所说，以虽然只能使用一次，但发动后连【有智慧的蛇／竜・龙】这些帝王种所组成的群体都能在一瞬间将其消灭的【幻想】级的魔法道具为首。
还有许多虽然被限定了使用者，但威力强大无比的【传说】级魔法道具，以及光是吃下去就能提高各种能力的众神的食材，最后还有像山一样的金银财宝。
失去【英勇】而造成国力低落的国家，也因为那些财宝而取回了力量。而且要是利用得当，据说还有国家发展得比原来更为强大。」
「……有那种程度的利益呀？那就有付出牺牲也要将其讨伐的理由了。不过，【幻想】级的魔法道具吗？还真是冒出个惊人的东西啊。
虽然只能使用一次，但我还真佩服这个能将帝王种群体在一瞬间消灭的物品啊，我说真的。」
【幻想】级的魔法道具，那是有可能导致国家战况甚至国力为之一变的秘密兵器。
姑且上来说，诗篇觉醒者们在打倒其他诗篇觉醒者的时候，会根据满足的条件而获得武器，因为那些都是注入了神的力量的【神器】，所以级别也是【幻想】级的，不过都因为被施加了能力封印的关系，所以没办法轻易的发挥出原本的力量，大部分都只能发挥出【传说】级的能力而已。
但若是能够通过困难的考验，解开神器的封印，最后还是能让神器发挥出【幻想】级的能力。不过，能解开封印的也只有属于自己的神器，而且为此的考验都十分困难，就算是【英勇】也没办法轻易地完成。
在场人员当中最强，身为【勇者】的实力在整个大陆当中也是名列前茅的流明十三世，其神器虽然已经跨越了【传说】级的门槛，到达了【幻想】的等级，但若是再区分得详细一点，也只是勉强到达【幻想】级而已，能力并没有完全开放。
换句话说，这道具是比【英勇】还要上位的存在，持有【幻想】级魔法道具的人，追溯整个大陆的历史也几乎不存在。
这样考虑起来，也稍微能体会出讨伐后就能获得【幻想】级道具的【世界的宿敌】到底是多么外挂的存在。
「原来如此原来如此，这样我就没什么好抱怨的了。反正我都已经是一副老骨头了，继承人也早已长大。假如还能够为圣王国的发展提供贡献的话，我这条老命根本死不足惜。」
「跟阿尔多拉婆一样，也让算我一个吧。让这样上等的猎物从我面前逃走，可是会让【狩猎勇者】的名号哭泣的。」
「我当然…也赞成。但是…看起来，我先前有点太过于著急了。又是害怕又是混乱的，回过头来看还真是没出息。以后…我会注意一点的。」
四位【枢机主教】们的意见已经决定，姆特吉猊下看向了拥有最后一个决定权的流明十三世。
流明十三世用微小的点头表示同意。
在这个时候，圣王国的一个政策决定了，为了讨伐【无饱的暴食】而开始行动了。
「那么…接下来，就来决定让哪些【英勇】们留下来吧，阿尔多拉大人。」
「是呢。我打算留下五个人，擅长防守的五个。
首先，【支配勇者】的圣王陛下留下来是当然的，还有【军象英雄】艾雷斯冯、【铁轮英雄】夏纳德、【岩兵英雄】洛克亚德、【结界勇者】史贝克兰这几位吧？」
「确实，这样挺妥当的。」
既然要挑战【无饱的暴食】，战力自然是愈多愈好。
但若是把圣王国的防卫也考虑进去的话，战力就有必要做出分割，不过要是把重心摆在防卫这边的话，可以想像得到【无饱的暴食】的讨伐战会变得非常严严峻。
因此，与其让攻击力出众的人留下，倒不如让防御优秀的人留下更好。而且，要是遇到最坏的情况，也能争取到等他们回国的时间，于是留下来的【英勇】们就这么决定了。
不过，在把一堆零碎的事项处理完后，又有个微小的问题浮出水面。
「大体的方针应该这样就行了，阿尔多拉大人。对【无饱的暴食】使用【星读】的结果是什么？当然应该有做吧？」
对于姆特吉猊下的确认，阿尔多拉猊下用苦笑给予回应。
阿尔多拉猊下是【星读英雄】。
星读，也就是拥有预知未来的能力的【英雄】。
本身就拥有著【占星术师】这稀少的职业，再加上【星读之神的加护】的相乘效果，让阿尔多拉猊下【星读】的命中率飞跃性的提高，到达了惊人的九成以上。
不论表里，在各式各样的场合都曾拯救过圣王国，有著足以向众人夸耀的实绩，同时也被寄予了绝大的信赖。
「那个啊，几乎甚么都读不出来啊。
就像被深邃的浓雾所笼罩一样，无数的星光一下闪烁一下又消失，有的又大到让人无法看清整体，总之就是很难解读。就能解读的部分来看，也只知道它在目前在【佛雷姆斯炎龙山】附近，这样而已。
姑且上，我已经把我从小培养起来【星睿部队】派遣过去了，再过一段时间应该就会有报告传回来才对，只是不要太过于期待就是了。
啊……真是的，我这个老太婆难得鼓足干劲，结果也只能读懂这些，而且感觉一口气又老了好几岁，完全没力气了啊，真的。」
阿尔多拉猊下虽然口头上说得很为难。
但动作与声音却一直都是轻飘飘的状态，双眼的深处也寄宿著奇怪的光芒。
绝对没有看错，那是充满著干劲的光芒。与年老的身姿不符，现在干劲满满的反倒像是返老还童了一样。
「连阿尔多拉婆都读不出来，恐怕会是个非常难以对付的敌人吧。虽然早就有所预料了，不过果然还是很麻烦，非常的麻烦，真的。但正因为如此，反倒是最棒的的敌人吗？」
拉昂・贝尔猊下就像是肉食兽一样露出有点狰狞的笑容，感觉到对方还是没有理解状况的伊姆鲁斯卡猊下疲惫地回答了。
「不是最棒，现在是最糟糕的状况。」
拉昂・贝尔猊下继续发著牢骚，伊姆鲁斯卡猊下也一一疲惫地给予回答。
一旁的姆特吉猊下也一边苦笑一边抱著头。
「那么，既然阿尔多拉大人没办法读出未来，那我们要如何制定作战？先在这里大致上构筑出来，然后之后再进行调整吗？主轴必须放在谁那里这点也让人苦恼。」
发出了呻吟。
【英勇】们所隐藏的能力相差悬殊，各人的实力也有所不同。
因此，在与像这次一样的大猎物进行战斗时，以实力较强的人为主轴全力攻击，其他较弱的人则负责各式各样的辅助，一般来说都是这种模式。
不过，这次讨伐必须与他国合作，要如何布阵也变成了一个令人烦恼的问题。毕竟不可能布阵成让哪国专门来承受损害，而且【英勇】们也可能会为了争夺主轴的位置而进行斗争，这也是一个大问题。
以往都有阿尔多拉猊下【星读】的情报来做为判断的依据，但这次没有那种东西。
姆特吉猊下正为此苦恼不已。当然，其他三人也是相同的想法。
「主轴的人选，已经有了。」
在沉默的会场中响起了流明十三世的声音，四人脸上一边浮现著问号一边把视线转过去。
主轴的人选已经决定了？到底是怎么一回事？
既然有这种人存在，那为什么不一开始就说出来？视线中感觉就像是包含这样的情感。
「……不选择战斗，如果大家都选择静观的话，余原本是不打算说出来的。
但是，既然已经决定要战斗了。那么余也…必须做出牺牲的觉悟了。
……梅鲁鲁娜、阿尔冯雷丝、莉冯丝，进来吧。」
流明十三世脸上浮现出痛苦的表情。
为了不让自己那彷佛冻成冰一样的表情崩溃，不断的忍耐著，说话的声音则像是想要从被比重比较大的液体压住的底部爬上来一样，充满著黏稠的疲劳感。
在众人理解这些所代表意义之前，【神秘奥间】那坚固的门，被从外面慢慢地打开了。
完全没有摩擦所发出的声音，在门顺畅的被打开后，在其后出现了周围漂浮著异样气氛的三位美女。
不知道是谁，吞了一口口水，喉咙发出的声音在周围小小的回响著。
「您叫我吗？父亲大人。」
两位完全武装的美女跟在后面，走在前头的则是十几岁后半，如同王者一般的白色美女，一步入【神秘奥间】，【枢机主教】的四人就立刻感受到一股不可思议的感觉。
身体的深处就像是有用不完了力量不断涌出来一样，感觉自己的存在也急剧的不断变大。
就像是自己的存在瞬间提升了好几个层次一样，虽然很舒服，但同时也让人害怕的感觉。
然后，在那样的惊愕当中，最快注意到这感觉的发生源头，也就是那白色美女正体的人，是在场当中年纪最大的阿尔多拉猊下。
「梅鲁鲁娜？难道是那个在圣尖塔疗养中…的梅鲁鲁娜公主？她应该不可能离开那房间才对啊，不，确实真的是本人。哎，到底怎么一回事？」
「……へ。她就是梅鲁鲁娜公主吗？我还是第一次见到，相当漂亮不是吗。」
过去，在流明十三世与梅蕾娜王妃之间，有个期待已久的第一个孩子作为公主出生了。但是，公主从出生的那刻起就罹患了不治之症，这成为所有事情的开端。
因为遗传到双亲才能的缘故，公主的生命力与魔力都相当优异，所以才能幸运地〈或者说是不幸〉不是作为死胎被生下来，不过，要是当时的医疗处置有任何不当的话，也有可能就这样衰弱致死。
于是，父亲流明十三世与母亲梅蕾娜王妃〈产后引起并发症，如今已病殁〉一起下了一个命令，将最先进的医疗设施运送到圣尖塔。
之后，竭尽全力的治疗以及公主本身生命力的提高，得以不断延续公主的生命，但同时公主的身体也变得无法离开圣尖塔而生活。
因为被运送进圣尖塔后一次也没有外出过，所以随著时间过去渐渐被周围所遗忘，现在还记得她的人也只有一小部分。
而且即使还记得她，也因为现在有做为接班人的第一王子存在的关系，不会把公主的存在放在心上。
虽然继承著正统的血缘，但同时也被国家所遗忘。
从出生起就背负著不治之症这个重担，然后在安全的笼子里生活了十几年，就像是对外界一无所知的可怜小鸟一样。
因此，梅鲁鲁娜也有不幸公主这个外号。
流明十三世称呼进入房间的女性为梅鲁鲁娜，而那名美女也称呼流明十三世为父亲。
在场的四人无法判断眼前的女性是否真的为梅鲁鲁娜公主本人，但如果仔细观看她的容姿，可以发现许多与流明十三世相似的部分。
曾经见过梅蕾娜王妃的姆特吉猊下、伊姆鲁斯卡猊下及阿尔多拉猊下，在看见她的容貌后，原本的疑惑都转变成了肯定。
他们确信，两人一定有血缘关系，这么想应该不会有错。
而且，在流明十三世那里的感受也变得有些不同，一反往常的感觉不到冰冷，现在就像是太阳一样露出著愉快的笑容。
纯白色的长发长到腰部，白银色的瞳孔也满溢著温柔，与白色融为一体的肌肤也见不到任何伤口，梅鲁鲁娜公主是个只要一看到她，就无法移开视线的美丽女性。
再加上身材非常苗条，与容貌相辅相成，是个会让人想要全力守护她的美丽公主。
只不过，在场的所有人都能感受到，这个梅鲁鲁娜公主绝对不是一般人。
不管怎么说，在她周围散发出的压迫感甚至比流明十三世还强，会这么想也是理所当然的。
「过来吧，我可爱的梅鲁鲁娜」
「是的，父亲大人。」
露出著温柔微笑的流明十三世招了招手，让同样也是笑著的梅鲁鲁娜公主站到他旁边。
然后，在那里只剩下一个溺爱著女儿的温柔父亲，以及一个亲近著父亲的可爱女儿的身影。
「因为你一直都只生活在圣尖塔，与这些人直接见面还是第一次。稍微就好，做个自我介绍吧。」
「是的，父亲大人。
……初次见面，各位。我的名字是梅鲁鲁娜。是父亲大人的亲生女儿。」
介绍自己就是这个国家被遗忘的公主本人的梅鲁鲁娜，面带微笑的瓦解了由眼前的八只眼睛所产生，几乎可以让一般人胃穿孔的巨大压力。接著稍微点了头，然后再次张开嘴巴。
「其实我，在距离现在二百多天以前，突然被授予了【救世主・候补】这个职业，由于这职业的力量，我克服了从我出生起就一直折磨我的病痛。
因此，虽然速度很慢，但我也为了能够离开圣尖塔而不断地进行准备。我呢，因为是第一次所以非常紧张，真的，而且期待的不得了。
但是，就在几天前，【救世主・候补】突然改变成了【白色诞睿的救世主】。
一开始虽然很吃惊，但自从【白色诞睿的救世主】觉醒以来，我变得能够轻易地办到以前一直都无法办到的事情，而且对各式各样的事情都能理解。
然后，从出生起就不知道为什么而活下去的我，到底是为什么而出生的？我清楚的理解了这点。
我该做的事，就是和大家一起站起来，并且——」
——即便以自己的性命作为交换，也要将【无饱的暴食】讨伐，悦耳的声音就像是要融化所有倾听者内心的言灵一般，不断的在【神秘奥间】回响。
梅鲁鲁娜公主在如此宣言后，再次露出了微笑。那是个令人著迷的笑容，美到彷佛灵魂都快要被抽出来了一样。
然后，其遗传自父亲的锐利目光也有如绝对的冻土一般，让人确信之前的宣言绝对毫无半点虚假的成分。
梅鲁鲁娜公主会杀死【无饱的暴食】。她会赌上自己的全部，向【世界的宿敌】发起挑战。
「是的，讨伐【无饱的暴食】这件事，也是我人生的终点。
因为，我就是为了这目的而活下来的。平常那些彷佛贯穿我身体一般的疼痛也是，还有几乎让我脑袋破裂的头痛也是，至今为止没有他人协助我就什么都做不到的人生也全部都是，全都是为了让我能与【无饱的暴食】进行战斗。
啊啊，多么甜美又崇高的使命。神这么告诉我了，神正对著我微笑。
就算是这样的我，神也说我的存在是有意义的。啊啊…啊啊。多么…多么让人高兴的一件事。连这样的我，存在都是有意义的，我能活下去是有理由的，为了完成属于我的职责。
我就在这里，我今后将竭尽全力完成我的使命，无论途中有什么障碍，我会全部都跨越过去。
我在世界上，我要让全世界都知道我人就在这里！」
除了这件事以外，梅鲁鲁娜公主没有活下去的意义。
至少，本人是这么认为的。
不论发生任何状况，都会受到最高等级的治疗，就算自己想死也不被允许，身边要是没有随从的话，连动起来都很困难的那个人生当中，被染上了痛苦以及看破一切的色彩。
在那样的人生中，被明确的指明了目标与使命，梅鲁鲁娜公主的欢喜可想而知。
所以，就算最后会死，梅鲁鲁娜公主也会笑著接受吧。一边笑著，一边过世。
接著，四人看著开始向神祈祷的梅鲁鲁娜公主，然后确定了一件事。
从生物的格局来看，与自己完全不同，她是个远远超越【英勇】的怪物，她的战斗与其说是人类的讨伐，倒不如说是怪物间的战斗更为恰当。
肯定会是个超越国家框架的激战，连地貌都会被改变的大战，如同地狱打开大门一样，谁突然死去都不奇怪，在脑中稍微浮现了这些画面。
对这件事有不详预感的四人，正为了眼前既头晕目眩又生动鲜明的宣言感到混乱，一时之间无法组出言语。
感受到至今为止都未曾有过的，对战斗的热情，背后也湿淋淋的不断流著汗。
已经，谁都无法阻止了。
■▲■
梅鲁鲁娜公主带领两名随从登场后，过了数小时。
恰好在深夜的时候，【四枢会议】结束了。
「那么，这次的【四枢会议】结束。」
随著流明十三世的结束宣告，出席者们快速的从【神秘奥间】离开。
大家，今天都想早点回到卧室去休息吧。
然后等到明天，再把今天决定的事项传达给王国各部门，接著再去搞定与圣王国有军事同盟的帝国和王国们的外交。
此外其它的事也通通都是满档状态，圣王国从明天开始会骚动起来是毫无疑问的。
比【英勇诗篇】还要更上位的【救圣诗篇】觉醒了，不光是影响到身为【白色诞睿的救世主】的梅鲁鲁娜公主，连其伙伴也一起受到了能力强化。从小就一直保护著梅鲁鲁娜公主，做为朋友兼守护骑士的双胞胎也被授与了力量，各自成为了【境界圣人】与【割断圣人】。以这三人作为主轴，【英勇】连合军的【世界的宿敌】讨伐战开始发动了。
为了让拥有众多困难条件的讨伐作战成功，现在必须要休息。
短时间内不会有人靠近，保持著静谧的【神秘奥间】。
在那里，发生了异变。
从圆桌正上方的天花板上，流出了小小的黑色黏液。
那是个奇妙的黏液。
类似史莱姆但又不是史莱姆，黏液的一部分还特别延伸，像触手一样蠕动著，观察著四周。
史莱姆只会根据本能而行动，就算是上位种也不会有什么特异的行为。
但是如果仔细看，可以看见在触手的尖端有无数小小的眼球冒了出来。
就像是看著昆虫或鱼的眼球一样，完全无法从那眼球中读取到任何感情，只能感受到有知性个体那浓缩后的高密度恶意。
观察著周围的一个个行动都让人感到厌恶。
但在场没有任何一个人可以看到这幕，可以算是不幸中的大幸。
这黏液任谁看了都会想要将其击溃。
因为，就算是善良到什么东西都不敢杀的人，也会对它感到毛骨悚然。
不久后，黏液观察周围的动作停止了，是判断没有危险了吗？开始不断涌出从天花板掉落到圆桌上。
掉落的冲击让黏液的一部分飞散出去，但随著时间经过，又呜嗖呜嗖的爬了回来。
最后，黏液像是史莱姆一样开始改变自己的形状。
变成了移动更方便、速度更敏捷、收集情报更便利的形状。
然后，一个黑色的异形诞生了。
正中央是一个巨大的眼球。
跟之前一样，无法从中读取到任何感情，然后有八只伸长的手脚，虽然形状有点不同，但都与人类的手相似。
沙沙的动起来的模样，除了恶心以外找不到其它形容词。
让人生理上就对其感到厌恶，另外，原本是黏液的异形也有如同嘴巴一般的器官，在其中慢慢的吐出了如同诅咒一般的言语。
『巴拉・贝・姆鲁・巴拉・贝・姆鲁』 (P.S. 巴拉贝姆鲁是主角佣兵团的名称)
至今为止放出了无数的分身，其中一个独自成长的个体，作为整个群体的一部分，将耳闻目睹的情报传达给了本体。
由于不可思议的理论，传递情报与高速移动几乎同一时间完成，异形如同雾一般的消失了。
谁也无法察觉到的渗透，谁也无法阻止靠近的刺客。
不管是谁，都无法从这逼近的鬼灾中逃跑。
〈结束〉
Day 248：主角因为进化而处于睡眠状态，无剧情
Day 249：主角因为进化而处于睡眠状态，无剧情
Day 250 
转载自贴吧
很长时间，梦到了什么的感觉。
是与什么东西战斗的梦呢，还是怀念和谁见面的梦吗？。
好像听到了什么很重要的事，但详细的却想不起来。
嘛，反正是梦啊，眼睛惺忪睁开后忘了也是没办法的事。
中断对梦事的思考，开始把握现在的状态吧。
醒了的我，首先看到的是，黑色和红色和金色和银色混合成独特的颜色的什么。
试着触摸感到微暖且有弹性，外表是金属般的，感觉好像有什么在体内。但是没有不适，倒不如说愉悦。
就像鸡蛋壳一样把我包起的，马上就发现是为了守护我的东西。
不管怎么说，这是我的鬼珠。如果仔细看，就会发现细线一样的东西，从我的身体开始延伸（到壳）。
稍慢，理解了红与黑和黄金新银色混合着的，是我进化后鬼珠也产生变化的产物。
颜色的变化是怎么都好，但为什么会发生这样的事？
大概，全身受了重伤而睡死过去的我为了安全且早点治好而无意识的制造出的环境吧。
这是不是真实还是不清楚，不过，嘛，这些都是怎样都好的事，反正活着就没问题。
稍微确认了下，身体没有异常，所以赶快到外面去。
吸收形成壳的鬼珠到外界去，周囲是跟睡觉前没变化的决斗场。
但是，样子有很大的不同。
首先看到的是泰山一样的灼诞龙女皇尸骸，被被紫色魔冰冰封着。
魔冰非常的厚，要打碎很困难。
一瞬对是谁弄出这东西产生了疑问，但很快就明白了，因为形成魔冰的魔力与加纳美酱的魔力非常相似。
是加纳美酱。直到我觉醒前都将灼诞龙女皇的尸体冰封保存起来吧。
仍旧是这么机灵的媳妇。
感谢这份关怀的同时，将目光转向决战场周囲到处都是的熔岩。
那里发出不变的高热，但表面冷却的黑熔岩。强大无比的魔冰块设置在中央，或者是我变成这里的主人后，熔岩失去以前那样活跃的样子。
姑且还是热热的，但和以前相比，就算是清凉了呢。
与【存在进化】的事也有关，现在的我的话，长时间裸体晾晒，也就只会晒黑——原本黑色不好做比喻啊——但就是这么个感觉。
粗略的确认周囲后，再次确认了身体的变化。
身高比两米高了若干的感觉，手和脚的粗细没有很大的变化。
但是全身充满力量与以前相比简直就是天壤之别。
试着轻轻挥舞拳头就产生烈风和无数的雷击，在远方的岩壁的一部分爆散了。
这次是脚轻轻地踢了一下也产生同样的烈风与雷击，使远方的岩壁上产生残痕和轰炸的痕迹。
尽管说哪个都应该是通常弱击的东西，却具有非凡破坏力。这样的话不使用能力，大部分的怪物都不是对手了。
说起来，轻轻地做就有这程度的威力，动真格会变得怎样呢，感到到不安感啊。
普通生活的话，似乎有必要控制力道。
像要追上那种过剩的程度提高了的身体能力，各种技能等级也大幅成长了。
因为肚子饿了用【大恶魔精制】精制了ブラックトーラスデーモン，精制速度大幅缩短，消费魔力是能立即回复的程度，还可以生成装备和能力方面很大地被强化的个体。
其他的【生成】系不用尝试了，照这个调子是会变得更加便利吧。
真是不错的感觉，一边吧哩吧哩吃着ブラックトーラスデーモン，一边观察全身分布的金黄色的刺青。
发现刺青有微妙的变化。
挺在意为什么会发生变化，明白了这好像是有着能提升攻击力等各种各样的效果的纹路。
这个以后再详细调查，现在看看其他的。
原本头上长着的三只角，变成了五只，而且变得更加尖了。稍微湾曲指天的锐角，看着就像皇冠一样。
使徒鬼时代的头发是银接近灰色，现在是变成白银的颜色。长度及腰，所以用黄金丝绑成马尾梳在后面。
血红的瞳孔变成黄金色，除此之外的姿容，没有特别改变的地方。
这样就已经很有压迫感了，嘛，这也没什么不好。
令人吃惊的是，手臂变成四只了。从肩胛骨到腋窝附近出现新的手臂，可以毫无违和感的运动。新的手臂微妙的长，但与一般的手混合使用也不会碍事吧。
然后原本只有左腕是银手臂，而现在其范围增大了。不仅右手，连新生的两条手臂都覆盖上了。
也就是说，现在的我是四只全部变成了银手臂。而且右腕貌似整合了【孤高王的威力（エグルサ・プル）】，比以前的银手臂强化不少。
这是非常难得的强化。
不管怎么说，装备【孤高王的威力（エグルサ・プル）】的外骨骼已经不能用了，装甲被灼诞龙女皇的吐息活活地破坏连同右臂也被烧毁了，但这种担心也没有了。
变成鬼神，鬼珠也产生变化，那个颜色就像刚才说的那样，红与黑和黄金和白银搀混的独特色彩。
埋有鬼珠的地方分别是胸膛、双肘、双膝、原来双手的手背和丹田，然后是肩胛骨中心附近
分别有两颗，鬼珠的数量总记十个。五个也相当多了，但比那个多了一倍，如果出解放力量的话会是个怎样的东西呢。
以前的鬼珠也非常强大，不过，对于现在的金刚夜叉鬼神来说，会出现被得有必要使用的对手存在吗，稍微对着有点在意。
说回来还装备了生体防具，加上以前的裤子，宽松的羽衣般的上衣也穿上了。
肌肤触感舒适，黑色黄金和白银的装饰的好几处与服装相接近设计的，个人十分喜欢。
上衣，重量轻，有着不会妨碍动作的余裕。然后不管我怎样拉也没有丝毫撕断的迹象，作为防具很可靠。
差不多就是这些了。
其他的变化是没有的吧，我让身体动起来，从背后听见了声音。
回头看的话，那是有点喘气的加纳美酱。
之前确实是不在的，但从脚下有放出青白色光的事来看，是移动过来的吧。
察觉我觉醒，然后速攻般飞过来的样子。
那样的加纳美酱，因【存在进化】变得更美丽了。
没有一丝污垢的肌肤，像初雪一样白。艳丽、顺滑的头发，找不到一根开叉的。细长柔美的四肢动作洗练，每个动作都充满着气质。
蜂腰抱起来的感觉很不错，不太大不太小的双丘形状也很好，感觉非常柔软。
樱唇艶美，被那清澈的双眸凝视心中的悸动自然越发高涨。
只是站著就有种支配周边的气场相当有艺术性，不论男女都会让其看的入迷的。
那样的加纳美酱，就像滴着珍珠般的眼泪，用双手遮住嘴，微微地颤抖的样子太可爱太漂亮了。
不由得看入迷了，这并不是什么可笑的事。
从仿惚中振作起来，加纳美冲了过来。
其速度大得惊人，轻松超越音速。带着冲击波的炮弹一样抱了过来，我张开四只银手臂紧紧抱住她。
从正面直击会把身体吹飞的攻击性拥抱，现在的我能够纹丝不动的接受了。
倒不如说，害怕抱住加纳美酱会令她受伤。但看来这是不必担心的。
只要不认真的擒抱，现在的加纳美酱的话有承受的余裕。
亲密的拥抱，鼻腔传来加纳美酱的气味是一个劲地刺激着我的欲望，但看到加纳美酱认真的流着眼泪和说着各种各样抱怨的话，就连欲望也适可而止吧。
沐浴着如地毯式轰炸一样发出咚咚咚咚咚咚咚咚凶残声音的连续捶胸，这是让人担心的报应。只能编织语言去安慰求原谅了。
但是好像不会简单得原谅。还在闹别扭的样子。
这是灼诞龙女帝战斗后经过数日的事。看到眼前的我，肉体的大半被吹飞奄奄一息的状态的事，然后用壳包裹进行治疗而不出来的事，狠狠地让人担心了样子。
也就是说加纳美酱至今堆积起来的担心，直到现在瞬间爆炸了，就是这么一回事。
所以在回到大家所在的地方前，用骸骨蜈蚣做出就算妨碍者来也发现不到的据点。
两人进入据点，就这样夜战突入，持续到被原谅为止。
加纳美酱好像想早点要孩子。
？？？年前
【？？？视点：？？？年前】
倦怠。
累了。
不想动。
倦怠。
累了。
不想动。
很想一直就这样发呆的我，苍蝇却转来转去转来转去……。
啊啊，倦怠啊。
干脆、大家都死了的话就好……。
……【怠惰世界】，发动。［少校：喂喂喂，这算啥，有够随便！］
・【？？？】被讨伐了
・一定范围内的生物灭绝了
・作为成就的报酬，赠予各种道具
・这是过去的事情了
【完】
第四章　救圣戦线　世界の宿敌放浪编
Day 251 
转载自贴吧
昨晚，在这样的那样的各种各样的事情发生后，我三大欲望中的一项总算是充分的满足了。
如果没有我的同伴们和我的能力【自我复制】[Self Replication]的话，连接着和区域boss们的硬仗以及【灼诞龙女帝】的死斗肯定能够轻易的把我杀死吧。在这个过程中让我积压了很多压力，不过经过放(舒)松(服)的一晚后感觉好多了。
因为我们现在正在火山的底部，所以期盼着舒适和清爽的早晨仅仅是个奢望。
这里的环境相当潮湿，所以经过昨晚卖力的活动后，我们在汗流浃背的状态下醒来了，这不是一个舒服迎接早晨的状态啊。
我在想，如果我们周围不是岩浆而是温泉就好了。
先把腰部以下浸泡在泉水中，那温度适中的泉水好像能够把疲劳带走一般让我放松。
之后再让泉水没过我的肩膀，在享受泡澡的当儿喝杯酒。
这个时候我在想，「这种情况下喝什么酒最好呢？」。
是古德伦大森林的名产，陈年精灵酒呢？
还是各种各样从迷宫怪物收刮而来的酒呢？反正现在手头上有很多。
或是从攻略了诗篇而获得的【鬼酒·铭(无尽的夜樱的一滴)】和【鬼酒·铭(鬼醉杀·无尽)】也是不错的选择。
在想象过这些过后，我发现我好像小看了自己在古德伦大森林的温泉。
经过一整天辛苦的工作后，一边浸泡在温泉一边喝杯酒能把一身的疲惫都洗去。
想到这里突然感觉很怀念，这或许就是想家了吧。
不过这也是没办法的吧，感觉最近一直辛苦的打拼也过头了，也需要放个长假，让自己先把烦恼放一边，古德伦大森林肯定是最好的休假场所，
虽然在大森林的周围还有各种各样的工作要完成。
对了，不能把孩子们给忘了。好吧，
先把这些愿望放在近期的计划中吧。
起来之后，我马上就开始测试新的肉体的能力。
经过昨天的【存在进化】后，这幅身体也已经摸索的七七八八了，在之后和卡娜美一起度过的时间则是实践这幅身体的过程。
虽然这幅身体有了很大的变化，但这还是我的身体，不是其它人或者什么陌生的东西。所以只要活动一下，我很容易就能够适应，因此日常生活应该没什么问题。
但是我不会说我已经完美的掌握这个身体，因为这个身体还不是很稳定。
为了克服这个问题，我现在正在做一些简单的运动。
如想象中的一样，控制新生出来的双臂相当困难。
并不是说有什么违和感，挥动它们就像是呼吸一般那么的简单。
但是，和用两只手的战斗相比，用四只手的战斗即使是最简单的出拳也有了很大的变化。不单只是出力的方式不同，就连如何控制上半身的平衡，如何使用肌肉，每一只手的延伸，甚至神经和血管的位置都有了极大的变化。
因为这些变化让我感觉到一丝混乱，虽然以前曾经使用过类似的装备，但要操控好这怪异的身体还是相当的困难。因此，我需要在短时间内适应这个身体。(我:我也觉得怪怪的，但原文就是这样)
(Because of allthis I was a bit confused. Although I've used a similarly structured power suitbefore， my sense of operating this odd body design was quite dishevelled.Therefore， it is necessary that I get used to it in a short period of time.)
如果没有之前的经验，我肯定会更挣扎一番。当然，这幅身体的战斗能力和技术还有很多地方需要改善。但是，现在的目标是学会如何控制这幅身体。之后的和米诺吉对练就能调整过来吧。
在苦练30分钟后，我终于知道如何能够在不制造暴风的情况下行动了。因此，就算我在战斗中迅速的移动，我也不会对周围造成不必要的伤害。
如果没意外的话，应该不会有倒霉的受害者。但是如果意外发生的话，这也是没办法的。虽然如此，但还是没必要引起这种麻烦。(我:头大啊)
(If there areno surprises among the hapless viewers they will not become victims. Ifsomething were to happen， then nothing can be done about it， but there's noneed to cause unnecessary problems.)
当我在测试这幅新的身体时候，卡娜美醒来了，她的睡脸真是超可爱的。
经过【存在进化】后，卡娜美进化成【冰魔血真祖·超越种】。
【冰魔血真祖·超越种】不单被认作是吸血种的起源而且非常接近【始祖吸血鬼】，在检索了【魔鬼的祖宗】后发现，在操控冰和血的能力无其他种族能出其右。(我:……)
(This not onlymarked the beginning of the race of the vampires as well as being very close tothe [First Vampire]， while overlooking [Demonic Ancestors] saying that in themanagement of blood and ice close in force there are no other races that cancompare.)
根据我的分身所收集到的情报，在古时，曾经摧毁了数个国家的【冰龙王】和【冰魔血真祖】进行了一场一对一的决斗。那场决斗花了三天，而它们所留下来的伤害甚至影响了周围的地形。
那场决斗的结果，【冰龙王】巨大的身躯被分成了6个部位，那一带因为吸收了大量的龙血，最终变成了【魔冰原】。那个地方到今天依然存在，虽然有点远，不过有一天我们会去的。
顺便一提，【恶魔的始祖】的力量不比【帝王】弱。与此同时，作为【超越种】的卡娜美，她的力量比一般的【帝王】还要强，因为拥有着复数的神的加护，这一点是毋庸置疑的。
魔族帝国的统治者【魔王】，大兽人帝国的【兽王】，以及诗篇觉醒者的【英勇】，和现在的卡娜美一对一的单挑，哪怕是全力以赴，恐怕都会输给她。
从生物学的角度来看，卡娜美已经变得和普通的进化相比无可媲美的强了。
这样的卡娜美，还只是还没完全觉醒的状态。一些拥有魅力似的魔力在她的周围扩散着。就像生命的泉源一样，这些魔力把周围的生物都吸引了过来。(我:这英翻……)
(This Kanami， while not yet fully awake， lightlyscattered around the peculiar [Ice Blood Demonic Ancestor]， and the magicalpower [Charm]. Like a fountain of life， its magical power [Charm]， attracts allliving beings within range.)
看到这个情景，我不禁的吞了口口水。
她的一举一动都是那么如痴如醉，就算你意识到，你也无法把你的眼睛从她身上移开。任何，不管什么是男是女，只要看到都会情不自禁的涌上来(然后就砍了)。
然而，卡娜美最漂亮还是在她是一个人的时候。
要补充一天所需要的能量，最重要的是吃一顿丰富的早餐。
我决定把【红莲龙帝】和【灼诞龙女帝】的肉当成材料，当然不是全部，只是一小部分。
在平时，我会等每个人准备好然后再一起享用，不过不幸的是其他团员都不在。当我睡着的时候，他们觉得放一天假。因此，除了卡娜美以外，没有其他人在附近。
把【蛇的心脏】(朗哥在迷宫都市「莱温路达拉」的子公司)当成据点，他们在迷宫都市【莱温·路·达拉】把伤养好后，各自寻找着乐子：享受着诱人价格的购物时间，探索着尚未发现的稀有矿脉，在人多的地方收集着关于迷宫和迷宫boss的资讯。
因为上述原因，所以我和卡娜美先享用了。
虽然我很很他们说一声「辛苦了！」但是现在人都不在了，这也是没办法的。
此外，为了能够了解如何能够把龙肉料理得最完美。
因此，最好我能够先做尝试。
真是个相当好的说辞呢。
好吧，在我愚昧又自私说辞后，迎面而来的是像山一样成堆的肉，我再也把持不住了。
尤其是在【存在进化】后，或者是得到【世界的宿敌·无饱的暴食】，不管是哪个原因现在的我很容易就会肚子饿。看着眼前这堆肉，我的肚子激烈的叫着，而口水也泉涌般不停的从口中流出。
我的身体为了治疗之前受的伤，本能的把得到的能量都花在治疗上而不是填报肚子。
这样的饥饿哪怕是对我而言，都是不能忍耐的。不过，这样的本能反而对我是有益的，因此我也不打算反抗它。
唯一令我担忧的是，我会被骂「贪心鬼」吗？算了，无所谓。
请求卡娜美吧冰冻中的【灼诞龙女帝】解冻后，我开始了切龙肉的作业。
虽然是理所当得，但龙肉真的是非常的坚固。即便是使用矮人打造的秘银刀，一样也很难把龙肉切断。如果我把施压的力度加大，秘银制的刀就会马上断掉。
因为有着强大魔力而支撑着的巨大肉体，使得它身上的每一块肌肉都有着其他种族无法比拟的强韧度。
要把龙肉准备好，你不只需要一把极度锋利的刀，和与其匹配的力量。你还需要过人的厨艺以及对龙肉的深入了解。
把它杀死固然不简单，然而把它当材料来处理一样是非常困难的，【灼诞龙女帝】就是一种这样的材料。
我会把一块龙肉交给姐妹桑们料理。
我把我的手变成银制的刀，继续着切龙肉的作业。
结果，我收获了一座重达3000公斤的龙肉山。而且，这只是这巨大身躯的一下部分罢了。
如想象中那般，就这么料理行不通，所以我把龙肉切小块些，这3吨的龙肉变成了60个小肉块。每一块都一样，都是分量十足，看起来更是令人垂涎。
在我开始料理后，我把料理中的龙肉审视了一番。
就算被冰冻在冰魔法里面数日，龙肉依然是那么新鲜，浓厚的香味，富有生命力肉色，像宝石一般的闪烁。(我:这段我脑补了，英翻太直白了)但是没有任何宝石能够媲美龙肉的璀璨。
当看到这龙肉的光泽时时间仿佛停滞了，任何美食家都会为了能够尝试这充满肉汁的一小块龙肉而甘愿倾家荡产。
就算是我，如果不是能够亲手得到龙肉，我也会一掷千金，哪怕是为了小小的一块龙肉。
我把这华丽的龙肉放在巨大的平底锅上，用着周围天然的热度来料理。
这平底锅的温度异常的高，普通的肉在上面的话会立刻就烤焦然后碳化，然而龙肉只是慢慢的被烤着。这是因为红龙肉有着很高的对炎耐性。
在普通场所料理龙肉是极度困难的，普通的厨房可是无法准备那么高热度的火焰的，为此特别的器材是需要的。
不幸的是，慢慢的把龙肉烤的熟透需要大量的时间和精力。
我听说在料理肉和鱼类的时候，用低温料理更加能够把肉汁锁在肉里面。
我不确定这到底正不正确，不过这有值得尝试的价值。就算失败了，我也不觉得龙肉会变得难吃。(因为在战斗中，我幸运的尝试了一小块生的龙肉)
我们用着小火慢慢的烤着龙肉，但是在烤的当儿，那香喷喷的气味扑鼻而来，要看着龙肉烤熟需要极大的定性。
起初我还算是完美的抑制着自己，然而过了没多久，我的其中一只手无意识的碰到了龙肉。在最后关头总算是停了下来，可是过了没多久我的另一只手又动了起来，在制止自己十次以后我就没再数了。
在料理的过程中，我总算清楚的了解到了龙肉的危险性。对龙肉的依存比任何的魔法药水还要危险，它让人欲罢不能的威力太强大了。
我尝试着闭上眼睛来抵抗这份冲动，这反而起到了反效果。渐渐浓郁的气味刺激着我的本能，肉汁的滋滋声更是引起了无限的想象。
我反射性的咽了口水。
这龙肉毫无疑问的将会是我有史以来吃过最棒的食物。
不过我依然坚持把龙肉料理的熟透，然后配上从迷宫外面带来的白米饭。这样做的话，两者之间的配合更是升华到了更高的境界，我的口水已经停不下来了。
使用着最喜欢的筷子，我把一大块龙肉拌着饭一块儿往嘴巴里塞。我的牙齿在没有任何挣扎的情况下陷入了龙肉里。
我情不自禁的笑了，那个瞬间，我的脸就像美食漫画里描述的一样，感动的哭了出来。
各种各样的嚼劲和味道在我的嘴里肆虐着，但是并不是混杂在一起，而是互相交融从而提升到更高的境界。
此外，经过漫长的烧烤，龙肉力充满着饱满的肉汁，轻轻的咬下一口就把我的嘴填满了。如果不一小口一小口的吃的话，嚼起来会相当困难。
那个肉汁真的很美味，吞了一口，我再次感受到了龙肉的味道。这味道一直在变化，不管你吃了多少，你都不会吃厌。
这龙肉有多好吃从我脸上的变化就能深刻的体会到，果然龙肉是一级棒的。
加上沾了肉汁的米饭和龙肉一起吃，这根本停不下来。
有一段时间，我们什么都没有在想，只是一味的吃着这美味的龙肉。
卡娜美和我一样，我们一直吃直到把眼前的龙肉都吃光为止。
吃完之后，我们的肚子胀的圆鼓鼓的。然而，我那凸起的肚子不消一会就退去了，看起来应该是被快速消化了。虽然是我的身体，不过这现象看起来还真是诡异。
我的结论是【灼诞龙女帝】的肉比起【红莲龙帝】的肉更加柔软，味道更是一绝。就我个人而言，我觉得【灼诞龙女帝】的肉比起【红莲龙帝】的肉好吃多了。
虽然那稍微有点硬的【红莲龙帝】的肉有它的魅力，两种肉都有各自的长处和短处。这可能是因为两者之间强度的问题，性别也可能是原因。
【能力名(ability)【炎热无效化】的学习完成】
【能力名【辰帝爆炸吼叫(emperor龙·burasutoroa)】的学习完成】
【能力名【加热的辰血(燃烧·龙blood)】的学习完成】
【能力名【无穷尽成为的辰帝的生命精】的学习完成】
【能力名【炎热吸收】的学习完成】
【能力名【后面龙生成】的学习完成】
【能力名【中等龙生成】的学习完成】
【能力名【上位龙生成】的学习完成】
【能力名【迷宫警卫员(洞窟·啃老族)·主任(头目)】的学习完成】
我得到了9个能力，不过…等等…有个奇怪的能力混进来了。
【迷宫警卫员(洞窟·啃老族)·主任(头目)】？这个是啥啊？
这算是正常的吗？不然我该怎么说？难道说女帝平常都无所事事吗？这怎么可能？可能直到第一个人站在她面前为止，她每天能做的就是吃饭和睡觉，难道我就是因为这样才得到这个能力？(我:我也不知道)
(Is thisgenerally normal? How else can I say this? Does the dragon not have anything todo all Day? How would this work??? Perhaps until the first attacker， all thistime she'd slept and eaten， is that why I was able to get this ability?)
我不清楚。不管怎么样，反正这个答案也不是那么重要。
算了，反正现在得到了这个能力，我现在需要知道这是个怎么样的能力。
尝试发动者能力，脑海里浮现起宝石的样子，视线里的地上顿时出现了一颗手掌那么大的红宝石。
我检查了一下确定不是幻觉后，尝试把它吃了。它有着糖果那样的嚼劲而带些微甜，更重要的是，宝石里面充满着相当大量的魔素，而且越是靠近中心还越来越好吃。
…稍微陷入了沉思…
这次我在脑海了想象了一个宝箱，一个宝箱又顿时出现了。我把它打开，里面装有着各种各样的东西，例如带有魔力的金属和珍贵药物。因为是不错的伴手礼，我把它们都收进了我的物品箱。
我在一段时间做了各种各样的尝试，这个能力似乎只能在我称霸了的迷宫里才有效，迷宫持有者好像能享受各种优先权。
使用【迷宫掠夺·鬼哭异界】能力所得到的迷宫里，我能够修改任何设置，不论大小，然而随意修改可能造成这个地方灌满岩浆。因为这种错误或许会发生，因此在紧急情况下使用是非常困难的，因为一个不小心就会造成他人伤亡。
但是，使用这个能力能够让立刻得到大部分你想要的东西，你也能够轻松地改变地形。然而任何事物都有限制的，但是简单的事情还是能办得到。
一开始我还在想这能力是什么玩意儿，但是现在，这能力如果在迷宫里是非常有用的。
我持续测试迷宫的能力知道傍晚，我也尝试发动了【世界的宿敌·无饱的暴食】。虽然操纵迷宫的能力还需要花一些世界来了解，但是这个能力一下就明白了许多。
很显然的，这个能力和我的【吸收】非常相似。
当中肯定存在着一些差异，而其中主要的特色是我吃的越多，能力变强的更快。
所以，因为现在我有了【吸收】和【无饱的暴食】两个能力，我能以两倍的速度变得更强，真的是好高兴啊。
这个能力真是帮了我很大的忙，然而，我的胃口也变得比以前更大了。
你或许会觉得现在我得到新能力的几率变高了，然而现实并没有那么天真。
为什么呢？因为我【存在进化】了啊。
就算同时拥有【吸收】和【无饱的暴食】两个能力而增加了得到新能力的几率，我现在的种族【金刚夜叉鬼神·现神种】太强大了，所以得到能力的几率其实是大大的降低了。
如果没有【存在进化】的话学习新能力会更加容易，然而现在已经太迟了。
我不觉得我进化的选择是错的，不过一想到学习新能力几率的降低或许是可以回避的…算了，反正现在也没有办法。
在解开这个谜题后，我决定今晚稍微开夜车，把迷宫改成我喜欢的那样。
还有对了，我把名字从【阿布朗】改成【奥布朗】。
其实还有其他用【朗】的名字的选择，如【夜叉朗】，【凶神朗】，但【奥布朗】听起来比较好所以打住了。
至于卡娜美，就保持卡娜美好了。
今天的合成结果。
【下位龙生成】+【中位龙生成】+【上位龙生成】=【龙种精制】
Day 252 
转载自贴吧
从昨天开始到今天的傍晚默默地工作的结果，迷宫的改造大致上完成了。
以【迷宫创造·鬼哭异界】来对迷宫操作，发动时眼前浮出了显示着详细资料的半透明画面，对那个进行操作的话便会反映在现实上。
一开始的确令人吃惊，但操作方法等等总觉得和前世中用过的东西很相似，因此在习惯后能很轻易地使用。
如此，有几项关于迷宫的变更点。
要提起细节的部分就没完没了了，从变更显著的地方说起。
首先，改掉这里原有的名称【火焰炎龙山】，变成【鬼哭神火山】。
虽然不特别改名也没问题，而是方便分辨攻略后所支配的迷宫——今后也有增加的打算——的结果。
其次，陷阱的数量和结构等作为个人爱好大量地加入，其中许多都是猎物进入便无法逃脱的相当歹毒的设计。
不过只要全体攻略者中的少数出现死者，新的攻略者就会断绝，因此虽然会随着进入深处而变得险恶，较浅的地方却是比起以前还要简单能推进的和缓程度。
宝箱也是比之前更容易取得，所以在发现到变化后，与过去相比会有更多的攻略者们前来。
接着，对于这里所出现的迷宫怪，除了原有的怪物，也追加了藏有使魔道具无力化的棘手能力的「小黑精灵」，和由滚烫的熔岩构成的恶魔「恶魔熔岩」等新的迷宫怪物。
不是单纯的增加强度，考虑的是要比以前配置更多的持有麻烦能力的怪物。
其中说起最大的变化，显现在区域BOSS们上。
出现在不仅仅是现存的区域BOSS们，也包含着新加入的数只区域BOSS，由于我的加护影响，不论新旧全部的区域BOSS的身体都染上了黑色，其能力更是飞跃性地提升。
本来就很强的他们，成为了更强大的存在阻挡在攻略者们面前。
对于支配者来说是非常可靠的，不过从攻略者的视点来看的话是最坏的存在吧。
顺道一提，其余的普通迷宫怪之中也有一定数的强力个体存在，因此【鬼哭神火山】的整体的难易度比【火焰炎龙山】时期还上涨数段。
而胜利时的战果相对又在那之上，对实力者们来说只会更加地积极。
主要的变更点就这些。
其他还有地形等这里那里的，很繁琐就先略过不谈了。
然后是与迷宫的变更无关，在设定时注意到的事。
令人高兴的是，虽然不是全部，却有着将在这里死去的攻略者那得到的部分经验值向我输送的设计。
降低浅层的难度也是为了增加想挑战的人数来提高升等效率。
目前的种族上升一级所需的经验值夸张地多，坦白说，有这个系统帮助很大。
――可怜的猎物们啊，为我而挑战也好。
如此，和从背后抱着的加那美酱一同浮起了邪恶的笑容。
没了停留在这里的理由，便与加纳美酱前往迷宫城市《拉达・罗・达拉》。
但在那之前，先享受一阵在夜空中的约会。
现在的二鬼以种族原本拥有的能力便能在空中自在地飞翔，不过这回却不是靠本身的力量在夜空飞行。
因为这次也要顺道试乘新入手的《使魔》。
新《使魔》的名字是龙四郎，种族【古代炎葬龙(Ancient・Flaming Dragon)】。
体长约80米，对【知性蛇/龙】而言除少数外可说是相当大，以接近【帝王】种的魁梧身材而自豪。
支撑着巨躯的坚韧四肢备有连钢块都能空气般切断地缠上高热的红色钩爪，由不祥的红黑色龙鳞及龙甲所包覆的躯体也不是粗浅的攻击能伤的。
头部两侧向前方耸立之物宛若贯穿一切的魔枪般长着极度锐利的四根赤龙角，生出橙色炎毛的华丽背上则是二双四只的巨大龙翼。
从如同宝石般的红莲龙眼透露出高度的知性，而排列着无数锐牙的口内则能看到爆闪的龙炎。
全身散发出的浓厚的存在感，程度少说是和【火焰炎龙山】时期的区域Boss龙帝同等以上啊。
那样的龙四郎为什么会是我的《使魔》呢？
死在遥远的古代、在【火焰炎龙山】以化石之姿长眠的龙四郎是我在迷宫改造时偶然发现的，并幸运地将其复活了的结果。
使之复活所必要的并非我的能力，而是进化前——也就是作为【使徒鬼・灭绝种(Apostle Lord・Ex-Species)】这个种族时所得到的持有技能【化石复原】。
【化石复原】只有准备了一定量的化石才能发动，目前为止因为没有化石所以连用都没用过，不过这次终于发挥了其真正的价值。
结果便是这只古代龙·龙四郎。
复活后观察了一阵所理解的，龙四郎似乎生性粗暴执念又深。
一但被认定为敌人的对向在完全炭化前逃脱，便会执拗地持续追去。
太古时代比起现今有着更多的坚韧种族，因此对于被作为其一的龙四郎所追赶的那方来看只能说是噩梦了。
不过对帮助复活的我不仅仅是完全服从，连举手投足间无处皆能感觉出爱意，是个非常可爱的家伙。
因此，在被治愈的同时，【骑乘】龙四郎的我和从我的背后抱住的加纳美酱，趁着夜色飞离了【鬼哭神火山】。
转眼间到达高度数千米的飞翔冲破了云层，俯瞰着夜间的云海，我和加纳美享受着这一刻的飞行。
虽然瞬间便抵达了目的地，但因为是久违的约会，即便只有一时也不讨厌。
不过，和平常不同的、就这样乘着什么在空中飞行也很好。
月光照耀下的美丽云海，日常所积累的疲劳似乎悄悄地减轻了。
俯视着云海，脑中闪现出各种的想法。
在我失去意识的期间，接连发生了有趣的事情。由为了收集情报而隐藏在各国的分体传来资讯，在参杂着各种忆测的同时也着实在进行中。
因为规模是至今为止无法相比的程度，要确实度过还是尽早开始暗中行动比较好。
虽是如此，因先前扎根的活动，对目前来说还不是紧急的要事。
要尽可能地让我方得到利益，必须将手腕拓展到各方面才能顺利进行。
啊啊，真的很期待啊。
想着未来可能到手的猎物，加纳美酱戳了一下。
好象稍微考虑过头了。一边反省，一边享受约会。
很快地约会也结束了，向着由云海的缝隙中透出的迷宫城市《拉达・罗・达拉》，从数千米高度飞行的龙四郎身上跳下。
目击到龙四郎身姿的话，造成混乱是必然的。招来无用的混乱也不恰当。
所以就在夜空中，我和加纳美酱满足于稍纵即逝的跳伞。
或许会被当成是自空中的不法侵入，不过现在才说也晚了。
至少，我不担心会那样。
Day 253 
转载自贴吧
迷宫都市《拉达・罗・达拉》 商会支部/分店<<蛇之心脏>>
因早两天被我清除掉的不法入侵者群，以及投入大量资金建设的关系 ; 在旧时很有名气，坐立于有利运输的地理位置的大屋己经建好，这令我十分高兴。
现在，大屋重拾它昔日的辉煌，变得繁荣起来。
大多商品都是价格宜人的高级的产品，特别是那些无瑕疵、稀有的物品吸引著大量的客人，造出有如市场一般的气氛。
另外，当客人花费一定金额的时候他们会收到一张积分卡。跟一般市场积分卡的方式相同，储够一定的积分能换取各种优惠好处。也可以让专业的矮人大师免费为他们维修装备。
当服务生?店员的是长得漂亮的女性精灵及女性鬼人。这跟我预期一样，有很多的客人被她们的外表吸引著。虽然其中也有不少抱著好色的眼神，可以本大爷一早己提前准备好让护卫们混入客人群裹，以便发生事件时可以保护她们。
虽然新店开张不足一个月，也没有去到处作出大量宣传，可是大量的客流量令我感到意外。我想这大概应该是因为开店的第一天十分成功，以及支部所在的位置、各种新奇的商品吸引著客人们的注意。可是，我能感觉到最大的因素是因某些我不知道的东西所产生的。
视野裹捕捉到那几个几天前一同行动，造成迷宫城市人口变种的鬼人们。
简单来讲，是吉君带著胜利凯旋回归。
大家的存在等级都提升了，变得比之前更强大。这让我的佣兵团有著能统治国家的能力。
鬼之八将存在提升后的种族名称什么的因为太麻烦了所以现在先省略吧。
我在想突出的他们几天前就住在这裹的商会支部<蛇之心脏>??
在这座迷宫都市的规则是 [力量就是正义]。也因这点趋势，吸引著各种不同种族的人们来觐光以及定居，当然是有能力购买物业和生活的前提。
不单单这会有可能造成各种优势。对于强大的人们来说，商会提供相应品质的物品能提升他们的好感度，以便收买。
我收集了相似的防具和杂货，我希望???能发挥她的实力。
烦恼著建立迷宫商会<蛇之心脏>的初衷，是为了准备伪装我的佣兵团。现在想起来也觉得有点疯狂似的，因为现在所发生的情况跟我所想的不同。
虽然现在商会支部<蛇之心脏>的负责人一职位空缺，但我并没有变装成普通人来当负责人。但我们都知道有带有智慧的吉尔曼(半鱼人?)有著这点优势。
在跟部下说如果被问到负责人的事的话，就把吉尔曼的故事当成八挂不小心的泄露出来。
不管怎么说，繁荣度超过预期令我十分的高兴，而且因为获得了顾客，吉尔曼成为真诚的年轻商人风的外观，通过[变化]和[形状改变]的金发和蓝眼睛已经被公认为商会的主人，它会继续维持一个温柔的微笑。
如果选择的答案是正确的话，这大概是其他城市。比起跟腐酱一起吃掉人们的头，每个人都朝着成为温和真诚的人。
但这裹是一座迷宫都市。相比起其他城市，这裹有很多非法的事情。
这里似乎有一种倾向，有一个软弱无力的小混混。他恐吓来的人或迫使著明显的降价，但谁试图偷窃是喜忧参半。
那些家伙被一瞬间地制服了，就只剩下被吃的下场。
黄昏的时候，我为大家举办了一场龙肉晚宴。对于在迷宫都市外的(TOMO?谁?)、吉君和江酱，只能留到明天才能吃了。
老实说这令我有点后悔，可是这也是无法避免的事情。
Day 253-Side Story 
转载自贴吧
【某中年兽人攻略者视角:二百五十三日目】
拿起并列于陈列架上的商品，认真的鉴别、选择起来。
商品五花八门，有能磨利在连续战斗等等中所获得的战利品至可使用状态的便携砥石、在迷宫里遇上麻烦时使用，好运的话甚至能达到起死回之效的爆炎魔玉、有有利于逃走的闪光玉石等等的烟幕玉石、保质期长而美味的便携食物、虽然价格有点高但成效强大的魔法药品等等。
迷宫这种地方很大，大到有些地方无法同日来回，因此在迷宫里睡上一晚这种事并不罕有。所以必不可少的除了战斗用的武具外，还有大量其他的道具。（日帰りできないほど深く潜り、连泊する事が多々ある迷宫内では、戦闘で使用する武具の他にも必要な道具は数多い。）
虽然有收纳系的魔法道品增加可携道具数量的话可以解决到大部分问题，我年青的时候就是这样，总时把背嚢以必要的东西塞得满满的。
但是，现在也好以前也好，还是要进行取舍的。
毕竟，不做好准备就潜入迷宫的话，是会赔上自己性命的。
在必要的时候手上没有必要的东西的话，就只有恨错难返了。
但由于物品携带数始终有限度。因此在决定带回去的掉落物品时，也要同时考量会否对战斗造成负担。
因此，使用道具方面，我只会使用我自己信得过的。
这一点，是作为一个攻略者应有的常识。
话虽如此，现在有很多新人不知道这个常识就潜入了地下城，这让我很意外。
嘛，大概是他们潜入得比较浅，不需要带这么多道具吧。
战斗力高的话就没有什么好怕了，这样想著的笨蛋，什么地方都有一群。
没错，战斗能力是一个重要的因素去决定你能否活下来。
在最后能依靠的，就只有自己的腕力／手腕（腕っ节）。
但是，名为迷宫的魔境并没有天真，可不会让这种只有一身蛮力的白痴活下去的。
不，大概在潜入迷宫之前就被搾干搾净了。
有些常识和物品的好与坏，只要透过情报收集就能知道。但连这么基本的东西都不知道的话，就会落得被恶德的商会诈骗，以高价买下粗次品、掉落物品被低价收购，更甚是遇上莫名麻烦的下场。
嘛，连这种常识都不知道的蠢人们，假若有幸能残存下来的话自然会去学习的吧。
但是，果然还是有连这般的经验都没有累积到就触碰到龙的逆鳞的倒霉鬼。
现在，在我还在细心选择著商品的时候，在这家刚刚开、名为≪蛇之心臓≫的店里面，有白痴三人组向青年店长进行威压交涉。
看一眼就知道是从乡下来的，应该是山贼还是盗贼的杂鱼。
恐怕是看了一眼就判断这个店长很软弱，继而进行威胁吧。
虽然已经习惯了进行威胁，但姑且先以试探的动作进迫，一般人的话恐怕已被其迫力屈服了。
但是，正因为如此我才觉得他们是白痴。
现在，≪蛇之心臓≫是一家十分受注目的新兴商会。
现在，这座由≪蛇之心臓≫所有、被改造成店铺的建筑物有过一段历史，它原先是由一名赫赫有名的攻略者所有，曾被花上大金装修得瑰丽堂皇过。它耸立于由都市内三个【派生迷宫】所交织而成的中心的附近，因此有两家都市屈指可数的大手商会争夺过，最后由其中一方夺得。
后来，失败的另一方聘用了一群只要有钱就什么污蔑的事情也能替你做的攻略者集团强行抢夺并住进了该栋建筑物。
这件事件的知名度十分高，只要你有些少打探暗面事情的门路就能知道。这场纷扰持续了数个月，大家都觉得此事快要从暗面处浮出表面来。
但是，这场纷扰在最近突然地完结了。
碰巧，就是这里的店长来的时候。
非法占据这里的攻略者们当中，有著为数不少的实力者。其实力在这都市内也能称得上上流。
但是，似乎无声无色地被杀清光了。更甚的是，连尸体也找不到。
在我可调整的范围内得知，建筑物内似乎连丁点的打斗痕迹都没有。完全无法相信那么高强的实力者竟然可以这么轻易、毫无抵抗地被消灭掉。
那么到底是谁将攻略者们除掉的呢？当然，最有嫌疑的一定是店长。
看起来软软弱弱的他有著一对绝对强者的眼。
当中绝对蕴含著一些深不可测的东西，我的鼻子能嗅出来。
绝对不想和他对敌。
加上，前日看到有一个集团对他恭恭敬敬，让我这个想法变得更加强烈。
那是一个至今为止从来没见过，由强大的种族所构成的集团。其强烈得让人想跪拜下来的存在感，恍如和我远处见过一次的【魔帝】大人一样。
由这个与这些存在有所关系、古怪的店长所经营著，而且以最便宜的价钱贩卖著大量的一级品的商会。
普通来说，期待能沾那群如【魔帝】大人一样、经常出入的强者们的光从而获得利益，或者发生了什么而和他们结下了缘份，再成为好友是十分正常的一件事。
（普通なら出入りしている【魔帝】様のような强者のご利益にあやかったり、もしくは何かしらの縁が结べないだろうかと期待して、仲良くしようとしたり思うのが当然だろうに。）
我看这那群一副呆相（广东话的「烚熟狗头」会更加贴切）的白痴们被诱导到店的里头，「好奇害死虎」（『好奇心は猛虎を杀す』，不是猫吗…）我遵从谚语的教诲，向自己的目的迈进。
嗯唔，这家店的商品果然好齐全。
就买这个吧！
・熟练的攻略者，生存方面备受评价。
・经常来出售掉下物品，似乎能和他交往段长时间。
・由于是狼系因此不平易近人，但内里很有善。
・有个犬系兽人的美人妻子。
---------------------------------------完--------------------------------
Day 254 
转载自贴吧
从早上开始的宅邸中最豪华装饰的自己的房间里积存了的文件处理，或收集的下降项目的整理、确认、销售定价等，一直在工作。
大约在中午时分结束，然后检查这次的攻略收集的宝箱——
场BOSS的「ヴォルカニック.ジェネラルエイプ」宝箱【火猴子将柩】
场BOSS的「マグマナイト.サーペンディア」【螺王的守墓】宝箱
场BOSS的「ラルヴォリック.ゴルドエレファリオン」【巨象兵的棺】宝箱
场BOSS的「ヴォルケイン.ブルオークキング」【猪王的灵堂】宝箱
场BOSS的「ブルーフレイム.デビルトォレント」【恶魔树的塔形木牌】宝箱
场BOSS的「トーラスデーモンロード.アーダーディア」【灼牛魔的遗物】宝箱
场BOSS「红莲龙帝.フレルブ=イグナトス」【红莲的帝墓】宝箱
迷宫的主要BOSS「灼诞龙女帝.ムスタリア＝イグナトス」宝箱【女帝宝骸】」
——打开，检查里面。
上次的【清水瀑布潭アクリアム・フォルリア】可以得到五十多样物品，但这次得到的物品有一百多样。
其中的【火猴将柩】和【螺王的守墓】最少，只有五样，【巨象兵的棺】和【猪王的灵堂】，【十种恶魔树的塔形木牌】和【灼牛魔的遗物】是十五种类，【红莲帝墓】和【女帝宝骸】最多，有二十种。
里面哪个都是有用的东西，增强实力不可缺少的物品。
里面的武装类都是强大的魔术道具，到底要给谁呢？令我相当烦恼。
太强的东西有可能会阻碍成长，但是谁也不给的话又很可惜。
对了，最近零零星星和【鬼乱十八战将】觉醒者们觉醒了，在这种情况下优先给予可能比较好吧。
而苦恼的结果是还为时过早，把大部分的都丢进了【异空间收纳能力物品箱】里，但是，有些会给个别成员。
就这样忙东忙西地度过，然后来到了傍晚
米诺吉君和阿斯江酱马上要回来了，所以宴会准备进行下去。
最近下雪的事也解决的，逐步变得暖和，因此为了避免弄脏房间就决定在外面烧烤。
会场的院子里到处都是「永续光コンティニュアル.ライト」赋予了彩灯设置，为了应对晚上做着准备。
为了早点结束准备，餐具啦桌子啦什么的杂活都交给了团员们，然后我在院子的一边设置了炉子型魔术道具，并站在前面。
握住银手臂变成的菜刀，眼前的台上摆放着准备要料理的龙肉。
那块龙肉照旧放出美丽的光辉。
令我食指大动。
因为这次是烤的简单烹调法，所以交给でブラ里最适合了。但我发现了，她和苏普星一起前往派生迷宫了。所以不在。
一応、ブラ里さんは『手土产にダンジョンボスを杀してくるから、见逃してよ』と言っていたので、达成できなかった场合は何かしらさせるつもりだが、まあ间违いなく倒し
てくるだろうから逃げた事に関しては気にしない事にした。（脑残儿：翻译不能，大概的意思应该是说ブラ里为了没有把迷宫BOSS作为手信的遗憾给完满了所以她再次潜入迷宫
？）
嘛，因为这样的理由，就由我亲自出马了。
简单的烹调，但素材很好所以是非常好吃的程度吧。
因为龙肉很美味所以心情好了，所以今天拿出秘藏酒让大家来喝，我想，屋子里的走廊快步前进，手上大量的纸张和墨水的瓶和笔并且带着大量陌生女性的イロ腐酱的身影找到了。
外表没有什么变化，但是她的气氛变了，变成了让人以为是哪个国家来的高贵公主一样。
だがふとした何気ない仕草は蛊惑的であり、その瞳は隠しようのない退廃的で狂気的な薄暗い光を宿し、欲望を掻き立てる芳しい体臭の奥底に表现し难い腐臭を隠している。（脑残儿：不懂，机翻语无伦次的，不过大概是说依洛腐进化前后的变化？）
那样的依洛腐酱变成了这样的艾腐酱，并且带着陌生的女性进了房间。
她们）进入了的艾腐酱的单间，我认为是邀请朋友所以没有什么大不了的。
但是，到底打算做什么呢，我从女人们浮现出的奇妙的微笑得知。
一定是传教活动。
现在的宗教竞争挺激烈的，不过她带着【腐蚀的神明的保佑】，而且艾腐酱传教活动方面也挺擅长，教徒好像每天都顺利的增加着。
根据那些女人的形象，应该是迷宫城市《ラダ.ロ.ダラ》来的新教徒吧。
令人觉得干净而且温厚的圣职者，自尊心强的贵族千金，短发下展现出千锤百炼的肉体的现役冒险者（脑残儿：这个你确定是女的？）和改变了的风貌（脑残儿：改变了的风貌？不懂...应该是某种画风...吧？）的画家等等。
要是没有必要的话，个人爱好我是不打算干涉的。
爱好是个人的自由。
不要指手划脚的。
不给别人添麻烦的话，随便就可以了。
我是这样想的。
就算我们爱好的被模仿了，这样的事要是我们不知道的话就好了。
倒不如说可以安定精神，所以我绝不深入。绝对。
这件事我就视而不见了，为了转移目光，我看着以前没有的王者风范，支配者气氛的西洋治君和库吉芽酱所在的位置。
因为西洋治去治疗酱库吉芽酱了。
两人关系很好地站在一起，朝著正在准备晚饭的我们走了过来
俊男美女，画一般的两只鬼。
现在的西洋治君的种族是从【圣光鬼（セイントロード）.亚种】进化成【圣辉鬼王（セイリーネスキング）.亚种】，库吉芽酱是从【九祇眼鬼（くぎめき）.亚种】进化成【九祇鬼姬（くぎおにひめ）.亚种】。
西洋治君的进化是意料之外，【鬼王】之一的【圣辉鬼王】，有一种难以形容的魅力。（脑残儿：意料之外？你可是变成了鬼神哎？）
但是战斗能力一如既往的低——不过始终也算是鬼王，平常的【鬼人（ロード）】程度也能战胜，不过在治疗方面倒是很难找到同一程度的人。
双臂缺损加上肚脐下全部消灭了，几秒钟后应该会断气的ブラックグレムリン瞬间完全恢复的程度我连想都想不到。
就算是身体的一半以上缺损的状态只要活着就有救了的西洋治君，以后肯定会非常活跃吧！我可是期待着哦。
库吉芽酱比以前漂亮了，言行举止变得洗练了。
然后通过九只眼攻击的威力和命中精度提高着，所以拥有了相应的战斗能力。
但最突出的是那个感知能力。
通常的时候可以媲美我的搜索能力，运用时更是优秀，拿出真本事的话可以扩大到王都十几倍到数十倍的范围，而且连细节的可以感知到。
如果是大规模战争的话，那场战争胜负就看库吉芽酱的造化吧。
敌人的策略，布置，全部事先明白的话，那么敌人的弱点，破绽的事就一目了然了，敌人的攻击反而变成被摧毁的事也成有可能。
基本上就不需要支援了。
那样的二鬼，在部下们细心准备的地方优雅地等待着。
哪个都是在团内接近顶点的地位，那是理所当然的待遇，但这样的话身为第一的我为什么会这样呢（脑残儿：...让团长来烤肉，这些团员挺NB的），原本我是这样想的。
嘛，因为有加纳美在旁边帮我，所以没所谓啦。（脑残儿：污，色狼，猥琐，H，变态，不洁）
过了一段时间后布拉里和苏普星回来了。因为迷宫BOSS的掉落物品减少了所以有两句抱怨，发泄后就放松了。
再过了一段时间后，米诺吉君和阿斯江酱也回来了，所以开始烧烤了。
铁丝网上排列的龙肉看的大家像石头一样的僵直了，然后回复之后就尽兴的吃，而且因为太好吃而大吃一惊。
滂沱着眼泪，跪着身体颤抖的人也有很多。
切好的全部的龙肉后大家就专心致志地继续吃，一边品尝其中的余韵。
之后一龙肉和工作等作为话题，热烈的喝酒、唱歌、快乐的どんちゃん騒ぎ了。（脑残儿：不懂，机翻无能啊）
我准备了三十个有人左右大小的桶的酒，里面放着的都是酒精浓度很高， 被标志为高级品的迷宫酒。
它像水一样被消费了。饮喝了之后红脸，摇摇晃晃的人相当多。
晚上最有活力的迷宫城市，今晚是这里没有错了吧。
就这样，一直喝，果然大家一起喝酒是好的。
虽然一个人喝酒也美味，但和其他人喝酒最美味。
即使是现在，大家都很开心的样子，然后我把【鬼酒.铭［无尽夜樱的一滴］】交给了坐在旁边的米诺吉君和加纳美。
龙肉在这里都是多亏了大家，所以【鬼酒.铭［无尽夜樱的一滴］】只是会给九鬼而已。
其他的团员都用羡慕的眼光看着我们，但这只是打算，敢过来喝的人完全没有。
干部也没有人敢来白喝，九鬼喝好的，这是应该的，而且这个酒和龙肉组合起来是绝品。
就以程度说的话，组合起来的话是好几倍的好吃。
それを谁彼构わず制限なく饮ませていては、消费した中身は时间経过で元に戻るとはいえ、肝心の俺达が楽しめない。（脑残儿：乱七八糟的机翻我已经不想吐槽了）
这也是阶级差别，就算其他的团员想，也只能放弃。
这样说着，快乐的宴会持续到深夜，清理完毕后我躺到床上。
一瞬间，睡意立即来了。
［红短发（ルベリア.ウォールライン）作为【鬼乱十八战将】之一觉醒了」
［赠送称号【红饿狼】］。
然后失去意识之前，脑海里回响了广播。
果然红发短也完成了什么，我一边想，一边慢慢的失去意识了。
END
Day 255 
转载自贴吧
早晨，立刻与红短发联络询问。
是哪一种类别的能力被强化的等等向钝铁骑士们一样的问题，暂时就只收集和以前的差异的情报好了。
然后打听到想问的事情之后，日常的话题热烈了起来。
谈话结束也吃完了营养均衡的优质早餐，对团员们粗略的指示后，我和加纳美酱，米诺吉君和亚斯江酱的四鬼迷宫城市出来，随即往平原前进。
今天没有什么夸张的积雪，行进没有问题。
然后周囲也没有其他人的迹象，乘上事前呼来的建四郎往【鬼哭神火山】一起去了。
就那样在入口附近下来的话，就能使用能立即向区域内任意处移动的转移门。
经转移门的移动只要一瞬。
注意到时我们已经在火山内部的最深处。我和加纳美享受龙肉的那个地方。
这里目前有著迷宫boss，全身染上了黑色的灼诞龙女帝的存在。
现在也在栖家里躺著，不过对于来访的主人——也就是我——的反应，从睡梦中醒来。
灼诞龙女帝询问此次的访问是什么事情呢，传达说现在开始要和米诺吉君在这里训练，希望暂且往上移动的命令。
灼诞龙女帝立即遵从了。
伸展开来的龙翼在庞大的魔力操作下产生了能使魁梧的身材轻盈地飞舞的程度的浮力，想著时只拍动翅膀几次就那样地飞向上空离开了。
那巨大的身姿飞起是多么美丽而雄伟的景象，因为对加娜美酱和亚斯江酱来说很危险，所以嘱咐了在灼诞龙女帝的栖家待好。
如果是加娜美酱的魔冰和从【地雷鬼(EarthLord)·亚种】【存在进化】成为了有著与【帝王】类同等以上力量的种族【地狱阎鬼(アスフェールRaja)*·亚种】的亚斯江酱生成的雷狱结晶组成的多层屏障，不仅是流弹的攻击，直接攻击也能承受吧。
和加纳美华丽的外观成对的坚固，阿斯江酱坚硬的身体比起以前更加强大了一轮。
与光滑的褐色皮肤外表相反，半调子的攻击是丝毫不伤。底下坚韧的肌肉柔软而强韧，纵使是突破皮肤的攻击，肌肉肯定也能够防御。
那样的二鬼的话，即便受到让多层屏障破坏的程度的攻击，也不会即死的。
有著那种程度的防御力。
也许，应该是，肯定。
……果然还是会担心啊，先将手头上最强最坚固的防御特化型魔法道具给了她们。
因为是设置型所以不适合携带，但设置好了也不会很快就损坏。
另外趁这个机会，顺便将二人的武器防具更新了一套。
整体的构成没有改变，不过材质和些微设计有差异。
而且所有的都是从神代迷宫获得的魔法道具，其性能比以前更加提升。
拙劣的攻击连一丝都无法伤害，是有著大幅提高装备者能力的效果的优秀物品。
二鬼都尽可能准备了，所以再次与米诺吉君相对。
现在的米诺吉君是从【牛头鬼·新种(Minotaurus·New Species)】【存在进化】到【雷牛帝王·超越种(Giga Minotaurus)】这个种族。
【雷牛帝王】是拥有作为群体能力出色的【帝】，和以个体能力出色的【王】的双方特性的强大无比的种族，这次【存在进化】的八鬼中最强的种族。
【超越种】的结果，米诺吉君成为了与我绝对接近的存在。
那肉体和以前相比，大上两圈以上。
覆盖著隆起筋肉的肉体的是宛如由金属纤维束般组成的，黄金、纯白和由红莲构成的描绘出纹章的刚毛。
即便是圣剑魔剑的等级也无法轻易切开的硬度，是碰到该会痛的程度，实际却很柔软。摸过了一次，有著让人无法松手的不可思议的魅力。
但是一直摸著是不可能的。不论如何，偶尔可是会产生黄金雷和白炎的。
米诺吉君要是没有攻击意图的话，自然产出的黄金雷及白炎不管多猛烈也不会伤到其他人。
不过，这次我和米诺吉君是为了战斗而对持着。
既然如此，当然黄金雷和白炎会伤到我吧。
白炎因为有【炎热无效化】和【炎热吸收】所以没问题的，但黄金雷的情况是【雷电攻击无效化】无法防预的可能性很微妙。
被因呼吸而吐出的气息喷到却很难说是在攻击，对于自然产生的黄金雷也是难以做出攻击判定。
嗯？是反应了米诺吉君的战意？以红莲色的刚毛全身描绘的纹样发出红光，与自然生成的黄金雷及白炎ㄧ同更激烈地放出并夸张地摧残著周遭环境，不要紧吧。
不过那还不是攻击，至少我不这么认为。
程度低的人，接近前就会死去吧。
缠绕雷炎寄宿著灼热的巨大公牛。
对现在的米诺吉君，这样的外观正合适。
全身涨满强劲的威压，对于对方来说却还不够。
这次是斟酌了各种可能而采取徒手进行，不过还是能十二分的享受到吧。
准备好的米诺吉君和我两边都没露出笑意，在信号也没有的情况下，同时动了。
结果今天的对战是即便造成了周囲地形变化，到了深夜也无法停止地持续著。
直到最后也都是赤手空拳，彼此的体力已经可以说是无穷无尽的阶段，所以也不休息地全力继续战斗。
然后关于胜负，当然是我赢了。
但不会说很有余裕。
新得到了似乎是【物理伤害贯通】相似类型能力的米诺吉君的物理攻击，虽然有完全防御但一定程度的伤害确实到了我这。
而且沐浴著的黄金雷和白火焰也有类似【物理伤害贯通】能力的恩惠吗？是大家都得到了先前作为迷宫攻略的通关特典的【龙炎之理】？难道是由其他的能力——因真名而得到的固有能力【神杀的雷炎】非常的可疑——所造成的吗？又或者是以上全部的原因也不得而知，这里也是虽然微量但一定以上的伤害无视防御地累积著。
是自己尝试的时候还没掌握的能力，防御了却会在身体内部回响的攻击，著实令人讨厌。
现在也是受到那隐藏著白痴力道的殴打使得全身的关节隐隐作痛，被黄金雷和白火焰击中的部分则像是晒伤时一样扎扎刺痛的感觉。
是让人承受了那样的伤害程度的激烈对手，今天绝对是非常有收获的一日。
对这个身体战斗技法的优化以及米诺吉君的成长情况有了很大的理解。
在吃完加娜美酱和亚斯江酱准备的夜宵后，寝具也不铺地就在地上躺下。
背上传来硬梆梆如粗糙的踏板**般的感觉。
但我的皮肤比踏板来得更结实，多少带有不适感不过不会影响睡眠。
抬头仰望，大自然及夜空进入了视野。
在强化视力下，不仅是冒出火山喷口的<<决斗场>>的底部，在遥远处存在的无数星辰的光辉也鲜明地捕捉了。
边想著偶尔这样特意地观赏景色也不错，今天也差不多该睡了。
接著。
［秋田犬(秋风之辻)【鬼乱十八战将】觉醒了］
［称号【忠犬侍】被发送］
［女骑士（泰瑞莎·E·艾克尔曼）【鬼乱十八战将】觉醒了］
［称号【怜辉士】被发送］
再次听到的宣告。
说实话，女骑士很意外阿，这么说来最近好像都没在注意，一定要记得带个不错的礼物给她。
(完)
*地狱阎鬼(アスフェール Raja) 前半部无法理解。
**踏板 : (足场)，查到的意思有 "鹰架(脚手架)" 或 "脚踩的地方"
Day 256 
转载自贴吧
醒来后，双方立刻取得联络。
说了与以往同样的事，之后就是愉快的交谈。
吃了龙肉做的早餐后，进行了昨天训练的延续，干劲十足呢。
昨天我和米诺吉君只顾展开了一对一的训练，不过，此次卡纳美酱和阿斯江酱也参加了。
布局是，我对三鬼，这样的情况。
这次不是赤手空拳，而是各自的武器和限制能力全部使用，更加实战性的训练。
先锋的米诺吉君，因为【存在进化】，随着很大地变化手持爱用的武器，犹如君临着的灵峰。
米诺吉君的装备，应该说是巨大的战斧【炎霆之断罪斧】，把魁梧身材都隐藏起来的巨大的盾，【雷牛帝王的绝炎城门】。
性能和以前比起来变得悬殊，隐藏着的力量非常强大。已经超越了下等的【神器】了吧，我越来越感到压迫骇人。
中卫的阿斯江酱，把防御力和破坏力都兼备了的【大地母神的破城锤】像家一样的巨大锤子用一只手，轻轻地扛着。
熔岩一直流出来的巨大的手，装备着带着生成能力的ガントレット型魔术道具【猪鬼王的熔岩手甲】。
在三鬼中其实力很弱，但地面操作等的能力也有，肯定可以完美的发挥作为中卫的作用吧。
和其存在可有可无，重新生成可以了雷狱结晶等不同，我很有可能会被这些挡住脚步 。
然后把【魔眼封印的眼镜】的解开后的后卫的卡纳美酱，以吸了大量的鲜血而染红的美丽但不祥的いクレイモア型的魔剑【月光之雫】为首，只要有魔力就可以在附近无限生成水并可以加以操作的【叹水之腰布】，可以使各式各样的魔箭必中的【必中的名弓】、把周围水吸收掉并压缩射击的魔枪【水压缩枪.水蛋】等许多的魔法道具装备着。
加纳美可以使用各种各样的能力，隐藏的魔术道具和强大无比的魔术，所以运用自如的多样性，这一点上在三鬼中出类拔萃吧。
就算没有这些，卡纳美酱本身也是很厉害的。
后卫和大范围高威力的攻击，不仅意识的间隙为目标，这样的攻击是不可以随便无视的吧，为了避免这些事，所以要多加小心。
找不到破绽。
与之对峙的我，装备着朱枪和咒文枪，【野猪鬼王的切肉刀】和【水震之魂剣】。
【野猪鬼王的切肉刀】是【巨人族的耐久菜刀】上位之类的东西，品质好耐力也拔群，可以把米诺吉君的坚韧的肉体切断吧。
然后【水震之灵魂剑】是他人的【神器】，所以那个能力不能完全发挥，但是论神器的耐久力的话，这次的训练没有问题吧，所以我还是拿着了。
结果是，说真的我还以为自己会死。
三鬼，从开始到最后不偷工减料的用尽全力。
但是我——オバ朗——要做的话什么也做得到，应该说是气势吧，三鬼的合体攻击【灭撃.八鬼歼阵】的阵形效果【无貌.八鬼戦阵】全部都使用了。
要是使徒鬼时代的话，手脚已经被打掉了五、六次了吧，那样的密集而激烈的攻击。
嘛，尽管如此我还是能赢。想必这个肉体的性能是相当高吧。
以那样的感觉的训练了一整天，吃了和昨天一样饭。
顺便说一下，为什么连续两天进行训练的话，原因很简单。
在目前的我们，训练的时候太影响周围。
全力で手加减しながらやればできない事もないだろうが、それはそれで穷屈だし、変な癖がつきそうでやりたくない。（脑残儿：不懂，但是意思大概是说避免经常压制自己的力量搞到养成了奇怪的习惯。。。吧？我。。。我才不会@大神来帮忙呢。哼！（傲娇脸））
但是最后一分钟的攻防的，普通的地方是不行的。
只是轻攻击的余波而已地面已经打开了大大的裂缝，烈风也非常强劲。浓密的斗志和魔力放出导致的影响不用想也知道吧。
感觉到危险的生物们已经从附近逃跑了，当中当然也包括怪物啦。
其结果是，怪物们向着防卫手段缺乏的村落、镇子运气不好的话，在压倒性的怪物物数量面前会被轻易地蹂躏消灭。
如果是这样的话就不好了，我这样子考虑。
我没什么想破坏的而且我想做的理由也没有，所以想尽量避免这种悲剧。
或许将来对我们来说在他们身上得到利润也不是不可能的，而且又不是敌人，我也不打算无理的夺取他们的性命。
所以被我支配着，无论怎么破坏也能自动修复的【鬼哭神火山】在此训练是最合适的。
这样的事，为了准备明天赶快睡了。
Day 257 
转载自贴吧
连续2天都在训练，那么首先王国的王都【オウスヴェル】和孩子们回到大森林方向。
没想到的是，今天一天也在【鬼哭神火山】中度过了。
理由是，在迷宫城市【ラダ.ロ.ダラ】收集到各种名剑魔剑和【魔导书（グリモワール）】布拉里桑和苏普星们，安価で治疗していたセイ治くんとその手伝いをしていたクギ芽ちゃん、そして布教活动が一旦落ち着いたアイ腐ちゃんから俺达が何をしているのか详细に闻き出したからだ。（句子状态：翻译无效）
也就是说，布拉里桑和苏普星桑也闹腾了起来。（脑残儿，八鬼除了艾腐、西洋治和库吉芽都是战斗狂么...）
所以邀请了，大家都十分开心，但有这样的反应的话，邀请她们真的好吗，一边反省着。
我首先，和干劲十足的布拉里桑和苏普星桑的组合进行了训练。
从二鬼的风格看来，前卫当然是布拉里桑，后卫苏普星桑。
先锋的布拉里桑的种族从【血剑鬼（ブラッディロード）.亚种】变成【血剑军女帝（ブラッディレイドエンプレス）.亚种】。
布拉里桑的外表感觉没有什么大变化。
就是鬼珠增加了，感觉比以前更威武。细小的部分也有变化，跟以前一样以敌人的鲜血把全身打湿并且使用全身铠战斗，装备了红色的剑鬼。
只是外表的特征就一点，有很大变化的部分。
那是就背面。像天使的翅膀一般，同时又是以鲜艳的血做出来的锋利的剑。（脑残儿：让我想起隔壁盾勇的天使控枪勇（笑），不过可惜啊...）
以前的布拉里桑的背后也经常浮现无数的血剑，那是杀了大量敌人的血做的，但平时血剑并无法维持。
作为材料的血，携带和储藏的事都是很困难的。
但是变成了【血剑军女帝】令她从背部长出来的血剑翼，获得翅膀令贮藏成为了可能。
根据那个恩惠，即使不杀先杀大量敌人，从最初也可以最大限度的攻击。
并且连血剑的精密操作可以同时进行操作的最大数量也达到了数百以上——如果操作简单，就连千这一种数位也可以达到，布拉里桑所指挥的血剑军队光是想象就觉得麻烦了。（脑残儿：感觉有点像那些漫画里面的一些的超能力者哎...）
而且身体能力都加强，剑术，战斗风格也在增加着。
以前是右手持长剑型的魔剑【鲜血公主】，然后操控着血剑的风格，现在是左手持新购买的长剑型的魔剑【尸斩血狩（しざんけつが）】，变成了二刀流的风格。
二把的魔剑和无数的血剑交织而成如同浊流般的连续攻击，让我苦战起来。
顺便说一下和卡纳美的血的操作权利争夺中是卡纳美胜出。
ただ完全に操作する事はできず、うぞうぞと中途半端に动かす事が限界だったので、そこまで差がある訳ではないらしい。（脑残儿：又是翻译免疫）
后卫苏佩星桑的种族是【魔导鬼.（スペルロード）亚种】【煌魔星女王（スペリティタンクイーン)亚种】。
苏佩星的鬼珠等细小的部分有变化，最大的变化是像恒星周囲公转的行星的那样，以苏佩星桑为中心，那八个彩虹色的球体的事吧。
稍微调查了一下发现这些球体是鬼珠的亚种呢，似是而非的东西似乎也有，可以把钢铁的刀一下敲崩。
和秘银制的东西，像但是有不一样的地方，可以发出那样的攻击，所以有一定的硬度是没错的。
银手臂变形让其伤了一下，那个伤也要经过十分钟才时间治好。
八个球体能以思考操作的样子，高速旋转攻击弹、或是向近距离迫近的敌人发出强而有力的打击粉碎炮弹般使用的方法也了解了。
但是，其原本是，苏佩星桑使用魔术时，用来补助的东西。
以这八个球体们做催化剂的话，本来高难度的魔术也简单地可以使用，而且有如果通过球体来发动魔术的话自动八倍攻击力的能力。
原本使用在团里使用魔术已经是首屈一指的苏佩星桑，それと引换えに身体能力はセイ治くん以下になっている。（技能：机翻无效化）
一种致命性的魔术的弹幕，八个球体密集的攻击的话，就算有大鬼（オーガ）程度的身体能力也会在一瞬间被击晕吧。
以前的话，那样的事想都没想到吧，现在那么多的破绽。
嗯，接近的事的就从断崖跳下来，把聚集的飞行型怪兽群驱散，在着陆到下面的断崖然后登上飞行的怪物们之后再次踢散最终跳下到达目的地点为止完整生还左右已经十分难了。
暂且不说，和二鬼训练了一下。
先锋的布拉里桑被困的话，从死角会有着愚蠢的威力无数的魔术飞来。
应对的话，先最小动作的躲开大部分攻击然后再以最短的路线快速的向布拉里桑接近。
连喘息的时间也没有的强烈而残酷的无数斩击泼了过来。
处理之后，魔术再会飞来，一直在重复。（脑残儿：脑补了一下无限剑制+王的宝库的配合攻击）
布拉里和苏佩星长年一起作战的关系，所以其配合度令人惊叹。
嘛，反正最后还是赢了。
有各式各样原因嘛，最重要的是我那（主角光环）四个可以把所有斩击停止的银手臂的对布拉里桑来说是最糟糕的相性的事吧。
不管多么强大了，要是对着相性不好的（挂逼）能力的话，就无法发挥。
之后，在各种各样的组合的训练，勒紧我对五鬼战斗。
详细省略，但是是转生之后也没有经验几次的激战是没有错吧。
大家，强了啊，令我全身伤痕累累的。但是，我感到很高兴。
其他的大家比我厉害的样子，但这样的时候，总觉得不错吧。
Day 258 
转载自贴吧
我们在黎明的时候醒来，乘坐龙太郎从【鬼哭神火山】出发。
龙太郎的飞行速度快得惊人，仅用一点时间就回到了迷宫城市≪莱温 路 达拉≫。
跟以前一样让龙太郎飞到上空我们空降下来，这次为了方便就没有从正门进入而是直接空降城内。
一大早就排队等候什么的感觉好浪费时间为了省事嘛。
一大早就充满活力的早市热闹非凡一边走着一边向着我们的商会走去。
想起来刚来的时候吃的德内尔烤肉串一样的料理，啊~那还真是相当好吃啊。于是找到店家买了起来。
肉的质量比想象的还要不错呢毕竟也是迷宫里派生出来的。再加上新鲜度而独特的烹调才有这样的美味吧。
趁热我们卡兹卡兹边吃边走着，回来也尝试用龙肉尝试下德内尔烤串也不错。
一定很好吃呢~肯定好吃的说。说不好吃再是欺诈呢！
这么想着，稍微绕了点路我们决定各自购买好需要的装备后打包整理完在商会会合。
话虽如此，在这里待的时间不长，所以我需要整理的东西不多，只有在这里才能买到的——衣服和装饰品、剑魔术书等东西——也都在购买完后放入大型的收纳型魔术道具里，所以没花多少时间就结束了。
这次是九鬼初次外出后返回王国王都。
于是叫来迷宫商会≪蛇的心脏≫的店员为今后任务作出指示。
实际上短期内生意兴隆导致迷宫城市生意持续收到来自其他商会各式各样的骚扰——当面指责产品问题来勒索的，散播贩卖不良品信息等有的甚至做出普通的犯罪行为纵火烧商会未遂的，强行监禁员工未遂行为，在最近上报文件中都有提起。
所以打算发觉些有潜力的攻略着来当守卫，但是面对那样麻烦的骚扰力量应该足够了。
如果我们强行动用武力的话也有可能在这里混不下去，所以这次我们九鬼意见保持同意决定让他们妥善处理。
看起来诚实的金发碧眼的有实业家风范的青年店主我把联络用的分身留给他，所以决定后期派遣团员过来守护，毕竟这也是为了迷宫商会≪蛇的心脏≫繁荣，于此相对的武力的力量也是需要的。
于是我们九鬼准备回去，乘坐骸骨大蜈蚣从迷宫城市≪莱温 路 达拉≫出发了。
同刚来的时候一样，不，应该是那以上混有吃惊、好奇、畏怖、崇拜、哀愁等奇怪视线交织沐浴下，我们乘坐骸骨大蜈蚣是不停奔跑。
然后走了相当远的距离后，我把骸骨大蜈蚣收纳到道具里，叫来事先在附近待命的龙太郎。
也可以像刚来的时候那样不休息乘坐骸骨乘大蜈蚣回去也是不错的选择，但龙太郎最高速度和最大载重续航距离等我也很想知道所以这次就当兼职测试吧。
超重量级的米诺吉君和阿斯江酱没有任何障碍的抵达了龙太郎的背上，对着龙太郎伟岸的身影很是满意，我们以惊人的速度笔直飞行中，但因为机会难得，所以想从空中绕几个名胜去看看。
这个世界是宽阔无垠的，存在着各种不可思议的现象。
经过某个森林上空存在着大大小小的岩块在空中飘浮着，岩块上有各种各样的树木。树木上有飞行系怪兽在上面筑巢。
经过某草原上盛开着五颜六色的鲜花草原周围被鲜花填满非常美丽。但是在这么样的花海中存在这食肉植物，他们隐藏起来捕食着在空中采蜜的红色蜂鸟。危机四伏啊~
经过某个横幅宽广的河水中，河水清澈即使从上空也能看见在河水中鱼儿。从空中看的话感觉鱼的大小就手掌那么大，但是要是实际去捕捞的话感觉不止十几米这样的巨大也不一定。
经过某个山时山顶银装素裹，上空有螺旋状的云环绕存在着。来此太阳照耀着云和山，又让人移不开目光的美丽。
就这样看着一个接一个雄伟壮观的风景我们在接近傍晚的时间段来到了王都附近。
这也是因为绕道的原因，如果没有绕道乘坐龙太郎笔直前进的话花费的时间要更少吧。这样的快速也是好事的说~
来到王都附近害怕被人目击到龙太郎所以在山和大树等让人难以察觉的地方我们乘坐龙太郎下降下来。
空中旅行就到此为止了，完成使命的龙太郎让他回【鬼哭神火山】的家里去了。刚飞起来眨眼间就看不见了，真快啊。
给龙太郎自己的分身这样随时可以联系，现在的话暂时别离了。
之后我们乘坐骸骨大蜈蚣笔直前往王都大门。
好久没见了呢这漂亮的大门。历史感十足且富有艺术性。
到达大门的时候被熟识的卫兵检查也许是收到了疯丫头公主的命令几乎没有花时间就通过了。
如果维持现在的样子的话很高可能性会引起骚动，这会引起不必要的麻烦。但是因为王都的姐妹机骸骨蜈蚣泛用版的使用推广，民众们也见怪不怪了，所以没有收到想象中的骚乱。
这么大的特制版骸骨大蜈蚣即使不用确认孩子们也能预料到我们回来了吧即便想隐藏也隐藏不了吧。
在不妨碍人们生活的地方我们停下了骸骨大蜈蚣，穿着外出时的佣兵团外套向家走去。
在家门口被欧萝、阿根托、鬼诺和红短发抱住，嘛~通过定期联络了解了大家近况但是还是想亲眼确认下大家的成长啊。
再次见面后便前往大家准备的宴会现场，难得雇佣【料理人】给我们准备美味的料理，龙肉的话我想还是等下次再吃吧。
END！！！！
Day 259 
转载自贴吧
久违的在自己家的床上睡，今天醒了比平时稍晚一些。
这也是最近总是露宿一味的睡在地面所导致的结果，享受着最高级羽毛被褥柔软舒适的感觉也许才是赖床的根本原因吧。
虽然没有下雪外面还是凉嗖嗖的，一度享受柔软暖和的羽毛被褥包裹就变得不想出去了。
又轻又暖和感觉像做梦一样。
旁边还有加纳美酱和红发短这样温暖柔软的抱枕。
虽然好想继续睡但最后还是撇开欲望起床了，就这样开始了晨练。
孩子们和米诺吉君他们已经起床，准备活动已经结束，看来我有些迟到了，要赶紧呢。
晨练是王都的附近所以要小心控制力量不能给周围造成影响，训练结束后享受美味的早餐。
之后各自去做各自的工作。
我也在做王都商会的文件整理，这也是我身为会长应该做的工作。
但是今天需要处理的工作很少所以过来中午就闲了下来。
想教导孩子们训练，但是现在米诺吉君正在做所以就算了。
加纳美酱和苏佩星她们在学习≪ソルチュード（索利裘德）≫，赛伊治君和多多芽酱在探访居民进行治疗问诊中。
咕嘟腐酱不改自己传教路线，现在大家都很忙的样子。
正好我也想测试刚到手的四个【神器】
【阳炎之魂剑】
【水震之魂剑】
【清水神之宝核轮】
【再诞神之龙宝珠】
于是先取出其中之一【清水神之宝核轮】
【清水神之宝核轮】这是有五个银戒指项链而成的手环
只是看的话真不愧是【幻想】级魔法道具的【神器】让人感觉其强大的力量寄宿在里面
那样的【清水神之宝核轮】我拿在手上细细观察，然后我将【清水神之宝核轮】
嘴巴里然后使劲的咬啊~嚼啊~嚼啊~
专心致志地嚼。
Day 260 
转载自贴吧
从昨天开始就一直在咀嚼着——我一边睡觉一边身体老实的品味着——，不愧是【幻想】级魔法道具【神器】之一的【清水神之宝核轮】吃到现在还剩下一半没有吃。
今天的话应该就能将【清水神之宝核轮】内涵的【神力】全部消化吸收了吧。
很期待全部消化吸收会得到什么样的能力，边想着边继续咀嚼着。被选中为新的【鬼乱十八戦将】的事也需要调查一下。
首先。先从熊次郎开始吧。
熊次郎由【鬼熊】存在进化为【荒鬼熊猫（很想吐槽但是作者就是这么写的）】
从外表看来身高大约七米左右，而其额头上有一米左右黑曜石般的角。
身上被黑白两色柔软且坚韧的皮毛覆盖，不管怎么看都好可爱的说滚来滚去的闪烁着那个大黑眼圈小眼睛俨然就是一个玩赏宠物嘛，作为观赏用肯定大受好评呢。
但不可以过于靠近呢，当然是面对熊次郎来说，虽然看起来呆萌呆萌的很可爱但是搞不好就被瞬秒了。巨大的熊掌一掌就能将龙鳞粉碎，更有利连龙爪都能切断的爪子。
并且额头上的角以及与角有同样物质的突起也分别出现在双肩肩头与双肘，全身发出黑色的灵气缠绕身上，使整体感觉大幅上升并且全身灵气可能是一种特殊攻击。
且拥有与外表不相同的敏捷优秀的身体能力。对付二流军队的话独自一人也能在短时间呈现无敌状态蹂躏吧，不辱暴力之王这个称号——【鬼熊王】
接下来的话，让我们来看看黑三郎吧~
黑三郎由【双头狼】存在进化为【三头冥狼】
如黑夜般漆黑的刚毛覆盖在身长四米的三头巨狼身上。从嘴里喷射着火焰有着多条喷毒的蛇尾，猛看的话感觉蛇尾犹如龙一般具有威严感。身体巨大且拥有众多的头，脖子上的三头再加上数条蛇尾，看起来有些恐怖的感觉，但实际上怎么看都是一直和蔼可亲的狗狗，漆黑的刚毛不但蓬松而且柔软手感非常的好呢，靠在黑三郎背上睡午觉的话，一定可以度过一个愉快的时光。
当然，战斗力也相比于以前有了质的提高。对比作为个体攻击加强的熊次郎，黑三郎群战能力更加优异。
成为【三头冥狼】的同时获封了【黑狼帝】称号，还有独特的【生成】技能（黑狼召唤）。
【三头狼】时期英勇咆哮后，转瞬间生成几十头黑狼。
再通过黑三郎的【统率】能力引领这狼群，无论单体还是群攻都是相当强力的甚至可以将龙种杀死，综合能力跟熊次郎差不多。
然后，熊次郎跟黑三郎两头胸部都有【武装水粘液】，因为身体变化覆盖面积也同样跟着变大进化。
当武装水粘液覆盖全身时，从以前的青色史莱姆装甲向青银色变化，比以前更具有金属质感了，简单来说，比以前更加厚实且硬度提高了很多。
微风吹拂着，想要撒娇般两头宠物飞奔过来。
两个小可爱比以前更能撒娇了，更让人疼爱呢。
就这样玩耍着一个小时过去了，放松下来松了一口气，在今后两个小可爱的战力也会大活跃吧。
就这样不知不觉间时间已经过去了，太阳渐渐落下傍晚到来了。
终于【清水神之宝核轮】完全吃完了，技能触发了世界音。
{能力名【清水神之宝核轮】获得完毕}
{能力名【伍水宝御】获得完毕}
{能力名【清水之泉】获得完毕}
{能力名【能力增设】获得完毕}
{能力名【异教天罚】获得完毕}
{能力名【神力变换】获得完毕]
{能力名【配下共进】获得完毕}
{能力名【形状变化】获得完毕}
{能力名【不可贯通】获得完毕}
{能力名【五色命魂】（这个翻译不好）获得完毕}
所有神力被我一丝不剩的消化吸收完毕【清水神之宝核轮】所有能力都成了我的东西。许多能力都被我学习不仅通过神力更进一步提升我的能力还学得了诸多技能。
【神力】是神师徒们无法有效使用的不存在世间的能源。
但是身为【金刚夜叉鬼・现神种】的我现在可以更加有效的利用这本不存在世间的能源。
不同于魔力法则消耗魔力后可以再次回复使用，【神力】的话都是有限的，所以能使用基本是是没有的。因为其威力太大了能轻松将不可能的事情变为可能（这就是幻想级的由来，幻想级道具用的是神力且神力是有限的）这是不能使用的特殊魔法，我就把它当做压箱底的留着吧。毕竟太过于强力不能乱来啊。
这可是得到一手起死回生的王牌啊~不由得发出笑声~忍不住笑意啊~
今晚的宵夜就用龙肉开宴会吧~在宅邸开启了舞蹈大会餐厅里无数的美味料理排列于此，以朗哥我和加纳美酱为首的九鬼在场的大家纷纷为我们送上祝福，在场的红发短路和孩子们、女武者和一般团员、≪索尔裘德≫（这个就是以前王都的孤儿们所组成的分队 以前看翻译翻译过名字我给忘了就音译了 希望万能的吧友把以前被翻译的翻译名帮我找出来，我觉得那个好但是想不起来叫啥了）和雇佣的执事和女仆们，以及在王都认识的大家知道我回来的疯丫头公主和少年骑士以及第一王后暗勇一行人。
相当多的人在派对现场，先从干杯开始，谈笑间我们开始品尝龙肉。慷慨大方的大量使用龙肉的料理被端了上来，跟上回聚餐一样第一次吃龙肉时惊讶的表情，因为太好吃了被美味感动的人不断出现。其中反应最大的要属≪索尔裘德≫了过去过着穷困潦倒的生活最近才刚能吃饱饭的现在因为这突来的美味，仿佛要把体内所有水分都转化为泪水般一把鼻涕一把泪的边哭边吃着。在这里面哭得最凄惨的就是小鬼大将了。并不是悲伤的眼泪而是因为太过于高兴喜极而泣。所以我们抚摸着全员的头安抚着他们享受这时光，今晚也发生了各种各样的事，疯丫头公主和少年骑士看见回来的我又进化了，吃惊不已。随后聊天中给我诉苦在我离开后国家发生的种种辛劳的事，喂喂~小丫头！这可是国家机密般的消息你这实话都给我说了是闹哪处啊？
第一王妃与暗勇一行，真心让人好担心感觉她们已经没有理性限制了。偷偷在买我使用过的刀具。求你们了！亲~别这样啊！
欧萝、阿根托、鬼若和欧普斯（红短发的女儿）这些我的孩子们，在我这次的旅行期间，都在哪里做些什么呢，还没有详细问过，也许自己能为他们做些什么？于是就这样聊了起来。在这之中最年轻的欧普斯，最近也能零星的说些话。这令人惊异的增长速度，真不愧是我的孩子。
在把王都总店交给女武者后，隔了这么长时间过来聊了聊，听女武者商品的展示方式的计划啊，关于采购的合理方案啊，还有好多麻烦的事处理等等都向我说明看起来好高兴的样子，不过工作努力是好事但是需要时常休息啊。要不这样会积攒压力让思维疲劳的，看她这操劳的样子，所以决定改变下预定，让她也去大自然温泉休息放松下，至于店面的话就交给我的分身吧。
其他还有加纳美酱过来恳求想早点要孩子，又跟红短发她们关于孩子教育方法进行了讨论，米诺吉君和阿斯江酱也向我咨询如何有效率的造孩子...随后赛伊治君过来找我询问如何治疗才更有效率，被布拉里酱拉过去询问关于如何更好的苏培星酱合作提升进行谈论，期间又被苏培星酱掳走针对魔法有效运用法这个话题进行讨论。有时又被失去平时淑女范的多多芽酱纠缠，有时被赤身半裸的男人拉住用巨大酒桶来比赛酒量。在这时候被咕嘟腐酱用腐烂至极的眼神注释着，发出瘆人的笑声。
太过混乱即尽疯狂的宴会，大家载歌载舞，喝到兴头鬼哭狼嚎~
比平时宴会来的更加高涨，难道是龙肉的原因？或者是美味的迷宫酒的效果吧？
也许两个都是原因，在美味的龙肉料理下，配合迷宫美酒让着感觉更加提升。
吃吃喝喝~愉快的时光总是短暂的~
今天的酒喝起来格外有味道
也许这次回大森林，能享受同样或在这以上的美酒吧！（主要就是心态舒爽让人觉得酒更美味 朗哥想家了）
锻冶师酱和炼金术师酱，姊妹酱和女骑士等，好久没有和大家见面了好想大家啊。
想早点见到这么想着，今晚举行的宴会持续了很久因为太晚了所以要结束了。
END！！！！！！
Day 261 
转载自贴吧
朗哥等人通宵喝酒直到天亮，朗哥开始介绍昨晚吃的美食，
其一，有水迷宫里犹如鲸鱼大小的鲶鱼怪，把它做成鱼排。
其二，红莲雄龙的龙肉制作的类似猪肉的五花肉，味道甜。
其三，龙女皇那紧致的龙肉制作的美味牛排三道菜都让人大快朵颐起来。
其后介绍了朗哥、加纳美酱、米诺吉君和阿斯江酱四人通宵喝酒喝到天亮且现在还在进行中，其中米诺吉君跟阿斯江酱还在比酒量，身后酒桶以五十以上。
而加纳美酱也是喝高价葡萄酒，现在再喝的白葡萄酒是在莱温市淘的，价值金板数十枚。身后喝完的美酒都是高级的上供给王族贵族的酒。花样炫富有木有？！
加纳美酱有收藏高价美酒的癖好果然妇同夫人。
因为昨天苏佩星酱去攻略迷宫太累了所以不胜酒力睡着了被布拉里酱以公主抱形式抱走了，在选择进哪个房间时，布拉里酱四处张望再三确认周围有人没便把苏佩星酱抱进苏佩星酱房间旁边的自己房间，然后进去就没在出来。
苏佩星酱还留着半杯酒在外面毕竟是迷宫掉落酒的珍品不喝挺可惜的，感觉朗哥八成自己给喝了在有描述。对于布拉里酱与苏佩星酱朗哥表示理解，毕竟日久生情自己也不会干预。
接下来是红短发因为太累了就抱着欧普斯回房间睡觉了，欧萝、阿根托和鬼若也疯够了各自回去了房间睡了起来。
朗哥进去房间一一确认后就不打扰他们让他们好好睡着。也看到了孩子们可爱的睡觉这是训练中没见过的。
走了一段距离，在墙角沙发的位置看见了跟苏佩星酱一样醉倒状态的赛伊治君，平和安静的睡着沙发两侧的是多多芽酱跟咕嘟腐酱在熟睡着，以三个鬼为中心，大量的女鬼环绕在沙发周围熟睡着，围着睡的都是赛伊治君的迷恋者，简单来说就是后宫成员。
从以前开始赛伊治君就很受欢迎，这也不是什么不可思议的事，既诚实又温柔，端正美型的外貌任谁都会被其所吸引，而实战、训练中受到致命性的伤，在濒死状态意识模糊情况下被美型的赛伊治君治疗，发生吊桥效应也不是不能理解对治君的迷恋。
再加上赛伊治君天然的部分，有时呆萌呆萌的。害羞的时候也会脸红这也无疑增加了他的魅力。赛伊治君的一举一动牵动着少女们的心，所以迷恋赛伊治君的女鬼们众多，人多发生事件也随之增多，作为这些众多女鬼中领导者的多多芽酱和咕嘟腐酱拥有压倒性的实力，再加上两人都以温柔赛伊治君为中心，在暗地里的一举一动都被掌握如果引起大的骚动两人也会介入其中，所以女鬼们私下结成联盟相互协定，所以现在争宠情况并没有发生。
围绕着这个群体大量单身男鬼们一副嫉妒的样子，现在还很和平应该能维持下来吧。就算发生骚乱的话赛伊治君也能处理好吧。
至于疯丫头公主和少年骑士，第一王妃和暗勇一行人也因昨晚玩的太晚错过了回去的时间就留下来住了。睡在跟赛伊治君一样的高级定制的沙发上虽然相比于床要差一点，单单过夜的话不成问题。
疯丫头公主跟少年骑士两人睡颜略微发青，睡得感觉有些痛苦的样子。不是穿睡衣睡也许睡得不舒服的吧，不过感觉这也是其中一个原因吧。
宴会时给两人准备了迷宫产果汁，但估计受周围环境影响大家都在喝迷宫产的高度美酒酒气飘散在整个会场，两人抵不住诱惑喝了吧。毕竟还没到饮酒年纪不胜酒力了，这才是主要原因吧。
不管怎么说这次宴会用的都是极品的龙肉配合着美味的迷宫酒两者相互衬映，都抵挡不了这感觉吧。
疯丫头公主、少年骑士、年少的【孤单】组成员都大口大口吃着肉，加上弥漫全场的酒气，时不时有坏叔叔过来灌酒，没有一个逃离这环境。
有的难受的吐了一地，嘛~使用【森罗万象】将呕吐物的液体用固体操作成球体，尽可能用【重力操作】进行压缩，压缩成坚硬的石头扔到垃圾箱里非常简单且不用动手，所以打扫非常轻松，【森罗万象】技能着实方便万能啊。
而在另一边的沙发第一王妃和暗勇躺在一起，硬要说的话还是当成没看见的好，口水从嘴里流着，胸口大开挤压变形各种禁止画面，这样不设防的睡姿太那啥了
…怎么看见了我使用过的刀具叉子等，像宝贝一样的抱在胸口是闹哪出？哎~一边用手巾帮她们擦了擦留下来的口水，一边听见发出嗯嗯的声音继续睡着。这！太没防备了！这与平时气场十足的王妃，优秀的勇者形象不符啊！
周围横七竖八躺着执事仆人们，嘛~都要疯了~但是工作还是要做的，打扫宴会现场可是很重要的，所以用【森罗万象】制作水球给予他们面部一击，让他们清醒后就开始工作吧。
不亏是专业级别的执事仆人们，很快的开始行动起来。
嘛~在疯丫头公主第一王妃醒来前收拾好就行了。也把昨晚没有吃完的龙肉等打包整理等疯丫头公主 第一王妃一行人醒来后当伴手礼拿走吧，即使凉的龙肉味道也绝不会差。
看今天这状况就不训练了让大家好好休息一天。中午时大家陆续醒来，送走疯丫头公主王妃一行人后给大家说明下午三点我们要从王都出发回去大森林让每个人都收拾好自己的随身行李，按时间集合。
至于女武者这次也要带她一起回去就陪她收拾并做离开时王都商会的准备。用【上位鬼种制造】制作出来能独立思考且能力很强的个体，交代完详细后看上位鬼种能力突出便又制作了些。这样留守也更放心。
下午三点时我们乘坐大型骸骨大蜈蚣从王都大道出发，为了更好的宣传我们商会便开启车顶作为平台，佣兵团各自拿出拿手本领展示，像马戏团一样，其中最受欢迎的是米诺吉君跟熊次郎黑三郎表演的叠罗汉 高空抛掷 高速回旋等特技。
毕竟那么大的个体那么敏捷引人注目。精彩的表演引来王都居民的狂热纷纷扔钱打赏了。
出城后走了一段距离，朗哥用【龙种精制】创造了数头上位龙种拉着骸骨大蜈蚣在空中飞行，其中黑三郎最为开心没在在骸骨里而是直接跑到了龙背上兴奋起来。
也有晕这设备的人，于是施展睡眠魔法让他们睡了过去。傍晚到达了大森林，好期待见到炼金师酱，锻造师酱，女骑士，树妖酱她们
Day 262 
转载自贴吧
在这个世界温泉是什么样的呢？
是洗涤灵魂的地方，我是这样感觉得。
把身上的汗水泪水等污垢清洗干净，让身心疲惫的身体泡入温暖的泉中，从外到内舒缓身体的僵硬感觉，让人放松好似天上人间。
让过度使用的四肢完全放松下来，不断累积的疲劳如坚冰般融化开来，给人犹如新生般的感觉。
这就是这个世界的温泉。
何况这不是是人工制造的温泉，而是货真价实纯天然的温泉的话，第一次的体会，就绝对不可能忘记。
总之，这个世界的温泉是前世所没有的，因为这个世界有各种各样前世没有的譬如魔力等，这便有各种不可思议的功效。
普通温泉的话效果是眼睛看不见的但是是确实有效的，但是我们的温泉效果可是显而易见的效果很明显哦！
这也证明我们的温泉要比一般温泉更加优秀，即使受到重伤浸泡在温泉中也能瞬间痊愈，致死病以及难以治愈的疾病患者持续使用的话病情也有所减轻。
干燥粗糙的皮肤浸泡过温泉后也如幼儿般的柔软皮肤，如果饮用温泉水的话也能从内而外给身体带来保健效果。
这里温泉水融入大量的星之力，这是肉眼看不见的精灵们在持续活跃工作所产生出的能量，凡是接触到温泉水星之力就会对生命能量进行刺激使其活性化，从而带来了这种特殊的效果。
就这样我们据点的温泉水，也成为店铺的招牌商品之一。
将富有大量星之力的温泉水装入小巧精致的小瓶子中进行贩卖，人气相当火爆刚一到货就被抢销一空。
商品的主要的客人多为王宫贵族的夫人们和千金大小姐们，所以价格设定很高也能卖出去，为我们带来了莫大的利益。
哎呀~该说的都说了~在据点靠近山顶的地方，我新建了一个天然温泉——【鬼神之汤】，山顶雄伟壮丽的美景和极好的温泉完美的结合一起，在这最高的地方最赞的温泉治愈着我~
第一次进去，感觉灵魂跟身体即将脱离~舒服到爆！
啊~真是太舒服了~感觉一不留神自己就被召到天国去了。一大早就开始享受，身心都受到洗涤的自己开始着手自己的工作。
久违的回到了大森林据点，要做的事堆积如山。
首先，要去找锻冶师酱去看看重新被打造的不同于以前的战戟，其次要去找炼金术师酱给予这次回来带的新素材顺便看新药的开发情况，还要去姐妹酱那里一起做做饭，最后去帮女骑士和女武者进行剑术训练指导当然要轻轻地轻轻地——对付这个水平的对手要再三斟酌自己的出力，要不万一发生事故可是会直接杀死对方的。于是训练开始！
在训练场上看到临走前留下的黑骷髅们，与此相对的是与之相战斗的小鬼们。现在发现中鬼跟大鬼增加了好多还有零星的半鬼人。看来黑骷髅作为陪练还是相当有效果的呢。
就这样专注训练当中。
这也是真正意义上的休假回家了。
对外有分身在世界各地收集大量情报，虽然不了解上层人才知道的详细信息。但是还是努力收集更加详细的信息来推算把握。现在身边也出现了优秀的领袖人物通过其超凡的魅力压倒性的实力集合属下。也确实感到了自己据点在不断变得强大。
另外从以前就曾想让姐妹酱们烹调龙肉料理在大森林据点开宴会，不过因为还有团员散落在各地，这次也是回乡小组到来。所以这事先保留。
现在的话就跟姐妹酱们一起尝试怎么烹调龙肉最为好吃，虽然也有失败。但是为了做出最好吃的龙肉，要加油呢！
Day 262-Side Story 
转载自贴吧
【新世代小鬼组长视角：二百六十二日目】
潜伏于蕞林中，悄悄地把箭矢架仔短弓上，将精神集中起来。
用耳饰（Earcuffs)联络三鬼的组员，由于收到「已准备好」的回答，我放出了先制的一箭。
放出的箭没有虚发，命中了其中一头看中了作为诱饵的＂赤鹿＂尸体的＂黑狼＂的身体。
那枝深深的埋进了身体的箭所引发的激痛让他悲鸣起来，其他黑狼有所反应，向后跃退以警戒著追击。
只有受了伤的那头回避距离比较短，埋伏于预先在附近掘了的隐穴中的哥布努（Gobudo)跑了出来。
当那头黑狼转过头来已经太迟了，走近的哥布努将所上的战斧高举，然后以黑狼的头部为目标挥了下去。
战斧直击的一击，砍断了黑狼的毛皮、粉碎了坚硬的头盖骨、眼球因重压而飞了出来。
其中一头被哥布努狩猎了。
但是，猎物的数量和这边人数一样，四。
杀了一头，还有三头残存下来。
其中两头向射箭的我突进过来。剩下的一头正向哥布努方向走近，那头就之后再算。（不太确定，原文：残りの一头はゴブ努の方に向かっているが、それは后回しだ。）
冲著我来的两头当中，从我角度来看左边的那一只，我朝牠朝了一箭迎击。
比右边那一只还要快的左边那只，虽然速度一点点的下降了起来，但由于是正面攻击的关系，轻易地被避开了。
由于我已经预料到，因此不慌不忙地再射多一发。这样还能避得开吗？两头的速度变得不相伯仲，以肩与肩快要碰上的距离向我冲过来。
两头逼近的黑狼无法得知其行动已被诱导，一团毛球似的状态地向击伤牠们同伴的我挥下充满杀意的爪牙。
但是，在我两旁的草丛中有两把枪、比爪牙触到我更快的速度刺了出去。
两头黑狼将意识完全集中在我的身上，因此无法避开刺击。两头黑狼的腹部都被贯穿继而撞了起来，继而倒在地上。
在我右侧潜伏的是哥布贯和在我左侧潜伏的哥布通手上所持的角短枪，为两头黑狼刻上了致命的伤痕。
角短枪的枪头涂上了能让人麻痺的毒，因此倒卧在地上的黑狼已经无法挪动。
我马上拔出腰间的布伊刀（Bowie Knife，十九世纪时由一名名为鲁姆斯布伊的美国上校所设计的匕首）作尾刀。
把其中一头的头砍下来，不消半响就断气了。
另一头的头颅则被哥布贯以廓尔喀刀（尼泊尔士兵用的反曲刀）砍下。
没有松懈下来，去看了一看向哥布努方向跑了过去的最后的那一头黑狼，前足被切断了。尾刀交了给哥布通，让全员能取得的经验值平均起来。
我们四鬼，战果为黑狼四头。
就以赤鹿为诱饵的狩猎场来说效率不错，我们满意今天的狩猎训练成果，满脸笑容（ホクホク颜）地回到据点。
在骸骨台车上进行黑狼的解体并运回，被吃掉了少许的赤鹿素材就在据点进行适切的处理，将所有东西活用起来。
狩猎到的猎物的一部份会送回给狩猎者，因此将黑狼的毛皮造成防具，赤鹿的角或者黑狼的牙造成饰物也没所谓。
但是要收到这一部份绝非一时三刻的事，因此现在最重要的，还是今晚的晚饭会变多这一点。
肉厚的赤鹿大腿肉十分美味，因此我不禁期待起来。
将猎物交到指定地方后，所有组员都拭著口水走往了大食堂
在那里，我们第一次从远方看见了老大，然后承诺向他献上我们绝对的忠诚。
・刚出生的小鬼会以四鬼一组于大森林行动。
・并非单纯的训练，而是透过实战累积经验，赚取经验值。
・为了生存下去，同时要在大森林磨练求生技术。
・愈年轻就愈容易成长，因此不断训练和狩猎的话很快就能成为可用之材。
・但是，有时会得意忘形起来因而被熊吃掉。
・弱肉强食，无可厚非。
--------------------完----------------------
Day 263 
转载自贴吧
早上醒来的时候被汗水和不知道什么的液体弄得全身是湿漉漉的，黏黏的好难受。
嘛~这也是久违的再和锻冶师酱她们见面，昨晚也是各种激烈缠绵的结果吧。
呼吸着清晨新鲜的空气真是个适合训练的天气，先从去【鬼神之汤】洗涤身心开始，突然灵光一现，我想尝试下使用【炎热吸收】这会有什么感觉呢？
在泡温泉的同时温泉的热量被吸收，顺便连温泉中富含星之力等各种各样的能量被我吸收。
啊~这种幸福感是从来没有体会过的~。
呼啊～。已经无法用语言形容，我的脑中全是幸福的感觉被其支配。
感觉就像自己在水中融化一般，我的存在就要消失了。
至今为止这可能是最危险的状态了，然而自己对这情况已经不能自拔。
嚯嚯~表情恍惚起来了，这时候要被发现可能被会被怀疑吧。随后听见米诺吉君打招呼的声音。
听到米诺吉君声音后，我才从放松状态下缓回来伸出一只手招呼过去。
因此我的意识被来回身体内注意到了的瞬间慌忙解除了【炎热吸收】技能。
危险~真的很危险啊~
太幸福了~差点就在这幸福中沉睡过去。
今后一定要注意，我暗暗发誓。
早晨发生了着小插曲——很抱歉啊，所以这是我和米诺吉君的秘密——跨越了这个危机时间已经到中午了。
因为昨天太忙所以就把守护【不速之客】的任务推给了加纳美酱，接下来我就要处理跟我一起回家的【不速之客】了
至于【不速之客】的话就是疯丫头公主和少年骑士两人。
瞧~就这两个不知什么时候增加的两个桶。
这里就是因为睡眠魔法的原因睡在里面的两人。
因为听到：阿波郎他们要回自己的故乡，所以无论如何又要去看看。但是又担心因为这是阿波郎他们的据点可能不会轻易让我过去玩，于是做出这样的判断就决定直接混进去不就好了嘛？也就是这个结论，两人潜入桶中被带到骸骨大蜈蚣上，在有龙携带的空中飞行中被强制睡眠了....于是就成现在这个样子了。
疯丫头公主嘟着嘴露骨的表示出她的不满，两手也不老实砰砰的敲这桌子以示抗议。
在此期间详细的了解了整个潜入过程，在当天乘坐皇家定制版骸骨蜈蚣时半路下车悄悄回来从房屋后面潜入，看到我们正在准备于是就找合适的地方混了进来。
一边的少年骑士抱着头冷汗直流，看来是试图说服疯丫头公主，但是终究还是无用功.....
哎~真为疯丫头公主的蛮横感到无奈啊，这也是没办法的事，毕竟是想我了嘛~感觉疯丫头公主就像我侄女一样的感觉。
不知不觉的就骄纵起来。虽然不想让据点的位置被知道，但是也不至于到生气的程度。
也没有觉得后悔，只是很多事都需要反省一下。
虽然如此但也不能给她宠坏了，针对疯丫头公主也要有相应的对策才行。
如果变成敌人的话，我大概也不会迷惑。对于敌人来说我是无情的，
这样是最坏结果，为了不沉浸在这感伤的事发生，我要详细考虑下对策避免这情况。
嗯~疯丫头公主会背叛我们成为我们敌人的事还没有确信，也许这只是个无聊的想法吧。
当然，现在王国王族的疯丫头公主的立场也理解了，现在世界都以圣王国家为基点行动者，通过分身逐步掌握了这场洪流的动向。
以圣王国为中心开始稳步准备的决战——对于【世界宿敌 无尽暴食】的讨伐作战，这场战争也被称之为【圣战】
宣言【圣战】以大义名义对世界妨碍着即【世界的敌人】进行讨伐为此而征集协作者，
因为是【圣战】所以是必须歼灭的对象，对此圣王国绝不留情。
害怕被侵略的圣王国 王国等国家已经开始召集部队。
圣王国远超王国的强大
单凭拥有【英勇】的数量和综合国力来看就有非常大的差距，就算同盟国的帝国合作了，最终也国和帝国一起失败的可能性也非常高。也会受到圣王国家敌对国【魔帝国】和【兽王国】从旁干预进入到灭亡的吧，即使没有这么做，收到相应的打击也是肯定的。
因此即使圣王国向王国发出请求协助讨伐，王国也可以断然拒绝。
原先内乱造成的伤还没有痊愈的现在，不管怎样也不是可以轻易出兵的状态。
假设疯丫头公主以【圣战】为目的借由与我之间的缘分将此卖给圣王国来提高王国的利益，
在战争中有价值的情报堪比黄金，所以如果为了恢复王国国力为优先而出卖我获得利益，为此也不得不考虑如果应对。
假如我只是稍微有些强大，只是个普通怪物等级的话。说不定疯丫头公主会选择背叛我这个选项。
但是和我之间发生的形形色色的事，我也了解了疯丫头公主的本性，所以她会选择背叛我这个选项是不会发生的，我这么确信着。
虽说还是个孩子，但是从小一直通过能力聆听别人的内心，所以疯丫头公主心理年龄不同于外表更显成熟，疯丫头自己收集的信息也是庞大的。对于我们存在的强大应该也有某种程度的认知了，也感觉到我们所展示的能力只是凤毛麟角。同时也有本事将所发现的信息隐藏起来，装作若无其事面对我们对于她这精通隐藏的能力不得不佩服。
因此对于背叛我们会有怎样的结果，我想疯丫头比谁都清楚。
只有十足的笨蛋才会选择背叛这条路，所以她从一开始就没有选这条路而是跟了过来。
所以这次混入行李跟我们一起回到据点并非是为了收集信息背叛，也没有他国耳目以及谍报人员混入所以排除了背叛这个可能。通过我设在王都的分身进行详细的情报收集判断是否有异常情况，这样双重保险心理才踏实点。如果确认了背叛信息再作考虑也不迟。
好吧，就当是疯丫头她们纯粹是单纯的感兴趣菜根来的吧，这样的理由可是可能的。
究竟是在期待什么呢？疯丫头骑在我脖子上撒娇似的催促我带她去据点看看。
炼金术师酱抱着我唯一的【人类】孩子次女尼古拉在据点里担当向导为我们带路。
现在的据点比以前的据点更为宽广。
数千不用休息并实施了防御阳光处理的大量黑色不死族不停休的施工者，同时周围也聚集了很多手巧的种族进行细节处理。
只是离开了短短几个月，在这劳动力过剩最大限度的利用下，把整座山都开发成据点。在距离原先矿山的周围也有开发。
大致说一下，以原据点居住区为中心，原开采地为首，有大规模的实战训练的【外部训练场】，还有树妖酱和农业小人共同管理的【农业区】以狼，三角马等骑兽为主的【使魔场】还有供给人们食用的放养着大量家畜的【牧场】制作各种各样工具武器的【工坊】以赛伊治君为中心的治疗机构【治疗院】然后是为了吸引精灵的【温泉设施】和【帕贝拉温泉街】
也有新增的通过反复改善改良计划种植而规模化的【大农业区】，在山顶将碍事的大树砍伐并让【半地雷鬼】运用【大地操作】使地面变得平整宽敞，以此作为【飞机场】使用。
这里饲养者【使魔】大量的【四翼大鹫】和亚种龙等飞行使魔，在这里每天都将大森林产的素材商品等出口，食品和杂货等大森林难以得到的进口进来。
在隐藏的角落有升降机进行搬运工作，通过升降机将商品暂时保管在仓库、怪物团员们等的休息区也存在与此。为了减轻工作负担的便利工具到处都有使用。更甚者还有以地底蜘蛛巢穴为中心遍布各地的轨道出现。在轨道上行驶的是通过防阳光处理的黑色骸骨们和改造后的骸骨推车。原材料为黑色骸骨并以此为标准改造使之性能化量产化能出色的完成指示。不仅能自动启动也能设定到达地点，非常方便，大型的骸骨推车可以一次推数十吨为单位的货物，因为这个发明搬运不再那么辛苦。
顺便说一下，这条铁轨是以矮人们所拥有的技术来建造的。原本矮人们为了得到铁匠的材料，矿山开采矿物便成为日常生活的一部分。也因为矮人们氏族不同洞窟内居住的情况也多种多样，为了开采不浪费人力并将妨碍的土砂等需要运送出去的手段。于是通过不停的尝试就开发出了轨道手推车。轨道推车存在的历史悠久，因为它的便利性在矿山.、基地扩建等都得到了大量使用，因为有了方便的移动方式，就需要更有效的搬运手段，方便的事，据点里生活的矮人们有详细的轨道手推车的整备 轨道确立 制作方法等知识。通过这些制作了现在的轨道雏形，为了更加省时省力便开发了黑色骸骨与轨道手推车相结合的骸骨推车。通过矮人们的智慧将据点各个区域进行联通，运用黑色骸骨铺设轨道。在短时间构造了现在的轨道交通。这也是引入其他种族智慧的成果。
其次，还有制作商会销售产品的【工厂】这样的设施。在这里工作的都是以前得到功绩获得批准允许携带其家属在这里工作、或者在前线战斗负伤四肢缺陷的不能继续活跃的成员以及黑色骸骨们在工作
至于批量生产的生产线都是由黑色骸骨们进行不间断工作的，而对其产品进行检查的是携带家属跟残疾成员们。
只能生产数目稀少的魔法药机床除外。
接收详细命令进行机械化流水线生产的大量黑色骸骨们，既能保证产品质量也能保证其商品价格的实惠。毕竟是无限劳动力黑色骸骨。以此作为判断，是稳定畅销的经济来源。
完美没有人工费用的黑色骸骨，比起战斗还是这方面更加合适。
顺便说一下，大量生产制作的是【工厂】，制作限定产品的是【工坊】这样记住了吧。
然后，在山的侧面便是团员们居住的【住宅区】。原先在【原开采场所】的住宅区也有很多人住着，但是随着不断膨胀的团员人口便开拓了新的【住宅区】
【住宅区】是多种族混合居住在一起的，建筑材料从木材，岩石，厚布等多种多样没有统一，不仅有王国样式、帝国样式、魔帝国样式、兽王国样式等等多国特征并存的房屋混杂在一起。
因为这些原因房子也有大有小为了符合种族。
像【牛头鬼】种族个体比较大所以相对应的房子也很巨大，也有矮人族，双脚行走的猫族，海洋中生活的海种族等多种多样的房子并存着，各种各样种族生活在一起，区间也整理了各自富有特点的街道，街道上各个种族手艺人制作别具匠心的工艺品遍布。像一幅画一般。多风格融汇其中美不胜收。
以据点为中心周围一带被巨大坚固厚实的有岩石魔法金属混合组成的外壁包围防护着，在外壁内侧提供者最低限度食品跟多种多样日用商品的【商品街】存在这，这里都是闲话了因为没空看就不详细说了。
今天走了走转了转，真是感慨颇深，才离开了短短几个月据点就得到了这样的发展，我真是想也想不到。
一般情况的话是不可能发展成现在这个样子的。
这也多亏了多种族聚集在一起发挥各自的特点努力工作着，优秀的人才不断出现并最大限度的利用，更何况通过我使用能力留下的黑色骸骨被最大限度利用使现在生活有了质的飞跃。
黑色骸骨这个不需要休息的劳动力的大量使用，嫣然将据点城镇化城市化了。
虽然说起来很简单，但是实际做是很困难的。真心觉得这变化真的大过头了。
嘛~就接受现实吧~
陪着疯丫头跟可爱的孩子们花了一天时间在据点游玩。
真是不错的一天~
end~
Day 264 
转载自贴吧
举行宴会需要的食材还在存放着，计划等外出的团员们聚集在一起在使用。
所以结束早上的训练后，还有一项重要的任务就是关于【不速之客】的疯丫头公主，毕竟现在是被【邀请的客人】于是把照顾她们的工作交给了关系很好的欧萝（大女儿），她们一起跟着姐妹酱在厨房里闭门不出。
只听见厨房里传来了各种议论声，那个没有这个味道！这个衬托出来的味道太过浓重！
在堆积如山的食材中不断的摸索尝试着，如何烹调龙肉才能有更好的味道。对此在激烈的讨论着使用各种各样的食材组合尝试着。
但是龙肉确实很难烹调。（毕竟怎么吃都美味，现在的问题是如何味道如何更进一步）
龙肉最美味的部位是哪里？对于这个部位如何烹调才能最好吃？需要使用什么样的香辛料进行搭配？如何选择制作工具等等针对这些一一进行讨论。说到这里就知道有多难了吧。不是整体讨论而是每一步每一个细节都要严格把关讨论。
准备不充分的部分还有很多，直到现在最合适的烹调方法还没有尝试出来。
但是只要有毅力跟恒心终将会得到结果，不否定付出的努力但是白白可惜了手头上好的龙肉心理还是有些接受不了。
吃饭是为了生存，而生存是为了更好的吃饭~朗哥物语！
所以对于美味的尝试也是必要的行为所以保持着为了更开心的享受美食。这些浪费也是允许的。
要好好加油呢！说起来只要姐妹酱在，一切皆有可能~
不能把时间都放在姐妹酱这里，也要去看看锻造师酱和炼金术师酱，女骑士和树妖。要是对她们置之不理后果很可怕的。
于是决定以后趁休息间歇去吃放帮助姐妹酱料理龙肉。
接下来去锻造师酱那里看看。
在那里有大量魔法合金，运用这种最新的魔法合金制作强化了装备武器。锻造师酱通过对魔法合金的配置改良创造出了最新的魔法合金再通过矮人的能弄巧匠的制作，一把把性能卓越的武器便出来了。相较于以前配置的武器有了质的提高。对此武器进行量产预计分配给每个成员。详细询问了锻造师酱店铺目前有什么问题需要解决？于是给出了魔法金属存量过少现在的存储量勉强够用。看来有必要采购大量原材料，将此加入备忘录。
锻造师和矮人们一如既往的舒展全身轮锤砸定有规律的挥舞淬炼着。
还有锻造师酱的孩子鬼若也开始对铁匠有了兴趣，也在母亲锻造师酱的带领下亲自制作刀具。
因为是第一次做的不算精致，但是基本成型获得了母亲的表扬。鬼若一脸不服气的样子，害羞的把自己做的刀具藏在背后不让我看。
嘛~看到可爱的母子俩~我也禁不住开心的笑了出来。
接下来去炼金术师酱的【工坊】去看看。
炼金术师酱的【工坊】是在【工厂】中，这些魔法配方是黑色骸骨骷髅们无法制作的。
对于常用溶剂调配的比例，材料筛选与加工等等。都需要一定程度的知识跟经验才可以。
谁都会做的简单部分由其他人代为处理。重要合成部分则有炼金术师酱亲自担当。
对外销售产品中相对便宜且高性能的回复药是最为畅销的产品之一。虽然效果略逊于【神迷遗产】但是有远超于普通回复药的效果且价格只比普通回复药贵那么一点对比天价的【神迷遗产】更是便宜的令人发指。
虽然我也想帮帮炼金术师酱的忙。但是看她认真的样子我还是默默的守护的好。
炼金术师酱认真的观察魔法药细微的变化，那一心一意制作魔法药的样子百看不腻。
果然工作中的女性最为美丽，怎么说好呢？就是那种很专注让人不由得被吸引过去的感觉。
看完炼金术师酱下面就要去训练女骑士跟红短发了，于是便向训练场走去。
女骑士获得了【怜辉骑士】称号成为了【鬼乱十八戦将】之一，与同为【鬼乱十八戦将】获称为【赤饿狼】的红短发，通过放水与两人训练确实感觉到两人的成长。
以身体能力大幅上升为特点的【赤饿狼】红短发，而女骑士的【怜辉骑士】则是能操作对手的精神跟肉体，通过【怜辉】这一技能进行操作。
【怜辉】能将触碰到的或受其辉光照射的人的身心活力全部夺取并将活力归为己用，是异常状态的一种。
在泡温泉的时候尝试了下，效果很是明显越是泡的越久恢复的越多相对的被夺取后体力斗志都会被削弱。相对于自己全身力量被夺取的无力感，女骑士则全身闪耀着金黄色的光辉，不要被这光辉所欺骗。只要这讨厌的效果还在敌人的力量就会不断的被削弱下去。在真正的生死关头微弱的差距就能决定胜负。更何况还是这种夺取赋予的变态技能呢。
现在使用【怜辉】技能还不是很习惯只能通过武器伤害或者身体触摸体内精炼才能发动能力。
如果习惯了【怜辉】这个技能的话也可以大范围进行使用。
虽然这么做会不分敌我这点需要特别注意，但是这点对对手也是同样的。
至少我现在是没有任何应对的方法，对于这样的女骑士敌人也是相当棘手吧。
暂时终止了与红短发和女骑士的训练，接下来也要训练同为【鬼乱十八戦将】的【忠犬侍】得到存在进化的秋田犬领袖（这是个新人）【鬼熊王】熊次郎（熊猫王）【黑狼帝】（地狱三头犬）同时跟三位一起进行训练。
同熊次郎，黑三郎以及好久不见的秋田犬从【武者コボルド】存在进化为【将军コボルド】。
武者コボルド有着东洋系容貌三十岁左右的男性，同时有犬耳跟尾巴这一兽人标志。成为将军コボルド后，身着以黑色为基调的朱红色日式全身铠甲防具，手持月形十字型活体枪进行武装，有着魁梧的身躯的将军コボルド。
是个面貌狰狞的秋田犬，与笨拙的大鬼有着鲜明的对比。更显魄力十足。
犹如捕食者一般的锋利双眸紧盯着猎物，尖锐的牙齿显露出来发出呜呜~的威压声，精神软弱的人一瞬间战意就会打消掉，实力比他弱的人也会被这威胁到身体不得动弹。
最初就拥有这非人般的身体能力和野性本能，现在不仅拥有高度知性和卓越的战斗技术，也能操作手下的コボルド进行灵活的指挥，拥有称号将军コボルド的带领下即使面对鬼人、龙族也能在团队协作下将其轻松讨伐。
根据各国的历史记录，过去存在的最强将军コボルド，率领着数以万计的コボルド给当时诸多国家带来了灭顶性的灾难，不仅亲手讨伐了来访的【勇者】伙伴三人也斩落了【勇者】的右手，这也成为了一件趣闻。
迷宫boss中因为种族强度会有排列，其中コボルド综合数值也是相当靠前的。
还记得当初的小秋田犬却在我面前闪着明亮的眼睛，吧嗒吧嗒挥舞着尾巴。
进化后有着和我一样大的身材，也不失秋田犬那和蔼可亲的大狗柔情的一面。
从每个动作都能看出来它愿意追随我~这就足够了。
现在的武者コボルド给人微妙的感觉，已经没有了以前的可爱了，但是更显忠贞。
从宠物一样的秋田犬到现在的武者コボルド的领主将军コボルド不管外貌的变化有多大唯有那份忠贞随着进化更显强烈。于是为了褒奖所以决定给予它【遗物级】大太刀【月天冥狼】。
当然对于给予奖励的事也要看五个人的训练程度进行合理分配。只是先给了将军コボルド而已。
短时间的话，使用这把武器也能与【英勇】一战。也许在最初的第一刀就被秋田犬抢得先机也说不定。
对于秋田犬这意想不到的成长越发期待即将到来的【圣战】了。
训练结束后我去树妖那里治愈一下身心。
今天也来温泉泡澡的精灵父亲也在我旁边接受精油按摩，一旦按摩过一次就爱上了这感觉，平时充满威严的精灵父亲此刻仿佛那威严是假的般。嘛~谁都有一两个不为人知的一面不是吗？
晚上泡温泉真是太舒服了！只能说！温泉！赛高！
end~
Day 265 
转载自贴吧
这里也对即将开始的圣王国战做个实力对比。对比双方圣王国与朗哥佣兵团。
这里先从八鬼中说起，八鬼最厉害的当属米诺吉君，其次战斗力最强的就是加纳美酱。这里文章曾说过加纳美酱的种族【冰血真祖】在过去历史中曾经出现过，当时有五名【英勇】带队才将其解决掉。【冰血真祖】的实力可见一斑，但是对比过去历史同是【冰血真祖】加纳美酱要远比历史的更加厉害，究其原因其一有强大的对手不懈打的训练其二强大无比的装备。这样换算的话比加纳美更强的米诺吉君就算对战五名以上【英勇】都很随意，米诺吉君在火山训练场跟朗哥徒手训练的时候郎哥曾经评价米吉诺君堪称无限的战略级战斗力。超强的自身恢复给予其无限的战斗力。所以八鬼一水平的话以战斗力最强的米诺吉君 加纳美酱 阿斯江酱为中心 中卫配置布拉里 咕嘟腐酱 后卫苏佩星酱 多多芽酱以及强力辅助赛伊治君。完美配队。但就每一个人的实力都能秒一个或以上的【英勇】（赛伊治君除外估计女性【英勇】都被俘虏为后宫的可能性更大）组合起来的战斗力更加爆表。更别说朗哥自己限制战斗力的情况下都胜过八鬼了。还没用上他那bug般的技能组合。圣王国没戏了。
下面说下关于十八战将的，昨天翻译的264里有透露将军秋田犬的实力，过往历史来看如果让其统率自己的手下足够秒一个小国。但是对战【英勇】单体稍显吃力但是他不是【鬼乱十八战将】中最强的而是对军作战的。十八战将包含了各个兵种针对个人 团体 对军 对国都有完美的应对很是强力。但就这些来说对战其圣王国都战斗力过剩。
再说下朗哥打的手牌，首先情报牌，战争中情报价值千金，朗哥情报网几乎全城覆盖基层。然后战力资金储备。朗哥这边佣兵团武器再次翻新一遍，且小兵进化几近完全。训练的保持而增加了其实力。最后朗哥商会在其中也有作用，圣王国对于优秀的战斗装备药剂不可能不需求。后期商会在战争中捞金很是犀利富可敌国。但是圣王国从没想过自己拿的全是朗哥他们佣兵团玩剩下的。直接说圣王国等于翁中鳖跑不掉的。唯一变数就是圣王国的小公主。就怕【救世主】有什么独特能力。不过我看只要朗哥不被公主色诱，失败几率为零......
今天，大半外出的团员已经回到了据点。
其他没有回来的团员由于距离问题，或者接受了委托等原因并未到达。
通过耳环联系了下，了解下情况最慢的组合也将在数日后到达的样子，嘛~还在误差范围内（计划筹备准备聚会了解情况做开战准备）。
所以大致的计划也订了下来，一旦团员们到齐便可以开始宴会。
这次参加宴会的人数跟规模跟以前开的宴会差别很大，虽然筹备宴会不愁劳动力，但是还是要稳步推进。
与此同时，从早上便开始了对宴会进行计划筹备讨论。
决定举办宴会并取名【喧哗祭】。
对于场地布置，入座顺序等等都需要计划性的排列。果然还是用实力说话这样才好决定顺序。
把以前零零碎碎统计的实力表全部抛弃，从新对全体成员开始进行实力选拔排序。
好不容易聚集了这么多人，可不能白白放弃这次比武的机会。于是决定在【外部训练场】举行新一届的武斗大会！
这次参加比赛的既有战斗人员也有非战斗人员报名参加。嘛~毕竟实力比以前都有了长足进步。比赛很值得一看呢。
最终结果：
第一位、红短发。
第二位、将军秋田犬。
第三位、熊次郎。
第四位、黑三郎。
第五位、剑斗王（同女武者一起来的 王国斗技场常胜之王的那个）。
第六位、女武者。
第七位、热鬼君。
第八位、女骑士。
第九位、大女儿欧萝。
第十位、树精妹子。
第十一位、熊吉（米诺吉君的钢铁铠熊坐骑）。
第十二位、拉姆拉君／雷龙族中的一位。
第十三位、伊斯哈桑／螳螂型甲虫人（性别母）。
第十四位、boss猿。
第十五位、凌波君／无头骑士（朗哥制作的黑色骸骨变种 方法跟藏獒一样一窝自相残杀只留最强的）。
第十六位、风鬼君。
clear~
大致就这样的结果。
不同的组合，战斗风格不同所以相性也有所不同对结果也会造成很大的差距。嘛~这些都是他们努力锻炼得到的结果。
这次我和米诺吉君等【八阵の鬼将】并没有出赛因为很容易预料到比赛结果就没有参加。
也许等复仇者和钝铁骑士他们回来，这场比赛结果还要发生变化。
红短发能得到冠军确实超出我的想象，这也是她不懈努力的结果，她真的变强了。
当然对于其他成员的变化也深感意外，不管怎么说大家战斗力都变强了是好事。
因为参加的人很多，比赛一直持续到深夜。
end~
Day 266 
转载自贴吧
因为昨天的武斗大会是个人战，所以今天就开展团战，由指挥能力高的人带团战斗。一共分为四个级别。有指挥带头率领部下四人的 五人团战。 由排长带头率领九人部下的 十人团战 。由团长率领五十人部下的 对团战这四个个级别。
最大领导九十九人进行的百人团战，场面要比个人战更显震撼。很有欣赏价值。
此次对战使用的武器全部是由大森林生长的树木所制造的木制武器，不过别看素材这样，这木制武器也比劣质的金属武器更来得结实。
分发给个人的分身区别于以前使用的耳环，追加了免除一击必杀的能力，对于致命伤自动防御，嘛~只要还有一口气在什么样的伤都能被赛伊治君治好~所以这么说明给大家听。因此战斗以实战开始。
人数最少的五对五作战，每队赌上自己的骄傲厮杀起来。相对的规模人数越多战斗越发激烈。最终战是翼百人团战开始的，场面以人数众多的小鬼族跟中鬼族互相厮打起来，期间有不屈的大鬼与全身外骨骼包覆的甲虫人进行的一对一对决。前锋由骑乘着黑狼 狂熊的妖精骑士带头冲锋。因为其强大的突进能力，敌阵则有后方精灵族展开弓箭网以远距离伤害减缓其突进并造成杀伤。骑兵中也有【人马族】和【半人马族】冲锋陷阵扰乱敌阵的布阵。
与激烈的前线相对，后方放出了五颜六色的魔法攻击，魔法在空中划出一道道艳丽的虹彩在战场上尽情的破坏歼灭着。
乱战中受伤是理所当然的，牙齿被打掉，强力的一击导致内脏破裂，也有石子，碎片等飞射而来运气不好的被扎瞎了眼睛。又或者是被无数的【魔法】直接击中被此威力吹飞，也有因为体格差距而造成的单方面虐杀。
说真的呢，这些攻击出现死者也是在所难免的。但是通过分身的保护以及赛伊治君领导的医疗部队的活跃，虽然现在受伤人众多但是还没有死者出现。
通过这种极其野蛮的方式，佩戴武装与旗鼓相当的敌人实战拼杀，毕竟都是跨越了与自己同一级别的对手有的甚至战胜了比自己还高阶的敌人。值得祝贺呢。
对于五人队长和十人队长来说，有些因为是第一次实战指挥通过这次战斗彼此了解学习很期待他们的成长。
在这些五人队长、十人队长中有很多突破存在界限存在进化的新人。毕竟通过这场实战所带来的经验是无法估量的。
只要克服了它，就有进化的可能。对于新进化的人很期待他们未来表现。
顺便说下，此次训练精灵老爹和其女儿也来观看了，疯丫头公主和少年骑士则对这对战无话可说....
可能冲击有些大了。
嘛~没办法的~
野蛮粗鲁了点~但是这是训练~必须的！
end~
Day 267 
转载自贴吧
在上午训练结束后，太阳从早晨刚升起到现在的艳阳高照，森林里环绕这雾气一直鬼漫步其中。
身为鬼神的我什么都不用做感觉到我气息的生物就全都逃跑了，释放着鬼气慢步在这没人打扰的森林里。
大森林的地图早在哥布林时期就已经熟悉，所以我决定先去我经常狩猎的地方看看。
一边转着一边回忆着：这是第一次狩猎森林蜘蛛的地方，那里是我跟树精桑相遇的地方。这是解救精灵女儿的地方等等。
仅仅只是散步一下便不由得回忆起往事。
相比于最初的样子，现在的大森林也在急速成长吧。
大森林收到我们温泉那里不断溢出的自然魔力、精灵之力、星之力等的促进不断成长着。
收到这样的影响，以前从没有出现过的种族和以前遇到种族的上位种开始出现。
种族数量不但提高且质量也得到了提高，相比于以前的大森林攻略难度要提高不止一个等级。
也因为这个原因，我们能得到比以前更为优质的材料，且环境的提升也不见得是一件坏事。
因为这些原因攻略难度的提高我们据点被发现的可能性也有所降低。即使有冒险者过来侦查也不会注意到这里，毕竟难度很大。
周围地形也发生变化的大森林在这其中散步的时候我想起来去以前出生的洞穴去看一下。
慢慢的不发出声音的向洞穴靠近，中途我停下了脚步，在视线前方洞穴中有妖精差不多大小的奥库族生活着。
看来我们以前的据点也被有效的利用着。
暂时观察了一下，发现这是来自大森林外的种族，因为语言混杂了些方言。
小个子的奥库族性格温厚老实，且身体灵活。
普通的奥库族食用滴血的生肉，而这身材短小的奥库族则会用成熟后的果实也很美味，混合着山菜肉等在锅里炖煮做饭。
饭什么味道不知道但是看他们美味的吃着应该不错。
能使用火并且能做饭，这真是让人惊愕的事情。还能灵巧的使用布，怪兽的皮来制作编制鞋子防具，也有自卫队使用木头绑着钢铁草的尖头的长矛。腰间佩戴着生锈的刀具。也有简易的吹枪，枪头有钢铁草制作并涂抹了麻痹草的汁液。自己观察了一下发现队长好像很特殊有些让人在意。
可能是【亚种】吧。（我怎么总感觉是下一个朗哥）
稍微释放了下鬼气。【亚种】的奥库竟然纹丝不动？感觉不到嘛？还是有意识？这真是有趣的发现。（如果是杀死朗哥的妹妹转生过来就有意思了）
总之，加入备注，对其今后的发展很感兴趣。所以就先监视着吧。
同时也将刚出生的树妖等新人派遣过去沟通下，适当的交流说不定也能带来有趣的事。
或许也能得到精灵以外能交流的邻居。之后就回到据点，钻上床睡觉了。
{英勇诗篇【光辉勇者】副要人物获得称号的【守护骑兵】【篡夺者】保有者与【诗篇觉醒者／主要人物 复仇者】邂逅了}
{夜天童子的【命运掠夺】技能发动}
{根据这个【守护骑士】【篡夺者】的命运在夜天童子支配下}
{目前【守护骑士】未觉醒状态已被确认}
{目前【篡夺者】未觉醒状态已被确认}
{两者觉醒决定权归夜天童子所有，现在是否觉醒？}
《YES》or《NO》？
嗯？什么玩意？
总是《NO》！先睡觉再说~
end！
Day 268 
转载自贴吧
跟平时一样结束了上午的日常训练，在吃完姐妹酱们制作的香喷喷的午饭后。
这次预定返回的所有成员均回到了据点。
最后到达的是复仇者和钝铁骑士，还有几个新面孔的。
复仇者最后一次任务是要讨伐盘踞在荒野中的盗贼和土匪，结果最后却变成了讨伐危险怪物的委托，据说任务期间还发生了各种各样的事影响了时间。
回来的途中硬是在边境的一个小村庄和小规模的城市讨伐了沿途的小规模盗贼团四个，中等规模山贼一伙、两个boss级怪物以及能匹敌boss级别的怪兽六体包围其周围的无数杂鱼尽数讨伐。
并且不止如此，连未发现的派生迷宫也发现后完全走了一遍，大量魔法道具被作为礼物带了回来。挺能办事的嘛~
昨天复仇者的诗篇新增加了这样两个【副要人物】对他们的处理有些烦恼。（因为是刚遇到外加都是少男少女... 信任问题是关键）
新增加的副要人物不管哪个都还十岁出头的孩子。
【守护骑士】给人一种温文尔雅的金发碧眼的美少女，【篡夺者】是一位有着病态肤色雪白的平凡少年，尽管身体虚弱但眼睛不是光彩。
据复仇者说，在边境进行委托处理的时候，偶然被一个怪兽的巢穴给吞了进去在那里救助了他们。
期间发生了各种错综复杂的情况，这里先省略了吧。
目前的情况是复仇者们在困境中解救了两人，两人才对复仇者放松了警戒。但是对除复仇者以外的人警戒心很强，虽然闹腾的事没有发生。不过偶尔也有放开心扉。
好吧，我感觉只是单纯的胆怯而已，就这么放置不管。
让他们两人跟年纪相仿的【孤单】年少组一起和和气气的相处吧，暂时为了防止背叛也让他们带上了分身耳环。复仇者让先前遇到的【妖炎的魔女】【慈悲的圣女】和自己的部下妥善处理好事情让这事告一段落。
嘛~麻烦的事还是早点结束的好。终于大家都到齐了，赶紧准备宴会喽！
虽说宴会准备大半已经完成，需要做的也是些很简单的事。
在傍晚前准备就绪，宴会顺利举办。
宴会采取自助餐形式，桌上摆放这美味佳肴有些食材即使是王侯贵族也不能轻松吃到。
各种各样的美酒珍品被拿出来享用。
大多数团员们也拿出了自己取得或储藏的美味美酒等，都是努力到现在所获得的战果。
迄今为止从没有过的大规模宴会不用在意礼节开怀畅饮享受着，据点一下子被宴会火热的气氛所带动。
参加人数多大数千人，这种规模的宴会是王都举行的宴会无法比较的盛大。
随着时间的流逝，据点慢慢的混乱疯狂化。
作为客人邀请的精灵老爹和他的女儿，小精灵，精灵族等都没法从这场疯狂宴会中逃脱出去，只能不断的沉沦其中。
结果，宴会一直持续着，很晚很晚~
Day 269 
转载自贴吧
额~又通宵畅饮了一宿。
周围仿佛王都宴会的翻版重现，先前在王都宴会王都组团员都经历过所以怎么处理应该也都明白。毕竟我现在不想收拾。嘛~剩下的还是交给他们收拾吧。于是我便跨过酒鬼们的尸身前往【鬼神之汤】。
此时跟我们一起喝酒的加纳美酱也跟了过来，所以就决定一起去了。
不是干部等级或特定客人是无法进入【鬼神之汤】的，男女浴室被分割开来同时也制作了混浴供享用。
只要泡着就让身体的疲劳感从体内脱离，身体慢慢舒缓起来并得到强化。感觉体内魔力总量有了微弱的增长，【鬼神之汤】还真是有着令人惊异的效果啊。
一边泡着一边向山间眺望，太阳从山间慢慢爬了上来，这样的美景好生惬意。
我和加纳美酱两人吹着山风欣赏这山间的美景，此时特定客人的——少年骑士进来了。
把毛巾卷在腰部的少年骑士还很年轻，就转生不到一年的我来看少年骑士有着经常锻炼的战士的身体。
稍显纤细的四肢却有着锻炼过的肌肉。多余的脂肪大概才占身体百分之几的程度吧。（参考乔丹）也有六瓣腹肌。
这些都是通过不懈的努力得到的结果，厚实的手掌也是迄今为止努力的证明。能从眼神中感觉到那强而有力的目光。
相信以后这个少年骑士也会更加坚强吧，不管身体还是精神。
是被我一直看着害羞了？还是看见跟我一起泡澡的加纳美酱在这里嘛？少年骑士慌忙用双手捂住通红的脸颊，并把头埋在【鬼神之汤】里泡着。
露出羞红的脸颊少年骑士不停的诉说着原因请求原谅，自己并不是故意的....啊~我知道了~得到谅解后，少年骑士慢慢将意识转移到我这里。
然后慢慢开口说道。
据了解，疯丫头公主有事想要跟我说所以少年骑士作为使者过来传达这个意思。
嘛~边享受这温泉便观察着少年骑士的成长。
有事讨论的话还要求私下讨论，看来十有八九是【圣战】这件事把。
差不多也快该来了，我也没有什么可惊讶的。
总之，从道具箱中取出【鬼酒 不落樱】和大玻璃杯跟加纳美酱两人大口喝了起来。
嘛~任其发展吧~没什么好在意的~
便这样放松思绪便把极好的美酒喝了下去。
慢慢享受着温泉的少年骑士先行回去了，过了一会儿在温泉泡够了便随便穿上衣服去找等待中的疯丫头公主了。
等待的地方是在【住宅区】也格外大的王族住区豪宅中的豪宅我的房子。
我个人的话不是太喜欢这样花哨华丽的豪宅毕竟只要能跟家人无忧无虑的生活怎样大小都行，但是身为佣兵团的顶点，我也必须要住在符合身份的这里了。
住的地方一眼就能看出是财力跟权利的象征，是周围住宅无法睥睨呢。
现在住在这里以我为首、加纳美酱、红短发、锻造师们和孩子们。
做家务的女仆和黑色骸骨也有，这些暂且放在一边。
再这样的宅邸里，我在约定的时间来见风丫头公主。
疯丫头公主头发梳理的很漂亮，脸上化了淡妆，衣服穿着洗炼设计的礼服，带着装饰精品的皇冠跟宝石镶嵌的戒指。
这么多次头一次见到疯丫头公主穿正装。
相当的有气势呢，不过疯丫头公主在我准备的最高级精灵茶，熊蜂成功养殖后生产的大量蜂蜜与大森林果实制作的美味点心下贪吃起来，跟以前没什么变化呢。
笑嘻嘻的说着：这太美味了~
嘛~等她吃完在开始正题吧。
开始正式谈话，疯丫头公主整体感觉气氛姿势都改变了，让人不敢想象一秒钟之前还是贪吃鬼的人现在会有这样的端庄举止。
眼前这个像我侄女的疯丫头公主，也是王国统治的王族之一。将来也有可能成为女王的【疯丫头全名我省略了 好长....】
这次话题比较长，是关于圣王国请求协助讨伐阿波郎的请求，说实话刚结束内乱的王国是不可能协助这种大陆规模的【神灾】讨伐的。一般来说的话就国力也不会协助参加这次的讨伐。跟阿波郎你们进行敌对是万万不想的，但是圣王国对此提出要求，要求王国派遣【英勇】前来支援。出于立场考虑我们不得不听从圣王国的安排，所以希望战斗的时候阿波郎你们能平安的将王国【英勇】还给我们。取而代之我们会提供内部情报，报酬金等等，所以在这里拜托你了。还有零零碎碎的抱怨，对于国际关系的不爽，即使发牢骚也不能放置经济不管，毕竟没有国际关系的存在各方面都会受到限制。所以不得不做出看起来敌对阿波郎的选择...说到痛处疯丫头破口大骂起来，嘛嘛~我懂得~这么看来疯丫头还是疯丫头~一边苦笑着一边答应了疯丫头的要求。这也不是什么困难的事，答应后便看是了详细的商谈。
零零碎碎的内容包括报酬等商讨决定。
这样的协商一个小时左后结束了，
在结束的那瞬间疯丫头恢复了平时的样子，看来维持王族风范还是很费神的呢。
所以相约一起去【鬼神之汤】舒缓放松下。
同时加纳美酱和少年骑士也一起前往，途中遇到了刚结束训练的米诺吉君和红短发们于是顺道一起去了。
在泡温泉期间也跟开宴会一样热闹讨论着，结束后各自分别自由度过。
而我还有要做的事便前往山顶的【飞机场】
在那里处理来自各国的留言，将这些处理完后便回到床上准备睡觉。
现在，【妖炎的魔女】【守护骑兵】【篡夺者】【慈悲的圣女】的命运在夜天童子的统治下被放置的。」
［目前【妖炎的魔女】觉醒状态的事被确认了］
［目前【慈悲的圣女】觉醒状态的事被确认了］
［目前【守护骑兵】未觉醒状态的事被确认了］
［目前【篡夺者】未觉醒状态的事被确认了］
［觉醒，并被冻结的能力解除权在夜天童子有。
现在立即解除？
≪YES≫or≪NO≫？
到现在为止一直都是《NO》，不过这次就《YES》选项吧。
与四个人相处虽然很多，但是四个人本性都不错。
再说即使背叛也能瞬间被镇压，相应如果顺从则会增加战斗力。这么考虑后。
［选择了《YES》］
［目前【守护骑兵】觉醒了］
［目前【篡夺者】觉醒了］
［英勇诗篇［光辉引导战勇的背（个人偏爱简称光辉勇者）］记载副要关键人物全员的觉醒被确认了］
［根据这个，【妖炎的魔女】【守护骑兵】【篡夺者】【慈悲的圣女】的全能力被释放］
［英勇诗篇［光辉引导战勇的背］向下一阶段过渡］
{辉き导く戦勇の背}翻译的这个真难听！求吧友起个好名字！！！
Day 270 
转载自贴吧
昨天我把圣王国计划集合王国和帝国、魔帝国和兽王国准备开始战争的消息，将这个消息发给各种各样的小国。听闻消息后小国的反应很有戏剧性。
通过稍显花哨的方式将消息传达给小国，小的国家上下大乱。听闻消息的魔帝国，圣王国等大国反应倒是比较安定。
也许是作为「信使」的小贵族在传递消息的时候就被国家高层豪爽的将其抹杀掉了吧。
稍微在战前恶作剧下，不过通过这事对国家战力得到了详细情报也是不错的收获。
嗯~一码归一码事，这些回来再谈吧。
现在要为数十日后开战的【圣战】做准备了。
为了这事，我们团员各自被分配了任务从据点出发。
有的人去了王都。有的人去了迷宫都市，有的人前往他国遍及各地。
其中有积累经验提升水平的人，也有实地勘察钻研技术的人，也有被委托店铺经营来提高销售额为目的的人等等各种各样目的的人，但整体的目的都是为了【圣战】做准备。
目前为止【圣战】在看不见的地方慢慢的进行着。
所以为了稍微提升下胜率，地下工作是必不可少的。还有好多事要做。
所以以我、加纳美酱和孩子们依依不舍的离开了让人迷恋的【鬼神之汤】。前往王都的宅邸。
回去的时候我们乘坐龙太郎（朗哥自己迷宫火山发现的化石通过技能复活的新宠物）空运回王都。
第一次享受空中旅行的疯丫头公主开心得不得了十分享受但是少年骑士就没那么好了青着脸不断颤抖着，好像有恐高症的样子。（实际上不是第一次空中旅行但是是第一次亲眼看的空中旅行）
这样的少年骑士还被疯丫头公主强行拉到窗边，对疯丫头这恶作剧的行为只能苦笑了....对不断呕吐的可怜巴巴的少年骑士合掌祈祷着。
顺便说下，在回归王都的成员中也加上了复仇者以及他的四位副要人物。
从现在开始复仇者一行人的训练就由我来担任了。
毕竟之前我一直都在忙而复仇者也在各地流浪与各种各样的怪物战斗积累经验，这一切也即将结束了。
离复仇者实现约定的那一天已经不远了。
所以决定给复仇者进行短时间内的强化训练。
嗯~从明天正式开始吧。
现在的话就在王都的宅邸充分休息，养精蓄锐~
回来后疯丫头公主和少年骑士拿着送给第一王妃的礼物回到王城，在处理完杂务后，晚上终于爬上了床准备睡觉。
明天开始又要忙了。
又能遇到从没有吃过的食物喝过的酒了~我满心期待着~睡觉觉~
end~
Day 270-Side Story 
转载自贴吧
【持有某个秘密的岩勇视点】〔时间轴：第二百七十日〕
一大早，在天色昏暗、大多数的人们都还在睡梦中的这个时间里，我自然而然的醒了过来，同时挺起身子，慢慢移动到床舖边缘后维持坐下的姿势。
接著感应周围是否有其他人的气息及迹象。
卧室中的状态跟我睡前比起来没有任何变化，确认谁也不在之后，就像举行某种仪式一样，我将双手摆到头上。
在双手中间，确实地感受到头发的触感。
又粗又结实，是非常不错的头发。
心里顿时松了一口气。接著，为了配合每天洗脸的习惯，我站了起来，往卧室中的洗手间移动。
这里的洗手间是透过【保温石】这种只能在【派生迷宫】挖掘到的石材所建成的，具有经常保持一定温度的特性，我把双手伸向设置在其中的大型瓶状魔法道具【伊格拉希姆的圣瓶(イグラシムの圣瓶)】。
圣瓶中的圣水很冷，身体不自由主的抖了一下，仅存的睡意也迅速消退。
咳，稍微做了一下心理准备，接著用双手捧起圣水进行洗脸。毕竟圣水相当的冷，体内的热量被迅速地剥夺。
身体也随著冷却而变得紧绷。
最近不知道是不是因为上了年纪的关系，总感觉冷水比以前更容易刺激到身体，不得不承认自己已经开始老了。
但即使如此，我也还是现役。
【水震勇者】佛里德(フリード)只是个不成熟的小伙子，我跟【暗守勇者】阿露莉比(アルリッヒ)这小女孩的比试也从来没输过。
【树砦勇者】悠悠(フュフュ)虽然比我还强，但毕竟对方年龄比较大，所以这也是没办法的事。
一边考虑著这些有的没的，一边看向了洗手间里的镜子。
映照在镜子上的，是自己的脸。累积了迄今为止的激战与疲惫，但这些都是在值得夸耀的战斗中所遗留下来的痕迹，被圣水所浸湿的战士的脸孔。
暂时凝视过后，慢慢脱去上衣。
衣服下的肉体包含细微的部分都经过充分的锻炼，没有任何赘肉。而且不仅如此，其外层也覆盖著在过去的战斗中所遗留下来的无数伤痕，各个都如同要裂开来一般，充斥著的生命力。
暂时确认没有甚么异常，接著将双臂举起摆出强调肱二头肌的健美姿势(前展肱二头肌)，之后又换成强调胸口厚度的健美姿势(侧展胸+部)，接连不断的在镜子前摆出各种姿势。
嗯嗯，我肉体还是那么出色。
现在因为被圣水浸湿的关系，感觉甚至比以往还要棒。
虽然好像变成在自我吹嘘，但我真的对我自己肉体的锻炼成果感到自豪。
只不过...除了一部份以外。
随著情绪开始低落，我停止继续摆出姿势，将双手再次摆到头上，稍微注入一些力量，将头发拉起。
经过短暂的抵抗后，镜子里的我，头与头发分离了。
——就是这样，我戴著假发。为了遮掩我这再也长不出头发的秃头。
我之所以会变成这样，是从现在开始往前算三十年以前的事了。
当时我刚获选成为【勇者】，我也为此有些自负，轻易地接受了某贵族的委托，潜入【体毛的亚神】所创造的【亚神】级【神代迷宫】—【诱惑与欲望的毛脱回廊】。
现在回想起来，我当时不仅是实力不足，甚至连装备、同伴、道具都不足够。
总而言之，我连有许多不足的自觉都没有，就这样出发了。
在【诱惑与欲望的毛脱回廊】出没的迷宫魔物，身体大半都被体毛所覆盖，几乎看不出所属的种族，为此攻略极为困难。
尽管如此，我们还是好不容易到达了地下十楼迷宫头目【跳舞与剪毛的发人(踊る毛刈り髪人)】的所在地，在那里展开了激烈的战斗。
对现在的我来说是能够轻松战胜的对象，但当时我的实力却稍稍落后于对方，因此我记得战斗的过程相当艰苦。
同伴一个接一个的倒下，到最后还能够站著的，只剩下我跟身为迷宫头目的发人而已。
我跟发人的相性很差，只要我用打击攻击牠的中心，牠就会松开发结把身体松开来避开攻击，十分的麻烦。但尽管如此，还是让我逮到发结尚未解开的那一瞬间，最后战斗以我们的胜利作为结束。
只不过，在我进行最后一击的时候。
我，疏忽大意了。
在用尽力量、即将死去之前，发人竭尽最后的力量对我发动了攻击。
那次攻击的名称为【头发绝命光】。既孱弱又不祥的一条光芒朝我头部直接射击。
沐浴到光芒的那一瞬间，我的头发顿时全部脱落，暴露出光滑的头皮。
那个瞬间，我至今都无法忘记。我那年轻的头发，曾经是浓密的头发，毫无阻碍地全部脱落到地面上。
理解到发生了什么事后，我瞬间感到绝望，不知道该如何表达。就像是大地从脚下消失，或者天空掉下来那样。
如果是女性中了这招，很可能会发狂至死吧。
就算是我也把自己关在房间里待了好几天，所以不能否定这种可能性。
不过，不幸中的万幸，知道这件事的只有我一个人。
同伴们全都昏了过去，所以没看到那一瞬间。讨伐发人后获得的某贵族委托物—魔法道具【寄宿生命的假发(生命宿す伪头髪)】，我趁谁也没看到的时候将其安装到自己头上，从那时以后这就一直是我的爱用品。
刚开始的时候，因为不知道假发会否被看出来，所以成天紧张兮兮的，但后来发现装备【寄宿生命的假发】的时候，会自然地与头皮融为一体，假发会变得与真货没有区别。而且还会透过吸收使用者微弱的魔力来成长，头发长长了也能如真发一样剪掉。
因此，至今都没有被怀疑过。
顺便提一下，作为委托物的【寄宿生命的假发】既然被我拿去用了，所以当然没东西可以交给委托人，不过因为这道具的掉落率本来就不高，所以我把在半路上入手的【增毛药】作为代替品交了出去，委托人也接受了这结果。
说真的，现在就算详细的回想起当时的事，我也不觉得有甚么大不了了。
但无论如何，这都是我头部隐藏了多年的秘密，这是我遗憾的部分，也是我轻敌的证据。
看著镜子里忧郁的表情，我自然的叹了口气，用圣水轻轻地洗过头皮后，将原本就准备在洗手间里的毛巾拿在手里，温柔的将脸以及头部的水分擦干。
尽管【寄宿生命的假发】本身就具有帮头部保持清洁的效果，不过还是擦拭一下感觉比较好。
用毛巾叽叽叽的擦过后，头皮变得闪闪发光。反射著照明设备射出的光芒，闪闪发亮著。
暂时看了一下后，将【寄宿生命的假发】装回去。
吸附头皮的一瞬间自然的完成一体化，从旁人来看没有任何不协调感。
最终确认后，换上运动服去进行早晨的锻炼。
同伴们，也差不多要前往训练所了吧？看准备时间应该也差不多了。
最近诞生的【世界的宿敌】〈有推测过其原型及身分〉似乎在一部份地区开始变得活跃了。
必须让身心都再一次振作起来才行。
・在上午的时候，见到了做为使者来到王都的黑色飞龙，一击将其头部击碎后，更加确定了自己的推测。
・同时感到绝望。要是认真与那对手战斗的话，一定会被吃掉的，心里不断思考这类的事情。
・姑且，先照著野丫头公主的命令走吧。毕竟对方能理解人话，最坏的情况就靠沟通来解决吧。
・因为是身经百战的【勇者】，所以判断做得很快。
P.S.四象勇者只有这位被命令参加圣战...
Day 271 
转载自贴吧
今天也是一个清爽的早晨，虽然想这么说但实际并不是这样，不凑巧早上就开始阴云朵朵，潮湿的空气从白天开始感觉雨随时都可能下的感觉。
从以前的经验来看，雨是否会下并不确定但是有很高的概率会下就是了，所以还是早点行动比较好。
因为以前和复仇者交换契约的关系，到目前为止一直都在忙着各种各样的事便将这件事放置了，从现在开始要履行契约了。今天开始正式对复仇者们进行短时间的特训【黑鬼的地狱训练】不过怎么都感觉怪怪的.....哪有什么被英勇讨伐的boss给英勇进行特训的.....
复仇者暂时是【阳炎の勇者（别问我为什么作者这么写的！）】从属性上来看，需要晴朗的阳光照射才能发挥其实力的吧。
讨厌的预感，如果是这样的话，那今天的阴天不就是给复仇者实现愿望带来阴郁的暗示吗？应该没有这个可能吧。
那样的话我没法履行约定，我会很为难的。
之前交换契约的时候也说过，如果最后失败的话会对今后计划造成很大的困难。
为了不出现这样的情况也为了防止复仇者们倒戈想着不如狠下心把我给反杀了这情况出现，嘛~就算出现了对我来说也只是增加了一道特别菜单虽然心里会难受一段时间就是了。
所以如果按照预先的约定好好履行的话就能避免这情况的发生，什么事都按计划行事这样没有纠纷的推进着才是关键。
这次假借圣战，也可以品尝到各种各样诗篇主角，顺带测试能力吸收新技能也是不错的。所以还是先处理好内部情况，对外开吃才更加放心。
为此好好锻炼复仇者也是必要的，但是【阳光の神】的本意模糊不清，只希望他别干些出格的事，让我不得不抹杀复仇者这个好孩子。
对神还是要提高警惕，给自己敲响警钟。也许有意想不到的伏兵在看不见的地方隐藏着。
一边考虑着这些事一边仰望着黑云密布的天，厚厚的云层间隙出有些许阳光泄露出来照射着宅邸。
这阳光照射的时机，难道是【阳光の神】在给复仇者发送信息吗？只是这么感觉的。
当然也有很高可能是我误解了吧，只是这类似的情景在全世界都有发生到不是吗？也没那么新奇。
如果是【大神】和一部分强力的【神】的话会有这种可能（通过现象发送信息给自己的英雄），【阳光の神】的话我不认为在我在的现在会有这样的举动。
总之，这个世界【神】也并非万能。
但是，嘛~不管真相如何。耀眼的阳光照射到房子里。怎么也不会是坏的现象。
在房间里看惯的景象因为阳光的照射焕发出新的姿态，让人好生感动。
心情稍微变好了，看在这个景象的面子上原本预定给复仇者的训练在提高一个阶段吧。
都送这样的礼物给予复仇者全力全开的阳光场地，普通的训练已经不能满足了吧，所以决定强制锻炼复仇者极限为止。
喂！我才刚这么想好好锻炼复仇者呢！怎么有阴天了！
这么快就抗议起来！但是刚下了决定好好训练的~管你放晴不放晴今天我可不打算放过复仇者了！
复仇者呦~训练开始！
因为突然有来自【商业鬼（朗哥制作的鬼分身管店铺的）】的紧急报告，也因为下雨的原因，暂且先确定了包括复仇者在内五人的实力如何。
进行的内容十分简单。
从早晨到中午休息的数个小时里，一直持续着实战训练。
我自己一人对付复仇者五人
要是普通的小boss的话面对复仇者们也只有被虐打的份了吧，但是对我来说没有任何说的上危机的情况出现。
手持传说级诅咒の朱枪与由锻造师将用最新合成魔法合金为材料【上位用具具象化】而打造的精制长枪三把。这样一来四枪流也能完美使用。
不愧是复仇者，使用【阳光之魂剑】的反手回击的斩击好生犀利沉重。为了防止诅咒の朱枪以外的枪破损坏掉着实花功夫。即使如此辛苦也只收到了几次对身体的斩击。仅此而已。（朗哥放水都这么扯 你妹妹知道吗？）
受到的斩击被我自身的身体防具消去只留下打击的感觉，体势也并未因着打击而有所动摇。
身为【鬼神】着过于优秀的身体面前即使不用特意使用技能就能达到如此效果。
训练持续进行着，复仇者拼尽全力也无法伤我分毫因这原因满脸的懊悔于是更进一步的加快速度攻击过来。我便用诅咒の朱枪予以防御。
大体战斗训练技能都通过我给予复仇者的分身耳环尽数教导，所以现在的复仇者比以前更为强大，不断吸取着教导一天比一天更渴望力量的成长起来。
但是我却在那个强度之上，遥不可及。嘛~会懊恼也是理所当然的。
拼劲全力复仇者猛烈的攻击过后，我便开始还击，几乎是我单方面的殴打，复仇者全身到处重伤。我也意识到只有我单方面的攻击，让复仇者意识到如何在绝境中学习反击吸取才能让他更加强大。
同时除复仇者以外的四个人【妖炎の魔女】【守护骑兵】【篡夺者】【慈悲の圣女】为了掩护复仇者拼命的攻击过来，但是都被我三把枪的攻击皆数防御下来。
一击一击快速精准力道十足，又让我集中精神应对的强度。期间战斗的轰鸣声，刀光剑影闪现。显示了战斗的激烈。
就在前几天，在我允许副要人物四人全能力解放后整体能力得到了大幅上升，特定领域更有了质的飞跃。
单体就有将精锐级怪物打到的实力，但是即使四人联手也伤不到我哪怕一丝伤害。
都还是些稚气未脱的孩子，即使如此我也还不留情的殴打过去。只有知道疼痛知道实力的差距才能更加向前。
战斗训练到了后期变成了我单方面的殴打，即使这样临近中午的时候我再次提高了强。一边开始下着雨一边持续着战斗知道训练结束，四个人体力已经耗尽趴在地上不停的流汗喘气。
消耗最为激烈的当属复仇者，即使呼吸已经混乱，大量汗水顺着脸颊流下也还在战斗着，一副快要不能动疲劳不堪的可怜样子。这就是【主要人物】与【副要人物】个体差距，也是才能，强烈信念与迄今为止所付出努力所造成的差距吧。
接下来我还要听取【商业鬼】在我不在家的时候来联络的紧急通话。
我们离开王都王都也只有几天而已，普通的话哪里应该没有大的变化才对。（这里说明下作者是这么写的但是我感觉朗哥人在王都，而这里指的店铺应该是迷宫都市的那个店铺这样才能符合离开王都几天这个事）
最多也就是改善利润，生意而想出来的企划书之类的程度。
但是，看来是我低估了【商业鬼】的能力。
我微笑着看着来自【商业鬼】带来的报告。
【商业鬼】在这短短的时间内与同等规模以此自豪的豪商交涉并使之屈服吸收合并了。利用存在的表和里两个方面同时展开销路将其延伸到他国。
其他各种各样大大小小的商店的五分之一都隶属于我们的综合商会。都在战争准备这个影响下蔓延开来。
细小的政治动荡都会引起商品的变化，预先把握时态的发展也能借此混乱大发一笔。
同时提出了数年后在王都存在所有商店几乎全部都由我们进行支配的计划，【商业鬼】提出了【王都流通掌握计划】，但是这对疯丫头公主来说很不利，所以我还是想要中止的。
思考着如果要做的话在不认识认得领地实行就好了，在王都这好不容易得来的友谊不想就因为这个而失去。太浪费了。
但是放下的话现在因大量的债务欠款存在也会迫使出现自杀的人或者卖身还钱的事吧，所以决定对现在支配的商店继续维持。
从新思考了下，这是多么可怕的事，【商业鬼】这也优秀过头了吧！
当然通过分身收集的情报也被用于吸收合并那些富商了，像什么不伦恋逃税漏税等能抓的弱点全部使用。虽然很短暂但是在没出什么问题的情况下维持运营吸收着。
从一个刚成立不久的中小企业一下子变成了大企业。太过冲击的事实了。
量产【商业鬼】的话，照这么看垄断整个大陆的生意也不是不可能。
只是生成的身体寿命要比普通的同族来的短这是个难点，但是每次都进行量产的话，那如何传承与同享经验呢？还有好多事要考虑。
为了今后准备做着各种各样的修正，同时我看像窗外下的雨。
相当大的雨持续倾盆而下。看来明天之前不会停下里呢。
总觉得很伤感，同时我也开始了量产【商业鬼】计划。
至于今后的利益纠纷什么的随他去吧，只能为那些不幸的人祈祷。
end~
Day 272 
转载自贴吧
今天也是从早上就开始下雨而且还是名副其实的暴雨。
哦~好不容易有着条件不得不利用一下，于是让复仇者他们五个人都去外面的训练场而我在室内使用【森罗万象】给这严苛的环境布置一下。
我将训练场内重力设定成三倍也将训练场地面变成沼泽状这样战斗时双脚会身陷其中行走极其困难，狂风暴雨吹打在身上生生的疼。
在这样的训练场中，我无休止的制作生成各种怪物让它们去做训练的对手。
最初参战的是由【下位不死生成】和【下位巨人生成】制作的大量生成怪物，其中做出了黑色巨人为主黑色骸骨强化的剑兵，与同样制作混合制造的重甲兵和弓兵三个兵种。
使用黑色骷髅们的躯体制作了大小约四米的巨人型骷髅战士。虽然可以制作更加巨大点，但是现在在王都还是稍微保守一下好。
既然制作了如此大的骷髅其使用的黑色骨头也是有其相应大小的相当结实，即使使用钢铁制的武器攻击数十次也未必能给它造成一丝伤痕。
给其装备的是有黑骨制的大剑跟轻甲盾的轻装防具的剑兵，黑骨制的大盾和大锤的重装防具重装兵，弓兵的话装备了有魔法强化的黑骨制的巨弓与皮革制防具。
这次是由我直接指挥为了让这群迟钝的家伙能进行联合进攻，这样还算能对复仇者们构成一定威胁。
结果也正如预计复仇者们获得了胜利。
就结果来说，因为在恶劣的环境下战斗加上我来进行指挥还是给复仇者们造成相当大的消耗。
对身体活动带来影响的环境，另一方面生成怪物联协攻击使复仇者们陷入了相当的苦战。
大致由复仇者在前卫吸引敌人的注意，同时【妖炎的魔女】使用魔法来轰炸敌人造成伤害，【守护骑士】则发挥其高机动力和高防御力守护着同伴，【篡夺者】使用能力将敌人的武器和五感的一部分夺走削弱，【慈悲の圣女】则在后方治愈受伤的同伴们这样布阵进行但是这种程度还是远远不够的。
这次训练强度非常大，从相遇到现在训练时间也非常短所以不得不下猛药来训练。
通过这次训练今后的合作应该会更加高效顺利吧，这也是有利的发展。所以将训练当成实战来展开让他们通过自己的身体去熟悉。
为了展现实战的残酷，在随后也使用【上位鬼种生成】，以【黑色大鬼】开始，【黑豚鬼】、【黑猪鬼】、【黑牛头鬼】不仅如此也生成了【灼热鬼】【魔道鬼】等，共计百体。
【上位鬼种生成】生成的个体都具有高度知性装备精良，武装是魔法道具加以强化。
特别提示，生成后的上位鬼种不考虑行动便开始追逼着复仇者们，即使生成的上位鬼种被杀也只会给复仇者们带来大量的经验与技术的进步，掉落的鬼珠等上级素材也能给我们带来利益，这还是相当不错的训练呢。
为了增加难度我对其中几体通过【职业：附魔师】这个技能进行强化，如果每体都是同样强度的话战斗会稍显无聊，为此才做出这样的决定，稍微折磨一下复仇者们。
数小时后，暴雨中的激战愈演愈烈各自为了胜利发出了呐喊。当然不用说是谁了，复仇者他们从一开始就从心理团结产生共鸣，互相为了战友鼓舞打劲。
不停的训练！不停的战斗！如果在这激烈的战斗中放松下来很快就会被屠杀吧。
在这高强度不间断的攻击中，也看到了在这训练下努力的成果。五个人好像好久之前就在一起相濡以沫这份信赖的关系看来这也是成功的战斗至今的原因。
被上千的生成怪物持续攻击屠宰着身体的复仇者们不断受伤严重到濒临死亡的事情发生了好几次。这也是为了训练得到结果必要的牺牲。
一旁观战的我、加纳美酱、红短发、孩子们和团员一起为坚持至今获得胜利的复仇者们鼓掌。
因心爱人的死而选择复仇之路的复仇者现在也得到了互相信赖互相鼓励的伙伴，看来【阳炎の勇者】更进一步的变强了。
将温暖的掌声送给复仇者们，但是不可能每次都是这样感动的场景，未来也有越来越多的地狱需要面对。
现在准备工作已经完毕，从明天开始就要开始王都外的远征攻略了。
一切准备就绪后已经晚上了。在服务完家人后就慢慢睡去。（大家懂得）
{刀疤骷髅【鬼乱十八戦将】已经觉醒}
{称号【歼灭骸】赋予}
{女武者【鬼乱十八戦将】已经觉醒}
原文{称号【桵商侍】赋予}
更改为{称号【樱花商】赋予}
意识中断之际听到了世界音，刀疤骷髅实力是无可挑剔的（朗哥的藏獒养法，制作大量黑色骸骨让他们自相残杀留下来的都进化提升，然后刀疤骷髅是其中骸骨将军也被朗哥赋予生物皮这样就能在阳光下活动而不是能力 如果我没记错的话应该是它）至于女武者的话也是各种各样的惊喜呢。
Day 273 
转载自贴吧
如果想要继续对复仇者们的训练，仅仅在王都这样进行是远远不够的。
这也是最初就预料到的，所以从今天开始就进行远征。
为此做了简单的准备，一早就启程前往王都店铺与作为店长的女武者直接交代下。
女武者得到了称号【樱花商】，并确认了女武者战斗力提升了很多。
与【樱花商】称号相称，有着驱使樱花花瓣一样的能力，不仅能让它飞散控制也能用于攻击也有附加眩晕效果。意外性和应用性兼备的能力。
樱花花瓣大量飞舞在空中很是美丽，但是没片樱花花瓣的硬度堪比使用强化魔法后的金属，因为其轻薄锋利即使钢铁也能轻易射穿。
大眼一看成千上百的花瓣被风卷起攻击过来好似樱花的喷流，哎呦~不错哟~
既能凭借其压倒性的数量进行攻击，同时兼备压倒性的防御能力，这不是普通防御能防御的攻击，也拥有远超普通防御的完美。
如果习惯了花瓣个体复杂的轨迹对其进行精进的话将会获得无法想象的强大。
【樱花商】不仅强化了战斗方面同样在商场经营生意关系处理方面都得到了强化。
例如对对方的心灵诱导，对方所想之事的探究分析等等，这些的能力对做生意来说拥有压倒性的优势。
现在的【商业鬼】很是出色，但是以后的话女武者也拥有着不容小视的实力呢。
其实从【商业鬼】那里接过大商会会长一职时，也一直哭喊着说那样会累哭的打死不接。嘛~毕竟她在这个领域也得到了强化~我对她还是很期待的。
当然得到现在成果的【商业鬼】也不能忘了他的奖励，任命其为副店长。
作为女武者的部下辅佐，在其寿命终结为止竭尽全力的工作吧。就这么配置下去。
老实说，【异界の剑豪】身为【异邦人】的女武者被我的诗篇所吸收让我着实感到惊讶。
同时其他【英勇】等《诗篇觉醒者/主要人物》也有可能是像女武者这样的【异邦人】，不得不考虑下。
异邦人基本上在这个世界都是强大的存在。
不过以前确实有那么一个异邦人存在，但是应该不至于都是那样的吧....应该会很强的吧.....
以女武者为诱饵在突然袭击下轻松杀死了（就是那个枪炮使色迷女武者的），怎么想都太简单了....嗯~也不能以他为标准。但是过于简单杀死这样的强烈印象不由得让我对这感到很无奈....
总之只要实力强不管异邦人还是龙帝等味道都是随着强度变化而更显美味。
只要强就行，想到能在即将到来的圣战吃到各种美味的强者，不由的兴奋了起来。更加渴望期待，呀~口水都流出来了~
并且像【英勇】这样的存在有比其他人更容易变强也是事实的，不管是成为【英勇】的异邦人还是作为【英勇】伙伴的异邦人都是不错的享受，毕竟没有弱的可能嘛。当发现这个事好生喜悦，到圣战开始之前这段时间就好好收集情报筛选美味菜单才对。
说到这里也不能忘记【刀疤骸骨】同样也【存在进化】被赋予了【歼灭骸】这个称号也拥有了比之前更显凶恶的外表。这个的话就等回来见面再说吧。
准备完成后，我和加纳美酱以及复仇者们一行七人从王都启程出发。
回头看去看见不断挥手道别的红短发和孩子们，尤其那鲜红的短发格外显眼，也同样看到欧萝（大女儿）等孩子们挥舞着成长后的双手。
如果要问为什么不带红短发一起去训练呢？那时因为红短发的【职业】特性，红短发吸收力强通过食用强力怪物的肉体就可以强化，简单容易成长。今后将要奔赴的战场计划在那时在进行强化吧。孩子们的话我们将要去的地方对她们难度还是太高也为了不影响短期强化的复仇者们所以就没一起带来。
米诺吉君等人的话已经在进行修行了，王都残留的成员们各自也有各自要忙的事做，所以没什么需要帮忙的应该没有问题。
从王都出发后的我们暂时乘坐骸骨蜈蚣在大路上前进，在进入森林茂密处时我们再确认身后没有追赶者后确认安全无误后换乘龙太郎前往迷宫都市《阿克里拉姆》。
你们都会问迷宫都市《阿克里拉姆》是哪里？其实它是我攻略过的【神代迷宫】之一【清水の龙湖】所在地这么说大家就知道是哪里了吧。
这次远征暂且以【魔帝】统治的魔帝国周围为主，在这周围有些想要尝试和确认的事要做所以就当顺带所以才选了这里。
龙太郎的飞行速度很快，在即将中午的时候便到达了迷宫都市。
一如往常的充满活力的城市氛围，看到这些稍微有点怀念呢。
看来还是因为【存在进化】的原因比以往更引人注目。
周围都在议论：那时什么【鬼系】怪物从来没有见过，也有对我祈祷的人？！为了避免麻烦的事，还是都无视了吧。
沿途很多店浮现营业式微笑的店员邀请我们光临，也有拿商品过来推销的，一边买了点烤串一边前往以前住过的《班卓诺》。《班卓诺》有着高额的住宿费同时也是迷宫都市《阿克里拉姆》屈指可数的高级旅馆，在这里住的攻略者其实也是一种身份的象征，思考着如果运气不好没有房间该怎么办呢？这样想着，事实上还是白担心完全没有问题的会所。
用现金支付了一宿的份，便在外面摊子上简单的解决了午饭，便立刻向迷宫【清水の龙湖】出发。
加纳美酱则作为监督兼教练跟我们一起去，但是攻略基本还是以复仇者们为主。
不擅长手下留情的加纳美酱要是出手就坏了，那一路的怪非要被她打成邮票板子来进行收藏不可。
所以一路上还是让复仇者们打头我跟加纳美酱跟随在后面，嘛~不管出现什么样的情况应该也难不倒【阳炎の勇者】吧。
就算没有的话也会想办法过去吧。
持续进行攻略着在晚饭之前将第五层boss打倒了，如果在晚饭之前没有打倒的话我也会很为难的。
不过现在离晚饭时间还有七、八个小时，期间将接下来攻略的迷宫内部构造和最短路线等进行大致的说明，至于详细的信息的话还是要看他们自己想办法了。都已经告诉他们最短的路线了如果这还不能攻略的话，今后看来训练强度还要在严厉，为此要有相应的变更。
嘛~对于现在的复仇者、【妖炎の魔女】和【慈悲の圣女】来说进行这种高难度的迷宫攻略还是有相应战斗力做基础的。
为此也告诫他们切勿犯小错误，攻略时要时刻留意注意周围的陷阱和偷袭就足够了。
另外对未成熟的【守护骑士】和【篡夺者】还是不放心感觉遇到意外事故的可能性很高，所以为了以防万一还是给予相应的魔法道具武装起来。【守护骑士】是那种高防御的存在，【篡夺者】是一时夺取敌人能力的存在。
最低限度死亡的事让加纳美酱进行防御吧，大致就这样配置吧，其他就要看结果如何了。
于是接下来我自己前往【清水の龙湖】确认周围没有人在后在隐蔽处，使用只有迷宫攻略者才有的传送门。
面前出现了一个扭曲空间水状模糊的门，穿过它可以在【清水の龙湖】的任意地点进行瞬间传送。跨过门扉后发出耀眼的光芒，一瞬间视野内的风景就发生了变化。
这次我传送的地方是最下层的第五十层。
那里有巨大的瀑布的地方就是这个迷宫的重点也是迷宫boss所在的地方。
但是现在我在水中距离大瀑布有一些距离的寂静漂浮的浮岛上。
离浮岛少许位置便能看见连接四十九层与五十层之间的楼梯。
从楼梯到我站的浮岛的位置如果不会飞行是不会到达的，看来我使用传送门被传送到指定地点也是为了避免被攻略者所看到。多么方便的传送门啊不用担心传送目的地被人发现。
边这么想着便跳入大瀑布中，在落入水中的瞬间感觉自己就要被冲走了，所以赶紧控制身体在水中取得自由，凭自己意识来游向目的地。
这个是以前的【水栖】的技能，感觉身体只是在水中游行着，只是依靠现在的身体能力强行的逆流而行。感觉跟以前游泳池里的那个大波浪中逆向游行有些相似。
阻力还是存在的，但是在水中舒展自己的四条胳膊脚也模仿水栖动物上下拍打采用蝶泳的泳姿进行游行。虽然也可以乘坐流动的鱼类来移动但是果然还是这样逆流游泳更来的有趣。
单纯的游行着，期间也有水里的鲨鱼怪过来进行攻击，不过被我先发制人的咆哮攻击给击飞了，笔直奔来的鲨鱼遭受到迎面的攻击，虽然攻击很单纯但是这样也是为了避免无谓的战斗。为了享受游泳的快乐这样的战斗还是避免的好。
但是这死鲨鱼敬酒不吃吃罚酒，我为了避免战斗了使用的咆哮反而刺激了它动物的本能，感觉自己被挑衅一般。生气的鲨鱼动作特别快看来是使用了什么技能了吧。哎呀呀~这小家伙真是的。
于是我使用【吸盘生成】的能力在双手生出吸盘，这种技能还从未使用过所以使用下体验体验，吸附到鲨鱼背上后不用自己游泳享受着拼命摆脱的鲨鱼激烈的游了起来，哇~这感觉跟云霄飞车一样刺激。
现在的我感觉跟鱼一样，这刺激酸爽的感觉让人欲罢不能。慢慢的兴奋起来。也再次确认了自己身体比以前更加强大。
一边进行着各种确认一边脱离一只粘在鲨鱼背上的手贯穿了鲨鱼的身体将其内脏抽了出来进行啃食，嘛~回来时也狩猎几只回去让姐妹酱们烹调一下吧。也体会到在水中吃饭跟地上吃饭感觉还是不同的，慢慢品味着边拿出姐妹酱们为我做的调料就着一起吃了起来。不过在水中这甜咸味反而显的刚刚好。
嘛~鲨鱼也玩过慢慢吃着它的身体~这时【召雷支龙-鲛绳】获得。
黑蓝黄三种颜色编织而成能伸缩自如的【召雷支龙-鲛绳】缠绕这脉动的雷电，看来可以当雷鞭使用品级的话是【传说】级别的魔法道具，单体攻击很强力呢，看来有着不错的能力但是真正的用法是以体内魔力为代价召唤【恶鲛鲨龙】啊。
即使是消耗对于常人来说几乎全部的魔力对我来说根本没有感觉。
于是尝试注入最低限度的魔力量十倍一次性注入，于是【召雷支龙-鲛绳】开始被强烈的雷电包裹发出耀眼的光芒。
这可不是普通的反应，怎么感觉像是爆炸钱的证照，虽然中途停止了魔力注入但是还在持续暴动啊。可恶！玩大了！
我也做好了相应的觉悟面对这随时可能爆炸的雷鞭，巨大的电流持续狂暴迸发出来，雷鞭上覆盖的亚龙鳞和鞭把手的亚龙壳已经完全粉碎。发生了爆炸。将我和恶鲛鲨龙炸飞开来。
耀眼的雷击消失后以【召雷支龙-鲛绳】发生的异常现行也结束了。
［【传说】级魔法道具【召雷支龙-鲛绳】以【现神条件用具】【现神魔填料】【超越供给】为条件完成升华］
［【召雷支龙-鲛绳】进化为【召雷黑龙-鬼鲛绳】升华完毕】
脑内响起了这样的世界音
看了看我手里的【召雷黑龙-鬼鲛绳】比起以前的【召雷支龙-鲛绳】有了明显的改变，大致的形状没有改变，但是加入了黑青黄红金银六种颜色进行编织形成了六编织的鞭身。
比以前更加强韧且手感更好，环绕的雷也变成了黑色且性能的到了大大的提升。
对其能力也进行了确认，使用魔法进行召唤在眼前出现了黑色的空间断裂，从裂开的空间里一直巨大的黑色鬼鲛龙头从里面出现。
黑鬼鲛鲨龙（上面被狼哥吃的鲨鱼就是这货）头上有着锋利的角，身体覆盖着坚硬的龙鳞和龙壳，并拥有这一张更为凶猛的血盆大口，那双散发红光的眼睛仿佛锁定猎物一般闪烁着。
那样的黑鬼鲛鲨龙不断摆动着头部将黑色的断裂空间扩大，产生的空间裂缝中露出了锋利的龙指甲，感觉使用它轻松几秒就能将任何东西撕成碎片。
在黑鬼鲛鲨龙出现期间周围水中生物仿佛感觉到危险一般纷纷逃离，其中恶鲛鲨龙更是吓的僵在原地忘记了逃跑。
嘛~毕竟面对比自己强大的物种这也是生物本能。
召唤出来的黑鬼鲛鲨龙是吃掉的【恶鲛鲨龙】的上位种，相当的强力。
和【恶鲛鲨龙】身体相似的部分随处可见，但是这些也仅仅是相似黑鬼鲛鲨龙拥有更为强悍的身体且大小为【恶鲛鲨龙】两倍以上大小。刚出现的黑鬼鲛鲨龙便开始了虐杀行动，对周围水中开始逃跑的生物进行毁灭的追击。
喂喂！别跑了！于是我追上黑鬼鲛鲨龙将【召雷黑龙-鬼鲛绳】作为缰绳套了上去控制住它，可是已经有一头恶鲛鲨龙已经被黑鬼鲛鲨龙从头到尾一口吞了下去。你这是有多饥渴啊！这食材我不就没法回收让姐妹酱们烹调了嘛！再说我还没吃完呢！真是的！
［迷宫老板【恶鲛鲨龙】的讨伐成功了］
［达成者的夜天童子完成第二周目讨伐，为了不被征收的神力，作为报酬【迷宫的大宝箱·清水】被赠送了］
［因特殊能力【迷宫掠夺·鬼哭异界】的效果，制霸迷宫条件已满足］
［条件符合，询问是否对迷宫【清水の龙湖】进行掠夺］
≪YES≫or≪NO≫？
脑内响起了这样的世界音，都被这么问了于是毫不犹豫的选择了《YES》！
［特殊能力【迷宫掠夺·鬼哭异界】发动了。目前将【清水の龙湖】的支配权由【清水の亚神】向夜天童子转移］
［以后迷宫可任意进行调整］
虽然这次目的是达到了，这也是为了圣战做准备，图个吉利吧。
［名称【清水の龙湖】更名为【鬼哭水の龙湖】］
内部结构设定的话不是太想弄呢，但是迷宫boss和阶层boss还要强化呢！还有加入鲨鱼人鱼这样的设定也是不错的选择。为了不让轻易的攻略进行了各种各样的改造。
迷宫内移动只需要一瞬间就可以完成，然后通过分身耳环与加纳美酱他们进行联络，问了问晚饭想吃些什么复仇者他们攻略到了那里等问题看来是打倒了30阶层boss（大概吧 毕竟这怪的名字我也记不太清了反正打的很深就是了）的样子还得到了宝箱。跟加纳美酱复仇者们完成汇合后回到外面时已经是傍晚了。
比想象中用的时间还要长。
嘛~毕竟在加纳美酱的带领下进行这没有休息的强行军这么的速度也是能理解的。
努力的同时也会有所收获吧，复仇者们明天还要面临更加严峻的训练所以给他们由树妖酱特制独创的精油能缓解疲劳让他们自行按摩放松疲劳后为了明天的训练而努力。
此后我跟加纳美酱啪啪啪后~就甜美的睡了！
end~
Day 273-Side Story 
转载自贴吧
【咯吱咯吱地被吃掉的鲨鱼头视角：二百七十三日目】
呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
似乎又有一头新获物落到我的领域内了。
以前的我的话已经输了，但是重生的我已经和以前截然不同了。
不会像以前一样被轻易打败，所以，做好心里准备放马过来吧！
看招（それい），吃我一记冲击流！可恶，竟然避开了真是狂妄！
这样的话看我突进、将你蹍碎！鸣…又避开了。
不是一味回避就是轻佻的走近作挑衅，这混帐…！
哈、不、等、给我等著，为什么被追贴了！
啊噢噢噢噢噢噢！用到这个速度来游也拉不开，这不科学！
而且一边游一边吃著一些好像曾经是我的一部份东西。还要吃得很滋味似的，这才让人火大！
嗯、等、等著！那不是我的掉落物(Drop item)嘛！
痛痛痛痛痛痛，超痛!亚龙鳞亚龙壳什么的被打碎，伤害甚至去到肌肉啊内脏等的地方。被跟贴了所以能力无法解放。
呼哈、呼哈、呼哈。终于远离了，超痛的说。
距离回复还有一段时间…噢呼。
和从黑色裂痕之间爬出来的我，似是而非的怪物。
透过打倒我而得到的【召雷支龙・鲛縄】，以此召唤出来的，虽然判明了是和我不一样的存在，但似乎召唤出来的还是相当厉害的怪物啊。
明显的作为生物上的格上有著差距。
完全看不到有胜算。从根源上的恐怖，我屈服了。
但是，只是怯懦起来，是不会完结的。
乾坤一掷，全力全开，看我最后的挣扎吧！！！！！！！
・不消半响就被由头吃掉的鲨鱼头先生。
・被阿柏朗所召唤的死亡鲨鱼头先生美味的吃掉了。
・弱肉强食，世态炎凉。
Day 274 
转载自贴吧
享受完美味的早餐后，我们依依不舍的离开了迷宫都市《阿克里拉姆》出发前往下一个目的地。
还是像先前一样，我们一行人乘坐骸骨蜈蚣出城在进入森林茂密处换乘龙太郎加快前往速度。
这次的目标是魔帝国内存在的【亚神级】的【神代迷宫】之一的【石像の展览回廊（不得不说作者起名真心搓.....这让我想起来了很早以前DNF的石像回廊这个图......）】。
【石像の展览回廊】被分类为地下阶层型的迷宫，位于魔帝国之中紧邻兽王国的迷宫都市《索迪尤里（ストリオルヘッジ）音译简写方便区分》，迷宫都市《索迪尤里》在一个地形稍显复杂的地方，那里就是【石像の展览回廊】的所在其有两个【派生迷宫】出现的迷宫怪物也是相当麻烦的属性，中等规模常见的的迷宫都市。
那里的话身为本体的我还从来没去过，但是相对的分体已经收集了相关信息所以便在脑内传输了相关的地图注意事项，这样便能以最短距离飞行过去。
与陆地前行不同不用担心那崎岖复杂的地形，几个小时就可以到达。
应该说不愧为魔帝国的说....
国民大部分有魔人和妖精种构成，所以乘坐龙太郎直线飞行的我们被尾随了......
追来的有十几名左右有着与鸟相似的头部和背面翅膀的鸟人种构成的集团。
一群鸟人跨越国境一直跟着我们前行，大概是魔帝国的边防警备队吧，看起来统一的配置应该没错。
在高速飞行中还能保持整齐的队列拼命的追赶着。
确实【古代炎灭龙】的龙太郎不像【绿风龙】和【疾风龙】这样的飞行强化性龙飞的那么快，但是原本基础能力就很高再加上我的恩惠速度也绝不算慢的。
尽管以这样极限速度飞行的龙太郎，那一团鸟人们也能追赶的上看来实力也相当的强啊。
但是尽管如此追来所耗费的体力还是相当大的，从远处也能看见他们拼命飞行的样子。
即便都是精英但是再怎么坚持也是有极限的，真是对此感到不解。
即使追上了都已经那么的疲惫不堪，要与龙太郎战斗的话这不是瞬间被秒的份？就算这样还这么坚持，嘛~都这情况了真佩服他们的气魄。
那么着急的过来送死真不知道他们是搞什么？稍微歪着脑袋想想。啊~马上就想到了原因。
因为以前给各国传信的信使都是我用【龙种精制】生成的黑龙并让分身寄生在上面进行信息传达的，黑龙们也顺利完成了任务，因为这极富冲击力的忠告也让各国稍微混乱了一段时间。
毕竟通过这个方式也是想看各国的实力，看他们如何应对。
接下来前往的魔帝国以及其邻国兽王国等都在短时间内组织了狩猎准备缉拿黑龙。
除此之外的小国的话因为负担太大应对不过来，只能眼巴巴的看着。所以看到这里也就阻止了进一步的行动，无意义的杀戮我还是不想做的。
就是这么回事，这还没过多久看来各国比平时加强了警备。
嘛~就这么样随随便便的飞来飞去也是没办法的，因为凭借龙太郎的高速飞行即使被发现了也望尘莫及，但是现在的话要重新改变认识了。被鸟人们追上了长见识了。
对于身后追上来的一行人看来没有作战的计划，单纯只是为了想知道我们要去哪里而来的吧。
一使用攻击就立即散开回避然后再次集合进行追击。
工作认真是好事，但是这样对我们来说很麻烦的说，所以使用【森罗万象】重力加持让他们自行坠落吧。
坠落是毋庸置疑的，因为在重力的作用下一行人向地面加速坠落，尽管如此还有几个有实力的抵抗者重力持续追踪过来。
但是凭借那残破的身体想要马上回归追踪也来不及了吧，我们已经拉开了距离他们也只能放弃了吧。
虽然中途发生了这样的事情也影响我们前进，在临近中午的时候我们到达了迷宫都市《索迪尤里》附近。
如果现在的情况下要是看到龙太郎的姿态又要发生骚乱了，所以在稍远的地方下车换乘骸骨蜈蚣摇晃颠簸向迷宫都市前进。因此也能看到周围的风景。
周围是被山地包围的盆地，裸露的岩石大量存在零星夹带些绿色植物以迷宫都市《索迪尤里》为中心向外延伸开来，像中国古钱币一样天圆地方 参考古钱币就是外圆中间方形。
我们快速来到了巨大而华丽的大门外排队等候入场。
即便如此排队的人也比往日其他都市要来的人少，所以比想象更快的时间进到里面。
虽然讯问多少严厉了点，但是行李物品等大部分被收到了道具箱中所以没问题很快就被检查通过，如果要被发现了的话也只能趁夜色进去了，既然没发现那就没问题了。
在进入迷宫都市《索迪尤里》的时候发现了两件有意思的事。
第一个是街道，它有着迄今为止从没见过的岩石建筑物所构成。
巨大的岩石像栗子一般那样整块镂空而成的，也有用砖造制成。没有木造的建筑物。
这也是因为迷宫都市《索迪尤里》周边没有可以当建材的树木吧（要我说纯扯淡，你丫的风蚀地用木造气候都不适合好不啦）取而代之的是王侯贵族们喜欢优质石材能在采石场采到。
嘛~一方水土一方独特的味道。
第二个的话就是当地的居民基本上都是肌肉发达的荒野男（原文益荒男 谁知道什么鬼 给我感觉就是肌肉发达的光头党）。
身为迷宫攻略者的话拥有这样的体格是理所当然的，但是在门口拉客的店员也都拥有着强壮的肉体而且多种族存在，其中最引人注目的就是矮人、收人、巨人和鬼了，这些种族天生就拥有坚韧的肉体。
这也是因为【石像の展览回廊】的两个【派生迷宫】生成的迷宫【岩怪】的原因吧。
硬质的迷宫怪物如果使用剑或长枪等这样的切断系的武器很难造成伤害，所以最好的武器就是锤子或者锻炼的铁拳等能进行粉碎的攻击吧。
然后在城市外面有着采石场工作的人生活着，所以对于石材的搬运开采自然锻炼而成的身体。
无论如何，在办理完诸多的手续后便启程前往【石像の展览回廊】。
【石像の展览回廊】的内部就像古代遗迹一样有着精美雕刻的造型在这宽敞的内部有着即使熟人并排前进也自如的宽度相对顶部也极其的高。顶部有许多镶嵌这的发光的石头在这昏暗的室内提供微弱的光亮。
在这之中，我们由复仇者们打头阵。
这次主打是复仇者们，我和加纳美酱则在后方支援警惕周围。
在直线进入数十米后，在那里出现了两条歧路。
复仇者没有迷惑的选择了右边前进，不久后便和最初的迷宫怪物相遇。
这是群由岩石构造而成的狼型石像。
大小跟大森林黑狼一般，动作因为身体由灰色的石头构成所以称不上快，但是相对的分量十足突进时产生的攻击力还是相当的强。
即使作为前卫的盾如果没有稳定好的话也可能被情已突破。
石狼大约有三十头左右。
在狼群后方有着一只格外大的岩石巨狼在后方指挥着，整个通道都被石狼填满。
嘛~还是赶紧驱逐后继续前进吧。
驱使如果强硬的去斩杀还是很困难的，对于有着能轻易切断石材的武装和本领的复仇者们来说石狼那笨拙的攻击构不成威胁。
就连造成负伤都没有，太弱了。
现在我们也在后方支援一路碾压推进这为了加快攻略。
之后我们遇到了石造的蝙蝠和通道徘徊的石头猪。高技能挥舞着石造剑的骑士石像和各种各样的怪物特征混合一起的石造合成魔兽。大量由石材组成的迷宫怪物蜂拥而来。
顺便说下，迷宫怪物的名字和其他的不同因为这里出现的怪物都是【石像の亚神】亲自动手制作的作品的复制品。
【石像の展览回廊】正如其名字一般，是【石像の亚神】表明自我主张将令自己骄傲的作品展示出来。
稍微调查了下发现地下阶层型的【石像の展览回廊】最下层为二十层意外的浅，直白了说这个迷宫在【亚神级】之中也算难易程度倒数几位的存在。
还不如我以前独自一人前往的【清水の龙湖】，那样的难度感觉已经接近【神】级别。
而且怪物也给人很抑郁的感觉，一路过来陷阱也出奇的少。
阶层boss分别在五层、十层、十五层存在，最下层是迷宫boss在那里，相比每个阶层结构基本没有变化不同于
【清水の龙湖】，基本构造本身也不复杂，只要有相当程度的攻略者都有可能能攻略。
因此到达五层阶层boss门前基本没有费功夫，不到几小时就达到了（要不是中途小怪都是蜂拥会更快）
五层的阶层boss是庄严的沉思者造型，进入房间前就在房间中央端坐着。
庄严的沉思者的主题雕像有一尘不染的纯白石材制作而成，有着卷发和令人着迷美貌的男性裸体石像。
完全没有衣服遮掩的肉体仿佛像活的一样展现这强而有力肌肉同时不失柔美。
这样庄严的沉思者主题雕像身高五米左右，手握【投石器（给我感觉像流星锤）】为武器。
零星的攻击是对硬石材的肉体造不成伤害的，石像有着与其外表不同的敏捷动作，兼备远距离攻击折磨着攻略着们，相当麻烦的阶层boss。
［阶层boss【庄严的沉思者主题雕像】讨伐成功］
［达成者一行人下层移动被承认，以后是否还与【庄严的沉思者主题雕像】战斗？］
［达成者一行人初次讨伐，初回限定奖励宝箱【沉思巨人像】被赠送］
嘛~尽管如此复仇者们十几分钟就将其打倒了。
多少受了点伤，只能说【庄严的沉思者主题雕像】干得好~这样才算训练。
接下来，一般的话打完阶层boss都要进行休息的。
与阶层boss战斗后不论体力、集中力、魔力和精力等都显著消耗了，受伤的话也需要稍微治疗下。
但是完成了【庄严的沉思者主题雕像】的残骸和讨伐报酬的宝箱回收后我们便即可开始下一波攻略，至于疲劳和魔力消耗等通过我的技能和魔法药进行服用。一路碾压继续将遭遇到的迷宫怪物斩落开启杀戮模式。
只有还年轻的【篡夺者】还小小的抱怨了下，嘛~基本无视~不过才这么一点难度就抱怨可不行。
不过对于没有肉身的迷宫怪物持续打着也确实好无聊！！！！！！
到哪都是石头！石头！石头！完全没有吃的意义！！！！！！！！！
end~目标饿死朗哥！
Day 275 
转载自贴吧
从昨天开始不眠不休的持续战斗终于有了结果，在早晨的时候终于来到了第十层阶层boss门前准备挑战《美丽的维纳斯》。
与第五阶层的裸体男性《庄严的沉思者主题雕像》不同，《美丽的维纳斯》是以过去拥有绝世美貌的【女勇者】为女性模特制作的等身大的石像。
身着古代罗马的丝绸长裙（参考奥林匹克希腊火炬手），右手持蔷薇装饰的【突刺剑】左手手持由蛇缠绕装饰似斧似砍刀的解体用装备。
拥有美丽美貌的同时又有蛇蝎毒蛇一般的《美丽的维纳斯》，在其旁边有两个守护兽分别是【黄金狮子】和【水银猛虎】守护着。
与《庄严的沉思者》一样均由纯白色的石材构成，身体却又极尽奢华的丝绸缠绕，但是这样反差的搭配反而让《美丽的维纳斯》感的略显朴素（对朗哥来说没有肉身的美女怎么都这样）至于守护兽【环金狮子】和【水银猛虎】也没有特殊技能只是单纯又大又敏捷的坚硬石头兽而已。
不过，就算普通也是相当惊异的。
宛如真正的狮子和猛虎一般的奔跑，再加上自身几吨的重物袭击过来。
即使被蹭到也会造成致命的伤害，用武器抵挡可不是单单损坏就了事的，超乎想象的麻烦。
再加上就算打倒了【黄金狮子】和【水银猛虎】，只要《美丽的维纳斯》还存在就能在短时间内恢复，并使用第四阶段的岩石系魔法进行攻击。
一人两只三体巧妙的维持这样的平衡是相当的强敌。
打倒《庄严的沉思者》的攻略者很多，但是大多数攻略者都败在了《美丽的维纳斯》手下。
即便如此，复仇者们依旧平安无事的将其讨伐。
[阶层boss【美丽的维纳斯】讨伐成功]
[达成者一行人下层移动被承认，以后是否继续与阶层boss【美丽的维纳斯】战斗]
[达成者一行人初次讨伐，作为奖励宝箱【战乙女の兽者】被赠送]
再将《美丽的维纳斯》的残骸和出现的宝箱回收后，稍憩片刻便继续前进。
一路上吃着清水亚神迷宫讨伐的鲨鱼将其内脏配合鲨鱼头烹调后美美的吃下，满足后继续反复战斗着。
然后傍晚的时候我们来到了第十五阶层boss门前，阶层boss【不动の莫拉弥】就坐镇其中。
到目前为止这样鲁莽的强行军导致复仇者们的装备都出现了破损。
不愧为【神器】的【阳光之魂剑】外观看起来完全没有破损，只是有细小的擦痕和污秽增加，但是也有因为过渡使用而无法修复的武器，像魔女持有的魔杖和圣女的指环都无法继续进行攻略，于是进行武器变更。基本上在这尽是美术品和石材类的迷宫中武器的损耗最为严重，但是相对稀有度越高的武器性能越好且能发挥以外的作用。
当一切准备万全后进入室内，在长宽高皆为一百米的正方体的巨大房间中心，巨大的头部纵向拉长（参看巨石像）
银色的石材构成的【不动の莫拉弥】高度六米有余，纵向拉长的头部非常巨大，除此之外只有脖子作为底座支撑这硕大的头部。虽然有手脚存在但是要是想自己活动看来是办不到的。外表太过于惊异让人好生困惑怎么下手。
撇开这些战斗开始，比想象中更加棘手。
正如其名【不动の莫拉弥】，坐镇房间正中的莫拉弥基本攻击是由眼睛射出的光线，从嘴中吐出的岩石弹和灼热光线最为可恶的还有超声波攻击来影响，即使使用魔法将其巨大的脸部打烂打扁也能恢复并放出大范围岩石系攻击由房间地面振动全屏攻击。
确实正如起名机动性压倒性的不足基本在原地不动，但是多种多样且令人感到绝望的密集攻击弥补了其机动性不足的缺点，即使想攻击【不动の莫拉弥】的死角也会被其迅速扭转的头部捕捉到并施以强烈的攻击。完全利用了房间，360度无死角。真心好恶心！
即使正面有同伴攻击牵制，自己绕其后方攻击，【不动の莫拉弥】也能在瞬间反转头部进行迎击。
银色的身体是迄今为止攻略到现在最为坚硬的材料且拥有很高的魔法抗性。也因为这些原因拉长了战斗时间。
[阶层boss【不动の莫拉弥】讨伐成功]
[[达成者一行人下层移动被承认，以后是否继续与阶层boss【不动の莫拉弥】战斗]
[达成者一行人初次讨伐，作为奖励宝箱【颜面石的机动】被赠送]
一直持续的战斗知道深夜时分才顺利的取得胜利，但是复仇者们消耗太过激烈，距离完全状态还有很大差距。
果然一天内两次与阶层boss战斗还是太过严厉。也不能一直在阶层boss的房间里战斗后也要考虑移动到下层虽然很严酷但是没有办法。
为此回收完残骸和宝箱后便前往下层进行休息。
迄今为止的激战让复仇者们吸收了大量的经验值，整体水平也得到了强化相比于以前提高了很多。虽然多少有些勉强但是也确实的提高了实力。
今天一天的攻略也快到极限，于是到达十六阶层便开始休息。
美美的吃了一顿好吃的便慢慢睡去。
为了促进我的身体活性化，便使用了树妖酱特制的精油。嘛~明天就期待我的活跃吧~（朗哥要干迷宫boss喽~）
end~
Day 276 
转载自贴吧
今天一大早就精神满满的进行攻略。
果然上阶层跟最下阶层难度上有质的变化，在攻略剩余四分之一时难度暴涨。
看来【石像の亚神】为了阻止迷宫被攻略，导致自身【神力】被征收而下了血本誓死也不让我攻略完成啊。
在狭窄的通道中设计滚石陷阱高速滚来的岩石携带着其动力宛如巨大的炸弹般将通道堵的死死的。
仿佛重量级拳击手一般有着锻炼过的身形和与之匹配的石头重拳的【破岩の拳斗士】，由大量巨大的岩石相连形成的【岩石巨蟒】等等这是要闹哪样？制作的越来越残酷暴力真心想杀了我们啊。
还有那拥有一口就能生吞一人的大嘴，有着强健有力的后腿以及长满荆棘的巨尾的媲美阶层boss，其活生生就是暴力的象征，外形酷似【蜥蜴王】等强力的怪物接连出现。
迷宫后期出现的怪物强度均在此级别，构成身体的石材硬度也有了明显的提升，且兼具多种特殊技能。
到现在为止之前攻略的怪物可以说算是游戏般轻松加愉快单纯只是【石像の亚神】为了将令其骄傲的作品展示给大家一般所以强度会稍显弱点，现在的话则是将这一切全部抛弃纯粹为了杀戮而制作的石像怪物。
也出现了很多迄今为止没有出现过的即死性陷阱，看来这杂种真心想弄死我们啊！越发的想搞死它了！
于是就这样前进着。
趁现在复仇者们攻略的间隙给大家讲解下训练结果。
本来身为【英勇】就是受到加护很容易成长的存在，这个以前也说过。但是现在通过我的训练补正复仇者们都想有趣的方向发展其能力。
再加上连战连捷士气正旺。
果然让他们切身感觉到死的感觉后才能在实战中更快的成长吸收，积累了的经验是迄今为止从来没有过的。
这次也是我和加纳美酱彻底贯彻辅助一职责，让他们在没有任何援助且战况险恶的环境下去成长。
稍微有些棘手的就当属中午时分攻略的迷宫boss【石盾の蛇发女鬼（简单说不就是美杜莎嘛！作者太罗嗦！）】。
【石像の展览回廊】中的迷宫boss【石盾の蛇发女鬼】有着看着着迷的惊人美貌，众多毒蛇盘踞在头上作为头发。
没有一丝污垢的纯白石材构成其曼妙的身躯，看似厚重但动起来动作纤细灵敏。
美女脸上充满了慈爱的微笑，但是与其相对的作为头发的毒蛇则嘶嘶~作响露出其尖锐的牙齿。嫣然一副捕食者的样子。
身高大约一百七十厘米，和【美丽的维纳斯】一样穿着丝绸制的长裙，从未被遮掩的地方看她那极具美感的四肢越看越着迷。
看来石像自身还有催淫的效果啊，不知道为什么越看越觉的性感。这么美型的美女真不愧为【亚神】的作品。在这点上不由自主的理解了。（同时男人好这口）
看见我看石像看的发呆，加纳美酱生气的拧着我的脸颊，嘛嘛~我知道了 不看了就是的啦。
与【石盾の蛇发女鬼】战斗的房间纵横高均为二百米左右的巨大神殿里，神殿中有无数巨大的圆柱存在。
在这神殿中【石盾の蛇发女鬼】坐在其王座上，这么布置的空间不是很容易隐蔽制造死角的攻击嘛？不理解其安排的目的。
嘛~至于答案就看复仇者们战斗吧。
有了良好开端的复仇者们让战况朝向自己这边倾泻，最初赤手空拳战斗的【石盾の蛇发女鬼】身旁漂浮着两米见方的六个巨大石盾围绕在身旁。
石盾无视重力一般在空中漂浮着，按照【石盾の蛇发女鬼】的指示自由攻击变换着。
有事【石盾の蛇发女鬼】会用石盾作为盾牌来抵挡来自正面的攻击，同时石盾自身的质量加速度可以轻松的粉碎敌人的武器，而且在【石盾の蛇发女鬼】身边自由活动着。
而神殿中的那些巨大圆柱则为其进攻制作盲点，在你稍不留意石盾时，便用石盾从你视野死角煞气而来。
因为这麻烦的能力复仇者们也不往常受到更多的伤。
在后方待命的我和加纳美酱也受到了来自【石盾の蛇发女鬼】的攻击。看来从一开始就没打算让复仇者们攻略【石像の展览回廊】通过以前不断的战斗并寻找复仇者们的弱点才制作的这个迷宫boss吧~虽然很讨厌插手但是单凭现在的复仇者们是无法攻略的。
【黑霸鬼王の蹂躙暴虐】开始，【黑霸鬼王の金刚撃灭】【灼热の龙血】【水晶振动周波】【正面突破】等状态开启。
顺势就将各种职业技能能用的都用了并配合【撃灭の三歩】瞬间拉近后向其腹部殴打过去。
那个瞬间发出耀眼的光芒，周围的大气好像全部被抽空一般的灭绝性的冲击。
世界音响起~
[迷宫boss【石盾の蛇发女鬼】讨伐成功]
[达成者一行人初次讨伐，初回限定奖励宝箱【石像の女王】被赠送]
[攻略后作为特典，传送之门使用被解除]
[传送之门只适用于攻略着，请注意。]
[诗篇觉醒者/主要人物神迷诗篇攻略，【石像の亚神】的神力一部分被征收]
[征收神力因为大神庇护的原因，质量差的亚神の神力被反弹]
[反弹的神力一部分按照规定，物质化]
[夜天童子一行人获得【石像神之石工具】]
[特殊能力【迷宫掠夺・鬼哭异界】效果发动，制霸迷宫完毕]
[条件符合，是否对【石像の展览回廊】进行掠夺？]
《YES》or《NO》？
这事才感觉到这一切终于结束了~攻略完毕的说~
姑且这次得到了【神器】中的【石像神之石工具】——基本上就是凿子和锤子的组合中间由锁链相连。回来看情况让它变变样子也不错，于是回收完宝箱，对脑内世界音选择了《YES》。
[特殊能力【迷宫掠夺・鬼哭异界】发动，目前将【石像の展览回廊】支配权由【石像の亚神】向夜天童子转移]
[以后，迷宫调整可任意执行]
终于来到这里的目的完成了，总之现在先冷静下来分析下周围考虑接下来怎么改造。
至于被殴打腹部的【石盾の蛇发女鬼】被一击歼灭，连渣渣都没有所以就放弃了回收。
然后因为攻击的余波将这个boss的房间 大半都爆裂粉碎了，现在到处尘土飞扬一片废墟的景象。额~最初所看到的神殿已经不复存在....准确来说应该是向外扩张了吧.....只是单纯的攻击又给开了一个比神殿本身更大的洞....
索性加纳美酱使用魔法冰岩保护了复仇者们，但是还是因为这冲击的余波暂时无法动弹，嘛~没收到伤害就好~等他们恢复意识在确认是否受伤吧。
唯一平安无事的就只有加纳美酱而已，因为我做过了头，现在正可爱的鼓着脸颊生气着，但是动作虽然可爱但是我却感觉不到那种可爱....反倒感觉自己性命被盯上了......
在这样的闭锁空间里使用这么打的攻击确实欠缺考虑，如果因为这造成友军伤害那何等的残酷.....
这里庆幸有加纳美酱保护着，如果没有被守护的话估计不管是敌人还是伙伴都会被杀了吧.....玩笑开大了.....如果因为这给友军杀了的话就不能按计划进行了，更何况也是为了锻炼战力才来的这不适得其反了...仔细想想就后怕.....
嘛~将能回收的东西回收后等复仇者们一行人恢复意识便出发回去了。
当来到外面时时间已过黄昏，选了家最贵的旅店去吃饭。
只是可惜了这里迷宫食材基本没有....到处都石头....所以吃的也好显寒酸。
因此决定稍微吃点便来我房间开宴会吃好吃的吧。同时也就最后迷宫中自己的鲁莽行为导致的事故进行了道歉。
我拿出了以鲨鱼头内脏为首的食材进行烧烤，吃起来嘎嘣脆~越咀嚼越美味。相当不错的下酒菜呢。
单纯味道和质量的话还是比不过龙肉，但是就平时吃到的来说已经是最顶级食材了。
要说有点可惜的话就是因为在房间内来进行烧烤弄得满是烟气被误以为着火了而被投诉....
嘛~都是些小牢骚~
呼~果然还是劳动后的酒最美味~
end~
Day 277 
转载自贴吧
早上我们将所有杂事处理完后便从迷宫都市《索迪尤里（ストリオルヘッジ）》启程出发。你要问什么杂事的话？当然就是迷宫改造的噻~
【石像の展览回廊】的名称也更改为【石像の鬼哭回廊】 嘛~毕竟是我的东西了~
对于迷宫改造这事还是觉得好麻烦所以不太想弄了，决定将真正的考验设定在十五阶层以下，为了提高攻略难易程度新增了【黑牛头鬼】和【黑大鬼】的石像并大量配置在十五阶层以下区域。与此同时设计阴险的陷阱也被大量追加，各个阶层boss在原有基础上加强，提升了其防御力并增加攻击手段。
改变最大的话当属迷宫boss【石盾の蛇发女鬼】了，因为被我彻底粉碎所以就来个大改动，以原先设计的【石盾の蛇发女鬼】为基础进行三体追加，组成三体组合并命名为【石盾の命运三姐妹】。
长女为强欲の女鬼，次女为彷徨の女鬼、三女为支配の女鬼三尊石像均为黑色，有如黑曜石一般独特的美感。
可以自由操作的石盾合计十八张，不仅进行了数量增加也在强度锋利度等方面大幅提升。
迷宫boss自带的神殿也进行了稍微更改，更加难以觉察的物理性（视力听力等）难以觉察的死角设计追加。
这样的话最后即便能到达迷宫boss的攻略者也会被这设计毫不留情的被抹杀掉吧。
很期待今后攻略者们的活跃表现。我们便启程出发了~
目的地的话决定是魔帝国内繁荣之都迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）音译比较带感》
迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》距离现在所在的迷宫都市《索迪尤里（ストリオルヘッジ）》有着相当的距离，使用龙太郎进行空中移动的话估计又要被警戒了，所以还是免了~
于是决定使用骸骨大蜈蚣进行不间断移动使用陆路形式前往目的地。
暂时慢悠悠的体会下外国旅行也是不错的，嗯~一天不停的前进应该能够到达吧~
end~
Day 278 
转载自贴吧
骸骨大蜈蚣摇晃前进的同时复仇者们也在进行着锻炼，欣赏着外面的风景享受着这种悠哉的感觉。
分身已经将魔帝国的大部分地图进行脑内标注记录了，所以没有任何问题的前进着。
因为这个原因基本上不用观察路况判断前进方向，通过脑内记录只是骸骨大蜈蚣前往目的地自己便轻松的欣赏着风景。（GPS定位外加自动导航驾驶）重新考虑下，自己还是改变不了前世的习惯所以也没必要按照这里的常识处理吧（原文的话是重新考虑改变习惯常识也会改变这样的事吧 理解翻译后就是上句）。
在行走的大道上有【甲虫人】的少女坐在巨大芋虫牵引着满载农作物马车上——不，这种情况的话应该是虫子车比较正确吧——或者骑着巨大的红色蝗虫蹦蹦跳着边高速前进着的【甲虫人】的男性，与和树妖酱一样的植物系女性组成的团队乘坐着由魔树制造的色彩缤纷的木车擦肩而过。
都是些在王国绝对看不到的情况，从移动手段上就根本不同。
果然只有亚人系众多的魔帝国才能看到的独特景象啊。
一边无所事事的观察着，一边对擦肩而过的种族进行记录想看看到底有多少种族的说。
结果来看的话都是倾向于迷宫《古诺丽洛兹（グローリーローズ）日文意思就是光荣蔷薇》与其特征相符合，魔人系和兽人系相比虫人系和植物系种族来的要少。
迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》与之前去过的迷宫都市风格不同，以自然丰富绚丽而出名。
分身将脑内地图填补完，各国的中枢均已经侵入以此为中心展开进一步的信息收集活动而奔走着。哦哦哦~看来做的不错呢~这是以前没有的成果呢~
因为这个原因兴奋不已同时也越来越期待那个时刻的到来了，一旁复仇者们还在挥汗如雨的训练着。
只有训练内容的话就是对骸骨大蜈蚣进行追铺，当然要给复仇者们赶到车外让他们进行追赶。偶尔迫近便被我和加纳美酱的攻击解决掉，真的是很简单的事~
但是加上不知道终点也就不清楚何时结束，加上骸骨大蜈蚣本身的移动速度就相当快自身攻击手段也很多，可不轻松哦~
一路上重复着同样的事，为了赶时间就抄近路从森林和山谷奔走前进着。除此之外还有种种情况进行着估计复仇者们身心也快到极限了吧。
如果是以前的话中途就累的不能动了吧。看来通过之前的迷宫攻略水平提高了很多得到锻炼的身体在这次训练会得到超越以前的成长吧。
疲劳困倦到极点，即使如此中途也没有放弃的人一直坚持到了最后。
我对此很满意的哦~毕竟训练可是从昨天早上出发就开始了那时给他们扔下骸骨大蜈蚣并命令他们追赶，我便全速前进着，一直持续到今天晚上九点左右平安到达目的地为止。（就问你朗哥是恶魔嘛！？）
一般的话需要数日或者数周时间才能到达的，常理上是不可能这么短时间到达的吧~（朗哥玩命的跑让复仇者们在车外玩命的追！真心恶魔啊！！！！！！）
不过这也多亏了能无视一切坏路等路况问题夜里也能不知疲倦继续奔跑的骸骨大蜈蚣的特性所赐才有这样的成果。（越发的对复仇者们默哀.....一天一夜不停的追着 这边朗哥越夸奖越觉得复仇者们可怜这可比攻略迷宫还恶心）
然而到达的时候，便看到由植物组成类似城墙一般的构造，蔷薇装饰的城门牢牢关闭着。
看来是时间太晚了城门关闭的样子，姑且旁边留有只有人类进出程度的通道，但是对于骸骨大蜈蚣来说这大小就太那个了...
没办法只能找值夜班的门卫，被告知只能明天开门才可以。
因此没办法了，只能将骸骨大蜈蚣收纳到道具箱中通过通道进入里面。
[怎么办到的？！]听到了这样的声音，嘛~惊讶也是应该的~于是解释道是有高级别收纳系魔法道具进行收纳的。
实际上只不过是收纳在我的道具箱而已，于是便撒谎说是魔法道具，或许是被吓到了吧，一个个都很反常，喂喂喂~别一个一个用怀疑的眼光看着我啊！
嘛~拜此所赐夜班费加上多少提高的通行费就这么被偷走了....嘛~这也没办法的~
经过这件事后便进入了夜晚的迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦~进来才发现呢~被吓了一跳呢。
《古诺丽洛兹（グローリーローズ）直译就是光荣蔷薇嘛~我还是喜欢音译名》真是如其名一般容易理解真的是蔷薇的都市呢。
首先映入眼帘的便是城市中心比起周围拙劣的房屋更为巨大的青色蔷薇了。
在月光的照射下，产生青白色的幻光照耀整个城市。
青白色光照下的石造房屋建筑给人一种历史感悠久的感觉，城市外面则有大量的木材可以用，为什么硬要用石材建造呢？这点有点搞不懂...
哎呀~到底有什么理由呢？
从城门出来后沿着城市中央直通的道路前进着边四处观察着，石造的各家门面被各种植物缠绕像爬墙虎的感觉，各种颜色的蔷薇盛开着。
开来不止青色巨大的蔷薇，连小蔷薇都野生在各处。
在路边的花坛中，围墙上，门面上，树干上，到处都成长这蔷薇花，不用刻意去寻找眼睛所到之处均有蔷薇花存在。
因为数量实在是太多了，在黑暗的夜里蔷薇独特令人放松的香味飘散着。
而走夜路时照亮的夜灯也被蔷薇利用使用【辉石蔷薇】这种混合矿物跟植物的特殊蔷薇，【辉石蔷薇】是低耗能且环保的街灯，照射的光线也由青色蔷薇的辅助作用，在地上形成青色蔷薇的照射痕迹，在黑暗中格外现眼美丽。
不管怎么说，在这到处都被蔷薇所覆盖的城市里这样的夜景真的很梦幻呢~
结合这样特征组成的迷宫都市，这里也有着由【蔷薇の亚神】创造的【亚神级】的【神代迷宫】【青蔷薇の庭院守】这个存在。
城市构造也因为迷宫的原因其素材被大量运用也是这原因塑造了这个迷宫都市也说不定。
大概城市里随处可见的蔷薇都是出自迷宫产物也说不定。
其他的话除此之外没有别的特色了，于是便找了间空的旅馆住了进去。
总之，从明天开始攻略，就这样~睡了~
end~
Day 279 
转载自贴吧
清爽的早晨。
大概从四处飘来的蔷薇的香气的原因吧。
嗯~这个暂且不提~在通过一晚的高级旅店《维拉罗塞塔》享受了美味的早餐。
早餐也是食用由蔷薇花制作的独特料理，粉红色的蔷薇花瓣为主料制造的甜品也有涂抹果酱加工而成的面包等。
哪个都超好吃的说，吃得太多觉得喉咙干的话喝口由干香草泡出的香草茶，清爽的甜味蔓延开来，真是相当高级的料理啊~余味也相当赞。
作为早餐，如此优雅完美流畅的制作出来。真心点赞的说~
那么重新振作后出发为了潜入【青蔷薇の庭院守】办理各种各样的手续。
迷宫的入口在君临城市中央的巨大青蔷薇的根部房屋中。
一边轻松融洽的聊着天一边向青蔷薇走去，被狠狠盯着暴露在不礼貌的视线中。嘛~在这基本上都是虫人系和植物系种族的城市内我们还是太过于显眼了吧。
嘛~只要没有出手妨碍我们的话就无视好了~
跟平常一样普通的排队进去，从早上开始就有相当规模的人数在排队等待入场呢。
暂时按照顺序排队等待入场，当排到的时候便向蔷薇根部的迷宫入口前进，沿着有植物构造的螺旋楼梯下去。
【青蔷薇の庭院守】属于地下阶层型的迷宫。
但是说有几十层也不是那样，只有两个阶层除此之外都不存在。地下二层的房间迷宫boss就在其中。只要攻略了第一层就可以前往，只是稍微改变了下构造的形式呢。
只是单单这一层也不能轻视。
地下一层前所未有的宽广。
仿佛晴空一般颜色的天花板其高度轻松超过了一公里，纵横对比的话说不定有数十公里的大小，轻轻跳了下看看周围一眼看不到头。
而且基本上是树木茂盛自然丰富的世界，所以在这里迷失出入口回不来的可能性很高，也拥有这不能掉以轻心的天然陷阱存在着。
【青蔷薇の庭院守】内部方位控制的话只能通过磁石之类的进行简单掌握，因此如果没有细致的准备的话在这广阔的空间中寻找出入口可是相当困难的。
在这个场所死亡率轻松超过九成大多数原因都是因为找不到方向而造成的。初学者的话在离开出口后就不能犯错小心攻略才行。
嗯~但是对于我这种脑内有地图的就没有问题了。
攻略还是跟以前一样由复仇者们打头阵前进着。
出现的迷宫怪物多为昆虫系和植物系——
各种颜色蔷薇聚集而成的人形怪，手持蔷薇の盾和蔷薇刺の剑的【蔷薇の骑士】
散发着独特香味引诱侵入者前往设计的陷阱中的狼形的食肉植物【蔷薇狼】
在蔷薇茂盛的场所一旦感知敌人靠近便将其缠绕让其窒息而死的【蔷薇茑蛇】
由无数条【蔷薇茑蛇】聚集形成的强大的【蔷薇茑大蛇】
以及采集迷宫野生蔷薇花粉，飞行时一边散播爆破音一边采集的【狂音蜂】影响人感觉扰乱心智
——大致这样的感觉的迷宫怪物们
以蔷薇为基础的迷宫怪物众多，拟态的虫子系迷宫怪物也很多。
因为阶层数少，相应的地形和投入迷宫怪物的力量，数量，质量均非同一般。所以必须谨慎前进突破难关。
尽管如此复仇者们也是三下五除二啪啪啪的消灭干净了。
因为这里迷宫产物大多为蔷薇等植物系所以掉落物大多也是如此，偶尔打倒的虫子系怪物也会掉落与蔷薇有怪的东西，但是格外好吃。
像蜂の子之类的极高等级蜂蜜。太美味了！！！
不能说是感觉今天也没遇到阶层boss，到目前为止在这广阔的场地行走应该也遇到了阶层boss之类的吧。
可惜了，但是在这广阔的地方这种事也时有发生吧，通过分身四散寻找阶层boss的信息也没有找到，所以一定是被谁打倒了吧或者还在再生中吧。
也许明天就复活了这样想着，今天就在小溪旁边野营扎寨吧。
晚饭的话吃着迷宫产物的芋虫，不止怎么的想起了转世前的事情感觉好怀念。
明天还要处理各种杂事，于是用【上位鬼种生成】制造了不用睡眠的黑奥库在睡眠期间警戒周围后。慢慢睡去~
end~
Day 280 
转载自贴吧
今天也是精神饱满的工作着。
将在迷宫中相遇的怪物依次斩杀，在蔷薇的海洋里无拘无束的行走着。
将隐藏起来的宝箱和迷宫产的食材进行收集后几个小时。
从早上便开始忙碌直到现在，在稍过午饭点的时间才吃起迟来的午饭。
感觉麻烦啊~便烦恼便叹息着。
实际上通过放飞分身来进行【青蔷薇の庭院守】的脑内地图也顺利完成了将未知地点填满，和一层一层深入型迷宫不同这里可以使用秘技来进行攻略，想通过这样的方式来进行有效的情报收集来作弊进行攻略。
然后分身们在探索的过程中发现要攻略这里需要有相应的方法的。
在各地有故意被隐藏一般蔷薇型石碑。石碑上记录着任务，在那里有需要去指定地点采集指定蔷薇或者讨伐指定怪物等任务，当指定任务完成一定数目才可完成攻略。各种各样的条件被追加写着。
内容乱七八糟的，但是只有按照石碑指示条件完成所有任务通往第二阶层的大门才会出现。
也就是说要通过完成任务来激活下层通道。
石碑光我发现的数量就有二百多，与此同时众多内容复杂的任务也被记录其中。
然后麻烦的讨伐这迷宫怪物，进行采集收集任务，有些迷宫怪物还需要等待其复活再进行讨伐。
满足任务指定条件就够麻烦了，但是更麻烦的东西指定任务还要在这么大的场所里去执行~！
【佛雷姆斯炎龙山】——现在是【鬼哭神火山】让人不禁联想其那个宽广的面积。
理所当然的【青蔷薇の庭院守】在我调查中，也是拥有【亚神级】迷宫里最大的面积而自豪。
按照其大小，内部构造有森林和草原，不止有大大小小的小山跟山谷等各种各样的地貌。根据不同地方生长的蔷薇和迷宫怪物种类也有相应变化。这也是造成了攻略阻碍的原因之一。
到目前为止还从来没见过这么厚颜无耻的迷宫类型。单纯依靠力量攻略是不可能的！（丫的要无限做任务！朗哥已经几近崩溃边缘....）说真的我恨不得自行靠蛮力给地下打个通道出来.....但是那样也没用啊.....没许可是无法进入下层的......
迷宫难度虽然适中但是这样算的话要比预计更花费时间啊！
一边这么想着一边吃着迟来的午饭，下午也要打起精神进行攻略！
一边吃着迷宫产物的蔷薇点心，哎~今天看来也要努力一整天了。
[热鬼作为【鬼乱十八戦将】已经觉醒]
[称号【炼狱剑】被赠予]
[剑斗王作为【鬼乱十八戦将】已经觉醒]
[称号【剑斗鬼】被赠予]
[五鬼战队作为【鬼乱十八戦将】已经觉醒]
[称号【五业（业）鬼】被赠予]
end~
Day 281 
转载自贴吧
从【青蔷薇の庭院守】攻略开始以来，总觉得身体状态要比平时更好的感觉。
最初还以为只是我自己是这样，于是向加纳美酱和复仇者们打听了下犯下全员都有这样的感觉且状态良好。
如果只有我自己一人的话可能是我搞错了，但是如果大家都是这样的话肯定有原因的说。
考虑是因为什么原因引起的，最先浮现在脑海里的便是从四处飘来的丰富多彩的蔷薇芳香。
这里是【蔷薇の亚神】创造的【神代迷宫】，所以多种多样的野生蔷薇存在着。
冥思回想下感觉在这里光看到的蔷薇品种都有数百种之多。
与蔷薇相关的外貌习性的迷宫怪物和躲藏在隐蔽处没有发现的特征很类似的一眼分辨不出的品种等等，这么算的话数量也许轻松超过了所认识的蔷薇数量的二倍以上。这里也许还有更多蔷薇存在着。
这样一来，在这甘甜又清爽的蔷薇芳香中去寻找那种具有安眠效果和体力回复效果的蔷薇可不是说笑的.....
周围的香气也是左右身体状态和精神状态好坏的原因之一，于是对现状进行了说明。
但是这样的话，既然能通过闻一闻就让人身体放松也会有毒性的芳香混入其中也不觉得奇怪。
现在拥有的几种迷宫怪物的毒性已经确认。
然而这些让攻略者身体状态得到调节的芳香确实存在着，对于出于什么原因而这样做的【蔷薇の亚神】真心猜不透它的想法。
难道有相当的自信觉得自己的迷宫不会被攻略？还是出于什么我不知道的原因呢？从【蔷薇の亚神】的立场来考虑的话，为了让攻略进行得分顺利或不顺利只需调整芳香的方式就能办到吧。
就算没有那种芳香效果的蔷薇，也不排除可能是【蔷薇の亚神】在自己都不知觉的情况下创造出来的新品种。
但是现实的话还没有抱怨自己身体不适的人出现。
也许只是我们运气好在有着芳香加持效果的场所移动而已，虽然这么解释的几率很低但也不是没有。（真心觉得朗哥这思维太纠结 翻得我自己都恶心 跟有被害妄想症样！）
或者是【状态异常】系的芳香在众多芳香中被替代或者削弱也说不定。
嗯~更单纯的考虑的话就是对我的技能【异常状态无效】和加纳美酱种族原因异常状态无效。至于身为【阳光の勇者】的复仇者也是如此，其【副要人物】四人均有着异于常人的各种耐性，所以效果才薄弱也说不定。
事实是什么样现在也没有调查的时间，所以现在继续深究的事就停止吧。什么样都好~嘛~主要还是在这里心情不错呢。
将比外界更为强大的迷宫怪物击退，只要有实力在这个风景美丽，透明通透且散发绚丽色彩的水也十分好喝，蔷薇的芳香混合在纯净无污染的空气中，真心被治愈了。简直就是自然丰富的度假胜地。
在迷宫里完全不用担心像台风地震等自然灾害，悠闲的度过相当舒适呢。
对了~
将这里攻略完毕将其掠夺到手后，以综合商会为名义在这里建设专用的疗养地也是不错的选择。
从平时紧张的生活中得到解脱来到这里体验下这里环境的好处让烦恼暂时忘记。
而且这里的迷宫特产也是各种各样的相当实用的说。
用蔷薇加工的芳香油和芳香蜡烛、玫瑰花茶和玫瑰果酱无疑会成为畅销的产品，将来也可以成为主流产品之一。
使用大量黑色骷髅进行大规模生产，并且确定各地新增店铺的情况进行稳定销售。不仅仅针对基层相应的王侯贵族和富商他们也会为了追求更高品质的产品蜂拥而来，将其品牌化也不是不可能的说。
其他的设想也考虑了很多，哦呀~突然想当如果利用玫瑰果实酿造香甜可口的玫瑰酒也是可以的，如何制造自己也回想起来了。
除密封瓶和蒸馏酒加冰糖等玫瑰果实以外也有必要的材料通过这简单的制作方法便能制作出酒来。
——自制的酒，无论如何都想喝。
这样的想法不断的涌现出来。
实际上最近一直在收集迷宫酒或者去附近店购买酒喝，为什么不自己酿造呢？开始觉得想这么尝试了。
前世的话因为工作繁忙的原因没空闲而且法律也阻碍了所以没有尝试，但是在这个世界的话总会有办法的。
姑且没有禁止私酿酒这样的法律存在，但是即使有这法律。通过王族的疯丫头公主，必要时刻不得不依靠第一王妃也能得到许可吧。
只要有了许可，在大森林的据点或者王都的房里也能堂堂正正的制作酒喝呢。
而且幸运的事，有几个关于酿酒的知识和经验丰富的团员就在身边。
那就是精灵们，那个从建造精灵酒的工坊毕业的氏族，通过分身耳环向其说出了自己的意图，听他说在过去曾去帮忙吸取过相当的经验但是怕混淆了。毕竟精灵寿命很长混淆记忆的可能性也不是没有。
据他本人说自己年轻时身为书籍精灵工作的样子，长时间生存的精灵通过漫长岁月学习的大量知识也有相应的熟练度吧。
通过【职业】补正虽然得不到完全的成果，但是还是可以期待的。
能够理解优质的酿酒方法和材料质量选取再加上时间的积累，虽然会有很多失败的经历但是会有成功的时候。
人工需要花费时间去制造现在不是迷茫的时候了，是决断的时刻！是做还是不做？
——好~决定自己酿酒试试！
趁热打铁便立即用分身耳环与疯丫头公主取得联系，说明了酿酒申请希望被许可，立刻被许可了。
不愧是疯丫头公主~相当轻易的就答应了啊~
佩服不已呢~也被要求要带土特产回去。少年骑士的生日也临近了，好像想要高级的迷宫产盔甲。
相当合理的要求，做出承诺后便结束了对话。
完全没有疯丫头公主这么精明啊....不仅苦笑起来....
不管怎么说酿酒的事已经决定了，必须攻略这个迷宫的理由又加上了一条。
对不起哈~【蔷薇の亚神】为了建造酒庄就让我毫不留情的掠夺吧~
自制酒好好喝~~~~不仅膨胀起来的妄想还是先放一边吧。吃着昨天迷宫产物制造的早餐一边处理着最近增加的信息。
首先，关于获得【剑斗鬼】称号的剑斗王。
剑斗王因为获得称号【剑斗鬼】而得到强化、补正。战斗能力有了很大的提高。
特别是根据多年不停锻炼持续锻炼练就的身体能力得到了高于其他人的提升。被强化过的臂力即使操作跟以前一样重量的双手剑，现在也能单手像挥动小树枝一般自由操纵着。再通过自身卓越的技巧持续释放暴风雨一般的攻击让敌人连反应都做不了。
此外，也获得了新技能【剑斗鬼化】
虽然使用后会有很大的副作用，技能效果结束后一段时间将无法动弹使其缺点。但是使用【剑斗鬼化】时其作为人类的身体能力将一时得到【鬼人】和其同等以上的状态加持。而且【剑斗王】拥有的【格斗士】通过【职业】得到进一步的补正加强了自身状态。
这样说的话比较难懂，就这说拥有鬼人加持的同时还能使用人类的职业技能。后天制造的【混沌种】。这样想就好了。
使用这个的话，剑斗王暂时可以成为【英勇】或其同等以上的存在。
但是老实说，剑斗王会成为【鬼乱十八戦将】是我始料未及的。
哎呀~哎呀~剑斗王也算我手下很强的人呢，所以决定让他作为孩子们的家庭老师活跃看来是没错的。
也正因为他是纯粹的力量信奉者，干从正面与我战斗对我相当忠义所以没有会被背叛的担心。对其寄生分身的话还是不要的~毕竟是很有能力的部下。
战斗态度也好嗜好也好不管精神还是肉体都很好的说。周围团员对其评价也不错，自己也自然融入其中。
今后的圣战也是预定要大活跃的人才呢。
但是被选为【鬼乱十八戦将】确实超出我想象，这是我真实感受。
不过~嘛~毕竟不是坏的家伙~这样的结果也是没问题的，这样的事就不用在深入考虑了。
接下来是，获得称号【炼狱剑】的热鬼了。
热鬼君在这个时期同风鬼桑和幻鬼君一起进行锻炼了，刚从大森林毕业的时候总令人感到怀念啊。那个暂且不提，直接接受指导的时候可是挂科的学生呢，原本个性好战的【灼热鬼】通过那次事后也学会了冷静分析开始热衷于训练中，在战场上不断的取得战果，迷宫远征挑战中也提高了水平。迷宫挑战时候关系特别好的【疾风鬼】的风鬼桑和【幻想鬼】的幻鬼君三人组队进行迷宫攻略，三鬼同时【存在进化】但是只有【灼热鬼】一人获得了称号。
这使风鬼桑和幻鬼君获得【鬼乱十八戦将】的可能性更加渺小，但是暂且先将他们放一边。
[热鬼君【存在进化】热鬼上位种【煌焰鬼・亚种】]
[风鬼桑【存在进化】疾风鬼上位种【暴岚鬼・亚种】]
[幻鬼君【存在进化】幻想鬼上位种【梦幻鬼・亚种】]
三鬼这次同时【存在进化】各自得到了相应的【亚神の加护】变成了【亚种】。
可惜还没有到【帝王】类别，但是也是十分强大的鬼种是不会有错的。
每个细节都稍微改变了，是什么样的【加护】这些细节的介绍好麻烦所以这次省略了。
热鬼君也和剑斗王相同，单纯的战斗能力提升。
本身日复一日的锻炼着，灼热鬼便进化为更擅长接近战的煌焰鬼。再加上称号的强化相乘效果，煌焰鬼的种族界限突破其拥有比【英勇】同样阶段甚至之上的能力。
然后和剑斗王一样得到了【炼狱鬼剑】这个新能力。
热鬼君的鬼珠能力解放喷出融化一切的灼焰使【炼狱鬼剑】巨大化并缠绕这火焰这样被强化的状态。
自身像个小型太阳一般的存在着，如果没有【耐性】和【完全耐性】光是接近就等于步向死亡。
下手时容易把伙伴也卷入其中算其弱点，但是事先采取相应的对策的话就好了，所以随便使用的话还是等到圣战为止吧。
无论如何，在圣战中能投入的力量当然是可喜可贺的~顺便也给其他两鬼也赠送贺礼吧~三鬼一起行动的情况比较多，所以准备些对炎热无效的魔法道具也是必要的。
放到最后的就是被赋予称号【五业（业）鬼】的五鬼战队了。
首先关于这些家伙的事从哪开始说明比较好呢？
为什么五个鬼按一个整体处理呢？五个鬼层次参差不齐能力也互相限制，如果其中一个鬼以外死亡了是不是称号就不复存在了或者不能发出十全的效果。
我想了很多事~嘛~先放一边吧~
五鬼战队和热鬼君他们一样都同时【存在进化】了并获得称号。
五个鬼共同组成了种族【业鬼・亚种】
业鬼简单来说的话，在【鬼人】系统中属于【大鬼】系统的上位种。
拥有三米五以上筋骨肌肉发达的魁梧身材，当与其敌对时自然会对其凶暴外貌产生恐惧，坚韧的头发长到腰部位置。然后根据各个不同的个体有相对应的活体生物武器和防具。
这是鬼人所没有的，身体能力基础也是相当高的。
魔法系的两鬼，魔力智力方面相比于其他三鬼更为优秀但是身体能力方面落后于他们。但是尽管落后能力也是完胜与鬼人的平均值的。
到目前为止持续磨练精进的集团战斗技术配合着个人的战斗能力的提高整体更加强悍。
然后各自的象征色为【赤】【青】【黄】【绿】【灰】身体颜色均被染上相应的颜色，所以很容易分辨，不仅颜色不同相应的能力也有若干差异。
然后同剑斗王和热鬼君一样，五鬼战队拥有了固有的新能力【五业（业）战队】。
发动这个的同时，五鬼战队全身被其象征颜色的金属装甲覆盖，形成特殊活动的活体防具。
全身密布的活体防具像我所拥有的【外骨骼】这样的助力系统一样的装载着，将自身的身体能力进一步提高效果。
而且外表总觉得跟以前战队登场的英雄设计很像...也许是我错觉......
原本想说什么....对他人慈爱.....对外敌进行制裁这样思考性质的感觉，会喊出这样英雄台词的五鬼战队...嘛~总有适合他们能力的台词的。
还有绝招和合体攻击什么的好像还各有不同，这个的话还是等另外机会再说吧。
在脑内进行信息的总结整理思维转换。
总之五鬼战队这样的五鬼一个称号的案例迄今为止还从来没有发生过。
那么准备结束了~今天也要精神饱满的攻略！
到目前为止完成了的石碑任务为八十八，速度还是相当快的说~但是距离目标还有相当的距离。
赶紧结束吧！！！！然后去做些简单试做酒。哎~还是优先考虑通关吧......
end~
Day 282 
转载自贴吧
[阿鲁昂三枚玫瑰交付完毕]
[蔷薇臭尾百体讨伐完毕]
[安达鲁湖沉船，寻找自然生长的斯图拉欧为湖底沉船的船长亡骸献上贡品]
[布鲁支配的斯特拉庭院区【赤蔷薇亚龙】讨伐成功]
[为心爱的人献上回忆的蔷薇，这就是我最后的愿望]
[朱三轮，黄五轮，碧就轮，黑十轮于黎明时分奉献]等等
石碑的课题从非常简单的东西到难以理解实现困难的各种各样的任务。
说句心里话，指定任务中对一定数量的特定迷宫怪物进行讨伐的任务还算最简单的。
一部分阶层boss和匹敌阶层boss的迷宫怪物的讨伐任务均混杂其中，这对于复仇者们无疑适合很好的锻炼机会。
但是相对的交付系的任务则是最麻烦恶心的了！！！
首先，就普通品种的蔷薇来说就多种多样还要在其中寻找指定任务蔷薇，我通过技能【物品鉴定】等方法去寻找。如果不这样的话早就攻略完了吧！
一般来说就需要专用的魔法物品的准备啦，或者带专家过来再不行就边学习边攻略才能完成指定品交付任务。
但这还不算最麻烦的，直接交货总比指定交货对象类这种要好太多了！
随着完成石碑的深入石碑任务本身也追加了需要通过自己解密才能完成的任务，让普通的顺利交货变得更加困难。
像什么解开关键的谜题才能得到关键的地名，判明关键词是最轻松的方法，但是也有例外，像什么[为心爱的人献上回忆的蔷薇]和那个什么[朱三轮，黄五轮，碧就轮，黑十轮于黎明时分奉献]等，搞毛啊！！！！这都该怎么办？表意都能理解，但是内涵不明白的就太多了！为了解谜还要对石碑周围进行地毯式的搜查，对于石板啊~石柱啊~这些容易藏东西的地方进行发掘，同时也要注意迷宫产物中可能会掺杂的纸片信息等综合起来对其进行总结分析才能引导出正确答案。
然后又比什么都花费时间，一直要压着性子要学会忍耐。
建造这里的【蔷薇の亚神】的本性我算是知道了，已经扭曲的不能再扭曲了！
不~不能这么说，这样的做法确实让迷宫不会被攻略可谓是非常优秀的做法，有实力的人不一定都有聪明的大脑，所以为了阻碍攻略便想了这么哥好方法，说实话不服不行。
但是作为攻略的一方就另当别论了。
面对迷宫boss的讨伐时我绝对会亲自上场！！！让你看看因为这该死的任务弄得压抑到极限的怒火。估计不给轰的渣都不剩难解我心头之恨。真的火了。
我已经放弃对未知味道开拓了（美食的朗哥气的不吃东西也要早点攻略，真心快憋疯了），这样想着，看来我已经从心里对这迷宫感到讨厌了！
如果继续按这个速度下去的话肯定要迟到的，所以需要更进一步提高效率。
(蔷薇の亚神已经给朗哥逼得冒火了 下日对决迷宫boss 看朗哥的怒火几何！？)
Day 282-Side Story 
转载自贴吧
【某蚂蚁系甲虫人中级攻略者视点：二百八十二日目】
我的名字是アントラ・センクー
我在一个小农村出生，不过在十年前与朋友一起离开村落。
现在作为攻略【蔷薇の亜神】大人所创造的【青蔷薇の庭园守】迷宫的攻略者生活著。
如果很轻松地说像一点也不辛苦的话也行。(と軽く言えば苦労しなかったように闻こえるかもしれ)
不过，当然不是。
在农民挑战迷宫这样危险的场合，大部分都再也回不来。
即使如此，人们也为了闯一番事业而来到这个迷宫都市，但什么也没有做到就死去的人也相当的多。
我也看过众多这样的人，但这不是别人的事，最初从村中一起出来的朋友也死去了。
如果有什么不同的话，我想我也会跟着一起死去吧。
但是作为蚂蚁系的甲虫人的我在种族中也是个大力士。自身的数倍的重量也能轻松地搬运。
而事实上即使是蚂蚁系的甲虫人要拿十倍以上的重量也相当费力，但尽管如此也是相当的有力气。
要是只比力气的话比大鬼还要利害，甚至有逼近巨鬼的自信，虽然没有试过。
而我刚当上冒险者时根本不需要特别的技术，就像其他甲虫人一样，
可以代替防具的甲壳的部分的种族特征我也有，在被甲壳保护的同时只需要把铁块一样的棍棒作为武器敲就行了，
他们自然地就会变成肉末了。
虽然防御很重要，但是力量也是很重要的。到现在为止形势逆转的一击都不知捡到了我的生命多少次。
不过尽管如此，也有着各种各样的失败。
--------------------------------------------------
嘛，在我这样那样有笑有泪的十年冒险人生中即使到达了一百级我也没能【存在进化】。
很遗憾，由我出生到现在我仍然是一名甲虫人。
不过，因为那份努力把我的战斗技术提高，现在的话除了迷宫中强得像笨蛋一样的怪物外，
大半的怪物我也能打到了。(世上有两种怪物，一种是比我弱的，一种是笨蛋。XD)
在年月的流逝下实力也提升了不少，另一方面，长年组成的party也变得强大。
现在说到冒险者公会≪壁砕闘虫クレイズビース≫都几乎没有人不知道了。
虽然在我们上面有更利害的公会，但我们有在这里积累的信赖和业绩，
在迷宫攻略的同时顺便接受著来自熟识的商会的指定委托。在积累实绩与信赖的过程相当之艰辛，
但是指定委托也会争相到来。
有了稳定的收入，在生活上是很重要的。
为了保持这份信赖，今天也应委托人的要求到【青蔷薇の庭园守】的那片广大的迷宫中进行历时数天掉落物回收。
迷宫怪物「蔷薇蜥蜴ローズリザード」是这次的狩猎主要的目的。
他们生息活在较深入的地区，数米程度的大小的蔷薇蜥蜴是迷宫中相当强的怪物。
然而，对我们来说却是合适的猎物。
伙伴们把蔷薇蜥蜴的手足削去，不浪费搭档的努力我乘这空隙把蜥蜴头部粉碎。
以带有一定重量的武器再利用我的臂力以蔷薇蜥蜴的程度大多当场死亡了。
用到现在为止无数次的捕猎，某种程度完成的模式，麻利地屠宰着蔷薇蜥蜴们。
而作为香水的原料之一蔷薇蜥蜴的尾巴掉落率略低，只有一条，为了取得相当数量的有必要狩猎更多。
正因为一只只有一条，相应的销售价格昂贵，虽然需要打败受托的相应数量，
但仍然是有着良好收益可以期待的商品之一。
---------------------------------------------------
开始狩猎后不知是第几十只了，已经收集了比委托多的数量，差不多是时候要收集其他的掉落物了。
突然，让身心就像冻结了那样的可怕的咆吼轰鸣起来。
这是由附近的ブルーステラ庭园区か中傅来的，马上就明白了是统治那里的「赤蔷薇亜龙」的咆哮。
我们虽然没有直接遭遇，但这听起来很熟悉的吼声无疑就是牠。(思考用那个"牠"字好浪费了我五分钟)
在完全攻略至上主义的冒险者中偶尔会随著石碑对「赤蔷薇亜龙」出手。
而在各处散落的石碑之一打到「赤蔷薇亜龙」就是打开迷宫BOSS主要洞窟的其中一块石碑。
我以前在其他冒险者挑战的时候在附近，从那时逃走的人那里听了事情的详细。这咆吼声，和当时听到的一样。
这次十有八九也是有其他冒险者在挑战吧
我们的公会是以不追逐梦想以现实为主，放弃完全攻略，以每天有着稳定的收入为目的。
但会讨厌完全攻略的冒险者是没有吧——即使是我也有着意气满满的时候。
但是现实是残酷的。(原文:だが现実は优しくない......应该没错吧??)
以攻略为目标的人也逐渐像我一样妥协下去。不得不这样做，如果不这样做的话就只能成为迷宫中怪兽的饵食。
赤蔷薇亜龙从ブルステラ庭园区离开的事是没有的，如果不出手就不会被袭击。
可是如果袭击牠，牠会就是用那个特别的生命力承受各种各样的攻击，
然后以丰富多彩的攻击捕猎尽攻略者们的怪物。
如果暴走了直到攻略者死为止，停是不可能的，因此恐怕此次攻略者方面死也是注定的吧。
-----------------------------------------------------
在咆哮声过后，我们决定向ブルステラ庭园区移动。当然，不是为了战斗，是为了收集情报。
虽然为了冒险的安全有收集情报，但是没有实际见过的事情发生。
心想错过这个机会就可惜了，这样想著就去看了。不过，看不到预想中的情景。
应该是ブルステラ庭园区支配者的「赤蔷薇亜龙」竟然被单方面蹂躏了。 而对方只是一鬼。
但是，看了那鬼的瞬间，我认识到了自己的渺小。(原文是矮小可是又不好表达...)
十多年来，作为挑战危险的迷宫的攻略者，如此的长时间中仍为现役的意外的少，却也相应的资深。
但是与在我眼前战斗的黑色的鬼的身姿相比「只是这样细微业绩的垃圾」而已。
(附上原交:だがそんな些细な実绩などゴミである、と戦う姿だけで俺ッチに刻み込んだ黒い鬼。)
有着四只银腕的鬼神，舞动着长枪其洗练的枪法不禁让人入迷
(四つの银腕は神々しく、枪捌きは见惚れる程洗练されていた。..这是神马呀?)
发动理解不能的异能，玩弄着有自己的数十倍魁梧身材的「赤蔷薇亜龙」，又一转眼就把牠支解了。
而且本应在迷宫被吃掉的尸体消失了，由于那光景过分强烈，使我的心脏仍在颤抖。
目送达到目标离开的鬼的我与朋友们开始重新思考。
这世上有如此的强者。只是看着附有铁锈般的心便开始震动，这是由【神】所缀写的【英勇谭】。
正因为如此，对像我一样的人们来说，还是考虑日常更重要的。
世界上那样的怪物是只能跪倒，等著他走过去的存在。正因为理解到，正因为亲身感受到另一个世界的事，
不形于色的日常偶尔比黄金更重要。
--------------------------------------------------
果然，我是农民的孩子。意气满满的希望成为攻略者，但如果看到顶峰的存在你连脚也迈不出半步。
因此为了守护日常，我们诚心诚意也收集残余被委托的物品。
我们各自分了相应的份。即使是仰望天空，也只会倒下吧。
对了，这次的休假，回到村里看看吧。虽然寄了补贴，但这十年没回去了。
如果我们连媳妇和孩子也带去母亲会高兴吧。
(俺ッチ达には相応の分がある。见上げ过ぎても、倒れてしまうだけだろう。
そうだ、今度の休暇は、村に帰ってみよう。仕送りはしてっけど、この十年帰ってないからな。
嫁と子供も连れていけば、お袋达も喜んでくれるかねぇ。理解不能求大神指教)
・冷静地接受现实，度过日常。
・踏实的生存，以攻略者为业的普通市民的蚁人。(原文:坚実に生きる、攻略者で一般市民な蚁人。)
・不乱来，处理适合自己的能力的工作，普通的存在。
Day 283 
转载自贴吧
直到现在，连续几天的攻略已经完成了一百六十八块石碑。
利用无数分散在各处的分身进行收集的情报显示石碑总数量应该为两百块。
也就是剩下没有完成的残留石碑数量为三十二块。
至于之前那个解密任务也是因为其距离入口处很远的腹地的原因，[希斯塔尔・天蓝色玫瑰玫瑰三轮交纳品]和[阿鲁玛特鲁斯天堂园区的祭坛献上贡品]这两个相比于之前的任务相对复杂但是完成起来却很简单，只是没有相应知识的话想要找到谜题难度非同一般啊...像这种级别的任务有十五个之多
[爱丽丝庭院区の赤红女王の蔷薇骑士团讨伐完毕]和[擅长拟态逃の蔷薇逃走兔无伤捕获]像这种不但需要高战斗力还需要满足相应要求的任务共计十二个之多。
[灼帝の花瓣缠绕着翡翠的爬墙虎，苍天の下。黄金の器将献给虚无]和[生命之母怀抱的青之种子，灾祸来临前将其摘借]以这样为初步提示的任务需要自行收集信息去完成的任务总计五个。
总之通过分身进行情报收集以此为基础来行动才是最为合理的。
交付系任务需要交付的东西都预先采集完成，这样就不会白白浪费时间浪费路线走冤枉路，一切就这样井然有序的攻略下去。
到目前为止复仇者们的锻炼也在做任务中兼顾着，于是便将大部分任务交予复仇者们，这样也算是种锻炼这样给他们说明，并规定时间如果没做完后果的话~嚯嚯~你们知道~这样威胁着复仇者们，嘛~主要还是希望赶紧结束这样的事情。
尽管如此花费时间但一切都在今天傍晚十分结束，最后的石碑也被完成。
于是好像听到了祝福音乐的声音，仔细听还有回音出现。看来是只有完成总计二百块石碑任务的人才能听到的声音吧，而且还是直接在脑内出现的声音。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
这些都无需考虑，毕竟最后的石碑任务已经完成，可滋滋滋滋滋发出颤抖的声音，最后一块石碑慢慢往后滑动原先石碑所在的地方出现了一个楼梯。看来最后的迷宫boss就等候在楼梯的尽头呢。
蛮有创意的嘛~沿着青色蔷薇装饰以银色金属制造的楼梯走下去。
墙上每隔一段距离就有蔷薇辉石制造的灯具，视野良好。
楼梯比想象的要短，充其量也有一分钟就结束了。
到达底部时前方出现一个休息区，大概二十米见方的空间，可以在里面进行最后的休息和武器装备的检查。在休息区前面就是通往迷宫boss的房间，房间大门有青蔷薇装饰的巨大的门。
一般的话都会在这个休息区休息充分后出发，但是我们已经准备完全，所以不做停留便向青蔷薇装饰的大门走去。
进入迷宫boss房间时出现青白色的强光，强光过后是以巨大青蔷薇为中心的蔷薇庭院。
从入口直通里面笔直延伸了一条宽四米左右的石板路。
石板路每隔一段距离便有拱形拱门，每个拱门均有大量蔷薇装饰，除了那里周围也盛开着红白黄紫色等色彩缤纷的蔷薇花，每种颜色互相区分在视野中占据一角盛开着。
周围都是蔷薇的花海，而之中只有石板路在其中若隐若现快要被周围花海淹没一般。
抬头看向天空的话，还能看见天上有像星星闪耀在夜空一般的天景，在其正中央有一朵巨大的青蔷薇生长在那里并发出青白色的光芒。
恐怕迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》中央绽放的那朵青蔷薇和这朵巨大的青蔷薇是同一种，由青蔷薇发出的宛如月光一般的光芒将园林照耀形成梦幻的空间。
这便是迷宫boss的房间大小长宽三百米左右高度一百米这个样子。
并不宽广对比与楼上第一阶层稍显寒酸了。
但是这样狭窄难免不让人怀疑有什么布局在这里。
每种颜色的蔷薇也按某种规律生长着宛如画中的美景不禁让人想知道这么做到底有什么意义？
边这么想边警戒着四周，我们沿着石板路走到尽头在那里有一个巨大青蔷薇盛开着其中有一个王座，而王座上的迷宫boss觉察到我们一行人便将视线转向我们。
【青蔷薇の庭院守】的迷宫boss【青蔷薇の女帝花】
哇~真的是非常漂亮的像树妖酱一样的植物系女性拥有者极其性感的身体。
青银色的长发分成三股分别从两侧沿着美颈滑下，头上带着由青蔷薇为主色调多种颜色蔷薇为辅极尽奢华的皇冠。
双眸的颜色是深邃的碧色，那稍显忧虑的美貌有着让见者【魅惑】的魔性，其中隐藏的魔性一旦被其迷惑可就要被吸进精气了吧.....
嫩白柔软的皮肤吹弹可破，身上穿着绿色的礼服，礼服上由大量蔷薇装饰将【青蔷薇の女帝花】 魅惑的魅力更加突出。
仿佛周围都被青蔷薇迷倒一般，青蔷薇可爱的拖起身后柔软的长裙像演出一般站了起来。与此同时感觉周围有种说不出来的气氛笼罩着。
说实话，与其说女帝什么的不如说更像花园的公主，而且不管怎么看都像。没有那种女帝的霸气反而多了可爱。
但是这里只有迷宫boss，她的实力毋庸置疑的肯定是真货。
我们进入数秒后，慢慢释放出威压感的【青蔷薇の女帝花】从王座站起后不知从哪里取出了一个青蔷薇之杖，取出杖时发出悦耳的声音。
那道声音在迷宫boss的房间里回响着，周围的蔷薇便开始蠢蠢欲动起来。
大量蔷薇聚集在一起，一个个接二连三的站了起来。
慢慢聚集形成人形，那是在第一阶层经常见到的【蔷薇骑士】，作为个体的能力绝算不上强，但是这样粗略看了下周围出现了近千的【蔷薇骑士】。
像是要守护主君不让靠近【青蔷薇の女帝花】一般，密密麻麻的【蔷薇骑士】出现在我们面前，【青蔷薇の女帝花】就这样从我们视线中消失了。
而且好像每种颜色的蔷薇所代表的能力还各有不同，最前面的为黄色蔷薇的【蔷薇骑士】他们隐藏在巨大的盾后面整齐划一的排成一排，而其后红色蔷薇的【蔷薇骑士】则从巨大盾缝隙中将长枪刺了出来，紫色蔷薇则是在后方装备着长弓，白色蔷薇则是手持白色的蔷薇手杖摆出攻击架势。
整齐划一的统治安排阵型，让人不敢想象这么多仅仅只是巨大的生命体组成的。
普通来看的吧，这完全就是一个军队吧。
嘛~反正没什么关系~
因为！老子！现在！此刻！已经！忍了！很久！很！很！窝火！
就让我来速速解决这场游戏吧，我指示加纳美酱他们后退，我单鬼战斗。
面对无数闪着光芒的蔷薇长枪，毫不介意的将朱枪取出，朱枪的固有能力【血染棘朱枪の军势】将发动所必要的魔力量十倍以上一口气装填。
于是朱枪因庞大的魔力注入形状发生了微妙的变化，开始剧烈的发光起来。
和预想的意义昂，我再次注入魔力。顺便将积攒的【神力】的一部分也注入。
根据之前将过剩魔力供给【召雷支龙・鲛縄】从而使之升华为【召雷黒龙・鬼鲛縄】这件事。
这次就将再现那次的事，而且这次将【神力】注入也是单纯想看下结果。
条件差距大的话因为没有尝试过成功率应该会很高吧？这么想着....但是在【神力】注入的瞬间，以朱枪为中心仿佛空间扭曲压缩起来发生了异常事态。
空间呈漩涡状扭曲起来并开始影响周围，迷宫整个发出咯吱咯吱的声音，觉察到危险的加纳美们立即跑向墙壁处躲避起来。
我的话到时没什么大不了的，但是其他人靠近的话很可能被空间整个拉扯进去，在这样的异常空间面前，不愧是蔷薇骑士团啊~一动不动。
嗯~自己现在想想确实自己做的有点过了....怎么也不能将【神力】混合魔法一起注入进去.....啊啊啊啊~有点后悔了。
嘛~既然发生了就没法子了。虽然有些担心但是看着这以枪尖为中心空间扭曲吸引着周围发生这样的异常现象，这样持续了几十秒便平安无事的结束了。
[【传说】级别魔法道具【饥渴难耐早贽の千枪】完成条件【现神装具】【现神力填】【超越供给】情报信息改变]
[【饥渴难耐早贽の千枪】向【幻想】级别魔法道具【现鬼神器・饥吞朱界の 极枪】升华完毕]
与此同时脑内世界音响起
不由得便用【道具上位鉴定】来对它的性能进行确认。
名称：【饥吞朱界の 极枪】
分类：【现神器/长柄武器】
等级：【幻想】级
能力：【血界杀鬼神枪の军势】【鲜血饿吸の宝物殿】
【绝望寮朱界の显现】【双头始源の鬼神龙】
【异教天罚】【神力変换】
【不可贯通】【现神礼装】
【■■■■】【■■■■】
【■■■■】【■■■■】
备注：【现神种】夜天童子将【神力】注入，让【饥渴难耐早贽の千枪】发生改变成为【幻想】级の【现神器】
那不吉利的红色枪刺仿佛贯穿一切的光束，还有许多可怕的力量被隐藏的。
这也是夜天童子我本人制作出来的应该是被允许的吧~哈哈（空洞的笑）~得到了一把不允许有人接触的武器...乱来的话会有无法想象的灾祸降临.....
作为【现神器】存在，例外对其进行破坏是绝对不可能的。
是否进一步浏览信息？
《YSE》or《NO》？
不由得想搞个明白，特别是【现神器】这部分还不是太清楚，于是选择了《YES》。
用语：【现神器】
意义：无限接近神的【现神种】将自己的【神力】注入【神话】级魔法道具制作出来。其性能与【神器】相同，固有能力被隐藏，满足特定条件解放加强。
【鬼神】的【现鬼神器】、【龙神】的【现龙神器】等，按照种族名称略有不同，
是否进一步浏览信息？
《YSE》or《NO》？
搜嘎~原来如此
将【现鬼神器】的朱枪拿在手上仔细端详，枪尖更粗且散发出凶光通体清澈透明的鲜血一般。
它的根部由食尾龙盘踞装饰着，绘制螺旋缠绕着两头鬼龙的形状组成。
而且如果仔细看的鬼龙的红黑色双眼和嘴巴的话能看见它们怯生生的四处张望着，把手指靠近它的嘴巴的话还会咬过来....这.....看来是活的啊。
其他还有些微妙的细节不同，那么这些暂且放置，又是一把奇怪的东西，将有压倒性存在感的朱枪插入地面，使用过剩的魔力让其能力发动。
[现鬼神枪【饥吞朱界の 极枪】の固有能力【血界杀鬼神枪の军势】发动]
发动技能的瞬间，一切都结束了。
视野能见的地方密密麻麻全是朱枪的森林。
以前的【血染的朱枪の军势】也是产生无数的朱枪，但是现在的【血界杀鬼神枪の军势】继承以前的无数朱枪的同时朱枪的大小还可以改变。
朱枪一根长度最长可以五倍，粗细二十倍，大致这样能大能小，能粗能细，像一个个大大小小的树一般。
被那样的朱枪森林卷入的【蔷薇骑士】全员都被从脚下的朱枪贯穿爆散开来，或者身上留下密密麻麻被贯穿的小孔，在其深处等待的【青蔷薇の女帝花】胸口的核心也被准确的贯穿了。
连一分钟都不到的战斗就这样没意思的结束了....这才发泄了一点压力！好不好！擦！
将朱枪本体从地面拉出来后朱枪森林就消失了，准确的命中要害在非常完美的状态下将【青蔷薇の女帝花】解决掉趁尸体消失之前完成回收。嘿嘿~有尸体在还能在发泄发泄~
[迷宫boss【青蔷薇の女帝花】讨伐成功]
[神迷诗篇【青蔷薇の庭院守】的条件【初撃撃破】【军势歼灭】【女帝攻略】达成]
[达成者一行人特殊能力【青蔷薇の天上香】被授予]
[达成者一行人初回讨伐作为奖励宝箱【青蔷薇の姫君】被赠送]
[攻略者获得特典传送之门，使用限制被解除]
[传送门只适合于攻略者，使用时请注意]
[诗篇觉醒者/主要人物的神迷诗篇攻略完毕，【蔷薇の亚神】の【神力】一部分被征收]
[神力被征收因为主加护大神的缘故，质量差的亚神の神力被弹开了]
[被弹开的神力一部分按照规定，物质化]
[夜天童子一行【蔷薇神之剪定铗】获得]
[特殊能力【迷宫略夺・鬼哭异界】效果发动，制霸迷宫完毕]
[条件符合，是否对【青蔷薇の庭院守】进行掠夺？]
《YES》or《NO》？
这次到手的【神器】的【蔷薇神之剪定铗】，一个手便能掌握的大小，刃稍松弧线型其中有弹簧加入其中。（不就是个带回力的剪刀 说明的好麻烦！）——宝箱回收后选择《YES》。
[特殊能力【迷宫略夺・鬼哭异界】技能发动，目前将【青蔷薇の庭院守】支配权由【蔷薇の亚神】向夜天童子转移]
[以后，迷宫调整可任意执行]
来到这里的目的终于达到了。
完成时沉浸在特有的成就感，暂时这种类型的迷宫是不会再去挑战了，这么想着。
然后收拾完毕后便使用传送门回到地面，在高级旅馆住宿下来要好好休息休息，因为太累了就昏睡过去。
end~
Day 284 
转载自贴吧
天上星星一闪一闪的，太阳还没有爬上来，一片昏暗中，在留宿的高级旅馆中感觉到有细微的气息便醒了过来。
还残留着睡意一边悄悄地走到窗边向窗外打探情况，发现周围建筑物背后隐藏着复数使徒。
从窗户可以看到的范围内发现隐藏的有三名。
还不仅仅这些吧，使用技能【早期索敌警戒网】和【空间视觉】对周围进行详细探查发现周围隐藏人数为十二名。几乎全员全员在脑内地图显示均为【魔人】。
三人一组分成了四组协同作战，有明确的指示动作整齐划一的魔人集团，使用有强大认知障碍装饰的黑色遮光外套当外衣，下身穿着以蓝色为基调各部位由魔法金属加固的军服防具，里面穿有各种辅助性效果的戒指型和耳环型魔法道具等，统一的规定着装。
携带的武器从剑、短剑、长枪等更有不同，所持有武器均为【固有】级或【遗物】级别的魔法道具准备相当充分呢。
全体消除气息将自己融入周围环境，没有发出任何声音且没有多余动作，这一切都是拜自身高超的技术和装备才能做到的吧，与其说他和她们是攻略者不如说是哪里来的精锐部队来的准确。
用昏昏欲睡的双眼看着他们这拙劣的表演，并收集相关信息看着什么情况。
貌似这个集团好像是魔帝国引以为豪的【六重将】中一人【重蓝将】直属部队【蓝钢密部队】，其目的在于在敌人背后隐藏暗杀或在其他国家进行情报收集工作，作为专业的幕后精锐部队存在，我想这八九不离十就是吧。
他们的职务内容很少有人知道也从没有在人面前出现所以了解的信息太少，哎~为嘛那样的存在会在这里进行监视呢？
想都不用想，目标肯定是我们吧。
仅靠残留在空中的一丢丢龙太郎的气味找到了这里吧，或者通过各种各样的情报收集然后推算出这里。结果我们就被怀疑了吧。
毕竟分身收集的情报还是有限的所以判断不出正确答案，不过感觉应该出入不大。
也许这家旅店运气实在够背敌对魔帝国的政敌或者地下活动在这里进行，但是这样的可能性微乎其微。
比想象中的动作要快很优秀的完成这监视任务，与此同时自己泡一杯清晨的咖啡享受一下。
对方既然不出手的话就这样放置也没有关系，如果出手的话，呵呵~那时候就要采取相应的对策了。
一边这么想着，一边看着朝阳升起享受着清晨咖啡浓郁的味道。
不久太阳升了起来，阳光普照大地。从窗户中清晰的看见那黑色巨大的蔷薇被阳光所照耀。
以前【青蔷薇の庭院守】的名称现在也更名为【黑蔷薇の鬼哭园】了，迷宫入口附近的巨大蔷薇也从原先的青色向黑色变化。但是其存在的意义到现在还是不明白。
昨天晚上突然发生的变化，所以直到今天早上才发现蔷薇的变化，外面开始喧嚣吵闹起来从这里也听得见。嘛~突然的变化肯定会引起轩然大波~我明白的~
嘛~至今为止一直是青色的蔷薇花突然变成了黑色，这么具有冲击的画面不吵闹才说不过去吧。
那样的事就这么放着吧，将咖啡喝干后，便叫着已经起来的加纳美酱一行人去吃早饭。
不愧为高级旅店，料理真心绝品！给点个赞~
迷宫产的食材大量使用饭菜的味道香味扑鼻，还根据不同菜品用蔷薇华丽的装饰着，像一件艺术品一般。
那烹饪到恰到好处的美味食物对其下手，有种对这成为艺术品的美食抱有背德感和优越感混合在一起，啊~真心好复杂的心境~
一边欣赏着，一边细细品味着美食的味道。
经过本职厨师精心的烹调制作的料理真心美味的说。
就这样享受完早餐，我们便退房驱使着骸骨大蜈蚣绕道去迷宫都市各处的武器店和防具店等店面去看看。
也考虑了现在是被监视的状态，所以就这样不假思索的去逛，让他们做出无用的判断。
但是【蓝钢密部队】还是追来了，嘛~不过也就是在城市内尾随当我们停下便隐藏起来原地待命。
骸骨大蜈蚣虽然移动速度很快但是那显眼的外貌还是出卖了它，让其很容易被外面所追踪，想避开追踪的话好难的说。
嘛嘛~怎样都好啦~
总之，我们下一个目的地便是魔帝国和兽王国国境附近存在的迷宫都市《迪甘布琳（音译好记）》，现在就朝着目的地笔直前进吧~
end~
Day 285 
转载自贴吧
从迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》到迷宫都市《迪甘布琳（ディギャンブリン）》有着相当的距离。
普通马车的话要面临凹凸不齐极差的路面和山区崎岖道路等难关，如果要想到达最快也要以周为单位来进行计算的距离。
但是因为我们有骸骨大蜈蚣即使较差的路面也不算难点，依旧横冲直撞笔直前进。
通常情况下是不可能看到以这样非常识速度前进的但事实却是可能的。
即使被追踪也有相当的自信可以拉开距离。
但是穿过迷宫都市《古诺丽洛兹（グローリーローズ）》后，过了好一会儿时间，还是能感觉到不知从哪里来的监视视线在周围浮动着。
在哪里呢？周围探索看了看能感觉到被监视但还是没找到在哪里。
这恐怕是像多多芽酱一样的感知系能力特化种族吧，该感知系能力是存在的，可以长时间监视大概就是这么回事吧。
我的种族能力和复数技能均以广范围知觉搜查为豪，不愧是在专精方面存在的差距。
为此，监视者的详细还是不明白。
大体上如果周围被我放置了大量分身进行人海战术搜查，嘛~如果这么做的话感觉有点....。但是如果使用差劲的分身进行情报收集的话被监视者发现后可能会将深入中枢的大手牌暴露出来。
分身的谍报行动一旦暴露就很难在发挥其功效，所以一旦被发现恐怕今后信息收集就困难了吧。
所以从这边去发现监视现状的监视者是没有其他手段了，嘛~不过那样的事即便被知道了也就这样了，不管它了继续前进。
被监视的话就用他们追不上的速度前进逃离就好了，最后想了想还是得出这样的答案。
骸骨大蜈蚣这样类型的极其稀少由于能力问题较差的路面难关也是一下子就突破了，就这样保持最高速度走最短距离一切速度为上。
有时从（苍郁）繁茂的森林里穿过，有时是在广阔的平原奔驰，有时在险峻的山脉陡峭的悬崖上如履平地疾风奔走着。
在街道上时遇到有【盗贼】在袭击马车，于是便用远距离攻击解救下，在擦身而过时稍微帮助了下，麻利的下车去狩猎下从没见过的怪物饮吞后活动活动筋骨便追上远去的骸骨大蜈蚣。
天空慢慢黑了下来，星空闪耀的夜晚骸骨大蜈蚣依旧维持着最高速度，顺利的将今天的行程跑完。
监视的气息也在傍晚的时候彻底消失了，但是还是害怕被赶上所以考虑还是彻夜前进的好。
为了明天能安心的前进，想了想还是让不用休息的骸骨大蜈蚣继续前进，自己便在车上昏昏睡去。
end~
Day 286 
转载自贴吧
昨晚也是一直持续移动，离迷宫都市【迪布莱恩】还差点距离。
还有几个小时也移动的话就可以到达吧，但是我们在前面的某山腰一时涌出来的天然温泉上像度假一样享受着。
出来到现在为止一直在攻略迷宫，积累了不少疲劳，所以在到达【迪布莱恩】前偶然发现的天然温泉，有了可以慢慢欣赏的原因。
最初只是少许泉水涌出了而已，多人一起进去是不行的。
但是依靠【森罗万象】的地形操作来建造巨大的露天温泉非常宽广，深度也可以泡到肩膀。
制作的露天温泉里景色也很好，一边眺望着跟一起进入的加纳美酱一起享受酒。
融入天然温泉里各种各样的能源在身体深层渗透 无比舒适跟名酒的味道互相提高，演绎出最高的精美绝伦。
还是温泉最棒。
在深层造成的疲劳感，因温泉的功效不同比以往更有活力。
如在梦中享受着的我们附近复仇者们裸体暴露了的事使他稍微害羞，尽管如此还是继续享受温泉，而直接放置了。
暂时沉浸在温泉，从温泉下面被冲走的气息而吸引了兴趣，周围的怪物们陆续聚集在了一起。
只能使用小石子跟树枝作为武器的知能，基本群体行动的「赤毛猿」
大小跟人类孩子一样的，被茶色的体毛包围住可爱的外表和沉稳的气质，作为玩赏动物而受欢迎的「鬼天鼠」
三米左右的魁梧身材覆盖刚毛，比什么都异样的细长的手腕特征【长腕熊】
漂亮的银色毛皮因高额的市场价格而经常受到非法狩猎，但是压倒性的战斗能力使非法狩猎者被反咬一口的「白银虎」
诸多聚集的怪物的种类广泛。
那样的怪物们看来对我们抱着本能畏惧着，好像一直战战兢兢一样地凝视着我。我们要是做了什么的话，就会按照本能立即逃走的吧。
如果我们泡在温泉没有东西吃，早就把聚集起来的怪物们狩猎了吧，所以怪物们的反应是正确的。但是这里是享受温泉的地方，怪物狩猎什么的真心不想干了。
我一直紧盯着也不逃跑，到底怎么了吗？有个疑问，原来是想要泡温泉但是因为我们在的原因而不敢付诸行动。
于是轻轻招手，从鬼天鼠们开始怪物们战战兢兢的进入温泉，进入温泉的怪物因为温泉的舒畅而溶化掉了。
种族的不同表情不能辨别清楚，但是怪物们都放松了是不由得明白了。
浴池制造的得很大，所以还有富余的，但随着时间的流逝怪物聚集的越来越多，开始有了过于狭窄的感觉了。
因为没办法所以又制造了一个，那边很快也满了。追加准备了第三个刚好的规模。
完成一项工作，又慢慢地泡到肩部。
即便如此，平时的弱肉强食的世界，狩猎者和被狩猎者，但是在这里没有关系，怪物们平等享受温泉。
这一带的生态系顶点的白银虎旁边，本来是被狩猎的赤毛猿在旁边随便的呆着的情景很少能看到的。
人类的开拓还没有影响到这里，这个温泉被人类毁坏的概率很低，现在暂时这样的情景会一直重复的吧？。
我是意想不到的建造了秘境也说不定。
一边怎么想着，我用手抚摸了一头鬼天鼠的头部。
相当大块头的鬼天鼠，好像是群里的BOSS。卡比巴纳对服从的人有用身体磨蹭的习性，因为群里的BOSS有那样的行动的话，其他的鬼天鼠也追随着。
斯比斯比【叫喊声】无数的鬼天鼠鼻子在鸣响认为鬼天鼠们是可爱的东西的同时，认为让加纳美酱也抚摸下这些光滑体毛。
加纳美酱好可爱好可爱这样说着，觉得加纳美酱抱住的的鬼天鼠很可爱的，只有我吧？。
那样的事暂且不论，做了午饭还有为了再来的时候建立了岩石小屋，把对复仇者训练时消费的魔力和体力在温泉反复进行恢复，注意到的时候已经是傍晚了。
比想象中的悠闲过头了。
天然温泉
天然温泉的魔力，真是恐怖。
机会难得，就把聚集起来的怪物们用波拉库【ブラックフォモール音译】的肉分给他们。
意想不到的宴会，嗯，偶尔有一天这样的生活也不错。
被混熟的鬼天鼠和白银虎围住的同时，混成一团一块睡着了。
Day 287 
转载自贴吧
早晨在泡完温泉后和一同泡温泉的可爱怪怪们挥手告别，我们一行人便向迷宫都市《迪甘布琳（ディギャンブリン）》出发。
如果还有机会的话下次再来泡吧。
出发后数小时路上没有特别情况出现，我们平安到达了迷宫都市《迪甘布琳（ディギャンブリン）》。
在中午之前我们到达了《迪甘布琳（ディギャンブリン）》门口，巨大的门外延伸了长长的等待检查的队伍。
在等待一个小时左右后轮到我们进入，支付完相应的入场费我们便顺利进入了都市。
虽然也担心进入时被监视者妨碍什么的，但是从结果来看杞人忧天了。
也不能这么确定也可能监视者就在都市内毕竟现在是在魔帝国，不排除还会继续被骚扰监视的可能。
嘛嘛~现在越想越烦恼~不管了！
我们进入后要先确保一家高级旅馆当今后的活动据点，确保后便就近出来散散步。
铺设整齐的石板路，有规划配置整齐的房屋。
各种各样的店铺好生热闹，嗯~香喷喷的料理店感觉很赞的哦！
在这充满活力的街道上散步，看到有着大招牌【赌场】的店铺与其全体人员就一起进去看看。
赌场各种各样种族的男女老少分别赌博享受着，非常热闹。
这么炙热的场景可是不常见的呢。
明显是贵族身着豪华衣服的青年，因为输了而厌倦的中年男子，浮现起微笑很有品位的老太太与一个可爱唯唯诺诺的少女相邻而坐，也有身着正装的青年孜孜不倦的玩弄着手中的扑克牌。
本来应该因社会权利地位隔阂的场地，现在却不论贫富全员投入进赌博中。其中也能看到成对赌博互相打照应手势的。嘛嘛~小聪明呢~
也有很多这样类似的组合，在这不论社会地位权利的地方对等的对弈着，只要觉得可以什么都能拿来赌的说，嘛~赢着获得败者所有物。
失败者的赌注注定要交给优胜者。
这也是赌博的大前提，但是除了这里让拥有权利的贵族跟普通贫民一起进行赌博是不可能的，就算会进行比赛也未必会因为赌博输了而上交赌注，毕竟贵族权利想杀就杀的说，这么说的话就能感觉到这个赌场有多么异常了吧。没有强权只有公平的赌博。
也正因为这里是迷宫都市《迪甘布琳（ディギャンブリン）》，出现这个也是极其当然的。
总之在《迪甘布琳（ディギャンブリン）》都市中央有个巨大成球型赌场——【赌博の神】创造的【神级】の【神代迷宫】——【赌博の圣地】。一切都是以此发展的都市。
【赌博の神】管理下迷宫都市有无数大大小小的赌场存在，也由【赌博の神】的权限制造迷宫才有这样的特殊场所。
因此如果赌输了败者没有上交自己的赌注，或者赌输后怀恨在心使用武力抢夺回来等条款，如果没有遵守会有很可怕的【天罚】降临到犯规者身上。
嘛~只要普通按照规定行使享受还是没有问题的，不过一旦打破规定损失还是很严重的。所以在这里即使贵族输给贫民也不能动用自己的权利来夺取。
在这个由欲望支配拥有大量钱款的迷宫都市中，《迪甘布琳（ディギャンブリン）》也是在迷宫都市中以黑道白道双道相互激烈交织的场所闻名。
那么再这样的地方不进赌场就说不过去了。
嘛嘛~要享受哪种赌博呢？
在这个【赌博の圣地】也生产魔法道具类似老虎机和轮盘赌博，也有小型魔兽互斗赌其胜负的。也有【剑斗士】这种高级别的战斗在竞技场进行，各种各样的赌博游戏内容丰富看起来都很有意思。一边考虑去玩哪个一边将换来的筹码分发给全体，相当于一枚金币小额筹码就当玩玩吧。
复仇者们输的有些寒酸....所以又给他们分发了筹码习惯赌博后应该能赢回来吧，嘛~进行享受才是关键。
不过也强调了暂且不能赌上自己的装备等身家东西。
这主要也是为了以后所以对于装备等身家玩意还是提前做好保险提醒下，再给复仇者们说明后便将筹码分发完给他们玩，记得玩完在这里集合。
看着各自若有所想的背景离开后，我一个人在空着的赌桌边坐下加纳美酱在我旁边坐下津津有味的看着。
我选择的是扑克类赌场游戏。即便是扑克牌这也是相互猜疑的高强度心理竞争游戏的说。
同一张桌子上有【半魔人】の行商青年，熊型兽人男性，甲虫人少年和人类老婆婆与半鬼人中年女性这样的组合。
嘛~先用【威压脆弱】稍微施加点压迫感，自从我坐在椅子上以行商少年为主四名人员都冷汗不止的流着。
特别是半鬼人的中年女性反应最为戏剧性，一边颤抖一边流泪向神祈祷般双手合十低着头，好不容易玩个游戏还这么个反应，如果还不停止就离开这么威慑道。真是个顽固的女人就这还不停止。
最后强制让她坐在椅子上游戏开始。
end~
Day 288 
转载自贴吧
从昨天开始一直在赌的关系，等注意到的时候已经通宵了。
最初跟赌徒们一样愉快的享受者游戏，但是赢了太多了便到赌场的另一侧做庄家了。但是即便这样也是持续胜利着，我身边最高金额的白金筹码——一枚筹码等价于同等分白金的价值，十几枚就这么堆放着。
嘛~在这里享受游戏也是为了【赌场の圣地】攻略时的军费筹集，不过现在也才收集了原计划的三成了....还差好多的说。
都市内使用赌场筹码除了一部分例外以外其他的均可在其他赌场使用都是共同的筹码。所以我决定在完成军费筹集后再结束赌博事业~
这也是【赌博の圣地】但是一直在一个地方赢多了是不是也会妨碍人家做生意呢~嘛~要不要换个地？
于是正想出门去逛逛时——都市内屈指可数的三大赌场之一的【杰姆拉库多】的运营商长得一副小猪模样的人物小声给雇员说：「无论如何都要把钱回收回来，不然就解雇你！」这样威胁着。
我也看见经营商那怨恨似的眼神看着我。
周围响起买还是不买，买这个还是买那个这样的争论声，嘛嘛~赌博嘛~果断点~周围投注人最后还是决定了下来。
基本上只要在赌场大多都是庄家获得最终胜利。
乍一看不管怎么样都赢的样子，结果还是输了，嘛嘛~这样的事总是发生当然会引起少许麻烦。
偶尔越有豪运连连持续胜利的客人这时经营商便会让拥有各种各样技术的保险人员亲自上手来回收筹码。
越是精明能干的经营商越会雇佣更多强力的保险人员做庄家。
当然在这三大赌场之一【杰姆拉库多】就更是如此吗，保险人员质量和数量都是充足的。
到目前为止面对的大多赌场经营者即使说着妨碍但是结果还是没用，但是这里可是君临其他赌场的存在多少还是感觉到了危机。
但是即使如此还是败给了我。
数次交锋也只是让我筹码高度增加而已。
经营商看事态不对就更换庄家用新的保险人员过来接替，但是即使这样也只会让我得到的筹码变得更多而已。
顺便说下，如果在经营的赌场有不正当作弊行为可是会让赌场信用扫地。所以抽老千什么的可是没有的~嘛嘛~就算有对我来说也是渣渣。身为保险人员的庄家一个一个露出完了要被解雇苦恼不宜的脸。
经营商此刻已经声嘶力竭了.....嘛嘛~我看差不多他们从明天开始就要休业了吧。什么都行只要别打什么小聪明随你。毕竟赌场也是弱肉强食的地方。都成这样了也该死心了。
我将到手的白金筹码一一拿走，为什么我要这么慢的拿？当然是为了给予【杰姆拉库多】看了。现在已经是非常严重的支出状态了。
终于焦急了吗？看来赌场的boss出手了。
出现在我面前的是类似七龙珠里丹迪一般的中年男性魔人。
周围的客人说眼前的魔人身为经营商其赌博实力足够进入市内前五名，很少会出现在这里，一旦出现就只有胜利。
那样的魔人被经营商介绍着。
魔人boss掏出崭新的扑克犀利的洗牌着，那种中间不带间歇的持续清洗着。在适当的时候会有停顿切换洗牌动作。
魔人boss那样的扑克操作看的好恶心，普通的话我就会赢但是这样的话我感觉好难。
平时从不出手的魔人boss看来这次洗牌有些区迟钝。
魔人boss跟之前一样被我释放的威压震慑了吧，嘛~不愧是专业的稍微迟疑后就恢复了，我便释放出物理性的重压用看猎物一般的眼神直视着鬼人boss。并开启技能【黄金律】和道具【致富の福象】的【幸运】强烈强化着我的胜利。
迟钝的动作引起细微的错误不断发生，嘛嘛~在通往胜利的道路上魔人boss还是乖乖投降的好。
结果通过我自己的能力，即使什么都没做最后还是赢了魔人boss，手边已经有山一样的白金筹码堆积。
魔人boss最终也是惨败，嘛~也许考虑再继续下去就无法挽回了。所以经营者就彻底放弃了。
一般懊恼的看着我们一边悠然的携带大量筹码离开。
预定以上的巨款就确保了，所以明天就开始在【赌博の圣地】正式表演吧。挑战前今天还是在城市里四处逛逛看有什么好玩的。
这个时候看见露天广场有个老婆婆在卖【幸运护身符】，一个小水晶的耳环样式。
耳环魔法道具的一种，名称是【幸运の首饰】，效果【幸运】也只是提升稍微的程度，即便如此也不是小孩子零花钱能买的程度，在这个城市的话也只是初级道具，在其他城市卖还能卖的更高价。
拿在手里把玩，【粗恶】级接近【通常】级别的品质。相同品质的而是数量还有很多。嘛~想想也许明天去迷宫会用到的说。
对于今后的话，我持有的【幸运】为其加护的话感觉不赖，于是就将所有首饰都买了。
价格如此便宜感觉也吃亏不到哪里去，围绕着城市优哉游哉的逛了起来。
持有数量多累计的【幸运】也会有所上升，嘛~就这么去买东西测试测试。在遇到兜售【幸运の首饰】的老婆婆也一样收购吧。
顺便说一下，复仇者们在竞技场中出现，连战连捷~最后给竞技场的王者都打赢了...最后无聊起来看是内斗大会，嘛~好强不反对的说。
赚来的钱买了很多各种各样的私人物品。最让人感兴趣的就是魔女跟圣女去买内衣拉着复仇者去挑选了吧~嘛~当然还有小萝莉守护桑也在的说。
来这里钱也是必要的，但是还是要克制下自己的消费欲的号。那这么多钱不自觉得奢侈起来了。
end~
Day 289 
转载自贴吧
呦西！那么拿着昨天搞来的军费开始【赌博の圣地】攻略！
圆顶型赌场的【赌博の圣地】的内部结构有五个拱型梁相互重叠而成，这么说应该很容易懂吧。
攻略者最长攻略的区域大多为外围区第一区，以外围第一区往中心分为第二区、第三区、第四区而最深处核心为第五区这么划分。
其他的迷宫大多都是阶层深入式完成相应阶层boss即可深入下层，但是这里却不是这样的。大致每个区域都需要相应的金额，当赚到相应金额进行支付才可以向下一区域转移。
区域移动的金额会随着移动而暴涨，相应的区域内赌金也会上涨异常。不是赔的底朝天就是赢的盆满锅满。说不困难是不可能的。
相对的如果你到达该区域会发行相应的徽章无论多少次都可以免费往返，所以一旦本金没有了便可以去外面赚钱回来再继续。
魔帝国和兽王国高官贵族和富商等大多定期都回来这里玩。
顺便说一下，发放的徽章只能本人使用，给予别人徽章是发挥不了效果的，凭徽章进入第一区域是必要的，因为第二区域不会发放徽章，而且徽章会随着攻略进度发生变化，第二区域时为铜，第三区域时为银，第四区域时为金，第五区域为白金。
然后在这里出现的迷宫怪物其大部分为经营商和内部饮食店里的调酒师厨师等，除了竞技场系赌博游戏外没有战斗的必要。
因此在这里女人孩子也随处可见，如果他们运气好的话也能看到更进一步区域的样子。
在这里纯碎靠力量进行攻略是很难的，陷阱也没有，但是相对的对于精神的消耗非同寻常，毕竟赌博折磨心智。
因为有先前的军费储备，所以我们一口气跨越两个区域从第三区域赌场游戏开始。
得到了银色的徽章后将其从道具箱拿出全体将徽章放入感应门开启转移，开启第三区域旅程。
感应门有卡槽将徽章插入后转动即可开启我们便到达了目的地开始攻略。
当然对于赌场相应的监管人员也是存在的，有独特身体能力的迷宫怪物外形似青年眼镜型执事的【黑服】便是在赌场内行动观察违规行为。
即便如此，不愧为第三区域第一次赚的钱金额就相当惊人。
赌注很大回报很足呢。
玩了十分钟左右赚了一定量，嘛~暂且先让复仇者们去参加竞技场系的赌博游戏，将复仇者们送出去后加纳美酱跟着我边走边看这会儿要玩什么呢？犹豫着选择什么赌博游戏。嘛~锁定了轮盘赌桌，先玩这个吧。
轮盘已经开始转动游戏开始了，做操盘手的迷宫怪物是一位北欧系美女，在正在转动的轮盘中美女管理将球投入其中，轮盘被分为三十八哥区域红黑双色独号设立，押注球落于什么颜色或者高赔率押注落入哪个区域。
每个区域里有三十六哥数字，最初的0是绿色其余黑红交替。
我最初的一次，作为【客】就先来一把。
之后的一段时间小额投注与经销商来多次车轮战，同时留意观察胜利失败的结果寻找规律，最后着眼特定数字采取最高倍率一决胜负，不惜赌资赌了一把三十六倍大决战，结果平安无事的胜利了。
胜利的同时周围响起骇人的喧嚣声。那也没办法的，毕竟舍命一赌。
这次我赌的是白金筹码二十张，因通过区域移动有所消耗，这些几乎是上交后的军费全部。
如果输的话只能从头再来筹集资金，嘛~但是我赢了~赢得同时我一口气获得白金筹码七百二十枚。
这些钱已经足够跟普通国家的预算匹敌或者凌驾之上。这么高额赌资被获得引起骚乱也是不奇怪的。
毕竟因为获得的白金筹码太多携带不方便，于是将几乎全部白金筹码换成十比一比例的黑金筹码，此黑金筹码只能在【赌博の圣地】使用，除此之外是无法兑换的。
手头剩余二十枚白金筹码，七十枚黑金筹码一边感觉着手中的重量一边跟加纳美酱一起去迎接复仇者们。
现在的储备已经可以移动到第五区域了，但是为了保险还是尽可能的积累资金，加速前进。
庆幸复仇者们有在竞技场系赌场游戏中专一攻略，寻找相对简单的方法。
找到合适的时机，复仇者的一击便将竞技场的王者轻松秒杀。
竞技场王者也是位连战连捷的蒙着，好像胜负预测上王者占据压倒性的优势，因此押注复仇者胜利的时候倍率会出奇的高，复仇者们全额投注获得了胜利，除复仇者外四人一个个脸颊红扑扑的兴奋起来。
与复仇者们汇合后继续前进，加纳美酱建议我们去【赌博の圣地】内的餐饮店去吃午餐。
料理价格很贵，迷宫特制料理型人形迷宫怪物烹调的料理非常好吃，这也对得起这价格。
不由得止不住反复订单美味料理吃起来，稍微休息后便开始移动。
接下来的第四区域需要缴纳在第三区域所赚的入场费——迷宫攻略者全员金额满足相应指标既可以免费移动，于是我们缴纳了进入第五区域的钱后便踏入最终区域。
第五区域乃是迷宫最深处能到达这里的人少之又少。
因此来到这里感觉宽度相较于之前的第三第四区域要稍显狭小，然后整体装潢却是金碧辉煌极尽奢侈的宫殿建筑。
在这里一决胜负的资金相当于小国的国家收入可以这么说。
在这样的地方，经常上演胜败颠覆王者盛衰。
只要有一次失败便会失去一切，也有从破产边缘大逆转变成人生赢家的成功者。
现在体格健硕的中年兽人正在为赌局胜负大声呐喊着，因兴奋而涨红的脸颊随着不断的呐喊现场持续高温也有穿着内衣的半龙人在其中，很平常的反应毕竟已经几近拼命的赌博兴奋也是当然的，无视这些继续往前走。
看到前方有一个像杂货店一样的地方。
武器和魔法药、书籍和装饰品、拳头般大小的宝石等等分门别类的排放着，且均为独一无二的一分存在没有相同品。
商品的价格被专有的标示牌显示且物品卖点如何均有解释，不过这些都是通过筹码来进行价格标示的。
但是像实用性高强大的魔法道具譬如隐藏的铠甲型防具，也有技能【长寿】和【体内魔力增加】等强力药效的各种各样颜色的魔法药，以惊人魔力包裹的【魔法书】等等，有太多美丽吸引人眼球的魔法宝贝宝石等存在。
鉴定一下开来每一件物品都是物超所值的，相对于价格拥有其品级卓越的能力。
为什么在【赌博の圣地】会有这样的地方呢？本来这些都是客人们自己的东西，只是再跟迷宫怪物比赛时作为替代筹码的赌注而被夺走的物品。
但是【赌博の圣地】的客人姑且不论但是就算把这些东西给予迷宫怪物也没有任何意义。
于是就成了现在这样，将这些作为赌注的物品排列起来当做商品出售给需要的攻略者们。
姑且在除第五区域以外第一到第四区域均有类似的地方，但是品质最好的当属第五区域，嘛~现在的话就看看有啥好东西吧。
顺便说下，即使东西这么多也是能一眼看出好坏拙劣的，当然也有没有什么使用意义纯粹是浪费钱的东西存在。
商品在一定期限内是不会出售的，因为这是对原持有人的优先交涉，所以展示也是给看的能不能买还要看是否在期限。
所以如果原持有人有钱了可以进行购回，但我想那也是非常困难的吧。
既然都到了赌上一切来当赌注的物品其金额绝对不是小数目，而且买回金额也会相应变大。
所以既然作为赌注输了除非是非常非常重要的东西否则很少会有人赎回。
因此周围有很多看着特定商品处看那些商品边为失去他们而感到惋惜叹气，嘛~小赌怡情大赌伤身。
既然自己赌上了全部因为输了而失去，害怕出现有人购买他们这些败者便在商店外提心吊胆的看着祈祷在自己能买前别被卖走。
如果有这时间还不胜早点去赚钱来的好，真是的败家主义只会盯着失去的东西。
随手把玩着一件商品便能听见周围响起喘息声（因为害怕东西被朗哥买走而担心），这感觉好恶心。现在我手上的是一个巨大的宝石。
清澈透明的青色宝石，自身有着不可思议的魔力，稍微鉴定了下【封能の宝石】宝石的意思将个人能力抽离萃取后封入宝石，失去能力的人将永远失去其能力。如将宝石捏碎即可获得技能。
在【赌博の圣地】对于这样的担保赌注品只要付出相应的金额便可以换购。
武器等随身物品也是有的甚至还有过去的记忆，自己的器官，体内魔力最大值，甚至连【职业】和【战技】，感觉累积的名誉等等都有被作为赌注而存在这里，像之前的封能宝石一样被提取出来。但像【殴打脆弱】和【寒冷脆弱】这样没有任何价值的技能应该是不会被当做赌注的吧。毕竟自身就没有价值。
嘛~只要能得到相应的筹码还是能换回担保物品的。但是一旦输了就要将自己的赌注封印于封能宝石。
本来像【战技】和【职业】这类能力是不可能分离提取的更不可能将其物质化而且赋予其他人，但是有了这神奇的【封能の宝石】这在【赌博の圣地】以外不存在的物品便能将不可能变为可能。
像这样的【封能の宝石】在这里找的话还有不少。
其他相应逊色的都被放在店深处只有优质的【封能の宝石】才被统一摆放在店铺显眼处。
散发着淡淡绿色的【封能の宝石】里面包含了技能【魔虫天敌】，这是某【神代迷宫】通过后获得的奖励特殊技能之一。
这技能对于复仇者来说可是非常有用的，毕竟毁灭他村庄的便是魔虫蜈蚣。
【神代迷宫】得到的特殊能力是一件极具稀有价值的商品，其特定存在便是一种威慑，在【封能の宝石】之中也是人气品。
价格的话大概白金筹码三枚。
再次确认了价格，我去~这也太便宜了吧！边这么想着边立刻购买让复仇者拿在手中。
复仇者将其捏碎后出现了不可思议的光，光被复仇者吸入。
复仇者获得技能【魔虫天敌】，来这里的目的之一也达到了，便再找找看有啥好东西没。
商品中高价的很多但是残缺品也不少。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦~这里还有将【英勇】和【帝王】赌输后封印在【封能の宝石】的，相应的价格也是惊人。
不过那些能力已经被卖了。想买的话看来只能在这里掠夺了将其留下。
总之赌场里赌博为上，像以前一样明抢是不可能的，基于此的话至少现在先完成复仇者的目标。
如果在这里花钱花多了必要时候军费不够要是这样就头疼了。嘛~获胜就好了~
这样想着我们便往第五区域中心盆地位置前进，那里相对周围地势较低周围都可以看到其场内。其中【传说の赌博师】便坐镇其中。
丰盈的白发向后梳成背头，打理得当的黑色背心配白色衬衫领带，这样穿着的时尚老人便是传说的赌徒，露出无谓的笑容问：」您要玩哪？「
【赌博の圣地】有许多的赌场游戏。
从那之中选取三个，三战两胜制，对于这样的【传说の赌博师】凭蛮力是打不到的吧...连接触都不能的感觉。
所以我也不做那些没用的，就选了得意的转盘游戏，【传说の赌博师】听到后，桌上便升起一个轮盘。
同时音乐响起。我挑战第五区域。并将此传达给周围。
听到声音后观众逐渐增加围满了观众席，【传说の赌博师】无畏的笑着：」其实我最拿手的就是轮盘游戏「
（俗话说得好！莫装B装B遭雷劈）
[迷宫boss【传说の赌博师】讨伐成功]
[神迷诗篇【赌博の圣地】完成条件【过剰胜利】【逆転阻止】【超运招掴】达成了]
[达成者一行人获得特殊能力【确率变动】]
[达成者一行人初次讨伐 奖励宝箱【赌博（装B）の代价】被赠予]
[攻略后特典传送门使用限制解除]
[传送门只适用于攻略者，请注意]
[诗篇觉醒者/主要人物夜叉郎神迷诗篇攻略完毕，【赌博の神】的神力一部分被征收]
[神力征收因主大神神力原因被拒绝，劣质的神力被弹出]
[弹出的一部分神力按规定物质化]
[夜天童子一行人获得【赌博神之骰子】]
[特殊能力【迷宫略夺・鬼哭异界】效果发动，制霸迷宫条件完成变为可能]
[条件适合 询问是否对【赌博の圣地】进行掠夺？]
《YES》or《NO》？
这次到手的【神器】是【赌博神之骰子】——上面闪耀着黄金光芒的三个骰子。将其回收后选择了《YES》
[特殊能力【迷宫略夺・鬼哭异界】发动了，目前【赌博の圣地】支配权由【赌博の神】向夜天童子转移]
[以后迷宫调整任意执行]
end~
Day 289-Side Story 
转载自贴吧
【于圣地第五区陷进了名为赌博的沼泽的敏腕青年攻略者视角：二百八十九日目】
投进钱币，拉打手把。
花上筹码，目不转睛地转著转盘的结果。
卖掉在外面狩猎怪物的素材，换成筹码又再跑进赌场。
赢了又输了，输了又输了，输了又赢了，不断重复上演著。
这里是【赌博的圣地Ｇａｍｂｌｅ・Ｍａｋｋａｈ】
胜者只要有一瞬间的大意马上就会堕进奈落（佛门用语，意指无法逃离的无间地狱），乞食者只要一度的幸运就能鲤跃龙门。
只要进行游戏，就有机会得到财富与荣光，同时也有机会招惹到破产以及破灭，这里是一个充满著最高刺激感的场所。
波澜万丈的人间话剧。轻易地就能改写命运构图、可能性的大熔炉。（原文：可能性の坩埚，坩埚是炼金术师用来做实验的器皿。）
啊啊，这里才是我的战场。这里是欲望之壶的深渊。
将堆积成山的筹码弄塌，跟（ＣＡＬＬ）。荷官所派的牌是葵扇１０和梅花Ｑ（原文是クローバー，Clover，梅花应该是クラブ，Club才对，作者应该写错了。）。总点数为２０。
很好。现在玩的是廿一点。
简单来说，就是要将自己的手牌限制在２１点内，因此２０点是非常好的手牌。
荷官的手牌是红心６和葵扇５，合计１１点。他补了一张手牌，是梅花５，现在总数变成了１６。
荷官不足１７点就要继续补下去，１６点的话补下去很大机会会补爆。
很好，今场赢了。
我这样的确信著，结果荷官的下一张是阶砖５。即是总点是２１点，２０点的我输了。
可恶！下场下场！
之后进行了一段时间的游戏，由于连败起来的关系我停了下来。
游戏到忘我的境地，这种事情是绝对不可以发生的。
胜负的流向没有向著自己的时候忘我的话，等著自己只会是连挣扎也做不到的无底深潭。
行外人的停手时间错了。然后就会出现破绽。
专家的停手时间不会错。然后成功了。
心理战交错的胜负十分快乐，内心已经沉醉了起来，但我没有白痴到去进行没胜算的游戏。
因此，我认为在这里停手是正确的判断。
就算坐了上我的位置的这个男人，连续胜利了也好！
就算他大胜了，筹码填得像座山一样也好！
我的判断，是正确的！（血泪）
可恶！下场下场！
调整心情后一边想像一边徘徊著的时候，看到了某个集团。
集团以一名散发住强大存在感的黑色鬼人为中心，他们的目的似乎是存在于第五区中央、即是【赌博的圣地】的中心的地下城头目＂传说的赌博师＂（Ｌｅｇｅｎｄｇａｍｂｌｅｒ）＂。
从来未见过他们的，也没有见到他们和其他赌博师说话，恐怕是第一次来的新人。
就这般经验就去挑战＂传说的赌博师＂，这是何等的狂妄啊。
我之前挑战过一次，不消半响就被打败了，有这等经验的我很清楚头目是何等强大。
连胜利的幻想也不让你见，压倒性强大的赌博师。
嘛，机会正好，就让我看一看这个集团的挑战吧。
似乎去赌一下他们能不能赢也好像不坏。周遭的人似乎也考量著相同的事情，四目交投，相互微笑了一下。
――冤大头来了。
胜负早已决定，走向胜利已被约束的游戏的冤大头。
在视野清楚的地方的椅子处坐下，准备好果汁已经观战的准备。看来集团都准备好了。
＂传说的赌博师＂战，最初必须决定好如何赌，因此手忙脚乱地先把进行著集计的黑衣服叫过来，总之把手上所有筹码都押在＂传说的赌博师＂身上。
这是必胜的选择。
说战斗能力的话今次的挑战者黑色鬼人－－说不定是【帝王】类的他会压胜吧。
那鬼人的实力，即使是出生就拥有才能、实力也不算低的我，最多也只能把他擦伤丁点吧。
假若在场外作为敌人和他遭遇上的话，即使卯尽全力也会轻易被击溃吧。
但是，这里的攻略用不了那种力量。
这样的话，胜利是属于地下城头目的，这点已经被确定了。
周围的人都下注给赌博师了，弄得倍率很低，嘛，多少还是能赚的。
就让我赚一笔吧。
・因赌输而一穷三白的人陆续出现。阿鼻叫唤的地狱绘图。
・青年的战斗能力颇高，因此可以走出去不断接下困难的任务再卖卖素材赚钱。
・有实力、会赚钱、样不差的青年被很多女性看中，但青年选择无视，再次去到五区。
・就是世态多炎凉都与我无干的赌博中毒末期系。
・每日如是地以筹码赌著，一喜一忧世间无情。（今日も今日とてチップを赌けて、一喜一忧世は无情。）
－－－－－－－－－－－－－完－－－－－－－－－－－－－
Day 290 
转载自贴吧
「伝说の赌博师」很强呢!
熟悉各式各样赌博游戏，对于那样卓越掌控赌局的技术手腕没有除了佩服的感想!
正因为那样性质上无法以纯粹的力量突破，无论男女老幼、【英勇】和【帝王】甚至不管是上万人都有攻略的可能性，恐怕最初就是
――以总入场的人数量计算――的攻略者数来挑战也是仅仅是难攻不破的程度。
而如果是按照普通的方式进行来到达这边的人们，大概是花上了所有的财产吧。
但是!这回是经历过与前世并肩作战同伴的一人，拥有最高位的【未来予知プレコグ】与【接触感応能力サイコメトリー】强大手腕的赌徒，
相处过的我获胜了。
说实话，跟有这两项【超能力】外还拥有能到处夸耀的超一流手腕的同伴相比，「伝说の赌博师」还是太弱了。
因为这个次的的游戏内容实在很麻烦又很长，于是就省略了，在先赢得两胜的我的面前，「伝说の赌博师」浮出微笑并变成了光粒子消失了，
看来把它吃了这件事是不法达成了，是在是倍感可惜。要是吃了的话，一定会获得有用的能力的说，到底为何会变成光粒子消失呢。
それだけが残念でならない。
但是没想到与过去同伴的连败经验尽然派上用场了。过去与红熊一战时被【悪臭】所救了也是，鬼生还真是令鬼意想不到阿，我抱著没有入手
到「伝说の赌博师」的肉体的不满，开始把由【赌博の圣地】改成【鬼哭の赌场】的内部设置进行改造。
说实话这里的内部设置的难易度设置需要相当的摸索，因为它原本就是绝妙的配置了，不好找入手改造的地方。
别的迷宫只要单纯的提高魔物的强度就行，但这个迷宫却没有这么简单。
不能赢太多，但也不能输掉这样设定的敏感度与知识是必要的。对于内部设置的些许改弄，大概是我对【鬼哭の赌场】改造的极限了。
但是雑货屋 -- 准确的说是不同的，而是类似的地方 –能够从这チョチョチョイ的把卖剩的商品回收回来。(是指封有能力的卷轴吗)
但是真不愧是过去的伟人们的家伙，只是使用管理者权限的能力就能免费的回收到令我一直在意的东西，不需要消耗从「伝说の赌博师」所得到庞大的筹码。(原句: でも流石に过去の伟人达のモノだった能力を管理者権限を使って无料で回収するのは気が引けたので、「伝说の赌博师」で得た膨大なチップを消费する。)
而这些筹码随然能换成现金，但一次换下去很有可能造成魔帝国的经济混乱，要换上一定金额会有各式各样的麻烦事，所以实际是有困难的。
为此只释出了恰当额度的筹码，即使如此还是留有很多的筹码，到时候再来娱乐时使用吧。
-----那么，这次姑且算是增强了复讐者一行人，还能够强化地力(原句: 地力の强化もできたし)，获得了达成目的所需要的能力。
其他还有各式各样的细项要做，虽然也打算接著继续他的训练，但是还有等著的短红发们那边的事要做。
因为这样，我们预定回王都一趟。所以在太阳下山前在这享受购物的乐趣。
钱有山一样多。虽然要买些什么多少有些迷茫，果然认真的、确实的 游戏设施是需要的。魔法道具的俄罗斯轮盘是当然要的、骰子和扑克牌的东西也大量的购买。
把这些设置在≪パラベラ温泉郷≫的话，一定可以提高精灵(elf)们的依赖程度。而且那部分的借贷屋≪借金地狱≫也会繁荣起来吧。然后无力偿还借款的精灵们可以作为我们务农用的劳动力。(吐槽:好浪费阿)
这么一来，精灵们也会变强(再吐槽:原来是军屯!!!)，我们也有获利。精灵之里的防卫能增强外，从外面带回来的土产与传奇也能为少有改变的森林带来些乐趣。谁也不会有损失，尽是好事的流程中完成。Gufufufufu!果然比起当赌博方，当令一侧的更好(开设赌局方)，顺便也扩展到王都好了，然后不只是贵族，连一般市民也一起卷入。
大概发觉到了我的阴谋，カナ美酱斥责了我，请适度(自重?)，这之类的。
虽然也是这样，心理想著，默默的点著头。但要实行的事是不会变的，就先放一边了。
在夕阳要西下前，我们买了魔法金属之类的土产，并改往【鬼哭の赌场】前去。在入口附近的厕所，确认过没有其他人后，展开了传送门，直奔到再的五区所增设我们专用的VIP室，这里有著名为【鬼哭门】的存在
【鬼哭门】是可以无是距离，连结我所夺取的各个迷宫的门。
门的左右两侧所的金刚力士像仿佛像是真的两个鬼----【鬼王】和【鬼帝】的样子。虽然只是雕像而已，有著仿佛是活著般的跃动感----除此之外，门的造型是朱红色的鸟居形状。
而【鬼哭门】的内部是由扭曲的空间所形成，虽然无法直接看出，但可以肯定是与其他的迷宫所连接著的。
如此，要一瞬间到达其他迷宫这样超长距离的移动是有可能的了。
有了这个【鬼哭门】，我决定去掠夺各国的迷宫，就能借此到处移动。
这样的话【鬼哭门】在未来圣战来临时，将能够发挥它重要的效果，虽然现在是没啥关系就是了。
无论如何，我们进入了【鬼哭门】，前往再我已经掠夺的迷宫中，最靠近王都的【鬼哭水の滝壶】。
最先移动到达的是有著轰隆落下清水的巨大瀑布最底部。
眼看实在没办法，于是展开了传送门前往离外面最近的隐藏房间。
出来后，赶在迷宫都市≪アクリアム≫的城门关闭前，急急忙忙的出了城，
这次也是除了使用骸骨蜈蚣外还有步行前往王都。(复讐者跟在车后跑)
简单的就超过了马的行进速度，并且没有任何减速，象这样的高速移动，如果是过去的复讐者一行人的话，大概在中途就会筋疲力尽了，现在的复讐者一行则是一下就跟上了。
而且在短时间内连续攻略复数【神代迷宫】的成果可不是装饰而已，对我而言迷宫Boss是相当的美味的存在外，打倒的魔物们的经验值也相当的大量。
因为等级上升的关系，生物本质上的变强了。像是变成了另外的人一般的复讐者一行，在夜里也不间断的移动。
由于提早到达了王都，能悠闲的享用这次的战利品。
虽然也哪到了些预订外的物品，但还是入手了很多看来很美味的东西。
考虑要如何去料理这些东西的同时，我也在思考了下一步的计划。
(完
Day 291 
转载自贴吧
昨日开始连续好几小时的夜间赶路。
途中尽量地回避了需要相当的时间才能通过的高海拔深山幽谷，我们选择通
过虽然危险但是最短距离且能保持一定速度的隙间(?)，而途中也没又受到夜行性的怪物们的攻击，因为大家的努力使我们能比预期的更早到达王都。
那个代价是还很年少的成员之中――出生后还不过一年的我与カナ美酱例外――最近体能状况变得过去因为恶劣环境所造成的微妙体能无法比拟的【簒夺者】，以及与擅长的部份相比体能原本很糟但也大幅的成长了(体能方面)的【妖炎の魔女】还有【慈悲の圣女】，他及她们的体力耗损已经是相当剧烈了。
最初的方针是透过等级上升的恩惠来提高身题能力却不如想像顺利，连续赶路所累积的疲惫感、呼吸混乱、全身喷汗。一段时间下来吸了大量汗水的衣物及防具所造成的闷热成了行走的阻碍，而各自所持有的收纳系魔术道具再行进时装满了一些轻巧的东西。虽然如此，先不提为了方便移动而退去衣物穿著单薄的少年【簒夺者】，作为年轻女性的【妖炎の魔女】与【慈悲の圣女】却也是差不多的打扮。吸了汗水的薄衣物紧贴著肌肤若隐若现的使两人的身型透露出来，如火光通红的身躯有种独特的性感!不过就时间和地点而言也不会被外人看到，也不需要太在意吧。
其实稍微的放慢脚步也没什么关系，所以在途中休息一下也行。
但是，看来受到了先前连续攻略迷宫的影响又或是不想输、毅力等等，心理层面似乎不是经过锻炼前的废物了。(语死) 当然精神力超越自身极限，并不是坏事，是为了进一步成长的一个重要因素。 倒不如说是该称赞他们(徒步)，尽全力的配合我们(坐车)全速前进的速度，就算掉队仍继续前行的姿态实在令人赞赏。 一度，在路途中体力仍有余的 复讐者 以及虽然是少女但在前卫工作在展现优异体能的【守护骑兵】，为他们(年少三人组)加油或助以一臂之力，仍有满大的问题(それでも大したものである)。
说起来，这三人至今的努力大概是出自害怕要是拖累的我们的脚步害的我们迟到之后，作为惩罚的我的特别训练课程也说不定。 最后是抵达目的地所带来三人的成就感，还有眼下有可能会接受到特别训练课程的恐惧感作祟，这样子前后推拉的效果，虽然没有深入探讨哪边效果比较好。虽然有点想试试，不过我并没有真的要去做(深入探讨)。
无论如何，可以提前到达王都是好事。比起迟到，能够早早到达还能有充裕的时间是比什么都好的事。
但是，因为到达王都时仍然是星光闪烁的晚上，王都的大门已经牢牢关上了。也就是说，实在是早的过头了，真是的!
就这样准备开始的敌队的复讐者所用的阵型是，装备了我还给他的【阳光之魂剣ヒスペリオール】还有在原【赌博の圣地ギャンブル・メッカ】也就是现在的【鬼哭の赌场】迷宫中，打倒了斗技场冠军而入手的【栄光顶く豪运の金刚铠グローリ・ギャランメイガー】与【运命手缲る辉迹の外套ディアンノ・グレイリーマント】，比起以前装备整整充实了一层，作为【阳光の勇者】的复讐者担任。
而其身后是由装备了，从原【青蔷薇の庭园守ブラウローゼ・ガルヴァッヘ】，
现在则是【黒蔷薇の鬼哭园】的迷宫里，打倒了阶层头目中相当强大的「赤き女王の蔷薇骑士団レッドクイーン・ローズナイツ」时所得到的【赤き女王の蔷薇剣レッドクイーン・ローズソード】与【赤き女王の蔷薇骑士铠レッドクイーン・ローズナイトメイル】、【赤き女王の守护盾レッドクイーン・ローズシールド】这几样【赤き女王一式】整套装备的【守护骑兵】所负责。
作为中卫的是双手各自持著，在原【石像の展覧回廊ステイビー・ストライブ】而现在是【石像の鬼哭回廊】的迷宫时、击败了阶层头目的「美丽なるヴィルベラス」所得到的【石蔷薇の刺突剣ストーンローズ・エストック】与【石毒の解体ナイフヴェノム・ブッチャーナイフ】、并身著隠密性之高的外套【影缝いの迷彩衣】的【簒夺者】负责窥视我的空隙。
后卫则是在【鬼哭の赌场】中位在第五区的雑货店里购入了【轰炎天の竜杖ファイエルド・ドラゴンロッド】和【轰炎の指轮】、【绯密技のローブ】等等、【炎热系魔术】的効果有著飞跃般的提高效果的装备来充実过的【妖炎の魔女】来咏唱输出。
在其身旁的是和【妖炎の魔女】同样、在【鬼哭の赌场】的第五区中的雑货店购入了【圣愈の银槌ヒーリング・シルバーメイス】や【再生の蛇の腕轮】、【浮游する守护盾】等不仅是对于回复系职业的能力能十全的発挥出来、在防御面也是相当上品的装备所充実自身的【慈悲の圣女】尽可能快速的为同伴们进行辅助。
因为最近的来来回回的合作(带练)，复讐者们已经是相当的习惯了互相的行动模式。即使不出声或面对面(反正就是沟通的意思)，也能仅仅是透过队友的动作来得知对方所想的式，这是相当大的进步。能在没有停滞且顺畅的进行快速切换与连续攻击，虽然仍有些粗糙，但已经算是及格的程度了。
而且还有有作为【氷血真祖アスラッド・トゥルーヴァンパイア・超越种スペリオリシース】的カナ美ちゃん所使用【氷血真祖・超越种】所具备的种族技能【氷血眷属召唤サモン・アスラッド】所招唤出来用来守卫カナ美ちゃん的周围的「氷血多头毒龙アスラッド・ヒュドラ」及「氷血天狼アスラッド・シリウス」，这样坚如磐石的布阵。
「氷血多头毒龙」是【有智慧的 蛇／龙】的一种、身长约三十公尺以上与细长的身体作为特徴的龙类比较而言较小。然而身体性能非常高，如同名称中的多头所表示的拥有复数以上的头，而且还有在被严重损伤或切断时能立即增长成一倍的强大回复力(简单来说就是砍一颗会变出两颗)，全身被赤红色带有冰的鳞片所牢牢覆盖，他的血具有令接触生物立即坏死的猛毒。还拥有冰、血属性相关的特殊技能，即使是单体也具有相当高的威胁性，如果对手是迷宫头目，大概也能秒杀吧。
「氷血天狼」是和黑三郎一样体型夸张的巨狼，银色的毛皮的光泽反射出华丽的色泽。那样特殊的毛皮能够将光的反射化为透明化的效果(光学迷彩)，还有很多与冰系相关的强力技能，危胁性比一般的天狼要高出许多。从视线死角已无法用肉眼看见的状态进行奇袭，察觉到氷血天狼时已经是少了身体的一部分，对手是迷宫头目的话，大概也是秒杀吧。
并且カナ美ちゃん自身当然也不马虎，使强力无比的眷属所跟从的状态下并不是能散漫的。
以复讐者们六名成员再加上那二匹作为对手，我也拿出了朱枪と呪枪来应对。
然后进行了简单规则的训练战，实在是相当的充实。但遗憾的是在击败カナ美ちゃん和复讐者之前我的败北条件就先齐满了，最后以打击退四名成员和两匹收场。
这次是在指使用限定的攻击手段的状况下，嘛啊，有就这样吧。
倒是朱抢的贯穿力被确认了，没有甚么问题。
很好的感觉和汗水、疲惫的身体，这样的话感觉美味的饭就更美味了。
在我这么想时，已经快到的早上要开门的时间了，我急急忙忙的开始早餐的调理。主要的材料是从迷宫头目的「青蔷薇の女帝华ブルーローズ・エンプレスフラウア」开始，至今所攻略下来的迷宫所采集的食材中严选的高级物，以及因为希望肉能多点所以适当的生成出来的物品。总之作为主菜的「青蔷薇の女帝华」是人型的关系，就这样直接料理下去，复讐者它们大概会有所抵触吧。
所以要事先支解过，并不是以人型，而是植物型的魔物去分类，用菜刀テキパキ(状声词)的把「青蔷薇の女帝华」给解体了。
不同的身体部位切起来的感觉也不同，表面也点像肉的触感，在切下去则是像植物的茎或藤蔓的手感。有著不可思议的触感，和蔷薇骑士的构造有些相似，习惯支解后不用数分钟就看不出原来的样子了。因为没有红色的血液，支解时并不会溅的到处都是。一部分先放入了道具箱中保存起来，而一部分和其他食材放入锅中煮或炒，又或是直接这样调理(沙拉?)。就这样端出了看似炒青菜的
「蔷薇炒め」和，「青蔷薇の女帝华拌黑牛领主生活腿沙拉」、「蔷薇佐意面」、「蔷薇鲜热茶」、 「黑牛头怪顿牛腩」等等菜色。作为早餐实在是相当的豪华。并准备好这样的早餐，立即先吃一口，吃之前先从道具箱取出了三个金光闪闪的骰子――【赌博神之赛子ギャンブル・ダイス】。【赌博神之赛子】因为是骰子的缘故，再战斗方面完全没用处，是某种意义上的作为辅助作用的【神器】。这次是要使用它的几项能力中最有用的【気纷れで流転する运命ルーレット・ディスティニー】，为了发动能力必须先灌注大量的魔力，一边念」南无南无南无、一定会中」一边紧握在手中，然后再投入适当的容器中，从外人眼里看里来大概像在玩チンチロリン(日本的一种赌博游戏)一样吧。之后在容器中喀拉作响的骰子的点数会骰出了ピンゾロ(头子皆呈一点)。再来先别管不知道哪来的班长拚死的大喊『ノーカン！ノーカン！ノーカン！』的幻听(赌博末世录的neta)。在使用【気纷れで流転する运命】时骰出【赌博神之赛子】のピンゾロ効果是会比一般的发动还要强十倍的效果，而我的身边被金色的光芒包围。在感觉到运气正来的同时，【确率変动】や【幸运】也确实发动了。
准备完成后马上来吃吃看「青蔷薇の女帝华拌黑牛领主生活腿沙拉」， 青蔷薇の女帝华和、生活腿卷成肉玫瑰造型后加入沙拉中、每口都能吃到不同口感味道实在是很有趣。生活腿所使用的肉只是一般的肉，吃起来普普通通的好吃。但在和青蔷薇比较，能明显吃出规格不同的事实。青蔷薇宛如是肉类一样的蔬菜，新鲜清脆的口感是越嚼越有趣，深沉的味道中带有天然的甜味真是太棒了，吞下去后却拥有像肉类的饱足感。而且不同部位的口感、味道及香味都不同，吃一吃就又会有新的发现，这是何等快乐的事啊。每个人试过后都说，青蔷薇真好吃
【能力名アビリティ【蔷薇の演舞】のラーニング完了】
【能力名【女帝の芳香】のラーニング完了】
【能力名【発汗体质】のラーニング完了】
【能力名【香しき蔷薇の军势】のラーニング完了】
【能力名【猪鬼骑士の护身术】のラーニング完了】
相当的精通，而且是许久不见的技能学习。原本成为鬼神后，无法学习到除了竜女帝和【神器】以外的方式了(一般吞食技能无法大量取得比自身下位存在的生物技能)，一想到像这样大量的学习到技能就不自觉的呵呵笑了起来。
【赌博神之赛子】的能力之一【気纷れで流転する运命】是，以庞大的魔力为代价，并由点数决定效果的大小。详细的效果先省略掉，总之它的效果能够使成为鬼神的我大幅度的提高技能学习的可能性，而且成功了。虽然我想不一定每次都能骰出最大赔率的ピンゾロ，但能有提高技能学习的可能性的方法是件好事。顺带一提，只要把【赌博神之赛子】后学习技能就不必一直玩チンチロリン了吧，可能这么想，但是掷骰子是发动条件之一，为了避免
条件触发问题，还是避免了轻易的把它吃了。
之后再考虑看看吧，就这样把【赌博神之赛子】，一边南无南无的念一边捧在手中后放回了道具箱中。然后在品尝了未尝完的蔷薇所带的浓厚与繊细，这样伸手向美味佳肴的过程，不知不觉就到了开门的时间了，而我们也开始向大门前去。
普通的排队进入大门后，经过了【王认手形】(检查点)后进入王都。看到了好久没见到的王都中的宅邸，并向红短发报了平安。休息了一下后，一个鬼的前去找男人婆公主。然后到了王城后，和男人婆公主闲话家常后，拿出了这次的土产。这次的土产是少年骑士的新装备。由于强力的魔法到去有先给了团员们，这次是把「蔷薇骑士」所调的大量道具搜集起一整套来作为礼物。
从【蔷薇骑士の华铠ローズナイト・メイル】开始、【蔷薇骑士の华兜ローズナイト・ヘルム】和【蔷薇骑士の毒棘枪ローズナイト・ポイズンランス】等等装备、穿著了全套的少年骑士外观看起来就像蔷薇骑士一样。全身覆盖著的与金属铠甲相称的重量，但因为是魔法道具，所以少年骑士应该只会感到如皮革铠甲一样的重量。作了轻度训练后并不会对行动造成妨碍，反而因为魔法效果更方便活动了。能清楚了解因装备提升了身体能力的少年骑士，战斗能力有有所增强。然后用这土产作为代价支付，像男人婆公主拿到了制酒的许可证。这样就什么问题了，要闲聊也另有时间，赶紧回家准备制酒厂的事。联络了以前谈过的工匠后，请他们明天就能开始工作。时间有了，酒厂的设计图也完成了，材料也有，再来等完工后去雇用精灵的酿酒师努力工作就行了。
――我们的制酒事业才正要开始。
Day 292 
转载自贴吧
在家里的床上睡醒了
不愧是相应高级的床 睡眠的感觉非常舒适 很清爽的醒了
大家一起吃完早餐后 一早就来了的工头（之前改建房子的时候和朗哥很谈得来的那位工头）他们马上开始投入工作之中（这次朗哥要建酒坊）
因为也有上次的经验 打下手的团员很多 劳动力足够 急速的作业也可能
地基什么的可以用能力来做 用【鬼哭水的泷壶】某阶层的木材 【石像的鬼哭回廊】开采的石材使短时间内坚固的酒窖做好了
之后就交给身为专家的工头他们 处理好其他杂物之后 对在【存在进化】成鬼神的时候包裹了全部四只手臂的银腕 使用了【道具上位鉴定】
我的银臂——正式名称【白银之义手】——已经可以说是成为了我身体的一部分的状态
姑且是【传说】级魔法道具 所以如果注入【神力】会不会像朱枪那样成为【现鬼神器】 所以确认了一下 但是——
——————————————————————————————————
名称：【孤高的白银之鬼神腕】
分类：【现神器/防具/义手】
等级：【幻想】级
能力：【武装杀】【魔法杀】
【自己进化】【属性反响】
【诅咒射出】【复苏的鬼水银】
【孤高的王之猛威】【灼热压缩吸引】
【黑银铠瞬装】【自己瞬间复原】
【王者的威风】【鬼饿的怪腕】
【■■■■】【■■■■】
【■■■■】【■■■■】
备注：曾经在某个【神代迷宫】深处发现的神制义手 现在吸收了【孤高的王之威猛】等能力 变化成了夜天童子的四根手臂
夜天童子成为了鬼神的关系 自动吸取了【神力】 是鬼神之血通过的手臂的同时也是【现鬼神器】
吸收其他的金属等能力和以前不变 在保持能力的同时 强度的所有方面已经和之前完全不同
破坏除了例外以外 绝对不可能
进一步的情报预览吗
《YES》《NO》
——————————————————————————————————
——这样的结果
看来已经是【现鬼神器】了 嘛 成为身体的一部分已经很长时间了 已经和本来的手臂一样了 【存在进化】的时候连动变成了这样也不奇怪
真是 因太近了而忽视了 这是何等大意
向着圣战准备是没错 但是总是看着那边也是不行的
再注意一下身旁的事就不会这样了吧 这样反省 以稍微放松的心情呵斥了自己
由分体向大家发出指示 预定稍微提前一些
为了有余裕的迎接（圣战） 还有很多要忙的
嘛 反正也持续迷宫攻略了 所以稍微休息一下吧
如果总是一直不放松的话 会积累疲劳的
Day 293 
转载自贴吧
昨天开始制作酒窖
今天我也参加 急速的进行作业
重的东西也简单地能运送 杂物处理的人数也确保了 详细的部分基本都是工头他们负责 谁都能干的杂用担当因为作业分担的关系 以平常不可能速度进行中
积累着经验 虽然是低级别的 也有获得了【大工】的新职业的团员 越做就越早能完成工事
石材关联方面 因为使用是【神器】的【石像神之石工具】关系 让石材形状容易变化 比想象以上的快 而且保持着坚固和精密完成了
对意想不到的易用性 烦恼着应不应该吃掉【石像神之石工具】
嘛 烦恼时打算吃的（有点没弄清到底吃不吃 原文：悩んだ所で食べるつもりだが） 但是这些当成日后的乐趣吧
除此之外也有训练之类的 各种各样的事
没有非常忙 作为休息日是很有意义的一天
Day 294 
转载自贴吧
今天从早上就开始下雨了。
在室内晨练结束后便一起吃了早饭，这是疯丫头公主的联络来了。
一边问出了什么事？看来是得到了委托。
这个委托内容是，王国的【勇者】和他的伙伴们全体成员希望能与我们进行实战形式的训练，哪怕一次呢~这样恳求着。
以前也接到过与这类似的委托，嘛~毕竟也没有拒绝的理由。
不过我比较在意为什么这时会有这样的委托于是详细询问了疯丫头公主情况。
疯丫头公主看样子是想加强王国【勇者】的战斗能力。
单纯的说就是王国对比与圣王国来说「太弱了」
国土面积生产能力都有着质的差距，而且持有【勇者】数量方面也是一目了然的巨大。
姑且刚治理完国内的内乱也导致国家国力一时下落所以疯丫头公主希望通过【勇者】加强来巩固国家。
毕竟国力下降的现在很容易受到其他国家的骚扰，害怕因此出现什么问题。
害怕趁内乱期间邻国出于某些目的对国家伸出脏手。
但是也有幸运的事，其邻国同盟国家帝国，因为有王族之间的政治婚姻且因为大森林精灵侵略的原因更使两国感情进一步加强，不同于恋爱结婚这样的关系而是更深层次的感情强化。但是也只能掩盖一时掩盖不了长久。
因为国家之间的关系绝对不是那么容易安定的，只要还存在矛盾就不会少。
统治国家的责任者也为了将来会出现的不安因素不遗余力的去讲和谈判。
姑且来说王国的士兵本身质量还算不错的自身也能自卫，如果进行实力增加的话也可能进攻敌国。
但是毕竟现在也是圣战在即的时刻，未来的世界形式没人知道。
如果我输了~嘛~这也是不可能的~姑且预计下如果我输了而导致战后世界格局动荡，不能否认圣王国不会矛头转向别的国家来进行扩张。
不难否定的是圣战的结局不管怎么说都影响这整个世界，嘛~未来这种东西走哪算哪吧~
所以为了防止圣战后混乱的国际关系避免遭到其他国家进攻的可能，【盗贼】等这些趁混乱之时出现的恶棍或者强壮的怪物出现等等特殊情况。
面对不管什么样的特殊情况都想要自身的自卫能力增强，所以想通过与我们进行实战来提升自身能力。
嘛~只要敢于努力短时间能水平急速提升还是可以做到的。
但是短时间内进行大量士兵训练也是不可能的毕竟还要守卫自己的国家，想整体提升看来是不可能的所以为了缩短跟大国之间的差距需要有带头战斗力提升以此带头来提升最为高效。
所以短时间内抛弃整体能力增强改为提升自身最高战斗力【勇者】的能力提升，通过【勇者】自身能力的提升再带动国内士兵集体的提升。疯丫头公主这样考虑着所以决定提出这个委托，毕竟不想自己的【勇者】在未来的战斗中有什么意外。
翻阅历史的话，【英勇】战死杀场被人陷害而死亡的事还是存在的。
因此为了提高国力同时不想失去自身最重要的战力【勇者】为了避免不测才做出这个决定。
毕竟这个时期有着与之势均力敌或者在其之上的人物存在，为了避免不必要的损失烦恼。
参加圣战聚会的时候也是，可以看出各国对自己国家守护工作做的很多。
无畏的乱来只会造成大的损失这样就本末倒置了，去前往相对难度低的迷宫挑战来提升也在意其需要时间且提升有限。
于是综合种种最后选择了我。
委托给我的话也能保障最低限度的生存，大小伤的话也都能在我这里进行治疗。同时也有促进【勇者】们成长的诸多因素在这里，以圣战最重要的歼灭对象为对手进行优先尝试。
这样的事能说合理嘛？囧~真不知道疯丫头怎么想的.....
但是凭至今为止的关系也不能轻易推脱呢，于是便接受了委托。
报酬的话对于现在的我来说钱什么都是浮云，我只是有些想要的东西希望疯丫头能给我准备，不过换个角度想想我们佣兵团这边也可以进行预先演习什么的也不吃亏。
即便如此疯丫头公主最近也习惯跟我谈判了，嘛~对于这样成长显著的疯丫头公主应该摸摸头表扬下吧~于是接受委托从明天开始。
今后的预定还有很多，所以预定时间为两天。毕竟还有好多要忙的~至于未来？嘛~随便啦~
end~
Day 295 
转载自贴吧
刚吃完早饭，一身黑暗气质的黑勇便来迎接了.....
总觉得黑勇干劲满满的说.....今天的委托准备带着大女儿欧萝跟大儿子阿之江（大儿子名字太久没翻译忘了)和能自行行走的小女儿欧拉姆（红发的女儿名字也是太长时间没翻译忘了）红短发一起前往疯丫头公主所在的琥珀宫。
平时的话这里应该还要有加纳美酱，但是今天有事就去忙别的活动了。
与加纳美酱分别行动也是很久违的呢，嘛~与好久没一起的红短发和孩子们团聚也是必要的呢~
骸骨蜘蛛几经转弯后到达了目的地，下车便看见等待中的疯丫头公主跟少年骑士，一行人打完招呼后便被带到王城中的一间房子中。
在王城内最为奢侈豪华的室内，看来出暗勇以外全员都已经到齐了。
和我们一起来的暗勇跟其他三名勇者及其一起行动的伙伴们，分成四个团体每个团体有勇者带头排列站着。
这也是我第一次同时见到【四象勇者】全员一起的场面。
水勇露出一副不高兴的脸，岩勇则是挽着胳膊占据中间位置，暗勇则是看着我露出有些让人发毛的笑容，树勇则是懒散的站着感觉给个被子就能睡着的样子。
嘛~水勇以前的队友被我们歼灭过会生气也是预料之中的。
岩勇的话稍显有些不自然，但对于知道这个秘密（岩勇是秃子）的我来说无所谓了~对其露出微妙的微笑~
暗勇的话这么不想思考.....那种包含深意像舔遍我全身一样的视线再加上阴冷的微笑.....后背已经发麻了~好可怕！
最后的树勇则是一副旁观嫌麻烦的样子，但是据我观察树勇是【四象勇者】中唯一的精灵，那个精灵特有的敏锐观察力即使通过细小的动作也能预判我内心的能力吧~这里最长寿的就是树勇了~各方面技术也是最为卓越的~只是相对而言~
听说如果认真战斗的话在【四象勇者】中最强的战斗力无疑是树勇，其次是岩勇，水勇跟暗勇差不多一个水平。
树勇以前发生内乱的时候也没有参加所以可以预料到是个怕麻烦的人，平时就一副不动声色的样子看来只是对没有兴趣的事不想扯上关系而已。
在王国生存最长的她看来，对王国里的干涉没有太大意义吧。
嗯~长寿种大多都有这样自然的想法。
总之，直接见面还是第一次所以就稍作招呼。
额～有点尴尬的事我都给你打招呼的为毛一副了不起的样子！别开脸！啧～除了这个外见面还是顺利的结束了。
那么接下来就开始实战训练吧～哦～呵呵呵呵呵～
在王城内的训练场过于狭小使用的话害怕动作太大对王城造成损伤。
不要下杀手手下留情也是理所当然的事，嘛～当然手下留情也是看对手的～
而且训练内容还要保密，虽然是在王城也不能否认没有别国派来的间谍什么的混入。
考虑到这些我们便决定转移去其他地方，疯丫头公主和少年骑士因为还有事所以就留下了，我们一行人使用骸骨大蜈蚣从王城出发，沿着王城主干道一路直行通过门卫时出示【王认手形】后便出了城门，经过极短的时间我们离开王都前往距离王都最近的迷宫都市《布拉多丽（パーガトリ）》。
在路上乘坐骸骨大蜈蚣的勇者一行被其速度所震慑纷纷打听关于骸骨大蜈蚣的各种各样问题，就这样我们来到了迷宫都市《布拉多丽（パーガトリ）》，进入城后便前往综合商会《战装雇拥》的《布拉多丽（パーガトリ）》支行的仓库中。因为平时有使用骸骨蜈蚣应该不会特别引人注目吧～还是自然伪装成谁也不在的氛围的好，毕竟不能让人知道王国【勇者】全员都在一起来到这里。
于是在仓库里给全员分发了具有最高阶【隐藏】效果的外套，即便是面对面看到勇者也会因为看不到而无视，为了保险也让他们佩戴的有【认知障碍】的帽子跟口罩并给予他们注有分身的通信耳环。一行人分开后前往派生迷宫集合，期间发放了【迷宫攻略许可证】后解散。
为了避免不必要的无谓行动决定在派生迷宫【奇美拉采掘场】地下十层大厅处集合。
同大厅下楼梯以最短距离开始攻略，迷宫的怪物们蜂拥而来不愧是俗称【怪物巢穴】系的迷宫，庞大的怪物数量将攻略者碾压吃掉。好生邪恶～不是全杀就是全灭～
不过也有好处在这里怎么闹腾也不用担心伤到无辜，而且也不用担心跟踪者即便能跟踪进来也未必能通过这怪的密集网，所以这里是个各方面都相当方便的地方。
某种意义上来说是最好的地方。
然后大家一起攻略在解散后一个小时到达了约定地点。
不愧是派生系【神代迷宫】难易程度还是相当低没有能阻止【勇者】一行人的能力，不过这样以来全体人员也有了最低通过经验，毕竟难度低但是怪密度大还是很不错的。
最先到达大厅的我们已经完成了场地清扫，将歼灭的迷宫怪物灰尘话免得碍事训练，红短发跟孩子们则站在一旁当参观者，为了完成与疯丫头的委托等待【勇者】们的到来。
水勇一行六名
岩勇一行五名
暗勇一行六名
树勇一行四名
合计二十一名学员。
好像还从没有这种规模的【勇者】《主要人物》与其同伴《副要人物》一起出现过。
这次是实战训练所以发动能力【异教天罚】来给予勇者们主场，让勇者发动【终末论征服战争】来这样刚好弥补能力差，还是普通的实战训练就好～
这次训练我也会斟酌情况手下留情的，这是对【勇者】们的训练同时也是对我自身的训练，嘛～制约下自己的能力来锻炼也是不错的。
不过看来这种制约自己能力对战在【勇者】们看来是主动降格的行为。
伤害到了他们自尊引起了不少抱怨....
但是现在就是这样的啊～如果不做这样的让步我真的不知道该怎么下手，毕竟这就是我们之间的实力差距。
我还是很有自觉的，但是勇者们都浮现出下定决心的表情看来都要动真格了，尤其是水勇干劲与众不同的强烈。
以前的屈辱和悔恨现在趁此机会可以讨回～肯定这么想的没跑的～
抱着宁为玉碎不为瓦全的心情，我是能感受到的～
不过～也没什么不好就是了～
我装备了强化后的朱枪，并没有开启任何能力单纯作为武器朱枪。与由锻造师酱全力打造的「春鸟」，也将【召雷黑龙・鬼鲛绳】拿在手中。
本来的话应该全部使用「春鸟」来的，但是考虑到对面装备【水震之魂剑】还是保守选择了朱枪跟鬼鲛绳。
锻造师酱制造的「春鸟」是通过优秀的材料和高超的技巧制作的优秀的魔法道具我个人也是最习惯的武器，但是跟神器级别的武器还是有些差距以防万一才使用一把测试看下强度。
但是.....水勇拿着【水震之魂剑】傻站着干嘛？不至于看见我拿出点武器就这么害怕吧！自重一点好吧！这姑且也算是战场！
嘛～适当嘲讽下看来还是有用的～从上午开始执行委托接受对方全方位毫不留情的攻击。嘛～二十一对一～勇者们还要再加油呢～
总之，在大家体力耗尽前结束战斗。毕竟还有想去的地方。
end~
Day 296 
转载自贴吧
从开始训练到现在一天已经过去了，我周围躺满了『死尸』！累到这种地步看来训练目的还是达到了。
在谁也没有死亡的情况下，这种高强度的表现还是不错的蛮接近实战的战斗还是很必要的。
在这之中冲锋最前线战斗最激烈的要属水勇和他的小伙伴们，全身装备大半已经损坏，虽然还没有达到无法修复的地步，但是还是购买更好的装备来得实在。
要评价的话除了水勇那憨牛脾气外都还不错，要是能改改这脾气说不定还能更强点。
损耗仅次于水勇的便是岩勇一行人，就算这样在我看来那身装备还是卖了换新的来的快，边这么想着边看岩勇在揉着他那被打肿的脸。
不愧是【四象勇者】中物理攻击最高的勇者，岩勇的伙伴们联合进攻来制造空隙创造机会，趁机岩勇用【灼岩の铁锤】使出必杀一击，当时被打倒着实吓了一跳。到现在还有点刺痛，还有痛觉残留着。所以也不自觉地回击过去。
彻底从死角进行攻击的暗勇和她的伙伴们，相比于之前的【勇者】装备损耗要小很多。
在其他勇者联协攻击的同时伺机瞄准从死角发出致命要害的一击，相当有意义的攻击不浪费任何无谓的动作。
如果能精确瞄准要害从死角进行持续攻击确实相当麻烦的。
也只能说对手是我，普通情况下在面对敌人的同时还要提防【暗杀者】系的暗杀攻击确实会扰乱节奏导致战况崩坏，混战中是很麻烦的对手。
所以说麻烦的就是水勇跟岩勇，最棘手的当然就是暗勇。
至于树勇和他的小伙伴们，树勇身为【树勇の勇者】有着高于其他勇者的实力，特别是防御方面可谓无懈可击。
因此自始至终保持防御状态，在伙伴需要支援时才会行动，有着庞大的战斗经验和娴熟的技术，在后方指挥疏导着其他勇者，如果不是她的话其他勇者早就被我KO好几次了。
说到底这也是认真的实战训练，在树勇技能【大树守护】下可以守护大约两秒时间。在这高强度硬度和密度的防御下防住我两秒进攻，对于勇者来说两秒是能做出最低限度的回避的。
如果要是平时战斗少说也有现在几倍几十倍的人数，在与敌人对战时出现自相残杀的可能性也是很高的，别说精密的合作没有互相打扰自伤队友就算不错了。
但是这些缺点全被树勇完美的弥补了。
不仅防御方面出色同时作为指挥官也是一等一的优秀。
不愧为【四象勇者】最强之称。
嘛~即便如此也改变不了我赢了的事。
虽然面对雨点般的攻击也受到了伤害，但是没有致命的一击对于我来说算不上重伤，都是能靠自身痊愈再生的程度。
这也算认真训练才能收到这样强烈的攻击，单纯训练的话都会有所收敛不会放出全力的吧。
但是即便如此也是我身为鬼神以来第一次长时间实战对敌战斗，对我来说也是充实的一次训练。
无论如何趁此多训练几次当做休息时训练也是不错的。
在迷宫中训练，迷宫怪物们当然也会被战斗所吸引但是全部都被战斗的余波跟消灭，没有发生以外的骚扰事件，这偶然得到的经验值也是不错的收货。就当预想外的提升就好了。
那么训练就暂且结束，现在就准备吃饭吃饭！！！
累到极点后吃饭最高了！这是已经证实的哦！毋庸置疑的事实。
好不容易得到了可以任意挥霍的食材，以像山一样多的女龙帝的龙肉为首，迷宫各种各样的食材都有。
好的材料即使随意的烹调也是相当美味的，但是这次例外，很庆幸的是树勇的伙伴中有【宫廷料理人】技能持有者，我们便前往那位女性伙伴选择的地方。
技能的话，这是个相当稀有的技能呢！【宫廷料理人】是【料理人】系技能最上位职位了，再加上我持有的大量山珍海味！！！那岂不是碟中谍！赞中赞嘛~好期待！
边看着看她烹调的样子~期待的不得了了~
在料理上来前先喝酒助助兴~拿出迷宫酒。
拿出诗篇通关时得到的两种鬼酒———【不落樱の滴】和【鬼醉杀・无尽】，存酒的话还有很多各种各样的酒所以不用担心没有。
不断取出酒，将以桶为单位的物品箱纷纷取出，各自喝了起来~
这次成员里当属岩勇非常能喝，一杯一杯碰杯痛饮，等待着龙肉料理的到来。为了打法无聊时间便开始玩起来骰子了，用杯子盖住遮挡视线想看的话用心眼吧~哈哈哈~这样快乐的玩了起来。
这次的强运的效果也发挥了出来~嘛~老是赢也不行的说~放放水~慢慢享受才是关键！
一句话！我期待龙肉！！！！
高水平的【宫廷料理人】所做的龙肉料理，拥有者之前从没有过的美味！好吃的不得了！！！！！！！！
不由得从眼睛和嘴里放出光芒~嘛~美味得不得了~呦呦呦~发光发亮吧！
只吃了一口就打开了奇怪的开关，意识跟肉体已经分离~这么美味的感觉~已经彻底呆然失去意识了~
不由得拉住妹子的手！说什么都要给拉过来！我爱上你了！！！！
残念的是....悲剧了了！呜呜呜呜呜~
劝诱失败，但是还不能放弃！实在不行就动手掳人！其他成员也毫不客气的大吃特吃起来，一眨眼的功夫就已经清盘了！
接着有提供了更多的材料~堆的像小山一样~毕竟做的太美味了！不吃痛快怎么行！
材料大大的有~想吃完是不可能哒~
酒跟料理不停的上来，眼角余光看到水勇在那里嘀嘀咕咕说些什么。
宴会中暗勇已经虫化趴在桌子上大快朵颐起来，喝醉的岩勇跑过去拉着水勇强迫他开始大口喝酒起来。
水勇酒量似乎很小的样子，只喝了一杯就脸部上脸红了起来。之后又继续喝了下去~嘛~已经喝了没意识了。
看来已经什么都不知道了，就这么放置他，喝醉的水勇开始就地打滚起来~嘛~有他的小伙伴陪着护理应该没什么问题吧。
其他人的话，红短发跟孩子们在享受着美味的料理，是不是暗勇会过来请教然后和树勇三人开始聊天，嘛~毕竟我也跟精灵老爹有交情所以不至于跟精灵处不来~回来邀请下来也不错呢~因为~俺有温泉！偶尔跑出来的怪物就交给大女儿欧萝跟大儿子阿之江讨伐吧~期间给予其指导。
傍晚宴会结束了，跟来的时候一样分开几个组合分别离开，从迷宫都市坐骸骨大蜈蚣向王都出发。
恰到好处的舒适度，随着各种各样的事都在今天解决~仔细想想很赞的一天不是吗？
从明天开始机会去几个【神代迷宫】，以大森林据点为中心~回到那里整体整备一下开始全面提升吧！！！
end~
Day 297 
转载自贴吧
结束了短暂的有意义的休假，从早晨开始乘坐骸骨蜈蚣去往迷宫城市阿克里亚姆（アクリアム）。
路上没有任何发生什么平安到达了，赶紧进入【鬼哭水的瀑布潭】利用传送门潜入了【鬼哭门】，一瞬间到了魔帝国和兽王国家的边境附近的城市存在的迷宫？迪gyan布莱恩？（ディギャンブリン）中的【鬼哭の赌场】。
这次的同行的成员是我和加纳美酱，复仇者一行，加上红发短，奥普西（オプシー），奥罗（オーロ）和阿鲁琴特（アルジェント），这样的组合。（看完腹黑公主王国篇后才翻的这段，人名，地名剧情啥的都不清楚，大概音译一下）
不在孩子中的鬼若和米诺吉君一起刷各地的【神代迷宫】，尚未强大的鬼若被保护着，时而自卫，基本上没有参加战斗。
尼古拉是孩子中唯一的人类，所以和其他的孩子相比，成长缓慢，所以居住在大森林的炼金术师的那里。
这次想带着在大森林居住的锻造师桑和姐妹桑他们游玩世界各地，为了第一次见到真正的赌场物感到新奇的红短发他们，暂时在【鬼哭的赌场】打发时间吧。
没想到红短发还有这样的一面，打心底里感到震惊了，没多久就对规则简单，容易上手的老虎机展开猛攻。
后面有感觉有趣的奥罗，和被奥罗吸引的阿鲁琴特在，不禁让人感觉温暖的画面。
然后愉悦的我的身旁是卡娜美，和为了独自行走而努力成长的奥普西在卡娜美酱的手臂里睡着。
看到了沉迷在周围的赌局中兴致盎然的段红发卡娜美接下了照顾的责任。那个时候的对话是省略了，充满了慈爱的圣母般的微笑卡娜美酱爱怜地抱奥普西样子如画一般，不由得看入迷了，那也是没办法吧。
如此这般看着享受着的大家的样子时，在旁边发现了我为了调配军资而参加的赌局——【ジェムシェ?ラクード】进行最后一盘的魔人队长（魔人leader）。
我们现在的位置最深部的第五区。
仅出现在这里就显示出了实力的魔人队长。在意为了魔人队长会出现在这里，所以和他打了招呼，看起来他是被解雇了。
是惨败给我的原因，被支配人（类似总经理，管事的就是了）找茬了。笑着说这样正好，加上为了发散至今为止累积 的压力，所以才今天久违的来到【鬼哭的赌场】即是【赌博的圣地】，据说是这样。
算了，那种事先放着不说，现在自由一下刚刚好嘛，这样说着试图挖他过来。
些许的对话后，成功雇佣了魔人队长，总之先给带上耳机（怎么翻来着？就是部下 的象征的那个通话器功能的道具）打扮好后，通从分身的指示去往了森林。
在大森林的基地现在正在顺利的进行扩张，和以前的相比，现在设施增加，大型化，打算让魔人队长在那大展身手。
高兴的相遇，中午的时候短红发她们也十分享受了，恢复本来的目的，从迪gyan布莱恩？（ディギャンブリン）出来，向着并非魔帝国而是其领国的兽王国前进。
虽然魔帝国内还有【神代迷宫】，但被【重蓝将赫鲁夫？靛蓝】直属的【蓝钢密部队印地短信？秘密部队】盯上了，所以还是先从魔帝国出来的好。
因此改向兽王国，因为迪gyan布莱恩？（ディギャンブリン）本来就离国境十分近，因此我们乘着骸骨蜈蚣没多久就到了。
国境有很好的关卡，有保护关卡的国境警备队等。
从远处观察来看，明白了越过国境的商人和旅行者们在向国境警备队出示护照。
遗憾的是没有书面文件的我们是无法通过的，我打算赌赌 比适合的价格更加堆积的话或许能通过，（这句没懂。适性の値段よりも多く积めば通してくれるかもしれないが、それは赌けだ。）
没办法，这次也从空中入国吧。
先进去里国境一段距离的森林，使用【真竜精制】精制了两只の「疾风竜ゲイルドラゴン」（好像ゲイルドラゴン这个是英文叫法，意思就是疾风龙）
本来要是タツ四郎在就好了，但タツ四郎被盯上（锁定）了，因而现在返回王国。
因此这次选择了飞行能力优秀的龙种，不会被国境警备队察觉到的高度高速突进飞行。
不愧是飞行能力卓群的龙种，爬升速度、飞行速度都是タツ四郎比不了的。
二头的疾风龙们像以前那样连国境警备队反应时间也不给就越境了。分乘 的我们享受了短暂的空中旅行后平安的进入了兽王国。
那时看到了在兽王国中也相当靠近魔帝国的【神级】【神代迷宫】【アムラティアス大草原】
【アムラティアス大草原】是兽人种站多数的兽王国经常被信仰的【草原的神】创造的自然包围型的迷宫，是广阔的庞大草原的简单构造。
不知道是否是因为是单纯的结构。在境界圈界限所限定的地方，内部的空间好象扩张着是无法从地面面积所能想象的广大。
从上空俯视的话，确实能确认到想着中央的空间发生了扭曲。听说到达迷宫BOSS的中央去需要花费几天，这个应该是真的吧。
打算开始攻略从空中俯瞰，刚好发现了从【アムラティアス大草原】进去的一伙兽人。
轻松的观察着，那个前头的前进的狮子头兽人吸引住我。
狮子兽人的出色的鬃毛，是金色的光辉，快要有三米的筋骨肌肉发达的魁梧身材发出可怕的存在感。
装备的是各处都被魔法金属所强化的巨兽皮革的裤子和被释放出赤黑色的顿光的高等级魔法道具手甲具足包裹粗壮的四肢，然后是腰周围的小道具
被和鬃毛一样的黄金色体毛所包裹，上半身是果体的状态。
因为体毛，所以皮肤并没有外露，半裸步行的狮子兽人并没有持有枪或剑之类的武器，从他把手甲足具以外的多余装备都卸下以容易活动为优先的
状况可以容易看出来他以格斗战最为拿手。
明显是强者的狮子兽人把袭击来的迷宫怪物交给了同伴的兽人们，不经意的仰望向天空。
然后与在遥远的上空的我对上眼。确实可以看到吧，他用那双黄金的双眸像看着猎物一样露出凶猛的微笑大胆的看着我。
那个视线带有明确的战意和纯粹的战斗本能，让我虎躯一震。
不仅是拥有统领一国之人所相符的威风堂堂的身姿，还有那传达要咬死我的眼力，令我不由得咽了口吐沫。
狮子兽人的真实身份是【兽王国】（【獣王ビーストキング】）的莱昂纳尔。
黄金狮子王-格尔迪亚斯、狮子王亚种的强大种族，用实力统治百兽的王者。
隐藏着凭一己之力就能屠灭军队的压倒性的暴力，世界屈指的大战力。
那么他的同伴十有八九是【獣牙将ビファログ】吧。
【獣牙将ビファログ】是由十名和魔帝国的【六重将セクトス?ヘルビィ】相当的强者的兽人所构成。其有着兽人的身体能力的战斗能力也非常的
高。
和带着数名【獣牙将】的【獣王】莱昂纳尔的邂逅仅是一瞬间的事情。
只是远远的的互相望着，仅是如此，我，不对使我们就理解了，那是敌人，是杀或被杀的不共戴天的敌人。
不需言语的交谈，弱肉强食的世界的规定就决定了我们的关系。
也就是说仅仅是相杀相食的关系。
啊~真是迫不及待了——将【獣王】莱昂纳尔吞噬的那个瞬间。
完
Day 297-Side Story 
转载自贴吧
【找到了新工作的魔人经营商(ディーラー)视点：二百九十七日目】
(魔人ディーラー跟前面大大的翻译总之就是代人赌钱的打手)
前几天，被解雇了。工作失去了，但是还好。如果在意的话，新工作就马上就能找到了吧。
而且看不顺眼以前的雇主，只是薪金不错所以才跟着。储蓄了能生活数年的金额。
只是没有了就暂时不能自由地生活了。加上，我是如果没有了赌博就像心中有根刺一般，不幸的笨蛋赌博中毒者。
戒赌这件事根本不可能。所以才会成为一个赌场经营商。
由于是魔人所以没有【职业】，但是经过多年的努力磨练的技能和培养的经验，在这个地方也展开了好几次刺激的比赛。
因此今后如果输了，存款金额就会像泡沫般消失吧。
在心的角落中嗜好和理性在互相角力所以必须仔细去找考虑，
到现在为止因为一直工作而想暂时自由，在城市晃里晃荡。
结果，在其他赌场的人们的声音中听到我被炒了的情报在传播。不断的招呼声中有"我也想聘请，但怎么说呢..."
也有其他经营商"输了啊。手臂(技术)是不是衰弱了吗？"在挑衅。
也有很多其他的人。一边随便回答，一边走著，当注意到时脚已经自然地向【赌场的圣地】方向前进。
【神代ダンジョン】跟我成为经销商的时回忆中相比稍有违和感，同时向深处出发。
因为我去过最深处，而毫不犹豫。
如果没被解雇，恐怕几年都会就这样过去了吧。这几天我每天都只是路过，但是突然想到。
为什么想来这里呢？稍微思考了一下，还是被解雇的原因的鬼。
在赌场中突然出现，把我击溃到体无完肤的黑鬼。大量的筹码输掉的那一天的比赛，我的自尊心被打碎了。
黑鬼并不是骗子，他什么都没有做(事情)就发生了。(黒鬼はイカサマをしていた訳では无い。黒鬼がやろうと思えば出来た)
不过我的直觉告诉我，即使没有这样的小手段黑鬼仍已经远远地超过我。
单纯的强大，绝妙的策略，又不看漏对方的作弊手法。
我坦言并没有辨法在基础部分取胜，更用作弊手法换了卡，但也被他击败了。
不明白为什么变成怎样的。我没有失误。但是输了。
(単纯な引きの强さ。駆け引きの绝妙さ。そして相手のイカサマを见过ごさない眼力。基本的な部分で胜てなかった私は、あっさりと负けたのだ。しかもただ负けたわけでは无く、カードを入れ替えるイカサマをしたのに気が付きながら见过ごされ、それでいて负けたのだ。何がどうなったのか分からない。私にミスは无かった。だが负けたのだ。)
我还没有从震惊中站起来，我来这里是因为我失去了信心。
我看起来就像一个可怜傻瓜。但是一边这么想着，结果我把卡握着。
这次我不是作为经营商，而是作为客人。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
像享受游戏那样，不过，还是赌博好哦。萎缩了的身心好像在慢慢膨胀了。
打算享著到下一次的工作为止时，不由得就遇到了那个黑鬼。
而且和家庭成员一起，到最深处的黑鬼姑且不说，但家人呢，难道是偷盗?
在脑内思考的同时，脸颊开始痉挛。在我动摇的时候被搭话结果开始了对话。
试著跟他说话发现相当有趣。又试著说了现状，结果被聘请了。
"好歹这里是在不同地方的地方开赌场，不作为经营商在那里工作吗？"。
暂时烦恼，解决了。那个人看来很有趣，而我的【直觉】也那样诉说著。
约定了有时间再一决胜负吧，收到了耳机袖口。
虽然想著是一个很好的绝品，一边安装，并知道了秘密。
对于那个脱离常识的内容，我不知不觉笑了。
・在某种意义(人生)上获胜的魔人
・赌博场≪カジノ・バカララ≫成为名经营商，甚至到了被精灵害怕程度。
・单身，不过，在据点得到了恋人。
・今后的出场一定有，大概，恐怕...。(完...)
Day 298 
转载自贴吧
【獣王】莱昂纳尔和灼诞龙女帝比一点也不逊色，一定很好吃吧，见到他以后已经快过了一天。
昨天，乘着疾风龙进入了兽王国，在合适的地点降落后我们之坐着骸骨蜈蚣持续移动，到达了包含某【神代迷宫】的迷宫都市ドゥルガ?ヴァライア，在这里留宿度过了一晚。
迷宫都市ドゥルガ?ヴァライア 是包含迷宫在内的都市，还有着作为至今为止没见过的面向大海的港湾码头都市的一面。
由调教过的海洋怪物牵引、护卫的的大型的武装船只所构成的船团和别的大陆的海运贸易十分昌盛。欲求稀少的别大陆产品的豪商和贵族纷纷到访此地。
让人联想起前世的亚德里亚海的海之女王 威尼斯一样的建筑林立，城里遍布如迷宫般的运河上有无数的坐着手摇船的市民来往。
不一样的是因为半鱼人和人鱼等这个世界独有的种族有许都生活在此的缘故，作为生活空间的水中和地上一样开设着许多的店铺。
因其性质成为兽王国的重要的贸易据点的同时，以前没有过的都市形式的迷宫都市ドゥルガ?ヴァライア作为观光地也十分有人气。
难得来到这种地方，不享受下就得不偿失了。
所以，今天就来观光吧。
并没有掌握有名的地点，所以总之先坐上以旅行客人为目标的游览船。
之后的一段时间，适当的游览了下名胜。
能悠闲的和家人享受，给孩子们留下不错的回忆。
而且最近温暖的日子持续着，丰富的水带来的凉爽，在这里的观光也是十分有意义的。
也买了别大陆生产的高价的餐具，为了明天的攻略今天就早早睡下。
完
Day 299 
转载自贴吧
想用使用大量海鲜来享用早餐、开始有精神的攻略了。
在迷宫式城市«杜尔・迦・瓦莱亚»[神代迷宫]是[海藻之神]所创造被称为[藻女祝福的洞穴（蓝洞深穴）。
在都市中央有个大量运河交叉点底下，应该就是那个神秘的蓝洞海底洞穴吧。
因为水压的关系 深的场所的攻略是非常困难的，在浅的场所只要你不攻击迷宫怪物，就算是鱼人小孩也能够安全的归来，以海藻作为代表，各式各样的海鲜都可以很容易地收集，不只是武装的攻略者，连一般非武装的市民也像是去大型量贩店那样的感觉去取得每天的食材。
因此就算不到危险的海洋，一年中也能稳定的取得大量的海产物，因为在都市中央搬运方面也很方便的关系，有利于商人们将所获得的海产物送往内陆。
在到达深处攻略前先给予了很大的帮助，在收集[信仰]的同时又设计出提供强大自卫能力的机制。
其实，没有快速通过的攻略方式，虽然最初是[半神]现在是[神]，佩服他把这里建设
的很好。
但是本次不是为了攻略[藻女祝福的洞穴]。
不，应该说之后还是会攻略，到时候水底作战时打算单鬼攻略。
这就是为什么，我们来到了港口。
从大型到小型样式不同各种船只停靠在巨大的港口，渔船或商船卸载了海鲜或交易品也导致各种多样的种族汇集，好像正在某种祭典般充满活力。
如果穿过来来往往的人墙，走过从转生以来初次见到这么广阔的大海，我想著我可以一直看著这美丽的蓝海吧。
从无尽的地平线可以知道未知的世界还有多么宽广，各式各样的事情，让我充满各种想像。
离这个大海的港口稍微远一短的地方，有1只船舶停泊在那（下锚）。
船首有著跨坐在雄壮的海龙手持长枪的美女像（人像头），船体外部以无数很精细的金属板仿佛像海龙的龙鳞般装饰著，拥有高层建筑物的整个样子仿佛游轮。
全长千米以上，全宽200米以上，高度大约150米以上，和小山没什么两样，像是开玩笑般尺寸的船舶。
这样的船是本次攻略的主要目标[神代迷宫] - [船舶之神]所创造的[安布雷色姆・蓬托斯号]。(亲吻・海神之意)
船内已成为一个迷宫，因为持有向大海推进的机能所以有自航的可能，因为这个特性，它会定期巡回世界各地，和地下阶层型与天然包围型不同，连世界也将其列为珍贵的世界巡回型类型的迷宫（地下城）。
和其类似的迷宫有浮在空中的岛屿或是在海底游泳的巨大的乌龟背上的宫殿类似这样的存在，这些以后再说。
在世界各地巡航的[安布雷色姆・蓬托斯号]这次停泊在好运的迷宫式城市«杜尔・迦・瓦莱亚»海岸，考虑到以后超多压倒性好处的事，想试著攻略它。
谈到怎样攻略、因为在近海，挑战[安布雷色姆・蓬托斯号]侵入路线可大概分为三种方式。
第一种是从空中飞过去。
第二种是从水中的取水口通道侵入。
第三是利用船靠近后由锚爬上去。
这一次，选择的是最后一个靠近船的办法，乘坐由兽人水手开的定期船到[安布雷色姆・蓬托斯号]。
虽然一直被海浪摇来晃去，仍然把在途中看到的鱼用银腕一把抓了起来。
利用菜刀把有著闪耀银色光辉的鳞片特色的"アマメヒイラギ"活活的快速切一切，真是新鲜的生鱼片阿。
一开始还好，在牙齿里的弹嫩的白色鱼肉传来清脆爽口的味道，是鲜美的味道。
接下来我沾了在海港露天摊贩卖的和酱油类似的调味料，这样的话美味又增加了一层。
在船到达前都慢慢的品尝，看到前面先行的复仇者们后，决定立即从锚登上突入。
来吧，里面到底会遇到什么样的事呢。
Day 300 
转载自贴吧
[アンブラッセム・ポントス号 / 安布雷色姆・蓬托斯号]的内部其安全地带和危险地带是被明确分开的。
零星存在的安全地带被称为度假胜地，就像一个小商场或高级酒店等混合般的构造。
有类似酒吧的地方，也有餐厅，也有游泳池或吃角子老虎游戏等能享受的地方。
除此之外，也有武器屋和防具屋等攻略者们必须的设施，在那里不仅提供武具的修缮，也可以购买相对高价的强力商品。
如果攻略进行的话——即进入到更深层——可能可以使用更优质的设施，也可能可以住宿在超越高级旅馆的奢华寝室。
像这样有著密集设施的安全地带，从攻略的另一边世界回来时，有时也会有遇到风格完全不同的攻略者团体的事。
因为迷宫会移动的特性，长期持续攻略必须在往别的海域出航前的停泊期间结束，像那样的事也有些理解了。
个人感觉安全地带是各方面都对攻略者非常优待了，内部构造的话题就说到这，那个分危险地带出现迷宫怪物的强度则是又多等级又高，只拥有半桶水的力量是没办法对攻略有所进展的。
有著像章鱼一样的头部和像人一样的躯体，不断持续在周围疯狂的摆动，是被称为「イシリッド / 伊希利德 / 灵吸怪 」的升级版鱼人
攻略者尽为拿著和斧也有点像的锚武器有著六米级的巨人「怒りの荒くれ者アンガー・アルビオン / 愤怒的拓荒者安冈艾尔宾」以无法抵抗的身体能力以物理方式压杀
拥有谁都会被迷惑了的绝世美貌，有类似人鱼的外表属于自然精灵ニンフ(妖精)的一种「ネレイス / 尼雷斯 / 海神」
全身覆盖著红色和白色强韧的外骨骼，可以使用变形的圆铗子透过强烈的打击来轻松的破坏岩石蟹系的兽人「刚拳闘蟹ハイボクサー・クラブマン/ 刚拳斗蟹高级拳手・克拉布曼」
脸是老人那样身体则覆盖了鳞片，有鱼一样的鳍和尾巴，奢华的修道服包著的「大海司教アーク・シービショップ / 大海主教亚克希必夏普」
和阻挡去路的交手后，实际上，从战斗中感觉真的相当强。
其中「イシリッド海神」的强度，比较差的阶层主boss都超过的吧。
善长以 严重 坏影响的精神攻击来引起【状态异常 坏 状态 bed status】，并强化带领的迷宫怪物们麻烦的存在。
由於单体的战斗能力也很高，所以疏忽大意的话会受到伤害。
不过，也是用朱枪或咒枪咻咻咻的突刺就解决了。
「ハイボクサー・クラブマン高级拳手・克拉布曼」或「アーク・シービショップ大海主教亚克希必夏普」等「イシリッド / 伊希利德」等相比较弱的迷宫怪物的集团场合被大量消灭，之后红短发 或 欧罗(オーロ)和艾尔加特(アルジェント)们打倒了。
由于得到的经验值相当的多，所以红短发们的升级很快就来到了。
而且红短发们由于吃了白鹿的角得到的【圣兽吞食 スティルマ・イーター】的效果，比正常经验值的阶段更快获得成长。
在这里赶紧将等级提高的话，以后似乎就可以轻松一点了。
当然，遇到危险的时候会从旁帮忙，在浅的场所重点参战的结果，大量大量的力量被提高的红短发们大集团总算到了驱逐的阶段。
成长速度超过预期阿。
尤其令人高兴的事，欧罗(オーロ)和艾尔加特(アルジェント)的成长很显著。
红短发也有惊人的成长速度，但果然还是成长期的孩子们成长的更好的样子。
这样继续的话，想著【存在进化】的日子也应更近了。果然我也是笨父亲，孩子的成长是个好东西阿。
以那样的感觉，[アンブラッセム・ポントス号 / 安布雷色姆・蓬托斯号]因为广大，且由于有很强的迷宫怪物进攻速度无法加快，但有顺利前进了。
还有几天，应该可以攻略完成吧。
Day 301 
转载自贴吧
在各处散在的安全地带之一度过了一个晚上之后，今早开始了对【安布雷瑟姆·蓬托斯号】的攻略。
【安布雷瑟姆·蓬托斯号】和之前攻略过的迷宫相同，随着阶层的变化内在环境有着巨大的差异。
越是上层的区域就越是如同富豪云集的豪华游轮般富丽堂皇，里面的装修更是像宫殿一般浮夸。而现在我们所在的吃水线以下的船底区域有着好像沉没在海底，供奉邪神的神殿一般的装修，这些走廊和房间在此向着视野的方向延伸而去。
常年泡在海水中的石壁呈现出暗绿色的色泽，上面布满了像藤壶一样的甲壳类动物还有一眼看上去就知道有毒的海藻，整个画面让人异常不适。
到处都是仿佛在供奉着什么而胡言乱语的邪神像不仅发出异样的青紫色光芒，还散布着好像是大量死鱼腐烂而产生的恶臭。
老实说这大概就是【安布雷瑟姆·蓬托斯号】内部最为险恶的的地方了。
因为几乎没有什么陷阱的关系，我们很轻松地前进着。由于这个区域的宝箱和掉落物品的品质都很低劣再加上综合考虑，如果我们能快速通过去往其他更能出好东西的区域去，对我方的身心和收益都是最好的吧。
但是我们却在这个区域缓缓地前进着。
这是因为如果只是为了攻略这个迷宫，凭现在的我们怎么样都会成功的吧。（朗哥就是这么任性= =）
有我在，而且加纳美酱和复仇者他们也在，战斗力可以说是十分有余裕。
而且还买了经过长时间攻略行动的其他攻略者的努力，有着80%完成率的迷宫地图。
其他还有从不经意的对话中收集到的情报来看，通往最深处迷宫BOSS的路线也大致可以猜测出来了。
没有意外的话，和之前一样，【安布雷瑟姆·蓬托斯号】也能很快纳入手中了吧。
但是这次是好不容易才有机会和欧萝、阿根托还有红短发和オプシー（这谁啊。。。不认识）一起同行的。
再加上最近一直对孩子们放任不管，现在有着迷宫这样适合锻炼的场所还是来点亲子活动的好。
嘛，说是家族活动，但是没有全员到场也是没办法的事咯。其他的成员就用别的形式报答他们吧~
因此就算此处环境恶劣，但取而代之的是这个区域的怪物们多数都是单独行动，群体的话不不会多过三体一起，而且取得的经验值也比其他地区稍稍多一点，这么看来也算是相当不错了。
在这里好好锻炼的话也能掌握一对多时有利的战斗方法，以后需要我帮忙的机会也会减少吧。
果然有我们减少或者让怪物虚弱的话欧萝他们取得的经验值就会减少，所以在尽可能的条件下让他们自己去打倒怪物了。
因此我就在可以及时出手的距离内横抱着オプシー，看着勇猛果敢的红短发她们比以前强得多了，真是倍感欣慰。同时也在心中略有担忧应该没事吧，不会受伤吧这种心情的情况下，默默保护着他们。
完
Day 302 
转载自贴吧
好像还差一点点欧萝和阿根托的等级就能达到100级了。
既然如此的话，就决定今天一天在船底区混等级的计划。但是奥普西在昨天观战了一天后，也表示要参战。
看来战斗本能的强弱也证明了【鬼】的血脉的浓厚程度啊。
虽然早就预料到总有一天奥普西会这么说，但是目前来说她还是太年幼了。
因为奥普西身上流着我的血的关系，她比一般的鬼人种成长得更快，已经能自己走路了，但即使这样现在要参加战斗还是不可能的。
虽然暂时先对她进行着轻度的训练，但是身体的成长速度比欧萝他们要缓慢一些，体格也还没有体现出来，想着她应该还不能耐受严格的训练。
这种情况下白痴才会让她把神代迷宫当做初战场吧。
虽然话是这么说，但是奥普西有着两个大神的加护，【宝石之神】和【冥兽的亚神】的加护让原本的问题不再是问题。
奥普西由于【宝石之神的加护】，有着可以暂时将魔力转化成宝石的能力。
作为【使徒鬼·亚种】，虽然还是个孩子却有着丰富的魔力，做多可以转化出50kg的宝石。
一次转化而来的宝石在一定时间后会变回魔力，变出的宝石也随之消散，这也是没办法的事情。
然后这转化而来的50kg的宝石经由奥普西拥有的另一个加护【冥兽的亚神的加护】的能力之一，可以将宝石改造成冥兽。
可以当做是用宝石做的某种魔法傀儡。
由两种【加护】制作出来的类似于狼或者狮子只是老虎造型的两头金刚石冥兽就能代替奥普西参加战斗了，为了区分一头用红宝石而另一头用蓝宝石的色泽来区分来制作。
在实际的战斗中我得知了宝石冥兽可以说全身都能当作武器这件事。
尖锐的牙齿能像钻头一样高速旋转，尾巴上的硬毛能像钢针一样刺伤敌人，四肢可以变成刀肉斩断对手等等。
就像是金刚石在工业上能够用来当研磨石的道理一样（意思就是这玩意儿很硬= =），宝石冥兽不会被随随便便的攻击伤到。一开始还想着可以无视伤害当做欧萝她们的肉盾使用，随着迷宫狩猎的进行，事实证明了宝石冥兽比想象中的还要活跃，相当的强大。
另外呢，奥普西能够转化的宝石种类也有相性一说，相性最好的就是黑曜石了。既可以长时间保持变化状态，受损了也能通过追加魔力的方式立马再生。
但是这一次宝石冥兽的主要功能是作为肉盾，在硬度上黑曜石不太适合这个工作。
虽说可以将迷宫怪物斩断，但是在性能上过于脆了，容易被破坏。不适合当做肉盾使用。
所以这次选择了相性一般的金刚石，应该是个不错的选择。
随后好像是对战斗乐在其中的奥普西一边嘿嘿嘿地笑着，一边变得越来越强了。
等级、魔力、熟练度都在提升，能够转化的宝石也越来越多了。
可以操控的宝石冥兽也从最初的两头增加，而且能有组织性有目的性的操纵了。
初次指挥就能如此，八成是遗传了我的【队友指挥】或【军队指挥】之类的技能吧。
总觉得以后奥普西会成长成被大量宝石包围，各种各样颜色的宝石冥兽簇拥的女王。（朗哥连自己的孩子都要意淫，污！）
在尽可能提升了孩子们的登记之后，来到了迷宫BOSS附近的安全场所作为最后的休息。
躺在柔软的床上，为了明早的战斗早早地睡了——
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼乱十八戦将】的欧萝存在进化了］
［伴随着条件「１」【存在进化】的完成、给予称号称号【金砲姬】］
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼乱十八戦将】的阿根托存在进化了］
［伴随着条件「１」【存在进化】的完成、给予称号称号【银枪王】］
看来二鬼都存在进化了。
究竟接下来会怎么发展，真是令人期待啊。
看来明天又是令人兴奋的一天。（我其实想翻译成性奋的）
完
Day 303 
转载自贴吧
欧萝和阿根托经过昨天的【存在进化】，都成为了【半人武鬼·亚种】。
外观上除了身体的成长外，原本单手的鬼珠变成了两手和胸部中央的三个鬼珠。
实力上的增强光从溢出的魔力就能感觉得到。
姑且闻了一下他们和以前有什么区别。首先就是成为亚种获得的【加护】，欧萝获得了【金之神的加护】以及【魔砲之亚神的加护】，而相对的阿根托获得了【银之神的加护】以及【魔枪之亚神的加护】。
【金之神】和【银之神】的加护能力非常类似，在使用金制或银制的魔法道具时效果上升，并且还能像【宝石之神的加护】一样暂时将魔力转化为金/银。
【魔砲之亚神的加护】、【魔枪之亚神的加护】能在使用魔砲/魔枪时发挥效果。
想着快点试试战斗力上升到了怎样的程度，所以先把早餐快速解决了。
毕竟饿着肚子可没法战斗啊，而且测试之前还是要做点准备的。
吃饭的时候再仔细观察了一下，欧萝长到了180多公分，阿根托更是达到了2米的高度。所以拿出了姐妹桑为了以防万一事先准备好的衣物。
换上衣物后，尺寸正好，也不会妨碍活动。
调整好武器的尺寸后就开始和附近的迷宫怪物战斗了。
果然随着存在进化，战斗能力也变强了。
之前陷入苦战的「暴怒拾荒者」现在可以单鬼轻松战胜了。解放鬼珠后出现的武器也更强了，战技的威力也大幅加强了。
上午就让三个孩子随意战斗，午饭后开始讨伐迷宫BOSS。
毫无以外地来到了迷宫BOSS的房间之前。地点是力船头很近的船桥（船的指挥处）。
作为巨大的【安布雷瑟姆·蓬托斯号】的船桥，此处空间非常的广阔。罗列着航海图、操作杆等多样巨大的器具。
因此虽然空间很大但是障碍物也非常多，实在谈不上会是个令人轻松的战斗场所。
而迷宫BOSS则是「黑海大都督」，身穿黑色服装，肌肉强壮的𩾇头兽人。（𩾇：日本的一种海兽）
伸长超过3米，身体各处都能看得出𩾇的特征。
特别是有着𩾇特有的类似眼睛一样的纹路的下面那正真的眼睛蕴藏着强烈的战意，真是和开爱的外表不相称的好战啊= =，并且手持的生物剑也充斥着魔力。
𩾇系的兽人是和鲛系的兽人并列，因有着强大势力的种族而广为人知。
在海里战斗，他们的实力不容小觑。
不过大爷我才不管这么多呢，从一开始就全力击溃他，而对面也同时动了起来。
まず【撃灭の三歩】を発动させ、一歩目で前方に跳跃し、障害物を跳び越えながら间合いを诘める。
我马上发动了【击灭的三步】，第一步向前越过障碍物，瞬间缩短了数十米的距离。而「黑海大都督」为了迎击手伸向了腰间的生物剑。而比他拔剑还快的我用朱枪同时发动了【无声突破】和【蜂刺】。
普通的对手肯定会因为朱枪的性能以及复数能力的发动而被贯穿，不过果然是【神】级迷宫的BOSS啊。
黑色的军服有着很高的防御力，皮也很厚，肉体也有着不输于【智慧龙/蛇】或是【巨人】的程度。
因此发出这一击时有着刺向金属般的手感。大部分的攻击连外皮的伤不了，但是仅凭这些事没法阻止朱枪的。
贯穿其身体的朱枪枪头上还挂着正在跳动的心脏。
想要尽可能华丽地击杀他，如果可以就这样死掉的话就最好啦。不过流石的迷宫BOSS也不是这种程度就能解决的。
没了心脏都不会死，黑海大都督握着朱枪的柄拔除了生物剑。
拔剑的速度毫无疑问超过了音速，在凶刃切开我之前我迈出了第二步。瞬间近身，用两只手完全束缚住了他的双腕。
虽说剑刃触及到了我的腹部，但现在他动都动不了了。
就这样，我松开了握着朱枪的另外两只手，用力从两侧压榨黑海大都督的腹壁。
这时用特殊的技巧将脚步的力量传导过去，联合发动了【黑霸鬼王的金刚击灭】、【黑霸鬼王的蹂躏暴虐】等最强的近战能力。
一下击溃了「黑海大都督」的身体，手上传来了肌肉、骨头、内脏以及所有组织崩溃的手感。
就像是被车碾过的青蛙、亦或是手绞的毛巾之类的感觉。（朗哥真是恶趣味的比喻）
就两只手都无法动弹的状态，黑海大都督的身体被压成了很窄的一块。
左右向加的力让他在上下方向伸长了，一塌糊涂的内容物向着上下方向膨胀着。
眼睛鼻子都漏出了血液，下方也是血流如注。一看就是致命伤了。
但是，即使是这样「黑海大都督」还苟延残喘着。
一般来讲都够死十次的伤势，竟然以肉眼可见的速度高速再生着。
被破坏成这样了还能再生，还算得上是生物吗?正这么思考着，「黑海大都督」作为最后的反击一口咬了上来。
整齐的牙闪耀着白色的光辉，开口度可以轻易吞下我整个头部。
が、それに合わせて、最后の三歩目を踏み出すと同时に头突きを食らわせる。
与此同时，我跨出了第三部并以头攻击。
攻击时发动【头槌】、【石头】、并以【雷灭的斩角】、【双角乱舞】强化五个角的斩击，这一击合并了雷电切开了「黑海大都督」的身体。
看来流石也无法在再生他的身体了，被雷电灼伤，冒着血蒸汽还有烤肉香（不愧是吃货！）。
缩回头部的同时我想也没想就吃了一口。
肉充满了野性的味道，融合了醇厚的香气。在大海中遨游的柔软和坚韧充分体现在了口感上。
可以媲美龙女帝的味道！我一边嚼着一边回去了，剩下的肉都装起来回收了。
其他人看着我单鬼讨伐迷宫BOSS，也是觉得甚为恐怖。
[迷宫BOSS「黑海大都督」讨伐成功]
[达成者获得了初次讨伐奖励宝箱【𩾇肉林】]
[作为攻略后特典，传送门的使用解禁]
[传送门只有攻略者可以使用，请注意]
[诗篇觉醒者/主要任务的神迷攻略达成，【船舶之神】的神力的一部分被征收]
[神力征收只能为大神，因此征收的神力被弹回]
[被弹回的神力根据规定，将被物质化]
[夜天童子获得【船舶神的操作轮】！]
[根据特殊能力【迷宫攻略·鬼哭异界】的效果，可以入手被攻略的迷宫]
[条件合适，可以掠夺【安布雷瑟姆·蓬托斯号】。要掠夺吗？《YES》《NO》]
当然是选《YES》啦
然后出现了圆叠加了三个直线这样设计的黄金操作轮（。。。这段直译感觉怪怪的，反正就是电影了船舵的设计啦），这【船舶神的操作轮】到底有什么效果呢，测试这它的效果，然后给迷宫做了些调整就出去了。
出来后发现比预想中的更花时间啊，外面正好是夕阳落山之时。
被橙色浸染的大海可以说是醉人的绝景。
Day 304 
转载自贴吧
昨天打倒的「黑海大都督」如果有龙女帝那般巨大的体型倒是会让人觉得有点棘手。
我们在离开了【安布雷瑟姆·蓬托斯号】后，来到了可以看见【安布雷瑟姆·帕拉贝拉姆号】的港口。
在我们留宿的高级旅馆得知了有从其他大陆来进行贸易的武装船靠岸的情报。
之前也提到过，经过迷宫都市《多卢·伽·芭莱雅》训练的海洋怪物可以牵引并保护武装船队，凭此可以与其他大陆展开贸易活动。
但是航海毕竟是非常危险的活动，即使有训练过的海怪依然有被全灭的例子。
听说海中有着被称为「食岛兽」的巨大怪兽，更有着被称为「魔海域的支配者」的超巨大怪兽，据说体长可以达到数千米。
这样的巨兽及时是鲛系或𩾇系的兽人都无法与之抗衡，所以为了分散贸易武装船被全灭的风险，船队往往分散成数个小组。
所以大概是这其中一个小组如今平安抵达了港口。其他大陆来的稀有物品以及人才我可不会放过。
满怀期待的我们看到了用魔法金属强化过的武装船已经卸货，商品就在旁边的市场出售了，我们赶紧去市场开始了淘宝。
果不其然，贸易品的种类非常丰富。
特殊工艺之灾的魔法合金魔法道具、迷宫出产的掉落物品、从未见过的植物的种子还有家畜、奇装异服、特殊加工过的宝石或是贵金属、被训练调价过的怪物，还有被【奴隶项圈】束缚的重罪犯作为奴隶出售着。
除了贸易品，还有探求未知的【冒险者】，已经在全世界流浪的【吟游诗人】等等。
这第一天，贸易品的种类不断丰富起来，相对的来购物的人们也越来越多。
因此这里充满了燥热的感觉，到处都是称得上杀气的气氛，我们准备快速购买有价值的物品。
方法很简单。
【空间识觉】、【并速思考】、【高等级道具鉴定】、【物品鉴定】联合发动，就能快速获取商品信息，购买有价值的东西。
资金十分富裕，而且还有这【买入价格30%减少】这种神技，节约了大量讨价还价的时间。
因为频频对高价商品出售，被当做是贵客了，甚至拿出了一些私藏的好东西，因此我们也买到了一些市面上得不到的东西。
果然是无奸不商啊，耍着各种小手段的奸商在此也是不少。不过大部分的商品还是安然无恙的，所以收获还是比预想的多。
即使如此还是花了一个上午，下午索性就自由活动了。
所以马上就让着欧萝和阿根托去逛逛，这时奥普西也想要一起行动。
欧萝立马就和阿根托一人一边牵着奥普西的手欢声笑语地走了。
买卖商品，甚至逛逛街道对孩子们来说也都是宝贵的经验啊。
如果孩子们都在就好了，看来得以后再找机会全员活动了。
但是为了保险，还是做了分身让他们戴在身上。
及时他们已经很强了，而且也是立马就能飞到的距离，但我还是会不自觉的担心孩子们啊。
嘛，最终看来还是杞人忧天了啊。
另外复仇者们去了【安布雷瑟姆·帕拉贝拉姆号】与迷宫怪物战斗，而我就带着加纳美酱和红短发去观光了。这一天真是非常愉快。
完
Day 305 
转载自贴吧
今天要攻略位于都市中央多条运河的交叉点的底部的，以像气孔似的海底洞窟为入口的【藻女的深厚恩泽的洞窟】（【｜藻女の深き恵みの洞窟（タングラブル?ディープケイブ）】）
因为在水中，所以要挑战的只有我一只，其他人都自由行动。
随他们在【安不拉塞姆.巴拉贝拉姆号】（【アンブラッセム?パラべラム号】）特训或者买东西或观光都行。
不过只有卡娜美酱我拜托她去找合适的房子作为和在魔帝国的
不过唯独卡娜美酱我拜托她去寻找为了在魔帝国建造和综合商会.巴拉贝拉姆.的子公司-迷宫商会-蛇之心脏一样的用于伪装的新的子公司的合适的房子。
使用分身已经查明了掌握房屋买卖的商会巨头，卡娜美酱的话估计不问男女使用魅力爽快的定好有利的合同后立马和孩子们去哪里购物了吧。
具体的就不说了，我一大早就坐着手摇船向往位于【藻女的深厚恩泽的洞窟】的交叉点的路口。
周围有许多小船如快要撞上般交错行进，船老大因为熟练没有发生事故。
这种地方从早上开始就十分热闹，冲完活力。
望着这些事情时，已经接近目的地，登岸后来到阴影里的胡同里，为了不被注意使用了【认知困难】（【认识困难】），然后装备三套外骨骼里的一套——【雷蛟龙侯的盾鳞】（【雷鲛龙侯の楯鳞】）。
蓝色基调的特有的光泽，没有凹凸光滑的形状的外骨骼，背面排列着无数略微黑色的雷鸣宝石制的鳍，增加的四肢手腕出有锐利 的刀鳍。
手指间有蹼，从臀部开始伸长的尾巴上有大大的鳍。似乎和以前的相比有些微变化，能力上何止没有下降，反而上升了，所以没啥问题。
着装后确认没人在看，静悄悄的的赶紧潜入水中。
作为【雷蛟龙侯的盾鳞】的素材只有「シャークヘッド?ボルトワイアーム」，本来穿着的时候的游速就比人鱼和鱼人快。
加上在水中时状态大幅上升，为了能轻松活动重复使用【高速游水】【水栖】【水中的捕食者】【地形効果：水】使游泳速度进一步提高，轻松把居住在水中的人鱼和鱼人甩开，突入【藻女的深厚恩泽的洞窟】的出入口的如气孔般的海底洞窟。
海底洞窟的最初部分是直接向下的几十米，到底后又成了延伸的直横着的横穴。进入缺乏光源昏暗的横穴后，前进方向逐渐开始看见亮光，更进一步后是一直延伸着的广大的明亮的空间。
那里简直如同海中的乐园一般。作为光源的珊瑚随处可见，彷如葡萄一样的巨大海葡萄、比汤汁还要美味的鲜味海带。
外部是密集的针但内部是超级上品的黄金海胆。被称为海中浓缩牛奶的白王牡蛎，缩紧身体的王冠螃蟹（寄居蟹？），高价值的高级鱼黑头金枪鱼，作为贵重的庆祝礼品的荣光鲷鱼。等等等等，各处都发现了各种海产。
看到这种光景，我无言了。
以前有过关于这里的大型量贩点的叙述，但实在来到这里后感觉真是如他所说啊。
伸手随便就能拿到美味的迷宫食材，感觉像是再说，请随便拿一样啊。
虽然有需要相应的知识才能获取的东西，但容易受伤，损失味道，有毒或被攻击之类的倒是没有。
安全美味的食材随意获取，不仅如此，也有其他的迷宫看不见的光景。
知道浅处是安全的场所吧，如女生会一般聚集聊天的妈妈朋友（因孩子们在一起玩所以相识的人母们）一伙，几个年幼孩子的鱼人和人鱼在一旁自由的游玩，自己抓着甜味强的甜虾吃。
大概对孩子来说就是零食一样的感觉吧，甜虾在外面可是相当价格的迷宫食材。
无法在水中活动的人看见了的话肯定会非常羡慕的。
离开一段距离的地方是坐在珊瑚椅子上的鱼人和人鱼的情侣，相互喂对方吃东西，嘴里像要吐出糖一样的秀恩爱。
散发出恩爱的粉丝的气场，大概他们吃的就是恋玉海蜇。
据说和恋人一起吃粉色的圆圆的糖一样的海蜇的话，就能白头偕老，也是迷宫食材的一种。
因人气极高数量稀少，似乎很少能搞到手，但似乎被那对情侣给发现了。
之外也有很多一般人住在这里，悠闲轻松的生活是在普通的迷宫里不可能的景象，但在这里似乎这才是日常。
说真的，不由得觉得这里是非常帮的地方。
这里的海产种类丰富过头了，收集情报也没能尽数掌握。
所以总之先四处调查一点这里有什么。
把黄金丝做成网，把有着的鱼和自生的海藻都一网打尽。
把粘在岩礁上的贝类全都剥下，一个剩都收拾起来。
游着的时候和遇上的当地人打听下哪里能弄到好东西。
忘我的过分热衷调查各种东西，没想到没有战斗夜晚就来临了。
但是没办法，谁让这里的海产好吃到根本停不下手。
反省下无谓的浪费了时间，下定决心明天要好好攻略。
Day 305-Side Story 
转载自贴吧
【主妇会的人鱼夫人视点：第三百五日】
比太阳升起更早，在往常那样时送别了出去捕渔的丈夫。
然后唰一声快速化妆后，与刚满五岁的儿子伊凡(イヴァン)，向【藻女的深厚恩泽的洞窟】(照Day305大大的翻译)出门。
我们生活的迷宫都市≪ドゥル・ガ・ヴァライア≫因为这个都市四处都被水道包围，所以对像我们的人鱼和鱼人来说相当容易生活的。
スイスイスイ(唰..唰..唰)以带有七色的鳞骄傲的尾巴优雅地在水路游泳。
伊凡也学我，用与他爸爸相似的鲜艳黑鳞尾巴游泳。对于每天不断成长的我的孩子，不禁露出笑容。
一段时间后，途中和我一样同带孩子的朋友们合流，一边说一边向迷宫前进。
在迷宫出入口与深处有珊瑚区分着，所以在这里你可以慢慢地散心。(出入り口から少しだけ奥にあるサンゴテーブルが多い区画に来て、そこでゆっくりと寛ぎます)
这里既安全又舒适，与朋友们快乐地一边说一边吃早饭，而他们都是同样送走了丈夫后来的。
在这里，孩子们也可以放著不管随意玩，「甜虾」等天然的点心也有很多。
从年幼的时候开始各种各样的体验，成长的时候一定会成为粮食吧。
出入口附近姑且不论，去深处的话还是很危险。不过那个情况是不会发生的，
因为不是攻略者而是孩子的现在门前挡住的「トオセンボウ」怪物先生拦下了孩子们，所以没有什么需要担心。
另外针对孩子的绑匪等的场合「警逻鱼群ポリスギョーズ」先生也会帮忙，想悠闲的时候也有帮助。
在这里就算是像我们一样养育孩子的母亲，也能稍微放松暂时离开只有照顾小孩的乏味生活。
真的非常感谢你【海藻の神】大人。多些奉献【祈祷】的话，平常不看见的神大人也会变得看见不是吗？
那是?那是水鬼...对吧?!在相识的人中也有可以生活在水中水鬼，不过，它是黑色的，他的游泳速度和我们人鱼和鱼人相比也快很多。
而且水鬼和他近亲种，应该不能游这么快的。可是，那个黑鬼先生已经比龙鱼ドラゴンフィッシュ还要快了。
连作为大海の支配者的海龙シードラゴン都并列甚至超越了的速度。
他的动作真的很惊人，到现在为止应该没有人见到过这样的动作吧。
他用闪闪发光的金色网来捕捉游泳的鱼，有时也会找到贝和海藻等。 大收获，真是大收获。
高速的捕鱼像是一种杂耍般，脸上欢喜的表情的黑鬼先生看起来非常幸福。
从刚才起因为想偷吃而苦闷了，所以他一定是很喜欢吃的。看了我也想吃，所以今天的晚饭已经决定了。
在一转眼时关于黑鬼先生的话题已经传开了，而黑鬼先生一口一口的很美味地吃了「サンライトフィッシュ」(某种鱼)和「海宝牡蛎」，吃的时候还不由自主地从脸上溢出笑容。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
过了一会，我们开始协力处理工作。
说起来，也只是收集附近的食材然后运送到地面给海洋商会≪ディープウェイズ≫和海鲜食堂≪海女の羽衣≫等批发。
因为【藻女的深厚恩泽的洞窟】在水中，所以挑战的人基本都是像我们的人鱼和鱼人。
能在水中活动的其他种族和水中能呼吸的魔法药等的情况也有，不过，那个也只是少数。
对在水中没法活动的人类来说，雇佣了我们这样很简单就可以获得食材的存在。
即使没有大量的渔获可收益也是足够了，对我们来说又很简单，是可以得到的美味的收入的工作。
午后工作结束，之后大家各自回家。打扫衣服等家务也有，还有很多的事情要做。
我握住伊凡的手，一起回家。(原文是游泳回家)路上伊万经常谈到黑鬼先生。
如果爸爸回来了我们就把今天的事说几他听。这样说著笑了。(立flag//笑)
・育儿时会根据周围环境变得轻松
・连有小孩儿的太太也能简单地稳定赚钱的工作。
・有天然防护线的【藻女の深き恵みの洞窟】无论如何一定要去看看。(天然のガードマンもいる不懂呀...)
・人鱼的丈夫再也没有回来(误)
Day 306 
转载自贴吧
整理下心情，赶紧去到深处。
停止灭绝式的捕捞海产，在可采的范围内一边采取一边去往最深部。
潜的越深，人也越少，内部构造如蚁穴般更加的复杂，迷宫怪物的攻击频率也越来越高。
兴许是为了赶走从浅处误入的人，凶恶的人面鱼形的迷宫怪物-黑道面鱼非常多，黑道面鱼主要用凶猛的形象和大声的吼叫，只会用牙咬的杂鱼。
威力的话，一般来说被锐利的牙咬 的话会疼，但外骨骼一点伤都没有的程度。
不管他继续前进，巨大章鱼人型的重战士，「オクトパス・ヘビーウォリアー」，冲过来用背上海龟大炮发射小龟型炸弹，但在外骨骼面前都毫无意义。
秒杀之，然后回收。进入这么深的攻略者的人数不多吧，所以这里的迷宫怪物数量非常的多。（因为没人打，所以系统自动生的怪刷满地图了）
也有非常窄的地方，被夹击的情况也增加了。
质量并不算高，但这么多的数量真是让人郁闷。
重复多次的原因，外骨骼也零散的出现了微妙的伤痕。
我的话到没有问题，狭窄、视野不好，加上复杂的内部构造和敌人的数量，攻略起来属于麻烦的那一类。
越深珍贵的海产也增加了，但是与此相对的出现相当难以理解的场所，攻略速度一直不高。
刺激着我的食欲的这个地方，是相当强大的对手啊。
即使控制最低限度的捕捞，深度越深，美味的稀少的食材越增加，这里简直犯规啊。
完
Day 307 
转载自贴吧
找到一个算是安全的地方，用捕捞到的东西做热的料理——虽然在水中，但可以用技能一时性的把水清除，所以也能用火，享受完后继续攻略。
这里不仅随着深度的增加，内部构造也越来越复杂，还有水流也会定期的变动。
有时被迎面而来的激烈的水流冲回去，有时被后方的水流冲击着，比平常游的更快，也有被左右而来的水冲到不知哪里的地方。
而且麻烦的是随着水流而来的碰触就会爆炸的「水雷库拉肯」、回响自身爆炸的声音的「爆音ジバフグ」的迷宫怪物。
一匹一匹的话还好，但基本都是几十匹的群体随流而来，届时从全方位的袭来的震动虽不会致命，但令继续攻略难上加难。
除此以外，也有十米级的巨大身体，具有阶层BOSS级实力的魔震鲛开始出现。
魔震鲛只用如细刀般的肌体冲撞就能刀削敌人，刚硬锐利的牙齿能把钢铁像布丁一样切碎。
嗅到血气就凶暴化，全状态上升，还隐藏着凶暴化时肌肤会带有红色的魔力，能高速振动的能力。
因为游速极快，在狭窄的洞窟内部也能轻松前进，注意到时就已经来到身旁，是相当麻烦的迷宫怪物。
就算这样一边前进一般打到，最终也结束了。
海底洞窟的最深部。
广大的球形空间，除了顶部的出入口和空间的中心部外，几乎全部都被大量的海藻所填埋。
不禁得皱眉，从海藻中慢慢上升出现了人形。
【藻女的深厚恩惠的洞窟】的最深处坐着的是恩泽的华丽藻女帝「｜恵み施す华丽な藻女帝（タングレイス?エンプレス）」
出现的恩泽的华丽藻女帝的全身被各种各样的海藻覆盖。除了是人形以外得不出任何情报，描述她是人形的海藻是最合适的吧。
只能说这个长相真是对不起名字啊。嘛 终究只是我个人的想法。（华丽的女帝/海藻女）
想要发起攻击这次也利索的结束，但是恩泽的华丽藻女帝说话了「还是第一次有客人来到这里，可以的话要不要吃我的海藻？这可是令我自满的美味哦」
我听到的如天仙般的美丽声音。不有自主的停了下来。
有能说话的程度的理性，倒也有灼诞龙女帝这个前例。迄今只见过【神】级的迷宫怪物能说话，这里就是【神】级。也就是这么回事，说话也不是不可思议，话说她就在我眼前说话了。
我还在想是怎么回事的时候，恩泽的华丽藻女帝 就把身上的海藻扯下，不知从哪里拿出了菜刀开始处理，放入了同样不知从哪里取出了锅子里。
感觉上高兴的在料理的恩泽的华丽藻女帝时而把锅里的东西拿到应该是嘴的位置尝尝味道，感觉味道不错的满面笑容（脸被海藻覆盖，从动作上能想象的出来），把锅里的东西盛到实用的汤碗里递给了我。
从她的动作里能看出气质，「虽然可能不合您胃口，可以的话请您尝尝」用愉快的美声说道。
虽在水中，但汤碗里的茶色液体并没有溢出。能看到切碎的海藻和其他的数个鱼贝类的食材。
一眼看上去，这是味增汤啊。
在消除水所制造的气泡里闻了闻气味，这果然是真正的味增汤。
用【物品鉴定】调查了一下，似乎是用一种能发出味增味道的叫做「味增海带」的海藻和煮后像豆腐的食感的「海豆腐裙带菜」，像洋葱一样的食感的「水天洋葱」和美味的紧实的小型贝壳「钢筋蚬贝」制作的。
使用的食材多是迷宫食材中也非常稀少的东西，金额上能轻松的超过金币和金版。
享受了一下这豪华的味增的香味。从香味上似乎没有有毒的东西。
入口之前看了看恩泽的华丽藻女帝，大概在笑着吧，脸部位置的海藻看上去有点松弛。
就算有什么目的，味增汁里混入了毒药我也没关系。
入口的东西，就算是一滴就能杀死龙的猛烈毒药，也能用【吸食能力】无害化。不如说那毒就当饭吃，正和我意。
所以，心怀感激的喝下了味增汁。瞬间我就流出了眼泪。
绝不是受到了攻击，只是单纯的因为味增汤的美味。
所有的食材相互吸引 出对方的长处，一种艺术般绝妙的美味和浓烈的调和温柔而又激烈的刺激着舌头。
大脑里分泌大量的快乐物质（安多芬脑内激素）令人心情愉悦的同时让我想起曾经的怀念的味道。
那是我年幼时就去世的母亲做的味增汤的味道，我流下了眼泪。
总之，我一瞬就把味增汤吃光了。
遥远记忆的味道也最终习惯了，习惯后又想吃单纯美味的味增汤。
尚有回味的拿着空了碗，「吼吼，那么好吃么？那么要不要再来一碗？」恩泽的华丽藻女帝说道。
不用说，我的回答当然是——请再来一碗。
完
Day 308 
转载自贴吧
从我再要一碗之后，恩泽的华丽藻女帝就开始一直坐着各种各样的美味料理。
我绝不是要想继续吃美味的料理，恩泽的华丽藻女帝的身体基本都是作为食材的海藻做构成的，越做料理，体积就越减少，也就是说有身体形状最终的极限，这能让她虚弱化。
虽然这么说，单也绝不简单。
【｜能力名（アビリティ）【海藻吸収】のラーニング完了】
【能力名【特级海鲜调理术】のラーニング完了】
【能力名【海藻化】のラーニング完了】
【能力名【异空间海产贮蔵库】のラーニング完了】
得到的回报是学会了几个技能。现在开始吃周围的海藻，一开始180公分高的恩泽的华丽藻女帝现在已经变小到不到40公分了。
周围的海藻已经没有了，这个情况下应该已经没法恢复了吧，把剩下的吃光了，恩泽的华丽藻女帝就会消失，我的攻略就成功了。
看着不断变小，却还微笑着的恩泽的华丽藻女帝，我不仅发出了疑问——为何做这种相当于自杀的事情？
根本没有必要为了攻略迷宫而来的人消耗自身来给对方做料理。
这根本就是给自身带来危害，没有利益的自杀行为。明明如此为何还要这么做？
——「我想要这么做，仅此而已」对于我的疑问，恩泽的华丽藻女帝所给出的答案。
没有道理的，本能或者是【海藻の神】所决定的最终的命运吧。到底是怎样的我是不明白。
最后的料理是小小的恩泽的华丽藻女帝自己跳入锅里，锅自动开始料理，不一会就完成了，在热乎乎的白米饭上盛着「恩泽的华丽藻女帝的羊栖菜的佃煮」 。
把有一锅分量的那个一口一口的咀嚼。把超级的素材的魅力最大限度的吸引出来的料理，给予我了我语言难以表述的一时的幸福。
欲罢不能的美食最终也将吃完，我内心十分复杂，只能真挚的享用。
连一点都不留下，把裹着甜辣的羊栖菜的米饭放入口中，一时的幸福最终结束了。放下空了的锅，双手合十闭上眼睛——多谢款待。
虽然吃完了，但不可思议的似乎听到了「粗茶淡饭不成敬意」。
［迷宫BOSS「｜恵み施す华丽な藻女帝（タングレイス・エンプレス）」的讨伐成功］
［神迷诗篇［｜藻女の深き恵みの洞窟（タングラブル・ディープケイブ）］的通关条件【単独撃破】【料理完食】【决戦回避】完成］
［给予达成者的夜天童子｜特殊能力（スペシャルスキル）【海藻料理免许皆伝】］
［赠予达成者的夜天童子作为初回讨伐BOSS的宝箱【恵みの海藻】］
［作为攻略后特典、传送门的使用被解禁］
［传送门只使用于攻略者、请注意］
［因为诗篇覚醒者／主要人物的神迷诗篇攻略、征收【海藻の神】的神力的一部分］
[神力征收因主大神神力原因被拒绝，劣质的神力被弹出]
[弹出的一部分神力按规定物质化]
[夜天童子获得【｜海藻神之调理锅（タングレア・ポッター）】]
[特殊能力【迷宫略夺?鬼哭异界】效果发动，制霸迷宫条件完成变为可能]
[条件适合 询问是否对【藻女の深き恵みの洞窟】进行掠夺？]
ＹＥＳＮＯ］？
然后当然选YES 了。
得到手的【藻女の深き恵みの洞窟】改为【鬼神の尊き海鲜食洞】，调整内部构造，制作了各种的如秘密洞穴般的道路，
不断想着这是能方便补充给新开的伪装用的商会的商品，做了各样的事情后就回高级旅馆睡觉了。
完
Day 309 
转载自贴吧
难得昨天没有和迷宫BOSS对战，只是吃而已，回头想想的话为了能更高几率学会技能，早知道就摇色子了。
但是面对削减自身制作料理的恩惠的藻女帝时，没功夫想这种事也没办法啊。
虽然只是吃，但也算是某种形式的战斗，没有想到摇色子也是理所当然的。
绝不是因为明明有【状态异常无效化】却被【魅了】了。恩，这种事情绝对没有。
总之，再怎么想已经过去的了事也没办法。
顺便检查下【神器】的【海藻神之调理锅】的使用，发动【海藻料理免许皆伝】和【特级海鲜调理术】制作早饭和大家一起吃。
因能力的效果，做饭的手半自动的开始行动，全是用迷宫食材制作的料理漂亮到想不到这是我做的程度。
虽然大家都很好吃似的吃着，但我还是再三确实这个真的好吃么。（朗哥对自己做的东西不自信）
平安无事的得到了两个神代迷宫的我们在这里要做的事也都做完了，总之卡娜美酱也做好了伪装用的商会，商会是贵族的房子一样大的店铺，设置了作为领导的大商鬼，作为了其手足的中鬼和半人鬼，再加上为了调配【鬼神の尊き海鲜食洞】的商品，配置了「ギルマンロード」和大海司教。
如今为了圣战没法把团员叫来，只是应急设置的，但有数个大商鬼，不是有啥特别的大事的话应该没问题。
如此这般，把新设的店铺——「海豚的尾巴」的营运全交给了生成体们。
我们使用【アンブラッセム・パラベラム号】（就是那艘神级迷宫的大船）的鬼哭门，来到里王都最近的【鬼哭水の滝壶】。
超长距离的移动一瞬就完事了真是方便。在迷宫都市外乘着骸骨蜈蚣走了一会。和在没有人烟的地方等着的龙四郎会和。
然后坐着龙四郎享受了一会空中散步，悄悄的在附近的森林里降落后，坐着骸骨蜈蚣回到了王都。
太阳还挂在天上，城里充满生气，所以稍微绕道了一下。一边看着繁盛的店铺，一般处理杂务。
明天打算回到大森林的据点，洗漱了一下就睡了。
完
Day 310 
转载自贴吧
房子里只留下不参加这次圣战的团员，参加的团员坐着骸骨蜈蚣一大早就从王都出发。
然后到迷宫都市パーガトリ带上只参加的团员，和往常一样到附近的森林，然后坐上龙四郎。
数量众多仅靠龙四郎坐不下，所以使用【真龙精制】增加了数头。
这样就有余裕了，然后享受空中散步。
在大森林的据点的山顶上平整过的飞机场降落。
周围是使魔的四翼大鹫和精制龙繁忙往来，正在往各地的支店空运商品。
既有输出的物品，也有输入的物品， 相当数量的团员们正忙的不可开支，搬运时在铺设的轨道上运行的骸骨矿车一如既往的活跃，习惯了使用
，所以骸骨矿车的台数也比以前增加了。
相对的需要运输的量也增加了，从早到晚能闲着的事情几乎没有。
一眼就能看到坐着龙四郎和其他几头精制龙回来的我们。工作这的团员们忙慌慌的整列队伍迎接我们，我让他们以工作优先，没有出迎的必要，
该做的事情赶紧做完才最重要。 我们从龙四郎和其他几头精制龙上下来，叫来骸骨矿车去往各自的目的地。
好久没有回来了，没有要事的其他人今天都休息，各自去见好朋友，或是看望亲人，或者回到几乎都不在的家里、自己的房间里养精蓄锐。
我和卡娜美和红短发带着孩子们回到的家——山的斜面的住宅地中最大的，如王族居住的豪宅。
不想直接回家，特意坐着骸骨矿车绕路亲自看看据点和以前有多少变化。
可以进行大规模实战的「外部训练场」可以看见许多努力训练的团们们，开拓森林让人惊讶的广大的「大农地」肿着许多蔬菜。「牧场」里饲养
了比以前更多的食用怪物和使魔。
锻冶师桑和矮人们挥汗的工房回响着铁锤的声音，工厂的黑骷髅们大量生产商品，充满了独特的热气。聚集伤者的治疗院和为各部队建造的部队
楼也非常热闹。 在具体了大量游玩的精灵的パラベラ温泉乡再会了精灵老爹和精灵女儿。相约改天再喝，然后前往比以前增加了更多的房屋的住
宅区。
建造后几乎没有住过的豪宅，我说着「我回来了」回到家里，「欢迎回家」，抱着尼古拉的锻冶师桑和姐妹桑，炼金术师桑和女骑士还有树妖桑
出来迎接我们。说过我们今天回来，所以特意来等着我们。
姐妹桑竭力做出的料理都准备好了，只是遗憾的是孩子里还差鬼若不在，鬼若和米诺吉他们一起行动，预定明天才回来。
所以虽然早一步，还是开始派对和锻冶师他们享受家庭的温暖。
吃饱肚子聊着天从心底里感觉高兴，然后到温泉里驱除身体里的疲劳，晚上也有不少有意思的事，但明天还有事，还是打算早点休息。
咱家圣战的团员们没法全都或者回来吧，敌人是全是精英的【英勇】和【帝王】，还有【救圣】的联合军。
就算团员训练的比平常还要更强了，也总会出现牺牲。
所以，明天开始集会（就是类似运动会的训练集会，原文是祭り，这个词是节日，祭典，庙会的意思，考虑到这是训练，所以翻成了集会），就
算吐血，气力殆尽失去意识，只要能多少提升从圣战生还的几率，要开始集会。
祭り——地狱周——从现在开始。
完
Day 311 
转载自贴吧
今天天气万里无云，多么适合办节日庆典的天气。
这样想着，我让大地凸起迅速建造了祭坛登了上去，比以前更加扩张整理了的
【外部训练场】看了看。
在那里有为了圣战的战斗，这回庆典的主角们，女朋友她们，全体看起来很方便的哥布林 犬人
这些身躯较小的种族在前面，牛头鬼和巨鬼以巨大的体格自夸的种族在后面，整齐排列着。
这次的生成体的一部分例外，除去幕后工作不在这里的，但是排列的团员也是超过三千名。
排队的团员分类一下的话――
哥布林八百
中鬼种七百
大鬼种一百
巨鬼种四十
豚鬼种五十[猪鬼的下位朗哥前期最喜欢吃的]
猪鬼种二十[豚鬼的上位]
猿鬼种三十
半鬼人种八十
鬼人种三十
牛头鬼种十五
半吸血鬼种三十
吸血鬼种十五
死食鬼种四十
犬人种四百
妖精种三十。
甲虫人种 十
猿人种三十
人类二百
蜥蜴人种五十
半龙人种三十
龙人种十五
半魔人种二十
赤帽子种二十
半龙马种二十
半人马种二十
无头骑士种十五
虎人种五十
狼人种五十
猫爪兵种五十
【使魔】五百
还有其它各种。
目前这种情况下。
只是这个分类的数目只是粗略计算而已。
例如哥布林种里的【法师哥布林】和【骑士哥布林】也含有【僧侣哥布林】
鬼人种里的【地雷鬼】【疾风鬼】分在一起总结。
上述所说的种族以外的也有在居住，分类如果想要做得更加细致，数目也只会
少许变动而已。
但是如果仔细数的话也只是个麻烦而已，所以这次就先省略。
现在一大把这种程度的，我想应该没问题的吧。
然后和以前比相差悬殊增加了的团员数，不过这是构成成员，从某种意义上可以说是当然的总结。
原本哥布林和年老哥布林，犬人等弱小种族在妊娠到出产的期间是极其的短，要想在严峻的自然界
活下去而获得的种族能力。
再加上【鬼子圣母】的持有者女性团员的增加，粮食问题的改善，幼年期的死亡率下降等因素造成
人数远远比预定还多。
因【存在进化】的上位种的种族能力可以以高概率世代继承，所以本来增加缓慢的奥加数量也大量增加了。
此外团员因功绩回到故乡而叫族人入团，一族全员要入团，或者在各地挑选有前途者的事情
所以团员数量的增加是理所当然的。
因为眼前约三千名团员，不仅是参加庆典的幕后的非战斗人员，目前也在各地当铺中工作的人，还幼小身体
还未成长起来，所以不能参加者也占大多数，所以总团员数量是更多的，但还是先放置。
那样的各种各样的众多的团员们，连【使魔】全员都全副武装的状态，装备各有不同，装备质量是以团员的
个人实力而表示着。
打个比方说大多数的，刚出世的还低等级的基层人员或者接近哥布林和中鬼的，又或者是犬人(狗头族)的话，他们基本上都是被给予制服式装备的状态。
根据所属部队而带有微妙不一样形状的力量辅助机能的黒骨の外装铠，绣上【パラべラム】(Parabellum)徽章的外套，然后是可以射出骨头的【骨杭射小铳ボーンネイルガン】(Bone Nail Gun)和用魔钢线连接的【蛇腹骨剣ボーンスネークソード】(Bone Snake Sword)等使用黑骨而制造的武器当做装备来使用。
就算如此，和王国或帝国的军队相比，就算是最基层的一般士兵的装备也是相当有质量的。
十分といえば十分ではあるが，至于和我们同年代但不能【存在进化】的精英哥布林的话。除了制服式装备以外，还有潜入迷宫所得到的武器，或者是锻造师桑和矮人，レプラコーン(妖精？忘了这个之前怎么翻)们使用了魔法金属和特殊纤维而精心制作的装备。
装备的优劣则是取决于团员的实力，在某些情况下，哥布林比大鬼还要强，地位が高い事は多々あったりする訳だ。
虽然因为一些种族的巨大身体而导致整体的不平衡，就算如此，团员们全副武装的整列还是相当壮观的。
ただでさえ凶悪な面が多い事もあり、少々装备が未来的过ぎる気がしないでもないが，就好像物语里面所描述的魔王军一样。
站在祭坛上一看到了各种各样的表情，冲劲满满的人也有，也有害怕的脸色变绿的人，或者是到哪里都挂着好像哪里崩坏了的笑容。
それに応えるようにニコリと笑ってみると、ザッ、と何だか引かれた気がしたが、大概是错觉吧。
靠近最前排的哥布林和中鬼的脸色变得苍白而发抖，变得兴奋过度而失神靠着外装铠而支撑的状态的人也有。
我宣布了庆典的正式开始，欢呼声和悲鸣声同时穿梭在大森林中。
一开始先进行的是，把团员根据实力分成第一至第十组。
果然(三千多人的团员)这样下去的话人太多，(分成)一组大约三百人在一起，每一天都有各自不同的项目可以参与。
原文：流石にこのままだと多すぎるので、一グループ约三百名で缠め、それぞれ日替わりで异なる祭りの催しモノに参加する事にした訳だ。
为了让庆典能够圆满的举办，每一个项目都有相应各自的监督官负责。
监督官包括我和卡娜美酱，今早日出之前回来的米诺吉君和艾苏江酱，在到处搜集魔剑和魔术书回来后的布朗里桑和苏佩星桑，稍微到处观光的库吉芽桑(クギ芽)和艾腐桑(アイ腐)，和我们一起回来的复仇者，然后是从早期就开始锻炼团员们的铁锈骑士，监督官就是由这些人员所构成的。
顺带一提，【八阵ノ鬼将】中唯一一个不是监督官的赛伊治君，在后方带领着医疗部队【祈祷】(プレアー)，为了以防万一而待机中。
准备万全的这次的庆典的主要目的，是为了强化团员们的平均战斗力。
为了稍微提高在圣战里的生存率，次に繋げる为に、ある程度以上に达している干部や一部はサポートに回り、短期集中的に锻え上げる訳である。
预定是十日锻炼的程度是不会让人轻易死去的，但能够坚持到最后一天的有几人呢？
我希望能够有一半以上的人留下来，庆典能够顺利的举行。
顺带一提，第一天是由我来负责。水准最高的第一组的第一个项目是在大森林举行的【长距离障碍物竞争】。
距离大概是五十二kiro(キロ)。
比起全程马拉松还要长上十kiro(キロ)左右，但是，地点是富含大自然的大森林，很多上下起伏的地方。
原文：フルマラソンよりも十キロほど长い距离なのだが、场所が大森林という自然豊かで、起伏が多い场所である。
消耗的体力和在平铺的道路已经有着很大的差别，更何况还要再加上武具还有装备的重量。
而且正因为叫"障碍物"，我准备了大量的干扰者们潜藏着在设定的路线上。
就算除去这些，从温泉那里所流出的自然精灵的力量现在正在在大森林里扩大中，以前没有的强大怪兽现在在这里居住了，地形も局地的に鸣动するかのように変动する魔境と化している。
只是要跑完全程将会是极度困难的。
即使如此，因为是竞争的关系，根据不同的排名也有相应的惩罚。
実力に隔绝した差があれば始まる前から决まってしまうが、そこまで差が出ないように振り分けている。ちょっとした运や作戦で覆る程度なので、皆必死になってやる事になった。
我的工作很简单，就是(跟着大队)走在最后面，给予那些慢下来的人稍微的鼓(惩)励(罚)。
Day 311-side story 
转载自贴吧
【某虎人视角】
突然，曾经发生的种种经历在我脑海中浮现了出来。
应该已经是好几年前的事了吧，我为了引进部落的进口商品以及自身武业的修行，和四位伙伴一同离开了部落。
虽然充满了即使是我们兽人种也会感到劳累的经历，但偶尔也也会觉得乐在其中。我们作为强力的冒险者会接受各种各样的委托，随之而来的还有各种各样的邂逅和故事。
但是...不小心落入了人类的圈套，其结果就是变成了奴隶的下场并且被带到帝国的各处参加战争。
在那里，像我们这样奴隶战士的命恐怕连极其劣质的铸铁都不如吧。
恶劣的居所，少的可怜的食物，再加上没日没夜的征战。
我们经受着帝国军完全湮灭人性的对待，当初和我一起离开部落的同伴倒下了，一个、两个...就连我也已经是不知道何时就会死去的状态的吧。
但是命运在这时发生了。
在战场上，有一只大鬼出现了，并且他挽救了我这卑微的性命。
恩鬼的这份恩情，即使要我拼上性命，我也一定不会有丝毫犹豫。
在之后，我把本来的部落成员们也都劝说加入了恩鬼的城镇，我真心为能帮到恩鬼而感到了喜悦。
我想要报答恩鬼的决心不断变得剧烈了。
不过最近我的这份决心产生了动摇。
「从右边来了！前卫快上去顶住，后卫快准备迎战，优先清除大个的。」
郁郁葱葱的草木茂密生长的大森林。
平时我都会回想过去在虎人村时的生活，但是现在我却和同伴们一起拼死地前进着，我们浑身都黏上了半干半湿的泥土。
『啪踏啪踏啪踏啪踏』
在成纵列排布前进的我们的右侧，分布着全副武装的黑骷髅军团。
它们的数量近百。从树木交错的缝隙可以看到井然有序的黑骨军团，前排的骷髅架着只由原木拼凑成的简易盾，后方的骷髅端架着能将骨桩射出的【骨射小枪】整齐地瞄准我们，按下了扳机。
飞射出枪口的骨桩，能够高速地逼近并贯穿我们。
虽然为了最低限的安全考虑而没有瞄准要害，但是我们甚至无法看清任何骨桩的轨迹。
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
作为盾牌的我们前卫部队同时咆哮着向前迈进，同时将魔力注入到托娃弗（ドワーフ）锻造长她们所研究的还未发布的三只钩爪的魔法合金武器手甲【アムラブフの虎爪】中，瞬间钩爪上浮现除了像大剑一样巨大的魔力刃。
接着凭借着出色的身体能力完全不做出任何多余的肢体动作，发动我的部落中仅男性才能继承的「獣术・バガルドラ」柔型第三式「爪之舞」，两腕像流动一样，用最小的力将骨桩都悉数击落。
手腕每挥动一下，就会有近十发骨桩被弹飞，或者被打碎击落，也因此脚下堆满了碎掉的骨片。
攻击持续了数秒后，虽然目前没有一发骨桩射入后方，但其攻击态势完全没有要减弱的样子。
「――唔！数量，太多了！」
骨射小枪的射击完全没有停歇，不过这也很正常。
能用骨射小枪每秒射击两次的也只有黑骷髅它们能做到吧，计算一下的话，每秒总共有200发骨桩会射向我们。
而且在数量不算多的黑色军团中，还包含着上位种——黑骷髅指挥官，它们还装备着比骨射小枪性能更佳的【骨射来复枪】，因此骨桩的数量会更多。
「混在其中的高威力的骨桩还真是麻烦啊——，糟...！」
骨射小枪射的子弹还勉强撑得住，但骨射来复枪射的子弹是五发连在一起的，我只能举起手臂抵御这些威力强大数倍的子弹。
很明显互相配合的阻击，使我在一瞬间动作迟缓了一下。
浓厚的杀意都向我聚集了起来，死亡的危险使我的感觉加速了。比平时更加敏锐的感官使我在前方注意到了什么。
黑色军团的后方有一只用黑骨强化过的黑骷髅阻击手，正在用【骨射阻击枪】远距离阻击，扣下扳机的瞬间。
「噶啊啊啊！！」
从骨射阻击枪枪口射出的是比其他枪的子弹都要长很多的骨桩，朝着我的头部以杀死我为目的地高速飞来。对于我已经崩坏的体势而言，左右回避已经是不可能的了。
所以，我只有利用地本能用獠牙阻挡住子弹了。
这次的攻击如果等思考完再行动的话一定会顾不上的，但是仅依靠本能的话就能够赶上，骨桩被结实地夹在了獠牙之间。
但是口腔内部还是感受到了难以忍受的冲击，我觉得就算我自豪的牙齿因此而破碎了的话我也不会在意吧，头部的肌肉因为承接冲击而膨胀到了极限。
使劲咬的牙齿感受到了无法抵御的压力，螺旋前进的骨桩将牙齿削磨的发热，并且充满了异臭，我强行忍耐住了想要吐的冲动。不管怎么说，我防御住了。
我刚刚成功阻止了自身的死亡，想想这件事就浑身冒出冷汗。『呸』我把骨桩吐在了地上。
嘴里还残留着细小的碎片，那种喀什喀什的骨粉触感让我觉得恶心，真的是难以言喻。
重新站在骨桩的暴风雨中，将射向同伴的骨桩纷纷打落。
我方的后卫也持续与黑骷髅们交战着，敌人的数量与刚开始相比已经削减了一部分。好像纵横交错的树木以及简易路障等比我预想中的妨碍要小很多，无论如何敌人的攻击在确实地减少。
击落于脚底的骨桩很妨碍行动啊，当我正这么想时——
「「「「大地的饿孔(アスープ・メギラ)」！！」」」
同伴中的半鬼人们协力使出了岩土系第四阶魔法「大地的饿孔」，黑骷髅们的脚下瞬间出现了巨大的洞。
数鬼同时合作使用的「大地的饿孔」比单鬼使用的时候范围效果更大，展开速度更快。
而且这个魔法将无论是树木、简易路障以及黑骷髅们都纳入了效果范围内，简直就像肉食动物吞噬草食动物一样，大地张开大口将它们全部吃掉了。
随着兹恭恭恭恭恭恭这样的地面传来的震动声，落入地洞的黑骷髅们连同树木一起都被压扁了。
我连确认都没有做就踏着刚刚耦合的地面，前去猎杀还残留着的黑骷髅阻击手了。
周围的景色向后高速飞离视野，同时看到了视野中的黑骷髅阻击手正架起阻击枪瞄准这我的身体。
为确保接近战中的连射性，黑骷髅阻击手迅速更换了装备。
「啪踏啪踏啪踏啪踏」
高速飞行的骨桩全部向着我的要害袭来，但是因为我可以正确预判出弹道，所以用魔力刃格挡子弹变得十分简单。
然后随着我的逐渐逼近，土地中钻出了设置型防壁「黑骨城墙」掩盖保护住了黑骷髅阻击手。
高约八米，宽约十米的黑墙，由数千根黑骨绑束了几层组成，一般的攻击根本不可能攻破。
与先前那些用原木堆积成的简易盾牌相比，只能说真的是城墙啊。
「哦呜呜呜呜……吼啊！」
即使这样也挡不住我，我发出了「獣术・バガルドラ」刚型第十三式「猛虎之穿掌」(作者的命名品味是硬伤啊)。
「猛虎之穿掌」是运用独特的呼吸法将全身的魔力聚集收束，全部压缩于手掌之中配合着打击释放，是将敌人坚固的防御于一点突破的兽术。
其破坏力和贯通性即使在兽术之中也是十分强大的，是我面对眼前的黑骨城墙的手牌中唯一能够起作用的兽术。
从正面完全承受直击的黑骨城墙上出现了手掌大小的贯穿孔，隐藏在其后的黑骷髅阻击手也被杀死了，并且发出了临死的惨叫。
「呼叽呜呜呜呜呜……」
吐出气息并且绷紧神经注意周围还有没有残存的杂兵。看起来应该没有了。
即使如此我还是保持这最低限度的警戒，把黑骷髅阻击手搬了出来，确认它是否真的死了。黑骷髅阻击手的胸部也就是肋骨和胸椎都已经是完全粉碎的状态了，破碎的骨片散落在地面上，它已经完全没有活着的气息了。
完全确认它死亡了以后，我将黑骷髅阻击手的尸体在我脚下滚转，并回收了它身上的装备。
打倒之后可以回收防碍者（黑骷髅）们的装备，作为讨伐者们的奖励是事前定好的规则。
所以这些都是我的东西了，先不提骨射小枪，制造稀少属于贵重品的骨射阻击枪获得的话一定能在之后派上用场的吧。
使用了将威力集中于一点的「猛虎之穿掌」真令我感到庆幸，因为完全没有破坏战利品。在我想到可以用时我就立即使用了。
在这之后我操作黑骨城墙的操纵盘，把它变成了一个收纳物品用的长方形箱子，将三个战利品都放入其中。
虽然收获颇多，但我还是感到异常的疲惫，于是加快步伐回到了伙伴们的身边。
还能动就要继续走，如果停下来休息的话就会很难完成目标。有限的剩余时间是很珍贵的。
「受伤人数的确认怎么样了」
「受伤人数为十二名，均已给予治疗了。对于行动的问题不大」
「是吗……但是我们还有四分之一的路程没有完成，吗。在这前面，还会有什么样的阻碍在等着我们啊。只是想象一下，就让人脊柱发凉啊」
回来之后，对现在队伍的状况进行了确认。
这次受伤的人数还比较少，并没有陷入行动不能的状态。
这是很令人欣慰的事，但是还没前进十公里的现在，三百人中已有近八十名受了大大小小的伤，还有三十人已经掉队了。
掉队的三十人中有二十人是开始时和我们一起行动的集团。
我们并不是没有掉队就算好了的。如果到达目标时如果排名低下的话不知道会遭受什么样的惩罚游戏。
但是那些冲的太靠前的人，也有因为受到阻碍者的围攻而呆呆地失格的人。
因为防碍者都不是单个，而是群体进行阻挠的。
假如是一对一进行对战的话一定能很轻松地通过吧，但是对与一股脑涌出来进攻的妨碍者们，少数的兵力是不可能抵御的。
总而言之，就是先行组会承受不住进攻而失格，但是像我们这样共同前进，速度又会变得低下。
先行的话危险度很高，但是现在的状况下又感觉时间会不够。
于是现在我们面临的是前进是地狱，后退也是地狱的状况。
我们还是会继续前进，但是偶尔还能感受到恩鬼在后方追赶的气息。虽然我知道这是对我们的锻炼，但是真的希望老大也能稍微温柔一点对待我们啊。
说不定在恩情报答之前，我就会累死也说不定。(┬＿┬)
【阿波郎视角】
随着夜晚的降临，障碍赛跑也终于结束了，完成的人数比我想象的还要多。
将最初那些牺牲的同伴引以为教，剩余的同伴们都结伴协力完成了目标。
很可惜的是还有一些失格的人，这些人会经受单独的培训在编入所以没问题。
我对结果整体上还是很满意的。
之后也能以这种气势进行下去就好了，我这样想着。为了再次获得明天训练的活力，我们将大量的迷宫食材烹调成各种豪华的料理。
不愧是姐妹桑们的料理啊，真好吃。
Day 312 
转载自贴吧
庆典的第二天。
因为我仍然不变要主导「长距离障碍赛」， 所以我今天我想试著关注加纳美酱。
加纳美酱负责的项目是"鬼屋"。
阿斯江酱带领她的后方支援队伍【乐趣】拼命地造了一个【地下大空洞】，以供加纳美酱用【上位不死物生成】生成士兵进行攻击。
不死物们的腐臭充满在空气中，半实体的幽灵们在空中飘荡，悲痛的呼声在岩石的通道间反响，传遍由房间所构成的迷宫般的空间，意志稍弱者绝对会在这样可怕的地方休克死。
其中参加者们须收集放置于【地下大空洞】中的五条「死者之匙」，以打开与地面相连的门。
无法逃跑的密闭空间中，约有300人合力逃脱而出。
那是伴随著参与者的尖叫声和鲜血悄悄地进行。
由于主要是精神上的伤害，那些出来的伤者，大多数都身体无大碍但精神虚弱。
但也有些地方僵尸被加纳美酱的冰系魔法这样那样的增强，不过，即使增强了仍然只是僵尸。
通过了严格训练的成员们，到目前为止，还没有被打败。
我很满意，因为几乎没有脱队者，所以为我们臭味难当的成员准备了温泉浴。
这飘出的烦人的腐臭气味确实太吓人了，比甚么传染病还可怕。
虽然生命力很强所以没问题，但是，为安全著想是最好的。
别人可能会告诉你，你做的太多，但仅此而已。
或者会说你不必做这些事，但仅此而已。
正因在极端状态的时候才会露出本性，因此才有意义的。
因为已委派人负责武具之类的清洁，所以我也一定要享受明天的项目。
Day 312-side story 
转载自贴吧
【某螳螂型甲虫人视点】
面对着眼前成群结队，完全不见消减的敌人，我也差不多感到腻了。
我对着敌人那看起来十分令人气愤的样子，用我自傲的锐利至极的镰刀手把它的头从颈部直接截断。
「――斩」
摇摇晃晃地倒下的敌人是，渴求着生者的我们而伸出双臂，其肉体则已经腐烂并散发着熏人的恶臭，让人们感受到恐惧的不洁的生物「丧尸」。
在不死族中也是有名的，最弱的，但是拥有将杀死的敌人变为自己的同族这种特殊能力的「丧尸」，我们可以很轻易地用镰刀手将它们摇摇晃晃的躯体切碎。
所以就算有十只、二十只，也不是什么大事。
「果然...数量还是多过头了吧」
我们眼前所面对的是压成一片的，尸群、尸群、尸群。
在狭窄的岩石表面上隐约可见的道路已经完全被根本看不到尽头的丧尸大集团一起填住了，正在向着我们蜂拥袭来。
虽然遭到数量如此庞大的群攻简直就是噩梦，但幸运的是我们位于狭窄的通路内所以没有遇到全方位包围的境况。
即使这样我们也要拼尽全力，注意配合，调动全身的肌肉。如果不小心死掉的话，我们也会再变成丧尸袭击同伴的吧。
在面对敌人时，完全不能有一丝松懈。
不过还真完全奔着杀死我们为目的的行动啊，绝对是这样。
「啊啊，真是受够了。咕噜淀酱，你和它们不都是不死族的吗，就不能做点什么吗！？你曾经说过能够支配之类的话吧！？」
我朝正舞弄着短枪把三只丧尸的头打飞的咕噜淀酱问道。
咕噜淀酱不久之前还是只中鬼，现在已经【存在进化】成「食尸鬼」了，她的那把枪也变的比以前更为强力了。
一瞬间释放出三连突，贯穿了丧尸们的头部，完美地解决了敌人。
或许是之前因为将阿伊腐大人当作姐姐大人崇拜，而受其影响觉醒了特殊的性癖吧。她甚至还想劝说我也加入，我对于她的这个坏毛病还是有点遭不住的，但是在现在这样的状况下我还是会把她当作亲密的同伴来依靠。
「不要说那么为人所难的话好吗。普通丧尸我当然可以操纵啊，但不愧是加纳美姐姐大人创造的丧尸，我根本不可能施展支配的啊」
在我们对话的同时，咕噜淀酱挥动了手中的【腐死者之枪】，刺穿丧尸们的身体，短枪的能力【溃烂腐坏】发动，把丧尸们本来就已经腐烂的肉体咚咚咚地腐蚀成碎块了。
食尸鬼这种种族，本来就喜欢食用尸体的腐烂的肉块和体液。
所以咕噜淀酱把腐蚀成半液状的肉很美味地吸食了起来，我看着她这样生理上感到一阵不适。
不过，这毕竟是她的种族本能，也没办法啦。
就像我们螳螂一族，也会将心爱的雄性在交尾过程中杀死吃掉。
一直在意这些也没有什么用，我把注意力重新拉回了面临残酷状况的现实，开始有条不紊清理面前的丧尸们。
「啊~，美味~。加纳美姐姐大人，召唤的丧尸真是太好吃了啊」
她还在十分美味地吸食着那看起来就反胃的腐液，啊啊，我真的一点都不在意哦。
「还没有找到吗！我的精神已经要崩溃了啊啊啊！！」
所以说，我并不介意哦，不过什么事情都要有个界限对吧。
呼...我会在困境逆转前耐心忍耐的。....果然还是不行。继续待在这里的话，我的精神会不断地嘎哩嘎哩地消散的，这里简直就是魔境啊。
不仅要全力承受敌人的进攻，还得不断地遭受同伴的精神攻击。
「呜呜呜呜，快放我出去吧！」
已经斩断数十数百丧尸的镰刀手上面早已黏挂上了腐肉，我全力无视手上冰凉的触感，同时也全力无视溅到我身上的丧尸残骸，不断等待着这段短暂但又漫长浓密的时间。
然后，就在这时我听到了同伴的喊声，那是能打破现在这种绝望状况的充满美好祝福的声音。
「找到第三把钥匙了。大家赶快逃出去吧！」
「知道了。那么我们也赶紧唰唰地出去吧！」
要想从这个地下空间出去的话，必须找到这块区域的钥匙。终于找到了目标的钥匙，我们马上从已经确保的安全出口逃走了。
这时，我看了看我早已沾满污垢的镰刀手。
完全不知道是什么的肉黏着在手上，烂乎乎得。呜呕....
旁边咕噜淀酱还拿着丧尸的手在香甜地啃食。呜呕...
呜呕...呕呕....呕呕呕呕呕呕呕.......
「好想快点出去，泡在温泉里啊……」
「在那之前，一定要把全身都洗干净啊～」
咕噜淀酱说着，一瞬间没有理解我的话，不过也马上理解了。
「啊，啊啊。原来如此。昨日那个班完成回来后是用高压水冲洗身体的，原来是因为这件事啊。我现在非常能理解哦，真的」
我们全身上下，因为经历了数场战斗，满满地附着着不死族的尸臭味。
肉片挂在武具上，而且腐液不断地滴落下来。我的鼻子现在已经变得闻不到了，但是我清楚的知道自己身上正散发着非比寻常的恶臭。
所以，才会见到昨天的其他同伴们在大水管喷出的药浴中泡全身澡的景象啊。而且药浴中加入的药材有除臭效果非常好的「姬露西草」及「卡布的果实」。
因为要尽可能地把污垢全部清洗干净，所以总不能使用大家都在用的温泉吧。
不过无所谓了，我们带着污物再次开始探寻逃离用的钥匙了。(总共要找五把)
总之我们又击退了用魔冰强化过的丧尸和食尸鬼们，不断地探索一个又一个区域，在逃离前面对了无数次的战斗，无数次的死里逃生，但是我们终于从这个不死族地狱中成功地活着逃出来了。
然后感觉现在已经是身心疲惫的状态了，马上冲了下身子后，浸泡在了梦寐已久的特制简易温泉中了。
武具也交由雷普拉肯桑它们清洗维修了，明天会变成什么样呢。
我泡在温泉里，想着这些有的没的。
明天要是变得更轻松一点就好了呢。
但是我通过某种直觉确信这是不可能的，望着美丽的夜空我的思考飞往了远方。
啊啊，感觉从我的复眼中好像流出了什么温湿的
Day 313 
转载自贴吧
庆典第三天。
今天我会关注吉君。
吉君所监督的活动是「拔河」。
我用强度和韧性出色的亚龙皮革材料制造了一条特别的亚龙绳，用来让吉君与对手互相拉扯。
当所有的成员能呼吸一致，这是有可能与吉君一战的。
但是仅仅从两端拉动将会十分枯燥的，所以如果过去一段时间不分胜负，则会变成吉君的一对多打斗。
吉君将会封住他的闪电和火焰能力，去掉了斧头和盾牌，让他徒手空拳，吉君的身体能力是首屈一指的。
如果你第一次尝试，你很可能会立即被打败了。
======
当达到一定拉动次数后，每个成员拉动绳索的时机都开始变得一致。
尽管吉君亦越拉越用力，虽然不是很完美，但仍能和吉君保持住拔河战不败。
在拔河后开始战斗，吉君一拳吹飞一堆成员，一脚引发大地波动飞了一堆成员。
如果是之前的吉君，我们将不得不处理一两个意外。
另外我感慨的同时，我也稍微减少一些庆典开幕后一直忙碌奔走的治君的工作吧，这是随肉体数目决定。
这是认真的，因为吉君所做成的伤者是一波接一波的。
Day 313-side story 
转载自贴吧
庆典的第三天
今天关注的是米诺吉君的「拔河」。
【某半军曹鬼的视角】
不行了。已经不行了。呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯~，发出骇人鼻息的米诺吉大哥正在对边拉着绳索
，虽然我已经看到结局了。
即使是我们这边的人数比较多，在大家握紧绳索时所有人都感受到了那份绝望的力量差，
想要赢是不可能的。
「伞凛殿……这个，拔河比赛真的有意义吗？」
就在我的冷汗湍湍地划过肌肤时，紧跟着站在我后方的雷龙人『斯普托』向我悄声说到，
当然我是十分赞成他的意见啦。
「我觉得..意义什么的，应该完全没有吧。因为结果肯定是我们输，而且毫无还手智力吧。
」
我们约三百人对米诺吉大哥一鬼的，拔河。
正常来想的话这是高下立判的数量压制吧。
但是，赢不了。米诺吉大哥，那充斥着的存在感只能用不动如山来形容。
姑且，平时我也在刻苦锻炼因而会比同种族的团员们还要强一些，但即使如此，我们还是
赢不了。
我们方有数十只的大鬼和巨鬼，但是我丝毫不觉得我们能赢得过米诺吉大哥。
真是厌烦啊。内心里乱七八糟地厌烦着啊。
「嘛啊，至少不能让他看到我们不成样子的惨状呢」
「是呢，斯普托桑。注意，要开始啦」
比赛开始了，但比我想象中要努力很多。
「就算吐出血来也不能减缓力气」
「注意节奏。一二！一二！一二！」
『『一二！一二！一二！』』
大家都十分的拼命啊。将重心后倾至几乎倒地的程度，将脚，背以及全身的力气都倾注进
去，使劲向后拔。
「唔唔唔...唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
但是，在压倒性的力量面前，弱者的努力是没用的。
「怎么可能啊啊...」
「这样，根本不可能的啊！」
嘛啊，结果理所当然的是输了，因为米诺吉大哥本身就是犯规嘛。
再怎么说，在三百人同时拼尽全力的拉拽下，身体竟然能够纹丝不动，虽然它的身体是很
高大健壮啦，但总要有个限度吧。
不过，即使这样也没什么不满的。
因为本来我们就已经做好输掉的准备了嘛。
之后等待着我们的，残忍的模拟战到底会是什么样子呢。
既不用斧和盾，又不驱使雷炎，手无寸铁的米诺吉大哥与全副武装的我们进行对打的模拟
战。
虽然他有着那需要抬头仰望的高大身躯，但我们在平时的训练中也已经习惯与巨大的敌人
战斗了。
巨人，黑骷髅巨人战士，还有迪冈之类的。与这些高大种族的战斗技巧，在平时就已经掌
握了。
但是，这些经验在米诺吉大哥面前都没有意义。
「重武装部队≪愤怒≫的队长、巨鬼多罗重，前来迎战！」
身躯与米诺吉大哥相比也不显矮弱的多罗重向前突进。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
将厚重的简直像城墙一样的塔盾向前冲刺推进，拥有着将前方的敌人不容分说地碾碎一样
的破坏力。
速度、重量和硬度三者合二为一的战技。正常来说除了回避之外别无他法。
但是米诺吉大哥对应地用右钩拳迎击。
轰，大气颤动着发出轰鸣声，胡闹一样威力的右钩拳直直地打在塔盾上，塔盾上出现了拳
头大小的凹槽并且整体都歪曲了。
即使这样拳头的威力还完全没有衰弱，以让人惊讶的速度把多罗重给反向打飞了。
「不要浪费多罗重的牺牲！」
看着这恐怖的一幕我们颤抖不止，但是在多罗重被夸张地击飞之后，我们一个接着一个呐
喊着冲了上去。
「反正都要死，最起码要打中一下啊」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢。畜生畜生畜生，我才不会在这种地方死掉呢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢！」
以必死的觉悟向前冲锋的前卫们简直就像捕食的蚂蚁一样。
正常来说的话也会因数量压制而被击溃的吧。而且我们平时还进行着日以继日的训练。我
们也以自身比同族强上数倍为傲。
「哞哦哦哦哦哦哦！」
但是，直击而来的手臂每挥动一下就会有数名数十名的同伴被打飞撞到树上，随意地用蹄
脚踏一下地面就会引发小规模的地震。
持续进行压倒性破坏的米诺吉大哥，简直就像是无法应对的移动的灾祸一样。
但是，不能木然地就此放弃。
啪踏啪踏倒地的同伴们的尸体——骨头折断内脏破裂，但是还有没就这样死去的人——我
们跨越同伴们的尸体继续来回突击。
姑且，我们还留有对策。
不过，最初我们想的是用统率后互相配合的攻击来应对的，嗯，行不通呢。
米诺吉大哥，在和阿波朗大哥一起进行集团战时总是优先击杀对方的指挥官，之后再将混
乱中的部下士兵一一击杀。
作为军团头脑的指挥官一旦受到伤害，组织的各项机能就都会失控。无论是多么精锐的部
队，此时都免不了会弱化。
所以，我们决定采取丢马保车的对策，让身体能力优秀的巨鬼和大鬼作为肉盾争取时间。
但能争取到的时间也是很有限的，我们必须最大限度的利用这段时间。
也就是说我们唯一的手牌就是在这段时间里让后方同伴准备最强的妖术和兽术等魔法系的
攻击。
「不需要顾及同伴，攻击」
狙击成功完成了，从同伴们发射出的各种各样的魔法炸裂开来。
那是能让人从中感觉到美感的破坏艺术，但是只有同伴们被吹飞了，目的并没有达成。
「哞唔唔唔，哞哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
将烟雾吹散开的咆哮，把身体都镇住了。
我，曾经见到过众多的迷宫boss。在这之中，最终被我们杀死的强者比比皆是。
但是，现在面对着米诺吉大哥，内心深处依然充斥着最原始的恐惧。
「已经不行了」
「哈哈哈……本以为这样就能追上他的，现实还真是残酷啊」
斯普托站在我旁边，发出了干枯的笑声。
为什么，受到复数的魔法直击之后，还能够毫发无伤啊。
简直是引人发笑的实力差嘛，不过我们只要能做到我们的最好就够了。我飞奔了过去，拔
出爱剑一闪地刺向他的侧腹，然后...嘣...被打倒在地。
「噗啊..」
让人感觉全身压混成块一样的重击，还没感知到痛觉，身体就本能地出了奇怪的声音。
咕噜咕噜地在地面上滚飞，在感到无尽痛楚的同时发觉留住了性命，接着意识就消失了。
眼睛重新睁开的时候，正在接受医疗部队《プリエール没查到@.@》的人的治疗，并且耐
心地听从了我的一切请愿。我躺在柔软的床上感觉很舒服。
我思考着这些惬意的状况，流露出泡温泉时一样的表情。
「噗啊！咋，怎么了！」(被敲了一下)
「你想通过失去意识来逃跑实在是太天真了。嗯嗯，简直比用糖水浸泡过的果子还要甜啊」
(天真 甜 同音)
对着坐起来的我这样说话的人是，担任医疗部队《プリエール》的队长的赛伊保。
她用那温柔暖和的目光，快乐地看着痛苦的我们，可恨的胸甲遮盖遮盖着十分丰满的胸部
，真是浑身充满了魔性的女人啊。
这样的赛伊保正拿着一个木桶，我看到了其中的白浊的液体，好像是从能够治愈伤痛并且
回复魔力的温泉中提取出来的，可以边洗浴边治疗的样子。
因为身上的土而变得脏了点，但是这滑腻的汤浴确实消去了我的疼痛。
碎掉的骨头以及撕裂的肌肉也都受到了修复。
「因为已经全灭了，所以请再继续进行拔河比赛吧」
「……还没有结束吗？」
「还没有结束哦。直到夜晚为止都请尽兴地进行拔河比赛吧」
赛伊保浮现出了魔性的笑容并朝侧面一指，转身看去，米诺吉大哥正在干劲满满地进行热
身运动。
「唔……。真的假的啊。额，不可能的吧，不可能」
到结束的时候我们全员都已经破破烂烂的了，但我相信，大家在共同对抗了敌人并且活下
来之后，一定会比以前更加团结的吧。
【阿波朗视角】(简)
团员一个都没死的完成了拔河比赛。
可以看出米诺吉君也有所成长了，在战斗时适当地控制了力度，如果是以前的话，肯定会
死上一两个才对。(你好狠啊)
Day 314 
转载自贴吧
庆典第四天。
今天我准备去看看阿苏江酱那边的状况。
阿苏江酱监督的是，以阿苏江酱的能力创造的巨大落穴为基础的 「岩壁攀爬」。
向着地下呈圆柱形延伸的落穴深约三百米。
虽然岩壁上突出的可利用落脚点和攀爬点很多，但是整体的趋势是越上越窄，所以还是需要相应的技巧的。
参加的团员们都是装备完全的状态进行攀登的。他们要利用优秀的身体能力，不断跨越山崖上发动的奇袭来训练，单单只是攀爬的话应该难不住他们才对。
而且还会时而不时地向落穴中丢入落石之类的，从《巴拉贝拉温泉乡》叫来支援的精灵们还会向下方射出带有吸盘的箭，所以容不得半点的犹豫。
顺带一提，我是知道砸下去的落石有很高的危险性的。
对于那些被砸下去的人我还是有准备一些救援对策的，只要不是即死就能够救活。
【某boss猿视角】
在广大的大森林中凭空地出现了一个深不见底的巨大黑洞。
这就是我记忆的开端。
活动展开第一天潜入的团员们称那个黑洞为【奈落】，地下部分深约三百米。
就连普通地攀爬都有点困难的落穴，还必须装备着武装进行攀爬，想必一定会遇到更麻烦的阻碍得吧。
但是如果是原本生活在树上的叫做猿人的种族的话，只要岩壁上有一丁点的裂缝，就可以轻松的攀缘而上。
团队里的猿人种们纷纷先于其他团员轻松迅速地爬了上去。
「呜叽叽。接下来的区域会变得的有点麻烦啊呜叽」
在这些猿人种里面有一只成功【存在进化】为了上位种的长有灼毛钢壳三尾的「钢壳灼猿」，阿波朗还称他为boss猿，即使是在现在的巴拉贝拉姆中他也算是比较高位的存在了，他就是现在正穿戴着轻装灵活移动的巴鲁多拉·艾布拉，正站在最接近出口的位置，轻松地攀着峭壁，看起来就像站在地面上一样。
能够灵活运动的刚强脚趾正牢牢地抓紧岩缝，用比四肢更能进行精密操作的强力的三根尾巴维持着躯体的平衡，正在观察着接下来要前进的区域的状况。
「前面的家伙，是准备全力把吾们击落的样子呢。叽叽叽，有点糟糕啊」
立在巴鲁多拉旁边的是，同样穿戴着轻装的长有二角白毛二尾的「猿鬼」——亚夫公，像是模仿巴鲁多拉那样用脚趾和二尾支立在峭壁上。
从中鬼转变成猿鬼的亚夫公，经历过各种各样的曲折困难，现在成为了巴鲁多拉的小弟这样的关系。
平时一直结伴而行，在战场和迷宫中则是互相依靠的战友。
「轻轻松松就会崩坏的岩板会很麻烦呢呜叽。阿苏江大姐创造出来的「岩窟伪人」们又都瞄准着这一点呢，真麻烦呜叽。但是最麻烦的还是，作为工作人员参与进来的精灵们啊呜叽」
巴鲁多拉和亚夫公两个人，简短地交换确认着防碍者的情报。
然后把情报转到后方，以方便大家的攻略。
「嘛，对于现在的吾们来说把那些碍事的家伙给收拾掉也不是难事呜叽」
然后站立在峭壁上的巴鲁多拉，就开始小声的进行咏唱了。
魔力迅速收束于他的右手中，赤绿色的魔力光向着周围发散。
「那么贯穿吧，呜叽！「炎华穿刺之根枪」」
混合系第三阶魔法「炎华穿刺之根枪」。
是炎热系和树木系混合生成的魔法，长二米直径五厘米的造型宛如炎花的根部一样的枪。
在枪头部由根形成的红缨穗中延伸着锋利至极的半根金属枪，枪的表面还浮现着火焰一样的花纹，巴鲁多拉充分动用腕部及腰部的力量向着高远的天空奋力掷去。
由强大的腕力驱使的向着天空飞翔的根枪完美无误地击中了目标，躲在岩壁凿开的地道中准备抛下落石进行阻碍的岩窟伪人的身体被突刺的枪深深地穿入。
虽然对由岩石堆积组成人型的岩窟伪人而言，其构造还不至于脆弱到因为这种攻击就行动不能，但是根枪在其内部急速成长，以爆裂的气势开放出了巨大的炎花。
「叽叽叽，真是污的不行的烟花呢」
成长开的炎花从岩窟伪人的内部像爆裂一样将那岩石的身体炸碎了，散落的碎片由于重力的牵引落了下来。
这时，碎片刚好从攀爬队最中间处经过。
其中最大的碎片有着成人男性一样的大小，如果受到直击的话受到的伤害一定不会小的。甚至因为承受不住而随着碎片一起跌落的可能性也很高。
幸运的是没有一个人被砸到。但，只要出现少许差错，就会有数名队员面临着被卷入的危险。
「很危险啊！」
「请多注意一点啊！」
所以，果然从团员那里传来了一两句的埋怨。
「呜叽叽，我为了没有人会被砸到可是稍微计算过的哦呜叽，不用担心的呜叽」
为了之后不麻烦必须提前把危险排除掉，这点危险就只有忍耐一下了吧，这样思考过后，巴鲁多拉又丢出了第二、第三根根枪。
根枪尽数命中后，通过炎花的开放粉碎了无数的防碍者。
一时之间，因为炎花开放后会释放出的持续燃烧的魔力火焰，昏暗的【奈落】充满了光亮绚烂的色彩。
「呜叽叽。就这样了呜叽。接下来就继续攀爬吧呜叽。」
「叽叽。叽叽。将岩窟伪人们一一消灭，没想到还挺有意思呢。」
但是就算把生成体的岩窟伪人消灭后，还有已经等了好久准备用弓箭阻碍攀爬者们的精灵们在。
住在邻边的精灵们，真要说的话其实就是将这次活动当成娱乐庆典被请来参加的。
虽然并没有什么能做不能做的明文规定，但是如果巴鲁多拉他们实际做出了什么失格的事出来的话，事情会变得很麻烦吧，最糟糕的情况下阿波朗肯定会把他们全部杀吃掉，最好最坏的情况都已经考虑到了。
不过果然在那绝对的力量面前，恐怖早已进入骨头深处了吧，巴鲁多拉根本不准备做出什么愚蠢的行动，因此对于清除防碍者的策略只能暂时终止了。
「呜叽叽。那么继续攀登吧呜叽」
巴鲁多拉确认完暂时的安全后，就手足及三根尾巴并用地攀爬起来，这时上方传来了不祥的声音。
『哎呀，这次的队伍也干了啊。防碍你们攀爬很麻烦啊，所以我不想要出手的。但是因为刚开始就决定好的啊，唉，没办法呢。大家在好好加油哦，我会在这里为你们加油的。』
说话的人正站在遥远的顶部，就是出口处的监督阿苏江。
要发生什么了。内心涌现出了难以言喻的焦躁感以及本能的危机感共同驱使着巴鲁多拉，想要从阿苏江的表情上找到一些线索。
但是根本没有这个必要，因为接下来发生的事已经一目了然了。(PS：总而言之就是攀爬者如果破坏了洞窟伪人的话，接下来就要重新布置防碍者)
「呜叽叽……。真是服了啊呜叽」(这个烦人的语癖，让我想到了噜噜，啊，心好痛)
就在巴鲁多拉他们要攀爬的前方的【奈落】的墙壁，就像是生物的体内一样开始蠕动。
蠕动一会儿就停止了，岩壁固定成了比之前更难攀登的状态，而且巴鲁多拉之前驱逐的那些岩窟伪人们又再次复活了。
而且还不只是单单的复活，他们的数量还比破坏前多出了好多。
「叽叽，叽叽……。远距离进行攻击破坏的话立刻就能够补充，而且因为地形的变化难易度也大幅度提升了，状况就是这样呢。不过，还真是像说明的一样十分简单易懂的问题呢」
「完了呜叽……大家，真是抱歉啊呜叽」
露出一副搞砸了一样的表情，巴鲁多拉挠了挠脸颊。
亚夫公嘴里说着这也是没办法的啊拍了拍他的肩膀，紧接着其他团员也都漏出来苦笑。
确实这次是巴鲁多拉的失误，不过防碍者的补充以及地形的变化都是不可预知的嘛。
而且在最刚开始就将危险全部排除的想法并没有错，并不能归咎于某个人的失态。
只是这次刚好干的人是巴鲁多拉罢了，大家都是理解的，他也只是想要快点推进攻略进度而已。
「但是，前面要走的路还很远呢呜叽」
防碍者们的妨碍，绝对不可能无视。团员们都会被不容分说地砸落下去的吧。
所以为了顺利攀登只能进行清除，但马上就修复了，而且数量还增加了。
十分的困难，难易度绝对上升了很多，果然当初不进行清除是正确的选择吗。但是正是有着如此多的困难，这才能叫做【奈落】的试练吧。
前方在等着我们的东西，只是想象一下，巴鲁多拉就冷汗直流了。
被三米大的岩石瞄准砸落，是之后的事了。
攀爬，终于开始受到洞窟伪人们的妨碍了。
【阿波朗视角】
将阿苏江【存在进化】之后获得的地形操作能力和生成能力活用，如果岩土做的防碍者被破坏了就补充追加，而且可以很简单地改变地形增加难度。
姑且，还是为来帮忙的精灵们留了简单的工作指示，不过只要还是靠石人们进行妨碍。
到达距离出口的二十米时，岩壁会无征兆的突起来简单地妨碍一下，如果因为临到出口及大意的话就会被挤压下去。
这也是为了教导团员们直到最后一刻都不能放松注意力。
虽然出现了一些伤员，但和米诺吉君的项目相比还是安全了许多。
对于不稳固的环境的适应力，应该上升了吧。
比赛过程中有数十人跌落山谷，但所幸都没有死亡，因此明天的活动应该还能继续努力参加吧。
Day 315 
转载自贴吧
「三百十五日目」
庆典第五天。
今天我准备去看看布拉里桑那里的状况。
布拉里桑正在开展的活动是「剑澜舞蹈会」。
是要求团员们在一定的时间里与凝缩成人形的鲜血军团持续战斗，这样简单的训练。
只不过献血军团是用布拉里桑从背上生出的鲜血剑翼作核，然后用我生成的巨人们的血包裹后特别制作的。
某种意义上它们既是布拉里桑身体的一部分，又是近乎于我的分身一样的存在。
所以构成鲜血军团的「血剑军鬼兵」的单体性能能够与【上位生成】产生的生成体匹敌，嗯，应该会更高。
嘛，就是和这些性能极其优良的鲜血军团互相战斗，到底会如何进行统率并行动呢。
这一点在大群体战争的圣战中，是极其重要的能力。
为了能提高生存率，这是不得不进行的训练。
【某女骑士视角】
那场景就像是鲜血的浪涛一样。
将布拉里桑的剑翼作为核，产生的毒性极高的人形血系怪物「青毒巨人」所组成的「血剑军鬼兵」们，连续不断地对我们发动强攻。
每一只的战斗技巧都很出类拔萃，而且一眼看去最起码有上千只。
因为周围完全被包围住了，所以我们只能优先构造出叫做【艾玛斯圣盾】的阵形，在内部使用【魔法】来抵挡住敌人呈波状的攻击，就这样维持着困境。
「战士们啊，振作起来！如果我们在这里就倒下的话，我们将失去未来！」
正常来说的话，现在已经是穷途末路了。
单只的能力就已经很高了，况且它们还遵循着同一个意志的指挥，很难说能够反胜。
但即使如此，还是发出了声音。
作为指挥官，绝对不能被人看出一丝怯懦。
「后卫，班长以上的家伙马上咏唱高威力魔法待命，其他人尽全力阻挡敌人接近。前卫，不要被压制，马上压回去」
『『『了解』』』
听到回应之后，我把魔力注入长年使用的魔剑【月风】，和新获得的魔剑【星水】中。
两把魔剑震颤着，各种颜色的魔力光附着在剑身上。
新入手的魔剑【星水】，是前几日归来的丈夫阿波朗送给我的礼物。
最近因为太忙的缘故，我们亲密的交流变得很少。所以我曾经担心他是不是在放置着我，又或者是把作为妻子的我给忘记了。
感到安心的另一面，我又觉得继续这样不干涉他不好。
(ホッと安堵する反面、何だか良いようにあしらわれている気がしないでもない。这句我看不懂，求大神解明。)
但是，这次既然都给我带礼物了就饶了他吧。
「队长，他们开始集中攻击东面了！」
曾经在战斗中与丈夫相遇之后，我一时之间成为了奴隶，之后又经过了各种曲折之后我从我原本部下的本【司教】那里得知了他成为了副官的消息。
与其相应的，我也成为了【鬼乱十八战将】并获得了【怜辉士】的能力，可以将触碰者的身心和活力通过【怜辉】进行掠夺。
发动能力的期间我浑身会散发出黄金一样的高贵光辉。
最初的时候我还不怎么明白使用方法，而现在我已经能够随心所欲地释放【怜辉】了。我先在脑内描绘出冰花吹雪一样的画面。
然后【怜辉】就会随着我的想象发生相应的变化，把那些眼看就要击溃我方防御的血剑军鬼兵们吞没，接着就明显地看到它们的活动变得迟缓了。
攻击力和防御力都减半了，那像风一样迅速的动作也变得迟钝了。
前卫们抓准时机在巩固东面防守的同时，立即将枪和剑从盾牌的缝隙中刺出，紧接着敌人那血造的身体纷纷溃散了。
但最终因为用拉布里桑的剑翼作核的原因，血剑军鬼兵们就算身体溃散了，过一段时间之后还会复活，不过就现在而言，攻击的密度确实地减少了。
「一定要坚持到时间截至！」
「在时间截止前防守住的话拉布里桑就会亲自上场，之后才是真正的地狱吧。」
「那样的地狱还真是饶了我吧。」
「平时虽然是十分可靠的大姐姐，但一参与战斗就会变成鬼姐姐啊！」
「嘎哈哈哈哈，没错没错」
团员们欢笑着调侃道，顺手挥洒汗水将面前的敌人击碎。
担任着盾的前卫们伺机进行攻击，接着后卫们将各种色彩的魔法像暴雨一样倾泻入敌阵，破坏的碎裂声从各个方向传来。
敌人被不断地不断地打倒，但数量丝毫不减，精神体力都变的疲倦了。
阵前也已经出现体力耗尽，魔力枯竭的人了。逐渐精神变得无法集中，也无法躲避攻击而开始受伤。
不过即使如此大家还是在继续着拼死的战斗，战斗经过一定时间后我们没有全灭的话，就算我们的胜利，这是已经确定的事。如果我们的阵形崩坏分离的话，弱小的团员们一定会被多数的暴力围攻逐个击败的吧，之后的惩罚会很恐怖的吧。
今天举办的「剑澜舞蹈会」，直到太阳下山之前都会一直重复进行下去。
现在已经重复了好几次了，前前回惨败的时候，作为惩罚在前回进行中的一段休息时间后，作为监察官的拉布里桑亲自上场战斗了一分钟。
那时的场面简直就是阿鼻地狱，沉醉于血液之中的「鲜血军女帝·亚种」狂笑着如暴风一般挥舞着血剑狂袭而来。
将那些勉强保持着意识的团员们疯狂地斩杀，每个人都受了近乎于致命伤的重伤，超过百名的团员失去了资格。对于我们这个人数达到三百的队伍来说，这次袭击造成的伤害可以说是无法挽回的。
当然团员们都立即进行了治疗，受到的伤害太大的人现在都没能恢复意识，也就没有参加这回的「舞会」。因此现在正用和最初相比不知数量少了多少的状况维持着现状。
等到再次无法参战的时候，那时就完了。
之后只会变得更加难受吧，作为惩罚拉布里桑会再次亲自参战的吧。全员都因为受伤而战斗不能的结果可让完全人笑不出来啊。
因此现在正是关键时期，今天能否安全地活下来就看现在了。
「地震后方，确认到多只大型个体」
为了应对采取坚固防守阵形的我们，数十只的血剑军鬼兵融合成了大型的血剑军鬼兵。
全体能力都发生了大幅度的升越，并且还拥有与巨鬼相当大小的巨大身体。
不赶紧排除掉他们的话，绝对会强行把我们的防御给撕扯开来的吧。
「待命队一队至三队，【魔法】发射准备――发射」
之前就保持咏唱，随时待命发射的魔法也是我们留着的制胜手牌之一。
现在，正是使用的时候。
「狂炎大斑蛇(アーヴァ・ローベン)ッ」
「水荷花开之枝(イトルル・ジゼーベ)」
「――污浊之水的泛滥(バナヘル・アグラ)」
地狱火的大蛇，巨大的藤枝，玷污的水流，各自袭向大型血剑军鬼兵。
地狱火把其蒸发，藤枝把其血体吸干，浊流混入并破坏其形体。
余波也把无数的血剑军鬼兵卷了进来，之后依然持续着破坏，远远没有要停下来的意思。
「全员，振作到最后一刻！」
【月风】卷起的混杂银粉的旋风、【星水】的黄金圣水，再附加上【怜辉】，伴随着我的号令声对着周围发动了广域效果。
我们活了下来，在这艰苦而又漫长的战斗中。
【阿波朗视角】
拉布里桑在团员们败退了一次之后作为惩罚亲自上场战斗，卟滋卟滋的猛烈进攻，完全地抢走了鲜血军团的强袭工作啊。
不过仅有一分钟的参战时间，好像完全没有满足她的样子。
啊，应该是欲求堆积太久的原因吧。
嘛，无论如何，伤员们的数量如此之多，好像让医疗部队《プリエール》的团员们很头疼的样子。
我准备过会给他们一些奖励。把【秘药的血潮】喂给了那些无法恢复意识的伤员们后，再将它们交给赛伊治君他们照顾。
这样的话，只要不是特殊情况，明天就都能够正常活动了吧。
他们一定也不准备就这样结束，于是在无法战斗了之后，才会在生死之间徘徊的吧。
完
Day 316 
转载自贴吧
庆典第六天。
今天我准备去看看苏佩星桑那里的状况。
苏佩星桑举办的活动叫做「魔星入」。
简单来说，就是在圆形内陷区域中央处耸立的圆柱之上坐着的苏佩星桑会在一定的时间内会操纵魔术，使其像雨一样降落入其中。
低阶魔术对于魔力的消耗速度还没苏佩星桑的魔力恢复速度快，因此没有间断的多种多样的魔术雨会让仓皇躲藏的团员们感到绝望吧。
躲避一段时间之后，就会发现只能选择合作对抗了吧。
对于多彩的魔术熟知了之后，也就能找到机会了吧。
【某魔导鬼视角】
「啊，多么的漂亮啊……」
闪耀着燃烧的地狱火球、高速卷动的激流枪、从天空中传来轰鸣的雷虎、无数黑亮的石砾、细小分枝的剑树、冻结的冰蛇、侵入精神的黑烟、切裂岩石的镰鼬、混入研磨剂的水刃(什么
鬼)、还有其它数不清的魔术在上空展开，第一阶和第二阶的各系统的魔术群。
看起来很像夜空中闪烁的繁星，这是我看到后率直感想。
也许也混入了一丝逃避现实的感情吧。同时发动复数的魔法，虽说只是低阶但是我还无法理解这种技术。
如果能够稍微看穿【魔法】的途径的话，就能够看到所有构筑在眼前的魔术了，不可能不感到兴奋的吧。
在那里呈现的是【魔法】的极端之一。
魔术作为【魔法】的一种，与【妖术】和【秘术】相比的话，使用者绝对是更多的。
从新人到大师大多数人都广泛地使用着魔术，某种意义上来说应该算是基本。
但即使这样说，也并不意味着它能够被很简单的运用。
如果想要其能顺应自己的想法来使用的话，相应的还是需要积累的努力、天性的才能以及精细的技术的。
但是即使拥有某种程度的努力和才能，正常来说也是不可能将眼前的各种各样的魔术复数同时使用的。
具体来讲，其难度就像同时用右手写字，左手烹调，右脚会计，左脚描绘，嘴巴翻书，腋部携物，并且让小孩子骑在头上。
虽然我知道这个例子无法很贴切地表达这种技术的难度，但两者都是正常来说无法做到的难事。
话虽如此，但这种事正发生于我的眼前。
所以，我不禁看得入迷了。
对于这本不可能的场景。其完全超越了鬼类的智慧，已经可以称之为一种艺术了吧。
「笨蛋，你想死吗！」
将呆然而沉迷地向上看着魔法之星的我强硬地拉开的是，同伴中关系很好的牛头鬼的米诺武君。
我的身高只有米诺武君的一半，与他那强壮的筋骨相比我也很贫弱。
所以他简直像是在抱小孩子一样轻快地抱起了我，连抵抗都做不到地放在了肩膀上。
我感到很不好意思，米诺武君宽大的肩膀正抵着我的腹部。我慌张地挣扎了一下，结果使胃部感受到的压力增大了，让我差点吐了出来，为了掩盖我喊道。
「我如果被那种超厉害的技术杀死的话，真是求之不得啊」
这并不是我一时想到的谎言，而是我发自灵魂的真切呐喊。
反正都要死的话，我更想由这样的魔术来迎接我生命的终点。
「我们出生以后可是连一年都没到哦！你放弃的也太早了点吧！」
「……说的也是」
米诺武君说后，我想了一下，好像确实是这样。
好危险好危险，好像刚才我正常的思考已经飞走了。
我们现在的确还很年轻。接下来还有很长的鬼生要走呢，在这里就放弃确实有点可惜。
回归正常的我马上进行咏唱，对着头顶径直飞向我们的魔法之星，拿出魔法合金制的我的爱杖【呼唤风的拉鲁巴鲁多】，将尖端举起。
「「魔引流转的飓风」」
风尘系统第五阶魔术「魔引流转的飓风」在头上形成了可视的飓风之壁，强行扭转急速下落的众多魔法的轨道，使它们冲突湮灭，湮灭生成的冲击波向着周围扩散开来。
周围就像包裹这无法进入的结界一样，一定范围内不断响彻着轰鸣声。
落下的魔术尽是第一阶和第二阶的，所以第五阶的「魔引流转的飓风」才产生了如此大的效果。
正常的话虽说也不会立刻就被冲破，但是也是有承受限度的。
「暂且是顶住了……不过数量还真是多啊」
随着无数的魔术接连不断地冲击着，飓风之壁也渐渐地变得衰弱了下来，这也反应出了技量之间一点一滴质的差别，所以魔法的威力已经近乎于更高一阶的魔术了。
看这样子，应该坚持不了多久了。
我们所处的位置是在这个圆状凹陷地形的最底处，无处可逃。飓风如果消失的话，魔术肯定会把我们俩吹飞的。因为防壁是全方位向的，所以最好先作好从各个方向受到直击的准备比较
好。
「现在我们还是维持着这样站立的姿势吧，为了能活下来」
『『『哦』』』
只是一个人的话绝对不可能的状况。
必须与其他的同伴们协力互助，才能生存下来。
所以我们构筑成了密集而坚固的防御阵，互相维持着魔力的补充，不断地忍耐，就算有人倒下也要继续忍耐——
『真是相当的努力了啊，比预想中。那么时间也差不多了，就稍微试验一下最新的魔术吧……』
——因为被当成了苏佩星桑的魔法实验台，所以大家都被呆呆地轰飞了。
啊啊，魔术是多么美好的东西啊。
我的意识，在这里中断了。
【阿波朗视角】
就像之前我预见的那样，团员们对于魔法的应对知识好像提升了。
但是最后的时候苏佩星桑使用最新的魔术书中的魔术实验的原因，使得团员们全灭了。
他们努力忍耐到了最后，就差一点结束的时候，但却没想到会是这样的结局吧。
嘛，不过，它们也会增长一些经验的吧。
姑且事后提醒了苏佩星桑各种各样的注意事项。
庆典已经过去一半了，大家的身体也都累积了很多的损伤。
通过用温泉促进身心的回复，也用了各种各样的魔法药剂，赛伊治他们也努力地献身治疗，因此完全受伤的人数比我预料中的少了很多，但我也知道他们的身体深处已经积攒过多的疲劳
了。
大战即将来临，必须尽可能地将团员们的状态维持在最佳的时候。
这时候就该轮到能够暴涨活力的灼诞龙女帝的龙肉登场了，加上从到处的迷宫里搜集的大量食材一起烹调。
这可是我一直忍到现在都没有舍得吃的食材，一定能使活力咚地一口气回满吧。
然后，嗯，由姐妹桑们料理的灼诞龙女帝龙肉真是美味啊。
这可是无论什么肉都能做的极为好吃的烹调法啊，极致的肉加上超越极致的烹调技术，简直让人不敢想象啊。
外皮卡里卡里的爽口焦脆，中间则柔嫩细滑。
咬一口，口中瞬间逸散出浓厚而纤细的肉味，充满鼻腔的芳醇香味让口水止不住地分泌。
只是这样就已经让人难以忍耐了，在咽下的肉划过喉咙之后到来的才是真正的主角。
灼诞龙女帝龙肉消融在胃酸之中，那里面蕴含的庞大的能量突然充斥着整个身体，此时甚至能感受到全身每一个细胞中的鲜活生命的高扬感。
简直就像是获得新生一样的感觉，难以言喻。
或许也是因为与【再诞之神】关系很深的缘故吧。
无论吃多少都不觉得有饱腻感，灼诞龙女帝的龙肉，果然是特别的啊。
我们酒食共进，酣畅淋漓。
灼诞龙女帝肉好吃。
Day 317 
转载自贴吧
庆典第七天。
今天我决定去看看枯沽芽酱那里的状况。
枯沽芽酱举办的活动叫做「捉迷藏」。
团员们先隐藏在大森林的一块区域中，然后身为九祗鬼姬的枯沽芽酱发动【上位鬼种生成】，让生成的「探知眼鬼」进行探索，就是这样单纯的内容。
外表看起来就像长着一只眼睛并且穿着衣服的哥布林一样的探知眼鬼们的战斗力，相当于我们最弱的团员。简单来说就是杂鱼。
但是它们的索敌能力十分的优秀，半吊子的【隐身】是很容易被看破的。
这也是为了让团员们能够更好地领会【隐身】的技巧，因为只是十分重要的技能。
顺便提一下，被找到的团员将要接受特别准备的惩罚课程，所以大家都拼。
嘛，感觉也并不简单就是了。
【某男性精灵视角】
丰茂的大森林对于我们精灵一族，就像是司空见惯的家，同时也是我们提高自身能力的狩猎场。
相对于精灵的漫长生命而言，离开森林的时间微乎其微。
我们从年幼的时候开始就来回其中寻找自己每天的食物了，生活的各方各面都受到了大森林的恩惠。
因此我们精灵所有人都是使弓箭的高手，同时还拥有着在这大森林中自如活动的优异的身体能力和知识，而且与元素精灵们的亲和性也很高，是这个大森林中很特殊地可以大幅提升能力
的种族。
——嘛，也有喜欢呆在滚沙席卷的沙漠中呆着的沙精灵，和喜欢呆在洞窟或者地下空间中的暗精灵。如果细分精灵种族的话是由许多种类的，按照这种方式进行分类的话，我们应该叫做
森精灵才对，不过先不提这个。
在这【库戴露恩大森林】中的我们都因为挖掘温泉而成长了，所以实力与先前相比应该增强了一半。
在这种强化基础上，我们又经历了这几天开展的训练，想必已经有什么突破了吧。
但是现如今却是，带着恩惠，也不能有一点大意的状况。
「米ーーー瓦南、米ーーー瓦南、米ーーー瓦南」(蜂鸣声的感觉吧)
草木中响动的声音听起来有点厌烦。
是这个时期开始高频度的活动的，正包围在我周围的一种生物，它们会发出独特的鸣叫来诱导猎物，用粘度极高的蜘蛛丝制作成网进行捕获。它们所发出声音听起来是像「啊米瓦纳贼米
」这样。它们就是正漫步于大森林之中，搜寻着我们的探知眼鬼。
看起来很想单眼哥布林的探知眼鬼们的战斗能力很低，几乎所有的团员都能够将其瞬杀。
但是我们现在正在进行的训练是「捉迷藏」。
不能想着将其排除，如果那样做的话很容易就会被发现。风险太高了，所以我潜入大森林中的某处，将气息也一并融入环境中。
（呼……拜托，快点走啊）
尽可能地维持冷静，将精神安定下来。
连呼吸都抑制的状态下，甚至可以清晰地感觉到风吹动周围树叶的声音，完全地与自然混为一体。
这时拥有着优秀索敌能力的探知眼鬼好像发现了什么，离开了这里，终于能缓一口气了。
「继续这样下去的话，估计坚持不下去啊」
与至今的那些训练相比，这回应该算是轻松的了吧。
但是精神力正在确实地削减着，也无法忽视身体中积攒的疲惫。真正的隐藏，如果平时不习惯去做的话是十分累人的。
但是为了今后考虑的话这确实是十分必要的训练，为了不被发现已经不能在想这些疲惫的事了。
被发现的人，之后的结果是十分悲惨的。
『米ーーー瓦南、米ーーー瓦南――找到了』
『可恶，为什么这样都会暴露啊！』
从稍微有一点距离的地方传来了某个同伴被探知眼鬼发现的声音。
先是被找到的同伴慌张逃离的声音，接下来是更远处传来的某个巨大的东西径向奔来的震耳的脚步声和树木晃动的声音。
『啊啊，不要啊，不要啊，不要啊！救，救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……』
『卜恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭恭』
短暂的时间过后，同伴发自肺腑的悲鸣声以及巨大怪物的咆哮声，与战斗的声音和木头金属破碎的声音混在一起轰鸣着。
找到之后就会立即进行惩罚，迅速接近那个同伴的是「疯狂的多眼巨鬼」，绝对会造成对肉体和精神的双重打击。
疯狂的多眼巨鬼有着和巨鬼等同的庞大身躯，它的全身长有近百只魔眼，如果眼睛与其相对的话会产生【混乱】和【恐慌】两种精神系的异常状态，它通常会使用那与巨大躯体相符的怪
异臂力将敌人粉碎。
也就是说如果被探知眼鬼发现的话，就要接受疯狂的多眼巨鬼的强袭惩罚。
一对一如果能抵抗的话倒还好，但它们可不是那么弱小的种族。
如果没达到干部级的话，想要赢过一只估计也是不可能。
惩罚受到的伤害太重的话，那种肉体上的疼痛绝对会影响之后继续的躲藏的吧。
但是现在，比起肉体疼痛上的影响，其对于是精神的影响更为严重。
在完全的状态下明明已经很严格了，在惩罚之后的难度会更加的高吧。
因为不仅肉体会感到伤痛，就连专注力也会大幅度下降，况且带着【恐慌】和【混乱】的异常状态的话，根本不能好好地躲藏。
在将气息融入环境的时候，如果心情躁动不安的话就会显得很明显，很简单地就会被发现然后再次受到惩罚，然后下次再重复，就成了失败的连续循环。
想要从这个失败循环中逃离的话，是比想象中还要困难的事。
同伴的声音渐渐地消失了，同时也感觉到探知眼鬼和疯狂的多眼巨鬼的气息也远离开了，只剩下难忍的不安留了下来陪伴着我。
「听世界的声音，吗」
在脸上涂上迷彩，穿上植物做的衣服，匍匐在草地之中，我只是将自己融入自然之中然后静待着时间的流逝。
相对于无意义地活动而导致被发现，像我这样单单地等时间到是更加正确的判断吧。
「以前的时候我还不是很懂，现在的话，我也稍微能理解长辈们的教导了」
包括所有的曾经氏族的长老教导我的知识，以及至今我不断努力训练所获得的技术，都确实地帮助着我，即使是在别的事情里也一定会是这样。
现在，还是专注于在这场「捉迷藏」中不要遭受地狱般的惩罚而平安的生存下来吧。
【阿波朗视角】
这次举办的活动是在时间限制内隐藏起来不要被发现，抓到的人以外的很少啊。
但是对于精神上的负担都非常大吧，大家都流露出很疲惫的神情。
泡一下温泉，在准备迎接明天的活动吧。
Day 318 
转载自贴吧
庆典第八天。
今天我去关注了艾伊腐酱那里的状况。
艾伊腐酱举办的项目是「污腐海」。
艾伊腐酱现在作为「腐死鬼姬·新种」，拥有能够腐蚀所有的一切的能力。
这个能力已经强力到不只能腐蚀像肉体这样的物质，甚至还能腐蚀精神和灵魂。
这回的「污腐海」就是使用这个能力，以团员们为对象进行精神干涉。
也是为让它们能够获得对于精神攻击系的耐性和对应法，本次活动展开的契机是艾伊腐酱和她的同好团员们发现了新的画作了的样子。
虽说平时是禁止干部们在训练中参杂个人兴趣的，但这次就不要过度干涉了吧。
如果强行扭转别人的兴趣爱好的话，难免会被别人想着想那的吧。如果是活动需求的话就没办法了，就允许你使用这方面的兴趣吧，我这样说了。
不过话说回来，真是没想到艾伊腐酱竟然拥有这种能锻炼精神面的优秀能力啊。
如果其他人也有类似的能力的话就好了，我深刻地想到。
【某女武者视角】
横躺在准备好的简易床上，渐渐地感觉被艾伊腐酱的能力包围住了，视野中只有『太迟了，已经开始腐蚀了』这种感觉的景色延展看来。
那个，该怎么说呢，就是那个啊那个。
如果要我详细地说明的话我会因为太羞耻而死掉的，艾伊腐酱描绘的是一个互相在热情诉说着的群体这样的景象。
梦中的美男子。强大的壮男，绅士的老人。还有这个那个的，充满了多种元素的登场人物。
简直就像是被某种妄想里的登场人物埋没了一样，应该可以这么形容。
在这之中，有熟悉的人，也有不曾见过的人互相组合，做着危险度十足的动作。艾伊腐酱的精神攻击真的是非常厉害啊，这是我真实的感想。
至少在来到这个世界前，我也是多少知道有这种杂志的，绝对是那种能歪曲没有这方面知识的人的趣向的存在。
即使强行忍耐着也会被艾伊腐酱那强力的精神咕啾咕啾地侵入腐蚀，如果没有忍耐住的话就会堕入腐海之中。
男性团员们看到的景象或许与我们是不一样的吧，但估计也很糟糕。
只是的，为什么会许可这种事啊。
有一种想对责任者说教一个小时的冲动。
「哈啊……不过，疲惫的只有精神，所以还好，为什么会这样呢」
我持有的能力之一【异界的剑豪】，是拥有对应【恐慌】和【混乱】等精神异常状态的抗性的【明镜止水】能力的，所以精神攻击对于我而言是无法发挥完全的效果的。
所以我的态度才会如此的游刃有余。
但是，因为她的精神污染过于强力，所以我也不能掉以轻心就是了。
话虽如此，完全感觉不到肉体的疲劳啊，这与迄今为止那些同时消耗内心和身体的状况相比已经很轻松了。
不过，想要叹气的冲动完全停不下来啊。
「嗯，还是把事情报告一下比较好吧……」
但，就这样结束，然后联络上司比较好吧。或许应该再稍微浮夸一点比较好。
报告、联络、交谈，在职场上能全部掌握这些的话，办事效率会更好。
在那样的环境中，会更难呢。人际关系之类的，麻烦的部分更多呢。
嘛，我才没有逃避现实哦。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈啊。
【阿波朗视角】
从女武者那里传来了报告。
是关于艾伊腐酱的精神干涉太强的事。
至今为止都没有收到过报告，所以有一种『终于来了吗』的感想，稍微跑去问了一下，原来是在活动期间在女武者的两侧躺着的是艾伊腐酱的同好者，所以对于她干涉的强度有了大量地增幅。
额，顺便还确认了一下，那是的两个人分别是精灵和鬼人——两人都是女性——当然的吧。
冥冥之中就进行了大面积兴趣(邪教)传递的艾伊腐酱好恐怖啊，这之后有必要稍微注意一下啊，我的内心这样想着。
赛伊治君，请务必要抓紧你的羁绊啊。
顺便提一下，本次活动只有女武者一人完成了。
如果换做别人的话，也只会增加一名受害人数吧。我这样那样地想着。
总而言之今后还是多加注意一些吧，晚上美味地吃完饭后就睡下了。
Day 319 
转载自贴吧
庆典第九天。
今天我准备看看复仇者那边的状况。
复仇者举办的活动是「打倒巨人(进击的巨人)」。
这个活动的内容正如其名是十分单纯的目标。
并用【下位巨人生成】和【下位不死族生成】两项技能生成「黑骷髅巨人士兵」和「黑骷髅巨人守卫」，再并用【下位巨人生成】和【上位鬼种生成】生成「黑骷髅屠夫」和「黑骷髅巨法师」，最低也有八米高的巨人共一百只。活动的内容就是将其连续讨伐。
就算是三百人一起对抗巨人还是十分困难的，所以在打倒五十只之前都会让他们仅与一只巨人对战。
但是在这之后，到打倒九十九只为止都会让他们与随机的二到五只巨人为敌。
姑且会根据各个团体的实力水准调整对战巨人的力量，来让他们最起码能进行到最后。
但是最后的第一百只巨人会特别使用【真龙精制】和【大恶魔精制】，还有【上位鬼种生成】和【下位巨人生成】这四个技能，同时使用的话将能够生成「魔龙鬼混沌巨人」。
巨大身躯的腹部是由恶魔和龙还有鬼共同合体而成的，造型是三头六臂六脚一尾的奇美拉巨人。
是现在我能够生成的怪物之中也算得上强大的种类。虽然还能在进一步的进行强化，不过还是算啦，因为要当成王牌之一使用。
顺带提一下，强化过后的「魔龙鬼混沌巨人」是能够与米诺吉君进行不相上下的战斗的。
然后就算是劣化版，也不会被很简单地击败的。
累积造成一定的伤害后就算通过，这在完成之后才会告诉他们。
【某哥布林将军(路希·巴洛)视角】
绝望就站在那里。
在至今为止的生命中，能够完全碾压一切强者的极致的绝望。
「哈，哈哈哈……犯规的吧，这个」
恐怖摇颤着全身。
就算是强行激昂斗志，我也能注意到身体在本能地蜷缩。
绝望的名字叫做「魔龙鬼混沌巨人」。
长有青银色的鳞片以及赤铁一样的皮肤的鬼，并且融合了三眼山羊头恶魔的身体，形成的巨人外形的怪物。
颈上还并列着龙和鬼和恶魔的三只头颅，形态各异总数六只的铁腕和刚腿，后面还长有一条显眼的龙尾。
六只手腕分别拿着不同的武器，龙爪拿着的是龙尾造型的长枪，鬼手拿着的是巨大的金属铁棒，恶魔腕上则架着标绘出灾祸一样扭曲的镰刀。
乱七八糟的奇美拉合成兽本身就已经够不寻常的了，在加上那充满威压感的巨体，感觉自己在他面前简直就像是虫子一样微不足道的小动物一样。
身高至少会超过二十米。也有二十五，和三十的。在近处看的话就像是王城那样。
「只要发动近身攻击就会死的吧，我们」
我就像在逃避现实一样木然地自言自语后，旁边同样在颤抖着的哥布林将军(伊拉)回话到。
应该已经近乎于放弃了吧，所以不得不同意。
『咕吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！』龙头的咆哮。
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』鬼头的咆哮。
『卟咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！』恶魔头的咆哮。
就像共鸣一样高昂的三重咆哮，我就连稳住身体都做不到地飞了出去。
「呜哇！」
「嘎啊！」
简直就是经受了至近距离的爆风一样，不止是我和伊拉，在场所有共同击败了九十九只巨人已经满目苍夷的同伴们也是一样被吹飞了。
就连强行振作起来的战意也被这咆哮声吹灭了，队伍里甚至已经有人放开了意识。
维持住了意识的人们中，也有大半被附加上了复数的异常状态。
如果不能马上行动的话，瞬间就会被消灭的吧。总而言之先考虑避免被杀掉吧，虽然十有八九最后还是会死的吧。
我们简直就像是轻轻一挥就能杀死的小飞虫一样，在这绝望的具象化面前。
但是，即使如此，如果什么都没有做到就被打败的话，实在是太丢人了吧。
「咕兹……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
使出感觉能将剑柄握地变形一样的力度，双手握紧以前击败迷宫boss时获得的爱剑【蛮勇斩钢刀】，像要将恐惧从腹部吐出一样发出雄叫。
【蛮勇斩钢刀】的刃部长约二米，对我而言是有点大的，如果横架起来的话就会像个小盾一样。
不过也是有符合其巨大外形的重量的，本来的话是凭我的臂力无法拿起来的。
但是【蛮勇斩钢刀】的使用者会获得能轻松挥动它的【刚力】，这是能够使人一时地忘却恐惧的【蛮勇】所附加的固有技能。
所以我将恐惧挥散，拿着沉重的【蛮勇斩钢刀】自由行动。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
［路希·巴洛使用了战技【蛮勇疾走】］
立刻驱动身上的装备和战技。
【强力的腕轮】和【俊敏的腕轮】，耳环状的魔法道具发动了效果。各种身体能力都上升了，与平时相比强化了一个阶段。
并且，还加上了以减半防御力为代价能使一击的攻击力和速度提升三倍的【蛮勇疾走】，赤色的燐光环绕在我的身体上，简直像要踏碎大地一样向前踏去。
绝望的化身为了迎击而将镰刀架在面前，但是太慢了，【蛮勇斩钢刀】已经朝着恶魔的右足全力挥去。
完全不在意防御，【蛮勇】的一击。
［路希·巴洛使用了战技【灼烧斩击】］
追加发动的战技【灼烧斩击】使本已附宿着赤红色的【蛮勇斩钢刀】的刀面猛烈地燃烧起来。
将火花的红光都要挥离一样，追加上战技的斩击进一步加速。
用我自己都几乎无法驾驭的剑速挥砍，我手中的触感简直就像是巨大的金属块一样，成功地将恶魔的右足斩裂了。
「好」
接着使恶魔右足的伤口发生了爆裂，用【灼烧斩击】发动点火的效果。
体毛烧焦了，同时还问到了肉烧着的味道。虽然是仅仅一瞬间，就能够立刻自我恢复的轻伤，但是这是我确实地斩击到的证明。
「这样就――咕噗」
然而，也只有这种程度。
我呆然地被从死角袭来的蛮力击飞。
在地面上滚动了几圈，感觉全身都像是粉碎了一样的疼，在失去意识的一瞬间，我想着，如果当时我早被打倒的话，只有一半防御力的我肯定会死的吧。
在这之后，我就什么都不知道了。
只不过，我能确信我还活着。
【阿波朗视角】
不愧是这种水准呢，上位团体还好，但对于下位团体是在是太难了点。
只是咆哮，就造成了致命地打击。但是还是有依然站立不到的家伙在的，还看到他们继续行动发动了攻击。
说不定他们或许也有成为【英勇】或【帝王】的资质呢。
总而言之，我决定对于那些努力过的人给予特别的关照。
Day 320 
转载自贴吧
庆典第十天。
今天我准备去关注钝铁骑士那边的状况。
钝铁骑士举办的是「骑马战」。
活动内容是与稍微魔改过后的刀疤脸率领的骸骨骑兵团作对手，以骑乘状态将对方从坐骑上击落，将敌人全部击落后获胜。
本次想要他们锻炼的重点是，练习骑乘着《使魔》进行战斗的技巧。
既能提高个人的战斗能力，又能加强集团战中的连携作战意识，而且现在除了拥有【骑士】的骑乘黑狼的哥布林骑兵外，很少有人擅长【骑乘】。
可供骑乘的《使魔》数量很多，现在让大家掌握最起码的骑乘技巧，是为了今后可能遇到的平原骑乘战作准备的，虽然很乱来但在这次活动中应该也能积累一些实战经验的吧。
总而言之，骸骨骑兵团主要是由可以说是黑骷髅半人马版的黑骷髅骑兵组成。
它们的强度对于此次的训练目的来说也是十分适合的。
不过，要打倒拥有【歼灭骸】之称，实力与先前相比高速飞跃的刀疤脸的话，还是相当困难的吧。
【半龙马视角】
大森林中一块方圆大约一公里的区域。
那里广布着支持丰穣收获的营养丰富且柔软的黑土，此时正排列着将要把这里变为战场的无数的战马。
与其相对的我们共三百骑，而他们则是上千骑。
它们是由恐怖的刀疤脸统帅的黑骨骑兵队。
虽然敌人每个个体的平均战斗水平并没有那么高，但由刀疤脸站在前锋担任指挥官，在他那整体的统帅指挥下它们宛如一只正在移动的巨大生物一样，身体本能的察觉到了那份强大。
而且因为是死了也能再补充的生成体，所以也有可能会实行自爆攻击。
看到了就像是流动的骨河一样的错觉，本能地感觉出是完全不能放松警惕的强敌。
「哦哦，哦哦。实在是太棒了，我的战场啊。」
将内心里的欢喜透过声音释放出来，战意使身体跃跃欲试。
在平原上即将展开的决战振奋着我作为半龙马的本能。
龙的身体、四肢和尾巴使得我的奔跑速度比普通的马要快得多，上半身的人类身体挥舞着武器将敌人粉碎。这是刻印在我灵魂上的本性，就连想压抑下来都不行。
与近亲种的半人马们一起，把持着弓的手在兴奋的感情之中依然保持着冷静。我的反应并不奇怪，因为大家都是这样的。
而且最重要的是，我们的王正观望着。让我们如此振奋的并不是种族的本能，而是因为王正看着我们啊。
「本人的枪技，请阅视吧」
将右手拿着的【火炎龙枪】朝着天空扬起，奋力刺出。
我的爱枪是用火龙的骨和牙，还有喉咙中的火炎袋打造而成，它现在正闪烁着红莲之光。
寄宿着龙之威荣的缨穗现在也燃烧着龙炎，像生物一样剧烈燃烧着。挥过之处全部烧灼，刺穿之处尽数燃尽，将可怕的火龙之力尽显的魔枪。
「本人的盾术，请阅视吧」
将左手拿着的【大地龙盾】砸向大地。
比起本来的地龙龙壳还要厚几倍，能够将我那巨大的身体全部隐藏于其后，不仅可以防守，还有能用来攻击的针刺。
用龙骨打造的尖锐针刺从盾牌上凸显出来，深深地刺进大地，以大地为基石像不动的城墙一样防御所有的攻击。
「然后是本人的走袭，请阅视吧」
包裹着人形上半身以及龙马下半身的【风龙鳞铠】生成了风。
用风龙那轻而强韧的龙鳞和体毛编制而成的铠甲包裹在身上时，甚至都轻到感觉不到重量，但它的防御能力却比钢铁盔甲还要高上数倍。
产生的风还能够把敌人的攻击弹开，集轻便和防御于一身。
全副武装的我还穿着其他几件魔法装备，定会将胜利献给吾王。
无论眼前的敌人有多么的强大，我也绝不会后退半步。我唯一的愿望就是，将胜利献给吾主。
「冲，冲，冲！」
面对着战斗我血液奔腾。兴奋在胸中涌动。
也许是龙血的缘故吧，战意越浓重力量就会越强大，越是兴奋我的魔力就增长地越多。
「冷静下来，拉普拉殿。不能因为过剩的战意而导致无谋的行动啊。与那些玩意作为对手，鲁莽的攻击是不会起作用的。」
「当然，我也很清楚。我不会那么丢人地退场的」
战场前沿，向正在兴奋中的我搭话的是战友迪克·拉本。
作为「无头骑士」的迪克·拉本用强韧刚健的全身铠覆盖着身体，右手握着骑枪，左手持盾和坐骑「无头马」的缰绳。
操使着罕见的枪术和剑术，与无头马是人马一体的状态，可以敏锐的察觉并抵御任何方向的攻击。像雷鸣一样贯穿敌人，或者用腰间的骑士剑瓦解敌人的防御并斩杀。
既是值得信赖的战友，又是平时互相切磋的挚友。
「吾王可是正在看着啊，正在看着我们战斗啊！？」
「我知道，我理解你的感受。但正因为如此，才要冷静下来啊。现在就已经是这幅不成体统的模样的话，到真正开始战斗的时候这份执念就会减弱溜走了哦」
迪克沉着地说出自己的想法，制止了我。
确实马上就要展开战斗了，也能够看到作为监督官的钝铁骑士殿也为了发出开始信号而做着准备。
那么从现在开始，我就要时刻保持着提炼魔力的状态等着了。
『……嗯，该开始了！准备好了吧！？那么，开始』
没过一会儿，就从钝铁骑士那里传来了开始的宣言。
同时突击开始了。我们和骸骨骑兵团同时。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，跟着我冲！！」
「不要弄乱阵形，保持速度冲进去！」
与维持着箭矢形状阵形的我们相对的，刀疤脸率领的骸骨骑兵团则是构建出了叫做【托拉奥罗激动】的阵形。
像三叉戟一样的阵形有着三个击破敌人的突出点，并且可以从各个方向围击进入缝隙间的敌人，如果没有十分优秀的连携能力的话一定会被刺出的剑刃击溃的吧。
不过骸骨骑兵团拥有不会混乱的特性，所以破坏能力是比想象中还要强的。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
【托拉奥罗激动】阵形中最重要的中心位置当然是由刀疤脸担当的，而位于另两簇尖端的是作为指挥官级的重武装黑骷髅英雄。
从正面对决的话，我们一定会被刀疤脸粉碎的，而在这之后两边也迟早会因为夹击而攻破的吧，所以从正面突破是不可能的。
「先头部队优先攻击右边！」
比起攻击刀疤脸，我们选择了更加轻松的黑骷髅英雄进行阻击。
左右对比来看的话，发现右边的地域更为开阔，所以马上选择了右边。
在疾走时轻微调整方向，但敌人也会对应地调整以妨碍我们阻击。如果继续这样纠缠的话，我们的阵形就会先被刀疤脸分断。
所以我们让队伍里提前春悲好的能使用【魔法】的人远距离妨碍刀疤脸的前进。
从地面上隆起的岩之壁。青白相间猛烈燃烧的炎之境界。漩涡卷动的水之城壁。以及将盾贯穿的强力弓矢等妨碍方法是多种多样的。
这些全部重叠在一起，我觉得是可能简单突破的吧。
『嘎踏踏踏踏踏踏踏踏踏』
在这满目阻碍的面前，刀疤脸微微动了下下颚发出了异常的怪声。
接着他下半身那就像刻耳柏洛斯一样的三只龙头张开了嘴。
各张龙口中喷出了足以融化钢铁的地狱火，像洪流一样奔腾的雷水，还有一颗颗像小孩子的头一样大的无数石砾。
这些东西顷刻间就瓦解了我方的所有妨碍措施，甚至这之后还完全没有减弱地袭向了前锋们，激烈地撞击在我架起的【大地龙盾】上。
促使呼吸困难的炙热地狱火，只要碰到就会触电的高压水流，无间隙射来的高强度石弹，但是我将这些全部都交由【大地龙盾】来抵挡。
「咕努呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
强烈的重压，必须使用全身的力气才能面前不被击溃。
毕竟吾王创造的刀疤脸身上，还堆叠着种种强化措施。
其中之一就是可以发动模仿龙种【龙之息吹】的攻击。
因为之前就知道，所以我已经抱有会受到这种程度攻击的觉悟了。
我的职责就是立于全军之前率先突击，所以不能因为敌人的攻击就放慢速度而妨碍后排的人。
「拉普拉殿！」
攻击不久就衰弱了下来。
攻击停止后双方的距离已经近在咫尺了，因为我方发动的妨碍作战，使得刀疤脸及左侧部分的阵形产生了些微的混乱，而原本计划扰乱的右方离我们还有一段距离。
虽然很不完美但目的还是达成了，现在正是进攻敌人的最佳时机。
「战友迪克啊，第一击就让给你了」
在比起最初速度有所下降的我的旁边，瞬间提升了速度的无头的迪克冲了上去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
伴随着刺耳的呐喊声，如雷鸣般急速刺出的骑枪，将同时黑骷髅英雄刺出的沿着相同轨迹的骑枪震开，深深地刺进了胸骨之中。
叠加上了双方力量的一击，使得那只有骨头的身体破碎开来。
迪克继续追击，贯穿如敌人的阵形之中。
我们趁着优势，迅速地瓦解碾碎敌人。本来单体的战斗力就是我们要强一些，再加上现在的群体攻势，能如此轻松也是当然的。
只不过追来的刀疤脸就没那么好对付了。
『嘎踏踏踏踏嘎踏踏踏踏踏』
紧随在我等之后的刀疤脸，正张开他左右共四对的手臂。
共持有其七个生体武器——【破刃的鱼骨大剑】、【虐杀贡品的大长铊】、【粉碎的铁棘星】、【右侧的城墙盾】、【左侧的城墙盾】、【铁蝎的长枪】、【合成材料的大弓】，而从下
半身的龙马侧面伸出的副手则握着骨枪。
我们趁着他还没有接近赶紧集中所有的远距离攻击手段，魔法、弓箭以及飞镖等进行攻击，而刀疤脸则高速挥舞他的全部武器，黑色的残影粉碎了所有的攻击。
如暴风般攻击的刀疤脸正急速逼近我等，虽然在速度上我们并不弱势，但还是出现了一瞬间的闪失。
「竟然，只用一瞬间就抓获了这么多人」
回头看去，已有至少二十名的同伴被斩落了。
看来刀疤脸的危险度比我想象地还有高啊。
『嘎踏踏踏踏嘎踏踏踏踏踏』
机动性强，攻击力高，并且连防御力也很优秀的刀疤脸还引领着被我们击败百只后剩余的骷髅骑兵团，两个头骨正冷静地观测着我们。
并且简直像是再说这点损害根本不痛不痒一样立刻重新构筑了弧形的阵形，再次开始了突击。
而我们也一样，立刻重整态势迎接下一次冲击。
「哦哦，哦哦。果然很强嘛」
一进一退，使得我血液喷张战意高昂。
像燃烧一样不吝惜地消耗着魔力，我等长驱而行。
「这才是战场的味道嘛」
仅仅为了斩杀敌人而奔腾。
战场驱使着我等。
【阿波朗视角】
稍稍强化的刀疤脸状况十分良好，团员们应该能从中获得骑马战的经验的吧。
种族比较擅长骑马战的团员们，比起其他人确实更擅长一点，在战斗中也确实能够发挥本能的优势。
特别是半龙马和半人马，两方表现都很优秀。
不过，还是刀疤脸更强就是了。
再怎么说，也是能让我这个创造主感到自豪的存在嘛。
而且，明天就是庆典的最后一天了。
作为最后，就好好地帮团员们回复精神和活力吧。
经历了到最终日为止的训练的团员们，只有少数不得已地退场了，全员都反复地吐血战斗过了。
希望它们美味地填饱肚子后，能做个美梦。
想着这样的事情，我也爬上床睡觉了。
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼乱十八战将】鬼若存在进化了］
［因为条件「１」【存在进化】完成，赠与了称号【暴乱王】］
在意识沉眠之前听到了这些。
看来在奥萝和阿鲁基恩特之后，鬼若也存在进化了。
和预料中的结果一样，我很快地入睡了。
Day 321 
转载自贴吧
鬼若【存在进化】的种族好像是「狱卒暴鬼」。
鬼若那在大鬼时就很夸张的巨体，现在又变大了两倍，全身的肌肉也相应地肥大化，看起来就像是全身铠一样。
皮肤的颜色则因为酸化的血液而变成了赤黑色，黑紫色的头发散发出刀刃一般的光泽和 锐利感。
在头部立起的双角变得像木桩一样尖锐，现在的话应该能够很轻松地刺穿面前的敌人。
肉食动物独有的锐利双眼反射出深红的光辉，还能够看到嘴里长有像匕首一样的尖牙。如果使劲撕咬的话，就连金属铠也绝对会被扯成碎片的吧。
在这样的身体外侧还缠有生体防具——虎柄裈(kun)，在手腕和脚踝处还锁有连着铁球的坚固枷锁。
先不说裈，手腕处系有铁球的黑色枷锁完全就是给囚徒带的拘束用具嘛。
虽然铁球与鬼若的巨躯相比并不是很大，但直径也超过了三十厘米，也有着相当的重量。
说不定是含有着能够抑制住鬼若体内溢出的力量的能力，最初是这样怀疑的，但好像并没有这回事。
各种各样的一通调查后发现，连着铁球和枷锁的铁链可以从基本状态的数十厘米到最大的约十米之间自由伸缩。
伸长之后的锁链既可以缠在手脚上当锁子甲用，也可以挥舞着当作武器用。作为生体防具来说是有点微妙，让人有点摸不清头脑的部分。
而且，如果不能好好地驾驭锁链连着的铁球的话也会有自灭的可能性，所以我决定之后要训练他最基本的使用法。
因为从来没有使用过铁球，所以鬼若完全不会。我用丝模拟成类似的球给他演示了好多次，他在最后终于掌握了我教的最低限度的东西。
另外，鬼若手上还拿着的生体武器主体是极其巨大的铁柱，上面还排列着突起的凶恶的金碎棒。
当然也有着与外观相对应的重量，鬼若将如此重的物体轻轻挥动就会引发会将周围冲散开的特有强风。
鬼若如果认真地挥击的话，就会是大多数人都防御不住的毁灭性的重击了。
身体能强力成这样，应该是持有了某种强化类的【魔法】了吧。
而且鬼若的咆哮和眼力还可以附加上【恐惧】的异常状态，但这并不属于【魔法】。看来这种类似【魔法】的能力，只可能是鬼若的种族独有技能之一了。
我觉得「狱卒暴鬼」应该是一种纯粹地强化物理层面的种族。
绝对会是肌肉脑没错了。
在物理层面强化的种族通常不擅长魔术和妖术，不过他们只需运用那惊人的生命力和防御力就能解决大部分问题了。
皮肤被地狱火烧得碳化，剥落后就会立即再生，只靠那身厚重的肌肉铠甲也能够抵御岩枪和冰炮。
虽然对应精神系的攻击有点不行，但这也可以通过魔法道具进行弥补，所以并没有问题。
话说回来，鬼若与米诺吉和阿苏江一起行动的时间更长，而且进化成了在物理面上比较优秀的种族，所以有一种成为了他们的部下的感觉，总觉得有点寂寞呢。
是不是应该多培养一下亲子感情比较好呢，产成了这种父亲的烦恼。
不过，就连我自己都还没到一岁。不能总是沉浸于烦恼之中。
把个人的情感先放一边，今天是庆典开展的第十一。
因为是最终日，所以用龙肉和各种迷宫食材做成的早饭为大家回复了活力，宣布开始了之后我登上了像第一天一样将地面隆起所制造的高台上，看着整齐地排列在《外部训练场》上的全体团员们，我宣告着慰劳激励的话。
和第一天一样，整齐排列的团员们有三千多名。
不过今天举办的活动预定将团员们减少到三分之一以下，即不满一千名。
活动期间从中间到结束为止赛伊治君一直在率领着医疗部队《プレアー》进行治疗、使
用高额的魔法药，还让他们泡能让自然恢复力提高的温泉等多种全面的治疗机制，从擦伤
和摔倒的轻伤到骨折粉碎和内脏破裂这样的重伤，都能完全不遗留后遗症地痊愈，而且在
发生的紧急事故中也运气很好地没有出现死者。
但也不能说是全部都治疗完善了。
肉体的再生能力有着各异的程度，与我和加纳美这样的干部级相比还比较弱的团员们的
肉体因为至今为止残酷训练的消耗，而早就到达极限了。
那些急需休息的团员们的身体底层沉积着浓厚的疲劳，还有极度的恐惧和压力等精神上
的外伤，让他们都去休息了之后数量就达到了预定的不满一千名。
即使这样，这约一千名团员们也不能说是完全的状态，从表情就能够看到疲劳和外伤的
人居多。
只不过还没有到达极限而已。
但是在经历过这些天举办的训练之后，能够感觉到全体约三千名团员们体内的魔力量和
质都有了显著地提升，只是自然地站着就看不到一丝的破绽。
虽然不能说绝对，但几乎全员在庆典开展后都肯定提升了一个或两个阶段。
其中也有很多团员【存在进化】了，他们一定能在圣战中表现活跃的吧。
在这之中特别是还处于生长期的年幼的哥布林和中鬼们成长最为显著。
因为急速地提升了等级，身体上很少有无用的脂肪，取而代之的是肌肉，能感觉到在那
平和的表情之下是一个强大的战士。
而且，还有好多不久就能【存在进化】的团员们在，我期待着他们今后能够成为担任核
心支持整个佣兵团的鬼材。
话说回来，我说完了慰劳的话后就把除那约千名以外的团员们从《外部训练场》转接到
了旁边的观众席处，接着开始了最后的活动说明。
本次最后活动的监督有十名，即我和加纳美、米诺吉和阿苏江、拉布里和苏佩星、以及
枯寂芽酱和艾伊腐酱八鬼与复仇者和钝铁骑士以及约千名的团员们进行战斗。
说明完后，眼前列队的团员们，和在高台上混在干部级们之中的钝铁骑士的脸带着复杂
的表情扭曲着，而复仇者则露出了沮丧的表情。
眼前的团员们还好，到底钝铁骑士为何会有这种反应呢？浮现出了这样的疑问，说不定
是因为钝铁骑士刚好想和我们进行对战吧。
毕竟比平日表现出了更强的贪欲，一定是这样了。
而且复仇者也是这样。
倒不如说他表现地更为露骨。
而且复仇者自己是为了得到复仇的力量，才成为我的部下的。
在这次的圣战中那个复仇对象也会出场，该情报是通过暗地工作确定的，所以为了增加
战力必须尽可能地揽罗强者。
为了让他的愿望得到实现，因此，让钝铁骑士和复仇者和约千名的团员同侧与我们八鬼
对战，是这样的计划。
过了一会儿大森林中回响起了各种战吼声和惨叫声，还留有这样的精神应该是没问题的
吧。
因此在《外部训练场中》，我们迅速结束了训练。
当然我们不会使出全力。
如果全力以赴的话一定会因为事故而出现死者的吧，因此不仅限制了所有人的能力，还
只能使用训练用的木质武具。
即使如此种族上、能力上的差距还是压倒性的，实战时如果不做好面对与敌人之间相差
如此大的觉悟的话是不行的。
我们使用的全部都是木造装备，因此团员们都冲着破坏武器的方向努力，坚持了一分钟
左右后发现并不能破坏。
话说，就算我们使用的是木质装备，但也不会那么容易地损坏。因为武具全部采用的是
大森林中只能有限采取的叫做【阿斯托雷刺树】的暗褐色硬木，然后我有进行了各种赋予
，总而言之是能够保障质量的装备。
还加上了被直击到也不会即死的安全措施，不过骨头应该会折断几根的吧，团员们如果
不想受伤的话就只能努力了。
总的来说，我站在最前面用四只手臂拿着四支木枪，连续地发动突刺攻击。
只是挥动一下就能吹飞许多人，像是百人长级别的强者还能多少撑一下，在受到稍微的
反击之后我还一不小心用了过头的力量。
同时我们还不断地指摘他们的弱点，让他们理解改善。
并且在这次训练中，奥萝、阿鲁基恩托、鬼若和欧普西都积极地朝着我发动攻击，十分
有干劲的样子。
我为了让他们感受到父亲的伟大之处，决定亲切谨慎地作她们的对手。
应该不会变成暴力系的亲子关系吧，作为鬼的血统应该能让她们有相当的承受能力才对
。
在我的左右两侧立着的是重量级的米诺吉君和阿苏江酱，分别拿着木斧和木槌闹腾着。
维持着阵形的固定并冲入敌阵，将对方构筑的防御阵形强行打碎。
巨大的两鬼突击的样子，看起来简直就像是不允许抵抗的自然灾害一样。
由于经历过如此多的训练，团员们并没有像以前那样损害严重。
纵横四处的拉布里桑则为了在实战中测试自己的新剑技而与复仇者展开了战斗。
身体的动作比起以前更加洗练许多，几乎不会受到单方面的攻击而消耗体力和集中力，
发出的每一击都十分的锐利，保持着攻防一体的态势封锁住对方的反击。
虽然优势是在拉布里桑这儿，但复仇者也良好地对应着。因为以复仇者为对手不需要放
水，拉布里桑将血气缠绕在木剑上进行强化，它们俩之间的激斗迸发出火花，还有切断四
周的余波。
因为根本不是其他团员可以插手的战斗等级，所以周围是十分空旷的场地。
如果不小心卷了进去的话马上就会死掉，所以也是必然的结果吧。
在后方的加纳美酱、苏佩星桑和枯寂芽酱们张开了完全没有间隙的弹幕攻击。
加纳美酱使用【水压缩枪·水蛋】进行着非致死性的水弹攻击，团员们如果因为距离远
而大意的话立刻就会被袭击。
因为有着魔力受到补给的话就能无限射击的特性，所以加纳美酱完全不需要瞄准直接发
动无间断的扫射，就能阻止任何人的接近了。
但这种攻击就算直接命中也不会即死所以威力很弱，已经成长的团员们只要稍微注意就
能够斩落，或者也能用盾防御住，数量比预想中减少的更多。
苏佩星桑是像她举办活动时那样，降下如雨般的低阶魔法。
不过本次的魔术都是经过详细计算使得威力互相增幅——例如将产生旋风的魔术和产生
爆炎的魔术配置在同一轨道上——这样，就形成了简易的混合魔术。
这是在活动的最后她测试的技术，现在将其掌握了之后威力进一步地提升了，而且这样
比起直接释放混合系魔术更加的简单。
不过，好像现在还是处于研究阶段，离实用还有一段距离。
好像因为是同一个人的魔力简单的混合，所以敌方魔术师注意到的话也能很简单的消除
。
嘛，这种过于详细的技术问题先不谈，对于团员们来说如雨般的魔法已经是第二次了，
所以都能够很灵敏地对应。也可以说训练时积累的经验起了效果吧。
枯寂芽酱可以说是最老实的了，她向一定范围的团员们持续发动【麻痹的视线】和【混
沌的视线】来牵制。但有时团员们会借助盾来接近，她也能提前预读行动，正确地混入地
形中。
虽然与周围相比，战斗并不激烈，但不属于战斗型的枯寂芽酱打倒的团员数是最多的。
能够完全预读出周围人行动的枯寂芽酱看起来十分的悠闲，在战场上舞动一样的印象给
人一种美感。
连续地击打扰乱，这种面对控制系的对手时的策略团员们虽然已经掌握，但面对这种超
高级的敌人时还是不行啊。
作为游击员的艾伊腐酱，看起来很开心地在战场中散步。
呼啦呼啦地走着，顺手将周围的团员们一一放倒。
团员们也尝试着进行反击，但远距离攻击都会因腐蚀的效果而挥发，近距离又很容易受
到精神系的攻击。
就算没有精神污染攻击，她也能以单纯的强大力量进行迎击，于是不断地重复就行了。
在第一次面对这种攻击套路时应该很难想到对应方法的吧，团员们估计会很痛苦的吧。
就维持着这样的感觉从早上训练到了黄昏，约千名的团员也都精疲力尽了。
数量很少也是他们负担如此沉重的原因，没办法。
于是修改了预定，让剩余的休息了半天的那二千人也加入了。
到达极限之后已经休息了半天，应该也能恢复一些了吧。
就在这剩余的数小时里，尽量地努力坚持吧。
最终与预定有些微出入的最后的活动，也以满地尸体的结果迎来了完结。
实际上并没有死，不过离死也只有一步之遥了。
迅速让赛伊治君对全体进行最低限度的治疗，之后就开展了闭幕式。
先是简短的慰劳问候，在告诉他们在接下来的六天里休息和整顿装备，七天后前往圣战之地，并给予那些成绩优秀的努力者们迷宫产的武具。
其中大多数是击倒迷宫boss后掉落的装备，但也包含着一些阶层boss的宝箱中获得的装备。
顺便一提，从迷宫boss的宝箱中还开出了极少数的【传说级】魔法道具，我准备在之后的几天分发给干部们。
在听到闭幕式结束的通告后，受着伤还维持着整齐队列的团员们，都像用丝线操纵的木偶一样，纷纷倒在了地上。
想到他们坚持到最后的那份努力，我就禁不住苦笑了出来。
但是，这样也不赖。不如果是一种良好的倾向。
在举办的晚宴上尽情地满足了之后，迎来了今天迟到的睡眠。
果然酒很美味啊。
完
Day 322 
转载自贴吧
今天在太阳升起前我就醒了，结束了每日必行的朝练后，去了锻冶师桑他们那里。
在朝练中，她用耳环叫我之后去她那里。
在锻冶师桑们每天工作的《工房》中传出了金属声和矮人锻冶长的怒吼声，还能听到弟子们工作时互相配合的叫声。
而同样在《工房》中正在工作的四臂矮魔(レプラコーン)们则基本没发出什么声音，他们负责的是大量革铠和战斗服的修补及搬运工作，因此在工作量上也不会轻松多少。
不断增加的团员们的武具制作，以及随之而来的修复工作等使得他·她们每天都在《工房》中为了完成补给而留下汗水。
平时的时候就已经很忙了，再加上这几天开展了庆典使得武具的损耗以及再调整变得更为频繁，他们都要在很早的时候就去《工房》工作。
在慌慌张张为我让出道路的职人们中间经过，向着呆在深处的独立工作室中的锻冶师桑打了招呼。
她很精神地回应了招呼，还露出满脸微笑地迎接了我。
稍微进行了一些亲密活动后，我开始问有什么事情。
交流一番后，是想对『主角的全属性戟』进行强化的样子。
虽然锻冶师桑确实没有对『主角的戟』进行过几次强化·改造，但我个人觉得已经是很完美的武器了。
用起来也十分顺手，也有着在各种场合下使用的泛用性。
虽然不能与【神器】和【传说】级的魔法道具比，但绝对是属于精品的。
而之前也说过再对它进行更强的改造会很困难。
以锻冶师桑和矮人锻冶长当时的技术来说呢——在她们的技艺都上升了好多等级的现在的话就能够做到了，现在唯一需要的只有『补足必要材料』了。
问了一下必要的材料到底是什么，但锻冶师桑们也不知道的样子。
总而言是就是不够。但还不知道缺的是什么。
竟然还能这样，我诚实地想着。
有一样不知道的东西不够了，这样单是听着也会觉得奇怪的吧。
不过这是锻冶师桑持有的职业【锻冶师】和【精灵锻冶师】的能力【武具的声音】和【锻冶精灵的轻语】、矮人锻冶长持有的种族能力【锻冶之匠】和【矿物分析】等共同得出的结论，
所以还是能心服口服地接受的。
最终得出的结论是开发魔法合金，用排除法不断地尝试，或许能出现成果吧，不过我是抱着半放弃的心理跟着她们一起探寻缺失的物品的。
在实际看到了之后，如果有人说心里没受到冲击，那一定是在撒谎。
我问着结果到底缺少的是啥啊，紧接着看到作为共同开发者之一却特地准备了单房的炼金术师桑，她将一块混合着黑、金、银和绿的奇妙颜色的铸锭拿到了我的面前，说着『这就是答案
』。
拿在手里能感觉到魔法合金有着奇妙的温暖，还有一点柔软。
用手指按一下就会随之变形，就像是金属制的史莱姆一样，或者生体金属应该能合适吧。
话说，真的能感觉到带有独特波长的魔力啊，我侧过头用疑问的眼光看向锻冶师桑和矮人锻冶长，他们纷纷避开了目光。
在避开了我的目光后还尽力不与我的视现重合，还颤抖着流下了冷汗。看样子绝对是做了什么会内疚的事情了吧。
或许，不去详细追问素材的事情比较好吧。
总之，应该是制作过程中，出现了什么做过头的问题了吧。
如果过分深入的话，可能会不小心窥探到疯狂的深渊。
先不管原材料，我问了一下炼金术师桑关于这个东西的详情，她说这是进行了数百数千次的成功与失败的实验错误往复之后所诞生出的在所有的魔法合金中也能满载着自信发表的最高杰
作之一。
嘛，就略过那些琐碎的细节，既然已经满足条件了，就赶快进行魔改吧。
一定不会出问题的。我期待着爱用的『主角的戟』能够更进一步强化。
虽然对材料有着些微的不安，不过看炼金术师桑那么自信，应该不会劣化吧。
于是迅速地从魔法盒子中拿出了『主角的戟』，顺便还拿出了【四翼大鹫之主的御灵石】交给了锻冶师。
炼金术师桑这边则是将迷宫中获得的珍稀魔法药剂交给了她。
收下了礼物的二人立刻埋头工作了起来。
是不是会传来让人想问怎么了的怪声，但不去看应该比较好。
我看着她们的背影，慢慢地退出了《工房》。
圣战马上就要来临了，还有很多事情要处理呢。
『主角的戟』就先作为惊喜放在这儿吧。
完
Day 323 
转载自贴吧
今天从晨练开始就一直在教导鬼若铁球的用法。
顺便还一并担任了奥萝、阿鲁吉恩托，还有欧普西的训练对手。
能亲眼见识到孩子们的成长真的让我很高兴，为了确认实力我把她们一个个的都掀翻在了地上。
上我去姐妹桑那里帮了一些忙，午后我先去了锻冶师桑那里但没待多久—无论是开发素材还是锻冶师桑和矮人锻冶长们本业的锻造工作我都帮不上什么忙——所以我去炼金术师桑那里帮忙考虑了新药。
黄昏时与有点没存在感的女骑士以及今天也元气慢慢的红短发两个人又进行了训练，晚上还在树妖精桑那里接受了按摩服务。
树妖精桑的按摩技巧变得比以前更好了，不一会儿我就爽翻了。
然后在享受温泉时遇到了也让树妖精桑按摩过后的精灵父亲，很舒服的泡在水面下，只露出了额头和尖耳朵。
好舒爽啊，还想再去泡一次温泉啊。
还做一些别的准备，真是十分平和的一天啊。
为了养精蓄锐，这样的一天也是很有必要的。
完
Day 324 
转载自贴吧
今天和昨天差不多，并没有什么特别要提的。
先去训练，然后去整理了一下书籍之类的。
所以，今天顺便总结概括了下各国的内部情况。
首先是，王国。
因为我与疯丫头公主之间签有契约，所以很清楚其内部的事。
为了维持与各国之间的关系决定派岩勇一行人参加圣战，其它三勇留在国内守卫的方针。
相对的会负责运送支持一些物资，疯丫头公主说『只是这些东西的话比失去【勇者】便宜太多了。想到使用物资的那些人们会变得怎么样，我也是感到很不安哦』。
也就是只提供了必要的经费。
接着是，帝国。
在帝国拥有的十二位【英勇】中，选择了【八英杰骑甲团】中的三位，以及我在战斗胜利后用【命运掠夺】吸收了诗篇的四位，共派遣了这七人。
【勇者】四名，【英雄】三名，派遣了全国一半以上的最高战力，也可以看出是多么地重视【世界的宿敌】。
通常来说，确实应该这样呢。
不过，内部情况已经完全被我知道了。
想起了之前在这大森林里还抵御过帝国和王国的进攻。
那场混杂着各种欲望的战争，起因是为了给疯丫头公主受病魔侵蚀的姐姐找药来着。
那次我在周围的护卫完全没有察觉到的情况下，亲手把药交给了帝国下任皇帝也就是疯丫头公主姐姐的丈夫，才结束了战争。
在那种危机四伏的状况下，我说着『不接受的话你就没命了』这样威胁了他。
在撤退之后帝国内部追究了各方各面的责任问题，总而言之就是过于轻视了敌方战力的军部的怠慢以及贪图利益的愿望破灭的贵族们之间进行的政治游戏而已，先不管了。
病危的姐姐最终成功痊愈了。通过服用我的血做的药。
在把药拿到姐姐跟前时，下任皇帝先是自己含下了药，然后用嘴喂给了姐姐。
这是我当时撒的『这种魔法药被别的人含过之后恢复力会上升。如果是所爱之人的话，提升效果会更高。』的谎话。
其结果就是，我的分身成功【寄生】到了下任皇帝身上。这之后还进行了极其自然的，本人都察觉不到的思考诱导。
嘛，也就是说，这次派遣了这么多人，其实是我干的。
再来是魔帝国。
魔帝国竟然，是【魔帝】本人和三名【六重将】，在带上三千名精锐部队前往的。
姑且留下了将要成为下任【魔帝】的【六重将】首席的现【魔帝】之子【重白将】，在内部支撑着魔帝国的【重蓝将】，还有最年轻的【重紫将】三人防守。
不带领全重将一起去是准备在【魔帝】出了什么万一的时候能够将国家转交给儿子管理，也就是说他准备在圣战上以连自己的性命都敢放上赌桌气势进行战斗。
理由很简单，只是遵从魔人作为战斗种族的本性，以向强敌挑战为荣。
兽王国也与魔帝国相似。
兽王国也是【兽王】本人带着六名【兽牙将】亲自前往。
同样也是将要成为下任【兽王】的现【兽王】的爱女【兽牙将】第一牙——第一名或第一位，【兽牙将】是用一牙到十牙来排名的——【地虎牙将】留下看守。
虽然还有一些细微的小事，但总体上与魔帝国差不多。
好像以前我在【神级】的【神代迷宫——阿穆拉特阿斯大草原】见到【兽王】时，他正在锻炼略显迟钝的身体的样子。
之后还去生喝了迷宫boss的血，回复成了完全状态。
他明明是一国之君，脚步也未免太轻盈了吧，我还这样想过。
而与魔帝国不同的是，他带在身边只有最低限度的随乘人员，完全没有带精锐部队。
不过，【魔帝】是和【英雄】一样带领的人数越多就越强，而【兽王】则是反过来的更像【勇者】有少数精英陪伴会更强。
因为能力强化的方向不同所以要采取不同的策略。
最后是，圣王国。
圣王国拥有多于其他任何国家的二十四名【英勇】，本次的圣战将国家防护交给了强化防御的【军象英雄】、【铁轮英雄】、【岩兵英雄】、【结界的勇者】还有【支配的勇者】和当代【圣王】，除此之外的十九人全都参加圣战，而且还确定会派出【大神】安排的作为【世界的宿敌】的天敌——【救世主】一名和【圣人】二名。
其中【英雄】的数量居多，所以可以预计会有数万以上的兵力。
数量过多的话行军速度会很迟缓，对于圣战其作战能力也不会起到什么作用，因此集结的人应该都是筛选出来的精英部队，即使如此也不能小看圣王国那认真时的强大战力。
不过，杂兵已经计划交给团员们了。利用好有利地形和陷阱的话，应该也不会很难。
先不管【英勇】们，关键的【救世主】和【圣人】的动向还没有正确把握。
好像正在收集着各种各样的东西，但不知道她们要用在哪里。
一边将周围临近的强力怪物都讨伐掉，一边收集着拥有强大力量的怪物的皮毛。
如果只是讨伐一下现有的强力怪物的话倒没有什么，但好像连历史残留的强力绝灭怪物的组织都进行了收集的样子。
说不定是能用这些东西作媒介使用一些特异的【魔法】吧。
现在情报太少了还不清楚，总之现在先尽可能地调查出她都收集了什么。
还有，怎么说呢。这个【救世主】，好像特别的病态。
经过了连续的观测后，感觉她的表现在精神上好像有点异常。
而且，再加上她的能力非常的高，一定会是个极其麻烦的存在吧。
真是饶了我吧，我这样想着，各国的内情也就是这样了。
详细的事，就等到之后有机会在说吧。
完
Day 325 
转载自贴吧
今天在结束了早晨的训练之后，就带着加纳美酱和红短发还有炼金术师桑和孩子们一起相伴前往了大森林中的一个湖畔去了。
那里的湖水清澈到能清晰地看到其中正在游动的鱼，还吹拂着舒爽的微风。
最近因为一直在焦头烂额地应对圣战，所以想在今天培养一下家族感情顺便放松一下。
很可惜的是锻冶师桑还在忙所以没来，不过参加的人应该能够充分转换一下心情的吧。
在悠闲些什么啊，或许会这样想吧，毕竟说不定圣战过后有谁就不在了。
不仅是团员们，连孩子们也可能。我和加纳美酱也有可能会死。
不过，如果真的只是单纯地害怕死，也不想任何团员死的话，那么现在也可以采取很多措施。
在远距离用生成体军队进行消耗并击溃，让敌国内部暴发疫病，或者也可以一个人一个人的一一暗杀掉。
如果只想要赢得话，这样做就行了。就算只是我一只鬼的话，给我充足的时间也能取得胜利。
而且在现在敌人连我们的据点都不知道的情况下，完全可以单方面的发动侵蚀工作。
但，这样是不行的。
获得的经验值会全部集中到我这里，为团员们准备好的正待跨越的试炼也会由我代行。
虽然还有很多理由，不过果然总体上还是为了团员们的成长。错过这次大幅度成长的机会的话，今后说不定就在于遇不到了。
而且我做不到无视团员们『想要战斗』的愿望。
正是因为上战场就相当于赌命，所以才会充满魅力，那正是充分发挥他们每日刻苦训练所获得的力量的地方。
单从种族来说，我们这边也是好战派多于和平派的。血之本能在驱使着他们渴望战场上的鲜血。
而且，如果他们的水准与我相差太多的话，我今后说不定会产生抛弃他们的想法，我这么觉得。
虽然可能性很低，但是对于现在已经拥有多种族生成能力的现在的我的话，理性上我或许会选择最合理的选项。
生成能力很优秀。可以说是简直让人上瘾般的优秀。
可以无需顾虑地使用它们战斗，只要魔力充足就能再接着生成，满足条件的话能够在各种状况中产生奇效。
无论是对于单体还是对于群体而言都优秀过头了。
但他们之中有些是从最初开始就与我在一起的血脉相连的家人。
而那些后来加入的团员也在共同的训练中渐渐地产生了像师徒一样的同伴意识。
但这些相对于生成能力而言都是不必要的，所以虽然很微小但也是有将他们抛弃的可能性的，虽然我自己来说有点那个，但我自己都感到难以理解。
所以我是准备让团员们都参加的，圣战本身并不是强制而是自愿参加的。之后我要做的就是为了不让他们死而鞭笞他们训练，还有锻炼他们战斗策略以及地形优势的利用。
我相信现在他们十有八九能够战胜敌人，已经尽可能地将被害压制到最小了。
但是，战争不存在绝对。
战斗从开始到结束为止，谁都无法掌握最终的结局，所以推翻我所有预测的可能结果也是存在的。
【英勇】和【帝王】，还有站在最前端的【救世主】。
只要抓住一丝的可能性就有可能扭转战局。
所以，像今天这样的一天也是很必要的。
如果真的到了那个时候，留有像这样的回忆，一定能够带着当时那样做真是对了的想法安心离去的吧。
而且也是为了，能在今后也能作为家庭回忆的事件时常谈起。
其他团员也是带着各种各样的思绪享受过了这段时间了吧。
完
Day 326 
转载自贴吧
在今天的晨练时，收到了锻冶师桑招呼我过去的消息。
看样子是『主角的戟』完成了。
哦哦，我满含期待地前往了《工房》，这里还是一如既往的慌乱啊。
不过这几天的工作已经没那么多了，所以没有了之前那种匆忙的感觉。出发的时间是明后天，所以现在稍微悠闲一下也挺好。
好吧，在思考的时候不知不觉已经到达锻冶师桑的工作室了，锻冶师桑正摆出一副『将将！』的表情站在那里。
旁边的矮人锻冶长也露出一样的表情交叉着手臂笔直地站着。
小个子的矮人锻冶长就算立正站着也不会显得很威严，他那闪耀着光芒的双眼给人的感觉更像是个天真无邪的小孩子。
不过满面胡须的老爹露出这样的眼神也不会显得可爱就是了，现不说这个了。
『这就是我们的最高杰作！』这样说着的锻冶师桑拿出了『主角的戟』，很明显地感觉到了与之前本质上的差别。
用银腕里取出的魔法金属和那个新的魔法合金一起打造的长柄，散发出像冻土之冰一样色泽的巨大斧头，缀着形如从天空中迸射出的雷电一样锐利的长穗，寄宿着超高温的混合色粗镐，以及像大地凝缩后一样的黑色石刺。
各部分持有的能力都比以前大幅度提升了，在长柄的正中间还嵌入了【四翼大鹫之主的御灵石】。
好像还获得了新能力的样子，之后再确认吧。
和以前一样，应该说比前更加顺手了，整体都变大了一些。
重量也相应上升了，应该有数十公斤吧。对于正常武器来说实在是太重了，但现在的我就算不使用技能也能轻松自如地挥动。
不如说这个重量对于我来说实在是太轻松了。
走到了外面后，我摆了一下外形。
通过一体化的感觉自如地拿起，还将朱枪、咒枪和黑色的生体枪分别持在了其他手上，与假想的敌人对决。
假想的敌人是米诺吉君。
虽说只是假想模拟，但『主角的戟——哈鲁巴德』的性能真的很棒。
用超越音速的速度挥击也不会偏移，也不会因为我的握力而变形。拥有这样的强度的话，就能够安心的使用了，即使稍微残暴一点应该也没关系。
确认结束后我抱起了锻冶师桑并表达谢意。
顺手还抱起来在一边帮助确认的炼金术师桑，这之后又帮忙干了点杂活。
把今天的事情做完后，我舒畅地入眠了。
完
Day 327 
转载自贴吧
明天就是出发的日子了，所以今天仔细排查了一下有没有忘记的事情，把还需要做的事情都做完后就能够不留余念的出发了。
到黄昏的时候已经完成全部的作业了，明天会按预定行动。
然后举办了让团员们完全放纵的宴会，一起品饮可能是最后的美酒。
在开始时跟大家打完招呼后，就带着加纳美酱和米诺吉君等干部们、还有红短发和孩子们悄悄离开了宴会了。
因为，父亲精灵说准备用『战前的送行酒』招待我们。
刚开始的时候要到精灵之里需要穿过树木茂密丛生的森林才能到达，现在为了确保与精灵们之间搬运东西时的安全而修整了能够轻松来往的直行道。
为了保护重要的自然环境，道路上只有一部分是用石头铺建的但路面状况已经改善不少了，可以很轻松地徒步前往。
而且为了客流量的考虑，还设置了骸骨蜈蚣和骸骨蜘蛛会定期往返与城镇与精灵之里间。
与树木一体化的住房看起来与以前相比并没有发生什么改变，只是增加了一些我们贩售的家具而已。
从可以简单地购买到外面进口的魔法道具的角度看的话，进行独占贩售还是很不错的。
那么，相隔好久后又来到了精灵父亲的豪宅之前，佣人精灵们排列着迎接了我们。
平时看到的精灵父亲总是浸泡在温泉之中的，所以总是觉得精灵父亲很不严肃，毕竟最初的印象就已经崩坏了，此刻应该才是作为精灵族之长的真正面目吧。
那副标志洒脱的脸庞此时正挂着严肃无比的表情，整个人都散发出一种威严的气场来。
简单地互相招呼完后被引入室内，桌子上正摆放着已经备好的丰硕美食。
使用大森林里采集到的蔬菜为主体，用特殊的烹调法做出了素材本身含有的最浓郁的鲜味。
当然除了既美味又富含营养的蔬菜料理之外，还有将牛肉煮得柔嫩的炖锅、涂上石盐的烧河鱼，以及油爆炒的蜂蛹等足够我们所有人尽情想用的丰富多彩的佳肴。
与精心准备欢迎我们的父亲精灵互相用精灵酒注满杯子干杯畅饮，一边尽兴吃喝一边欢笑交谈。
差不多了，父亲精灵这样嘟囔了一句后，啪啪啪地拍了几下手。
在我们所处的房间外面等候的不仅是侍女们，还有别的复数精灵们，配合着父亲精灵的信号一一整齐大方地进入室内排成一排。
这些精灵手上都拿着各种弦乐器或吹奏乐器。也就是说进来的是精灵们组成的精灵乐团。
应该是父亲精灵特地准备的余兴吧，精灵乐团的成员们的穿着与平时不同而是统一设计的以青绿双色作底色的衣服。
年轻漂亮的中年精灵作指挥者，统领着精灵乐团用弦乐器和吹奏乐器演奏出了蕴含有独特魅力的音乐，能让人联想到大森林那伟大的自然风光。
澄澈的声音回响于心底和耳朵之间，正倾听着这传递着自然的音乐，这时女儿精灵就像演出的主演一样进入了房间。
与精灵乐团一样，女儿精灵也不是平时的着装。
衣服使用的是半透明素材，还设计成在跳舞时能清楚地看到裸露出的后背和腰。
这绝对是最初见到女儿精灵时她穿的衣服没错。也就是说，现在女儿精灵不仅仅是女儿精灵，她还是精灵一族的【萨拉巫女】。
在我带着一丝疑惑的注视下，【萨拉巫女】开始舞动精灵传下来的传统舞蹈。
轻轻的舞步就像草原上吹动的风一样流畅，简明流利舞动的四肢表现得就像是伟大的大树和涌出的清川等各种自然现象一样。
她那在美型的精灵之中也是非常引人注目的美貌浮现出了柔和的微笑，还有那能魅惑住所有看到的人充满强烈情热的神秘双眸，宛如显现的女神一般。
与【萨拉巫女】相呼应，周边的无数元素精灵们都聚集起来，产生了一个个漂浮的光球和水球，时而激烈时而温柔地配合着舞蹈跃动。
原来如此，所以【神】看过之后也能感到快乐的吧。
在这样想着的时候，我呆呆地看入了神。
女儿精灵比起平时更加漂亮了二倍三倍，不，应该有着更多的魅力。
看得有点过头了，加纳美酱狠狠地抓紧了我的侧腹。只是看的话我也没办法的吧，不过抓我的行为还是很可爱的。
舞蹈结束的时候，我们自然地鼓起了掌声。【萨拉巫女】调整着因激烈的舞蹈而慌乱的呼吸，带着火红的身体行了一礼之后就暂时退场了。
之后简单地更换好衣服的【萨拉巫女】女儿精灵又再次回到了房间里，并告诉了我们这次活动的主旨。
看来是在前往圣战之前，为了我们而举办祈愿必胜的舞蹈的样子。
虽然也为其他团员进行了祈福，但今天这个特别的仪式是专门为我们送行的。
在恰当的时机我们离开了，临走时给予了心意上还礼，回到据点后泡了下温泉就睡下了。
完
Day 328 
转载自贴吧
出发的日子终于到来了。
与残留组的锻冶师桑、姐妹桑、炼金术士桑和树妖精桑们说完离别的话后，先让大家聚集到了《外部训练场》，之后简短地确认了一下人数和预定物品。
在结束之后就马上准备上车了，团员们依次乘上了数台的骸骨大蜈蚣。
嗯，或许对于我不选择走空路的飞龙们，而选择陆路的骸骨大蜈蚣会感到有些不可思议吧。
但这是有理由的。
当然乘龙的空路会更快。甚至感觉像瞬间移动一样。如果人数少的话我也会果断地选择空路的吧。
但是，果然约三千名的团员们一起移动的话应该要准备数十甚至数百头龙的吧。
如此庞大数量的龙们同时向着一个方向飞行的话，周围的魔物一定会察觉到，然后还有可能会狂化。不如说，肯定会狂化的吧。
如果只是数头龙的话应该就没问题了，但这样的话又要准备足够巨大的龙。而巨大的龙往往数量稀少且都是高等级的上位种，全部都是能达到天灾级的存在。
如果近距离飞行的话就会引发大型台风和大地震，极高高度飞行的话翼上使用的魔力也会更多，就会向着周围扩散那膨大的魔力，这样对于隐蔽又会变得很困难，被察觉的几率也会更高。
而且本来高等级的上位种龙与低等级的下位种龙相比存在感就更强，所以就算是换成大型龙意义也不大。
所以最终选择了陆路前往。
这样的话在移动中也不会向周围扩散无意义的魔力，更便于隐藏，相比较来说对周围的影响也更小。
只不过因为圣战的主战场预定是在【迷宫掠夺·鬼哭异界】最初获得的【鬼哭神火山】，陆路前行的话会比较花时间就是了。
所以今天预定先去位置比较近的有迷宫【鬼哭水的龙壶】的迷宫都市《阿库里阿姆》。
姑且为了尽力减少在迷宫都市《阿库里阿姆》被发现的可能性，所以提前在没人发现的森林里为骸骨大蜈蚣发动了【隐身】的状态。
森林里虽然有一些绕远的曲折路况，但都靠骸骨大蜈蚣的踏破力解决了。
什么森林啦、溪谷啦、怪物的巢穴啦，全都无视着强行通过了，在临近晚上的时候按时到达了迷宫都市《阿库里阿姆》。
稍微观赏了月下的自然风光后，在入口处向看守的士兵们出示了从疯丫头公主那里拿到的【王立证书】后就轻松进入了。
果然时间已经有点晚了，所以街道上的人十分的少。
但还是能够听到酒馆里传出的充满活力的笑声，为了不增加目击者我们快速地到达了【鬼哭水的龙壶】入口处，让带着的团员们利索地突入了【鬼哭水的龙壶】中。
之后一边确认着周围没有人烟，一边展开了转送门，一瞬间转移到了我在第四十九层制造的隔离空间。
我事先就把这里建造成了宽敞且舒适的空间，因此虽然我们人很多，但还是绰绰有余。
今天就准备在这里休息了，分整好各自的寝室，大家吃过了饭后就自由行动了。
还带大家温习了一下行军训练，我很高兴地担任了指挥的工作。
Day 329 
转载自贴吧
今天在进行惯例的晨练时，还加入了让一些团员按自己希望地讨伐一些小boss的活动。
内容也很简单，只是连续讨伐比阶层boss要稍微弱一些的强力迷宫怪物而已，也是为了让那些在以往的战斗中没见过特殊种族的团员们练下手。
虽然在之前我接管了这些迷宫后怪物们好像都得到了强化，但这也是没办法的吧。
嘛，即使如此如果团员们能熟悉它们的特性的话也是能够轻松解决的，不过在这之前就需要去尝试摸索各种各样的攻略法了。
于是我带着数名的团员们，通过使用鬼哭门移动到了【鬼哭神火山】。
来到的区域是【鬼哭神火山】中相对最凉快的区域，不过还是很热就是了。
毕竟从含水量丰富还冰爽的【鬼哭水的龙壶】一下子转移到这里，环境的温差变化还是有点大过头的。所以我在之前就采取了将被害降至最低的措施，但带来的团员里还是有些人因为个
体体制或者种族的原因立刻就变得精疲力竭了。
毕竟像全身披毛的兽人种，以及偏好阴暗潮湿的不死种之类的人有很多。
可以看出某些种族的团员们环境适应能力还是十分不堪入目的，不过这样刚好如预想一样。
果然在战斗前提前知道的话，就能在战场上采取相应的应对了。
于是乎，在【鬼哭神火山】再次展开了鬼哭门，带着他们在我掠夺支配下的迷宫群——【鬼哭水的龙壶】、【石像的鬼哭回廊】、【黑蔷薇的鬼哭园】、【鬼哭的赌场】、【安布拉塞姆
·帕拉佩拉姆号】、【鬼神的辉煌海鲜食窟】——回转了一遍。
在这期间不断地确认了各种族与地域之间的相性，最终做出了决定。
由我带头和八鬼一起在【鬼哭神火山】与【救世主】和【圣人】，还有处于上位的【英勇】和【帝王】们对战，其他团员们则在分散【英勇】们之后将其一一击破，果然这样的战略是最佳的。
顺便提一下，关于为什么不穷尽防守的理由有很多个。
首先，如果团员们和我们一起战斗的话很有可能会被卷入战斗的余波死掉，我们也会因为有所顾及而无法全力战斗。
其次，如果让大批的圣战军队们与影响力极强的【魔帝】和【英雄】并肩作战的话，肯定会重复强化数倍的。
最后，如果正面冲突的话我们的人数比较少一定会先于劣势的。
不过，缺损战力倒是可以用生成体们补充就是了，但如果因此使得团员们在这次战争中获得的经验变少的话我会很难办。
总而言之，在定下的整体的战斗格局后，就要准备收拾各种杂物了。
完
Day 329-Side Story 
转载自贴吧
【讨伐小boss活动中某团员的狂信鬼ファナティックロード视点：三百二十九日目】
把眼前的祭品我的神吧——像狼和狗让人联想起异形的四足兽「ブラッドイーター」猛然袭击过来。
「ブラッドイーター」是比中高端BEAR等更强大的存在。
尖锐的指甲和布满触手的背部，即使有所留手也有能杀死我的力量。(気を抜けば我も杀しうるだけの力がある)
眨眼之间缩短距离的「ブラッドイーター」露出獠牙，触手像鞭子一样地狂暴。
「ブラッドイーター」整体上是优秀的物种，上位种的「リザルデッド・ブラッドイーター・ポチ」阶层BOSS也存在著。因为如此，那样的「ブラッドイーター」作为供品正适合。
为欢喜而颤动，发出祈祷的声音。
右手上的【鲜血啜りの赤镰ブライドラス・ハルパー】。
左手上的【臓腑喰いの黒镰ブランデスラ・ハルパー】。
把众多的供品透过手上的两柄武器解体，在擦身而过的局势下夺走「ブラッドイーター」剩下的时光。
(数多の供物を解体した二振りの得物にて、すれ违いざまに供物ブラッドイーターを刻む。)
切断手足的根腱，纵向切开腹部。
这个时候，鲜血啜りの赤镰ュルルル地吸吮着血液，臓腑喰いの黒镰在ジャグジャグ地噬食。
结果会怎样呢？理所当然地「ブラッドイーター」魁梧的身材在地面打滚。
但是通常如果手脚被斩掉，并剖腹，普通的就死了。
但是「ブラッドイーター」凭著优秀的再生能力，几十秒就能回复这种程度的伤害。
但是，现在当然不是悠闲地让牠恢复的时候。向打滚中的供品快速接近，更加持续挥舞武器。
把强韧的毛皮、强壮的肌肉收割，避开坚固的骨头，朝关节切去。
把不断很忙地动的耳朵削去，寻找猎物的鼻子割掉，手指上的尖爪砍掉。
把试图寻找出路的眼球切除，充当武器的舌头拔去，把碍眼的阴茎切掉。
而全身的血在每一刀下也被小口小口的喝着，堵塞躯体的每一片内脏也被吞噬。
对已经无能为力的供品，仍继续攻击，发出了苦闷的声音，而这也是一种供品，把牠一点也不浪费地奉上。
(原文就是这样恶趣味的一段=.=)
来吧，为我神献出【祈祷】。
来吧，为我神献出【信仰】。
如果那样你这个东西就会被救济。
如果那样你这个东西就会被祝福。
如果那样你这个东西就会被赦免。
噢~，噢~，在我到达不了的境地的天上我伟大的大神。
我的生命是为了御身。我的生命纯粹是为了御身而生。我的一切都是为了御身的。
献上供品吧。献上供品吧。
奉献出更多的供品。奉献上更优质的供品。
正因为【圣战】的来才能够大量找到我们神的供品吧。
那是多么美妙的事情。那是多么美妙的事情。
在完成解体的供品的「ブラッドイーター」面前跪下。
合上双手，闭上眼睑，垂头，用自身献出【祈祷】。
哦哦哦哦哦。
我的神啊。把万象吞噬，统御我等的神啊。
我等要为御身一生作出守护。
・在鬼神附近的存在，某种意义都超越人外了。
・虽然平常是个好家伙，但是一打开开关就很糟糕了。
・通过【信仰】使鬼神的【神力】流入，认为是福音的一种。
・因为过于强烈而未有在正编中登场。
Day 330 
转载自贴吧
今天也为了整理战场而东奔西走了。
在判断【鬼哭的赌场】和【鬼神的辉煌海鲜食窟】不适合作为战场后，开始重点整治这两个以外的迷宫了。
嘛，在各国宣战的日子到来前心里一直会感到犹豫的吧。
不过，也不能保证他们会「啊，是吗，那就这样好了」这样乖乖地上钩。
即使是现在在【鬼哭神火山】中也还有数十名的斥候调查着，无论多么微小的情报都不会放过，各国都已经整装待发，已经传出了要即可进行攻占的呼声。
目前这样的呼声还很小，影响到上层的指挥者们使得开战时期提前的可能性还是很低的，但即使如此也不能掉以轻心。
因此正在迅速地整理着地形。
考虑着实际战斗时团员们采取的阵形与地势的配合，为了保险起见应该配置的生成体的数量，以及为了那些能够在未来成长之后更加享受的敌人考虑而修筑了逃生地道，考虑着这些种种的事情，看来还需要一些许多时间样子。
话说，因为活动了头脑所以肚子有点饿了。
想要摄取一些足够大脑运作的养分啊。
于是，用金属锅形的【神器】【海藻神的调理锅】做了些料理。
一起曾经用过【海藻神的调理锅】，又加上发动着【海藻料理真传许可】和【特级料理调理术】做过海鲜料理，这次则是准备做以龙女帝肉为主体的锅料理。
【海藻神的调理锅】是会使烹调时加入的海产物变得更加的鲜美入味，不过也尝试着做了海产物之外的东西，结果也很美味。
因为这次准备做很多东西，所以用上了特殊能力之一的【巨大锅化】，没有想到的是最终的大小甚至大得能够装下整个米诺吉君了。
不过，对于如此庞大的人数来说应该刚好吧，我不加多虑卟咚卟咚的扔进了大量的迷宫蔬菜以及龙女帝肉进去。
咕嘟咕嘟地煮着，将做好的锅料理纷纷转入了一个个小锅之中分发到了垂涎若渴的团员们面前。虽说锅是有点大过头，但果然还是不足以让我们全员都围坐着吃饭，所以就这样分进了一个个的小锅之中。
只有百夫长以上的干部们一起围坐在了放置于地面坑洞中的大锅周围，美味地享用了这顿饭。
吃饭的地方是【鬼哭水的龙壶】，所以周围环境略微地有些寒冷，这使得热腾腾的锅料理变得更加美味。
只是轻轻地将龙肉含在嘴里那凝缩的香味就散布开了，口感爽滑莹脆的「白木耳」和「苍天白菜」，再加上那细致入微的「赤命番茄」的微酸味。
虽说只是用各式各样的食一股脑地放入锅中而已，却有着没有任何不协调的奇妙味道，而且无论是颜色还是味道都产生了一些相称的变化。
团员们吃的分到别的锅中的部分味道是一样的，也就是说大概是【海藻神的调理锅】在烹调时进行的调整吧。
能够将一切的料理全部转化为同一和谐的口味，这是多么便利的【神器】啊。
思考着这样的事，我拿出【赌博神的骰子】掷了一下还是没能出现ラーニング。（没查到）
嘛，这次没能出现好的结果也是没办法的事情。
既然已经填饱了肚子，就赶快进行工作吧。
虽然可以使用分身同时处理，但这样效率就会比正常低一些，还是很麻烦就是了。
我衷心期望着各国能够在本来预定的日子再来。
完
Day 331 
转载自贴吧
今天早上开始成为主战场的【鬼哭神火山】重点整理。[改装迷宫]
无论怎么说，到告知的日还数日。
勉勉强强完全目标吗[ギリギリに完成させるよりかは不太懂]赶快结束之后用万全状态全力去挑战。
因为时间快到，慌忙不休息通宵加班全力去完成，如果可以我也不想这样做。
【鬼神】不但有强靱的肉体还有，【不眠不休】等在体力方面没有问题，不过精神的疲劳不能忽视。
此次的对手应该正因为对手，以万全的状态等待。
私事就放在一边吧，现在被此次的圣战作为中心结成作为参战确定的圣王国的对【世界的宿敌】联军——
圣王国和王国和帝国的三个国家之外又加上，圣王国的附属国几个的小国的【英勇】们构成，
被魔帝国和兽王国的【帝王】和那个臣下们被结成的帝王同盟军，是在【鬼哭神火山】和隔著外界的【境界圏ボーダープレース】附近陆续集结的当口。
但虽说集结著，与提出人至高主义的圣王国多年敌对不是从单纯的地理等的关系一样的地方。[意思太约他们集合但地点是分开的]
不明有什么打算[意図されたモノではないが不懂啊]，正好间夹【鬼哭神火山】在对峙的地点二个阵营构筑著一时的据点。
因为是这个状态圣战请如果开始被必然的夹击，不想被刺背决定小心。
稳步而顺利地推进准备的两阵营因为此次的圣战当真专心致力，哪边都有那个心思即使国家也成为陷落尽可能的大战力。
如果我们不在，联军和同盟军假定正面冲突下面，规模适应甚大的损失发生，周边各国的均衡会很大地毁坏。
是所说的对双方都，大体上可以总力战状态。
因为接上，关于两阵营的作战能力决定再稍微简单地说明。
虽然同盟军方面约二千名兵数少，可是那个全部【魔人】【兽人】等种族的魔力量和身体素质只是出色的人们构成。
而且此次参战进行在那个中也每天严厉的训练，穿过很多的生死关头精锐。
应该为此，考虑是实际的数的数倍以上的作战能力。
根据一个意思被统率的精锐部队执著地到处追赶猎物，随时抛出自己的生命的事也不嫌弃袭击过来，衰弱的瞬间咬气喉掐碎的猎犬的群。
那样表现也不是说错。
对于，如果把联军与同盟军比较兵的质量劣。
可是，那个数与同盟军的数倍以上不管怎样多。
光是粗略地数了，也超越著万。
向联军正是带领时归结的数的属下因为发挥本领的【英雄】复数在所以，当然有数量多的的意义。
【生成】那个类似的能力的一部分的【英雄】用只身也能本领发挥，不过那个因为非常难只有以一部份，数量到这里为止。
只有杂鱼有趣也没有麻烦事，不过对这里应该感到高兴猎物多吗？
嘛，圣战还没开始所以是待机的状态，现在照料身边衣物的非战斗员大量地在阵营。
实际作战，会更少。
无论如何，这么些数在的话联军的阵地简直象有街一样的热闹。
既有训练的人们的大声说话，为了抑制恐怖心理又听见笑的声音。
作为从与从娼妇在吧一部分的帐篷中露出出的娇声，兴奋的雄的粗暴的呼吸音和动作声音等打算残留种的纯粹的生物的性爱行为。
作为十有八九作战能力对被准备吧魔鸟和魔兽的类被集聚的一角有独特的活力，下级兵们像动物园的饲养员一样地把大量的饵放著。
根据很多的运货马车被运送的盔甲与吵吵嚷嚷地很轻地赶在一起互相，在被指定的地方被拿到被送交到士兵的身边。
光是稍微裂殖试著调查，也很好地明白了圣战的准备踏实地被推进。
那就好，不过，比例不同，被放出【鬼哭神火山】内部的各国的侦察兵们的活动也变得更活跃。
在战斗前收集信息。那是极当然的事吧。
如果预告没有发生说不定难，不过关于，此次是预先明白的事方案。
因此关于打地基和出现的洞窟怪物等的信息收集只要不是相当的空洞人谁都应该行。
作战关系的信息不足因为直接与生命有关系所以，也明白变得拼命。
可是，容易给予情报的程度我不是那种人。
现在不是人也有鬼这个事，不过果断搁置。
作为侦察兵对策从以前开始施给的洞窟怪物的群和装置之外又加上，从某一定的距离先使不推进重新构筑了天高地耸立立的厚的熔岩制的巨墙和，象向那个跟前深悬崖一样的沟。
渡行为了的桥之类亲切的东西是当然没有，因为参考某地方岩浆向沟底像河一样地流动著，陆路怎样有不到深部也放入的结构。
尽可能讨伐有实力的侦察兵们，死心了，不愧洞窟怪物效果不是巨大吗？
但走渡行是这个构图的事不可能，不过有，从天空不能跳过的事也没有这样的缺点。
到底是把顶棚做成【自然地包围型】的迷宫太麻烦，那样也不太有意义。
预备如果在那里从天空被侵入，熔岩墙上面由于【真龙精制】让精制的精制火龙们建造巢，顺便不可见的重力トラップ也大量配置了。
如果是由于这个飞被精制龙们不仅仅袭击还有，用突然悬挂的重力坠落以外没有的围场的完成。
到圣战开始，定为主战场的预定的深部领域的信息会由于这个能阻断。
滴嗒滴嗒喀哒喀哒[声音]稍微稍微一边改装迷宫一边考虑那样的事，咯吱咯吱一边咬【蔷薇神之剪定铗】。[那2X天没人译的其中一个迷宫神器]
还是【神器】不很硬，快要被咬碎了。
可是作为知道【神器】的味一次的人，难这个程度吃只有用为了倒不如享受味的调味品。
辛苦的尽头得的至高的欢乐。没有一次经验，会不明白那个味道。
一心一意地咬著的话，比以前都快速一部缺乏了。
从在时候上欠缺的地方被内包的神秘——【神力イデア】开始充满，作为起点为全身天堂的雷迸出口内。
搞不好理智容易吹飞，变成食的奴隶欢乐快要被支配了。
可是正因为经验著一次，没有与以前不同被冲走那个压倒的感谢的湍流的事地，及至细微部分能十分满足美味的极限。
正因为有余裕，吃【清水神之宝核圈】时确实感到诉诸没有，嗅觉玫瑰甜的香味儿。
打开之前是被香味儿脑刺激的吧，跨过很多的考验，可是不使之觉得那个可以看见美丽地盛开的虚幻的玫瑰的幻影。
在视野一面盛开的各种各样的种类的玫瑰，简直象祝福一样世界。
还是缺乏词汇的我用言词不能表示那个全部，不过，只能说没有办法说的好吃，可以断言。
也会没有品味过人，反复万言词不因为能想像。
无论如何，欠缺好像一次之后草草了事容易吃了。
咯嘣咯嘣狼吞虎咽地顺利地吃。
这么简单地能吃为何？偶然对疑问想。
嘿，可能有吃过一次的经验，开始之前因为使用了同作为【神器】之一的【赌博神之赛子】吧。
以使之发动作为【赌博神之赛子】的能力之一的【気纷れで流転する运命】发动能力，令到好事发生。
是有普通地使之发动时的约十倍特别的效力，我的全身浅的黄金的光被包围的状态。
不行向出不断【概率变动】【幸运】等也使之发动。
于是被咬碎的【概率】提高，比以前都不是变得容易吃会吗？
或作为【鬼神】水平稍微因为提高了吗？
不明白正确的解答，不过，首先到圣战的日，那一带一带的信息也想试著收集。
因为那样到傍晚为其他这个那个地也工作，夜晚好不容易在被【アンブラッセム・パラべラム号】的奢侈的船长室设置的数人宽敞舒适能躺的大型床上面与假名美和红短发们一起横躺——
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]第六章【神灾暴食のススメ】の开始条件の全てが満たされました。
解放条件クリアにより第一节【神成の鬼オルゥバ・ロイド】、第二节【救世の现セバ・フォル】、第三节【来竜の言ブライ・ドゥラン】、第四节【招来の地スクリ・ヴォル】、第五节【伝器の改キーサ・バーライ】、第六节【覇宫の道ルダン・カスイ】、第七节【武錬の狱グルク・バンヒ】、第八节【愚者の刃ウルニード・ザルダ】、第九节【军炎の波ヘルブン・アーク】、第十节【魔獣の斧ガイザル・アクス】、第十一节【救圣の诗セイバル・カレント】、最终节【鬼神の宴ヴァイズ・グニード】まで进みます。
诗篇は既に第一节【神成の鬼】から第七节【武錬の狱】まで进行していた为、成功报酬の全てを得る事はできません。
ただし、残りの各节に隠された条件をクリアする事で全てを得る事は可能です。
世界诗篇[黒蚀鬼物语]第六章【神灾暴食のススメ】は第八节【愚者の刃】から开始されました。
健闘を祈ります］
――以前と同じく、≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫の选択肢が无いアナウンスが脳内で响いた。
まあ、あとはなるようになるさ。
完
Day 331-Side Story 
转载自贴吧
【英勇的部下，立下了死亡FLAG的精锐兵长视点:三百三十一天】
前几天根据黑龙所告知【圣战】之日的今天，我在从军娼妇卡拉身上流下了汗水。
在赌上性命的战争面前，不管是谁都想留下自己的后代。
何况让人如此清楚的体会到死亡预感的战争就更是如此了。
结束了比平时更加激烈的行为后，躺在简易的床上，『这次还真是激烈呢』的被卡拉说了。
以【职业・娼妇】为首，还拥有多个【职业】的卡拉，行为中所消耗的体力很少，对各种疾病有着很高的耐性。
平时都在锻炼的我都感觉要不行了卡拉却还很有富余的样子，坦率地听着我说的事。
『想在这次荣誉的【圣战】上留下名字』只是想想的话到是很热血的东西，但从我的嘴里发出的却是『因为好可怕，所以不想死』这样难堪的话语。
我知道的。
不，除了我以外的人也都知道吧。
【圣战】如果开始的话，我这种程度的人肯定在中途就会死掉。
经历了不少生死而活到的今天，也将要看到结局了。
从背后接近的死神的镰刀。会让人联想到那浓密的死亡气息就在那里等着。
所以，抱了卡拉。只为了一心忘掉恐惧。
貌似注意到我的颤抖了。
卡拉轻轻的将身体靠了过来。回想起来和卡拉也相处很久了。
十多岁还在见习的时候，同样十多岁的卡拉也作为新人进来。
从那之后数十年。发生了各种各样的事情。抱着卡拉肩膀的手，用力的把脸埋进她的胸口。
一股柔软舒适的触感，从里面传来心脏跳动的声音确实有活着的感觉，让人安心。
『如果我活着回来，我们就结婚吧』
到底在想什么呢，说了那样的话。
说完之后，才突然回过了神。
我到底在说什么呢。
不，我也不小了，卡拉也没那么年轻了。虽然我们还是现役，但也不是能永远持续下去的工作。
考虑着各式各样事情的时候，卡拉直接强烈的抱住了我。
在我耳边靠近的嘴唇。感受到了微热的呼吸。
用只有互相才能听到声音，湿润着瞳孔的卡拉所发出的是——
・『我、战争结束后结婚』的性死亡FLAG。
・两人的幸福未来。
・但现实是变幻无常的。
Day 332 
转载自贴吧
今天也是进行设定。
没有除此以外值得一说的事。
在这种情况下，各国的活动也很活跃。
但没有发生大的变化。
必须要说的，是从昨天开始就一直咀嚼的【 蔷薇神之剪定铗ブラウロープルーシザ 】被完全吃尽的事。
【能力名アビリティ【蔷薇神之剪定铗】的学习完成了】
【能力名【蔷薇の剪定者】的学习完成了】
【能力名【命を刻む刃】的学习完成了】
【能力名【植物特攻】的学习完成了】
【能力名【切れ味永続】的学习完成了】
【能力名【弱点看破】的学习完成了】
比起上一次获得的能力数要少，是因为这个东西就是这种等级吧。
不过，啊，果然【神器】是最棒的。
和吃【清水神之宝核轮】时一样，包含着
【神力イデア】的一块碎片都被消化了。【蔷薇神之剪定铗】被吸收，化为了我的血肉。
不仅得到了能力，其中包含着的【神力】确实地强化了我。
身体的深处涌动着力量。就像是滚烫的火山熔岩一样。和【存在进化】时感受到的万能感非常相似。
但跟那时的感觉有些不同，这是由【神】的力量的一部分——【神力】所带来的万能感。
身为
【鬼神オーバーロード】的我如果使用神力，将能与神相媲美吧。
即使神力有限，不能随便使用，底牌的增加也是值得高兴的事情。
总之，一个烦恼解决了。
因为这次是个好机会，吃完后没有休息继续工作，
对手持着【神器】的一种的【石像神之石工具ノーミードカスタール】下手。
嘎吱嘎吱地咀嚼着和工作。
就是这样的一天。
Day 333 
转载自贴吧
暂且，各种各样的准备完成了。
不过，是粗略地决定大方向，剩下的是进行细微的调整的程度。
周围各国的准备也几乎都完成了，但离圣战还有几天。
现在是暴风雨之前的平静吧。
总之，因为有时间，今天就和孩子们一起嬉戏。
在圣战开始之前，孩子们和其它团员一样是自主锻炼，那样羼杂的事。
在被那样全副武装的孩子包围了四方的同时，训练难得的赫尔（ でハルバード ）的使用。
比以前更加强大的赫尔（ でハルバード ），通过训练来发挥它的本领。
振动着斧刃射出巨大的水刃，刺击时前方产生无数的雷枪，锐利的枪尖在刺出的瞬间携带着能使金属融解程度的热量。
其它各种各样的尝试，不过各种能力明显的比以前增强了，新增加的能力也十分强力。
果然，煅冶师小姐的手艺比以前更好了，使用的素材也十分优秀。
而且因为追加了【翡翠王的御灵石】，武器的等级上升了。
我想或许会达到【传说】级，试着用【上位道具鉴定】调查一下。可惜显示的是比【传说】级低一阶的【遗物】级。
虽然在人工制作的魔法道具中是破格的等级，不过好像还有什么东西不足。
如果【传说】级中注入神力的话，说不定也能变成【现鬼神器】，但现在先保留这个选项。
因为，【现鬼神器】的【饥渴吮吸的朱界的极枪】原本是【传说】级的魔法道具。
但是，【现鬼神器】说不定有一个条件是【传说】级魔法道具上没有的。
如果是那样的话，不知道赫尔（ でハルバード ）会怎样。
无论如何这件事就这样了。（无法理解，乱翻）
但是也应充分考虑承受不住【神力】而自毁的情况，最坏的情况是宝贵的【神力】无用的浪费掉，而且也不能否定赫尔（ でハルバード ）爆炸四散的可能性。
因为这样的理由，赫尔（ でハルバード ）成为【传说】级的事暂且就这样了。
哎呀，用了感觉上是【英勇】才持有的【神器】也能充分的战斗吧。
不知为何也做了自我修复，有些粗暴地使用也没有问题，有一种安心感。
武器是消耗品，但爱用的物品当然想长时间地使用。
一边想着这些和孩子们嬉戏，一边咀嚼着【石像神之石工具】。
【石像神之石工具】是稍微有点刺激舌头程度的辛辣，是至今为止最脆的，非常的美味。
怎么说呢，和章鱼之类的软骨动物的味道相近。
越是咀嚼，味道越是渗出来，这样的，超棒的说。
嗯，我想喝酒。
休息的时候，再喝一点吧，海鲜和一杯酒，是最高的幸福。
End
Day 334 
转载自贴吧
早饭时，【石像神之石工具】也顺利地吃完了。
【能力名【石像神之石工具】的学习完成了】
【能力名【空间造形作家】的学习完成了】
【能力名【万変の创手】的学习完成了】
【能力名【芸术の感性】的学习完成了】
【能力名【岩石鉴定】的学习完成了】
这次也是所有的一切都化为了我的血肉，可惜的是学习到的能力数减少了。
而且在战斗方面是不值得期待的。
但是，有在那以外能使用的能力。
【 空间造形作家 】和【 万変の创手 】在制作时会有大幅度的补正。 【芸术の感性】是容易明白一切物品的好坏。
试着在重复发动的状态下手持毛笔在画布上描绘一下【鬼哭神火山】，有由著名艺术家描绘等级的名画完成了。
邪恶的和圣洁的（ 猛々しくも神々しく ），描绘着吞噬了无数生命的地狱景象的画让大家来看了之后的评价非常好。
有被魅惑而缠住的人，也有抱有恐惧心的人。
我想这是艺术品对看到它的人的影响，虽然我是外行，但是是自信之作。
这不仅仅只是在兴趣上使用的程度而已，不仅仅是艺术方面，制作各种各样的物品时——例如魔法药——也可以应用。
以卓越的技术制造的东西，也可以说是某种意义上的【艺术】的作品吗？
嘛，这个先放在一边。
拾起合适的地方的岩石，用手指削开。
【岩石鉴定】的用途限定在岩石这个极端狭小的范围内，但那份情报量较多。脆弱的部分等被显示在视野中，瞄准那里逐渐削减好像很有趣。
从早上开始热衷于做这事，注意到的时候已经是晚上了。
感到稍微有点可惜，意外地放松了吧。
顺便一提，今天一天制作的是，数十个石像。
我和加纳美酱、米诺吉君和亚斯江酱、布拉里桑和苏佩星桑、赛伊冶君和咕噜腐酱、多多芽酱和红短发等主要成员的像被【石化】一样的溢满跃动感生命力的石像。
第一次做的不是很好，仅此而已的完成度，把石像给作为模特的加纳美等人看后，大家都很高兴。
偶尔有和平时不一样的事情，也不坏吧。
End
Day 335 
转载自贴吧
今天是圣战的前一天。
已经准备万全，大家的精神状态都已在圣战之前调整完毕。
这正是暴风雨之前的平静，现在的表现就可以了吧？
在适当的紧张感和高涨的气氛下。
而我则是对手边剩下最后的粮食候补的【神器】【 再诞神之竜宝玉 】该怎么处理，从早上开始持续烦恼着。
到现在为止吃的三种【神器】—— 【清水神之宝核轮】【蔷薇神之剪定铗】【石像神之石工具】――是从【亚神】级的【神代迷宫】中获得的，如果说的话，就是【亚神的神器】。
无比强力，某种意义上来说是蛮不讲理的，错误的，超常的产品。
但是，把【神器】细分的时候， 【亚神的神器】是三阶段的最下面的阶段，总之就是最差的【神器】。
以【大神】作为【神】的力量的顶点的关系，这是理所当然的结果。
【大神】是特殊的，对【神】来说，【亚神】是次等的。
然后与那样的三个【亚神的神器】不同，【再诞神之竜宝玉】是从【神】级的【神代迷宫】中得到的【神的神器】。
用【上位道具鉴定】调查了能力的数量和基本性能，判明了【亚神的神器】与之相比，全部性能都差距悬殊的事实。
因此从【再诞神之竜宝玉】得到的【神力】应比至今为止的更为浓厚，成为血肉的能源总量应该有着悬殊的差距。
如果预想的可能的消化不良也没有发生的话，圣战的胜利就是不可动摇的吧！
但是问题是在圣战开始之前我能做到把它吃完这件事吗？
大概，时间不够。
根据到目前为止的啃食经验来想，足够的时间是必须的。
而且，有在跨越圣战后用【英勇】和【帝王】、【救圣】来满足食欲的预定。
与现在就吃【再诞神之竜宝玉】相比，稍微忍耐后应该更能尽情地享受美味吧。
现在忍耐是正确的选择。
在理性下的判断是这样，大概是因为在不断地啃食【神器】吧，想对【再诞神之竜宝玉】出手，欲求高涨着。
本能很痛苦。很糟糕，拿在嘴边却不能吃，不由得用另外的手来阻止，力量在相互对抗，靠近了又离开，离开了又靠近。
唉，纠结了相当的时间，终于做出决断的时候已经是过午的事了。
判断没有慢慢啃食的时间，决定了这回先忍耐。
然后先暂时把【再诞神之竜宝玉】寄存在赛伊冶君那里。
【再诞神之竜宝玉】是【再诞神】的【神器】的存在，与作为回复人员的赛伊冶君的相性非常好。因此预定用来为团员提供支援。
如果使用【再诞神之竜宝玉】的话，死亡率也能稍微降低吧。
总之，今天是圣战前夜。
今天的晚餐是谁的最后的晚餐吧，是谁和今生的离别吧。
正因为这样，为了明天能活下来的激励，适当的笑着，干杯着和大家一起喝酒。
没有喝到明天为止的程度，但是很满足了，喝的酒是迷宫酒中极上的绝品和精灵老爹送给我的秘藏的精灵酒。
除了限定的少数人外，不被允许饮用的迷宫酒。
能感受到集大自然的恩惠于一身的精灵酒。
不管哪边都很优秀，配着竜肉料理。
啊啊，果然很美味。
无论发生什么，也轮对会生存下来，这样的想法涌出来了。
End
Day 336 
转载自贴吧
圣战当日，与平常不变的照耀着世界的太阳升起了。
据此，使用【大恶魔精制】制成的「小丑恶魔」作为使者送了过去。
白色的脸上进行了奇奇怪怪的化妆处理，有着大红鼻子和被过度装饰的衣服裹着的微胖身躯的恶魔展开翅膀，飞到了【境界圈】附近的联合军和同盟军那里。
最初都是二话不说就被击落了，看来似乎被认为是敌人的袭击。
我不认为是手速太快了，没有办法，是不知道的事情的话，就不能理解了。
所以没有办法，让第二体手持白旗飞了过去，这次就没有被攻击了。
『被选中的我的主人【世界的宿敌】在迷宫最深处等待着，你等只要跨越几个挑战就能到达我主的脚下。我主是以宽大的心在等待着，你等早应被杀死。』小丑恶魔在瞧不起人的发言一结束就瞬间被残杀了。
由于魔术道具【引导的罗盘】作用的结果，这次的圣战在限定的目的地进行。
总之，听了宣言的两个阵营从清晨就开始进攻。
因为非战斗人员的撤离而总人数减少，尽管如此，数量依然很多。
关于最后踏入了【鬼哭神火山】的人们，会有一些稍长的名字等的详细说明。
【睿智的白色诞辰的救世主】安娜，简称【白主】。十岁后半的圣王国王女。持有【神器】，感到有点头疼，是这次圣战中最需要注意的存在。
【境界的圣人】伊修鲁，简称【界圣】。圣王国贵族出身。女性的身体隐藏在其爱用的【神器】的金属盾【境界神之魂盾】之后。
【割断的圣人】乌莉娅，简称【断圣】。圣王国贵族出身。修长的女性身躯，爱用的是有身高长度的双手长剑，【神器】的【割断神之魂剑】。
【狩猎的勇者】兼【枢机卿】的拉昂贝尔，简称【狩勇】。三十岁前半的美女。持有弓的【神器】。同伴五名。
【数式的勇者】兼【枢机卿】的纳达斯，简称【数勇】。老头子。持有【神器】。同伴四名。
【天声的勇者】布兰德尼丝，简称【声勇】。如今已经消失的小国的音乐家族出身的妙龄女性。持有【神器】。同伴四名。
【爱的勇者】拉巴斯，简称【爱勇】。褐色的美女。持有【神器】。同伴六名。
【料理的勇者】塞万提斯，简称【饭勇】。平民出身的中年男性。同伴五名。持有【神器】【料理的达人】。预定务必活捉这家伙，最坏的情况下就算是尸体也要回收。
【狂气的勇者】克鲁克尔，简称【狂勇】。刚步入老年的圣王国贵族男性。同伴五名。
【圆环的勇者】乌罗波迪亚斯，简称【圆勇】。圣王国的贵族青年。同伴六名。
【仮面的勇者】佩鲁索尔，简称【面勇】。少数民族出身的青年。同伴四名。
【毒茸的勇者】马修努鲁，简称【茸勇】。少数民族出身的青年。同伴五名。
【共振的勇者】豪力德斯，简称【共勇】。平民出身的少年。同伴四名。
【星读英雄】兼【枢机卿】的阿鲁莉娅，简称【星英】。年龄是怪物级别的老婆婆。持有水晶型的【神器】。她部下的「星叡部队」百人。
【书册英雄】兼【枢机卿】的伊姆鲁斯卡，简称【书英】。老头子。持有书册型的【神器】。没有部下。
【探求英雄】哈瓦里布斯，简称【探英】。刚步入老年的圣王国贵族男性。部下为「禁忌的改造人军团」两千人。
【恶钱英雄】阿古拉，简称【钱英】。胖胖的中年男性。部下为「金储部队」千人。
【炎舞英雄】迪斯米欧，简称【舞英】。失明的青年。部下为「红莲队」五百人。
【钢壳英雄】梅露蒂，简称【刚英】。少数名族出身的少女。没有部下。
【魔鸟英雄】迪诺巴诺，简称【鸟英】。平民出身的少女。部下为「魔鸟黑群」千只。
【丰收英雄】阿修鲁德，简称【丰英】。体格很好的中年女性。部下为「丰收动树」千体。
【飞鱼英雄】伏拉菲，简称【鱼英】。在海岛上长大的青年。部下为「飞翔鱼群」四百体。
帝国所属。
【乌云的勇者】克劳多拉斯，简称【云勇】。中年男性，序列第二位。持有【神器】。同伴五名。
【雷鸣的勇者】阿尔尼内尔，简称【雷勇】。男装丽人。序列第三位。持有【神器】。同伴五名。
【刚脚的勇者】安德森，简称【脚勇】。【命运掠夺】组。同伴六名。
【斩丝的勇者】迪洛莉娜，简称【丝勇】。女性。【命运掠夺】组。同伴三名。
【骸虫英雄】皮力波，简称【虫英】。以前在战斗中逃跑的少年。序列第七位。部下为【魔虫】无数。复仇者瞄准的猎物。
【霸狼英雄】沃尔夫，简称【狼英】。平民出身的中年男性。【命运掠夺】组。部下为「狼化斗军」五百名。和热鬼桑他们有点儿因缘。
【砂牛英雄】武，简称【牛英】。【命运掠夺】组，部下为「砂牛蹄群」六百体。
王国所属
【岩铁的勇者】岩勇。头部有着秘密的男人。同伴四名。这次预定是到【鬼哭的赌场】游玩。
其它小国所属
【爆炸的勇者】乌姆努，简称【爆勇】。小国的青年。同伴五名。
【腐净的勇者】贝娜，简称【腐勇】。妙龄女性。同伴四名。有着和某人相似的气氛。
【雹雨英雄】阿鲁娜拉，简称【雹英】。没有表情的女性。持有【神器】。没有部下。
同盟军
魔帝国所属
【魔帝】希鲁多。男性。持有多个【神器】。要注意的人物。使用少见的特殊魔法。
【重黑将】迪姆拉斯，简称【黑将】。不定系魔人。性别不明。第二席。
【重翠将】法妮亚，简称【翠将】。鸟类系魔人。女性。第三席。
【重绯将】瓦拉谷，简称【绯将】。金属系魔人。男性，第四席。
其它精锐部队二千名。
兽王国所属
【兽王】莱昂纳尔。男性。持有多个【神器】。要注意的人物。在肉体方面没有破绽的顶级人物。
【雷豹牙将】奇奇鲁达，简称【豹将】。第二位。豹系兽人。男性。自由人。
【黑斑牙将】哈耶鲁达，简称【斑将】。第四位。狗系兽人。女性。苦劳人。
【刚猿牙将】谷离，简称【猿将】。第五位。猿系兽人。男性。脑筋。
【河马牙将】奇啵啵，简称【河将】。第六位。河马系兽人。男性。乐天派。
【猎兔牙将】拉比，简称【兔将】。第九位。兔系兽人。少年外表的老头子。腹黑。
【红猪牙将】布拉努，简称【猪将】。第十位。野猪系兽人。少女。天然。
——就这样。
作为主力的人物比其他人更详细地说明了一下，不过那些不详细地记住也可以吧。关于其他的人，不知不觉地刷掉就足够了。
那么，从前后开始进攻的两大阵营，【鬼哭神火山】的炎热仍是个问题。
如果没有什么对策的话，经过数分钟就会因肉体燃烧而死亡吧。
专用道具的话能够在一定程度上进行保护，这是在我们攻略【佛鲁姆斯炎竜山】时代也被证实的事，不过这毕竟是少数。
少数精锐组成的同盟军先不说，联合军的全员加起来是很不得了的人数。如果考虑到备用品的话，几倍于人数的道具是必要的。
在【鬼哭神火山】严酷的环境中这些细微的地方准备不足是致命性的，所以绝对不能忽视。
但联合军以『准备大量的魔法药』作为另一个方法——作为保险，基本全员都配发了魔法药。——问题就解决了。
进来前，持有【神器】的其中一人的声勇和其同伴，共勇及其追随者，以及舞英及其部下们一起使用了能力。
声勇的能力的性质是给予多数人影响，产生和【英雄】酷似的效果。是很罕见的【勇者】。
用歌声强化同伴，或者减弱敌人的力量，所持有的复数的【吟游诗人】系的上位职业、【天声的神】所赐予的【加护】大幅度地强化了声勇的歌声，各种各样的的影响和力量被加持到听的人身上。
声勇澄澈的歌声直接震动心灵，和持有打击乐器和弦乐器等丰富多彩的乐器的同伴们演奏了被称之为『迪姆斯的炎天回路』的歌曲。
歌的内容省略不谈，其效果是对伙伴暂时附加【高温耐性】【平常行动】【炎热耐性】【身体强化】。
也有配合麦克风型的【神器】的【天声神之魂声机】来发动，那个持续时间是惊人的一天。一般来说只有几分钟，长的也就持续几十分钟的程度，这是多么的惊人啊。
只是，歌声传播的距离限制了效果范围。
联合军是在突然的奇袭下也不会毁灭程度的密集，但也存在少许的间隔，这个人数的话说不定会存在听漏的人，于是在那里活跃的是共勇。
持有【共振之神】的【加护】的共勇对声勇的歌声进行共振——以适当的方式进行声音的共鸣——放大后的声音在周围的一带响起。
可以说是某种意义上的喇叭吗？宛如LIVE一样热情洋溢的歌声和演奏在【鬼哭神火山】的外缘部轰鸣。
并且在那个演奏之中，舞英及其部下的「红莲舞女队」五百人到队伍的前方，配合着曲子舞动着。
于是【鬼哭神火山】的熔岩的喷出和岩浆的流动就像被支配一样，追随着舞英的一举手一投足，红莲花飞舞着。
配合着声勇无聊高涨的歌声，舞英的舞蹈也越发激烈起来。如同一体化一般的舞蹈，在观看者的内心中诉说着强有力的力量。
然后，看了那个舞蹈的人们，在【炎舞高扬】【炎舞强身】【炎舞强心】的效果下身体能力和战意等大幅度提升。
虽然效果的持续时间不如声勇，但各种的恩惠仍持续几个小时以上，战斗力在短时间内倍增。
然后不再被炎热阻挡的联合军全体的行军速度大幅度上升，势如破竹般地向中心部前往。
偶尔遭遇到的迷宫怪物在数量的暴力下不堪一击。
前进的联合军意外地与同盟军几乎在同一时刻到达了熔岩壁的区域。
不存在用于渡过对岸的桥，熔岩壁上有着着精制竜的巢穴所以也不能飞越，就是这样的场所。
平安到达了，我的【迷宫警备员】操作机关，两个阵营前进方向的地面上出现了石板和外部用熔岩加工过的【鬼哭门】。
联合军方的石板上是「最简单的试炼。向战场奉献四个【英勇】及其同伴。架起通向未来的桥。」
同盟军方的石板上书写着「最简单的试炼。向战场奉献三名【将】和千名士兵。架起通向未来的桥。」
短暂地商量后，联合军方面是圣王国的面勇、圆勇和鸟英，以及帝国的牛英被选择穿过【鬼哭门】。
同盟军方是河将、兔将和猪将，以及魔帝挑选的千名士兵穿过【鬼哭门】。
被选择的全员都离开这个场所后，伴随着「哐哐哐哐哐哐」的效果音，熔岩制的桥从岩浆的大河中升起。
在有着高热的赤辉的桥的前方是熔岩壁的一部分、空开了如同被巨人两断似的通路。
大规模的地形变动让人感受到某种神秘感，救圣以外的全员暂时无言地注视着。
这里的演出是做得稍微别具匠心的，两个阵营的反应是与我的辛苦相称的东西。
这是我努力了的成果。
个人的感想先放下不说，以出现的桥渡过河的两个阵营开始了更进一步的进攻。顺便说一下，穿过【鬼哭门】的潜入者们和团员们出现在了【鬼哭水的瀑布潭】四十六阶层准备好的狩猎场中，联合军和盟军受到了不分种类的攻击。
攻击的方式确实很简单。
在研钵状地形的中心处张来腰部左右高度的水，对还未理解现状的敌方集团，围绕着周围的二十米左右高度的高台上的【骨桩步枪】和各种系统的魔法同时攻去而已。
不是正面战斗，而是使用奇袭攻击尽量安全地歼灭敌人。
短时间内如暴雨般的攻击倾注到攻击目标上，每一秒敌对阵营的受害都在扩大。
但是这次的对手不是杂鱼。
戴着钢铁的狮子兽人的面具【纳鲁贝拉的狮子面】的面勇，高速挥舞着特殊的圆形双剑【圆月蛇剑】的圆勇，用【鸟停的魔笛】吹奏出特殊旋律来操纵多种多样的魔鸟的鸟英。
持有【阿努迪诺瓦 牛刀】的牛英与凶猛的魔牛们作为先锋发挥它们的力量。
有着能将人一口吞下的大嘴的特征的河将，擅长用两把短剑锐利的尖端来砍头的战斗方法的兔将，突破力非常强的猪将，魔帝国的精锐们共同奋战着。
普通来说的话是快要到压杀程度的攻击量了，不过，比预想要快的重整速度和个人战斗能力的强度，比预定击倒的人数少。
嘛，才刚刚开始而已。
作为保险，钝铁骑士和秋田犬、熊次郎和黑三郎等【鬼乱十八战将】都在一起，总会有办法的吧。
那些就委托给他们了，越过熔岩壁前进的联合军和同盟军的主力，作为牛刀小试，让他们和复数的区域Boss对抗。
因为我的影响而变得比以前更加强大，但是，因战力差太大输了。
但是区域Boss们都发挥了作用，我确保了充分的情报，作为工作，这就十分足够了。
此后联合军和同盟军的主力部队持续着零零碎碎的战斗，不久，面对新的试炼。
只是有点像附加了巨像等的豪华版熔岩壁和护城河的岩浆挡住了去路而已。
在这里，联合军方的石板上是「有缘者的试炼。向战场奉献【骸虫英雄】【霸狼英雄】【岩铁的勇者】【料理的勇者】及他们的伙伴。架起通向未来的桥。」
同盟军方的石板上是「终焉前的试炼。漂亮地粉碎在耐力上十分优秀的【巨鬼魔像】，架起通向未来的桥。」
同先前一样，被指定的联合军的四个【英勇】潜入伪装后的【鬼哭门】向别的迷宫转移。
虫英是到干劲满满的复仇者们所在的地方，狼英是到热鬼君和风鬼桑所在的地方，岩勇们则预定暂时呆在【鬼哭的赌场】。
关于饭勇，和有缘人的虫英和狼英不同。如果确保了这里，今后会变轻松吧。就这样一步一步地，让我到下层去吧。
从与螺旋火山的山顶相通的【鬼哭门】出来后，等待着我的是什么人一目了然。
简直就像是小鸡一样胖乎乎的身躯和人的脸的组合，任何一处地方都让人感到可爱的中年男性的饭勇，在一瞬间的惊慌失措后立即恢复了精神。
好像没有装样子的经验。
饭勇是穿着黑色厨师大衣型的防具、右手拿着菜刀型【神器】的【料理神之万能菜刀】、左手拿着锅型【神器】的【料理神之万能锅】的架势，对装备了相似设计的白色厨师大衣型防具的同伴兼弟子的料理人们做出了指示。
立即摆好了架势的样子，令人佩服，真不愧是【神器】持有者们的聚会。
并且满足了条件，我手里拿着朱枪和赫尔，为了捕获饭勇而冲了过去——
［夜天童子的【异教天罚】发动了］
［根据夜天童子的敌对行动／侵略开始进行 ，对异教徒／诗篇觉醒者宣布【终末论 征服战争】开战］
［到双方战斗结束为止，夜天童子的全能力上升300％］
［特殊能力【异教天罚】在结束后即刻解除］
——与复仇者和水勇的时候相同，声音在脑内播放。
在完美控制着飞跃性地提高的身体能力的同时，饭勇们被我用朱枪和赫尔陆续放倒了。
两分钟都不到。
［已经结束了］
［特殊能力【异教天罚】被解除］
［夜天童子在与异教徒／诗篇觉醒者的【终末论 征服战争】胜利了，被赋予报酬。］
［夜天童子获得了【料理之万能道具】！！］
拥有无视生体防御力直接切断的【料理神之万能菜刀】、同样无视生体防御力直接熬煮的【料理神之万能锅】的对手稍微有点麻烦，不过，那只是朱枪和银腕就可以应付的程度。
个人来说，在两人交手的过程中，不杀而是无力化饭勇和他的同伴的方法非常辛苦。
总之，饭勇们现在是被黄金丝拘束着坐在椅子上的状态。
有少许反抗的态度，尝试像复仇者一样说服为同伴。
不说什么那样的事也可以，不过，心情舒畅的话，成为同伴后的关系也会变得很好，这就是我的想法。
就这样，谈了各种各样的事情。关于圣王国的暗部啦，实时转述饭勇们的家人现在怎么样了啦，真的是各种各样的事呢。
于是，最初反抗着的饭勇们也能理解了，脸涨红了后又脸色发青，最后脸色发白地同意了。
［夜天童子的【命运掠夺】发动了］
［据此，诗篇觉醒者／主要人物 塞万提斯 的命运置于夜天童子的支配下，英勇诗篇[满腹料理的道标]被编入世界诗篇[黑蚀鬼物语]中］
［因为被编入最上位诗篇，英勇诗篇[满腹料理的道标]被从国家诗篇[流明]中永久性删除］
［诗篇转载的缘故，英勇诗篇[满腹料理的道标]的副要人物 称号【肉料理长】【鱼料理长】【野菜料理长】【海产料理长】【香辛料理长】保有者的【诗篇能力／特殊能力】被暂时冻结］
［英勇诗篇[满腹料理的道标]的诗篇觉醒者／主要人物和副要人物的能力解放的决定权被托付于掌握者的夜天童子］
［以后，诗篇觉醒者／主要人物塞万提斯和副要人物的能力解放依夜天童子的意愿进行］
相比【命运掠夺】，饭勇平安无事地加入了我们。
这样就可以享受美味的饭了！
暂且让他们喝下了防止叛乱的分体后，决定了让他们用布拉格佛姆鲁（龙）的肉制作料理的事。
做那样的事期间，与同盟军对峙的【巨鬼魔像】被【魔帝】从黑色的孔中【召唤】出来的无数粗长的触手拘束住，然后被全身迸发出黄金色斗气的【兽王】的拳头粉碎了胸部。
相当自信的作品被单调地打到了的懊恼也有，不得以只能放弃。
总之，两个阵营达成条件后，再次把桥升起。
这次的升桥的演出是前次之上，熔岩壁左右并排的巨像动起来，巨像们持着武器在桥的上空交叉，就像是某种大游行一样。
在联合军和同盟军的主力通过后，我们螺旋火山的山麓中等待着，进攻暂时中止了。
嘛，那样的到达时已经是晚上了。
不仅仅是和路上袭来的各种各样的迷宫怪物战斗，而是起伏激烈的严酷地形到这里有相当的距离。
怎么说呢，身心俱疲。从人数来看，行军速度再快也有界限。
为了准备明天的正式演出，选择了积蓄体力。
如果能那样深入的话，虽然疲劳也能感到乐趣。不过这样也很有趣。
先确认一下，团员们的战斗怎么样了——
［在保有迷宫内的【仮面的勇者】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【仮面之魂封面】！］
［在保有迷宫内的【圆环的勇者】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【圆环之魂蛇剑】！］
［在保有迷宫内的【魔鸟英雄】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【魔鸟之魂律笛】！］
［在保有迷宫内的【砂牛英雄】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【砂牛之魂角斧】！］
［在保有迷宫内的【霸狼英雄】已经死亡了］
［由于死亡而流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，再转换成了【神器】］
［夜天童子获得了【狼之魂牙剑】！］
［在保有迷宫内的【骸虫英雄】已经死亡了］
［在打倒【命运掌握】的【阳光的勇者】为止，【神力】已经被转化为【神器】］
——于是，就这样了。
在保有迷宫内的【英勇】倒下时，不能掩饰自己的惊讶。
即使不直接打倒，在支配下的迷宫倒下的话也能获得【神器】。
在现阶段就能把握这件事，是非常难得的。
［世界诗篇[黑蚀鬼物语]第六章【神灾暴食的劝诱】的第八节【愚者之剑】的隐藏条件「愚蠢的人」「求魂之剑」达成了］
End
Day 337 
译：on哥、on哥2
聖戦第2日。
昨天的戰鬥有各種波折，但順利結束了


最後這邊的受害的程度大約三千的團員的內，死亡的約八〇〇名，重傷和輕傷者大量，這樣的結果。


【英勇】的主要人物六名和夥伴。副要人物被大量討伐、這樣的大的戰果損害輕微的話也可以說吧，但實質上是全殲了。
由於有賽伊冶君在、大量重傷者得到及時的治療所以死者就這麼抑制了、如果沒有他的話就算不是全滅，也有很大可能性回喪失大部分成員。
雖然我沒有少看他們、【英勇】這樣的存在而且還是複數同時戰鬥，可能對團員來說還太早了。
但是事到如今那樣說也沒有意義。


本來聖戰的參加也是自己決定的。他們也理解會有喪失生命的危險性、儘管如此也決定參加的人們。
與其在這裡煩惱，不如連死去的成員的份一起努力，繼續前進。


南無阿彌陀佛和死去的團員們的祈禱冥福、團員們的屍體也為了日後的悼念而全部回收了。
與此同時也回收了【英勇】的屍體，為了保存，我把他們都放進了道具箱。
因為聖戰才剛剛開始，結束後有打算和其他人一起吃的預定。


話雖如此，肚子餓了、以牛英帶領的魔牛為食材，讓飯勇做了早餐給我吃。
拿出來的僅僅是一塊牛排。肉的芬芳刺激了食慾，使我感激不已地吃下去。
把肉放入口的那一瞬間，我說不出話來。
上等的魔牛肉有適當的柔軟，肉汁在口腔中溢出。如果只是這樣，那就是上好的牛排。
但是，飯勇在料理上可能採用了多種技術和工夫吧。
那種美味，使我的手臂不停地行動。為了咀嚼，下顎上下移動。舌頭一個接一個地把牛排運到胃裡。
雖然不如「神器」，但也相當於那種程度的美食。
吃完之後，沉浸在餘味中，也是一件令人愉快的事情。


充分享受著這樣的幸福的早飯後，看來聯合軍和同盟軍的大本營也開始行動了。


在螺旋火山因為兩陣營的衝突螺旋的坡道上象描畫二重螺旋的那樣調節。
他們分開行動的結果、盟軍和同盟軍大致上是在同一時間登上山頂的。
山頂以前的上空是死沉的烏雲君臨，在飛成金屬塊的螺旋火山的火山口中浮現的決斗場存在。
但是現在有點不一樣。
上空烏雲不變，為越過決斗場的金屬塊全部消失，火山口全部蓋了變成圓形的決戰場。
決戰場的直徑約3公里。就像能容納大量人員戰鬥也完全沒有障礙的那樣，遮蔽物類全部沒有。


這樣的決戰場的中心上，我坐著天鵝絨最後坐著的豪華的椅子上。
周圍是米諾吉君等【八陣之鬼將】全員都端坐著、要開始啦要開始啦那樣提高戰意。


雖然當他們爬上來我們就發動了突襲，但這是一場難得的聖戰。
雖然我已經事先決定等待聯合軍和同盟軍在某種程度上重擺陣型，但是，『遵從神意。大家都要豁出性命，這是關乎討伐【無飽的暴食】的成敗』等各種各樣的說話。


恐怕是在開戰前的宣言那樣的東西吧。
因為沒有特意奉陪他們的必要，所以我先側耳傾聽，看準備工作進展如何，然後從椅子上站起來。


――如果說正式的【聖戰】是什麼時候開始的話，那就是現在了。


只是戰鬥，強的一方是捕食者，弱小的被吃掉。
很簡單的，弱肉強食的戰爭。


在一定程度的兩個陣營都準備就緒，我將宣告開戰的一聲解放。


那是伴隨著破壞的，叫做咆哮的名字的進攻。


[夜天童子的【異教天罰】對多數團體發動了]
[根據這個夜天童子的敵對行動/侵略開始了對《異教徒/詩篇覺醒者》率領的軍勢【終末論·征服戦爭】的宣布開戰了]
[兩軍的戰鬥終結的為止，夜天童子的全能力上升【三〇〇%】]
克勞諾斯
[共鬥補正【參神級】，雷炎牛皇的全能力上升【二一〇%】]
葉卡捷琳娜
[共鬥補正【弐神級】，月蝕神醒的全能力上升【二一〇%】]
特斯拉
[共鬥補正【壹神級】，大地母鬼的全能力上升【二〇〇%】]
埃托瓦爾
[共鬥補正【弐神級】，流星魔淚的全能力上升【二〇五%】]
埃文斯
[共鬥補正【弐神級】，灼血闘剣的全能力上升【二〇五%】]
克魯蒂奧
[共鬥補正【壹神級】，慈善救命的全能力上升【一〇〇%】]
科洛廷
[共鬥補正【壹神級】，魂魄腐界的全能力上升【二〇〇%】]
吳柳
[共鬥補正【壹神級】，命運導眼的全能力上升【一〇〇%】]


[特殊能力【異教天罰】會在決著的同時解除 ]

雖然不經意間出現了特殊的【真名】 ，但是這個還是以後再說吧。
絲毫不隱藏明確的殺意和殺傷力的我的咆哮直接襲擊敵人陣營、被他們擋住了。


宣告了真正的【聖戰】的開始的是、能破壞空間的尖銳鬼聲音。


「噢噢噢噢噢噢噢！」


那是、比以前【佛蘭斯炎龍山】的時候還要高、更大的【鬼哭神火山】的中央存在的螺旋火山的頂峰。
頭上有一個重壓感的厚厚的烏雲坐鎮、沒有對策的話，僅僅數分和不到幾分鐘就被燒死的獄炎所支配的迷宮的最深處。
就好像死者最後到達的地方、在這一場在廣闊的決戰場的中心、聯合軍和盟軍為了迎擊而等待的九鬼的內的一體――
【世界之宿敵·無飽的暴食】、被選中的阿柏朗、在兩陣營準備完畢前端坐著


然後從椅子上站起來、發出明確殺意的咆哮。
當然、阿柏朗的咆哮並不是單單的咆哮。
原本、經過【存在進化】成【金剛夜叉鬼神·現神種】的阿柏朗意圖散發出的咆哮、聞者會有身心的力量被奪走、或當場死亡等


可怕的效果。
如果有一定以上的存在的話就能夠做同樣的事情、但和這相比更加強大。


本來單純的咆哮是不可能令軍隊壞滅的、這次即使是強韌的【智慧蛇／竜·龍】聽了也會做成高機率死亡的【告死鬼之奪命聲】，以及龐大的魔力令聽到的人帶來強力的異常狀態和物理破壞【竜帝之爆炸咆哮】這樣強力的技能重複發動的狀態下釋放的咆哮。
其結果、以阿柏朗為中心產生讓人吃驚的龐大的、無法理解那樣濃密的魔力使紅黑可視化的破壞咆吼，以音速向全周圍延伸去。
阿柏朗身旁的米諾吉他們瞬間就被破壞的咆吼所淹沒、原本每個人都已經是強大無比的存在、預先有賽伊冶君所張開的層疊式【聖力領域】和、障壁系的魔法道具效果所以完全沒有損害。


但是除此以外的萬物都不例外、面臨被破壞的威脅。


發生由阿柏朗為起點一直擴張的黑與紅的破壞咆哮、首先最初的決戰場受到影響。
決戰場彷彿像打碎了玻璃似的產生無數大小的裂縫、衝擊飛散的碎片在空中更細微地被打碎和化為沙。
迷宮的一部分、本來做成小傷也很困難的決戰場，以崩潰了的程度的破壞仍在繼續擴大、完全沒有減輕的同時、襲向步入了決戰場的聯合
軍和盟軍。


從兩個陣營來看、黑紅的牆壁就像突然在眼前出現、那好像是以驚人的速度膨脹一邊逼近的那樣。


「如您所願。」


如果接觸了迫近紅黑色的牆會變成怎樣呢、作為生物的本能『死』誰都理解。
即使理解、那個速度實在太快了、另外規模太大了的聯合軍和盟軍、雖然立刻行動起來的事情了是極其微小的有限的存在而已。


【在世界上閃耀】


阿柏朗的破壞咆哮在到達兩陣營的短暫的其間、是連五秒都不足夠的僅有時間而已。
在這期間如果沒有什麼對策的話、兩個陣營的士兵們的身體就瞬間化為血煙被破壞、連一塊肉片都不會殘留在這個世界上。
即使強大的【英勇】們雖然不到屍骨全無的程度，但是可以聯想到全身被蹂躪，然後變成一具屍體。


但是，這也是不可避免的。
要防禦以聲音為攻擊手段、不存在。要做出對應是非常困難。


但是，這裡有超越了約五千名聯合軍和所有【英勇】的【救聖】存在。


「――精錬武救之聖神鎧」
彷彿能將所有災難都一一掃除，既神秘而暴力的白刃之純白的杖――【大神之神器】的【誕叡大神之魂界杖】――準備好的安娜·里斯【白色誕睿的救世主】才可以使用的【魔法】壓縮詠唱發動。
那個【魔法】以光速向聯合軍所屬所有存在傳遞著、【劣化神兵】【聖神鎧】【精神耐性強化】【戦技向上】【一次性的救濟】這樣的能力、給予了對抗破壞咆哮絕望的【死】的力量。


但是、儘管如此還不夠。
以決戰場的沙子作為研磨劑所製成更破壞力提高了破壞咆哮的面前、那也只能是提高生存機率的效果。
殲滅是能避免的吧、但也足夠對聯合軍做成壊滅程度的傷害。
【哩哩哩哩哩呀啊啊啊啊啊啊啊啊！】為了迴避那個、跟隨著【救世主】的其中一個【聖人】――【割斷之聖人】的烏里亞在最前線飛出來。
連助跑都不需要、只是一次的跳躍就從聯合軍的中央至數百名以上的聯合在軍兵們的頭上越過、以光雷的速度邁向決戰場、之後同時尖銳的吶喊聲一起被放出的橫一線。


[烏利亞·杜夫內斯使出戰技【割斷剣·大界橫斷】]


只是看了一眼心就被奪走心那樣美麗的雙手長劍型【神器】的【割斷神之魂剣】、卓越的技術與強力無比的戰鬥技術的全部的東西的全部
的事產生了的極大的黑的斬擊。


軌道上的空間切斷同時烏里亞的一閃、與迫近的破壞咆哮從正面衝突。


原本烏里亞斬擊的威力打倒【帝王】類的龍種放出的【息吹】勢均力敵以上的階段。
但是有安娜·里斯的支援、和【救聖詩篇】而發動的效果【終末論·征服戦爭】的效果，能力全部大幅提高了的現在、比平常高出幾倍以上的破壞能力。


這招的話確實能葬送敵人、確實是必殺的一擊吧。


但是儘管如此、彷彿像無法抗拒自然災害的破壞咆哮完全無法抵擋。
烏里亞有【終末論·征服戦爭】的效果中強化的同樣、阿柏朗也被強化過。


於是，烏里亞只能氣勢洶洶地向前衝去最前線，她被巨大的破壞咆哮所吞沒，以驚人的氣勢被打飛到後方。


「伊歇爾、接下來就拜託你了」


但是由於斬擊令威力大幅度地降低、被破壞咆哮擊中的烏里亞並沒有死亡。
保護全身的光之鎧【聖神鎧】是可以看見地被削減、偶爾被突破而受傷流血、但都是很淺所以沒受到致命傷。
如果沒有安娜·里斯授予的能力，她可能遭受的傷害更多，儘管如此對超越了【英勇】的【聖人】烏里亞來說，只是幾秒就痊癒的程度。
但是威力減少了的狀態下，雖然對【英勇】們做成不大傷害、但仍然殘留著能令他們部下的士兵無法戰鬥的威力。
所以烏里亞全身受破壞咆哮傷害的同時、血肉雙胞胎的另一個碎片――託付給【境界之聖人】伊歇爾。


「好，我被拜託了」


比烏里亞僅僅遲了一點點的伊歇爾站在了最前線、帶有莊嚴裝飾的金屬盾型【神器】的【境界神之魂盾】準備好的伊歇爾、
為了接下眼前的破壞咆哮而下降了腰。
身為女性但個子高的伊歇爾，但【境界神之魂盾】完全遮住她，彷彿就像在大地上生根的大樹一樣，被伊歇爾支撐著、與戰技一起發揮其真正價值。


[伊歇爾·杜夫內斯使出戦技【境界盾·白界鏡壁】]


如同全世界在那里分隔似的、以【境界神之魂盾】為起點上下左右構築了白色的光牆。
紅黑色的破壞咆哮在白色的光牆面被構築之後相撞、無處可逃的能量之間夾在相互搏鬥。
片刻之間的抗衡、可能是被烏里亞削減而失去了氣勢。破壞的咆哮逐漸散開，散落到白色光牆的外面。


「——呼，不愧是【世界之宿敵】、氣勢減弱了還是有這樣的威力…」


由於物理上的壓力加上肉體的疲勞、或與眼前迫近的威脅對抗的精神重壓。
額頭滲出汗水的同時、伊歇爾從【境界神之魂盾】後露出臉偷看。
在那視線的前方、是變成亂七八糟的荒廢決戰場的身姿。
看著中心部的地形、『簡直就像天上的隕石降下來了啊』、伊歇爾自言自語著。


僅僅一聲、就有這種程度影響的存在。
看著遠處阿柏朗的身影，伊歇爾靜靜地顫抖著。


『噶噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』
戰場上再次響起咆吼聲。
令人不禁塞上耳朵的音量同時、強烈的包含著大量的魔力及鮮明的殺意。
如果不是有著強大的精神力的話一定會被吞噬吧。
連合軍的人們也因而作出對應架勢但是、那咆吼跟有破壞性的咆吼並不一樣、雖有脅威但只是普通的脅威。
那也是吧、再說發出咆吼的並不是同一人。
發出咆吼的人由伊歇爾他們那邊來看、阿柏朗的咆哮威力遠遠高出很多。


有著連合軍五分之一人數所組成的同盟軍。在其中也非常顯眼黃金的獅子【獸王】萊昂內爾所發出。
萊昂內爾的全身發出即使在遠處也能看得見的濃密黃金【鬥氣】。
特別是纏繞在雙手濃厚的【鬥氣】、在那前方的決戰場有著被爪破壞過的痕跡看得出、他用這方法和烏里亞一樣把破壊咆吼威力減低了吧。


還有在那背後有著【魔帝】赫頓所【召喚】魔界的巨大生物。
用來識別外界的眼睛並不存在、既無鱗也沒有毒牙、以乳白色幼滑的肌膚為特徵有著200米多的巨龍
它的名字為「令人墮落的白龍王阿姆斯·多莫斯」。
有著以萬物為糧食【能量吸収】的能力、他能由巣或特定的地方中無事走出來渡過生涯、
也是由「墮落的白蛇」經過萬年所到達的盡頭。
【魔帝】赫頓所能【召喚】出來的存在中也是數一數二的強大，「令人墮落的白龍王」蜷縮一團、
大大地打開著它那如同把宇宙連接在一起的漆黑的嘴巴。
輕易想像到它用【能量吸収】把連萊昂內爾也只能削減的破壊咆哮吸收了吧。


「哈哈哈哈哈！只是咆哮就有著如此威力、這可是超乎想像的對手啊！」


「那並不是能這樣輕盈笑過的對手。那是能令深不見底的「令人墮落的白龍王」說出『肚子脹了不少、這種情況還是第一次』。如果直接命中的話、就算是我們也可能會死去吧」


「嘎哈哈哈哈哈哈！真是的呢。雖有點超出想像、但他的下屬也比預期中齊全！」


「正如你所說。恐怕在八鬼所有人都是【帝王】類、或近似的種族一樣。噢、到底該怎樣說才好呢」




豪爽的笑著的萊奧奈爾，他身為戰鬥種族——肉食系獸人的血在沸騰著，而身上纏繞的【鬥氣】也變得更加狂亂。
在他旁邊站著的修路頓無所謂的聳了聳肩，不過從聲音可以聽出來，他也同樣因即將到來的戰鬥而興奮不已。
他們兩人帶著部下，變輕輕談笑著，邊向著龜裂的決戰場中心走來，不過在他們的身姿中看不到一點空檔。
兩人都很自然的走著，不過他們的視線卻從始至終都沒有離開過奧巴朗和他周圍的八鬼。這樣的話即使發生點什麼的話，也能立刻就有所反應。採取這種行動，正是因為作為世間有數的猛者的萊奧奈爾和修路頓感覺到了奧巴朗他們的高強實力。
然後，以【救世主】安娜麗為首，注視著奧巴朗他們的聯合軍也是同樣的樣子。

(以下為缺漏，我用ChatGPT+稍微修改名字 主要以之前的翻譯為主 )

「那麼，作為命中注定的一天，之後就交給各自的判斷吧」（安娜麗）
奧巴朗的毀滅咆哮被阻止後，毫不困擾地再次坐回椅子上，似乎無視著來自共6000人的凝視，其中約5000名由【救贖聖者】帶領的聯軍部隊和約1000名由【帝王】帶領的聯軍部隊。
他利用【神獸的護盾領域】構築了一個周圍使用空間規則型防禦群能力的防禦屏障。然後，他從物品箱中拿出了一個酒瓶和一個玻璃杯。
與奧巴朗完全放鬆的形象相反，準備工作的其他人中，八鬼的米諾吉站起來，毫不掩飾他的戰鬥精神，或者更確切地說是無法完全壓抑，然後盯著那些自我決定的敵人。
「嗯......我要對抗那隻金色的獅子。」（米諾吉）
「那麼，我們將為幾乎巴羅格【獸牙將軍】和【六重將軍賽克托斯·赫爾維】提供支援，聯軍的士兵們，我們會做些什麼。」（阿絲江 ？？？）
 這是因為他看到了抵擋毀滅咆哮的萊奧奈爾的爪痕攻擊嗎？還是因為他像米諾吉一樣具有卓越的體能？米諾吉的好奇心集中在萊奧奈爾身上。
 米諾吉從嘴裡噴出雷火，一邊盯著萊奧奈爾，一邊重新拿起他的斧頭和盾牌，同時肌肉膨脹起來。 結果，已經巨大的米諾吉變得更大了，看到它的人感受到了來自它的壓倒性力量。
在看到這一幕後，萊奧奈爾也發起了反擊。 他側著胸膛，展示著肌肉的厚度，做出了雙臂彎曲的姿勢，吸引著肱二頭肌的目光，整個身體倍增，這種姿態在萊奧奈爾和米諾吉之間漸漸產生了某種共鳴。
顯然，這只是身體語言，儘管相隔幾米，他們的交流方式甚至讓人感受到一絲火辣的氛圍。
然而，阿絲江停止了火辣的交流，輕輕拍打了一下米諾吉的臀部，這本身就是她力量的展示，同時她用另一只手輕輕扛起了巨大的【大地神的衝撞破壞槌】放在肩上。
【獸牙將軍】、【六重將軍】和魔帝國的精英們都將目光投向了萊奧奈爾和修路頓的前方。
阿絲江微笑著耐心觀察著。 籠罩在眾人周圍的氛圍，完全像是大地母神一般給人一種安全感，但稍微冷漠一些。
「那麼，我要對抗【魔帝】了嗎？【魔帝】的血肉是什麼味道呢，我也有些興趣了」（卡娜美）
 卡娜美這樣說著，用淫靡的方式舔了舔嘴唇。 雖然她也可以從正常的飯菜中獲取營養，對於卡娜美這個屬於【吸血鬼】種族中最重要的一種【冰之主・真吸血祖先・超越種】的存在來說，啜飲鮮血幾乎是本能。
對卡娜美來說，奧巴魯的鮮血就是最美味的，不過她似乎對被稱為【魔帝】的存在的血液味道感到興趣。 以冷靜判斷獵物的捕食者一般敏銳的眼神，她似乎在想像那種味道。
修路頓聳了聳肩，仿佛受到了影響。
坐在椅子上的奧巴魯對此作出了反應，似乎想要說些什麼，但最終他似乎決定保持沉默。

(以上補完)

看到這一幕的布拉里浮出一絲苦笑，然後又對著聯合軍的一角展現出猙獰的笑容。


「那麼，從這邊開始到那邊為止，都歸我了吧。【英雄】成群啊，這還真是讓人充滿幹勁呀～」


布拉里瞄準的是聯合軍的右翼。坐在浮游於空中，能夠自由移動的巨大水晶中的【星読英雄】阿魯多拉呀，周圍漂浮著十幾本書的【書冊英雄】伊姆盧思卡呀等等，都聚集在那邊。
成為【血剣軍女帝·亜種】的布拉里的背上，有著一雙血劍翼，所以很適合進行多對一的戰鬥。
而且布拉里在戰鬥時會精神亢奮，平時不會表現出來的兇暴性也會盡數展現。對她來說，帶著大批部下的【英雄】應該正是絕好的獵物。
血翼劍就像是在渴求著獵物一般微微扇動著，布拉里右手握起了【鮮血皇女】，左手拿起了【屍斬血狩】。
饑渴著鮮血的劍鬼，正在腦內思考著要怎麼料理獵物。


看著她的那個身姿，站在旁邊的蘇配星沒有管布拉里盯上的右翼，而是將目光投向了聯合軍的左翼。


「那邊就交給里醬了，那麼我就做這邊的對手吧」


手持【神器】的【狩獵之勇者】蘭·蓓爾呀，使用特殊戰法的【數式·勇者】穆特基等諸多【勇者】站在那邊。
使用著多彩的魔術的絲派星和布拉里一樣，也很喜歡進行這種多對一的戰鬥。
通過「如同圍繞恆星公轉的行星一樣，以絲派星為中心旋轉的八個虹色球體」的能力，就算沒有前衛，絲派星也沒有什麼問題。
就算對手是作為少數精銳的【勇者】，絲派星以單鬼應戰也可以好好戰一場。


「那麼，我們就和餘下的敵兵戰鬥吧。你們兩鬼，沒問題吧？」


塞伊治那麼說了後，庫姬芽和阿伊腐都點了點頭。


「恩、這是最合適的了吧」


「沒問題，不過在那之前……」


米諾吉和阿絲江還有卡娜美瞄準了同盟軍。
布拉里和蘇配星選上了聯合軍。  
（這邊稍微改了名字，貼吧大佬原本是翻＂絲派星＂，但之前比較多翻成蘇配星 ）
對於知道他們的戰鬥能力的人來說，就算他們的敵人的數量壓倒性的多也應該沒問題，應該不需要幫助的吧。
事實上也的確如此，不過因為敵兵太多了，所以不管怎樣都會出現漏網的敵人吧。
選擇解決這事的就是塞伊治、阿伊腐和庫姬芽這三鬼了。
八鬼中戰鬥能力低的三鬼，一直作為其他鬼們的輔助者而活躍著，所以這事自然就歸他們來承擔了。
另外，「戰鬥能力低」這是僅限於在八鬼之中來說的。
實際上三鬼絕對不弱。就算以一軍為對手，基本上也是可以全部殲滅的。


因為對自己的實力很了解，所以不應該會對塞伊治說的要和很多人做對手這事有異議才對。
不過僅僅一個——阿伊腐提出了一個願望。


「愚腐腐腐腐、我要先和那邊的說點話。因為她散發著同胞的氣味」


這個願望就是和某個人進行對話。


「這個嘛……原來如此，沒問題喲」


阿伊腐就像是受到了命運的引導一般，一直盯著某個人。視線的前方，某種意義上來說是當然的吧，有著【腐浄之勇者】姬芙絲的身姿。
姬芙絲也，如果受到指引般看著阿伊腐。


兩者之間互相傳達的什麼，對於已經相處了很長時間的塞伊治來說，是十分了解的。
塞伊治苦笑著，允許了阿伊腐暫時自由行動的願望。


不管怎樣，在聯合軍和同盟軍之前，八鬼選定了各自的目標。
本應作為主角的奧巴朗則在決戰場的中心靜靜坐著，觀望著戰況的進展。


在各種各樣的人的各種各樣的思慮之中，位於聯合軍中心的【純白的誕睿救世主】安娜麗則陶醉了一般，臉上浮現出妖艷而恍惚的神情，她用兩手托著自己的兩頰。


「啊啊，啊啊，這是多磨令人喜悅啊。我不得不完成的使命，你是件多麼充滿苦難的事啊。僅僅是一個咆哮，就給人以可以摧毀整個世界的感覺。這就是【無飽暴食】的恐怖啊~並不是嘴裡說著「殺死或被殺死」這種話的時候，這份重壓！僅僅是與其對峙就讓人體認到自身的愚蠢！果然，這絕不可能是簡簡單單就能達成的事啊~~~」


安娜麗則呼吸混亂著，用那熱切的視線注視著邊用周圍正在進行的激鬥當下酒菜邊喝著酒的奧巴朗。


「正因如此，才有其意義。我生在這個世界的意義，就是打倒【無飽暴食】。啊啊，啊啊，這是多麼令人喜悅的事啊，多麼令人神往的事啊」


彷彿要將滿溢的思緒噴湧而出一般，安娜麗則舉起了純白的法杖——【誕叡大神之魂界杖】，對全軍賦予了【魔法】。
被多重強化過的士兵們，湧現出了向那些可怕的鬼們挑戰的勇氣。


「戰鬥吧，為了達成使命。戰鬥吧，為了拯救這個世界。戰鬥吧，因為這正是賦予【無飽暴食】和【純白的誕睿救世主】的命運呀」


真正的【聖戦】，現在才剛剛開始。
――――――――――――――――――――


（原文就沒寫中間過程）
戰鬥從早上開始，注意到的時候已是黃昏，然後又繼續持續到了深夜。
確保視野對於夜間戰鬥是非常重要的。不過因為這裡有著熔岩之類的光源，所以就算是夜裡也能確保一定的視野。
這對於在黑暗之中也能如同白晝般視物的我們來說沒什麼幫助，不過對於其他人來說倒是十分有幫助。
「恩……，要是這方面也能稍微調整下就好了」，我邊觀戰邊喝著酒，一邊享受這下酒菜一遍呆呆的這樣想著。


　［在保有迷宮內【斬糸之勇者】死亡了］
　［因為其死亡事而流出的【神力】的一部分被迷宮所吸収、轉換成了【神器】的形式］
　［夜天童子入手了【斬糸之魂紡錘】！］


　［在保有迷宮內【悪銭英雄】死亡了］
　［因為其死亡事而流出的【神力】的一部分被迷宮所吸収、轉換成了【神器】的形式］
　［夜天童子入手了【悪銭之魂算盤】！］


雖然布拉里桑和絲派星桑幹掉了兩個【英勇】，但是在那之後就再也沒有誰被幹掉了。
嘛，不過打倒他們倒也就只是時間的問題罷了


［世界詩篇[黒蝕鬼物語]第六章【神災暴食的勸告】的第九節——【軍炎之波】的隱藏條件——【軍騒鉄火】【戦火拡大】達成］
Day 338 
转载自贴吧
从昨天开始，我们就一直不间断的在进行【圣戦】——虽然我在观众席。
所有地方多彩的【魔法】炸裂着，武器碰撞产生的火花和杂音和冲击散布着，血肉飞舞，生命不断的消逝。杀意和斗志混杂着，怒嚎和绝叫不断的响彻着。
如果不是随着时间经过，自动再生的决战场，到处都会被破坏的狂风给刮的崩坏的吧。
已经过去一天的在这决战场进行的圣战和当初预定的一样进行着。
同时与联合军和同盟军为对手，我们也没有出现死者。
与之相对的时间过的越久，对手两军的战力越被削减着。
不过和计划的不一样，联合军的战力削减比预想的要少。
原先计划现在同盟军被亚斯江酱他们减少了四成的战力，联合军被布拉里桑和苏佩星桑他们减少了六成到七成，但实际上被压到了四成的程度。
就算这样也是十分的战果了， 超出预想的原因果然还是白主的存在太过强大了，
原本应该就算联合军的士兵被【英雄】他们大幅强化了，也承受不了布拉里桑和苏佩星桑他们的广范围攻击的连击才对。
可是本应出现的死伤者，因为「｜精錬武救の圣神铠（イスラブ?レス?ラーグ）」等各种各样的【救世主】固有的【魔法】，联合军的士兵们如同不死族一样的顽强。（死也不让你死，半死了也得继续战斗，好没人性啊）
联合军兵如同不知疲劳和伤痛，就算手足被切断，肺被打坏无法呼吸，也没有停止攻击。
就算就去四肢，一时间撤到后方，再生后又就回来。
那么就给予精神伤害，可是在燃烧的战意下也不算回事，就算精神伤害够高，撤退到后方和肉体受伤一样恢复后继续来战。
因为如此，如果没有在后方待机无限恢复友军的白主的话，和联合军的战斗相比会轻松许多。
不过，拥有和我一样受到【大神】的【加护】的人，这种程度理所当然我也能接受。
总之，和用【神獣的守护领域】防御流弹，大家如观战般轻松战斗的昨天不一样。
吃完饭勇做的美味的早饭后充满力量，四只手腕拿起武器，大家都战的足够了，今天也得让我开心一下啊。（朗哥参战）
作者的分割线
ｄ――■З■――ｂ
解除围绕在周围的【神獣的守护领域】，从贝卢贝德的遗产的椅子上站起来。 椅子被破坏了就不好了，放到道具箱里收起来，做准备运动，转
转头缓解肩膀的僵硬，坐的太久了动起来都咯噔噔响。
贝卢贝德的椅子做起来确实舒服而且还是能恢复身心的魔法道具，就算这样果然坐一天也会酸痛。
「那么干活吧」
缓解酸痛转头，接着如雷那样锐利的箭朝着头部飞来，用牙咬住，就这么噶哩噶哩的吃了。
兴许是箭头使用的魔法金属的质量好，或是箭身使用的木材质量好，又或许是箭羽使用的羽毛质量好，也可能是注入箭里的魔力质量好。品味着箭的神秘浓厚的味道，回过神来四处张望决战场。
战况已经掌握了，但哪里出问题的话，有从那里开始崩溃的可能，可能有哪里需要帮助的情况。为了在自己的战斗中集中注意力，开始前先确认一遍。
「米诺吉君的话没啥问题」
同盟军方面，果然米诺吉君和【獣王】莱昂纳尔（Lionel）的战斗十分显眼。
如手脚般自由的挥动巨大的战斧，莱昂纳尔连续挥出的强烈的连击悉数被盾防住，米诺吉君的全身升起雷炎。
平常就有和那巨大的身体不相符的速度。现在因【终末论?征服戦争】的效果全能力上升【二一〇％】，那动作已经超越了雷速的领域。
高耸巨大的身体一瞬间似的速度四处运动着，因此米诺吉君战斗的周围谁都不敢靠近。
不间断的释放出令空间都摇晃的巨大冲击波，膨胀的雷炎扩大燃烧，轻易靠近的话一瞬间就会被蒸发。（一瞬间就被烧没了，这是小型核爆么）
就算是为了和莱昂纳尔一起来战斗的【｜獣牙将（ビファログ）】也无法插手米诺吉君他们的战斗。
『呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』（呐喊）
『嗷哈哈哈哈哈哈哈哈！嗷哈哈哈哈哈哈哈哈！燃起来了，燃起来了，来战吧！』
但是对比比平常更快的米诺吉君，【獣王】莱昂纳尔也能与之较量。
米诺吉君如被雷炎包围，莱昂纳尔全身散发出黄金色的【闘気】的光辉，一样被【终末论?征服戦争】的效果，身体能力被强化了。
正确的数值化的话是米诺吉君要更高一点，莱昂纳尔则是作为【獣王】常年君临的强者，
常年战争的日月绝不轻松，跨越了无数的死亡获得的经验轻易地掩盖了身体能力差距。
和那勇敢粗暴的外表不同，不是单纯靠力量战斗的人，莱昂纳尔习得了如敏锐的刀一样，精确的屠杀敌人的技术。
使用我都看入迷的绝技的莱昂纳尔，对米诺吉君挥下的斧从侧面稍微阻挡，斧子的轨道就偏离了。
那个时候装备的手甲应该碰触到了，但火花和声音都没有产生。这是因为完美的判断，只有使用了最小限度的力量。（翻译后再看我自己一开始都没看懂，意思是错开斧的时候狮子的手甲碰到了斧）
之后立刻袭来的雷炎仅仅烧到了体毛就被【闘気】轻易踢散，趁着仅仅一瞬的缝隙就使出踢技。 装备了大概是魔法道具的胫甲（小腿的装甲）的莱昂纳尔的一踢直击的话就算是米诺吉君也会被痛打的吧，但被如同泰山不动那样架起的盾给轻易挡住了。
『呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』
『嗷哈哈哈哈哈哈哈哈！』
两人一秒间进行了数十次的攻防，能够认知到那全部的人在这里能有几个呢。
两人的激突如雷光泛滥。
能看出炫目的光辉，但能详细理解那些的人只有少数。
如同相互切磋般，米诺吉君他们时间过的越久越热血，产生更加激烈的碰撞。
本想我把莱昂纳尔噬杀掉的，但实在不能打搅愉悦战斗着的米诺吉君，继米诺吉君之后观察同盟军方面的卡娜美酱。
就在这时，遮蔽视野的巨大的活动着的毒茸群挡着了，用朱枪扫除殆尽。
轻易的切断了，但是扫除的毒茸释放除了有剧毒的孢子。有【状态异常无効化】吸收再多也没事，但这样实在是碍眼更加看不到了，所以一口气吹飞了。
然后在附近的倒霉的【圣骑士】呛入了孢子，开始非常难受马上就倒地了，和螃蟹一样从嘴里突出泡沫、
还没有死，但不马上解毒的话就没气了吧。
来的刚好，从指尖放出黄金丝拘束住全身穿着铠甲的【圣骑士】。
尽可能裹成圆形后，把他挥舞起来将孢子像四周扩散同时兼带着牵制周围的敌人。（把骑士当风扇+链球使）
高速挥舞的【圣骑士】发出了卟咯卟咯的声音，趁这架势甩向几名后敌兵发生出了更加激烈的粉碎音。
【圣骑士】全身的皮肤撕破，无数的骨头飞散出来。活着话相当痛苦的重伤，但是不要紧，因为明显已经死了。
其实不管怎样中了毒也活不了，死因变成了不是毒死而已，没啥差别不是么。
之后又旋转起来，一定程度减少后完成了最后的使命就把丝给切断了。（原文没说是什么减少了，要么是敌人减少了，要么是茧里的体积减少。）
之后【圣骑士】（离心力）如同炮弹一样直飞向不远处的茸勇一起被吹飞了。
茸勇还没死吧，之后需要治疗吧。
「卡娜美酱也没有问题」
没有了碍眼的敌人终于能清楚的看到卡娜美酱了。
「呜噗噗噗噗（笑声）为了享受血液（红酒）慢慢的倒入很重要啊」
「恩，虽然同意，但是相当危险的发言啊」
卡娜美酱和【魔帝】希尔顿的战斗和米诺吉君是不一样类型的华丽。
卡娜美酱他们战斗的区域被紫色的魔冰覆盖。
即使在被炎狱支配的【鬼哭神火山】中，被卡娜美酱的冷气充满的地发生异变，卡娜美酱用【｜氷血眷属召唤（サモン・アスラッド）】【召唤】出「冰血多头毒龙」和「冰血天狼」还有其他的眷属们，希尔顿【召唤】出「魔界」的住人们来战斗。
【氷血眷属召唤】【召唤】出来的眷属们非常的厉害。
但是黑色瘴气构成的气体洗怪物「统率毁灭空域的王（ザスボー・デ・スス）」，全身长着无数的魔剑和咒剑的巨人「剣军を伴う巨饥人（ディス・ハウ・ドブラ）」（伴随剑军的巨饥人） 等，希尔顿【召唤】出的棋子们也相当厉害。
两人召唤出的合计超过二十只的怪物们散发出抹杀敌人的杀意战斗着，不断咆哮着威吓敌人，飞舞的冰之暴风厮杀着生物。
令人疯狂的吼叫响彻着，侵蚀万物的瘴气不断涌出。
眷属们战斗的场面如同怪物大决战，这么表达最合适吧。（靠，你说了这么多，我的语言能力就能翻译出一半来，剩下的一半形容词我都扔了）
眷属们狂乱的上空，高速飞行的卡娜美酱和希尔顿在战斗。
卡娜美酱挥舞【月光之雫】，希尔顿就挥舞黑色瘴气凝缩成的剑。
卡娜美酱使用魔术，希尔顿就也使用魔术。
两人攻防一进一退，都欠缺决定一击。
本来卡娜美酱和希尔顿的战斗方法就相似吧。
都不是像米诺吉君和莱昂纳尔那样的前卫，而是后方进行攻击，创造或召唤眷属的类型。
手牌多，可使用的战术也多，可以一个人对打军队。
所以两个人的战斗变成了像现在的消耗战是必然的。
手牌更多的人，更能有效使用的人将会获胜。
需要使用头脑的战斗，精彩的战斗还在继续。
希尔顿为了不让同盟军出现伤亡，使用「｜堕落诱う白龙王（アムスドムス）」吸收战斗的余波，亏了这个，卡娜美酱现在略微占优。
如果我加入的话将决出胜负，但卡娜美酱也很开心，我出手就有些不识趣了。
「亚斯江酱也顺利进行」
在米诺吉君和卡娜美酱他们附近进行战斗的亚斯江酱，要是我出手也同样将决出胜负。
「要是出手的话，一瞬间就会结束吧」
亚斯江酱的对手是同盟军千名精锐，【六重将】的黑将、翠将、绯将三人和【獣牙将】的豹将、斑将、猿将的三名构成的战力。
『魔法咏唱、完毕后扫射。烟幕弹投掷、指示音倾听。死角隠密、异常攻撃开始』
「集中火力，不然打不破那家伙的防御」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，看我的火焰将其烧尽」
总指挥官由黑将担当，其他三将最初各自率领三百同盟军根据各自的判断和亚斯江酱战斗。
亚斯江酱对地形进行操作，一时间产生了大小不同的起伏，这样的话，数量的暴力轻松化解。
密集的人员因起伏被分断开，孤立的人被各个击破。
亚斯江酱为了不被看穿战术，不被某一处牵制，特意选择了和同盟军的三将分别战斗。
这样的话，为了掌握对方的行动相互间的联系是必要的。
不然的话，相互间互相碍事，最后变成了自爆的结局。
但是，三将一边相互掩护一边战斗。
某个队吸引亚斯江酱的注意力，其他的人从死角攻击，两个队当诱饵，使得真正的战术得以发挥，配合的相当好。
而且个人战优秀的【獣牙将】的三将，单独狙击亚斯江酱，也打的不错。
正看着呢，从正面发射来了粉色的戦技 「爱欲の奴隷（ラブビーム）」打中了我胸口，
对使用者奉上绝对的爱的一种异常状态攻击。和之前的孢子一样有【状态异常无効化】所以无效。说起来我的爱早就奉献给了卡娜美酱他们。
就算正面打中我也没有事的。
「哈哈，利用友军的攻击前进，真是有意思啊。」
「呜哈哈哈哈呜哈哈哈，用力气的活就交给我吧」
「 傻啊你，事到如今谁会打接近战啊，撤下来······啊啊啊啊啊，真是的，不光吉雷塔，高力你也别突进去啊」
正当亚斯江酱注意着规矩的同盟军的行动的时候，被自由行动的【獣牙将】的异想天开的行动打乱了，结果被同盟军的兵给打中了。
「没用，没用的，想对我造成伤害得更大的攻击才行啊。」
但是就算被反击了，能贯穿亚斯江酱的防御力的除了六人的将以外几乎没有，再者优秀的恢复力，被攻击了也不算回事，同盟军为了争取时间就费尽力气了。
再因【终末论?征服戦争】同盟军的士兵们全员被加上了【加护】全员比平常更强，但亚斯江酱同样也被强化了，所以没有意义，觉得同盟军有点可怜啊。
本来规格就差的太多了，这是无可奈何的现实。
同盟军不可能打败亚斯江酱，只能拖延时间，全灭的结局早已决定了。
说是这么说，直冲过来的 黑云马 用哈尔巴德挥动产生的巨大水刃打散了，咒枪穿刺了半透明的骑士的幻影，生体枪刺穿从背后悄无声息靠近的【暗杀者】，从正面过来的音击用朱枪斩切，敢于挑战毫无胜算的战斗，在内心里给予赞赏。
虽然没有手下留情，但给予那个战斗姿态予以敬意。
「同盟军的话没有必要出手，但说到联合军的话.......」
看向数量众多的联合军方面，与众多的【英勇】对战的布拉里桑和苏佩星桑。
最开始是个人打个人的，首日出现众多死者后，【英勇】们就开始连同作战，因此布拉里桑和苏佩星桑也变回了原先以布拉里桑为前卫苏佩星桑为后卫的战法。
无数燃烧着的血剑翼飞舞，从天空中许多如陨石般的魔术坠落。为了防守 阵型转变为集中防御，趁这期间大笑着的布拉里桑马上切入进去。
「啊啊，哈哈 ，真是开心啊！！」
欢笑着的布拉里桑只是一味斩杀着眼前的敌人。不管是拿着剑的人，拿着枪的人，使用魔术的人，用人做的合成魔兽（奇美拉）那样的疯狂之物，还是无机物造的哥雷姆都没有关系。仅仅、只是攻击能够看到的所有的敌人。
迄今为止的对手都被布拉里桑堆成了尸体的山，就算以数千的军队为对手，布拉里桑也能在数分钟里屠杀殆尽的。
但是反抗布拉里桑的暴虐的人在这里有相当多。
「炸死你啊啊啊啊啊！！！」
「杀啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」（这个不会翻ウラッシャー！不知是哪国语）
和雄叫同时，爆勇和脚勇一起夹击布拉里桑。碰到就会爆炸的拳击，能轻易击碎魔法金属的踢击。
布拉里桑用【鲜血皇女】和【尸斩血狩】迎击了在完美的时间点使用战技连续释放出的攻击。
画出圆形的两把魔剑简单的化解了拳和踢的攻击，顺着攻击、姿势崩坏的两【勇者】，爆勇在斩击的轨道上，脚勇在切割的轨道上。魔剑的刀刃就这样对着袭击而来。
爆勇和脚勇总算是防住了攻击，但被轻易吹飞翻滚在决战场上。
瞄准时机各自的同伴开始攻击，布拉里桑像跳舞那样一边回避一边进行斩击。
血液飞散，肉片飞舞，叫声痛吟，怒气燃烧。
没有人死去，但若不马上治疗就动不了的重伤。
为了治疗撤去了后方，布拉里桑为了给予最后一击进行追击，但被周围的敌人阻碍了没有解决他们。
平常的布拉里桑的话会杀进去的吧，但看那高兴的表情，应该是特意让他们逃走的吧。
非常喜欢战斗的性格，说不定心里希望这场战争能更长久一些。哎，真拿布拉里桑没办法，这么想着耸了耸肩。
是被找到空隙了么，狂勇和探英兄弟两人让以人为基础移植了怪物的一部分改造而成的「禁忌改人军」的士兵们突击。
是配备了犀牛或野猪么或者是其他的什么，总之巨大的身体包裹着硬质化的坚韧的外皮的士兵们以极快的速度突击了。
只有速度是不够的，躲闪过用哈尔巴德和生体枪斩杀成了十七份。
「哈哈···哈哈哈哈果然能没有限制的使用魔术真是心情舒畅啊」
沉醉于战斗的布拉里桑的后面是一样享受战斗的苏佩星桑。
既然苏佩星桑的攻击打过去了，就说明布拉里桑没有尽到前锋的责任，好像是因为苏佩星桑也想要战斗所以故意放过了敌人。
平常的魔术威力太大不能不收敛一下，但这回没有这么做。为了散发平常的压力，苏佩星桑需要一定程度的战斗。
「继续来战吧」
鱼英命令空泳的?飞翔鱼群?突进，狂勇使用的深渊系魔术，其他联合军发射的饱和攻击，都被苏佩星桑轻松的用魔术对应了。
苏佩星桑周围围绕的八个彩虹色的球体的能力，发动的魔术的魔术自动变成了八倍。
一鬼所张开的弹幕，把还没有接近的敌人都粉碎了，苏佩星桑把平常压抑的欲求解放了看起来非常舒服开心。
虽然是非常激烈的战斗，但两人的战斗都十分从容，和其他人一样，我没有参战的必要。
「其他的···恩 也没啥问题」
赛伊治君和クギ芽酱方面（这个名字忘记怎么翻了，所以不翻了，芽酱，大家都懂的），赛伊治用及其坚固的积层式【｜圣力领域（シェル・フィールド）】巩固防御，城壁上故意安置了像枪眼一般的小缝隙，用来从クギ芽酱的眼里发射出像激光一样的光线来战斗。
「六点钟 七点钟 一点钟、五点钟 来袭」
「了解」
就算是高防御力的【圣力领域】也是有限度的，无法否定歼灭能力低的两鬼被包围的可能，如果被包围不断受到攻击的话，【圣力领域】有被突破的可能性。
为了解决这一问题，赛伊治君配合从全方位受到的攻击，根据受到的攻击注意调整被攻击的地方的密度，在必要的时候强化需要的地方，以此来强化防御力。
因为如此，即使被丰英率领的树木系怪物用粗壮的树枝连续攻击，钢英炼成的魔钢制的哥雷姆攻击数千回也没有出现裂缝。
这是クギ芽酱先行读出所有的攻击才能做出的连携技，可以说是绝对防御术。
就算被突破了，也能自己回复，放着不算也没事的。
顺便一提，和两鬼分开行动的阿依腐酱不知什么时候和腐勇及其同伴一起消失了。
大概是在说什么同类才能明白的话题吧。
『愚腐腐腐腐腐。说服就交给我了，放心吧』
消失前这么说过，应该没事吧。
总之，我的敌人早就决定好了。也可以说我最开始就只有这个选择。
「好嘞，那么开始吧」
观察了大家的样子后，开始集中注意自己的战斗，看了下集中到我下面的敌人们。
当然的是以白主带头，界圣和断圣及其他有【神器】的人列阵于前。
【救圣】有三名、【英勇】有八名，还有其他人的华丽的阵容。
其他的【英勇】们为了拖住布拉里桑他们在奋战中，没杀掉的话是到不了我这里来的。
先前攻击我的茸勇他们一脸悔恨的把战场交给集合的友军们，去向了布拉里桑他们那里。
「这种说法好像刚才没有战斗一样，还是说之前的战斗在你看来算不上战斗么······这种不逊的态度才符合【世界の宿敌・饱く无き暴食】的姿态，啊啊，啊啊，这样子才···有杀掉你的价值。」 （这是句比较病娇的语句，自行体会）
为盾为矛的界圣和断圣在后方警戒，但是在这充满重压感的场合里，白主浮现出微笑回答我的话。
「来吧，来杀吧，可爱的【｜饱く无き暴食（アナタ）】，由我的双手了结你」
实际面对交谈才第一次，虽然没有事前的情报，但毫无疑问能感觉到白主的疯狂（这是黑化）。
张开空虚的瞳孔，像是在来回转了转一样的感觉。
不确实的杀了她的话，白主会不管发生什么都时刻想着杀我吧。
「放马过来，吃（杀)了你」
所以不需多言，只要明确的杀意。
多少有【众神】（【神々】）的想法掺和，但我们以自己的意识赌上自己的性命战斗。
白主发动【魔法】，端界的斩击袭来，狩勇的箭飞来，数勇的公式的刀刃挥舞。
声勇的一声震响，爱勇的爱光线照射而来，星英的预知未来的攻击配置在周边，没有了可逃之地。
自觉到战争越发激烈，血肉越加沸腾。
――――「○β○「――――我是作者分割线
这般那般，我和布拉里桑他们几乎把【英勇】都解决了。
云勇在死前用尽最后力气，把因我的攻击而重伤的雷勇和他的同伴们用仿佛筋斗云一样的黑云包裹然后逃走了，虽然有这个像电视剧一样的插
剧，但不管它了。
和打到了其他的【英勇】的布拉里桑他们会和，本想【圣戦】的走向已经决定了，但是，数量减少时才看到了白主真正的恐怖。
虽然我说有点那啥，但这真的是开挂啊。
「保有迷宫内的【狂気的勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜狂気之魂杖（クルティ・オルネン）】」
「保有迷宫内的【毒茸的勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜毒茸之魂苗棍（ヴェマシュ・クスラブ）】」
「保有迷宫内的【共振の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜共振之魂镜（ユゾーンミスラ）】」
「保有迷宫内的【刚脚の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜刚脚之魂胫靴（ボルギャスティ）】」
「保有迷宫内的【爆発の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜爆発之魂拳锷（ブラストダスター）】」
「保有迷宫内的【探求英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜探求之魂示针（クエリスト・パース）】」
「保有迷宫内的【炎舞英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜炎舞之魂祈衣（フェムレス・アスディス）】」
「保有迷宫内的【钢壳英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜钢壳之魂造杖（ゴルストレムス・ディオスナス）】」
「保有迷宫内的【豊穣英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜豊穣之魂如雨露（スプリスタ・ジョウリロ）】」
「保有迷宫内的【飞鱼英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜飞鱼之魂大网（フィフラー・ネスト）】」
「保有迷宫内的【天声の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜天声神之魂声机（ヘブンディエス・マイク）】」
「保有迷宫内的【爱の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜爱神之魂照射机（ラブ・アンドゥロー）】」
「保有迷宫内的【黒云の勇者】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜黒云神之魂招来剣（ブラスクリード）】」
「保有迷宫内的【雹雨英雄】已死亡］
「因为死亡流出的【神力】的一部分被迷宫吸收，【神器】发生变化」
「夜天童子得到了【｜雹雨神之魂招杖（ヒュスリトー・ベルイスラ）】」
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]第六章【神灾暴食の推荐】的第十节【｜魔兽之斧（ガイザル・アクス）】的隐藏条件≪獣金王権≫≪魔召帝政≫达成］
Day 339 
转载自贴吧
注意到的时候，天色已经变了。
现在联合军的【英勇】大部分都被杀了，一部分逃跑，留下的没几个。
剩下的【英勇】全都满身创伤的状态，马上就要被全部歼灭的阶段。
另外，跟极少数的【英勇】建立起了友好的关系，如果能跟同盟军的【帝王】也能建立起关系就好了，虽然那是不可能的。
无论如何，同【帝王】的战斗迎来了高潮。
【兽王】发动【神器】【兽神之魂刚躯】，【魔帝】发动【神器】【魔界神之魂核壳】，与米诺吉君和加纳美酱死斗中。
【神器】的力量增幅，还有【帝王】自身能力的优越让他们占着上风，
但是二鬼在战斗中快速的成长起来，性命不会受到威胁，并且慢慢的开始超越对手。
【帝王】浑身是血的模样，让我感受到灵魂上的震撼。
两人摇摇晃晃的占着，全身都是创伤，但脸上露出清晰爽朗的笑容。
消除了多余的感情，只是纯粹为了追求胜利的喜悦而战斗着。
这样子让我都想与【帝王】战斗一番，可惜，没有缘分了……
竭尽全力的争斗结束了，我获得了我一直想要的食材。
剩下的事情，就是杀了【断圣】【界圣】（没看过前边的原文，猜测是白主身边那两个贵族少女）【白主】和剩下的【英勇】，【圣战】就可以结束了。
我这么想着，但是一个存在感超越数百位【英勇】之上的人现身在我眼前。（最后这句不是很明白，原文：筈なのだが、俺の眼前には、数百もの【英勇】とそれ以上の存在达が立ちはだかっていた。）
接下来场面过于混乱，我整不明白的地方就打上*号，只说个梗概，观众请脑补。
一个肥胖到毫无节制，衣着光鲜，手上拿着叮当作响的金银铜货币组成的鞭子的大胖子【钱英】站在我面前大吼。
「金钱呼哈~呼哈~哈~~~~（胖子喘气声），力量呼哈~呼哈~哈~~~~，于一身的百万富翁托列洪的阿尔呼哈~呼哈~哈~~~~站在你面前，还不快快跪拜，你这个臭穷鬼！」
他眼睛里透出疯癫和猖狂，唾沫飞散的抖着鞭子。
「令人厌恶的废柴」
*钱英开始用鞭子攻击朗哥，朗哥一击将钱英两断，但打中的却不是钱英的身体，而是钱组成的替身，替身刚落到地上，钱币组成的鞭子四面八方打了过来。*
「如我这般伟大的人运动能力也很强呼哈~哈~哈~哈~（胖子喘气声）」
四个鞭子迫近过来，我用四个手臂同时发动【大回环斩】，同时，从指间发出黄金线缠住了钱英。
鞭子火花四散，残破的洒落一地，全身被黄金线缠住的钱英被我旋转着卷起来，*有另外三个人或者总共四个分身也被卷了进去，原文：强引に引き寄せられた四人の銭英は大きな隙を晒した。*
间不容发，我立即把他们的头砍了下来，四个头颅被砍飞，血像喷泉一样喷了出来。
我全身都被血液染红，钱英的尸&&&&&&体被黄金线编成的网归拢到一起，我像抡大锤一样挥舞起这一团大肉疙瘩。因为有四个人的分量，所以相应地威力非常大。
《爆炸サセルゾッ爆炸サセルゾッ》
*朗哥摔着四个尸体组成的大锤，砸向【爆勇】的侧面*
肉锤被我以看不清的高速挥舞，连续发出肉与肉碰撞的沉闷声响，【爆勇】使出爆炸拳相对应，爆炸的声音也轰轰响起。
被【爆勇】破坏的有些残破的肉锤，被我扔向了正在跳舞的【舞英】，我散开了黄金线结成的网，网中破碎的肉和骨头像散弹般喷出。
「呜哒哒哒哒哒（舞勇的吼叫声吧）」
【舞英】跳起炎舞，把自身化为火焰接招，迫近的肉和骨头因火苗碳化。被火焰蒸发的浓厚的血的气味，烧焦的肉的芳香的气味四散蔓延。
受了气味的刺激，我的食欲突然高涨，使出【杀人的魔眼】，舞英被我一下瞪死了。
***此时手持光之剑的云勇从背后砍向朗哥，云勇好像有三个人，两个被朗哥用枪刺穿心脏，一个被朗哥用双脚折断了颈椎，折断颈椎这个还没落到地上，就被【脚勇】一脚踢飞，接着【脚勇】使出像枪一般威力的攻击，朗哥使出【黑霸鬼王金刚击灭】，脚勇瞬间被打成血雾。然后朗哥各用一击打死了【书英】和【圣枪的勇者】，又有数个勇者靠了过来，其中一人使用了【公式神之魂篡改棍】，朗哥不晓得这一击会有什么威力，使用了【灼雷雨的双臂】（什么鬼）背后一带闪出灼热的雷和倾泻的暴雨（这招数什么时候学的？），一瞬间数个英勇被打成重伤，但是没死，没杀光真是太遗憾了，周玮位置的英勇反倒被牵连死了很多（大约这个意思），敌人的攻击暂停了。***
趁着这个间歇，我张大嘴开始吃串在枪上的两个云勇。
像蛇一样扩大的嘴吞住云勇的上半身，并大口咬碎（想起乱马1/2有一集美食决斗），下半身还留在枪上，所以又吃了起来，用两口吃下云勇全身，云层的力量留遍全身，这云勇的肉体真的是太美味了。
***下边一段大约说朗哥有点吃饱了，勇者的尸体经过一段时间就会消失，声勇和共勇的尸体就消失了，四处都是尸体，脚踩下去不小心才碎了什么，有内脏特有的触感，要小心别摔倒。***
「呵呵呵呵呵呵呵，你还能吃下去吗？情多吃点吧，这可是你最后的晚餐了。」
是白主，她大笑着，背景是【英勇】尸体堆积起的小山。
到现在，英勇们被我反反复复的杀掉又复生，产生现在这个状况的元凶既是白主。
「犯规，即便是【救世主】，出乎意料也要有个限度。」
我情不自禁的说出真心话。
我回顾了下这场战争，我们稳步的减少着敌人的数量，胜利已经唾手可得，然而白主有了新的动向。
白主的【加护神】是【诞生于睿智之大神】，而我的【加护神】是【终焉与根源之大神】两者是能力相当、关系紧密的大神，这事先放一边不提。（それはさて置き……是先放一边不说的意思吗？）
联合军的兵力持续下降，白主从收纳魔术道具手镯中取出一束头发。
那束头发五颜六色，金、银、红、青多种多样，长度不一，乱糟糟的一团毛发。
「以碎片为起点，生命魔法之重生。」（更接近模拟、复制的意思）
白主口中传出的是压缩咏唱，虽然可以立即发动，但是为例不急咏唱后再发动，缩短咏唱也有多种等级，白主使用的是咏唱时间短但威力更强的高等技能。
「神之救赎，挑战者完全复原」
高等级的压缩咏唱完成，一个【魔法】完成了。
「生者诞生于睿智」
白主从毛发束中拔出几根头发洒向周围，新生命以头发作为魔法核心诞生了。
一秒钟全身骨骼建立，下一秒内脏和骨骼肌生成，最后一秒皮肤和体毛生长完成。
产生出与头发数量相等的数人——爱勇和声勇，还有其他在圣战中死去的【英勇】
「吧呵呵呵呵，现在你眼前的是从魔法中诞生出来的，*可以杀了你的力量——我猜的，原文：アナタを杀あいす为の力ですよ*……哦呀，赤果的状态可不行呦，【神光颂扬的武装】
话音刚落，除少数几个依靠自身特殊能力战斗的【英勇】之外，白主造出的光之铠甲和光之剑等物品就装备在了新出生的落体【英勇】身上。
数十名英勇一获得装备就立即向我扑杀过来，几招过后，我发现新诞生的【英勇】智力退化，武器装备的性能也不必原装，所以战斗力比原体要弱。
但如果通过头发和肉就能复制，可以通过数量弥补战斗力的不足，所以战斗力些许衰弱也仍旧可怕。
「来吧，我要上了！」*纯猜，原文『さあ、まだまだ行きますよ』*
白主发动的魔法有违目前为止我所认识的这个世界的常识。
就像白主说的那样，*至今没有魔法……诞生………。整不明白，原文：今まで无かった【魔法】がこの场で【诞生】したのかもしれない。*
如果要比喻的话，就是克隆。
用头发和皮肤的一部分，创造一个遗传基因相同的克隆体，这跟白主的【魔法】很相似。
在前世也有再生治疗的技术，虽然理论上大体可以里就，不过，能在几秒钟就制造出来，并且再现能力和战斗技能，也可以说是【魔法】，我对此已经不感到特别惊讶。
只是，活着的人并没有被复制。
如果在增加界圣和断圣（白主俩随从）的话，我们必将陷入困境。也许这种【魔法】无法对活人使用。
*整不明白，原文：そこにこの【英勇】达の大军势を攻略するヒントが隠されているのではないだろうか。
——我刹那分神的功夫，*理解不能，大约面勇变成三体龙向我袭来，或者面勇秒杀了一头三体龙，隐藏在在三体龙身后向我发动具有砍断我脖子威力的一击*
「呼啊！」（面勇）
「蠢材」
【黑霸鬼王之金刚灭击】重复发动，【头刺】迎击。
完美的自下而上的【头刺】一击，头上的角插入面勇的身体。
刚落到地下，断圣【割断神之魂剣】的斩击从我头上方砍过，没对我造成伤害。
【双角乱舞】重复发动，向断圣方向再次发动【头刺】，同时发动【雷灭之斩角】，激烈的雷击劈在断圣的左肩上。
雷光在断圣的铠甲上激烈的穿梭碰撞，只是一瞬间的事情，下一个瞬间断圣的左腕和左脚被纵向直线劈飞。
一瞬间断圣无法理解现状的表情，下一瞬间他紧紧咬住牙关总算忍住了哀嚎，虽然伤害离右脚很远*（跟右脚有啥关系？残る右脚だけで距离をとろうとするが）*，但是已经没有机动力可以逃走了。
我问道断圣那超过英勇的，极好的血肉的味道，反射性的上前张嘴咬向断圣柔软的脖子。
「啊啊啊啊！」（分辨不出是断圣的惨叫还是界圣的吼叫）
我和断圣之间被【境界神之魂盾】所隔开，界圣从侧面急速突进干扰我的前进。
我发动【物理伤害贯通】和【水晶震动周波】像界圣的盾牌发出踢击，却仅仅在【境界神之魂盾】上造出一点拨浪，，盾牌后面的界圣只有一点点受到伤害的反应。
至少有伤害，只要让她有一点手腕发麻就赚到了。
因为刚才的踢击，一下子进入到敌阵中，我被敌人包围了，
落在地上的同时，在我做操的六位……【日元勇】（円勇）一起向我投掷出光之战轮，因为每人有俩，所以一共十二枚，威力强大，以斩裂大气的威力向我逼近。
「『刻ンデヤルゾ刻ンデヤルゾ』」（什么鬼）
【圣十字斩】迎击。
用朱枪和咒枪放出攻击，光之战轮被击的粉碎，并直接撕裂了【日元勇】们。
那之后，右边斜后方，鱼英骑在鱼上飞向半空，手中的鱼叉炮弹般向我扔来，我判断如果回避的话，其他【英勇】会像我攻击，我立即用斧刃发出巨水刃，同时发动【岚风・改】使威力增加，骑着鱼的鱼英被从中间劈作两半，失去气势的尸体偏离了轨道，向周围的【英勇】砸去牵连数人。
【美味的毒茸击】
随着鱼英落霞掀起的血雾，有些前方，九个茸勇狂乱的挥舞着巨大的毒茸向我逼近。
剧毒孢子在我周围散播开来，常人的话吸一口绝会死的绝命地带。
但是【异常状态无效化】发动后对我完全没有意义，我用生物枪反复发出斩击。【重斧兜割】和【气刃斩·加重】同时发动，斩击的威力大幅提升，一个用毒茸当做盾牌的茸勇被斩掉一边手臂和脚，藏在他嘴里的【蛇毒】发动，流出来浇在脸上。
紫色的剧毒，是发出恶臭和滋滋的声音，吧茸勇的脸烧得一团乱，一瞬间就要了茸勇的命。
「咿纽咿纽咿纽咿纽咿纽」
身边的尸体越积越多，在右边侧面十几位声勇一齐合唱。
某种意义杨，合唱团、或者说集体的声音产生效果相乘，力量随之高涨，共勇也发出力量，周围开始发生分子分解的现象。
效果范围内【英勇】的尸体也被分解，所有物体被一扫而净，声浪逐渐迫近，声勇和共勇的力量更不断被追加，如果是单独个体的话我很容易取胜，可是这规模不一般，接近战中，复制品也比真货好对付，不过，因为复数的，威力不断增强的远距离攻击，非常麻烦。
「呀！嘿！」
我发出大吼，在一瞬间做出判断，我发出一声大吼，将魔力注入朱枪，能力解放「现鬼神枪【饥吮朱界之极枪】的固有能力【血界诞生鬼神枪之军势】发动。
看不到边的朱枪森林瞬间形成。
从下贯穿了无数【英勇】，无数尸体的血肉和内脏如雨般落下。
「……是不是做的太过了？」
浓烈的肉类烧烤的味道飘散过来。
到现在死去的尸体一只被这决战长烧烤着，烤肉味随着朱枪的搅拌被掀起来。
战斗正当紧，我竟然琢磨这个，真没办法。
在我走神的一瞬间，回避了朱枪攻击的狩猎勇从背后射出【狩猎神之弓箭】黄金箭被从闪着黑色磷光的神弓中射出。
「【星读】贯通扫射，你就死在这吧！」
就像事先知道全部一样，多在尸体后面不动依然躲过所有朱枪攻击的星英放出【星读神之魂水晶】，闪着黑色磷光的巨大水晶放出无数光线扫射。
无论哪个攻击都是用【神器】放出的全力一击。
用生物枪防守是不可能的，咒枪也被破坏了，若用朱枪和银手臂虽然能防住，但是，哪一击都是光速一击，在射出的瞬间就已经击中我。
我不由发出痛苦的喊声。
狩猎勇的箭射在我心脏旁边，光纤击中我左头部和腹部，然后左脚被打断了。
右脚使出力气才能站住，血从嘴里涌出，这是久违的感觉了。
这样的损伤在平时的话立即就能恢复，但【神器】的攻击阻碍了恢复，损伤部位只是颤了颤，没有要恢复的意思。
「我打中了！」
「如此顽固！」
已经知道我还没死了吧，狩猎勇用神弓上配备的刀纵身向我脖子砍来，星英从近距离放出最粗的光线。
狩猎勇近到跟前，发出雷鸣般震动的刀一击砍飞我的头。
星英放出的粗光线，一瞬间烧掉了我的下半身。
我死了——
在那里的我确实死了。
「朗死亡，【五命入魂】发动」
在那下一个瞬间，我以完全再生的状态出现在他俩眼前。
「哈？」
狩猎勇发出惊愕的声音，我被砍断的头还没落地，却看到了完全再生的我。
*没整明白，说了些前锋后卫什么的，然后说，只要能贴近狩猎勇，死一次也是不错的选择。原文：前卫は使い舍ての【英勇】达に任せ、后方からチマチマと削るばかりしていた狩勇とここまで接近するのならば、あえて一度死んでみるのも悪くない选択肢だっただろう。*
因为有【重复存在】和【存在复原】的合技，所以说不定没有死的必要。
但是，死了就能马上复活的【五命入魂】才是最适合此次偷袭的。
狩猎勇因为惊愕略有迟钝，
我使出战技【首狩】，不容抵抗的一击砍飞了狩猎勇的头，疑惑、震惊、不理解的表情刻在了那颗头颅上。
不知道狩猎勇有没有和我类似的再生能力，所以用朱枪和咒枪把狩猎勇的身体砍做三段，肉片落在地上咕噜咕噜滚动。
*理解不能，「ランちゃ――グポ……ギギグゲガガガ……さ、流石に、これは【星読み】には、无かったねぇ……」，深深觉得日语比英语对新手更加不友善，不似英语词和词有空格，整不明白一句里哪几个音节是一个词*
然后，我向远处星英的腹部投掷出（银）枪。
枪上附着的雷击从每部灼烧着星英的身体，星英重伤到只能勉强说话的程度。
好机会，决不能在这放走他，
「你已经死了……」
用银碗双手抓住星英的脖子，就把头咬下来了。
他最后的遗言在我嘴里消失，圣王国的蜘蛛泰斗就这样死了。
最后那句没说完的话什么意思，嘛，大约死人都这样吧。
*理解不能。盛大な最期を迎える方が稀ではないだろうか。像这样的句子，句尾的音节被我各种组合，全是那么、这、吗等无用的词组，这种该如何翻译？」
啊！好好吃！
吃到了星英那独特的其他【英勇】无法达到的}熟成的美味，太好吃了，使用【特大鲸吞】把剩下的部分全吃了。
星英全身因为多年的积累，有着复杂的美味，就像匠人精心培育出的极上熟成肉，我心中不由得涌出深深感慨。（关于熟成肉，百度就懂了）
「杀了也不会死，真的很厉害啊。但是似乎有次数限制，诸位要当心些。」
这话来自白主，她站在被杀同伴之血肉跟前，毫发无伤。
白主背后的是四百米级的黑色【龙王】和二百五十米级的白色【（末代）龙帝】，两头龙同时放出攻击【息吹】（龙之吐息，龙吼炮）。
黑与白的光之射线向我射来，光线扫过之处一切都被泯灭。
星英已经被我全部吃下，可是脚下的狩猎勇还没来得及吃，无论如何都想回收，回避是不可能了，如果回避，狩猎勇的就在这世上永久消失了。
「你这手上牌也太多了。」
我禁不住发出牢骚。
白主不仅克隆【英勇】，连过去历史上存在的战力也复活投入这场战争。
唯一幸运的是两头龙【帝王】的克隆似乎造成相当大的负担，又或者因为素材稀少，所以数量不多。
无论如何，我也有必要拿出真本领了。
「鬼珠——解放」
全身的鬼珠全部溶化。
表演正式开始。
「附章达成」（［决着がつきました］前边是怎么翻译的？印象中比我这个翻译的有气势）
［特殊能力【异教天罚】被解除］。
［夜天童子≪异教徒/诗篇觉醒者≫率领军队挑战【末世论·征服战争】胜利，给予报酬。」
［夜天童子获得了【迷宫的种子】!!］
［夜天童子获得了【终焉招致之黑枪】!!］
［夜天童子获得了【根源达至之黑枪】!!］
深夜，终于迎来了此次【圣战】的终结。
只有我们还站着，决战场上尽是【救圣】和【帝王】，还有很多的【英勇】、强力的怪物们的尸体。
根据白主复活的数量，总数应该在数千。
全被我收纳到道具箱里了。
我一边处理战场，一边回顾这场【圣战】，【英勇】本体全被我打倒，两个【圣人】（白主的两个侍从）也被我杀了。
白主的【魔法】只能克隆已经死掉的人，保护白主的【圣人】先被我打死了，结果白主通过头发克隆出【圣人】，造成【圣人】可以被克隆的局面，虽然没有【神器】，智力也弱化，但造成了更大的麻烦，这事几十个人如一人般通力协作，对作为对战一方的我造成非常大的麻烦，始终无法集中精力对付白主，这个身体被杀了好几次。
即便战况如此，最终，让我吃尽苦头的白主，还是被我的朱枪刺穿了心脏。
那遗容是一种神秘的、带着满足和平静表情。
生命消逝之际「即使我在这里消亡，第二、第三个我也会来取你性命」留下这样的遗言，大概是为了让我感到不安，并把她的存在可在我心中吧。
杀了白主，让我感到有些内疚，
我这话的真伪姑且不论，可惜的是，白主的身体不能回收。
正确的说，是【救世主】和【圣人】的尸体无法回收。
不知是何原因，白主死后几秒，变成了白沙，在那之后，【圣人】的尸体也都变成了白沙，风一吹就散了。
那个血肉无论如何都想吃到，不过真是一点办法都没有了。
能收回其他【英勇】、【帝王】各种各样的身体我也满足了。
完成善后，我回到大森林里放松。
下边贴原文，比翻译出来更传神，估计都能看懂。
［保有迷宫内にて【白き诞叡なる救世主】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【诞叡大神之魂界杖セフィロスティ・ゼクリオス】を手に入れた！］
［保有迷宫内にて【境界の圣人】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【境界神之魂盾ボルダント】を手に入れた！］
［保有迷宫内にて【割断の圣人】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【割断神之魂剣クリベルント】を手に入れた！］
［保有迷宫内にて【狩猟の勇者】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【狩猟神之弓箭ハルマント・アンルゥオ】を手に入れた！］
［保有迷宫内にて【数式の勇者】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【数式神之魂改窜棍アボーガ・ムフェル】を手に入れた！］
［保有迷宫内にて【星読英雄】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【星読神之魂水晶クリオネルディス・アーク】を手に入れた！］
［保有迷宫内にて【书册英雄】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【书册神之魂原书ルーツ・ブライオス】を手に入れた！］
［保有迷宫内にて【魔帝】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【魔界神之魂核壳クリフォストーラ・エンデ】を手に入れた！］
［保有迷宫内にて【獣王】が死亡しました］
［死亡した事により流出する【神力】の一部は【神器】に流入し、强化・固定されます］
［夜天童子は【獣神之魂刚躯ビルスフォルガ】を手に入れた！］
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]第六章【神灾暴食のススメ】の第十一节【救圣の诗セイバル・カレント】の隠し条件≪救済の愿い≫≪圣なる祈り≫（救济的愿望，神圣的祈祷被清除了）］
完。
Day 340 
转载自贴吧
【圣战】在昨天结束了。
参战的团员们在接下来几天会接受回复治疗，大部分都能完全康复。
我打算给以我为首的九鬼制定一个休息疗养计划，但今天暂且先放下，因为从白天开始，大家全都要出席【アンブラッセム・パラべラム号】（船迷宫）的大型庆功宴。
此次【圣战】，许多团圆都死了。
但是，通过挤占，得到了【存在进化】的人和获得新的力量的团员很多。
我内心深处十分难过，为了哀悼死者，也为了祝福在战争中活下来的人们，我提出举办大型酒宴。
料理的事就交给饭勇和他的随从们了。
正好新获得了【龙王】、【龙帝】和大量【英勇】的肉。
因为复仇者和红短发等人类团员也在，所以【英勇】的材料还是先不用，以龙王和龙帝的肉为主，并从【鬼神至尊的海鲜食洞】（海底迷宫）采集了大量的海鲜食材。
饭勇身上已经被我寄生了分身，为了避免饭菜里被下毒，我姑且还是这样警戒防备这把。
在极上的食材面前，料理人内心的血性被激发了出来，充满喜悦的尽情料理着。
简直就像料理漫画中一样华丽的充满欢乐的料理手法，做好的菜品都是世间难见的绝品。
饭勇们手上的动作没有一丝要停的迹象，都是从没见过的菜品，我的食欲被不断地勾起。
好想让不在这里的团员日后也能吃到这样的美食，现在只能我们先尝鲜了。
不管怎样，分别的悲伤与酒和料理一起吃下去，沉醉在胜利的余韵中，碰杯再碰杯。
睡前
［世界诗篇[黑蚀鬼故事]第六章【神灾暴食之劝告】的最后节【鬼神之宴ヴァイズ・グニード】的隐藏条件≪吊唁的酒杯≫≪盛宴款待≫达成了］
「成功报酬【限量版的高端宝箱】）。
［成功报酬【终焉到达根源的黑键】赠送］。
［成功报酬【鬼酒·铭［鬼神天上座］·大樽】赠送］。
［成功报酬【鬼酒·铭［鬼首怪快·天武]·大樽】赠送］。
［成功报酬【鬼酒·铭［鬼首怪快・地祭]·大樽】赠送］。
［成功报酬【通往暗黑大陆的航海权】］。
在脑内回响的广播，与此同时，眼前出现了宝箱。
第四章【王国的革命】有未达成的章节，这次第六章好歹是全部完成了。
而且，到手了三种酒。
难道以前没有完成章节而没收到奖励的酒吗？不由得有了这样的想法。
如果是那样的话，那是多么让人心痛的浪费。
但是，为了保护疯丫头公主不得不这样不是嘛，没办法，烦恼的事情就这样过去吧。
我把新到手的酒取出来，现场分给大家畅饮。
夜已深，明天还未到来。
完。
Day ■■■■ 
转载自贴吧
【■■■■视点∶第■■■■日】
大森林系的，是到现在为止未确认的【鬼哭迷宫】的最深部。
展开死斗总算好不容易走到这里，有被严格封印的巨大的门。
巨大的门的大小已经超过了十节距的单位。好象设计成连一般的【巨人】也能进入。
那样的门左右有与门同样巨大的鬼的像，在中央有着模仿在夜空上闪耀的北煌七魔星一样的装饰。
在那个周围好象用古代文字写上什么，片刻之间，使用测量魔导具和拍摄魔导具等调查了。
调查告一段落之后，使用途中得到的七个宝钥匙打开了。
打开的前方，是由浓密至被呛到的【神秘】充满，被静谧支配的灵庙。
不知道从多久以前开始存在的，只是至少应该过了数千年。但是，尘埃和污秽等一切都找不到，那是清净的东西 。
仿佛时间之门关上使时刻流动停止一样的灵庙，象从天井倾注而来月光一样温柔的光薄薄的照射着。
在那光景面前，由于敬畏使想要迈出一步的勇气涌不上来。
尽管如此想办法鼓起干劲迈出一步，进入灵庙。
于是脑海里面的雾和不可思议感觉一起消失了，我总算注意到了。
在灵庙的最深处，有在象统治着世界一样的气氛洋溢着的黄金的棺木。
从门到最深处虽然有三百节距单位距离，，但是那样的东西没有关系。
只是看见便明白那个是怎样的存在，压倒性的存在感。
那个棺放入的人无论是什么人，那也不是寻常的吧。
并且那个棺木稍微深处的地方，坐镇着就好像在守护着棺木一样伫立着有四手臂的鬼的像也同时认知到了。
鬼的像有着象活的一样的跃动感，即使以这个距离也感觉到心跳了。明白那个是错觉。但是，被压倒了。
并且，旁边的不是作为石像供奉，而是古代的神的神像的吗？
根据神像满溢而出的【神秘】，那样的判断便充分解释了。
这样一来，神像守护的棺究竟放入了什么？ゴクリ(拟声，自己吞一下口水便知道了)，咽下唾沫。
在那里有谁都不知道，未知的存在。
从心底深处涌出来的是纯粹的恐怖和，尽管如此也没有丝毫衰减溢出的好奇心。
总算发现了多年追求的东西的欢喜，说不定打开了不可以打开的东西的后悔。
其他复杂的感情混杂在一起，混乱的思考巡游 。
（在进入之前认知不了神像的存在，是因为有【认识阻碍】吗？比起这个那个神像的造型不是……确实，这不正符合从【鬼哭迷宫】出土的古文书上描绘的东西？……如果这样的话，在棺木里的，难道是!?）
我转换了意识，驱使着脚前进。(しかしそれを切り替え、私は足を进める。)
从入口到最深处是一条笔直的道路。在左右以一定间隔有支撑着天花板的整齐排列的巨大石柱。
从外边看不见，不过慢慢地走着的话，会发现在石柱和石柱之间，安置了与最深处的神像不同的石像。
与神像相同的是，守护着大小各种各样的白银的棺一样地伫立，简直象活一样的石像群。
从人的尺寸，到巨人的尺寸的，不仅仅是大小还有种族也五花八门的数十尊。
随着朝神像的深处前进，能感觉到有更鲜明，更强大生命的气息的石像排列着。
我每当向前一步的时候，愈感觉到自己存在的矮小。像微不足道的蚂蚁通过人脚下一样，我正通过强大的存在的脚下。
蚂蚁会把恐怖忘记，不过我可快要被恐怖压破了。
但是，只是强烈地促使自己前进。
抱着如此多的感情，是多久以前的事呢？
甚至没有思考的宽余，只有天真地驱使脚。
并且总算，到达了神像面前。
注意到石阶上的视线，从神像脚下抬头。
如果在附近看的话便明白了。神像是活着的。在那样只认为没什么的细节部分都被细微雕刻了。会认为饱含了如此出类拔萃的【神秘】的量，产生错觉的主要原因也是因为这个吧。
bururi，身体颤抖了。
是因为恐怖吗？是因为畏惧吗？
那个没错。可是，最大的是放心。
简直就像在母亲的臂抱着的婴儿的时候那样。
或被伟大的守护者的后背温柔的支撑着，绝对的安心感。
不知不觉，我跪下了。
双手合十，只是祈愿
向伟大的神祈愿。
Day 341 
转载自贴吧
我坐在椅子上单手拿着黄金的酒杯欣赏着从水平线的尽头升起的太阳。
偶尔在早上放松一下也不坏。
虽然因为高恢复力肉体的疲劳已经消失，但精神上的疲劳还残留着。
可以说感觉是比平常更没有活力一些。
总感觉懒散散的，活动起来也慢吞吞的。
太阳升起来了也再稍微看一会，虽然有点刺眼，但因为有【极光耐性】，若无其事的继续看着，
等到恢复了一定的气力后，就停下了。
【圣戦】结束了，想暂时懒散散的堕落一下，虽然这种欲望十分强烈，但不管什么事情善后最为重要。
在享受据点的温泉之前，有必要从现在开始进行各种活动。
一句话来说，今后将迎来战乱的时代吧，
圣王国虽然失去了【救圣】是件大事，但最重要的是作为【英勇】的强大战力的大部分几乎都损失了，想要防卫广袤的国土事实上已经不可能
了。
因作为从属国的关系无法拒绝来自圣王国的要求而派出了【英勇】，但什么利益也没有就失去了宝贵的【英勇】——虽然腐勇还活着，已经可
以遇见今后积攒着不满与不安的小国群。
可以想见魔帝国和兽王国不仅失去了【帝王】和跟随其的【将】，到下一代的新【帝王】们完全掌握国家为止还将发生大小各种各样的混乱。
帝国也是失去了以云勇带头的【英勇】的大半，战力的损耗也不是能够无视的程度。
以各国的战力下降为契机，至今为止的国际关系将会发生改变吧，再加上远方的国家估计也会策划夺取圣王国远离本土的领地吧。（可能是说
飞地或离本土较远的土地）
圣王国还有【圣王】他们在，应该不会这么容易的崩溃，但存在迄今为止残酷的攻击、支配他国的历史。各地都有对其怀有怨恨的人，吞并的
土地可能分裂出其他的国家。本来就是容易产生战火的土壤。
这次的【圣戦】会成为刺激其发生的事件。
欲望和暴力活跃着的乱世。
虽然在水面下慢慢发生着，但也不是察觉不到。（语死，原文是：吧嗒吧嗒的脚步声很小，但也不是听不到）
动乱对我来说是最好的，或许可以期待以此为契机又会诞生新的【英勇】。
——这么想着，但在暗中活动开始之前，首先是宴会的善后。
从眺望太阳而坐着的椅子上起身，看了看周围，净是不值得可怜的大量的醉鬼。
虽然因【圣戦】减少了人数，这回参加大宴会的人数约两千名。
虽然不是没有一点酒也不能喝的人，但大都是把酒当水喝的酒豪的鬼种。
因体型巨大，喝的量的基准也不同，像竜人的拉姆拉的海量之人也不少，这次消耗了相当数量的酒和料理。
幸好料理的材料以「龙王」和「竜帝」为首如山一样的非常多，不够的部分就用【鬼哭门】进入【鬼神の尊き海鲜食洞】适当的搜集就可以了
。
只是有问题的是酒。
要准备两千人分需要大量的酒，而且每个人喝的量不是一星半点，要满足这么多的人数就算是贮藏了大量酒的我也有点严峻。
之前都是把大家潜入迷宫里或者购买收集的酒拿了出来，备战【圣戦】的前夜祭等常常开宴会，储藏的酒也慢慢少了很多。
保证了需要这个宴会需要的分量，但只靠这些有点微妙啊。
或许需要经常补充一下啊。
但是完成了【诗篇】，作为奖励得到手的三种的鬼酒能够解决这么问题。
三种鬼酒比之前入手的鬼酒比稍微逊色，过段时间减少的量就能补充回来的能力是一样。我把酒收进了大樽里，所以有一定的量。也就是说能
持续不断地饮用的大量的美酒。（就是先把鬼酒放到其他容器里，过段时间回满了，再倒入其他容易里的意思。）
宴会到了早上也安静下来了，结果就是这群醉鬼。
经历了【圣戦】，通过饮酒来跨越永远的别离带来的悲伤，这如同是一种仪式。就算这么说，说真的喝的过头了也有点那啥。
连能喝的人都倒下了程度的暴饮暴食，到处都能看见各种各样的呕吐物，混合着酒的味道的臭味。
哎-叹了一口气
总之先请赛伊治君恢复一下醉酒状态的人。
赛伊治君笑容满面答应了，释放出温暖的白光，然后从烂醉状态恢复了，团员们一个接一个的起来了，开始收拾乱吃的七八糟的龙肉料理等等
。
边看着边往黄金的酒杯里倒酒开始喝。
倒进去的酒是到手的【鬼酒・铭［鬼神は天に座す］】（鬼神于天而坐），如苍穹般的色调特征性的辛辣的酒。
最初是清爽流畅，从中途开始刺激的绷紧了的口感，愉快的感受到浓烈的辣丝丝的味道。
和两面都稍烤一下的龙王肉陪紫电萝卜泥的下酒菜一起吃，也别有一般风味。
咬下去一下就溢出了肉汁，单吃龙王肉的的话味道或许会过于浓郁，但配着爽快的辣丝丝的紫电萝卜一起吃和辛辣的酒的组合就十分合适。
恩~在嘴里缠绕的美味不管吃多少次都一点不腻。
不由得脸颊松弛，加快了喝酒的速度。
还想要继续吃，但团员们的护理也完成了，忍耐一下开始干活。
首先决定把团员们送回原先的地方。
幸存的约两千名团员们既有在【圣戦】前在各地的店铺也工作的人，也有从大森林的据点里出来的人。
现在是没有参加【圣戦】的其他的团员们加油的工作，人数少了的话，工作量也上升了。
这边的事也做完了，也休息完了，还是赶紧回去吧。应该让工作的团员们赶紧开始休息，命令他们这边的准备还是早早的快点完成吧。
要准备的一个环节还有准备土产（礼物），以龙肉块为主，还要把三种鬼酒换装到樽或瓶里。
这样就算用不着特意的集合起来，团员们也能享受到了。
但是能吃到的量比起参加了的团员们比起来要少的多，但区别是有没有赌上性命，也能够接受的了吧。
总之决定回程也用鬼哭门前往最近的迷宫，但现在这个时期一起开始行动的话非常显眼，所以整理分成小队，依次送出去。
然后，总之先派出黑龙往个国家送出消息。
简单的说下胜败，做出宣言【真是一场精彩的战斗，看在这个份上就暂时睡一阵吧，到我睡醒为止就充分享受一下和平吧】
简直就像支配世界的【魔王】一般——虽然这个世界真的有魔王，虽然没有做到这个份上的野心——这么想着，总之做到这个程度就可以了吧。
与其耍弄策略，还是简单明白易懂的好，这样发生混乱的话对我来说也方便。
做了其他的指示后，进入【鬼哭门】去往岩勇的所在地。
此次【圣戦】联合军和同盟军加起来也没几个幸存下来的。
【救圣】化成了白砂，【帝王】和其属下一同战死，大半的【英勇】陨落。
剩下的是、因云勇而逃脱的雷勇一行，和阿依腐酱（原谅我不记得腐女名字）意气相投的在【圣戦】里最成功的腐勇一行。因我被争取过来的饭勇一行，还有在【鬼哭の赌场】耍钱的事前缔结了秘密协定的岩勇一行。
这四个【英勇】里，关于岩勇的的情报最少。
姑且对方几乎全灭的事情已经联络过了，但详细的说明太麻烦了所以没告诉他。
但是这样的话有点麻烦，岩勇回国的时候有义务说明迄今为止发生的事情。
各国可能怀疑他和我的关系，追问的可能很高，应该告诉他的事情不少。
如此这般为了详细说明从【鬼哭门】进去来接他，在以前复仇者参加过的举行战斗系赌博的斗技场找到了岩勇。
但是和当初送他来时岩勇的样子变了不少。用灰色的岩铁做的假面遮住了脸，大胆的展示着只穿着内裤的强壮肉体，除此持外没有穿防具，单手拿着突出刺岩铁战锤战斗着。
作为对手的是被叫做「ブラックドラーゴイル」（英文无力翻）的哥雷姆系的迷宫怪物，看起来是龙和石像鬼合体般的外表，表面染上了黑色的石像。
战斗能力不如外边看起来那么高，但因为我的影响，石像的强度比一般的魔法金属的强度还强。
半吊子的武器顶多只能造成薄薄的伤痕，要打到三米大小的「ブラックドラーゴイル」意外的还是相当难的。
挑战的人大都失败。
仅因此就有很高的倍率，但胜者将获得相应的报酬 。
那么 「ブラックドラーゴイル」为啥会和岩勇战斗呢。
到底怎么变成这种展开了，理由在斗技场的观众席里，问了问比以前身上穿戴了更多宝石的变土豪的岩勇的同伴们，看起来是岩勇一个人参加了各种各样的赌博连战连败，最后为了资金堵上了自己的身体。
姑且没有赌上武具之类的，能力也没有失去的样子。
悬崖边上的时候开始自制住了，认真的岩勇有些堕落的的身姿让人联想起哪里的父亲精灵。
但还是父亲精灵那边来的健全，那边是温泉和按摩。
相对的，岩勇陷入的是不知会堕落到多深的赌博的沼泽。
总之为了不让岩勇继续沉沦下去，先给他个忠告。
这之后这样那样，把岩勇送到王国。
说是这么说，但不过是进入【鬼哭门】去往王国的【鬼哭水の滝壶】而已。不需要花功夫。那边已经准备了骸骨蜘蛛作为移动手段，数小时后就能到达王国吧。
那时，就拜托他给疯丫头公主带去了土产。
本来应该由我去，但如果我被发现在王国内的话，各国追究会对我和王国暗中的关系，那时就没法抵赖了。
本来就可疑了，再给他们借口就糟了。
因为如此，为了不让各国难为王国，暂时我不会与疯丫头公主见面，所以就把土产弄的豪华些。
之后处理了杂务，麻溜的去睡了。
Day 342 
转载自贴吧
团员们已经回到了各自的工作场所，我和卡娜美等一部分的人今天也还留在了【アンブラッセム?パラべラム号】（神级迷宫的那艘大船），加油处理战后事宜。
仔细检查参加的团员们的战果，分配与其相应的奖励。
不仅使用分身进行并列处理，卡娜美和红短发等有能力处理事务的人也来帮忙，所以不算什么难事。
自信已经做出了全员平衡的决定，但【神器】的处理有点难办。（意思是都有相应的赏赐，这个平衡这个词是不偏不倚的意思吧？！）
只是放到道具箱里雪藏太可惜了，一次都吃掉太浪费了，运用方法还是借给团员更加合适。
不仅可以增加战力，本来不是所有者因而封印的【神器】的能力无法解放，但说不定有几个可能会解除。
不试试怎么知道，如果能够解开的话，那时再吃就能享受更加美味的【神器】。
优点挺多，但缺点也不少。非要说缺点的话就是有被夺走的可能性，还有收回来的时候会产生战力降低。
就么说基本是打算要借出去了，但借给谁【神器】果然还是有点困惑。
总之实际上战斗，精彩的讨伐对方的人有优先权。
不过这样的话，我有半数以上的【神器】的所有权。
和米诺吉等有所有权的人说了下，如果本人不需要的话，暂时保管，然后借给其他的团员。
这么和他们说过后，【八阵ノ鬼将】的八鬼几乎全员都保管着。
只是，只顾着聊有趣的事情的阿依腐酱是例外。只顾加深友好度，没有打倒对方是当然的。
除了八鬼外，复仇者和热鬼君，红短发和秋田犬，奥萝和トロ重（百度是翻的红牛 想了好久要不翻译成 特罗重 吧）有所有权。（奥萝是女儿，トロ重是谁我不记得了）
复仇者打到了宿命的仇敌的虫英，但不要他的【神器】。光拿着就恶心到吐了——可见复仇者的怨念。为恋人雪恨了，但是自己的感情还是没有整理好吧。
热鬼君希望把【神器】当做自己讨伐了把自己变奴隶的狼英的证明所以希望能够拥有。所以许可了。
刚好他使用的也是剑，所以能够充分的使用吧。
和円勇浴血奋战，最后吃了他的头取得胜利的红短发也希望能够拥有。所以许可了。
因为定期的吃我的血肉，和当如相遇的时候的强度不是一个次元。说是如此，对手也是相当的强大。
全身都有伤，极限的回避了致命伤，对她说教一下实在太乱来了。
算了，有在反省，这次得到【神器】，以后在杀敌的时候希望她能注意小心下。
几乎单人打到了面勇，斩飞他的头颅牺牲了一只手臂的秋田犬，也许可了他得到【神器】。
于是——『今后将更进一层，为殿下效力而精进』。这么说着深深地下了头。
面对正直的感情让人背后发痒，但不觉得讨厌。
战斗完结后，如被打碎的肉块的手臂被赛依冶君完美的治好了，总之没啥问题就轻轻的对打了一下。
积累了战斗经验，比以前还稍微强了一些我就安心了。
乱战中，发生的魔炮的魔弹运气好成为了致命一击打败了鸟英的奥萝也当然希望得到，所以许可了。
试着使用了下，能将周围的鸟如自己的手足般使役，短时间内鸟能看见的景象自己也可以看的到等各种各样的能力。
把鸟当做远距离射击的观测人员来使用，这么说的话，奥萝拿着也不坏嘛。
最后是和奥萝一起在乱战中运气好给了牛英最后一击的特罗重（トロ重）也和其他人一样希望能够得到所有权，所以也许可了。
特罗重（トロ重）是米诺吉君率领的重装部队≪アンガー≫的百人长，有着自豪的「｜巨鬼（トロル）」的巨躯，相当有实力的人。
因为是和米诺吉君那样使用盾牌和大型武器战斗的类型，所以武器变成了斧型的【神器】也没啥问题。
期待以后的发挥。
都弄完了，几乎都希望能持有，不过着也是当然的，既是强大的魔法道具，也是打到强敌的到的战利品。既想要拥有，而且也是比现在使用的武器还要更高等的东西。（这句话读起来可能有点不好理解吧，意思就是既有感情上想要，现实层面上也想要的意思）
基本和预想的差不多没有什么困难。 杂务都处理完了，其他的战果还要有相应的决定要处理。
又有谁有和战果相应的呢。。
Day 343 
转载自贴吧
一大早，米诺吉君来找我说想去见兽王国新诞生的【兽王】。
理由是，米诺吉君在圣战中接受了老兽王《临终时的约定》，老兽王告诉了他一些秘密，无论如何也要当面转告他的女儿——新兽王。
在那短短的交战时间里，两人一定因为互相赌上性命全力战斗而产生了复杂的感情，彼此产生了敬意。
所以朋友临终时托付的愿望，无论如何都要为他做到。
米诺吉君问我这件事该怎么办。
首先，要准备好一个会面的场合。
毕竟新【兽王】当前正忙的不可开交。
米诺吉君所讨伐的前【兽王·莱昂纳多】的爱女，【兽牙将】中最强的【地虎牙将ティグス・ビファログ】根据【帝王诗篇】之【帝王继承】成为了新的【兽王】。
但是，在这个强者至上的国家，有些人会觉得这是一夜翻身崛起的大好机会，肯定也会有这种人存在着。
国家高层交替之时，大小无数的忙碌是避免不了的吧。
老【兽王】的女儿在兽王国内人尽皆知，实力不容置疑。
如果有人举起叛旗，一定会被她轻松地以武力镇压吧。
嗯，兽王国今后的政策目前是个未知数，但那跟现在没关系，静观其变。
为了能实现米诺吉君的愿望，我做了一些工作。
我找了一个合适的罪犯，使用【寄生】能力，控制他前往兽王国，预计几天后就能把事情办妥。
米诺吉君的请求就这样处理完了，休息了片刻，下次和加纳美酱说说去莫帝国和新的【魔帝】见面。
就用跟米诺吉相同的理由好了。
我开始准备推进这件事，不过，前【魔帝】的儿子，【六重将】第一席的【重白将ヘルビィ・ヴァイア】与新【兽王】不同，他继承帝位需要些时间。
与兽王国用力量解决一切的肌肉大脑不同，魔帝国不是那么简单，只依赖武力无法解决问题。
利益和贪欲复杂的纠缠在一起，在前【魔帝】通知下隐藏的各种阴谋和企图即将浮出水面吧。
不过，那是理所当然的事。
总之，加纳美这边还要等一下。
处理了其它琐事，赶紧睡觉。
完。
Day344 
转载自贴吧
今天我仍旧在【アンブラッセム・パラべラム号】（船迷宫）上停留，清晨的训练之后，我移动到饭勇的厨房，
这间厨房是由饭勇的手下白色料理人在迷宫中配置的，能制作各种各样的特殊料理，丰富的食材在这里都能找到，是个非常有用的设施。
在这里集中加工的料理，也会卖给在外面的攻略者，但是这事先放在一边。
为了今天要制作的料理，在厨房里专门准备了一个单间厨房。
这个单间里配置了非常方便的灶具，保存食材的冰箱，能处理各种肉类、海鲜的刀具和锅，厨具准备的非常充分。
除了我和饭勇，谁都不允许进来，
虽然不是特别的秘密的，但是必须在回森林踞点前完成。
是的，今天要做的事情是把讨伐的大量【英勇】料理这件重要的事。
前【兽王】莱昂纳尔和前【魔帝】ヒュルトン的烹饪也许会有大量的处理工作，还是在这里操作最好把。
今天不干别的，只做这一件事。
饭勇什么都没说，似乎对料理曾经同伴的***尸****体***并不讨厌的样子，就那样行云流水的开始烹调了，真是让人印象深刻！
因为有点在意，所以还是问了一下，他说如果还是活着的便另当别论，如今都已经死了，所以并没有什么问题。
真是了不起！
接下来我发现，在白主克隆的【英勇】肠子里没有任何消化物，非常的洁净美丽，因为是白主做出来的，所以会有这样的现象，但赞美的话难以说出口。（纯猜，原文：自分达が知る者达ではないのだと理解できてしまうから、とも言っていた。）管他呢，料理仍旧继续着。
一边不停地吃着，一边道具箱被料理以惊人的速度塞满了。
今一天就这样在厨房度过了。
完。
Day 345 
转载自贴吧
适当的拿克隆【英勇】当下酒菜之后，单鬼前往【鬼哭神火山】默默的拿著黑枪挥舞。
诗篇达成之后得到的两把黑枪————我的【神器】，最初发现好像有那里不一样。
这把黑枪还在成长的阶段，在成为【神器】之前的魔法道具，这样说吗？
成熟之后，以满足什么条件正式成为【神器】才能发会真正的价值，那样子的物品。
无论如何，先拿著两把黑枪重复的使用著。
黑枪简直就像最初就已经做好了似的，很轻易就适应。
就像延长了的手一样能简单的使用，重量和重心的平衡也很好，看来今后能成为值得依靠的伙伴吧。
只要稍微试著使用了，就能够确信这件事情。
姑且，还是三个小时默默的进行著训练。
之后，虽然想以米诺吉们为对手感觉不错，但总觉得有股危险的感觉，所以今天就以被我影响黑化了的黑龙女帝为对手实战训练。
结果之后，在断气的黑龙女帝面前证实了，用训练来使用黑枪是很危险的。
被【终焉招致之黑枪】贯穿的话，那个周围五米左右的范围会化为黑色的砂状
被【根源达至之黑枪】贯穿的话，那个周围五米左右的范围会化为像血液一样的红色液体。
使用著黑枪向黑龙女帝各处贯穿，变成了头部以外几乎全身都变成黑红色的泥状。
那是黑砂和红色液体混砸在一起的结果，试著喝了一口看看，味道没什么变化，但滑过舌头这种感觉也不错。
原来如此，这种调理的方式也可以呢。
一边训练一边打从心底想著，训练的对象不是米诺吉他们真是太好了。
以这种致命性的黑枪训练调查的话，
连黑龙女帝被贯穿后连像样的抵抗都不被允许，所以就算以米诺吉君的水平来测试也是以其危险的吧。
因为在伤害了的阶段就被砂化或液化了，所以没办法手软。
而且那之外好像还有其他各式各样的能力，总之今天在【鬼哭神火山】来回走动，在各地的迷宫怪物狩猎之后更加理解了。
在众多的迷宫怪物黑红泥化之后，返回螺旋火山的底部，让银手臂变形之后从根源切断了右脚。
切断面就像被分子结合在一起一样的光滑流畅，右脚表面仔细一看就能看见肌肉和神经的结构。
实际上，不管是谁都是一样的吧，总之使用【无尽的龙帝生命体】消耗魔力让右脚再生。
然后观察从切断的右腿的断面溢出了血液，就这样暂时的观察身为【鬼神】的自己肉体的构造。
顺便把皮肤切开，连肌肉的联系也确认了，最后在用黑枪刺穿变化成黑红泥的状态。
试著喝了一下，老实说很好吃。
简单的说，有著和【神器】同等或之上的美味。
在这之前，多次的吃过了自己，不过比之前美味的程度增加了不少吧。
把剩下的都吃完了，之后也让红短发喝吧。
总之，先把双脚三组的份量确保完了。
完
Day 346 
转载自贴吧
暂且做完了该做的事了，所以今天早上开始和米诺吉君等主要团员一起返回大森林。
人数除了加奈美等八鬼以外，还有红短发和孩子们等大约数十名团员，所以乘坐龙四郎，享受了片刻的空中旅行。
顺便说一下，现在是普通的从魔帝国飞行中，和以前稍微有点不同并没有被魔帝国的士兵追踪。
不知是否是因为【帝王继承】的忙碌影响呢？
在途中适当的狩猎了飞行型怪物并且回收，到达大森林已经是过了中午的事情了。
在不在的期间内周围比以前更加深了绿意的感觉，从据点周围的开发即使是在空中也能明白。
并没有无克制的坎筏树木，而是最大的利用了地形并且容易生活的方式来的构造。
通行上阻碍的树木砍筏，但保有一定的自然的程度而且也有防守所住的人的用意。
以前是猪头人的据点《开采场》，现在已经成为大森林中的街道了，完美的呈现洽当的状态。
在为顺利扩大的据点感概时，在整备好的的山顶《飞行场》著陆。
将龙王肉块给予了长时间飞行稍微有点疲惫的龙四郎，并且用银手臂稍微抚摸了被鳞片覆盖住的脸之后，＂咕咚咕咚＂发出著声响向著这边前来特别样式的大型骸骨手推车——与其他的骸骨推车有明确的区别标注了骸骨列车——乘了上去朝目的地出发。
乘坐的连接数十的骸骨列车在内部铺设好的轨道上，几乎没有震动的缓缓前进。
顺便说一下，轨道比以前增加了，在为了开采矿物资源所新开的设施之一《第一矿山》运输使用。
既然返回了确认周围的变化与顺便游玩也不错，但我们姑且还是决定先返回家去。
从建造完开始几乎没有住过的房子，平常都是锻造师们生活著，总觉得有点平静的感觉。
暂时的整理了下自己的行李，是工作结束了吗？工作服身姿的锻造师回来了。
紧接著后面穿围裙的姊妹们，和刚结束训练的女骑士，还有教导完部下后的树妖桑，还有抱著能简单的理解言语的尼古拉的炼金术师在。
在事先的联络中说明了回家的事情，所以在确认完龙四郎之后就立刻回家了。
因为特地回来和我见面的事情很高兴，所以今天就忘记了其他工作，在大家的身边谈著各式各样的事情一边在屋子里度过。
难得机会，把因为是人类所以比其他孩子成长速度还要晚的尼古拉因所以都把照育的事情全权交给炼金术师的关西接触较少，所以把尼古拉盘腿的样子的放在膝盖上，与那柔软的脸颊和手脚接触著。
因为我是父亲的事情，没有掩饰著地亲密依偎著，尼古拉不只没有露出厌烦的表情反而还撒娇般靠了过来。
不知是不是因为觉得我身体上的刺青有趣呢，不断用著小手触摸著让我印象深刻。
是因为天生就拥有的职业【职业‧纹章术师】呢，本能的吸引著他这种可能。
我想如果再长大点想和其他孩子们一起在各地游转，也不忘记和殴萝和阿鲁杰托，鬼若和欧普希等其他孩子们的接触。
平常的训练很严格，但有时像这样的亲密接触也不错
今天是一个感觉很温馨的一天。
Day 347 
转载自贴吧
清晨与孩子们一起训练完之后，与加奈美两鬼到据点巡视。
据点每天都在持续不断的扩张当中，比以前更加充实了不少东西。
但是，需要改善的地方也还很多，虽然也持续著每天的使用，但也处于更容易发现问题下一个的阶段。
在现在的阶段，原本局外人不予许进入的被改造过的内壁，现在团员以外的人也可以前往的《帕拉贝拉温泉乡》。
以前为了利用这里而来的只有精灵们。
就像精灵老爸与女儿那样，虽然最初是多少有稍微引起争论但现在却成了好邻居的精灵，到了今天也没有改变的来温泉享受，现在也引进了新的老虎机的赌博沼泽和现在的油按摩成了最极乐的天堂。
《帕拉贝拉温泉乡》表面虽然是与附近的邻居保持著良好关西的场所，但里面却是部分的精灵秘药与部分精灵制作物品的稳定收入来源的场所，现阶也在持续成长中。
直到最近《帕拉贝拉温泉乡》里除了精灵以外的其他人类也开始陆续的增加。
主要增加的都是到王国和帝国等有关连的地方各地流浪的少数部族的兽人，以及在大森林中相隔一些距离生活中的亚人们。
虽然有可能发生讯息的扩散这点不好，但现在据点的防卫也很万全，姑且也在各地准备了据点，所以也没有像之前那样的彻底限制讯息。
姑且也有让分体们以及＂草的人＂对与此类情报警戒著，如果有问题的话也可以用武力强行解决，不过现在甚么问题也都没有发生。
无论如何，这样的变化也只是零零星星的。
在某种程度上的巡视之后，慢慢地前往了温泉。
今天也悠闲地度过了，养精蓄锐中。
Day 348 
转载自贴吧
圣王国边境和周边国家间开始变得有火药味了。
受到《」英勇「在圣战中被击败了》这事的冲击，在那混乱中，潜藏在黑暗中的一派开始蠢蠢欲动了。
以上的这些虽然有些表现出来了，但是离真正爆发还是需要一段时间的吧。我觉得现在还只是一些星星之火。
圣王国的事情先放一边，在今天的晨练过后，我和孩子们一起去大森林里狩猎了。
虽然这么说，不过大森林里生息的怪物们都已经不具威胁了。
我轻轻挥下腕所产生的余波就能把它们打倒。而它们对我发起的全力攻击，就算我不防御也连皮都破不了。
岂止如此，如果我不把气息隐藏到「就算我站在它们面前，它们都发现不了」的话，周围就会变得连只虫子都没有了。
虽然孩子们还没到我这种程度，不过他们也差不多可以轻松的凭借个人力量屠杀掉一群灰熊（就是主角最开始遇到的那些灰熊）了。
当然，妮可拉是例外。不过我用黄金丝做的背绳背着她，所以也不会有受伤的事。
所以虽然说是狩猎，但也没有像平常那样用自己擅长的武器。
这回我们用的武器是精灵们造的弓箭。
这次就是要用这个，一边隐藏气息，一边狩猎怪物。
可能有人会说「现在还用什么弓箭来狩猎啊」，不过本来这次的目的就不仅仅是狩猎。
发现野生怪物通过后的痕迹啊；使用大森林里的植物什么的自己做陷阱啊；分辨可食和不可食的东西啊等等，战斗以外可学习的东西也很多。
对于孩子们，还有他们之后世代的人（鬼），我虽然教了各种方面的东西，但果然还是太偏重于战斗了。
虽然也采用了野战训练之类的东西，但是对于独立求生时的生存能力，还是处于让我这个做父亲的感到担忧的水平。
有知识是一回事，能不能在实践时用出来就是另一回事了。
那么，既然现在正好有时间，我就带着他们实践一回吧。
然后，这样那样的一直到了日暮时分才回到据点。而狩猎成果呢，还真的是非常不错。
有着两根一角兔那样的角，而身体比一角兔还大的「双角兔」，十四只。
感觉比铠甲狸更黑更硬（吐槽：别想歪了=。=）的上位种——黑铁铠甲狸，八只。
每天在据点产卵的大蔻蔻（吐槽：长得像鸡的怪物，玩过游戏的都知道，翻成「大鸡」实在太难听，后面就音译了）的紫色上位种的毒蔻蔻，六只。
比色彩艳丽的七色蝙蝠要大，追加了更多颜色的上位种——十七色蝙蝠（吐槽：这得花成什么鬼样子= =），十二只。
此外，还逮了其他各种各样的东西。
从这些看着有些怀念，可又有些不同的猎物中就可以看出大森林的成长了吧。
意气洋洋的把今天狩猎的成果交给姐妹桑，她们在饭勇的指导下将猎物变成了一道道佳肴。
光闻着就知道很美味了，不过实际吃了一口发现，比想象的还要美味。
哪个都很美味，不过最喜欢的要算是黑铁铠甲狸的烤肉了吧。
使用的是硬壳下紧贴着的背肉。可能是因为要用来吸收冲击吧，比别的部位更柔软，并且因为这部位经常锻炼吧，肉很厚实。
这样的肉，整个都被精心烹调过。烤成半熟的肉，其半生的红色中间部分和娇嫩的表面所带来的不同口感，让人赞不绝口，再加上姐妹桑特制的酱汁（Demi-glace Sauce）更是使人欲罢不能。
一咬下去，丰润的味道就满意而出。肉的美味毫无保留的体现了出来，能够感受到食物中蕴含的力量。
通过熟练的技艺和储备的知识调理出的这回的料理——老实说，在吃过的大森林产的食物中，感觉已经可以和至今仍很令人怀念的红熊一较高下了。
通过饭勇的教导，姐妹桑的料理竟然达到了这种高度，看来对以后的发展更能期待了。如果用上比这回的食材好上无数倍的龙肉的话，应该能到达更进一步的极致吧。
边咔吱咔吱咔吱的吃着干炸黑甲壳，边老实的说着自己的感想。
恩，果然美味的饭是好东西啊。
不过，要是美味过了头，我没准会就此升天了……嘛，应该没问题吧。
Day 349 
转载自贴吧
今天也是在晨练完后就带着孩子们去打猎了。
昨天用的是弓箭，今天则不同。因为想要感怀下过去，于是改成了用一角兔的角了。
看着这种长度也就和短剑差不多的角就令人怀念，不由想起了差不多一年前的时候。
不过话说回来，一想到到现在连一年都还没过去，就让人感到有点不可思议。
一般来讲，这些事可能是要几年或几十年才能经历过，也没准一辈子都不会碰上。而实际上它们都浓缩到了这短短一年间。说实在的，这到底算什么啊。
嘛，不过这之后也会继续这样下去吧。
回过神来，接着散着步。
让孩子们干些不习惯的事虽然会费点时间，不过倒也有有趣的地方。
对着开心地喧闹着的欧萝和鬼若，阿鲁将托不断唠叨着。跨坐在宝石冥兽上的奥普茜在边上来回跑着，背上的妮可拉在用指尖凝聚魔力，然后在拿着的角上刻着什么纹样。
这样那样的喧闹着，要是发现了猎物的气息又立刻安静下来消除自身气息。
因为孩子们的基础能力很不错，所以就算拿着不习惯的武器也可以成功狩猎。我们在大森林里晃着晃着就来到了精灵之里。
虽然在圣战前刚来过精灵之里，不过既然正好来了，就去父亲精灵他们家看看吧。
尽管之前没有打过招呼，不过精灵父亲说过『想什么时候来就什么时候来』，再加上这回还有打到的猎物当礼品，所以正好。——虽然我这么想，不过好像精灵父亲不在家。
果然是又跑≪帕拉贝拉温泉乡≫享受去了吧。
那样的话就没办法了。所以我们就把土产交给了精灵佣人后就准备回去。这时，精灵女儿桑从屋里出来接待我们了。
因为我正好有点累了，所以精灵女儿除了给我准备了红茶还弄了几个小菜。为孩子们也弄了些以蔬菜为主，再加上刚给的土产做的小菜吃。孩子们都吃的很开心。
我边看着他们吃，边给妮可拉换尿布，然后又从道具箱里把预备好的食物拿出来给她吃。
是让炼金术师桑做的，用分体看到了制作方法，做的还挺不错的。嘛，这事就先放一边不管了。
我闲坐着和精灵女儿桑聊着圣战的话题。
从时间上来说，差不多三个小时吧。比预定的还要悠哉的度过了一天，日暮时分就准备回家了。
走之前，将几个装了新入手的三种鬼酒的瓶子放在了桌上。
这是对她的感谢。毕竟她对于我们突然的造访不但没有感到任何反感，反而还细致入微的接待了我们。
我一边想着「这真是有意义的一天啊」，一边对着由饭勇监制的姐妹桑做的料理咂着嘴。
啊~不行了，这有着温泉和美食的安全的据点。
有点想要堕落了啊。
完
Day 350 
转载自贴吧
因为环境太好就有点堕落了。这可不行，所以从早上开始就和米诺吉君进行对练。
为了防止周围出现损害，所以我们选在了深挖出来的洞底，仅仅依靠身体能力互殴。
感觉米诺吉君那巨大的铁拳，有着就算是完美地防下来了也会弄得皮开肉绽，骨头粉碎的威力。踢击的话，如果随便防御的话，肯定会直接破防，然后会被抓住空隙施以怒涛般的连击。
所以要尽力把攻击架开。不过米诺吉君的技术比以前进步了很多，总是会让这边姿势不稳，还经常会突然进行意想不到的行动。
而且还很结实，可以用肌肉的铠甲承受住大部分的打击攻击。所以，虽然采用了以一点点向内部渗透为主的方法。，但还是没什么效果。
从整体上来看我还是略占上风的，不过给予的伤害量和米诺吉君的恢复力上基本上是差不多的。看来在决胜之前还要花些时间。
总之，我俩从早一刻不停的战斗到了午饭时间，全身都是汗水，泥土与血迹和淤青。
虽说这点伤我和米诺吉就算不管它也会好，不过不管的话感觉不太舒服，所以我们就去泡温泉了。
我们进的是【鬼神の汤】。仔细洗了身上后，慢慢浸到了温泉里，一下子感觉浑身的疲劳都从身体里跑出去了。
切实的感受着温泉那治愈细小伤口的功效，有点痒痒的，感觉整个人新生了一般。
『啊~』，无意识的漏出了恍惚的声音。米诺吉也很舒服的发出了『哼哞~』的声音。
一边舒服的泡着，一边喝着酒，吃着用克隆英勇做的下酒菜。从白天开始就悠闲的泡着温泉。
【能力名【叡智の欠片】习得】
【能力名【存在劣化】习得】
【能力名【英勇血统】习得】
【能力名【英勇の复制品(ブレイブヒーロー・レプリカ)】习得】
大口喝着酒边，不断夹着菜，能力就学会了。
嘛，确实已经吃了很多了。我自己也感觉差不多该会了。
然后这回学会的能力里，【叡智の欠片】和【英勇血统】挺容易使用的，相对的【存在劣化】和【英勇の复制品】就只有在特殊情况下才能用到了。
这些事慢慢想吧。话说，没别的能学了么？嘛，这就踏踏实实的，一边消耗存粮一边等等看吧。
边泡着温泉边和米诺吉君闲聊着。说着说着就说到前几天就听米诺吉说过的『想见见现在的【獣王】』这事上了。从结论上来说，已经基本准备完了。
「准备工作意外的简单，什么时候想去见都可以」我这么说了后，米诺吉君立刻决定明天就去见【獣王】阿斯蒂（アースティ）。
之前就说过要和阿丝江一起去，所以给他们准备一头精致龙应该就够了。飞着去的话比走陆路要快的多得多。
不过突然想起来，在那之前还有件事要做。我出了温泉，从道具箱里取出了【迷宫の种子】。
因为获得了【圣戦】的胜利而入手的【迷宫の种子】是一颗手掌般大的泛着光辉的怪异黑宝石，看着它就能感到一股像是要把人拖入到某处去的魔力。
这个，暂且就种到宅邸的庭院里吧。
种了之后，从种下去的地方产生了隆起，出现了一个黑色的结晶体。从结晶体里伸出了一根管子直接刺入了我的身体。然后我就感觉到身体中不止是庞大的魔力，甚至还有一点【神力】都被吸进了埋下的种子中。
感觉从身体最深处将我的生命力夺走了一般，让我感到了强烈的倦怠感，讨厌的汗水从全身所有的毛孔涌了出来。（感觉身体被掏空。快用汇源牌肾宝！=。=）
终于，管子拔了出来，吸取的强度也变弱了。不过好像已经和我建立起了看不见的联系，我能感觉到结晶体还在不断汲取着。
总之，我靠着重复发动能力，然后又喝了好多温泉水而恢复了一些。我试着想象出【鬼哭门】。
一这么做，宅子前就形成了【鬼哭门】。
似的，就是那种不在迷宫里就造不出的【鬼哭门】。
简单说明一下的话就是，魔力呀【神力】呀都还不够，所以生成的还不是完全形态。不过我是要用【迷宫の种子】来将据点做成类似自然包围型迷宫的场所。
不过因为能量不足的原因，还不能想之前那样自由自在的进行设定。嘛，就慢慢等着，让时间来解决这问题吧。
不过，我之前可是完全没想过靠自己造一个自建迷宫的。
跨越了【圣戦】这关真的是太好了。
这样一来，移动这种事就变得非常便捷了。
我又进行了一些其他设定，一回复了些魔力后就注入进去，就这样到了夜里。
要做的事又增加了，看来今后会变得更忙吧。
完
Day 351 
转载自贴吧
早上的训练结束后，享受了饭勇和姐妹桑们做的龙肉料理，就去据点的【鬼哭门】处送米诺吉君和阿丝江酱了。
二鬼首先通过【鬼哭门】到了如豪华客船一般的【安布拉塞姆・帕拉贝拉姆号】上（【アンブラッセム・パラベラム号】）。
【安布拉塞姆・帕拉贝拉姆号】正好现在还停在于海相邻的迷宫都市≪道鲁・嘎・芭莱雅≫（≪ドゥル・ガ・ヴァライア≫）附近。
或者说，也没有别的地方可选了。
至于为什么，那是因为在兽王国内，通过【鬼哭门】能到的地方现在就只有【安布拉塞姆・帕拉贝拉姆号】和【鬼神的豪华海鲜食洞】（【鬼神の尊き海鲜食洞】）这两个。
虽然【鬼神的豪华海鲜食洞】离陆地更近，但出入口在水里。从二鬼的肺活量上来考虑应该是没问题的，不过从二鬼的种族来看还是有点难受的，所以自然就选了【安布拉塞姆・帕拉贝拉姆号】。
因此，传送到船上的二鬼从那里靠着可以在水上步行的靴型魔法道具「水镜流动之靴（水镜の渡り靴）」向陆地走去。然后听从耳机里分身的导航，一边极力低调行动，一边向着我指定的地方行进。
本来，就算说要低调，但二鬼都有着巨大的身体。
如果有个像房子那么大的存在在移动的话，就算是傻子也能感觉到的吧。
不过姑且，二鬼都有在大森林里狩猎的经验，对隐藏气息都很拿手，所以比一般人还好些。总算是想办法过了关。
要说是惹不惹人注目的话，当然是非常惹人注目。
不过引人注目是没办法的事情，所以只能想方设法让人认不出是米诺吉君他们。
方法很简单。
在他们二鬼的全身都付上一层薄薄的我的分身，然后靠着分身的改变形状来将二鬼的形象伪装起来。
这样的话，在短时间里，人们就会觉得他们是对儿虽然奇特但也并不是不会有的巨人种夫妇罢了。这样的话。就算米诺吉君他们很引人注目，但也不会暴露他们的身份。
米诺吉君他们不被认出来的话就没什么问题了，剩下的就是等他们把要做的事做完后赶紧回来就可以了。
就算出了什么问题，也会因为人们觉得他俩是在兽王国内生活的巨人而轻松点吧。（有点不太明白这句：もし仮に问题があったとしても、獣王国内で暮らしている巨人と思われるだろうから何とでもなるだろうさ。）
顺便说下，要想看穿这伪装的话必须得是超强的存在，所以我都没考虑到那种情况。毕竟与那种存在遭遇的可能性太低了。要是真遇到的话就只能认栽了。
总之，二鬼就这样伪装着向目的地进发了。
二鬼移动的时候要是以前成立的，现在更是顺利的在提升业绩的迷宫商会≪海豚之尾(天鹅座α・达鲁菲姆)≫（≪イルカの尾(デネブ・ダルフィム)≫）（达鲁菲姆没查到，为音译，应该不是天鹅座α的名字。天鹅座α英文叫Deneb）能帮忙的话会更简单点。不过考虑到以后的话，还是极力想避免让人知道≪海豚之尾≫和我们的关系的，所以这次就不帮忙了。
嘛，他们二鬼都是体力白痴，所以要是想的话，荒地也好，森林丘陵也罢，都可以轻松穿过。
话说回来，本来周围就不存在能和二鬼成为敌人的家伙，这些本来就是我自己杞人忧天罢了。
姑且还是祈祷下，希望米诺吉君能达成自己的目的。然后我今天就又开始为迷宫化的据点开始烦恼了。
一边注意着尽量不影响到地下的大型人造迷宫【贝鲁贝多的隐秘宝物殿】（【ベルベットの隠し宝物殿】），一边进行着诸如像调整≪大农地≫的土壤的微量元素平衡啊，让据点内各处的四季特征更突出啊，将≪外部训练场≫的团员恢复力提高啊等等，在能力范围内做着各种事。
不过能做的事还是挺少的，要是能多点能做的就好了，不过没有倒也不是什么大问题。但总是让人不太满意。
不过现状就是这样也没办法。
目前，要是想运营这迷宫化的据点的话，需要的能源就是我的魔力或者【神力】这两种。
在之前通过【迷宫略夺(ダンジョン・プランダー)・鬼哭异界】夺下的神代迷宫里调这调那的时候，基本上用的都是其储存的【神力】。
所以那时并没遇到这种能量不足的情况。
不过我自己现在储存的【神力】还不足以用来对迷宫进行各种设定，所以我主要用的是魔力。
因为各种能力的关系，要想恢复魔力的话还是很简单的，所以可以一下子注入大量魔力。不过效率远不及用【神力】，让人很辛苦。
把所需量大致数值化下的话，如果是用一单位【神力】能干的事，魔力就得要一万才行。
要是想仅靠魔力来运营迷宫的话，可真的是很严峻啊。
嘛，至于「这里有蕴含很多有益成分的天然温泉，所以比其他地方的条件好得多」这事就单说了。
恩，这问题果然还是得靠时间来解决啊。
所以没必要焦虑了。不过因为要补充些之前【圣战】时消耗的【神力】，所以还是吃个【神器】吧。
我这次选上的是打倒数勇而入手的【数式神之魂的删改棍】（【数式神之魂改窜棍(アボーガ・ムフェル)】）。
一句话来描述这【神器】的话，就是根3米长的白色棍子——或者说白色棒子。
它的两端都镶嵌着如同红色果实般的宝玉，棒身刻着让人联想到树的几何学图案。
要是仔细看这些图案的话，可以看出那都是些小小的数字和符号，虽然感觉是什么式子，不过我看不懂。
要是轻轻挥动它的话，宝玉里就会散发出赤色的光辉，它周围还会浮现些像是数字的东西。
我拿着它转了转，不过也没发生什么特别的事。
转了后的感觉嘛，它表面就像是白色的树一般粗糙，不过握着倒不难受。正合适的重量和良好的平衡使得用起来很顺手。
让新人用也行，老手用也没问题，真是个好用的【神器】啊。
外形挺不错的，不过那赤色的光就不知道是什么意思了。
找了块在旁边的岩石做实验。用棍子轻轻敲了下，赤色的光在一瞬间就浸透了岩石，然后岩石就像是一开始就是沙子般的成为了沙子。
『噢噢』这还真是让人有点惊讶啊。然后我有拿它敲了下另一块岩石，这次岩石一瞬间就消失了。
说实话，不明白是啥意思。完全不能理解这是啥原理。
嘛，【神器】的能力的话差不多都是这样的，再怎么想都是没用的吧。
总之，在吃掉之前再试试其他各种各样的事吧。
顺便说一句，用【道具上位鉴定(オール・アプレーザル・マジックアイテム)】看了下这东西的性能，如下（都是中文就不译了，至于后面的异名，恕我无能，不知是什么）：
―――――――――――――――――
名称：【数式神之魂改窜棍(アボーガ・ムフェル)】
分类：【神器／长柄武器】
等级：【幻想】级
能力：【数式神之魂改窜棍(アボーガ・ムフェル)】【数式の秘宝(ヴェルド・イゼイラ)】
【数式改窜(アーガ・フェル)】【禁断の果実(アーブ・ウェル)】
【儚き幻数の梦现(ラ・ヴェルス・ルネッス)】【神が爱した数式(イルマ・ヴェル・ウース)】
【数秘术の卵】【异教天罚】
【能力増设】【不可贯通】
备考：夜天童子在与≪异教徒(ヘレティック)／诗篇覚醒者(エピック・アウェイニング)／主要人物(メインキャスト)≫进行【终末论(エスカトロジー)・征服戦争(コンクエスト・ウォー)】，胜利后得到的幻想级の神棍。
归属为在世界上存在的神们留下的三种形态的事物——≪神器／■■／■■≫中的神器一类，有着让人联想到世界树的外形。
能触碰它的只有夜天童子和经过夜天童子允许的人，会给没经过允许就触碰的人降下无法想象的灾难。
因为是神器，所以除了些特例外，绝对不可能被破坏。
要阅读更多的情报么？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫
和打倒作为【英勇】的复仇者和水勇时入手的【神器】不一样，能力栏已经全解锁了，这正是数勇实力的证明。
总之，之前那些岩石上发生的现象，应该是基于【儚き幻数の梦现(ラ・ヴェルス・ルネッス)】或【神が爱した数式(イルマ・ヴェル・ウース)】导出了什么数式而对其进行了概率操作的结果吧。让岩石沙化呀，消失呀之类的。
不过就像之前说的，还是搞不懂这玩意。肯定是些又细碎又困难的事吧（原文：きっと木端难しいうんたらがあるのだろう，木端难しい是什么意思，求指教）。
因为很麻烦，所以详细的就不去考虑了，直接放嘴里开始吃了。（朗哥是文科生吧=。=）
【神器】还是那么的硬，必须得不停的嚼才行。嘎吱嘎吱嘎吱的，像这样长时间感受着的令人愉快的口感和嚼劲，简直快要上瘾了。
终于，嚼碎了一点。碎片通过喉咙，达到了胃里。从碎片中吸收的【神力】使得全身舒畅。就好像全身的细胞都重生了一样，就好像重新构筑出了自己一样的不可思议的感觉。
估计是因为会让人想到树吧，基本上来讲是「木之蛋糕(年轮蛋糕)」（「木のケーキ(バウムクーヘン)」）的味道。
两端宝玉的部分像是苹果，数式的部分像是巧克力，整个棍子都好像涂了最高级的枫糖一般甜，不过不同部分的甜味也都不尽相同，不管怎么吃都不会腻。
说实话，在我吃过的所有甜点里【数式神之魂删改棍】也是顶级的。
『啊啊啊啊啊～～～～～』甜味和幸福感在脑内爆发，真的很难用语言来描述这种身心都被填满的感觉。
我又喝了些鬼酒，它和删改棍相辅相成，互相引出了对方的优点，让人欲罢不能。
真的是好厉害啊，【数式神之魂删改棍】从头至尾都那么的美味。
……，嘛，如果要说有没有什么缺点的话，那就是它的长度吧。
不管怎么说，一鬼吃着三米长的棍子的画面还是有点太超现实了吧。
完
Day 352 
转载自贴吧
要是有人来抢【迷宫の种子】的话可怎么办？为了以防万一，我让几个分身潜伏在了种子周围的地下。
已经成了【鬼神(overlord)】（【鬼神(オーバーロード)】）（和某骷髅一个称号）的我的分身，之前还让他们吃了龙肉，变得更强了。现在就算是和帝王类的家伙对抗，分身们也应该能防御住了吧。
别的事也差不多告一段落了，今天就和平的，用以黑骷髅为代表的生成体们来进行【蛊毒】试验吧。
之所以如此，是因为已经必须要改进下试验了。之前的【蛊毒】试验在很长一段时间里都是委托给拥有生成能力的不死族进行的，不过他们能产生出的种类也就那么几种，所以感觉试验有点停滞不前了。
当然，倒也不尽是坏事。
反复进行着试验，其成果就是产生的强化个体的数量增多了，战力增长了。（求指教：试行错误を缲り返し、数をこなすのは大事だ。その成果でもある强化个体だって増产され、戦力が増えているのもまた事実である。）
不过我现在能生成的生物种类比以前多了，所以也就多了很多必须要试验的组合形式。
既然要花时间做，那就认真搞搞看吧。
现在已经知道了生成体若是【存在进化】——虽然比普通个体要困难的样子——了的话，作为生成体特有的时间限制就会消失，可以作为战力保留了。我已经深深认识到这是个很有效率的提高战力的方法。
所以，我就和卡娜美酱一起进行了大量的【生成】。然后让生成体们在挖的大洞中战斗，我俩就在上面观战。
不过，偶尔像这样喝着酒愉快的度过也挺不错的。
最近因为【圣戦】的关系所以一直挺忙的。
善后工作也差不多告一段落了，就舒服的享受下吧。
【能力名(アビリティ)【数式神之魂改窜棍(アボーガ・ムフェル)】习得】
【能力名【数式の秘宝(ヴェルド・イゼイラ)】习得】
【能力名【数式改窜(アーガ・フェル)】习得】
【能力名【禁断の果実(アーブ・ウェル)】习得】
【能力名【儚き幻数の梦现(ラ・ヴェルス・ルネッス)】习得】
【能力名【神が爱した数式(イルマ・ヴェル・ウース)】习得】
【能力名【数秘术の卵】习得】
一直嘎吱嘎吱的嚼着的结果，毫无意外的习得了技能。
神力和能力都增加了，心情更放松了。
真希望像这种悠闲的日子可以长久一点啊。
Day 353 
转载自贴吧
接着昨天继续进行【蛊毒】试验。
在据点中很深的地方有着一片专门的空间，那里就是【蛊毒】用的大洞。现在在洞中已经不仅仅是黑色的不死族了，我还往里投了诸如像异形的恶魔啊，各种各样的鬼种啊，小型龙种啊，巨人种等等乱七八糟的生物。
那些由【下位不死族生成】和【下位巨人生成】生成的个体只是遵从着本能、一直到死都全力砍杀着眼前的敌人。
而那些经由【上位鬼种生成】、【大悪魔精制】还有【真竜精制】生成的个体全都具备了较高的智能，所以他们都能灵活的判断当前的战况。不过全力杀死眼前的敌人这点也是一样的。
从结果上来说就是个为了杀死自己以外的所有生物的活动，不过增加了种族类别后，果然就会上演出一幕幕有趣的画面了。
对着捡起黑骷髅的黑骨战斗的黑小鬼（黑哥布林），黑猪鬼从其背后接近然后挥下手中的斧子，黑小鬼被砍到了头部，直接死亡了。
黑小鬼的眼球远远的飞了出去，脑浆也溅到了四周。咔嗒，黑骨落地的声音融入了周围战斗的声音中。
杀了黑小鬼的黑猪鬼立刻就要收回斧子，不过可能是因为砍的太深了，导致收回花了点时间。而一匹灰色的小恶魔抓住了这个空档，用手中的三叉生体枪刺穿了黑猪鬼的心脏。
在他们的附近，一只虽然眼球腐烂和内脏溢出，却依然有着锋利的刃尾和刃爪的猎头尸兔从死角蹿出，向着无头骑士发出了恐怖的一击。不过这必杀的一击却被装备着盾和剑的无头骑士防了下来，反而轻松的将猎头尸兔打的粉碎。
猎头尸兔的尸肉四散开来。在飞散的尸肉中，一只黄色的鬼人飞快地杀了进来。
他的手中拿着把让人能联想到闪电的之字形生体剑。
他属于和血剑鬼很像的雷剑鬼。雷剑鬼是剑鬼的一种，特别擅长雷击和剑术。
那个雷剑鬼的雷击剑被无头骑士用盾防了下来。当剑和盾接触的一瞬间，猛烈的雷击袭向了无头骑士，不过貌似并没什么效果，无头骑士立刻就做出了反击。
无头骑士和雷剑鬼在瞬息之间就进行了数十次交手。两者互不相让，他们之间的攻击充满了令人屏息的紧张感。
他们二者间的战斗真的是很有趣，看的我兴致高昂，单手举起鬼酒喝了起来。最后，已经疲敝不堪的他们二者（吐槽：不死族的无头骑士是怎么疲敝的= =）在小型火龙的龙息之下灰飞烟灭了。
龙息的范围很广，无论是身高六米的洞穴巨人还是成群的摇滚哥布林（游戏中4.1特别活动图的那玩意）都变成了灰。大洞的底部宛如灼热地狱一般。
很多生物被高温的火焰烧死，也有很多因缺氧而痛苦的喘息着。
这种周围都是墙壁的空间里放龙息，嘛，这结果还真是想当然的啊。
大洞中，败于这难以抵抗的火力之下的生成体们一只接着一只的倒了下去，而在那之中唯一健在的小型火龙发出了胜利的咆哮。
既然没有其他能动的家伙了，那么小型火龙认为自己获胜了也是无可奈何的事。
然而，小型火龙被突然从自己的影子中伸出的无数带有利爪的触手贯穿了。虽然它拼尽全力抵抗然而全身还是被章鱼触手般的触手缠紧，拘束住，最后被不费吹灰之力的缠压致死了。
因胜利而放松了警惕，在最后的最后招致了死亡。
看来这次生存下来的是「祭坛恶魔「。（「祭坛の悪魔(オルターデビル)」）
祭坛恶魔是他拥有着能够潜藏于生者的影子中的能力，背后还长着异形的如章鱼的般的触手，外观上看就像是个黑色的圣职者的样子。他还有着能够使役他所杀害的生物的灵魂的能力。
虽然他的物理战斗力不是那么的高，不过因为有着各种魔法和特殊能力，所以是种很麻烦的恶魔。
我让获胜的祭坛恶魔暂时从大洞里出来后，犒劳了他又让他暂时休息下。然后我又开始往大洞里投入生成体。
虽然这时卡娜美酱也会帮忙，不过因为她只会生成不死族，所以除那以外的生成体都还是我来生成。
这天一直到日暮时分我都在做着差不多的事。
中间也当了会儿欧萝和阿鲁将托（オーロやアルジェント）等孩子们的训练对手，不过总体上来说还是在搞【蛊毒】。
完
Day 354 
转载自贴吧
米诺吉君俩人一路上消灭着发现的山贼和盗贼的集团，逛逛派生迷宫，顺利的前进着。
估计再有几天就会见到兽王了吧。
这样就好。这次就稍微聊聊各国的形势吧。
嘛，其实就是因为今天没啥特别可说的。
不管怎样，先来说说王国的事吧。
这边的话没什么特别的事。
就是接待了从圣王国来的使者，然后说了些关于之前的【圣戦】的事罢了。
接着是帝国。
这边一下子失去了大部分【英勇】，导致发生了些骚乱。不过排在第一位的【英勇】还在，而且失去的六名英勇之中有四名都是通过【运命略夺(フェイト・プランダー)】而招的。
也就是说，失去的战力本来就是以前的敌人罢了。虽然还是挺严重的损失，不过帝国内土生土长的【英勇】仅仅折损了两名，还算好的吧。
虽然从政治上来讲有着这样那样的问题，不过和这事的关系不大。
接着是魔帝国。
魔帝国的话，新【魔帝】巴斯基亚（ヴァスキア）（我其实想翻成「不是基啊」或「不是鸡啊」的=。=）顺利的掌握了实权——这种事并没有发生。
嘛，出了很多问题。
要是详细说的话会很长，太麻烦了，省略。（原文这么说的，不是我省的）反正总的来讲就是，巴斯基亚虽然能平息这些事，不过得需要些时间。
接着是兽王国。
这边的话，已经开始安定的治理了。
之前一有骚乱发生，新【獣王】阿斯蒂（アースティ）就会立刻展开铁拳交涉，就这样反复几次后，就都解决了。
比预想的还要肌肉白痴。
力量决定一切，这就是他们实行的方法。（力を持つ者こそ全てを决し、手に入れると言わんばかりの荒技だ。后半句咋翻？）
接着是远方的诸国。
从现在的国家分布上来讲，除了上述的四国以外的诸国，大半都和这边隔着个圣王国。
和王国隔着个大森林的那边也有些小国，不过那边的就下回再说吧。
远方的诸国一直很惧怕强大的圣王国。无论是数量还是质量，其所有的【英勇】都不如圣王国。这本来就是没办法的事，毕竟单纯的国力，还有一般士兵的平均水平都有着差距。
有向圣王国臣服成了属国的国家。也有些因要与圣王国对抗而成立的国际联合——以亚人为主体的≪海泽库斯同盟≫和由军事国家组成的≪哈雷蒂亚联邦≫——之类乱七八糟的玩意。不管怎么说，在他们知道了【圣戦】的结果后，都有点蠢蠢欲动。
不过话说回来，也都还没什么实际的动作。
因为要是有了动作的话，一定会最先成为圣王国的目标的吧。
最后说说圣王国。
大半的国民都已经通过我送出的黑龙们知道了这次【圣戦】的结果。
因此，各地都出现了混乱。而且因为国土幅员辽阔，所以其混乱的规模也远比周边各国要大。
统治各地的贵族们和作为精神支柱的教会人员也都产生了很大的不安。虽然现在靠着各地配置的士兵，表面上风平浪静，但是暗地里已经有些人因战争的失败而被吞并了。
察觉到这些的圣王立刻将可信的部下派往各地。
就算失去了众多【英勇】，圣王国依旧是大国。
有着很多可能会成为【英勇】的【持有加护】的人，作为战力的士兵的数量也很多。
因为优先将忠臣派到了有着危险预兆的，以后很可能会发生些什么的地方去，所以在国家被战火烧毁前就控制住了局势。
虽然还是会有出现混乱的地方，但因为圣王很有才能，所以骚乱规模比预想的要小。
嘛，反正知道世界正在缓缓的发生着变化就可以了。
无关个人的想法和愿望，世界仍在持续变化着。
Day 355 
转载自贴吧
今天早上的训练结束后，在小妖精们称呼为《arebasura》的大森林中第三个左右在大的湖做钓鱼。
Arebasura坐落在流经大森林里相交的各部分河流有四个地方，有一个体面的大小和深度。
水是相当清楚，在水中里游泳的大小各种各样的鱼影视认。因为小型的螃蟹系怪物和水栖的蛇系怪物也确认完成为鱼以外，瞄准那一带钓也许会很有趣吧。
很蓝地晴朗的天空下，坐在进入在(到)头上伸展的树的树枝形成的影子，在湖畔设置的椅子一动不动地等待用迷宫产的钓竿悬挂猎物。
一边听到在远方的鸟叫的声音和虫的振翅声，将过去的那是相当宽松的时间昆虫的嗡嗡声。在和平本身，这样的一时也没有很坏。
而且因为在饵被咬住时就可以明白猎物到手，大体上百发百中钓上来了，在那个场合就由姊妹们处理。
四十厘米的河鱼「彩虹鳟鱼」内脏漂亮地被拆除，被铁扦子刺在炭火前被排列。
调味料唯一的盐，与脂肪相乘，プクリ锻炼的身体ジュワ.用炭火慢慢被烧毁了从彩虹鳟鱼香气弥漫的是，强烈的到勾起了食欲的香气。
ゴクリ，不知不觉地吞口水了。
被提高食欲，又被叫着不断地钓鱼，卡娜美和锻冶师桑，女骑士和树妖桑，奥萝和阿根托与鬼若、欧普希们也干劲十足。
炼金术师桑也来了，但是炼金术师桑抱着尼古拉坐在野外用的长椅子上。
是的，今天是一种兼具家族服务。
这就是为什么，花了整天享受烧烤与钓鱼。
Day 356 
转载自贴吧
波利波利波利(咀嚼音)、一边吃著【英勇】克隆、一边使用二本的训练用合金棍跟眼前抱著必死的觉悟冲过来的【将军狗头人】秋田犬、【雷竜人】拉姆拉桑作对手。
秋田犬手持的是、以前给予的大太刀型魔法物品【月天闘狼】。高锐度、从美丽月亮似的刀身拥有著可以发出闘狼似的斩撃的能力。
拉姆拉桑手持的是、像薙刀形状的生体枪。缠著紫电、碰触的话就会触电从内部燃烧殆尽的吧、对大部分的生物而言是致命的雷枪的一种。
那两人无论哪边都是认真的、手持的得物都有著把我拿的训练用合金棍两断的锐度。
因为那样所以我没有从正面接招、而是从侧面化解攻击来对应。
面对著从正面迫近两者的激烈攻击、一边在最初的位置保持不动的姿态、一边对应著从背后迫近的热鬼桑和风鬼桑两鬼。
我使用的武器也只有二本的合金棍而已。剩下空手的二本银腕、也没有使用任何的能力、只用三公尺多一些的长度的合金棍来对应而已。
避开。弹开。缠著。
从四面八方被攻击著、即使那样我也没有被攻击命中进而持续著攻防战。
如果有空档的话就对秋田犬的下巴使用上钩拳、绊倒拉姆拉桑让她翻滚、对热鬼君的鸠尾穴用力的插进去、拍打风鬼桑的屁股吹飞出去(翻:朗爷对女性不忘吃豆腐呀…)。
因为最近大家有点怠惰、所以今天就以干部级成员作为对手来进行训练、不过也感受到比起以前大家的等级都有所上升。
以前的话使用木制的棍就足以应付、不过现在的话就必须使用合金制才行呀。
虽然还有很多必须改正的地方、不过那也只是更换武器才会这样而已、跟以前相比的话根本就无法相比的变强了。
在那之后也暂时跟短红发やら女骑士やら熊次郎やら黑三郎やら、剑鬪王やらBOSS猿やら蟷螂型甲虫人の伊丝・哈尔桑(イス・ハーさん)やら首なし骑士(デュラハン)の灵薄狱桑(リンボーさん:查到音译是limbo，意思是地狱的边缘)やら、总而言之就是跟有一定水准的团员们全部人一起作对手了。
不过只是那样就已经耗费了整整一天、一边嗯姆嗯姆(感叹词)的感受成长的实感、一边向著大家筋疲力尽的亡骸――当然没有死啦――跨越了过去。
下次就算更加严格、这样的话应该也是可行的。(译:朗爷抖S发挥得淋漓尽致呀^w^)
大概。或许。一定。
Day 357 
转载自贴吧
延续昨天，今早也严格的训练后，开始着手整理关于储存下来的财宝的工作。
刚好锻冶师、炼金术师和姐妹桑手头空下来了，所以过来当我助手。
因为四人以前有当过旅行商人的经验，所以老师说帮大忙了。
而且锻冶师负责装备和矿石之类的、炼金术师负责魔法药和调和素材之类的，姐妹桑负责石材和纤维素材之类的，因为按她们各自拿手领域来分，分配工作很顺利。
边感谢大家的帮忙，边把从打倒迷宫BOSS和阶层BOSS掉落的宝箱里面得到的道具为首，大量的财宝全部记入账簿。
虽然之前也有大致分类过，但这次预定比之前更详细的记录。
本来应该更加勤勉的做这事就好了，但是数量实在太多，觉得很麻烦，所以就大致分类后就不管了，结果大量整理工作堆积，该说这就是因果报应吗。
总之，重复着把道具从道具箱里取出、整理，然后在放回道具箱里的工作。
魔法药和各类素材的种类和数量格外多，因为使用频度高，所以优先选择。
装备的话因为有很多对团员而言还为时尚早的装备在，随意决定把那些给团员也没问题的装备先给他们。
其他的因为内容太琐碎了，如果细说的话就太长了。
硬要说的话就是从神代迷宫的迷宫BOSS和阶层BOSS得到的宝箱里面的东西，因为数量实在太多所以下次，如果有必要的时候再说吧（原文这样说的 ）。
今天一天一下就过去了，泡在温泉里消除疲劳。
下次开始，更加勤勉的做好分类工作吧。
Day 358 
转载自贴吧
早上，太阳还没升起的时间。
米诺吉无事与新兽王阿斯蒂相遇，然后发展成战斗，之后彻底打败她，因为做完要做的事了，所以回来了。
早上起床同时听到这个报告，我虽然有点吃惊，不过又理解了。
听完详细地情况后，原来前兽王ライオネル（名字不知道之前翻译君是怎么翻译的）拜托米诺吉『可以和我女儿见一面吗？稍微让她见识一下人外有人，天外有天。还有可以的话希望能放过她，不要杀了她。』
好像前兽王希望爱女阿斯蒂能变得更强，而且为了不让她变得傲慢，把米诺吉和她凑一起(￢_￢)。
一般来说会拜托拥有能把自己杀死的力量的人这种事吗？虽然这样想，但是拥有力量就是正义这种信念的前兽王或许只是想让她女儿知道还有比自己更加强的存在。
如果就这样死了的话，只能说她只是这种程度罢了，但是如果活下来的话，那样的经验会成为今后的力量。
这样想着，前兽王以他的立场，直到最后还为了阿斯蒂着想吧（そう思い、ライオネルなりに最后までアースティの事を思って考えた事なのだろうか。）（总感觉不太对，求大神）
不知道是否知道他的心情，总之米诺吉就是战斗，然后胜利了。
用分身确认了一下，阿斯蒂全身的骨头不是骨折就是出现裂痕、内脏破裂、肌肉和皮肤断裂或破裂、内外大量出血的半生半死的非常凄惨的重伤状态。
因为有着惊人的生命力，所以勉强活下来了，但是是如果就那样放置的话就确确实实会死的程度的重伤。
但是米诺吉在战斗结束后用迷宫产的秘药治疗她，静养一段时间后就能不留后遗症的完治吧，应该说会变得硬朗才对。
或虽如此，这也不是说治好了就马上能动的那种程度的伤。
一段时间内基本全身都动不了，只有意识向着米诺吉。
对着倒在地上，仰望米诺吉的阿斯蒂，米诺吉说前兽王是我杀的，而且前兽王的【神器】---【獣神之魂刚躯ビルスフォルガ】现在在我手上，如果想要的话就再来挑战我吧。
米诺吉的目的大致能推测出来，就不问了。
米诺吉也有自己的考虑吧，所以我只用相信他的判断就可以了。
虽然一早就有一个令人惊讶的报告，但是没有其他的特别的事。
准备一天都用来训练，让团员们全力过来挑战。
训练就决定在≪外部训练场≫举行。
这回我的武装就是右手枪斧，左手咒枪，左右的副腕什么都不拿。
其他团员则全副武装。
这回因为是动真格的，所以让塞治君（不知道是不是这样译的）
准备好了的话，就马上开始吧
〓〒〓
因全身感到的重压感，呼吸自然地变浅变快。
不止背后和手掌，全身都留着冷汗。
≪外部训练场≫集合的无数的猛将们，就算把欧霸朗一鬼层层包围住，但是还是能看到自己的末期的幻觉。突刺的话就会被贯穿、砍击的话就会被横扫，突进的话就会被打败。
因为累积了经验等级上升了、接受过吐血的训练、经历过堵上性命的战斗，所以只是对峙而已就能感觉到敌我差距，而且越是锻炼越能明确的了解到这差距。
但是，尽管如此，正因如此猛将们都握紧自己的武器。
把恐惧压下来，向着给与他们多次败北的他们的佬大跑去。
「丫丫丫丫丫！」（拟声词，( ⊙ o ⊙ )！）
响起就像野兽的咆哮，装备了闪耀白金色的【将军通用版】系列装备的红短发单独先行，红短发和欧霸朗的之间的距离一瞬间就缩短了，乘着疾走的势头把右手上寄宿着红色磷光的【将军大菜刀通用版】往下砍。
---战技【圣獣血断】
只有持有【职业•圣兽喰者】才能释放的战技之一，拥有将全力浓缩为以及的性质，所以破坏力绝大，直击的话就算是龙种也有可能一击秒杀。
但是因为要把意识集中在攻击上，所以有疏忽防御这个缺点。
红短发左手虽然装备着【将军风筝盾通用版】，所以空隙少了，尽管如此，这次的选择也基本上是舍身攻击的特攻吧。
欧霸朗虽然知道红短发的意图，但也只是微微一笑。看到那个后，红短发也微笑地瞄准欧霸朗的脖子发出超越音速的斩击。
对于瞄准脖子的斩击，欧霸朗挥动左手的咒枪。它的枪头与【将军大菜刀】冲撞，这样想着的瞬间，稍微往别的方向错开，和预想的不一样，没有冲撞的时产生的冲击，红短发的身体稍微失去平衡。
从而产生一点点空隙，欧霸朗没有放过，用右手的枪斧放出【扫腿】，勾到了红短发的脚。
因为完全出乎意料的攻击，红短发的对应慢了，摔倒了，向前转身立刻采取受身姿势，欧巴朗为追击而逼近，使出踩踏攻击。
「――クヌッ。ノッ。ウノッ。ちょまッ！」（拟声词...）
连续的滚动极限的躲开了，持续着就像巨人的铁锤似的破坏力和产生小型地震的【地震的铁锤】や【棍砕震地】重复发动的状态下的踩踏攻击。
因为知道如果被踩中的话会受重伤，所以红短发就算全身泥也拼命逃。
但是因为地面摇晃所以很难动，就差一点就要被抓到了。
「殿（佬大），我上了」
瞄准红短发的欧霸朗的右面，这次秋田犬突击过来了。
趁着那个空隙红短发退避，秋田犬挥着【月天斗狼】的刀身瞄准欧霸朗身体斩去。
比之前红短发的一击更快，更猛，欧霸朗挥动枪斧产生的巨水刃与那一击相杀同时把刀身摊开。
从而产生的一丝延迟，欧霸朗没有放过这个空隙，放出前踢。
秋田犬瞬间为了回避而扭开身体，但是被欧霸朗的脚趾前射出的黄金丝给束缚住了，没回避掉。
「ぬぐおッ！这难道ッフンッ！」（拟声词没翻）
知道缠绕全身的黄金丝没法躲开，下定决心，秋田犬首先发动了装备着的【假面之魂封面】的一个能力---【假面舞踏会】，让自己的身体软化。
说起来，假面只是用来完成其他事的道具而已。
【假面之神】的神器【假面之魂封面】运用自如的话，不仅能变成别的生物，还可能沙化或液化，这样的话从丝的束缚里逃脱也变得很容易了。
秋田犬虽然还没能运用自如，但总算是能变成具有史莱姆柔软性的肉体。
然后软化的秋田犬把腹部移动到前踢的轨道上，软化的不仅是肉体，还有盔甲一样的生物防具覆盖的酮体，所以判断用这里承受前踢的话会比其他部位承受时造成的伤害更少。
用生物防具接住强力无比的前踢，冲击就用全身来挡开。
如果一击的话就忍住，秋田犬这样下定必死的决死，边卸力边承受攻击。
但是因为黄金丝的原因，所以没办法被吹散，同时冲击向内部渗透，欧霸朗的前踢的威力远超想象。
生物防具变形，软化了的秋田犬的身体就像「く」字一样曲折，现在也像被撕裂一样的伸长着。
全身骨折、全身皮肤断裂、五脏六腑袭来就像放入搅拌机内被搅拌似的激痛和冲击，普通的话就是死，就算活着也只能蹲着苦闷而已。
现在的秋田犬也翻着白眼快倒下了。
「グフッゲボォ！――但、但是、还ガヒュッ！」（还是拟声词）
但是依靠气势取回意识的秋田犬虽然激烈的呕吐，但还是没停止攻击，再次挥着【月天斗狼】。
软化的状态的手就像鞭子那样，其先端超过了音速。
但是那只手被欧霸朗的右副腕抓住，下个瞬间秋田犬身姿消失了，被欧霸朗的超过其反应的【投掷】给扔出去了。
与地面平行飞出去的秋田犬的前方是拿着薙刀一样的生物枪向着这边冲过来的雷龙人ラムラ（拉姆拉？）。
「等一、」
包括生物防具的秋田犬的总重量超过了数百公斤，以与地面平行的势头飞了过去。
直击的话就算是强壮的雷龙人也撑不住，更别说身为女性的拉姆拉了。
马上趴在地上回避。
秋田犬从头上通过时卷起的风吹动着拉姆拉的头发，然后遥远的后方想起了向史莱姆砸到地上的奇妙的响声。
「ふぅ……しま――グツッ！」（前面的拟声词是松了一口气、しま是完了的意思，不过没说完、グツッ是被扔了）
成功回避了被【投掷】的秋田犬的拉姆拉，在秋田犬从头上通过时被其身体挡住，看丢了决不能移开视线的欧霸朗。
视野再次恢复是，欧霸朗的身姿已经不见了，气息也没了，但是拉姆拉依靠本能，瞬间向前翻滚。
但是还是有些许晚了，拉姆拉往背后释放强烈的紫电，然后受到像炮弹的直击一样的拉姆拉的身体向前被吹飞，拉姆拉奢华的身躯咕噜咕噜地向前滚。
欧霸朗没放过拉姆拉迷失他的身姿的那一瞬间，移动到拉姆拉身后的欧霸朗用左副腕使用里拳直接打下去。
「嗯？这是、啊啊、原来如此。通过放电把势头给削弱了吗」
欧霸朗的里拳，直击的话脊椎和肋骨都会骨折，最小也有着让骨头出现裂缝的威力。
但是应该激烈的翻滚的拉姆拉利用这势头直接起身，因为非常痛所以皱着眉头，但是也没停止动作。
而且只是虽然一瞬，但是浮现疑问的欧霸朗，理解了再里拳打下去的瞬间，拉姆拉往背后释放紫电把拳头的威力削减了，『干得好，非常好的判断』这样称赞着边露出微笑。
「ハアアアアアアアアアアアッ！」（haaaaaaaaaaaaa）
「ウオオオオオオオオオオオッ！」（uooooooooooooo）
这时从欧霸朗的左右逼近的女骑士和钝铁骑士，两方都使用着斩击攻击。
――戦技【怜辉士の桜岚】
――戦技【戦鉄獣の牙爪撃】
夺走触碰到的人的力量，寄宿着【怜気】的连续突刺。
像四脚兽的爪牙那样不间断地袭来的连续斩击。
虽然无论哪一方都是连续使出高威力的攻击的强力的战技，但是所有都被高速移动的枪斧和咒枪防了下来，没有击中欧霸朗。
但是女骑士和钝铁骑士都没有停下攻击。
剑技进步得和以前没发比的女骑士和钝铁骑士两人的目的是封住欧霸朗的武器。
就算是肉体也已经是凶器的欧霸朗，加上武器的话就根本无从下手。所以如果可不可以封住武器，对攻略欧霸朗来说非常重要。
因为瞄准的是武器吗，最初在女骑士和钝铁骑士的怒涛攻势下压制着欧霸朗，但是注意到的时候形势已经翻转过来了，四肢上的伤慢慢增加。
「ッツ！クウゥウウウ！」
「グウヌウオオオオオオッ」
女骑士和钝铁骑士的呻吟。（原文￢_￢）
虽然拼命的忍耐，但是欧霸朗的攻击速度上升，使出就像浊流似的连击，防御稍微出现一点破绽，那个瞬间，从两人的下方使出【切り上げ】（上击），两人接住攻击同时被打到空中，各自用拿手的武器和盾防住了直击，但是在空中什么都做不了就飞到远方去了。
「ウキィオオオオオオッ」
那个瞬间，从欧霸朗背后BOSS猿跳过来了。
空手的BOSS猿的目标只有一个，从欧霸朗的背后紧紧抱住他，束缚住他，哪怕只有一瞬间也好。
红短发继续，舍身攻击第二弹。
「上啊啊啊啊啊啊啊！」
「欧若姐（大女儿），继续射击」
虽然这样，普通的话BOSS猿的舍身攻击会以送死也结束吧。
左右副腕还空着，而且更重要的是就算是背后欧霸朗也可以看得到，抓住过来的BOSS猿就是小事一桩。
但是为了妨碍我，只瞄准副腕的欧若的魔炮和二子长男的白银之戟的攻击炸裂开来。
「噢噢，射击的技术进步了啊，但是还远远不够呢。」
虽然欧霸朗坦率的为孩子的成长感到高兴，但也不会天真的就这样什么都不做只承受攻击。
从副腕的手指头前方射出平时基本上没怎么用的黑色的咒弹【呪诅射ち】来迎击魔炮弹和战戟。
黑色的子弹似的【呪诅射ち】和魔炮弹在空中炸裂，火花四溅，周围散布着色彩鲜艳的闪光。
同时戟也就像流星似的被弹飞。
「キキキ！」（ki ki ki！）
忍受着暴风的冲击，BOSS猿响起了悲鸣。
BOSS猿为了伙伴舍身突击，同时负责掩护的同伴的攻击被简简单单的化解掉，也就是说等待着BOSS猿的是已经摆好架势的欧霸朗。
那无疑是一种自（防和谐）杀行为。
「ふんッ」（读音像哼）
欧霸朗把副腕的形状改成盾形态，使用【盾壁】增加其强度，然后同时发动【背击】和【盾打】对BOSS猿使用「贴山靠」---别名「铁山靠」。
BOSS猿虽然想用它那粗壮的双腕防御，但是完全没有意义。
双腕被压断，全身被挤压同时被打飞，那个势头比谁都强，飞散的鲜血就像血烟那样留下一道轨迹。
BOSS猿的死---当然还没有死---怎么能白废掉了啊，这样想着的剩下的猛将们都开始进攻了，当然欧霸朗处于优势这点还是不会改变的。
镰刀双腕的螳螂型甲虫人イス・ハー和装备着【狼之魂牙剣】的热血突击过来，和之前一样使用枪斧和咒枪横扫。
和复活了的秋田犬一起女武士从死角放出强力的斩击也被欧霸朗看透了，所以没击中。
充满干劲的鬼若所放出的以及也被欧霸朗一个手指挡了下来，オプシー（红短发女儿）释放的两只宝石冥兽则被踩踏，陷入了地面。
对举起【砂牛之魂角斧】向下劈的トロ重（米诺吉手下，342日有出现过的）的下巴，直接一记上勾拳，把他打飞。同时把施加了可怕的强化和改造的疤面煞星的身体打飞。
对使出就像嬉戏似的，但是普通来说是令人致命的猛冲的熊次郎使出巴投，和属下一起从四面八方袭来的黑三郎，边抚摸着它的头边摇晃。
虽然全员为了打倒欧霸朗而拼尽全力挑战，结果深刻体会到了与他的实力差距隔着一道无边无际的墙壁。
ΦΔΦ
连续不断的训练，慢慢进入白热化。
刚开始的时候还很从容，后半段从卡娜美、布拉里和苏佩星参战后，在关于生死的意义上真的是相当的极限。
那三鬼肯定是想把我杀了没错，如果不是我的话肯定会被杀掉吧。
总之，这次训练感觉做的太过头了，最初是打算只让排在上位的人参加的。
但是因为机会难得，所以就各种放水手下留情，让处于下位的团员五人长和十人长（五人长、十人长，应该是五人小队和十人小队的队长）在加入实战了。
虽然这样说，但是比起说这是实战不如说这是小游戏才更正确吧。被欧霸朗手一挥所产生的烈风吹倒，根本就无法接近他。
尽管如此，因为能亲身体验上位者的实力，评价还不错。
因为能与以百为单位的对手，所以也不费事，诞生祭---因为机会难得，预定在临近的生日的那天举办庆典---作为庆典之前的余兴，今天的训练还是不错的。
本日的合成结果。（技能无力，就不翻了）
【忌避すべき黒の蛸墨】＋【アシッド・バブルブレス】（酸泡吐息？）＝【忌避すべき黒酸の蛸泡】
【耐火粘液分泌】＋【菫青流体】＝【耐火粘青流体】
【黒き不死族の骑士衣】＋【青海老钢壳】＋【多重甲罗】＋【不破の铠城壳】＝【不壊なる鬼神の铠缠城壳】
Day 359 
转载自贴吧
今天从早上开始就宅（浸っている）在炼金术师桑那里。
要说（俺）在做什么的话，（就是）为了再现记忆中的味道的实验。
要再现料理的味道的话就得靠姐妹桑们，现在的话饭勇等人也确实被卷入进来了（不确定，原文，今なら饭勇达も巻き込んだ方が确実だ）。
但是这回的话炼金术师桑的方法才是最适合的（意译，原文，しかし今回は錬金术师さんの方が适役である。）。
虽然有点唐突，自转生以来俺第一次吃的东西俺还历历在目。
白色的、柔软的、圆圆的、胖胖的，（充满）一大堆营养的食材。
没错，是芋虫。
过去曾经居住的洞窟里，在墙上（随便）挖掘就能简单得到的芋虫。
或许是偶然怀念起那个味道，虽然见到了芋虫后吃掉了，该怎么说呢，是太薄了吗，是没有深度的味道呢。
为什么味道会不同呢？感到了小小的疑问。（原文是头歪向了一边，不过朗哥不适合卖萌，所以就这样翻了）
但是好好想想的话，有以前自己抓到的芋虫也是类似这样的（味道）的感觉。那个时候（并）没有考虑的那么深入，不像现在吃的东西那么多所以就没有特别去在意了，味觉提升了的现在的话能够明确知道不一样。
――（俺）不知道这是怎么一回事。
这个疑问（让俺）想起了（以前）把哥布爷吃了入手的能力【老鬼の知恵袋】，使用了（能力）一看，了解到哥布爷好像把名为【哥布林的矢毒】的特制毒药稀释后喂食给芋虫的事实。
这样做之后芋虫的味道变得香醇，口感变得浓厚又美味了起来。
也就是说，那个时候吃的，并不是普通的芋虫。
既然毒药是必须的，姐妹桑和饭勇等人就应付不来了（意译，原文，姉妹さんや饭勇达では専门外になる）。
如果是药膳的话饭勇也做的出来，但果然毒物还是应付不来。
由于这个原因，熟悉制造毒药的方法的炼金术师桑就被选上了。（意译，原文，毒薬などの制法に长けた錬金术师さんに白羽の矢が立ったのである。）
这样（做）那样（做）都是为了再现那个味道，我意外的（发现）有很长历史（拥有）【薬効上升】的效果的石造臼（意译，原文，俺は意外と长い歴史のある【薬効上升】効果があるレンバラ石制の臼と），使用叫做「因特亚」的树制作而成的竖杵（就是磨药的那根棒子），ゴリゴリ（什么地方？）和大森林那一带生长的，经过数天干燥过的数种有毒植物――「鬼酔树(アンセビ)」の叶、「棘麻草(イグラシサ)」の根、「一死実(イッシミ)」の果実など（名字我就不翻了，反正就是毒物就对了，绝对不是我想偷懒。。。）――研磨弄碎。
这个是我们大家出生的【小鬼の集落】（作者小字，goblin community）里，（有）多年来（都是由）最年长者继承的魔法道具的传统。
以前是哥布爷爱用的（魔法道具），但是在哥布爷死后都没有人使用所以安置在仓库里。
如果只是看效果的话其它更好的（魔法道具）还有很多，（但是效果好的魔法道具）已经收拾好（放在）仓库里那就没办法了（不确定，原文，仓库に仕舞われていても仕方あるまい）。
这一回是为了再现（同样的味道）所以特意使用了同样的道具，所以从仓库里拿出来使用了。（脑补的，原文，今回は再现という事で道具も同じモノを用意しようと思い、仓库から引っ张りだして使っている。）
如果有下一回的话（因为）已经知道手法所以可能不会（再）使用了，因为难得，就（在仓库里）摸索了今后有可能使用的东西。
不管怎样，有了炼金术师的建议，（还有）时不时帮忙（的情况下）工作（总算得以）继续。（不确定，原文，时折手助けしてもらいながら作业を続ける。）
毒物对俺没有效果（所以可以）轻松的工作，但是（对）哥布爷（而言），（是）走错一步的话将自灭的那种复杂的结构的调和，这是（俺）实际做了之后的感想。
无论如何，在调整注入的水量的那苦战的数小时里。
（因为）经验不足所以有很多失败品，（所以）重做了好几次。
失败了的各种各样的毒药好像还能使用，（所以）炼金术师桑就高兴的负责处理了，但是，（俺在）道歉的同时由衷的发誓一定会成功。
不想以失败告终。
习惯了之后，终于在臼成功制作了毒药――【哥布林的矢毒】，好像是被这么称作的――采集后，在某种程度而言量不多。（怪怪的，原文，ある程度量を少なくする。）
【哥布林的矢毒】之后再制造就好（脑补，感觉这样才顺，原文，【ゴブリンの矢毒】はまた后で使う事にして），（现在先）往臼里一点一点的倒入拥有高效解毒作用的「巴特拉」的树汁。
（这么做）之后，一边发出シュワシュワ（拟声词，shyuwashyuwa）的声音一边飘起白烟。
（因为）白烟是有毒的，为了避免在周围造成危险，使用了【森罗万象】把（白烟）聚集在一处，（然后）往臼再追加水份。
（这么做）之后，白烟以更强烈的气势增加了。
（等）一段时间过后（白烟）减少了，残留下来的是蓝色的毒药。到了这（步骤）毒性减弱了，变成不怎么派得上用场的毒药。
在其中，放进了数十只芋虫。
（芋虫）喝了臼里面的毒药，急速成长的芋虫们蠕动着。
当毒药几乎没有了，使用了【森罗万象】把芋虫取出后用水迅速清洗，パクリ（拟态语，pakuri）的吃了。
像虾子一般柔软的躯体具备了プリプリ（拟态词，puripuri）适当的弹力，浓厚的汁液充满了口腔。
（和）龙肉相比（当然）会逊色，（就算是）其它的迷宫食材也比较出色。
但是不知是什么提醒过去那样（不通顺，原文，しかし何か昔を思い出させるような），是怀念的味道啊。
总而言之，已经知道了（制作芋虫）的程序，我想大量生产分配给大家。大量生产的话炼金术师桑会帮忙，一定能够简单办到。
啊～，话说回来，还真是怀念的味道啊。
【完】
Day 360 
转载自贴吧
今天在姊妹桑的那里挥舞着菜刀。
在一旁有穿着围裙的姐妹桑的身姿，占据着调理台的是饭勇一群人。（逻辑怪怪的，原文，调理台を挟んで饭勇パーティが居る。）
（现在）主要是饭勇一群人在准备料理，（下了）有时间的话要指导姐妹桑料理的命令。
这回的话俺就要来打扰了，就是这么一回事。
（从）【海藻神之调理锅】开始，（到）【料理之调理具】等【神器】级的调理具，也持有者【海藻料理免许皆伝】和【特级海鲜调理术】（的技能）。
料理的话到现在为止都有人准备的缘故，一定程度的料理的话，教我也能做到。（整段不确定，放上原文，料理は今までもしてきたのだから、そこそこの料理なら、教えてくれればモノにできる。）
俺也有这种（做饭）想法的时期的吧。（不确定，原文，などと思っていた时期が俺にもありました。）
喜欢自己做料理、一直以来（俺）也有做帮手。
但是（和）最高级料理（还）差很远。（整段不确定，放上原文，好きでそれなりに料理してきたし、これまでも手伝いはしてきた。だがトップレベルともなると胜手が违い过ぎるらしい。）
让人眼花缭乱的流水工程。以秒（为单位）的在现场移动。细微的出入造成了味道上很明显的差异。（整段不确定，放上原文，目まぐるしく流れる工程。秒刻みで动く现场。仅かな违いで出てくる味のあまりにハッキリとした差。）
把食材完美的处理的技术。把食材的优点尽可能的发挥出来。把食材装盘的让人觉得很美味。（整段不确定，放上原文，食材を鲜やかに解体する技术。食材の良さを最大限発挥する仕込み。食材を美味しそうに见せる盛り付け。）
除此之外还有各色各样（的料理），试着想象，连超越这个（料理）的东西这里也有。
而且，姐妹桑不知什么在时候到达了那种等级。（整段不确定，放上原文，その他にも色々とあり、想像していたが、それを越えるモノがここにあった。しかも姉妹さん达はそこまでのレベルに何时の间にか到达してしまったようだ。）
说不定今后随意帮忙（的事）停止会比较好。
要是料理（时）的气氛能够和谐一点点的话，饭时では邪魔にしかならないに违いない。（整段不确定，放上原文，今后は気軽に手伝いするのは止した方がいいかもしれない。ちょっとした料理なら和気あいあいと出来るが、饭时では邪魔にしかならないに违いない。）
虽然（俺）想了各种各样的事，仍然享受了美味的料理。
嗯，果然还是姐妹桑亲手制作（的料理）最好吃了。（整段不确定，放上原文，色々と思う事はあるが、それでも美味しく出来た料理を堪能する。うん、やっぱり姉妹さん达の手作りってのはいいもんだ。）
Day 361 
转载自贴吧
被【阳光の神】所选上的【阳光の勇者】，他所出生成长的村落被破坏了，在那里居住的村民（也被杀了），誓言要杀了（凶手）（替）比什么都重要的打从心底深爱着的恋人报仇的复仇者。
名字是，シグルド・エイス・スヴェン。（Shigurudo·Eisu·Suvuen）
和他第一次见面是（他的）恋人在（他的）面前被杀害，愤怒地和仇敌战斗，没能杀死被逃走之后（不确定，原文，その怨敌と怒りのままに戦い、仕留めきれずに逃がしてしまった时だった。）。
那个时候的他被染上了仇恨，（把）周围看到（的人）全部当成敌人。
（变成）一度暴走后（便）不分敌我（无差别）攻击的狂暴士般，暴走的当儿袭击了身为使徒鬼的我。
但是被愤怒等感情所支配，动作只是单调的直线（攻击）而已。后来回想起来，正因为是（拼尽）全力的动作（所以）确实是很快，但是，仅此而已的话对应也相对的简单，结果并没有（陷入）苦战轻松就打倒了。
在这之后，回复理智的他，打从心里渴望着（能够）复仇的力量，和俺缔结了契约（变成了）我的下属。
从那时起每一天每一天都（进行）自我锻炼，虽然（伴随着）波折却遇到了一起同行的新伙伴，在先前的【圣战】也和仇人【虫英】战斗了。
然后，俺（特意）准备了决战场所，竭尽所能把埋起来的庞大数量的魔虫给砍了（不确定，原文，そして俺が用意した决戦场を埋め尽くすほど膨大な数の魔虫を薙ぎ払い、），伙伴们虽然受了伤但最后还是把变成了异形的巨大魔虫的【虫英】给杀了，出色的完成了复仇。
在【圣战】结束后，为了（到）恋人的坟墓参拜和伙伴分别一个人出发了，数天过去后的今早，他带着阳光回到了大森林的据点（不明，阳光と共に彼は大森林の拠点へと帰还したのだが。）。
带着阳光的他，仿佛以前的他是别人似的。
以前的他经常围绕着忧郁的气氛，简直就是ジメジメ男啊（jimejime，日本形容词，我的理解是忧郁，没活力）
染上了复仇和狂暴的光寄宿在眼睛里，这个意识使得面对复仇对象时变得敏锐，冒然接近的话只会产生踌躇而已。(不完整， 下手に近づくのは踌躇うだけの锐さがあった， 这句里的锐さ要怎么解释?)
对于力量(有着)(强烈的)渴望， こと戦闘という特定の分野では钝鉄骑士などを笔头に日々热い议论を交わしていた。
单单只是为了复仇而迈进，像只是为此而活的男人似的。
但是，回来了的他这样的残余已经消失了，简直就【阳光的勇者】那般，变成了非常适合清新的早晨的好青年。
说真的，这个变化让（俺）隐藏不了惊讶。
这家伙是谁啊。
带着爽朗的笑容说着：『早安啊，主人，看起来今天是美好的一天呢』的那个瞬间，俺无意识中摆起了防守姿态。
哇，这是什么感觉，好恶心。
让（全身）起了鸡皮疙瘩的违和感。
在（俺）眼前的他是真还是假的，在内心起疑了（打算）细心的观察直到微小的部分，听说了各地各种的故事，看起来，这才是原本的他，推论了这个结论。
这意味着应经成功复仇的他作为复仇者已经消失了，被【阳光の神】所选上的【阳光の勇者】可以说已经取回了原本的样子。
但是，这种程度的变化。
如果没有分身【寄生】在变成阳勇的复仇者的话，就是得怀疑是不是变成间谍的（变化的）程度了。（语死早，原文化けた密侦ではないかと疑うレベルである。）
但是也偶然的看见了黑暗的气氛，我看得出来（阳勇）爽朗的部分和黑暗的部分结合形成了阳勇这一存在。
像是硬币的表里两面，谁都持有两面性。
这么想的话，就能接受了（不确定，原文，そういう事なのだと纳得できる）。
从早上开始（就）感到惊讶，重新振作起来（不确定，原文，気を取り直し），早上的训练和阳勇战斗了。
打到了虫英后，实力似乎更上例一个阶段。今后肯定会成为更强的战力。
一个人和阳勇完成训练过后，（俺）认真尝试了姐妹桑做的早饭，和卡娜美一起使用【鬼哭门】转移到了【鬼神の尊き海鲜食洞】。
从【鬼哭门】出来后先看到的是存在于海底洞窟，（的）一个房间。
从这个设置了在房间中心的【鬼哭门】出来的团员们，为了能够在全区域都位于水底的【鬼神の尊き海鲜食洞】自由行动而在做准备，（这是个）长宽高三十米的正方形的房间。
基本上会使用这里的只有团员们罢了，不存在搞错了什么的局外人因迷路而发现和外面直通的道路（不通顺，原文，何かの间违いで部外者が迷い込まないように直接外部と繋がる道は存在せず），没有使用传送门进出的术士（不确定，原文，ワープゲートを使うしか出入りする术が无い。）。
在这秘密的房间里，同行的卡娜美酱在做着准备。。（语死早，原文，そんな秘密の部屋とでも言うべきここで、今回同行したカナ美ちゃんの准备をしていく）
卡娜美酱是不习惯水中（活动）的种族――也有无意识下缠绕着的冷气把周围一带冻结的危险（温馨提醒，卡娜美酱在Day251攻略火山迷宫后进化成了【冰魔血真祖·超越种】）――因此，使用了以前入手的，任然存放在物品箱里的【水妖外壳：欧库托鲁普】。
这个是以前攻略了【边境诗篇（水妖欧库托普鲁）】（Day162的故事）时入手的【遗物级】魔法道具，它的效果是像【欧库托鲁普·海】那样的形状的外骨着装。
这样一来，（在）水中也能够没问题的活动了，可是，和（俺）以前使用时候的形状有些不同。
俺（使用）的时候几乎是类似【欧库托鲁普·海】的形状，但是，卡娜美酱使用的（【水妖外壳：欧库托鲁普】）是女性用的。
头部凸出了鲨鱼骨头形成的宝冠（作者注音：ティアラ，头饰），（不完整，原文，头部には鲛の骨で出来た宝冠のような何かが备わり），从背面开始长出了类似ウツボ（G大神告诉我是海鳗，我郁闷了，哪来的手？）的触手和类似章鱼的触手。（或许有误，附上原文，背面からはウツボのような触手や蛸のような触手が生え），下半身仿佛是类似裙子反方向扩大像海葵那般的形状（我的理解是裙子一般是八字形，越往下就越往外，这个着装的裙子是越往上越往外，这个形状╰╯？，原文，下半身はまるでドレスのようにふわりと広がる逆様になったイソギンチャクのような形状となっている。）。
虽然上半身没什么变化，这样的卡娜美酱仿佛有支配海洋的女王的气氛，平常的话还有更色色的姿态俺一向来都不在乎（不明，原文，普段とはまた违う色っぽさがあるので俺は一向に构わないのだが），这到底是怎么一回事呢。
暂时想了一下了，结果还是不知道（不确定，原文，しばし考えてみたが结局分からなかったので），回过神来，俺也缠绕了【外骨骼着装】的其中之一（的形态）【雷鲛龙侯の楯鳞】。
这样一样就算被男女老幼的攻略者目击了，也有使用了这样的魔法道具啊，肯定会被这么想。
除此之外还有【水栖】等能力重复发动了，和卡娜美酱一起（使用）传送门移动了。
移动到了距离原本的入口相当远的距离，是无数的岩柱乱立的隔离区域。
为了避免传送门被看见必须用心设置，这里的话，很少攻略者能够到达这里所以正好。
边这么想边移动着，快速的确认周围（的环境）。
这一带没有其它（人）的气息，谁也没有看见。这样一来就（可以暂时）安心了，（问了）卡娜美酱是怎么看的，（说）突然在水中出现了不可思议的感觉稍微吓了一跳。
但是（使用了）【水妖外壳：欧库托鲁普】因此可以呼吸，下半身的部分使用了运动特性因此像鱼一样游的很快，没有什么特别的为题。
就算如此，稍微练习了【水妖外壳：欧库托鲁普】的使用方法。我们俩（充分）享受了海中约会，也回收了食材系的物品。
俺が手に入れてからはより食材系アイテムに力を入れていただけあって，和以前相比，在周围游泳的鱼系怪兽的数量增加了，紫菜，贝类等的种类和量也十分丰富。
姑且，持续了两小时收集进入视线里的物品的结果，在物品箱里，有大量的食材被确保了。
我想这样(的量)暂时就够了，从现在开始就普通的海底约会吧。（意译，原文，それからは普通に水中デートとしゃれ込んだ）
带着绚丽鳞片的小鱼群在游泳，看着觉得很有趣，真是个好气氛啊。
在这之后，上了陆地后也和卡娜美酱继续散步（不准确，原文，その后は陆に上がってからもカナ美ちゃんと色々出歩き），轻松地度过了一天。
【完】
Day 362 
转载自贴吧
清晨，在位于大森林据点的高级旅馆过了一夜――被名为【始まりの鬼哭森殿】（的旅馆）。据点的方向很容易就能明白的吧――回到了（据点），进行了早上的训练后，吃了早饭后往锻造师桑在的【工坊】移动了。
【工坊】里的工匠们挂着汗水边挥动着锤子，往四散着火花的金属注入生命的声音不绝于耳。
（在）制造着团员们的武具，或者是在这里进行每天重要的维护工作，今天俺的重要工作是帮忙锻造师桑等人的工作。
话虽如此，和在姐妹桑料理时不能加入一样，锻造师桑的锻造直接出手也不可以。
如今锻造师桑的（锻造）等级，只有业余程度的俺只会扯后腿吧。
俺能做的事，（是把）至今为止从迷宫采掘出来了的数十到数百种类的魔法金属用银腕吸收，生产制造了从武具到各种各样道具类（物品）的【工坊】的工匠们期盼的合金铸块的工作。
本来，（要制造）魔法金属的合金，相应的准备是必要的。
少量的话，只要研究的话应该还有办法，要制造大量的合金的话是相当困难的。
但是，俺的情况是一旦银腕把各种各样的魔法金属吸收（后），一边改变各种的比率，一边形成铸块（不确定，原文，それぞれの比率を変えながらインゴットに変えてやるだけである。）。
打个容易明白的比方说，像是把黏土揉捏成块的感觉（不确定，原文，粘土を捏ねて何个も块を造る感覚に近いだろうか）。
精准度也很精准，大致上就是接近这个的印象。（不确定，原文，精度は例えよりも遥かに精确だが、大雑把なイメージとしてはこれが近い。）
因此，要做的事情太简单了，一半以上（的时间）都在见习和视察大家的工作，即使这样不也很有意义吗。（不确定，原文，それでもこれはこれで有意义ではなかろうか）。
俺在短时间内改变着（魔法金属的）比率制造了各种各样的合金，在肩负着巨大锤子的矮人老大的带领下，锻造师桑（和工匠）们带着在平常无法想象的认真的表情仔细仔细的锻造各种各样的武具。
各自呆在自己的专用作业场，烟从使用了精灵石的炉不断飘出。
锤子敲在魔法金属上（发出）刺耳的声音，猛烈的火花不断的飞溅。
渐渐地，包含了工匠们的灵魂的作品（不断）被制造着。
在那里确实存在着工匠技能。
是迄今为止实践所培养得来的技术，被继承下来的传统，（经过）发现众多实验错误的结果所得出的成果带来的感动（语死早，原文これまで実践にて培われてきた技术が、受け継がれてきた伝统が、数多の试行错误の末に见出された成果が出来上がっていくのには感动すら覚える。）。
作为素材而用的魔法金属的特性，或者是【锻造师】的【职业】的缘故，所制造的武具被魔力所寄宿了，普通的武具升华成了优秀的魔法道具。
寄宿了高热的锋利度优化了长剑，缠绕着风的（能）防御攻击的盾塔（タワーシールド，towershield），自动生成石头的投石器（スタッフスリング，staffsling），撞击同时产生雷击的流星锤（メイス，mace）等，制造了各种各样不同种类的作品。
看见了认真锻造的光景觉得很有趣，然后被启发了吧，俺也决定制造各种各样的东西。
稍微（的），因为锻造师桑的孩子鬼若也在所以在作业场的一角待着，和鬼若一起挥舞着锤子。
使用的材料是俺的一根角和，从银腕抽取出来适量的魔法合金。
魔法合金是由（含有）大比例秘银而成，（颜色）稍微偏向蓝色。
然后，在锻造师桑的建议下（持续）挥舞了锤子一段时间。（大阪弁，何やかんや，怎么翻？）
和鬼若一起反复实验完成了的是，类似铊一样刀身较厚的刀。（铊，和柴刀长得蛮像的，有兴趣自己搜一搜）
研磨了的俺的角，魔法合金制的手柄，因为素材的关系锋利度突出（不确定，原文，魔法合金制の柄を取り付けただけだが、素材が素材だけに切れ味は抜群だ。）。
自重了（只）切开了岩石（不确定，原文，自重だけで岩が切れるし、），也有【自动修复】等各种各样的能力。类似替猎物解体时用的解体刀，不正好是使用起来很顺手的副武器吗。
最初制造出来的作品是给一起制造武器的鬼若的礼物，为了剩下的孩子们――奥罗和阿根托，妮可拉和欧浦希，决定再继续锻造。
既然已经知道制作方法，之后（就可以）パパパッと的结束。
还是婴儿不能使用（武具）的妮可拉暂且不论，其他三只鬼很高兴的接受了，感觉真好（不确定，原文，良しとしておこう）。
下一次，再制造些什么东西吧。
【完】
Day 363 
转载自贴吧
今天（打算）视察据点的各个设施。
只是，做为精致龙种的空运据点的《飞行场》在之前看见的时候没有什么问题，成为了团员们的居住区的《原采掘区》的《住宅地》也没有特别能看的东西。
大规模的实战训练也可能的《外部训练场》也因为训练（被）使用中，事到如今视察也不能（不确定，原文，大规模な実戦训练が可能な≪外部训练场≫は训练でよく使っているので今更视察するような事も无く），锻造师桑们在的《工坊》才刚刚在昨天去过了。
最近，妖精以外的客人也开始慢慢增加的≪パラベラ温泉郷≫的话就有视察的价值但是，稍微的好像变得长了（所以是什么变长了？原文，少し长くなりそうなので），所以日后再去就好。
因此，这次要视察的地方是――
朵里阿奴（一开始的树妖）和ポレヴィーク（什么种族来的？）们管理的《大农地》
狼和马和熊的《使魔》，把ビッグコッコ（bigcocco？）等家畜和所饲育怪物放养的《牧场》
通过黑色骷髅而构成的以生产线方式大量生产商品的《工场》
贩卖大森林外所产的商品，兼为了在外面活动时而训练的《商店街》
最后是和（这里）有一点距离的在开拓的山《第一矿山》
――的这五个场所
首先朝着《大农地》（前进），这里是开拓了森林的土地，（在这里）栽培了多种多样的蔬菜。
在这里所收获的蔬菜是大森林的力量所给予的恩惠，或者是改良了土壤亦或是（使用了）精灵石的功效，亦或这是（以上）全部（起了）的作用，（蔬菜的）成长速度比其它（蔬菜）快，最重要（这里的蔬菜）还是上等品质的（不确定，原文，何より上质だ）。
这里采集的蔬菜任哪个都很美味，在外面也是商会人气商品，成为了我们的收入来源之一。
本来的话蔬菜等是新鲜采集的最美味，时间一久味道就开始变差，我们有名为空运的手段，因此，持有能在短时间内到达遥远（地方运货）的优点（后两句意译的，原文，时间が経てば経つ程味が落ちてしまうのだが、俺达には空输という手段があるので普通よりも短时间で远くまで持っていけるという强みがあった。）。
最近成为了有名的名牌蔬菜的缘故，要和有名料理店等结下了直接契约吗，正在考虑着这样的事。
简单的大量生产上等食材的这里是，对于我们粮食自给率做出了很大的贡献，重要的设施的其中之一。
在这里工作的主要是ポレヴィーク们，此外还有作为辅助用的【农夫】而被捕获的人类和亚人类。
大家都说比起危险的战斗或麻烦的商业买卖还是更喜欢农作，虽然在视察时（大家）都留着汗水，却带着精神的笑容在工作着。
（拥有）因为农作而得到锻炼的肉体的中年男性和年轻的青年并排挥舞着锄头开耕着，某ポレヴィーク（用着）会令人怀疑自己的眼睛的速度收获着农作物，植物人们（グリーン・マン，greenman，不知道以前怎么翻的，姑且这么翻）正在进行收集了的蔬菜的品种改良。
这是一个不错的职场环境呢。
这样一来《大农地》的视察就结束了，接下来朝着《牧场》（前进）。
这里从《使魔》开始，有饲养着ビッグコッコ（上面的大鸡）和ボルフォル（类似长毛牛）等家畜。
在家畜小屋偷看了一下，观察了（家畜的）成长情况，过目了在这里工作的团员提出的文件。
文件里有（已经）少许提升家畜的味道，和在《牧场》日夜重复实验错误的记录。
也就是研究资料。
研究资料有从『给家畜们的饲料对味道的变化』开始，『无压力的环境应该打造吗』，『味道会因为等级上升而变化吗』，『应该做的预防对策疾病一览』等，扩展到各种领域。
大略的看过了，命令了以后也继续（研究）。
无论哪个都是需要时间的事，就算失败也得继续下去。
团员们一如既往，努力就好。（不确定，原文，団员达はこれまで通り、顽张ってもらえばそれでいい。）
虽然不会说要拔除懒惰的气氛，由于有成果的话将会发放奖金，做或不做由团员们决定。
顺带一提，熊次郎和黑三郎也住在这里，俺在视察时来找我玩了（意译，原文，视察しに来た俺にじゃれついていた）。它们贴在俺的背上，稍微的和它们玩了一下（意译，原文，背中にすり寄って来るので、适当に相手をする。）。
其它的还有米诺吉君的クマ吉（他的坐骑熊），还有存在感薄弱（连）出场机会也没有的卡娜美的爱马，那个先放在一边（久违的出场一来就放置play？）。
（视察过）《牧场》之后（就）朝着《工场》（移动），（黑色骷髅们）像机械一样默默的生产的商品。
（在）确保某种程度的品质（上），可以做到合适价格的量产（语死早，原文，一定の品质が保证され、一定の価格で量产できる。）。
这么看的话，比这里生产的商品好的外面有很多但是，作为商品的话因为可以便宜供应所以是优秀的。
生产这种商品的这里，没有什么特别的问题。
制作了开发新产品的（生产）线，听了在这里工作的团员们的愿望而改良才加上的。
《工场》（之后）接下来是《商店街》，没有（值得）说的特别的事。
原本这里是为了外面的店铺起作用时的设施，外面的情报总是通过耳铐（イヤーカフス）共享了，作为店员该怎么工作或从外面回来（不明白，原文，店员としてどう动くかは外から出戻ってきたり），被锻造师桑们指导的前辈团员在指导后辈团员的的机制已经完成。
因为这里只能看到这些，看了某种程度后就朝《第一矿山》（移动）了。
（到）《第一矿山》为止稍微有些距离所以，暂时就乘上了骸骨トロッコ（忘了以前怎么翻，就是那个骸骨车什么什么的）。
像是直线穿透了森林而预先做好的路的前端，有特地保持原状的各种大小的山（不确定，原文，森の中を真っすぐ突き抜けるように敷かれた线路の先には、特に他と変わりないそこそこの大きさの山があった）。
这里原本是，最喜欢采掘的艾苏江桑最初发现的大森林里的其中一座矿山。
在散步途中发现（了矿山）的艾苏江桑一只鬼挖了数百米，（是）没有特别有趣的普通的矿山，（因为）有其他事情有做（所以）暂时放置了。
（虽然）没能采掘到稀少的魔法金属，就算如此矿山就是矿山。既然有了就好好利用吧（意译，原文，せっかくあるのだから再利用しよう），就这样，现在变得像「地藏鬼」（原文上小字earthlord）的团员们因此又推进了采掘（的作业）。
也有艾苏江桑事先已经挖掘了很深（的缘故），因此不需要怎么费工夫，今后可能要增加越来越多像这样的设施了。
为了往后现在得开始学会储蓄了，也要小心崩塌事件（的发生）。
就这样，视察结束了，夕阳把大森林染得一大片红晕，ボリボリ（拟声词，boribori）的吃着芋虫在家门前懒散的度过了，米诺吉君和艾苏江桑从【鬼哭门】里回来了。
回来的正巧（意译。原文，丁度いいので、），（和他们）一起吃了令人怀念的芋虫。
俺和卡娜美酱，还有米诺吉君和艾苏江桑的四只鬼，热闹的聊着小鬼（原文上小字goblin）和中鬼（hobgoblin）时期的话题。
再过不久就要迎来转身后的一年。
就时间来说小鬼和中鬼的时代真是短暂，感觉就像是很久以前的事那样（语死早，原文，期间で言えば短かったゴブリンやホブゴブリン时代が、どこか远い昔のように感じられた）。
【完】
Day 364 
转载自贴吧
由于明天就是我们和同期的诞生日，所以今天执行了预定连续三日的名为诞生祭开幕仪式。
开幕式并没有那么喋喋不休地讲太多，简简单单地就结束解散了。
此次的祭祀，并不是到目前为止那样的战斗吵闹的祭典。
不，确实是有气氛十足的淘汰赛战，明天本战将拉开序幕（好像是朗哥一大好多人的意思）不过，是那个要按阶级等做大致结果也无法预测。（翻译苦手）
大家是气氛十分热烈，明明难得的诞生祭的说，对于和平时没什么变化这件事还是感到可惜。
因此此次淘汰赛的其他，也用据点的アチラコチラ做简单的饭菜的货摊子星星点点散布着，按照靶子猜铺和投环铺等结果能得到相应的赠品。
另外【异邦人】能否进入这件事，为了能享受羽毛球和篮球等好像像的体育系游戏的地方也用心的准备了。在参加的个人或队队的队伍中竞争，因为根据名次能出「景品」，所以在同伴的好的成员中挑选的团员的人也有人在。
总之简单的来说，像各色各样地杂乱无章有庙会的日子一样的祭典。
这样的祭典从早上就开始，没到中午前与孩子们一边享受羽毛球等体育一边四处巡视着。
从下午开始就适当地随便走走不急不缓的度过。
试着转一次的地方，明天的主要部分和变成的争吵淘汰赛的预选会场最热闹，不过，饭勇出的货摊子，好象作为迷宫产的不及格条款赠品的体育系淘汰赛会场等也同样地热烈。（这一段没高兴改读起来有点奇怪就是）
由锻造长ドワーフ（Dowaahu)卖那精美的银工艺的货摊子，炼金术师卖夜晚的魔法药的货摊子等，在情侣中也是很受欢迎的东西。
料理和酒也是为了这天特意的准备了，到哪里都能听见热闹的笑声。
自己没说什么，不过成为了非常棒好的祭典不是嘛～
顺便一说，由于今明两天完全只是内部进行祭典、《パラベラ温泉乡》的客人的妖精和兽人们没参加。
精灵父亲和精灵女儿等有交往的有信用的人物倒是可以招待，不过并没有打算多带入非指定多数外部人员进入《パラベラ温泉乡》的区划以外到据点中。
虽然那么说，也是好不容易的祭典呢。
最后一天连《パラベラ温泉乡》也预定举行集会，或者将降低价格。
有什么好事，果然是大家一起热闹是最好的呢。
Day 365 
转载自贴吧
今天是俺和同期们的生日。
从转生以来一年了。不经意间回想起了各种各样（的回忆），真的是（经历了）各种各样又充实的一年（意译，原文，ふと思い返せば色々と、本当に色々とあった浓密な一年の记忆が过る）。
结束了同时又开始了的那一夜，俺被当做妹妹的葵杀了。
如今冷静的回想起来也，为什么会变成这样呢不禁歪头的想（就是常见的卖萌啦）。
俺对把俺杀死的葵完全没有怨念，担心那之后有没有被当成杀人犯被逮捕了。
如果要说不满的（地方的）话，（是）轻易被杀害的自己自身的不中用（意译，原文，あっさりと杀された自分自身の不甲斐なさにこそあった）。
就算被几乎（当作）亲人的葵措手不及地往肚子刺下去，就算凶器是军用武器的一种，也能做到稍微抵抗吧。
为什么那个时候（不）更――想回想起来时，记忆是朦胧的。那个时候的记忆不清晰。
是什么干涉（记忆）了吗，这样的疑问浮现（在脑海里），因为变得麻烦了（所以）一时放弃思考了。
嘛~无论如何，被杀之后不知为何以小鬼（作者小字哥布林）之姿转生了，展开了由（为了）生存（而导致的）斗争。经历了各种各样的邂逅和分别。
有（感受到）活着的实感的事情。也体验了死亡的事。
回首了各种各样（的事），以米诺吉君和卡娜美酱为首，也包含（因）没有【存在进化】的素质而停下（进化）的小鬼，同期的成员全部ボリボリ（boribori，拟声词）的吃着芋虫当早餐。
柔软的肉身，滴落着（零れる）的体液。
在知道了【神器】和龙肉的现在，能比其更好的东西是没有的不过，（是能让人）回想起来刚出生时候（的事），（令人觉得）怀念的特别的味道。
一边沉浸在感慨里，一边看向坐在周围的大家的脸。
（大家）各自（像是）回想起了什么似的吃着芋虫。
单纯的品尝着芋虫的味道的鬼。下了什么决定那样的鬼。感觉到忧伤的鬼。抬头向天空的远方望去的鬼。（脸上）浮现微笑的鬼。真的是（有）各种各样的（想法）啊。
分配给同期的芋虫是一只鬼（有）数匹（芋虫）的程度。
因为是马上就会（吃）完的量的缘故，俺往吃了（芋虫）过后的大家手持着的酒杯中直接倒入其中一种鬼酒。
（倒入的）量是一口的程度。
（虽然会因为）不同大小的身体而感觉到不公平，（但是）由于酒的量不多所以没有办法。这里只好忍耐了。
然后，在全员的酒杯倒入（酒）之后，大家一起喝了。
和在吃芋虫的时候一样，（大家）又（有）各种各样的反应。
只是单纯的喝着好喝的酒（露出）放松的脸的鬼。喝了（由于低）阶级所以平常喝不到的高级鬼酒而感动流泪的鬼。（由于）从未体验的冲击而升天的鬼。高兴的身体不由颤抖的鬼。
以及像俺一样续杯的鬼也有（不确定，原文，そして俺のように更に酒を饮む者などがいた）。
（坐在）离这里有点远而没有被包括进来的布朗里桑和苏佩星桑们（带着）羡慕的眼光望向这里，残念，俺（和同期）们才是主角。
只有今天主角的位子（才）不会让出来。
从早上开始一边看着这一幕一幕，一边像昨天那样充分享受的度过了，一直到傍晚左右
（不确定，原文，朝からそんな一幕がありつつ、昨日のように楽しく过ごして、夕方顷）。
在这被染红的世界里，举行了诞生祭最热闹的比武大会（喧哗トーナメント）的决赛。
场所是设置在位于《外部训练场》的决斗场。
在追求坚韧（度）而改良的这里的话（就算）全力战斗也能把损害（程度）抑制（到最低）吧所以，尽情的战斗也是可能的。
结果在大会幸存下来，打进决赛的是阳勇和红短发。
（虽然）有所分到组别好坏的缘故，凭着实力而胜出的两位的战斗使得决赛战既激烈又热闹，（比赛）从开始到结束都是以阳勇占优势的情况进行的（意译，原文，组み合わせの良し悪しはあれ、実力で胜ち进んだ両者の戦いは决胜戦らしく激しく热いものになったが、终始阳勇が优位なまま进んで行く）。
可能是两人之间定下了什么协议，基本上没有使用各自的固有能力，（只是）以纯粹的身体能力和锻炼而来的战斗技术来战斗。
只看身体的性能的话，两者之间几乎没有差别。
由于性别（的不同而导致）力量和持久力方面的话阳勇那一方占优势，（论）瞬间的爆发能力和灵活性的话红短发那一方超越（阳勇）。
现在轻松实现在阳勇周围高速移动（不确定，原文，现にゆったりと构える阳勇の周囲を高速で移动し），红短发选择了扰乱（敌人）的战术。
不单只是双脚，有时还使用双手使出难以预测像野兽那般的动作的红短发，（对于阳勇要）持续捕抓（这样的动作）在视线里这件事，（在这）狭窄的决斗场（里）是毫无疑问是困难。
就算只是一点只要看到间隙的话，像肉食动物那样的红短发的爪牙会把阳勇的头给切断吧。
但是和以前不同，像是什么固有的东西掉落下来而改变的阳勇没有什么多余的动作地把红短发的攻击全部防下来了，或者是避开，从正面的压制（她）（不确定，原文，凭き物が落ちたように変わった阳勇は无駄の无い动きで赤髪ショートの攻撃を全て防ぎ、あるいは受け流して，真正面からねじ伏せた）。
诞生祭的（比武大赛），出色的赢得胜利的是阳勇。
因为（俺）个人是支持（红短发的），这一回输掉了真是令人感到残念（不缺定，原文，个人的に応援していたので今回负けたのは残念だが），虽然如此红短发的成长速度是能匹敌米诺吉君和卡娜美酱的程度。
（明明）一开始是那么的弱的，不禁让人这么想到（意译，原文，と思わずにはいられない）。
也许下一次可能也会赢也说不定，这样的期待了一番。
无论如何，颁发了奖品给优胜了的阳勇，（之后）就这样进行了诞生祭第二日最后的节目。
（节目的）内容是单纯的，在限制的时间里（成功）击中（站在）直径三米的圆里的俺。
也就是说，俺（这回）变成了靶子（乱翻，原文，俺を标的にした的当てである）。
作为靶子的俺也当然做了反抗不过，因为不能从圆内出来，有参加者们从远距离一起攻击（过来），也有大胆（以）接近站挑战（俺）的（参加者）（意译，原文，的である俺も当然抵抗はするが、円内から动く事は出来ないので、参加者は远距离から一斉攻撃をしてもいいし、あえて接近戦を挑んでもいい）。
总而言之，无论是谁只要（成功）击中（俺）一次的话，成功者（可以得到）从阶层boss那里得到的物品，亦或者是实现和其同等能够实现的愿望，这样的奖品会被送出（给成功者）。
就这样最后的节目开始了，盛况空前的落幕了（意译，原文，盛况の中幕を闭じた）。
就连夜里也不断（发出）噪音的大森林虽然（令人）困扰，到最后依然有趣的度过了（不完整，原文，最后まで面白おかしく过ごす）。
难道不是很有不合理的俺们的感觉的结束方式吗。（语死早，原文，灭茶苦茶してきた俺达らしいと言えばらしい终わり方ではないだろうか。）
顺带一提，最后的节目第一个通关的是卡娜美酱。
如果被像是冻结了空间一般地攻击（语死早，原文，空间を冻结させるような攻撃をされれば），果然防御是做不到的。
然后，卡娜美酱（到底）许了什么愿望嘛。
这个呢，如果有机会再说吧。
【完】
Day 366 
转载自贴吧
诞生日，最终日。
我从早上开始在（和平常不同）不知什么时候充满了活力的《パラベラ温泉郷》里，接受了多丽安努桑（树妖）的精油按摩。
在旁边的是身为常客的长老精灵的身姿。
他的表情没有了（平常的）严伟，（现在）只是个烂漫地像烂泥的老爷爷罢了（意译，原文，その表情は威厳などが抜け落ち，だらしなく荡けている爷のそれである）。
-----------------------------------------------------我的分割线----------------------------------------------------------
无法追究已经看惯了那个无法形容的姿态，取而代之被ブチブチ（拟声词，buchibuchi，简单地说就是碎碎念）地抱怨了。
（我也看不明白，求大神，原文，もう见惯れてしまったのでその何とも言えない姿に突っ込む事はしなかったが、その代わりとばかりにブチブチと愚痴を言われてしまった）
简单的总括来说，『这两天期间，安抚听到从据点内（发出的）欢乐的声音而被引起了兴趣的精灵和兽人们辛苦了』的感觉。今天（将在）至今为止没有举行过活动的《パラベラ温泉郷》会举行活动，如果没有这样告知的话，（「）不能进去里面吗？（」）一定会被这样逼问的，会（出现这样的）纰漏。
（不确定，原文，もし今日≪パラベラ温泉郷≫でこれまでにないイベントが行われる、と告知されていなければ、内部に入れてくれないかなどと诘め寄られていたに违いない、とも漏らす）。
长老精灵只是和俺有关系，这样的要求会太多吗。
这哀愁的样子，让我不得（这么）不说。
（乱翻，求大神，父亲エルフは俺との関系があるだけに、陈情が多かったのだろうか。ご愁伤様、とだけ言っておいた）
-----------------------------------------------------我的分割线----------------------------------------------------------
然后グヌヌ地（颜文字），一直被瞪着，（就算）长老精灵（这样）做了也只能说是绝望性不适合。不如说是（令人）感到焦虑。
这种事情，应该让精灵公主这样可爱的孩子来做。
诸如此类（的事）先放置（一边），在接受按摩过后，俺和长老精灵一起往≪パラベラ温泉郷≫的会场移动去查看祭典的情况。
有浮现笑容（感觉）很尽兴的精灵，也有抽签（的当てなど，意思是射靶之类的）输掉了（露出）不甘心的（脸的）兽人，有在摊子端出（像是）豚骨拉面的料理的豚鬼（作者小字，Orc），虽然是各种混乱（的状况），（但是）大家（一副）很享受的样子。
然后（特地）为了今天而制造的像是骸骨机构般的吸引（人的设施）（アトラクション，attraction）――昆虫过山车啊昆虫旋转木马――是其中一个最拥挤的区域，（排队的）列队好像都要到（会场外面了）（乱翻，原文，行列が出来ているようだ）。
作为工作人员而工作着的团员们也（一副）享受的样子移动着，≪パラベラ温泉郷≫（被）过去从没有的人（潮）淹没了。
作为（祭典）最后一天的今天，不是俺们，精灵啊兽人等，已经变成了近邻居民为主角的祭典了。
这三天期间（就算）只有俺们（庆祝祭典）也不错但是，和邻居邻里打好关系也很重要。
期待着（客人们的）钱包的袋子会因为祭典而松掉，虽然还有着这样的理由，但是毫无疑问加深（和邻里的）友谊才是主要理由。
但是（要）进入据点内部的事（果然还是）不行，作为交换（让大家可以）自由进出≪パラベラ温泉郷≫的会场，看了祭典的状况后觉得这样果然是正觉的（意译，原文，祭りの様子を见てもそれが正解だった事が窥える）。
顺带一提，据点内部的工作是，处理因祭典而产生的垃圾，或者是为了再利用成为主力的摊子而往别的场所移动，也有从疲劳中安心静养的团员，这个先不管。
在（人潮）挤满了≪パラベラ温泉郷≫的各处之后，向着特别准备的区域移动，和长老精灵一起交换着精灵酒喝。
下酒菜是饭勇料理了迷宫产的食材和龙肉而端出的各式料理，长老精灵好像非常喜欢，一段时间安静的喝着吃着，再吃着喝着（不确定，原文，しばし无言で饮んでは食べ、食べては饮んでいた）。
虽然量还有很多所以（这么吃）也没问题，但是不可以再稍微客气一点吗。
在想着这样的事（的时候），米诺吉君啊艾苏江酱等鬼开始聚集过来了。
渐渐地聚集的人数增加了，变成了小小的宴会那般。
因为在别的地方也能吃能喝，只要找找看（就能看到）同样的事情到处都有。
不管怎样，快了的交换着酒喝。
今天也，狂欢的声音在大森林里一直持续到晚上。
【完】
Day 367 
转载自贴吧
祭典之后等待着（我们）的是收拾的工作。
（因为）≪パラベラ温泉郷≫里有到处设置用来装垃圾的垃圾桶的缘故，随意乱抛垃圾（的事）基本上都没有所以打扫起来很轻松。
但是就算如此，宴会等（活动）也产生了很多垃圾，摊子的收拾啊装饰的拆卸等（还有）各种各样的事要做。
因为（机会）难得，今天一整天进行了据点内部全员的大扫除。
团员们各自在自己的主要活动场所，和自己的家等地方（进行）重点打扫。
俺动员俺的分身家里的打扫一早就结束了，（和）锻冶师桑啊炼金术师桑，姐妹桑啊还有多丽安努桑（一起）到处巡视。
看起来大家都有用心的打扫但是，就算如此也还有去不掉的污迹。
俺用黄金丝编织而成的布，对应要打扫的场所（使用）【自己体液性质操作】（进行）从酸性到碱性的调整而成体液浸渍，（然后）擦拭。
这么做之后，污渍就掉了（不完整，原文，面白いくらい汚れがとれていった）。
在（这些污渍）其中也有不轻易掉落的顽固污渍，（但是）大部分都轻易去除掉了。
顽固的污渍使用分身（的体液清洗）也可以，使用炼金术师桑制作的魔法药（效果）也不错。
（是）使用各种手法打扫的一天。
累积的污渍和尘埃被去除了，感觉今天可以睡个不错的觉。
【完】
Day 368 
转载自贴吧
【圣战】结束了，诞生祭举行了，累积的污渍也冲走了。
那么接下来，下回要尝试做些什么呢，虽然这么说了，这里果然应该（选择）探索未知的食材难道不是吗。
这是因为，俺想暂时在这片大陆潜伏（大人しくしよう）。
入手了能在圣王国和獣王国的内部移动的便利的场所的【神代迷宫】，俺想挑战大陆的中央附近的【大神】级的【神代迷宫】，等还有各种各样想做的事但是，现在我想先留些时间（给他们）（不确定，原文，今は少し时间を置きたいと思っている。）。
果然是，先前的【圣战】的影响很大。
然后，（身在）那个中心的俺们现在，比起简单易懂的活动，感觉放置（他们）比较有趣。
这么一来，比起在这个大陆活动，目光应该转向其他大陆。
（因为）还有未曾见过的食材，还有未曾踏足的地方。
虽然这么说，对俺们而言要去其他的大陆难度不是很高。
一般情况下，是武装的船队被凶恶的海洋生物踢散的航海但是（语死早，原文，普通なら武装船団によって凶悪な海洋生物を蹴散らしながらの航海になるのだが），（但是）俺们有《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》。
敢袭击是巨大的船的同时又是【神代迷宫】的《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》怪兽应该是没有的――在这样的地方（的话），就不会有问题了吧（不确定，原文，居た所で、问题にもならないだろうが）――俺们以自由的航路前往别的大陆也是可能的。
然后，（就算没有）使用《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》，俺们还有以前用入手的【魔导装甲中型船舶制造套包】而制造的五艘魔导装甲中型船舶。
魔导装甲中型船舶，改装（后），魔导船の大小全长约60米。
动力是（从）以魔力为能源的魔道引擎来的，用魔法金属造的魔导装甲拥有能够反弹从海中袭击过来的怪兽的攻击的防御力。
不但只是能够防守（攻击），为了（也能）迎击（敌人），锻冶师长矮人们（也）制造了各种各样的武装追加安装上了（魔导船）。
作为代表的（武装）有，设置了在船底的【音响爆针・アクティナール】，设置了在甲板的小型的【冲撃魔砲・ブラードカノン】十二门和大型的【精霊魔砲・エメリオルカノン】三门，然后是设置了在船首的【螺旋冲角・ハルデスノア】。
除此之外也还有（设置了）射出投网的【捕获网・スパーネス】，射出鱼叉的【贯通铦铳・ハイラード】等（工具），这些先放一边。
船队是由与其他大陆进行交易的武装船舶和拥有与（前者）同等或以上的战斗力的魔导船组成的，真不愧是从【神代迷宫】那得到的【神代遗产】（作者小字artifact）的其中之一啊，这么说好吗（不确定，原文，流石に【神代ダンジョン】で得た【アーティファクト】の一つとでも言えばいいだろうか）。
（有了）这等（装备后）就算是充满危险的大海也能航海吧。
然后，拥有这种手段的话，没有不使用的道理的吧（意译，原文，使わない手はない）。
（要是）想要回来的话，（因为）有【鬼哭门】（所以）能立即就回来，今后的目标是，在其他大陆的（自由）进出。
接下来（さて），感觉又要忙碌起来了。
【完】
Day 369 
转载自贴吧
为了前往另一个大陆，进行了各种各样的准备。
虽然说得那么好听，（但）由于有【鬼哭门】至今为止要做的事是没有的（不确定，原文，と言えば闻こえはいいだろうが、【鬼哭门】があるのでそこまでする事が无かったりする）。
物资在《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》上也能准备，紧急的时候往据点移动就好。
所以就不多说了。
因此，今天一整天只完成各种各样变交托的工作，没有特别变化的事。
（进行了让）汗水流下的训练，和（向俺）逼近询问战斗方法的孩子们一起玩乐，尝了饭勇们做的好吃的让舌头打结的料理（意译，原文，饭勇达の料理に舌鼓を打ち），和卡娜美酱们享受了优雅的夜晚。
因为是前往新的土地的前一天，也没有特别的改变的事，和平的一天。
【完】
Day 370 
转载自贴吧
像平常那样醒来了，进行了早上的训练，洗澡出了（一身）汗之后吃饭，做好准备在【鬼哭门】前面聚齐是中午前的事。
聚集（的鬼）以俺为首，米诺吉君啊卡娜美酱等八鬼，奥罗啊阿根托等孩子们，其他还有红短发等主要成员数十名的一团（人/鬼）。
（既然）准备完成了（就）穿过【鬼哭门】往《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》移动了。
从海上漂浮的《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》（看），（有）交易繁荣的海湾都市，同时还可以看到迷宫都市《ドゥル・ガ・ヴァライア》。
看了《ドゥル・ガ・ヴァライア》的情况一段时间的地方，就算是从遥远（看）也能知道比平常还要拥挤。
就好像是（正在举行）什么仪式似的，或者是祭典似的，到处都响起（为了）吸引客人的（叫喊）声，笑容从走在路上的人们溢了出来。
事先鸣起汽笛告知（大家）《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》将在近日出航的事情，因为锚也拉了起来的缘故，为了随时都能欢送（船出航）似的，这期间变的拥挤起来的吧。
（就算）定期在世界巡回的《安布雷色姆·巴拉贝鲁姆号》没有了，对他们而言也是绝好的活动（这点）肯定没错。
不管怎样，（为了）暂时沐浴在海风中行动了起来。
最后的汽笛（声）大大的鸣响起来，巨大的螺旋桨的旋转速度渐渐上升了起来，像小山那般（大）的船体慢慢的（移动），但是可以肯定速度在提升（中），船首慢慢的（转）向着宽阔的大海。
听着汽笛声，是注意到这边的情况了吗。
从《ドゥル・ガ・ヴァライア》那，（人们）祈求着船员们平安的完成航海，奏起了由过去出名的【吟游诗人】蕾丝（レストナーレイス，人名就随便吧）作词作曲的『レソナーチェスレナ』。
乐器的音色交响着，也能听见粗野的海的男人们的声音。
欢乐豪爽的歌声，听着（令人）觉得心灵舒畅（意译，原文，阳気で豪快なそれは、闻いていて心地よい）。
盛大的被送别了，那么（いざ），追求着未曾遇见的美味食材，新大陆，俺来了
（意译，原文，盛大に见送られながら、いざ、まだ出会っていない美味なる食材を求めて、新大陆へ）。
第四章救圣戦线世界の宿敌放浪编终了
第五章暗黒大陆古代の遗产编に続く。
【完】
第五章　暗黒大陆　古代の遗产编
Day 371 
转载自贴吧
【アンブラッセム・パラベラム号】乘坐，早一天过去了。现状，我们的首次航海是非常顺利的。不过，乘坐的船就是船，某种意义是理所当然的吧。
【アンブラッセム・パラベラム号】其大小大小只，或是【神代迷宫】的缘故，大大小小的海洋怪物袭击，普通的话没有逃避无法通过大型武装船只也容易沉没一样的危险的特殊的海域吧！没问题，可以航行。
而且到新大陆的最短路线的航线，【アンブラッセム・パラベラム号】由于事而比以前更加的强化了，上位种「黑海征服す大提督ポントス・メガクエスヴァル」了逆戟鲸头兽人系的Boss——黑虎鲸提督选择在控制着，所以我们只要乘坐着就好了。
如果这样还能发生什么事情的话。在这世界上没有什么可以海航了吧！
一般的话大海是有着巨大的海洋怪物和特殊海域的存在，所以是拼命的危险的旅行的事不应该忘记的吧！总之就是这样，我们是没有什么问题而继续航行。
迷宫都市《ドゥル・ガ・ヴァライア》出港过后一会儿分散着的小岛等从远处看着这个那个地说了话，过了一会儿地平线的彼方为止只有青大海蔓延着成为只。
有特征性的特殊海域有多数的话，也许就可以享受，但是，出港后遭遇的是大漩涡密集的特殊海域左右，那之后就暂时没有变化了的平稳的景色。
这样的话，特别的事情也没有了，所以就回到船内去。
只是一般的船舶的话船内卡片游戏度过，只是豪华客船型的【神代迷宫】的【アンブラッセム・パラベラム号】就娱乐和其他方面都很优秀。
船内有着什么关系也没有的攻略者在，为此不与他们遭遇，所以就把隔壁放下后隔离这些区域，这样我们可以有效地利用赌场和游泳池等各种各样的设施。
这乘船旅行的事什么事情也没有发生所以很无聊，这样的事情也不是是不可能的。
在新造的训练场上早上的训练是不怠慢的，但是下午大家都各自喜欢的。
孩子们和红发短等都在赌场玩游戏取乐的，米诺吉君和亚布拉洒脱桑（这名字不知道怎么翻译所以音译过来的）等在船内和迷宫怪物对方实战经验积累着。
阿斯江酱开采的宝石类的加工与锻冶师先生一起进行，supe星先生是收集起来的「魔术书」（グリモワール）」を読み耽っている。
其他也有西洋治君是自主训练受伤了钝铁骑士和阳勇们的治疗等，各自的忙。
咕噜腐酱率领的一部分的同好者们，充满疯狂的笑容、游走于妄想具体化的腐界孕育出了，不过，不接触必须注意吧。
不管怎样，在到达目的地的新大陆上的数几天，大部分都是自由行动，各自讴歌着各自的各行其是。
这么说的我，在顶楼的宽广的游泳池里游泳，不过，基本地是太阳镜和冲浪类型的海面包身姿沐浴在太阳。
已经是黑色的皮肤，本来肉体强所以过长时间太阳下也没有晒黑的事，也不是因为日晒这样的目地。
最近气温逐渐上升的，随着日差也变强了，所以这样准备吸收【炎热吸收】根据通过吸收的能量来调整身体所以状态非常好。
这样是细胞的活性化是吗？到现在为止的战斗积累了深部的细微的细胞的伤害都被治愈了，不能用语言表达的心情舒畅的感觉。据点的温泉【炎热吸收】使用效果太强了危险了，夏天一样的阳光正好强度。
以那样的感觉在恢复精神的我的旁边，我禁不住看迷的那样美丽的游泳衣身姿的加纳美和肌肤太看不穿衣服的平时的差距，厉害的游泳衣身姿的炼金术师等。
和我不同的用魔法药涂防晒霜，在背阴地方一样穿着游泳衣身姿的姐妹们做的喝了果汁优雅的女性们，宛如南国随便在享受假期模特集体一样。
眼福眼福、这样想着。グビリ、と鬼酒を煽る。
爽快的青空，平静的海风，好喝的酒，充实的设施等齐了，舒适的海上旅行。
在最好的环境下度过悠闲的时间，是充实的一天吧。
Day 372 
转载自贴吧
物品箱里大量的储存各种各样的食材、所以我们的粮食的事情都非常的丰富。
新鲜保存的蔬菜和肉类的种类也都丰富，调味料和酒等都有做生意的程度。
在前世的远古时期的大航海时代中，除了能够准备豪华的饭菜的船长等一部分的船员以外，维生素C不足的坏血病好象成为了问题。
当时，船员的半数以上发病了，甚至死亡的事也发生了。
如果有生蔬菜和果实等的话，就解决了问题，但是当时因为冷冻技术没有未熟长期保存，据说，在当时医生的权力抗争上否定，等的理由需要几十年的时间是必要的。
但是，这个世界上有新鲜的蔬菜和水果就大量运送收纳系魔术道具，因此粮食保存没有那么坏。
收纳魔术道具是高价而且还是稀少的物品不要忘记了，不过，原本能够长期的航行是极少一部分的有力的船队，因为数量也就这样。据说，只要收集情报就几乎没有发病的东西。
等这样的话题先那么放置一边，就这样的乘船旅行的饭桌上的豪华料理五彩缤纷、但好不容易在大海里航行。
周囲从广阔的大海钓上来的鱼料理使用的事才是享受，乘船旅行的乐趣吧。
到底是一直在吃鱼贝类的话，也说不定会厌烦了，不过才航行了几天而已。
因为没有厌倦的程度，所以没有这种意义的考虑暂且放到一边。
就这样最初食材有钓上来的有必要，但我们居住的上层，所有到海面的距离太高。
钓上来之前，多余的力量是不想使用。因此，为了钓鱼在船尾海面附近新的房间新扩建了。
设定稍微就是那几秒就完毕了，从那里【アンブラッセム・パラベラム号】攻略时得到的魔术道具的【白银钓竿丝绸之路バンガFull】和【紫红色的钓竿パルレ纳ド】等使用的线放入海里。
大目标瞄准用的饵是精制的黑龙的肉试着使用的，不过比预想的要好，钓上来的最低也是超过五米大型的。
向上吊的成果们的大小和重量来看，从白银钓竿和紫红色的钓竿大しなる，但是完全没有这样的折断的样子。
只是用于钓鱼特化的白银钓竿、紫红色的钓竿，连海龙都能钓起来的高性能，所以这样的成果是当然的结果。
无论如何，数小时左右钓鱼的享受成果，不过，那个钓果是五米级的青刃鲛「蓝锯ドラス」开始尖锐，粗针全身准备的爆炸的八米的巨大爆裂针鱼「凹模波恩烯弓」以及鱼人的巨人版也应该说十五米级的「教练，マギ气体」，然后五十米程度的下位海龙的一种「イグレスシードラゴン」等各种各样的大到。（机翻的有点乱、就是说钓了各种各样的鱼废话连篇啊）
那个钓果，这回就让饭勇们给解体。
好像是数种左右的食材是第一次见到，不过让他们接手好象什么也没有问题。
第一次见到的这样说着，可是手上的手法一点迷茫都没有。
定做的菜刀闪耀着，简直像变魔术一样気がつけ就被解体了。
在这种美味的料理就在眼前这样做着，果然让心情高涨。
饭勇们工作的同时，姐妹们依然用烹调的样子用认真的眼神凝视着。
偶尔做笔记以外都是是沉默看着，不过饭勇的技术一点也不放过的学习着，
今后姐妹桑一定会用这样的技术给我们做料理吧。
就这样一边期待，做好的料理一点点慢慢的品尝。
そのどれもが没头するほど美味かったが、个人的にはイグレスシードラゴンの活き作りは味だけでなく、インパクトも抜群だった。机翻出来就是这样的（这都没头越好吃了，个人的活イグレスシードラゴン制作的味道，不仅冲击也出众。）反正就是说做的料理很好吃之类的、没有特别的意义。
复杂的海流交汇的海域，为了游泳而变的光滑细长的体型的イグレスシードラゴン（一种怪物的名称）的头，就像是还活着的时候哆哆嗦嗦的移动。
不、可以说实际上就是活着的吧！
在某种程度上的强大的存在，就算只有头一段时间就这样活着的事也很多，这样的我们就算也只剩头了也可以活着一段时间。
因为实际上有过这样的经验，所有不会有错。
虽说是下位的亚龙比真正的龙的一种イグレスシードラゴン的生命力，只算只有头部、也不是应该轻视的，如果是活着的话，闹腾的事也是可能的，
有【魔法】的使用，或者只有头活动时用大嘴咬的话，在生存竞争激烈的自然界生存下来的野性的イグレスシードラゴン话这样当然能做到吧。
这样说的话，イグレスシードラゴン仅仅只有一会就一动也不动的，这样的风中被烹调。
在这样的情况下，就把活着的把活动封印的状况下进行烹调技术的卓越，不禁令人钦佩。
那么就这样活着的做、根据不同的人不同的想法会觉得『残酷』、『可哀想』、『気持ち悪い』这样的想法吧，食欲可能都会就这样失去。
但是，如果看到那粉红色闪闪的光耀就不一定会有那样的事情，如果吃一次的话，那就可以变成快乐了吧。
イグレスシードラゴン的充分和脂肪交融就像是那如霜降肉的样子，实际在嘴里，脂肪的美味就在嘴上，溢出。
独特的脂甜美味是仔细的作为好好地的身体越咀嚼越深度不断增加，吞噬的后也引起食欲的香味儿站着升起来吗这样的幸福感不得了。
陆地上生长的龙种又不一样，雄伟的大海所以被养育的美味的深度，大意的话连灵魂都被拖入的美味。
嗯嘛、知道了【神器】的味道没有那么的心慌意乱的事，其他的大海的广大的世界中被养育的恩惠一起鬼喝酒。
グビリグビリ（一种声音）啊，好吃。
吃好吃的饭的时候，语言就这样的形容就足够了吧！
Day 373 
转载自贴吧
今天也没有变化，周围都是无限广阔的大海。
从陆地上离开了相当的距离，大海也开始浮起各种各样的不一面，航海逐渐成为了刺激性的东西。
就是这样。在这个世界上有着天空浮游的岛屿等有着独特的地形、那是什么也不只是陆地上的话题。
在大海这地方被称为特殊海域-——
在像龙一般的变迁、在海上飞出的海流是在无数的海域。普通的船的话那般轻易地被拖入吧，巨大的大漩涡密集的海域。
无数的海水珠像肥皂一样浮在空中，在海却有着像坠落的死亡的海域。
好像火山喷发，激烈的海水在海山的海域。
在光线完全无法到达的深海的深海的海沟，有洞穴一样的海的孔的海域
就——等等的例子的其他，特征性的各种各样的自然的神秘。
只是因为暴风雨和平静的程度厌倦、但这样的眼花缭乱比想象中的还要快乐。
嘛、只是在【アンブラッセム・パラベラム号】的安全地带眺望正因为如此才能享乐吧
。
不管怎样，在这种特殊海域是在陆地上不被看的特征的种族，生息着，独自的文明和生态等。
——浓海雾发生的前景非常坏的特殊海域，数百米左右的一点的小岛一样的贝类系海洋怪物（ミスシェルナル（怪物的名称）」潜藏着。
ミスシェルナル（怪物的名称）是在海雾隐藏而已的温厚的海洋怪物，但海面漂浮的时候比较多，由于海流不同航行船舶和冲突，让船给沉没。
船员之间的话在海雾中前进的时候，哪样是非常讨厌的存在吧。那样的船员之间海雾中前进的时候，非常讨厌的存在吧。那样的ミスシェルナル（怪物的名称）不过只是大小不同牡蛎的外表。
海雾里，最初看到的时候，【那个打破外壳的话内容到底有多少的大小的呢？可能是比外表看起来很大，也许意外的小。而且重要的味道怎样呢？这是一个在自然的外表上，像是一种很容易吃的，是一种像是一种很不成熟的外表的味道，或者是体验到的事情的未知的味道吗】这样的想法自然而然的浮现出来了。
原本ミスシェルナル（怪物的名称）的情报事前出发时开始在意的，所以遭遇到的话绝对要弄到手。
然后实际遭遇了，『狩りじゃ狩りじゃ』一边用朱枪和咒枪给刺入。
巨大的反击似乎也没有，单调就被杀死了，不过就那样的气势，在乳白色的半生的外表一样的巨大的身体的内在就开吃了。
味道虽然是个大的味道，但是很有浓厚的复杂，有了习惯的味道。营养出众的吧，身体精力勃勃似的。
心情不断高涨，将所有能使用的素材都回收到道具箱中，我们就这样前进了。
——第二的海上空形成了一样的海域，数个月只有一次呼吸为浮现了白陆鲸鱼「ファスティトケロン」偶然遭遇了。
并且「ファスティトケロン」是认为巨大的【アンブラッセム・パラベラム号】是伙伴的关系吧。或者是什么心情的理由。不管如何一个小时左右的进行了并走一起游泳。
那个时候，越大的岛的巨大的「ファスティトケロン」的岩石般的平坦的背上视条件而定有着各种各样的颜色和形状变化的「变幻珊瑚郡丁コラル」的特殊的珊瑚色彩缤纷的鱼的人和人鱼们居住的街道≪アードラ=保诚光盘≫中，稍微鱼的人和人鱼们交流的事发生的。
上半身是人类下半身鱼的人鱼姑且不论，头部和身体鱼类的特征鱼人《ウギョギョ』理解困难的语言，或是《イアッ！イアッ！》虽然发出的是什么的，不过，在【中等鱼人生成】产生的口译鱼人的事没有问题的交流成为可能。
然后是经过暂时会话的事，了解情况不过，平常是在广阔的大海的黑暗中度过的，与陆地生活的人交流的人鱼们警戒心薄，是非常友好的
。
有危险的话认为就这样往海洋中逃跑就是了。我觉得正是因为有这样才富余吧。总之友好的性情敌对的话也没有必要，所以在带领下≪アードラ=デンディス≫观光了一下。
独特的街道也很好，但是，在店铺的地方卖的商品就停留在眼睛前。那是颜色鲜艳的珊瑚和深海鱼的骨头和鳞片等素材所造的工艺品和，深海的食材一样地许多。
想知道都是什么样的东西，想要的东西，没有共同的货币。因此精制龙的肉和迷宫酒，然后在海中也不会生锈了的加工被实施了的矮人制的装饰品以物易物得到了。
外来的客人是很罕见的，所以提出的产品，因此他·她们来看入手困难的物品，所以以物易物也特别的涨价或降价等没有，彻彻底底地举行了。
在此期间、到处都是有着各种各样的热闹气氛的谈笑着，【グド＝ラグ】里的≪アードラ=デンディス≫在统治着组织里所属的老鱼人が、一看就知道是手练れだろう鲛系鱼人的护卫を伴随着而来。
【（チョウチンアンコウっぽい特徴）这段话机翻出来就是这样子。不知道什么意思——蝴蝶哈巴狗老头鱼的特征》的岁经历了老鱼的人，但老鱼人挺坦率的聊天也很好。护卫的鲨鱼系鱼的人也与威严的外表相反会话着是军人这样的气质吗？米诺吉君和战斗的意见交换了。
每个人都特别是敌意这样隐藏着的事也没有的，所以友好的证明喝着鬼喝酒、交换联络手段，名铁交付后分别了。
想再多一点时间的聊天、但是时间到了
一小时左右慢慢的呼吸的「ファスティトケロン」造成了大潮、其身，再次向海中潜ら一下。下一次又再次来到海上的是数个月后。那是沈み逐渐魁梧身材，背上的≪アードラ=保诚兰蒂斯≫（就是鱼人住的都市）逐渐在海中消失
在看不见的为止一直在笑容挥手道别的我们，然后用得到手的装的装饰品等这样的话题又谈笑了
——大范围的海面像镜子一样，是凪い的海域，像海一样青「海灾霸龙」的海龙中顶点附近的【大海的绝望】和【风平浪静的霸王】等在渔夫和船员们之间的传说和流传的一样的超巨大海洋怪物的群和遭遇了。
如果在与这个规模的群体遭遇中，就算是武装船舶的大船队也没能坚持几秒钟。认为是生物よりか说，还是无法反抗的自然灾害，这样认为是好呢
在那极少性情粗暴实际遇到能生还的人极少，其极少数也太恐怖了精神疾病被认为アタンreV，但这次遭遇了一群非常大人しかっ了。（就是说不怎么闹腾比较安静）
海原が荒れる事も无く凪いでいるのがその证拠だ。
レヴィアタンサイズの海洋モンスターが暴れれば、ここまで凪いでいる訳がない。【机翻出来的结果：大海波涛汹涌的事也没有凪い的证据。reVアタン尺寸的海洋生物暴れれ的话，到这里凪い的可能。】
只是老实的理由是明确的，这是アタン们reV支配】【帝王类——「丰漩涡海灾帝王霸龙グレラナス・グランド・レヴィアタン」存在。
【グランド・レヴィアタン（怪物的名称）】通常的レヴィアタンなど就像是孩子一样的还要大很多。
魁梧身材的大半是都是在深海中潜伏的，所以那个大小的全体不清楚。
但是因为大过头了都突出在海面上了、就像山脉一祥都看到魁梧身材的只是一部分，就看宽度至少是有数百米的吧这样的事确认到了。
然后像地层一祥堆积了巨大的龙鳞和厚龙壳覆盖了从机身的粗细可以超过想象一般的巨大的头部，早已在哪里都不知道，那个相反的尾巴也不知道。
全力的探れる述象从最低身长数十公里以上是确实，或许数百公里以上的甚至有可能。
这次是在我以上的侦察能力出色的多多芽酱请求下帮忙，魁梧身材的大部分都在海底潜在附近的现状，真不愧是【九祇鬼姬钉子魔王 公主·亚神】了多多芽酱的眼连那个全貌确认了一下。
看到这样的情况、只能说是常识落空了吧。比想象以上的大小，确实是很惊讶，也一直从远方的持续地观察。
因此就这样发现好像是海葵共生热带鱼的那样，周围是各种各样的从外敌逃出来小鱼成群形成的事明白了。
グランド・レヴィアタン(怪物的名称) 因为太过巨大了所有周围的小鱼们因此都没有被识别到、统率されたレヴイアタン们的食物都是更大型的怪物，所以小鱼们没错都被卷入了吧这样的认为。
就这样事情暂且不说，凪い中、海里有一种乐园一样的环境被构筑了。
个人的人认为グランド・レヴイアタン和レ ワイアタン 的群体比较抱有强烈的兴趣を抱くのだが、这会就先把那样的身姿暂时纪录下来就好了。
说实活，我有一种渴望把它吃的欲望。就算只有一张鳞也好我也想吃一个。
但是连测量都无法全部识别到的グランド・レヴイアタン巨大的身体如果要杀掉的话必要时间是连预想都不知道要花多久。大概几天或者几十天，还有比这以上的时间可能是必要的。现在正朝向新大陆航行的时候，这时是不应该出手的。
等到下次的机会来临的时候再向它挑战、到那个时候到来的话对策一两百个就准备了吧。
就算是有米诺吉君们帮助我，即使面对大海中的对手、有着有利的地形如果没有对策就这样去挑战战斗是无谋的、周囲又有的レヴイアタンを排除也相应的辛苦。
取り巻きを排除し、在我们这边准备着対自己有利的地方战斗等准备是最低条件吧，就算是有看多少准备的地方攻略但是攻略的是困难的困难是不会变的。
总之、グランド・レヴイアタン可能是有着【神】的力量的一部分加入了应该说【兽神】的存在的可能性很高。
【兽神】这样的明确的证据是没有、不过就好像是遇到同类一样的【鬼神】我的身体有着反应。
我并不是【神兽】不过从世界上立场来看的话我是与之相似的存在吧!
所以明确的证据也没有的 【神兽】 グランド・レヴィアタン的圧倒的过ぎて全体が把握する事も困难な重圧感からして、【亜神】や【神】ではなく、可能是【大神】的一柱に関系した【神兽】吧。
除此以外都不在考虑范围之内。
－－那么、这样的话。是【大神】の【神兽】是吗?
与我关系密切的【终焉と根源を司る大神】と、【救世主】的关系深刻的【诞生と叡智を司る大神】是可以除外的。
如果是那样的活就是【自然と魂朗読を司る大神】か、【时空と星海を司る大神】这两种的其中一种吧!
这两种可能都有、不过从司る象徴的颜色来看【自然と魂魄を司る大神】最有可能。
グランド・レヴイアタン的身体は红紫ベにむらさき色のような、赤みがかつた薄い紫色をしている。
从周囲的レヴイアタン有着海一样的颜色来考虑的话【自然と魂魄を司る大神】的象徴色が赤色这样的事也有、赤と青が混ざつて红紫色になつた这样是吗？
象征颜色是青色的【时空と星海を司る大神】这是更加深い青色になつていただろうから、的外れな推理ではないだろう。
考虑到这时突然想起在ふとフオモールを率いるバロールが居た《クラスター山脉》で遭遇した恐るべき「デイアホワイト」を思い出す。
当时也不明白，不过那只鹿也就是【神兽】 的一种，也是因为吃了角的原因学习的能力是【神兽的守护领域】。
这样的话、那只鹿是哪个【神】的 【神兽】的事、但一定是拥有力量的「神」的事，再从象征色开始考虑的话，那是【诞生与睿智的掌管大神】或者其从厉神的【神兽】的可能性非常高。
从孩子们出生的时候，的事情考虑的活【诞生】掌管的【大神】の【神獣】是这样的话可以认为、但从角那里得到的力量感觉比较弱小。
如果真的是这样的话得到的力量应该是更加的强大吧!
不，或许在是本体上出现的场合，因为某种影响太强，邂逅的时候，白色是封印等，或本体比体弱的状态。
这样来考虑的话，还是可以理解。
但是这样一来，为什么特意来见面呢?是因为我是有著【终焉和掌管根源的大神】的【加护】吗?或其他的什么理由呢。
暂时的烦恼、自从已经过五十日目入手的用途不明地【■■■OD眷厉】有著奇怪的感觉。
就是这样的话【诞生と叡智を司る大神】可能是因为孩子们的诞生而送礼的礼物吗?但是冷静下来想想话、就觉得有点愚囊。
这一上的话题有点脱轨了、先回到グランド・レヴイアタン的话题上吧!
这个星球上全部的海支配着这样的【神神獣】グランド・レヴイアタン但老実说这家伙就是【世界的宿乱放世界工ネミー】的一体吗? 这样我看见后就觉得那个可能性不足够了吗?
しかし【世界の宿敌】ではないのだろう、とすぐに自分で否定する。
在这样看来【世界的宿敌】的可能性很大。这样的话，巨型身躯乱来的话陆地相当的范围可能会被侵蚀吧，岛等海沈ん了吧。
就是有这样的力量，但是从【世界的宿敌】来看总觉得有点缺失些什么。
是、只在大海中生活着，完全没有进入陆地等的原因等这样的理由吗?。
总之、吃的时机过了的【救世主】是同等的或者在那以上的美味佳肴。我只能忍耐吗?这样想着。
等又遇见了的那个时候都准备好了再吃吧、心里这祥的决定。グランド・レヴイアタンによつてまるで海的楽园のような环境が出来上がつている凪いだ周辺海域をh観察する。
如果有离群的レヴイアタン想着就猎狩掉、但是可惜的事好像没有。
如果有的话、想着悄悄的把脑袋切下来回收。
即便如此，在这样与未知的存在相遇也是旅行的妙趣之一吧。看了还没有见过的东西。百闻不如一见。实际看到的事，只是这样就成为重要的粮食。
一边想着，今天一边观察着在最顶层的游泳池一边悠闲地度过了。
大家穿泳衣的身姿，男性阵容也角，女性阵容都是华丽的事华丽的事。穿着各种各样的泳装的卡纳美酱们眼福。
乘这好机会，所以我就在这里也好好的欣赏吧。
Day 374 
转载自贴吧
在无限广阔的大海中，二只船前进了。
一艘巨大的豪华客船型的【神代迷宫】【アンブラッセム・パラベラム号】。在壮阔充满了危险的大海的上面像王者一样前进的那样，只能说是绝对压倒性地存在了吧。
然后与【アンブラッセム・パラベ ラム号】并行的是看起来有点小，但也是有着超过百米级别的、另一艘船是【神器】中的【船舶神之操舵轮】隐藏的能力之一、【船舶升华】是不同平时用皮带代替腰间缠着的黑青黄铜银的渲染的【召雷黑龙·鬼鲶绳】而被召唤的黑鬼鲛龙－－【デスシャークヘッド・ブラックポルトドラゴン】暂时船舶化的【シヤークヘッド号】
好不容易的航海旅行。
到最后乗生【アンブラツセム・パラベラム号】是有着让人感覚高兴的事、但是有着这样的机会我也想好好体验一番。
就是这样用【船舶神之操舵轮】创造出来的另一艘、是更容易使用的大小的船【シヤークへツド号鲨鱼头号】这样准备的我们，几乎所有人都是乘坐在这艘船上。
原本的黒鬼鲛龙の特徴が色浓特显出来的【シヤークヘッド号】は、为了从外敌的杀戮中保护自己、所以武装全身各处安装的像是军舰一样的形状。
船头上有看锐利的龙角锐利伸长的冲角，成为敌人船舶和海洋怪物打开了风穴的事成为可能。
舱位是雷鸣宝石制造的鳍的一部分变形了数十门的魔炮与zurari排列着，尝试打一下用雷构成的炮弹发射能力。
炮弹在大海上看弹、犹如巨大的雷球，在海面中雷击扩散下去，所以海中使用比海上使用对敌人的攻击方法优秀许 多。
船体的装甲犹如龙鳞似的结构，在海中与波浪效率很好地回避着所有对航行提高速度也有作用，就算只是碰到船体对敌人来说都会造成损失这样的能力具备。用有着这样的速度。巨大的身体做的话，光是那就就能用把敌人给削了吧。
而去窥视船底看，那里还有无数的雷针。这是从海中怪物袭击过来的对策，似乎是带有魔力的雷击，就算在海中也没有关系把周围的敌人都击穿了吧。
然后在船的、船头脸可以说是像一副张着大嘴巴的黑鬼较龙一祥、有著凶猛的头部这样的设计，而且在其口中还有着龙神的吐息这祥的主炮隐藏著。
其他也还有着多种多样的武装配备着【シヤークへツド号 鲨鱼头号】是有着雷鸣宝石制造的鱼鳍而高速航行中还有着自动航行可能的高速战斗战舰。用这样的表现得恰如其分吧?
顺便说一下就算成为了【シャーク ヘツド号 鲨鱼头号】黒鬼鲛龙の意识也都还残留着、就算在海中如果有怪物袭击过来也会自动的用雷击来自动的迎击。就是有这么优秀。
倒したモンスターも回収してくれるので、ここぞとばかりにドポドポと撤き饵として新鲜なブラツクフオモールのブロツク肉を投入。【送句活机翻不出来。 意思就是:主角把这只船把打到的海中怪 物都回收起来。然后把这些新鲜的肉当中 饵投入海中】
只把鱼钓垂入海中等待即可、周围的怪物都被血肉给吸引过来、所有钓起来的有很多。收获颇多。
普通的钓上来的也有、用雷击给杀死的怪物也有很多。其中在【シヤークへツド号 鲨鱼头号】船腹中的钓鱼开心玩耍的我们、有海中怪物朝我们袭击而来。
根据钓竿钓上来的成果、有着外表看起来严肃、但有着大量的脂肪的「黑道金枪色」和青像蛇的外观的「青蛇鳗鱼」等，稍稍小型的猎物。
被雷擎给杀死的有、是把船舶给拖入海中引发的事件而有名的「大海大乌贼」、和巨大海洋怪物黏在一起瞄准的「大判鲛」など这祥大型の获物比较多。
怪物趁气势袭击过来了，但是被我们马上就直接被杀死了，上颌骨犹如描绘着螺旋矛一样长的特征，吻が形成された「螺旋枪羽鱼」和，从头部到酮体像是白鲸一样在后面是大章鱼合体了的「白鲸大章鱼ホワイトホ工ール・ギ力オクトパス」等大型凶猛的猎物。
不愧是航行到这样的距离了、周围都是一些从未见过的怪物。
而且还与从未体验过、未知的味道相遇了。姐妹们桑和饭勇一起把这些给美味的调理了、每一样吃起来都是非常的好吃。
见た目的にそれはどうなのよ、というのも无いではないが、普段とは违う状况という事もあり、どれも美味く顶きました。
个人比较推荐白鲸蛸がオススメだ。
コリコリとした(就是形容脆脆)食感の蛸足が、配鬼酒是最合适不过了。
鬼酒、蛸足、蛸足、鬼酒。按照这样的顺序不断地放入口中然后进入肚子。
【シヤークヘッド号 鲨鱼头号】上举办的宴会も、在夕阳落下之前都收拾好了回到【アンブラッセム・パラベラム号】
在那里也举行了宴会、在【シヤークヘッド号】には【シャークヘッド号】の良さがあり、【アンブラツセム・パラベラム号】には【アンブラツセム・パラベラム号】の良さがある、と比べる事で分かる事もあつた。{{就是说回到了之前的大船上、也继续举办了宴会。在两艘船上开办宴会各有各的的风情。没有什么可比性}}
不断的积累着经验、我们也继续航行着
Day 375 
转载自贴吧
波浪平稳而呈现出澄澈的蓝色、到达了特征性的海域。
这里虽然不是特殊海域，不过，潮流很快，像这样所以危险的海洋怪兽不太多。
因此有着グランド・レヴィアタン平时居住的特殊海域那样的资源富裕，因此形成了平时小鱼等不被成为食物的栖息的海域。
难道有此机会、所以把收容在收纳箱中的二只魔导船拿出来、用来进行捕鱼。
各自の魔导船用【豊渔の大网】渔网型的魔法道具来捕鱼。只需要往上拉拉这样简单的工作。
本来捕鱼的话比这要稍微麻烦多了、但是【豊渔の大网】对于鱼类是有着【魅了】这样的効果而発挥着、所以只需要适当的展开后、之后只需把网拉上来罢了、这样就简单的能抓到鱼了。
如果被渔夫看到了话、会说：哪是什么东西啊？
就是会有这样发言的魔法道具。因为我们是外行人所有没什么大不了。
就是这样积极的下网而捕抓鱼类着、这是个忙碌的夜晚。
在吃饭的时候，加纳美说「吃完了到我的房间来」，这样说着。因为是暂住的房间——所有房间各自准备，和卡纳美酱等一起睡觉的时候很多，所以私物置き场のようになっている――に赴いた。
虽说是这样说、但是就在旁边的房间，所以马上就要到达。
如果敲门就马上听到说『进入』，然后打开了门。
进入房间后并且跳入视野的是，简直犹如宫殿般的一室的豪华装修的房间，穿着薄布料的礼服、在沙发上坐下的加纳美酱，优雅的喝着葡萄酒倾斜的身影。
加纳美酱的身影十分的煽情并且美丽，我的意识被葡萄酒给吸引过去了、倒入杯中的红色液体。
即使在分离在这样的距离、也能感受到液体中的魔力。酒精中带有独特的香味、丰润而不禁垂涎三尺。把视线固定的望向葡萄酒时。并询问让我来的理由，好像是想和我一起喝葡萄酒的样子。那虽然是十分的高兴的事，但是，这红色的液体到底是什么呢？
一边这样想着一边坐在对面、把红液体的原形告诉了我。
那是用卡纳美酱与魔帝的血为原料制造的鬼酒。
看来好像是加纳美酱，在与【魔帝】ヒュルトン战斗时收集的血和自己的血和其他种种混合了的产物，不过，这个味道是可怕的东西。
只是喝了一口就感觉到了全身的激昂，那是丰润的成熟的浓厚的复杂的味道的冲击。好像身心都在冰冻，但是又有一种像是燃烧般、不可思议的感觉。
热的冷的，冷的热的。加纳美酱和ヒュルトン【魔帝的名字】的魔力混合而成的、那是两者之间好的部分相互融合没有任何损坏、而相互提高各自的美味，不让人感动禁嫉妒。
就算是、在死了后也会再得到一击的样子。稍微复杂的考虑了这些グビリグビリ（形容喝酒咕噜咕噜的声音）喝着，顺便把饭勇事先准备而烹调好了的【魔帝料理】取出食用了。
顺便把衣服剥落了的ヒュルトン（这不知道什么意思、应该是名称吧）是人型的黑色史莱姆一样的肉体了，所以被烹调成豆腐一样的独特的柔和味道。
【能力名アビリティ【帝王勅命】のラーニング完了】
【能力名【召唤术】のラーニング完了】
【能力名【契约术】のラーニング完了】
【能力名【异界を観る者】のラーニング完了】
【能力名【魔界揺荡う魔帝の仆ワグレス・クリフォポトス】のラーニング完了】
包含内在的【神力】的一部分比起竜帝肉有着不相上下的美味、满足的吃掉后卡纳美酱也食用了。
因为意图性的刺激到了嫉妬心、所以相応的事も覚悟の上だろうさ。
Day 376 
转载自贴吧
今日也在大海上尽情的享受了一番、不过因为这回条件满足了、并且可以使用新精制的「ブラックイグレスシードラゴン」【船舶神之操舵轮】。
因黒化而原本普通的【イグレスシードラゴンiguresushi-doragon】也变得更加的大了、其大小是因为【神器】中用【船舶神之操舵轮】的能力而紧紧压缩而成的、到最后成为的是特殊小型船舶――也就是水上摩托【ブラグレスburaguresu】。
【ブラグレスburaguresu】是由成人男性三个四人乘坐上后都还有富余的样子、所以应该分类到ランナバウトrannabauto（这个词翻译不出来）的类型呢？
总之，救生圈就用分身体制造的装备来代替使用，我オーロ和アルジェント们乘着在后面并在海上行驶。（オーロ和アルジェント音译过来好像是欧箩、阿尔加多、就是主角儿子的名字）
在与在地面上比较，能感觉到更快而且欧萝们（主角的女儿）也快乐的大干一场，被意图性地被甩来甩去、就算被甩到海里也都开心的笑了。
现在所在的地方海浪比较平静，有着高明度的海水这样特征的≪蕾丝ルード海域≫。
因为没有袭击过来的海洋生物、所以可以好好的享受着、是否因为【ブラグレス】逐渐适应了、没有第一次反应迟钝了。
于是在【ブラグレスburaguresu】有着摩托艇的大小上，在用手柄的地方用来设置绳索。
简单地说，就是把双脚踩在什么板上、然后跟随在摩托艇后面、并在水面上滑行。
最初让我来挑战并且示范了这样一些动作。不过因为有着稀少能力【水乗りジョニー】在这里发挥了效果！
被自动航行下的【ブラグレスburaguresu】拖动着、时而飞翔、时而跳跃旋转等技术。
第一次看到那样技术的、孩子们都兴奋着自告奋勇的想要去挑战、但最初是还有点难的吧。
刚开始连站起来都觉得有些困难，有时候中途手从绳索上掉开了，有着各种各样的事情。
但是如果习惯了的话还是很快就能操作了的、没过多久、各自好像都可以玩耍使用了的样子。
这样的玩耍还是比较费体力的、但孩子们都一副从容不迫的样子。
顺便米诺吉君们也挑战了、但是因为其身体太过与庞大了、所以【ブラグレス】并没有如想象中拉动他、好像有些马力不足的问题。
那个时候就用【シャークヘッド号鲨鱼头号】魔导船来援助了下。
无论如何，可以说就是以这种感觉、大家都在大海中玩耍着的一天吧。
在潜水捕捞的鱼、并且烤的脆脆ウマウマ（形容好吃好吃）的吃掉了。
同时，认为明天也将会是美好的一天、我这样认为。
Day 377 
转载自贴吧
令人遗憾的事情，今天一直下着暴风雨。
因为雷雨激烈的降落、到船舱外边是很麻烦，所以就在船中悠闲地度过。
使用【鬼哭门】去哪里玩、也有这样的选择、但是因为有不得不处理的文件等，所以就暂时专心于事务工作上了、心中下定决心。
然后都没有注意到、夜晚就降临了。
嘛，这样的一天也是有吧。
Day 378 
转载自贴吧
在被≪星降りの海≫这样称呼的特殊海域、一直航行中，周囲一直降落着小陨石、让我感到十分的厌烦。
是被什么不可思议的守护着吗，都没有被小陨石直接的袭落，在大风浪中也没有太大的摇晃。
但是爆破声和冲击波周围到处可见并未停止，并且飞散出来的海水犹如雨水珠一样地降落了。
因为感到麻烦、所以今日也在船内度过了。
工作量也逐渐变少、在休憩时间的时候我的背上趴着卡纳美酱、顺便去锻冶师和錬金术师休息的地方露面。
锻冶师桑这最近、和アス江酱一起热衷于宝饰品の制作。
【宝石の神】の【加护】持有的样子、好像在这个那个的热烈的讨论中。
一边在那里说说笑笑的弄着、好像试着拿出什么设计方案来了。
炼金术师桑，好像和姐妹桑们一起在厨房准备做些什么似的！
因为感到有些兴趣而窥视，好象是在做与海鲜食材适合的、新的调味料的研究。
那个也不是，这个也不是的，
看起来好像很快乐地笑着，用保存着的食材随手携带做为手土产进入她们的会话中。
新的调味料、研究的道路还很长而险峻吧，但是一定会做些出什么吧。
在下半场，饭勇们也加入了讨论中，好像总算是有点眉目了。
在其他的时段、一间一间的到大家的地方转了转。这里那里的参观了一遍。
就这样时间渐渐度过、让我感动烦躁的≪星降りの海≫终于航行度过去了、这个夜晚也十分的平静。
吃过晚饭后，自己一个鬼突然想起、想要喝鬼酒了、夜风吹拂着、吃着宵夜，这时沉默着的米诺吉君来了。
那只手拿着的是被饭勇烹调过的，前【兽王】莱昂纳尔的肉、做的料理。
坐着一句话也没说、静静地夹着肉料理放人口中、并喝着鬼酒。
锻炼过的身体、四肢的肉做成的料理、感觉还有着热度的心脏做成的下酒菜、同时无言地大口大口的喝着鬼酒。
鬼酒没有变化还是一样的很好吃，但是只有今晚只是为了肉料理而增色的配角。
没有多余的手，一直烧烤着它，但是只是吃了一口、就感觉那个黄金闪耀着莱昂纳尔就浮现在了眼前。
每吃一口就感觉到、全身都充满野生的力量这样的错觉。满溢出来充满魔力的四肢，全身力量充满的充实感。
莱昂纳尔的对手是让给了米诺吉君，如今就算只能交过一手也想与他实际比赛了，现在就是让我有这样的想法。
但是已经很晚了，那一点点的后悔当做调味料来吃肉。
【能力名アビリティ【狮子王ノ黄金铠】のラーニング完了】
【能力名【狮子王ノ覇道咆哮】のラーニング完了】
【能力名【百獣ノ狮子王】のラーニング完了】
【能力名【獣统べる獣王の断罪ビーキグンド・ヴァナス・ガロ】のラーニング完了】
为了不忘记、杀了并吃了的劲敌的味道，我们只是沉默着，把肉料理全都吃光了。夜空中，不只莱昂纳尔，连ヒュルトン（人名不知道是谁）的身影也看见了。
Day 379 
转载自贴吧
零零星星的特殊海域开始变得少了，感觉好象是在那刚起航的时候、那样的感觉。
也许离新大陆很近了吧。
我这样想的时候让黑虎鲸提督确认了一下，好像来到了相当的附近了。在今天内就想要到达、好像实在是不太可能的，不过，明天就一定能到达了。
一般的话，听说是需要数ヵ月単位跨越过大海，才能识别到的新大陆。我是这样听闻到。
那是、如此这般缩短了的时间，只能说是【アンブラッセム・パラベラム号】的性能是极好的事，黑虎鲸提督的航路选择、也是十分正确的证明吧。
嘛，这样的话题先放到一边。今天也没有什么变化，在上层的游泳池里、优雅的喝着鬼酒，找到了还在遥远的远方、存在的武装船只的船队的影子。最初是太过遥远了所以不能仔细的确认到，船队像是朝着同一方向前进着，这边比较快，随着时间的推移距离缩短了。
逐渐的那个身姿能够清楚地认别到了，那个是有着数艘以上的船舶构筑成的船队。全部的船体损伤很显眼。损失比较少的船舶也有，但是多数都是用过这样那样的做过了应急处理，好象是已经快要到极限的样子了！
在长时间的航海中，是被各种各样的海洋怪物袭击了吗？我不知道、是否是有被击沉了的、和走散了的武装船舶，但是可以想象到船队的辛苦。
过了一段时间被追上来了，就那样成为并列航行的时候，船员们朝着这边微笑着并挥动着手臂，牵着手并跪着祈祷的身姿等。
船员的反应是有着各种各样的，但是全员好像都安心了的那样，好象从什么解放了似的。
因为离新大陆已经很近了、所有拼上命的航行马上就结束了。
但是船身的状态不是很良好，如果遇到了海洋怪物群的袭击，或者与巨大的暴风雨遭遇的情况下，很有可能会成为很危险的状态，身心的疲劳和紧张状态都对船员们来说是有着沉重的压力。
在那里与那些船员等、海中的男人们来说是、非常关系密切的众神的一柱【船舶的神】的【神代迷宫】通过的话，也可以理解会有那样子的反应。
好像是与守护神、相遇了的样子。
也是有这样的理由，重新打起精神的船队，提高了速度。
在【アンブラッセム・パラベラム号】附近的话、认为凶恶的海洋怪物不会袭击过来了吧，或者只是单纯的不想离开了吗？
不管怎样，也是有着他们的努力吧！在一段时间内都一直并列航行着，不过，力量的差异逐渐体现出来，所以渐渐地与之的距离也越来大了。
还有其他、各种各样让人觉得热血过头的做法，那个从头到尾参观了的我，为了转换了心情，享受着没剩于太多时间了的休假。
恩，在蓝天白云下喝着鬼酒是最好的。
Day 380 
转载自贴吧
因为离陆地已经很近了，所以在白天能看见常见到的武装船舶的数量也增加了。
那是与我们随行的武装船只的船队不断扩大而行成的，而且还加上有着零零星星可见的渔船中型船舶的身影。
武装船只不能走的太远，乘坐在装甲上加固的中型船舶的渔民们出门去捕捞。那是因为有陆地就在附近的原因，那也就是说，这是一个在中型船舶就能来往的距离上有着新大陆。
一边欢心雀跃的在到达的等候期间，看见在中型船舶上有【渔夫】拿着鱼网设置在周围，或者鱼人们带着鱼叉潜入海里的参观。
我们是因为用着魔术道具、而迅速的进行捕鱼，但这是他们的本业所以动作没有迷惑。
一边迷迷糊糊地目视着、仿佛度过了很长又或似很短的一段时间。如果回过头来看的话，没过多久就完成了的初次航海就结束了，大家自然就聚集过来，做了小型宴会。
想着到达新大陆的话，要去追求哪些未知的食材，势力图的扩大等、应该做的工作也很多。
那个有着养精蓄锐意思的、小型宴会的料理是饭勇和姐妹桑们一起准备的料理到处都摆满了，精灵酒和迷宫酒等装着酒的酒桶、有好几桶都已经成为了空木桶滚的到处都是。
不管怎么说、这个气氛中是喝酒的好理由、在小型宴会的时候，注意到了的时候、是首次航行已经迎来结束了。
【アンブラッセム・パラベラム号】在港湾城市边上停泊中，黑虎鲸提督到来带来了到底的通知。
看来新大陆确实在那里，找到了热闹的港湾城市。
从这里开始，我就要从船上下来、向新大陆的方向走去，但是现在已是近黄昏的时候了，今天就在这里先休息了。
小型的宴会变成了普通的宴会，一边喝酒一边唱歌造成了大骚动。
为了祈祷在新大陆的新天地中、能遇到还从未遭遇过的美味的食材，我们干杯中。
倒入了鬼酒，干杯！
Day 381 
转载自贴吧
我们在来到新大陆之前有进行一定程度的调查，但是我们得知的情报却很少。
累积起来的历史、当地独特的风俗文化、周围的地理和严酷的自然环境、有甚么美味的食材等，不清楚的事情压倒性的多。
特别是「对食材一无所知」的这个问题。因为探索美味的食材是最大的目的之一，所以应该要迅速地收集。
当然，在这里生存的人们的局势也必须和情报一起进行调查。
所以说，其实昨天晚上我就放出了复数的分体试著进行各式各样的调查。
因为时间上的关系收集到的情报稍微有点少，大致的内容如下。
首先，附近的港湾都市似乎是被称作贸易都市国家≪米修拉姆・珍娜≫。
其贸易对象不仅是我们所居住的大陆，其他的大陆也有，是连结其他都市国家的重地的存在。
因为新大陆屈指可数的巨大河川≪刚吉娜米斯大河≫穿过了城市的中央，所以发展成大范围的贸易型式。人口有数十万人以上可以说是相当的多，在新大陆是重要都市国家之一，历史悠久。
然后，新大陆的气温高、湿度低，似乎蔓延著干燥的大地。
广大的大地有近半数都是沙漠地带，日夜温差相当大，而且是无论昼夜都会被适应了严酷环境的怪物袭击的危险地带。
尽管如此，在这里身活的人们相当的顽强，以散布在各地的安全地带的绿洲为中心建立起都市国家和村落。
在新大陆，居住在都市国家以外的人们都是以氏族、部落为单位，周游列国的人似乎也很多。
另外，以前曾为数量稀少的安全地带而持续进行著激烈的争夺战，血债血偿、有仇必报，这种杀气腾腾的文化似乎也有。
掠夺的日常生活，罪犯很多。然后，能将其降伏的刚强者也很多。
争夺与切身相关的缘故，就个人战斗能力来看的话新大陆可以说是相当的优质。
也因为这样，单纯的力量似乎是被尊敬的地位，要贯彻各自的正义最低限度的力量是必要的。
粗略地调查后姑且是这样的感觉。
在这之上的情报实际去见闻后再判断比较快。虽然没有人认识我们，不过保险起见还是稍微乔装之后再开始行动。
变装是，首先把一对银腕的形状变化成和风的全身甲胄，也改变了一部分的颜色装饰使之看起来稍微道地一点，最后披上草草了事的大黑色外套当作外衣。
头的部分因为鬼角的妨碍所以不能装备头盔，一时性起就自己制出布做出阿拉伯头巾将脖子包了起来。原以为这组合会很微妙，没想到意外的相衬。
能代替防沙子的口罩等各式各样的事情的阿拉伯头巾，关键的时刻也会有用吧。
甲胄完成后，腰间配带著锻造师桑为我制造的两柄鬼哭刀。各别是用暗精石、魔法金属和银腕的合成金属所锻制的黑色鬼哭刀【童子切黒纲】，还有用光精石、魔法金属和银腕的合成金属所锻制的白色鬼哭刀【鬼哭丸白夜】，两柄都刻有铭文。
以天下五剑作为参考所刻铭的，不过正宗流传与鬼有关联总觉得有种亲切感。
而且虽然没有与平时所用的武器的枪来得擅长，但试著训练使用鬼哭刀后，因为使用银腕作为素材之一的关系吧，用起来挺上手的。
刀身根据银腕的特性在某种程度上的形状变化也是可能的，能够连续放出变幻自如的斩击。
战斗起来的感觉就像是手的延长线，偶尔用这样的风格也不错吧。
这样的进展下，打扮起来就是全身的铠甲武士，但是在这高温的沙漠地带很多的新大陆上，用金属制的全身铠来武装我想也只会蒸烤自己的身体，用他人角度来看的话会想说「脑子不要紧吗？」。
身处在这样的环境下不适合，感觉起来皮革、部分金属铠甲等是没问题的。
姑且是有很多附有【温度调节】的魔法道具，就用持有这类的魔法道具来解释吧。
即使没被这么认为也不是就作死了，所以我想这部分不介意也可以。
总之，大家都和我以样用著与平常不同的装扮，换成稍稍带有新大陆的新风格的衣服了。
这样的改变服装也许是旅行的醍醐味也说不定。
变装结束、准备完成后，与拂晓一同到来的新大陆的冒险者从乘坐的船舶换乘到小船，在波浪的摇晃中慢慢的往≪米修拉姆・珍娜≫去了。
顺带一提，这次只有巨大的米诺吉君、亚斯江酱还有其他的志愿者负责留守而已。
嘛，几乎所有人都希望跟著去就是了。
小船莫名其妙地一直在摇晃，快要到数以千计的船热热闹闹地到达了≪米修拉姆・珍娜≫的巨大港口，这是久违的踏上了大陆啊。
原本就是即使大浪来袭也几乎感觉不到摇晃，感觉上也没太大的差别，但还是现在比较踏实。
欧萝和阿根托都兴奋到等不及了。
就这样漫无目的地走著，一大早就在大广场上发现正举办热闹的市集。
聚集了数十至数百个移动摊贩的市场，因为有兴趣所以顺道去看了一下。
要说这里真不愧是新大陆吗？摊位上相当多没看过的商品排列著。
奇妙色泽和形状的蔬菜、巨大的蜥蜴怪物的生肉、塞入了六十厘米长的蛇形怪物的酒瓮、没有看过的丑陋的鱼。
稍微卷刃的黄色曲剑、留有血痕的老旧皮革铠甲、防砂的外套、装入大量的水的皮革水壶。
铁板上烤的肉料理、用新鲜的一条大鱼制成的鱼料理、像水果糖一样上面涂了些甚么的点心。
弗姆，正是这样的市场才能弄到偶然的珍品。
我一边这么想著，一边反射性的把混在人群中撞了过来的小偷的惯用手给粉碎。一般的话应该会在剧痛之后发觉，不过由于我粉碎的速度过快，再加上同时使用【注射蛇毒】这种即效性的神经毒夺去了知觉，小偷在没注意到的情况下就这样跑走，消失在小巷中了。
之后我在喧嚣中听闻一丝丝的悲鸣，看来是注意到了。因为是反射性就做的事，恐怕是一般的治疗要恢复会很困难的状态吧。
有想过是否稍微做过头了，不过我对他即使看到我现在这样相当严肃的甲胄身姿也毫不胆怯的态度某种意义上觉得相当佩服。
也有可能只要有钱谁都可以，暴露时的危险都不考虑吗？嘛，我觉得这样的事怎样都好。
挑错了对手，只能说是应果报应所以死心吧。
也曾稍微思考过如果小偷是在贫困中喘息的孤儿之类的事，不过因为对方是大人所以这事我很快就忘了。
比起小偷的今后，酒还比较重要，所以没办法。
把在那儿卖的便宜的当地酒咕噜咕噜地喝下，因为是廉价的劣等酒所以并不美味，不过有著与以往不同的风味。味道马马虎虎，因为稍微有点温所以很可惜。
继续探索者是否有其他的好酒。
Day 382 
转载自贴吧
昨天一边观光一边收集情报后得知的事情有很多。
正因这里是交易都市国家，从其他各地流入了很多难以到手的商品。日用品不用说，盔甲和魔法道具、种类丰富的食材、一部分的民族传统工艺品还有家畜等，看著每天都卖著不同商品的市场真是有趣。
如果有想要的东西的话就去这里，应该常被这么说吧。
不过也正因如此，追求权力及利益的魑魅魍魉也聚集在此，似乎也有这样的性质。
这是利用情报收集兼串酒家的复数酒馆和分散出去的分体才得知的，不过这也要追朔到十年前，有关统治交易都市国家≪米修拉姆・珍娜≫并发展起来的领主一族的存在。
最初≪米修拉姆・珍娜≫不过是个司空见惯的小海村罢了，但是在数代前的领主【海洋之勇者】的米修拉姆开启了水运和海运的贸易以及讨伐了当时肆虐著的海贼，因此急剧地扩大了起来这样的历史下，其世世代代的子孙也就成为了领主。
由于祖先米修拉姆之力量的关系吗？领主一族代代都有著某种能力。
有强大的力量或有丰富的魔力，能自由地操纵海水的能力似乎也有过，反正就是有著相应的战斗能力。
另外，领主一族长期延续下来的组织不论大小都产生出不正当及腐败，所以似乎以不破产也不致富的程度上经营著都市。
但是现在不同了。
虽然不清楚从甚么时候变成这样的，不过≪米修拉姆・珍娜≫在表社会上有很大的影响力并控制著里社会的五个组织──黑手党、或者黑道、亦或者是里公会般的存在──他们缔结了契约，据说领主一族几乎所有人都被杀了。
除了妾的孩子【持有加护】的力量特别强的幼.女.一人以及刚出生的直系男婴以外，从老人到小孩、甚至连远房的嫡子全都被杀，又大又气派的领主的住处也被烧毁。
当时似乎做得相当的彻底，已经过去了十年的今天人们诉说的时候仍很畏惧。
现在硬是利用「作为装饰的领主直系男子的监护人」来掌握实权，五个组织中的其中一个出现在表面上进行统治的事也是有著相应的沉著。
只是，除了这五个组织以外也存在著无数的小组织以及从外部流入的新组织，因此背地里有的没的地小抗争也常发生，看似稳定的的地方也能看到不稳定的部分。
虽然想著那一带有机会的话就要趁虚而入，不过暂且对这五个组织做个简单的总结吧。
首先，第一个是，使成长了的直系男子作为装饰、现在成为了领主一族并统治著≪米修拉姆・珍娜≫的【沙漠之王(法老王)】的部分。(jack：后今后所有的小括号里的都是小字。)
有著褐色的皮肤以及灰色的头发、血红的赤色双眼，特征是使用著曲剑的暗黑精灵，其作为首领君临著，可以说是权力、财力、战斗力等各方面都有高水准的成熟的组织。
考虑到其掌管著≪米修拉姆・珍娜≫的防卫和治安所以连城市的军队都能随意调动的事，表面的战力是五个组织中最为出众的。
一般来说如果势力如此壮大的话其他的四个组织应该会进行妨碍才对，不过据说本来五个组织缔结契约的契机就是从这里开始的。
就因为这样，其背负著组织间的仲介角色和调解角色，作为总结利益和不利益之事的立场。
【沙漠之王】的战力是我现在正在调查，其中有影响力的是：被称之为【沙尘皇】的首领的暗黑精灵，再来是他那成长为美丽的女性的【持有加护】的领主一族之血脉的妻子【沙海妃】，还有缠著赤黑的装束并使用著难以治疗的剧毒的【赫沙(卡古沙)】的暗杀部队，最后是以首领的宠物【血沙亚龙(沙南苏布托拉)】和【血沙毒大蝎(沙南凡斯柯鲁皮)】为首的被调教的沙漠地带的怪物军。
因为原本是从外地来的所以与其他人想比算是历史较浅的组织，我想现状是能够匹敌【英勇】的战力吧。
第二个是，支配著风俗及情报等的【青布的情妇】的部分。
存在于≪米修拉姆・珍娜≫的所有妓.女.和男.娼.的总管，吸收或是严厉的排除从外部来此之人等，支配著繁华街的夜晚。
照顾其他组织的成员的情况也很多，在床第之间走漏的话语能推导出真实的资讯并将得到的情报进行贩卖等似乎也是事业之一。
首长被称作【双性的摇篮】，是用绝世的美貌与极佳的身体来将他人掳获的女淫魔和男淫魔之双子。
双子本身的直接战斗力很低，不过光是气味和视线的移动就可以操作别人的三大欲求之一这部分是不能轻视的，还有被迷得神魂颠倒而性兽化的忠诚私兵【伊姆的爱兽】和【塔姆的美兽】等，似乎也有使用著自爆战术。
恋爱和情欲有时能使理性混乱，所以如果随意出手的话可能会玩火自焚。
Day 383 
转载自贴吧
似乎被一个里组织盯上了。
是从被小偷盯上那时开始的，其原因就是我在观光的过程中豪爽地买了各式各样的东西了吧。
因为有意识地抑制了威压感等，只被认为是稍微不一样的鬼人这样的程度，因此出现了在暗处窥视可趁之机的人。
不在意地置之不理，但他们会在认为是空隙的timing接近过来。来的如果是消瘦的孤儿小孩子的话屈指可数的金额会给他拿走；而不是如此的大人，将其手麻痺并折断的次数也已经数不清了。
大人的小偷的技术很好，感觉是持有【盗贼】这样的【职业】吧。(jack：但你还是把人家的手给折了。)
这么做似乎终究还是被警戒了，在与之前不同的一见到我就逃跑的失礼家伙开始增加的时候，气氛与小偷完全不同的跟踪者开始增加了。
因为小偷是里组织的末流中的末流的最末流所以人很多，恐怕是哪个被折断胳膊的小偷跑去向上级哭诉了吧。
总之，将发现了的单独监视者引诱到小巷中狩猎，在被发现之前就从背后用手指捏住脖子，紧紧勒住后对方立刻就倒了下来，然后在对方无意识的状态下立即让分体【寄生】，唤醒之后情报就被麻利地吸了出来。
结果，判明了盯上我们的是【奴隶商人】的罗普森一家。
看来小偷似乎是罗普森一家的下部组织的最末端，消息传到了上面，所以看轻我的笨蛋消失了，我想大概就是这样吧。
罗普森一家是数个中小规模组织的其中之一，不过他们有【死之商人格兰德斯】在其之上控制著。武器的操作人是必要的，为了使用的人才的确保与培育，有复数向【死之商人格兰德斯】宣示忠诚的下部组织的【奴隶商人】存在，罗普森一家就是其中之一。
一边想著法子一边跟著追踪者，结果意外地顺道参观了罗普森一家的据点。
罗普森一家经营的店舖是在稍微深处的地方。店铺的大小一般，里头还算有清洁感，还有不管是入侵者还是逃离者都无法出入的高墙将其包围著，周围也有很多相似的建筑物。
并不是很引人注目，不过因为有个巨大的招牌所以马上就能明白就在这里。
【奴隶商人】的罗普森一家销售的奴隶表面上有两种，根据契约而工作的劳动奴隶和犯罪者的犯罪奴隶。
劳动奴隶，如果是短期的话食衣住雇主必须负担，但相对的是工资便宜的劳动力。虽说是奴隶但对待上近似于市民，不讲理的暴力之类的事是不允许的。如果契约结束的话也能够成为自由之身，平民当中也有硬要成为这种奴隶的人。
为表明其为劳动奴隶所以脚上都会戴著脚镣，因此可以一目了然。
对于犯罪奴隶，因为是犯了重罪的人所以最坏的死亡也没有问题，去危险地带的冒险者及商贩等，似乎也有把他们当作是肉盾来用。
为表明其为犯罪奴隶，脖子上都会戴著铁制的枷锁，因此也可以一目了然。
无论哪个都是经营【奴隶商人】的一般内容，但是，罗普森一家背地里也在经营著其他的奴隶。因欠债而沦落为战斗奴隶的冒险者和攻略者等；学习了特殊技能的【铁匠师】和【炼金术师】等的技能奴隶；并且还有各式各样受过调教并驯服的怪物奴隶等等。
另外，他们有在卖战斗奴隶和技能奴隶这事也不成问题，考虑到罗普森一家的背后有【死之商人格兰德斯】的事，有从其他组织中隐藏战力、向同样是中小规模的组织交送战力等这样的目的吧。
因为【死之商人格兰德斯】的事业之一也有大规模的【斗技场】，所以用那里的【剑斗士】作为战斗的事也是有可能发生的。如果使用的是怪物奴隶的话，作为反派角色也很方便；如果使用的是犯罪奴隶的话，就算毁坏了也没有关系。
总而言之，用分体将逃跑的路线给堵住，从正面堂堂正正地进入，没发生甚么特别的事情就平安无事地压制完毕了。不仅有数十名的武装成员，连数量上过之而无不及的战斗奴隶也都勇敢地面对过来，不过一挥动手臂就有数个单位被击沉了。
为了不弄死人而手下留情地只弄昏他们真的是相当费工夫，然而，并不是那么难以对付的对手。也曾想过如果成员中有还算强的家伙的话就偷偷地吃掉，不过真的只有流氓程度的杂鱼所以决定放过。取而代之，战斗奴隶中有还算不错的家伙在，不过以后也许会使用到也说不定，所以这边也放走了。
这样一来，想要吃掉的人就不存在了，于是就机械式地处理了。
数分钟左右就全都被我一网打尽，之后用分体【寄生】并【隶属化】罗普森一家之主的罗普森，将其置于支配之下。
随后，将目所能及的商品全部征收。
因为有做为当地的工作人员的作用，把在沙漠生活的民族男性、在沙海之地乘坐并生活在沙船上的少数部族的女性、从他国带来能够算术的贵族少女、辗转在各地而生活的移动民族的少年，只抽出对今后有帮助的有知识和技术的人才。战斗人员的部分是不必要的，不过考虑到性格等，也从上位者中挑选了数名。
今后活动范围扩大的时候，一定会有所帮助的吧。
一边这么想著一边带著十几名奴隶到服装店转了几圈，全员都不是犯罪奴隶所以似乎受到了相应的待遇，不过因为稍微有点脏了所以就随便选了个相当干净的衣服。
顺便也让他们戴上了耳环，并返回作为一时据点而购入的宅邸。
宾馆的生活也不错，不过不知道哪里会隔墙有耳。听到了奴隶们的谈话了以后马上就改造了宅邸，这样的事也有。
Day 384 
转载自贴吧
从分身得到的情报与从奴隶们探听到的消息，加上我们一路上实际的见闻
因为想知道某种程度以上的事态，傍晚左右，将孩子们托给锻冶师さん和炼金术师さん，与加奈美带著红头发，布拉里与苏佩星以少数的五名精锐试著进入【守神之腕教派】所修建的据点【沙城的楼阁】。
≪米修拉姆・珍娜≫内部有【守神之腕教派】的分部商店(アンテナ商店，机翻是天线商店，我也不知道是啥)是已经知道的了，从被卖出的迷宫怪物的掉落物的情报也入手了某种以上的程度(这段完全脑补@@)
以后如果成员们连这些细微的情报都获得的话，攻略也会变得轻松(这段我也翻得很轻松)
也不是特别紧张，只是很少这样被与平时装束不同的美女们一边包围一边走。
植物稀少的荒地在眼前展开，我们到达了彼端连接著地平线的沙漠地带。
行进中时而发现远方的「砂狼」群，时而发现远方的「砂蜥蜴」群，最后看到了远处以加工过的岩石建造的城寨。
加工成锐利的岩桩在前头凌乱的立著，构成几十米厚的外壁阻挡外敌。(脑残补不了@@)
并且能视认到警备森严的武装卫兵们用像头巾一样的防砂的布掩住头脸，只露出闪亮双眼的身姿
还有发现专门对付大型怪物的几个大型兵器，普通进攻是难攻不落的坚牢的构造。
并且那样的城寨内是屋顶像洋葱一般有特色的城(就是那种沙漠地带的城堡啦)。
从远方虽然不能窥知城的全貌，不过除了看得见的范围外，阻止外敌的坚牢的结构，也为了美观在上面加了细小的装饰。
恐怕那个就是【沙城的楼阁】吧
整体都是茶色，令人感觉是以砂凝固而成的，不过说不定也真的是用砂建构而成的。(国文不好真的抱歉……)
从名称来看有种进去后就会崩塌被活埋的预感是心理作用吗？微歪著头感到疑惑。(朗哥又卖萌)
无论如何，逃跑和隐藏都不做，从正前方进入。(唯一一句机翻出来完全不用改……)
不过，当然被一对看守注意到而被盘问，无视他们用银手臂一横砍，掀起由鬼雷与鬼风交织而成的破坏之暴风雨。
【鬼雷风神】这技能由【金刚夜叉鬼神・现神种】施展出来，其本身具有的能力，一瞬间让那些坚牢的外壁像原本就什么都没有般消失了。
运气不好被卷入的成员们成为血烟，与那些外壁一同在世界上消失了。
如果要完全排除内部就追加放出【灼雷雨之双腕】，但这次不能过度攻击所以我也不追击了。
另一方面，另外四位如同渴望血的恶狼向打出的洞内突入
在最前头的是布拉里。与平时难以比拟的凶暴性自脸上渗出，手中握著渴望鲜血的双剑。
接著跟上的是红头发。将成为新的爱剑的【円环之魂蛇剣】握在手中，朝著猎物疾奔而去。
加奈美一只手轻松的抱住跑得慢的苏佩星，而苏佩星确实的构筑著魔术砲弹。
传达尽量不要杀死敌人的我，暂时倾听著轰鸣的破坏声响送出大家。
老实说，【守神之腕教派】尽管有挑战【神代迷宫】的实力，但好的地方是猛袭而去的四名是过剩战力。
新大陆居民作为生物个体的基本性能虽说是高，但状态还是劣于【英勇】。
而且有著能与复数的【英勇】们作为对手的三鬼与匹敌【英勇】的一人存在，输是很难的吧。
虽然有要不要先喝上一杯呢，的余裕，但内部出现了急剧膨胀的气息。
好歹是他们的首领的【神凭者】好像进入了战斗。
与寄宿于哪里的神力相似的气息出现。『咕喔喔喔喔喔！』这样的巨兽咆哮的重低音回响著震动地面。
五个组织的首领全员是【加护持有】的事是明确知道的，是与那相关的能力吧。
嘛，事实上就算不理他，结果也不会变。
因为敌人如果有到强者的程度，那边有著会燃起战意的战鬼在，倒不如其中一方快点败北反而对她比较好。
看到如同切开天空的血剑大军(UBW来了)出现后，只能希望他们别死啊。
我只能这样期望著。
Day 385 
转载自贴吧
昨天没有什么特别出乎意料的事，如预定一样打倒了首领【神凭者】，除了那些运气不好，被卷入我破坏外壁的初击的数名成员死去外，【守神之腕教派】的劫持完成了。
虽然要求尽量别下杀手，可是却只有说出这话的我将人杀死了，看来，稍后要反省一下
不过因为想要有余裕的挑战【砂城的楼阁】，先为了防止背叛，让他们戴上耳饰(应该是有朗哥分身的那个)，然后是主要因为布拉里的活跃受到轻度致命伤(致命伤还分轻重吗……)的【神凭者】与镇压时抵抗的成员们的治疗。
华丽的被破坏了的外壁和屋子的修复，积蓄的财宝与掉落物品的精查，对稍微暴走的布拉里さん说教的苏佩星さん，后续处理花了比想像中更多的时间。
接著我环视著注意到变化时已经是第二天了的，整齐排列的一百五十名【守神之腕教派】的成员们。
下从还年幼的一位孩子，上至像剩皮包骨一样的老人，在他们眼中隐藏著确实的信仰，并注入各式各样的感情看著我。
有像看著仇敌的人在，也有陶醉的人在。
因为已经让他们戴上了耳环，将让他们持续与以前一样的生活，不过，总觉得【神凭者】一直发送莫名热情的视线是心理作用吗。
像看向深爱的人一样，又像看向憎恶的人一样，有著爱憎卷成漩涡般的陶醉与狂喜交织的气息。
一边想著果然与第一王妃是同类吗，不(いや)，拥有战斗力这部分更麻烦，一边放置一旁不闻不问了(朗哥好会玩)
据点处理完了，不过，≪米修拉姆・珍娜≫的分部商店(アンテナ商店，依旧不知是啥)内还有成员留在那，为了也将那边的事情处理完，今天就决定回去了。
入手了大量的辛香料和其他食材，让饭勇和姊妹さん他们做用上竜肉的饭菜吧。
因为也有来自在船上留守的米诺吉君他们快要暴动的催促，如果先在这里挑战【砂城的楼阁】，也许会闹别扭。(米诺吉闹别扭……？)
因此攻略就留待日后吧。
一边呀咧呀咧(やれやれ)的想著，一边喝著偷偷确保下来的以砂蛇做为瓶盖的迷宫酒【夏坦拉】。
带著麻麻的令人上・瘾的辛辣感，是中等美味的酒，酒精浓度也很高，总觉得精力大幅度地增长了。
好像也有其他种类的，看来迷宫酒也是可以期待的。
这就赶紧做好准备，迅速攻略吧。
Day 386 
转载自贴吧
在人们减少活动的深夜，我让魔导船向著米诺吉君他们移动。
不点灯的在海上航行著，并在离【砂城的楼阁】尽可能近的地方下锚。
而二鬼虽然体型比我更大，也有相应的重量，但对我来说搬运他们还是不会造成障碍的，将二鬼扛在肩上回收魔导船后，我以比鸟还快的速度在空中飞著。
毕竟只是为了回到从来的地方的原处，稍微飞了一会就平安到达了，然后将二鬼引导至【守神之腕教派】的据点内。
已经成为自己麾下的这里也不用在意别人的眼光，显眼的二鬼的存在会泄漏的可能性也很低。
不到外面去也可以很自由。
对干部【神凭者】进行介绍，米诺吉君对稀奇的事感到了兴趣。
毕竟好歹与前【兽王】莱昂奈尔一样是狮子兽人，除了些微的种族不同，尽管根本的性别不同，但也有相似的部分。
一边滴溜溜的转，一边盯著看，对细部进行观察(这样正大光明的视奸我是头一次见到)。【神凭者】就这样任由摆布，但脸颊微妙的红了是心理作用吧。
放置因少见的在战斗以外的对异性有兴趣，导致背后的阿斯江酱吃醋的米诺吉君不管(这边百度给我阿斯江酱吃醋被烧毁的米诺吉君www)，我决定回去处理≪米修拉姆・珍娜≫的事。
因为直到黎明前我还将加奈美她们放置在≪米修拉姆・珍娜≫。
在用早餐与准备的时间过去以后，于午前在【砂城的楼阁】的出入口前集合。
这次挑战的有我，加奈美酱，米诺吉君和阿斯江酱，然后布拉里桑与苏佩星桑，红短发与尼柯拉除外的四鬼的孩子们。
基本上是我们战斗，孩子们见学这样预定了。
现在战斗确实还太早了，所以我打算让他们一个一个学习。
顺带一提这回没有同行的赛伊治君和多多芽酱和咕噜腐酱等三鬼预定在≪米修拉姆・珍娜≫进行买卖。
没有特别许可的必要，在谁都能自由使用的区块内，赛伊治君兴趣与实际利益兼具的治疗院开张了。
那么再顺便说一下，原本预定在这工作的奴隶们在旁边卖著原本大陆的商品。
万一发生纠纷，赛伊治君他们的话也能解决吧。
虽然与我们相比战斗能力略低，但一般来说也是相当程度的猛者，而且三鬼中最强的咕噜腐酱也在，反而会担心他们会不会把没关系的人给卷入。
不过，三鬼会很好的处理对吧，这样的相信他们所以没问题。
总之，准备就绪，赶紧进入吧。
【神凭者】保管著能知道某种程度的方向的地图，所以这次就以最短路线中最深部为目标吧。
探索在全部结束后也是可以的吧。
Day 387 
转载自贴吧
【砂城的楼阁】内正是所谓的迷宫。
迄今为止都没有的异国之城风情的美丽内部装饰出现(脑补，期望大神赐教)，构成【砂城的楼阁】的砂流动著，时而生出墙壁，时而延伸道路，时而出现房间。
时时变化的内部迷惑进入内部的人，一不小心连出去都有困难。
出现的迷宫怪物配合著迷宫内部的变化，不仅仅自正面攻击，擅长奇袭和隐密的种族也所在多有。
举例来说――
时常拟态成砂壁的样子，从死角毫无声音的放出攻击的「砂隠れの暗杀者サンドアサシン(Sand Assassin)」
以不会被发现的待在平时只是普通地板的房间中心等待侵入者，在很难逃出的流砂陷阱捕食猎物的「流砂蚁狮リュウサアリジゴク(就是流砂蚁狮)」
一点迹象也没有的自天花板落下，将猎物包覆于体内以快速流动的细铁砂削杀(好帅)的「砂铁史莱姆」
虽然一只一只很弱小，但会以数不清的数量袭击猎物，在其体内繁殖的「宝石甲虫スカラベ(圣甲虫)」
身体以流动的砂形成，不将身体某处的核破坏的话都会无限再生的「砂格雷姆(砂人偶)」
约一米程度大小，持有令与之对视者【睡眠】的魔眼，经常两匹一起行动的毒蛇「眠眼毒双蛇アスプ(asp，一种古埃及怪蛇的样子)」
――等种种。
确实都是很强的种族，每次敌人的数量也都很多，但可惜已经不是对手。
随著一种草草了事的感觉，我们一起攻略到了某种程度。
【神凭者】率领【守神之腕教派】长年持续攻略著【砂城的楼阁】。
因此，攻略的方法已经判明了。
首先，【砂城的楼阁】有五个区域。
东西南北四个，中央区域恐怕存在迷宫boss。
中央区域存在著出入口，往前数百米的话有著连巨人都能进入的巨大门扉。
有著华美的装饰，里面存在著迷宫boss，放出庞大存在感的门扉(と言わんばかりの存在感を放つ扉には，脑补流)，上面有著四个凹陷处。
在这里嵌入作为钥匙的什么把门打开，才会出现通往迷宫boss的道路吧。
然后这作为钥匙的什么是，东西南北每区存在著特别的大房间里配置的区域boss——阶层boss、地方boss的同类——这种迷宫怪物讨伐后的掉落物。
实际上由于【神凭者】与那些部下们的牺牲所得的讨伐成果，确定能将一个填上，所以如果能汇集四个的话，门会打开大体上是不会错的了。
因此我们将四个钥匙入手应该是必要的，不过，集中一起前进也不有趣，因此决定分成东西南北四组同时进行攻击了。
虽然只是单纯将钥匙拿回来，不过，最后的要听从最快的，能实现的愿望都要去做也这样的赌了，大家都对这事是认真的。
分组后，第一班是我和孩子们。
第二班是加奈美酱和苏佩星桑。
第三班是米诺吉君和红短发。
第四班是布拉里桑和阿斯江酱。
就像这样子。
是与平时稍微不同的组合。
大家的关系基本上都不错，一直都是一样的组合也不有趣吧。
也兼具偶尔的转换心情，与不同的对象组合也不坏。
以这样的理由开始打赌，不过，不是也很好吗。
顺带一提【砂城的楼阁】是结构复杂，偶尔会有致命陷阱，除此以外没有什么特别变化的普通的【神代迷宫】。
只是单纯的广阔，需要解开谜题，达成特殊条件的构造单纯然而攻略方法困难的迷宫，个人要攻略是很麻烦的(朗哥还在记恨蔷薇迷宫)。
［区域boss［砂城の近卫教兵シャカル・ファレスシャルク］的讨伐成功了］
［作为初回讨伐奖励宝箱【砂幻の剣棺】被赠与了］
将上半身是人，下半身是蝎的区域boss打倒后到手的钥匙，是像剑一般的型态。
Day 388 
转载自贴吧
昨日深夜平安到手钥匙后在门前集合的我们，在那里过了一夜
收集钥匙的排名第一名是布拉里桑与阿斯江酱的第四班，第二名是加奈美酱与苏佩星桑的第二班，第三名是米诺吉与红短发的第三班，接著第四名是我与孩子们的第一班，这样的结果。
造成我最后的缘由是为了孩子们安全第一来攻略所造成的结果。
不仅仅是参观，有时也会变成由他们战斗，所以花了比想像中更多时间。
再稍微逼近极限(ギリギリ爱～)的战斗现在的孩子们的话应该也是没问题，不过，疏忽大意而当场死亡的话也很麻烦。嘛，大概就是这样吧(朗哥傲娇)。
老实说完全没有想到布拉里桑与阿斯江酱的第四班会是第一名，好像是阿斯江酱一边破坏砂壁一边前进(正统迷宫攻略法233)，缩短了时间。
嘛，是平时就能弄碎坚硬的岩盘的阿斯江酱。虽说是硬，虽说是【神代迷宫】墙壁，但现在的话并不是那么困难的事吗。
战斗时是布拉里桑突进惨杀，探索是走最短路线，这样的话，这样的顺位也是可以理解的。
第二名的加奈美酱与苏佩星桑的第二班，嘛，是应当的排名吧。
探索也好战斗也好，哪一个都有可以确保的高水准，某种意义上是平衡最好的班。
就算遭到迷宫的迷惑，但短时间内就能导出正解吧。
对于第三名的米诺吉君与红短发的第三班，战斗姑且不论，探索能力比较低。
两个都偏肌肉脑袋，所以被复杂的构造所迷惑后，是与内部构造苦战后的结果。
虽然是在考察中，不过输了就是输了(脑补)。
因为没办法只好接受惩罚，之后，在吃完早餐后，嵌入钥匙，将门打开了。
然后在门的前面，有著自称「砂城の近卫教兵长シャカル・ファレス・ヴェナワサト」的由宛若吸收了大量血液的赤黑之砂组成的巨人存在。
是迷宫boss吗，的刚这样想著，但很遗憾好像还只是区域boss。(百度翻译：如果认为是地牢的话，那一边是一边，一边说一边说一边是一边233333)
身高超过十米，下半身是持有巨大剪子与滴著毒液的尾巴的蝎子，人一样的上半身有著各自拿著巨大武器的八条手臂，穿著宛如以砂凝固而成的厚重全身铠的「砂城の近卫教兵长」，其背后有著螺旋而上的阶梯通往楼上，挑战迷宫boss前的试炼这样就可以了吗。
我们为了入手钥匙，将各自配置到的「砂城の近卫教兵」打倒后得到了掉落物，我打倒的近卫教兵シャルク是剑，加奈美酱她们打倒的近卫教兵ガルブ是斧，米诺吉君他们打倒的近卫教兵ガヌーブ是枪，布拉里桑他们打倒的近卫教兵シャマール是短剑。
并且「砂城の近卫教兵长」是宛如将那些合为一体的存在。见到身为侵入者的我们，发出愤怒的咆哮。
与外表相反有著超一流的技术，不仅以武器放出多彩的攻击，来自下半身的剪子与毒尾的刺突也不可小觑。
还有体内不知何处的八个又小又硬的核心，不全部破坏的话就会无限再生，核心的数量也有分裂的可能，能做到砂化放出类似砂岚的无差别范围攻击等的特殊能力也很多。
以及「砂城の近卫教兵长」严阵以待的房间本身有著辅助机能，在外面战斗远远没有在里面强吧。
普通作战的话是会全灭，或是濒死的撤退战等级的迷宫怪物。
但是，这回单纯只是他挑错对手。
没有什么好说的，对「砂城の近卫教兵长」降下无慈悲的蹂躏就对了。
［区域boss［砂城の近卫教兵长ワサト］的讨伐成功了］
［作为初回讨伐奖励宝箱【砂幻の武錬棺】被赠与了］
战斗开始数十分钟后，总算看穿那顽强抵抗的家伙，「砂城の近卫教兵长」的动作后将核心全部摘出了，随后只剩大量赤黑之砂残留。
先将核心拿来吃，砂以【森罗万象】搜集，再用【高圧缩】缩小压缩。能构成一个巨人程度的量，压缩至人头大小，在这以上就很困难了。
压缩到秘银小刀也切不动的硬度，再pikuri的吃掉了。
什么都没有学会，不过，感觉好像哪里还稍有不足。
作为之后的期待，我们上了螺旋阶梯。
空间也被做了什么手脚吗，螺旋阶梯没完没了的持续著更(朗哥遇上鬼打墙233)。
偶尔与袭击而来的迷宫怪物战斗以外，一小段时间都在持续上升。
时而楼梯上滚来巨大的岩球，时而楼梯的阶梯突然消失变成滑梯，时而自上方涌来大量的砂，直到走完楼梯，恼人的陷阱才终于没了。
在螺旋阶梯的前方，有著数百公尺四方什么都没有的开著的大房间。
这里只有上来的阶梯与能见到外面的几个大窗吧。
大房间没有任何装饰，椅子和桌子之类的家具也没有，原本想著这里会有与【砂城的楼阁】的迷宫boss相应的王座吗，结果真的什么都没有而失望了。
那么，迷宫boss在这样什么都没有的大房间的哪呢？边这样想著边往大房间的中心走了几步后，砂地的一部份盛大的升起。
感觉像咕嘟咕嘟的涌出般的砂溢了出来，在那有一只怪物形成了。
怪物的下半身是缠绕著不祥的黑紫色斑点甲壳的异形巨蝎，怪物的上半身是穿著薄薄的砂衣，拿著美丽的魔杖的整洁女性。
虽然如果只看上半身的话有著像是哪里的【圣女】般庄严不可侵犯的氛围，但此时那不祥的四个剪子与三条毒尾在下半身立著(嗯……在下半身立著)。
出现的是被称为迷宫boss的「砂城の女教主シャカル・バーバミル」。
放出与【砂城的楼阁】迷宫boss相衬的威压感，「砂城の女教主」睁开闭著的眼睑，赤红双眼瞪视周围。
映于那双眼上的我们被视为敌人了吗，『kiiiiiiii！』的发出尖锐的叫声。
饱含怨念的叫声发出冲击震动著大房间，使周围掀起波浪。不是比喻，而是真如字面意义上大房间起著浪。
自那里发生了戏剧性的变化。
波动的周围像「砂城の女教主」出现那样如涌出般的砂溢出，不断的形成怪物。
首先，为了得到钥匙而杀死的「砂城の近卫教兵」出现了三十只，随后，两只「砂城の近卫教兵长」出现了。
出现的迷宫怪物与迄今为止不同，没有报上名字(怪物怎么报名字的……)，感觉与击倒的个体的格相比也低了一、两个层次吗，不过那里有著能补足的数量。
这充裕的大房间现在是敌人的巢穴，敌兵构成的墙壁守护著迷宫boss「砂城の女教主」。
事实上，「砂城の女教主」这个头比其他群体更强大，是迷宫boss中相当常见类型的敌人。
是准备好了吗，被手下组成的墙壁守护的「砂城の女教主」手持魔杖编织著【魔法】，同时三尾喷出了薄紫色的毒烟。
这毒烟看起来是猛毒，即使有【耐性】也是很危险。此外，依经验推测，这正在编织的魔法，是连部下们都能吹飞的强大的东西吧。
理解自身的作用，发挥最大限度的效果攻击头部也不错，可是，过度进逼的话讨厌的行动也会增加吧。
一边对细部观察，我拔出了佩在腰上的两把鬼哭刀。
并且一起将【弧月飞翔闪】【岚风・改】【圣十字斩り・改】【大斩贯强化】等重复発动。
顺便将类似系统的【戦技Art】也加上去。
黑与白，还有赤红燐光点缀的斩击，其飞去的方向将迷宫怪物问答无用的切裂，潜伏在后面的「砂城の女教主」瞬间生成出赤黑砂壁撞上。
可是赤黑砂壁的硬度是非同寻常的吧。
随著就像切断厚厚的金属板一边尖锐刺耳的声音一同将砂壁斩溃了，但没有搆到目标。
对迫近眼前的死感到恐惧，或者是对有无礼的侵略者感到愤怒吗。
虽然分辨不出是哪个，但承受攻击的「砂城の女教主」发出悲鸣般的咆哮，成了展开真正的战斗的信号。
还有残留的迷宫怪物采取攻势，另一方面，我们为了抹杀敌人疾奔而出。
米诺吉君如砲击般的突进。布拉里桑乱舞的血剑。
卡娜美酱冻结的魔冰。苏沛星桑如同流星般的魔术群。
红短发如同猛兽般的袭击。还有孩子们的远距攻击。
即使宽广，但这里周围都是砂壁覆盖的空间。
身体呼应轰鸣声的摇晃，就像连大地震也发生了的震动著。
随著时间过去战斗变得更加激烈，大房间被刻下新地激烈的战斗痕迹。
这些怪物的特性比起强度，其顽强程度更棘手，稍微花了点功夫，不过以前就与这种对手战斗过了。
因为杀害的方法也明白了，不到三十分钟就讨伐殆尽了。
最后蝎的下半身被切落，红色核心的心脏被我的银臂挖出，「砂城の女教主」死后结束了。
之后会是顶级的美味吧的这样想著，除了手中残留的核心，「砂城の女教主」的身体砂化了。
为什么。(欲哭无泪的朗哥www)
［迷宫boss「砂城の女教主」的讨伐成功了］
［神迷诗篇［砂城の楼阁シャカル・カラブ］通关条件【砂上楼阁】【军势歼灭】【教主攻略】被达成了】
［达成者一行特殊能力【一夜ノ砂城】被赋予了］
［达成者一行初回讨伐奖励宝箱【幻想の砂城柱】被赠与了］
［攻略后特典，转移门的使用已解禁］
［转移门只有攻略者适用，请注意］
［按照诗篇覚醒者／主要人物的神迷诗篇攻略、对【砂城の神】神力的一部分进行征收］
［神力徴収的徴収主是大神的缘故、质量差的神之神力被弹开了］
［弹开的神力一部分按照规定物质化］
［夜天童子一行【砂城神之砂楼壶】入手了！！］
［根据特殊能力【迷宫略夺・鬼哭异界】的效果、全制霸的迷宫能够入手了］
［根据条件适合，［砂城の楼阁］能够略夺。要略夺吗？
≪ＹＥＳ≫≪ＮＯ≫］
迷宫boss的素材只有核心与【高压缩】收集而成的砂块，失望的垂下肩膀，这些以后再吃吧。
将这次入手的【神器】【砂城神之砂楼壶】――五十厘米左右的质朴的壶，在那之中装着虽然只能撑一天，但是却能够变化为各种构造物，某种意义上来说是有著无限的砂子——与宝箱回收，选择≪ＹＥＳ≫。
［特殊能力【迷宫略夺・鬼哭异界】发动了。从现在起［砂城の楼阁］的支配权自【砂城の神】向夜天童子转移了］
［以后可以对迷宫任意调整了］
之后就和平时一样弄了这个那个的设定。
卡娜美酱他们对自「砂城の近卫教兵」回收的宝箱进行详查，好像不被攻略一般的攻略难度上升了，麻烦的陷阱也增加了。
接著在新造的隐藏房间内完成了【鬼哭门】的设置。
适当的把名称改成【砂城の鬼楼】。
一件工作结束后，喝了少许的迷宫酒就到外面去了。
大约是傍晚了，在≪米修拉姆・珍娜≫等待的姊妹桑她们的晚饭是今天的乐趣。
Day 389 
转载自贴吧
在新大陆也造了【鬼哭门】的现在，绝对必须做的事情之一结束了，这下我们无论甚么时候都能立刻在大陆间往返，尽管如此也没有理由就不去悠闲的旅游吧。
为什么，还没有看到我们所等待著的食材。
说不定在沙漠地带的尽头有食材、在哪里的【神代迷宫】中沉睡的食材、【帝王】般地平常不会品味到的特殊食材等，这里一定存在著。
总而言之，我们分成了留守在≪米修拉姆・珍娜≫的部队、以穿越城市中央并与大海相通的巨大河川≪刚吉娜米斯大河≫逆流而上前往内陆的部队，以及其他各式各样自由的部队。
虽说是部队但也只是决定了粗略的方向而已，并不是做为部队活动。各自自行判断并行动，自由度很高，要说的话就是以随意为方针。
要是力量不足的话会更加慎重，不过因为现况算是在某种程度上勉强过关，所以这样温暖的感觉就可以了。
因为有著如果发生甚么事情也能各自应付这样程度的力量，一边避免无法挽回的失败一边谨慎的行动，尽管如此，不变得胆怯的行动也很重要。
因为这样的理由，我、加纳美酱和红短发等是前往内陆的部队，赛伊治桑和咕噜腐酱等是留守部队，米诺吉桑、亚斯江酱、布拉里酱和苏佩星酱们等会被担心做过头的成员是自由行动的部队。
虽然有定期联络，但我们立刻就向新大陆扩了展开来。
Day 390 
转载自贴吧
搭上靠著【船舶神之操舵轮ポライドラス・ハルドラ】船舶化的【鲨鱼头号】，我们在巨大河川≪刚吉纳米斯大河≫逆流而上。
途中，与大大小小各式各样的商船和渔船擦肩而过，有时与在≪刚吉纳米斯大河≫周围建造村落的少数民族交流，有时钓鱼这样的前进了。
逆流而上时能很好的看见周围的景色，但是，果然只是一成不变的光景不断扩张。
≪刚吉纳米斯大河≫周围都只有绿的，向远处看去的山看起来都没什么植物。近看的话就不同了吧，但远看都只有茶色的山。
边想著走陆路会是很艰辛的旅途吧，我们边悠闲的前进著。
顺带一提，在别处行动的米诺吉君和阿斯江酱他们在前往砂漠中心的【神代迷宫】的途中，立刻就遇到了【砂贼】――【山贼】和【海贼】的砂漠版本――的一团并将其毁灭了，或者是将误解为怪物(实际上就是吧……)而袭来的【冒险者】团体做成像烧肉一样。
其他人也都差不多，布拉里桑与苏佩星桑他们为了各自的兴趣而行动著。
布拉里桑是去买各式各样的魔剑和圣剑之类的名剑，苏佩星桑是买记载著新的魔术知识的魔法书。
一开始是在大型的一般店铺逡巡，到目前为止赚了不少钱，想要的东西ポンポン(pon pon)的买的话，理所当然的会流向将手伸向各处进行买卖，≪米修拉姆・珍娜≫首屈一指的【死之商人格兰德斯】的手中。
还不能跟格兰德斯本人见到面吧，只是觉得，没有些什么纠纷吗～的个人期待著(朗哥想搞事)。
赛伊治君他们一边照料变成当地店员的奴隶们，一边以低廉的价格到处走转，进行治疗。
如果是赛伊治君的话即使对方已经奄奄一息了，只要还活著的话都能轻松治疗，温和的氛围容易受人喜爱。
这样子的赛伊治君，用那眼睛发现患者的多多芽酱，与增加了腐伙伴，在暗中护卫的爱伊腐酱(名字忘了，直接音翻)一起治疗散步时，渐渐踏入了【青布の情妇】所支配的夜之繁华街。
然后到了娼馆，救助受很难治疗的性病所折磨的娼妇和男娼们，这样的情报就这样渐渐扩散开了。
大家好像都开始忙碌的行动了，反正到时候我们也要忙了，像这样的时间也是很重要的。
所以我手上拿著在这里用钓起来的鳗鱼烧烤的烤鱼串。
作为代替很可惜(残念)的不能来的姊妹桑他们而来的饭勇们料理的烤鱼，实在是很下酒啊。
果然在那片土地诞生的酒就是配那片土地的食材吗。
吃下滴著调味酱的烤ガブリ(gaburi，求解，经验+3)，与迷宫酒一起细细品味。
啊啊，多么幸福的一刻啊。
Day 391 
转载自贴吧
首先，要说的话这也是理所当然的，除了不死族和哥雷姆等特殊存在以外，基本上水是维持生命不可缺少的要素之一。
因此，在新大陆这片广阔的沙漠地带上水的价值非常地高。也因为那关系著许多生命，所以在新大陆上只要能控制水源，无论是要成为百万富翁或是带来无数死亡都是有可能的。所以，围绕在能够确保水源的绿洲而爆发的争斗，为了生存是无法避免的。
毕竟谁也不想死啊。
也可以说是在追求生命之水(jack：我怎么想到某98%的水…)，在宏伟的≪刚吉娜米斯大河≫中逆流而上时能看到更多的人是漫无目的地在陆路上走著。
有时，能看到用著比马还快的速度踏破荒野的六脚步行的茶色蜥蜴「沙漠拉普利斯」跨步著，或是看到狩猎著三米级的像犰狳的怪物「刺尾狳」的兽人们。
兽人们的头上包著茶色的头巾，有著像轻装的骆驼那样的外表。
听作为向导角色而带著的当地奴隶说，看来他们是叫做「骆驼人(贾马尔)」的种族。全身覆盖著短的茶色体毛，在热、干燥和寒冷的环境中有耐性，背后的驼峰有储存水和营养的能力。
因为该种族在沙漠地带等严酷的土地也很容易生存所以人口相当的多，据说因为大范围的扩散所以自然而然的构筑了巨大的势力。
他们使用的武器是拳刃、弯刀以及环刃等，不是给予斩击而是打击伤害的大型武器一个都没有。他们避开了怪物那坚硬的外壳和尖锐的长棘，利用那锋利的武器正确地朝著柔软的地方划开。
刺尾狳蜷起身子想要防御，但在卓越的技术面前那只不过是无谓的抵抗罢了。贾马尔们朝著甲壳的缝隙等踏实的累积伤害，他们会知道朝哪儿斩能造成致命的伤害是因为熟悉其构造吧。
随著时间的流逝刺尾狳的动作明显地变差了，最终连使之蜷起的肌肉和肌腱被斩断，可以说是大势已去了。
在经过一轮的猛攻之后，最后与『Q呜呜呜呜』的尖锐临终呐喊一起倒下。
狩猎完毕的贾马尔们发出胜利的呐喊后就迅速的开始解体了，刺尾狳全身上下连体内的血液都一滴不剩的被采集光了。
肉和内脏当然是拿来食用；甲壳与牙等则作为武具；然后血则是作为滋养强壮的药品和贵重的水份，似乎在各式各样的事情上被使用。
在资源宝贵的这里，能亲身感受到毫无浪费的活用的生活智慧。
也有一次目睹了氏族之间的争斗，对峙的是数百人规模的骑乘著沙漠拉普利斯的骆驼人(贾马尔)们的氏族，对上有褐色皮肤与黑色短发、在额头上长出的两个角夹著黑色鬼珠(宝珠)这些特征的沙漠鬼们的氏族。
沙漠鬼那方人数较少，大概只有四十鬼左右吧，而且与只由成年男性所构成的贾马尔们相比，年迈的老人、年轻的女性等也零零星星地混杂在沙漠鬼们之中，成年男性的数目大概也就一半左右吧，考虑到年龄及性别差异的话，是人数上有三倍差的沙漠鬼比较不利。人多势众，要颠覆这个不太容易。
但是就我看来，沙漠鬼们那方才是优势。
无论如何，沙漠鬼之中有一鬼是沙漠鬼的上位种之一的「沙岚鬼(哈布沙暴鬼)」这样身材魁武的鬼人在场。
那经过锻炼的精壮肉体就算被不知道是甚么的皮所制成的皮革铠甲给覆盖仍然一清二楚，手持的武器是像从巨大的岩石削下来一样的两米级粗旷的大剑，与其说是斩倒不如说看起来就像摧毁用的钝器。
而且，将那有相当重量的东西轻而易举地放在了肩膀上，与外表相应的臂力肯定是有的。
虽然我是在≪刚吉娜米斯大河≫上远远地观察著，不过仍可以看到那个鬼的周围有两个小的沙岚所形成的漩涡。沙岚听从著沙岚鬼的意思移动，敌对的贾马尔们看到后则是露出苦不堪言的表情，可以想像他们应该会受到其无数次的虐待吧。
如同回答我的想像一般，沙岚鬼露出了充满了野性和自信的笑容。他看起来很年轻大约三十岁左右，而且从在其后面等待著的年老之沙漠鬼的态度看来，说不定是氏族族长或是年轻头目等之类的地位，似乎具备了上位者的风范。
恐怕是哪个氏族向对方出手了才会造就这氏族斗争的结果吧，然后大致上就如同预料般，沙岚鬼所率领的沙漠鬼们的氏族取得了胜利。
大概是【持有加护】吧，沙岚鬼放出了强烈的沙岚作为先发制人，然后贾马尔们的阵营就如同被放入了沙子的搅拌机一样地被搅乱了，而沙尘鬼们也趁乱袭击了过去，因此贾马尔们就被这单纯但却难以对付的战法轻易的结束了。
贾马尔们大多都在战况恶化时听从指挥官的指示而逃走了，不过战死的人很多，被捉走的人似乎也不少。如果支付了赔偿金跟赎金的话被捉住的人们就能得到解放，否则的话就会沦落为奴隶或是被处刑吧。
对这样错综复杂的战争会如何发展没有甚么兴趣，毕竟我有兴趣的是那展现了力量的沙岚鬼。(jack：看来又饿了…)
虽然战事与我无关，不过仍为了庆祝胜利而从天空慢慢飞了过去，准备的伴手礼是在新大陆无法到手的种类的迷宫酒和以吨为单位所储存的黑色弗莫尔肉。(jack：就是「巨人创造」的那个。)
从空中接近时被明显地警戒著，不过在我说『看了刚才的战斗，因为同样是鬼种所以想来一起庆祝胜利』后，便一边浮出笑容一边接近了过来。
是因为伴手礼不错吗？还是因为本能的意识到力量的差距？我被邀请参加了如同招待上位者般的小型宴会，并喝了与沙岚鬼交换的鬼血酒。
鬼血酒，是用沙漠怪物的血和其他数十种材料所制成的土产酒，醇厚的口感就像水一样令人一杯接著一杯，飘出的芳醇香味也让人停不下来，而且酒精浓度也相当的高。
不由得咕噜咕噜的喝了又喝，不过毕竟是有产量限制的，很快就发生全被喝光这样残念的事，早知道应该要再品尝一点的，但现在后悔也是为时已晚。
我非常喜欢这个能与上等迷宫酒并肩的味道，虽然想要询问一下做法，但他们从现在开始必须要移动到另一个地方以及有各种各样的事情的关系，没能听到他们详细的说明。
虽然交换饮酒只花了些许的时间，但姑且还是进行了最低限度的必要情报之交换，同时也交付了名片给他。这样一来就能随时取得联系，即使沙岚鬼他们移动到了别处也能立刻得知那个居所的位置。
拿了追加的肉和野菜当作伴手礼，握手道别后我就先离开了。
这次是走陆路过去，之后也约定了去拜访他们的村落，从现在开始就稍有期待阿。
还有一次，亲眼目睹了生存在沙漠的怪物们的生存之战。
一方是「卡拉巴库卡」，是群被茶色体毛所覆盖、如同骆驼和河马一体化般、有著近八米高的魁梧身材的怪物，系统上是突进兽，平时很温厚、经常在水边出现。
不过，他们的食物是出现在沙漠的怪物的血肉，也有自力猎捕的战斗能力，紧急的时候也可以作为战斗力，而且内脏和背上巨大的驼峰能储存水及养分所以照料上耗的功夫很少，作为沙漠中移动的坐骑很受欢迎。
与那样的卡拉巴库卡敌对的是，归类于亚龙的「沙潜亚龙(雪尔巴拉姆斯)」。使用那细长的躯体来潜入地下并从猎物的脚下袭击过去的蠕虫系的一种，是特别适应了沙地生态的十米级的怪物。
虽然作为亚龙却身材纤细，不过只要被牠盯上无论天涯海角都会紧追不舍，因此当地人也是相当地畏惧著。
那两只的斗争是从中途才开始看得，所以两边都是伤痕累累地战斗著。
亚龙和奇袭特化的雪尔巴拉姆斯对上有著厚厚的毛皮、皮肤与脂肪，而且有著能让那巨体比马还快得速度移动的肌肉铠甲所保护著的卡拉巴库卡相性很差。
雪尔巴拉姆斯用它那生长在细长躯体上的细小鳞刃削著卡拉巴库卡来造成伤害，但还不至于造成致命伤。而卡拉巴库卡一方也不是一直被单方面的攻击，它张开那大嘴噬咬或是用身体冲撞将其弹飞。
一进一退的攻防战，那么哪一方会获胜呢？一边期待一边看著。
然而，结果是进行干预的「沙漠死螳螂(沙漠死亡螳螂)」将两匹的头给砍掉作为终结。
在严酷的沙漠所生存的沙漠死亡螳螂的拟态能力及战斗能力相当出色，作为能够无声地偷偷接近的猎人令人恐惧。有著超过三米的巨大身躯的同时，在狩猎两只之前的那个能够完美地融入周围的拟态能力确实很麻烦。
这样的话，即使从那个酥脆地吃著的背后接近也许也不会被注意到。
嘛，那个沙漠死亡螳螂也被我杀了，这也是食物链嘛。
因为隐藏能力很可怕，如果遇到的话当然就咻的杀掉吧。
沙漠死亡螳螂是全身的一切，卡拉巴库卡和雪尔巴拉姆斯这两只则是把特别美味的部位给切取了下来，其余的部分决定就回归大地。
只是稍微离开而已就聚集了从地下冒出来的虫子和怪物，尸体马上就会消失了吧。
南无，向它们拜了一下。
重振了精神，立刻让饭勇及姊妹们来烹调了这三只。雪尔巴拉姆斯的肉质柔软，卡拉巴库卡的肉质坚硬又带有嚼劲，沙漠死亡螳螂则是有著黏糊糊的口感。
个人是觉得沙漠死亡螳螂的腹袋最美味，里头囤积并塞满了营养的腹袋在沙漠中也是很受欢迎的高级食材，分赠给同行的当地奴隶时他们相当的高兴。(jack：腹袋就是昆虫最后一节那胖胖的部分，以螳螂来说通常都是铁线虫的家……)
这样就能提高忠诚心，会更努力的吧，大概。
另外，我们就一边东看西看一边前进著。
啊，腹袋配迷宫酒的组合赛高！怎么说呢？可以说就像是乳酪配酒一样的关系吧。(jack：乳酪配白酒挺不错的！)
Day 392 
转载自贴吧
没有什么焦急的事，慢慢的逆流而上，发现了有趣的捕鱼的成年男性和十岁左右的少年。
脸很相似，大概是父子吧。
父子的种族都是人类，褐色的肌肤与黑色短发，黑色瞳孔为特征。
身上穿著在水边生活的薄衣，不如说，是只遮住身体局部的轻装。
跟裸族差不多吗。(你还不是只穿一件裤子)
因为在意试著对他们搭话，但乡音很重，不过明白了纳汉族的事。
纳汉族是在≪刚吉纳米斯大河≫旁以木造的家生活著，平时捕鱼维持生计。
但是在渔获量减少的时候，会作为佣兵工作，跑向战场的事也有。
这样的纳汉族传统的渔猎是使用鞭子进行的。
大人小孩一起，二、三人用细长树木为小舟移动，有猎物的话便站起来挥动鞭子。(什么鬼)
一般是使用渔网和鱼叉，钓竿，但他们仅使用鞭子。
说到底这样真的能补到鱼吗，但实际上真的有补到，所以反而更加在意。
听到说想知道那个秘密，父子很爽快的引领我进入集落。
因为小船很慢，所以从一端拉上来，听从父子的指示操舵(大概是朗哥的船比较大，把他们拉上自己的船吧)。
仅花了一点时间移动，纳汉族的村落马上就找到了。
最初被警戒了，不过因为父子的话马上就平息了。
接著被引领进集落内，被招待进了约年过六旬的氏族长家内。
氏族长家里端出了对身体好但有点苦的药草茶和像饼干的烧制点心。
新鲜的肉和野菜是一定会随身携带的土产(吃货bj4)，接著还有此处无法入手的迷宫酒也很有效果吧，被礼貌的款待了(一群吃货bj4)。
一边想著以美食做为交朋友的礼物是绝不会错的，一边听氏族长说话。
接著明白了，使用的鞭子不是普通的鞭子，而是某一种怪物。
怪物是「川鞭蛇ナハーンサウト」的样子。
尾巴像柄一样是容易握住的形状，全身能像鞭子一样弯曲。
全力打向地面的粗暴对待也不会死与兼有的柔软性。较有意思的是，在全身也是最重的蛇头会将猎物咬住。
与活过的岁月相应，长度与硬度也不同(污)，所吃的食物与生活经历也不尽相同，所以每只都有各自的特性。
并且，因为是怪物，所以也有因为经验值的累积而【存在进化】的事也有。
需要注意的是，如果不是从出生不久开始照顾，和人类接近是不可能的事，而且除非被杀害或生病使使用者的寿命完结并死去，否则除了特定人之外是不会被接受的。
纳汉族的人从小就被给予鞭蛇一起长大，对纳汉族的人来说是到死为止都一起成长的，所以说不定不是道具和家畜那样，而是像家族那样亲近的关系。
在其他这个那个也很热烈的谈话途中，氏族长站了起来，将一旁卷著的自傲的爱鞭「大河鞭蛇グシャーンサウト」拿在手上向著河川手腕一挥。
虽然年纪大了但那动作强而有力，是只能看到手腕弯曲的残影的速度。
然后，原本就有十五米以上长度的大河鞭蛇，明显伸出原本以上的长度，超越音速飞入水中。
以那样的速度突入水中应该会有相应的冲击，但却完全没有著水时的飞沫和和声音。
一定是有什么能力将水的抵抗无效化吧。小小的波纹在那扩散。
接著，刚想著入水要做什么就立即被拉回来了，最初不明白做了什么，不过，返回身边的蛇头那，有咬著的大雷鱼「グラマナブルス」的身姿。
长而蜿蜒的躯体，吹毛利刃的锐利鳞片(触れれば切れる锐利な鳞，碰著就切开实在很蠢…)。背鳍为闪电般的锯齿状，口内整齐的长著为了吃肉的利牙。这庞然大物约有两米吧，伸手触碰的话会透过体内的发电器官放电的大鱼。(这要被吃的鱼花了我一堆时间……)
得到了是有时也会让敌人触电死的グラマナブルス，但实际上是美味的食材的情报。
是平时很少能捕获，有机会的话想吃的鱼。该怎么与真的实物相遇的老实的想著。
接著，不仅实演了鞭蛇的使用方法给我看，氏族长还示范了那鱼的烹调方式。原本就是为了获得那个，值得庆幸的是目的不变(别问我在翻啥我也不知)。
料理方法很简单，只是将其用某种香草包著然后蒸熟。
调味料只有一些盐和数种辛香料而已。
可是又烫又柔软的身体扑簌扑簌(ホロホロ)的在嘴里融化，清淡的味道蔓延开来。残留的辛香料漂流著刺激的余味，下次想要再吃。
就这样也很好吃，但旁边还有一个果实。那是「基恩修玛(キンシュマ)」，在沙漠采集的黄色小果实，这个好像也当调味料用的样子。
单吃的话会太酸不太能吃，用鱼之类的话能更好的衬托出味道的样子。
原来如此，那么就赶紧，将这个基恩修玛(キンシュマ)挤在鱼身上吃，有著キュッ(kyu)的令人缩紧身体的不一样的味道。
仅榨上数滴，可以说更加衬托出了鱼身的美味。
边高兴的想著受到了预想以上的欢迎，我们也在饭勇们和姊妹桑面前进行料理。
美味的饭跟美味的酒就是搭。
招待迷宫酒让气氛更加热烈，这样那样的在这里举行宴会度过了一天。
也知道了这附近地域的情报，是有意义的一天。
Day 393 
转载自贴吧
最终决定住在纳罕族的村子里
晚上什么事都没做就过去了。
早餐是用族长捉的鱼让饭勇他们烹饪出的料理。
神清气爽的早晨配上让人振奋的鱼料理，今天也充满干劲。
临别时我把名铁交给族长，
（朗）「有机会我会再登门拜访的」
（族长）「嗯，我们到时候也会热情接待」，
做出了如上的约定。
告别后，再次慢慢地逆流而上，发现了曲折的溪谷。
这条河流淌在似乎高度超过两百米的山谷谷底，在这里可以感受到大自然雄伟的力量。
这是经过漫长的岁月，被水和风所侵蚀的吧
周围的景色以红棕色为基调，色调的微妙差别清楚地区分了各个地层，能感受到它的漫长历史。
这片景色并非人力所为，而是时间造就的自然艺术。
欣赏这样独特的自然风景，也可以说是与当地料理等同的旅游乐趣之一
看到越多这样的风景越是感触良多。
但是哪里都有不识趣的家伙。
在溪谷中前进时，就像【山贼】、【盗贼】之类的，似乎是【河贼】的集团杀过来了。
大概是因为重视速度，大约二十艘乘坐数人的小船组成船队，朝这边赶来。
此外，还有些船上坐不下的【河贼】，待在溪谷的山岩上拿着弓箭和石头等装备
袭击过来的是中等规模的【河贼】，人数和准备都很夸张
率领来袭的【河贼】的，是一个有独特红褐色体毛的骆驼人（贾马尔）。也许是由于有炎热系统的能力，周围（景色）都在模糊地摇晃着。
是【英勇】之类的吗？虽然稍微期待了一下，不过，好像只是拥有「加护」的样子
在期待落空失望的同时，无视「交出行李就饶你们一命」之类的喊话冲进船队。
周围坐着小船的【河贼】们看见后就想直接登船而靠近了，但终究是小船。虽然是船舶状态，但确实有生命的【シャークヘッド（鲨鱼头）号】只要轻轻颤抖，就轻而易举地撞沉了小船。
被扔出去，在水面上挣扎的敌人被「鲨鱼头号」捕食
然后不出所料，过了几十秒乘着小船的敌人就全灭了
有些人被吃了，有些人被尖锐的ヒレ斩杀，其残骸被一群兴奋地跳着的食肉鱼吃了。
尽管岩石上的【河贼】们被这艘有些不合理的船造成的屠杀吓懵了，但他们还是听从很快回过神来的红褐色的领队ジャマール（骆驼人）的惊慌的声音一齐放箭。
划着弧线疾飞的箭雨。
一般来说都会吓到人，但对这次出来的成员来说是连皮肤都无法刺破的吧。
尽管是毫无意义的攻击，但还是挥了挥手臂来迎击。
狂风大作，大气激烈地旋转。风暴把箭雨加速数倍后射了回去。
大部分箭矢由于承受不住猛烈的风暴而损坏了，其残骸袭向了射箭的那些人。
有人被箭射穿眼-球，有人被无数的木片刺进身体，也有被痛苦挣扎中的同伴推落的人。
死者还没有出现，但轻伤到重伤者无数，也有些生不如死的人。
一挥手就造成了毁灭性后果不过还没完。暴风的一部风化为风刃，将岩石上的立足点光滑地切断，剩下的【河贼】全都掉了下去。
下面是水，所以没有摔死的人，但因为疼痛挣扎的人很多。而且，好像有人不擅长游泳而溺水。
【河贼】们的结局实在无聊。
没多久就被【シャークヘッド（鲨鱼头）号】吃得没剩几个。不过，为了可能存在的赏金，捞起了（【河贼】）领队和几个貌似干部的幸存者。
用网捞太麻烦，就用「森罗万象」操作水。水像章鱼和乌贼的触手一样移动，十多个【河贼】就像砸到板子上的鱼一样呼吸困难。
一边喘着气，一边拼命地吐出水，用充满恐惧的眼神看着这边。已经从心底里放弃了，根本没有像样的反抗。
我不想让这群潮湿的鼠辈弄脏船内，毫不留情地用热风吹干他们。
虽然看起来好像是狱警折磨囚犯的画面，但这都是你们自作自受，认命吧。
再说又不疼，这点细节就表在意啦。
气温高了湿衣服和身子也彻底干了，迅速解除他们的武装。
要是藏着小型武器，不小心让他们暴-动或是自-杀就麻烦了。
毕竟大热天，只要内衣不潮湿就行了吧。
此后在船内的一个房间伸出铁栏，把他们关进去。至于看守就部署了一个戴着黑色露眼兜帽，身穿围裙的筋肉兄贵「拷问鬼トーチャーロード」。
我打算把乱动的家伙按在生体武器拘束椅上，使用同样属于生体武器的拷-问工具来「交流」。
准备就绪，我暂时出去暗中观察牢房里的情况。
于是纯粹的虐待狂拷问鬼在铁栏外说这『一旦到了陆地，我就不得不为了让你们牢记自己的罪行，把它们一一刻在你们心底。这是伴随着极大的痛苦的。但是别怕，如果你们老实听话我就在这儿把你们放走』之类的好话。
其实他根本不会放人，明显是在享受希望转为绝望的过程。
看起来凶神恶煞的【河贼】们正在混乱中，究竟会发展成什么样呢？
然而我并不感兴趣，这事以后再说。
就这样经历着一系列小事件前进着。
到了下一个城邦就去确认一下【河贼】们到底有没有被悬赏，什么都没有就吃掉【加护持ち】的领队，嗯，其他人怎么办呢？
即使作为属下来工作，现在也有更有能力的团员，所以不需要
而且强制劳动也得不到多少成果。
杀了变成经验值，或者让卖出去?
嗯，卖给奴隶商人吧。对他们自己来说也比被杀好一些吧。
前提是没有被拷问鬼弄坏。
真想让他克制一下。
Day 394 
转载自贴吧
今天没什么特别要提的事。
这是享受舒适的船旅，钓鱼等悠闲的日子，正好，说一说其他人的事情吧。
首先，ミノ吉和アス江平安到达其他的【神代迷宫】，开始攻略。尽管路上常常遭到误解而招致麻烦，但二鬼的旅行好像还挺愉快的。ミノ吉君一边秀恩爱一边开心地讲着，令人印象深刻。想到他们途中造成的各类流血事件还是有些恐怖的，不过，这些都是轻举妄动的家伙自讨苦吃，我就不计较了。
（他们）进入迷宫随便探索了一下，这是【遗迹の亜神】创造的多层式【神代迷宫】——【遗迹の陥墓塔ミーマナヤ・パンダマ】，探索到了第十层。好像第十层的阶层BOSS【遗迹の番人グゥエン】太弱让ミノ吉他们很不痛快，ミノ吉他们回到地面，依照耳机上分身的指示造好据点后准备认真挑战迷宫。被ミノ吉君他们盯上的【遗迹の陥墓塔】是一座尚未被攻略的【神代迷宫】，已知最深记录是不知名的【英勇】团队打到的地下六十层。
让这群有实力的人放弃攻略的，据说是这里坚固的堡垒城市。因为这里是【遗迹の亜神】所创造的，所以三十层以下都是由过去实际存在的遗迹构成的————（朗哥脑补内容）由于凭空创作耗费的【神力】太多了，我觉得是直接照搬曾经存在的东西来减少损耗（脑补完）———就这样变成了巷战，攻城战。出现大多是人形的迷宫怪物，强度和能力也各不相同。根据个体的不同，有的近战弱远程强，也有的正好相反，或者是突出治疗能力之类的，感觉就和实际驻扎在城市里的士兵一样。据说智商也很高，在巷战中会利用增加的死角，或在建筑物中偷袭，甚至破坏整个建筑物，放火之类的。在攻城战中，攻略者就没有了人数优势，再考虑到厚实的城墙上安装的弩炮等武器，攻略难度可想而知。和之前相对单纯的打法不同，是十分有趣的结构。听起来虽然麻烦却很有意思，此时我就决心把这里弄成旅游景点。
不复存在的文明原本是不可能见到的历史遗产。一定有人想要亲眼目睹并接触这段历史。人数不见得很多，但商机是显而易见的。以新大陆的情况来说，能获得多大的利益还是未知数，但今后肯定会派上用场的。
就像这样稳步扩充我们在全世界的实力的话，用精制竜环游世界，坐着豪华游艇旅行之类的事就能实现，无疑可以赚得盆满钵满。一般来说这些都是办不到的，所以有钱人才肯剁手。王公贵族们长期出国的问题就用通信鬼来解决。再说，假如过去的文明遗留下来，那么就可能获得遗失的技术。还有很多应用的方法。
总之先增派几名部下。虽然不参加攻略，但也要注意自己的日常生活和办公。对于这二鬼还有更适合他们的工作，杂务就交给派过去的団员，这样就不会造成浪费了。
其次是ブラ里桑和スぺ星桑，二鬼仅仅几天就在大竞技场以少胜多击败了高排位的角斗士们，作为绝对的女王君临竞技场。怎么会变成这样呢。
按顺序简要说明，首先由于二鬼想试一试刚买的刀剑和在魔术书グリモワール新学的魔法，就去找【死の商人グランデス（格兰迪斯）】。【死の商人グランデス】见识到二鬼的实力后就小心而迅速地尽力实现了她们的愿望。他不但满足了客人的需求也大赚了一笔，干的漂亮。或许也是为了准确掌握二鬼的战斗能力吧。总之，就这样出现了竞技场的大战。
ブラ里桑的第一个对手是目前被看好的种子选手。是个有着褐色皮肤，用曲剑的帅哥，像偶像一样，女粉丝很多。他一出现就充满了幼稚的应援声。糙汉们很看不惯他，和他组队都是些强者，每次战斗粉丝都会越发激动。其实他是个表里如一的诚实好青年，只能说是碰上的对手不合适。结束时青年完全没有负伤，只是从武器到内衣裤全部被扒下去，如同恐惧中紧缩身体的婴儿一般的果体暴露在众目睽睽之下。如果只有他一人遭受如此待遇，那么这将是让他从精神上和社会上都再起不能的严重伤害。也可以说是公开处-刑。不过，接下来的战斗也像这次一样，甚至还有更惨的例子，所以大概没问题吧。考虑到青年没有受到多少攻击，而且只有他反击过，还是值得表扬。ブラ里桑的战斗基本不造成伤员，不过也有例外。
人称「性***欲のラフタ」，作为身经百战的恶人活跃于竞技场的砂漠豚鬼サンドオーク（sandorc），由于使用禁药而丧失理性，试图性***侵对手。它的言行触到了ブラ里桑的逆鳞，导致遭受废弃处分变成了猪肉块。别的不说，光是想到做成这肉饼的素材就觉得很重口了。虽然我个人喜欢，那个先不提。然后スぺ星桑也参战，结果二鬼就君临了竞技场。不过现在到底是自重一点了，还是厌倦了虐菜，抑或是想要搜刮武器呢。也有二鬼的对决，但是认真打起来的话大竞技场会崩坏的，就止于打闹的程度了。场面相当热闹，想必【死の商人グランデス】也生意兴隆。不，也许正在为修理费头痛。嗯，总之两鬼找到了她们的乐趣，正在享受生活。
セイ治君他们现在也在继续治疗。姑且为了不让现有的【药师】、【医生】和【神职人员】的工作机会被剥夺，收取的金额比平均水平略高一些，但果然能力差距还是太大了。每天セイ治君那里都有患者大排长龙由于赶时间，再加上压倒性的治愈能力使得疑难杂症的治疗完全没有耗费时间。似乎是效率太高了，感觉最近患者的数量一直在减少。这种和平的工作进行的很顺利，有时也有看他不顺眼的，碍事的，土豪的，各种各样的家伙妨碍セイ治君他们。不过这类人到处都有。即便是セイ治君也能轻松解决，没什么问题。只要有那个意思他们连碰都碰不到（セイ治）。碍事的话就边回复边抽他们。坏笑着用钉锤全力击杀他们的セイ治君的身影，很有视觉冲击力。
只是一般这些家伙会先碰到组队的アイ腐酱和クギ芽酱的逆鳞，小巷中会偶尔出现散发恶臭的腐烂液体这种奇怪的现象。腐烂液体的原料不言而喻。只是想到恶臭对无辜良民的影响，我也过意不去，清理液体的工具还是记得送给他们吧。垃圾的处理很重要。
总之，已经可以把背后托付给逐渐把影响力和影响力扩大的セイ治君他们了。其他人比如拉姆拉桑，热鬼君这些団员们还在别的地方努力着，以后有机会再说。实在没时间全部说完。
Day 395 
转载自贴吧
不久前，遇到的船舶数量增加了很多。陆地上的马车、穿越沙漠的砂流船等也增加了。看来应该是接近目的地了。
这里已经是我们的目的地——新大陆内陆最大的城邦≪オルジ・マヌ・ディウナス（奥尔基.玛那.迪乌纳斯）≫的控制区，在这里【河贼】和【砂贼】之类的家伙不好出手，所有人都放松下来了。
尽管如此，怪物的威胁还是存在的，偶尔有武装集团在巡逻。似乎是定期的巡逻，消灭新生怪物。回想起来，在远处时看得到的怪物确实减少了。
另外，在要道处有一群散发着精锐部队氛围的人驻扎在一个小而结实的岩石要塞。就算遭到袭击也能逃进要塞也是附近的【旅人】和【商人】能安心前往≪オルジ・マヌ・ディウナス≫的原因之一。除了自卫以外还有余力在城外派遣这么多士兵，≪オルジ・マヌ・ディウナス≫的强大可见一斑。经济和政治实力似乎也不错。
根据收集到的情报来看，≪オルジ・マヌ・ディウナス≫的历代统治者是由【太阳の神】选中的【英勇】或【帝王】这类【诗编覚醒者】担任，并获得了【太阳王】的称号，有很长的历史。在【太阳王】这个强者的带领下，（此城邦）在这个充斥着沙漠、石块，水源匮乏的艰苦环境中已经存在了数百年。一般来说，根本不可能被其他城邦攻陷。因此，【太阳王】统治的这片土地是有相应的价值的。
话说回来，被誉为历代最强的当代【太阳王】所统治的≪オルジ・マヌ・ディウナス≫又是怎样的呢。在它附近看到的种种光景使我的期待值不断上涨。
Day 396 
转载自贴吧
从在≪ガンジナムス（纲吉那姆斯）大河≫开始航行算起没过几天。中午的时候平安地到达了≪オルジ・マヌ・ディウナス≫。不长不短，舒适的船旅暂时在这里告一段落。
在一个主要停靠、整备中小型船只的港口，我们下船了。船内关押的【河贼】中的活口——已经死了一些，嗯，表在意——被用线编织的绳索绑住。全部人下船后，就让达成使命的【シャークヘッド（鲨鱼头）号】回去了，我们开始找今天的住处。送走我们这群引人注目的乘客后，这艘大船瞬间消失，远处都能看到这件事的发生，引起了不小的骚动，不管他，接着走。
在街边尝了当地特色料理，又领取了悬赏【河贼】的一大笔钱，没有被悬赏的家伙卖给了比较体面的奴隶商人，一番打听后，我们住到了号称≪オルジ・マヌ・ディウナス≫最高级的旅馆≪イスラ・ヴェーツン≫。最高级旅馆收费果然也相当高，不过考虑到这里的设施和服务还是比较合理的，果断住下。≪オルジ・マヌ・ディウナス≫和其他城邦相比治安好得多，但在糟糕的旅馆住宿的话也会有强盗半夜闯入。假如真的有强盗袭击也能轻松解决，但在旅行目的地睡觉时被人打扰很烦。所以选择了这里，不过也绝不是只为了安全。
据说新大陆的名厨正在这里做菜。
之前好像也说过，这里为了长期保存食物，香辛料的种类很丰富。市场中有数十到上百中香辛料装瓶待售。还有用这些丰富的香辛料制作的像咖喱一般的辣味料理、能有效排毒的药膳之类的。
自从来到这里后就到处逛高级酒店，都很好味啊，不停地命令饭勇他们研究这些用了香辛料的料理（使我）越来越满足。超辣却莫名好吃的ジャンカリー（蜜汁料理）为其中之最。然后据称ジャンカリー做得最好的料理人就在这家旅馆。（我）这样追求美食（的人）怎么可能不来呢。
立刻决定晚饭就吃这个了，这味道让我不禁称赞。抬出的ジャンカリー相当红。红得让人看着就觉得辣。实际吃下去后感觉辣得嘴里都快喷出火了。但是，手还是停不下来。虽然很辣，但是真的好吃。不停地向嘴里塞ジャンカリー，辣得叫出声，大汗淋漓之中不停地吃。不知是不是是为了换换口味，作为配菜的果实和主菜相辅相成，更加停不下来了。简直就是为了刺激食欲而生的料理。
同为料理人的饭勇和姐妹桑等人吃过这道料理后受到了严重的打击。姐妹桑她们因为旁边就有明显更强的料理人——饭勇一行人，所以似乎反应并没有那么夸张，但是饭勇他们就很惊讶了。饭勇确实是超一流的。牛×到用辣鸡一样的食材也能做出一流菜品的程度。但是现在却走进了往日所学完全无法比拟的新世界。就这样，在这遥远的异乡吃到的料理颠覆了饭勇的常识。
地域不同饮食文化也不同。自然，有好吃的料理也有难吃的，从形式到礼节都大不相同。使用的食材、调料、，烹饪工具和烹调的方法也不同。有时候，超出常识的东西会造成很大的冲击。也就是说，饭勇们受到了culture shock。
觉得美味的同时研究着这份料理，也许会觉得哪里有些不足。认为应该能做的更美味。但这时的他们遭到了超乎想象的味觉冲击。虽然会动摇，会退缩，但身为【英勇】的饭勇等人不会泄气。
稍过片刻，他们迟钝的动作发生了变化。迅速地从头调查着使用的食材和烹饪的步骤。这样一定可以做出更美味的料理把。一边这样期待着，我和カナ美酱他们喝起了酒。
嗯～美味。啊，拜托再来一碗。这次干脆整锅……诶，不行吗，这样啊。（消沉中）
那，就用这个迷宫产的食材来交换……啊，这不是是厨师长吗，真是美味的料理，十分感谢。
哎呀，真是比传闻中更美味的ジャンカリー啊。对了对了，用上这个来做出更美味的料理把。
诶？可以一锅端吗？哎呀，真是不好意思。
话说回来，用的秘方难道是…嚯～还有这种制作方法?
就这样经历了如上剧情，嗯，果然万事还是得靠交涉啊，我一边看着咖喱锅一边这么想。果然对料理人来说，未知的食材和真心享受料理的客人是很有吸引力的报酬呢。
毕竟把秘密都告诉了我，确实是很划算的投资。
Day 397 
转载自贴吧
今天打算在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫观光。因为有悠久的历史，所发展出了独特的文化，名胜很多。但不巧的是今天从早上就开始下砂雨。就是被狂风卷起的砂像雨一样落下的现象。就当地的奴隶所言，尽管只有小雨的程度，持续时间却是最长的。老实说，我不想长时间在砂雨中走路。沙子会缠在头发上，衣服上也会有污垢。如果进入眼睛里的话当然会痛，也不想体验吃砂的口感。
只好继续在≪イスラ・ヴェーツン≫留宿，不过也没有觉得多麻烦。最为最高级旅馆，拥有巨大的体积，内部很宽敞，各类设施也十分齐全。酒类繁多的酒吧，器材齐全的训练室，以及私人油按摩师，休息室等，很丰富。另外，在区域内有一个小池塘和花园庭院，可以在那里休息。庭院虽然在外面却没有受到砂雨的影响。为了阻拦沙子，用魔法道具展开了隔砂的结界。因此，沙子顺着结界滑下堆积起来。堆积的沙子如果就放着不管就会在周围围起沙丘，为此建造了「砂路」来处理。吹来的砂在砂路上积累，达到一定的量就会被在砂路循环的魔法道具流到别处。设计得很好。
像这样待在整洁的庭院里看砂雨也不错。感觉就像有些多云的天气，落下的砂雨到了一定距离就会停下，堆积在地上。就这样看看砂雨也很有趣，嘛，又是轻松的一天。
Day 398 
转载自贴吧
晚上一直下的砂雨停了，今天早上开始就在外面闲逛。上午，大家以行人众多的大道为中心游览。饿了就在路边林立的小摊买东西吃，很美味。欧萝和阿琴托很喜欢摊位的小吃，带着十分阳光的表情向我撒娇。加上鬼若和奥普茜也想要，所以只好买下很多。只有年幼的人类尼可拉还没办法吃，她露出的恐怖表情实在令人印象深刻。还是用闪闪发光的玩具让她冷静下来吧。小摊料理中添加了香料的肉串很不错，可以用自带的杯子喝当地特产的酒这点让我更加中意。
早上就喝酒吃肉很爽啊～
————————
通过观光了解到，在《オルジ・マヌ・ディウナス》是用岩石和厚实的布抑或是沙子、稻草和粘土等做成的天然建材「Adobe」等建材筑成的房屋排列着。由于木材很贵重，整个街道都充斥着建材的浅棕色。
虽然色调上很朴素，房屋的优雅造型却体现了高超的技术。屋顶的形状和窗户的装饰等并非平凡无奇，可以说看得出其中的创意或精细的工艺。尤其是在神殿下了一番功夫。
另外，还有很多地方使用了上色的建材，让人一眼就能看出其特征。内部的墙壁上五颜六色的瓷砖组成的图案有着令人不禁赞叹的魅力，真心觉得应该来参观一次。
水资源非常丰富，植物也比别的地方多，气温不会太高，十分宜居。空气不太干燥，经济稳定，治安良好。就生活环境来说已经具备了新大陆最好的条件，怎么可能发展不起来呢?
看了几家武器店，发现有很多不错的刀剑。有很多锋利的シャムシール和ジャマハダル等造型奇特的武器，还有一些当地独有的东西。我觉得是因为聚集了附近的【神代迷宫】产出的魔法道具所以这里能出售物超所值的商品。旅游景点很多，一天实在看不完，但相对的知道了很多事情。今后还要在这些信息的基础上多加考虑。
晚上回到旅馆，点了ジャンカリー和其他的菜。
片刻后送上的料理，是使用了我刚给的龙肉，其美味达到更高水平的极品。丰润的香味。用极为细致的手法混合了几十种香料，复杂而相容，光是味道就强烈刺激着食欲。简直就是香气的炸弹，周围的视线都集中到了这里。
送来料理的服务生故作镇定，眼中却暗藏着欲望。他的眼睛死死地盯着那放了入口即化的龙肉的ジャンカリー。
其他桌大概都是普通的ジャンカリー，所以这个新式的ジャンカリー大概是我们第一个品尝吧。桌上的料理散发出压倒性的存在感。不知何处传来了吞口水的声音。
环视四周，忽然在厨房的方向发现制作ジャンカリー的厨师长站在那里。感觉他的眼神有一种「我已经尽全力了」的气势。在众人围观下第一个动口的就是我。カナ美酱他们静静等着我先吃。总觉得很不好意思。但是这种想法立刻消失了。
龙肉在口中融化的同时，渗入其中的香辛料的柔和味道发散出来。复杂细腻的口感最大限度地利用了龙肉的优点，有了ジャンカリー和ルー的搭配使得美味更上一层。遗憾的是以我贫乏的词汇是无法具体描述出来的，只能以实际行动回应着美味。
请再来一碗。
当然，是要一整锅。
因为这句话爆发了一场小型战争，真是没办法。
Day 399 
转载自贴吧
历史悠久的≪オルジ・マヌ・ディウナス≫接受着伟大的≪ガンジナムス大河≫的恩惠而得以成长。虽然受到环境因素的制约，但在历代【太阳王】的统治下，仍然作为最大的城邦延续至今。排除外敌，发展经济，形成了独特的文化。所以，民众十分尊崇【太阳王】。甚至可以说成为了一种信仰。
在这样的情况下，≪オルジ・マヌ・ディウナス≫附近有许多伟大的【太阳王】们的陵墓。那是被称为ピュラメル的巨大的四棱锥形禁墓。说是金字塔一样的巨型王陵就明白了吧。
——先不管金字塔是不是真正的王陵。
耗费大量人力物力建造的ピュラメル内存放着【太阳王】的遗体和财物。现今也如同太阳一般照耀着≪オルジ・マヌ・ディウナス≫民众的心灵，成为了一种精神寄托。建设ピュラメル的目的也在于传承优秀的建筑技术、保证众多劳动者的工作机会、消费积攒的财富来刺激经济发展，是当地一种浅显易懂的文化。没有看过这个就等于没有到≪オルジ・マヌ・ディウナス≫观光过。
顺便一提，ピュラメル也有作为培养强者的场所的机能。是为了培养下一代的【太阳王】。
因此ピュラメル的内部结构错综复杂，被致命的陷阱、作为【墓守】的魔法生物，以及长眠于此的【太阳王】收集的魔法道具所保护。由于陵寝保存的财宝，前来挑战的人源源不绝。其中大部分会成为死去的王们的祭品。
ピュラメル应该是类似贝尔贝特（天鹅绒）在森林的据点地下建造的人造迷宫一样的建筑物。专门为了吸引攻略者的【神代迷宫】还另当别论，但想到贝尔贝特和丽塔娜的事就没兴趣挑战了，只是在ピュラメル的远处眺望。看了一会儿确实有几个好像是去挑战ピュラメル的人。
虽然欧萝他们很想挑战，还是被（我）阻止了。其他的还有一些巨石像之类的东西，去那里看一看吧。
Day 400 
转载自贴吧
在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫的稍远处有着名为≪ガゥダーブル（刚达布鲁）熔热大砂漠≫的区域。
俗称「赤砂」，能储存热量的红色结晶一样的砂——「溶热珪砂」构成了这片红色的沙漠。在一些危险地带如果没有像在【鬼哭神火山】那里一样喝下特殊魔药来应对，即便在晚上也会死于蒸腾的热气。
这里常年都是烘烤般的酷暑，栖息的怪物也都是些强韧的种族，因而敢接近这里的人很少。但是由于≪オルジ・マヌ・ディウナス≫的特产——红宝石一般的玻璃制品的原料红砂一直被大量开采，所以也是自古以来与≪オルジ・マヌ・ディウナス≫有缘的地区。
正好，今天决定去那里观光。而且，也有为今后真正穿越沙漠做预演的意思。由于这段路程短到当天就可以往返，我们有足够的时间来体验。向导的工作交给了一个有当地地理知识的奴隶，为了今后考虑，我把カラバクダ变成了使魔来牵引大型骸骨蜘蛛，有些摇晃。接近我们的目的地≪ガゥダーブル熔热大砂漠≫的同时，气温一直猛增，除我以外的人都一脸不爽的表情。
忍受着高温继续前进，到达后一看果然是红色的。在实际看到之前，我还以为是像血一样的红色，其实应该说是红宝石一样的颜色。在阳光照射下闪闪发光。仿佛有着妖艳之美的宝石之海。
虽然个人认为是值得一看的风景，但一般情况下，越靠近越高的炎热气候相当麻烦。对拥有【炎热吸収】的我来说是很舒适，但カナ美他们就出了很多汗，换上薄衣，不停地喝着昂贵的魔药。来过就能明白，这里的环境比传闻中更加严苛。除了工作目的以外恐怕不会有人想靠近吧。如果有人不是为了工作而只是为了观光就特意消耗掉大量昂贵的魔药来到这里，肯定是相当痴狂的家伙。作为一个痴狂的鬼，我为了靠近观察就在这火烧般的暑热中走出去了。カナ美他们就留在有着舒适的冷气的骸骨蜘蛛中，我自己去回收红砂。难得出来一下，却被人说「如果迫不得已还另当别论，只是看一看的话在这里（骸骨蜘蛛）不就足够了吗」。嘛，说的也是。骸骨蜘蛛来到了沙丘上，在这里可以很好地观察红色沙漠。在有冷气的车内优雅地享用饮料观赏风景也不错。
我重新打起精神来到外面，在与普通沙漠明显不同的红砂区域用道具箱大量采集。因为是锻冶师桑想要的材料之一，我就采到了根本用不完的量。能自制红色玻璃制品的话也是有很多用途的。
后来又发现有些区域红砂的深浅也不同。在采集时由于觉得这里的红砂有哪里不对劲，在一处红砂较浅的地方采完后（我）就向（沙漠）深处飞去。高速飞行了几分钟，又分别采了几次砂，这时在沙漠深处发现了巨大的建筑物。
乍一看，它就像ピュラメル一样，但更复杂，规模更大。在ピュラメル里容纳了各种各样的神殿，是如同大杂烩一样的复合神殿。这个地方总感觉好像在哪里看到过一样。
歪着头思索这里到底是什么地方。靠近观察之后，认为大概是【神代迷宫】。只是，没有听说过在《ガゥダーブル熔热大沙漠》的深处还有【神代迷宫】。
说不定是因为环境原因还没有人发现过这座【神代迷宫】。（迷宫是）【诸神】为了增长【神力】、聚集【信仰】而建造的。在这种谁都不会踏足的地方建造到底是为什么？不过没办法，毕竟现实情况就摆在眼前。考虑到距离的问题确实是【鬼哭门】的理想移动目标，但因为不得不穿过《ガゥダーブル熔热大沙漠》所以不能说是很好的选择。不过，机会难得，还是去看看吧。
Day 401 
转载自贴吧
（我）在灼热的赤红≪ガゥダーブル熔热大砂漠≫中发现了小山一样的巨大建筑物。尽管此前调查所得的信息中从未提及，但一般来说，在这里有如此规模的建筑物却完全没有相关信息是不可能的。如果是人造的那肯定会在某处留下记录，更不用说是建在这样严苛的环境中。假如记载情报的书籍遗失了或是因为某种原因没有记载下来，那么也应该通过口耳相传、歌谣之类的形式留下一些线索，而实际上还是什么都没有。
放在前世的话肯定会被认为是史前文明的遗产、行星上的未解之谜之类的。在这个世界就有很高的概率是【神代迷宫】。昨天我就做出这样的判断并进入了建筑物。（注：这天的剧情其实大部分都是在400发生的事。。。）
被发现的建筑物从外观上看是在ピュラメル的基础上，结合了各种神殿的奇特构造。
中心处巨大的ピュラメル周围有许多建筑物，似乎用通道以某种方式连成了一体。
因为从外面观察也没有用，姑且先从巨大的赤红ピュラメル那个有着左右两座巨石像守卫的豪华入口进去，来到了一个巨型门厅。有着大约高四十米，长宽同为一百五十米的宽阔空间。
仰望超高的天花板，有一个如同太阳一样发光的球体，其柔和而强烈的光芒照亮了整个大厅。像没有灰尘的镜子一样美丽的地板，光滑无缝的石板让人觉得好像是用一块巨大的岩石做成的一样。
墙壁也是由相同的材质构成的，墙上绘有各式风格独特的图案，仿佛在暗示什么。
三角形的太阳位于顶点，其次是看起来似乎是王的，戴着奇特形状头冠的鸟头人，然后是看似近卫兵的狗头士兵们，拿着生活工具好像民众的人，最底层是遭到践踏，衣衫褴褛，好似奴隶的身影。
其他还有背负着太阳飞行的鸟人、吞噬河流的不详紫蛇、穿着神官服的狗头男性、手持天枰和短剑的猫头女性、有着鳄鱼的脑袋和狮子身体的食人怪物。吹飞房屋的沙暴、从天而降的祝福之雨、吞噬怪物的巨大沙涛，阴暗寒冷的冰之沙漠、遍地怪物残骸的死寂大地。
其中尤其引人注目的是最深处描绘的，在星辰之海中漂流的有翼巨型蓝色鱼、躺在岩浆中的巨大红鸟、双手合十的金色巨人、书上有过记载的巨型白色野兽、不详的大漩涡中心的巨大黑色眼睛。一旦看到就会被吸引住而难以移开视线。
在这面让人感受到独特文明的墙壁前，我就像来到博物馆、美术馆一样开始仔细鉴赏。于此同时，一座约三米高的小型ピュラメル在大厅中心的地面上毫无预兆地出现。
黄金构成的ピュラメル有着眼睛一样的纹饰，在天花板球体的照射下发出令人目眩的光芒。我虽然防备着突然袭击，它却没有什么变化。在短暂的沉默中，我一直在观察情况。由于讨厌被打个措手不及，我暂停了对壁画的鉴赏，一边准备着反击一边接近。这时黄金ピュラメル那里出现了一只迷宫怪物。
就好象使用了【透过】的幽灵一样穿过物质从ピュラメル里面出来。金色的绷带像衣服一样包裹住迷宫怪物全身，它手里的魔杖有着猛禽造型的黄金装饰。从金色绷带的缝隙间可以窥视到里面如同木乃伊般干瘪的皮肤，我意识到这就是沙漠之类的地方会出现的木乃伊类不死族。而且从那气场来看，毫无疑问是木乃伊类怪物中的上位种。因为一般的木乃伊造型都很朴素，有这种浮夸外观的肯定（是上位种）。
总之，出现的金色木乃伊有着细长的体型，越两米的身高。动作中没有多余的部分，看来就是近战也有相当程度的实力。
不过，从它手里的魔杖上能感受到非同寻常的气息。恐怕它的战斗是以某种【魔法】为主。远近距离都能应对，肯定总体性能都很高。我有预感它还隐藏了什么，先把它的实力估计得高一些比较好。
如此强大的迷宫怪物在一开始就出现，使我确信这里就是【神】级迷宫。确实有资格作为我来到这里首战的敌人，我边想边取出了朱枪，这时金色木乃伊开口说道「嗯，竟然有人能踏足这里。不过，好像也有足够的理由….」
一副听起来就是领袖的威严低沉的嗓音。生前是一位有高贵身份的男性吗。
我正因为突然被搭话而惊讶，金色木乃伊似乎并不在意，又说道「总之，超常的攻略者啊，我诚挚地欢迎你到来。因为你正是【赤砂漠の四角锥禁墓殿イビュラム・ラーテム・ピュラメル】被创造以来的首位攻略者。」
虽然很在意那干枯的声带是怎样发声的，不过先不管这个。
金色木乃伊的举止如同王者一般娴熟，霸气。欢迎应该也不是假的。它手持魔杖水平挥动了一下，豪华的桌椅就出现在了我和金色木乃伊之间。这个金色木乃伊肯定也和灼诞竜女帝一样有着类似【迷宫警备员ダンジョン・ニート・主任チーフ】的能力。我用较为缓和的眼神看着金色木乃伊，它没有表现出警戒的样子坐到了椅子上，催促我也坐下。因为感觉并不是陷阱我就坐下了，拿出姐妹桑她们以前做的点心和在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫入手的红茶。只是拿着也不好，还是作为伴手礼送出去好了。
在之后，完全没有战斗的气氛，一边留意着点心和红茶，我被金色木乃伊视为客人接待并听它说明了各种事情。
首先，这个金色木乃伊似乎是作为这里的领路人存在的。这里是【王墓の神】创造的【神代迷宫】，名为【赤砂漠の四角锥禁墓殿イビュラム・ラーテム・ピュラメル】。
一般来说为了收集【信仰】，【神代迷宫】必须在一定程度上为人所知，不过这里就有所不同了。只要周边地区的【太阳王】长眠的ピュラメル仍然被【信仰】、重视的传统存在，就有足够的【信仰】了。所以不用特意聚集攻略者。而且王墓还是死者安静度日的地方。由于也有供奉过去的伟人的场所，【王墓の神】认为没有必要召集攻略者凑热闹。
——虽然也有些地区的习俗是要一家人高兴地出殡，那算做例外情况。
所以到现在为止没有制造【英勇】和【帝王】，也并没有什么不便。
（迷宫）从很久以前就隐秘地存在着。非要说做了什么事，就是在周围不停地制造红砂。红砂本来是为了赶走弱小的攻略者的，结果却变成了工艺品的原料，也在不知不觉中收集到了【信仰】。
不冒险，但可以确保足够的利益。原来如此，这样如果有这样的方法，我也会选的。
无论如何，据金色木乃伊所说，要想攻略这里，首先要攻略与大厅相连的≪九つの王墓宫殿≫（就是九个王陵），收集各个地区的钥匙，再打倒在大殿中沉睡的【迷宫主】。只不过，各个王陵中长眠的家伙会作为区域BOSS等在那里，即使只攻略一座王陵也很困难。都是从世界各国的漫长历史中筛选出的【英勇】和【帝王】，也许会比参加过之前的【圣戦】的人更强。不，一定都很强吧。既然可能有在过去将【神器】的力量完全发挥出来的人，那样的话还是挺麻烦的。这一点很有吸引力，也很令人烦恼。
也和金色木乃伊就其他话题闲聊了很久，金色木乃伊有着丰富而十分宝贵的知识。其中有些事令我尤其在意。那就是有着七位强大的【诸神】——【大陆の神】【幻想の神】【环境の神】【调和の神】【歴史の神】【遗产の神】【忘却の神】——共同创造的绝无仅有的【多神代迷宫】的，只要跨海而来就注定有去无回的【神秘豊润なる暗黒大陆ミトロヒア・ダックルバス・フォーガン】的传说。整个大陆都是【神代迷宫】，甚至有传闻说其大小超过了【大神级】。
实际上，历代【太阳王】们也曾经挑战过，但似乎迷宫的初始阶段就与【神】级深处等同甚至在此之上。此外，还有一些危险地区栖息着如今的怪物完全无法预知相提并论的强大怪物，植物也大多是危险种和灭绝种，恐怕是【大神】级之外难度最高的迷宫了。一去不复返的【太阳王】中也有金色木乃伊的友人，所以他讲述的时候很有真情实感。难道金色木乃伊也挑战过吗?
无论如何，这些事的具体内容以后再提，也得到了其他各种有用的信息。不久后，我同金色木乃伊告别，回到了カナ美他们那里。在第二天，也就是今天一直在《オルジ・マヌ・ディウナス》收集信息。
当然，先把【神秘豊润なる暗黒大陆】定为下一个目标。
至于建立了友好关系的金色木乃伊所在的【赤砂漠の四角锥禁墓殿】就等到以后再攻略吧，毕竟从它的地理条件和重要性考虑并不着急攻略。离≪オルジ・マヌ・ディウナス≫更近的地方还有【色冠の亜神】创造的【红白冠の选定宫ウルジェレト・ボラリス】，所以没必要忙着攻略这个明显很棘手的迷宫。
再说，要是瞒着ミノ吉君和ブラ里桑擅自跑去攻略的话，之后会比较恐怖的。大概会被抱怨说「普通的【神代迷宫】还另当别论，独占这么高级的【神代迷宫】太狡猾啦」之类的。所以这次来也要召集自愿参战者组队。
总之现在先攻略【神秘豊润なる暗黒大陆】。据金色木乃伊所说，那里到处都是现代吃不到的食材。我正是为了寻找这类食材而周游世界的，自然要在这里尽全力啊。我怀着这样的坚定信念收集着信息。
灭绝了的古代食材，好想想早点啃。
Day 402 
转载自贴吧
虽然还在收集信息，但进展并不顺利。归根结底还是【神秘豊润なる暗黒大陆】的情报太少了。
【太阳王】的远征确有其事，大陆的存在也为人所知。但是，从那高难度的挑战中幸存下来的人几乎不存在。虽然有可能找得到人，但是现在完全没有头绪。
即便如此还是用各种手段调查，顺便观光，然后在旅馆里吃加了龙肉的ジャンカリー。
正好，我把稀有海产作为伴手礼提供给姐妹桑、饭勇、制作ジャンカリー的厨师长及其下属来进行料理方面的交流。大概是因为有了龙肉的先例，大家的反应都很积极，那么就快点开始吧。结果一直在厨房里讨论到深夜。互相提意见的氛围也不错。
看着这幅光景我心中暗想，还是立下定期到这里销售海产的契约好了。
Day 403 
转载自贴吧
今天也是在收集情报。
我认定通过合法渠道无法入手想要的情报，所以决定多在黑道上探索。
姑且为了伪装而使用了【変身シェイプシフト（shapeshift）】。变成了「地竜人アースドラゴニュート」，长有褐色岩石一般的鳞片。这个外形的话不管怎么看都认不出是我了，先让其他人去观光，我自己去黑道上收集情报。
问了几个有些名气的情报屋和攻略者组成的黑帮。
一般交了钱完事就不会有什么麻烦，但似乎还是有不懂事的家伙。
真不知道他们的怎么想的，交换完情报后刚想出去就被人找茬了。好像这个组织过去曾被一群地龙人打得落花流水。之所以同意交易也只是为了把我引入基地。都是些我根本不感兴趣的事情。
此时从外面进来的成员都拿着各自的家伙，眼里闪烁着杀意。一共十八人。全是邋遢的成年男性，实力也不怎么样，完全不成问题。
虽然在这里得到了想要的信息，但不知真伪，所以暂且保留。如果（这些人）没用，甚至因为误会而和我敌对，那就不得不处理一下了。
要是闹起来让旁人知道就麻烦了，在他们说废话时就使用了【羽毛生成】让已变形的银腕生成黑银色的羽毛，挥了一下手就在瞬间用【矢羽根（箭羽毛）】射穿了所有人的额头。在我的限制下，比钢铁更为坚固、锋利的【矢羽根】只是轻松贯穿头盖骨后破坏了大脑就停下了。由于没有穿透所以并没有出很多血。只有瞬间断气而倒地的声音。
因为人多所以倒地时声音有些大。姑且还是竖起耳朵听了一阵，似乎并没有赶来的人。【早期索敌警戒网フェーズドアレイレーダー】也没有反应，我在无人察觉的情况下消灭了一个黑帮。尽管可能还有别的成员，不过那就不关我事了。杀掉头领和干部，组织也应该完蛋了。
不论如何，之后把这些只剩下肉的尸体吃掉就消除证据了。
老实说，因为最近吃的都是好东西，实在没心情吃不洗澡的汗臭成年男性。（= =）终究还是吃了，不算难吃也不好吃，就是有点咸，酸味和苦味太重。感觉好像刚过了保质期的食材。
总之，处理完尸体顺便回收了所有能卖的东西。不愧为黑帮事务所，入手了很多来路不正的东西。
不知从哪里抢来的钱堆、许多能把人变成残废的魔法禁药、看起来很贵的武器之类。还发现了记载着和我感兴趣的家伙的暗中交易的账本。这次就用它来收集情报比较好。那么就赶快去找私吞税款的官员的麻烦吧。毕竟zf公务员，应该会了解一些情况。
Day 404 
转载自贴吧
时而与里组织交易，时而歼灭他们，周旋于抓住了犯下罪行的那些家伙的弱点收集需要的情报，继续昨天的事宜，今天依然继续行动着
单鬼作战效率实在是太差，所以这里就活用了撕碎自己的双脚，制作出来的分身
而且也有让分身们乔装打扮，相同容貌的男女老少同时在各处时隐时现，这么反复不断
多少能因这行动而造成些情报的混乱吧
不知是《太阳王》的统治良好的原因嘛，当地治安并不算坏，但尽管如此因各式各样的人类汇集于此，还是孕育出了里组织
民众的性情也稍稍有些粗暴，争吵的痕迹也是随处可见
稍稍提早推进了那个活动周期的结果，大概就是这么回事吧，予期程度的情报还是收集到了
虽说如此，只有粗略的位置以及过去带回去的那些仅有的不确定情报，但总归也比毫无收获要好
也得到了想要的情报，心血来潮的就把收集到的里帐本与暗地里的交易信息等，用《大恶魔精制》创造出来的《低语的恶魔》传达给当代的《太阳王》吧
虽然其战斗能力低下，但能不被察觉的潜伏在权力者的周边。想着把这样能思考诱导的恶魔当作信使是不是不太合适，不过在这方面总比平时经常使用的《隐秘鬼》要加适当吧
暂且当他了解了这些情况时，会表现出怎样的反应，就可以判断出此人气度如何了
Day 405 
转载自贴吧
侵入【太阳王】所在的宫殿后，「低语恶魔」来到了到了卧室附近，却被似乎是现任【太阳王】的【副要人物】的死守胡狼シュリガヌス抓住了。
シュリガヌス肌肉发达、超过三米的强壮成年男性的身体上长着胡狼一样的脑袋、体毛和尾巴。他没拿武器也没有杀意，生擒了「低语恶魔」。但是，一直抓住恶魔的脑袋随时准备下手。如果他用力，「低语恶魔」的颈部肯定会想小树枝一样被折断吧。嘛，反正这个信使本来就准备好被杀了。
精制这个恶魔时就考虑到，如果没有完成任务也就没必要存在了。所以，它在说明了持有的文件后，马上就喝下了口腔里藏好的毒药，自杀了。同时，【人间爆弾（人体炸弹）】发动。这次专门将身体设计得让极小型的爆炸在数亿的细胞的缝隙间发生，「低语恶魔」的周围完全没有被爆炸波及。留下来的只有经过特殊处理的文件。
顺便提一下，抓住它脖子的的シュリガヌス什么损伤都没有。
——昨天发生了如上的事情后，到现在也没什么明显的动静。但是，密探之类的人似乎开始频繁活动了，所以以后也许会出什么事。
一边思考着，我们来到了附近的【神代迷宫】之一的【红白冠の选定宫ウルジェレト・ボラリス】。这里是5个宫殿组成的普通规模的【神代迷宫】，中心的选定宫前后为红冠宫，左右为白冠宫。
这里因为有着被历代【太阳王】攻略的历史，所以信息也很充足，在酒馆里请客一次就能大致知道迷宫怪物和陷阱的种类、隐藏的机关之类的。不过，即使提前查好情报也基本无法被攻略才是所谓的【神代迷宫】。既然知道要做什么，又是没有什么特殊机关的一般迷宫，攻略起来也没什么难度。
我和カナ美的组合遇到了一些迷宫怪物。
出现的有数百只单体10厘米左右，仿佛淹没了通道一般袭来的「砂漠棘飞蝗サバクトゲバッタ」。
背着能赋予【昏睡】、【麻痺】之类的各种【状态异常】的沙袋的黑衣恶魔「ブラック・サタンクロース」。
看起来就像在人体大小的眼镜蛇身子上加上手脚后武装起来的「毒蛇墓守兵コブラーティオン」。
以球形身体在通道中滚动，撞上后就会爆炸、向四周发射锋利的碎片的「爆裂破片球机ブムーストラゴレム」。
有着坚固的红色外壳保护身体，以锋利的钳子切断或抓住猎物，用四根毒尾击杀对手的巨型而迅速的蝎子，「四尾赤毒蝎オグスラ・ブルジュアグ」。
数量不多，但拥有足以匹敌阶层boss的实力，上半身是人、下半身是长有翅膀的狮身的「选定宫の狮子身獣ボラリス・スフィンクス」。
——在短时间内快速解决。
这里的攻略顺序是先打倒分别位于两个红冠宫和白冠宫的四只区域BOSS。
两座红冠宫有所不同，前红冠宫的BOSS是长着蛇头全副武装的强壮男性的蜥蜴人一类的「前红护者のムシュナムフ」，后红冠宫则是蛇身女妖一类的关系的「后红护者のフムナュシム」。
男性那边擅长近战，女性那边则是【魔法】，要是组队的话平衡性是不错的，分开来对付就没什么困难。
至于两座白冠宫，右白冠宫是右臂和头部为鹫其余为男性身体的「右白护者のゼメナトゥス」，左白冠宫是左手和头部为鹫其余为女性身体的「左白护者のスゥトナメゼ」。也和红冠宫的两只一样，男性作为前卫，女性作为后卫的话比较合适，因为能飞所以稍微麻烦一些。
对于在各宫最深处等待的四只BOSS，大部分的攻略者都会在这里被击退，不过，我们却轻松地突破了。
カナ美也在后方准备着大规模的魔术，其实作为前卫的我挥一挥黑枪就结束了。作为【鬼神オーバーロード】（over lord。。。。）获得的两根黑枪的效果很好，被刺中的肉体要么消失要么液化。残骸当然是很愉快地吃掉了。好像经过熟成的鸟肉一样的味道，我享用着这些汁液。
然后将打倒四只BOSS后入手的四个部件组合一下，将白冠嵌入红冠中就做成了红白两色的头冠。拿着这个，往中央的选定宫去，傍晚时就成功进入了有着BOSS的≪选定の间≫。这里的【迷宫主ダンジョンボス】的名字是「プルント・ネクジェト」。
长有戴着红白冠的凶狠的黄色眼镜蛇头部。长脖子、天平一样的魔杖、人类一般的躯体从轻装神官服中伸出来，露出的躯体全部覆盖着似乎很硬的鳞片，还长着尾巴。背上长有鹫的翅膀，左边红色右边白色。好像将红白宫的阶层boss混合起来一样的外观，但气息比它们浓密很多倍。
能使用强大的魔术，眼镜蛇的牙喷出的神经毒雾，结实的身体使出的物理攻击，或是飞到空中疯狂输出。半吊子的攻击连一枚鳞片都伤不到，它持有的【魔眼】还能使对方【萎缩】。也能产生巨大的眼镜蛇，所以数量上也不落下风，受到一定程度的伤害还能通过蜕皮来恢复。没有说得上破绽的破绽，作为【迷宫主】来说拥有十分合格的强度，可惜对手太糟糕。
放出魔术的话这边也用魔术攻击，使用神经毒雾的话我们也把致命的猛毒淋在它身上，一旦近身就用黑枪液化。
飞到空中就会被カナ美的冰风暴吹走，由于变温动物的「プルント・ネクジェト」特征，行动也会变得迟缓。
凭借优秀的体力、韧性，尤其是蜕皮的恢复效果使得我们稍稍花了一点时间，结果还是被顺利地打倒了，成功回收了它的身体。
[迷宫BOSS「プルント・ネクジェト」的讨伐成功了]
[达成者们被赠予了初回讨伐奖励【红白冠棺】。]
[作为攻略特典，传送门（warpgate）的使用已解禁。]
[请注意，传送门只能由攻略者使用]
[由于是诗篇觉醒者/主要人物进行的神迷诗篇攻略，【色冠の亜神】的部分神力被征收了]
[由于神力征收者为大神，下位神的神力被反弹了]
[被弹出来的神力的一部分，按照规定进行了物质化]
[夜天童子一行得到了【色冠神之魂宝冠プルネリトゥ・ラーシャラス】 ! !]
[由于特殊能力【迷宫略夺・鬼哭异界】的效果，制霸完毕的迷宫已经可以入手。]
[条件匹配，［红白冠の选定宫］可以进行掠夺。是否掠夺?]
[《ＹＥＳ》《ＮＯ》]
立刻选择了《yes》，支配了（迷宫）。名称从【红白冠の选定宫ウルジェレト・ボラリス】变为了【红白冠の选定鬼宫ウルジェレト・ボラリス・オヌス】。
因为太麻烦就没怎么改动迷宫的内部构造，只对迷宫怪物进行了强化。这么做难度就已经提高了所以大概也没什么问题。。
设定结束后，马上开吃プルント・ネクジェト的肉体。
全部吃完太浪费了，这次就先料理一下那根长尾巴。说是料理，其实也就是随便切一下烤熟而已。但是因为材料优秀所以还是很好吃，只是将紧致的肉质表面稍微烤了一下就流出了肉汁。每次咀嚼都会流出肉汁和油脂，涂上盐后味道更好。闻起来也很香，类似龙肉味。
[能力名（ability）【宝冠を授ける者（授予宝冠者）】-learning完成]
真是让人搞不懂的能力，是把宝冠授予拥有相应能力的人才之类的能力吗。虽然很难理解，但也可以说是看清潜力的能力吧。
总之，遇到了久违了的 learning，剩下的就交给姐妹桑和饭勇来料理。基本上就像蛇一样，所以做成鳗鱼饭比较合适吧。
Day 406 
转载自贴吧
很早以前カナ美就想要和新【魔帝】接触的事情终于有了眉目。告诉她后，她就留下一句『很快就会回来』，用【红白冠の选定鬼宫】那里设置的【鬼哭门】传送走了。几天之内不会回来吧。
该在这里做的事都做完了，回去之前干点什么事呢？
总之，化装为大商行，变成有着普通的褐色皮肤的人，穿着头巾之类的普通服饰。武器就只带了シャムシール之类最低程度的东西。前去购买空屋。
在小巷里找到了一间没有四邻的房屋，大小还行。
总之先在那里配置几只【精制】过的【大商鬼】。之后的就由它们自由发挥了，我就这样把工作全部甩出去。迄今为止也曾经给【大商鬼】下过一些指示，结果发现完全没有必要。先设定目标，之后交给它们判断，一定能做出最佳选择。假如失败了，只用像上司那样负责就好了。
不过说实话，能安心地把事情全盘托付出去的环境确实很不错。只是注意不要太堕落了，但毕竟这么方便，没办法啊。
Day 407 
转载自贴吧
有一片被称为砂海的地区。
据说这这里的沙粒十分细小而且不停地运动，好像大海一样变化无常，因而得名。因为像没有底的沼泽一样，靠步行是无法通过的，需要使用名为砂上船的特殊船只。而适应了这种环境的生物中最具代表性的就是被统称为「砂鱼」的多种怪物，也就是这次的猎物。
需要准备的是非常坚固的钓鱼线、鱼钩和鱼竿，还有新鲜的肉。
由于在流动的沙海中会一直受到沙子的研磨，所以普通的钓鱼线马上就会被切断。
砂鱼用坚硬的鳞片和厚壳在砂海中保护自己，一般的鱼钩很难刺入柔软的鱼嘴。
而且砂鱼基本上都很重，如果没有做工良好的牢固鱼竿也不容易钓上来。
不新鲜的肉也无法吸引它们。
需要专用道具，钓起来困难，还有被凶暴的砂鱼袭击并吃掉的风险。
但是正因为如此，才有钓的意义。
激动地说着这些话的正是此次钓鱼之行的始作俑者，和饭勇、姉妹桑他们完全意气相投的做ジャンカリー的厨师长。
今天好像是他们的休息日，于是就带着部下中自愿参加的人来到了钓鱼的好地方。由于随时准备料理钓上的鱼，我个人十分享受这次旅行。
本来，ジャンカリー的厨师长自己拥有能在砂海航行的砂上船，这次还是乘坐我准备好的【シャークヘッド（鲨鱼头）号】。虽然没有水，但也在顺利前进。
偶尔砂海会变得汹涌，但是沙子的飞沫被风形成的膜挡住，所以没有问题。
经过愉快的航行后，我们开始钓鱼。
在周围的砂海流交汇的场所，似乎聚集了稀有的砂鱼。
试着用上黑弗莫尔的大腿肉，落入砂海后本来以为就这么沉下去的时候，鱼上钩了。咬钩的位置比较浅，很快就钓上来了。
第一次钓到的砂鱼「セクメンスナハ」，是轻松超过十米的大鱼。特点是鳄鱼的一样的长嘴、圆木一样胖的身体，厚厚的盔甲一样的鳞片。长着无数尖锐的牙齿，如果咬住了就能轻松地切成碎片。
不过，这种东西也没有什么大不了。
因为钓起来后也会发狂，就把指尖伸长到像针一样细，刺中要害解决了它。
据厨师长所说，这种セクメンスナハ在砂鱼中也是数一数二的大鱼了。它在这附近的生态系统中的位置接近顶点，很少被钓上来。本来就很难遇到，而且曾经有普通的砂上船钓上来后反而被狂暴的クメンスナハ弄沉了。
在特殊的祭祀的时候，因为会出现在【太阳王】的餐桌上而被人所熟知，不仅很吉利，味道也是极品。传说过去有一位【太阳王】很喜欢这种鱼，还用了同等重量的黄金来交换。
简单描述，就是超美味的巨型高级鱼。
能这么快就钓到这种大家伙，一定是因为被肉的香气吸引过来的。黑色弗莫尔的肉就有这样的效果，如果使用龙肉又会怎么样呢?用真龙肉就太浪费了，之后用精制龙的肉试一下吧。
一边这样想着一边开心地做了鱼拓，之后就交给饭勇他们了。甲板上饭勇和姉妹桑他们愉快地进行着解体工作。
欧萝和阿琴托也参与了。这二鬼喜欢料理某种意义上也是理所当然的。
其他人也开始随意钓鱼了。不知是因为钓饵、钓具还是位置很好的缘故。大概都有吧，大家不停的钓上鱼。
慢慢的等待也是钓鱼的乐趣，但我还是比较喜欢这样疯狂捕捞。
虽然像一本钓り那样的话可以接连不断地钓上来，但是很遗憾限于实际情况不可能做到这么快。（注：一本钓り就是那种日本金枪鱼捕捞船上不停钓鱼的神奇技术，有兴趣的搜视频就知道了）
嘛，一本钓り需要特殊鱼钩，技术难度又很大，实在做不到。
此后，就是重复钓起来吃，吃完接着钓的过程。
砂鱼的种类丰富，有像比目鱼的和像旗鱼一样的，甚至有像腔棘鱼的砂鱼。其中大部分都是烤或煮了吃就很美味了，但还是セクメンスナハ这种超高级鱼尤其美味。有着和龙肉不同的鱼类的鲜美。
一直钓到了傍晚，直到天色渐暗的时候才停下。夜晚的砂海展现出与白天不同的面貌，这个以后再说。因为钓到的鱼比想象中还多，（景色的）乐趣就留到后面吧。
经历了各种各样的事情后顺利回来了。作为告诉我钓鱼地点的回礼，我把后来用精制龙肉钓到的5只セクメンスナハ中的2只送给了做ジャンカリー的厨师长。虽然（厨师长）说『再怎么说也送的太多了』，但这是开发新的美味所必需的投资啊。
使用砂鱼而非海鱼的ジャンカリー。如果用的还是セクメンスナハ的话，就更令人期待了。在告诉厨师长我想为了食欲而努力的时候，他苦笑着点了头。从现在开始期待ing。
……在这里采购的砂鱼，在疯丫头公主那边的旧大陆销售的话似乎能赚一大笔钱。
Day 408 
转载自贴吧
今天就在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫悠闲地观光。这里历史悠久，还有很多我没参观过的名胜。看起来几天之内是没办法逛完的。参观了以前的【太阳王】建造的遗迹，独立发展出的建筑形式之类的。随便走走就能看到很多东西，完全不会厌倦。
只是观光就太浪费时间了，时不时还会出城，一边学习如何在沙漠、碎石地区之类的恶劣环境行动，一边享受着购物的乐趣。因为想象陈列的商品中会发生什么事情是很重要的。
≪オルジ・マヌ・ディウナス≫中有十几家私营的竞技场，正在我边走边调查的时候听到了其中一个竞技场里热闹的欢呼。
竞技场角斗的作用就是作为民众的娱乐，并减少他们的暴力冲动。竞技场角斗是一直都在举行的。因为一个月后就会举办数年一度的城邦间的决闘祭，所以这里比往常更热闹了。
类似以前在王国观看过的≪英勇武踏祭≫，如此兴奋也可以理解。趁此机会，我到附近最大的圆形竞技场去看一看，（角斗）正要开始。
对峙中的是两名男性。
一边好象是当地人，有很多人声援他。。
是袋鼠系的瘦长身材的兽人男性，身高大概有3米左右吧。双手装备着深红色的手甲，好像是使用了特殊的魔法金属，手甲周围看起来很模糊。毕竟是在这个地区，应该就是有炎热系能力的魔法道具。就是打中后让对方起火之类的套路吧。至于服饰，他在头上缠着茶色的脏头巾，上身赤裸看得到短短的体毛，下面穿着方便活动的宽松裤子。没什么像样的防具，显然是着重考虑了移动性。虽然好像只用拳头战斗，但动作十分敏捷，如同跳舞一样。
他的对手只有中鬼大小，是一个穿着甲胄的矮小武者。
甲胄上有一些圆形装饰，大多是有实际作用的，应该是实战用的甲胄。其表面有着类似木纹的奇特纹理。恐怕主要素材是稀有的魔法金属「木精至钢ダンブラクス」。欧萝的【魔砲】也使用了这种金属，十分牢固，更重要的是轻便。所以看起来厚的甲胄比想象中更轻。
另外还装备了有着天狗一样的长鼻子的総面，因为穿着盔甲看不出身形所以性别还不清楚，不过那矮小却结实的体格让人感觉好像是男性。
浑身缠绕着水面一般平静的气息，腰间挎着不适合身材的太刀和小太刀，手搭在了太刀上。和女武者相似的衣服和武装。大概是从东方漂泊来的吧。
为了进行武者修行而游历世界的人虽然不多但确实存在，这个肯定就是那一类的。甲胄武者究竟是不是【异邦人】只要女武者在就能判断了，但她正在王国首都当店长。嗯，从氛围上看大概也不是吧，我想也不用那么在意。反正也想不出来。
我想着这些事的同时，兽人迅速冲向了甲胄武者的正面。
兽人男性猛地蹬地后用极快的拳头不断攻击，本来还以为即便是袋鼠系的兽人也做不出这样的攻击。快到看不清的高速刺拳，能击碎敌人的强力直拳，以及致命的钩拳形成了一套行云流水般的连击。用上了强韧的尾巴的独特步法和叠加了几重假动作的速攻，看起来就很有趣，观众们也愈发兴奋。
但是，兽人男性的攻击对甲胄武者是没用的。
只用很小的动作来回避攻击，躲不开的时候就用肩甲之类盔甲较厚的部分格挡。（攻击）迸发出火花和青色的火焰，只是因为甲胄武者而丧失了大半的威力，不然就是被盔甲吸收。
即便是几次有效的攻击也没能让那强韧的躯干动摇，总之，兽人男性的攻击没有意义。
大概是理解了这一点，焦急的兽人进攻地更加猛烈了，然而战斗在一瞬间就结束了。
经过连续攻击而消耗了体力后，兽人的攻击停止了一瞬。似乎是想在后退时打破局面。
但甲胄武者看准了这个瞬间使出了居合。
长刀以无法目视的速度拔出，仅留下苍白的轨迹，掠过了兽人男性的下颚使其失去意识。因为用的是刀背所以并没有杀人的打算，但那可是高速金属块，一般来说都会死的。这次用了相当精细的技巧，只引起了脑震荡，虽然是凭借千钧一发之际的攻击击昏对手，其实不费这个功夫早点砍了也是可以的吧。到底有什么目的呢？
等到先攻的兽人男性倒地，甲胄武者收刀后观众们才明白胜负已决，悲鸣和欢呼响彻了竞技场。确实是场有看头的较量。
其实兽人男性也不弱。一般来说都会被那种高速攻击KO的。不仅轻便灵活，每一击都有相当的威力。很多情况下一旦被压制住就结束了。但这次是因为甲胄武者太强了。
我为甲胄武者拍手后，甲胄武者看向了这里，浮现出了微笑。
因为戴着天狗一样的総面所以没看清楚，不过感觉到了不对劲的气息。果然，TA马上表现出想和我战斗的样子。尽管TA没有杀气，但那股想打架的意识像刀一样掠过我的脖子。至于那双闪耀着干劲的黑色双眼，一定是看错了吧。
比想象中的还要战斗民族。难道是追求好对手而游历世界的吗。而且还是那种在老家闹不够要跑到外面的人。
感觉可能会被偷袭，我就试着一个人走夜路吧。
Day 409 
转载自贴吧
昨天观光之后，走夜路时并没有遇到期待中的偷袭之类的事情。但在小巷中吃了之前碰到过的黑帮的成员，吃了绑架未遂的可疑黑衣人，照顾了醉汉，做了很多事，但没什么特别要讲的。
我觉得很遗憾，从今天早上就到了≪オルジ・マヌ・ディウナス≫城外。
在伪装过的骸骨蜘蛛上忍受了接近一小时的摇晃。来到了充满细沙的沙漠地区。
在这片环境恶劣的土地上，风造就的纹理一直延伸到地平线的另一端。白天在阳光炙烤下被暑热所支配，晚上却是一转身就会冻住一般的寒冷，尽管如此还是能明显感受到生命的气息。
今天要教导欧萝、阿琴托这些孩子如何在这样的环境生存、怎么做出最佳选择之类的事。红短发他们也在旁边认真的听着，让我更有干劲了，就这样过去了几小时。
虽然一直以来都断断续续地教过，但实际做起来就是另外的问题了，不断重复是很重要的。
难得学到了不错的程度，今天就在沙漠露营吧。回到安全的旅馆休息比较好，但在还有余力的情况下可以多积攒一些经验。这次从收集食材、烹饪、睡铺的准备、夜间警备之类都交给了孩子们。经历了训练和学习后已经具备了必要的知识，他们的表现究竟如何呢?
Day 410 
转载自贴吧
就结果而言，孩子们在沙漠的生存方式没有问题。
狩猎小型怪物并烹饪。使用各自的能力解决了睡觉问题，夜间偷偷靠近的怪物也能轻松处理。这样就算在沙漠里遇到了麻烦也对少可以应对吧。
大家融洽地乘坐骸骨蜘蛛回到了≪オルジ・マヌ・ディウナス≫。
（城中）不知为何变得有些嘈杂。情况有些奇怪，有些人好像在享受节日，有人看起来很不安地把行李运到了自己的船上，还有人一边和熟人发牢骚一边商量该怎么办。总觉得完全统一不起来。
先揪住附近的都市士兵问一下情况，似乎是有什么危险逼近了。
一旦进入雨季，这里就会出现俗称为「砂虫波ウォーラム」的现象。
支配着沙漠的沙虫系怪物成群结队地在周围扩张栖息地，但这次的规模和以往完全不同。往年的沙虫都是来自附近的沙漠，这此却来自距离《オルジ・マヌ・ディウナス》很远的《フジャムト禁忌大砂漠》这一大陆屈指可数的危险地带。
据说一群支配此地的肉食沙虫系最上位种之一的「大壳地灾巨虫アルクァータル・ザルヴァトワーム」正在靠近。
因为到了砂虫波的时节，为了尽早应对就让都市卫兵进行了大范围侦查。据报告，虫群由一只体长超过300米的古体带领，还有十几只上百米的成体，以及数百只体长从几米到几十米不等的幼体，规模十分庞大。
「アルクァータル・ザルヴァトワーム」是一种长到成体就会被认定为【灾害指定个体】的强大而危险的种族，这次因为来了一大群所以更加危险就成了【灾厄指定群体】。
巨大的古体则被认定为比【灾害指定个体】更糟糕的【灾厄指定个体】，预计这次事件达到了会毁灭多个城邦的规模。
顺便说一下，按照【灾害指定个体】这种分类，我大概会被认定为不同于【灾害指定个体】、【灾厄指定个体】之类的【神灾指定个体】。
就是和失去神格的【堕神】一样的分类。
不过也不用太在意这里的分类方式。要是讲到学术性的话题就没完没了，很麻烦。因为是【鬼神】所以是【神灾指定个体】，这么想就行了。
总之，必须尽早采取对策才行。从它的体型和强度来说远强于低等的「知恵ある蛇／竜・龙」，也可以说是「アルクァータル・ザルヴァトワーム」中的【帝王】类，能和它正面对抗的人恐怕也屈指可数。
所以尽管已经习惯了「砂虫波」，但这次的规模历史上也十分罕见的，有人觉得这回大概就会丧命，都去避难了。港口那里出航的船也很多。
嘛，也很正常。没有战斗能力的人还是赶快逃走比较好。
但由于现任【太阳王】被称历代最强，所以也有人保持乐观态度。
也有人期待击杀アルクァータル・ザルヴァトワーム后留下的素材对经济发展的促进作用，看出了其中的商机。
每个人对这件事的看法不同，造成了现在的氛围。
一般来说只要情报扩散出去事态就会更加混乱，但【太阳王】和其心腹们很早就出面公开了信息，抑制了混乱的程度。虽然结果不错，但是搞不好就会出现让经济停摆的大混乱吧。这样就可能发生毫无意义的暴***动、掠夺以至于秩序崩溃。
只靠一个公告就平息了事态，可见【太阳王】是受到何等的信赖和尊敬。
（太阳王）彻底调查了我送过去的情报，肃***清了自己看不顺眼的权贵，对下层则通过怀柔来拉拢，同时暗中监视，手腕高明，真是不能大意。
总之，回到旅馆后我们向混熟了的工作人员询问了这里的对策，他说这里照常营业。
虽然有些不安，但似乎还是信赖着【太阳王】。
听到旅馆没什么变化就安心了。我们开始悠闲地收集情报。
晚上，カナ美回来了。比估计的更早，不过目的已经达成了。
像ミノ吉君一样把新【魔帝】打得半死不活。理由也和ミノ吉君和类似，但这样一来就要暂时避免与两个【帝王】接触了。不过，カナ美带回来了两个红酒瓶。里面的红色液体是什么呢？
不，我大概猜得到。
总之，只要没打死就好了。
カナ美带着妩媚的眼神把红色液体倒入了酒杯。我接过后一口喝干了。
大概是因为（原料）还年轻，有着丰润的香气，每次流过喉咙都能愈发感到其中蕴含的强大魔力，确实是极品。从现在起就可以期待一段时间后成熟的酒了。
不过现在就想直接喝。
Day 411 
转载自贴吧
为了应对「砂虫波ウォーラム」，中午前举行了【太阳王】的远征仪式。
以往都是由强壮的城市卫兵和来自各地的志愿者组成军团，让【太阳王】的【副要人物】带领，这次也许是因为对手的缘故，抑或是为了消除不安、强化权力之类的目的，搞得大张旗鼓。
【太阳王】的全长约200米的金闪闪大船在≪オルジ・マヌ・ディウナス≫最宽阔的中央大道上行进。
似乎是历代【太阳王】都拥有的具备飞行能力的【太阳舟】，各处安装着大炮一样的魔术道具和厚实的多层装甲，与其说是船更像一座城堡。
据说只要这一艘船就能让他们在城邦之间的战争中获胜，亲眼看到后确实觉得所言不虚。
在【太阳舟】的甲板中央，【太阳王】坐在比周围略高的王座上，好让大家看见。
是一个头戴黄金和翡翠做成的豪华的老鹰面具而看不清面孔的男性。上身赤裸，看得到阳光下如黄金般闪耀的羽毛，只装备了华丽的项链和手镯。背后有两对四翼的巨大翅膀，一眼就能看出是鸟系的兽人。裹着有象征太阳和沙漠的图案的腰布，如同猛禽的脚爪上也有装饰品。
手上握着有鹰头杖首的魔杖，从气息上看无疑是【神器】。难道比起物理攻击更擅长【魔法】战术吗？
现任【太阳王】的种族是「太阳金武鸟帝王ラー・フェルニクス・アトゥム」，该种族兼具了【帝】的优秀团体战能力和【王】的优秀个人能力。与ミノ吉君的种族「雷牛帝王ギガミノテリオス・超越种」同级甚至在其之上。散发出货真价实的威压，要是能吃那该有多美味啊。
也许可以拿来代替没吃到的【救圣】。不过，因为现在还没有敌对，吃他的理由还不够充分。要是袭击或妨碍了我们，或者是怪物的话还另当别论。什么都没做就最好不要无缘无故地吃。
在这种纠结的情况下我怀着食欲眺望着【太阳王】。忽然，他好像察觉了我的视线一般把头转向了这边，但又立刻转到别的方向了。挥手回应着民众。
刚才是偶然吗？
包含「死守胡狼シュリガヌス」在内的五名【副要人物】在【太阳王】周围警戒，寻找着可能存在的贼人。他们全副武装的姿态鼓舞着民众。
这五人的视线也转了过来，但又马上转往别处了。
总之先挥一下手把。
没有反应，不过也算正常。
这群大人物乘坐的【太阳舟】周围又围着成百上千的士兵。
尽管因为会扯后腿而没有参加远征，但这些装备精良、队列整齐的卫兵们大概也能让民众放心。虽然都很信赖【太阳王】，不过还是亲眼看到这强大的战力比较安心。
【宫廷楽师】和【吟游诗人】们也在这场远征仪式中热情演奏，左邻右舍的民众发出的欢呼声也越来越大。伴随色彩缤纷的花吹雪，魔法烟花也在空中绽放。
我们就在中央大道临街处的老字号高级酒店≪ガームナ・ドゥトカ≫(注：不是那旅馆)的二楼观看，这时候正好送来了一大盘「チャム・ブォ」。
将干燥地区也容易种植的类似米的「ハートムナ」和像豆一样的「チャチャチャ」(译：「恰恰恰」？什么鬼)以及其他各种蔬菜加上怪物的肉和鱼一起炖煮，属于当地的传统料理。
分量充足，可以吃上一阵。因为使用了很多香辛料所以发出了刺激食欲的香味，而且超级辣。
其他食物还有扁平的「エグシャ」面包、砂漠蛙的卵炸成的「カルチャ・ヌ」，蔬菜杂烩汤「ハナハナト」等日常料理。
尽管都是很常见的料理但这就是老字号高级酒店《ガームナ・ドゥトカ》的风格。料理手法相当细腻，既有精挑细选的素材也有手艺不错的厨师。令人怀念的同时又有新鲜感，是令人回味无穷的料理。
虽然还达不到做ジャンカリー的厨师长的水平，但也确实美味。我打算下次再来，总之现在先把这里库存的食物消耗得差不多再说。
「呼～」，我不由得发出了幸福的叹息声。
在看完远征仪式之后，我们乘上【シャークヘッド号】，继续沿≪ガンジナムス大河≫上溯。
为了前往下一个目的地【神秘豊润なる暗黒大陆】，我使用了【船舶神之操舵轮ポライドラス・ハルドラ】的隐藏能力之一的【船舶升华】让tatsu（辰）四郎（注：宠物龙）变成了飞行竜船，打算飞过去，也是为了先去看看【太阳王】他们的战斗。
战斗地点是沙漠。
虽然距离《ガンジナムス大河》比较远，但因为河流附近没有太大的障碍物，从远处也能看得到吧。除了作为保险放出去的分身来侦查之外，自己也去观察能得到更多信息。
现在就等着看戏吧。
Day 411-Side Story 
转载自贴吧
现任【太阳王】ラムーナス（拉穆纳斯）八世视角：时间轴为十几天前
【王的苦恼，敌人不知道。敌人的目的，王也不知道】
这是十几天前发生的事。
突然出现了不好的预感，抬头仰望伟大的太阳，看到黑影如同从内部啃食一般扩张着。
黑影的规模逐渐增长，简直就像日蚀一般试图掩盖太阳。
『【神灾】将至吗……』
其实并不是真的出现了阴影，太阳仍然耀眼夺目。
所谓看到的黑影，是迄今为止帮助过我很多次的神的恩惠【太阳神托（注：即神谕）】带来的幻觉。我的这个能力可以依靠阴影和阳光强弱占卜短期的未来。
在以往经历的各种吉兆凶兆之中，这次的黑影象征着最严重的凶兆。
遗憾的是无法通过【太阳神托】得知具体情况。
但这是我第二次见到这样的情况，所以其原因也能够想象。
第一次看到时，就是不知哪里出现了【世界の宿敌ワールドエネミー】的时候。
但是像这次一样仿佛把太阳涂黑的情况可是前所未见的，直觉告诉我，一定会发生什么相当糟糕的事情。
此后，在脑内回响的神的话语让我知晓了原因。
幸好目前还没有出现任何损失，这让我十分在意，立刻找出了【太阳王】代代相传的备忘录。这份备忘录记载了【太阳神托】的暗示以及其他各种情报并将其流传到后世，在上面进行记录是【太阳王】的责任和义务。我反复读了几遍，终于找到了（想要的信息）。
在遥远的过去，这片大陆仍被绿色所覆盖的时代。
曾经有一位【太阳王】遇到了一柱【堕神】，彼时【堕神】在整个大陆随意地散布死亡、摧毁文明，几乎所有生命都将完结.。
为了保护子民，【太阳王】与有着一骑当万之勇的部下们挺身而出。经历数日的死战，终于在身负濒死的重伤的情况下封印了【堕神】。向众生散布死亡，几乎毁灭一个大陆的【神灾指定个体】，【堕神】——【风歌の语り部】。(注：「语り部」，上古以讲述传说、典故为世袭职业的部族。仕于大和朝廷以在仪式上讲述世代相传的旧辞、传说等为职务的部族。)
『究竟是击破了出生地的【英勇】和【帝王】，流浪到这里的？还是逃过来的呢…..』
以上就是初代【太阳王】オジマン(欧基曼)一世与【风歌の语り部】之战的记录。
此次看到的太阳黑影与此战之前不就所见的黑影十分相似。因为这里连自己当时的想法都写了，所以还是很可信的。
读过其他部分后，发现了几个类似的记述。不论哪一个都是算得上危机的大问题，所以这次的凶兆无疑与【世界の宿敌】有关。
『那，到底该怎么办呢…..』
我想起了在脑内响起的神的声音。
直到当今的【世界の宿敌】被消灭之前，像我这样的【诗编覚醒者】好像都能大概地感受到其所在地。不过，现在不知为何变得很模糊。恐怕是藏起来了吧。所以没办法明确地认出来。只能感觉到暗中接近的脚步声一样的气息。
『提托，提托在吗？』
『在此』
此时我仍然无法抑制注心中的不安。
但从反间谍、暗中侦查、到暗杀和破袭都能完成的【暗神官】テト・オヌス（提托.欧努斯），立刻从阴影中答复了。因为其种族是生活在暗夜中的「仪典暗猫ゼクメラスト」，所以即使在身旁也难以察觉气息，是我所信任的部下之一。
『可怕的【怪物】也许正在接近或是已经进入了这片领地。虽然是很困难的事，但因为不知道威胁潜伏于何处，还是要拜托你暗中调查一下最近入城的人。』
『…….遵命』
直到现在为止已经过去了十几天。
读了很多遍收集上来的报告，却仍然为这无解的疑问感到苦恼。
『说实话，这家伙到底想干什么。』
从调查开始之日起入城的人数就相当多，工作也比较繁重，但让人眼前一亮的家伙并不多见，因而调查范围已经缩小了。
为了避免出错也适当调查了其余几名候补。但报告第一页上的家伙基本就是目标无误了。最近不管干什么都十分显眼的【鬼武者】的存在感实在是太强了。假如不是他反倒会觉得不正常。
『是盯上我了吗？不，但是…….』
刚开始调查就来了坐着毫不逊色于我的【太阳舟】的船的一群人。
因为一眼就看得出这些家伙不是普通人，所以嫌疑十分的大。在旅馆把很难入手的龙肉大量赠送出去、疯狂血拼、在沙漠地区也一脸淡定地穿着金属防具。简直超级显眼。怎么可能不怀疑呢？
『尽管算不上十恶不赦。但毫不留情地歼灭敌方以及事后处理的能力….再加上那近乎完美的手段…』
先是确定了目标，之后只要在太阳所及之处就能用我的【太阳眼】从远处观察。
【太阳眼】可以从太阳那里俯视世界，能从远处观察而不被察觉。
但第一次用【太阳眼】看鬼武者时，他忽然仰视着这里。
好在他立刻移开了视线，如果没这么做恐怕就会被察觉了。
难道他可以感受到从伟大的太阳俯瞰世界的【太阳眼】的视线吗？真不是一般人。
在自然环境中察觉到那些称不上变化的细微变化。竟然可以将如此困难的技巧运用自如，让我的警戒度直线上涨。
但是也总不能什么都不做。此后一边警戒着一边观察，有时看到他变形后击溃非法组织，有时又看到他救人。
真是可怕。
如果没有一开始就盯住他，并用【太阳眼】在远处安全地追踪鬼武者的话，想要监视他的行动简直难上加难。
所以，基本就是他没错了。
当疑似鬼武者爪牙的恶魔来到卧室附近时我还捏了一把冷汗，结果却是来告发此地的各种违法乱纪现象。
这里面刻意忽略了许多小事，却记载了（我们）正在调查的近期入境的黑商的勾当。
有用的新鲜情报自然有相应的价值，但鬼武者却没有要求报酬。
是有什么特殊的想法吗？到底在想什么啊？
也许是想看看我的反应，亦或是别的什么目的。虽然完全搞不懂，不过似乎还是可以进行最低程度的交流的。
如果是凭借本能行动的家伙，就完全无法交流了，更不用说还去告密。
如果有能潜入我卧室的棋子，肯定会命令它来暗杀。这个恶魔的战斗能力本身是很低的，也有可能是自杀式的侦查，不过大概也不可能。
因此，我判断鬼武者能够约束自己，有着不滥用暴力的理性。这反而很吓人，更搞不懂他想干什么了。
为什么来这里?为什么做出这样的举动？我反复思索着，一直到今天也是这样。
『战斗的话不会随便输给他，不知道能不能赢。只是在这里战斗一定会波及城市而将其毁灭的…..』
首先，暂时不考虑用武力消灭鬼武者。
如果真的想隐藏起来，鬼武者及其部下也能轻松融入城市中。只要鬼武者用上他隐藏的拟态能力就不是什么难事。虽然能感受到拟态的微妙违和感，但是就算我大概也不能一眼看穿。实际调查后却只有能被轻松看穿的伪装。
一言蔽之，就是暴露了也没什么大不了。
这究竟是出于强者的自信，还是出于以自身为诱饵来吸引猎物的狡诈呢?
前者也有可能，但恐怕主要理由是后者吧。
既然存在钓鱼的可能，我就不能选择与之敌对。
将支配天空的本人变成被钓上的鱼？真是一点也不好笑。
如果非打不可还另说，但现在并不是这种情况。
更重要的是，我不在远离城市的地方是不能全力战斗的。
我战斗之后留下的，只有焦土。
且不提平时战斗的沙漠区域，要是在城中战斗就跟自爆没什么两样了。再说能不能赢还存在未知数，只能确定会失去很多就是了。那样就完全没意义了。
所以我不会做他的对手，也不该做。
不对，应该说如果被打就还手。
『唔。总之，现在优先考虑「砂虫波」。大概只要我不出手，这家伙就会自行离开吧。先搁置这个问题，按顺序解决还比较轻松。』
而且还有其他头疼的事。就是仿佛被鬼武者吸引来一样的害虫们的「砂虫波」。这种史无前例的大规模「砂虫波」，如果我不出手想必会造成很大的损害吧。
真是的，麻烦一个接一个。差点就把这句牢骚说出口。
此后的几天内我都为其他众多麻烦而头痛。到今天终于顺利完成了远征仪式。
鬼武者一行来到了远征仪式上观看，（为我们）送行。然而那时，鬼武者完全是看着饵食的捕食者的眼神。简直就和从空中俯视地上的虫子的沙漠猎手「吓天竜鹫アルジハーカ」一样。
然后我就理解了鬼武者来到这里的一部分原因。
看来他好像是想吃了我。
不愧为【暴食】，被那纯粹的食欲盯上的话就是不愿意也会明白。
但是却没有遵循本能袭击我，鬼武者似乎已经打定了什么主意。理性压制住了本能。
比起出于本能而行动的野兽，会思考的怪物要可怕得多。不如说只要他不改变主意，我的人身安全大概就有保障了。
不知道究竟是决定明确地和我敌对，或者是故意露出破绽，大概是后者吧。即便我猜错了，只要不主动去碰他就好了。牵扯到的话就注定倒霉，就是这种感觉。
本来为了伟大的【太阳の神】应该把他消灭，不过时机未到。虽然很窝火，但现在等着他离开才是最好选择。
正在我这么想的时候，太阳的黑影就变浅了，果然是正确的判断啊。
但是如果有朝一日要与其交战的话，一定要选好时间地点。让他掉以轻心，聚集以【帝王】和【英勇】为首众多豪杰，以全力攻其不备。虽然这样也不能保证获胜，但如果连这一步都做不到，我们又将不得不面对何等程度的苦难呢？【神灾】真是说得一点没错。
【大神】啊，您要是能稍微手下留情该有多好。
『这世上真是充满了麻烦事啊』
不由得发了牢骚
最近积压的精神疲劳、日复一日的公务造成的肉体疲劳，都能清楚地感受到。
『那么，我就应该全力应对啊』
为了对抗「砂虫波」我向它们解放了力量，在地面创造了第二个太阳。
虽然为了回收素材而收敛了威力，余波还是将附近化为了炼狱。
大地被融化成玻璃状，只要吸入高温大气就会从体内开始燃烧。没有对策的话会全身着火，最后连灰都不剩。本来应该再收敛一点的，这次实在是做不到。
太阳永存，普照世人。
Day 412 
转载自贴吧
太阳初升的时候【太阳王】一行和「砂虫波」遭遇了。
狂奔的砂虫波所到之处扬起的沙尘如同沙暴一样，一般的城镇肯定会被轻易蹂躏。可以容易地想象出城镇外墙像薄纸一样被捅破、民房粉碎的情形。再仔细一看，就在距离稍远的后面，还会一群怪物盯上了虫子们的残羹剩饭。即使运气好，熬过了「砂虫波」，也会被其他怪物成群袭击。能战斗的人被数量蹂躏，无法战斗的人则在绝望中死去。
这样的话就彻底地没救了吧。
因此，迎击「砂虫波」就是统治者的职责，【太阳王】展开了四翼，出现在了在它们前面。
他的全身如同太阳一样耀眼，像火焰一样摇动。
独自离开空中的【太阳舟】浮在半空的【太阳王】，正处在最强大的古体「大壳地灾巨虫アルクァータル・ザルヴァトワーム」的攻击范围。虽然觉得再上升一点就好了，难道是有什么特殊理由么？
正当我怀着疑问远眺这里的时候，【太阳王】举起了【神器】魔杖，不知使用了什么能力，在地面上生成了一个小型太阳。这是【太阳王】的攻击。
在那刺眼的光芒中，我看到了。
有着超级高温的小太阳落到了沙漠，大肆破坏附近的一切。
仅此一击，アルクァータル・ザルヴァトワーム的成体和幼体就立刻被烧死了。
至于藏在地下的部分并不清楚，不过地表上的部分都被碳化而变得残破不堪了。看来传递到内部的热量已经完全烧死了它们，即便是这生命力顽强的种族也倒在地上一动不动。
古体アルクァータル・ザルヴァトワーム也被烧得焦黑且遍体鳞伤，但那家伙还活着。
经历小太阳的炙烤后一边再生，一边因为剧痛而陷入狂暴状态。这样的巨型生物的激烈运动，让周围产生了地震一样的冲击。但那也只是凄惨的挣扎罢了。
【太阳王】的一击把「アルクァータル・ザルヴァトワーム」后方的其他怪物们也吞没了。终究只是一群捡漏的弱小怪物，被烧得灰都不剩。它们存在过的痕迹也只剩融化成玻璃状的地面上那些影子一样的纹理。
造成了大范围的毁灭性打击的小太阳很快就消失了，但它造成的强烈冲击波、震耳欲聋的轰鸣和仿佛要燃尽全身的热浪甚至传到了这里。身旁的≪ガンジナムス大河≫河水也因为这强烈的余波近乎沸腾。充分展示了【太阳王】的强大。虽然现在不是敌对状态所以不去攻击他，如果打起来的话确实是个难敌。
先不说这个。
令我惊讶的是，放置在附近监视的分身竟然被蒸发了。就算是强化了【隠密】能力的小型分身，能将其蒸发真是出乎意料。
虽然我觉得凭借强化后的【炎热吸収】就对我无效了，不过也有可能被过于强大的能力突破，不过个人认为也没什么。
而且就算我无伤，却融化了昂贵的魔法道具，那就只能哭了。
我正在思索对策时，见证了残存的古体的死期。
尽管地面部分被碳化的古体通过快速蜕皮治愈了伤害，却并没有完全恢复，恐怕是为了治愈深入内部的伤害消耗了太多体力吧。虽然小太阳已经消失了，却仍然存留着致命的热量，它的全身各处又开始燃烧。
古体痛苦挣扎着冲向【太阳王】。却被巨型破城锤一样的武器以金色烈焰刺中了四十余次。从内部烧起来的古体的口中喷出了火焰，在更加严重的痛苦中愈发狂暴，但终究是无用的垂死挣扎。
此后在又通过沙暴对【太阳王】进行了几次攻击，对他造成了一定的伤害，但在这火力全开又无穷无尽的攻击面前，古体终于断气了。
回想起来，尽管时间不长，仍是值得一看的战斗。
我正在佩服的时候，因为余波而上升到致命水平的温度开始急速下降。怎么想也不可能是用常规手段降温的。
这难道也是【太阳王】的力量吗？一边思考着一边用【炎热吸収】吸收了一部分这些力量，仔细品味。难得可以遇到有着【太阳王】之力的热量，不可能白白放过。
首先感受到的就是如同灵魂在发热一般的舒适。可以说就像是在春日小憩的感觉。躺下去的话就会睡着。
仅仅一部分【太阳王】的力量就已经这样了，真的很在意如果是他本人又会如何呢？不过今天就忍耐一下吧。作为代替，就把周围扩散的力量一点不剩地【吸收】了。
「呼～」，我心情愉悦地喘着气。
尽管经历了各种各样的事，为了寻找尚未发现的食材，我们的旅程还将继续。
不可能止步于此。
那么， 究竟要花上多少天才能到达【神秘豊润なる暗黒大陆】呢？
Day 413 
转载自贴吧
在荒芜的沙漠之中我召唤了tatsu四郎把它变成了有翼的飞行竜船，乘在上面享受空中旅行。
以前为了乘坐骸骨蜘蛛之类的东西还要费力让它们变形（为载具），而飞行竜船本身就有龙的身体变成的一整个巨大空间。只要想成是龙形的飞机就行了。不过比飞机舒适多了，在内部可以随意放松，还能在后背变成的甲板上环顾四周。
可以看到下方由砂石泥土构成的广袤而贫瘠的大地。
基本都是一成不变的风景，没什么值得看的，不过偶尔也有看起来比较有趣的奇特石山。
能捕食亚龙的巨大秃鹫怪物「コンドムルバス」偶尔会成群袭击我们，结果tatsu四郎伸出头就把它们全吃了，完全不构成障碍。
因为不算太高，也能比较清楚地看到地面的情况。一旦发现什么有趣的东西就会降下去享受一会儿，就这样一点一点地前进。即使偶尔会降下去耗费一些时间，还是比常规旅行快了许多。
照这样前进就算是绕远路也能在数日内抵达吧。
Day 414 
转载自贴吧
在死亡随处可见的砂海之中有一群人在里面不断徘徊。
这些被称为「砂海の民」的人们几乎一生都是在砂海度过的。他们掌握复杂的砂海流的能力已经登峰造极，始终在用木材和怪物的素材建造的砂上船居住。
在这样恶劣的环境中，他们发展出了独有的文化，尽管人数不多但身体能力和战斗技巧在新大陆也是处于上游位置的。
「砂海の民」有许多不同的氏族，我们遇到的是被称为「ヤンカ・ネパ族」的，拥有多艘砂上船组成的船队的强大氏族。
基本上都是人类，有着褐色皮肤和黑发，肢体细长而结实。虽然使用的武器大多是用怪物的牙和骨头制作的原始工具，但因为以沙漠中的怪物为主食，所有人都有着红短发那样的【魔喰い】系的【职业】。所以看着我们的时候多少混着一些发现猎物的视线，不过基本上都是开朗的人。
我们在氏族的一艘较大的船上受到了热情款待。
我还是说明一下，并不是把我们灌醉后干掉的那种老掉牙的陷阱，只是正常的款待。
促成这次邂逅的契机是我们在砂海流交汇处悠闲地钓鱼时发生的事。
说是说要尽快前往【神秘豊润なる暗黒大陆】，总觉得来到这里需要留点纪念，就降落到了砂海中星星点点地分布的巨岩上吃午饭。
饭勇和姉妹桑他们在船内做出的料理很美味，可以说是极品。但是总觉得不够吃的，我就索性去找新鲜食材而开始钓鱼。结果钓上了一只「サンアブル・クラーケン」，似乎是最近在这附近到处搞破坏的家伙。
「サンアブル・クラーケン」是源于大海中的「クラーケン（库拉肯）」种族里适应了陆地的一种分支。全身到处都是隆起的肌肉，体长大概数十米，看起来就像巨岩一样。一旦行动就会用粗壮的触手击溃猎物并将其捕食，十分凶猛。钓上来后自然还在发狂，就拿朱枪对准要害刺死了它。
干掉它以后，我考虑着到底要不要生吃。最后还是交给了饭勇他们来料理。
虽然只是简单地切开烤熟而已，但那种有嚼劲的口感出乎意料地好。我个人很享受这道烤库拉肯料理。只是不知道是不是料理的方法不合适库拉肯，很难嚼碎。有嚼劲是不错，不过太接近橡胶也是个问题。
只要想到在料理方法上多努力一下就可能变得好吃，我不由得感到后悔。要是换种方法杀死它会不会更好呢？我很认真地烦恼着。
总之，干掉了「サンアブル・クラーケン」的我们正好遇到了来退治它的ヤンカ・ネパ族的战士们。我想着本地人肯定最了解当地的食材，就把一部分库拉肯送给他们了。所以就得到了氏族的热情招待。
主菜自然用了「サンアブル・クラーケン」，不过也有很多其他食材。
虽然这只库拉肯是近年来难得一见的大家伙，但ヤンカ・ネパ族的太太们还是以熟练的手法迅速料理完了。饭勇和姉妹桑都在认真地观看，有时也能得到指点。
最后盛上了许多料理。
将库拉肯的触手用某种砂鱼的鱼油炸过后做出了「テッコ・ハブ」。松脆的口感和清爽的风味十分有趣。
用类似仙人掌的植物和其他各种植物做出的沙拉「クシャハビ，包含了很多平时没有尝过的食材，充满了新鲜感。
「カシャクーラ」是将切段后涂过鱼油的触手简单地烤一下。然而并没有我们烤出的那种橡胶般的口感，而是变得外酥里嫩。看来恐怕鱼油就是关键。
「ハーツル」是主要使用了库拉肯和生存在沙漠中的的小型「青壳蝎ブルースコルピオン」的料理。既有库拉肯的松脆口感，也有ブルースコルピ那如同虾一样的柔软口感。
「ハッカパウーレー」是一种将各种食材混在一起炖煮的料理。在砂海，水是珍贵的资源，这道菜是充分利用了食材本身的水分的特色料理，使用了类似タジン锅的器具（注：タジン锅，国内好像就音译为「塔吉锅」，特点是基本不加水就能煮菜，百度百科有介绍）。我觉得既有新鲜感也吃出一种令人怀念的感觉，很不错。
此外还吃了很多其他料理，单从料理方法来看就让我对当地人的知识感到佩服。发现了一种未知的味道，所以这次绕远路也值了。
填饱了肚子后，用「テッコ・ハブ」做的下酒菜配迷宫酒真是太棒了。
眺望着夜空中的星月饮醉，不是很有格调吗?
Day 415 
转载自贴吧
在这似乎没有尽头的碎石地区，一座由红黑色的岩石构成的石山孤零零地立在那里。
在空中看到时就觉得很不自然，这引起了我的兴趣，于是就降下来查看。山顶有一块好像巨人的头骨一样的岩石。应该是可以从张开的嘴处进入内部的，在那附近有着很多人出入的足迹。
在这种偏僻的地方的肯定不是什么普通的头骨岩石。虽然感觉有宝物的味道，但不知为何就是没有干劲。
我歪头思索的同时，感受到了那里面有什么要出来的气息。没有感觉到什么明显的敌意，就这么等一会儿吧。
走出了五个男女。大概在十几岁前半的战士装扮的少年和魔术师少女，二十几岁的骑士装扮的男女，以及一个拿着行李的中年男子。他们立刻对守在这里的我们表现出警戒。
（我）用比较随和的语气问了他们这里究竟是什么地方，结果马上就告诉我们了。
看来这个头骨岩石好像是迷宫。
不是【神代迷宫】而是【人造迷宫】，名叫【刻命の洞骨工房】。
建造者是距今一百多年前的稀世英才，有着【雕刻家】、【錬金术师】、【芸术家】三个身份的アルネグマ・アルコマシーア(阿尔涅古玛.阿尔玛西亚)。
内部应该是在天然洞窟的基础上扩张建造的，出现的怪物大多是魔像（哥雷姆）系的。也有很多洞窟系的怪物栖息着，还有不少陷阱。
洞窟最深处是拥有アルネグマ人格拷贝的独特魔像，到现在也在运作，就像生前一样不停地创作作品。虽然好像BOSS一样只呆在最深处，不过如果能够抵达那里，它就会按人数送出自己的作品来交换创作所需的原料。尽管因为远离城镇而来访者稀少，但因为能够入手アルネグマ的作品所以还是比较有人气的。
我兴趣盎然地请他们给我看一下那些作品。这次带回的是栩栩如生的男女的石像，以及在砂海中很有气势地游动的怪物的画。（アルネグマ）有着奇特的性格和能让爱好者们折服的手艺。
还向他们打听了很多其他事情，作为谢礼就稍微送了一些这里难以入手的食材。
尽管有些在意究竟是怎么做出这些作品的，不过关于【人造迷宫】还有贝尔贝特的前车之鉴，实在不想进去。【神代迷宫】本来就是为了被攻略而建造的所以没有这种感觉，这里好像也是以吸引来客为目的的，所以我的想法也缺乏合理性。不过这次还是直接前进吧。
绕远路也差不多结束了。大概明天就能到了。
Day 416 
转载自贴吧
花了半天时间在空中绕来绕去，但不知道为什么就是看不见【神秘豊润なる暗黒大陆】。
因为有着一个大陆的规模，所以一般在空中是不可能看不到的。
虽然也想过是不是找错地方了，不过这绝对不可能。
实际上为了收集情报我们也路过了渔业与贸易兴旺的临海城邦《ヤーシャタハ（亚夏塔哈）》。在【神秘豊润なる暗黒大陆】本来应该在的那个方位，也就是我们仔细搜索了很久的地方，是当地人尽皆知的不可靠近的魔之海域。
汹涌的海流把大多船只都卷入了海底，还栖息着很多足以破坏武装船的好战的大型海生怪物。不过也有传闻说，那里虽然危险但生存着许多罕见的鱼类，还有人说在那片海的另一头就是沉睡着古代财宝的黄金乡——也就是【神秘豊润なる暗黒大陆】。
一些利欲熏心的【渔师】和【探検家】曾经试图前往那里，结果再也没有回来。这类信息只要在酒馆请人喝一杯劣酒就能打听到。所以位置肯定是没错的。
即便如此还是没有发现，是不是要经过什么程序才行呢？
总觉得我们是在一个地方打转，今天就暂时到≪ヤーシャタハ》留宿吧。
我们的住处是当地一家名叫≪チェスト・グアバ≫的比较高级的旅店。这家旅店有着品味不错的装潢和良好的服务，以及用新鲜的鱼类、贝类制作的料理「アークパチェ」。
当然，我点了「アークパチェ」，仔细品尝。用混合的辣味蔬菜和香辛料调味，完美衬托出了鱼和贝类的美味。身子热得不停流汗，刺激着我的食欲。
嗯～好吃。
果然享用美食才是旅行的乐趣所在啊。
Day 417 
转载自贴吧
就好象昨天的麻烦根本不存在一样，今天很轻松地找到了【神秘豊润なる暗黒大陆】。
回想一下为什么之前找不到，其实原因很简单。现在想到这件事都会羞耻到脸红。真是后悔浪费掉这么多时间。
先不感叹了。
所谓的「程序」其实是十分简单的事。首先，我们乘着【シャークヘッド号】在海中前进。穿过危险的海域，把袭击我们的海洋怪物们做成料理吃掉。
就在启程后正常行驶了将近一小时的时候，在不远处，【神秘豊润なる暗黒大陆】如同幻觉一般突然出现了。
这是因为【圣戦】后入手的【暗黒大陆への航海権】发挥作用了。
老实说，因为认为其他东西比较重要，就一直把这东西放在道具箱里压箱底。只要拥有这个再乘船靠近就可以了。
也就是所谓前往【神秘豊润なる暗黒大陆】所需的「程序」。
飞行是不属于【暗黒大陆への航海権】有效范围的，所以不管怎么飞都是白费功夫。
总之，终于看到了【神秘豊润なる暗黒大陆】，「迎接」我们的，是现代找不到的远古怪物们。和迄今为止遇到的杂鱼们相比强了不止一星半点。左右两边都有怪物粗暴地「欢迎」我们。一开始就能受到如此「热情」的迎接，挺有意思的。
就像往常一样轻松反杀之后，我们继续前进，终于上岸了。
从狭长的沙滩踏上大地后，出现在我们面前的是一片巨大而繁盛的树海，这里的树木高大到能让我们产生了自己变小的错觉。
今天就在海边住下吧，那么，前方究竟有什么在等待我们呢？
Day 418 
转载自贴吧
我们来到的【神秘豊润なる暗黒大陆】是有着大量生长旺盛的远古植物的自然乐园。
树龄大约几百年到几千年的大树组成了森林。种类繁多的杂草有着能把我们完全隐藏起来的大小。到处都充斥着浓厚的植物的味道。这片森林同时拥有厚重感和清爽的感觉，令人眼前一亮。
仿佛变成了迷你体型的我们在林间探索着，发现了长着类似香蕉和类似苹果的果实的大树。这些果实的体积比我还大，在好奇心的驱使下我尝了一下，觉得很好吃。味道就和香蕉、苹果一样，不过更加浓郁。很甜，口感很清爽。虽然有很大但还是很快吃完了。
还有与树木大小相衬的，民居一样大的蘑菇。这种蘑菇有着红色的菌盖，散发着甜美的香气，似乎是食兽植物的一种。人类大小的「甲壳鼠」被绳子粗细的粘性菌丝缠住，全身都裹满了某种白色的东西，正在被绝赞消化中。毛皮自然不用说，连内脏也被某种液体溶解了，十分猎奇的场面。没有习惯这种腐坏的丑陋尸体的姐妹桑发出了尖叫，我觉得很可爱。
我们继续探索。在森林中稍微开阔的地方，四名身高十多米，穿着魔法金属制的全身甲、装备着与体格相衬的战斧、大剑的巨人结队杀过来了。
我们遇袭之前，大约三百只有着火烧般的红眼的小鬼（哥布林）、大鬼（奥加）以及其他多种兽人组成的混合军团正在和这些巨人厮杀。
后来巨人们消灭了混合军团，但是有三人死亡，血气上涌的他们就来袭击我们了。
杀过来的时候，巨人们喊着『マダ・グナヤシャ・タハカダブ・ドナフトゥカイアタタケウ！』『グラゼールゴルゴロス！』『グラゼールグラゼールッグラゼールッ！ガフドナス！』『グラゼールユーサズ！』『グラゼールディハ？ケスケスクイカウケスクイ！』之类意义不明的话语。
顺便一提，用上此前几乎没什么用的【异种族言语ジャイアント・ランゲージ（巨人语）】翻译出来就是『マダ・グナヤ和シャ・タハカ和ダブ・ドナフ都战死了。为了让他们安息，必须战斗！』『杀掉疯狂赫眼！』『疯狂赫眼、疯狂赫眼、疯狂赫眼！把他打入地狱！』『绝不饶恕疯狂赫眼』『…不是疯狂赫眼？停，停下，大家先停下！』
看来四人中个头最小的那个，持有如同扭曲的老树一样的魔杖的法师造型的巨人发现这是一场误会。
尽管他慌忙阻拦了一下，另外三人却踩着震撼大地的步伐冲向这里。
按照惯例二话不说消灭就行。不过这次毕竟有个巨人意识到了误会。就不下杀手，把他们无力化好了。
一般的迷宫怪物都是不会说话的，只能发出咆哮之类没有含义的叫声。虽然也有例外，不过很少见。但是确实能看出这些巨人们眼睛里的知性，能通过语言来交流，还有怀念死去的同伴的感情。
说不定不是普通的迷宫怪物。为了判明这一点，有必要放他们一条生路。
首先，跳起来击打领头巨人的下颚。尽管已经收敛了力量，那巨大的身体还是被打得在空中纵向旋转了一圈，后背落地。可以感受到厚实的下颚骨头被打碎的手感。就算治好了也会留下后遗症吧。
领头的倒地后后面的巨人还是没有停下。我在空中一踩，瞬间加速移动，顺势踢到他的脑袋右侧。这一踢让那有着金属硬度的厚实头盖骨裂开了，巨人则在横向旋转的同时失去意识，滚到了地上。
因为同伴被秒杀而陷入动摇的第三人握住战斧全力向下劈。我像挥舞鞭子一样用银腕在空中迎击。战斧被轻而易举地击碎了，碎片向四周飞散。在冲击下巨人失去了平衡，倒在地上的时候地面稍微震动了一下。
几秒之内就倒地的三人后方，是瞠目结舌的巨人法师。他的脑袋似乎还没有反应过来。
我斜视着他，站到了斧子损坏、受伤最轻的巨人胸口。巨人慌忙地试图站起来，却因为我站在胸口上而无法动弹。躺在地上却因为被一个只有自己1/5大小的对手踩着而无法起身。这个巨人似乎无法理解这种超现实的情况。
虽然他还想乱动，不过凭借【巨人杀しジャイアントキリング(巨人杀手)】能力就能轻松按住。用踩踏来压制住巨人的身体，比拧婴儿的手还简单。
只是再闹下去也烦，就朝他脸上打了过去。
虽然我只想轻轻地打，结果似乎和棍棒打上去差不多。巨人的大脑袋有趣地摇晃着。
就在巨人因为脸上的疼痛和无法理解的现实而脑子短路、不再动弹的时候，我开始询问他各种事情。不过基本都是法师打扮的那个巨人回答的。
和暗黑大陆的居民的首次偶然遭遇，让我了解了很多事。
首先，这四个巨人的种族好像叫「森狩巨人イェルガト・ジャイアント」。
浅绿色的头发，茶色的皮肤。因为要在森林中灵活运动，有着以巨人来说相对苗条的体型，手指也很灵巧。不止有力量，也有战斗技巧，所以绝对不弱。尽管被我三两下就打倒，但比起直接生成的黑色弗莫尔要强得多。
他们似乎是从巨人众多的巨人王都≪クロニュソス・ティタン(库罗纽索斯.提坦)≫派到这里——≪巨獣の幻森ビグス・フォレトス≫执行任务的士兵。
≪巨獣の幻森ビグス・フォレトス≫是被巨兽、巨型虫子、巨型植物所支配的远古之森。
在【神秘豊润なる暗黒大陆】，人类体型的动植物算作小型，还充斥着与巨人体型相当甚至更大的怪物，而这片森林在整个大陆中也算是名列前茅的危险地带。这里生长着各种各样的奇特植物，像一座天然的迷宫一样会令人迷失方向。一无所知的家伙要是误入其中多半就出不来了。
这几个巨人士兵的任务就是来到≪巨獣の幻森≫搜索并消灭敌人。
所谓敌人，就是和巨人们战斗的红眼哥布林、奥加它们。巨人们称之为「狂気の赫眼グラゼール」，特点是燃烧般的火红眼睛，是巨人敌对势力的军队。
巨人们的王——【巨人王】バロル・ドゥバズラ（巴罗尔.多巴兹拉）和统治地下都市的【赫眼王】マルヴァスク（玛尔瓦斯克）长年争斗。那些红眼就是【赫眼王】的手下。在【神秘豊润なる暗黒大陆】上还有各种复杂的情况，这里先省略。
就想成是多年的仇敌就好了。而且【赫眼王】是那种简单粗暴地让手下做自杀式攻击的麻烦家伙。被这种敌人的部队侵入势力范围，自然会想办法消灭它们。
话说回来，【巨人王】好像有着和以前打倒的バロール（巴罗尔）（注：奥加时期被一炮轰死的那个）相似的名字，是不是有什么关联呢？说不定是巴罗尔的祖先。据说他持有强力的【魔眼】，所以可能性还是很大的。
在胡思乱想的同时，我们乘到四个巨人身上在森林中前进。不仅是因为他们袭击了我们，也是为了回报后来对他们的治疗，就决定顺路把我们带回去了。
去哪里?
当然是巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫。
作为【神代迷宫】中的特例，【神秘豊润なる暗黒大陆】之中的生物并不都是迷宫怪物，有必要尽可能搜集情报。
绝对不是因为对巨人们的料理感兴趣。
这是必须做的正事。
Day 419 
转载自贴吧
巨人们顺利地把我们送到了巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫。
围住王都的城墙厚得夸张，高度也远超100米。大家都因为这异乎寻常的规模而不禁哑然。因为在前世有着比这更大的、实际上延伸到了宇宙中的建筑物，所以我才没有自乱阵脚。不过那气势确实令我惊叹。
在墙壁上，重装备的巨人们守卫着正门。似乎是这些巨人的同僚，办了各种手续之后也没什么大问题就入城了。
巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫是巨人居住的城市。所以城墙中的建筑物也有着与他们提醒相衬的大小。一眼望去尽是大厦一样的民居。庞大并不是这些房屋的唯一特征。一些看起来比较古老的房屋通常都有精细的装饰和富于艺术气息的造型。
宽阔的道路始终保持着整洁，巨兽牵引的獣车在城中穿行。市场上陈列着从未见过的水果和不知什么生物的肉块，伴随着爆炸一样的嘈杂声音，十分热闹。
我们感觉自己就像误入了人类世界的小人、妖精一样。
在巨人们的运送下我们顺便进行了参观，随后来到了稍微远离巨人们生活空间的一隅。
在那里，周围房屋似乎都是适合「小人」体型的，生活着与房屋大小有着相衬体格的居民。这里是巨人王都《クロニュソス・ティタン》中，让我们这种体型的家伙居住的地方。通称《小人街区》，聚集了身高大约在5米以下的种族。
由于【巨人王】的政策，《クロニュソス・ティタン》中各个种族相处融洽，贸易也很繁荣。尽管存在【赫眼王】等敌对势力，但巨人们能够猎杀巨兽和与其体格相当的其他怪物，这也是其他种族难以做到的，所以作为贸易对象还是不错的。因为从巨兽身上采集的皮、肉、血、内脏、脂肪等，都有很多用途。
具体描述就太过冗长，暂且省略，说白了《小人街区》就是我们这类巨人以外的种族聚集的场所。要是让巨人和其他种族生活在一个区域，由于体型的差距很容易引起事故。虽然住在这里也不能完全避免事故，但至少可以降低发生的概率。
总之，向运送我们的巨人们道谢后就和他们暂时告别了。毕竟巨人们还要去做报告，也有必要等他们完成我们拜托的事情。
说着「过几天再见」之类的话告别之后，我们一边四处观光一边寻找留宿的旅店。
烤着巨型芋虫肉的虎系兽人、精灵的洗衣店、由鬼人经营的出售没见过的蔬果的蔬果店、魔女的魔道具商店之类，我们一家一家地逛着这些自己比较感兴趣的店铺。
只是有个问题，这里一般都是使用巨人的语言。所以只有我一个鬼能理解，但是向大家一一解释也很麻烦。发现这个问题后，我就利用耳机的功能让分身进行翻译。虽然费了点功夫，不过除此之外（我们的观光）就没有什么大问题了。
看过的店铺之中，我个人首推矮人夫妇经营的员工众多的大酒馆【鉱山洞の酒蔵（矿洞的酒窖）】。
与他们合作的巨人农民卖给他们果实，他们再用这些果实酿酒，酒很美味，而且量特别足。
据说主要的顾客是巨人，而他们之中有很多都迷上了短小精悍的矮人们酿造的火酒和红酒。试饮后我想以」巨樽」为单位大量购买。可惜我没有这里使用的货币，这种时候就要靠以物易物了。（我提供的）大多是在【神秘豊润なる暗黒大陆】难以入手的东西，后来和干练的老板娘进行了一番激烈的讨价还价。最后双方都拿到了不错的东西，脸上还挂着微笑。
笑着告别了店家。我想尽快尝试买来的酒。
Day 420 
转载自贴吧
我在锻冶师桑他们身边配置了分身作为翻译和护卫，将他们留在≪クロニュソス・ティタン≫。我带着カナ美和红短发再次来到了≪巨獣の幻森≫。旁边还有之前在这里遇到的巨人们。
增加了三个没见过的巨人，这三人用不信任的眼神看着我们。在巨人看来，我们就和玩偶差不多大，带着这种家伙一起执行任务/工作，想必会有所不满。所以我也不在意，就这样继续在森林中前进。
理由很简单，是为了赚钱。
在前往≪クロニュソス・ティタン≫之前，我就把巨人的同伴的遗体放进了道具箱带着走。巨人们也想带回同伴的尸体，给他们提供的便利自然是受欢迎的。他们也没怎么反对，就这样把遗体带回≪クロニュソス・ティタン≫并交还给了他们。
以此为契机，我和他们进行了交涉。巨人们报告时，向上司，也就是士官长，传达了我们的意向。经过昨晚简洁的交涉后，今天就正式参加到他们的工作中了。工作的内容就是搬运巨人们击杀的巨兽。酬金本身并不多，只是为了加深关系、获得情报和货币而已。这是一举多得的好差事，进行得也很顺利。
我拥有强于巨人的感知能力，给他们指示，不停地猎杀巨兽。也因为巨人们训练有素所以我不用出手，像指挥士兵那样安全地提升着战果。击杀的巨兽很多。
长度超过100米，类似龙的绿刃鳞片大蛇「グリョフナス」
看似スタンプボア的祖先，像巨岩一样大的「ギガプレッシュボア」
在大树间用绿色的丝建造起城堡一样的巢穴的「绿城皇帝蜘蛛」。
外观如同20米长的芋虫，口感柔嫩美味的「デザートクラップ」
上半身为螳螂，下半身为蜈蚣，凶暴而好战的「マンティセスピード」
其他猎物也有着符合「巨兽」称谓的大小。
虽然因为有黑色弗莫尔的缘故已经看惯了巨人的战斗，不过还是能感受到其中的魄力。我想试着模仿一下巨人们的战斗方式。
一段时间后我们开始休息。
因为我们没有参战所以还很有精神，就带着カナ美和红短发到附近散步，收集没有见过的巨大蘑菇、树果之类的，顺便以超越巨人的速度猎杀靠近的巨兽。虽然对红短发来说还是比较吃力的对手，不过只要有人辅助就没事了。
猎杀几头巨兽后，获得了包括【巨獣狩りの骑士ビグスシャサル・ナイト】和其上位职业【巨獣狩りの圣骑士ビグスシャサル・パラディン】，以及【巨獣喰いビグス・イーター】这些新【职业】。充分发挥了（职业）对巨兽这类比自己巨型的对手的补正效果，再结合【神器】的运用，使得在猎杀巨兽的时候形成了红色的风暴。
因为各自的狩猎成果显示出了各人的能力大小，在回去的路上，巨人们因为那压倒性的差距而垂头丧气，先不管他们。
拿到工作的酬金后，我们回到了旅店，其他人都等在那里。
回来的路上稍微绕了点路，到旅店的时候太阳已经西沉，距离街头的魔道具灯火点亮已经过了一段时间。
我们三人在回旅店的路上欣赏着≪クロニュソス・ティタン≫别致的夜景。
途中，偶然看见了在小巷中全力奔跑的阿琴托。
如果只有阿琴托一人的话倒不会太在意。这次情况不同，他身后还有一名少女。
头部两侧长有山羊一样弯曲的角、穿着白色连衣裙的少女被阿琴托牵着手奔跑。
阿琴托和少女的身影迅速消失在小巷中，后面有一群黑衣男在追赶。一眼望去就能看到13人左右。都带着武器，从追逐时的行动来看是有人指挥的。偶尔还会向空中发射光球，似乎还有其他同伴。附近区域的宁静又被嘈杂取代。
到底发生了什么事？我思索着。总之先去问一下阿琴托吧。
カナ美和红短发似乎是嗅到了浪漫的味道，意味深长地展现出了温暖的微笑。
一边想着阿琴托遭到戏弄的必然未来，我们开始了追踪。守望孩子的成长不也是家长的工作吗?我们兴致勃勃地穿上了能与黑暗融为一体的黑衣。
MissionStart
Day 421 
转载自贴吧
在跟踪阿琴托的过程中，（我们）得到了一些零碎的情报。
首先，和阿琴托一起逃跑的少女名叫クレーディナ?ディムゲーティ?バルバトス?ハーグレイ?ティアス（库蕾迪娜.迪姆戈提.巴尔巴托斯.哈古雷.提亚斯）
她属于【バルバトス（巴尔巴托斯）】家的直系，此家族又是古代时由于各种各样的原因而受肉的【悪魔】系种族构成的「七十二选魔家(ゾロモスゴルティア)」之一。因为名字太长，阿琴托把她叫作クレイス（库蕾伊斯）。
【巴尔巴托斯】家在【神秘豊润なる暗黒大陆】以一个城市为中心对周围许多城市有着很大影响力，他们的产业——大商会【巴尔巴托斯】经营范围很广，库蕾伊斯就是其现任商会长溺爱的孙女。
库蕾伊斯才貌双全，自幼就受到（众人）期待，她身上流淌着如同发生返祖现象一般浓厚的远古之血。这次，以《小人街区》的分店建设为契机，她主动要求来到这里。
在溺爱孙女的同时，祖父也是一个精明的商人，为了将来在祖父手下经商她选择到现场实习、拓展人脉。这次她的积极性却带来了事与愿违的结果。
最近大商会【巴尔巴托斯】在这一带的实力急剧增长，拥有能够满足巨人们的各种迫切需求的资本和门路。订购难以入手的遥远异乡的商品，加上得以在激烈竞争中胜出的各种手段，使得本地的商会被一点点吞噬。
迄今为止，由于巨人居住区域的怪物平均等级高，加上和强大的巨人们没有交情，其他外来商会一直无法发展。
本地商会保证了与高入手难度素材相应的价值而获益，他们团结一致阻碍新进商会也是一大原因。幻想着成功却被击溃的家伙一定不在少数。
然而大商会【巴尔巴托斯】与许多巨人权贵建立了长时间的良好关系，对巨人小孩的生活和战斗进行援助使得他们成年后变成了（商会）的员工和合作者，解决了这些问题后就能依靠精明的交涉和贿赂直接达成目的。
在【巴尔巴托斯】的活动下还有商会倒向了他们，最近的势力发生了很大变化。大概就像是地方城市中辛苦工作的商店街被资本雄厚的大企业的百货店打败的感觉。
嘛，不过本地商会也有涨价、使用强硬手段和阴谋之类的，所以我并不同情他们。
毕竟现实就是弱肉强食，不是吃掉就是被吃。
就这样【巴尔巴托斯】克服各种困难，顺利地扩大利益。对此怀有危机感的本地商会组织中的一小部分激进派暴走，策划了雇佣不法之徒对商会长的弱点——库蕾伊斯进行绑架。
袭击定在库蕾伊斯参加青少年餐会出门的那段时间。
收集好情报的不法之徒袭击了从派对归来的库蕾伊斯，但她的护卫们挺身而出争取了时间。
之后又发生了各种各样的事，阿琴托偶然撞见绑架现场后出手协助她逃跑。
顺便一提，欧萝、鬼若、奥普茜和锻冶师さん他们并没有遇到绑架现场。据说（阿琴托）是被派去跑腿的时候看到绑架的。
走到哪里都会被卷入麻烦事，真是不幸的儿子，先不说这个。
三两下解决了绑架犯后，阿琴托带着库蕾伊斯逃走了，但出于一不做二不休的想法，绑架犯的数量越来越多而且紧追不放，然后就被我们看到了。
在夜色的掩护下，几小时后这场就暂时中止了。逃跑成功。
通过各种手段甩掉追兵后，阿琴托和库蕾伊斯躲到了类似废弃大楼的建筑物中。
库蕾伊斯缓了一口气后，她（一直压抑）的恐惧爆发出来，全身颤抖。阿琴托没有贴紧她进行安慰，而是从魔道具容器中利落地取出缓解身体疲劳的回复药、暖和的毯子和舒适的椅子形魔道具。
在库蕾伊斯喝下回复药、披上毯子坐在椅子上冷静的时候，阿琴托取出食材和锅形加热魔道具进行了简单的料理。
几分钟后，两人喝着温暖的洋葱汤，聊起事情的来龙去脉。
阿琴托为了尽量安抚库蕾伊斯的恐惧而细心照料她，库蕾伊斯则在各种因素下心头小鹿乱撞脸红不止
在这略显稚嫩的青春的酸甜氛围中，还有藏在阴影中デバガメ的三个鬼人。
为了不放过这个瞬间而摄影，还兴奋地讨论着之后要开鉴赏会的事。
明明一年都没有过去，儿子有了如此程度的长进，因为是鬼种所以不算太早吧。也许、大概、一定是。
总之，午夜过去了，摆脱了恐惧的库蕾伊斯在阿琴托的胸口安稳地睡着了。
阿琴托一直醒着放哨，（我）试着从他看得见的阴影处稍微露出脸。
没必要用语言表达。
只是露出ニマニマ的微笑，我们的气息立刻从阿琴托察觉到的位置消失了。
阿琴托似乎察觉了被目击的那一瞬间，气息忽然慌乱了，但为了不吵醒库蕾伊斯，他没有动弹。
似乎小声嘀咕了一句什么，我就当作没听到啦。
然后今天早上，（我）满脸堆笑地迎接阿琴托回来。
大概是因为羞耻感的缘故，阿琴托红着脸低头想前往自己的房间。
为了留住他，我们开始吃姉妹さん准备的早餐。
使用了多种食材的早餐豪华而美味，身体充满了活力。
各种意义上都比较疲惫——尤其是精神方面——身体倒是得到了适当的营养补充。
之后以阿琴托再出门的话可能又造成问题为理由让他和我一起待在家里。
カナ美ちゃん和红短发带着欧萝他们一起去购物，顺便收集情报。
アルジェントを追いかけ回されたと闻いたからか，欧萝不知为何变得干劲十足，但愿カナ美ちゃん她们能控制住情况吧。
似乎是心情不好，鬼若也说他要留下，于是从早晨到傍晚我就以他们为对手进行了充分的训练。为了不造成损害而空手训练，得以在训练中集中精神。
感受到了儿子在各方面的成长，是充实的一天。
Day 422 
转载自贴吧
今天同カナ美ちゃん和锻冶师さん一起到巨人生活的区域散步。
巨人们生活的十层高建筑物以及层数更多的巨大建筑鳞次栉比，如同巨型摩天楼一样。不仅仅是因为建材的强韧，也由于（巨人）优秀的建筑技术令人不必担心倒塌的风险。每一座（建筑）都有着城堡一般的威容。
虽然连一般民居都值得一看，但因为要在巨人居民的脚边通行，在这片危险区域（外人）可能被无意中踩碎。我就算被踩到了也没问题，不过对锻冶师さん她们来说却是致命的危险，如果要随时紧绷神经并进行广范围移动的话又太累了。
所以作为代步工具生成了一只黑弗莫尔，在市场上买下供「小人」——与我们体格相同的人类种，以及身高五米以下的种族——乘坐的用木材、金属、怪物素材制成的附座位的观光用背囊装到弗莫尔身上，随意地逛着店铺。
首先，我们进入了附近的武器店。
排列着许多符合巨人体格的巨型武器，即便是短剑也比我们巨型。至于大剑、枪之类的，就好象在仰望高楼一样。
就算只把短剑作为特产带回去，凭借其规格也足够引起很大的冲击了。由于体积太不合适，这些武器（对我们来说）没有多少实用性，但作为素材带回去的话也许比较有价值。或者作为装饰品也行。总之先买下几件好了。
武器店之后就是食品店。
巨大的食材排放着，散发出诱人的香气，我买下了与自己大小相同的西红柿试吃。尽管体积很大却不失鲜美。这水嫩的红色果实以少许酸味衬托甜味，一下子就吃完了。
（食材）种类繁多让人看不过来，不论哪一种都在巨大的箱子中堆积如山。除去巨型这一点的话，从降价宣传标语到路过的巨人的表情都是和我们（的世界）差不多的。
总之，买了一大堆中意的食材后就回去了。
接下来就轮到沿路的料理摊位。
享用了大概是从海里钓到的海亜龙(シーサーペント)（sea serpent）涂上调味料后烤成的蒲焼；用巨兽的肉制成的炸物、kebap（土耳其烤肉）一类的料理。虽然体积太大但味道很好，锻冶师さん她们的食欲也比平时旺盛。
当然，没有剩下的食物。毕竟有很多食量大的人，而且最后还是由我来吃。
一直在《小人街区》品尝当地食物、研究料理的饭勇一行，吃完后也立刻向巨人料理人搭话。
饭勇一行实在没什么机会来到巨人们的区域。既然不是来战斗的就要顾虑很多东西，所以没办法。
总之，这里充斥着吸收了【神秘豊润なる暗黒大陆】丰富魔力、积蓄着浓厚味道和大量营养的美味食材。话说究竟要多少时间才能消耗掉这些食物呢？
每一个食材都能充当数十到数百人份的食物，像现在这样堆积成山，如果不消耗一些就会淹没道具箱，一定要避免出现这种道具箱无法使用的状况。
食材之后还有买下的大到令我惊讶的珠宝。
因为是巨人用的东西，手镯、耳环之类的当然比一般人更大，高级品中还散布着比人更大的宝石。
说道宝石的话，就是在较远处的由【地龙王】グランバドス＝レプトナバル支配的地下都市?グランバグラス?输入的，或是栖息着强力地底怪物的【ダナーカム地下大空洞神殿】的掉落物。
如果把一颗宝石带到外面的话会有多大的价值呢？
现在的掉落物中也常常混有宝石，但充其量只有大拇指大小。
研磨后就更小了，即便如此还是有相当的价值。就是作为魔道具的材料或是单纯的珠宝的价值。
如果是比人更大的宝石又能有多大的价值？
这就是【神】级（迷宫）中的特例【神秘豊润なる暗黒大陆】的产品。
暂时找出几十件，时机合适就卖掉吧。
Day 423 
转载自贴吧
早上的时候库蕾伊斯及其祖父商会长一起来到了我们留宿的旅店。
初次见面的商会长穿着猎人一样的服装。
看起来使用了很长时间的墨绿色皮制 狩人の帽子(ロビンフッド?ハット) 为了适应头部两侧伸出的山羊一样的角而稍微变形，与之颜色相同的风衣和裤子兼具灵活性和防御力。结实的靴子在趾尖的位置装备了未知的魔法金属，腰带上有各种各样的道具。
虽然没有装备刀剑、弓矢之类的东西，那鹰一般锐利的金色眼睛看起来就是盯住猎物的猎人。
既是商人也是猎人。有一种绝对不会放走猎物的威压感。
猎人帽上装饰的银羽毛有着宝石一样的光泽。据说那羽毛来自商会长自己射下的猎物——栖息在特定的高山，缺乏攻击和防御能力，但取而代之有着雷电般的飞行速度的精霊鸟。
（之前）收集到的情报中也包含精霊鸟的，从干掉精霊鸟这一点可以一窥商会长的本事。
然后是狩猎用的野兽。
右肩上立着眼睛是宝石、尾巴是三只毒蛇的宝石鸦蛇「サーペティクウ」；有着红紫色体毛和六只眼的大狼「ディロニアヴォルフ」在他身旁如同驯服后的狗一样老实地趴着。
现在这两只野兽都老实地休息着，但从体格来看显然经过了相当程度的锻炼。要是带上弓矢想必很快就能在森林中捕到猎物。
商会长身后是穿着淡粉色连衣裙的库蕾伊斯，更后面则是貌似工作人员的体力劳动者抱着巨大的木箱。
共有二十名体力劳动者。
总之在外面谈话也不太合适就招待他们进屋了，紧随商会长和库蕾伊斯的是肌肉发达的工作人员们，每两人一组把大木箱搬进来后就离开了旅店。似乎只是行李搬运工，完事后就到外面等着。
我本来想着比起徒手搬运，用收纳系魔道具更好，不过能一眼看出（物品）大小、数量也很重要。毕竟从一眼看不出的魔道具中取出谢礼和一开始就让人看到，造成的冲击是不同的。
体力劳动者们离开后，留在旅店的商会长和库蕾伊斯为之前的事件表达了感谢。
当然，被感谢的是阿琴托。
虽然阿琴托说自己只是做了理所当然的事，谢绝了礼物，但（我）还是建议他收下了。
生意靠的就是信用。
但是取得信用很难，维持就更困难了，丧失信用倒很简单。所以得到帮助就要通过言辞、态度或是行动来表示谢意。现在正是这样的情况。
商会长宝贵的孙女被阿琴托帮助了，所以有必要表示感谢。
虽然也有单纯的心理因素，但得到帮助后不做任何回应就会损害信用。而且，假如欠下这边的人情，说不定在什么时候就会（对自己）造成阻碍，应该尽早解决这个问题。
也有一些人不在意这类事情，但看起来商会长是有这方面考量并做出实际行动的。所以应该接受才对。
同时，商会长也开始消灭暗中策划事件的家伙。
有恩报恩，有仇报仇。
如果拒绝了以此为方针的商会长的礼物，反过来对对方很失礼。
之后就随便聊了一下日常。优秀的餐馆、高品质的名店；【神秘豊润なる暗黒大陆】的形势内幕；附近能获得的道具等，得到了很多有用的信息。
此前阿琴托把库蕾伊斯送到（家），告诉她名字后就告别了.为了寻找（阿琴托的）住处、准备礼物，道谢的时间迟了一天，（商会长他们）为此表示歉意，还带来了很多有用的信息。
谈了大约数十分钟后，（我）被商会长邀请去喝酒，就把阿琴托和库蕾伊斯留在了房间。
总觉得好像相亲的酒席一样，商会长说，似乎由于之前的事件，库蕾伊斯很在意阿琴托，能不能给他们两人交流的时间，等等。
嘛，恋爱是个人自由。
若是被【神代迷宫】束缚的迷宫怪物的话实在没法认同，不过在【神秘豊润なる暗黒大陆】的话情况就有些不同了。
【神秘豊润なる暗黒大陆】中生活的存在有两种模式，一种是纯粹的迷宫怪物，
森林中袭击人的巨兽和巨虫就是其中代表，大多智力低下，和野兽差不多。虽然也有作为区域统治者的特殊存在。
另一种则是从外界迁入此地建立新生活的。
这里的巨人们就是其中之一，在很久很久以前为了躲避世界规模的灾难而逃入【神秘豊润なる暗黒大陆】，在此扎根世代繁衍，依靠【神秘豊润なる暗黒大陆】的恩惠生活。
商会长和库雷伊斯就是这一类，这类存在也能在【神秘豊润なる暗黒大陆】之外生活。
嘛，故意离开住舒适的故乡、跨越危险的海域外出的理由实在太少。极少数好奇心和行动力旺盛的个体也许十多年到数十年会出现一个吧。
即便如此，他们厌倦（外界）后还是会归乡的。
简而言之，国际结婚是可能的。
商会长一边喝酒一边无止境地谈着库蕾伊斯的优点。这大概是出自本心的，不过还混入了假装醉酒的演技。
似乎是（为了）让我放松警惕，尽可能引出更多信息，调查对方是否合适。即便亲近也不忘收集情报，确实是商人的表现。
不由得感慨，如果没有一定的观察能力就无法看穿（他的演技）。
果然真正的商人还是挺可怕的。
商会长就像若无其事地布下陷阱等待猎物露出破绽的猎人，酒席消耗的时间还是很有意义的。
互相下套、玩弄辞令也有其乐趣。
Day 424 
转载自贴吧
今天早上，欧萝带着阿琴托、库蕾伊斯以及鬼若和奥普茜到巨人王都?クロニュソス?ティタン?外面狩猎。
因为之前的事件，库蕾伊斯的十名护卫也随行，真是大户人家。
虽然这次（他们的）目标——巨兽、巨虫属于强敌，不过总会有办法吧，我在思考的同时送走了孩子们。
这也是为了他们自立的第一步，我们大人组和他们分开行动。
大人忙着在都市收集情报、确保食材，这些事以后有机会再说。今天要说的是小孩的事。
事情的起因是昨天阿琴托约定和库蕾伊斯今天再见，她早上就过来了。
面对库蕾伊斯发动的强大攻势，缺乏恋爱经验的阿琴托被彻底压制，本来照这样发展下去就会变成他们两人带着护卫们在?小人街区?散步约会的情况。
然而欧萝却跑出来说要确认库蕾伊斯是否和阿琴托相配。
阿琴托基本上不会反抗欧萝，库蕾伊斯也想避免和将来可能成为义姐的欧萝敌对。
也很可能只是察觉到自己的实力不如对方所以表现得顺从，先不提这些。
两人接受了欧萝的主张，又以交流为目的邀请了鬼若和奥普茜他们一起去。
就这样一行人前去狩猎，和巨兽、巨虫战斗。
大森林中的巨树即使从巨人的角度来看也十分庞大、茂盛。
生存在这里的是——
能在巨树的枝干间灵活移动，粗且长的手脚、尾巴约为躯体三倍，使用活体镰剣从树上发动袭击的巨猿「タイドランド?プレドラエイプ」
长着触到就会被【石化】的爪子和刃尾，三个凶猛的脑袋还能突出火焰、气流和可燃液体的巨虎「ケルベト?タイガード」
从空中发动极快的攻击，一瞬就能将猎物抓到天空，以超高速飞行的青色巨燕「イェルガル?スパロー」ー」
散发出能让大脑沉醉的香味，将猎物吸引并捕获并在内部溶解为营养物质，像猪笼草一样的巨大食獣植物「デルピス?ウィラー」
四把折叠起来的大镰刀能使出难以目测的高速斩击，连巨人都能轻易斩杀，有着细长的银灰色金属质外骨骼的巨蟷螂「ダーフェドス?デスマンティス」
——诸如此类在（迷宫）外部被认作【古代种】或【绝灭种】的远古时代的强大怪物，在训练和实战中磨练的技术得以充分发挥的情况下，他们在一次次苦战中都取得了胜利。
鬼若作为前卫横冲直撞，作为中卫的阿琴托除了负责支援鬼若还要考虑其余全员的辅助。
欧萝和库蕾伊斯在后方不停进行远程攻击。
欧萝的魔砲每一击都十分沉重，库蕾伊斯则是类似祖父的猎人风格，手持黑色弓矢。虽然难以进行造成范围伤害但每一击的贯穿能力和准确度值得称赞。准确命中了行事粗枝大叶的欧萝漏掉的猎物的要害。据说她曾得到祖父的入门指导。
凭库蕾伊斯的实力，大概被袭击的时候也能靠弓矢反杀。
顺带一提，奥普茜生成的宝石冥獣保护着全员。
她是最近才学会站立的妮可拉等孩子中潜力最大的一个，让人期待其今后的成长。
库蕾伊斯的护卫们被命令禁止进行支援，但有他们作为保险就能安心了。
松懈下来当然不行，但交流本身是不错的。实战构筑的羁绊是坚固的，还能借此了解对方的本性。
据说狩猎结束后，库蕾伊斯带着大家去了一家不错的料理店。似乎是使用适合我们的规格的食材的高级店，而且使用了独特的料理方法，十分美味。
下次我们也去看看吧。
Day 425 
转载自贴吧
太阳还没升起的时候，我、カナ美ちゃん、红短发还有饭勇一行留下孩子们和锻冶师さん她们，离开了巨人王都。
今天的目的地是巨人支配区内最危险，稀有素材最多的?树栄古都ティタンマギア?。
从这几天收集到的信息来看，?树栄古都ティタンマギア?大概是被大自然吞噬的遗迹，生存在这里的都是以巨人为主食的超大型怪物。
据说，（这片遗迹）是在【神秘豊润なる暗黒大陆】刚刚出现的远古时代，迁徙到这里的巨人们建造的城市，在和其他外来物种的战争中荒废了。迷宫怪物令它彻底毁灭，经过漫长的岁月后就变成了如今的模样。
所以在?树栄古都ティタンマギア?可以得到一些【神秘豊润なる暗黒大陆】创生初期的情报，也许还能得到贵重的魔道具。
许多梦想一夜暴富的人到这里探险，几乎没有能回去的。
不过我之前就已经用分身调查好前往?树栄古都ティタンマギア?的路线了。
因为能在脑内大概地构思地图所以没有迷路，但一路上到处都是诱惑。
一如既往，首先是大量未知的迷宫食材。
古代金苹果「リオハール?ドラオット」，体积比人更大，美味，传说吃下去就能长寿。
绯色的「アボガドベニキング」（大概是鳄梨什么的…），营养相当丰富，吃下一口就能治愈绝症，浑身充满活力。
「ピュアラブベリー」，某种强效魔药的原料，也有很多人喜欢它的甜味果实。
「ギガパワーバナーナ」（giga power banana，giga就是常说的GB、MB的那个G，具体名称各位自行体会吧…），某种迷宫怪物特别喜欢的食物，可以暂时强化身心。
「爆撃王ドングリ（橡果）」，掉落到无意间路过树下的生物头上，将受害者化为树的营养。
「白天界茸」，如果吸入它的孢子就会马上成为其苗床，但只要吃一口就会感受到升天般的美味。等等
越是前往森林深处，发现的东西越多。
全都是不存在于外界的古代食材、药草之类的，我生成了几只黑弗莫尔去采摘。
在这个过程中还有些个体被植物杀掉，变成苗床，不过在它们被消耗完之前就完成了相当程度的工作。
本来应该留下一些（植物）才对，不过依靠迷宫的恩惠只要等一段时间一切都会恢复原样，所以随意滥采也无所谓。
一直向道具箱里狂塞素材，不知不觉中已经装不进去了。似乎道具箱的格子已经全部装满了。道具箱的容量很大。一定量的同种物品可以塞到一个格子。这也是有限度的。
现在道具箱里收纳的物品少说也有几千种，但很多东西都是藏而不用的。打倒【神代迷宫】的阶层boss得到的宝箱道具为了作为报酬分给团员也装在这里，数量不多却占了格子。
当然分发报酬、整理之类的事以后肯定要做，现在就暂时靠吃下大量收纳系魔道具来应付一下。虽然没有明显扩张，不过这个容量已经足够了，继续回收。
持续采集的话，迷宫怪物肯定会袭击我们，那正合我意。
巨斧角兎「ハルバドラ?アルミラージ」头部长着斧头一样沉重而锋利的角，跳跃速度很快。用朱枪和呪枪反击了一下就消灭了总数上百的一个群体。
「ミルメコティグ」上半身是青铜虎，下半身是毒蚁。用水淹没了有数千个体的整个大巢穴，再用ability杀死，虫后和幼虫都回收了。
「フライヘッド?メデューサ（fly head . Medusa…..）」是类似石头的一颗首级，不知为何能浮在空中，用【石化の魔眼】命中猎物后再发动进攻，头发由无数的蛇构成。把它在闭眼的状态下丸啮り
「ヤエルエアレー」，角像钻头一样高速旋转，大约有两层楼高的异形山羊。抓住它的角后拧断了脖子。
「スターリグ?ギガタウロス」，有着钢铁般的皮肤，身长约十米的巨型人马。十二只组成一队冲过来时被カナ美ちゃん的弓箭射穿心脏。
「メタリオカル?バーバリアン」约三米高，只带着大斧和墨绿色的腰ミノ就能杀死巨人。6只一起进攻的时候由红短发斩杀。
因为绕路太多所以没能走到?树栄古都ティタンマギア?，今天就只能露营了，不过这样也不错。
露营地点选择了大树洞，不由得想起一年前刚出生时的事。
饭勇他们用迷宫食材做了许多豪华的料理，很美味。
啊～好吃
（……）
金苹果「リオハール?ドラオット」不仅甘甜，好像蕴藏在最深处的力量不断涌出身体一样，大脑在颤抖
「ハルバドラ?アルミラージ」新鲜的兔肉肉质紧密，火锅、红酒炖、烤、嫩煎（saute）等等，用处很多的食材。斧角口感脆爽，用作配菜。
不论哪一道都有着沁人心脾的美味，实在无法分出优劣。
嘛，麻烦事先放到一边。
只要有美食和美酒，不管住在什么地方都很满足。
Day 426 
转载自贴吧
今早吃掉袭击我们的迷宫怪物后，再次开始探险。
今天也在四处绕路，白天时一直在看散落各处的古文明遗物。
虽然已经荒废了，但巨石铺成的道路还很平整。应该是巨人使用的道路，然而在植物的侵蚀下被扭曲了，或者是被野兽和虫子之类的破坏掉了，不过还是可以确定没有走错方向。
顺着损坏的道路前进，石柱之类作工优秀的石制品渐渐多了起来。发动袭击的迷宫怪物的等级也越来越高，数量也比最早时更多。
我一边心怀感激地干掉它们一边收集素材继续前进。然后就遇到了高约5km的断崖，从这里一眼望去是看不到尽头的广阔盆地，意味着我们到了目的地《树栄古都ティタンマギア》。
在过去的战争时期，由于地下大空洞的崩塌导致整个城市下沉。
可以看到远处的大概是王都的超巨型建筑物被繁茂的植物侵蚀、融合，向周围蔓延的城下町也被自然吞没，废墟基本保持了原来的形状。
发达的文明也胜不过大自然和时间的流动，这种散发着衰败气氛的场景也会让见者感触良多吧。
王都就像积层都市那样，越靠近中心的区域越高，最高的部分甚至超过了断崖。（译：积层都市大概就是魔戒里刚铎都城Minas Tirith那样的）
这就意味着下沉之前这是高度超过5km的建筑。不愧是古代巨人。巨型种族里个头超过100m的应该不在少数。
但是如果真的如我所想，建筑物也需要（与高度）相符的强度。能存留到今日难道是因为还有着某种【魔法】吗？
不知道是因为【神代迷宫】的修复还是凭借失传的技术之类的东西，我很感兴趣。
从远处看着这里确实引发了不少联想，但与此同时也看见了超大的迷宫怪物。
一眼看上去还觉得是围住王都的墙壁。
好像是为了把大过头的脑袋靠在王都而把整个城围了起来，身体其余部分又把王都围了几圈看起来就像城墙一样，（迷宫怪物）保持这个状态几乎完全不会动弹，但这身体包含的破格程度的魔力的存在感是无法隐藏的。
巨大的躯体能匹敌在海上见过的「海灾覇龙(レヴィアタン)」。
长着深绿色的鳞片，表面上生长着大量的苔藓和其他植物，身体大约100m粗.搞不好长度有十多千米。头部的蛇眼有十八种特殊能力，身体四处长有毒刺。
作为君临《树栄古都ティタンマギア》的支配者毫不隐藏，似乎就是吞食巨人的古代绝界蛇龙覇王「ミルガルオルム」
建造《树栄古都ティタンマギア》的巨人大部分都被它吞下，是【神秘豊润なる暗黒大陆】创造的七个【エリアレイドボス】之一。
过去似乎曾经被讨伐过一次，当时的余波不仅让周边地区暂时荒芜，整个【神秘豊润なる暗黒大陆】都发生了地震。而且当时过万的巨人军队被吞噬，很多比现代的更强的【英勇】和【帝王】也死了。
之所以能复兴也是凭借这些遗骸的恩惠，要是没有这些遗骸，巨人王都《クロニュソス?ティタン》之类的东西都不可能出现。
某种意义上是和我这样的【世界の宿敌】层次相同的存在。
顺带一提【エリアレイドボス】是【エリアボス】（译：Area Boss ，以前我译作区域boss，下同）的上位强化版。
【区域boss】可以想成和【阶层boss】同级，【エリアレイドボス】则是和【迷宫主】同级甚至更高层次的存在，基本上没有足够的人数就完全拿它们没办法。
レイド（Raid），也就是人手不够就无法挑战的强大存在。
在强大的迷宫怪物横行的【神代迷宫】中也是登峰造极的，曾经确认到（这一类存在）的只有【大神】级或是能与之匹敌的最上位【神】级。
【神秘豊润なる暗黒大陆】也是其中之一，不过在这里，合作创造的七位强大的【诸神】——【大陆の神】【幻想の神】【环境の神】【调和の神】【歴史の神】【遗产の神】【忘却の神】——各自创造了一个【エリアレイドボス】，又集合七位神的力量创造了【迷宫主】。
能确定的是【迷宫主】只会在七个【エリアレイドボス】全部被讨伐后出现，所以对它也没有任何了解。只能说一定是十分强大的存在。毕竟凝聚了七位神的【神力】。
现在我超级在意吃下去的时候究竟会见到怎样的乐园啊。
顺带一提，大蛇似乎是【大陆の神】创造的。难怪有这么庞大的躯体。
强大到这种地步的【エリアレイドボス】也能算作一种【神灾】了。不过单看它不出手这一点，比起四处搞事的我来说还是很友善的了。
总之，对大蛇出手的事以后再做打算。
难得来一次《树栄古都ティタンマギア》，还要忙着回收四处设置的宝箱、讨伐怪物的掉落物。
要是回收前就弄坏了实在可惜。
Day 427 
转载自贴吧
我把强化了情报收集能力的分身派向四周，借此制作地图。
同时，在有可能存在魔道具的商会的店铺、尚有书籍留存的图书馆、保留着魔法禁书作品的工房等等，可能有好东西的地方都彻底搜查一遍。但由于区域太大的缘故，会消耗很多时间。
不知是不是古代巨人普遍太高，建筑物（与现代相比）的大小也倍增。
而且就像【神代迷宫】那样，不但有隐藏的地下室还有特殊的机关和阴险的陷阱之类的。就算不至于中招，数量太多解除起来也很麻烦，真是受不了。不过陷阱使用的素材也能回收再利用，某种意义上也算是有益的。
例如巨人的金属「细」丝、尖锐且不会损坏的针、锋利的锯刃、毒药、燃油、碰到就会爆炸的碎石等等。除了体积大以外，品质也不错，拿到外面应该可以卖个好价钱。
拿到王都的店铺的话，考虑到获取场所带来的附加价值也许会成为很抢眼的商品也说不定。
以前女武者就说过『如果有能吸引眼球的商品的话请务必进货』，这些东西应该正好吧。
今天一天就已经搜索了上百家看起来不错的店铺，剩下的还有很多。
毕竟还要讨伐栖息在这里的迷宫怪物，就采用人海战术今早完成探索。
因为现在还不想刺激到大蛇所以行动的时候要注意别做得太过火。
Day 428 
转载自贴吧
在某个可能曾经是料理店的店铺的厨房。
还睡在调理台上的我们被最早起床的饭勇他们做的料理的香味弄醒了。
使用的食材是有三层楼高的巨鹿「ギガスディア」的腿肉，放在能自动放热的「ヤーストラ炎岩盘」上慢慢烤。
事先敲打过的腿肉散发出的香气让我感觉遭到了食欲的暴打，忍不住咽了一口唾沫。
旁边就是一锅迷宫食材炖菜。不停冒泡的炖菜也很香，也对食欲造成了相当的刺激。炖菜里的蔬菜充足所以美味的同时也保证了营养均衡，让人一整天都充满活力。
其他的还有用巨鱼「カンパチマグナム」做成的刺身、寿司之类的海鲜料理，饭后甜点还有苹果派和布丁。
不知道是不是因为探索中找到的迷宫食材、优秀的古代厨具（魔道具）以及古代食谱让他们这么有干劲。
这顿早餐比起平时来说确实是豪华得多，不过我十分欢迎这种surprise。
早餐里还混着一些新作品，全都很享受地吃掉了。
今天也要努力啊。
Day 429 
转载自贴吧
吃掉饭勇他们做的美味早餐→去探索→吃掉美味的午餐→去探索→吃掉美味的晚餐→在舒适的床上入睡为第二天做准备
最近几天一直在重复同样的事，成果也日渐增长
得到了很多以前没有入手的迷宫食材、魔道具、食谱之类的东西。
要问是赤字还是黑字的话，无疑是黑字。
途中又派遣精制后的恶魔们分工探索近一千座房屋，就算只达成目标的十分之一，成果也足够大了。
看来我们在这里运势不错。
我们通过探索得知，基本上配置在?树栄古都ティタンマギア?的迷宫怪物都是针对巨人的。自然就是巨兽、巨虫之类的，袭击我们的时候恐怕也很惊讶。不过我们这样的体型比起巨人自然更难被打中，如果有击退怪物的能力，这里就是一座宝山。
「都市鉱山」是指人口众多的都市中有很多作为垃圾的废弃家电制品，因为其中包含贵金属一类的有用资源而被视为矿山，就像这里一样。
被过去的巨人抛弃，残存到今天的魔法金属制品到处都是。某些可能是魔道具的东西因为太大而不能使用，但解体后就是有用的素材。解体的时候花的功夫与其体积相称，回报也不少。
虽然甜头不小，但消耗的时间实在太多，先暂缓解体，优先回收。
贩卖魔道具的商店当然就像宝山一样，不过巨人们自然也会关注这些地方。靠近城市边缘的店铺里显眼的东西大都被「采掘」了。
尽管迷宫里的宝箱会被自动设置，但重置时间实在太长。不过只要继续向内部探索就能发现大量的魔道具。迷宫怪物也越来越强，增加了一些不能掉以轻心的家伙。
巨虫系巨蜘蛛「スカルベティア?ヘルスパイダー」，到处铺设切不断也撕不开的丝，以巨人和巨兽为主食，有着紫红色、布满骷髅图案的不详装甲。
巨獣系巨银猿「ギガスギンマカク」外形神似日本猕猴，有着金属一样的银色体毛和房屋大小的躯体，智力较高，会拿着巨人的武器成群结队地发动袭击。
巨人型戦魔兵「ギガンテスゴーレム?ナイトロード」是过去巨人名匠制作用于防卫都市的，现在由于没有新的命令，仍然在固定路线上巡逻杀敌。
浮现出人脸的黒呪树繁茂生长，旁边像祭坛一样的光滑白色岩石上坐着三眼巨獣系巨黒猫「マレディクーシャ」，又胖又圆的身体虽然不会移动，却能散布致死的【诅咒】。
长着无数张嘴，牙齿肮脏而参差不齐，还附着了许多只异形手臂的肉块「イーバ?ゲラン?ハーギャ」，吃东西的时候非常怪异，它在吃迷宫怪物的同时即便自身有一部分反过来被对方咬下也能马上再生。
每种迷宫怪物都有十多倍于我们的体积，但正因如此也不容易察觉到我们。
奇袭斩首战术很有效，那些成为高级素材的尸体我就全部心怀感激地收下了。
正所谓都市鉱山。在这财富多到溢出的宝山是要付出一定的劳动进行采掘就能入手，没有比这更有效率的工作了。
工作结束后喝的酒真是美味。
Day 430 
转载自贴吧
在昨天的探索中入手了巨人拉面的食谱。虽然还需要根据食谱调整用量，不过材料已经准备好了。那么就动手去做吧。于是，我留下从早上就开始做准备的饭勇一行，和カナ美、红短发一起侵入了某个骑士工场。
所谓「骑士工场」，就是制造用ゴーレム（魔像）自动进行巨人型戦魔兵「ギガンテスゴーレム」的修理和制造的场所。
就在距王都不远处，有许多手脚的工作用魔像持续不断地对三十米级的巨人型戦魔兵进行整备。
现在有五具魔像暂时停止运行排成一排，装甲和四肢的损伤得到了修复。
在与强大的迷宫怪物战斗后负伤却仍然坚持下去的士兵也是需要休息的。
在重要据点配置了一些魔像用于警备，其中数量最多的是「アラフミルミゴーレム・ガドラ三七式」组成的哨戒队，以【状态异常】攻击为主，有着光滑明亮的黑色装甲，好像蜘蛛和蚂蚁混合体一样。我们等到它们离开（才通过据点）。
「ククリファンゴーレム・スバル四八式」是直径10m左右的浮空青色球体，能无声移动并彻底侦查四周，以蓝色的破坏光线攻击。顺着它的死角前进。
如果被发现的话大概还会出现更强的魔像，只要隐藏好就行。
不像在外面那些废墟的时候，我们在骑士工场中慎重地前进，总算是到了控制区。
骑士工场最深处、戒备最森严的地下二十层的控制区，对于我们这样的体格来说，想穿过这里意外地简单。也许是因为我们发现了通向控制区的管道（才这么简单）。
话虽如此，在管道内还是和巨大的鼠型迷宫怪物和粘液型怪物发生了战斗，实在是别无选择。
下手なダンジョンよりも难関なのもこの际置いておく。
总之，穿过管道到达控制区就看到在类似祭坛的地方放置着一颗15m左右的巨大红色宝石
就像经过Round brilliant cut（圆钻型切工），内部闪烁着温和光芒的红宝石一样。蕴含着仿佛会把见者吸入其中的妖艳魅力。
要是卖出去能值多少钱啊。在巨人们认作宝石的东西中也无疑是最高级的。
不由得佩服这大过头的宝石，正在鉴赏的时候，墙壁中隐藏的扬声器一样的魔道具突然发出『ザンパーレオ(你好)、カダス(小东西)。レンパットロ(欢迎)』的声音。（译：这里括号中的部分是原本在片假名上方的平假名，应该是表示由某种语言翻译过来的意思，原文写的还有点文绉绉的似乎想模仿古风的意思，能力有限翻不出来，请见谅）
是沉着冷静的男声，似乎调整到了能让听者感到安心的频率。
措辞听起来很古老的样子，幸亏【异种族言语(ジャイアント・ランゲージ)】能力的范围似乎还包括这个。
嘛，就像副音轨那样理解（那种语言），虽然有些混乱但能沟通就足够了。
正当（我们）试着找出声源的时候，ta就自报家门了。
没想到竟然就是眼前的巨型红色宝石。
反正它也没有马上消除侵略者的样子就先试着谈话吧。似乎巨型宝石——自称「统べる红玉の王(ルベウシス・スジャ)」——渴望有人和它说话。
ルベウシス・スジャ——因为太长就简称为ベニタマ（译：即「红玉」，直译红色球，不是红宝石的红玉こうぎょく）——是过去的巨人名匠ラングド・グカ以精妙的技术附加了人工智能的特殊魔像，它的任务是统御麾下所有魔像。
也就是说，红玉是有最高级权限的控制型魔像。
按照制造者ラングド・グカ给予它的性能是可以统帅数千魔像的军队进行戦术・戦略运用的，但放在平时这些机能就显得多余。于是平时多出来的处理能力就让它进行思考，尝试发展人工智能也是它的一项工作。
就在它反复进行思考的时候，外部联络就中断了——恐怕是和大蛇等敌人的战争的缘故。本来（红玉）应该作为战力参战，不知当时是不是出了什么差错——然后它就服从最后接受的上位命令修复魔像、为发展人工智能而持续思考。
经过漫长的岁月，现在它已经有了一个坚定而完整的独立人格。
但是当它获得独立人格后已经不存在巨人来与它交流，只能继续遵守管理骑士工场的命令，无法离开地下，一直孤独地待在这里。
今天和我们的对话是它进行过的第一次对话。
虽然被禁止对自身的改造和移动，它还是能够通过外面徘徊的魔像来获取情报，所以和它的交谈还是比较有趣、有用的。
作为过去历史的实际见证人——或者该说是见证宝石？——掌握了很多关于迷宫怪物栖息地的情报。
回过神来才发觉早已入夜，饭勇他们也通过耳机传来了联络。似乎已经成功再现了美味的拉面。
看来一定要吃到才行。
粗略看过后发现获得的食谱有几个种类。
说道拉面的话就是味增、酱油、豚骨、盐，能马上想到的就是这四样。
在此基础上加上当地的特色、采用的食材以及历史背景等，又会派生出各种类别。
肯定是过去曾经有【异邦人】传授给巨人们拉面的做法，在他们手上的拉面究竟是进化了还是退化了都说不准，不过先不管这个。
因为对拉面兴趣十足所以就像红玉告别了，结果它就有些慌张地说道『ハイマストウォート(献上吾身)、グーフェ(所以)、ナバルデオッタ(可以成为主人吗)』。
看来它已经不想再孤独地待下去了。
特许是因为在和我们交谈的过程中了解了与他人产生关联的事，所以忍耐不住了。
所以想找到新主人排解寂寞，如果获得新主的命令也可能实现改造自身并外出。作为代价它献上自己的忠诚以及骑士工场的所有魔像。本应侍奉的巨人们都不复存在后仍然在≪树栄古都ティタンマギア≫始终独自严守指令的成绩也值得称赞。
没什么风险，甜头却很大，自然是答应了，然而在涂抹血液进行主登录时发现了问题。似乎主登录需要使用者流淌『巨人の血』才行。
从它深处残存的记录来看，这是制造者ラングド・グカ为了防止异族掠夺而设置的安全装置之一。
也有其他一些条件，但唯独这个特别碍事。
红玉注意到这一点后就沉默了。似乎是因为孤独的时间太长，一时间有些失神。
我也没有提出带来手下的巨人的备案，只是看着它，再次涂抹了血液。之前发出的大音量错误提示音这次却没有出现。
看来问题已经解决了。
我拥有的【巨人の因子】ability迄今为止一直没派上什么用场，这次使用后就认证成功了。本来是完全想不到究竟该怎么用这个能力的。
总之，这个条件也clear了，之后就交给红玉来完成变更主人的过程。
由于红玉的改造所需的时间不足，今天就先留下一个分身来陪它说话，我们先走了。
好在直达路线上由于红玉的操作而保证了安全，就算从警备魔像面前通过也不会被袭击。而且似乎是运用魔像技术制造了类似电梯的装置，乘上去马上就能回到地面。
离开骑士工场就看到天已经完全暗了。
一路上打倒夜行性迷宫怪物，尽快回到临时据点。
越是靠近临时据点，美味的拉面的香味也越来越浓。闻着多种香气混合的味道我的期待也不断上涨，实际看到后首先惊到我的是拉面数量。
一眼望去大概已经准备了五十碗左右。再加上后面正在料理的部分，总数轻易超过了一百碗。数量如此繁多的拉面，通过使用不同的面、汤头、配菜来试验哪些有错。从气味来判断，从清爽系到浓厚系有着很多种类，可以说是饭勇一行创作的系列拉面。
这些使用了丰富的迷宫食材的拉面就是一碗也要花掉不少钱。对这样的奢侈和饭勇一行人满足的微笑我也不禁露出苦笑。
总之，先要了一碗巨人的食谱上记载的拉面。
使用了「黒银小麦粉」的黑面属于偏硬的中细麺系。嚼起来柔软，吞咽的时候又有些粗糙感。
汤头以龙骨为主材料，和蔬菜类迷宫食材一起仔细炖煮制成。特点是清澈透明，放进去的面和配菜就像浮在里面一样。
据饭勇所说这种汤头苏沪被称为「 透竜月油(ガバンナージャ) 」，不过现在还没能完全再现。原本的汤头不但透明还会发光，汤冒出的蒸汽会像龙一样盘绕。真是让人想问到底还是不是料理，不过好吃的就是好吃的，不用想太多。
与特殊的面和汤头不同的是，配菜主要是龙肉做成的叉焼(チャーシュー)——因为用的不是猪肉所以应该叫竜焼(ロンシュー)——加上切碎的「黄金葱」以及用来调味的巨鸟的蛋这样朴素的东西。
透明汤头和黑色的面很显眼，相比之下配菜虽然素材很珍贵但冲击力却不足。要是再加上一点新意的话应该能更有趣才对。
在飘荡的香气激烈刺激食欲的时候我按奈住自己，先喝下独特的汤头。
只有把脸靠近后才能勉强看见的汤香气浓厚，然而入口却很清爽。
这一瞬间，我感觉就像头部受到重击一样。浓厚的汤头好像凝聚了各类食材的美味一样回味无穷。
因为以龙骨为主料所以最早感受到的是浓厚油腻，然后由于蔬菜系迷宫食材又有清爽的回味。加上最初带来的冲击感，最后就像饮料一样喝下去了。
汤都快喝干了才反应过来抑制住自己，朝黑面伸出筷子。
黑面结实、沉重，感觉好像里面还夹着什么一样。一边对冒着热气的面吹气一边配上汤头不停动箸，面和汤的相性十分出色。交织在一起的汤汁和面相互衬托出各自的美味。黑面不寻常的重量也代表其中凝聚了多少东西，味道也不输汤头。
「黒银小麦粉」本身味道强烈，所以经常与其他食材相冲，能使之调和到这个地步，应该说真不愧是饭勇。
当然，配菜也不错。
外观朴素，竜焼就是用筷子夹住也保持着原有的形状，入口后美味就像溶化一样扩散开来。黄金葱有着清脆的口感，给蛋的味道带来了变化。
回过神来发现30秒不到就吃完了。
吃完后不禁幸福地呼了一口气，把汤喝干后爽快地返还了碗。
当然不可能就此结束，剩下的那些实验失败产生的料理也要享用。
虽然没有吃饱，心理上却已经满足了。カナ美ちゃん她们也吃得很高兴。
嗯～不论哪一个都很好吃
以后也要寻找更多的新食谱，让姉妹さん她们继续探索各种料理。
所幸大量的食材就在我们眼前。
获取未知的食材，为探求美味而努力也许就是我们的使命也说不定。
我想着这些奇怪的事，为明天准备而入睡。
顺便一提关于红玉的话我希望以后能让它动起来
Day 431 
转载自贴吧
拉面祭剩下的东西就是今天的早餐，说实话按常理不会一大早就吃拉面。
不过我倒是完全没问题。
即便是浓郁油腻的拉面也能享受着吃掉。
醒来后看到了很多碗拉面，马上就吃完了。
但是カナ美、红短发她们女性组又如何呢。
饭勇他们在热情驱使下做出的大量拉面中，既有油腻的卡路里炸弹，也有蔬菜丰富的健康食物。
还有一些甚至考虑到美容而调整了营养，但拉面终究是拉面。恐怕不管怎么做都没办法真正实现营养均衡。早上的话确实有些吃不消。
早上吃拉面是会让人犹豫。
实际上根本不必担心，女性组不论油腻的还是蔬菜多的都吃得很开心。
在我的影响下大家都使用自己专用的筷子，チュルルル（Churururu）地吸着面，品味着柔软的竜焼和メンマ
虽然转眼间就吃完了但吃相还是不错的，以前为和王公贵族进餐而进行的礼仪练习的成果很好地体现出来了。
尤其是カナ美ちゃん，看上去文雅。简直像享受高级料理的王族一样。她的种族本身也比较符合这种风格吧。
那么我又是什么情况。因为是【鬼神】所以吃相应该还行吧，不过自己也搞不清。
不提这些。今天早上吃了二十碗左右，果然饭勇他们做的料理就是好吃啊。
如果他们能保持这样的热情，做出只用顶级迷宫食材的料理，一定是足以被称为天国的至高料理的东西。
拉面的味道浓郁到有一种似乎对身体不好的感觉，即便营养不均衡也这么好吃，真是让人困扰。总觉得有些太奢侈了。就算身体上没有增加脂肪，精神上却像是积聚了一些赘肉。
其他人也至少吃了五、六碗。
因为一整天都要工作所以能量补充是很重要的，但是下次还是稍微反思一下营养均衡的问题吧。
如果在拉面以外再准备一些小菜会比较好。炒蔬菜、饺子、蔬菜棒之类的应该很合适。下次吃拉面前希望能先让口腔refresh一下。
只不过如果只是把几样东西混起来吃就浪费了难得的料理，总之先表达一下我的意向，之后的事就全部扔给饭勇吧。
这样一定能做出更美味的料理。
一边想着关于美食的各种事情一边吃完了早餐。我独自前往红玉那里。
因为有直达路线所以很快就到了最底层，房间里还是一如既往镇坐在那里的巨大宝石——红玉。
因为昨天已经设置了一个分身和它交谈，所以今天的日程的确认、必要情报的收集已经完成了。
首先，为了避免以后和【エリアレイドボス】古代绝界蛇龙覇王「ミルガルオルム」交战时把距离王都很近的骑士工场卷进去，要让红玉避难。
只是避难的话暂时放到道具箱里就行。运到安全场所后就要借助我心爱的女儿之一——奥普茜的力量了。
奥普茜有着【宝石の神】和【冥獣の亜神】的【加护】。
用她的力量就能将巨型红宝石制成的红玉变成平常她驱使的宝石冥獣，这样的话我就能在其他地方制造魔像这种巨型机器人一样的战力，奥普茜也能因为得到强大的战力而更加安全，红玉也能在一定程度内自由移动。有这样的共赢手段，当然会选择它。
总之先定下方针，还有很多其他的事情。
红玉的移动放在最后，还要处理难以移动的大型机械和材料、制造魔像的原料采掘处、其他地方无法入手的道具之类，有很多重要的工作。
现在先把所有运行中的魔像的主登录全部变更为我，那些在固定路线上独自巡逻的就让它们组队狩猎巨大的迷宫怪物收集素材；需要运出的机械和材料放到道具箱，这些工作就会花掉一天。
我在这边干活的同时，外面就让カナ美ちゃん、红短发、饭勇他们去获取食材，顺便指挥精制悪魔们继续搜索房屋，道具回收也很顺利。在靠近王都的这片区域残留下来的东西也比较多，每一户都能找到丰富的道具让人欣喜。
虽然也有很多和迷宫怪物的战斗，不过总体上还是平凡的一天。
Day 432 
转载自贴吧
花了一整天回收从骑士工场带回来的机械、材料、处理杂务用的魔像等。收拾的过程中为了方便以后重新设置，同时对每一个连接方式都做了记录。时间用了不少，但没什么值得说的。
那么就来整理一下大家的近况吧。
首先是カナ美ちゃん她们。
她同红短发和饭勇他们一起继续进行回收工作，附近可能有好东西的房子都粗略地搜索完了，于是就开始搜索民居。
民居没有多少显眼的东西，就回收了类似家电的魔道具和家具。家具体积太大，可以用作素材。像大剑一样的巨人小刀之类的可以交给巨人种系的团员使用。而且在民居中还发现了一些家庭料理的食谱。饭勇马上就开始尝试制作，我十分期待完成后的作品。
然后是锻冶师さん她们。
和孩子们一起留在巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫的锻冶师さん和錬金术师さん她们有我设置的分身作为护卫所以安全是有保障的，现在正享受着旅行。
锻冶师さん带着我准备的魔法金属作为伴手礼前往巨人锻冶师的工房，参观学习外界失传的巨人技术如何运用到武具制造上。
支付的高价学费还算物有所值，学到的东西也不少。学到技巧和步骤后又租了一个工房挥动金锤，为了记住这些技术而不断练习。
只学到自己看见的东西是不完美的，但锻冶师さん把自己的技巧混合进去后就有了发展出新技术的兆头，期待她日后的发展。
錬金术师さん也像她一样去请教巨人錬金术师，在未知的技术和堆积如山的炼金素材面前狂喜不已。
迄今为止只要錬金术师さん想要的素材基本上我都能帮她准备，她也出于兴趣制作了不少药物和毒物。
其中的新作有不少都是商店里的人气商品，她制作的魔药大多在王都的店铺出售，还有了许多热心的回头客。
最近标志着錬金术师さん的图案已经成为了一个商标，售价也水涨船高。
由于錬金术师さん的创作欲望不断增强，她的理性开始有些抑制不住了。只要有中意的素材就暴走、沉迷创造的情况越来越多。现在眼前就有（一大堆炼金素材），过一段时间就知道结果如何了。和锻冶师さん一样租了一间工房，窝在里面不出来。
姉妹さん她们就代替錬金术师さん负责照顾妮可拉。
妮可拉最近学会走路后活动范围也越来越广。因为比一般的人类小孩成长得快，身体和智力的发育也很显著。还开始读各种书，也能进行不流畅的对话。已经到了努力吸收知识的阶段。
欧萝和阿琴托他们早就成长到不必父母操心的程度，虽说成长地很快，他们还是很喜欢照顾仍处于婴幼儿阶段的妮可拉。
每天通过耳机进行的对话中他们也经常告诉我一些有趣的事。
欧萝、阿琴托、鬼若、奥普茜以及库蕾伊斯在一起享受着冒险。
欧萝似乎很中意库蕾伊斯，还曾经撇下阿琴托和鬼若，又带上奥普茜一起进行了一次女子会。
库蕾伊斯在了解欧萝和阿琴托的力量关系后，一边继续积极接近阿琴托，一边为了免除后患而试着加深同欧萝她们的交流。
虽然她也有自己的一些小算盘，不过库蕾伊斯迄今为止遇到的人大多都是因为她的家族的权势、财富或是被父母要求来靠近她的。
地位相同的「七十二选魔家(ゾロモスゴルティア)」之间又有持续不断的权力之争，几乎没有能交心的朋友。
姑且有一个长年服侍她的仆人的孩子可以信赖，不过终究还有一层主从关系。
但是欧萝就完全不在意这些东西，强硬地拉着她到处跑。
阿琴托也因为多了一个被姐姐指手画脚的同伴的感觉接受了库蕾伊斯。
以后会发展成什么情况还不知道，不过希望会是好结果。
之后是ミノ吉くん他们。
ミノ吉くん以及和他同行的アス江ちゃん她们结束了对【遗迹の亜神】创造的多层型地下【神代迷宫】――【遗迹の陥墓塔(ミーマナヤ・パンダマ) 】的攻略。
【遗迹の陥墓塔】有着达到相当程度的深度的地下七十层。挪用了过去的遗迹的内部构造，还有可以说是再现了曾经的居民的有着压倒性的质量而非数量的机智迷宫怪物。
过去曾有【英勇】的队伍来到六十层的坚固的要塞都市之后无可奈何地撤退，但ミノ吉くん他们却从正面粉碎了这里。似乎是在我告诉他们【神秘豊润なる暗黒大陆】的各种情况后战意暴涨了。
在咆哮着身缠雷炎的ミノ吉くん着一暴力的化身，以及支配着大地，令遗迹崩塌的アス江ちゃん的突击面前，敌人遭到了蹂躏。
六只阶层BOSS、最底层的【迷宫主】都无法抵抗ミノ吉くん他们的暴力。
因为（此处的迷宫怪物）个体的强度一般般，基本概念是依靠数量和环境来获得优势，如果遭到超越【英勇】、【帝王】的个体的一点突破，被蹂躏也是理所当然。
虽然【遗迹の陥墓塔】被首次攻略，但因为ミノ吉くん他们没办法支配迷宫，所以不能设置【鬼哭门】。
以后我还要再去一趟，不过ミノ吉くん他们已经取得了很不错的成果了。这次攻略的成果包括内部地图、最短路线的信息、打倒阶层BOSS获得的特典、迷宫怪物的掉落品、据点的建立等。
派遣出去的团员们现在也在攻略和营业上努力着，可以期待进一步的发展。
ミノ吉くん他们则要到【神秘豊润なる暗黒大陆】这里，由我的分身去迎接。
再过几天应该就能到了。
再之后是ブラ里さん她们。
ブラ里さん和スペ星さん以大竞技场为中心开展活动。
她们在短时间内击败高排位角斗士们展现了压倒性的实力差距君临竞技场后就找不到对手了。
反正就算不用能力只靠剑术和低阶魔术也肯定是她们赢。
本来的目的是对新买的刀剑试刀、实验学到的新魔术。从短剑到大剑，低阶魔术到高阶魔术都有，总之很强。
完全压制人数的迷人的剑术和魔术对观众来说很有吸引力，但参战对手都觉得只是去挑战不可能改变的结局。
自然，交战对手也渐渐没有了，大竞技场的活动也减少了。而现在不知道发生了什么，ブラ里さん她们为了得到能让自己满足的等级的对手而开始进行教育工作。
没有的话就自己培养，原来如此，还真是简单粗暴的回答。
【死の商人グランデス】介绍了有一定才能、资质、耐力的角斗士和冒险者给ブラ里さん她们锻炼。
实际尝试后发现，尽管她们有锻炼指导的经验但遗憾的是锻炼的标准不一样。我们平时的那种训练总是有很多伤员。对我们来说只要没死就行，训练自然也变成了现在这种激进的形式。跳过中间过程的话，参加训练的人当然会变得半死不活了。
预料到这种情况后，我预先建议她们配置了回复人员所以才没出现死者，然而遭到心理创伤的家伙还是很多。
不过到了这一步也不该停手。ブラ里さん她们决定扩大训练规模。
所幸这里的人是崇尚实力的。在生存环境严苛的沙漠中，个人战斗力也可以说是宝贵的财富。
【死の商人グランデス】为了满足她们的要求从各个方面寻找人才参加这个不断制造伤员的训练还要出钱的时候表情都扭曲了，但在看到角斗士们的实力大幅提升后也很满足。
虽然和【死の商人グランデス】是相互利用的关系不过这样也挺好。
然后是セイ治くん他们。
他本来是和アイ腐ちゃん、クギ芽ちゃん她们一起行动的，但最近因为各种杂务也经常分头行动。
セイ治くん最近开始研究新治疗法。
用上自己的力量治疗他人是很容易的。不论是损伤还是疑难杂症，只要セイ治くん认真起来就能很快痊愈。但是这样能救的数量的有限的，有必要研究其他人也能使用的医疗手段。
从之前被抢走饭碗的【薬师】、【医者】、【圣职者】中选中一部分——仅限有志向、人品好、有能力。调查他们的背景，选那些没有资金问题，家人的安全有保障的——雇佣，建立了【圣医协会】，正在开展活动。
以セイ治くん为首已经有超过200名会员。
这个组织的发展极为迅速，不仅是新大陆居民，连旧大陆的人也参与了，目前已经取得了一些成果。
改善了卫生条件、提高了回复药药效、发现了一种疑难杂症的治疗方法。至于原因，一些作为个人财产而隐藏的秘密得到分享、不同地区医疗方法的交流融合、更高水平的实习都有影响。
目前组织规模也在顺利扩张中，说不定以后会成为在医疗方面有相当程度权威的组织之一。
不过虽然现在还没有出现，但出名后也会混进一些试图利用组织的恶人
那些为了利益和情报入会的家伙当然要排除，考虑到入会后出于受胁迫或欲望而违反规定的情形，要给会员配备作为会员证和通信器的耳机——设计成带有后光的十字架——作为保险。
我作为赞助人兼永久名誉顾问，要是这个组织有什么请求的话姑且还是会把分内的事情全部实现的。
嘛，考虑到掌握了医疗上的权威这一点，是绝对不会吃亏的。
请セイ治くん务必努力啊。
アイ腐ちゃん的话一直在增加同好，或者应该说是用自己的嗜好对他人进行污染。
好像某种新兴宗教一样不断扩大规模，让旁观者感到莫名的恐惧。
总觉得要是接触到这个组织就会被腐界淹没，现在还是以温柔的目光守望她们的动向吧。
クギ芽ちゃん则是四处奔走，努力收集情报。
物价行情、各类组织的情况、收集到的魔道具和武具的性能调查、总体经济情况等等。收集到的情报种类繁多，从个人情报到周边城邦的状况都有。
以前我就觉得在认真状态的クギ芽ちゃん面前很难隐藏信息，实际上告诉她一些情报后，发现她比想象中还不好对付。我不由得发自内心地感慨，幸好她是同伴，主要是因为我十分了解情报的重要性。。
她不仅收集了信息还实现了有效利用。隐藏身份混入黑社会，作为强势的【情报屋】入手了很多钱和情报。
通过收集到的个人情报得出结果，用作伪装的【占い师】（占卜师）职业也开始为人所知。
曾经导致了一个小规模黑帮的反抗，被卷入其中后她做出了应对，从此就没有出现过类似的失误。至于那个小型黑帮的下场就不必多说了。
大概就是这么个情况。
除了ミノ吉くん和アス江ちゃん他们预计要到【神秘豊润なる暗黒大陆】和我们合流，其他人还是自由发挥。好像让他们自己发展就能得到成果，那么维持原样就行。
还有，女武者等人的事情明天再说。
骑士工场的清理也结束了，还要继续搜索周围的房屋。
Day 433 
转载自贴吧
今天从早上就开始搜索房屋。
在附近找了一些看起来不错的地方粗略地收集之后得到了堆积如山的战利品，已经到了让人觉得应该适可而止的地步了。
搜索活动要么今天要么明天结束。
那么，今天就再说说其他人的事吧。
首先是女武者，一直承担着店长的工作。
她从作为辅佐人员配置的【大商鬼(マーチャントロード)】处学到了入门知识，得到了很大的成长。不知不觉间获得了【大商人】、【头取】、【豪商】等多个新【职业】。
比起最初的时候她在工作时已经十分得心应手了。收集情报时不止用我的门路，现在也开始建立自己在商人间的门路。不仅考虑当下的问题，她的目光也延伸到了未来的经济。
虽然要取得实际收益还需要一段时间，但试验下来确实能赚不少。是因为在战场上拼杀时的【直感】和作为【商人】的工作经验带来的有益影响吗。
比预期中能力更强，我想再推给她几个麻烦差事看看情况。
然后是热鬼くん他们。
加上风鬼さん和幻鬼くん的友好三鬼组巡游各地，靠迷宫攻略和讨伐盗贼来挣路费，目前正在归乡。
话虽如此，他们的故乡好像已经毁灭了。
这已经是几年前发生的事了，很可能（故乡）已经被自然吞没无法找到，不过祖先的坟墓还在的话就去祭奠一下吧。在挺过【圣戦】暂时平静的现在，有必要重新面对过去的种种。
之后是秋田犬。
据点处的小孩之类的新一代还在不断增加，秋田犬在努力进行团员的培养。同刀疤脸（scar face）、精锐哥布林老兵他们一起担任教官，努力工作。
这对于持有【统率】系能力的秋田犬来说是最合适的工作了，定期联络的时候总是很高兴地进行报告。
（当时）肯定是尾巴狂摇的状态吧。尽管曾经有过大叔化的时期，现在野兽的成分较强所以还是比较可爱的。
然后是ラムラさん（拉姆拉桑）。
雷竜人ラムラさん她们也和热鬼くん他们一样回家乡去了。
这边的老家还存在着，所以此行就像是变强后荣归故里的感觉。尽管曾经被抓住当作奴隶兵使唤，但现在的实力早就远远超过从前。毕竟是崇尚武力的战斗民族，就算被问到过去的经历也可以应对吧。
而且还说了要是发现有用的家伙就把他们挖过来。有实力的同伴当然是越多越好。
虽然还有其他很多事，这里就稍微提一下疯丫头公主的事吧。
她在【圣戦】中受到的损失最小，对衰退的圣王国的出口让她大赚了一笔。似乎事前就准备了对策，【圣戦】的损失流传开来的同时就开始活跃了。
【英勇】的大量战死、【枢机卿】的死亡、还有【救圣】的败北、【世界の宿敌】这一恐惧的来源、暗中涌动的独立思潮、经济打击、边境矛盾激化、受压迫的shao数min族之间的联合、新【英勇】的产生、贵族的权力之争、宗教矛盾等等。
其他问题也是多到数不清，无尽的火种开始引燃圣王国，趁其内乱时要是顺利就能得到莫大的利益。
疯丫头公主只要用上她的特殊能力就肯定是游刃有余的。
本来想着要不要帮她一把。
不过女武者不知道什么时候和她变得要好，既然如此就算是已经帮过了吧。
还有一些琐碎的事。
什么人又【存在进化】了、等级升不上去了、在护卫任务中为了保护雇主被高级怪物围攻致死、擅自击溃并吸收了几个上门挑衅的组织，等等。
虽然我们有一定的组织，但还是支持自由判断的，所以大家也就随着性子乱来。
不过一般来说还是受益的情况比较多，并不打算改变今后的方针。
也有过几次吃亏的经历，不过我觉得这也算是不错的教训。
总之大家都混得不错。
下次见面的时候应该会得到进一步的成长吧。
我一边思考一边吃着今天饭勇做的料理。
在【神秘豊润なる暗黒大陆】，外界几乎无法获得的古代种和绝灭种迷宫食材到处都是。每一餐都吃得很开心。
从刚采的蔬菜制成的沙拉到古代金城牛的牛排，都是好吃到让人心醉神迷的美味。
有了美味的料理，酒也更好喝了。
Day 434 
转载自贴吧
黎明时分，饭勇根据新发现的食谱制作了「ピッザート」（译：pizzato，似乎是作者模仿Pizza的自创词）作为早餐。
「ピッザート」和ピザ（Pizza）类似，（材料有）用平原金角牛的牛奶制成的最高级乳酪、新鲜的红天トマト（西红柿）、鲜美的王领キノコ（蘑菇）以及熟成竜肉。
料理的装饰也很丰富、可以品尝到许多不同的风味，我很喜欢。カナ美ちゃん她们也是转眼间就吃完了。
用可移动的魔道具石制烤炉制作的新鲜ピッザート上，融化的乳酪和其他食材的香味刺激着食欲。
把这种东西放到我面前，我怎么可能把持得住。
为了不输给暴食中的红短发她们，我也像饿狼一样大口吞食起来。这时忽然出现了使用巨大魔法的气息，爆炸声传了过来，建筑倒塌的声音不绝于耳。
尽管离我们这里很远，冲击还是传过来了，窗户玻璃出现了明显的震动。
在认定这是战斗的声音后我们马上切换状态，从作为临时据点的民居中出去。
门口就是巨大的建筑物所以没办法直接看到，但从气息上判断应该是巨人和巨兽在≪树栄古都ティタンマギア≫的外围战斗。
只有两个巨人，另一面则是巨獣、巨猪、巨熊、巨虎等多个种族混合起来的上百体。虽然数量上差了五十倍，但似乎是巨人方面占优。
通过【空间识覚(センス・エリア)】（sense area）可以看出是其中一个巨人发动的魔法，几只被魔法卷入的巨兽负伤，动作比起其他的更加迟缓。
因为很在意战况就飞到空中观战。
カナ美ちゃん也用自己的能力飞起来，红短发则是由我抱着。手臂中感到的温暖是红短发的生命的重量。
饭勇他们完全不在乎这些声响，仍然我行我素地做着ピッザート，似乎是创作欲望受到了刺激，他们开始试着调整火候、配料之类的东西。
大概是想着万一受到什么影响也有我罩着，完全没有警戒。
还真是忠实于欲望的家伙。我的注意力又转移到了怪兽大战上。
巨人那边是男女二人组，从他们的对话来看应该是兄妹。
只会说『哦』和『这样啊』（『ああ』、『そうか』）之类短句，专心干活的那个沉默寡言的是兄长；说着『兄长，这群家伙真够恶心的。怎么不快点去死啊！』（『兄様、コイツ等気持ち悪いなッ。さっさと死ね！』）的是心口如一的妹妹。
两人的身高都接近100m
迄今为止我们见过的巨人的体型完全不能与这两个相提并论。我猜测他们可能是王室成员。
而且兄妹两人都装备着大到足以当盾牌用的豪华巨型手甲魔道具以及特点鲜明的装备，让我更加坚信自己的猜想。
如此看来，兄长那边就应该是统治巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫的【巨人王】バロル・ドゥバズラ（巴罗尔.多巴兹拉）的儿子，据说精通多种巨人武术，在徒手格斗上被认为超过了【巨人王】的王太子【光武王子】バルドル・ルグ・ドゥバズラ（巴尔多尔.鲁格.多巴兹拉）。
金色短发、金色魔眼，看起来像模特一样的魁梧巨汉。穿着具有民族特征的轻甲，从甲胄缝隙中可以看到仿佛雕像一样的肌肉，是经过充分锻炼的身体。
头部的一侧长有山羊一样弯曲的金色角，额头上还有闭起来的第三只眼。
原来如此，确实和收集到的情报相符。
那么他装备的白金色巨型手甲魔道具就肯定是可以吸收周围的光和魔力并将其增幅后化为己用的【巨光帝の甲轮】。据传是过去某位【巨帝】的装备，可以在手镯和手甲两种形态间切换的甲轮中的一组，是有着不少奇闻轶事的国宝。
应该属于【 伝说(Legendary) 】级或【 幻想(Fantasm) 】级。
作为顶级魔道具有着强大的能力，【光武王子】的周围被拳头发出的极光充斥，巨兽们被轻而易举地扫平。
也因为【光武王子】是武术达人，巨兽们能做的只有拖延时间而已。
突进中的猪型巨兽被手刀从正面劈成两半，缩在壳里的龟型巨兽那刀山一样的甲壳被足刀粉碎。
凭单手用画圈一样的动作防住虎型巨兽的撕咬，再以肉眼看不清的高速连打猛击前肢的关节、下颚、鼻尖、眉心。虎型巨兽落地时早已丧命，【光武王子】又从身子另一侧开始对付下一只猎物。
以杀敌效率高、没有多余动作的武术为基础。
可惜我和他体型差距太大，要是大小相同的话真想和他切磋一下武术。
不断屠杀巨兽的【光武王子】背后，是在银黑色巨型手甲魔道具的掌心凝聚黑暗，用各种魔法扫平巨兽的，肯定是同样继承了【巨人王】血脉的王女，【暗法王女】エンデ・サグ・ドゥバズラ（恩迪.赛格.多巴兹拉）。
及腰的银色长发用发带系成马尾，拥有银色魔眼，妖精一样的美女，她的容貌中看得出几分【光武王子】的神韵。
作为三位王妃中第一王妃所生的两个孩子，相似也是很正常的。
【暗法王女】天生拥有将见者魅了的【魅力】。不知是不是为了机动性，那身看上去会飘动且开叉的轻布甲进一步衬托了（魅力）。
头部一侧长着斧头一样的银色角，和【光武王子】一样，额头上有着闭合的第三只眼。
【暗法王女】装备的是和【巨光帝の甲轮】成对的【巨暗帝の甲轮】，能力是吸收周围的光和魔力，将其属性反转并增幅后促进暗系魔法的发动。
与基本上凭借身体和武术战斗【光武王子】相比，主要靠魔法战斗的【暗法王女】在手掌上压缩黑暗制造出一只黑蛇。黑蛇只有【暗法王女】的小指那么大——近看的话比我们大得多——【暗法王女】把黑蛇投向高速接近中的狼型巨兽。
黑蛇的身体展开后就像箭矢一样命中了巨兽头部。狼型巨兽本想躲开，但黑蛇修正了轨道让它来不及躲闪。
黑蛇刺入额头后就直接朝脑部移动，巨兽的身体不断痉挛，瞬间变成了黑色。
仔细一看发现那些黑色是黑暗物质化后制造的史莱姆一样的某种东西在巨兽全身分泌出来的。巨兽发出断末摩受伤一样的咆哮。（注：断末摩，出自梵语，指人体某些特殊部位，若受损会产生剧痛或发狂致死）
没过多久，全身发黑的狼型巨兽不知道出了什么毛病，开始袭击其他巨兽。结果自己就被周围的巨兽围攻，即便身体支离破碎也在持续发动攻击。死前带了不少巨兽上路，还有更多巨兽遍体鳞伤。
术理不明。恐怕是古代魔法之一吧，一定要让她教给我。有些【终焉系统】的感觉（poi），只要她肯教我应该就能用，这一点很好。
和这对兄妹对峙的兽群的眼正是发出红色光芒的赫眼。
也就是说它们是「疯狂赫眼(グラゼール)」，于巨人敌对的【赫眼王】マルヴァスク（马尔瓦斯克）的军队。对这兄妹俩来说是毋庸置疑的敌人，必须置之死地。
战斗开始后大约十分钟左右吧。顺利歼灭了上百只赫眼巨兽后，他们把手甲恢复到手镯形态，直接用手回收巨兽的素材。不解体也不放血就直接放进巨人用的巨型收纳系魔道具。
毕竟是王族，这些事情只要回去后交给佣人就行吧。但是按常识考虑附近应该有负责护卫或杂务的随从才对，实际上却没有看见。巨兽确实发动了袭击，但这对兄妹的战斗力又这么强，随从到底死没死呢？成为随从也需要有相应的实力，所以正解应该是一开始就没带来吧。
嘛，与其胡思乱想不如直接去问。
我姑且也和红短发说过（自己的想法）但她还是不愿意下来，就抱着她飞向那对兄妹。
身旁的カナ美ちゃん兴趣满满地看着那兄妹俩。
我们靠近后他们自然也警戒起来，似乎是判断出我们不是「疯狂赫眼」就没有露出杀气。话虽如此，还是没有放松警戒，毕竟不了解我们这些「小人」的目的，一直盯着我们。
背着红短发，举起双手表示没有敌意，但为了表现出游刃有余的态度用高密度魔力缠绕在周身的同时慢慢靠近。
与武力至上的战斗民族的第一次接触是最重要的。一开始就示弱的话可能被对方小看。即便不是本意也要强势直面对手的胆识不论何时都很重要。
此次的对手还算有些水准，只要我们这边让他们感受到实力也就会有相符的反应，所以就认真地进行威压。
即是说要是反过来攻击我们就能名正言顺地享用了。
……话说回来，不知是真是假，据说【巨人王】一系追溯到过去的话，可能属于【大神】创世时产生的被巨人种尊为祖先的【巨神】的直系血统。【巨神】的话大概以后总会在某个【大神】的【神代迷宫】里见到的吧。
这对兄妹流淌着【巨神】的血液。
虽说经过漫长岁月，经过无数次混血而日益淡薄，从这两人的强大中还是可以看出【大神】亲自创生的【巨神】的血残存至今的事实。
这对各种意义上都很特殊的兄妹，似乎凭借本能察觉了什么。
接近到一定程度后，先是【光武王子】不知是感知到什么，忽然双膝跪地、两手合十，低下了头。
仿佛是对神祈祷一样的姿势，【暗法王女】也紧随其后做出了相似的姿势。
对于这种神展开，我也有点吃惊。
已经错失了搭腔的时机。
但光是震惊也没用，先和他们谈一谈好了。
看来【光武王子】似乎对于我是【鬼神】——具体来说是位列【现神】的存在——这一事实通过【直感】了解了。所以不禁条件反射式地采取了祈祷的姿势，当时也不知道自己为什么要做出这样的举动。
但是在做出祈祷姿势的同时他并没有慌张，而是陷入沉思，最终想通了其中缘由。
因为血脉中的记忆和从我身上感受到的特殊威压感。加之他有着与下任【巨人王】相符的能力，在学习武术书籍、历史书籍的过程中了解到了（我）这一类存在。
顺带一提【暗法王女】只是模仿【光武王子】而已，完全没搞懂情况。在听【光武王子】对我们解释后才理解。
毕竟她大声说道『喔喔，原来如此！话说好像是有这么一回事啊（おお、なるほど！そう言えばそんな话もあったなッ）』所以应该没错。一般来说使用【魔法】的人大都头脑灵活，不过【暗法王女】似乎是那种凭感觉发挥的天才系。Y也就是与其反复琢磨麻烦的理论，会凭借本能选出最优解的那一类型。
武术达人，行动基于理论而非本能的【光武王子】。
魔法天才，行动给予本能而非理论的【暗法王女】。
血脉相连的兄妹，存在却如此两极化令我很感兴趣。
不过这也是一次难得的会面。
问过他们一些事后，就一起去吃饭勇他们做的料理了。
食材有现成的巨兽，当然要用上了。
［ability【巨獣の因子】的learning结束］
［ability【【赫眼の胞呪子】的learning结束］
不愧是巨兽，分量够多，也出现了久违的learning。
只不过两个都是使用范围十分有限的能力有些让人遗憾。
Day 435 
转载自贴吧
昨天的宴会持续了一整天。
原因是【光武王子】为了对饭勇他们的料理回礼，从收纳系魔道具中取出金光闪闪的巨樽型魔道具，里面盛有【巨神七奉酒：ギガントロニス】。
制作【巨神七奉酒：ギガントロニス】的是身为【帝王】得到【酒の神】眷顾却一心沉迷酿酒结果作为酿酒师度过一生的【酒吞巨王】ファグロ?イグナヴァロ（法格劳.伊古纳巴洛）。而【巨神七奉酒：ギガントロニス】是他的众多作品中的最高杰作——巨神七奉酒之一。
用天界玉米做的麹、宝王树的果实等各种材料制成，制作方法从未公开，也不存在流传下来的记述，属于失传的工艺。
想必制作时还用上了【加护】的效果，即便留下制作工艺也很难还原吧。
先不提这些，酒肯定是越喝越少的。虽然很遗憾，但把最后一点酒喝干也是饮酒的乐趣之一。仔细品味最后一口，沉醉在余韵之中。
然而巨神七奉酒也有一定的宗教意义，内容物减少的话只要等待一段时间就能恢复到最大容量，重新装满金色巨樽型魔道具。
多亏这个能力我们才能享受到很久以前制成的巨神七奉酒。
当他们说这是料理的回礼后拿出酒时还有些困惑，但听过他们的解释后怎么可能忍住不喝呢？
当然是毫无顾忌地喝起来了。
尽管由于体型差距没办法互相敬酒，干杯还是做得到的。
【巨神七奉酒：ギガントロニス】有着纯粹的美味。澄澈的味道瞬间传遍全身，芳醇的香气充斥着肺部，心灵得到了滋润。其中蕴含的魔力极为纯粹，没有受任何外物干扰，有种纯洁无垢的感觉。
身体的每个细胞都被活性化，一种从未体验过的全新感受。只是饮酒就能明显感到能力的增强。
カナ美ちゃん她们说【加护】被强化了。
原来如此，巨神七奉酒似乎有着能强化与【诸神】关联的能力这一惊人的效果。
此外，好像还有少量的【神力】混入其中，体内的【神力】得到了些许增长。
至于获得【神力】的量还是靠直接吃【神器】，如果是以酒的形式呈现就能得到更甚于【神器】的满足感，毫无疑问【巨神七奉酒：ギガントロニス】是我望眼欲穿的好东西。即便不考虑【神力】，单单是饮酒，或者搭配料理进食就能够进一步窥视深渊的感觉很有趣。
一般来说如此特别的酒肯定会无差别地掩盖料理的亮点。但【巨神七奉酒：ギガントロニス】和所有料理都很搭，实现了调和。喝下去时那种充实心灵的感觉在饭勇的料理的衬托下大幅提升。美味到无法用言语表达的地步。我们都无力抗拒这样的诱惑。
吃完睡醒后已经到中午了。
午餐仍旧是饭勇的料理和【巨神七奉酒：ギガントロニス】。饭后我们就乘到了兄妹俩的肩上。【光武王子】肩上是我、饭勇等人的男性组，【暗法王女】肩上是カナ美ちゃん、红短发等人的女性组。毕竟是王族，就算是「小人」也不适合让异性碰到他们。嘛，坐到王族肩上的时候就已经不太对劲了，不过对于在短时间内就成了趣味相同的朋友来说这都是细枝末节吧。
【光武王子】爱酒。平时沉默寡言，比起说话更愿意采取行动，赢得了旁人的尊敬和崇拜，一旦喝下酒就变得相当饶舌。
他用大型收纳系魔道具收藏了各种掉落的迷宫酒、巨人酿酒师制作的铭酒以及其他外来酒。
作为回礼，我把（自己的）迷宫酒倒进大酒杯中兑水让他喝，他也很中意这些酒，然后就饮酒和下酒菜的话题兴奋地谈了很久，现在已经完全成了我的酒友。
还邀请我下次到王城饮酒。似乎是他珍藏的在这里难以入手的好酒。这当然是非喝不可了。
于是我们离开了?树栄古都ティタンマギア?，回到巨人王都?クロニュソス?ティタン?。
目前我们的工作也告一段落，不久后还要迎接ミノ吉くん他们。
至于那对兄妹原本是到?树栄古都ティタンマギア?来观察打盹中的古代绝界蛇龙覇王「ミルガルオルム」的，在宴会期间也实现了他们的目的。
他们说一定要像祖先一样讨伐大蛇。在为了这个目标而努力的同时，也时常到这里观察。
此行也是一样的打算，却被赫眼巨兽盯上了，似乎是情报泄露了。
因为这样的出行是不定期的所以不大可能被对方看穿，（他们）作出了有必要清洗一下侧近的判断。不过话说回来这种程度的上百只巨兽对他们来说也就只能活动一下筋骨，最后变成经验值。
回程上没有遇到任何麻烦，平安抵达目的地了。把联络用的大型名鉄交给他们后就告别了。他们还说几天后会邀请我们去王城，从现在开始期待吧。
Day 436 
转载自贴吧
晨练结束、吃过早餐后，我从道具箱中取出红玉带到奥普茜面前。
看到后院忽然出现这么大的宝石，奥普茜十分惊讶。
她专注地看着这颗毫无瑕疵和杂质的红宝石。
欧萝、阿琴托、鬼若的反应也和她差不多。锻冶师さん等大人组中有【行商人】能力的已经开始估算宝石的价值。
我还清楚地看到库蕾伊斯的眼睛有一瞬间变成了钱的符号。
果然是大商会【巴尔巴托斯】现任会长的孙女，为了继承家业进行修行时不可能看漏宝物。不过，似乎是察觉到被我观察，有些尴尬地把头转向另一侧了。
嘛，也算是正常反应。看到价值这么高的巨大宝石，一般都会去试着估价。锻冶师さん她们这么做，我也一样。像欧萝她们那样只有「好大」「好漂亮」这种程度的想法才是少数。
总之，让奥普茜以红玉为材料制作宝石冥獣。
15m级的宝石——红玉变得软绵绵的，在蠕动中逐渐变形，最后变成红、蓝、黄三色，狮、虎、狼混合的双头造型。造型是基于现有的双头宝石冥獣，但与原版相比要大得多，应该叫做红玉式宝石冥巨獣。红玉式宝石冥巨獣——因为太麻烦还是简称红玉——的行动完全服从命令，规格大幅超越了过去的宝石冥獣。
迄今为止由于宝石冥獣体型大、规格高，尚未成熟的奥普茜无法得心应手的运用。现在红玉拥有主意志也许对战力的大幅增强有一定影响。总之，红玉自身可以向奥普茜提出建议再进行改善。毕竟在这方面我实在没办法教导，就当作是有了一个好老师吧。越来越期待奥普茜今后的发展了。
既然已经履行了给红玉能自由移动的身体这一约定，就让它载着奥普茜她们这群小孩出去散步吧。
红玉到巨人王都?クロニュソス?ティタン?外面的?巨獣の幻森(ビグス?フォレトス)?狩猎来确认新身体，把它的爪牙接二连三地伸向了巨兽们。
尖锐的牙齿像钻头一样高速旋转，挖出肉块，毛发锋利如刀的尾巴挥出斩击，全身还能变形成巨剑的样子把对手一刀两断。
凭借野兽的迅捷和多变的形态，巨兽的尸山越来越高，等到晚上它才回来。从此酒馆开始流传某只身躯为宝石的美丽野兽开心地屠杀巨兽的故事，还说只要先手干掉它就能一夜暴富。
这也太引人注目了，还是马上用分身变成外壳将它伪装成一般的巨兽型宠物比较好吧。
Day 437 
转载自贴吧
从昨晚起那个流言就传开了。
我下意识地把红玉当作不同的财宝，疏忽大意，真是严重的失态。平时看惯了奥普茜用能力制造的巨大宝石，也【神代迷宫】得到过掉落的巨型宝石，感性变得奇怪了，需要反省，同时尽快作出对策。
完全消除影响这种事即便是我也做不到，不过混淆视听还是可能的。
宝石野兽朝什么地方移动、变成蛇还是鸟的形态之类的，四处散布这种消息后，流言也很快变得越来越脱离现实。
嘛，就算目击者很多，谣言的话只需要不停添油加醋就能轻易地掩盖事实。
这世道上，只要声音够大谎话也能成真。
冷静地看穿事实是「情报社会」中必要的能力，不过这次还是全都上当比较好。
要是有能力找出真相对我们下手的话，这些人才就由我享用了。喔，这样的话就以流言趁机钓鱼好了。
嗯，因祸得福。
就这么做。在谣言中混一些实情，试着让他们的注意力转向符合红玉体格的特殊小屋。已经和红玉传达过了，作为对策还让分身上【寄生】的恶魔控制（红玉），不论发生什么都能应对吧。
总之，今天也很闲。
巨人王都≪クロニュソス・ティタン≫还有很多地方可以观光。
Day 438 
转载自贴吧
今早，ミノ吉くん和アス江ちゃん抵达了【神秘豊润なる暗黒大陆】。
机会难得，就乘上巨兽涂装的红玉去迎接他们。
一路小跑到ミノ吉くん他们那里的时候看到ミノ吉くん的斧头和アス江ちゃん的冰镐造成的血肉模糊的巨兽尸山。看来在等待的时候进行了狩猎。对追求强大的ミノ吉くん他们来说这些相比外界的怪物更强更大的巨兽正好合适。
有这种程度的对手早知道当初就该跟我们一起行动，ミノ吉くん的这句话让我印象深刻。【遗迹の陥墓塔】的经验也不算差但是相比之下还是这边的质量比较高。
不管怎么说，到了这里以后有的是时间。
今天一天就陪ミノ吉くん他们和干劲十足的鬼若他们好了。
库蕾伊斯和她的护卫们感受到ミノ吉くん高涨的战意后就表现的有些受不了，以后都是一家人，这点程度就避讳的话也很麻烦。
虽然还说不准会不会成一家人，但这也可以看作是考验的一环吧
于是我们为了吸引巨兽而故意散发出血腥味，前往【光武王子】告诉我的有较强巨兽出没的穴场。
穴场是这片森林深处连巨人们都不会靠近的某个湖泊。叫做?水精霊の幻想湖?，水精灵们在这里开心地舞动。巨兽们也会为了饮用这里涌出的清水而聚集过来。我也试着喝了一口，确实很不错。
融入其中的精灵们的力量简直和优质精灵石不相上下，算得上最高级的魔药原料。
錬金术师さん兴奋地开始收集水，饭勇他们也开始试着在料理用上这些水。材料是血腥味引诱来的巨兽再加上蔬菜等，做成了各种肉料理。
而且【光武王子】曾经热情地告诉我，加过这些水酒很好喝，尽管兑了水，回味却更强。
在这里的巨兽比起其他地方来说会出现很多更强的物种，我设置了一个小营地，喝着酒看ミノ吉くん他们战斗。除非我们这边出现损伤不然就是只旁观，靠钓鱼之类的消磨时间。
锻冶师さん她们最近也已经习惯了这种场面，即便附近发生了激烈的战斗也不会动摇，该做什么还是做什么。现在已经稳重了，我偶尔还会怀念最初遇到的时候被抓住的她们颤抖的样子。
先不说这个。
ミノ吉くん杀了上百头巨兽，浑身都是野兽的血，一边用湖水清洗一边休息的时候我向他搭话了。问他要不要找点更难对付的家伙，答案当然是『ＹＥＳ』。
我马上发动了刚学会的【赫眼の胞呪子】，用血箭射向靠近的虎型巨兽的脑袋。
血箭轻松穿透了皮肤，在内部【赫眼の胞呪子】让赫呪菌糸极速生长，脑部第一个被侵蚀。
脑子被瞬间侵蚀后战斗本能得到飞跃式提升，变得更加凶暴，平时为了保护身体而抑制出力的限制都被解除了。被赫呪菌糸完全侵蚀后，伏在地上痛苦挣扎的巨兽的眼睛变成了红黑色，它的咆哮听起来仿佛在燃烧生命一样。变化的过程只有10秒左右。
除了眼睛变成红黑色而且受我控制外，与「疯狂赫眼」完全相同，它忽然露出獠牙杀向ミノ吉くん。它的速度远超从前，完全受战斗本能摆布，毫不在意损伤的抗暴动作让ミノ吉くん稍微吃了一惊，不过很快ミノ吉くん就做出了应对。
用强烈的雷炎吹飞后，用盾防御所有攻击，最后用斧头切下脑袋。
虽然没什么新花样，不过似乎因为身体强化和自杀式袭击让ミノ吉くん觉得不错。
总之把那些被血腥味和料理吸引过来的巨兽全都用【赫眼の胞呪子】变成「疯狂赫眼」，交给ミノ吉くん对付，我就在旁边观战。回到巨人王都?クロニュソス?ティタン?的时候已经完全入夜了。
用美味的食物犒劳杀了个痛快的ミノ吉くん和アス江ちゃん后，我吃完就去睡觉了。这一天过得很充实。
Day 439 
转载自贴吧
吃过早餐，和ミノ吉くん训练后回到了旅店，这时可以称作巨人中精锐的近卫兵来了。
近卫兵穿着厚实的铠甲型魔道具，腰间是巨大的剑型魔道具。除了身高30m左右之外和重装备的人类没多少区别。近卫兵带来了【光武王子】的请帖，邀请我们明晚到【光武王子】自己的宫殿《光宝宫》。
不过因为看不懂字，还是让近卫兵读出来的。
我姑且还是在为了能看懂巨人的文字而进行学习，但是【光武王子】的遣词造句搞得像古文一样，想读懂实在是太难了。毕竟我没有熟练到能流畅通读的程度就让别人代劳了。但是近卫兵原本也不知道上面的内容，读出来的时候还时不时怀疑地看着我们，不管怎么说他还是顺利完成了任务。
我们的体型比他们小得多，却被他们发誓效忠的王室笔头【光武王子】亲自邀请去进餐按常识考虑是不可能的，出现这样的反应也很正常。
一般情况下王族不可能邀请什么来路不明的家伙。就算是手下的贵族也鲜有被直接邀请去吃饭的。宴会上召集到大量贵族的情况还另当别论，私人性质的邀请要么是对于特别亲近的人要么是有别的什么特殊理由。不管怎么想都不会变成现在的情况吧。
嘛，考虑到疯丫头公主的社会地位的话（我和她的交情）也确实有些奇怪，不过就不要在意这种细节了。
我不会写巨人的文字，当然也不能回信，就让近卫兵转达回复。
听到回复的近卫兵不失礼数地低头行礼后马上就回去了。大概是为了尽快送回消息，骑着马型巨兽在路上疾行。
目送他们离开后我稍微思考了一下。我已经给了【光武王子】用于通讯的大型名鉄。用它联络的话就算不让近卫兵送信也能立刻回复。不过既然没用就可以大致想象出理由了。
这是一次遵循正规手续的公务。不是以个人身份而是作为巨人的【光武王子】行动。
脑袋里浮现出几种可能的情况后，我们也进行了万全的准备
不知是福是祸，カナ美ちゃん、ミノ吉くん等家族成员也能同行。据说还准备了美味的食物，那就全部人一起去吧。
只不过这次实在没办法带着库蕾伊斯。毕竟还没有正式成为家族成员，库蕾伊斯也有她自己的家族。万一出了什么事可能把她们也卷进去。那么还不如一开始就不让她涉足就行。
那么，到底会出现鬼还是蛇呢？
呃，不过肯定会出现巨人。
Day 440 
转载自贴吧
今天天空灰暗。乌云遮蔽了天空，感觉随时都会下雨。仿佛在预示什么一样。
直到中午大家都是自由活动。
傍晚时，和昨天一样披风上有王室纹章的近卫兵来迎接我们了。
看来他们是专门负责接待的，手上放着给「小人」客人乘坐的特制豪华座舱。似乎是魔道具，放到地面上后，入口处就出现了阶梯，进去后不仅有桌椅，连饮料也准备了。
正在我们好奇地四处张望时，窗外的景色开始移动了。
应该确实在移动却没有感受到应有的摇晃。看来在座舱内部就能尽量缓和外界的影响，可以舒适地移动。
之后也没有因为体型差距受到什么不好的影响。
如果步行时同时遭受上下晃动和冲撞确实很难受，能抑制住这类影响的魔道具很不错。
不然除了严重晕车还会被冲撞弄得遍体鳞伤甚至死亡。
近卫兵载着我们到达了巨人王都?クロニュソス?ティタン?的中心，也就是王城。
在巨大的城墙内部可以看到王城的各种设施，我们朝城中的王公贵族居住的宫殿的区域前进。
一路上除了偶尔被问话之外都很顺利。
负责运送我们的这个近卫兵似乎是【光武王子】的心腹，深受王子的信赖。
没过多久还看到了貌似女仆的巨人美女用热情的实现注视着他。他长相确实不错，大概很有异性缘吧。然而总给人一种劳碌命的感觉，一定活得很累。不由得同情地看着他，察觉到我的视线后他似乎很疑惑。
有些事还是不知道比较好。
不知不觉中我们到达了【光武王子】的宫殿《光宝宫》。
这座在城墙之中的宫殿四周又围了一层更厚的墙。
和门口两侧的最后的卫兵谈话结束后终于等进去了。从墙外到宫殿门口的广阔空间中比起华丽更重视实用性，没有鲜花、喷泉之类的东西，而是放着各种各样的锻炼器械。超级重的哑铃、大树、装了沙子的巨大罐子之类的。
虽然有很多用途不明的道具，不过看起来应该是【光武王子】的训练场。似乎能够隐约感受到深深渗入这里的魔力、意志、血汗。
说实话，我觉得一国的王子的宫殿前就是训练场确实不太正常，不过也许对于巨人而言刚好合适吧。能设置这么好的训练场，对于尚武的巨人来说大概算得上美德吧。
穿过这里，近卫兵开门让我们进入了《光宝宫》。
【光武王子】和【暗法王女】正等着我们，他们热情地带领我们前往用餐地点。
这里宽阔到足够让【光武王子】他们居住，我们还是待在座舱里。要是离开座舱的话，不跑起来就没办法跟上。不过就算跑着也很可能追不上，当然只能维持原样。
在座舱里还有机会参观宫殿内部美丽的装潢。
装潢气派但不奢华，而装饰品都很高级。完全看不到污渍，连细节也打理得十分整洁。
座舱被放到某种看起来像艺术品的通道中前进，最后降落到了餐厅的长桌上。离开座舱就看到了「小人」使用的桌椅，上面还放着各种精美的料理。
桌椅是适合我的体型的，不过相对而言体型过大的ミノ吉くん和アス江ちゃん就没办法用。我们还什么都没说，精明的巨人女仆们就准备了新桌椅和料理。
这次的料理是前所未见的高级巨人料理，姉妹さん和饭勇他们兴奋地两眼放光。那么，虽然有些拖沓，不过现在终于开始和他们一起用餐了。
但是事情并没有像我预期的方向发展，只是吃饭而已。
美味的料理和酒，墙壁旁边的巨人女仆们一言不发地工作着，就像当时在《树栄古都ティタンマギア》进行的宴会一样悠闲，聊得很投机。
【光武王子】和追求强大的ミノ吉くん很合得来，很快就打成一片了。
【暗法王女】则是和アス江ちゃん、锻冶师さん等女性聊得很开心。
酒后的这对兄妹和孩子们也熟络起来。这一餐一直持续到深夜。
宴会告一段落后【光武王子】表示有话和我说，把我带到另一个房间，实际上就是呆在他的手掌上运过去。可以感受到和此前不同的气氛。也是啊，果然还是有其他事情。
在这个房间里的是【巨人王】巴罗尔.多巴兹拉。
比兄妹俩还要庞大的躯体释放出威压感，无形中压迫周围的那种无法隐藏的强者的气息。相貌与兄妹俩相似，威严却截然不同。
在这如同山脉的存在面前，我不禁露出笑容。可能成为极品猎物的【巨人王】这么拐弯抹角地找我过来到底要说什么？
我从【光武王子】的手掌中降落到桌上，看着坐在椅子上的【巨人王】。没有摆出压迫对方的态势。只是以平常的样子等着他发话。
张开虹色的四肢眼睛俯视着我的【巨人王】终于开口了。他用充满威严的重低音告诉我的内容让我有些吃惊。不过听上去比较有趣。
就这样我们的这次非正式会谈开始了。
Day 441 
转载自贴吧
与【巨人王】巴罗尔・多巴兹拉(バロル・ドゥバズラ)的非正式会谈在深夜里结束。
在事先准备好的城堡的小人用贵宾室度过一夜的我们，作为昨天会谈中约定的一环，在品尝普通人都吃不完的丰盛早餐之后，在【光武王子】和【暗法王女】的陪同下来到王城某处的一幅画里的≪第二宝物殿≫。
≪第二宝物殿≫位于王城的中心区域，在巨人族中，即使是高大的【光武王子】达王族，也能悠闲地进入封闭着的巨大大门。
内外隔开的两扇门闪耀着银色的光辉，上面镶嵌着用金和宝石与战斗的【大口を开けた龙】和【四腕の巨人】的手工艺品。
从艺术的角度来看也是绝品，根据【光武王子】的介绍，门是以完全反射魔法的魔法金属【卢纳蒂埃尔米斯勒（ルナティエルミスラー）】为主，似乎是用合金制成的，除了魔法之外，在物理方面也相当坚固。
另外，除了具备魔法钥匙和陷阱之外，门左右还有两名全副武装的巨人骑士和两名巨人魔法师作为门卫。
在王城内部工作的时候，在巨人中被选中的存在，但是财宝沉睡在这里的门卫是其中最优秀的精英中的精英之一，高忠心和实力是真实的。
严格的防守，连一只老鼠都进不来，就算是王族，只要能得到【巨人王】的许可，否则是不会打开的。
如此严密守护的≪第二宝物殿≫，就在我们面前慢慢地展开。
【光武王子】将【巨人王】的许可书交给门卫，用特别的手段确认真伪的门卫做了特殊操作后才打开了门。
慢慢地打开大门的内部，是巨人国度在漫长漫长的历史中获得的许多宝物都被储藏起来。
与储藏着【幻想】级和【传说】级的国宝魔术道具的≪第一宝物殿≫相比，储藏的宝物的格子虽然大幅下降，但是即使如此在大门前方的≪第二宝物殿≫中，展现出美妙的光景。
那正是一座由巨人可以使用的大型魔术道具组成的山脉，以巨大的石造大屋子里摆放的武器和防具为首。
经过整理后按照类别进行分类，【道具上位鉴定】、【物品鉴定】等仅仅从不同的角度来看，它构成了一座山脉，
宛如封住火焰一般，闪着红光的波涛巨剑，【燃烧的地平线（焼き払う地平线）】
时常散发极低温冷气的白银尖端和带有掀起暴风的长枪的短枪【冰暴的召唤枪（氷岚の唤び枪）】
沉甸甸的雷棘在表面密密麻麻地长出超重的赤黑大槌【雷血棘兽大槌（雷血棘獣の大槌）】
由数百个正方形的魔法金属厚板组合，随着攻击而形状变化的塔式屏障【变貌魔兽的积层壳（変貌魔獣の积层壳）】
维持着来自生物材料的新鲜感和艳丽的黑色甲壳的光泽，由巨人工匠伽马拉・博所制造的巨人铠【黑硬重壳象甲威躯干具足（黒硬重壳象虫甲威胴具足）】
比魔法金属还硬如丝绸般光滑的巨兽・苍天水虎的毛皮制成的又薄又坚固的大衣【流丽的蓝虎衣（流丽なる青き虎衣）】
一挥就能生成乌云，二挥就能下雨，三挥就能呼唤响雷，四挥就能带来晴天的纯白大扇【理空凤扇（缲理空凤扇）】
放上食材并叠好后，下次再摊开时会出现烹饪的料理的大型午餐垫子(Luncheon Mat)【厨师的食布（料理人の食布）】
告知对持有者造成伤害的接近情况并由圆水晶和黄金制成的【史达力纳克的指南针（スタリナクの罗针盘）】
以笼罩魔力而描绘的召唤幻影巨狼的黑毛皮，用银手工艺表现狼的头盖骨的装束【幻影狼祭经典（幻影狼祭経典）】
——诸如此类。
正因为是巨人用，所以每件东西都很巨大，而且从未见过的物品大概有数百件以上吧。
任何东西对我们来说都过于巨大，虽然不方便，但如果能使用武具系的魔术道具的话，都是强有力的替代品，除此之外，还有其他也满是有用的魔术道具。
猛然一看，还能找到未知的魔法金属铸块和巨大的宝石。
一个个的大小自然而然地被那个高质量所震撼。
这些高额的物品，即使拿这里一个魔术道具也能让人大吃一惊，而且即使平常使用也会作为强有力的武器使用吧。
但是如此高质量和储藏量之多，冷静考虑下在某种意义上来说也是理所当然的。
在【神秘丰润的黑暗大陆】这种特殊的【神代迷宫】中生活的话，与强有力的迷宫怪兽的战斗是不可避免的。
为了维持巨人王都≪克罗涅索斯・蒂坦（クロニュソス・ティタン）≫的巨大生活圈，巨人的士兵们不难想像他们每天都在不断战斗。
为了得到食肉，变成普通人的巨人也必须战斗。
也会有和其他势力的争斗吧。
就这样，虽然战斗每天都会因各种原因而重复，但是在这个过程中得到的魔术道具当然也会很多。
正因为是最高等级的【神代迷宫】，从讨伐迷宫怪物和自然产生的宝箱中得到的掉落物也都是高品质的物品。
这样得到的掉落物被储存在王城以外的几个设施中，并被有效利用，但是从中严格挑选的物品被当作献上品来贡品，收集到这里。
它塑造了眼前的压倒性光景，但是我们却在这种状况下进行物色。
因为这里面的百个物品是属于我们的，所以是认真的。
在和【巨人王】进行非正式会谈时，我们接受了某种委托。
究竟是在≪树荣古都ティタンマギア≫≫中微睡的【艾莉亚利BOSS（エリアレイドボス）】古代绝界蛇龙霸王「米尔加尔奥尔姆（ミルガルオルム）」的讨伐合作。
听到那件事的时候的确吓了一跳，但是听完之后就理解了。
原本【巨人王】原本就打算单独挑战「米尔加尔奥尔姆」。
在知道历史的人看来『超过一万的巨人军队被吞噬而消失，比现代更强的【英勇】和【帝王】都散落了』，从这些历史人物的角度来看，这对抗者来说是不可抗拒的，就如同挑战没有的自然灾害一样，只是单纯的自杀而已吧。
但原本，【巨人王】在成为【巨人王】之前的年轻时起，就流浪在【神秘丰润的黑暗大陆】进行武者的修行，是个了不起的战士。
因为是巨人王族的一员，所以年轻时就拥有丰满的体格和卓越的战斗技术，与许多强者战斗并且胜利。
他因为年轻的愚笨地挑战了几次【艾莉亚利BOSS】，并在每次重伤身亡的时候一再逃脱。
那时所负重伤的伤痕至今仍留在身体里，仿佛想起当时的【巨人王】的身影，令人印象深刻。
无论如何，这样的【巨人王】对巨人族来说是不可能不挑战最有因缘的「米尔加尔奥尔姆」的。
到现在为止，他也曾与希索里（ヒッソリ）进行挑战，虽然每次都坚持到好的地方，但最终还是在濒死的重伤中幸存下来，这是他本人的谈话。
站在一旁的像是管家的老巨人甚么也没说，不过望着远方的目光和叹息的身影比什么都要雄辩。
暂且不说，不断训练去挑战【艾莉亚利BOSS】，虽然日复一日地战败，但时光流逝，【巨人王】正式成为继承前代的【巨人王】了。
然后，除了难以在立场上表现粗鲁的行为之外，还有了三个爱妻和可爱的孩子。
如此一来，他似乎不可能乱来。
从那时起，据说每一天他一边训练自己和他的孩子们，一边把精力集中在政治上。
那似乎很有趣，身为长兄和王太子的【光武王子】，他已经成长得非常出色，足以将他交给自己了。
即使在紧急情况下【光武王子】出了什么事情，之后还有【暗法王女】等等。
在政治方面，他自己解决了重要的问题，还留有可以值得信赖的大臣、家臣，以及在教育上大力培养的年轻人。
问题仍然存在，尽管如此那是下一代将解决的考验。
因此，【巨人王】决定讨伐因缘之敌「米尔加尔奥尔姆」。
与其老了而无法战斗，倒不如说是血肉横飞的战斗的尽头。
因此，他想挑战祖先的壮举。
这次死也没关系。拼死搏斗。
在考虑那样的事情的时候，从【光武王子】得知我的存在，据说当时有了【神托】。
被作为自身【加护神】的一柱的【巨人の神】暗示着要得到我的帮助。
【巨人王】也不是特别想死。
如果力不从及的话，那也是无可奈何的，不过如果能胜利的话，就会毫不犹豫地行动，是当机立断的性格。
但是因为他们不知道真正的强大之处，所以才安排了非正式的聚会，直接见面确认的结果，这样一来肯定是被委托了。
对我来说也没那么糟糕。
巨大的【巨人王】肯定会在对抗巨大的「米尔加尔奥尔姆」的战斗中发挥重要作用。
此外，我们可以获得的报酬是将≪第二宝物殿≫中的物品拿走一百件物品，并且收取成功费用的「米尔加尔奥尔姆」物品。
虽然作为【巨人王】想要的是掉落品，但是和祖先一样，成就伟大事业的名誉似乎更大。这就是为什么我们的名字没有广泛作为讨伐者出现，但我们并不关心，因为我们不在乎这里的荣誉。
虽然不知道作为报酬的掉落品是怎样的物品，但是从【巨人王】的参考，详细地记录了过去一次讨伐时得到的掉落品的信息。正如我所预料的，一半的金额确实足够了。
此外，即使失败，单凭预付的百个物品也会有多余的利润多出来。
这就是为什么我们接受了【巨人王】的委托。
嘛，条件上几乎是平等的，与其说事雇主和雇主，不如说是同盟对象。
经过几天的讨论决战后，我们就开始整理预付物品，除此之外，还要准备各种各样的其他事情。
来到这里还没过多少日子，不过似乎会变得非常愉快。
Day 442 
转载自贴吧
早上在【光武王子】的带领下，前往王城内的一间房间。
那里原本是不太使用的空房间，但是因为在王城内，所以每天都会清扫，并放置了维持质量的摆设品，为了能马上使用因此都会做着保养。
但是这次装饰房间的摆设品很碍事，所以事前就拜托他们全部撤除了，但是因为已经完成了，所以才会带我们去的。
到达的空房间，从巨人的角度来看，似乎有相当大的面积，一端离另一端距离很远。如果把木偶放在大厅里的情景想像一下的话，能稍微理解一点吗。
要说在这样伽蓝(←僧侣修习佛道的清净居所)的房间里做什么，就是为了不让情报泄露在室内，由贝尼塔
（ベニタ）他们进行格雷姆整顿和改造。
一到房间，我立刻就把放入物品箱里的无数制造用格雷姆和加工・整备器具等大道具，以及被破坏的时候考虑的预备也包括在内，取出二十个巨人型战魔兵「吉根特斯格雷姆・奈特罗德（ギガンテスゴーレム・ナイトロード）」并摆成一排。
重申，这次的敌人「米尔加尔奥尔姆」总之是巨大的。
要与之战斗的话，还是有必要确保最小限度的大小。
大小仅凭这些就直接关系到强度。
即使没有任何技术，只要有巨大的婴儿像山一样乱闹，普通人类就无法抵抗而被踩倒。
压倒性的体格差距是轻易推翻各个实力的重要因素。
而且，「米尔加尔奥尔姆」不仅仅是个子大。
几层牢固的鳞片，锐利而巨大的毒牙。全身都是肌肉团块，与外观相反，动作敏捷，更有丰富的魔力所无法断绝的强有力的魔法饱和攻击来阻挡。
虽然只是单纯比大小是压倒性的不利，但如果加上这种东西会怎样呢，一般考虑的话应该能理解到吧。
我有很多手段，所以没有问题，而且胜算也太充分了。
但是如果是我以外的成员的话，参战只有米诺吉君（ミノ吉くん）和阿斯酱（アス江ちゃん），然后勉强能参加的加奈美酱（カナ美ちゃん）而已。
其他成员挑战的只是自杀。如果好好战斗的话，几秒钟内就会被杀掉吧。
不过虽然很危险，但想给孩子们一个与如此强敌战斗的机会，想必是出于父母之心吧。
在那里准备的就是格雷姆。
为了能搭乘机体部而增设驾驶舱等改造的话，与以肉身进行挑战相比要好得多。
如果红发短发和孩子们有格雷姆的话，即使只是掩护射击也能参战，这样的话本来非战斗人员的铁匠和姐妹们也可以参战。
格雷姆可以从距离远方瞄准目标，这只是由铁匠们扣动扳机的简单作业。因为格雷姆可以辅助他们，所以没有什么困难。
参加「米尔加尔奥尔姆」的战斗，顺利讨伐时获得的经验值。
那会给铁匠们带来什么呢，要么得到新的【职业】，要么作为其他结果来表达。
想要知道这一点的纯粹好奇心确实是有的，但所获得的经验一定有用。
回想未来，错过这个好机会实在是太可惜了。
但是安全对策需要以多重方式构筑。
作为肉盾来生成巨人而配置是理所当然的，格雷姆本身的提高是必须的。
虽然是需要经验和技术的课题，但幸运的是，这个课题由贝尼塔来解决。
开始重建人搭乘的驾驶舱和操作系统，即使在激烈的运动中，为了不让内部的人死掉而追加了吸收冲击的机能等，改造涉及了多个方面。
但幸运的是，没有太大的困难。
原本，我的前世就充满了类似这样的机器，实际上我曾经坐过好几次。
这次除了这些情报和经验规则之外，还会不断追加这个世界的魔法和素材。
另外，如果粗略地传达概念的话，贝尼塔的最优化的事情也会变大。
今天从早上开始，无数的格雷姆们忙碌地活动着，时光流逝。
因为今后也能使用很多东西，所以这些事情今后也会打算继续下去的。
Day 443 
转载自贴吧
格雷姆改造一刻也没有休息过，预定行程的八成已经完成了。
这次，因为基本的运用是远距离的掩护，所以无论哪个机体最初都重视远距离攻击能力，但由于个人的战法和性格问题，红发短发和鬼若的机体与远距离战相比更重视接近近战。
配合这些，オーロ们的机体规格也发生了变化，所以考虑到今后的批量生产性，首先根据各种运用目的，将按照原创分别对几个系列进行机体改造。
之后，以此为基础，对每个搭乘者进行了细致的定制。
我一边看着准备工作开始慢慢进行，一边为决战做好准备，然后继续吃事先狩猎的巨兽和巨虫料理。
在王城工作的老巨人的料理长在豪爽地挥舞着菜刀，拼命地做菜的同时，饭勇们一边看着一边做着料理。
以巨人用量不休息而做成的料理，以及将之量调整为普通量并同时加入了加工的料理。
然后大口大口地把它吃掉。
有个叫「リングゥーハ」的菜肴。
将数种巨兽的腿肉切成碎末，烤得扁扁的，然后这里有一些是皇室领地的洋葱、地沉西红柿等多种新鲜蔬菜，以及是加入了宝果树的榨汁以引起食欲芳香的料理。
看起来像御好烧一样平坦的汉堡肉饼吗。
将筷子插进去像豆腐一样柔软，肉汁会溢出来。
肉汁发出的香气刺激着食欲，不由自主地将肉汁送进嘴里，从里面溢出的肉汁又支配了舌头。
肉的柔软度和蔬菜脆脆的口感。淡淡的甜味和酸味的调和。
巨兽的腿肉大多是瘦肉，虽然比较容易变硬，但仿佛要融化似地融化开来。
蔬菜由丰富的自然和浓密的魔力培育出来的，营养满分，单一吃起来也好吃，但与肉的融合更有浓厚的味道。
有叫「ジュゴラス」的菜。
将牛系和鸟系巨兽的肉刺进铁串上，撒上闪闪发光的金砂盐，用炭火慢慢烤制而成的简单料理。
但是巨兽的稀有部位却毫不吝惜地使用了，更像是因为有美味成分的金砂盐来调味的缘故，只是吃一口就发出了呼哧呼哧的叹息，美味至极。
表面是清脆的，里面还残留着红色的肉，这道菜十分柔软，是单纯的美味的肉料理。
一只手拿着，张开嘴巴咬着肉，用剩下的一只手喝着酒。
啊，是最好的组合。
有一个叫「バロト・レレ」的料理。
这是古怪料理的一种，使用鸟系巨兽的蛋——像成年男性那样大小的。
是将即将孵化的蛋加热煮熟，因为眼看快要孵化了，所以吃的是几乎有了嘴和羽毛的雏鸟。外表暂且不说，不仅滋养强壮，似乎对体内魔力的活性化也有效果。
据说最珍贵的是使用不死鸟的蛋，如果吃了被称为フェニ・バロト・レレ的蛋，就能获得一定期间的不死性。
据说连不治之症都能治愈，四肢缺损或半身断裂自不必说，甚至连头部粉碎等致命的损伤都能快速再生。
我想尝尝那个。一边想着这些事情，一边品尝着蛋中独特的臭味汤，凝视着眼前雏鸟的白眼，从头上咯吱咯吱地吃着雏鸟。
这次使用的蛋是巨人们呼唤的美味大鹫【ビガンテクスル・フェーグス】的蛋，个人觉得很好吃。
只是外表看起来，在隔壁吃的红发短发们露出不愉快的表情也是没办法的吧。
除此之外，还继续吃着用巨鱼做的鱼料理和使用巨虫的虫料理等。
必须在决战日之前尽可能的吃完，然后把一切变成血肉，所以必须多吃点。
是一边找借口一边享受美食的一天。
Day 444 
转载自贴吧
这次的战斗，我们自不必说，铁匠们原本是非战斗人员的成员也预定会参加。
本人也已经同意了，用真挚的眼神『你会保护着我们对吧？』不用说，我打算全力保护的。
总之，铁匠们参加的绝对条件是各成员专用并今天早上完成的格雷姆。
让她们在王城里准备，作为即席工作场所的室内。
在那里，以「吉根特斯格雷姆?奈特罗德（ギガンテスゴーレム?ナイトロード）」为基础改造的鬼面刚体的巴拉贝拉姆格雷姆（パラベラムゴーレム）「吉加特罗尔（ギガトロル）」系列坐在一起，整齐地排列着。
基本上，吉格特罗尔与骑士般的骑士之路（ナイトロード）不同，它外表看起来像个身穿厚实肌肉铠甲的鬼。
拥有锐利的角，红色的假眼瞪着敌人，粗壮的巨大身躯威慑着周围。相对来说身高是骑士之路三十公尺级，因为重新审视了骨骼和装甲等事情，身高已经巨大到四十公尺级了。
因为比骑士之路又粗又重，所以乍一看似乎很笨重迟钝，但是整体性能由于重新考虑了设计，使用了更好的素材，所以提高了百分之三十以上。
即使重量增加，速度也比骑士之路还快，而且在各个方面都有优越性。
吉格特罗尔它们被用来强化装甲的魔法金属的黑银色照耀着，是采纳了搭乘者的意见而去染色的。
另外，除了染色以外，「吉格特罗尔」系列根据运用理念和兵装等其他各种情况，可以进一步划分为几种机型。
其数量最多的是，有着圆滚滚矮胖的身姿，几乎是相同姿态批量生产的「吉加特罗尔?阿尔特（ギガトロル?アルテ）」，作为参加这一事实，这是只想在初期进行远距离攻击的铁匠们的机体。
因为基本上只有远距离砲击，所以强化了提高一击的火力和生存概率的装甲，为了保护搭乘者，从背面射出驾驶舱的紧急逃生装置被组成后外观显得相当粗壮。
武器注入了从?第二宝物殿?中得到的魔力，可以发射出三种魔弹的魔杖炮【克什佩里亚的砲杖（クシュペリアの砲杖）】，拥有多个戒指和护符等防御系魔术道具，特化为防守。
战斗能力根据其大小和魔术道具的效果而增高，但最好是认为因搭乘者的技能和机动性低而无法进行埋身战。
因此只有炼金术师和尼可拉（ニコラ）一起搭乘，虽然尼古拉年幼，但可以活用那丰富的魔力，并拥有消耗魔力强化自我的魔术道具。
这其中炼金术师的机体最具攻击力。
有奥罗（オーロ）、阿尔吉特（アルジェント）、还有饭友们搭乘的机体「吉加特罗?佐尔达（ギガトロル?ゾルダ）」，与为了能让非战斗员的铁匠们参战而选择了远距离型机体的「吉加特罗尔·阿尔特」不同，调节了平衡，提高应对能力，在任何环境下都能发挥出同样的性能。
为了能活动，在某种程度上减少了装甲，除了苗条以外，还增加了机动能力。
主武器除了和「吉加特罗尔?阿尔特」一样是【克什佩里亚的砲杖】之外，还装备了能够进行埋身战的巨剑、巨枪，或者弹走敌人攻击的大盾。
另外，作为追加武装，还披上了淡绿色的【风缠の飞び衣】的巨人族斗篷。这是可以暂时提高跳跃力，在短时间内也能飞到天空的魔术道具。
看起来像是一个鬼之骑士一样，怎么看都好像看不见似的。
因为没有特别的癖好，根据武装可以应对全距离，所以估计应该会成为今后的主力机吧。
红发短发和鬼若的机体是接近特化型的「吉格特罗?爱加德（ギガトロル?エゲド）」。
「吉加特罗?爱加德」在远距离攻击上花费的部分被分为最大输出、机动性，通过分配装甲强化等进行强化。
远距离攻击不是几乎无法进行的，而是最强，又快又坚硬。
因为能达到近中距离就足够了，所以搭乘者可以选择，但是作为前卫的话，已经确保了足够的性能。
唯有本人强烈的希望，红发短发的「吉加特罗尔?爱加德」向着相当野兽般的形态发生了很大的变化。
前倾姿势弯弯曲曲的背影，仿佛会让人联想到吞噬敌人的狼的头部。追求速度和柔软性，比金属装甲轻巧柔软的巨兽的皮毛大量使用外装。
腿部是像追求速度的肉食兽一样的构造，稍长的双手用长方形装备着肉厚的双剑【巨人兵长の骨肉断刀】，像野兽一样四足行走，在手腕上追加了可变式的钩爪。
简直就像巨兽和巨鬼融合在一起的模样，可以说是凶猛的兽鬼士吗。
原本是接近特化型的「吉加特罗尔?爱加德」，但明显只有红发短发那个是两码事。
作为「吉加特罗尔?贝尔格（ギガトロル?ベルク）」，我们再将其归类为新概念的机种吧。
虽然与当初预定大有不相同的部分，但总而言之，既然已经完成了的话，就需要试一试运转。
为了尽快进行细致的维修保养和找出故障，呼喊大家立刻开始行动。
在王城内的训练场里，吉加特罗尔它们一整天都在继续行动。
Day 445 
转载自贴吧
吉加特罗尔的操作极其简单。
坐上胸部上的驾驶舱，全身被用模拟生物材料制成的特殊保护器具毫无缝隙地包裹着。
只要认为保护器具是保护搭乘者不受冲击的史莱姆吧。
而且保护器具等驾驶舱内使用了精神感应系的魔法金属，所以不需要专业的技术和知识，搭乘者就像移动自己的身体一样，能够随心所欲地移动。
顺便说一下，虽然可以像自己身体一样移动，但是有能知道自己摸到了什么的触觉，但是因为没有痛觉所以就算被破坏了也不用害怕，即使是极度热的东西还是寒冷的东西也能毫无问题地处理，很方便。
搭乘后进行的训练也是填补了与肉体大小不同的东西，虽然周围存在着个人差异，但只要有几个小时就能完成。
就好像接近开车的那种感觉。实际操作、培养出感觉的话，即使不知道内部构造，也像能移动一样吧。
而且只要感觉吉格特罗尔就像自己的身体一样，理解起来很简单。
实际上铁匠们确实是这样的，所以其他的人也应该会得到类似的结果吧。
总而言之，搭乘着这样行动的吉加特罗尔，作为非战斗员的铁匠们虽然不习惯，但还是一味地瞄准并反复射击。
因为在铁匠们的吉加特罗尔为了安全而设置了我的分体，所以瞄准目标是自动的。
已经相当简略化了所以没有问题，在王城内的训练场上走来走去，时不时地跑起来，也没什么大不了的。
专注于此，作为固定砲台的话，已经可以毫无问题地熟化了。
更接近的红发短发们，或许是因为平时在战斗的缘故吧，已经到了几乎可以像活生生一样行动的阶段了。
因为有可动区域的差异，所以现在一边为了探寻这一带而进行调整，一边开始狩猎巨兽。
因为【光武王子】也在陪同他们，所以机体会平安无损地回来，为了以防万一，我们会马上准备好以备不时之需。
嘛，虽然那是杞人忧天。
那么，虽然很急，但是大体上准备都做好了。
之后就是享受明天最后的商讨和养精蓄锐的宴会，然后是愉快的捕蛇时间。
Day 446 
转载自贴吧
明天要挑战「米尔加尔奥尔姆」的今天，从清晨到傍晚参加了吉格特罗尔熟习的训练。
然后到傍晚为止进行整备检查等准备，到了晚上，【巨人王】准备了既和睦又能奋起的起义盛宴，因此我们前往。
举行起义盛宴的，好像是平时王族聚在一起吃饭的食堂。
天花板描绘了巨人历史的战斗的壁画点缀着，枝形吊灯这种巨大的魔术道具像温柔的太阳一样闪耀着光芒。
墙壁上装饰着吸引观众视线的迷人绘画和摆设品，像其中一部分一样，巨人女仆和管家们的气息逐渐淡薄。
放在房间中央的圆桌上摆着已经做好的菜肴，【巨人王】坐在我们被带到座位的正面。
【巨人王】左右坐着三个像是王妃的贵妇人，在那旁边坐着【光武王子】和【暗法王女】，还有坐着四个比两人年轻的弟弟妹妹的小孩巨人。
此外，在离我们很近的席位上，精悍的脸上有着伤痕的筋骨隆盛的中年巨人将军，长着漂亮胡子的年老巨人宰相，甚至还有身穿黑紫色长袍的中年女性巨人魔术师长。
看来是兼顾了和我们见面等意义，才招来了董事。
通过分体收集情报，虽然知道食堂里所有的人的脸和粗略的性格等，但实际上是第一次见面。
孩子是纯粹的好奇心，或者是漠不关心地看着我们，但是大人组却不一样。用充满好奇心、不信任感、不快感、困惑、焦躁等各种情感的眼神凝视着我们。
虽然不知道为什么会变成这样，但不管怎样起义盛宴开始了。
吃了用心准备的料理，大口口地喝。总之量都很大，铁匠们好像立刻肚子胀了，但是米诺吉君和我等人却干脆利索地吃着。
正因为是【巨人王】特别准备的，所以无论哪个都很好吃。
但是，这也不是只专注于吃喝的场所。
米诺吉君他们不关自己的事继续吃喝，但是因为作为代表的我必须和【巨人王】还有王妃等进行对话。
在那里，终于明白了大人组抱有各种感情的理由。
看来【巨人王】要挑战「米尔加尔奥尔姆」，王妃们、巨人将军、巨人宰相、巨人魔术师长似乎并没有完全理解。
王妃们只是担心【巨人王】的身分，感到不安，在自己看来是否被像虫子或是妖精一样大小的我们骗了。
巨人将军若要挑战如此大人物的话——是关于我们的事——而不是选择自己和部下就好了而感到愤慨。
巨人宰相理解为无法阻止【巨人王】，如果真的能够讨伐的话，今后会有各种各样的效果，对此是否可能表示了怀疑。
巨人魔术师长观察了【巨人王】承认的我们，用以探究其本质的研究人员的眼光看着。
应该还有别的理由吧，不过好像在附近。
算了，那无关紧要。
无论在想什么，都只是按照与【巨人王】的约定来进行事情。
总而言之，为了不让自己有忌讳感和厌恶感而特别注意，不过果然还是想用武力来分清黑白，被巨人将军挑衅决一胜负。
巨人将军的大小是接近【巨人王】达王族的九十米级。
身为公爵家一样立场的名门领袖，因为祖先好像混杂着王族的血统，所以体格以外的能力也相当高。
比【巨人王】年轻一点，从年轻的时候开始就一直以目标前进，忠诚心也很高，但美中不足却是十分顽固的。因为巨人种也是拥有至高思想的人，所以与自己敬爱的【巨人王】一起肩并肩似乎是无法忍受的。
这暂且不谈，作为余兴来说还不错。
如果显示实力，今后的活动也会变得容易。
虽然是战斗的场所，但是因为食堂和大庭院相邻，所以决定使用那里。
在宽阔的庭院里种着各种各样的花，在那里盛开着美丽的花朵。本来，是一边看着季节变化着的花朵一边吃饭，但在那里我和巨人将军互相对峙着。
我身高约二米左右，而巨人将军则相差九十米。
相比起来，它们有着令人难以置信的压倒性差异，光靠大差距就能轻易地杀死人类在地面上爬的虫子吧。
但实际上当然不一样。
最开始还是踩踏，所以以黑魔鬼般的心态来回回避，那么在观众看来巨人将军好像有点不体面吧，为了便于战斗，在空中飞翔，轻飘飘地躲过拳头和踢腿。
巨人将军的攻击速度都非常快，因为远近感大得惊慌失措，似乎在缓慢地行动着。
但是他并没有抓到我，在经过一定程度之后，狠狠地揍了巨人将军的右脸，因为愤怒而发红。
那时，他没有比平时更手下留情。
因为他认为，对于因大小不同而具有相应耐久力的巨人将军，如果像往常一样手下留情的话，效果就会减弱。
就在他被殴打的那一瞬间，肉体碎骨碎裂的声音响起。或许是因为骨头大的缘故，音量大得像爆炸一样。
被殴打右脸颊的巨人将军的巨体高速旋转着浮了起来，稍稍跌倒之后，巨人将军的脸就从地面上沉下去了。露出白眼的脸因为颧骨碎裂而扭曲，随着流血的巨大牙齿碎裂而飞奔而出。
目前，我确认这只是昏厥过去了。
跟萨莎（サッサ）一起治疗比较好，于是叫了身边的管家和女仆，慌慌张张地跑过来，可是巨人将军太大了，所以在搬运上很费劲。
虽然没有穿铠甲，但只有大小才有相应的重量。
因为拼命想要行动的身姿不知为何有些可怜，所以用【森罗万象】漂浮在空中，然后搬了过去。令人吃惊的是，这种程度的反应现在才刚刚开始吧。
不管怎样，或许是因为有这样一幕，王妃们的反应软化了。
实力主义文化在这种时候很方便。
没有力量的话，经常会受到虐待，但只要有力量，总会有办法的。
后来和【巨人王】互相喝酒。
大概是因为酒量大（酒鬼）的缘故吧，单手拿着巨兽料理，谈到现在喝到的酒的话题，气氛高涨是出乎意料的，但是是很有意义的时间。
闲话少说，在酒海里边游泳边喝。
做几次会让人觉得不好意思，不过偶尔这种喝法也不坏。
Day 447 
转载自贴吧
清晨，昨天的酒已经没了。
其他人也几乎没有受到酒的影响，从太阳升起前就开始准备，并已经做好了出发准备。
这次，参加战斗的是我们所有人和【巨人王】这些成员。
虽然要挑战作为【艾莉亚利BOSS】古代绝界蛇龙霸王「米尔加尔奥尔姆」有点少人，但【巨人王】说其他巨人的参战会成为绊脚石，说着就拒绝了，所以没办法。
如果是真的的话，我们的参加成员也应该带上铁匠们等原本是非战斗员的成员去参加，我是这样觉得的，因为有不想错过这个机会的想法，所以只说掩护，请大家谅解。
不过除了我们之外，还有一些见证角色，【光武王子】、【暗法王女】和一百五十名护卫巨人将一同出动。
这个数百五十二人只打算看守从≪树荣古都ティタンマギア≫的外缘发展下去的事，即使我们死了也不会出手。
是王妃们提出妥协方案，【巨人王】接受了这个集团，虽然说不参加战斗，但还是充满紧张感。
光凭战斗的余波就能预测到危险，再加上要去历史上因缘很深的强敌那里，这是理所当然的反应吧。
嘛，因为是王妃们的密命，如果发生什么事的话，应该是为了拼死救助的部队吧，应该也会有这种紧张感吧。
对吉加特罗尔感兴趣，没有一丝紧张感的【巨人王】简直太可笑了。
不管怎样，情况会按计划进行。
以熟习的红发短发的吉格特罗尔为前头，像在路上袭击的巨兽和巨虫等迷宫怪兽一样讨伐，收回值得庆幸的素材，中午前到达了≪树荣古都ティタンマギア≫。
然后把饭勇们和巨人宫廷厨师们做的便当从道具箱里拿出来吃，然后走下悬崖绝壁，进入里面，沿着巨石板的道路前进。
视线前方有目的地王城，如同围在王城上的深绿色墙壁一般，随着靠近它，大小也随之增加。
古代绝界蛇龙霸王「米尔加尔奥尔姆」
以压倒性的巨大而自豪的【艾莉亚利BOSS】。
越靠近，铁匠们就越容易输给仅仅存在于那里的重压，但是要事先装备增强精神力的魔术道具，再加上通过耳套在耳边鼓励的事情，总算是忍住了。
然后按照计划到达射程范围最接近的位置，由于对身心有影响而摇摇晃晃无法安心，所以由【下位巨人生成】和【真龙精制】的重复发动中产生的拥有大盾的龙头的黑色巨人「黑王守护巨龙人」们的支持下移动了。
「黑王守护巨龙人」是装备有龙鳞和龙壳建造的大盾的黑色鳞片的巨大龙人，总之是专门用来防守的。
总共有十个。一边组成发挥肉壁特殊能力的阵形一边移动，铁匠们乘坐的远距离型的「吉加特罗尔·阿尔特」离射程还是有一段距离，因此装备了【克什佩里亚的砲杖】。
【克什佩里亚的砲杖】装有魔力，拥有发射三种魔弹的能力，其中之一就是远距离狙击魔弹。
正如所说的那样确实有作用，Charge需要一点时间。六发射击的话，需要再Charge，但是有威力，射程也长。
铁匠们的作用是，在我们打入最初的一击之后，向那个伤口发射已Charge好的六发的远距离狙击魔弹，在那之后就只能躲避了。
再多的作用也太沉重了。这是一条竭尽全力的线(Line)。
看着紧张的铁匠们离开之后，红发短发和孩子们也都注意了。
就是不当场死亡的事，绝对不要勉强的事，要贯彻掩护的事等等，这些都需要注意的。
毕竟是作为掩护参加的，如果被强迫的话会很困扰的。
而且是战斗的关键，站在前线的是除了无论如何都感到不安的红发短发之外，还有我们大人组和【巨人王】。
严格命令了人人都不能死，我和加奈美酱在天空飞翔并在【巨人王】身边滞留，注视着米诺吉君和阿斯酱的准备。
米诺吉君和阿斯酱身高比我大一倍。
但是从巨人种来看还是很小，比吉加特罗它们还小。
即便二鬼再怎么强大，在能力上与「米尔加尔奥尔姆」战斗可能也稍有不足的感觉吧。
但是，二鬼在得知在【神秘丰润的暗黑大陆（神秘豊润なる暗黒大陆）】生活的巨人存在时，考虑了该如何是好，所以在来到这里之前已经掌握了新的技能。
没错，是【合体】。
不，这么一听，感到莫名其妙的是理所当然的。
如果是健全的人的话，男女合体的话，也许会思考到黄.段.子，但如果是二鬼的情况下，要认真考虑对巨大的敌人应该怎么做，虽然不知道是怎样的思考回路导致了这样的结果，但还是给出了一个答案。
那就是【合体】。
到现在为止，我也只是在听他说而已，第一次实际上看到，然后感到很惊愕。
首先，阿斯酱乘坐在站在仁王立的米诺吉君的肩上。这就是骑脖子。
我还以为那个地方就是【合体】了，但是巨大的变化很快就要发生了。
骑在肩上的二鬼发出了令人目眩的雷光。
四周的地面立刻隆起，同时房屋随之倒塌，白炎宛如燃烧着世界的气势翻滚而起。
以米诺吉君他们为中心发生了变化，流动急转瞬息。
阿斯酱所操作的大地被压缩变换成金属的骨骼，成为流动后伸缩的模拟刚筋，雷狱结晶像皮肤和毛皮一样覆盖全身。
米诺吉君的黄金雷遍布在全身的结晶神经上，白炎成为了推动疑似刚肌的原动力，雷狱结晶中过度流动的雷炎增添了更强的力量和色彩。
在【合体】之前，米诺吉君他们说过。
这种形态是爱鬼合体【斧锤蚩尤】。
记载在【遗迹の陷墓塔】捡到的古文书中，以某个巨大的怪物为基础。
——【斧锤蚩尤】是巨大而异形的鬼。
头部像米诺吉君一样像头牛，胸部像阿斯酱一样丰满。
从肩胛骨附近追加长出两只长在一起的四只粗胳膊。手中蕴藏着二鬼之力的超高压缩的雷狱结晶制的厚重巨盾和隐藏着太阳般的热量巨斧，紧握着即将击溃大地的巨槌和要穿越大地的巨鹤嘴。
背上覆盖着类似棘状的赤黑变色的雷狱结晶制成的毛，下半身的造型像是在人类的脚上加了蹄子一样。
是米诺吉君和阿斯酱的的特征混合在一起的外表，而且二鬼的能力在互相无损下地上升着。
身高几乎相当于【巨人王】。或许是对这件事感到惊讶了吧，【巨人王】也哑口无言地张开嘴巴。
当然，我和加奈美酱我们也是。
不，这种东西能不能预料到。我想除了思考外别无选择。变成如果战队的五鬼在这里的话，或许会狂欢乱舞，因为巨型机器人是不可或缺的，所以也有很多想法。
总而言之，在惊愕之后重新振作起来。
到现在为止的变化，就连睡著的「米尔加尔奥尔姆」似乎也会对此做出了反应。
举起了巨大的脸庞，向着这里看着。巨大的舌头咯吱咯吱地动着，是观察着我们这些猎物的样子。
战斗已经开始。
如此一来，在被先发制人之前先发制人比较好吧。
因此，我发动了预先准备的终焉系统第十阶梯魔术「终焉门·饥饿」。
甚至连倦怠感都从身体里咯吱咯吱地摆脱出魔力，然后出现了。
「米尔加尔奥尔姆」的上空，在那里打开了巨大黑色的孔。
从宛如世界在那里就会结束的空间里，洒向地面的黑色光芒。那是吞噬触及过东西的光。
以光速射出的攻击是无法避免的，降落的黑光以肉体表面可见的速度吞噬掉「米尔加尔奥尔姆」的肉体表面，将力量还原到我身上。
一般来说，虽然可以在一瞬间就能杀光效果范围内全部的威力，但是因为「米尔加尔奥尔姆」过于巨大，所以整个身体都抓不住。即便如此，也能大幅度削去足够范围的肉体。
仿佛要避开被明确的痛击所引发的空间的尖叫般，仿佛要陶醉在这美妙的美味之中，蛇狩宣告开始。
Day 448 
转载自贴吧
第一击放出的「终焉门·饥饿」包围着「米尔加尔奥尔姆」的王城崩塌了，沐浴着光芒的地方的龙鳞和龙壳纷纷崩塌，下边的肉被撬了出来。
被铁匠们的狙击击中了，虽然有伤势，但是被筋肉的铠甲阻挡了，并没有发挥预期的效果。
正因为是巨人操纵的魔术道具，所以威力很大，虽然在王国和帝国的城壁上有着可以击穿的威力，但是厚实的筋肉铠甲似乎不会被痛击。
Charge了多少就击中之后，急忙让她们后退。
因为如果留下来的话，就会死掉，切实感受到这是正确的判断，那是不久之后的事了。
红发短发和孩子们不要过度注意，集中攻击近处的伤口，不断积蓄伤害让血液流出。
但是从整体上来看，这只是一小部分，所以也不能说这造成了巨大的伤害。
另外，又因为不寻常的再生能力在损伤之后马上就治好，因此为了阻碍再生，需要集中攻击，而不是分散攻击部位。
弱点是在饭勇解体的要领中发现的，所以效率远比平常要好得多吧。虽然不能说这承担了重大的任务，但还是起到了作用。
加奈美酱用巨大的魔冰将巨体的一部分冰浸在冰里，让细胞坏死，阻碍再生，一边被无数的魔冰的荆棘所束缚，一边吸著充满力量的鲜血，也同时进行着自己的强化。
蛇是变温动物不耐温度变化。暂且不论「米尔加尔奥尔姆」是否符合这个条件，加奈美酱的魔冰拥有瞬间冻结物质的力量。
不知是不是合得来，他确实动作变得迟钝，造成了伤害。
米诺吉君他们和平时一样，以前卫的身份战斗着。
用巨盾抵御一切攻击，用巨斧猛砍。顺便用巨锤来击溃，用巨鹤嘴挖出肉体。
即使是不寻常的再生能力，对于隐藏着碳化热量的斧头的一击，以及将骨肉一起击溃的连击，还有挖掘岩盘般的连突，似乎都无法发挥自己的再生本领。
倒不如说，被弄得乱七八糟的地方会因为扭曲地再生而采取奇怪的治愈方式，有些地方会变得很难动吧。
【巨人王】与米诺吉君并肩作战，但这场战斗与【光武王子】和【暗法王女】相似。
不，因为锻炼兄妹的是【巨人王】，所以兄妹与【巨人王】相似是对的。
【巨人王】和兄妹一样双手都装备着黄金的甲轮。是国宝之一，被归类为【幻想】的【巨神的甲轮】。
只有与【巨神】血统相连的人才能装备的黄金的甲轮，似乎拥有大幅度强化装备者的身体能力和魔力，并似乎有将魔力转换为物理破坏力的能力。
虽然是单纯的能力，但若被隐藏着庞大魔力的【巨人王】操纵的话，就更强了。
与轰风一起涌出的巨拳打碎了龙鳞，冲击渗透到内部并粉碎了周围。魔力凝结形成第三、第四只手臂，手掌上生成了高速旋转的魔力锯，残忍地裁断了骨肉。
像【光武王子】一样修炼技能，像【暗法王女】一样使用魔法。
在各个方面都无懈可击，只是一心一意地将魔拳击打进去。
与之相对，「米尔加尔奥尔姆」也很强大。
原以为初击时就痛击，战况变得有利了，但生命力本身却非同寻常。
因为原本防御力就高，所以让其受到伤害本身就很困难，就如自己所听到的那样，即使是巨人的军队也很难解决吧。
倒不如说，数量越多就越是混乱，说不定很难看清战况。
而且，攻击全部规模都很大。
从毒牙中呼吸一下就会死，只要碰一下就会融化掉的死毒，周围就像沼泽一样，喷出瓦砾会沉没的量，以此为开端。
创造出乌云，让数以千计的雷击降落的魔术，嘴巴像是裂开一样张开想要吞噬掉，或者使棘鳞高速振动，使触摸到的东西变成沙子，在超振动状态下爬行。
另外，隐藏着十八种特异能力的蛇眼，只要一面对眼就能立刻看到，即使不是这样，可以持续地看到身体也会变成石头【石化】和肉体等也会燃烧【炎烧】，并且继续进行着迷失自己、容易变成废人的【意失】等状态异常攻击。
其中最强大的是，用尾巴支撑着身体，全身朝向天空，像柱子一样伸展开来，穿过云层后压缩魔力，以缠绕在巨大头部的状态冲向地面的攻击。
如同从天上快速击落巨大的质量一样，这虽然简单，但威力却非常大。
就像巨型陨石坠落了一样，或是天空坠落的这一击，使得≪树荣古都ティタンマギア≫无声无息地倒塌了。
到现在为止的攻防战一直处于毁灭性的状态，但因为这个原因，地面就好像踩破了薄冰一样翻滚着，喷烟涌上天际飞散的巨大的岩石和瓦砾的墙壁蜂拥而来。
因为缺乏利用最大限度活用那不符合规格的巨体特性的攻击的手段，所以只能回避，只要想让米诺吉君接受的话，这是只有死的破坏力。
地壳海啸，这个词传到了我的脑海里。
以及【神秘丰润的黑暗大陆】全境都因地震而造成了影响，这可能是因为这次攻击所造成的呢。
如果不是【神秘丰润的黑暗大陆】这个特殊场所的话，这应该是穿透地壳的攻击吧。
只能说是天灾的一击所引发的灾难，以无法回避的范围和速度向我们袭来。
一瞬间就判断出什么都不做的话太危险了，我比大家更早一步地走在了前面。幸运的是，由于支持等关系，我身后的距离虽然有差异，但所有人都聚集在一起。
如果它被拆开的话，就无法掩盖，这是不幸中之大幸。
站在最前头的我如果能防住的话，后方的受害应该会得到控制。
为了守护，在踏破大地的一步的同时，毫不吝惜地挥下朱枪，如【黑霸鬼王的金刚击灭】和【森罗万象】等。
某种极致的会心的一击，就像是摩西的奇迹（摩西就是那个将海分成两半的那位）一样，将比云层还要高的速度逼近的瓦砾的墙壁撕裂开来。
我亲身感受到在大范围内破坏我的左右的波涛在飞奔而去。
不过我站的地方或许是某种安全地带吧，一个接一个地跑过来的瓦砾和碎片都没有向我飞来。
但是，也许是因为攻击规模太大的缘故，即使气势大幅减少，由于瓦砾之间的冲突而飞散的轨道也发生了变化，并没有完全防止了对后方的影响。
因为在附近所以受到瓦砾等影响很小的加奈美酱，被厚厚的魔冰块所笼罩着，虽然受到冲击，但还是过后了，米诺吉君他们用巨盾挡住了飞散而来的瓦砾。
【巨人王】也受到飞来的瓦砾冲破。虽然多少受了点伤，但被天生持有的回复力控制在一定的程度。
在那之后稍微远一点的地方的红发短发和孩子们，因为在驾驶舱里装了分身，所以总算是得救了。
在没有消失的冲击波中，吉加特罗尔就被击中飞到墙边，由于追击的瓦砾的凶弹，使装甲变得破烂不堪，因为滚了好几次，四肢都掉落了，处于废墟状态。
超过驾驶舱的冲击吸收界限被搅拌的红发短发们整个身体都骨折了，内脏也有损伤。
幸好赶上了治疗，但如果分身不保护肉体就会死了。
最远的铁匠们也像受到暴风雨一样袭击的瓦砾的凶弹，但是因为气势有所下降而带来的多个魔术道具，然后密集起来的肉盾们拼尽全力而牺牲了，虽然受了很大的损伤，但仍在千钧一发之际，吉加特罗尔仍能保持能动的状态。
虽然战斗是不可能的，但是逃跑还是可能的这还好。
虽然在没有损失的情况下没能摆脱，这是很丢脸的，但即使这样也仍然认为这是最好的结果，但那么怎么办、如何是好呢，真叫人头疼。
普通战斗的话，并不晓得要需要多少时间。
恐怕短短也需要几天吧。
但是这样一来，有人就要死了，所以停止认真战斗，看准好时机之后，我便盯上了山一样的尾巴尖端。
然后用朱枪的能力从地面上刺出几百把红枪，贯穿肉，装备着解放鬼珠，包住全身的鬼珠装甲。
在这种状态下，银臂又薄又宽地像史莱姆一样伸展开来，然后通过【触手蛇的狂宴】，形状变化成无数的触手状。
形成触手状的银臂缠绕了好几层，不仅能提高约束力，而且尖端像蛇牙一样尖锐，深深深地深深地伸进肉里，所以不容易脱落。
从那里开始，【蛇毒投药】引起肌肉松弛系统和神经破坏系统的剧毒，以及缠绕着麻痺的火焰的【燃烧的金刚痺爪（燃え盛る金刚痺爪）】和黄金丝等总之能够约束的性能全部重复发动。
虽然是从内部攻击的，但从大小和生命力等方面考虑的话，或许不会有太大的影响。
但只要稍微剥夺自由就好。被【黑霸鬼王的蹂躙暴虐】强化了的肉体等也使用，虽然只有一部分「米尔加尔奥尔姆」的巨躯，但还是被固定了下来。
事实上，如果能吃大量的饭，从巨兽那学习到使身体变大的【巨大化】的话，那就不用费事了，但这也是没办法的事。作为第一个良策，只要把身体变大然后把所需的材料储藏起来就行了。
蛇会吞食猎物。
我模仿着这个，让被鬼珠装甲包围的头部变得巨大化，张大了嘴巴，从尾巴开始吃。
头部发生巨大变化。仿佛在复制用粉红色吸入的敌人能力的那个角色上，像是追加了外宇宙的触手一样异形。
而它确实吞噬着巨大的「米尔加尔奥尔姆」，明显地消失在明显不成比例、大小不相称的体内。
从旁观者看来，这或许是疯狂检查所必须的景象，不过，在场的只有自家人和【巨人王】而已。
自家人应该已经习惯了，【巨人王】因为经验丰富，所以应该没问题吧。
姑且不论，尾巴被吞噬似乎比平常的战斗和袭击要可怕得多。
「米尔加尔奥尔姆」大吃一惊，本想乱闹一场的，但却被全力以赴地固定下来，然后继续进食。
弹奏外敌攻击的龙鳞和龙壳自不必说，支撑着粗壮强韧的刚肉和巨体的龙骨都无法抵抗，就用牙齿来咬碎。
我最大的攻击，果然是咬牙切齿啊。
本来连破坏不了的【神器】都咬碎作为营养，即使是寄宿了微弱【神气】的「米尔加尔奥尔姆」也能吃掉。
倒不如说，是过量极好的素材，吃了一口就停不下嘴了。
我专心一致地吃了。
根据部位不同味道会有所改变，而且会因所积累的损伤，美味也会发生变化。
原先成熟的【神器】般鲜味的成分，复杂而浓厚的「米尔加尔奥尔姆」，每吃一次的时候都会给人带来新的惊喜，是一旦开始吃就停不下来的极好的食材。
【｜能力名(能力，Ability)【古龙血统】学习完毕】
【能力名【万死绝命的蛇龙毒】学习完毕】
【能力名【丰收大地基石】学习完毕】
【能力名【巨人种的天敌】学习完毕】
【能力名【大陆之神的加护】学习完毕】
【能力名【蛇龙霸王的棘壳鳞】学习完毕】
【能力名【蛇龙霸王的压缩刚筋】学习完毕】
【能力名【蛇龙霸王的积层骨骼】学习完毕】
【能力名【蛇龙霸王的断山尾】学习完毕】
【能力名【古代种的系谱】学习完毕】
【能力名【古龙的睿智】学习完毕】
【能力名【神兽血统】学习完毕】
【能力名【古都的统治者】学习完毕】
此外，只是巨大的身体要吃掉的量很多，但结果可以学习的数量也是压倒性的。
必须全部都要吃掉。
Day 449 
转载自贴吧
吃饭睡觉，是在幸福的尽头。
咀嚼的口感也各不相同，虽然很有趣，但是下巴会感到疲惫，也想做出更大的变化，所以偶尔会用两把黑枪。
如果穿着【招致终焉的黑枪（终焉を招く黒枪）】的话，周围大约五米左右就会变成黑色沙状的某种物体。
如果穿着【根源的黑枪（根源に至る黒枪）】的话，周围大约五米左右就会变成像血液一样的红色液体。
刺穿它「米尔加尔奥尔姆」身体一小部分的，是砂子和液体混合在一起的泥浆般的液体，然后把液体吱吱吱地吸进去。
吃的速度比咀嚼还要快，因为味道也会变化，所以可以永不停止。
尽管如此，粗细约一百米，体长大概有十几千米的「米尔加尔奥尔姆」的量也太大了。
所以想要变化的时候，使用美味成分的金砂盐（金砂塩），芳香的香味和温和辣味的绿帝芥末（绿帝ワサビ）、使用黄金洋葱（黄金玉葱）、云上胡萝卜（云上ニンジン）等各种各样的迷宫食材。通过各种反复试验制成的佐料，一边改变味道一边享受。
虽然花了很长的时间，但是从尾巴开始吃，到最后的头部还差一点就到了。
即使身体的一半以上被吞噬掉也会拼命反击的「米尔加尔奥尔姆」的活势很好，有好几次都想要杀了我，但全部都被米诺吉君和【巨人王】他们干扰了。
巨躯被巨斧和巨锤砍碎或击溃，又被巨拳的连击造成碎裂，但是却能高速再生。
即便如此，伤势仍在积累，确实地削弱了反击的力量。
虽然不进行一时的攻击，而是用全力让巨躯卷起来的同时，想要脱皮逃走，但还是被压制住再吃掉。
战况早在眼前了吧。
「米尔加尔奥尔姆」的口中已经没有充满战意的咆哮了，只有充满恐惧的悲鸣声以大音量吐出而已。
虽然有点同情那悲鸣声，但是由于随着损伤的积累，味道也越来越浓郁，好吃到停不下来。
仿佛要将悲鸣声吞噬掉一样，我继续咀嚼着。
【能力名【怨古地新】学习完毕】
【能力名【巨龙化】学习完毕】
【能力名【蛇龙霸王的重压】学习完毕】
【能力名【蛇龙霸王的邪真眼】学习完毕】
【能力名【古代的天灾】学习完毕】
过了一段时间，在黄昏前可以吃到头部。
最后的是「米尔加尔奥尔姆」也是很合身的，所以也咯吱咯吱地咬碎头部，然后吃完。
宛如梦境一般，突然地叹了口气。吃进肚子里的肉确实会给我带来恩惠，会成为更有力的食粮吧。
这次的一战也有危险的场面，虽然大家都受伤和疲惫，但是能够不死地渡过难关，想必是件大事吧。
［艾莉亚利BOSS「米尔加尔奥尔姆」的讨伐成功了］
［神迷诗篇［米尔加尔奥尔姆］的Clear条件【少数击破】【异常讨灭】【自阵生存】成功达成］
［达成者一行被赋予了特殊能力【天坠地崩之理】］
［达成者一行被赠送了宝箱【大陆的宝蛇树】作为首次讨伐奖金］
［诗篇觉醒者/由于主要人物的神迷诗篇攻略，【大陆之神】的神力的一部分被征收］
［神力征收因为征收主是大神，所以质量差的神力被弹奏了］
［被弹奏的神力的一部分根据规定被物质化］
［夜天童子一行拿到了【大陆神之豊理杖】！！］
然后Drop的奖金宝箱，开始挑选像其他山一样多的Drop Items。
这是一堆看就散发出惊人的魔力的魔术道具。
巨人尺寸果然很多，但是我们用的东西也很多。
Drop Items的一半由我们来领取。
因为要一次性决定那个挑选太多，我和【巨人王】采取了交替获得自己想要的物品的手法。
也有想要的东西也会被抢走，反之亦然。
如果有想要我所要的东西的【巨人王】的话，反过来说我也有变成那样的情况。
嘛，大多数人都选择自己专用大小的魔术道具，彼此都想要的是罕见的魔法金属铸块之类的素材系。
非常稀有的物品也滚来滚去的，如果看准了将来的话，你想要的东西会很多，这一点会让人有点苦恼。
顺便说一下，关于奖金宝箱和【神器】完全是我们用的尺寸，所以由我来领取。
【巨人王】也同意这一点，而且如果没有我的话，原本就不会发生这样的事，所以这次的Drop Items里就没被包含在内了。
不管怎样，在完成所有工作之后，为了治愈疲惫的肉体而举行了宴会。
在荒芜的土地上准备了巨大的篝火，在那旁边吃着野外料理。
红发短发和救出孩子们的铁匠们也因为战斗结束了所以来到了这里一起吃。饭勇也混在那里，赶紧给人准备了菜。
或许是因为疲惫，所以比平时简单多了。
烤肉和山一样的一堆酒。剩下的就是一点下酒菜了。
嘛，我的肚子很胀，而且解除【合体】的米诺吉君他们也饿了，所以有肉料理变得很有活力。
喝了酒，嘎吱嘎吱大口大口地张大嘴巴吃。
恢复疲劳的身体活力，成为再生失去的血肉的重要材料。
一会儿在吃喝的时候，都忘记了【光武王子】和【暗法王女】一行人这失望的存在。
虽然应该只是从远处看，但他们的身影却略显疲劳。
听了他们讲，果然是被余波袭击了。
护卫巨人在飞散的瓦砾中受伤的人很多。总而言之，死者没有出现。是不幸中的万幸吧。
暂且不说，也与【光武王子】他们一起吃饭。
巨人他们也有辎重队，所以食材准备万无一失，他们也有厨师。排列的菜增加了色彩。
在享受美味的同时，胜利的宴会一直持续到深夜。
Day 450 
转载自贴吧
也许是疲劳，午前睡觉休息，然后【巨人王】带领巨人们凯旋而归回到了巨人王都≪克罗涅索斯·提坦≫（≪クロニュソス・ティタン≫）。
赶快进行宣传是为了将讨伐的名誉按照合同让给【巨人王】，看来已经有先驱回到准备工作了。
情报已经传开了，听说凯旋游行已经准备好了。
被【巨人王】一个劲地邀请『想再聊一聊，一起怎么样』，但是因为有想做的事，所以约好再见面，然后目送了【巨人王】他们。
在那之后，我们化为废墟，暂时再度再生，决定从≪树栄古都ティタンマギア≫开始出发，乘着骸骨大百足迅速前往下一个城市。
在王城的简易格雷姆工厂的收拾工作已经结束了，与克蕾丝小姐（クレイス嬢）的告别也结束了。
因为也交给了联络手段，所以也许会马上再见面。
因为关系到阿尔吉特（アルジェント）的将来，所以一边注视着那一带稍微保持一段距离又会怎么样，一边寻找新的食材的旅程还在继续。
下一个目的地是【地龙王】格兰巴多斯=雷普特纳巴尔（グランバドス＝レプトナバル）统治的地下都市≪格兰巴格拉斯≫（≪グランバグラス≫）。
因为那矿物资源丰富，阿斯酱反应强烈，另外铁匠和炼金术师们也想要新的研究材料，所以也想去看看那个都市。
附近似乎也有艾莉亚利BOSS，这个名字好像是古代守护咒恩宝王【法布尼普根（ファブニリプガン）】选择的【遗产之神】的存在。
虽然想是什么样的东西，但是我最在意的只有一件事。
【巨人王】在宴会上所说的，是地下都市≪格兰巴格拉斯≫的当地料理，能吃到世上罕见又美味的岩土料理是怎样的东西呢。
谁都能吃到的岩土料理，究竟是什么样的料理呢。
想马上去看看，然后马上地实际的吃一下。
Day 451 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「四百五十一日目」
和【巨人王】喝酒时谈到的事，同时也收集一下情报，还曾就【神秘丰润的
暗黑
大陆】中的有力种族进行了询问。
有力种族有包括克莱斯小姐（クレイス嬢）、商会长等在内的恶魔族，以及支配作为下一个目的地的地下都市≪格兰巴格拉斯≫的一些地龙族等，巨人族似乎作为一个整体被人们所认知。
嘛，那也是理所当然的吧。
那是听到谈话时坦率的感想。
构成巨人族特有的巨大身材的，是比笨拙的魔法金属还要坚固的骨骼，是能够发挥出强韧而柔软的超强力量的刚肌。
外侧被厚厚且难以剪断的体毛和皮肤所覆盖，内侧充斥著满溢的魔力和生命力。
除此之外，再加上拥有与人类同等或更高的智能与智力，发展出自己独特的文化和技术的巨人族是不会有弱点的。
作为与【智慧之蛇（知恵ある蛇）／竜・龙】种并驾齐驱的最强种而广为人知的并非只是装饰门面而已。
巨人族应该是人类的上位互换的存在吧。
虽然有的巨人种只有和野兽差不多大的头，但暂且不提。
加上综合能力之高，由【巨人王】合而为一的巨人族的支配圈相当广大。
与其他有力种族相比，大体上来说，【神秘丰润的
暗黑
大陆】的地面上——不含地下及天空——约五分之一以上都属于支配圈。
啊，【神秘丰润的
暗黑
大陆】的大小目前还不清楚，所以即使说大约有五分之一以上，也很难以想像。
而且，虽说是支配圈，但似乎还是满溢著未曾接触过的土地，所以实际活用的只是极少的一部分而已。
不过总而言之这应该会很宽敞吧，这样可以想像得出来。
虽然是支配著如此广阔土地的巨人族，但从那整体能力和潜在能力来看，也可以说是小小有系统地团结在一起的吧。
如果认真的话，再扩大支配圈也不是不可能的。实际上，在至今为止的交往中，巨人族的强大是十分了解的。
但是多年来一直保持现状，长期居住在这里。
那是为什么呢。
我对此感到疑问，或许是为了避免和其他有力种族的争斗吧，又或许是因为他们数量不足，还是说养育巨人族的粮食问题等为一大原因吧。
为了避免争端，这足以作为理由了吧。
即使是巨人族也并非是完美无缺，如果疏忽大意的话，也会被绊住脚的。
还从没有遇到过的其他有力种族比想像中的要强，为了避免徒劳的损耗，可能不会出手吧。
那么是支配数量不够还是怎么样呢。
虽然没有去数，但从感觉到的气息数来看，巨人族大概有数十万左右。
这虽然并不是不多，但与作为比较对象的竜／龙相比，巨人族的繁殖能力似乎相当高。
待了这么久，能做的事就相当宽广了。即使巨人族的数量不多，只要支配其他种族的话，数量多少都会增加的吧。
然后是最后的粮食问题，巨人族全都是巨大的。
即使是矮小的也有人类数倍的身躯，如果变成像王族那样的大型物种的话，会以城堡般的高个子或者山一样的巨大身躯而感到自豪。
如此之大的话，为了维持高个子的身材，需要像山一样大量的食物。
如果要养活这些巨人全体国民的话，应该很容易就能想像到需要的粮食会变得庞大吧。
毫无疑问，人类国家一年内所消耗的量一定不足他们一天。
为此，巨人族会以拥有与自己相当以上体格的巨兽系迷宫怪物的肉为主要食粮。
因为巨兽是迷宫怪兽，所以不会枯竭，不仅包括兽系，还包括虫系，味道变化也非常丰富。
虫料理习惯了的话意外的不错，不但好吃，而且营养上也很好。
如果巨兽系迷宫怪兽不存在的话，维持现在的规模应该会很困难的吧。
以前我曾问过【巨人王】这个问题，但遗憾的是，答案很单纯。
巨人族的支配圈目前稳定下来的，就连是土木工程改造地形的巨人族也无可奈何的地形问题。
巨人族的支配圈是成为主食的巨兽系迷宫怪兽爆发的整个区域，但那里是被称为≪里贝里・德鲁斯特天罚山脉≫，那是巨人族也难以跨越的巨大山脉，像是隔离一样的被包围著的土地。
≪里贝里・德鲁斯特天罚山脉≫是由海拔超过一万米的群山构造而成的，群山好像剑一样尖锐地耸立著。
据说巨人族也曾被万年冰覆盖，要穿透云层到达天际的天罚山脉是不切实际的，是无法超越的。
即使是在空中飞翔的种族，也会被卷起旋涡的暴风所吞噬而坠落死亡，或者是在稀薄的大气中飞翔而死。
如果没有相当的实力和运气的话，是连生还都困难的魔境。
听了这些话，我想我一定要看看天罚山脉。
难得来到这种地方，要吃著美味的饭菜，看一看从未见过的风景也不错吧。
出于这样的理由，所以赶紧出发了，但是到了今天晚上，连森林都无法穿越出去而露营著。
巨人族的支配圈虽然可以分类为三个环境，但似乎比想像中更要花时间。
即使是在移动的同时，对路上的食品回收也投入了很大力气。
总之今天把路上遇到的巨兽肉做成了夜宵。
被篝火焚烧，紧绷的瘦肉变色了。滴下的肉汁散发著香喷喷的香味，用像美味成分一样的黄金盐调味，虽然简单却又豪爽的巨兽肉的烧烤，让人不由得咽下了唾沫。
做好之后，和蘑菇、果实、野菜等森林的恩惠一起吃掉，在干掉巨兽的时候用像是巨人专用一样巨大地产的迷宫酒润了喉咙。
卡~~啊，好好吃啊。
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼乱十八戦将】二科拉觉醒了］
［赠送称号【錬金姫】］
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼乱十八戦将】的选项进化升级了］
［条件「１」伴随著【存在进化】Clear后，会赠送称号【宝獣姫】］
Day 452 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「四百五十二日目」


骸骨大百足從變形的帳篷出來沐浴著朝陽。
輕柔體操之後，一邊進行晨練，一邊確認跟昨天完全不一樣的五個孩子的模樣。


看來是經歷過古代絕界蛇龍霸王「米爾加爾奧爾姆」的戰鬥，以所獲得的經驗值來獲得【存在進化】或者新【職業】也迫在眉睫。
如果能站到最後的話，或許早就得到了【存在進化】或者新【職業】，但是卻沒有辦法知道這一帶。


在這樣的孩子們中，首先是關於奧羅（オーロ，第一個孩子長女）和阿爾吉特（アルジェント，第二個孩子長男）的，種族是【半人武鬼】的二鬼成為【半人百鬼・新種】。（
下载失败：blob:https://www.esjzone.me/e428cc0f-a31f-46c5-aa47-0b961a0dbfa9
是不是漫畫最新話的那兩個孩子？？）

外表的變化是身體在數歲左右長大的。
雙手和胸中心的三顆鬼珠，在兩肩上新追加了兩顆，變成了五顆。
身上穿的生物防具看起來像是和風和洋風的鎧甲混合在一起的樣子。
之後隨著角的數量增加，刺青般的紋路也變得濃密起來了。
但是從外洩出的魔力來看，確實會增加他的強大。力量強大得讓人以為是別人。
而且，雖然消耗了增加的魔力，將幻影精煉成百鬼，但使役似乎也成為了可能。
幻影簡單來說就是複制了自己或他人的存在一樣，通過一定程度以上的傷害積蓄和成為原動力的魔力消耗等來解除。
幻影是原創的，也就是說可以完美地再現複製的對象的能力，使用者——也就是奧羅和阿爾吉特——存在復制能力差比較大時，再現率似乎會大幅下降。
雖然我試著製造了復制我的幻影，但好的話大概有三到四成吧。而且似乎也使用了相當多的魔力，持續時間很短，連數量都無法準備。


只是幻影可以自爆特攻等一次性使用的東西，最重要的是作為本體的奧羅和阿爾吉特越強，在一瞬間就能準備強力的部隊，這應該是相當強的優勢吧。
而且由於新獲得了【鬼軍将軍】和【鬼門首領】等新【職業】，在集體戰中也受到了強大的恩惠，從少數戰到多數戰都能應對，這相當不錯。
其他還有【神獣狩人】和【巨獣狩人】也有好幾個，今後也值得期待吧。


其次是鬼若（第三個孩子，次男），從【獄卒暴鬼】變成了【閻魔獄刑鬼・亜種】。
大概是巨鬼之類吧，身高約五米左右，體皮像血一樣赤黑。全身的肌肉厚如鎧甲，看到雙眸的人身心會受到沉重的壓力。
另外，除了可以用作鐵球生物武器的手枷足枷外，手上還握著形狀稍有不同形狀的巨大金砕棒。
金砕棒本身就一直是鬼若喜歡使用的東西，但這次卻變成了生物武器，大小與身體大小相稱。也就是巨大的生物金屬塊。
但它的前端並不是至今為止的圓滑，而是與袖子纏繞的形狀相似。
換句話說，它不僅可以毆打獵物，還能阻礙獵物的動靜。
除了戰鬥能力的提高之外，感覺應該還追加了特異能力了吧。


下一個是尼古拉（ニコラ，第四個孩子次女），因為是人類，所以看不到肉體急速成長的跡象。
但是確實長大了，靠自己走路的姿態沒有不安定感，很穩重。
另外，在旁邊還存在著以前沒有的不定形的東西。
不定形的某種東西，可以說是在銀色的液體金屬上刻有復雜奇怪徽章的史萊姆吧。
在難以理解是什麼之前，尼古拉將不定形的東西稱為『海德（ハイドー）』，使人類型、獸型等千變萬化後使役。
從原本尼古拉出生就擁有的【紋章術師】這新獲得的稱號來看，海德應該是某種煉金生物吧。
正因為是和錬金術師桑的孩子，所以她也許在這方面更擅長優秀。
雖然在肉體方面成長緩慢，但是在精神上成長顯著的尼古拉得到能夠自由行動的腳會怎麼樣呢。
對於個人來說是相當期待的。
為了今後的安全起見，給海德施以大量的魔法金屬。
吸收魔力的馬卡特拉古登（マルカトラクテン）。儲存魔力的馬丁納布丁（マルカデナブテン）。堅硬而脆的特雷特汀（トラテクテン）。柔軟而堅韌的伏爾加特古登（ボルガトクテン）。
其他十幾種魔法金屬鑄塊被海德吞噬了，就像用灰泥和泥漿做的飯一樣，增加了它的體積。
一時變成和米諾吉一樣，然後變成圓形壓縮形狀尼古拉的頭？載著並移動著。
給予魔法金屬的話會很高興地顫抖著，如果再得到什麼就給它看看吧。


然後最後是歐佩斯（オプシー，第五個孩子三女）。
出生以來一直是【使徒鬼・亜種】的歐佩斯，這次好像變成了【冥宝獣鬼姫・新種】。
似乎是鬼與獸人之間存在的種族，身體上的特徵也反映了這一點。


整體上幾歲左右成長起來的肉體，燃燒殆儘後殘留的灰燼般顏色的頭髮延伸到腰部，美麗的紅玉般的瞳孔中加入了宛如肉食獸般的銳利感。
而褐色肌膚上的金剛石般的物質，使得全身所描繪的紋路更加複雜，覆蓋前臂和下肢的赤黑色毛髮也越來越寬廣。
臀部就像一隻狼一樣長著尾巴，每根毛都像一顆細嫩柔軟的寶石一樣閃閃發光。雖然根據觀察的角度和光的強度不同，顏色也會有所變化，但基本上就像金剛石一樣。
另外，像鬼人一樣長在額頭上，宛如黑曜石般閃耀著光輝的一角，現如今閃耀著美麗又可怕的彩虹色，增加那個數量，形成像皇冠頭飾那樣的形狀。
因為是【鬼姫】，所以也不知道那一帶是否反映了出來。
鬼人所特有的鬼珠數量從兩顆增加到五顆。
藏在原來有的前臂的剛毛中，是加上赤與青混合在一起的鬼珠，與黃綠相混雜的美麗鬼珠被埋在兩腳的膝蓋上，胸口裡則埋著一顆黑鬼珠，彷彿要把所有東西都吸進去。
歐佩斯的鬼珠和普通的鬼珠不同，它們都像寶石一樣美麗，似乎蘊藏著被吸進去的魔力。


總之，今天也一邊在森林中前進，一邊努力掌握孩子們的能力吧。
比以前更容易地屠宰巨獸，將屍體堆積起來。
加上無法參戰的尼古拉，彷彿被溢出的萬能感所震撼一樣，孩子們全力以赴。


一邊注視著她的樣子，一邊注意到了某處有點寂寞的加奈美醬。
我想在晚上加油努力。
Day 453 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「四百五十三日目」
中午前穿过了森林，下一个广阔的是一望无际的平原。
在能够看见遥远的地平线的平原上，似乎经营著巨人族的大规模农园，但是因为地点不同，所以没有看到。
但是在这么广阔的平原上，土地上应该有相当宽裕的余地吧。
因为被称为大规模的农场，所以它一定是巨大的这点肯定没错。
总而言之，我们在平原上笔直前进。
目的地是观光目的的天罚山脉，是由那里的地龙挖掘的地下道。
要穿越巨人族的支配圈，走向其他支配圈基本上有三种模式。
第一个是沿著天罚山脉间断的海岸行进著的≪商界的巨道（商いの巨道）≫。
这条巨道与两边的两个有力种族的支配圈相连，巨人族为了在巨兽们的地盘之间穿越而进行整备，所以比较安全。
其他种族的交易主要使用这条路，交通量也是最多的。
顺带一提，虽然是一条巨道，但是如果是一般体格的巨人族三人并排的话，就会觉得宽度变得狭窄，所以似乎不适合大量的巨人族在道路上前进。
第二个是经过天罚山脉的山脚，沿著溪谷中前进的≪天领の渓谷道≫。
这边的高低差很大，而且有需要注意滑落和落石等。
而且因为有很多可以飞行的巨兽系迷宫怪物的巢穴，所以在天空的奇袭中丧命的情况也很多，据说是最不受欢迎的。
然后第三个，是由地龙建造的≪地宫の地下道≫。
据说不光是延伸到天罚山脉地下的地下都市≪格兰巴格拉斯≫，也连结到其他支配圈。
只是也会出现许多居住在地底并肉体上强韧的迷宫怪物，塌落和产生有毒气体的危险性也很高。
但是因为很方便，所以打算经过那里。
顺带一提，天罚山脉中似乎还有一条与地下道相似的道路。
有传言说「狂気の赫眼」们支配的大地下空洞是相连的，而「狂気の赫眼」的侦察兵也是从那里被释放出来。
遗憾的是，现在似乎还无法确认它到底在何处，据说也是烦恼的根源之一。
姑且不论，旅程继续下去。
走在平原上，能稍微体会到一种游牧民的感觉。
因为没有家畜，所以暂且先试用了附近一个类似「伏尔福尔（ボルフォル）」的【古代种】的迷宫怪物群。
虽然只有六头的小群，但最小的个体也比外面的伏尔福尔还多十倍吧。
他的性情似乎很粗暴，发出一阵剧烈的脚步声，在平原上向前冲去。
是看起来不相称的速度，拥有比马跑得更快跑得更长的像笨蛋一样的体力。
规模虽小但只是成群地跑起来就充满震撼力，路上的其他迷宫怪物都害怕地不来打扰，真是让人高兴的误算。
比预想的还要顺利。
稍微有一点依依不舍的感觉，一边刷刷全身，一边在夜里被周围的人包围著睡著。
像这样在野外睡觉偶尔也挺不错的。
Day 454 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「四百五十四日目」
今天也在平原上前进。
途中，前方好像发生了什么骚动。
战斗声响起，巨大的生物在激烈地移动著。
十有八九，应该是巨人族或巨兽吧。就因自己是这么想的，丝毫没有加快速度，巨人族和巨兽就如我所料的就在那里。
巨人族是行商吗，或者是正在搬运外面商品的商人。
虽然不知道这一点，但是被调教的六只脚的巨马所牵引的马车上，一大群的巨兽包围著装有大量货物的巨人族。
从服装上看，看起来像是商人的巨人有三名。中年、青年、少年虽然年龄不尽相同，但从容貌和举止来看是一家人。
还有像守护这三名巨人一样，另外有五名巨人。
应该是装备了武器，从锻炼出来的肉体中护卫吧。五人中有三人是男子，拥有历战战士的威严和充实的装备。
剩下的两人是女子，一人是可以射出破城锤的箭的巨弓，另一人是拿著巨大的魔杖。
只是因为大小不同，就构成了常见的冒险者组队。
为了能互相跟随而安排了位置，而且在细节方面也取得了合作，所以是经验丰富的组队吧。
而对于这团人所面对的，果然是「狂気の赫眼」。
被染成红色的双眸巨兽群疯狂地袭击巨人他们，为了吞噬眼前的这些肉而面朝嘴巴咬去。
数量大约有十个左右，种类也各有不同。
比风更早地穿越平原的巨大豹「雷瓦拉帕恩德（レーヴェラパウンド）」，以及厚厚的皮肤像铠甲一样硬质化的巨大犀牛「瓦尔德莱诺（ヴァールドライノ）」。
然后是把巨虫系的卵植入猎物的皮肤和肉上，从里面吞噬掉的巨大苍蝇「帕尔德拉泽德（パルドラゼード）」，或者是有多次单独行动，多次刺穿爆炸和剧毒的巨大黒爆撃蚁「巴德拉波内拉（バルドラポネラ）」等等。
以舍身冲过来的「狂気の赫眼」为对手时，一旦落入后手，攻击方就会受到限制。
我认为拼命冲过去的家伙应该通过集中攻击来减少数量，不过在有守护者存在的情况下，似乎很难做到。
尽管如此，在同时兼顾攻击与守护的同时，继续逃走的护卫巨人他们仍在奋战。
但是随著时间的流逝，越是需要保护的伙伴越是处于危险之中，护卫也越来越感到疲惫不堪，体力和集中力似乎都下降了。
因为很难得的，不忍心视而不见，所以教唆孩子们。
搭乘吉加特罗（ギガトロル）的话应该能更简单地结束吧，充满干劲的孩子们像以猎物为目标的肉食兽一样的速度冲了过去。
结果就不用说了。
做饭的食材增多，虽然稍稍受了点伤，但很快就能治好。
然后和帮了忙的一群巨人进行了简单的情报交换。
看来是「狂気の赫眼」的一支军队静悄悄地侵入了这里，而巨人一团似乎是偶然发现了这个情况。
如果因为这个原因被追赶，而没有上前帮助的话就危险了。
为了谢礼，收到了几个商品然后分别了，我们继续前进。
因为这一点是好消息，所以一定要和侵入过来的「狂気の赫眼」们见一下面。
Day 455 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「四百五十五日目」
今天也在平原上继续前进。
非常顺利，没有特别大的活动，过了中午，从平原开始起伏激烈的丘陵上前进。
虽然天罚山脉也能清楚地看到，但看似那是远处的黑白墙壁。穿透云层，顶端伸向天际。
从这个距离看来，原来如此好大啊，坦率地这么想的。
稍微详细地说明一下，巨人族的支配圈大致分为三个。
第一个是包括王都≪克罗涅索斯・提坦（クロニュソス・ティタン）≫等巨人族的重要设施和机构还有特别多的巨兽和巨虫聚集一起的≪巨獣の幻森≫的森林区域。
因为自然丰富的森林区域是支配圈的最深处，所以不仅容易受到其他有力种族的保护，而且其中一部分与我们来到的大海相接。
不仅是巨兽和植物等陆地的恩惠，还有海鲜和盐等海洋的恩惠，也就成为陆海自然恩惠丰富的土地。
在这样的森林区域里一圈地包围开来，是一望无际的平原区域。
平原地区的大半部分都是几乎没被修改过的大自然状态，但一部分是通往外面和内部的通道，那是由巨人族经营著的大规模农场。
在躲避巨兽的长岩环绕著的大规模农场，种植著蔬菜和水果。
大部分都收纳在巨人族的肚子里，但有一部分似乎被用于和其他有力种族进行交易。
实际尝了一下，味道也很好，不仅仅大又能确保份量，而且新鲜度也持久，所以好像很受好评。
当巨人族的战士外出修行的时候，作为保存食品，大规模农场的蔬菜一定会被带走。
而现在所在地的丘陵地带，更是将这样的平原区域围成一圈似的扩大开来。
大地宛如波涛汹涌般一直延续到遥远的远方，这时会告诉我们，离将巨人族的支配圈明确分隔开的天罚山脉还差一点。
爬上丘陵仔细一看，隐约可见遥远的彼方有什么东西存在。
从右到左，或者从左到右，好像一直延伸到任何地方。天罚山脉的巨大。这幅景像给人留下一种深刻的印象。
在通往天罚山脉的路上，和之前一样，孩子们讨伐著袭击过来的巨兽系迷宫怪兽。
配合地形出现的种族看著有些不同的巨兽们，在空闲的时间里仔细调查一下和锻冶师们一起打倒「米尔加尔奥尔姆」而得来的【大陆神之豊理杖】为首的战利品吧。
【大陆神之豊理杖】的造型，是由与「米尔加尔奥尔姆」极为相似的蛇构成的拐杖。
笔直伸长的蛇头稍微朝前转，嘴巴的形状宛如彩虹般闪耀著的光彩宝玉。
仿佛只要有东西就能压倒周围的气氛，如果拿在上手的话，身体就会变得充满活力，魔力也无穷无尽地涌出来的感觉。
轻轻的摇一摇，摇曳方向的草木迅速成长，然后就这样一口气枯萎了，但是又长出了新的草木。
那也比枯萎的草木还要茂盛和旺盛。
试著在结了叫「クドンアプル」像红苹果一样上面有黑斑的果子树上撒一下，发现树在成长后就腐朽了，在那里长出了新树的嫩芽。
数十秒之内，从长成为大树的树上摘下果实吃时，会比最初的更甜又好吃，外观也变得艳丽起来。似乎也增加了促进魔力恢复等效果，不仅可以作为拐杖使用，而且使用起来也很方便的【神器】，这一点是显而易见的。
另外，还得到了很多其他魔法道具。
因为数量太多，一次列举的话会很麻烦，所以还是算了吧。不过，堆成一堆的魔法道具只是单纯的装备就能让小鬼他们很轻易杀死对方。
从使用方便性和性能高这点来看，持有者可以表现为因其强大而使实力停滞的可能性很高的剧物吧。
判断使用时还是注意为好，打算暂时让它们在道具箱中沉睡著。
如果是等级高的团员的话应该能熟练使用，不过，还是作为报酬给予也不错吧。
总而言之，如果有米诺吉等想用的东西就先确保好吧，然后分别发了几分之后，就决定为日后留出一些东西来。
只是，差不多要保管的物品数量也增多了。
因为是实力和数量都齐全的好时期，所以可以放出一些作为奖赏吧。
参考以前考虑的资料中，考虑把什么交给谁来决定吧。
但是在我考虑这种事情的时候，从以魔法道具中挑选的红发短发被抱怨道『虽然都是好东西，但要是有肉的话就好了』。
对此，饭勇他们也是『要什么样的肉质好呢』『真想有菜刀来切一切啊』『肉就不用说了，鳞片之类的东西应该也能用吧』开始说之类的话。
姐妹们也说『如果做成牛排的话一定会很好吃的』『我想试试熏制的』。
而且可以一口，这样就好了。
讨伐「米尔加尔奥尔姆」，大家都参加了。
并成功地让其受伤，从由此得到的庞大经验值来看，红发短发自不必说，铁匠们各自的等级水平有所提升，又得到了新的【职业】。
通过那个，各自的身体能力有了飞跃性的提高。自卫在某种程度上也达到了仅靠身体能力就能应付的水平。
但那个是那个，这个是这个。
虽然甘愿接受恩惠，但还是对红发短发和饭勇他们无法得到极好的肉这件事感到不满。
虽然那时一定会活下来，但如果冷静下来的话，自己也还是会想吃的吧。
虽然顺利地被我毒害了，但是因为这个原因，这几天我的心被刺伤了。
这次的事件是输给了食欲的结果，所以现状是很难说出口的。
肉片也有可能在旧址找到，但留下在有如此破坏的地方的可能性应该很低吧。
高概率地被余波冲走，即使万一还残留著，也应该在一段时间内消失无踪了。
所以有必要忍住不要中途吃掉，然后必须分头保管。
一边反省自己的不检点，一边想在新的个体诞生那时再去狩猎。
Day 456 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「四百五十六日目」
沿著丘陵区域前进，傍晚到达了天罚山脉的山脚。
从山脚下仰望天罚山脉，只是被那个规模的巨大所压倒。
一个又一个以压倒性规模引以为豪的山连成山脉，感觉就像世界的墙壁一样。
抬头望去的是白与黑的极限。
陡峭的悬崖峭壁无论从左右两边看，都是一直延续下去的，无情地杀死踏入者，是天然的处刑场。
足以掩盖山顶的厚厚云层移动迅速迅速，能从视觉上告诉我们风速的流动速度。
原来如此，这样一来巨兽们就不能出去了，只能理解巨人们也很难克服这个困难吧。
仰望著，或许是冷空气流向山脚，一阵刺骨的风吹拂著。姐妹们似乎感到相当的寒冷，身体哆哆嗦嗦地颤抖著。擦拭著上臂，正要取暖。
总之先把上衣交给她们，今天决定在山脚下住一晚。
因为距离目标≪地宫の地下道≫还有一点距离，我想稍微看一下天罚山脉的威容。
暂且用映像斯菲亚（スフィア，Sphere）拍摄几十张。
如果让持有【絵师】或者【画家】的团员画画的话，应该能以高价卖出吧。
一边做著野营的准备，一边期待著「狂気の赫眼」会不会在附近，但似乎好像没有。
好不容易入侵进来，明明有这样的情报，但从那以后还没有看到。
一定是藏在某处呢，还是在等待猎物露出破绽呢。
等待猎物出现破绽的行为不像是「狂気の赫眼」，所以可能性虽然很低，但是因为不知道详细情况，所以很难判断。
在路上狩猎的巨兽和以采集的蔬菜类为材料的料理就要完成了。
因为这次很冷，所以做的是有点辣味的火锅。为了满足食量大的我和米诺吉君的胃，使用了几只巨兽肉。
消费量如果是以人类计算的话，大概是有数百人份之类的单位吧。
在有点冷的野外吃著热乎乎和辣的火锅是不错的。
与之相配的迷宫酒也别有一番风味。
Day 457 日文 
「四百五十七日目」
结局「狂気の赫眼」とは遭遇する事なく时间は过ぎ、俺达は≪地宫の地下道≫の入り口に到着した。
入り口は巨人でもゆったり入れるほど広く、门があるわけでもない巨大な洞窟そのものだった。天罚山脉の一角にポッカリと开き、俺が探知できる范囲よりも深く深く地下へと伸びている。　入ってみると、地下なので暗いかと思ったがそうではなかった。　洞窟の壁に点在しながら自生する光苔――これも古代种なのか、外のよりも强く発光している――によって少し薄暗いかな、と感じる程度には视界は确保されている。　しかし暗い部分はどうしてもあり、そういった部分は光がある分より暗くなっていた。　床は予想に反して凹凸が少なく、马车などでも问题なく移动できるだろう。他の有力种族との交易の为に整备したらしいので、地下道を造った地龙达がその辺りも整备しているのかもしれない。
骸骨大百足に乗ったままでも问题なさそうだったのでそのまま进む。　洞窟なので空気はヒヤリと冷え、空気も外とは违っていた。
しばらくは何事もなかったが、地下道は整备されていると言っても危険はある。
进んで行くと、水の音が闻こえてくる。　最初は远かったそれも进むと次第に激しさを増し、さらに进むと轰音となった顷には开けた空间に出た。　そこはまるで水によって削り取られたように滑らかな岩肌に変わり、横に広かった足场はグッと狭まって马车二台が横に并ぶ程度しかない。　空间自体は巨人数人が暴れられる程度あるかもしれないが、足场のすぐ傍は数十メートルほどの高さのある崖であり、崖下には大量の地下水が流れていた。　落ちればあっという间に饮み込まれるだろう水量があり、地下水は更に地下へと流れている。　音も反响して轰々と响き、空気は飞沫によって湿り気を帯び、全身で水の力强さを感じられた。
狭い足场に気を付けながら进むと再び洞窟となり、今度は蝙蝠型のダンジョンモンスターである「首狩り蝙蝠ヴォーパルバット」に袭われた。　ヴォーパルバットは猫ほどの大きさながら、音も无く获物に迫り、人体を纸のように切り裂く刃翼で首を切り落とす暗杀者である。　単体でも恐ろしく、それが今回は数十匹ほど。　暗暗の中から一斉に袭い挂かられたが、まあ事前に察知していたので问题なく対処できた。　下処理し、軽く丸焼きにした肉を摘まみに进む。刃翼はパリパリと煎饼みたいな感じがしたので、ゴブリン时代を何となく思い出す。
基本的には缓やかに、时折急な勾配となりながら地下へ地下へと进む道。　道中では他にも色が违う地层を见る事が出来たり、あるいは水晶で构筑された神殿のような场所を巡る事が出来た。　その他にも危険だったり楽しい事が色々あったが、普段は见る事の出来ない地下世界を楽しみながら进んで行けたのは行幸だっただろう。　闭塞感たっぷりの诘まらない地下道を进むのは精神的に応える筈だから。
嫌々ではなく楽しみながら进めた事にホッとしつつ、今日だけではまだ目的地まで到着できなかったが、地下道の一画に休憩所として设けられているらしい开けた空间で一泊する事にした。
ここの岩壁には色んな絵が描かれている。　恐らく蛇行しつつも下に向かっている絵は地図だろう。地上からこここまでの道のりが、【脳内地図制作技能マッピング】による脳内地図と大体合致する。となれば、残りは半分ほどになる。　结构进んだなと思いつつ、その他にも何やらダンジョンモンスターや地形的な注意点らしき絵も确认する。　近づいただけで発动する落盘トラップや、それに乗じて袭ってくるダンジョンモンスターが居るらしい。　こういった警告は正直有难い。
また休憩所は地下ながらも空気の流れは十分あるのか巨人でも暖が取れそうなほど大きな焚火をした形迹がある。　交易に向かう商人达もよく利用するらしく、トイレみたいな场所もあった。　ありがたく使わせてもらう事にして、焚火をして暖をとりつつ、地下のヒヤリとする空気で饮む酒と辛い肉料理。　冷暖の差がよく分かるこれはこれで、中々美味いものである。
饭を喰った后は少し雑谈して、明日に备えて寝床につく。　身体が冷えすぎてもいけないので、暖かい高级羽毛寝袋に包まった。
［#ボス猿___ガルドラ・エブラ_#が【鬼乱十八戦将】に覚醒しました］　［称号【灼狒々しゃくひひ】が赠られます］
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼乱十八戦将】が出揃いました］　［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼神■■】の前提条件がアンロックされました］　［世界诗篇[黒蚀鬼物语]【鬼神■■】の进行には【■■■■】が必要です］
意识が眠りに包まれる间际に闻こえた声。　それには正直、最后の【鬼乱十八戦将】はお前だったんかい、というのが正直な感想である。　最后の【鬼神■■】や【■■■■】については今は分からないので放置しておこう。　时が来れば、どうにかなるだろう。
Day 458 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「四百五十八日目」
睁开眼睛醒了过来，总之先将Boss猿联系一起。
结果是与以往相似的感觉一样，是获得了个人强化和新能力等。
在Boss猿方面，部下和属下似乎都赋予了灼热能力，看来攻防一体的使用便利性似乎是很好的能力。
另外，【鬼乱十八戦将】到来的事都交代了吗，被选为【鬼乱十八戦将】的成员们的能力也比以前有所提高。
红发短发和孩子们从早上开始就感觉很好，和往常一样干劲十足。
从早上开始就有好事发生，继续在地下道上前进。
虽然是看不见太阳的地下世界，但通过与外面的分体通信，可以知道实际时间。
我们的移动进展顺利，屡次与商人一行擦肩而过。
商人以巨人为首，恶魔系、甲虫人、兽人等多种多样，护卫当然是由本应是非战斗员的商人中蕴藏著高战斗能力的人所构成的吧。
为了自卫需要最低限度的实力，就是这么回事吧。
考虑到
暗黑
大陆的流通情况，傍晚到达了地下都市≪格兰巴格拉斯≫。
由 【地龙王】格兰巴多斯＝雷普特纳巴尔统治的，地下都市≪格兰巴格拉斯≫。
那是直径十几公里，深达数千米的盆状地下空间里的Geofront。
由蓝天水晶照耀的盆栽状城市中央最深处存在的各种矿物和水晶构成的球形构造物，在天花板上猛然长出，蓝白色的星空一般发光。
以十有八九【地龙王】的住所和宫殿为中心，用岩石建成的建筑物在斜面上挤得满满的。
另外，是为了开采方便地下资源吗。斜面有几处空出一个横洞，可以看见居民对著那个洞背著开采工具前往的身影。
又或许是因为地龙支配著，在狭小的地方也容易前进，而且在严酷的地下也适应著毫无问题地推进的细长而厚的龙壳的地龙们的身影很多。
地龙的旁边也有由岩石构成的「岩窟地人」和矮人作业人员，开朗地笑著消失在坑道里。
在穿过地道前方的地下都市≪格兰巴格拉斯≫比预想的还要有活力。
更往下走著盆状地形的最高处的地下道，然后往下走。
看来是越深的地方，越是被划分为王侯贵族或富豪豪商等的存在居住区，现在所在地似乎是为了最下级的居民而设的空间。
因为外面的商人会来，所以出入口附近还是有活力的，外用商店也很多。
但是，都市的活力中心似乎比出入口稍稍靠近下方，那一带的居民最多。
而且在坑道的正中央附近也是最多的，可见采掘出的资源大量地被收集起来。
因为只是看了对面的景象，所以不管从出入口到下方的区划是否和对侧一样充满活力，总之应该先往下看吧。
虽然自己是这样想的，但似乎有规定，外面的人只允许通行到深度二。
据说如果满足条件的话会更进一步深入，所以明天就决定稍微满足一下条件，暂且先住到旅馆里去。
时间也太晚了，因为其他商人的关系，已经没有好旅店可以住了。
既然如此，我本以为还是使用骸骨大百足露宿比较好，不过露宿是受限制的，所以只能呆在某处了。
所以没办法只好住在比贫民窟还空著的便宜旅馆里，虽然没有饭吃，但费用却有点贵。而且空气也乱七八糟，漂浮著奇怪的臭味。不仅只剩下杂鱼睡用的大房间，而且像白色山椒鱼一样的店主也表现出相当粗鲁的待客态度。
虽然有各种各样的不满，但如果是便宜旅馆的话，就断然认为就是这个样子了，明明已经到了这里，也吃了手头上的巨兽肉做成的料理，立刻就躺在床舖上了。
这里的床铺似乎是用特殊的苔藓做成的，有点软绵绵的，睡起来很舒服。只有这个睡的感觉也许这是个好地方。
在感觉到不同地域的风俗习惯等不同的同时，稍微有一点血腥味，但总觉得肚子有点饿了。
明天定个更好一点的旅馆吧。
顺带一提深度究竟是什么呢，如此一问。
担任与深度三相连的门卫的大型鼹鼠系兽人说，深度似乎被分类为一到五。
深度一是地道连接，是贫民窟和外用店铺并排的区划。
深度二是平民居多，局外人把钱堆进去的区划。
深度三是主要的坑道密集，富裕的平民和商人常集中的中心部。
深度四是贵族阶级和行政设施等聚集的重要区域。
而深度五则是成为【地龙王】及其血统所生活的最重要区域。
Day 459 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「四百五十九日目」
从时间上来说是在黎明前，正在睡觉的时候，但是对于杀气，对于接近过来的存在做出反应，然后苏醒过来。
米诺吉君和加奈美酱也察觉到了，一觉醒过来了，但是大概好像感觉到我在警戒吧，所以再次睡著了。
一边想著自己是否受到信赖，一边就那样等著究竟会发生什么事。
感觉从大房间外面断断续续地流进什么东西来，暂且先用【森罗万象】将那个气体集中起来，再吸取其中的一部分。
这样一来身体就知道吸取的那个是引起【昏睡】和【麻痺】的魔法药的气体。
魔法药的效果相当强大，通常会被视为禁忌品，这肯定是违法的魔法药。一般来说，只要稍稍吸入一点，如果不被深深的睡眠所拖入解毒的话，意识应该不会恢复。
我姑且不论，因为铁匠们所闻到的东西是非常危险的。如果不做什么的话，气体会装满大房间的时候，估计会无声无息地闯进来的吧，所以立刻全力以赴毫无声息地将数名可疑者扭死。
因为杀人只是一瞬间，所以凶手的蝙蝠系兽人们因无法理解这种愚蠢的举动而断气了。
对被袭击的事感到生气地用线捆住脖子弯曲的凶手们，把他们绑成一团，用一只手挑著离开大房间。
到了那个阶段，孩子们好像也稍微起床了，但似乎已经判断出什么事也没发生，于是又再次睡著了。
为了想尽快把事情办完，从刚才开始就像去要拜访大房间一样，我移动到隐藏著可疑行为的店主那里。
先打一发手下留情的耳光。虽然威力可以轻轻地割断嘴唇，但那似乎还不够。
又对想要骂人的店主狠狠地打了一巴掌，又打一巴掌，又再打一巴掌。
脸上肿起来，视野几乎都闭塞了吧。因为在那个阶段一直向我恳求原谅，所以立刻把情报拿出来，那些凶手们的幕后企业，似乎是利用不合法手段扩张势力的幕后组织的一员。
店主跟那个幕后组织有联系，坦白说他出卖了我们的信息。
旅人在旅途中即使消失也不怎么在意。从强盗的角度来看，这是一种绝佳的猎物。
因为他以前好像也做过类似的事情，所以没有酌量情形而减轻刑罚的余地。
店主的坦白，床铺上沾满血腥味的苔藓证实了这一点。
我把快昏去的店主，用线绑住了他，和那些凶手们的尸体一起前往昨天提到的门卫鼹鼠系兽人那。
因为还记得那个气息，所以找起来很简单，但是根本不用找，鼹鼠系兽人还是和昨天一样在门前守卫著。
虽然从很早的时间开始就觉得辛苦了，但也简单地说明情况，鼹鼠系兽人先检查了那些凶手们的装备，得出了一个结论。
看来那些凶手们是幕后组织规模特别大的≪佩尔维加斯・家族（ぺルビガス・ファミリー）≫的一员。
而且那里似乎也混杂著阶级高的家伙，这次好像也出悬赏金了。
看来那些家伙似乎是个了不起的大人物，但不知为何这种家伙会来到我们这里，所以我略微歪著头。
是不是因为刚从外面来，看起来像个有钱人呢？确实，绑住的店主在办理住宿手续时，很热心地看著我们手头上的钱和装备。说不定是在那里被选为目标的。
嘛，就算想起来，也不可能知道那些已经死去的凶手们。
那些拙劣的尸体和装备可以作为证据而被收回，捆绑的店主会受到严厉的审讯，并把情报吐出来，所以同样被收回了。
虽然想吃尸体，但是没办法。这次只好放弃了。
最好不要妨碍像鼹鼠系兽人那样统治机构的一员。
取而代之的是领取悬赏金，让设置在门上的记录水晶记录这次的贡献度。
悬赏的金额虽然不多，但贡献度却比想像中的要多，所以这次被袭击的是一件麻烦但不错的事情。
有时候，为了加深像从外面来的我们一样的存在，必须需要做出一定以上的贡献。
为了得到作为那个指标的贡献度要在坑道前方的危险地带带回矿物，或是讨伐危险的迷宫怪物，或又作为维持治安的一环，逮捕罪犯什么的。
而且，在这次事件中，贡献度稍稍有所积蓄，可以说是第一天一大早的开始吧。
因此，我们决定就这样结成缘分的≪佩尔维加斯・家族≫毁掉。
虽然没有任何怨恨，但首先要正式开始通过分体来收集情报。
一边想著明天大概会聚集到一定程度上，一边作为事后处理由鼹鼠系兽人安排的调查机关员带到小客栈，之后和大家一起去店里吃早饭。
向鼹鼠系兽人打听一下有名好吃的岩石料理的店。
因为是当地人民肯定说的没错吧。
然后大家去了推荐的店，并点了『本日推荐』。
价格适中，其他客人也点了很多，所以应该不会错的吧。
然后等待片刻。
被放在一个黑色扁平的石盘上，搬运过来的是几公分大小的数十颗玉石。
角是圆滑的表面，发出淡淡的白色光芒。
虽然用指尖摸了一下，但触感和硬度都和真正的石头没什么两样。就算在河滩上滚动也分不清吧。
虽然不知道是又烤了还是煮熟了，但表面和人的皮肤一样略微温暖。
一个接一个地把石盘子搬过来，放在大家面前，大家都停下了动作。
谁都不说话而是四周打听，『欸，这个能吃吗？』这一想法传了过来。
我能体会到那种心情，我是来吃美食的，如果石头被运来的话，也会做出同样的行动吧。
稍微沉默了一会儿，因为是我开始说要吃这个东西的事情，所以首先拿在手上。
用手指捏碎玉石，放到嘴边。
到现在为止一直吃著【神器】等更硬的食品，所以事到如今再也毫不犹豫了，慢慢地用牙齿嚼著。
最初的口感是石头本身，但只要稍微施一点力，奇妙的是玉石就变得柔软了。
变回了嚼著厚厚的肉的口感，然后渗了出来，是美味的。
那也是成熟的某种东西。像肉一样，但是也像鱼一样。
越嚼越有味道变化的玉石令我吓了一跳，吞下之后再伸出手。再一口吞下，再品尝著那个难以表达的美味。
是经过漫长的岁月，由大地抚养长大的吧。
不可思议的，但是吃著又有趣又好吃的玉石，大家都开始伸出手拿了。
与外表相反的口感和味道，他们大吃一惊的转过脸来，然后露出了笑容。除了前所未有的体验之外，其他人吃东西的样子也很有趣吧。
装在最初点的石盘子上的玉石数量十分充足，大家似乎都很满意。
只是一些食量大的人再点了来充饥。
在那时，问了问店员关于玉石的事。
大概是因为外面的客人也来过这吧，所以已经习惯说明了。店员简明易懂地给我讲解了。
据此，玉石是在以矿物资源为主食的地下生物以外也会食用的，也是从特殊地层采集的矿石的一种，据说被称为可食石。
在一定程度上可以采摘的地方中，听说这家店的店长拥有宽敞的门路，所以能买到既便宜又美味的可食石。
但是，深度越深的店越是美味的可食石都齐备了。说到底同样深度的话，都是好吃的店，如果想要吃到更美味的可食石的话，还是加深深度为好。
想著要更加深入深度，一边打听其他情报，一边制定今后的计划。
Day 460 日文 
「四百六十日目」
分体が≪ぺルビガス・ファミリー≫の情报を仕入れてきたので、さっさと狩りに向かう事にした。　狩りに参加するのは俺とカナ美ちゃん、ミノ吉くんとアス江ちゃん、それから赤髪ショートだ。　锻冶师さんや子供达、それから饭勇は残って情报収集や観光の予定である。
今回の获物となった≪ぺルビガス・ファミリー≫は深度一の寂れた区画、つまり贫民窟の深部に拠点を置いている。　贫民窟はジメジメとしていてカビの臭いが漂い、アチコチに无気力そうな住民が居た。何かしらの魔法薬でもキメているのか、正気ではない者もチラホラと见つけられる。
そんな场所を気配を隠しつつ手早く抜けるが、≪ぺルビガス・ファミリー≫の本拠地は贫民窟の一画に秘密里に掘られた坑道の先にある。　坑道は少々离れた场所まで伸び、その先には地下都市≪グランバグラス≫周辺に存在する危険地帯の一つ≪イシュリオン结晶宝树鉱洞≫に繋がっていた。　≪ぺルビガス・ファミリー≫は暗杀胁迫拉致监禁など里稼业の傍ら、そこで得られる良质なドロップアイテムを売り捌く事で资金を得ているのが确认できた。　関税などがかからない里ルートで远方との取引もあるらしく、商売の规模はかなりデカいらしい。
现在は先日の下手人逮捕事件で慌ただしく构成员が动き、メンツを保つ为に数日もすれば俺达に対して报复行动を开始するだろう。　待ってやる义理はないので、だから俺达は先手必胜歼灭を选んだ訳だ。
本拠地がある≪イシュリオン结晶宝树鉱洞≫は普通の洞窟が白や透き通る青色の巨大な结晶宝树に侵食された场所である。　近くにマグマでも流れているのかここは非常に热く、また地下水が流れている影响で高温多湿な环境になっている。　それに加えて空気中に特殊な菌でも飞んでいるのか、强靭な生命力や何かしらの対策なしで进むと体内から腐ってしまうらしい。　サウナのような环境で、细菌兵器が散布されているようなイメージだろう。　美しい结晶宝树が生み出す绝景が広がるだけに、その恐ろしさは何だか酷く恐ろしいモノに感じられる。
気を取り直して、俺达は≪イシュリオン结晶宝树鉱洞≫を进んだ。　结晶宝树の影に隠れて袭い挂かって来る结晶のような体表や甲壳のダンジョンモンスターを有难く顶戴しつつ、数时间とせずに≪ぺルビガス・ファミリー≫の本拠地へと到着した。　本拠地は比较的结晶宝树の侵食が少なく、高温多湿だった道中と比べればかなりマシな环境になっている一画にあった。
≪ぺルビガス・ファミリー≫の本拠地でも活动できるメンバーは信頼できる者达だけなのだろう。　岩石で造られた岩壁と一体化している本拠地内部から感じられる気配は百にも満たない。　しかし漂う魔力や気配からその强さが伺えた。その中でも最も强いのはやはり≪ぺルビガス・ファミリー≫のボスであるぺルビガスのようだ。　ぺルビガスだけは逃がす訳にはいかない。主に贡献値的な意味で。
本拠地には抜け道が复数用意されているので、まずはそれを真っ先に溃すとして。　作戦はシンプルに。『真正面から蹂躙』を开始した。　例え暴れすぎて崩落してもアス江ちゃんがどうにかしてくれるそうなので、俺达は普段通りに动くのだった。
Day 461 日文 
「四百六十一日目」
≪ぺルビガス・ファミリー≫のボス、ペルビガスは百足系の甲虫人だった。
ボディービルダーかプロレスラーのように太く分厚く、身の丈三メートルはあるだろう强靱な赤紫色の外骨格に包まれたヒトの胴体。　赤紫色ではなく燃えるような赤色と部分的に色违いな头部は恐ろしさを感じさせる凶悪な百足のそれであり、周囲を探知するだけでなく敌を打つ鞭にもなる太く长い触覚と、致命的な猛毒を获物に注入する赤黒く大きな牙が特徴的だ。　そして百足のような特徴は他にもあり、背中から臀部、それからさらに先へと五メートルはあるだろう百足そのもののような尾が伸びる。　胴体と同じ赤紫色の百足尾の侧面からは黄色に染まる派手な脚が无数に生え、まるで杭のようにその尖端は锐かった。　脚は普段は折り畳まれて铠のように百足尾を包んでいるが、戦闘时には毒を备えた无数の脚で敌を攻撃し、あるいは拘束する事も可能な変幻自在の武器となる。　ただ自在に动く百足尾による攻撃は惊异的であるが、ヒトの腕で使う螺旋枪の技巧も决して侮れない强者であり、加えて头も悪くない。　ペルビガスは高い武力と知能を駆使して组织を缠め上げていたようだ。　数多の悪事を働いて多くのヒトに怨まれ、敌视され、しかしそれをねじ伏せ、打倒して来ただけの事はあるだろう。
しかしその最后はさらなる理不尽による蹂躙だった。　袭撃者を迎撃せんと出てきたぺルビガスと対峙したのは、やる気満々なミノ吉くんだ。　盾の分厚すぎる守备の前に螺旋枪は穿つ事も出来ず、死角から迫る百足尾は察知されて斧で切り落とされた。　切り落とされてもズルリと新しい百足尾を生やしたりもしたが、状况を打开する事は出来ないままだ。　戦いはペルビガスの生命力の强さからやや长引いたが、他の构成员をカナ美ちゃん达が歼灭するまでの间に终わってしまった。
手足と百足尾を切り落とされ、最后には首を刎ねられて终わりである。
ただペルビガスの执念か、首を切り落とされても短くなった触覚を使って头だけの状态で这いずり、ミノ吉くんの脚に噛みついたのには惊かされた。　それには流石にミノ吉くんも惊いていたが、毒牙は刚毛と分厚い皮肤と筋肉に阻まれ、ダメージはほとんど无い。　仅かに入った猛毒も筋肉の引き缔めだけで伤口から排出され、微量に残った毒の効果も十数秒ほどで自然治愈している。
最后の意地をミノ吉くんと共に称賛しつつ、本人确认に使われる头部以外の胴体は有り难く喰った。　他の构成员も喰ったが、残念ながらラーニングは出来なかった。
そしてそんな事がありつつも≪ぺルビガス・ファミリー≫を壊灭させ、拠点に贮め込んでいた财宝を有り难く根こそぎ贳った俺达は一度帰还して贡献度を加算してもらった。　大物だっただけに贡献度は予想以上に多く、これは効率が良いとして次なる获物を求め、今日も狩りを続ける事になった。
大きな里组织だった≪ぺルビガス・ファミリー≫が无くなれば、后に起こるのは里组织などによる空白地帯を狙った縄张り争いだ。　同格の里组织はもちろん、现状からの成り上がりを狙った中小规模の里组织の抗争は激しさを増すと予想される。
今はまだ今回の情报が広がる前の段阶なので、実际に动きがあるのはもう少し后になる。　これから起こるだろう大きな変动の切っ挂けを作った身としては、一般市民に被害が及ぶのを最低限度に保たねばなるまい。　多くの里组织が动くと分かっているのなら、まずその総数を减らせばいい。そうすれば騒动の规模は缩小するだろう。
という建前による理论武装をした俺达は、それぞれ分かれて行动を开始した。　 　俺は単独で自由に动きつつ、分体が集めた情报は全员に伝达する。　カナ美ちゃんと赤髪ショートはペアを组み、血に饥えた肉食獣の如く迅速に行动を开始。　ミノ吉くんとアス江ちゃんもまた、量より质という事で强者を求めて外の危険地帯に向かった。　饭勇一行と锻冶师さんと子供达は、安全の为に集団行动してもらい、ここでも観光を楽しんでいる。
ちなみに、この分担だと锻冶师さん达は贡献度を稼ぐ事はほとんどできない。　稼ぐ手段が无い訳ではないが、それは微々たるものである。　それだと锻冶师さん达は深度を深くする事が出来ないと思うかもしれないが、ありがたい事に深度を深めるのに必要な贡献度は最初に一つの集団として登录すれば共有される。　当然だが人数が多いほど必要な贡献度は多くなる。　それに最初に决められた贡献度を満たさない限り、个别に分けて深度を深める事も出来ない。　个人なら自分に必要な分だけで済むところを、集団なら全员分を稼ぐまで贡献度を贮める必要がある訳だ。　个人の方が必要な贡献度は少ないが、人数が多ければやれる事も多いので、バランスはとれているのだろう。
ともあれ、そういう理由から俺达に必要な贡献度は共有されるのだから、ガッツリと大きく稼げる俺达が动いた方が効率的に早く贮まるという訳だ。
そんなわけで、今日は朝から分体による情报収集によって指名手配されている犯罪者や里组织を狙って行动した。
そして俺の今日の戦果は、违法魔法薬の密売を主に行う里组织≪テスラン・ヴィラネス≫を始め、高额赏金首の≪三つ斩りのファーフェ≫、≪子啜りのガーヴェジェ≫、≪崩落のデーストッパ≫を狩って首を持ち帰った。
里组织≪テスラン・ヴィラネス≫は中规模の里组织である。　构成员の数も武力面もそこまで秀でたものはないが、危ない魔法薬の违法制造贩売によって地下だけでなく地上との広い繋がりがあり、それによって顾客から腕のいい用心棒を派遣されていた。　また魔法薬渍けにした决死队もいるので、损害无视の自爆特攻を仕挂けてくる死兵は本来なら侮るべきではない。　非合法品の调合や原料栽培などの関系から≪ぺルビガス・ファミリー≫と同じように地下都市≪グランバグラス≫から若干离れた场所にある地下空洞に拠点があったので、そこまでの移动が手间と言えば手间だが、それ以外は特に目立つ点も无い。　正面から乗り込み、気づかれる前に全员を音もなく仕留めて终わりだった。　 　その他の赏金首は、他人を三分割して装饰するのが好きな连続猟奇杀人犯の铗虫系甲虫人、子供の体液を好んで啜る连続児童诱拐杀人犯のヒル系魔人、坑道を溃して回る大量破壊杀人犯の兎系獣人となる。　どれも一癖も二癖もある连中だったが、分体探索により居场所は比较的简単に见つけられた。　赏金首达も普段は身を潜めて隠れているが、生活の利便性はもちろん、里の仕事を受けて金銭を稼ぐからかそこまで离れていない场所にいたからだ。　蛇の道は蛇。后ろ暗い者达が集まる酒场などで情报収集をしていれば、必要な情报を集めるのは楽である。　集めた情报を使って见つけたら、≪三つ斩りのファーフェ≫は鬼哭刀を使ってコイツが好きな三分割にしてやり、≪子啜りのガーヴェジェ≫はそのヒト型のヒルと表现すべき身体を拘束してからズルズルと体液を啜り杀し、≪崩落のデーストッパ≫はせっせと穴掘りしていた时に生き埋めにして仕留める。　生き埋めは掘り起こすのが少々面倒だったので、今度からはしないようにしよう。　コイツらによってかなりの被害が出ていたらしく、贡献度と赏金は非常に大きな额になっている。
本能的に敌を発见する力を持つカナ美ちゃんと赤髪ショートのペアは、俺からの情报提供を受けつつもその能力を発挥して赏金首の≪宣狂师グーバドヒ≫、≪催眠鉱バンドラッフ≫、≪魅了魔グーニャ≫の首を持ち帰った。　≪宣狂师グーバドヒ≫は狂気を感染させる魔法と话术に长けた深海鱼系の半鱼人である。　その傍らには热狂的な信兵が侍り、手势には狂化信者の军势が居る。
≪催眠鉱バンドラッフ≫は特殊な鉱石で作られた自身の魔壳を使う、强力な催眠术を得意とする鉱物系魔人である。　术中に嵌り、催眠奴隷として本人が気が付かない间に手驹にされる场合も多い。
≪魅了魔グーニャ≫は强力な魅了で他人を下仆にして贡がせる妖艶なサキュバスロードである。　気に入った者を侍らせて艶やかな生活を送りつつ、数多くの男女に贡がせた财で巨大な高级娼馆を运営していた。
カナ美ちゃん达の获物はどれも面倒な手驹を持つ者达だったが、コイツ等は圧倒的な武力の前に沈黙した。　あまり派手にやり过ぎても被害が拡大するので、サクリと暗讨ちしたらしい。それぞれの部下も被害は最低限に抑え、头だけを狙い打った手腕は褒められるべきだろう。
ちなみに≪魅了魔グーニャ≫の高级娼馆は使えそうだったし、普通に働く従业员の生活もあるのでそっくりそのまま乗っ取る事になった。　カナ美ちゃんが条件を満たした事で精制可能になったアスラッド・サキュバスロードと、そのサポート役のアスラッド・サキュバスが配置されている。
ミノ吉くんとアス江ちゃんは周辺に点在する危険地帯に生息し、その强さから异名持ちとなった≪歴伤面のドラグスプリガン≫と≪溶甲皮のヴェラムオオサンショウ≫を仕留めている。
≪歴伤面のドラグスプリガン≫は地下に住む竜头の巨人である。　ドラグスプリガンという种族は竜と巨人の因子を持つのだが、特に肉体面が非常に优秀で、とにかくタフなダンジョンモンスターとして知られている。　しかし宝物を好んで収集する特性から狙われる事が多く、非常に强敌だがその分のリターンも期待できる存在でもある。　そんな理由から几度も狙われたが生き残り、全身に无数の古伤を刻みながらも生存し続けていたのが≪歴伤面のドラグスプリガン≫だ。　これまでに返り讨ちにしてきて何百もの挑戦者が持つ财を贮めこんだ宝物の数はかなりの量になり、それを得られれば巨万の富が得られると思われている。
≪溶甲皮のヴェラムオオサンショウ≫は、十メートル以上の巨大な山椒鱼「ヴェラムオオサンショウ」の中の特异个体と言えばいいだろう。　ヴェラムオオサンショウは地下に适合しているからか体表は白く、银色の毒液でヌラヌラと柔肌に见える甲皮を常に濡らしている。　食性から特殊な鉱物が豊富に存在する生息地以外には出没せず、臆病な性格から手を出さねければ危険はない。 　しかし生息地にある特殊な鉱物が非常に希少で高额な为、それを求めて挑む者は数多く、その多くがヴェラムオオサンショウの饵食になっている。　そして多くの侵入者を讨伐して成长していった≪溶甲皮のヴェラムオオサンショウ≫は银色の毒液が强力な溶解液としての効果が追加されている事に加え、非常に狞猛で好戦的な性格なので生息地以外にも出て被害を拡大させているらしい。
どちらも中々の强敌だったらしく、ミノ吉くんは充実した时间だったという。　≪歴伤面のドラグスプリガン≫が贮め込んでいた膨大な财宝を持ち帰り、≪溶甲皮のヴェラムオオサンショウ≫の住処にあった特殊な鉱物は采掘済みという特典付きだ。
ともあれ、そんな訳でそれぞれの戦果は顺调だった。　贡献度も深度を深める规定値まで目前であり、后は小物を数名捉えただけでも満たせるだろう。
夜になると锻冶师さん达が见つけてくれた可食石――深度が浅くても掘れば采れる场所の品なので良质ではないが――を使い、饭勇达が手を加えた料理を食べる。　最初に食べた岩石料理は食材の味を楽しんだ感が强かったので、饭勇はもっと违った料理にできないかと思ったようだ。　しかし大した差は感じられなかった。　刻んでみたり、调味料を加えてみたりしていたが、可食石の味の方が强いのである。　可食石というこれまでにない特殊な素材を前にして、饭勇でさえ中々最适解が见つけられないようだった。
Day 462 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
今天我早饭前在布拉布拉小巷里走著，结果抓到了小东西。
虽然是规模不菲的组织成员，但也只是个赚点零花钱的低级人物而已。
因为他作为贡献度是不高的，所以相对的钱也很少，尽管如此还是利用早饭之前的这段时间，前往了门卫的鼹鼠系兽人那里，这几天他已经变得很失望了。
在办手续的时候，因为很闲，所以打听了很多事情。
在得到一些不错的赏金首级和幕后组织的情报之后，鼹鼠系的兽人突然开始思考什么，然后犹豫不决地谈起一些事情来。
那是过去大家都憧憬，现在成为最大赏金首级被诅咒的男人的故事。
几十年前，贫民窟里有一个孤儿。
他连父母的面孔都不知道，在懂事的时候，进入了位于贫民窟里个人经营的孤儿院。
孤儿院的院长虽然弄伤了单膝从现役引退下来，但似乎原本是侍奉【地龙王】的有名战士。
孤儿院的运营使用了他人的捐款和他迄今为止的储蓄，以及在近处捕猎迷宫怪物所挣来的钱。
因此，虽然运营比较富裕、稳定，但是孤儿们到了一定年龄后，就会帮忙捕猎迷宫怪物。
这是为了增加孤儿们的战斗经验，积累经验值，提高水平，并且提高他们的生存能力。
虽然这是一种有生命危险的粗暴方法，但要给孤儿们提供生存的方法，或许这才是最好的办法吧。
不管怎样，从幼年开始，在孤儿院的指导下战斗的男子随著岁月而成长，成为了坚强强大的战士。
原本就有天性的才能吧。
虽然出生在【暗黒大陆】在种族上是弱者「岩蜥蜴人」，却多次重复著【存在进化】，到了十几岁，作为强者他的名字广为人知。
在这一过程中，他作为孤儿们的领袖而活跃著，率领著意味救济贫民的≪利比尔德・根卡（リベルド・グンカ）≫。
在≪利比尔德・根卡≫保护和他一样的孤儿、寡妇、老人等被幕后组织所吞噬的弱者，同时扩大了势力。
不做像幕后组织一样不合法的事，而是按照纪律进行训练，经过了战术在集团里杀死迷宫怪物，然后卖掉这些素材从而得到金钱，得到食物。
或者是在坑道里工作或做侍女等孩子也能做的工作，虽然工资少但得到了健全的粮食。
背后组织的妨碍自不必说，与那些抓住别人的短处进行不讲理交易的商人们的战斗中虽有些摇摆不定，但组织之所以没有崩溃是因为那男人强大的领袖气质吧，再加上还有是因为有武力的缘故吧。
鼹鼠系兽人的门卫似乎也是≪利比尔德・根卡≫出身，在那一带十分热情地详细说明了出来。
不管怎样，男人和伙伴们的苦难接连不断，那男人有的时候受到【溶岩の神】的【加护】，适时地【存在进化】成为了「溶岩龙化人・亜种」后，多数非特定的干扰几乎被消除了。
「龙化人」通常是像竜人和龙人这样的人型，是具有暂时的竜化／龙化能力的种族。
从力量来说，它比竜人和龙人更上一层楼吧，是个强大的种族。
加上【地龙王】统治这里是龙种之外，男人的龙化是属于地龙的一种溶岩龙。
有充分的理由足以让敌对的组织感到危险而离开。
原本就是个不可小觑的存在，因为各种理由导致变成了更危险的存在，所以一定不会有人特意主动地去刺激他。
对于那个男人，【地龙王】格兰巴多斯＝雷普特纳巴尔并没有置之不理。
或许是从很久以前开始就一直关注著的吧，他成为了「溶岩龙化人」后，立刻作为直属的近卫兵召集起来。
同时，还雇用了作为男人伙伴的≪利比尔德・根卡≫的成员，作为他的部下。
原本是孤儿，却以领袖的身份率领伙伴，最终成为【地龙王】的近卫兵的男子继续大显身手活跃著。
在无数的战场上奔跑，不久就被选为【溶岩の勇者】。
然后和【地龙王】的爱女恋爱，经历了各种各样的考验，正式认可了两人的关系，将心爱的孩子抱在手中。
简直就像暴发户的英勇故事一样。
实际上，周围人都这么认为，这并不是错的。
但是，人生并不都是有开心的事。
因为某个迷宫怪兽，幸福就这样出现了破裂。
一切的开端是男人的妻子被侵蚀生命致死最凶恶的一类【呪诅】——【呪叹の青】所侵蚀的事。
以可怕的古代守护咒恩宝王「法布尼普根（ファブニリプガン）」为发生源，它并不会感染到他人，但发病者全身会浮现出蓝色发光的漩涡和泪水般的花纹。
发病者的皮肤和肉像泥一样变得烂烂的，脆弱的骨头如被微小的冲击就会粉碎，脏腑一边腐烂一边再生勉强活著。
伤痕累累的肉体，即使使用魔法药也只不过是一时抵抗一下，无论有多么本事都无法完全痊愈。
虽然精神上是难以忍受的痛苦，但还是不会崩溃。
因为【呪诅】会阻止决定性的结束。
直到残留到最后的心脏完全停止为止，身心都破裂，被可怕的【呪诅】侵蚀的男人妻子的死是在未来早已决定了。
姑且是有治疗方法。
将「法布尼普根」的心壳碎片浸入地下涌出的灵泉中，喝下那个。
除此以外没有其他方法存在，只要喝了那个就能立刻痊愈。
不过，正因为得不到那个素材，所以一直都治不好。
所以男人只能和「法布尼普根」战斗。不想失去妻子的男人尽了全力。
发生了一场惊人的激战，与六位最值得信赖的同伴一起战斗的那个男人，全身都是伤痕累累，像一块破布，精神就像是枯萎的老人一样衰弱的状态，即使如此，只要有必要的东西也只有一人生还。
每个人对没有回家的人们的死感到悲伤，每个人也都为【勇者】的生还感到高兴。
人人都高兴，正因如此男人消耗得很严重，所以没有人注意到回来的男子已被诅咒了。
不幸的是，虽然男人的精神力消耗不大，但【呪诅】的进展却延缓了下去，作为结果【呪诅】静静地前进到男人自己也无计可施的深度。
侵蚀男人的是【地龙喰狂呪】，是【地龙王】所统治之地最令人厌恶的【呪诅】。
所以，下一个悲剧马上就发生了。
男子用【Lyle Blue（レリーブルー）】治好了濒死而且苏醒的妻子。
周围没有任何人担心他们两人独处。因此事态被发现是在一切结束之后。
妻子的尸体在病房里变成只剩下一丁点肉和骨头，在他的妻子的遗体面前，一边流著血泪一边咀嚼肉骨眼球，还有心脏和灵魂的【呪诅】发疯的这名男人。
在杀害王族的行凶中，疯狂男人露出那充满悲叹的面容，察觉到异变而赶到的近卫兵们行动已迟了，被疯狂的男人逃走了。
不过就算姿势万无一失，但对因疯狂化而失去理智的男人来说，应该没有任何意义吧。
总而言之，就这样地下都市≪格朗巴格拉斯≫史上最高额的奖金首级就诞生了。
曾经作为孤儿们的领袖，直到成为【勇者】为止，变成了一个被诅咒而疯狂的男人——≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古（呪狂龙化のガブリオロス・グ）≫。
就好像是在附近看到的那样，鼹鼠系兽人的门卫已经讲完了，表情像是在祈祷什么之后，就告诉我手续已经办完了。
那么，听到这个怎么办呢。
那种东西早已决定好了。
总之先回去吃好吃的早餐吧。
Day 463 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
找≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫的所在地很容易就找到了。
自从数十年前逃走以来，一直在地爆虫龙这个蠕虫系迷宫怪物的栖身之所≪地爆虫龙の恸哭暗洞≫似乎没有任何动静。
在酒馆里听到的都是大家都知道的情报。
只不过，只要不被问到，这应该是没有人会主动说出的情报吧。
≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫至今在居民间依然谈论著。
这并非是可怕或可恨的对象，而是以用生命从外敌手中保护人民，最后作为被诅咒非命【勇者】的一面很强大。
阴暗一面之所以少，就是因为被诅咒而疯狂地杀了妻子并吃掉的恐怖事件，居民们没有受到任何伤害，这对居民来说没什么大碍吧。
而且逃亡时也只是逃亡，近卫兵和百姓中没有出现死者，直到现在，≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫除了在≪地爆虫龙の恸哭暗洞≫中为索取赏金而前来杀戮其存在之外，什么也不会插手也是理由之一。
另外，在≪地爆虫龙の恸哭暗洞≫中，≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫所杀的「地爆虫龙」的素材累积无数，也有强有力的人收回这些东西来维持生计，这或许也是他的理由吧。
或者说，这或许是因为太过害怕【呪诅】的根基「法布尼普根」的缘故吧。
虽然能想到的理由有好几个，但≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫是最高金额的奖金首级这一点并没有改变。
是想念义子的可怜模样，还是因为是爱女的仇人。
姑且不论，【地龙王】所定的贡献度上来看也是相当庞大的。
这样一来，就能一下子赚到去深度四的必要贡献度。
因此，只有我和米诺吉君这二鬼来到≪地爆虫龙の恸哭暗洞≫。
本来是想单鬼来战斗的，但大概是凭本能察觉到的吧，米诺吉君也跟著来了。偶尔也想用二男鬼来挑战一下。
出于这个理由，平时和米诺吉君在一起的阿斯江酱和加奈美酱还有红发短发一起行动，这次是去开采宝石和稀有矿石等地下资源。
意外的是，这次的提案不是来自阿斯江酱，而是加奈美酱她们。
据说是要给孩子们送生日礼物。
开采的矿物预定将由锻冶师桑们来加工，对孩子们来说似乎是保密的。
的确快要过生日了。我一边想著礼物是必要的，一边想著必须准备些什么礼物。
送什么好呢。我想准备些令人印象深刻的佳品。
我一边思考著，一边在巨大的洞穴中前进，使得米诺吉君能够随心所欲地摆放著五鬼。
洞窟的墙壁被爬来爬去的「地爆虫龙」削得成圆形，凹凸少，容易行走。洞穴像蚂蚁的巢一样存在无数个分支，可以从墙壁的削除情况中推测出新挖掘出来的情况。
在这样的道路上，自然会有无数栖息的「地爆虫龙」袭击过来。
但是，米诺吉君用盾牌挡住它，并用斧头一挥两断，尸体就这样滚了下来。
与斧头接触时，虽然能被「地爆虫龙」的爆炸反应装甲的甲壳反弹，但是似乎对米诺吉君没有太大的伤害。
还是原来那么的豪爽，回收在相当多的地方滚著的「地爆虫龙」的素材。
开始咀嚼甲壳的一部分，但是比自己预想的≪地爆虫龙の恸哭暗洞≫还要宽大。
一边绕著路一边前进，如果明天能遇到就好了。
Day 464 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
≪地爆虫龙の恸哭暗洞≫中层存在的怪物房间。
半圆的巨大地下空间扩散开来，无数「地爆虫龙」的虫毒无止境地流去我们身边，我们终于遇到了≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫。
≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫在「地爆虫龙」的遗骸山上像王者一样盘旋而坐的姿态，已经不再是「溶岩龙化人」了，溶岩龙部分化为残留人型特征的异形。
身长大概有八十米吧，是个又长又粗又强靱的龙体。
体表上覆盖著如同冰冷凝固的熔岩般的黑色物质——溶岩龙铠壳，铠甲般的溶岩缝隙间闪著红光的光芒。
它的光线描绘了复杂而可怕的被诅咒的花纹——呪纹。
呪纹的形状虽然和资料上看到的≪地龙喰狂呪≫很相似，但细节却不一样。至今为止没有被解咒的【呪诅】随著成长而变质，是固有化了吗。
姑且不论，龙体中引人注目的是异常肥大的双臂。
本来，龙的前脚就很短。竜拥有四肢，而龙则以像蛇一样长的身体为特征，很多时候前脚本身就不存在的情况也很多。
但是≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫的前脚，不如说他的双臂是像巨人一样肌肉发达的壮观之物。
大概是因为原本是人类才会留下的吧。
包裹双臂的溶岩龙铠壳简直就是破城锤一样的袖套，从怪物房间里堆叠的「地爆虫龙」的死尸全部被打死这一点来看。自己也能想像那双手臂的凶恶。
稍微观察了一下，相对的≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫大概已经察觉到我们的目的吧。
从悠然的表情转过身来，以巨大的双臂摆出战斗态势，从他身上发出超高热的气势。
溶岩龙是地龙的一种，同时也拥有火龙种的能力。再追加【溶岩之神の加护】，被释放的超高热在怪物房间瞬间燃烧了起来。
由于超高热，周围的「地爆虫龙」的尸骸和残骸首先燃烧了起来。
从直接接触到的表层开始燃烧，经过了多少时间那堆积如山的新鲜死尸变成了盛大的大火，贯穿鼻孔的刺激臭味和泪水溢出的烟雾弥漫著怪物房间。
在化为炎热地狱般空间的怪物房间中，寄宿在像看到我们熔岩一样的红光的龙眼里，难道是【呪诅】引起的疯狂，或是骄傲高昂【勇者】的残渣呢。
已经没有理智似的，像野兽一样『ジュララララララララララララッ！（吉啦啦啦啦啦）』从咆哮著的呪龙开始战斗攻击。
视野因烟和火焰变得很差。太刺激的恶臭使嗅觉几乎不起作用。仅仅呼吸就被烧热的空气很有可能烧掉肺腑。
像我和米诺吉君那样等待对炎热和病毒的耐性，这是如果没有坚强的生命力就很难站立的环境。
在这当中，使出的是比雷电更快地隐藏著超高热的龙拳的连击。
烟与火焰被猛烈的拳压吹飞，被手背所覆盖的必杀龙拳逼近。
龙拳又硬又巨大。这应该有米诺吉君那么大吧。
如果直接击中的话，就免不了重大的伤害吧，但是成为前卫的米诺吉君接住了。
摆出一副惊慌失措的架势，不仅靠力量，而且依靠历经锻炼的技术，毫不退缩地当场停下来。
那一刻，产生的是可怕的轰鸣声、闪光和冲击波。
因为被盾牌阻挡，龙拳无法到达米诺吉君那，米诺吉君也不后退，但想要去的地方破坏的暴风，因为是封闭空间，所以对周围毫无顾忌地徘徊著。
因为是连击，所以不会停止破坏，地面转眼间就破碎了，岩壁开始破碎了。
我一边看著那个样子一边观察，并且看穿了≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫连击的秘密是在于龙的下半身。
强韧的龙的下半身就像弹簧一样伸缩，似乎可以高效率地活动整个身体，可以使出比雷击更快拳击的连击。
既然如此，封住下半身的话，连击的气势就会掉下来吧。这样想时，就躲在米诺吉君的背后下沿著死角前进，将朱枪插在下半身——虽然不知道那里是上半身还是到下半身——直接就扎进去。
虽然有消息称溶岩龙铠壳非常坚硬，但朱枪的锐利不是问题。
枪尖不容抗拒地刺穿进去，但在刺穿的瞬间，枪尖扎进去的周围盛大地爆炸了。
那是有如火山喷发的气势，喷出的业火和喷石直接击中我的身体。
虽然有【炎热吸收】不会造成致命的炎热损伤，但是锐利且坚硬的喷石会多少受到一些伤害。
正因为是≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫的巨大身躯，所以喷石个个都非常大。如果直接击中头部的话，多少可能发生眩晕。
一开始虽然吓了一跳，但如果理解为是爆炸反应装甲的话，会有很多应对措施。
用麻烦的进攻攻击先让它爆炸。使它不易爆炸而冻结。即使爆炸也可以挡住并无视。使其超震动而碎裂。
除此之外，还有无数的对应方法，所以可以毫不在意地向前迈进。
总而言之，下半身中似乎很重要的，让我们从钻进地面并发挥锚状作用的尾巴尖端开始切落吧。
如果没有坚固的下盘，动作会变差吧。
话说回来，长年以来一直被诅咒的龙肉究竟是怎样的味道呢。
像是精心准备的熟肉一样吗。或是被【呪诅】的东西会变得不好吃吗，不，从勇者的角度来看，也依然是极好的这点是没有改变的，所以肯定会很好吃的。
最后到能吃的时候之前还不知道是什么味道，但是期待得心扑通地跳。
Sa，现在是狩猎呪龙的时间了。
Day 465 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
中午过后，因为是进入了怪物房间，所以十分麻烦，但终于成功讨伐了≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫。
我用朱枪刺穿了心脏，米诺吉君砍掉了他粗重的脖子，但他最后的表情却宛如从心底松了一口气，甚至让人感到清爽的那个微笑。
最后他喃喃自语著谁的名字，从表情上来看是他夫人吧。
虽然因为可憎的【呪诅】而疯狂了，但如果最后有得到救赎的话就太好了。
［散逸诗篇【丧亡的英勇谭：溶岩之勇加布里奥洛斯・古】已被清除］
［达成者被赋予了稀有能力【散逸探求者】］
［赠送了达成者【劣化神器：溶岩呪龙手穿甲】］
［赠送了达成者【呪核结晶・龙灾】］
［赠送了达成者【龙涙爱天命酒】］
［赠送了达成者【溶岩龙の命宝箱】］
散逸诗篇和劣化神器，虽然又出现了新的事物，但还是默哀了一会儿，将他的头部、身体以及战利品全部收纳在道具箱里。
然后赶紧尝尝切掉的尾巴的一部分。
赤身肉从一开始是有热度的。可能是因为隐藏著超高热的溶岩龙的肉吧。
咬了一口，口感很好，是经过毫无徒劳锻炼出来的优质肉。
不但油脂少，而且筋纤维一根一根都锻炼起来的尾巴肉很好吃，味道很浓厚。
因为是柔软而又坚韧的肉，所以要想咬断的话还是再嚼几次比较好吧。
反复咀嚼的话，使得肉变得更加美味会让口中填满了幸福的滋味。
只是生肉都这样的话，那烹饪后会变成怎样的美味呢。这个只能回去拜托饭勇了。
顺带一提，虽然感觉不到【呪诅】的影响，但也不能否定因为是我所以没有问题的可能性。
所以让米诺吉君吃了，不过『布莫莫莫～』的以幸福的表情慢慢地品味著。
一边观察这个情况，一边试著让精制哥布林吃掉。
米诺吉君或许也和我一样，【呪诅】可能只是没有效果而已。
结果是，直到精制哥布林吃得饱饱为止，【呪诅】也没有发动。
这么一来应该没问题吧，暂时可以安心了，好不容易走到了这里，所以就用三鬼开采地下资源，在走上回家的路。
对于精制哥布林不知该如何是好，但不知它是否察觉到了什么，精制哥布林开始慢慢跳起了霹雳舞。
轻快的舞步，大面积使用整个身体旋转。以手为轴，或者以背部为起点转动脚来欢快地跳舞。
虽然有些地方还有点粗糙，但气势很猛。
正因为被精制，所以整体状态都很高，比起技艺来，它以肉体的性能强行地绕来绕去。
而且因为有很高的智力，所以现在拼命思考该怎么做的感觉非常厉害。
精制体活到了现在，不想死并表现出这样的个体也很少见，所以决定暂时让它自由。
或许是吃了龙肉才觉醒了生存本能。
不管怎样，精制哥布林虽然拥有作为生物武器的新刀，但那也太贫弱了。
先暂时把【义贼の万能刀】和【流水の小盾】，还有【伊达义贼の軽铠】一系列中的【脱兎の首饰り】交给了它。
这样一来生存机率就会稍微提高，虽然好像不太不行，但因为是普通的魔术道具还有存货，所以就算失去也没什么可惜的。
就这样我们回去了，首先向门卫的鼹鼠系兽人那里走去。
认为在外面会有问题，就在门卫的守门处出示了头部。
身体暂且不说，为了确认本人，头部无论如何都需要展示出来。
因为作为证物，以及作为重要的遗骸会被回收的可能性很高，所以头部这个部位已经在某种程度上采集完毕。
右边的龙眼留下了美丽的光泽。龙牙中最锋利的四根和其他几根。有四根龙角左右各有一根。既能成毒药又能成药的全部龙血。以及大脑的一部分。
因为采取的痕迹看起来只是战斗时的伤痕一样的手艺，所以不会感到不协调吧。
嘛，虽然已经不是发觉到手艺的地方了。
站在比自己还大的头部前，确认到那是什么的鼹鼠系兽人，一边颤抖著一边轻轻地触碰著它，并流下了泪水。
到底你在想什么，感觉到了什么我也不知道。
只是溢出来的感情似乎停不下来。
其他守卫们察觉到异常情况而引起了骚动，处理事务似乎也要需要一点时间去处理，所以决定先回去了。
太累了，总之首先想吃龙肉料理。
Day 466 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
清晨，【地龙王】的使者来到了在同一个深度住最好旅店的我们这里。
「龙化人」年老品味优良的管家，和那个全副武装的中年护卫和年轻护卫的龙人，一共三个人。
比起那两个护卫，管家似乎更强大一些，不过先不说这个。
要紧的事情当然是关于≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫。
因为会说很长所以总结一下，通过本人的确认，而授予贡献度的加算和奖金。这样一来，我们全员都可以毫无问题地前往深度四了。
此外，还得到了危险地带等详细信息和各种的许可。这样一来就可以确定「法布尼普根（ファブニリプガン）」的所在地了，而且可以顺利到达那里去。
作为阻止杀害爱女的女婿有特别报酬，收到了【地龙王】的龙鳞和龙矿物分别装在五十个的箱型道具箱里。
贡献度和奖金暂且不论，获得了情报和许可是非常方便的。
但是没想到竟然能拿到【地龙王】的素材。
而且不是因为蜕皮而定期出现的陈旧物品，而是特意剥下来的新鲜物品。
光是龙鳞也很高兴，不过连成为地龙种最上位个体的极度魔法金属的龙矿物都一套。
马上取出一个装潢得很漂亮的箱型道具箱里放入的龙鳞，一个人的大小就像一枚闪耀著美丽光芒的金刚石一样。
它似乎作为艺术品也是有价值的，当然不只是外表。
摸起来使劲，但也不是非常硬。如果用尽全力才会扭曲，但很少会有如此要力量的素材。
那是与【神器】相近的坚固性。
交给了米诺吉君，他也露出了惊讶的表情，然后用力慢慢弯曲它。
不仅仅硬，而且不易折断，弯曲了它还是会恢复原状。
老管家和护卫对龙鳞的处理是不是有很多想法，那种氛围稍有不同。
尤其是那年轻的护卫是不是显得粗鲁呢，他的脸好红。
中年的皱起了眉头，而老管家仿佛看穿了什么似地瞇起了眼睛。
即便如此，默默地坚持工作也是一件了不起的事。
像是要折断牙齿一样坚硬如煎饼似的龙鳞，在眼前咕嘟地吃著并思索著。
龙鳞非常好吃。过硬的口感也是如此，但最为成熟且深厚的味道是美味的。
仿佛凝结了特浓的魔力一般，让人感受到长年来作为【地龙王】而君临的历史。
仔细看的话，就像地层一样是层叠式的，不断嚼味道就越有微妙的变化，这也是不让人感到吃不腻的主要原因吧。
太好吃了，不到一分钟就吃完了，我应该反省再好好品尝一下就好了。
不知为何，两个面色苍白的护卫，额头上流著冷汗，嘴角颤抖著，重新转向了没有掩饰住动摇的老管家。
因为什么都没说站著不动，我认为还有话要说，果然如此。
看来是想知道≪呪狂龙化的加布里奥洛斯・古≫的结尾吧。
话虽如此恳切细致地交谈倒也不错，但我觉得光凭语言是没意思的。
再加上龙鳞、龙矿物等意想不到的报酬，心情也很好，所以我也想提供更好的东西。
因此，为了不仅仅用语言，也应该用视觉来诉说，于是决定用银臂变化而成的傀儡作为傀儡剧进行讲述。
以加奈美酱和红发短发为首，连锻冶师桑和孩子们都来听自己说话，所以变得很有干劲。
最方便的是，老管家拥有以视频形式记录的魔法道具，所以肯定能送到【地龙王】那吧。
夹杂著说明，即使是不了解情况的事物也能理解，让精制哥布林拿著乐器型的魔法道具进行支援，而我【吟游诗人】等也加入其中，在场面上也添加了热烈的音乐的人偶剧，虽然是自吹自擂，但质量也算是相当高吧。
基本上是基于事实，但是因为【地龙王】会看，所以在女婿最后一刻时，爱女的灵魂来迎接他，与安详的微笑一起交汇在一起，最后加入原封不动地沉入地下的演出。
死后升天似乎是件好事，不过这里还是加深一点的深度为好。
护卫两人为曾经憧憬非凡【勇者】的最后流下了眼泪，老管家闭上眼睛似乎祈祷著什么。
加奈美酱她们和孩子们都鼓掌了。
心里想如果你们享受开心就好，老管家们做完事于是就回去了。
目送他们之后，然后我们离开旅店，去了鼹鼠系兽人的地方，加深了深度。
深度加深了，走在充满活力的街道上。
深度三处住著更多的居民。种族也很多，强度的平均值似乎也很高。
治安好，巡逻的卫兵正认真地工作著。
住民的服装质量很好，街道也很漂亮，清扫得十分周到。包括供应水等在内，生活水平比之前的要好得多。
以这个地方特有的矿物和食材为首，售卖衣服和魔法道具来吸引观光客。
然后提前定了旅馆。
今天的旅馆选择了深度三的高级旅馆≪石柱的奥格拉（石柱のアウグラ）≫。
因为这里吸引人的是美味的岩石料理和温泉。
调查一下能吃到美味岩石料理的旅馆，因为是高概率出现的其中候补之一，所以值得期待吧。
温泉有三种，各自的功效各有不同。
有皮肤变美的美容系，有细小的伤势和治愈疾病的治疗系，还有容易提高身体能力和魔力的强化系。
这些应该要去吧。因为最近都没泡温泉，应该在这里放松一下。
因此，我决定马上在午饭时吃岩石料理。
我点的是「ロードゥナートのアグーパッチャ」。好像是使用刚开采的可食石和洞窟鱼等做成的料理，因是推荐菜所以就点了。
最初吃到的岩石料理就跟食材一样感人，所以我还以为会怎么样呢，过了一会儿就被送来了。
石盘里有一条洞窟鱼，里面包裹著几块薄薄如火腿般的可食石。
感觉就像蒸烧一样吧。可食石被烧毁掉，感觉很好。宛如Cheese一样的那个，被烤的洞窟鱼的香味不知为何引起了食欲。
试著用刀子和叉子切开，用简单易碎的可食石包住洞窟鱼身，大口地吃。
然后可食石像火腿和Cheese一样口感，和洞窟鱼肉很搭。洞窟鱼像白身鱼一样清淡，与可食石的味道很融洽。
正因为最初的岩石料理是那个，所以用其他食材来烹饪的这道菜作为普通的料理被加奈美酱她们接受了。
那个味道一般好吃，所以自不待言很主动地追加点菜了。
对于不知道可食石的使用方法，饭勇们和姐妹们都兴奋不已。
对美味的岩石料理感到满意，这次决定去泡温泉了。
在男女分开的那里，有三种颜色的温泉。
淡粉色的是美容系，白色是治疗系，黑色是强化系吧。
轮流进去泡，被热水的温暖所治愈。浸泡在肩膀上，与米诺吉君一起喝酒度过这悠闲的时光。
从明天开始几天会忙起来。
缓解一下疲劳，为明天做准备吧。
Day 467 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
在比地下都市≪格兰巴格拉斯≫更深的地方，存在著被称为≪达纳卡姆地下大空洞神殿（ダナーカム地下大空洞神殿）≫的危险地带。
比地下都市≪格兰巴格拉斯≫更庞大的地下空洞被供奉著【五大神】的复合神殿所填满。
神殿的形式比现在还要遥远的很。就连正式的年代都不明了，似乎是由无法理解的素材和技术构成的。
另外作为防卫机构，有著可怕强韧的迷宫怪物和特殊机能的古代格雷姆在徘徊。
如果是外周部的话，并做好充分的准备的话，有著相应的实力的话，就有可能进行探索。这里采集的素材和魔法道具都是优质物品，交易价格挺昂贵的。
但随著前进，难度也会提高，据说以三分之一左右程度为边界，生还概率极度下降。在【神秘丰润的黑暗大陆】中也是屈指可数的难点，没有人能到达中央就是这么一回事。
虽然可以先从天花板附近的洞穴环视整体，但是个人关注的是中心存在的五座大神殿。
祭祀【五大神】的神殿被埋没殆尽，因此大神殿应该分别祭祀著【五大神】吧。
在那样的大神殿前，宛如看门人一样被颜色区分为五色的巨像静坐在那里。从形状和颜色来看，肯定是模仿了【五大神】的姿态。
并且感觉到巨像中蕴藏著【神力】。虽然没有那么强，但我只觉得巨像是【神器】或者与其相似的某种东西。
或许说不定一靠近就会被【五大神】附在身上吧。
以消遣的感觉等待挑战者，与神灵附身于巨像的【大神】战斗，或许是将神殿内的宝物交给胜利者的结构吧。
这只是单纯的妄想而已，但是因为没有不能否定妄想成为现实的要素，所以感到很为难。
要攻略这里的话，还是认真起来比较好吧。
布拉里（ブラ里）桑他们来的时候挑战【神秘丰润的黑暗大陆】似乎更有趣，但是保持著【暗黒大陆への航海権】的分体仍在新大陆。
因为认为大家迟早会来的，所以先挑战这里吧。
姑且不论，这次的目的不是≪达纳卡姆地下大空洞神殿≫。
目的地是在那附近一个被称为地下复合大遗迹≪忘却与追忆的海雷迪姆（忘却と追忆のヘレディウム）≫的地方。
这里虽然过去存在过，但是由于【神罚】、大破坏和文明净化等某种原因消失在历史的黑暗之中，各种各样的地域和年代的遗迹密集而存在的区划。
遗迹无规律地混杂在一起，结果复杂地交织在一起的地形形成了阻挡入侵者去路的迷宫构造。
栖息的Monste很强大，再加上在遗迹所具备的陷阱而丧命的人络绎不绝，堆积起来的死者数量多到能形成多座山的地步。
但是，这里却遗漏了可以称为各种时代遗失的遗产物品，或者被挖掘出来。
过去的遗产中也有像垃圾一样的东西，但有时也会发掘出能够实现现代化无法再现的伟大遗产。
还有很多线索可以知道那丢失的历史的空白，而且通过开端去解开历史的谜团。
因此，【考古学者】和【财宝探索者】等热门关注，这里将会成为与「米尔加尔奥尔姆」同等等级的，成为我们接下来的猎物区域副本BOSS。据说因为古代守护咒恩宝王「法布尼普根」已经镇定了，所以几乎没有攻略，未调查区划正在扩大。
我、加奈美酱、米诺吉君和阿斯江酱这四鬼都在寻找著这种地方。
在古代守护咒恩宝王「法布尼普根」的判明能力之中，最可怕的是被自动散布且强力的【呪诅】。
据调查，【呪诅】的扩散和发病是没有规律的，在某种程度上的距离里，会有一天突然被诅咒。
弱者俱有明显的速效性，如果是强者的话，会以难以理解的迟缓性而被诅咒。
综上所述，在成员里比较安全的是我们四鬼。
红发短发也许没问题，但这次拜托了她作为锻冶师桑和孩子们的护卫。
如果有什么麻烦的事情的话，预定以红发短发为中心来做后援。
嘛，我打算不让它变成那样。因为不知道会有什么，所以保险是必要的吧。
正因如此，四鬼的行动让人不由得想起了哥布林时代，走在过去时代的某个国家的石板的街道上，一边击退从左右的房屋和前后的街道袭击过来的迷宫怪物们一边前进。
在≪忘却与追忆的海雷迪姆≫中出没的迷宫怪兽，似乎有很多在过去的时代由【錬金术师】等产生的人造系怪物。
在魔法金属的骨骼上加上特殊的流体金属编织出来的伪肌肉，比用岩石和魔法金属的装甲包裹的现代高性能的「恩歇特・雷里克哥雷姆」
合成魔兽与现在存在的各种怪兽相乘，其素材是由比现在更强大的怪兽构成的「エンシェント・トゥルーキマイラ」
有著酷似人类的外观，植入了疑似灵魂的东西，近乎于人类，但是为了从制造理念中杀戮而存在的「杀戮自动人形」
原本可能是罪人，玩弄人类的人体，玩弄入侵者，挥舞著大斧和用大斧追杀入侵者的人造Berserker「阿尔莫加巴利斯（アルモガバレス）」
以巨大鼹鼠为基础，如快速旋转的钻头一样的鼻子和超震动在地下挖掘的钩爪等，经过机械改造的「安杰尼亚・吉甘特莫尔（タンジェニア・ギガントモール）」
一边打倒似乎有著深厚黑暗经历的迷宫怪兽，一边向前冲刺。
到了这个地步，往往不会手下留情，因为数量多或会遇到偷袭，所以要小心谨慎，而当我们大胆地探索时，发现了许多类似过去遗产的魔法道具。
果然因为受「法布尼普根」的影响而想挑战的人很多，但生还者却很少，所以从遗迹中回收的魔法道具也很少吧。
回收的魔法道具有各种各样的————
用某种植物制作出人型，把头发等埋入其中，作为灾祸的替身【活祭品的替身人偶（生贽の身代わり人形）】
用拳头般并颜色各异的宝石制作出的手镯，宝石中封印了各种各样的怪物【封珠幻獣轮】
在操纵线上通过魔力可以自由自在地活动，全身各处都埋藏著各种魔法道具，以紫色为基调的美女【机玩具人形：毒杯の圣女・复制品劳埃德（レプリカロイド）】
形状像猫一样，能带来很多很多的财富，是用水晶之类的材料做成的摆设，但是会排出从嘴巴里放入不需要的东西一样重量的稀有魔法金属【招致财富的宝猫】
被一个自建国以来的仇敌彻底消灭，甚至还吞噬了文明净化的某国之王的私生活等详细记载的一百本书籍【忘王ヴァンフェールの手记・全巻】
在黄金掌上有一个睁开眼睛的设计，只要带在身上就能在一定程度上顶替【呪诅】等的【呪代の护符（タリスマン：talisman】
——等等。
因为只要有其中的【活祭品的替身人偶】和【呪代の护符】就足够了，所以决定把四鬼分集起来。
虽然会花费很多时间，但是通过类似探索形式的遗迹，可以找到某种程度上瞄准的魔法道具。
在那个过程中，得到了大量的其他魔法道具和魔法金属。
这个探索不是徒劳的，我个人想进一步探索，但是对于【呪诅】是否会发病有很多不明之处，所以慢慢地搜索，在「法布尼普根」的住处有了某种程度的目标，于是决定明天开始挑战。
要想不在意【呪诅】而进行探索的话，还是先干掉比较好吧。
Day 468 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
时间来说，大概是傍晚吧。
到达了相当宽广的地下复合大遗迹≪忘却与追忆的海雷迪姆≫的最深部，那里直径大概有数百米，宽阔的寂寞空间扩展开来，一下子就存在巨人可以躺在中央的巨大祭坛了。
恐怕是供奉著古代守护咒恩宝王「法布尼普根」在这里吧，于是环视著内部，但除了祭坛之外什么都没有。
位置不是固定的，而是自由移动的类型吗？一边想著，一边走进来的时候，发现祭坛上的东西。
祭坛是堆积石块的长方形石积坛，角落有兽、鸟、异形、人的四种雕像，形状各异，但其中心却埋著金刚石般的宝玉。
大约五十公分。从金刚石塑造成完美球体的宝玉内部，投射出了充满慈爱的白色光芒和沾满憎恶的黑色光芒。
原本以为宝玉是祭坛的一部分，但在接近它某种程度的瞬间，这种认识发生了改变。
从宝玉唐突射出的、压迫空间的浓密魔力。以及四处流出的恐怖不祥的气氛。白色的光芒变弱，黑色光芒变强。
摆出架势准备观察情况时，发现装备的【呪代の护符】之一破碎了，挂在腰边的【活祭品的替身人偶】之一从脚边开始变黑了，染上到胸口后，被从内部产生的黑炎烧掉了。
背负著沐浴著的【呪诅】的代价，两者都因为超过容许量而自然瓦解吧。护符的碎片落在地上，被黑炎烧成炭的人偶在魔力压得四散。
在确认不到数秒的变化期间，宝玉从祭坛上浮出水面。
宝玉周围出现了像土星环一样的光之圆环，圆环开始快速旋转。
祭坛周围震动起来，被泥土埋没的岩石探出头来。岩石像是在无重力空间一样浮在半空中，数秒后，似乎又藏在下面的某个部位出现了多个脸。
各式各样的形状与大小各异的部件，共同的是一切都是用宝石制成出来的美感。
光是珠宝部件，就有红宝石（ルビー）制、蓝宝石（サファイア）制、绿宝石（エメラルド）制、堇青石（アイオライト）制、紫玉（アメシスト）制、青金石（ラピスラズリ）制、亚历山大石（アレキサンドライト）制等等种类繁多，数量也很多。
虽然数量不多，但似乎还有世界上独特的魔法宝石制的部件，在狱炎中闪耀的赫德鲁日（ヘルドルージュ）、隐藏著紫雷的莱佛雷（ライヴォレイ）、迷惑身心的希拉迪默塔（シラーディマータ）等不知道的魔法宝石可以确认。
一想到光是得到一颗宝石部件就能获得相当多的财富，就在这时从地里出现的宝石部件开始向宝玉聚集起来。
现在是变身成什么的时间吧。
总而言之，在什么结束之前，全力投掷了朱枪。
【鬼神】的身体能力，以及重叠发动强大能力加起来的朱枪的一击，留下红色的轨迹像闪光一般飞翔。
在眼前肯定就是古代守护咒恩宝王「法布尼普根」吧。
所放出的【呪诅】那样的强度就是证据。
只要稍稍等待一下那个像核一样的宝玉在召集宝石部件来做什么就知道了，但等那个也太麻烦了。
只要关键在于是处于暴露的状态的话，最好赶快干掉。
朱枪为了决定胜负而投掷，但朱枪很容易就穿透轨道上多处的岩石，也贯穿了几处宝石部分，将它的枪尖投到宝玉那。
但是因为宝石部件使速度略微下降，宝玉移动而使枪尖掠过而已。但那仍然有明显的伤痕，从那里喷出黑色粒子。
应该受到了相当大的伤害吧。宝玉周围浮现的光环变得紊乱了，剧烈地震动著。
或许是判断出是危机的状况吧，呼唤宝石部件的速度显而易见地加快了。
宝石部件在转瞬之间聚集在一起，接连不断连结在一起。
不到十几秒就以宝玉为中心形成出形状，「法布尼普根」变成了一只宝石兽。
从由各种颜色的宝石部件构成的全身随便流出的【呪诅】，身长二十公尺的猫科动物形状。
强力地踏住大地的粗大四肢，以及其所具备的锋利长爪。
似乎是为了咬死猎物而特化出来的，长著粗壮锐利的牙齿，占头部八成的巨大嘴巴。
又粗又软又长，尖端的速度以超过音速的速度摆动著的尾巴。
除了【呪诅】以外，我们四鬼的战斗与用宝石制造的猫科动物一样的宝石兽的咆哮一起开始了。
Day 469 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
通过战斗才弄清楚的，似乎古代守护呪恩宝王「法布尼普根」有多种变形能力。
起初是像猫科动物一样的宝石兽型。
除了宝石部件的重量和硬度之外，再加上肉食兽般的敏锐动作，是在攻击性和速度上都优秀的强敌。
虽然没有喷火、分泌毒素，但在物理方面却非常优秀，可是持续流淌著的【呪诅】是种麻烦的形态。
将它打倒后，变形为老鹰般的宝石鸟型。
宝石鸟型的战法基本上是在高空上超高速飞行，从上空撒下薄重而锋利的刀片羽毛，或者随便放出更强大的【呪诅】。
宝石兽型的防御力比较高，但宝石兽型造成伤害而消耗的那部分宝石部件会减少，体长也多少有所减少。
但是由于飞行能力这巨大优势，总之是很棘手的形态。
记住一下在这种形态下米诺吉君没能大显身手。
尽管如此削弱并打倒它了，但接著却变形为异形型的。
根据迄今为止所造成的伤害，与最初相比缩小了一半十米左右的宝石兽型为基础，在背上撒上无数的宝石鸟型的刃羽毛的翅膀，进而像是从背部、四肢和身体上无数地伸出了宝石触手的异形。
光是得到飞行能力的宝石兽就很麻烦了，还因为是魔法宝石制造的部件，所以有著各自能力不同的超硬宝石触手，还是缠绕著可视化了【呪诅】的气的难敌。
到了这个地步，已经存有的【呪代の护符】和【活祭品的替身人偶】也用尽了。
除了【呪诅】以外只有强大的怪兽才会拥有那种能力，但是从现在开始不知道什么时候会受到怎样的【呪诅】影响。
老实说，我们各自拥有多少耐性，还不得而知。
个人来说，希望【状态异常无効化】能发挥效果，不会受到【呪诅】的影响，那么接下来会怎么样呢。
Day 470 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
古代守护呪恩宝王「法布尼普根」的最终形态是人型。
可能是祭坛角落的雕像在暗示似的，但那暂且不说。
人型身高五米左右。
构成的宝石部分都是魔法宝石制的部件，右臂是红色的，左臂是蓝色的，躯干是绿色的，右脚是白色的，左脚是黑色的，剩下的头部是全部的复合。
从右臂喷出超高热的火焰，左臂涌出超低温的冰水，背部伸出像大树根一样的触手在抽动，右脚漏出了能使自身再生的光，还有从左脚开始物质化的【呪诅】形成影兽一样的形状，头部全部混杂在一起成为混沌。
实力比之前的高出一筹。
像宝石兽型一样有著肉食兽的动作和一击的重量，像宝石鸟型一样飞翔并进行远距离攻击也不会有困难，像异形型一样地复合并强化了两个形态，但是人型比这三种形态还要强。
动作是一位精通卓越武术的达人，通过与未来预知相似的预见来限制对方的行动，让人感受到了高度的智能感。
不仅综合使用全身的能力，有著战略性的攻击，还有一如既往的把【呪诅】散发到周围。
而且，不仅仅只是排放出来，通过使其具有指向性，大幅度地提高了【呪诅】的发生概率，所以令人厌恶的程度增加了一倍之多。
姑且，到了这个地步，我也没受到【呪诅】。
虽然不知道[【状态异常无効化】是不是发挥了效果，还是【鬼神】本身就不接受【呪诅】，但是可以毫无问题地行动。
但其他的三鬼不一样了。身上浮现出咒纹，失去了平常的动作。
加奈美酱是视野变化著的【流转的视野】、不断失去魔力的【泄漏出来的魔力】、只要动就剧痛【轧む痛覚】的【呪诅】发动了。
米诺吉君是身体能力低下的【脆弱的肉体】、各种耐性低下的【崩坏的抵抗】、思考力低下的【模糊思考】、风尘系持续受伤的【风灾の刃】的【呪诅】发动了。
阿斯江酱是身体失去活力的【不活之戒】、身体萎缩【恐怖的缩意】、呼吸困难【不全的呼吸】的【呪诅】发动了。
正因为是三鬼，这种程度还过得去，不过，只要想像一下如果是其他人的话会怎样，就变得毛骨悚然了。
【呪诅】可以说是麻烦而强大的状态异常攻击吧。
解咒要么需要使用特殊物品，要么满足特定的条件。
既有条件简单的物体，也有复杂或使用特定物品的东西。
如果身体比较弱的话，很多时候会随著时间的推移而痊愈，但是这次因为是来自「法布尼普根」而来的，所以自然无法痊愈的可能性很高。
任何一个【呪诅】都有著很强的效果，因此三鬼无法发挥平时的实力。但是即使如此，根据基础能力的高度和战斗经验，还是有办法的。
我也是以掩护为中心而转来转去的，虽然花了很长时间，但还是留神以防万一发生事故。
反省著如果有精治君（セイ治くん）在的话【呪诅】应该也会治好的吧，不是什么致命的【呪诅】倒算十分幸运。
一边这样想，过午时总算是设法砍掉四肢，砍掉了脖子，成功地把位于心脏位置的宝玉连贯到地面上。
即使宝石零件破损，可以从地下补充或代替，所以一直是以最好状态继续战斗的「法布尼普根」，但似乎只有宝玉是无法代替的。
大概是最后的挣扎吧，临终魔力的特浓【呪诅】为了牵制我朝著我这边喷了出来，就当面直接接住那个念头。
带有漆黑怨恨的令人作呕的喷流，但即使如此也无动于衷。
冲来一股劲头的冷风，感觉很近的样子。理由不明，幸好没有中到【呪诅】。
如果有【呪诅】在身的话，肯定是一场苦战吧。
［区域副本BOSS「法布尼普根」的讨伐成功了］
［神迷诗篇［法布尼普根］的Clear条件【少数撃破】【散逸回收】【呪诅无効】达成了］
［达成者一行被赋予了特殊能力【呪克赋活の理】］
［达成者一行赠送了初回讨伐Bonus的宝箱【遗产の失宝棺】］
［诗篇觉醒者／主要人物为了神迷诗篇攻略、被征收了【遗产の神】的一部分神力］
［神力征收是因为征收主是大神，质量差的神的神力会被弹］
［被弹掉的一部分神力按照规定会进行物质化］
［夜天童子一行得到了【遗产神之呪宝玉】！！］
总而言之，在接受最后的挣扎之后，是欢乐的报酬和残骸回收工作。
因为宝石部件的碎片似乎也很有价值的，所以完全不区分周围一带的岩土，用【森罗万象】搜集，扔进物品箱里。
因为是按种类自动进行筛选的，所以不用特意捡起来也可以进行分类。
宝石部件也那时加入其中了，最后的宝玉也拿在手里了。
然后用手指剥下宝玉的表面，放入事先准备好装有灵泉的瓶子里浸泡。
剥下的是命中心壳的部分，这样一来用它解咒折磨三鬼的【呪诅】的特效药就完成了。
痛快的喝完，看起来那么痛苦的样子就像骗人一样恢复了原来的动作。
这样一来就可以放心了，可能正是因为这么想才疏忽大意了。
从背后传来了『吼吼，没想到会是这样呢』的声音。
这里应该除了我们以外没有其他人。
突然，一股令人不快的气息贯穿了全身。
一边将宝玉扔进物品箱，一边立即回头看，将朱枪的尖端对准声音的一方，前方是一个小丑。
是彩虹色的非洲发型，把脸染成白色的妆容，把眼睛、鼻子和嘴的周围涂成红色，脸颊上带著蓝色的泪痕。
衣服是五彩缤纷的，总之很显眼。身高应该有三米。身体很粗，整体上像丸子一样圆又大个。
打扮得真像个小丑的样子。
这样的小丑使用将近二十个球和球杆进行传球，以骑单轮车的状态下在大球上巧妙地保持平衡。
看到它的身影，让人想起了在收集到的信息中只有一个相似的存在。
和活吃的「米尔加尔奥尔姆」，还有刚刚打倒的「法布尼普根」。
与它们同等的存在，是古代忘冠伪革愚王「杰斯塔克拉因（ジェスタクラーイン）」。
是由【忘却の神】所产生的区域副本BOSS的一体。
思考著本来应该不会在这种地方存在的，但那是落后于起步的失态。
由「杰斯塔克拉因」弹起的球和球杆浮在半空中，画出圆圈，光从其中心溢出来。
那也是蕴藏著庞大【神力】的光芒。
仿佛统合了复数的【神】之力的那样，从如此规模的开始溢出的光，不容任何抵抗地倾注到我们身上，光的奔流将视野染成白色。
不会痛的。以【直感】可以理解，光的奔流不会危及生命也不会有致命伤和损伤。
但是，感觉从身体中失去了致命的东西。有个重要的东西、不能失去的东西好像要脱落一样的感觉。
我是不会死的。
但是，现状是危机的状况。
立刻把手指放在银臂上，刻上伤口，在脑海里刻上造成奔流原因的那小丑的身影。
下次再见到的时候，下定决心一定要杀了它吃掉它。
然后我失去了意识。
■■幕间■■ 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
( ಠωಠ ) 『不只是霸王，宝王也被干掉吗……』
( ・Д・)『轻而易举地倒下的话会给区域副本BOSS的名字丢脸的』
(´・ω・`)『但是很不妙吧？　宝王的【呪诅】完封什么的，关于【鬼神】过强的事情提出解决办法』
(Ο－Ο―)『…………』
( ´ 皿 `)『…………』
( ಠωಠ ) 『…………』
(・Д・)『…………』
(´・ω・`)『…………有禁手，但有一个。把大家的力量都分给Y的』
( ಠωಠ ) 『有什么解决办法吗？』
(´・ω・`)『先去拜访一下■■■■様，得到许可后，用五柱的【神力】打中强化的Y，瞄准【因果忘却】。到那时，玩弄周围的话一切都会解决的吧』
(Ο－Ο―)『……那个，不会因为过度干涉而掉以轻心吧？　笨手笨脚的抹掉是不会结束的吧？』
( ´ 皿 `)『但是，如果不直接杀掉的话，也只是差不多吧？说到底如果不得到许可就没办法了』
(´・ω・`)『虽然如此，但现在只能这么做了。这家伙本来就不是那个吗？这样的话一定会被忽视的』
(Ο－Ο―)『…………』
( ´ 皿 `)『…………』
( ಠωಠ ) 『…………』
(・Д・)『…………尽力而为吗！』
(Ο－Ο―)『没办法啊』
( ´ 皿 `)『到了这个地步，没有别的办法了』
( ಠωಠ ) 『……同意』
(´・ω・`)『那么，■■■■様，这样可以吗？』
(*■∀■*)『看起来挺有意思的我就允许吧』
(´・ω・`)『Yosha、那么注入大家的【神力】，一发去做个大决定吧』
;´ Д `);´ Д `);´ Д `);´ Д `);´ Д `)『呜哦哦哦哦哦哦哦哦！　去呀ーーーーー！！』
(´・ω・`)(Ο－Ο―)( ´ 皿 `)( ಠωಠ )(・Д・)『太好啦！　成功了』
(´・ω・`)『以后稍微摆弄一下大陆内部……嗯，这样就行了。那，先暂时辛苦了』
(Ο－Ο―)( ´ 皿 `)( ಠωಠ )(・Д・)『辛苦了』
■　■　■
(*■∀■*)『不要成为好的【试练】。这样就更……让人好期待啊』
(*■∀■*)『……但是，这样反过来会比较强，所以限制了各种各样的东西』
(*■∀■*)『今后也要加油啊，十分期待』
第五章　暗黒大陆　古代の遗产编 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
［【忘却之神】【幻想之神】【调和之神】【歴史之神】【环境之神】的【神力】所管理古代忘冠伪革愚王「杰斯塔克拉因」的≪忘却的终结小丑的激动≫以夜天童子为起点而发动］
［随著概念效果【忘我忘却】的发动、现在、【神秘丰润的
暗黑
大陆】内关于夜天童子的记忆等会被持续忘却・篡改］
［为了解除夜天童子会收集自己的记忆碎片等满足几个条件，请从【神秘丰润的
暗黑
大陆】中离开］
［由于神权效果【因果忘却】的发动、现在、【神秘丰润的
暗黑
大陆】内有关于夜天童子的所有情报都会被持续篡改］
［为了解除是否满足驱逐残余的【区域副本BOSS】等条件，请从【神秘丰润的
暗黑
大陆】中离开］
［由于神权效果【因果忘却】、夜天童子【存在退化】从【金刚夜叉鬼神・现神种】变为【使徒鬼・绝灭种】］
［夜天童子【存在退化】从【使徒鬼・绝灭种】变为【大鬼・希少种】］
［夜天童子【存在退化】从【大鬼・希少种】变为【中鬼・亜种】］
［夜天童子【存在退化】从【中鬼・亜种】变为【小鬼】］
［夜天童子从【小鬼】到其以下无法实现【存在退化】］
［取而代之的是来自灵魂的记录・根源所构筑前世的【伴杭彼方】］
［伴杭彼方灵魂的一部分、把其刻在■■世界的法则上面］
［透过≪掌管终结和根源的大神≫、使灵魂的一部分觉醒・解放，或者受到了限制］
［灵魂限制的部分作为规格外的恩宠【成长超过】【限界超越】【鬼神顕现】【神威导探】【吸収极大】【终源神喰】而进行改变・汇集］
［世界诗篇[黒蚀鬼物语]第十章【神祸鸣动的推荐】要开始了］
Day 471 日文 
「一日目」　／　「四百七十一日目」
肌寒さを感じて目を覚ます。
しかし周囲は暗く、ほとんど何も见えないので欠伸しながら上体を起こし、右人差し指に【発光】を使った。
【発光】は身体の一部や手にした道具を光らせるだけのアビリティだが、何処でも强弱自由な光源を确保できるし、瞬间的に光量を上げる事で敌の视界を溃すなどにも使える。
今回は朝日のように光る右人差し指で暗を祓うと、周囲がとんでもなく开けた空间だった事で思わず真颜になった。
取り敢えず周囲を見回して誰も居ない事を確認してから一度【発光】を止め、再度押し寄せてきた闇に包まれる。 　それから深い呼吸を繰り返し、再び【発光】を使って周囲を確認する。

　しかし結果は変わらない。

　周囲はとても広い空間で、壁や床や天井は人工物ではなく土や石、あるいは巨大な岩で構成されていた。
天然の地下空洞といった光景であり、天井は见上げるほど高く、岩肌が剥き出しになっている岩壁までは远く离れている。
視線を下に向けると、そこには綺麗に磨かれた大理石のような大きな石がある。
人型戦术机が寝転がれるくらい大きい石で、石の高さは上に乗った状态では分からないが、天井や壁と同じ土石の床からそれなりに离れているので相応の高さもあるようだ。
どうやら俺が寝ていたのは地べたではなく、平らに加工された長方形の石の上らしい。
他と违って明らかに人工物である长方形の石の角には獣、鸟、异形、人间の石像が置かれている。
石像には何か意味があるのかもしれないが、しかし现状について分かる手挂かりは何もなかった。
起きたら理解不能なこの状況は一体何なんだ、と思わず嘆きながら両手で顔を覆い、その冷たさに驚いて『冷たッ』と言いながら顔を離して手を見た。
周囲の変化と【発光】のせいで意识していなかったが、改めて见た手は银色に辉いていた。
というか、両腕が肩まで銀色の機械腕に変わっていた。

　現在の技術なら事故などで手足を失った時、再生治療ではなく、義手義足代わりに性能と価格が幅広い機械腕や機械脚などを使う事は別に珍しくはない。
生身よりも便利だからという理由から手术して机械腕や机械脚にするだけでなく、全身机械化してサイボーグになる者も居るので机械化自体に忌避感は无かった。
しかし手術を受けた記憶が俺には無く、だからまず何が起こったのかという恐怖が先に立つ。

　これが治療ポッドとか病室ならまだ理解できる。
仕事で下手を打ち、意识不明のまま両腕を失って担ぎ込まれた俺が、何かしらの理由から再生治疗出来なかったので机械腕になっていた、というのならこんな考えにもならなかっただろう。
しかし目が覚めたら治療ポッドなど無い原始的な見知らぬ場所で、身に覚えも無いのに身体の一部が手術済み。
そんな状况で全く恐れなかったり、惊かない者が居るのならその方が惊きだ。
ココがどこで、何で機械腕になっているんだよ、などと疑問は尽きないが、機械腕に関しては既に成っているモノは仕方ないと意識を切り替える。

　現状では両腕の再生治療が出来るとも思えず、無理に機械腕を取り外した所で両腕欠損になるだけだ。 　ならば受け入れ、前向きに行動するべきだろう。

　一先ず銀色の機械腕の性能を確かめるようにしばらく動かすと、その使い勝手の良さに感心した。
可动域は生身よりも遥かに広く、指の动きも速くて繊细で、意识との仅かなズレも感じられない。
かなり良く动くので、今までと何ら変わりなく使えそうだ。
動作確認の後は強度などを調べる為に角にある獣の石像を殴ってみると、軽く殴っただけで拳は石像を砕いた。粉砕された残骸が勢いよく飛散し、遠くの方で音をたてながら転がっていく。
その飞距离から一撃の威力の强さと、机械腕に伤一つない事からその顽丈さがよく分かる。
动きの繊细さや力强さ、装甲の强度など総合的に见て军用级の逸品だろう。それも特别に用意されたような代物だ。
これなら素手でも敌対存在を杀すのには十分な性能があるだろう。
最初は驚いたが、高性能な機械腕を得たという事で納得しておく。
生身と同じかそれ以上に使い胜手が良いのなら、よく分からない现状では有益な道具だ。
機械腕の確認を終えた後は、この場では非常に場違いな程鮮やかな色のある品に目を向けた。
先程まで寝ていた所の头の少し上に置かれ、机械腕の动作确认时に认识したが触るのは后回しにした、饰り気のない真っ直ぐでシンプルな朱い枪。
発见した时は朱枪が何なのか分からず放置していたが、特に罠でも无さそうなので手に取った。
途端、朱槍から力強い何かが流れ込んでくるのを感じた。
それは悪い感覚ではない。宁ろ心地良く、持っているだけで身体に力が涨ってくる。
そして脳裏に浮かぶ見た事も無い光景。
穏やかに笑う人间离れした美貌の美女。背景は満天の夜空で、银色の机械腕が彼女の手を取り、そのまま踊るように飞んでいく。
初めて見るのに、俺は美女を見知っている。
デジャビュだろうか、それは分からない。
しかし自然と涙が溢れた。忘れている何かを思い、胸が苦しい。
しばし泣き、スッキリした所で前を向く。
この感覚は精神系能力者の攻撃を受けて无理やり精神を弄られて忘れた记忆を、何かが切っ挂けになって思い出した时の感覚に近い。
それに気が付いてから内心で自己を俯瞰し、记忆を溯った。すると记忆の欠落、あるいは混浊が确认できた。
现状に至るまで何があったのが分からないのも、これが原因だろう。
厄介な精神系能力者対策は无数に用意していたはずだが、それを突破されたとなるとかなりの使い手だ。
あるいは、全く未知の能力による可能性もある。
厄介だとは思いつつ、元凶には必ず報復してやると心に誓う。

　一先ずの目標が出来たので、機械腕に対する更なる慣れと、朱槍の使い心地を確かめるために軽く身体を動かしていく。
なぜか服が无く、生まれたままの姿なので股间辺りの落ち着きは无いが、周囲に何もないので気にしなくて良いだろう。
ある程度朱槍を使って仮想敵と対峙してみたが、初めて手にするとは思えないほど馴染んだ。
それに朱枪の切れ味は凄まじく、軽く振っただけでも试し切りの対象にした异形の石像が纸を切るように切断できた。
断面は磨き上げられたようにツルツルで、断面を合わせると引っ付いて切れていないように见えそうなほどだ。
身一つであらゆる物资が何もない现状では、朱枪は十分頼りに出来そうな武器だった。
ともあれ、そうして周囲にあった道具や自分に起こった変化について大雑把ながら確認した後、俺は寝ていた長方形の石から飛び降りる。

　数メートルほど落下して床に着地し、少し離れてから振り返って石を見た。
全体像を见て、俺が寝ていた长方形の石は何かの祭坛だったのかと気が付いた。
何かを象徴するような四种の石像を饰られた长方形の祭坛は石を积み上げた石积坛なのだが、长い歴史や厳かな雰囲気を感じさせる迫力がある。
しかし今は俺が石像を殴って砕いたり斩ったりしたせいで、そんな雰囲気は减っている。壊された部分が何とも言えない哀愁を诱っていた。
しかしそんな石積壇に寝かされていた事を考えると、俺はまるで生け贄にでもされていたのかと考えても可笑しくはないだろう。

　こうなった理由を知るのに重要そうな石積壇だが、見ただけでは見たままにしか分からない。
文字のような纹様もあるが、知らない言语や记号の罗列ばかりで解読など今は不可能だ。
后々情报を集めて解読するしかないが、笔记用具の类が无い现状では见て记忆するしかない。
だからグルリと回って细部まで【瞬间完全记忆】を使って记忆し、【电脳书库】で脳内に记录する。これで何时でも思い出す事が出来るようになった。
作业を终えた后は、好奇心に駆られて机械腕で石积坛の一部を抉り、口に运んだ。
俺が持つ【吸喰能力】はどんなものでも喰う事ができる。そして喰った物の能力をラーニングし、アビリティとして使う事が可能だ。
石積壇が実際に生贄を捧げる場所だったなら、それ相応の意味がある筈だ。
道具には必ず使い道があるように、この石积坛が実际に生贽を捧げられてきた代物なら、そこに必ずアビリティとして根付いている。
それを运よくラーニング出来れば、アビリティ名から少しでも情报が得られると期待しての行为だったのだが。
【
能力名
【宝王の祭坛】のラーニング完了】
思いの外、アッサリとラーニング出来た。
石积坛全てを喰うつもりだったが、掌サイズの破片で得られたのは运がいいのか、あるいは石积坛にそれだけの力があったのか。
ともあれ、ラーニング出来たのだからその理由ではなく、アビリティについて考えよう。
宝王、とはこの石積壇と深く関係する何かなのかもしれない。
効果は祭坛――素材は问わないようだ――を起点に宝王の维持管理とエネルギー供给、及び宝石部品の自动生成・自动整备を行うというモノだった。
正直意味が良く分からないが、アビリティには理解し难いモノが多いので一端横に置いておくとして。
これは想像だが、宝王というのは机械兵のような存在なのかもしれない。
そう考えたのも、破损した机械兵を直す専用の机械からラーニング出来るアビリティと効果が似ているからだ。
個人的には宝王よりも、宝石部品の自動生成、というところが気になる。
身一つの现状、欲しい物资は沢山ある。
そして欲しい物资を得る为には、知的生命体と交渉した方が自作して用意するよりも色々と楽だ。
しかし欲しいモノを得るには対価を払う必要があり、対価を用意するのは简単では无い。最悪の场合他者から夺うのもアリだが、情报が乏しい现状ではそれは控えた方がいい。
そこで宝石部品の自动生成だ。作った宝石が财货として扱えるのなら、生活物资の购入などもどうにかなるだろう。
生成した宝石が赝作と判断される可能性もあるが、その时はその时考える事にしよう。
その他にも色々考えているが、石積壇を喰う手は止まらない。
石积坛の素材は当然だが石だ。しかしこの石、今まで食べた事が无いくらい美味いのだ。
熟成されたような、何かが圧缩して注入されているような感じがする。喰えば喰うほど身体の中から活力が涌きたつような、そんな感覚がする。
【能力名【四象の凭代石】のラーニング完了】
【能力名【古代积层秘石】のラーニング完了】
すっかり全部喰い终わると、合计で三つのアビリティをラーニング出来た。
何故か普段よりもラーニングし易すぎて小首を倾げるが、そんな事もあるかと気を取り直す。
今回ラーニング出来たのは、どれも特别な使用方法のあるアビリティである。
使い勝手が良いとは言えないが、有用そうな新しくラーニングしたアビリティの確認をしていると、荷電粒子を撃ちだす【荷電粒子砲】や極めて限定的な空間で指向性を持つ核攻撃を繰り出す【核撃】、認識力強化系アビリティを使わなければ速過ぎて自滅する【
超光速
】や小型の宇宙怪獣ナブラデスラから得た【ナブラデスラの死叫律】など複数のアビリティが使用不可能になっている事に気が付いた。
倾向としては星间船などの高度な科学技术やらが使用された物からラーニングしたアビリティや、宇宙怪獣や灾害指定生物など极めて强大な存在からラーニングした强力なモノが多い。
それ等が使えたのなら色々と楽にはなっただろうが、【気配察知】【空间把握】【生体加速】【発火能力】【瞬间移动】【精神感応】【流体操作】【高速治愈】などは问题なく使える。
ラーニング済みのアビリティからすると、使えるのはどれも比較的強力なアビリティではない。
しかし扱い方一つで有用性が大きく変わるアビリティも多く、重复発动する事で余程の事が无い限りは问题なく切り抜けられるだろう。
気が付けば目が覚めて数時間ほど経過し、現状を大雑把に確認し終えた後はただ一つだけある出口に向かった。
これ以上ここで居ても何もなさそうだし、こんな状况に追いやった元凶を探そうにも外に出なくてはならない。
俺の名は伴杭彼方。
身一つで道具は银腕と朱枪しかなく、頼りのアビリティもその多くが封印でもされたように使えない。
状况は最悪ではないが非常に悪く、訳も分からずこんな状况になりはした。
しかし仕事柄、サバイバルに関してはかなり自信があった。
せいぜい生き足掻き、元凶に会ったら喰ってやろうと心に固く誓って进んでいく。
それに、思い出した记忆に居た美女についても知りたかった。
しかし一先ず、食料や仮の拠点確保が優先だ。
Day 472 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「二日目」　／　「四■七■二■目」
在醒来的石积坛所在的空间之外，仿佛是在遥远过去被毁灭的古代遗迹一样的景象展现在眼前。
古代遗迹的建筑样式实在是多种多样，即使邻接情况也有很多是完全不同的。
简直是在别的地方发展起来的多个文明的遗迹被搜集在一起，虽然混沌，但给人有一种融为一体的感觉。
我为了工作而前往许多行星，在那里取得并看过各种发展的文明和历史。
在【电脑书库】中也稍微记录了数百个文明，但是这里的遗迹群中没有符合当中知识的东西。
姑且，可以确认几个相似的样式。
但是，如果是相同式样的话，可以确认意思上不可能的部分有几点，所以可以判断一部分是偶然一致的。
如果是知道的文明遗产的话，可以逆算现在的所在地，不过姑且不论，把这样的遗迹群之一定为临时据点。
是风从缝隙里不吹进来的程度只剩下形状的少数建筑物，只要稍微打扫一下就能确保有充足空间睡觉。
另外，遗址附近还有一座可以使用的井，虽然破了一点儿，还残留著炉灶。
但目前具备这些条件的遗迹很少，几乎没有什么好犹豫的。
但是，这本来就不是在安全性等防卫方面这样的构造，所以没有把握，于是移动周边的瓦砾，在一定程度上限制了多个入侵口。
这样一来，通过限定注意的方向，事情就变得容易应对了。
如果强行破坏墙壁的话，倒也不是那么简单，但那样的话，破坏墙壁的势头就会削弱，而且会有应付的余地吧。
之后制作了简单的鸣器，以及在某些可能经过的地方设有二重三重的Booby trap（诱杀装置）。
在某种程度上做好了准备的临时据点，我在周围漫步了解地形，一边确保几个逃路，一边扩大收集物资。
是之前当帘子上使用过吧，一块铺满了灰尘并破了洞的布。
不知被什么东西砍断的，十米长很旧的粗绳。
前所未见的奇异金属制的刀叉等餐具。
镶在墙上或在遗迹里还运作著的金光闪闪的烛台。
放在外边的路上，拔出了一盏不可思议一样金属制的路灯。
以前可能作为家具和长椅，但是好像被弄坏了成很多木材。
从附近捡到的，容易投掷大小适中的石头。
因为有洞所以装一定以上水的话会漏出来，但是个还能使用的桶。
在据点附近倒塌的西洋甲胄和虫子混杂了一些装潢之用机械兵的残骸。
赤毛狰狞的狮子和巨大蝎子混杂在一起的嵌合型（キメラ也译为奇美拉）原生生物的死尸。
让人联想到被抛弃的原生生物在生前有著粗壮大小的巨骨。
有几十米高，是巨大的蛇所蜕下来的皮。
破烂并生锈的剑和把柄断成一半的长枪等，没有啥特别的机构，是非常原始的武器。
等等等等，虽然探索时间很短，但还是有所收获。
虽然还有山一样多的事要做，但是首先为了制作衣服和防具，决定使用收获品之一的嵌合型原生生物的死尸。
嵌合型原生生物的根基是狮子，那里加入了蝎子的尾巴和蜂翅等。
先把狮子的头部、蝎子的尾巴、蜂翅等能用到的部位砍下来，然后剥掉身体和四肢的毛皮。
能用的刀剑只有朱枪，剥下来需要花点工夫和时间，不过嵌合型原生生物有著巨大的体型，所以仅凭一体就可以搜集到超出预想的毛皮。
剥下的毛皮照原样的话太大了，所以将其裁剪成一半，其中一个就用【物体缩小】缩小。
做成稍微大一点的糖丸后，把它含在嘴里，以免那么快就吞下去，不停地嚼来嚼去。
这样就可以除去附著在毛皮上的细菌和病毒，唾液和体内的纳米机器人可以读取信息进行结构分析，从而形成抗体。
因为有【免疫强化】等，所以很少会生病，但是，在无法预料到来自其他地方帮助的情况下，可以采取几个安全对策。
所以，趁身体还没那么疲惫，肚子饱满，精神状态良好的时候，应该采取应对细菌和病毒的对策吧。即使身体不适，只要还有精神的话，也是有办法的。
除此之外还有其他目的。
咀嚼时一边吞噬毛皮上多余的毛、脂肪和肉，一边重复发动【体液操作】和【科学药品调合】，将毛皮变成皮革。
嚼得越多，口内分泌的特殊药品就越容易渗透到皮毛中，毛皮很快就可以作为坚固结实的皮革使用。
如果衣服和袋子里有能用的皮革，以后应该就能轻松许多了。
咕嘟咕嘟地在嘴里制作皮革，接著拿起荒绳和石头。
用粗草绳捆石头，做简单的Bolas。Bolas是投掷武器之一，是可以用来向猎物投掷并缠住脚的工具。
因为不是像网一样缠绕全身的物体，所以解开并不困难，但是即使这样，如果能顺利进行的话，就可以阻碍动作了。
但是由于素材不好，容易被破坏的可能性很高。粗草绳劣化严重，只是稍微用力就能扯断的程度。
于是把手浸泡在附近井里的水中，在此也重复发动【体液操作】和【科学药品调合】。
手上渗出的特殊汗珠溶于水中，充分搅拌。
渐渐地，当水有点粘性之后，就把做好的Bolas浸在了这个里面。
现在的水已经是特殊的涂敷剂。涂敷剂只要一涂抹上去，即使是普通的纸杯也能承受超过一百公斤的重量，强度也会大大提升的东西。
因为只是涂抹，所以可以用在大部分东西上，因此这样就完成了轻便又坚固的Bolas。
即使是以巨大身躯为傲的嵌合型原生生物，也能争取到足够的时间。
做完Bolas后，一边动著嘴一边拿起路灯。
路灯是五米左右长的金属柱。呈圆柱状，两手抓起来手指和手指会有触碰的粗细。
一边触摸，一边使用【金属操作】使之变形为一百五十公分左右的尖锐针状的掷标枪。
路灯有好几盏，但金属量有限，里面空洞增多，不经意间在尖端附近开了一个洞。
印像是巨大的注射针般的标枪。
从尸骸和骨骼的大小来看，无疑周围栖息著相当大型的原生生物。
即使身躯相当强壮，只要射入这把长枪——【拔血枪】，经过空洞将血液流出去，就会随著时间的流逝中衰弱。
而且可以同时进行抽血等处理，所以应该可以省去以后解体的麻烦。
因为在其他地方发现路灯的话可以制作出新的，所以【拔血枪】作为一次性武器使用起来很方便吧。
【拔血枪】也涂抹了涂敷剂，强度进一步提高。
因为涂敷剂的防水性非常好，所以期待著能使血液流畅。
将路灯全部重塑成【拔血枪】后，从原生生物的巨骨中选择大小和形状适中的东西。
并且削掉巨骨加工，制作了临时凑合应付的「投枪器」。
投枪器是在投掷【拔血枪】时用来提高威力、飞行距离、命中精度的棒状道具，在投掷[血吸标枪]时。在现状中，有效的运用贵重的远距离物理攻击【拔血枪】是最好的方法。
还可以作为棍棒使用，当然这个也涂上涂敷剂。
【拔血枪】和投枪器制造完毕后，吐出了咀嚼过的毛皮。
解除【物体缩小】后恢复到原来的大小，最初被赤毛覆盖的毛皮变成了赤黑色的皮革。
轻轻地拉了一下，似乎是相当坚固的皮革。原先的皮毛也相当结实，但似乎要比它结实得多。
这样一来这应该可以使用，剩下的另一边也用同样的方式处理。只不过这次是为了更加柔软化而进行调整的皮革。
因为会根据不同的用途，分开使用硬软。
嘴巴咯吱咯吱地响，把刚做成的硬皮革在一定程度上定型裁剪，将机械兵的残骸用【金属操作】编织出来的金属线代替裁缝线进行缝制。
在【电脑书库】中虽然记录了衣服的制作方法，但实际制作起来还是非常困难的。
但是也不能在这里花费时间。因为还有许多其他想做的事。
想在明天正式进行探索之前，希望在一定程度上准备好。
Day 473 
翻译：我只是个路人
转载自贴吧
「三日目」　／　「四■七■三■目」
总算完成了令人佩服的装备。
穿的是在各部位缝制并加固了由机械兵残骸制成的非常轻而坚固的装甲板，以及赤黑色皮革夹克和皮革内裤。
鞋底用厚厚的皮革夹住装甲板作为防止踩穿的鞋底，脚尖也用装甲板加强的赤黑色战斗靴。
赤黑色皮带上，挂著一个小东西盒，也挂著银亮钢和投枪器。
为了便于携带【拔血枪】而制作出细长的赤黑色皮筒。
为了尽可能地放些东西，在合理的范围内进行大型化的赤黑色皮革包。
以及是由狮子的头盖骨等头部素材制成，多多少少能保护脖子和背部的赤黑色的鬃毛很有男子气概的头部防具。
整体上讲都是赤黑色的，自负在有限的物资中是最好的装备。
容易引人注目的防御方面是非常优秀的，表层的硬皮革单体也是相当坚固的，内层使用柔软皮革，多少具有改善手感和冲击吸收。
通过层叠而提高强度的装甲板来保护要害，此外还准备了各种各样有机关的装备。
穿著自己精心设计的成品，一边啃巨骨代替早饭，一边进行最终检查。
在没有任何情报的现状下，只能慎重又慎重的，然后继续前进。
要充分利用所有可用的情报探索系能力，注意不要忽略一些细微的信息。
从周围流淌的气流到踢飞小石子的声音都能感觉到，以致现在的状态非常疲惫，因我个人不想做了，所以没办法就放弃。
对现在的我而言，受伤也好，疾病也好，都关系到生存。
幸运的是，拥有多数【高速再生】和【细胞活化】等的回复系能力都处于可使用的状态，但在自己单身也没有伙伴的现在应该是比较胆小的吧。
吃完巨骨后，我离开了据点。
这次的目标是离据点稍远的地方，像是某座神殿一样庄严的巨大建筑物。
即使是探索，比起像房屋这类的遗迹，更庞大的一方能够收集到什么情报的可能性很高。
如果像神殿一样，而且又巨大的话，应该是相当值得期待的吧。
重复发动【隐密】【气息切断】【同调】【日阴者】【路旁的石头】等，在道路上悄悄前进，途中遇到了一只身长超过八米的蓝青白色带电的毛皮巨虎，三只混杂只狗和山羊的嵌合型原生生物贪婪地吞噬著某种东西的场面。（日阴者：湮没于世的人）
吃的是一条有十几米高的巨蛇。
如果从粗又长的躯干和厚重的鳞片来看的话，活著的话应该是捕食的一方吧，但是现在虎头在蛇的头上开始咀嚼著，左右两旁的犬头和山羊头嚼著被撕掉下来的肉。
虽然不知道是在那种状态下是否活著还是那只是反射，但是试图用尾巴微弱地反击，每次都受到青白色的雷击而痉挛。
嵌合型原生生物因为热衷于吃饭而没有注意到这里，所以相距约有100米左右的距离，是先发制人攻击的好机会。
毫不犹豫，慢慢地从皮筒中取出【拔血枪】，拔出腰部的投枪器来摆出架势。
恰好可以从侧面窥视情况，因为头并排在旁边，所以瞄准了要射穿头的目标，全力【投掷】了出来。
【精密狙击】【电磁加速】【穿孔弹】【强肩】【臂力强化】【奇袭】【柔软的肉体】【砲击】等重复发动后加速的【拔血枪】命中了靶子。
飞入的枪尖若无其事地贯穿了左侧的山羊头的眼球上，不仅如此，连威力都消失了，山羊头本身就这样粉碎成木头了。
山羊头的脑浆等等散步满地，枪尖一边强行夺去旁边中央的虎头的强韧下巴，一边穿过去。
颌骨碎片以散弹的势头刺穿右侧的犬头，并且枪尖从下巴上像山羊头一样贯穿粉碎。
两个头虽然完全被炸飞了，但嵌合型原生生物还是没有死。
痛苦地搔藻，开始用没有下巴的虎头的眼睛环视四周。
虽然被惊人的生命力惊呆了，但是投掷之后，我就跑了。
在凹凸不平的靴子地方上，多少有点滑不稳的靴子发挥了其效果，在嵌合型原生生物从疼痛中恢复过来，在进行复仇前，就能缩短到朱枪的距离为止。
之后用朱枪一挥砍下虎头的脖子，即使如此这里也要回避要杀掉自己的右边的爪击。光靠风就能把几根头发剪切断，然后狠狠地踢倒，从柔软的腹部用【心音感知】准确地瞄准心脏并将其刺穿。
朱枪贯穿了毛皮，斩断了骨，刺穿有力跳动的心脏。尽管如此，还是扭动了无法停止的心脏，终于了结了。
看来原生生物的生命力相当强。还好尖锐刚刚好可以用其停下。
不管怎样，因为能吃到新鲜的肉这种早餐，所以非常高兴，但是又因为没有时间，所以进入了合适的建筑物，吸取了大部分血液，剥下皮后，把肉和内脏都吃掉。
在石积坛吃完后肚子像被什么填满一样，久违地吃上等的肉和有嚼劲的骨头的话，就能清楚地知道饮食的重要性。
生肉固然好，但用【発火能力】做成有肉汁的烤肉更好吃。
在充满美味和活力之后，我重新转向了神殿般的巨大建筑物。
如果得到粮食什么都好了，之后又会怎么样呢。
Day 474 日文 
「四日目」　／　「四百七十四日目」
神殿のような巨大建造物は、本当の神殿だったらしい。
破损の目立つ壁や天井には、卓越した技术によって描かれた巨大な絵があった。
絵は部屋ごとに异なり、何かしらの神话か圣书の一场面でも再现しているのだろう。出入口から深部に行くにつれて絵はより壮大に、より复雑に変わっていった。
また内部は长い月日の経过によるのかかなり荒れていたが、外の遗迹と比べると绮丽なモノだ。
また残っていた调度品には必ず何かしら宗教的な意味合いのある纹様が刻まれており、深部に行くほど质が豪华になっていく。
悪辣な事をして资金をかき集めていたような宗教でもない限り、かなり规模の大きい宗教の神殿だったのかもしれない。
そしてかつてあっただろう賑わいの残滓を色濃く残す神殿には、当然のように侵入者を迎撃する機構や仕組みが備わっているらしい。

　神殿に罠の類はなかった。信者が万が一引っかかれば危険なので当然だろう。
しかしその代わりなのか、天使型の机械兵及び人形兵が谁も居なくなった今でも巡回を続けていた。
天使型機械兵は敵を威圧する武骨で重厚な銀色の全身鎧を装備した巨躯のヒト型で、背中から金属的な翼を生やし、その手には巨大なメイスが握られている。
明らかに前卫系であり、全身铠の防御力に頼って突贯し、敌を叩き伏せる戦闘スタイルだという事が一目で分かる。
背中の翼による加速もあり、気を抜くと侵入者は头部をあっという间に叩き溃されるだろう。
そんな天使型機械兵の背後に控えるのは、絶世の美男美女を模した顔とモデルのような体格をした天使型人形兵だ。
纯白の圣衣を身に缠い、背中に白く辉くような天使の翼を生やし、人间と见间违うほど精巧な颜には微笑を浮かべた姿は见る者を魅了するだろう。
しかしその手には白く美しい锡杖が握られ、そこから光の枪などを放って攻撃してくるので最初に会った时はかなり焦った。
光の枪の速度はもちろん、破壊力も十分にあり、直撃すれば痛打は必须。それを绝え间なく连射してくるのだから始末が面倒だった。
机械兵を排除せねば攻撃が通り难いので、隙をついて【血抜き枪】を胴体に撃ち込まなければもっと苦労していただろう。
機械兵と人形兵は最低でも三体一組以上、多いと十数体で行動するので、油断するとあっという間に殺されかねないくらい危険だった。
それでも奇袭や罠を仕挂けて先に进み、内部の探索を进める。
神殿内には様々な遗产が残され、その数々を回収していく。
その中には宝箱や长柜に入った品も多く、経年劣化がほとんど无いそれら物资は有り难く顶戴した。
それからどうにかこうにか進んで、教皇か枢機卿といった最高位の者の私室らしき場所にまで到着した。
そこはまるで时が止まっていたかのように他と违って绮丽なままで、これまでに无く数多くの书物が绮丽な状态で保管されていた。
その他にも调度品や芸术品が数多く点在したので、その全てを【物体缩小】を使って小袋に仕分けした后、背负っている革袋に诘め込んでいく。
扱いがデリケートそうな品に関しては、机械兵に使われていた液体金属を缓冲材とした上でさらに柔革で包むなど、现状で出来る限り気を使って丁宁に梱包していく。
気休めでしかないし、芸术品関系は今は必要としていないが、今后価値が出ると期待して准备だけは进めていった。
ちなみに今回得た中で最も嬉しかったのは、神殿最深部にあった白い祭壇の上に置かれた宝箱の中身だ。
その他次に繋がる十分な成果を拠点に持ち帰り、作业してから饭を喰って寝た。
そして、梦を见た。
それは忘れてしまっていた过去だっただろう。
俺は忘れていた事を少し思い出した。
Day 475 日文 
「五日目」　／　「四百七十五日目」
昨日の神殿最深部、そこにあった白い祭坛の上で见つけた宝箱の中身は、汚れ一つ无い縦横二メートルほどの大きさの纯白の布だった。
これで肌着や下着が作れると喜び、早速裁断して昨日作ってみた。
肌着は简素なタンクトップ。下着はボクサーパンツタイプにしたかったが、トランクスタイプで妥协した。
职人技ではない、素人仕事で作ったモノだが、素材が凄いからか最高の出来である。
純白の布の肌触りは絹よりも柔らかく滑らかで、薄いのに敷き布団のようにして寝ても床の硬さを感じない。
まるで高级ベッドに寝たような错覚すら覚え、昨日は熟睡できた。
それだけでも何物にも代えがたいのだが、純白の布の特異性は他にもある。

　まず、頑丈さがとにかく凄い。
朱枪で裁断したが、それ以外だと逆に刃毁れする程强靱でしなやかなのだ。
机械兵の素材から作った铗はもちろん、人形兵が持っていた纯白のナイフでも简単には斩れない。
また太腿に布を乗せ、上から机械腕で叩いてみても冲撃は弱々しかった。
布が无い状态で同じ事をやるとかなり痛かったので、冲撃吸収の凄さが分かる。
それ意外にも、裁断した筈の部位が再生していた。
一晩経つと最初と同じ状态で、试しに小さく穴を开けて暂く放置した后确认したが、穴が塞がっていた。
どうやら再生素材でもあるらしい。
様々な使い道があって、何度でも使える布は非常に助かる。
そして、布は何故か全く汚れず、常に清潔な状態で保たれ続けるらしい。
それに気が付いたのは、切れ端が泥水に落ちた时だ。
泥水に落ちた切れ端は、しかし変わらず白かった。
试しに【染色】を试してみても変わらず、泥の中に埋めてみても血に浸してみても変わらない。
また【ウイルス検查】【细菌検查】【微生物探知】【除菌闪光】などを使っても手応えは无い。
つまり、纯白の布は何があっても汚れないだけでなく、细菌やウイルスも寄せ付けないようだ。
少し観察してみると、布は泥水や血に触れる时、接触面に薄い膜が张られているようだ。
手で触れてみると、これも仅かに隙间があるような気がする。
理屈や理論、詳細な仕組みまでは分からないが、僅かに思い出した記憶から察するに、布は何かしらの【魔力】を秘めた道具――つまり【マジックアイテム】だったらしい。

　となると、布以外にも宝箱から手に入れた道具はマジックアイテムだと判断して良いだろう。
その効果が何なのか外から判断する术が现状ではないが、后々何かに使えるだろうから、宝箱から手に入れた道具は大切にとっておく事にした。
思い出した記憶は他にもあるが、まだまだ断片的で、全く足りない。
取り合えず、どんどん动いてまずは失われた记忆を思い出すのが先决だろう。
という事で、常に清潔であり続けるという有難い下着と肌着を追加装備した俺は今日も拠点の外に出た。

　一応、石積壇を喰って体内から溢れんばかりに供給され続けている【魔力】の恩恵によって腹はあまり減っていない。
しかしそれがいつまで続くか分からない现状、动ける间に食料と情报を集めるのが无难だろう。
それにしても、この辺りで采れる石が美味しいのだが、これも魔力が関系しているのだろうか？
Day 476 日文 
「六日目」　／　「四百七十六日目」
原生生物との交戦は必要な食料回収が済んだ后は出来るだけ避け、遗迹内部の探索と物资回収を重点的に行い、结果として拠点を基点に直径一キロほどの探索が终わった。
その过程で得られた资源やまだまだ使える道具、自分で制作した武具など様々な物资は中々の量となり、本来なら拠点はかなり手狭になっていただろう。
しかし現在は登山に使うような大きな背嚢一つに収まっている。

　背嚢は宝箱から得たマジックアイテムの一種で、その見た目の何百倍もの収納力を誇っている。
コレのお阴で集めた物资は全て无駄にならず、回収した物资の持ち运びが楽になった。
背嚢を食べれば何かしらがラーニング出来るとは思うのだが、手に入れたのはコレ一つなので予備が手に入るまでは大切に使わなければならない。

　宝箱から得られるマジックアイテムは他にもある。
清洁な水が尽きぬ事なく涌き出すガラス瓶や、口から宝石を吐き出す金で出来た象の像。
入れた物を别の物质に変换する箱に、投げて刺さった后任意で手元に戻るナイフ。
赤い宝玉を中核にして回る黄金の歯车、弾仓の无いアサルトライフルのような何か。
個人的にはアサルトライフルのようなマジックアイテムが使えたら良かったのだが、トリガーを絞っても何も出ない。
使うのに必要な何かが足りないのだろうか。
弾仓がないが、装填するような场所はある。もしかしたら别に弾仓が必要なのかもしれない。
どうせなら単独で使えるような仕组みにしておいてくれと思いつつ、今日も探索を続けていった。
その过程で宝箱からマジックアイテムを得る事は出来たが、弾仓らしきものは手に入らない。
残念ながら使用できないマジックアイテムでも、売却できるだろうと思う事にして眠りについた。
そして再び、记忆が少しだけ苏った。
Day 477 日文 
「七日目」　／　「四百七十七日目」
目が覚めて早一周间。
まだまだ万全ではないが、そろそろ遺跡群から外に出ていい頃合いだろう。
取り合えず探索した个所で得られる物资はほとんど回収し、见つけた宝箱も全て回収した。
遗迹から得られる情报は全て【电脳书库】に记录済みで、现状では失った记忆に関する情报は无い事だけが分かっている。
ここで何かが得られそうにない以上はここから出て、より多くの情報を得られる場所を探して行動するしかない。

　そうと決まれば行動するだけである。
风の流れから恐らくは外に繋がる方向に向かいつつ、焼いた原生生物の肉を朝饭として喰う。
焼いた肉は人体改造でもされたのか、金属のような皮肤を持つ筋骨隆々のヒト型の原生生物で、遭遇时には大铊と大斧を振り回して追いかけて来た狂人の胸肉だ。
锻えられているが、どこか薬などによって造られたような肉だった。味は悪くない。ちょっと添加物多めのような気もするが、これはこれでありな味の肉である。
飯の後は周囲を警戒しながら進んでいると、道路を巡回する機械兵の一団を見つけた。
机械兵达は二列縦队で道路を歩き、侵入者がいないか机敏に见回している。
その様子を尾行しつつ物阴から伺い、同时に二本の【血抜き枪】を投掷できるように改造したアトラトルを构える。
避けて动いてもいいが、ここから立ち去るのなら仕留めて部品を回収しておいた方がいいだろう、という判断だ。
物陰からジッとタイミングを計り、交差点で一時停止した時を見計らってアビリティを重複発動して【血抜き槍】を全力投擲。
高速で飞翔する【血抜き枪】は狙い通りに机械兵の一団を后ろから贯き、串刺しにした。
机械兵の胴体にはコアがある。机械兵は四肢が破损しても动きを止めないが、コアが壊れると动かなくなる。
しばらくの戦闘で得た知识の一つで、これが最も损伤を少なく抑えるやり方だった。
ただコアが壊れるのは勿体ないやり方でもある。コアが机械兵の中で最も重要なのだろうと予想できるだけに、绮丽に回収できれば后々何かに役立つと思うのだが。
安全第一で進む現状では勿体ないと思いつつ壊したコアを手に取って、全て喰う。
壊れてしまったのなら、喰ってアビリティの足しにでもするのが一番だろう。
【能力名【ゴーレムコア】のラーニング完了】
【能力名【魔导修复】のラーニング完了】
【能力名【ヴァンレフール式中型魔力炉】のラーニング完了】
するとまたラーニング出来た。
そんなに量は喰っていないのに、ここまで简単にラーニング出来るとはどういう事だろうか。
やはりこれまでよりもラーニングしやすくなっていると考えた方がいいだろう。
ともあれ、機械兵とはゴーレムというらしい。
ゴーレム、というのはあのゴーレムだろうか。神话や伝说などに出て来る、泥や金属で造られた存在。
何ともファンタジーな话だが、魔力を原动力にして稼働するマジックアイテムという代物が现実にあって、さらに俺は一度死んだがこの世界に転生した事を思い出したので、そういうモノだと纳得した。
死因はまだ思い出せていないし、転生できた理由など気になる事は多々あるがそれはさて置き。

　色々思う事はあるが一先ずアビリティの使い勝手を確かめると、【ゴーレムコア】は金属などを触媒にしてゴーレムコアを造り出すアビリティらしい。
机械兵ことゴーレムの残骸にコアを埋め込み、破损分の金属を追加して【魔导修复】を行うと、破损して动かなくなっていたゴーレムは动き始めた。
それも俺が指示した通りに动く。どの程度动くのか少しばかり时间を费やして把握に努めた。
これならゴーレム兵で兵団を组めそうだとは思いつつ、身軽さ优先の现状では运用するにしても少数がいいだろう。
次に【ヴァンレフール式中型魔力炉】だが、これを使うと心臓の近くから何かしらのエネルギーが発生した。 　熱く、しかし心地良い。
自前の魔力は外から补给するのとはやや违い、身体の隅々にまで力が涨るようだ。それに意识すれば动かす事ができ、密度も操作できる。
細部まで感じられる魔力を何かに使えないかと考え、ふとアサルトライフルを取り出してみる。
もしかしたら、これを使うのには自分自身の魔力が必要なのではないか？　そう思い、実际にトリガーを绞ってみると、前は何も无かったのに体内から魔力が减った感覚と共に铳口からは高速で何かが放たれ、射线上にあった壁を穿った。
やはり、魔力を铳弾代わりに射出するマジックアイテムだったようだ。
アサルトライフル改めマジックライフルを使う事に决め、布で作ったライフルスリングを取り付ける。
それからしばらく射撃训练を行ってみたが、弾丸が魔力を使用するからなのか、连続で撃ちすぎると全身が怠くなる。大量消费の反动だろう。
惯れていない事もあるが、【ヴァンレフール式中型魔力炉】による魔力生成が消费に追いつかないようだ。
训练して惯れ、更にゴーレムなどを喰ってより多くのアビリティをラーニングすれば余裕も出来そうだが、それがいつになるか分からない。
それに铳声に引き寄せられた原生生物に试射してみたが、弾丸が弱いのか、原生生物がそれだけタフなのか、仕留めるのに少し手间取った。
魔力の量や质などが威力に関系しているのかもしれない。
マジックライフルの登場で【血抜き槍】やボーラなどがお役御免になるかと思ったが、それはもう少し先になりそうだ。

　その後も進み、俺は遺跡群がある場所から外に出れそうな場所まで来た。
そこは変わらず地下であり、ただの洞窟のような道が続いている。
さて、ここから先には何が待っているのだろうか。

　そう思いつつ、時間も遅かったので近くの遺跡で晩飯を喰って準備をしてから寝た。
【ゴーレムコア】、これにはかなり使い道がありそうだ。
Day 478 日文 
「八日目」　／　「四百七十八日目」
遗迹群があった地下空间から外は、まるで　迷路のような地下世界だった。
どこにいるのかも分からず、無数の分かれ道がある。
とりあえず気流がある方向に向かっているが、その先に何があるのか分からない。
そんな道中を俺は進んでいくが、ただこれまでのような徒歩ではない。
数体分のゴーレムの残骸を分解して材料を确保し、动力源になるゴーレムコアを复数连结させ、宝箱から得たマジックアイテムの一つである赤い宝玉を中核にして回る黄金の歯车を嵌め込む事で出力を上げ、力强く动けるようにしたゴーレム半装轨车に乗っている。
装甲を追加したケッテンクラートに似た外形なので、ゴーレムクラートと名前を付けた。
ゴーレムクラートの前はタイヤで后ろは履帯なので、洞窟内が多少荒れていても问题なく动いてくれる。
先が見えない中で極力体力の消耗を抑える移動手段として用意してみたが、ゴーレムというのは想像以上に使い勝手がいいらしい。
ゴーレムクラートの构造はかなりいい加减で、稼働部位に液体金属やら少し手を加えたりしたが简単な工作レベルでしかない。本来ならこんなものは金属の块のガラクタで、动くはずがない。
しかしゴーレムコアを嵌める事でそんなガラクタでも自在に动かせる。
加えてマジックアイテムの歯车も简単に配置する事が出来るので、これならかなり色々な事が简単にできるようになるだろう。
今は事故があった场合怖いので造っていないが、强化外骨格なども作る事が出来れば、やれる事はさらに増える事だろう。
ただ少し欠点もあり、動作時には多少の音が出るせいで原生生物改め、モンスターが襲ってくる。

　ゴーレムクラートの左右の側面に取り付け、血液糸を巻き付ける事で【発光】の条件を満たした十本の【血抜き槍】に照らされる洞窟は非常に明るく、しかし光の届かない場所により深くなった闇がある。
洞窟には无数の横穴も存在し、光の届かないそこから音もなく何かが飞んできた。手にする朱枪で突き刺してみると、それは人ほどの大きさがある蝙蝠だった。
フィリピンオオコウモリのような大型种だろうか。オオコウモリは果実や花蜜が主食だったと思うが、头を突き刺した蝙蝠には血の臭いが染み付いている。
それに翼がまるで刃物のように锐く、牙も肉を噛み千切る形状をしていた。
肉食で、不意打ちで获物を仕留めるのだろう。
とりあえずさっと焼き、弁当代わりにボリボリと喰ってみた。肉は少ないがサッパリとした食感で、个人的にはコリコリとした翼と柔らかい翼膜がお気に入りだ。
さらに進んでいくと、洞窟が行き止まりだった。
确かに风の流れがあったはずなのに変だと思い、手顷な大きさの石をアトラトルで投掷してみると、石は砕けたり跳ね返されたりせず、壁にめり込んでしまった。
よく见れば小さく细长い何かが蠢き、数秒とせずに石がめり込んだ场所は塞がっていく。
これもある种のモンスターなのだろう、という事で大人の头ほどの大きさがある石を取り出して【爆弾化】【时限装置】を重复発动しつつ力强く投げつける。
すると今度はより深くめり込み、陥没した场所の大きさが大きさだけに激しく蠢く何かの活动が活発で、その正体が良く见えた。
壁はどうやら数えきれない量の百足のようなモンスターの群体らしい。
百足の群体は岩壁にしか見えない擬態に気づかれた事を理解したらしく、まるで迫る壁のようにコチラに向かってくる。
幸い速度は歩く程度でしかないが、进行方向を隙间なく埋め尽くしている様は怖気が走るほど不気味である。
その異様さに気持ち悪くなりつつもゴーレムクラートを反転させて来た道を戻ろうとしたが、背後の方で音がした。
壁が崩れたような音と、カサカサガサガサと无数の生物がまるで这いずるような小さい音が闻こえてくる。沸き立つ気配からも、百足の群体が背后で形成されてしまった事が分かる。
どうやらそういう习性なのだろう。进路が限定される洞窟内で壁のように拟态して逃げ场を埋め尽くし、挟撃する。
百足のくせに、確実に狩りに来ている狩猟者だ。ここはこいつ等の狩場なのだろう。
そこに安易に踏み入れた俺は获物にされているらしい。
思わず笑いつつ、そっちがその気なら喰われる前に喰ってやる、という気持ちが湧き出た。

　しかしとりあえず危なかったので周囲に【生体電磁シールド】【気流装甲】【圧縮窒素】を積層的に重複発動し、更にゴーレムクラートの可変式強化装甲壁を起動させて防御を固める。
そして数秒とせず、先程めり込ませた【爆弾化】した石が起爆した。
爆発は百足の群体を内部から猛烈に掻き混ぜ、爆风と共に百足の残骸が飞散するも【生体电磁シールド】などによってゴーレムクラートまでは届かない。
终わってから颜を出して见てみると前方の群体はほぼ壊灭状态で、残りも爆発と爆风、あるいは爆音や冲撃などによってほとんど行动不可能な状态になっている。
ガタガタとゴーレムクラートで軽く轹杀し、改めて背后を振り返る。
そこにはまだ百足の群体が居り、着実に近づいてくるのが気配で分かる。
别にさっさと前に进んでもいいが、また出てきた时にもっと简単な讨伐方法があるかどうか知っておいた方がいいだろう。
それに今度は绮丽な状态で确保しておきたい。爆破では少々グチャグチャになりすぎてしまったからだ。
しばらく待つと姿を現したが、片割れが全滅しているのにも気づかないのか、あるいはそれ以外の理由なのか分からないが、止まらずコチラにやって来る。

　それを見ながら【耳栓】【遮音】【圧縮空壁】で自己防衛した後、【音響兵器】【スピーカー】【振動増強】【スクリーム】【超音波砲】【共鳴】【高周波動】などを重複発動すると共に口を開いて一瞬だけだが全力で叫んだ。
爆音よりも遥かに大音量な一撃は、単体で见れば小さい百足相手には効果觌面だった。
ブルリと一瞬震えたかと思えば、百足达は动かなくなった。拟态も崩れ、バラバラと百足の死体の山が出来上がる。
绮丽に形が残っている百足を回収し、一つ一つ手作业は面倒だったので、【金属操作】した无数の金属串を蠢かせて蛇のように串刺しにしていく。
それから【発火能力】でジックリと焼いて喰ってみた。
【能力名【百足の群体】のラーニング完了】
【能力名【拟态の体壳】のラーニング完了】
百足の集団を二つ完食すると、またラーニング出来た。
しかし似たようなアビリティは既にあるので、まあ、使えたら使おうという部类のアビリティだろう。
それよりも百足は表面はカリカリとしつつ、中はしっとり柔らかい。何だか酒が欲しくなる味で、あー、酒が饮みたいなと思い出してしまった。
文化的な场所についたら、绝対酒を饮もうと决めた瞬间である。
その後も蝙蝠や百足の他に無数のモンスター達に襲われるが、大体の強さが分かった今では食料が向こうからやって来てくれると思えばどうぞ来てくださいという感情が強い。
モンスターは美味いのが多いので、是非色んな食を堪能したいものである。
道中は順調で、失った記憶も早く戻って欲しいものだ。
Day 479 日文 
「九日目」　／　「四百七十九日目」
ゴーレムクラートで进んでいくが、洞窟は复雑に入り组んでいた。
前に进むだけでも真っすぐではないし、途中途中で左右や上下に枝分かれする。
まるでアリの巣のように复雑で、しかも情报が足りないのでどこまで続いているのかも分からない。
だから取り敢えずの指标として【気流感知】によって风が流れ、かつ上に向かう方向に进んでいく事にしている。
しかし風が流れてくるからといって、それなりの大きさがあるゴーレムクラートが通れるほどの広さが必ずあるとは限らない。
モンスターに采掘されるのか地下とは思えないほど広大な空间もあれば、子供が这いずってどうにか进める程度の小さな场所もある。
小さく、かつ細長く奥まで続いているような洞窟の時は諦めて他の道を探る事も多い。
普段なら【透过】や【瞬间移动】して突き进む事もあるが、危険を回避する为に出来るだけ安全を心がけてそれは避けている。
しかし少し先に広い空間があるなど場合によっては岩壁を無駄に破壊しないように【精密爆破】したり、機械腕の手首から先をドリルのように【高速回転】させ、指先などから【潤滑油】を分泌し、【弱点看破】【掘削】【尖端鋭化】などを重複発動して突き進む事もあった。

　その道中でもモンスターに襲われるが、美味しく食料としながら突き進む。

　今日はほぼ移動だけで終わってしまった。
采掘作业もあって土埃や汗で身体の汚れが酷い。マジックアイテムの布の効果でシャツとパンツを着ていた部分は清洁感が残っているものの、それ以外の手足や头のべたつきは嫌なものがあった。
シャワーだけでも浴びたいなと思い、服を脱いで水が尽きない瓶型マジックアイテムから水を浴びる。
洞窟は冷えていたが、火照った身体には冷たい水は丁度良かった。
もちろん風邪などを引かない様に清潔なマジックアイテムの布で身体を拭き、ゴーレムクラートの可変式荷台で横になる。
そこにマジックアイテムの布を敷き、毛布代わりにキメラの毛皮を使う。
こうすると暖かいし寝心地もよく、十分熟睡できるだけの寝床が确保できた。
后はゴーレムの警戒装置を周囲に设置し、自分自身でも警戒しつつ眠りについた。
サバイバルだが、現状は悪くない。
休息にて体力を回复し、明日に备えよう。
Day 480 
翻译：on哥
转载自贴吧
今天也开车魔像坦克继续前进。
以地上为目标，向风源前进着，然后被怪兽袭击，打倒后就当吃饭。这几天一直重复着这个流程。
从醒来的祭坛跑到相当远的地方了，周围的泥层颜色也不一样，袭击过来的怪物种类和强度等渐渐有了变化，但是在地下的那种闭塞感还是没有改变。
虽然还能前进，但还不知道要走到什么时候才能离开地下，不知不觉中积累的精神疲劳有可能会对今后产生不良影响。
在这里为了转换心情而前往，使用【矿物探测】【金属探测】【山师】【电磁感应】【超声波探测】等能力探测到的，在这附近的巨大矿床那里。
往下移动一点,杀死了密集的怪物群,克服断崖一样深的裂痕,在地下空洞,打倒了像守护者一样的地龙,然后冲破那厚厚的墙壁抵达的那里就像天然的宝石山一样。
在【发光】的【无血矛】的照射下，金银铜和赤青黄等多彩的矿物在闪耀着。
矿物仿佛要填满巨大的地下空间一般，一眼看去就让人觉得是由美丽的颜色和光芒，各种各样的天然财宝构成的空间。
仿佛从一开始就注定的那样，不知经过了怎样的过程才能够将如此丰富多彩的矿物集中到一处，真是一幅令人在意的景象，姑且不论这是怎样的景象，总之先制作出大量的魔像来采矿。
采矿用的魔像的右臂上安装了能高速旋转挖掘的钻头，一瞬间大量的矿物被挖掘出来。
挖出来的矿物由多脚型搬运用魔像来回收，然后集中到一个地方
然后矿物被分类用的魔像大致分开几个种类。
魔像淡然进行的采矿工作，以可见的速度改变了这里的景象。
老实说,有种在石皮 土不 大自燃宝物的感觉。
也有想把这个美丽的地方原封不动地保存下来的想法。
我甚至认为遵从欲忘足柔躏这里，也许是对自然的亵读。
但是看到有巨大价值的天然宝物，能不出手吗?不，不可能。谁都会出手。实际上我就是出手了。
等等，一边在心里说着某种借口，一边默默地采矿。
果然一个人待着有点寂寞。在不知不觉中，精神上似乎已经相当疲惫了，甚至让我产生了这样的想法。
我想在这里埋头于眼前的工作，暂时缓解一下压力。
不知过了多少时间。
我偶尔会吃下蕴藏着魔力、拥有特殊能力的金属来填饱肚子，突然回过神来。
银色机械手臂钻头高速旋转，挖掘着岩壁。开采了无数矿物，魔像陆续把矿物搬运过来，我的工作量已经相当多了。
看到这个工作量，我意识到先前没有意识到的身体疲劳。
擦去额头上的汗水，感到肚子饿了。
选择那个矿石来吃呢?之前想办法忍耐了，我拿起了，像淫【】魔妖艳的魅力般、让人联想起隐藏了的处女雪那样的矿石。
这是一块巨大的原石，它有孩子的头那么大，蕴藏着光芒，在研磨前就能俘获人们的心。
拿在手上就觉得很重,光是触摸到就感觉到内涵高密度的魔力。
而且明明是宝石，却给人一种仿佛是天上的果实般丰润又神秘的感觉。
这是非常高价的原石吧，因为有即使没有相关知识的我也能明白的美丽程度，本来想储存下来，不过，败给了食欲。
但是后悔的心情在入口的瞬间消失了。
原石的口感是坚硬的,但是用上一定以上的力度咬下去就碎掉了。
光滑和甘甜的味道扩散开来,但又不太甜。绝妙的甘甜味仿佛慈母一般，仿佛只咬一口，身心的疲惫就会融化。
另外，充满口腔内的香气会飘上鼻子，嗅觉感知到的刺激会让人在脑内联想起极乐净土。光闻这香味，比下级的毒品更容易联想到天国更健康。
原石内涵的魔力是至今为止遇到过得最高质量,暴风雨一样的魔力,体内各种能力被强化了的兴奋感，让人非常满足。
【能力名【纯净无垢的光辉】学习完成】
【能力名【至高无上的女帝宝玉】学习完成】
【能力名【魔法宝石的原石】学习完成】
【能力名【魔力储存】学习完成】
虽然获得了很多能力，但是我一点也没有惊讶。
因为吃的是这种程度的原石，所以确信自己一定能获得能力。
我慢慢地回味着这梦幻般的味道，同时对其他矿物有没有同样程度美味而感兴趣。
总之，数量还很少而忍耐一下，数量多少还有剩余的，再吃一点，不也可以吗?
现在是因闭塞感而积攒压力的情况，吃些美味的食物不是正好吗?
Day 481 
翻译：on哥
转载自贴吧
今天也为了寻找美味的矿石而进行采矿。
因为穿着的皮革的轻防具会被尘土和汗水弄脏，所以脱掉了，取而代之的是用布型魔术道具和柔软皮革制作的简朴但结实的工作服。
然后戴上适当地制造的安全头盔，默默地用机械臂钻头进行采矿。
从以往的工作经验中，我多少知道了哪里怎么挖才容易开采。
就像瞄准猎物的要害一样，如果挖到看起来有点脆的地方，就会像有趣的那样咕噜咕噜地大量开采矿石矿物。
虽然是简单的工作，但也有很多乐趣,不知不觉间积累的压力逐渐减轻了。
而且采矿的时候，总觉得好像是有其他人来做的。
这也是我失去的记忆的一部分吗?期待着能再回忆多一点而继续工作了。
虽然在考虑着各种各样的事，但是在采矿中不能放松。
因为这里可以开采多种多样的矿石矿物，还包含了有这个世界特有的魔法宝石。
机械臂钻头如果不小心打碎了魔法宝石的话瞬间就会爆炸，或者是放出大电流。
虽然挖到魔法宝石的概率很低，但是运气好被发现了也会有手贱而弄碎的情况，也发生了把坚固的挖矿魔像变成数尊废铁的程度的事故。
我也试过一次用机械手钻头的尖端把银朱颜色的宝石打碎,卷入了强烈的爆炸中。
值得庆幸的是机械手臂钻头没有损伤,多亏了高威力的高速旋转把 爆炸风分散到周围。
而且穿着的工作服的坚固性，作为保险展开了能让碎片在体表滑动飞散的【润滑油膜】和万一受伤也能治好的【再生粘膜】，体内用【冲击吸收脂肪】等防御，所以没有受伤。
而且爆炸后也没有塌方，也没有喷出有毒气体，这只是运气好吧。
注意每一秒，受伤害一生。
由于采矿场崩塌而被活埋时，爬出来会麻烦所以想避开崩塌，一边追求效率一边注意安全地工作。
然后从辛苦得来的矿石中挑选出几个特别好吃的，一边在工作期间吃，一边考虑今后粗略计划。
我不打算一直在这里采矿。
但是有这里的矿石的话，肯定会对今后有所帮助吧。
优秀魔法宝石咬了一下就能学习到能力。还有更有趣魔法宝石可能沉睡在这里。
而且通过吃矿石知道的特性，这个世界独特有趣的东西也很多。
通过我回想起来的记忆中的锻冶技术强化性质，或者特定方向性就能制造出相当优秀的产品。
虽然现在工具、知识、技术都不足，但考虑到今后，应该在这里确保大量的矿石。
首先作为锻造素材等自己使用的工作用品。
马上吃的,用来获得技能的，食用类。
发生什么事的时候用物物交换等的变卖用品。
分成三大类储存起来。
食用类在挖掘中也能获得,相比其他的储蓄量少吧。
因为优先吃掉挖出来的，所以过一段时间好像能再吃出几个技能来。
积累到一定程度，或者再获得几个技能后重新开始向地面出发吧。
而且，即使不满足其中任何一个条件，工作的期限也规定为后天为止。
吃着美味矿石同时,努力在决定的时间内获得最大限度的成果。
话说，工作的时会想喝酒啊。
去到地上，我首先要寻找美味的酒。
Day 482 
翻译：on哥
转载自贴吧
今天在进行挖掘的时候，从勉强感知到的远处传来了某种窥视这边的气息。
虽然探知下视线，只得出了和对方有一段很远的距离。
如果是在宇宙那样的空间，就能用探测系统能力探知到对方，但在这种情况下也就没办法了，但也有点让人咬紧牙关。
手无法触及对方这个恨点让我想起了我作为新人的时代，但暂且不谈。
有气息的是无数矿洞里的深处。
空气能流通的与其他地下空间连接的一个地方。
气息的主人大概是被挖掘作业声音吸引过来的吧，从这之前的经验让我可以确信。
但我认为，这与至今不请自来的客人有所不同。
因为感觉不到他任何敌意和杀气。
目前,这个矿场被挖出了无数的洞穴,已经失去了最初的像宝石闪闪发光一样的美丽。
无数运转着的采矿魔像积蓄经验，使挖掘效率提升了，即使在注意魔法宝石破碎事故，采矿量也在不断上升。
然后与采矿量成对比尖锐的采矿声音,振动和灰尘等不断增加。
卷起的灰尘对身体不好，最重要的是会引发粉尘爆炸等重大事故。
为了应对粉尘爆炸，使用了空调魔像把灰尘吸入和通风，所以，除了挖掘声音以外，还追加了大音量的通风声音。
结果，被巨大的声音和震动吸引来了相应数量的怪物。
因为声音好像已经传到很远的地方，某种意义上是理所当然的结果吧。
只是怪物被警备魔像驱逐，或者被我狩猎掉。
作为粮食或者是作为材料，我把袭击过来的怪物非常感谢地有效利用了，不过，这次有点不同。
所以没有派警备魔像过去，而是暂时观察一下。
持续挖掘途中，从模糊的气息渐渐变得清晰了，准确地捕捉到对方气息。
因为缩短了距离。对方慢慢地开始接近我。
并且通过接近后知道了，对方好像不是一个人。
像孩子一样娇小，感知到有五个。
如果只是对方像孩子一样的小的话，我也许不会弄错数量，不过，一体一体的反应非常小，而且他们紧紧靠在一起，所以好像搞错了。
对方气息的稀薄仿佛就像气体系星人或者是幽体系星人。
如果以这个世界的风格来表现的话，也许是幽灵和精灵之类的吧。如果实体很稀薄或者几乎没有的话，这个探知结果也可以接受。
现在也感觉不到敌意和杀意，所以我一边装作没注意到，一边保持警戒，那五只时而靠近，时而远退。
虽然想来我这里，但是还是不要去比较好。
感到那样犹豫不决的动作。
和在采矿中来袭的怪物的动作明显不同，真期待他们是由智能的生命体。
如果能对话的话，至少能得到一点这里的信息吧。
但是因为着急和对方接触而失败的话，也很无趣，所以决定不着急就这样继续挖掘。
因为我正在开采时对方走了过来,那五只肯定对采矿工作抱有本能或者习性,对未知感兴趣。
暂且先等待对方过来。如果对方不过来，就由我过去就可以。
磅磅磅，哒哒哒哒的采矿声此起彼伏。
随着时间的推移，大量的矿石堆积在一起，伴随而来的是感知到的五只的气息，兴奋地轻飘飘的感觉增加了。
对方的视线不是看着我，而是看着矿石，可以推测到对方可能是喜欢采矿的种族，或者以矿石为主食的种族。
如果对方是有优秀的锻冶技术的种族，那么可以期待对方会制造各种各样的道具。
一边希望对方早点来接触一边继续工作，终于五只出现在视线的一角。
对方只一瞬间看了一眼，在被我注意到之前又退回去。
看过来的是小矮人。
戴着尖端有美丽宝玉装饰的红色圆锥形帽子，穿着看似结实的衣服，背着折叠式背包。
虽然在体格上没有太大的差异，但长相却分别是老男人、年轻男女、年幼的孩子们。
孩子们是双胞胎吧，长相总觉得和年轻男女有什么关系。
再加上总觉得老人和年轻男子长相很相似，所以他们一定是一家五口吧。
这样的一家五口，不仅为了不让好奇心旺盛的孩子们跑出来被年轻男女牵着手，就连老人也意识偏向于此。
也就是说，他们都像受到什么引诱一样看着我这边。
虽然原因不明,暂时没有把视线转向他们,等待机会。
但是在观察时，发生了意想不到的事。
采矿的时候，突然从墙上射出了强光。
然后可怕的存在感或者是威严感,让全身颤抖着的波动的什么，通过眼缝感到了。
前方有些不寻常的东西。
这是毋庸置疑的。
先把一家五口的事放在一边，慎重地大胆地挖掘进去。
一家五口的气息似乎正在接近,但是我没有余力去管他们。
如果前面那个是魔法宝石,不小心弄碎可能会发生什么大事件。
然后在极度专注下进行挖掘,花了相应的时间才开采出来。
直径约1米的球形钻石做成的巨大宝玉，内部包住了大人的头部大小的有金黄色闪闪发光球体。
挖掘就已经是完美的圆润的像打磨过得钻石的巨大宝玉,就算闭上眼睛,也感觉到这是特别的宝石啊。
表面上的钻石的大小和光芒的那份美丽，就觉得是不寻常的,特别是被包在内部的金黄色闪闪发光的球体，那放出的存在感就让人感到不普通。
以前有一个『可以供应高度文明的行星一年分的电力的最终的环保能源』宣传语,该公司的产品【阿瓦隆·魔方】，我第一次拿到手上时的感觉和这个宝玉很相似。
该说是有独特的存在感吗,内涵着吸引周围存在那样的能量。
实际上,被钻石包内部的金黄色闪闪发光的球体中感到了bilibili的波动。
那一家五口仿佛被宝玉吸引了那样开始行动了。
看到他们过来了,发着呆,仿佛被巨大的宝玉迷惑了那样的表情盯着宝玉。
使我不由得像炫耀般地举起了巨大的宝玉。
于是那一家五口就像崇拜对象出现在眼前那样,当场低下了头。
Day 483 
翻译：on哥
转载自贴吧
在挖掘出伟大的【神之宝石】的男子面前，作为地之民的我们跪在他面前，从某种意义上说是当然的。
古时候，在老朽我刚出生的时候，世界被灾难所覆盖。
大地腐朽了，天空在燃烧，水在沸腾。
「众神」拯救了众多走到尽头的生命、无法停止的灾难中的我们。
拥有【众神】力量的宝石——【神之宝石】，如果去碰触就会被弹飞。
【神之宝石】隐藏着的【神力】光是我们接触就无法忍受的力量。
只有被选中的人才能挖掘出来。
挖出【神之宝石】的男人—— kanata （彼方，男主的名字），也就是拥有能够承受【神力】的人。
很遗憾的是，好像语言不通。
但是，在某种程度上可以沟通。
即使语言不通，也能感受到kanata的善性。
恐怕，对有敌意和杀意的对手会做出相应的行动吧。
从对待时常袭击过来的地下城怪物的行动来看，应该不会有错。
算了，我也不会伤害【神之宝石】的持有者kanata呢。
总之，kanata好像要去地上。
虽然我们不能从地下出来，但是在此之前已经决定了要帮他的忙。
儿子、义女、孙子们都赞成。
虽然我们各尽所能地帮助kanata，但kanata果然是不寻常的人啊。
只要不是像我们这样的存在，就不可能有什么存在能咯吱咯吱地吃魔法宝石啊。
·种族名：古代宝石地精。
实际上是超长寿。
·只要在地下，就会持续接收到地下提供的魔力，所以在某种意义上是不灭的存在。
Day 484 
翻译：on哥
转载自贴吧
因为收集了大量矿石，准备好了需要的量，所以乘坐魔像坦克以地面为目标出发了。
货架上有收纳了全部矿石的背包和一家五口的身影。
诺姆的一家五口因为住在地下所以不去地上，不过，会陪同我到出口处。
因为能做到断断续续地听明白对方说什么，所以明白了几件事。
首先，诺姆祖父非常了解地下的广阔范围。
从栖息处的怪物的特征和弱点，到能开采的矿石在哪里，有多少等详细的事情都知道。
他本人说，在这里生活了很长一段时间，自然就会记得。
年龄好像早就忘记了，也许是相当的长寿吧。
诺姆祖父说，巨大的宝玉是蕴藏着伟大的【　　】力量的东西。
能得到宝玉的人只有【 】才可以做到，所以才会对我友好。
虽然【 】部分无法解读，不过，因为对方是亲切对待我的，使我轻松了一番。
没有理由的友善固然是好，但有理由的友善更容易让人接受吗。
诺姆父亲和诺姆母亲帮我精炼和分类矿石。
挖掘出来后扔进背包里的矿石有很多，但两人是在左手取出换右手的过程中冶炼成几个铸锭，再放回去。
根据含有量的不同，铸锭的大小会有偏差，但如果堆积到一定程度，就会精制成同样大小的铸锭。
就像变魔术一样，我只能佩服他们的手艺。
不知道孩子们是不是很在意魔像坦克，总想摸方向盘。
虽然使用方法不好会让人觉得困扰，但在平坦的道路上，还是让孩子们去玩吧。
从方向盘传来的发动机的振动。随心所欲地行驶的魔像坦克的。平时无法体会到的逆风。
孩子们高兴地喊着我来我来，互不相让地操纵着。
看着他们的样子，突然感到头痛。
仿佛看到了什么重要的东西的幻影。可以推测出是由于失去的记忆引起的头痛。
我对内心找不到答案的感情感到不快，让我再次想到要尽快找回记忆。
在祖父的指引下跑着到地面的最短路线，走到某个地方的时候，今天停了下来。
在有地下水涌出的地底湖的附近，在湖底的某矿石的影响下发出蓝色的光芒使这个地方变得非常美丽。
不过，诺姆祖父说，地底湖不仅美丽，而且还有强大的水栖怪物。
据说靠近水边的话，水栖怪物就会从水中伸出无数的触手，将猎物拖入水中。
据说连被称为巨大地下世界的支配种族地龙也会被拉入水中溺死。
所以这个怪物以【青光湖的主人】而闻名，周围的怪物们因为害怕它的存在而不敢靠近。
只是因为它不会从地底湖的一定范围上出来，所以在地下世界的旅人看来，这里也是安全地带之一。
所以今天在稍微远一点的地方休息，但是因为我产生兴趣了，所以就移动到了能够从上面看到地底湖的地方。
墙面上也反射出整个蓝色的光芒，景色非常美丽，当我发呆地看着的时候，白色的触手从高透明度的水中迅速伸出来。
数量有过百?马上用朱枪把大半的触手都砍了，只剩下的几只触手缠在我脚上。
然后我被气势汹汹地拖进了地下湖。
在沉入水中之前的短短几秒内，使用【瞬间吸气】吸入大量的空气，然后在肺部使用【储气罐】，确保几分钟所需的量。
地底湖的水很冷，所以使用【保温】来调节体温，在体表裹上【防水】，在水中使用了【瞬膜】保护眼球。
机械臂和脚的手指和手指之间有蹼，机械臂顺便用【斩铁鳍】追加了不仅仅方便水中移动还能当辅助武器的鳍。
然后在做了最低限度的准备的时候掉进了水里，就这样被拖进湖底一边使用【潜水】，我从深深的湖底仰望着湖面时，和无数无机物质的眼睛对上了。
看来【青光湖的主人】不是个体，而是群体。
Day 485 
翻译：on哥
转载自贴吧
【青光湖的主人】原来是群体生物。
如果是个体生物，为了不让安全地带消失，本打算逃跑的，但如果是群体生物，至少可以减少一点数量。
这样想着的同时拿出朱枪出来战斗，但已经是昨天的事了。
那个战果已经作为早餐排列着。
【青光湖的主人】是眼睛和口部，还有尾鳍异常地巨大发达的青白色鱼群。
单体一只的大小有成人男性那么大，那里有一百只吗?
青白色的鳞片非常坚硬，大得像点睛之笔一样的眼睛看上去像无机物，都不知道在看着哪里。
就像鳄鱼一样，有着能将肉撕成碎片的锐利獠牙，细长而硕大的嘴，尾鳍上长着无数伸缩自如的触手，能伸出自身十倍的长度。
虽然单体实力没有那么强，但是在水中可以看到它们是由高度合作构筑的鱼群，就像在水中这个自己的领域里堂堂正正游泳的巨大的一体怪兽一样。
群体与个体不同，不存在破坏要害就会死亡。
只有消灭构成群体的个体，将其全部屠尽时，讨伐才算结束。
因为认真这样的存在战斗是很困难的，所以从知道是群体的时候开始就打算杀掉几只带走然后逃走，但是【青光湖的主人】比预想的还要麻烦。
原本构成【青光湖的主人】的个体的游泳速度比想象中还要快，虽然是群体，但是其攻击也没有任何混乱。
判断出我不能只靠事前发动的能力来应对，通过产生泡沫使高速移动成为可能的【超级空穴】和用【念动能力】移动身体来进行应对。
由于我在水中能和【青光湖的主人】势均力敌地移动，我可能被【青光湖的主人】认定为强敌，构成鱼群的个体的一部分被有意图地分开，从多方面对我展开了攻击。
从多方面攻来的个体都是用自.杀.式的特攻，一时大意就有可能会受伤。
因为群体也向我发动攻击，所以一边想办法解决，一边讨伐了几只离群的个体，我目的达到了，所以迅速从地下湖爬了出来。
虽然我离开了地下湖，但触手马上从湖面上伸出来，但在我切断后，拉开了一段距离，【青光湖之主】就不会追击。
然后初次和【青光湖之主】的遭遇结束了，想着总有机会和它分个胜负，把内脏去掉，睡了一晚后把【青光湖之主】做成烤鱼来吃。
大大的眼睛非常弹牙。它的味道有点甜而不腻。
白色的鱼身，脂肪量也恰到好处。把脸凑近，就能闻到一股淡淡的甘甜清爽的味道。
脆脆地连皮一起嚼，味道在舌头上扩散。
虽然外观有点怪异，但味道柔和而高雅。
把触手的部分也烤了,味道和鳗鱼相似吗?
圆圆胖胖的触手储存着优质的肌肉和脂肪，还很有嚼劲。因为可以伸缩自如，所以肌肉的密度可能很高。
【能力名【群体合身】学习完成】
【能力名【青光盔甲鳞】学习完成】
突然有个想法在脑海里闪过……可以捕捞更多吗?。
因为味道很好，可以拿来烤，蒸，煮享受更多吃法, 最重要的是，获得优秀技能的好材料。
但是我拜托了诱惑,今天也乘坐着魔像坦克向地面出发。
我想下次带着美味的酒来报答一家五口的时候，再回来再吃一次。
Day 486 
翻译：on哥
转载自贴吧
我今天也开着魔像坦克顺利地前进。
和这之前一样，在路上也有袭来的怪物，不过，随着离地面越来越近，怪物也变得越来越弱了，所以很容易就能解决掉。
如果把【拔血枪】用【投掷】出去的话，大部分怪物都是一击就沉默了。即使用魔术步枪命中头部，也可以即死。
虽然能简单解决是好事啊，怪物变弱了味道也会变差，这里有点不满意。
即使是同一种族，在地下更深的地方猎杀的个体明显更好吃。
虽然收获的数量相当多，但今后在浅的地方和深的地方把打死的个体混在一起，也许会减轻不满。
只是在浅层的地方也有例外，在同样的深度来看，好像也有明显偏离了的强度的怪物。
在只有天然岩壁的路上一变，这里发生了翻天覆地的变化，到处都是石灰、水泥等建材。
天上以一定间隔安装了发光的石灯，照亮着用红黑砖一样的建材堆砌而成的建筑物，真是可怕景象。
就像古代遗迹一样，它的结构能迷惑人的迷宫，如果没有诺姆爷爷的带路，想要逃出这迷宫也是很困难的。
这里好像是被称为【断冥的地下宫殿】的地方。
这里没有任何陷阱，但有非常强大的怪物在徘徊。
据祖父诺姆所说，「死断牛头鬼」，是牛一样的头部，身体强健的人体形态，拿着巨大双刃双手斧的怪物。
错综复杂的黑紫色的刚毛用【血拔枪】也无法刺深，其下的黑色厚实的皮肤和高密度的肌肉盔甲非常坚固，即使受到敌人的攻击也能毫不在意地行动。
身长超过四米，充满了生命力
而手上拿着的双手斧可能是某种魔术道具，有吸引周围物体的效果。到把想要回避攻击的人吸引过来直接攻击，是不起眼但是麻烦的能力。
综合来看，可以说是像人型坦克一样的存在。
再加上，考虑到迷宫通道的宽度，几乎没有与牛头鬼正面对峙以外的选择，使危险度进一步上升。
幸运的是数量很少，提前做好回避工作就可以继续前进吧。
然而，我面对这样的讨伐费时费力的死断牛头鬼，迎头杀过去。
我应该是第一次看到牛头鬼。
但是我很了解牛头鬼。即使没有记忆,身体也记得。
挥动出如雷鸣般的斧头。一记致命的踢击，直**前。不停地用欧冠凶恶的头槌发出冲击。最大限度地利用庞大的身体进行突击。
像金属纤维一样坚硬的体毛的去除方法。防刀刃的厚厚的皮肤的处理方法。无法刺穿的高密度肌肉的贯穿方法。能给予构造上致命伤的弱点。
为了寻找失去的记忆,狩猎了遇到的所有死断牛头鬼。
但是，与记忆中相比，死断牛头鬼更弱。
我所知道的牛头鬼不是只有这种程度的能力。
所以追求更强的牛头鬼，我向更深处前进。
中途还和一家五口商量了，决定不只穿越过去，而是攻略后再去地面。
在讨伐的间隙，收集沉睡在各地的宝箱里的宝物，收集那些回忆起来记忆中的碎片。
当正好打倒100头牛头鬼的时候，我们到达了最深处。
那里是圆顶形的宽敞的不可思议的空间。
天上描绘着错综复杂的「断冥的地下宫殿」的地图模样的壁画，最深处的中央镶嵌着像太阳一样闪闪发光的巨大矿石。
墙面上嵌有大大小小的齿轮和某种装置，上面覆盖着闪耀着彩虹色，显出复杂怪异的几何图形的铋晶体一样的东西。
地板也被铋晶体一样的东西覆盖，在原本是平坦的地板的地方形成了无数突起和梯田一样的台阶。
仿佛像某个地方发展起来的文明被矿物类生物吞没了一般。
在那样的空间里，有一头牛头鬼从像铋结晶一样的东西做成的玉座上站起来，看着刚进来的我们。
比至今为止见过的任何一个牛头鬼都要健壮，身体更大。
身长超过六米，头部上的牛角金碧辉煌、粗壮而尖锐地弯曲伸长，整体上的肌肉每一块都能清晰地看到，凹凸分明。
皮肤的颜色像午夜一样黑,像熔岩一样燃烧起来的闪闪发光的红线偏布全身。
体毛的颜色和皮肤相反，是白色的，没有一点污垢。
看着我们的绿色的眼睛非常清澈,闪烁着纯粹的寻求战斗的光芒。
粗长的手上握着一把有身高大小的双刃的长柄的黑斧，斧刃上飘起了黑烟雾般的东西。
由铋晶体制成的腰带应该是魔术道具吧，存在感和手上的斧头一样强。
那像堂堂真正的蛮族之王的身姿，只是面对着他身体就有一股重压感，不由得喉咙感到苦涩和呼吸困难一起刺激着某一种感情。
牛头鬼在蠢蠢欲动的【断冥的地下宫殿】。
诺姆祖父说，坐在最深处等待入侵者的牛头鬼被称为「死断冥牛头鬼王」。
面对与至今为止猎杀的无数猎物划清界限的敌人，我所想的事情只有一件。
想吃吃看。我认为那是面对最高级的食材的纯粹的感情。
克服残酷训练的原动力,也是自己的根本想法,这个想法是失去记忆了也丝毫不会改变。
我拿出朱枪，相对的牛头鬼发出了咆哮。
那个咆哮我好像在哪里听到过。
让人闻风丧胆的这种贯穿全身的咆哮,我在哪里听到过呢?
但是想不起在何时何地听过时,朱枪和斧头正面冲突了。
可怕的冲击波蹂躏四周,让我理解到现在没有想多余的事情的时候。
现在只集中于眼前的事吧。
Day 487 
翻译：on哥
转载自贴吧
【断冥的地下宫殿】的BOSS「死断冥牛头鬼王」很强大。
但是死断冥牛头鬼王现在趴在地上。
两根牛角都从根部连头皮也一起被揪了下来，绿色眼睛一只打到溃烂，一只飞出眼窝。
他的右臂和左臂分别从手肘和肩膀处被切断，掉在附近，双膝骨头已经到粉碎的状态了。
胸部和腹部被横切开，胃和肠等内脏物向外扩散，内脏物和内部的臭气弥漫在周围。
一眼看上去就是尸体，但它还活着，让我对仅存的顽强生命力表示敬意，最后用朱枪从头盖骨的缝隙贯穿脑干给与最后一击。
然后一边享受着大量的什么东西如浊流般流入体内的不可思议的感觉，一边着手下一个工作。
据说尸体如果置之不理的话，经过一段时间就会消失。
姑且不论魔力和菌的作用厉害与否，要想毫无保留地吃掉从敌人那里获得的战果，必须迅速地行动。
首先，让一家五口准备巨大铁板。
用热传导率好，即使烤肉也很难粘住材料，做成的长方形巨大铁板比一个成年男性还要长。
为了支撑那块巨大铁板，在下面安装炉灶，并在下面放置含有高热的红色fredelastal矿石，在整体上加热。
在这期间我把所有的肉按部位分开，装在陶器制的巨大速食盘子里，一个接一个地烤。
牛肉的油脂在灼热的铁板上散开，一股勾起食欲的香味扩散开来。
不由得咽了一口口水。肚子大声地响了起来。
与牛头鬼王的战斗不可能没有受到伤害。
由于受到猛烈的攻击，全身各处有大小不一的骨折，因内出血而产生的淤青不计其数，腿部也因无数的轻微伤口而被血浸湿。
受伤最严重的是胸部受到的一击。
皮革的轻防具和强化装甲一起被切开了。虽然刀刃停在贴身内衣上，但由于受到冲击，胸骨和肋骨被敲碎，随后连肺的一部分也受到了严重的损伤。
一般情况下，因剧烈疼痛和肺部损伤会导致呼吸困难而受到很大伤害，但由于心脏还在跳动，所以还不至于慌张。
目前，体内细胞因自愈而正处于活跃状态，即使放任不管，几个小时后就会痊愈。
只是为了治疗而挤出能量，使肚子饿得不寻常。
为了弥补能量，只能吃掉牛头鬼王。
因此，我在享受突然开始的烤肉派对。
一家五口似乎没有必要进食，但也并非不能吃东西，对他们来说进食也是一种娱乐。
于是和大家一起品尝美味的牛肉。
口感粘稠，却有浓厚的肉味蔓延在口腔内。
肉和脂的味道直冲鼻腔，感知的嗅觉让人产生了天堂的幻想。
优质魔力从胃部通过肌纤维的细微部分向身体流动，从体内以细胞为单位活性化的感觉非常好。
时不时会停下手，用筷子一块一块地把肉夹起来，品尝那美味。
【能力名【鬼王族谱】的学习完成】
【能力名【鬼王的波动】的学习完成】
【能力名【斧净断冥】的学习完成】
【能力名【超逸生命赋活】的学习完成】
【能力名【鬼王赫血免疫】的学习完成】
【能力名【鬼王的刚健骨骼】的学习完成】
越吃获得能力越多。
而且有很多肉体强化能力,【超逸生命赋活】和【鬼王赫血免疫】是再生能力和生命力,对疾病的免疫力等飞跃性的提高,所以我对现状相当高兴。
牛头鬼王活着的时候作为强敌成为变强的墙壁,死后成为生命的粮食和美味让我内心满怀感激。
然后连最后一块肉片，一块骨头都吃掉了的我们，出发去回收铋晶体之类的东西到最里面的隐藏房间里收集宝物。
离地面还差一段距离。
想快点上到地面喝美味的酒。
Day 488 
翻译：on哥
转载自贴吧
据诺姆祖父说，我们已经到达离地面只剩一段距离的地方了。
魔像坦克无法通过的小通道也因一家五口的力量而大幅扩张，而能够通行，比本来的时间要快很多。
因为来到了地面附近，袭击过来的怪物的强度也达到了可以单手讨伐的程度。
没有能成为危险的要素，那么路上当然以交谈为主。
主要是诺姆祖父给我讲了很多，其中有几个让我在意的词。
诺姆祖父好象和【地龙王】这个地下世界的统治者很亲近。
偶尔会从【地龙王】那里收到深层珍贵的矿物，也会收到【地龙王】蜕下的鳞片，和家人一起吃。
对诺姆孩子来说是相当美味的，两人一边回想着味道一边拼命用笨拙的语言表达出来。
虽然诺姆父母至今仍在进行铸锭化工作，但由于习惯了铸锭化，工作速度加快了很多。
也就剩下一点点路程了，所以除了特意留下地上用的东西以外，几乎全部都铸锭化了吧。
然后，也问了地面上的事情。
就连诺姆祖父在漫长的人生中从未走出地下，一直生活在地下世界中，虽然没有亲眼见过，但向他听说过附近城市的方向和特色。
虽然是贸易繁盛的都市国家，但是聚集各种族的话，也有很多阴暗的部分。
虽然有必要多加小心，但是去能收集很多信息的地方，在现状下是无可非议的。
一边考虑着今后的事情，期间发生了很多事情，在傍晚时到达了地面。
从出口处正好可以看到，在郁郁葱葱的树木繁茂的林海的另一边正在下沉的太阳。
虽然全身沐浴在夕阳下的时间只有短短的几分钟，但难以言喻的感情满溢而出。
太阳沉没后也能分辨方向，不过，从这里走夜路会很麻烦，所以在出口附近过夜。
与一家五口离别了，取出巨大的宝玉感谢上帝一番之后，吃起稀有的矿石。
因为数量很少，所以混入了其他还算好吃的矿石，尽管如此也很美味、吃到腹胀。
今天稍微有点晚起床，因为有种依依不舍的感觉。
Day 489 
翻译：on哥
转载自贴吧
在太阳开始上升之前的昏暗的这段时间，我离开了地下世界。
地下世界的出入口好象在雄伟的山脉的山脚，从魔像坦克在起伏激烈的地带前进时，因为速度快，瞬间变得看不见来送别的一家五口。
从这里开始就是一个人的旅行了。
虽然时间很短，但通过与一家五口的交流获得了很多东西。
用来沟通的语言和专业的矿物知识，知道危险的怪物等多方面的信息对今后有很大帮助。
实际上，如果没有下一个目的地的信息，就会漫无目的地到处跑。
虽说因为有魔像坦克可以减少体力消耗，赚取移动时间，光是能避免浪费时间的话，那就赚大了。
就这样魔像坦克奔跑着。
目的地在树海中。因为好像有一定的距离，所以优先对周围的探索。
在路上，有很多看起来很好吃的野菜、蘑菇、鹿和熊之类的怪物食材，像宝物殿一样到处都有，刺激了我的欲望，但我还是忍住了。
隔着隔着地采集果实来吃，以欲求不满为原动力向前前进。
我想尽快喝到酒。怀抱着那样的欲望前进。
Day 490 
翻译：on哥
转载自贴吧
老实说，我可能迷路了。
到处都是相似的色景。
在信息收集类能力中，由于广泛覆盖的能力不能使用，所以在探索方面似乎也存在局限性。
因为使用【体内磁石】，方向并没有搞错，不过，去未知的地方也没有向导，就会变成这样吗?
只能不要放弃，继续前进。
终于给我找到了些什么痕迹。
折断的树枝，略微凹陷的脚印。微量残留着生物气味和加工过的金属气味。
如果只闻到生物气味，很有可能是野生生物，但如果闻到加工后的金属气味，则被认为是有智慧的生命。
因为痕迹数量少，对方是相当于猎人的存在吗?
虽然不清楚，但是我预感到对方好像在离这里不远的地方，所以一边使用【追踪】一边追踪着痕迹开着魔像坦克追过去。
地面起伏较大，**纵着大树的树根从地下凸出地部分，不断前进着，却遭到了些许敌意。
途中，从树木的上方有像箭一样的东西，从头部右边飞来了。
那个什么的速度就像风一样快，但是瞄准得准确无比。
根据【弹道预测】在我的前进道路上会中招，击中的话头部会离开身体吧。
所以用右手的朱枪拨开，用左手持着的魔力手枪的枪口对准射过来的地方，扣动扳机。
响了一下枪声。但是，射出的魔弹有三发。
我现在已经习惯使用魔力了，所以魔弹的威力多少有所提高。但是威力是附赠的，目标在于提高射出魔弹的连射速度。
以微小的时间差，三发魔弹穿过树木的缝隙，像猎狗一样捕捉到了类似犯人的身影。
听到了连续的破碎声，似乎树上的凶手从树丛中掉了下来。
听到用身体压碎树木的声音后，就什么也听不到了。
因为没有行动和逃跑的迹象，所以是被我击中了要害，而动不了吗?
虽说魔弹的破坏力有有点低而不够理想，但即便如此，对某种程度的怪物也能造成致命伤。
而且三发魔弹击中同一处，伤害也会相当高吧。
我一边想着对方可能已经死了，一边靠近过去，可以确认到树丛中凶手的胸膛还在动。
比想象的更顽强。
但他因为腹部中招了，所以他无法动弹。
伤口上充满了血，至今还不停地留着血。
为了无力化对方后打探信息，一边警惕着一边靠近过去，终于看到了它的全身。
如果简单地形容凶手，那就是一百八十厘米左右的蚁人。
它的外貌就像把蚂蚁变成人一样，像是装备了强化装甲，拥有自己的黑色生体甲壳，脸上的嘴像喘着气那样反复开闭。可能是射出了粗大的生物针，右臂的针没有了，左臂上的还留着。
因为昆虫系星人并不稀奇所以我并不惊讶，但为了能问出它为什么会瞄准我，而进行了最低限度的治疗而拘束了它。
然后听了对方的话后，我明白了，蚂蚁人的身体虽然很大很强壮，但他仍是年龄个位数的少年，好象是被某黑暗组织做了非法活体强化手术的普通市民。
从远处被绑架带来，好不容易逃出了地狱，逃进了树海，生活了一段时间。
在这样的地方被我追赶者，他好像以为我是从该组织追来的人。
不干掉对方就会被杀,被抓住就要回到地狱，所以就先发制人。
除此之外，我还听到了一些活生生的悲惨故事，肚子还被我打了个洞，实在感到非常对不起他。
虽然现在正在使用了在地下世界收集的魔法药治疗了，但好像还没有恢复正常状态。
我决定暂时和这个蚁人少年一起行动。
听到他的情况后就离开，我还是觉得有点问题。
虽说身体已经成长，拥有顽强的生命力和高战斗能力，但实际对一个年龄个位数孩子置之不理，也很难说得过去。
蚁人少年也许是因为知道我不是敌人，他很高兴地说了很多，他的精神疲劳程度也可想而知。如果放任不管，不久后就会死去吧。
而且，并不是没有其他打算。
如果有蚂蚁人少年在，很有可能会有非法组织的人追过来。
把对方反杀的话,那个技术和财产之类的各种东西，可以毫无顾忌地拿走。消灭非法秘密组织风险很高,但能获得很多利益。
一旦状况变得糟糕的话，马上逃跑就好了,那就试一试吧。要做的话全部吃掉（解决掉）就完了。
我一边想着那样危险又黑暗的事情，今天在蚂蚁人少年在树海中设立的据点里住了下来。
据点是以天然洞穴为基础进行一点挖掘,把粗树枝等拾回来装饰成野生动物很难进入的程度，只为了隐藏的简单制作。
虽然可以看到这里生活的艰辛，但蚂蚁人少年好像久违的吃到很饱，我一边看着熟睡的蚁人少年一边磨着朱枪。
然后，我感到有什么气息慢慢地逼近过来。
Day 491 
翻译：on哥
转载自贴吧
在星星闪烁的深夜。
也许是夜行怪物活跃活动的时间段，嚎叫之类的声音从远处传来。
经过改造手术的身体虽然强壮，但是精神上还不成熟的蚂蚁人少年每天过得有些疲惫，把地下怪物的烤肉吃到饱后，就像烂泥一样睡着了，完全没有要醒来的迹象。
或者是没有余力警惕刚认识的我，或者是暂时相信我不是敌人。
除此之外，也许还有其他因素，不过似乎多少有些松懈了。
现在有许多人正在靠近，这样的一个蚁人少年建立的简单据点。
因为我已经知道蚁人少年是被黑暗组织盯上了，所以保持着各种警惕，早期发现也是可能的。
我首先注意到的是气味。
空气中弥漫着野兽的臭味。
通过比狗的嗅觉更敏锐、更准确的【超级嗅觉】才能感知到的微弱气味，或许只有这些气味的话就会判断出是栖息在附近的怪物的气味。
但是，如果与浓厚的血腥气味、金属气味、像烹饪时使用的香料一样的刺激气味、像女性使用的香水一样的甜味等混在一起，则与野生的有着很明显的区别。
气味的来源渐渐接近，这也是我怀疑对方是敌人的原因之一。
但是，以防万一，通过能够听到远处微弱的声音的【超听觉】和能够辨别声音、掌握地形等【听觉识别】的重复发动，获得了更详细的信息。
恐怕敌人集团从细微的脚步声判断出，对方是四足步行的生物。 从呼吸声来看，数量有十只。
是犬系还是狼系怪物吧。 脚步声听起来怪怪的。
不知对方是不是饿了，隐约听到呻吟和流口水的声音。
以强大的个体为先锋，以「V」字型阵法，在树海中疾驰，偶尔停下来闻闻什么。
对方在闻的地方是有蚂蚁人少年的血液的附近。
从飘来的人造物的气味和在闻蚂蚁人少年的气味等，带有目的性的行动来看，我确信他们一定是追击者的先兵。
而且认为是敌方识别的集团更加接近了，对方进入了在深深的黑暗中代替补充视野的作为巡逻机部署的无数监视魔像的监视范围。
监视魔像是指，形状像是替代照相机的水晶球和蜈蚣等步行机构结合在一起的小型魔像。
它只有三十厘米长，在夜里很难被发现，因为它是由「达布兰金属」制成的，它可以潜入黑暗或者自己制造阴影。
虽然没有战斗能力，但是夜视功能和热源感知等功能非常多，而且不仅能在恶劣的道路上行走，轻快地移动到树上的机动力为特点的监视魔像，以据点为中心散落着100多个。
敌人进入了没有死角的监视范围内，我当然也能清楚地捕捉到敌人的身影。因此，我在据点内看到了监视魔像投影的水晶板，看到了敌人的身姿。
他的身体结实得就像我腰部那么大的猎犬，体毛是能隐藏在黑暗和森林中的黑绿色。
脖子上长着青紫色的有毒的荆棘，像项圈一样缠绕着的奇怪的器官。
由于荆棘的颜色和具有某种程度的意志在蠢蠢欲动，那么就有使用毒素的可能性和像鞭子或触手一样使用荆棘来攻击的可能性。
但比起这些部分，更令人在意的还是那个很有特征的头部吧。
拥有中年男性和年轻女性、年龄还小的少年和老太婆等脸孔，敌人简直就是「人面犬」。
只有带头的杜宾犬般肉体的人面犬与其他人面犬像普通人的头部很不同，从外表看应该是生活在黑暗世界的人，是一个脸颊有伤痕的强势的中年男子面孔。
偶尔会吠叫一声「在那边」、「很近了，走快点愚蠢的小弟! 」然后率领一群人向我们逼近。
从他的动作和表情可以一目了然地看出，在其他人面犬看来，他是恐怖的对象。 只有这家伙和其他人的情况不同吧。
而且我们还吃过烤肉，像是确信我们的味道变浓了似的，笔直地移动着，就快到我这里了。
如果它们想冲进据点，那就赶在蚁人少年起床之前把它们干掉，但那些人面犬已经跑到离据点不到几百米的地方，然后什么也没干就回去了。
看来侦察到此为止了。
敌人知道我们的据点了。
把我们的信息带回去，人面犬会把这个地方告诉他们的同伙，明天敌人的主力部队一定会来这里。
所以我决定让一体监视魔像跟踪他们，来侦查敌人的信息。
相反，如果知道敌人的据点，我方就可以进行奇袭了吧。
然后做着各种各样的事，时间就过去了，到了早上。
从树木间射进来的光线照亮了周围。
睡得很香的蚁人少年身心似乎都很舒畅，露出了昨天没有的笑容。
和蚁人少年一起吃了简单的早饭，谈起了侦察的事。
蚁人少年的脸上虽然浮现出恐惧的神情，但我告诉他已经掌握了敌人的临时据点和战斗力之后，就恢复了平静。
然后我们很快就决定了该做的事。
蚁人男孩选择了迎击。 如果可以的话，就歼灭他们。
蚂蚁人少年的年龄虽然只有一位数，但成长状况不好而形成了粗暴的性格。
虽然只有短暂的交流，但如果他正常成长，就不会去犯罪，会成为帮助有困难的人，努力正直生活的好人，就是他的本性。
但即使如此，所以才会有无法平息的愤怒。
在被绑架后，被当作进行非法手术的实验动物，和其他同样被绑架的孩子成为好朋友后，对方留下了一句『我想活下去』然后变成了散发腐臭的肉块。
善良的姐姐把分到的一点点食物说「我不需要」而给了蚁人少年，她的身体的一半被做成了长着无数獠牙的嘴，最后用那张嘴吞噬了自己。
因双眼被改造失败而盲目的老人一次又一次地说『我想见孙子』 ，最后成了实验怪物的食物。
双胞胎兄弟就像文字那样把身体连合在一起，形成了两个头四根臂四条腿的异形，在副作用的折磨下痛苦地活着，最后留下一句『你们下地狱吧』就死了。
除此之外，不仅目睹了各种各样的人的结局，而且还亲眼目睹了被改造手术的蚂蚁人少年本身也被注射了非法的魔法药物，束搏着自我意识，成为了兵器，并杀死了身体无法定型的老婆婆。
作为表演者进行厮杀，并以夺取他人生命为代价生存下去。最后，他以某个青年为契机，与处境相同的人一起逃离了，和他们分散后直到现在。
经历了这么多刺激的经历之后，蚁人少年的思考模式必然会发生某种程度的改变吧。
所以，打倒恶人，无需怜悯。
早餐后，我们以大义名分，向敌人的临时据点进行了反攻。
如果我们的被体臭发现的话就麻烦了，所以把怪物的粪便涂在身上，来消除自身气味。 在路上，敌人的主力部队正朝蚂蚁少年的据点前进，我们躲避了主力部队，不一会儿就到了敌人的据点。
在河边扎营的敌人没有料到会遭到袭击，只有十五个人留下，搭了几个帐篷的作为据点。
不知是非法工作者是不是已经习惯了荒唐的事，不知是不是因为疏忽大意，从早上开始就在喝酒。
在我醒来之后，终于闻到了想要的酒精的气味，让我产生了想要喝酒的欲望。
敌人在我们面前喝酒。 也就是说，狩猎对方就能喝酒。 如果想快点喝，只能马上狩猎对方。
只是尽管我这样想着，但我还是决定不慌不忙，从露出破绽的人开始狩猎。
让蚁人少年待机，独自一人消除气息接近对方。
来到坐在浮木沙发上的四个人身后，用朱枪将他们的头砍了一下。 他们的脑袋向空中一跃而起，脸上挂着一张完全不知道发生了什么的面孔就死去了。
敌人尚未对突袭作出反应，就趁此机会用一只手持的魔术步枪射击。
剩下的十一人的头部和身体被子弹击中，子弹击中了露出背后的三人的后脑部，其余八人受了重伤，要么用胳膊挡住，要么躲开，要么躲开要害。
下一个目标近瞄准了近距离中受伤最轻的男子，轻轻跳起，用脚夹住对方的头固定住，用身体旋转了一圈。 被我固定的头部被我的气势压倒旋转了，颈椎发出折断的声音。
双脚着地后，剩下的人也开始了反击。
行动最快的是残留组里最厉害的像老虎一样的兽人。
虎人身高将近三米，体格健壮，肌肉发达。 粗壮的手上戴着带有爪的手甲，锋利的爪似乎很容易把我的肉体切开。
虽然有一定的距离，但是对方从一开始就是反射和敏捷性等在种族上非常突出，虎人是唯一一个完美地躲避枪击的敌人，那个老虎人咆哮着然后像风一样冲过来。
所以，在他对朱枪做出反应之前，我就把他的脑袋砍下来，脸上洋溢着自信的好战笑容的虎头随着鲜血在空中飞舞。
在【断冥的地下宫殿】对峙过的「死断冥牛头鬼王」速度比虎人要快得多，所以这是理所当然的结果。
剩下的敌人因为老虎人被瞬杀而惊呆了，趁此机会我用魔法步枪再次给与敌人伤害。
对方在突袭中失去自信，被我瞬杀了最大战力的情况下，敌人只不过是猎物，结果不到一分钟就有十五具尸体躺在地上。
歼灭后就是回收物资。
我一边啃着老虎人的头部，一边与蚁人少年合作，回收猎物的尸体、帐篷、食品和武器。
只是脏兮兮的内衣几乎没有用处，所以随便把它放进挖好的洞里烧了再埋。
处理完毕后，因为前往蚂蚁人少年的据点，回去处理擦身而过的其余敌人。
由于通过布置在据点周围的监视魔像，所以已经掌握了他们在哪里。
当然，这是一个简单的任务，在树海中消灭那些还没有到达据点的集团。
在树海里，蚁人少年也知道如何在这短暂的存忘战斗中战斗的心得，所以这次两个人一起进行突袭。
从树上跳下来，最先把领队和他的助手打晕，使他们无力化，其余的人被我们迅速干掉了。
因为蚁人少年要求先让他们受点苦，然后再杀了他们。因此，他们决定先砍断四肢，让他们动弹不得，然后再给他们致命伤，暂时对他们放任不管。
惨叫和垂死挣扎吵死了，所以我把他们的下巴都踢碎了，不过到最后也是因为平时的行为恶劣和运气不好，所以还是请他们放弃吧。
蚁人少年只有对那些人面犬没有给与痛苦就杀死了。
领导人面犬的领队是作为工作失败的惩罚而接受改造手术的黑暗组织成员，所以揍到身体变成肉酱，带着痛苦的表情死去。
但是其他人面犬似乎是实验的受害者。
改造手术也有几种模式，蚁人少年虽然得到了强化的身体，但基础还是自己的肉体。
相反，人面犬的头部和脊髓以外被另一种生物所取代。
人面犬本来的肉体已经被其他研究消耗了，他 / 她们不会复原。直到死为止。
于是，人面犬已经放弃了复原，求蚁人少年，希望至少被处境相同的人杀死，然后蚁人少年接受了。
也许是因为人面犬中有面熟的人，蚁人少年带着悲痛的表情，为了不让它们感到疼痛，向它们注射了麻醉药，折断它们的脖子，然后一个一个地埋葬了它们。
「南无阿弥陀佛」向他们献上祈祷，在转换心情之前，利用这段时间，向被俘虏的领队及其亲信慢慢打听吧。
知道兽人和其他生物结构也许在以后会派上用场，所以我决定仔细研究一下。
Day 492 
翻译：on哥
转载自贴吧
正在前往据点的追兵一行的队长--准确地说是留在敌人据点的虎人是地位最高的，所以根据从位于其手下的副队长仔细询问出的情报，我和蚁人少年正在前往某个城市。
这座城市的名字叫《自由商都》。
那里是由七个有影响力的商人 --- 【七大商人】 ---组成的【商会联盟】运营的商人的城市，也是各种物资聚集的地方。
据说，在那里只要有钱，什么都可以买到，实际上，从日用品到非法商品都可以买到。
在那种地方，怎么可能不存在做非法勾当的黑暗组织呢。
与蚁人少年有着关系的秘密组织——伊亚?德帕多斯的根据地似乎也在这里。
在我探索兽人生体结构的过程中，有一位善良的兽人亲切地向我讲述了黑暗组织「伊亚 · 德帕多斯」的情况。
从主要成员的资料，到据点的位置。 这些信息包括隐藏的财产位置和敌对的黑暗组织的信息，信息量真大啊。
但是，我们不能相信所有可能掺杂着谎言的信息，因此，我们必须袭击其他成员聚集的据点，来获得更详细的信息。
收集情报是必须的，但我打算先去《自由商都》 ，然后再作大致的计划。
幸好有魔像坦克的话，最快今天晚上的深夜，或者明天就能到达。
因此，我们用刚获得的物资帮蚁人少年变装，一起在树海中前进。
话说，锻炼过的虎人的肉出乎意料地好吃。
与以高浓度的酒精和强烈的气味为特征的酒一起喝，其美味更上一层楼。
Day 493 
翻译：on哥
转载自贴吧
《自由商都》的附近，为了交通的便利，有一条类似用水泥铺成的道路。
这样就可以毫不犹豫地前进了，道路上可能有左侧通行的规则，人流不是无秩序地走，而是有规律地走。
跟着往《自由商都》方向的货车后面前进，一大早就能看到都市的身影。
大概是为了对付怪物吧，四周都围了城墙，长长的石壁向左右延伸，前进的道路一直延伸到石壁上的气派的大门。
虽然出城的人很多，但是像我们这样想进去的的人也很多，都已经排着长队了。
但是在门上，全副武装的看门人熟练地操作着，进行得比想象的还要顺利。
然后就轮到我们了，负责我们的人是一个有着蜘蛛特征的蜘蛛人的门卫，被他要求支付相当高的入场费。
由于先前的狩猎，得到了能暂时生活一段时间的路费，支付入场费顺利地结束了，之后没有特别的检查只进行简单的手续就能通过。
看来公共设备的维护和介入商会之间的纠纷的仲裁机构,取缔杀人犯、抢劫犯等维持治安部队的费用相当高，所以入场费等费用是相当高的,其他还有非法的商品也当成一般商品对待不再深究。
据说办了正常手续的话可以更便宜地出入，但是我们现在不能用那个手续所以就先不用了。
进入了比想象中容易出入《自由商都》中，首先映入眼帘的是一条从大门一直延伸到远方的石板大道。
有百米以上宽的大道上,从中央附近是四足的大型兽类和魔像等牵引的货车在行驶,左右有着贩卖各种各样的商品的砖造的商店鳞次，想来买商品的多种多样的人来来往往。
一边佩服地看着充满活力的光景，正好肚子也饿了，便走进位于马路上的咖啡店，一边向蚁人少年请教，一边眺望着各种族的人来来往往的马路。
——种族的熔炉。
如果用一句话来形容「自由商都」的话就会这句吗?
有一对具有熊特征的兽人父子。背脊上堆着大块熏过的肉。
有着蜜蜂和蜈蚣特征的甲虫人男女。那强壮的外骨骼姿态就像是身经百战的士兵一般，但从动作举止来看，他们只是普通人。
在像河马一样的大型六脚兽类牵引的货车旁边，有一个拥有矿物外壳的魔人老人。货车上堆积着大量的商品，类似的货车在后面还有着几十辆的大车队。
有一个扛着比自己身体还大的酒桶轻轻扛在肩上，哼着小曲的毛茸茸的小个子的矮人。因为有闻起来很美味，所以是一定要品尝下。
另外还有蚂蚁人少年不知道的种族，不过，保持着某种程度的秩序的光景有让人放心的感觉。
但是既有阳的部分，好像也有阴的部分。
在大街等地陈列着比较健全的商品，稍微进入后巷那里也有商店，那里的商品与大街等地相比增加了一些刺激性。
如果潜入到更深的地方，更危险的物品也会增加吧。
而在这样的地方，有着我们的目标的黑暗组织，或者其他同类的巢穴。
观察一段时间后，填饱肚子后再出去办事。
总之，我想先去情报商那里打听看看。
Day 494 
翻译：on哥
转载自贴吧
从接触过的线人的情报商那里买了在这里生活的基础知识，食物美味的店、美味的酒，还有《伊亚 · 德帕多斯》以及周边黑暗组织的情报。
虽然微不足道的信息很便宜，但与黑暗组织有关的价格却非常昂贵。
但是，信息量与价格方面相当，详细又完善。
因为手头上金钱不够，所以我决定卖掉一些开采出来的宝石，但是支付方法有些麻烦，而且还免费提供了一些有用的信息，所以价值相当于这些宝石的价值。
过不了多久后，我们在情报商那里购买情报的事情就会通过线人传给黑暗组织，但即便如此，在事态发展之前，我们还是知道了敌人的情报。
暂且打算袭击敌人的据点，不过在那之前还有很多事要做。
所以，我们首先去了位于《自由商都》中心位置由【商会联合】运营的商业银行。
这是一座相当大的建筑物，我在那里即兴建立了新兴商会《朱酒枪商会》（翻译：我先前翻是朱酒矛商会的，现在改成朱酒枪商会）的银行账户和专用魔术卡。
手续出乎意料的简单。
因为任何人都可以轻而易举地开户，因此，这个过程非常有效化，不到5分钟就完成了。
但是，虽然使用时间很短，但是个人认证方面，血液采集、生物计量学、魔力检查等信息被登记在巨大的记录介质型魔术物品中，如果身体信息不一致，别人就无法使用魔术卡，所以安全方面似乎是万无一失。
即使丢失了当作信用卡来使用的魔术卡，也可以重新发行，因此不会被非法利用，非常安全。
账户成立后，我就去大街上的大珠宝商瑞格纳德罗珠宝店，出售把珠宝加工成假花的商品。
加工过的宝石虽然是大量采摘的残余物，但是每一片花都像透明一样薄，而且是生动细腻的构造的自信之作。
对方也可能是「希望下次也带过来，到时候也请多关照」的意思吧，卖得相当高价。
对方希望我们卖出更多，但现在我们有了现金，所以我们决定不要太贪心。
支付方式是通过魔术卡当场进行付款。
确认对方魔术卡上显示的金额，我方把的魔术卡举起来允许对方交易。
这时，传来了「红包来啦」的声音。
看看从魔术卡上显示的储蓄额，确实有增加。 这样一下子就有成为了有钱人。
顺便说一句，可以使用魔术卡交易的地方，只有是银行所在地《自由商都》的内部。
虽然不能在外面使用，但是这里经常发生大规模交易，为了现金不被盗窃等对策和简化手续，使用魔术卡似乎是常识。
在情报商那里付款时，对方讨厌把宝石放在手上时，告诉我的。
作为线人，他是个优秀但不适合战斗的优秀男人，为了不被歹徒袭击，不想带宝石在身上吧。
或者只是单纯觉得很沉重，或者不想因为宝石受损而贬值。
不管怎么说，也许是考虑到今后的交易，他建议我制作魔术卡。
因此，有了钱之后，为了洗净脏兮兮的身体，来到了大众浴场的澡堂。
在那里悠闲地度过一个小时，冲洗积压下来的污垢和疲惫。 宽敞的浴池有好几个，还有普通浴池和药制成的药汤浴池等，意外地令人赏心悦目。
清爽一番后走到外面，用浴场的收费服务的洗衣业务，穿上了干净的衣服。
各种洗干净后，来到了大路上的高级服装店《雷蒙德》。
看起来是个相当历史悠久的店铺，声誉也不错。 有很多看起来很有钱的客人，虽然衣服洗过，但是我们的衣服让我们看上去很轻浮。
因为明白这一点，所以无视周围的视线，在以提高费用金额而加快制作时间上，按照我和蚁人少年的要求，订购了使用上等材料制作了这个世界的礼服。
好像有个很厉害的工匠，制作时间只有几个小时。 看来晚上就能完成了。
利用完成之前的这段时间，这次在某个地方办完各种手续，回来之后试穿做好的衣服。
虽然没有期待到那个地步，但是礼服已经很合身了。 看来不需要修改了。
工匠的技术似乎比传闻中的要好。
我觉得这里很好，于是就把布型魔术道具交给她，订购新的内衣和衣服。 店员说明天就能完成。
我在下订单的时候，工匠说请务必让他以高价来购买这布型魔术物品，但是因为对方表情过于鬼气，所以我决定不卖。
一定是很值钱的东西吧。 只要想到布型魔术道具有再生等特性就能接受。
虽然发生了很多事情，但是今天住在旅馆吃饭睡觉了。
Day 495 
翻译：on哥
转载自贴吧
我吃过早饭后，穿上礼服，和蚁人少年沿着大马路向今天的目的地出发。
今天去的目的地是治安维持部队的根据地。
昨天，因夹杂着贿赂的所以办理手续简单化，所以今天多少等了一会儿，但是在中午之前，顺利地见到了治安维持部队执行队的罗根中队长。
虽然还有其他几位中队长，但是罗根中队长负责的是阿鲁克地区的事务，与黑暗组织「伊亚 · 德帕多斯」的根据地有关。
也许是因为我把在地下世界讨伐牛头鬼王时得到的部分财宝，用来贿赂的缘故，留着漂亮的胡须和大腹便便的狸猫系的中年兽人罗根中队长笑嘻嘻地高兴着。
他一边揉着肥胖的肚子，一边滔滔不绝地说着他喜欢贿赂品的事。
而且打招呼也匆匆忙忙，所以我增加贿赂送给他宝石花。
根据调查，罗跟中队长马上就要迎来十周的结婚年纪念日。
也许是中意将会送给妻子的宝石花吧，事情就这样顺利通过了。
暂时即使在阿鲁克地区发生冲突，如果现场留有特定的暗号，就将事件作为没发生什么大事来处理。
我得到了这样的约定，然后离开了根据地。
用录音魔像记录了一系列的交易，作为一份保险，确保以防发生事故。
然后，秘密设置在罗跟中队长办公室里的偷听魔像，在我离开后的罗跟中队长动向传达给我。
我们离开后，在回家的路上听到在另一个房间里的黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》的一名高级领导正在和罗跟中队长接触，进行各种各样的交流。
我以为他们之间会有联系，但他们的动作比我想象的要快。
似乎罗跟中队长把我们的情报给了对方，如果我们做了什么，他就会把我们逮捕。
罗跟中队长就叫他狸猫老爸吧，也许因为是狸猫所以喜欢玩恶作剧。
如果公正地作为治安维持部队行事则另当别论，如果收受贿赂后打算立即反悔，那么我们只能做出相应的对策。
我认为应该赶快行动，所以不回旅馆，而是为今后作战购买武器等等，来消磨时间。
到了黄昏时分，我和蚂蚁人少年一起强行突袭在后街的所属《伊亚 · 德帕多斯》的三个小酒馆。
遮住脸进行最低限度的伪装，然后踢开门，猎杀或绑架在场的成员。
而且马上回收了成吨的物资。
最后袭击的酒吧比另外两个大一点，还有一个地下室。
因为里面有成员，一踏进那里，就看到一个极度提高再生能力的青年，正在不断地遭受拷问。
场所很不卫生也没有接受治疗，只是作为再生的材料，吃了很多看起来很难吃的垃圾食品，即使精神崩溃了但还活着。
看到这一幕，蚁人少年浑身颤抖。
他似乎想说什么，却说不出话来。
我认为有发生什么事情，活捉了大部分成员，并拘束了他们，然后审问了其中地位最高的魔人。
然后，我才明白他是和蚁人少年一起逃走的青年。
虽然逃出去了，但为了让其他人逃跑，自己成为的诱饵然后被抓住，为了杀鸡儆猴被改造成难以死去的身体，一直受到拷问。
但是因为精神崩溃了，现在好像成了帮助成员缓解压力的肉袋。
他笑得很低劣，于是用机械手臂打碎了下巴，把关节和重要的器官都弄坏掉撒上盐，然后就丢在一边。
而在成员面前的少年蚂蚁愤怒地用两只手上的粗针向他们注射了毒药。
不像蛇毒那样能凝固血液。 如果健康的话，过一天就会自然分解，不会致死的那种毒。
但因为是毒药，所以不可能无害。
只不过是让全身炸裂一样的剧痛的毒药，虚弱的成员到最后都会痛苦地死去吧。
打听有不少人死亡的消息后离开了酒吧，与扛着救出来的青年的蚁人少年一起在夜色中移动。
不幸的是，我们不能回旅馆。 回来的时候撒下网的治安维持部队会做点什么的。
因为狸猫老爸把更优先长期合作的《伊亚 · 德帕多斯》的关系。
于是我溜进了狸猫老爸的宅邸。
就非法行动这一点来说，和黑暗组织的行为类似，虽然这么想，但是这是违背了约定的狸猫老爸的错。
Day 496 其他视点 
翻译：on哥
转载自贴吧
回家后被捕的狸猫老爸视点
呼—— ，好累啊。
深夜回到家，回到家时没有人醒过来，不禁叹了口气。
今天的工作比平时大量，因为时候处理而要加班。
我是治安维持部队的中队长。
我负责的区域是阿鲁克地区，和那地域内最大的黑暗组织【伊娅. 德帕多斯?】 之间有一定的关系。
因为是我的工作，所以必须做。
与其让无数的黑暗组织在那里乱来，还不如让一个勉强有力的组织驻扎更容易稳定情况。 剩下的工作就是把握对方的缰绳，这也是维持治安工作。
但是这次是《伊亚 · 德帕多斯》的酒馆被袭击了。
凶手应该是带着大块头甲虫人的那个男人。 甚至还贿赂我说: 我们要袭击那里，希望你能够默认。
虽然我不知道他们是什么组织的成员，但他们真是给我带来了很多麻烦。
因为不知道是哪里来的**，破坏了相应的平静现状，真让人受不了。
想到这里时，我放松了警惕。
我在家里松懈了。 就在那一刻，我被拘束了，被带进了地下室。
然后被拘束住，在肚脐里被植入了一些东西。
之后，我还听到了什么磨东西的声音，还长时间听着大音量的听不懂的咒语。
一些无法理解的事情让我心情变得沉重。 不经意地叫了一声后，内脏里有什么东西动来动去的恶心到让我想吐。
然后憔悴的我，屈服于那个男人。
因为我的体内被植入了什么东西，所以不可能反抗。
我从心底里害怕那个坦然地作出无法想象的事情的男人。
反抗的心情都被削减，如果听话他们的话，就不对我的家人动手，
啊~啊~，胃好疼。
明明这工作就很辛苦，但我好像还被一个非常麻烦的存在抓住了。
·维持治安不只能做表面上的功夫。
·为了保护家人，而做了一些不光彩的事的劳苦人。
·其他的队长和中队长也做过类似的事情，只是狸猫老爸的运气不好。
Day 497 
翻译：on哥
转载自贴吧
今天下了一场暴雨，就像从早上开始就像拿水桶迎面倒一样。
在这样的环境里，即使发生骚动也没有人会注意到，不过总觉得在这种时候不想外出，所以我决定躲在房间里干活。
我现在的主武器是从地下醒来后就在身边的朱枪。
即使用开采出来的天然磨刀石也无法磨损的枪的尖头，所以用布型魔术道具仔细擦拭去除污垢。
因为表面几乎没有污渍，所以在短时间内就结束了整理。
之后就轮到「拔血枪」和新买的刀具，但是很多东西没有用过，所以也不需要很长时间。
杀死酒吧里的【伊亚 · 德帕多斯】的成员，也是因为在室内，只要有一把刀和一把魔法手枪就能解决。
不到两个小时，就结束了武器的维修工作，然后我开始着手构思的防具的种类。
我目前对使用的防具没有什么不满。
因为修改过内衣而穿得舒服，素材本身也非常结实。 虽然在《自由商都》中逛过了防具店，但以同等以上的防御能力而自豪的物品很有限。
在地下世界里，似乎越是深处的怪物越强大，所以素材就越好吧。
不管怎么说，平时这样就没问题了，不过现在还是对防具有点不安。
因此，我决定应用魔像技术来制造【强化外骨骼动力服】。
现在，我已经习惯了使用能力，制造和操作采矿魔像和监视魔像等各种各样的产品，所以我是可以做出来的。
虽然很难制作出有飞行能力和潜航能力的动力服，但是通过单纯的力量补助和外骨骼防御能力的提高，再加上伪手臂等新的机构，即使在战斗时也能得到很多帮助。
幸运的是，【电脑书库】中记录着各种强化功能的外骨骼。 实际上也有我想制作的机体的信息。
我将以此为基础，并将我获得的魔法物品纳入其中，以提高它们的功能。
为了今后的生活，战斗力的提高是重大的事件。
幸运的是，我在情感上毫无抵抗，而且拥有技术能力，积攒了很多财宝，而且还有能为我准备大量测试对象的黑暗组织——《伊亚 · 德帕尔多斯》，所以在这里暴走一番也没问题吧。
作为强化外骨骼的基础骨架就使用在地下采集的矿物中特别稀少的《阿达玛斯塔扎特（adamasazite·金刚砂）》 ，总之是一种很坚固，但是柔韧，坚韧，并且具有通过魔力来修复的特性的魔法金属。
诺姆父母把它做成了铸锭，然后我使用【金属操作】 ，改变了形状，再加上【属性强化金属】等技能，使得强度和韧性等得到了飞跃性的提高。
在其基础内外使用【生物操作】、【万能细胞精制】、【生物纳米机械制造】、【生物金属制造】等多种能力，来大量培养自身细胞后制作的生物金属制强化肌肉。
因此，在行动时不仅能发挥出强大的动力辅助，而且在冲击吸收性能方面也非常出色，所以在安装时可以成为保护身体的垫子。
之后只要做好扎实的外壳，就完成可以让我进入内部操作的强化外骨骼魔像，机会难得我还利用【宝王的祭坛】技能制造宝石部件。
宝石配件本身就非常结实和强力，而且似乎根据宝石的种类不同，其隐藏的能力也有所不同。
我决定不仅仅是为了增强能力，还为了外表而使用宝石配件。
此外，还需要测试隐藏机能和内置武器等在试制后能否使用等，需要很长时间。
似乎能度过一段非常有趣的时间。
Day 498 
翻译： on哥
转载自贴吧
开始制作后，回过神来，发现已经到第二天了。
而且时间已经是晚上了。
我似乎很投入，但也取得了成果，强化外骨骼魔像一号机【宝壳鬼】完工了。
比我高一圈的程度。
把东方和西洋风格融合到盔甲里，把各种各样的宝石就像盔甲一样覆盖在身上的「宝壳鬼」 ，其中最具特征的是背部，背部上的长方形背包的侧面长出一对假手臂。
因为机械臂的性能非常好，就像机械臂本来就存在那样可以非常自然地使用。
想象一下无袖的背心或运动衫就有点容易理解了吧。
穿上后，不仅机械手臂，而且在背部稍长的假手臂也可以自由活动，所以只要有四支魔术手枪，就可以同时向四面进行攻击。
另外，假手臂上还内置武器，搭载着各种魔术道具，全身宝石零部件各自具有不同的能力，攻击手段的多样性甚至达到了没有节制的程度。
因为试制机，结果积累了很多挑战性的机能。
外表上「宝壳鬼」有两支短短的角和圆圆的头部有着用金刚石制的像鬼脸一样的面颊，直勾勾地盯着正面的话，简直就像是有生命一样。
试穿了一下，没有什么问题，轻轻地动了一下，感觉非常好。
感觉就像与身体融为一体。
决定明天进行测试兼实战，今天一整天都在进行细微调整。
Day 499 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》是一个大型组织。
主要业务内容是人力资源派遣。
从普通奴隶的出口开始做起，历史悠久，但近年来，一个被通缉流放的疯子加入后，转向了通过改造手术改造的人才的出口。
虽然改造技术还处于发展阶段，虽然有很多失败例子，但是由此确立的技术却有好几种。
其中之一就是身体强化手术。
身体能力增加三成的话，好像没有什么特别的风险。
超过三成就会降低成功概率，副作用也需要通过药物来控制，但这种好处是不容忽视的。
组织成员，包括最低级别的成员，都接受了手术，因此平均的战斗能力属于较高级别。
黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》的主要据点之一，就是名为《特雷斯》的地下赌场。
在这里，只有到其他系列赌场或拥有一定财力等具备几个条件的特殊顾客才能来。
由于客户层的选择非常严格，所以下注的金额也比其他的多得多，一夜之间就有巨额的金钱被兑换。
除此之外，里面还有通过堆积如山的人体试验来确认安全性的改造手术，还有组织的主力产品——改造手术成功的奴隶拍卖场。
正因为这里是资金流动的规模大和组织的重要客户群，所以在组织内部也是重要度很高的设施，雇佣了很多战斗能力出色的保镖，有经过风险高但回报也很大的改造手术强化的成员和多名干部经常驻扎。
我等待着在最热闹的夜晚，没有任何事前通知就去打扰了。
在地下赌场的入口。有个大猩猩兽人的保镖，皮肤像金属一样坚硬，他们的下巴被我击碎后晕倒，一只手拿朱枪用宝石制造出来的恶鬼【宝壳鬼】把厚重的门踢烂，进入里面。
一进来，站在入口附近的组织成员和保镖立刻反应过来，向我方走来。
我一边赞赏着对方的快速反应，一边将假手臂持有的魔术手枪，击落对方用断杖型的魔法道具发出的火焰、冰、雷等三种魔法，展开了猛烈的迎击。
我避开了射击像客人一样的存在，只准确地击中了保镖和组织成员。
虽然我瞄准四肢，但也有不少人被击中身体或头部当场死亡。
一瞬间传来惨叫声和咒骂声，接着是一连串的破碎声。 血肉飞溅，摔坏的桌子和破碎的玻璃杯等东西滚落在地上。
匆忙逃跑的客人用刚丝般的魔像将其拘留，而赶来的组织成员给与致命伤，使其无力化。
我把躲起来顾客拘束后放置不管，然后消灭所有潜伏的敌人。
拘束的客人中可能有组织成员，但现在首要任务是全面镇压这里。
虽然堵住只有部分干部才知道的逃跑路线，但我事先已经堵住普通成员所知道的几条逃跑路线，我就像要碾碎他们一样追了上去。
有三个从暗处跑出来的组织成员。
跑在最前面的是一个年轻的泪流满面的小伙子，紧随其后的是看起来像是强势的兄弟的男人。
想用小伙子为诱饵进行攻击吧，所以我用朱枪一起贯穿了三兄弟。
有猿人用肥大的右手臂向我殴打过来。
巨大的拳头被我的假臂手射出的魔弹从中央击碎，用强化动力服在他身体上踢出一个洞。
有一个小矮人身披银色的火焰，看起来像是组织干部。
他手持双剑，喷出银火，准备高速移动杀过来，但被我的宝石装甲所发出的雷击、轰炸和冲击直接命中，四肢全部脱落，身体被撕得粉碎。
进行改造手术的手术室被最强保镖拿着大太刀的魔人武士保护着。
使用大太刀的高速拔刀术似乎能毫不留情地斩杀对峙的敌人，但是我用朱枪缠住大太刀，并刺穿了他的脖子。
这把大太刀似乎是名刀匠作品，砍在物件上的切口非常好。 就算是钢铁也能像薄纸一样切成两半吧。 实际上，我试砍了下石壁，但完全感觉不到有触感，像砍空气一样。
由于在室内使用方便，所以将大太刀装备在假手臂上，并用朱枪刺穿了潜伏在墙壁后面的成员的心脏，一边前进着。
虽然我控制了一半以上的赌场，已经让数十名成员无力化了，但似乎里面还潜伏着其他成员。
因为是跟时间赛跑，所以毫不松懈地进攻。
而我扫荡完之后，紧随其后的是带领搬运魔像的蚁人少年。
以架子上精美的酒为首，回收散落的珠宝和失去使者的盔甲。
里面还有巨大的保险库，保管在里面的财宝和金币，文件和契约书等也全部拿走了。
保险箱里有着堆积如山的金币的原因是有些顾客想要用现金支付。
因为通过魔术卡进行的交易会留下记录，所以如果不想让【商会联合】知道交易，就要使用现金。
不管怎样，得到了一大堆金币和其他财宝的我们的财政情况发生了巨变。
因为能做的范围扩大了，所以还有很多事情要做。
顺便说一句，虽然没有拿走涉及到客人的部分，但是倒下的成员的口袋和赌场的物资将作为今后的资金充分利用。
虽然发生了很多事，但赌场里的骚动大约用半小时就结束了。
虽然受到了攻击，但外壳完好无损，【宝壳鬼】的各种性能测试也达到了令人满意的水平。
坚硬的装甲和超人的臂力，内藏多种武器进行意识外的攻击。
虽然还存在反应延迟等缺点，但作为试作机来说应该是得到充分的结果。
最后，救出了几名和蚁人少年一样接受过改造手术人，并确保了几名技术系干部和他们的助手。
我们结束后在离开的路上遇到了多名战斗干部，我把大部分成员歼灭了，回收了物资。我们乘坐着看起来像是马车的箱形搬运魔像离开了赌场。
过了一会儿，释放了被拘束的客人，但是这时狸猫老爹带领的治安维持部队突然闯了进来。
开始调查家具被损坏，墙壁和地板上血肉横飞的破烂赌场。
客人也因接受调查而受到保护，如果客人中有其他黑暗组织的成员或通缉犯，就会把这些人逮捕起来。
狸猫老爸虽然一脸疲惫地继续着调查，但是因为不能违抗寄生魔像，所以正在认真地履行职务。
因为还有被我救下来的男女老少的治疗，为了不让任何人看见，小心翼翼地潜过暗挖的洞穴，回到狸猫老爹的宅邸。
给战俘喂安眠药之后，把它们分别放在鸡蛋形状的鸟笼魔像里，隔离起来。向救下来的人说明情况的是，有过面熟的蚁人少年来担当。
说明结束后肚子也饿了，和大家一起吃了饭，决定今天休息一天。
其他人都是吃怪物的肉和蔬菜等普通的食物，但我的晚餐里还加了身披银火的矮人干部的肉。
肌肉密度很高的矮人的肉相当好吃。
虽然数量很少，但是质量很好，很有满足感。
【能力名【银火斗气】的学习完成】
【能力名【空间杀法】的学习完成】
顺便也能获得能力。
难道是做了好事，所以会有好事发生吗。
Day 500 
翻译： on哥
转载自贴吧
――《伊亚 · 德帕多斯》经营的地下赌场《特雷斯》遭到了毁灭性的打击。
――揭开单方面蹂躏武斗派成员的宝石盔甲鬼的真面目。
一大早，狸猫老爸带着苦涩的表情拿来的晨报――信息就是商人生命的城市，有多家杂志社――的头条就是这样的标题。
还有一张黑白色的地下赌场照片，是一个小矮人干部在「宝壳鬼」发出的攻击引起爆炸之前拍下来的。
干部的惊愕和绝望的表情和充满压倒性强者气势的「宝壳鬼」的堂堂正正的姿态巧妙地拍在一起，报道也写得相当详细。
显然，被绑架的客人中有媒体人士。
从角度上来推测，应该是那个被美女围着喝酒的知识分子腹黑眼镜的青年或他的同伴。
如果被发现把具有拍摄功能的魔术物品带进黑社会的设施，最坏的情况是会被抹杀的，有可能对方明知道危险性也把具有拍摄功能的魔术物品带进去。
虽然这样做有损黑暗组织的面子，可能会给记者带来危险，但因为这是自己的责任，所以先不管他了。
黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》在这次事件中似乎认真起来了。
根据狸猫老爸说，【宝壳鬼】似乎被高额奖金悬赏了。
通缉令已经流入黑社会、为了情报而向四周奔波的黑社会成员，被虫型魔像映照出来。
与《伊亚 · 德帕多斯》结盟的其他黑暗组织开始展开搜索，调动成员。另外，与《伊亚 · 德帕多斯》敌对的黑暗组织为了把【宝壳鬼】纳入自己的阵营也在展开搜索。
遵守着某种秩序的黑社会轰动起来，其影响也会波及到表面的社会。
我一边做着日后的计划，一边留下蚁人少年，带着现金和珠宝去了《里格纳德罗珠宝店》。
也许是前几天的谈判起到作用，店长直接应对我。
这次拿出昨天的战果把宝石类全部和现金，同时拿出几尊宝石制女神像当封口费。
进行了各种各样的协商和签订多种合同。在《里格纳德罗珠宝店》把宝石类卖价加上我带去的现金加起来的金额支付给了新兴商会《朱酒枪商会》。
作为回报，《里格纳德罗珠宝店》得到了珠宝和女神像。
这次的交易原则是保密。
店长似乎也有各种各样的想法，但从长期的商人经历来看，恐怕也有类似的事情。
利益让我们握手，尽管我们都有自己的想法。
顺便说一句，那尊女神像是魔像，如果对方背叛，就会得到相应的结果。
我在洗完钱后，去《里格纳德罗珠宝店》店长介绍的房地产商签订了两份合同，地方相当宽而价格便宜有情况的建筑物和普通建筑物两栋。
其中一栋是位于普通住宅区的独栋民宅。
这是旅行商人经常暂时租用的建筑物，还有储存商品的仓库。 因为用户经常更换，因此准备了最低限度的家具。
虽然价格有点高，但作为临时据点应该还算不错。
另一栋便宜的建筑物是有二层和地下一层共三层的建筑物，位于离大街稍远的地方。
相对来说比较新，选址和结构都不错。 不如说条件比前面的房子好。
然而便宜的原因是，几个月前，前房东从一个黑暗组织借了一笔高利贷，然后又被不断增加的利息压垮，最终破产。
虽然只能连夜跑路，但是在逃跑的时候被抓住并被杀了。
店主被残忍地肢解了。 而他妻子的尸体也是在无法表达的状态下被发现的，两个女儿就下落不明。
这本来就是一个悲惨的故事，但黑暗组织似乎认为这也是一个杀鸡儆猴的机会，所以用【死灵魔法】把店主变成了【地缚怨灵】 ，至今仍留在建筑物里。
即使进行【净化】 ，其金额也非常巨大，万一失败了，怨恨将会扩大形成一种诅咒，污染建筑物周围的环境。
由于种种原因，房地产商如果没有根据协定的担当区划也绝对不能处理，像这样说着像是牢骚话的程度，似乎是很麻烦的房子。
我签了这样的合同。 因为是没【净化】所以对方也低价出售。
房地产中介惊讶地看着我，但是在合同内容中还包括了几个条件，如果没有被【净化】变成【地缚怨灵】的店主就不能出售，如果周围对有影响的话由业主来赔偿等，因此房地产中介解决了麻烦的项目，似乎松了一口气。
目送着轻快地回去的房地产中介的背影，我走进了建筑物。
进去后就是陈列商品的地方，那里有一个半透明的男人，一副流着血泪带着怨恨的表情。
那就是店主，就是【地缚怨灵】。
店主露出怨恨的表情看着刚进来的我，但我一拿出某样东西，那股气势就有些消退了。
我拿出来的是在赌场杀死的干部成员，是和店主有很深关系的小矮人的脑袋。
店主就是向《伊亚 · 德帕多斯》借钱的，而就是这个小矮人对店主和他的家人下手的。
店主的怨恨在他看到恨到想杀死对方的头颅时消失了一些。
因为店主释放的恶心的黏糊糊的魔力感已经消失了。
然后我用【交涉人】说服店主，让他自然升天。
我会替你报仇的。 绝对会让他们得到报应。 为我们需要得到敌人的信息。
防御和安全措施都很严密，比起笨拙的城堡更坚固，黑暗组织《伊亚 · 德帕多斯》的首领居住的豪宅就在附近，从这里也容易进行敌情视察，所以希望店主能够交给我。
我列举了这些事来说服店主，店主渐渐地接受了我。
店主虽然成佛了，但是留下了【怨灵的魂石】。
据说在实现约定的时候【怨灵的魂石】经过净化变成了别的东西，那个好像有很多用途。
老实说，虽然很好奇吃了【怨灵的魂石】能获得什么样的能力，但我还是忍耐下来，进行各种各样的工作。
从今天起，这里就是《朱酒枪德兰克兰斯商会》的总部。
我想尽快完成我的使命，即使是为了蚂蚁人少年和店主。
Day 501 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
与他人建立关系，在当地获得资金，建立活动据点，总算有了一点生活基础。
虽然关系脆弱、不稳定、不可靠，失去了记忆、没有可以信赖的伙伴——保护对象的蚁人少年——这是今后改变现状的重要跳板。
这样一来就算关系被破坏了也很麻烦，加上又做了各种各样的约定，差不多认真地去摧毁黑暗组织伊尔-德帕尔多斯吧。
首先要做的当然是收集黑暗组织更深层次、更详细的信息。
古代伟人也说过，知己知彼百战不殆。
从信息收集的情报屋开始,到用监视魔像潜入敌人据点调查各种信息,阅读报纸,然后到店铺秘密运送的俘虏进行各种打听。
由于才刚开始正式行动，所以还没能网罗到所有细节，因为之前也调查过一些，总之大致上想要的情报都知道了。
包括敌方首领的面孔、干部等主要成员的信息、敌人设施的结构、组织内部派系等粗略的人际关系、和蚁人少年处境相同的重要救助者等。
粗略地计算收集到的情报，要毁灭背后黑暗组织伊尔?德帕尔多斯似乎并没有多大的问题。
通过改造手术得到强化的猛者好像也有一定数量，不过，只是比米诺陶洛斯王者要弱。只限于有高度的作战技术，也没有特别要注意到的人。
而且最近由于我杀害他们的成员和破坏据点的影响，他们行动十分仓促，而且分散在各地，也很容易各个击破。
只要没有相当大的误差，事情就会按计划进行吧。
虽然对我方有利，但也不是完全没有问题。
那是黑暗组织伊尔-德帕尔多斯的规模比预期的大，需要救助的人比预想的多。
救助者可大致分为三类。
第一是外表出众、拥有特殊技能等商品价值高的人群。
这个群人只是实施了比较安全的改造手术，状况并不坏。
因为可以高额交易，所以谨慎地对待了。
第二种是普通人。
是这附近的主要商品，改造手术也好，实验性的东西也好，基本的东西比较多。
状况不太好也不太坏。
第三种是反抗性的人，或因身心有某种障碍或受伤，或因外表等原因被认为商品价值低的人。
这种人的待遇恶劣用一句话概括就是家畜的待遇。
作为危险改造手术的小白鼠被消耗着，更换得非常频繁。
就算运气很好改造手术成功了，很多都精神已经崩溃了,正常的情况下可以活下才是罕见。
就像商品的品质有差异对待也会有所不同一样，这三个小组被分别分开收容在几个设施里。
如果被困在同一个地方，就很容易进行救助，但这样一来，就需要一次性解放所有人。
如果逐个捣毁，对方也会知道我的目的，这很有可能给救助者带来恶劣的影响。
即使他们被当成人质，我也会优先考虑我的安全。
无法救助自己的人不可能帮助到别人。
所以，在最坏的情况下，也会选择放弃救助者，但为了不变成那样，我也会努力一番。
麻烦增加了,但也没办法。
虽然麻烦增加了，但能得到的东西也很多。
作为信息收集的一环，我得到了周边的信息，也获得了关于这个大陆的基本信息。
而且从俘虏那里获得的不仅仅是敌人的情报，还成功地获得了安全性得到确认的增强身体能力等有用的改造手术方面的知识和技术。
原本,我自己对人体改造手术没有回避感。
不如说，本来我是接受过生体强化手术的强化——现在不知道是不是这样。因为虽然身体的能力和感觉本身没有变化，但不能否定被这个世界的其他什么所替代的可能性。
作为强化兵的我，用生物金属和强化肌肉代替骨骼和肌肉，用多功能的纳米机器代替神经和血液，获得了超越普通人的身体能力。
尽管如此，还是极有可能会死去的严酷工作，那个就先不管。
在接受过改造手术的意义上，我和蚁人少年是一样的人。
但是正因为如此,对进行恶劣的改造手术的被害者，表示强烈的同情这个感情占大半吧。
我被历史悠久和成熟的高级技术，能确保安全地进行改造手术,以自己的意愿进行改造。
与此相对，蚁人少年他们在被逼的情况下接受了错误的危险性很大的改造手术，被他人鄙视的情况下强制进行了改造手术。
两者之间有着明显的区别。
所以我打算帮助蚂蚁人少年他们合,至少要帮助到他们能过着普通的生活为止。
然后忙了这里忙了那里有点累了,所以今天喝点酒才睡觉。
最近我喜欢上了迷宫啤酒。
Day 502 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
休息中的蚁人少年们从狸猫父亲的宅邸搬到了另一个据点，在那里生活。
虽然蚁人少年的身心已经相当平静下来了，但其他人的身心还受到很大的伤害，因此需要一段时间进行康复训练。
作为第一步，我决定要让他自食其力，但进展甚微。
嗯，才刚刚开始。只要耐心地恢复就好了吧。
虽然不能照顾他到最后，但我打算让他们恢复到能够自立的程度。
虽然蚁人少年他们是这个状态，但是不知道会从哪里泄露出情报。
可能有情报商人到处打听，也有可能偶尔遇到认识的人。
在那里使用以自由变换姿态为特征的「榆树史莱姆」像柔水膜的怪物素材，试着制作了特殊化妆品一样的魔像贴在皮肤上。
遮住眼睛、鼻子和嘴以外的地方，然后适当地弄成返老还童或使其苍老的感觉，或使其看起来截然不同，变化非常多。
这样一来，至少能降低他们被认出的可能性了。
如果有我所不知道的能力——比如感觉到魔力的波动、看出魔力的颜色等等——被识破的可能性不是完全没有，但是那种情况下是没有办法的，所以当时只能灵活应对。
而且，在据点作为护卫部署了多个警卫魔像，并向每个人发放内置可发出特殊电波的矿石矿物的发信器兼衣服型魔像。
即使万一被绑架，也能知道其位置，即使在最坏的情况下，服装型魔像也能起到帮助作用。
只是因为使用的材料在功能上有限制，所以即使有很多保险措施，外出时也要小心。
注意每一秒大意受伤是一生，疏忽是大敌。
不过，如果能铲除骚乱的元凶，应该能过上平和的时间和心理上有从容吧。
打算在数日内一口气解决掉。
啊，可是。白天喝酒真是最棒了呢。
Day 503 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
从敌人俘虏那里获得的情报已大致掌握完毕了。
「审讯官」、「测谎仪」、「心理学」、「心率检测」等使用多种能力测试，尽可能的筛选出谎言，引出真相。
从其他地方收集的信息与袭击设施时获得的各种资料进行对照，大致确定完了。
于是，因为没有利用价值了所以决定把俘虏——掌握改造手术技能的技能系干部和辅佐他的几名亲信——吃掉。
使用毒药给予他们最后的痛苦，在新鲜的时候用头开始吃。
吃战斗组织成员的时候也想过，实施过改造手术的人就像前世的强化人一样，有着添加剂充足的食材的味道。
根据战斗系成员的情况，也许是为了提高战斗能力，肌肉就像是使用了合成代谢类固醇或激素剂这样的味道。
用魔法金属替换的骨头很有嚼劲，神经递质也与通常不同，略微有些辛辣味。
另外这次的俘虏们，作为技术人员为了提高手术的准确性,施加了灵巧的改造和加强记忆力等手术。
味道有差异的优质部位，主要是大脑和手。
比一般发达的大脑，柔软的肌肉锻炼出来的神经包围的手的味道非常浓厚。
肌肉少、脂肪多的身体也很美味。
虽然我个人更喜欢天然食品，但像垃圾食品那样对身体有害的感觉偶尔吃吃也不错。
倒不如说，在这个世界这种味道更加稀罕。
[能力名【魔改造技能】学习完成]
[能力名【技师的指尖】学习完成]
然后那两种能力。
因为是使用魔力的世界的改造手术所以是【魔改造技能】吗?
我也不是没有不同的感觉，那就先不说了。
【技师的指尖】使手指变得灵巧，是一种有利于精密操作的能力，属于有用的一类。
根据使用方法，在战斗时也能发挥作用。
然后把俘虏一滴血不剩地清理完后，为了个人的目的，赶紧去袭击他们获得新俘虏吧。
因为在收集信息的时候，也有在意关于今后的东西，所以为了尽快恢复记忆而在这方面投入更多。
Day 504 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
为了胜负而尽快做好准备，尽快调整好状况的一方才能取胜。
在对方还不太了解我方的情况，所以不能放过这个机会，从凌晨前就开始了行动。
在有救助者的设施附近偷偷地巡视，在设施的看不见的死角等地方偷偷藏着五种魔像。
至于部署的魔像，第一种是，发出指示后就会堵塞胡同里或隐秘的小道等的魔像。
第二种是监视用魔像。
第三种是捕获组织成员后绑起来的魔像。
第四种是帮助救助者顺利保护和搬运的魔像。
最后一种是用来压制设施的蜂型魔像。
在这五种魔像中，最重要的是蜂型魔像。
袭击时的主力蜂型魔像的大小约为5厘米。
全身都是红黑的金属制造，虽然重量有些沉重，但薄薄的透明的金属翅膀是能产生风的特殊魔法金属，可以高速移动，它的飞行速度将比想象中的要快。
像纸一样的金属翅膀的锐利程度可以把钢铁切断，所以只要飞来飞去就可以，处理杂鱼也绰绰有余。但是蜂型魔像是以蜜蜂为模型，身上装有毒针。
像紫水晶那样的毒针上还有会让对方无力化【**毒】【睡眠毒】，还有会让对方做噩梦的【幻觉毒】和凝固血液的【凝血毒】。
另外，机体被破坏时，为了毁灭证据，魔像上还装有能炸伤附近敌人的【高性能炸-药】，成为即时炸-弹。
这种可以愉快地抛弃、方便高性能的蜂型魔像，比起单体，还是群体行动更有效率。
为此，每个设施附近都设置了蜂巢，提供蜂型魔像的补给、修理和制造。
一个蜂巢最大可以放置百体蜂型魔像,就这样一个设施准备了十个蜂巢。
也就是说，一个设施配置一千只蜂型魔像。
第一种魔像堵住了敌人据点之后，那里就成为狩猎场,压制后的行动也会顺利进行吧。
做完准备工作后，一边观察设施里的情况，一直等到太阳西沉时的傍晚。
于是在逢魔之时，作战开始了。
各设施附近潜伏着的魔像一起行动,其威猛令对方震惊。
对方也在警戒着敌人的袭击。所以增加了保镖，建立了更加严密的监视体系。
然而,没有想到会被蜂型魔像群袭击的吧。
如果是普通的成员，用一体蜂型魔像就能打倒，战斗向干部被数十体蜂型魔像团团围困就完蛋了。
一部分战斗向干部破坏了几只蜂型魔像，但蜂型魔像是以被破坏为前提而消耗着。
本以为已经打倒了而去攻击其他魔像时,战斗向干部被从脚下看不到的死角爆炸袭击，爆炸的碎片造成了死伤。因为能够避开来自意料之外的致命攻击的人很少，所以造成大量死伤这也是没办法吧。
不管是弄坏还是不弄坏都是致命性的蜂型魔像追赶，组织成员们几乎全部被拘捕。
完全控制各个设施也只是时间上的问题。
在首领的宅邸里，除了数不清的蜂型魔像潜入之外，还有装备着【宝壳鬼】的我和蚁人少年，还有被调整成战斗用的两名男性和一名女性。
因为是对方的根据地，放入蜂型魔像的数量达到二千。
数量的暴力和统率的群体协助。我们在悲鸣声中前进着。
之后，我方的袭击在短时间内没有出现任何问题地结束了。
虽然多少也有人可能会逃跑了，但是以首领为主，有改造技术狂人和主要干部,居住在据点内的大部分成员都捕获完成了。
确保了各设施救援者的平安,缴获了秘密组织伊尔.德帕尔多斯的金银财宝到隐藏的财产，还有优秀的武器和昂贵的家具。
因为可能有人会为了渔翁之利来这里袭击我们，所以我一边警戒一边做了很多善后工作，事情告一段落的时候已经天亮了
比起袭击所花费的时间,收拾善后所花的时间更多。
顺便说一下,放入口袋的【怨霊的魂石】不知道什么时候,变成了【破魔的净化石】。
一起袭击的女性战斗成员说:【破魔的净化石】对不死族怪物获得很高的耐性和攻击力，是非常贵重的道具。
因为变成了内部发出银光的水晶一样的外观，即使是作为装饰品也是很有价值的。
关于怎样处理时有点迷惘，最后还是吃掉了。
[能力名【破魔的净化石】- 学习完成]
然后没有任何问题地获得技能。
试着用了一下，身体发出银光。总觉得空气变清净了。周围弥漫的死臭味从接触银光仿佛被净化了一般。
好像是一台空气清新机，这可是无所谓啊。
如果黑暗组织成员真的成为冤魂对我进行报复，也可以迎刃而解。
我个人倒想知道怨灵到底能不能吃,所以他们前来复仇的话，我也很欢迎。
Day 505 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
——揭开仅仅在一夜之间伊尔.德帕尔多斯就被击败的事件真相。
——根据附近居民提供的情报，伊尔.德帕尔多斯好像被无数的什么东西袭击了。
——伊尔.德帕尔多斯的首领迪帕卡德拉的本宅只留下了一点战斗的痕迹，其他所有的东西都已经失踪了。
——听说被本地治安维持机构保护的原组织成员，一直呻吟着『被恶魔，被恶魔……』而无法审问到详细的情况。
——在前几天的袭击事件中出现的宝石盔甲魔鬼，他的真面目到底是什么呢?
——在阿德拉姆山道上发现山蛮龙·阿克姆纳拉处于冰封状态，山路暂时禁止通行。
——每年惯例的在特斯拉雷平原大量出现的辉绿岩蟾蜍一夜之间被消灭。响起比平时更猛烈的雷鸣声，与那个有关系吗
——巡礼中的【堕神教】的高级污染司祭那卢特拉.加扎和信徒一行的行踪在马德兰传教都附近中断了。
——几天前突然出现，在通往天空一条直线的岩石天塔上飞奔而上的冒险家安德烈说「塔的顶端和天空岛相连」。那里也许会成为新的交易之路。
刊登在报纸和晚报上的文章中，有很多关于袭击事件的报道。
几家杂志一起提出了相似的话题，表面组织和里组织都变得非常活跃。
除此之外，我一边阅读着各种各样感兴趣的信息的杂志，一边从被束缚着的科学狂人口中打听各种各样的信息和技术。
科学狂人是一个鼹鼠人型的血色很差的兽人，他穿着一件明显沾有血和药品污垢的白大褂。
为了能独自一人也顺利完成改造手术，对自己也进行了改造手术。增加了6只可以精密操作的假手臂。
眼睛是特殊魔术道具的义眼，后脑部有半透明的玻璃管接入。
从外表上看，他是一个不折不扣的疯子，知识、技术和想法可以说是科学狂人等级，但疯子无疑是某种天才。
据说由于过于缺乏伦理观，原本居住的研究设施也变得无法居住了，这也是无可奈何的事情。
关于从这种疯子身上获得信息的方法,最初是想拷问他。
实际上有拷问过。
但由于疯子能够按照自己的意志，几乎完全切断自己的痛觉，所以严刑拷打是毫无意义的。
这样做效率不高，下手过重的话，在问出信息之前疯子就会死掉。
这么一判断，立刻中断了拷问。我还在想着到底该怎么办呢，普通地去询问改造技术时，却令人吃惊地得到对方的回答。
看来疯子比起自己的处境，对改造技术的发展和探索更感兴趣。
好像自己被杀就无法继续探索发展改造技术而因此感到讨厌,但似乎有人能继承思想和技术,就觉得是一件好事。
听说到一定程度后,就以我前世的改造技术相关知识和疯子的改造技术的差异问题进行提问,我的提问好像有很多连疯子也没有考虑过。
提出自己的疑问和新的想法等对方的情绪就高涨起来，嘴巴没有停过。
是麻烦的性格。相处起来也很累。但是也有值得一时忍耐那条舌头的价值。
虽然很想避免长期相处，但如果知道他的对待方法，控制疯子是非常简单的。
虽然打听的信息太多，很需要时间，但已经完成了第一要事。
蚂蚁少年他们为了自立接受了康复训练，所以时间也比较充裕。
暂时就和疯子相处，继续将信息全部记录在【电脑书库】。
Day 506 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
今天也从疯子那里提取信息。
因为详细的内容很吓人，所以省略不写了，现在狂人正在用俘虏们的身体进行新的改造手术。
新改造手术是由我说的内容刺激出来的新构想。
幸运的是，刚才那件实验体还算过得去。
以前是对别人做的事，这次轮到他们自己承受了。
仅此而已。
即使死了，肉体也会和下一个实验相连，所以不会浪费。
只是，今天就实验到这里吧。
虽然我也当过助手没问题，但普通人只会觉得恶心。
Day 507 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
今天也是做实验。
详情省略，但可以说疯子不亏是疯子。
疯子那不吃不睡，不休息不停地活动的坚韧和集中力，能让人坦率地佩服，不过，因为高兴地做着那种实验只能表示他伦理观消失了。
明明他与实验体是熟人，但完全不把这些放在心上，一直在做手术。
算了，明明看着那个也什么都不说的我，来批评他也觉得可笑。
看着白老鼠的科学家，大概也是这种感觉吧。
Day 508 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
担当疯子的实验助手，以俘虏为材料进行实验获取技术已经过了几天。
当然实验基本上是安全的，作为使所有俘虏都弄坏的代价，在【电脑书库】里记录了危险性高的手术技术。
在这一过程中，我了解了世界上兽人、魔人等人型生物的内部结构的不同。
通过这次的事件，得到了很多有用的东西啊。
老实说，疯子还有其他用途，但现在也该做个了结。
疯子就像个疯子那样，稍不留神就会搞出什么危险的事来。
虽然现在对新技术的尝试感兴趣，但也不知道什么时候改变到其他兴趣上。
在我取得了一定成果的现在，必须切实地处理掉他。
所以为了让疯子完成最后的工作，我用【口才】和【洗脑话术】等组合说服了他，我和疯子一左一右站在躺在手术台上的被救者之一的男人的旁边。
接下来要做的是以蚁人少年为首的救助者们的再改造手术。
原本，接受过一次改造手术的人几乎不可能完全复原。
就像折纸抚平也会有折痕一样，就算想把肉体复原，也会留下某种痕迹。
而且如果随着改造手术造成精神崩溃的话，即使身体恢复到原来的状态，也不能说变成手术前的状态。
所以再改造手术的目的不是为了恢复原来的状态，而是为了平衡调整和维护等。
至今为止，即使实验失败了，也他们只是被搁置或废弃。
从狂人们的目的来看，比起治愈因失败而产生的缺陷，使用新的更轻松。
但我也有通过治疗他们而获得了知识。
也有从那里发现了新技术。
当我把这件事告诉疯子后，他现在被新的观点刺激到，于是就积极地工作起来。
每个人调整所需的时间都不同。
有在短时间内结束的，有需要花上几个小时来摆弄内脏的。
现在在我庇护下的救助者大约有七十人。
实际上还有更多人，但已经无法恢复原来的状态，或者已经深深地绝望而选择自杀的人很多，数量减少到这个程度才停止。
其中也有不需要调整的成功事例——三种分类之一商品价值高，待遇好的人们——所以实际上调整的人数很少，但即便如此也需要很多时间。
虽然得到了具备医疗能力的手术改造者的帮助，但今天一整天都无法从手术室里出来。
Day 509 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
经过昨天通宵达旦的调整，今天傍晚时分基本完成。
体内结构失去平衡，具有致命缺陷的人可以恢复健康，而移植过来的异形器官在本人认为不必要的情况下清除掉。
完成了各种形态的调整，所有的获救者都拥有了比以前更好的身体。
生命力膨胀的肉体具有丰富的魔力。五感变得清澈，由弱者变成强者了。
话虽如此，他们内心却很复杂吧。
虽然得到了很多东西，但都是与自己意志无关的。被夺走的东西很多，失去的东西也很多。
而且他们精神上的问题也没有全部解决，还有其他的问题，但是我不能照顾到最后。
因为我有我自己的目的。
蚁人少年他们今后将如何生活，只能由他们自己决定。
之后，把整个没有用处的疯子吃掉了。
也许疯子已经意识到自己不可能生存下去了，他祈祷自己留下的技术和思想能够留在这个时代，留下了什么遗言。
先不管这个愿望能否实现。
[能力名【疯狂的思想】的学习完成]
[能力名【鬼才的灵光一闪】的学习完成]
虽然从疯子那里获得了能力，但是很容易得到新想法的【鬼才的灵光一闪】就暂且不说了，【疯狂的思想】的用途是有限的。
这是一种为了发挥作用而必须使用特殊使用方法的能力，平时只有容易理解疯子这种人物上起到作用。
难以使用的能力又增加了一个。
反正都是要获得能力，为什么不能获得个更方便的能力啊，毫无意义地发着这样的牢骚。
Day 510 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
蚁人少年他们大致有两种选择。
要么离开，要么留下来。
如果有能回去的地方，那么离开就好。
如果没有地方可去，留下来就好。
虽然还有很多复杂的情况，比如想回去却回不去等等，很多事情很难判断，但是简明易懂地给人选择方向，每个人都做出了各自的选择。
所以，在太阳刚刚升起的早晨。
那些已经调整好的救助者向自由都市塞尔特里亚出发了。
他、她们的目标是各自的故乡，或者是亲戚居住的地方。
大约有三十人。
为了安全向同一个方向前进的人形成了几个集团，稳打稳扎地前进。
当然并没有放任他们不管。
给了足够的路费，为了路上的安全，给予每个人十具蜂型魔像和操作蜂型魔像的道具。
和路费一起交给他们的蜂型魔像为了防止拿来恶意利用，进行了安全措施，并详细地说明了使用方法。
毒针里的毒素无法补充，破坏了也不会爆.炸。如果用来应对被袭击者倒也罢了，如果用于犯罪的话，就会受到相应的惩罚。
只要不恶意利用，就会是可靠的护卫，在他们离开前也跟他们说过，如果遇到有什么最坏的情况，可以回到这里。
我可以判断我已经充分发挥了作用吧。
还有留在这里的约四十人呢?他们被朱酒矛商会雇佣了。
选择留下来的人有蚂蚁人少年，调整再生后找回了理智的肉袋青年和袭击时也参加了战斗人员的数名男女。
需要别人的庇护像蚁人少年一样年纪小，或年老无家客归的人较多。
虽然其中也有像肉袋青年那样一个人也能活下去的人，但他们肯定有各种各样的想法吧。
先不管他们每个人在想什么,总之，现在我资金充足。
给了离开的人提供了足够的路费也还有剩余。
那么就选单.纯劳.动、在商人更替激.烈、商品大量来往需求较大的运输.行业是理所当然的事情了。
能大量运输的魔像卡车和身体能力出众的员工。
通过散播信息和积累的人脉时，已经接受订单是第一份工作，明天就可以开始工作了。
虽然几乎是实际操作，但为了让他们积累经验，今天一天学习了如何卸货、如何搬运、如何驾驶魔像卡车等。
因为是临阵磨刀，可能会出现很多问题，但最基本的做法大家都知道了吧。
作为员工，蚂蚁人少年他们也很有干劲，这是一件好事。有心理阴影的人很多，但有能专注的事情让人散心吧。
为了面向明天，今天一天大家都在努力。
那么,离开的人和留下的人,也可以说是得到充分照顾的阶段了吧。
就这样,晚上聚集了的主要成员跟他们说。
无微不至的保护到此为止了。
因为我不能一直支持你们，所以现在是改变生活的好时机吧。
今后的运营将由肉袋青年来接管。
肉袋青年是为数不多的可以托付脑力劳动的员工，头脑最聪明，也最富有人望。
作为接班人是无可挑剔的。
如果我是老板的话，肉袋青年应该是被雇佣为店长吧。
肉袋青年突然被任命为店长，而感到困惑。
虽然他很想报答作为恩人的我，但一想到因事业失败造成的损失，他就战战兢兢了。
但即使事业失败，只要活着，就还有下一次。
因为资金很多，即使失败了也有很多挽救手段，而且还有很多赚钱的方法。
我跟他说，即使有很大的错误，我也会负责任和善后的，所以负起责任轻松地加油吧。
最好可以赚大钱。
即使没有利润，建立出一下个事业的人脉就好。
再不行的话，击溃其他秘密组织再重新开始也可以。
是的，没有任何问题。
难道还有其他的能像这里可以轻松工作的地方吗?
姑且留下了远程通信的手段,在这里维持据点的肉袋青年和蚂蚁人少年他们正在紧锣密鼓地进行准备,而我将注意力转向了下一个目标。
我失去的记忆。
虽然还不知道要拿回记忆的钥匙，但是有一个重要的关键词。
【区域boss】
在这大陆上有七只超常的存在。
知道它们的存在时开始，我就被强烈地吸引了,但其内部的一体——古代守护咒恩宝王知道了他的存在时,获得了一种确信。
再吃掉祭坛时获得了【宝王的祭坛】技能,那个祭坛是来自「古代守护咒恩宝王」的啊。
原本我就想不起为什么会在那里。
但正因为如此，毫无疑问与它有一定的关系。
如果能见到「古代守护咒恩宝王」就好了,但那里没有类似的存在。
或许,有可能是失去记忆前的我杀了「古代守护咒恩宝王」。
这样的话，还是有必要去见剩下的【区域boss】吧。
所以我想去见距离现在最近的,古代守护咒恩宝王以外的七体内的一体——古代爆雷制调天帝。
肯定,不会平稳地结束吧。
但是这是有必要的事情。我觉得,这样想。
是的,绝对不是抱着『想吃吃看』这样的欲望。
为了尽快想起必要的事,如果能顺便品尝到美味就最好了。
虽然有很多事情要考虑，但准备工作进展得很顺利。
Day 511 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
我一边做着各种出发的准备，一边为了完成最初的工作而今天去现场监 督。
在吃完早饭员工聚集的时段。
以承载量十吨铝制货车为原型两辆魔像卡车，载着今天去工作的几名员工和我，在铺好的道路上行驶。
因为兼作训练，开魔像卡车的是肉袋青年和作为战斗人员的男性。
我乘上肉袋青年驾驶的带头卡车，像教官那样适当地给予他建议。
因为肉袋青年是初学者开车时似乎非常紧张，全身体都僵硬，用了多余的力气。他的视线四处张望，握方向盘的手也很用力。
虽然他紧张到能让人担心的程度，但缺乏乘车经验，再加上不习惯驾驶，所以也没办法。
而且要注意路上自由来往的由大型野兽牵引的货车和普通货车、行人。
如果不小心发生碰撞事故，且不说我方是结实且笨重的钢架，很明显对方的损失会非常严重。
运气好则受轻伤，运气差就可能当场死亡。
姑且，魔像卡车行驶时的安全性，由魔像卡车本身的性能和功能得以保障。
因为魔像卡车也是魔像，可以独立行动，自动驾驶和紧急停止也是其功能之一。
即使司机飞出车也能自动停车。即使打瞌睡也可以顺利行驶。
如果做不到这样，我就不可能让没有不认真练习过开车的初学者来开车。
所以不需要像现在的肉袋青年那样太过注意四周开车，但是安全开车不引起交通事故是基本中的基本。
所以，对于各种安全功能，现在还是不说吧。
因此，肉袋青年在过度慎重的情况下驾驶着，和随后的车辆以时速三十公里的低速前行。
移动时，我感觉到行人的视线都聚集了过来。
原因可能是在魔像卡车的侧面车厢上刊登有新兴商会朱酒矛商会的广告吧。
因为魔像卡车与其他货车相比外观明显不同而受到关注，因此仅移动着就有宣传效果。
看到广告后，如果有人来委托工作，那肯定会大赚一笔。
即使一边做宣传和一边做练习而兜了大圈，但还是比预定时间早到了集合地点。
集合地点是在连接到外面正门的附近的一个小广场。因为这里经常被用作集合场所，所以周围也有很多人在打发时间。
和工作人员进行了数分钟左右的沟通，等待着他们的时候，两头像白狼一样的骑兽载着复数的护卫拉着两辆马车，进入广场。
两台车都不是那么稀奇的设计款式，但制作得很结实，牵引的是看起来质量不错的马魔像。
马力大、不知疲倦的马魔像是相当昂贵的物品，表示有一定程度以上财力的人在乘坐着。
最前面的车身侧面刻有宝石、眼镜和锤子的纹章。
从领头的马车可以看出，是这次的交易对象利古纳德罗珠宝店。
而且因为后面马车的纹章不同，也就是说对方是今天的交易对象阿杜拉阿杜拉矿物店的马车吧。
因为魔像卡车又大又显眼，还刊登着广告，所以两辆马车笔直地向这边走来。
然后直接来到我们旁边，首先利古纳德罗珠宝店的店长和他的秘书从马车里走了下来。
在和珠宝店店长互相问候的时候，阿杜拉阿杜拉矿物店的马车的门打开了。
从马车里出来的，是体格健壮、拥有灰色毛发的狼兽人。
被体毛覆盖的上半身很粗很壮，下半身穿着皮革的裤子。虽然腰间挂着一把刀，但据我观察，他应该是擅长徒手空拳搏斗，所以不用刀战斗，而是用来解体或杂用的感觉吧。
双瞳就像狼一样，锐利的目光直直地盯着我，观察我的每个细节，但却没有敌意。
与大概是护卫的狼兽人对峙了几秒钟后，狼兽人移动到了马车门口旁边。
护卫退到一旁，接着出来的是一位女性。
是一位穿着容易行动像骑马服的女性，眼神有些锐利，给人一种刚强的印象。
但她与给的我印象相反，她似乎是个善于交际的女性，带着明朗的笑容简单地做了自我介绍。
女性是宝石店店长采购宝石的重要交易对象之一，经营多个迷宫矿山的阿杜拉阿杜拉矿物店的第三任女商会长。
阿杜拉阿杜拉矿物店是自由商都塞尔特里亚里是属于老字号商会，与【七大商家】也有关系的大商会。
虽然从第一份工作接触到大人物，但是在这里表现得好的话，今后就会变得轻松。
马马虎虎地寒暄了几句，就马上开始工作了。
这次的工作是从阿杜拉阿杜拉矿物店经营的迷宫矿山获得资源后再带走就完成。
回来的时候要把资源把卡车装在满满，在这之前先把店长和女商会长们坐来的马车塞进卡车里。
虽然单纯地搬运速度更快，但也具有展示给他们看如何搬运的意义。
将马魔像和马车固定在卡车里面。
魔像卡车的大小载着两台马车后位置还游刃有余,那女商会长和店长——本来预定给店长介绍一次啊魔像卡车,但他们对魔像卡车充满了好奇心变成一起行动了——观察后,坐在驾驶席上了。
客舱是可以容纳五、六个人乘坐的空间。如果使用客舱上部的位置，还能再多坐几个人。
我、肉袋青年和店长四人坐上了第一台卡车。虽然有点挤，但工作人员和两位护卫都挤进后面的卡车后出发了。
顺着周围的人流移动到与外面相连的大门，没有任何阻碍地走了出去。
骑着骑兽的护卫本来是为了警戒着周围的情况而跟来的，但是魔像卡车却一点都不在意他们慢慢地加快了速度。
肉袋青年他们多少也习惯了开车，再加上周围的货车和行人的数量减少，使他们精神上多少有了宽裕。
时速四十、五十、六十那样速度不断地提高,中途还使向了女会长拥有的迷宫矿山的山路上。
通往迷宫矿山的山路有些曲折，高低差也很大。因为阿杜拉阿杜拉矿物店开采了很多年，地面上好像用混凝土那样的东西铺成了道路。
比其他道路行驶起来更加方便，而且没有对面驶来的车，而且路面也很宽，所以行驶起来也非常方便。
像不需要护卫那样在山路上跑着，不到一个小时就到了。
迷宫矿山是在半山腰打出的大洞。
就在那附近有坚固的石壁砌成和被深深的地沟围起来的建筑物。
听说这建筑物是矿山工人的据点，也是聚集物资的场所。
要进到里面，就得先走过圆木做的吊桥，再走过刻有奇异花纹的城门。
虽然守卫人员非常警惕靠近过来的我们，但女商会长打开窗户，吹响了类似狗笛的东西后，然后毫无问题地进去了。
一进去，有一个可以容纳很多马车的广场。
在角落里停车后,终于完成工作后虚力的肉袋青年,向女商会长和店长问问坐车感想。
乘坐了魔像卡车后相当兴奋的女会长说，比乘坐马车更快,而且乘坐感觉也很舒适。
我们积累好印象分数，快速地把马车放下，开始搬运迷宫矿山的矿山工人们收集的资源。
顺便说一下，迷宫矿山好像是指主要采集打倒魔像后获得矿物等迷宫怪物生存的矿山。
虽然危险性远高于普通的矿山，但根据魔像的种类可以获得不同的资源，也就是说比普通的开采更容易得到利益。
即使是岩石魔像，可以根据组成的岩石种类，也能高价出售。
如果是由稀有金属构成的魔像就更好了。
并且这次搬运的资源是很有重量但是价值高的金属系。
为了便于搬运，把魔像的胳膊、腿、身体和头部等部分分拆卸装装在不同的木箱里。虽然堆了几十个箱子，但我们用接力的方式一个接一个地运送，在短时间内装货结束了。
为了更好的装货效率，我们也可以考虑按照后门的高度来建造资源集中仓库。
为了以后更轻松，或许向他们出租有叉车性质的魔像会更好。
如果他们能轻松地搬运货物，即使我们不来的时候矿工们也能轻松地工作吧。
我向兴致满满的女商会长进行简单的说明了员工的搬运作业流程，于是我们两人签订了今后继续合作的合同。
护卫兼秘书狼兽人有拿着合同，所以当场签约了。
在合约上特别注明了，要我方尽快提供叉车魔像,所以用手头上的材料制造了三台。
因为有制造卡车魔像的经验，即使是立刻制造出叉车魔像，也能确保具备最低限度的功能。
但由于是租给别人，所以不知道保管情况如何，而且考虑到会被盗的情况，还制作了一套可以启动魔像叉车的魔像钥匙。
魔像叉车只要不使用配套的魔像钥匙就不会动，因此在管理时也能防止被盗。
虽然设定为只能从据点的一定范围内移动，但应该设下几个保险装置。
向他们说明了我用不到三十分钟就做好的魔像叉车的使用方法，让实际使用魔像叉车的矿工试着开车。 即使撞坏了一点,也可以把魔像残骸放在后部的修复炉里，置之不理也会自动修复。 在这里有很多能作为修复材料的素材，所以稍微粗暴地对待也没有问题吧。
先不管这种孩子玩着新玩具一样的情景,我还制作几个木制的zi dan。
我向据点的负责人和女商会长他们说明了使用这个的方法。
中午过后在这里的事也办完了,所以用两台魔像卡车夹着两台马车的形式回去了。
货厢里装满了装有资源的木箱，自然就成为这样了。
但是马车上只有车夫。
女商会长和店长他们四人舒适地乘坐在带头车那里。
对方说了各种各样的事,所以对我来说也是有益的。
在回家的路上，我知道了她们以前是如何搬运物资的。
根据女商会长透露,她们到目前为止,由自己公司的运输部队进行搬运的。
但这样做也相应增加了成本。
由能承受货物重量的运输车辆的制造费用,雇佣搬运的工作人员,应对袭击时的护卫的部署等等。
虽然有能使用收藏大量物品的简单的收纳系魔法道具运输方法,但收纳系魔法道具是属于贵重品那类。
而且能收纳的东西越多就越贵，要凑齐所需的量是非常困难的。
从迷宫矿山内矿工们使用的量来考虑的话,使用马车来搬运的成本更低。
而且如果能搜集到那个数量的收纳系魔法道具，会有想要的竞争对手出来抢夺,当然和其他商会敌对的可能性也会出现。
有很多人想要收纳系魔法道具,那么大量购买的话，会被没买到的人埋怨。
这是多年来让经营者头痛的问题。
然后我们出现了。
比此前更快,运送量更大，改变了以前的运输方式。
费用还算过得去，但与过去相比就很便宜了。
另外，也证明了安全性。
偶尔有魔物袭来,但魔像卡车应对得比骑兽的护卫们更快，车身下部有全自动的平时收藏机关枪,机关枪会射出像石头一样的zi dan ，快速将魔物消灭。
使用能创造出风的魔法宝石的豪华规格的气 qiang ,也可以说是一种魔法道具吧?
zi dan 在那里滚动着,发射速度也快,所以一般的对手都会变成蜂窝。
对具有一定以上强大的怪物很难发挥作用,但还有其他安全机构所以没问题吧。
最糟糕的情况下,从正面撞上去，把魔物碾死。
今天的工作顺利结束，也展示了高强的防御性能。
看来我们将来可以建立良好的关系，可以说是得出最好的结果吧。
Day 512 
翻译：on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%87%8D%E7%94%9F%E6%88%90%E4%B8%BA%E6%80%AA%E7%89%A9
魔像成金。
虽然我对这个世界的知识还是很缺乏，让我有些不安，但是从魔像叉车租赁合同的事件中我确信了。
能够制造魔像的技术人员非常珍贵，而且大部分都是以类似天然魔像的形状制造出来的。
因此，魔像货车、魔像叉车等与目的相符的造型魔像有很大的发展空间。
把魔像叉车卖给经营迷宫矿山的类似的商会也不错。
如果是轻易搬运货物的魔像货车，各种商会肯定会咬住不放。 大型的魔像货车由我方控制，如果是小型货车，就更容易靠租赁业务来赚钱。
我有预感，除了运输业之外，还有可能形成公司巨大的业务支柱。
总之一大早我就去【商会联合】运营的巨大的中央事务所进行【元祖注册】。
【自由商都】经营着无数的商品。
虽然其中有无数新产品，但畅销的产品很快就会被模仿。 精明的商人不会忽视任何畅销商品。
但是，即使开发新产品，中小商会在资金等多方面都处于不利地位。
因为商品开发需要很长的时间和金钱，所以如果成果被别人模仿，那就没有办法了。 如果大量生产后以低价销售，将很难回收资金。
如此一来，中小商会也会破产吧。 如果这种趋势持续下去，优秀的商品将很难诞生，与稳定的大企业之间的差距将持续拉大。
数量少就另算，如果持续下去，经济逐渐陷入胶着状态，整体衰退也是很有可能的。
因此，好像出现了【元祖注册】的制度。
如果进行注册，在一定时间内，在数十年的时间里，即使有其他类似产品出现，也可以合法地进行销毁。
如果其他人想出售类似的商品，可以通过手续支付一定的使用费来获得许可。
可以认为是专利吗。
这次【祖先注册】是包括魔像叉车和魔像货车在内的几个新型的魔像。
因为魔像货车已经注册了，手续也没费多大工夫，在中午之前就顺利完成了。
之后，我回到商店，开始着手生产制造魔像电梯、魔像叉车等小型化魔像的小型魔像设备。
同时，还会让员工进行维护和工作培训。
因为从现在开始，他们要成为主力成员，所以，他们必须能够做到所有事务。
姑且，为了在我不在的时候也不会有问题，还制作了手册。
作为防范措施，手册本身也应该魔像化，制作成人型魔像，以便能够提供帮助。
小型魔像设备充分利用了它的能力，所以到了晚上就制作成型了。
旅行的准备工作也很顺利，看来再过几天就可以出发了。
Day 513 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6474850130
我在目送魔像货车再次前往迷宫矿山之后，与几家因看到广告而引起兴趣的商会进行交涉。
第一家商会是《莱伯利托特斯拉》，是从稍远处农村中经营着食品系的中坚商会。
目前，为城市消费供应着大部分食物的是附近的大农场，而大农场的运营则由大公司负责。 而且距离很近，可以大量引进新鲜蔬菜，价格也很便宜。
《莱伯利托特斯拉》为了经营成功据说，正在栽培罕见的美味蔬菜，但由于有点距离，为了能够在更新鲜的时候运输过来，所以看上了魔像货车。
我试吃了正在那里栽培的蔬菜，但是因为很美味，所以毫不犹豫地和对方签订了带有冷藏功能的魔像货车的运输合同。
但是制冷功能是由具有制冷能力的魔术道具制作得，所以货车太大，制冷效率也会很低。
因此，我把魔像货车的大小控制在大约4吨级，但是在附近运输的话，比起大型魔像货车，小型魔像货车更好吧。
下一个商会是《家屋解体职人·特罗宁》，这是一家专门负责拆除房屋的商会。
在《自由商都》建筑物的新陈代谢也很活跃 因此，拆除工作是重要的工作，但搬运瓦砾的工作是繁重的劳力工作。
他觉得魔像货车应该可以解决这个问题，所以过来了。
工作内容很简单，就是前往拆除现场，将瓦砾堆积起来，带到处理站或指定地点。
看起来没有什么特别的问题，所以就算是平板魔像卡车也完全可以做到。
如果安装上搬运瓦砾用的自定义臂的话，就能更有效率地搬运了。
除此之外还有很多其他人，但是现在还在观望情况的感觉。
如果一一做好的话，就会得到充分的信赖吧。
也可以期待来自顾客的口碑。
不管怎么说，首先应该配合几种用途，为每人准备一辆魔像货车。
另外，如果根据工作内容，适当地增加魔像货车的功能，这样工作也会变得更轻松吧。
但是这样的话就需要大型停车场和大型电梯魔像。
现在作为防范措施，魔像货车受到袭击时避免被人放进大型收纳系魔术物品里，大型货车是我亲自制作的，但是也费了不少工夫。
明天去解决这个问题吧。
Day 514 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6476468641
小型魔像设备在商店里运行良好。
已经有好几辆魔像车制造出来，排列在角落里。
我为了确保停放地点，一大早就去了房地产。
因为曾经签约过店铺和民宅的房地产商，所以很快就解决了，一次性付款买了离店铺稍远的道路边的空房子。
这是我以前就注意到的空房子之一，原本应该是某个富豪的别墅。 但是由于持续事业失败，然后倒台了，为了还债而被卖掉的。
离市中心稍远一点的尽头，有被高墙围住的漂亮的建筑物和相应宽敞的庭院。
虽然多少有些保养，但感觉有些陈旧，不过还算是不错的建筑。
房间数量很多，可以作为员工的宿舍，也适合安装建造大型电梯魔像设备和制造魔像货车。
因为房间需要重新装修，所以动员了所有没有工作的员工，首先将庭院夷为平地，建造成停车场。
拔掉碍事的树木，移动能滚动的岩石，还拆除干涸的喷泉等。
每个人都像重型机设备一样（因为每个人都改造过），花园很快就变成了一个宽敞的停车场。
按时间算，应该还不到两小时吧。
这么快就完成的话，那就顺便干下去吧，午饭后我们要重新装修建筑物内部。
虽然想这样说↑，这次只是在一楼的大舞厅上增加了大型魔像设备，为了让制作出来的产品更容易外出，打破墙壁和建造大门而已。
如果让外行人大规模重新装修的话，会担心建筑物的强度，但是地板和墙壁等也被魔像化，因此可以简化防盗和强化各种各样的事情。
到了晚上，就会成形了吧。
虽然还有很多细微的改善，但是这些只要在使用期间改善就可以了。
工作人员们居住的房间也需要不断地充实起来。
今后为了让肉袋青年和蚂蚁人少年他们更加努力，今天在夜空下烧烤，玩得很开心。
新鲜的肉，新鲜的蔬菜,准备了各种各样的酒,烧烤非常好吃，喝啊，唱啊，大吵大闹。
嗯，酒和肉果然很搭配。
我已经决定明天出发，下次再和蚁人少年他们一起吃饭，可能要等一段时间了吧。
Day 515 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6478404878
太阳升起之前的清晨。 这段时间还能感受到一丝寒意。
我在新工作场所兼公司的员工住宅的大宅的停车场乘坐着魔像坦克，在蚂蚁少年和肉袋青年他们的目送下出发了。
为了让自己一个人旅行也能感到舒适改造而成的魔像坦克，发出低沉的引擎声，轻快地在道路上行驶。
然后没有出任何问题我就离开了《自由商都》，沿着大路走了一段时间，中途为了走捷径，直接使向广阔的草原上奔跑。
沿着街道相对安全，但草原并非如此。
怪物似乎听到了魔像坦克的引擎声，向我袭击过来。
有狼型魔物只要轻轻【投掷】扔一块石头，就会在头盖骨上留下一个洞，还有一些巨大的大象魔物，即使被【血拔枪】刺穿也无法阻止。
随着对这些怪物的新认识不断积累，尸体被魔像坦克侧面的魔像手臂收回，然后收进收纳系魔术道具中。
即使不特意下车，也容易回收战利品，因此能够有效率地持续移动。
我这次的目标是《马德拉伦传教城》。
如果沿着街道跑，天气好的话也要大约十天。
现在虽然很危险，但是跑最短距离的话，能在三四天内到达《马德拉伦传教城》， 那是一个由多个宗教聚集的特殊城市。
实际上有【众神】存在的这个世界，根据信奉的【神】不同，教义和信仰心等也有微妙的差异。
被认为创造了世界，信奉【众神】的源流【五大神】的最大宗教内，哪个【大神】才是顶点的解释也不同，形成了派系。
再加上其他细小的神灵，能想象到宗教的范围是无限的吧。
有丰富多彩的宗教虽然很好。 但是这样一来，信仰和教义的差异就会导致宗教战争等各种问题。
【众神】也有敌对关系、合作关系等背景，因此可能会从琐碎的问题中燃起熊熊大火。
但是在《马德拉伦传教城》只要遵守最低限度的规则，什么样的信仰都可以自由地信奉。
最低限度的规则也就是，不能不经意地贬低其他宗教。
不会把信仰强加于他人。
想诉诸暴力就要走正规的流程和方法。
等等，似乎很容易理解。
为了守护信仰的自由，和谐共处。
虽然说这也不是没有问题，但也有不去看看就不知道的事吧。
Day 516 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6480143206
昨晚烹饪了被我讨伐的黑雷牛，然后吃了，受此吸引过来了，相当数量的魔物袭来。
素材大部分已经回收，但是残留着杀死时飞散的少量血肉。
回收细小部分只会增加麻烦，所以就放任不管了，但魔物似乎受到那细小部分的诱惑，在我睡着后再次聚集起来，展开了争斗。
睡觉前周围的地方没有那么荒芜程度，以及魔像坦克的装甲表面上有轻微伤痕，可能斗争程度相当严重。
算了，这对我没有任何影响。
我用昨晚捕获的怪物做早餐，吃到肚子鼓起来，今天也很轻松前进。
今天的天气从早上开始就是阴天，空气多少有些潮湿。 我以为天气要变坏，正在把魔像塔克一部分变形，做成天花板，但正如我预料的那样，下起了一场雨。
虽然使用【空壁】在一定范围内制造空气墙，有道防止雨水进来的墙，行驶时有些麻烦，但在地面状况因下雨而恶化之前，还是想继续前进。
虽说在恶劣的道路上也可以驾驶的性能，但还是不要费事的好。
虽然天气不太好，但过了一会儿，我就来到了铺装好的大路上。
通过分辨方位的能力【指南针】和购买的地图对比下，知道了顺利到达目的地的街道上。
沿着大路前进，周围渐渐变成了树木茂密的森林。 道路也像是要避开巨大的树木、悬崖等起伏激烈的地形一样弯弯曲曲，一直延伸到前面。
因为不是直线前进，所以需要减速。 虽然行驶的距离会缩短，但由于路边偶尔会有野菜，采集到食材，对我个人来说或许是件好事。
今天，我稍微和一些旅行商人和朝圣者擦肩而过，毫无问题地前进了。
明天好像就能到达《马德拉伦传教城》。
到达那里的时候，会发现很多信仰《美食之神》和《食材之神》的人经营的商店《天食之门前街》，我在大路的一角扎营，心想，可以去那里边走边吃。
Day 517 - 520 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6481728550
第47日 517天
我从早上开始就沿着大路前进。
中午之前就成功到达了《马德拉伦传教城》。
《马德拉伦传教都》是一座位从半山腰开始被铲平的山上。
和其他城市一样，虽然墙壁上覆盖着防御外敌的高耸墙壁，但墙壁由各种各样的东西组成，有光滑的黑色树木构成的部分，使用了无数带刺的岩石的部分，使用了大大小小各种各样的骨头的部分，使用了诸如史莱姆之类的什么东西的部分等，存在着差异。
这也是各种【信仰】的表现吗。
不管怎样，就算靠近过去了，也不会有特别的检查，似乎谁都能轻易进去。
但是，在大门附近，似乎生活着许多与战斗有关的【诸神】的信徒，很多男人和女人都全幅武装筋肉隆起。
虽然也听到了训练的口号，但这似乎是为了对付外敌的准备。
虽然在里面观光了一会儿，但是不仅是建筑物，连服装、食物、人种、种族都没有统一感。
看起来很有趣。 只是走向不同的道路，甚至会产生来到了完全不同的城市的错觉。
由于从建筑物开始来往的人们的服装和人种都不同，因此可以轻松地感受到能环游世界的城市的气氛。
已经决定了当我回家的时候，在这里给蚁人少年他们买点礼物，不过，现在首先去一趟《天食之门前街》。
第48日 //548天
《天食之门前街道 》里密集着许多料理店。
世界各地的料理从普通的料理到怪异料理都聚集在一起，可以说支撑着【马德拉伦传教城】的胃，理所当然的也很繁荣。
街上满是勾起食欲的气味，大声招呼顾客的店员，排队等候的顾客络绎不绝。
受到诱惑的我挨家挨户地点菜，点了所有的菜一直吃下去。
菜肴有很多种，但是要举出几个例子的话――
“格里昂”用圆圆的蓝绿色青蛙做的料理。 剥去有毒的皮，拔出内脏，在放上香草和稀释的皮上的毒混合的馅料进行烧烤。 虽然残留少量的毒液多少让舌头发麻，但还是可以品尝到青蛙肉浓郁的味道和丰富的香味。
“纳戈雷马”一道由鸡肉串像用甜味的酱油的调味料中蒸制而成的菜肴。 不知道鸡肉是特殊的，还是调味料好，总之是最适合用来喝酒的味道，美味到能连吃好几根。
“拿破里之火卵”使用手掌大小的魔虫之卵烹制而成。 在柔软的外壳上刺入注射器，将混合各种食材的红色液体流出后冷却一次，咀嚼后就可以享受到能蹂躏口腔的辛辣。
“扎布扎卜”用像鱼又像毛毛虫的海鲜和蔬菜做的食物。 它类似于法式海鲜汤，但是还增加了胖乎乎的毛毛虫等。 毛毛虫看起来像虾，所以没什么怪异的感觉，而且奶油味浓郁。
“大网格”用各种各样的新鲜蔬菜做的食物。 绿色、黄色、红色等色彩缤纷，还有一点酸味的调料。 想要享受新鲜蔬菜鲜味的话就最合适不过了。
“普里=奥普普”把怪物的头盖骨当作容器来享受脑浆的料理。 切开一部分头骨，加入调味料进行烤制，外观上的冲击力应该很大。 事实上，它比我想象的要美味。
“仙泉山的素斋”用草药之类的素斋料理。 用只有在秘境才能生长的稀少食材制作而成，一边修行一边品尝，就能到达【仙人】之类的地方。 虽然味道不是很好，但是让身体充满魔力和提升生命力，真是非常棒。 但是因为材料价格超高额的，而且也有没有食材的情况，所以能吃到这个真是运气好。
还有炸鱼等，还吃了其他各种各样的料理。
不知是不是因为全部都很好吃，而且不停地称霸许多家店，不知什么时候开始被人称为“大胃王”了。
虽然来我这里参观的观众也在增加，但我还是不顾一切地吃着，然后我被介绍到一家餐厅吃暴食套餐。。
就是说，如果能在限时内吃上数十人份的料理就会免费的那种。
当然，我会挑战。
虽然享受美味的料理是一种爱好，但是现在吃东西本身也是有意义的。
目前，我的伤口治疗和再生主要由纳米机器人来进行。
前世通过改造手术强化了肉体，但是现在不知道手术是否还有效果。
虽然纳米机器人也同样，但是因为自我复制了所以确实是有。
总之，能力和纳米机器人是我生命力的重要组成部分，但是从无到有是很难的。
不是不能造出来，但是效率很低。
所以为了吸收材料，我选择了大量进食。
通过大量进食来吸收营养和卡路里，将过剩的部分用【能量存储】和【卡路里充电】等能力和纳米机器人储存起来，作为发生事故时使用的材料。
另外，通过无机化合物也可以确保材料，但是要快速储存能量的话，进食所需的时间少一些。
而且，反正要吃的话，当然要选好吃的。
所以从昨天开始就一直吃，在称霸了三十家有暴食菜单的店，就决定停止了。
因为我已经拥有了足够的能量，所以必须继续行动。
在我大吃大喝的途中认识的一个丰满的男信徒的带领下，在【情报之神】的信徒经营的神殿里购买信息。
因为暴食菜单是在一定时间内吃完就免费的。 因此，由于资金比预定的还要充裕，所以购买了一些关于现在的目标——古代爆雷制调天帝“阿斯特拉西乌姆”的能力和行动模式及其周边信息。
但是，与预期相反，知道的很少。
古代爆雷制调天帝“阿斯特拉西乌姆”是在《天秤之调和塔》 中被称呼为【圣地】的指定的银塔的顶部。
虽然在某幅壁画上画着类似的存在，但实际上没有人挑战后生还回来，所以连其形状也不知道。
当然能力等一切都不清楚。 只是从名称上可以预料到能使用爆炸和雷击等能力。可能还有飞行能力。
另外，据说《天秤的调和塔》本身就是相当危险的地带，是无数高等级的迷宫魔物的巢穴。
是被称为【圣地】所合适的难度，信徒们向那里挑战，在那里度过一定的时间，通过生还来提升阶梯―― 【宗教】从内部地位的提高和作为存在的（逼）格地位提高等意义多种多样的――之类的什么。
虽然知道的信息很少，但只要知道古代爆雷制调天帝在哪里，自己过去亲眼看看就行了。
既然决定了今后的行动方针，我决定去四周看看有没有什么好的装备。
这些都是信徒们为了奉献自己的信仰而创造的。 由于有许多杰作是精心制作的，所以获得优良的盔甲是一个绝好的机会。
第49日 //549天
因为有几件好盔甲，所以更换了装备。
【幻影戒指】在一段时间内将自己的幻影投射到一个稍微远一点的地方，【吸音耳机】能够减少某种程度的音量的爆炸声。
遮挡一定量以上的光来守护视野的【护光的护身符】 ，在一定程度上吸收雷击并转换成魔力的【吸雷魔换项链】。
大概就是这种感觉，就是针对古代爆雷制调天帝的能力的装备。
当然，因为古代爆雷制调天帝有可能性会使用其他能力，所以准备了对毒和**等效果的魔术物品。
我也买齐了比我手上的魔术物品更高性能的道具
那样更安全，而且这次用不到，也总有一天会派上用场的。
所以我准备好之后，在《马德拉伦传教城》吃了早餐，就向《天秤的调和塔》出发了。
今天我来到了附近，在那里露营睡一晚，明天再去挑战。
《天秤的调和塔》里的迷宫怪物到底是什么味道呢。
第50日 //550天
《天秤的调和塔》超过五百米高，左右两边伸出来，像个巨大的天秤。
在清晨的阳光下闪耀着银色的光芒甚至可以说是神圣的，近距离还可以看到信徒在向塔做祈祷。
入口处是一点凹凸都没有的银色表面看上去像异样的黑色。 它像漩涡一样流动着，通过那里似乎就可以进去了，这和情报一样。
通过之后，我感受到了和外面的气氛明显不同。
里面就像某个宫殿的走廊。 庄严的墙壁装饰，高高的天花板。 地板铺着红色地毯，静谧而舒适。
空气清新，似乎蕴含着浓厚的魔力。 只要呼吸一下，就能清楚地感受到空气中的魔力。
虽然感觉像是来到了观光胜地，但这里是危险地带。
我一手握着朱枪，一手拿着魔术手枪，一边提防陷阱和袭击，一边前进着。
我小心不发出脚步声，将气息与周围环境同化后向前迈进，立刻感知到了迷宫魔物的气息。
首先躲起来，观察对方。
迷宫魔物是从背后长出白色大翅膀的三体骑士。
它们的脚离地十几厘米，以行走的速度漂浮着。
他们身穿厚重的银色全身铠甲，腰挂长剑，手持短枪。
身高两米左右，身材魁梧，从体型上判断，有两个是雄性，一个是雌性。
走在前面的两位雄性天骑士倾向前卫职，而跟在后面的雌性天骑士只有一根短棍，似乎是后卫职。
三体骑士在路上警戒周围小心翼翼地向前移动，我在它们前进的路上隐藏身姿，躲在高高的天花板上。
过了一会儿，时机成熟了。
我先从天花板上落下来，然后用朱枪刺向后方的雌性天骑士。 朱枪很容易穿透覆盖整个头部的头盔(日本版) ，通过头顶穿透躯干。
朱枪的尖端刺穿过雌性天骑士直达地板，被穿刺的雌性天骑士看起来就像是扭曲的标本。
但是我在慢慢观察之前，我用魔法手枪射击了感到异常而瞬间回头的雄性天骑士们的头部。
每人五连射。 几乎同时着弹，但不幸的是，被它们的头盔(日本版)弹开了。
头盔似乎非常坚固，甚至连子弹打不穿的程度，本应致命的枪击只让头部向后仰，但留下一丝空隙。
只要有一点点时间就足够了，我一脚把距离拉近，双手抓住藏在前臂的金属桩，一边用【电磁加速】一边将它们打入两体雄性天骑士脖子上狭隘的空隙中。
盔甲下面大概也穿着锁子甲一样的防护服，虽然感觉很坚硬，但是金属桩直达肉身，无法承受的头被打飞了。
白色的肉体暴露出来，喷出的是蓝色的鲜血。 看来天骑士的肉是白色的，血是蓝色的。
想着这样的事时造成了意识的空隙。 没有确实地干掉天骑士，这是我的失误。
雄性天骑士的头部被打飞了，它们的身体没有倒下，而是稳稳地站在那里，血肉从伤口像冒出泡沫那样再生了。
瞬间再生的头部当然没有头盔，像石像一样美丽的青年的脸。 两人都是能让人屏住呼吸的俊男子，蓝色的双眼带着明确的敌意瞪着我。
在观察的同时，一边再次用魔法手枪击中头部。 这一次，魔弹没有被弹开，眼球和头骨都被炸飞了，红色的肉片和蓝色的鲜血洒满了周围。
尽管如此，也许还没有完全死去，躯干再次原地站起来。
再次复活也很麻烦，于是我用机械手臂剜出两个雄性天骑士的胸部，然后用力将心脏抓爆。
在对方拼命抵抗之前拔出来，在那里像筋疲力尽的躯干慢慢地倒下。
看来，要想确实地解决对方，最好是造成某种程度的损伤，或者破坏它的心脏和大脑。
为了确认这一点，把变成标本的雌性天骑士身上拔出了朱枪。 拔出来的时候多少动了动脑筋，搅拌了一下，把心脏也破坏掉了，但是没有再生，就这样解决了。
如果想解决天骑士的话，与其去破坏其他部位，倒不如毁掉头部和心脏的效率更高。
这里的第一次狩猎比我想象的要花时间。
出其不意的攻击，或许让魔物吓了一跳变得容易解决，但前路还很漫长。 我们不能掉以轻心，稳重地前进吧。
但首先要尝尝天骑士的味道。
我拿出一把新菜刀――能保持新鲜度的好刀――解体了天骑士。
在我看来，除了背上的翅膀，它的结构和人类没什么区别。
只是增加了些内脏，肌肉是白色的，血液是蓝色的，骨头是金色的，大脑和心脏像宝石般的晶体。
原以为是大脑和心脏是弱点，但说不定这颗宝石才是弱点。
只是我现在还不知道，看来有需要再实验一次。
其后有必要通过实战调查毒药对天骑士是否有效、身体能力达到什么程度、上位物种的强度、团战合作程度如何等等。
有很多事情要做，但也有很多有趣的事情。
解体后，当然全身都吃光了，但我个人认为，可能是因为会飞行的缘故，发达的胸肌和脊柱以及宝石般的结晶特别好吃。
肌肉锻炼得很好，蕴藏着丰富的魔力。
而且宝石结晶里面虽然有液体，但是那液体在口中溢出的味道像肉汁一样伴随着鲜味的炸弓单。
味道明显比其他的浓烈，能让全身充满力量，能够让人上瘾。
由于它们个体越强就越美味，所以我不得不期待站在天骑士顶点的君临着的“阿斯特拉西乌姆”《古代爆雷制调天帝》的味道了。
虽然我想用今天一整天绕道慢慢往上爬，但还是加油爬上去吧，奥利给！
Day 521 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6508758451
昨天在《天秤的调和塔》的第七层和第八层之间的安全地带的楼梯上过了一夜。
因为攻略到很晚所以只能睡两个小时左右，但是因为使用了短时间的睡眠可以得到和熟睡一样效果的【快速睡眠】 ，身体状态完全恢复。
另外，我还使用了在睡觉中能高效学习的【高效睡眠学习】 ，这样我对天骑士的理解和应对熟练程度就更高了。
我爬得越高，天骑士就变得越强大，但天骑士的实力没有大幅度上升，我也适应得很顺利。
如此舒适地醒来后，通过简单的运动来放松身体，暖和身体。
准备运功结束后，我就把一堆天骑士的宝石结晶当早餐吃了，今天开始攻略八楼。
攻略进展顺利。
原因有好几个，其中一个在于内部结构简单，比如由通道和与之相连的大房间组成的格纹状。
我沿着通道往前走，就有大房间出现，大房间与四面八方的通道相连。 房间由三个路口变成下个房间有两个路口相连的数量会减少，因此也很容易制作简易的地图，不会迷路。
另外，通道和房间都没有陷阱之类的，只要注意在通道上巡逻的天骑士就不会有危险。
因为要去楼梯一定要通过大房间，所以那里的天骑士一定要歼灭，但是在通道上，有些地方会被豪华的内部装饰物遮住，所以即使不积极地进行战斗也可以前进。
第二是我的攻略方针。
现在我快速爬上通往上层的楼梯，以攻略速度为主。
就我个人而言，我想探索每一层楼的每一个角落，彻底检查内部结构，然后继续前进。
这样既可以防止有遗漏，在紧急情况下也不会迷失方向。
再说，找到一件珍贵而昂贵的魔术物品或者可以获得财宝的宝箱，那就非常幸运了。
只是这次最重要的目标，是在最上层的古代爆雷制调天帝，所以我尽可能不绕道而行，以攻略优先。
所以攻略到目前为止，还有很多地方没有踏足过，也有令人感到遗憾的地方。
我总有一天会全部走完，但现在不是时候。
最主要的原因是，到目前为止出现的迷宫怪物只有天骑士吧。
天骑士强大。
由于背部有翅膀和飞行能力，机动性很高，这里的天花板也很高，所以在这里它们会以三维方式进攻过来。
天骑士的生物防具非常牢固，速度快，机动力也很强，而且使用手中的生物武器的技术也非常高。
此外，如果不切除大脑和心脏中的宝石晶体，即使存在四肢缺损或躯干被斩裂，也有能马上回归战线的高再生能力。
再加上经常以复数个体共同行动，各自分担作用，进行更高级的合作。
总的来说，天骑士全身上下的性能都非常高。
但正因为如此，个体差异也没有那么大。
天骑士的平均实力很强大，而且都很相似的地方。 在角色的分工上多少有些能做和不能做的，不过，某种程度上有能做到同样的事的性能。
由于人数众多，从士兵的角度来看，天骑士是优秀的，但没有多样性。
正因为如此，一旦习惯了，天骑士就不那么可怕了。
我到这里为止，被我打倒的天骑士数量超过四百了吧。
只要打倒那么多，就算不愿意也会习惯的。
战斗中假设以性能最好的天骑士为标准的话，其他全部都是低于那个水平的，所以也不会超出预想。
所以随着讨伐次数的增加，我的动作变得更有效率，战斗所需的时间也变得更短。
习惯后并且游刃有余时，试试毒药对天骑士是否有效。
关于再生能力的极限和速度是多少。 是否存在平均技能或精神上的动摇。
这样一来，集中精力调查那些我感兴趣的部分了，而且调查已经结束了。
我已近看透了天骑士这个存在，天骑士完全成为了猎物。
我在短时间内高效地捕猎猎物，爬上搜寻过程中发现的楼梯。
于是，从早上开始攻略，不到一个小时就到了九层，中午就到了十层。
随着层层上升，我能感觉到，天骑士的力量正在逐渐上升。
凭着敏锐的感觉，能够感受到这个秘密。 速度和力量的增加。 那厚厚的防具充满了魔力。 在自然的高度合作中，使用的魔法威力的提高等，让人感觉到变化的部分增加了。
只是最能体会天骑士的力量上升的是，宝石结晶的味道更浓郁和更美味吧。
不管怎么说，要做的事没有什么变化。
我一边休息一边继续前进，终于到达了第十层的最深处。
最里面的房间内部很大装修很豪华，仿佛是某处神殿的庄严礼拜堂。
天花板高得不得不抬头看。 反射光线美丽闪亮的花窗玻璃。 墙壁上画着仿佛描绘了神话中的瞬间的壁画，充满了纯净的空气。
最引人注目的是教堂中央的祭坛。
祭坛是用白色的石头做的，细节上用金银做成翅膀状的装饰。
那个祭坛上漂浮着闪闪发光的蓝色和红色的宝石结晶，一眼就看出和其他的不一样了。
慢慢警惕地靠近，在接近到一定程度的时候发生了变化。
祭坛上的宝石晶体发出耀眼的光芒。
如果没有通过【遮光】在一定程度上阻断光线，即使眼睛暂时失明也有可能的强烈的光量吧。
我眯起眼睛，一边警惕一边看着，然后光线慢慢地减弱了。
当光线消失的时候，圣坛上出现了一个天骑士。
当然，那不是普通的天骑士。
圣坛上方的天骑士身高大概有四米。
它比普通的天骑士强壮两倍以上，身上的盔甲也非常厚实和巨大。
右手握着闪着淡淡光芒的大剑，左手拿着城墙般的大盾牌。
它的右翼是蓝色的，左翼是红色的，冰和火焰随着它的动作在身边飞舞。
虽然全身覆盖着盔甲，完全看不见肉体，但透过头盔的缝隙，金色的双眸冰冷地注视着我这边。
看到他的身影，我从怀里掏出【知识分子的简易鉴定眼镜】这个魔术道具戴上。
【知识分子的简易鉴定眼镜】是一种鉴定系魔术物品，只要戴上就能知道所见对象的名字和一个能力。
关于这个世界的物品还有我很多不明白的地方，但能得到大量信息的这个道具肯定非常有用。
能鉴定在路上找到的宝箱里的东西，也多亏有了这个道具。
有一点需要注意，因为只能鉴定一种能力能力，所以也有必要考虑到有不利的【诅咒】等情况，正式的【鉴定】最好交给专业人员。
总之，通过【知识分子的简易鉴定眼镜】可以知道这个天骑士有着「白钢之大天使·吉特巴、华伦·渥辛顿」的名字，具有【天秤审问】这个能力。
说到「白钢的大天使」 ，就是事先调查已经知道的贵重的两个阶层boss中的一个。
阶层boss是一个强大而特殊的怪物，相当于门卫。
虽然其强大与其他天骑士完全不同，但从外表看，「白钢之大天使」应该是天骑士的上位种还要更加强化的天骑士吧。
我一边粗略地计算着敌人的战斗力，一边摘下【知识分子的简易鉴定眼镜】，小心地保管着，然后一面激起食欲，一面举起朱枪。
「白钢之大天使」比天骑士美味多了，在它面前，我没有任何感到害怕的要素。 自然而然地面带微笑也理所当然的吧。
与充满战意的我对峙的「白钢之大天使」悠然展开双翼，向周围释放出了充满力量的高密度的魔力。
它的身体仿佛像无法抵挡狂风那样，用力蹬着地板向前冲去。
就这样，我与阶层boss的第一次战斗开始了。
然后过了大约一个小时，大天骑士·葛雷基尔躺在教堂地板上，一副狼狈相。
没有四肢，也失去了翅膀，腹部的内脏扩散到地板上。 虽然已经濒临死亡，但还没有死去，但因为它还想行动，所以我踩着压制它。
大天骑士的确很强大。
再生能力惊人，身上的生物防具也异常坚硬，在空中飞得飞快，并发射出了席卷大范围的冰焰风暴。
虽然多少有些苦战，但它的能力只是天骑士的能力然后进一步强化了而已，拥有几种独特的攻击手段，所以总算解决了。
经过多次破坏身体，再生能力已经明显减弱，但有什么反击也会很麻烦，所以拿出头部和心脏的宝石结晶，给予最后一击。
[成功地讨伐了阶层boss「白钢之大天使·吉特巴、华伦·渥辛顿」。]
[讨伐者允许向上层移动，之后可以选择是否与阶层boss「白钢之大天使」战斗]
[讨伐者获得了作为第一次讨伐奖励的宝箱【大天使之圣剑】。]
给予最后一击后，脑子里突然响起了声音，吓了我一跳。
不过，我承认也有这种不可思议的事情，关于这个世界还有很多我不明白的事情。
不管怎样，我打开了从地板上渗出来的宝箱。
里面有几个装了东西的瓶子和不知是什么的金属铸锭。 然后还有像天骑士一样长着翅膀的白色全身铠甲，像圣剑一样具有神圣气息的巨剑【破邪的翼晶剑】。
大剑有两米长吧？ 虽然这长度看起来要拔出鞘来会有点难度，但只要想拔出来，鞘就自动打开了。
然后拔出来的大剑是一把非常美丽的剑，剑芯是红色的像燃烧起来，上面覆盖着蓝色的冰晶。
大剑与看似沉重的外观相反，非常轻盈，我适当地挥舞来确认手感。
这是一把好剑，都让我想快点前进试用。
我决定先休息一下，在新鲜的时候吃掉「白钢之大天使」。
【能力名【白钢之天翼】的学习完成】
【能力名【白之门卫】的学习完成】
【能力名【冰炎之翼理】的学习完成】
「白钢之大天使」非常好吃。
经过锻炼的肉体很好吃，血液富含魔力，冰与火焰交织的翅膀味道又刺激又浓厚，宝石结晶美味得令人陶醉。
除此之外还能获得能力，可以说能遇到它真是幸运。
休息结束后，我爬上大房间后面的楼梯，来到十一层。
风格似乎从这里开始改变，和以前那些像是宫殿或神殿的内部装饰完全不同，像是地狱般错综复杂的通道延伸着。
一系列柱子上面有无数的脸上充满痛苦表情的人面。 肉质的墙壁犹如活生生的在脉搏着，像血管一样错综复杂的通道看不到尽头。
灯光是装在铁笼子里的蓝色怪异燃烧的头盖骨发出的，光线微弱，到处弥漫着黑暗氛围。
因为有浓重的血和内脏的味道，嗅觉不能正常发挥。 因为远处经常能听到被怨恨笼罩的绝望和悲鸣声，所以很有可能错过轻微的声音。
虽然空气中蕴含着浓密的魔力并没有改变，但是其他的所有性质都与之前完全相反。
我在意着前方有什么在等着，今天大概又要探索到深夜了吧。
Day 522 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6522660374
我现在的位置在第十五阶层。
今天也在安全地带的楼梯上过了一夜，但早餐和先前的不同，多种多样的迷宫怪物可以作为食材使用。
与只有天骑士的前十阶层不同，从十一阶层开始出现了各式各样的迷宫怪物。
【知识分子的简易眼镜】在这种情况下很有用，我就只记录一部分吧。
全身看起来像只黑猫，眼睛红红的，嘴里喷出紫色火焰，动作敏捷是个麻烦的存在，叫「赫尔文尼克」。
皮肤黝黑，粗壮的血管异常突出，身材魁梧，肩上扛着血淋淋的巨大战斧，外观非常吓人的「牛头恶鬼」
由无数头盖骨连接而成的躯干就像一条巨蟒，无数手臂的骨头组成的头部看起来就像触手一样「斯卡迪·派森」
乍一看只是一堵墙，但是却隐藏了原来的通道，来迷惑人，出其不意攻其不备的从隐蔽口吐出燃烧的油的「地下城墙恶魔」
他们在通道里滚来滚去，发出令人恶心的噪音，不管是敌是友都会碾死对方，当作肉球的材料 「肉路魔鬼圣甲虫」。
差不多就这样吧。
因为充满了与内部装饰相符合的外表可怕和性质的迷宫怪物，难度很高。
从个别角度来看，以天骑士为标准，这里在很多方面都胜过天骑士的迷宫怪物应该有很多。
多种多样的迷宫怪物能充分地发挥各自的优点，而且大部分是组队一起来。
被突袭和夹击也是理所当然的事情，因此攻略要慎重。
再加上复杂的通道成了提高攻略难度的要素，所以没有按照自己的预期前进。
好吧，不用着急。
今天我走到通往第二十阶层的楼梯，决定在那里休息。
晚饭吃牛头恶鬼的烤肉。
用「斯卡迪·派森」的骨头和天骑士的翅膀做的汤。
使用「地下城墙恶魔」嘴里吐出的橄榄油一样东西，油炸一口大小的「肉路魔鬼圣甲虫」的肉丸。
然后讨伐了数百个「赫尔文尼克」获得的，大量甜口迷宫酒【幻炎猫尾酒】。
看着还有其他大量菜肴排列的场景，我就觉得。
丰富的食材难道不是丰富人生的最佳香料吗。
Day 523 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6568171848
今天从一大早开始，精神抖擞地开始了攻略。
随着对迷宫怪物逐渐习惯，也逐渐了解到了它们的弱点。
但是复杂的内部结构妨碍了我。
不如说，像血管这样复杂的通道就变得越宽、越复杂，越难找到通向上层的楼梯。
同时遭遇到的迷宫怪物的数量也会增加，因此有必要注意偷袭。
如果想把全部通道绘制成地图，我确信，这将是一个巨大的工作量，一边用魔法枪击中了无声无息地从阴影中冲出来的大型狼「暗影狼」。
因为我已经熟悉魔力操作，威力提高的魔弹穿透结实的毛发，打碎厚实的头盖骨。
虽然，因为惯性而在地面上滚过来，但几乎当场即死。
但是，我没有在那里收起枪口，而是继续开枪。 因为袭击我的不止一只。
事实上，暗影狼一只接一只地跳了出来。 暗影狼跳过躺在地板上的同胞的尸体，试图咬碎我的脖子。
如果是第一眼看到暗影狼的气势和数量，或许会产生动摇，或许会被对方趁机拉近距离。
但如果提前知道至少有几十只暗影狼冲过来，就能冷静地应对。
这次来袭的狼群数量超过了四十，已经达到了五十只。
因为狼群数量比平常多，超过了用魔术枪能处理的能力，所以我决定使用了朱枪来迎击。
我手上朱枪的锋利程度非常厉害，越用越熟悉。 不，与其说是熟悉，还不如说是想起来更恰当。
最近虽然只是记忆中的碎片，但记忆还是回来了，如果能知道朱枪的事情，恐怕就能知道更重要的事情了。
连【知识分子的简易鉴定眼镜】也看不出名字，说真的，这把朱枪到底是什么东西。
不管怎样，讨伐完暗影狼群后回收可以回收的尸体，以及回收那些，没能及时回收因尸体消失而变成獠牙、毛皮等掉落物品。
我一边咬着嘎吱嘎吱口感的獠牙，一边继续前进，好不容易才到达二十层的最深处。
这里是令人联想起巨大生物的内脏的大房间，四周布满了脉搏般的液体流淌的血管。
没有任何遮蔽物，视野良好。
因此，我一眼就看出，这个巨大的、畸形的狼人，安静地站在这个大房间的中央，毫无疑问是阶层boss。
通过使用【知识分子的简易鉴定眼镜】可以知道，对方的名字叫做「莎伯拉斯·伍尔布赫尔」 ，其中一种能力就是【三头之命灯】。
如果简单地形容一下异形的狼人萨维勒斯的形象的话，就是把神话中的地狱三头犬(刻耳柏洛斯)变成人形的样子。
并排着的三个狼头，看上像灰狼那样，威严而精悍，六只眼睛注视着我。
它身高大概有五米高吧。 高得让我不得不抬头仰望，支撑这个巨大身躯的肌肉骨骼一定又粗又柔韧。
全身被灰褐色、金属般光泽的体毛包裹着，下垂的手臂异样地长，那指尖有着类似锋利刀子的爪。
后面的大尾巴大概是为了保持身体的平衡，而且体毛混杂在一起，能看到锐利的绿色刺，毫无疑问是具备打击力和斩击力的优秀武器。
三个头在呼吸的同时，嘴里喷出紫色的火焰，白色粗大的獠牙在其中若隐若现。
当我接近到一定程度的时候，随着显然与之前遇到的怪物截然不同的存在感的三重咆哮，然后战斗开始了。
只是一声咆哮，就让地板裂开了，充满魔力的音速波震荡着全身。
我一边承受住，一边将魔法枪的枪口对准中间那个狼头，扣动了扳机。
就这样，战斗开始过了两个小时，狼人被朱枪刺穿腹部，被钉在在地板上。
狼人只是移动速度快，打出强有力的攻击，因为防御力高，所以半吊子的攻击会被弹开，从三个头的嘴里喷出火，用咆哮瞄准我，使我进入【硬直】状态 ，以一般来说它很强。
但是如果只是这样的话，事情就会简单一点。
如果动作快，我可以【润滑油】滑到地面上，还可以喷【粘合剂】等，使狼人行动变得困难。
如果是强力的攻击，我可以看清其轨道，将攻击弹开。
如果是防御力高，我可以在同一个地方反复进行攻击，或用【王水】溶化，或用【超震动】进行内脏破坏等不同的方法进行攻击。
如果有特殊能力的话，可以根据特殊能力的效果，由我使用能力进行攻击。
但狼人有麻烦的能力。
就是【三头之命灯】。
简单来说就是保存生命，为了确定能杀死狼人，我必须杀死它三次。
而且在杀掉后，即使处于破烂不堪的状态，也会在一呼吸之间完全恢复，而且对之前受到的攻击获得高度的耐性。
杀掉第一次，其中一个头就会停止活动，火焰和咆哮的频率和威力也会下降，但是作为代替，身体能力和恢复力却提高了，还失去了理性。
杀掉两次，就像不顾自己的生死，誓要杀死敌人的狂战士一样到处暴走。
每次杀掉就变得更难杀死，毫无理性地暴走的狼人无论如何都是需要时间来应对的难对付的对手。
魔法手枪的魔弹在杀死第一次的阶段后就被完全无效化，也不再起到牵制作用。 攻击力也越来越强，使用火焰、雷等几种能力的攻击也越来越没有效果。
在使用朱枪后，连反抗都不允许就把狼人砍了，虽然进行了艰苦的战斗，在多少有点损失的程度上就能取得胜利。
【成功讨伐了阶层boss「莎伯拉斯·伍尔布赫尔」】
[讨伐者被允许向上层移动，今后，讨伐者可以选择是否与等级boss「莎伯拉斯·伍尔布赫尔」战斗]
[讨伐者作为第一次讨伐奖励被赠送【三头狼的毛皮】宝箱]
Day 524 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6572995709
二十五层的走廊上有个灰褐色的影子疾驰而过。
有时在地板上奔跑，有时在墙上奔跑，只是像疾风一样不断向前进。
在灰褐色的影子前方出现了十个敌人。有六个天骑士，和有四只像猎犬一样跟在天骑士后面的银狼。
它们所蕴藏的战斗力看来相当高，只要体内的宝石结晶没有消失，肉体就可以高速再生。
然而，影子毫不犹豫地向敌人挥舞着银手臂上的两把武器。
就像被风暴卷走的纸屑一样，敌人的肉片飞散到墙壁和地板上，或许是因为破坏过度，残骸变成光粒子的时间，比平常快得多。
影子将它抛在身后，继续疾驰。
那影子就是变成狼人的我。
变成狼人的我的攻略速度比以往还要快。
可是这也是理所当然的事吧。
狼人化后得到了不仅是墙壁，连天花板也能作为地板来奔跑的脚力和速度。
有着敏锐的嗅觉，能够确定猎物的位置，听觉也能够听到远处微弱的声音。
厚实的肌肉隆起的四肢蕴含着相应的力量，包裹全身的强韧毛皮具有能够抵挡半吊子攻击的坚韧性。
在几乎要趴在地上的前倾姿势下奔跑，如果用大尾巴保持平衡，就可以保持速度，以高速冲过通道。
也就是说，即使有陷阱，可以在它启动之前就已经冲过去了，即使是在宽广复杂的楼层，利用五官也很容易探测到到达目的地的最短距离，而且有多少可以乱来的肉体，所以攻略的速度当然会加快。
而且那速度像刚才那样，在战斗中也可以正常地发挥出来。
不仅是那些在这里组队的天骑士，还有那些带翅膀的「天翼银狼」，还有多个翅膀的燃烧着的轮子 「燃烧的天轮」
「天翼眼蛇」有三米长的翅膀、角和魔眼的巨蟒，只能用翅膀的集合体来形容 「能动的清净之翼」等等，我也很容易从正面战斗并高速残杀。
现在我右手拿着朱枪，左手拿着通过讨伐大天骑士获得的大剑【破邪的翼晶剑】。
从二十一层开始，敌人变得越来越强大，魔法手枪已经显得威力不足。
因此，我将主武器改变为，从阶层boss那里获得的——【破邪的翼晶剑】，以及能轻易将坚硬的迷宫怪物的外皮和肌肉切断的朱枪。
再加上变成狼人的身体能力，每一击都能发挥致命的破坏力，所以战斗通常在高速的连击下在短时间内结束。
今天的进攻仍然顺利，我已经到达了通向三十层的楼梯。
我打算明天一早就去阶层boss那里，然后再继续前进。
Day 525 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6596845705
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
通过【狼狂兵的毛皮】的【狂狼獣化】实现狼人化，虽然获得优秀的身体能力等的好处很大，但是具有让人逐渐丧失理性的巨大缺点。
如果我正常使用的话。我就会变成按照本能行动的野兽吧。
对此，我使用了守护精神的【精神防壁】和恢复精神异常的【精神护理】等能力来应对。
技能确实有效，可以使我用得更久。
尽管如此，长时间的使用还是相当困难。
因此，我最终利用【多重人格】在自己身上塑造了一个新的人格，设定在暂时处于我的下位人格来应对。
下位人格会绝对服从主人格。
所以，即使下位人格失去了理性，通过主人格来控制，问题就得到了解决。
只是那样的话，没有多少自己在战斗的感觉。
用类似游戏的第三人称视角看周围，像操纵游戏画面中的人物一样操纵自己的肉体吧。
防止撞墙、防止受伤等，需要注意的地方很多，但是其视野很广阔，能做到的事情也很多。
[成功地打败了阶层boss「白光之大天使」费莱尔 · 巴尔多奥· 华伦·渥辛顿]
[成功讨伐者被允许向上层移动，从此以后可以选择是否与阶层boss「白光之天使长」费莱尔 · 巴尔多奥· 华伦·渥辛顿作战]
[成功讨伐者获得了作为第一次讨伐奖励的宝箱【大使长之圣光】。]
然后对阶层boss战就像是在玩游戏一样结束了。
「白光之天使长」是一个操纵强力光魔术的魔术师。
看起来有两米高的，一个漂亮的老妇人。
她穿着的长袍像生化防护装置，漂浮在空中大约五十米高的地方，背后的两对光翼像机关枪一样连射着激光般的光束。
也许是因为光线是一种魔术，速度比光速还要慢，但速度比音速还快，如果直接击中，肉体会出现拳头那么大的洞的威力。 由于回避过去了，所以不知道正确伤害，但至少在被击中的地板和墙壁上开了一个相当深的洞。
在上空这个难以接近的地方，进行连射高火力魔法的轰炸机的风格，实际上是非常麻烦的。
对此的攻略方法虽然简单但很强硬，但「白光之天使长」只要攻击到一定程度，就会有稍微喘息般的攻击中断的时间。
我趁这个空隙，在墙壁上和房间里几十根粗大的白柱子上奔跑，把光翼敲碎，把「白光之天使长」打到地上。
击落后只要继续进攻就行，但以「白光之天使长」为中心全方位展开的光墙非常坚硬。
「白光之天使长」动作本身就很慢，所以我可以随心所欲，但是过了一定时间就会随着光的爆发飞起来。
因为我无法阻止「白光之天使长」，所以之后反复反复，不断累积损害。
最后，「白光之天使长」像疯了一样，用光线和光波向四面八方扫射，越来越难以接近，但我还是成功地用狼的大嘴把「白光之天使长」从头到肚子撕成了碎片。
一边嚼着「白光之天使长」一边打开的宝箱里有多种金属铸锭、装在艺术玻璃瓶里的魔法药、几件饰品型魔术物品，还有一件印有类似「白光之天使长」光翼的纹章的白银斗篷。
白银的斗篷名叫【天驱的光翼套】 ，其中有一个能力叫【天翼】。
穿上之后，背部自动长出光翼，身体变得轻盈起来。
下意识地动了动光翼，身体随之在空中飘动。
和「白光之天使长」战斗的三十楼boss的房间，有着高高的天花板和几十根粗大的白柱，是一个很有特色的地方。
虽然在战斗中有几根柱子已经倒塌，但仍然残存着很多白柱。
因为不熟练的飞行会导致事故，所以本来第一次使用时要在外面的广阔空间进行练习，要使发生事故的概率降低。
只是我前世也使用过类似的装备，使用的感觉很接近，只要练习一下就可以自由飞行。（译者：我一直觉得作者用前世这个词是设定上的失误，现在朗哥算是失忆状态，还是他记得自己被病娇捅过？）
【能力名【光热之翼理】的学习完成】
【能力名【魔力之宝源】的学习完成】
【能力名【翼律咏唱】的学习完成】
一边飞行一边吃着「白光之天使长」这次也获得能力。
【光热之翼理】是从翅膀上放出光线的能力，【魔力的宝源】是大量魔力的生成。 因为体内感觉到不对劲，莫非在体内制造出宝石结晶了吗。
只是【翼律咏唱】稍微不知道使用方法。 在反复试验的使用过程中，翅膀会自动抖动，感觉光线更容易使用，所以这可能是一种辅助能力。
不管怎样，我充分发挥了狼人的身体能力和飞行能力继续前进了。
从三十一层开始再次变成地狱般的通道，迷宫怪物变得更加强壮、更加恶毒，但并没有给我造成很大的障碍。
Day 526 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6598559427
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
成为从背后长出光翼,会飞翔的狼人的我，沿着通道前进。
说实话，没什么好记载的。
敌人的种类姑且增加了。
有四个狮子头，包裹着又大又硬的皮肤的大象躯体，巨人手掌一样的骨翅在背部生长，尾巴是能吐出剧毒的多头蛇的「埃尔德雷德·奇美拉」
没有皮肤，只有蓝色的血管，红色的岩浆像血液一样从里面流出来。有着鳄鱼头和翅膀的，「鳄鱼头的
暗黑
破坏神」
穿着厚厚的设计很邪恶的盔甲，挥舞着手中握着的诅咒魔剑，没有头部的骑士「死亡毁灭者·无头骑士」
黑色的小鸟从全身滴下被诅咒污染的腐烂的肉汁，只要发现敌人就会携带着瘟疫袭击对方「苍白骑士·鸟」
以无数的白色蛆的集合体，把倒下的迷魂怪物的尸体作为催化剂，以一定的概率无节制地繁殖，接管尸体后进行攻击的「死操之恶蛆」
青紫色的身体表面被剧毒浸湿，身体侧面生长的节肢动物的腿能敏捷地移动着，体长约5米的鲑鱼虫
除此之外，迷宫怪物还有好几种，都有一些麻烦的能力。
而且内部结构变得更加复杂，让人产生在毛细血管中前进的错觉。
通道上设置的陷阱致死性极高，而且很密集。 如果没有看清陷阱的能力，走十几步就会死掉。
只是那些都不成问题，爷会飞。
在空中飞行能避开陷阱，迷宫怪兽在超高速近距离战斗中强行打倒。
为了以后再吃，确保了迷宫怪物，但那个数量即使控制在必要的最低限度的战斗也有相当的数量。
老实说，我也不禁在想，如果认真地进行攻略会变成怎么样呢。
不管怎样，我的进攻进展顺利，攻略速度比以往任何时候都更快地到达了四十层的boss房间。
四十层的boss住在一个腐烂的树海房间里，「德拉亨·迪蒙迪亚德。」。
它是一个龙头恶魔，有着红色的龙鳞片，身高可能有10米，持有着【恶毒之母】能力。
从红肿的鳞片上滴下来的剧毒。 当毒液落在地板上时，它就像史莱姆一样蠕动着，变成无数大型犬那样的小龙向我扑来。
这似乎就是【恶毒之母】的能力。 是使用毒液创造出临时伪生命体来使役。
随着时间的推移，数量越来越多的小龙只是一心一意地反复冲刺，因此很容易预测攻击轨道，无需防御，也很容易驱散。
即使只是被打散的小龙，也过一段时间就会复活，如果吸入气化的毒液，内脏就会腐烂。
而且在一定程度上聚在一起就会变大，所以我花的时间越多，就会变得越麻烦。
所以我一直在空中高速飞行，从上空集中瞄准「德拉亨·迪蒙迪亚德」进行攻击。
防御力比预想的要低，朱枪容易贯穿。 来自光翼的光线也深深地射透了血肉，光热在其周围灼烧着。
而且对方的攻击动作很大，回避也不难，应对起来也很容易。
只要注意与体格相符的强悍和剧毒，就会有办法应付了吧。
光是一个猛毒对策，一般情况下也会很麻烦吧。
【成功讨伐了阶层boss「德拉亨·迪蒙迪亚德」】
[讨伐者被允许向上阶层移动，从此以后可以选择是否与阶层boss「德拉亨·迪蒙迪亚德」战斗]
[讨伐者获得了第一次讨伐奖励的宝箱【恶龙的毒鳞】
总之，由于我多少强行进攻过，所以平安无事地讨伐了。
宝箱里有几件宝物和魔术物品，还有一个由烂掉的龙鳞和小红宝石制成的手镯。
像是一个叫【赤壁的毒鳞】的魔术道具，戴在左边的机械臂上使用后，眼前浮现出许多红肿的龙鳞。
我数了数，龙鳞的数量有50枚。 每一枚都比手掌大，比看上去重，有一根手指那么厚。
如果毫无间隙地排列起来，可以成为遮住全身的大盾牌，但也可以单独移动，所以用途多种多样。
可以固定在空中作为脚踏，也可以用于高速撞击等攻击。
而且处理起来要小心，也有分泌剧毒的能力。
为了确认性能做了各种各样的事情，但是扔小石头的时候会打湿表面的剧毒突然轻轻地弹了出来。 接着，用力扔出拳头大小的石头，啪的一声弹了回来。
之后进行了几次实验，结果显示，像反应装甲一样，随着冲击，剧毒四处飞散，似乎降低了攻击的威力。
能够释放的剧毒量也会随着威力而有所增减，所以威力越强，喷得越多。
也验证了其他各种各样的事，直到验证到我能够满意，使用熟悉之后再继续前进。
感觉上已经过了塔的一半，正在接近顶层，那么到底还有多少层呢。
一边前进一边吃「杜拉赫·迪蒙迪亚德」那辛辣的味道能让人上瘾。 真想要多几具素材。
【能力名【恶毒之母】的学习完成】
【能力名【溃烂的龙鳞】学习完成】
【能力名【剧毒恢复】的学习完成】
Day 527 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6604558603
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
从四十一层开始，里面的装饰就变得一片混乱。
一条又像神殿又像血管的复杂通道。
照光是像玻璃一样发着光的水晶头骨，有漂亮的白色墙壁，还有像内脏一样在脉动着的黑色墙壁。
在巡逻的迷宫怪物不仅有天骑士和银狼，还有多头恶魔和怪物等组队出现。
队伍之间的合作比以往更加出色，具有正统派强大实力的天骑士作为前锋挡住敌人，强大的恶魔从背后或死角攻击过来。
怪物会各种协力根据组合不同而变化多端，所以不能掉以轻心。
另外，还有智能高怪物队伍在致命陷阱密集的区域袭击过来，为了高效率地杀敌，连同队友一起轰炸，把像雨一样大范围火力攻击射过去的队伍。
这是一个奇怪的阶层，混合了过去的四个阶层特色，却又能保持着平衡，这层的难度将比以往任何阶层都大。
虽然也可以强行硬推，但是会消耗太大，所以决定稍微慎重一点。
只要发出巨大的声音，周围的迷宫怪物就会像连锁反应一样聚集过来，因此没有一直发动狼人化能力，而是变成了临时性发动，瞬间提高身体能力，不被对方察觉地无声地杀死的暗杀形式。
在怪物队伍当中，有时会混杂着比其他队伍更优秀的强化个体，因此也曾出现过几次让人焦急的场面。
尽管如此，我还是能稳步前进，但步伐比以前慢了许多。
主要原因是阶层变得复杂，变得广阔吧。
但不全都是坏事。
所有出现的迷宫怪物都很好吃，数量也很多。
探索时积蓄的疲劳也被美味的食材治愈。
最后，我一面养精蓄锐，一面磨练着感觉向前进。
完了。
Day 528 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6606514975
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
我在傍晚时分抵达五十层。
从连接49层的楼梯上可以看到有屋顶，不仅可以感觉到流动的风，还可以看到夕阳和在天空中发光的星星。
也就是说在外面。
地板平坦，直径约为两百米，没有围墙和栅栏。
还以为能飞行的人可以直接过来，可是仔细地集中观察的话，外缘有一层薄薄的东西。
可以说是像透明的玻璃一样。
难道是结界之类的东西吗。
为了确认一下，我用尽全力把小石头丢出去。 用暴风助力，将小石头的飞行距离拉长，这样就能轻松地丢到外面。
我相信用上足够的力量。 可是小石子被什么东西击中，反弹回来。 回响着硬碰的声音。
果然是有结界之类的东西吧。
但是，小鸟能毫无障碍地飞进来，又飞出结节。 唔，虽然不太清楚，不过暂且注意会掉下去吧。
回过神来观察了周围的情况，但是因为没有其他通往上面的楼梯，所以这里肯定就是古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」所在的顶层。
为了做好挑战的准备，我决定在楼梯上休息一下。
把至今为止捕捉到的迷宫怪物中取出大量好吃的部位，大口大口地吃。
一边填饱肚子，储存恢复的材料，一边开始检查装备。
不管砍了多么坚硬的东西，都不会有丝毫损伤的朱枪的矛头，先用磨刀石磨一磨，再用一块干净的布擦拭。
其他还准备好剑、披风、鳞片和其他恢复药，然后小睡了一个小时。
即使是小睡，因用能力而把消耗掉的体力也得到了补充。
随着一切准备就绪，我为了讨伐古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」，踏入了五十阶层。
太阳已经落山，夜空中星月闪耀。
虽然这幻想般的光景，把几天的攻略带来的精神上的疲劳都消失了，但是到了房间中央附近就没有时间享受周围的气氛了。
由白色、黑色和灰色混合在一起的发光球体，突然斜上放几十米处出现。
从那里出现的是，一条宽约三厘米中分线，身体左右两侧特征不同的，身高约四米的人形态的古代爆雷制调天帝。
古代爆雷制调天帝可以说是有天使与魔鬼合体而成的身姿。
右半身是天使。 一幅美丽的女人的脸，背部长着四只洁白的翅膀， 一双洁白柔嫩的手握着一把装饰得像灰色天称的闪闪发光的圣剑，一身银白相间的衣服。
左半身是魔鬼。一副可怕的男人脸，四只黑色的翅膀，翅膀形状像一只扭曲的手，肌肉发达，红黑色的金属般的手握着一个，头骨倾斜在一边，上面装饰有一个灰色的天平的盾牌，穿着黑色和红色的衣服。
古代爆雷制调天帝似乎能把左右两侧保持着平衡，让人联想起迷宫里的复杂构成。
看到它的身影时，我的喉咙不由吞了一口气。
只要面对它就能感受到重压感。 释放出来的魔力的密度和质量是我遇到最好的，而且迄今为止吃过无数猎物的我感觉到那是最高级的猎物。
那就只能吃了。 我紧握朱枪，毫不犹豫地冲了过去。
露出笑容，露出獠牙。
Day 529 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6610730227
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
与古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」的战斗一直持续到了几个小时后的黎明。
■　〒　■
古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」是天秤的调和塔里的绝对统治者。
这是理所当然的。
那是因为古代爆雷制调天帝是创造【神秘丰润的黑暗大陆】的七柱神之一【调和之神】选为区域boss。
就像聚集七柱神的力量而诞生的《迷宫主》，和它同格的【区域boss】的力量，在【神秘丰富的黑暗大陆】全域中都非常杰出。
古代爆雷制调天帝是天使又是恶魔，是正和负。 然后在它身上寄宿着由此产生的混沌。
它们的性质截然不同，但是它们的形状和能力却是平稳的，就像【调和之神】所喜欢的那样安稳，而一旦战斗，它们就会把相反的力量的和谐化为破坏，从而破坏广阔的空间。
统治天堂的皇帝。
因为迄今为止还没有人能够到达天秤塔的顶端，所以古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆号」静静地睡着等待了很长时间。
但是终于有人来到了顶层，于是它召唤了铠袖。
古代爆雷制调天帝由通过和谐发挥协同效应的「正」、「负」和「混沌」三种属性能力，将击退敌人的所有攻击，另一方面，它将指向由于调和混乱而产生的破坏风暴，并像天谴一样，通过从天而降的爆雷，立即诛灭愚蠢的人。
然而，在战斗开始几个小时后的现在，古代爆雷制调天帝显然处于不利状况。
「哦呼! 」
就好像空间在颤抖一样，伴随着短暂但巨大音量的咆哮，有翅膀的狼人从古代爆雷制调天帝的下方以超高速飞翔而来。
狼人的银色右手握着朱枪，银色左手握着长剑。
巨剑是天秤塔最初阶层boss的掉落物，其刀刃的锋锐度能伤害到古代爆雷制调天帝。
但这不是什么大问题。
由于古代爆雷制调天帝周围的正、负和混沌这三种力场形成的积层绝对防壁，全力的一击能否砍到也会减弱。
能划破皮肤和肌肉的刀刃，如果砍不到就毫无意义了。
问题出在朱枪上。
夺取无数生命的枪尖，把最对防壁像薄纸一样划破，刺穿了坚固的古代爆雷制调天帝的皮肤和肌肉。
古代爆雷制调天帝拼命反击，因为它已经被刺穿了无数次，体内的宝石晶体被刺穿了好几次。
也许是怕狼人离开视线吧，天魔的翅膀一边将狼人的身影收入视线，一边为了向更高的天空移动着。
全力以赴就能达到飞行速度最快的天空龙种的古代爆雷制调天帝的飞行能力，现在就像是向倒后跑步一样。
在没有全速飞行的情况下，当然是在前方全力飞来的狼人更快，那獠牙一刻一刻地逼近。
{■●■●■●――【圣者之剑·堕天梅尔托迪亚】}
{■●■●■●――【恶毒的荆棘·升狱朱德洛普斯】}
但在狼人的朱红獠牙到达之前，天使与魔鬼编织起奇怪的吟唱声。
伴随着重叠的不可思议的韵律，充满魔力的吟唱响彻世界。
由此产生的是两种魔法。
无数的光剑和黑暗荆棘在古代爆雷制调天帝的前方形成，只为了杀死迫近而来的狼人。
光剑和黑暗荆棘所蕴藏的破坏力极强，只用一个就能粉碎巨人族坚固的石砌城墙。 现在光剑和黑暗荆棘的密度就像一堵墙，只要冲进去，就会被消失得无影无踪。
但是飞翔的狼人没有任何迷惘。
狼人没有减速，继续向前，高速扭动着手中的朱枪。 与螺旋一起突出的尖刺触及光剑和黑暗的荆棘壁，产生破碎的声音和闪光，直接穿透而过。
光剑与黑暗荆棘构成的墙壁，仿佛和薄纸一样，穿透了无尽的孔洞，毫无止境的一击，一直延伸到前方的古代爆雷制调天帝。
如果继续前进，尖刺会贯穿它的胸膛吧。
狼人咧嘴笑了笑，露出凶猛的食肉动物的笑容，但这还在古代爆雷制调天帝的预想范围之内。
魔鬼的手拿着盾牌，架在朱枪的轨道上。
之前无数次挡住了攻击的盾牌上布满了无数的裂缝，业余人士都能看出盾牌接近极限了。
破损严重的盾牌虽然短暂地挡住了朱枪，但是狼人的飞行速度等加起来的一击却无法阻挡。
当古代爆雷制调天帝飞向天空的时候吗，盾牌已经到达极限破碎了。
然后枪尖直接贯穿了古代爆雷制调天帝，但就在盾牌被摧毁的同时，强烈地爆炸了。
剑和盾是古代爆雷制调天帝的生体武器。
作为从出生开始就和自己一起成长的肉体的一部分也不为过的生体武器，如果是古代爆雷制调天帝程度的存在所拥有的生体武器，被破坏时所积蓄的力量引起的爆炸的威力可让人笑不出来。
而且这次爆炸不是偶然发生的。
古代爆雷制调天帝有意图引发的调整过后的爆炸，这次爆炸将两者拉开距离。
古代爆雷制调天帝直接炸飞到天空，而狼人则像渴望太阳的伊卡洛斯坠落到地面上。
「哦哦哦噢! 」
但狼人也不允许自己坠落。
利用手脚和尾巴，形成了复杂的旋转体制，灵活地落在不知从哪里冒出来的红色龙鳞作为脚踏，毫不犹豫地再次向天空飞跃。
之后狼人用光翼进一步加速。
狼人的行动非常迅速。
他以最小的动作在最短的轨道上以最快的速度飞行，好像从一开始就预测到会这样。
但即便如此，短暂的时间也无济于事，刚才迫在眉睫的距离已经拉开了。
古代爆雷制调天帝得到了短暂的时间，开始了下一步行动。
天使与魔鬼的手臂握住残留的圣剑向前伸出，将正、负和场集中在它的刀尖上。 白光闪烁的正力场和黑光闪烁的负力场在冲突中混合在一起，由此产生的混沌形成灰色漩涡。
如果时平时的话就会破散了，而古代爆雷制调天帝通过调和来增加它们的密度。
随着密度的增加，像超高速振动一样的尖锐的声音开始在周围回响，最终在刀尖产生出像吞噬一切的微型黑洞那样的灰色球体。
灰色球体的直径只有三厘米左右。
但仅此一点就足以产生足够的引力，周围的大气开始迅速被吸引过来。
这种引力足以让人产生连世界都要吸进去的错觉。
狼人一定也察觉到了异常情况。
古代爆雷制调天帝很明显在准备大招，狼人为了阻止古代爆雷制调天帝，它又加速了。但是古代爆雷制调天帝为了阻止狼人，它是从天使与魔鬼的翅膀上生成「光幻天使」 和「暗影恶魔」来妨碍狼人。
古代爆雷制调天帝不是个体能力突出的【王】，而是一个在军队中充分发挥作用的【帝】。
古代爆雷制调天帝当然有生成部下的能力，而且它生成的为了妨碍狼人的两种天魔弃子，战斗能力比天称塔上的天骑士和魔鬼高出好几个等级。
只要能争取到一秒钟就行。
古代爆雷制调天帝无尽的魔力不断生成出闪亮的光幻天使和在黑暗中形成的暗影恶魔们展开波状攻击，在狼人逼近前，帮主人争取了几秒钟的时间。
如果是平常的话，大概会不去意识到的那一点时间。
现在争取到了宝贵的时间，古代爆雷制调天帝完成了它。
【■▼●▲■▼●▲――调和之深渊的天魔混沌】
圣剑的刀尖射出一个灰色的球体。
虽然比音速还慢，比之前的战斗速度要慢得多，但是球体的引力强得足以让狼人无法逃走。
已经无法逃脱，狼人的身体强行被吸引过去。
灰色的球体是古代爆雷制调天帝能够发出的最大最强的一击，其破坏力甚至轻微地超过了龙种的龙之吐息。
虽然攻击范围比其他「区域boss」所具有的最大攻击范围要小，但是球体产生的重力圈强大到不允许敌人逃跑。
而且因无法逃走而被吸进去的万物与一切调和，最终消失。
不是防御与不防御这种程度的问题，只是给予对方消灭这结果的一击，作为古代爆雷制调天帝最后的底牌被隐藏起来，消耗也很大。
古代爆雷制调天帝连恢复用的魔力也投入进去了，全身浮现出蓝色的线条。 暂时恢复的伤口再次裂开。
另外，虽然从外面看不见，但内脏的损伤也很严重，如果是普通人的话早就死掉的程度。
但是，拥有强大生命力的古代爆雷制调天帝还不至于马上死亡。
虽然损伤很严重，但是还有充分的有余来恢复。
所以现在没有考虑其他事情，只是单纯地为了胜利而高兴，当古代爆雷制调天帝微笑看着狼人被吸进去，然后就僵住了。
狼人张大了嘴，正要被球体吸进去。
张开能吞下成年人头部那么大的嘴里，露出了锋利的獠牙，露出了红色的口腔。
不可思议的是，狼人咬住了球体。
这毫无意义。
即使在口腔内，球体的气势也没有改变，从口腔内把狼人吸入并将其消灭。球体会继续前进，甚至将射线上的所有东西也卷入其中，使天秤塔崩坏。
本来就应该是这样，不然怎么想都很奇怪。
但是这是什么状况呢。
狼人吃下了球体，就像什么都没发生过一样飞来。
狼人看起来好像什么都没发生过的样子，即使是古代爆雷制调天帝也无法理解。
自己最强的一击。 应该没有几个人能立刻理解为被无法防御的一击被吞噬了吧。
怎么也无法从惊讶中恢复过来的古代爆雷制调天帝，在这期间被拿着朱枪接近过来狼人额头。
「哦哦哦噢! 」
然后就这样被强行甩到地上。
一口气从头到尾被切开，古代爆雷制调天帝变成了只有头盖骨和部分皮肤相连的状态。
即使是这种状态，只要在万无一失的情况下还可以再生，但现在身体已经满目疮痍，没有恢复的余地。
再加上这一击，把体内五个宝石晶体中最大的头部、胸部、下腹部同时被砍断，胜负大概就在这里决定了吧。
用于再生的魔力也枯竭了的情况下，实在是没有办法恢复，作为【区域boss】的古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」的肉体开始慢慢地倒下。
尽管如此还是要意气用事吗。
古代爆雷制调天帝不仅把剩下的一点点魔力，还有剩余的生命力聚集起来变成魔力，和两个宝石晶体在狼人附近爆炸，这时。
「噶唔! 」
古代爆雷制调天帝被张大嘴的狼人咬碎了头部和上半身的一部分，完全结束了生命。
剩下的肉块就这样掉落下来，发出像是撞到天秤塔上湿漉漉的布的掉落声音。
【区域boss】古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」就这样再也没有动过。
狼人降落到古代爆雷制调天帝身边，深吸一口气，向天咆哮着。
「哦哦哦哦哦哦噢! 」
胜利的呐喊在黎明的天空中回荡。
■　▲　■
【能力名【调和之深渊的天魔混沌】的学习完成】
【能力名【调和的极致】的学习完成】
【成功讨伐了区域boss古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」】
【神■■篇[古代爆雷制调天帝]的达成条件【单独击破】【■■讨灭】【■■■■】完成了】
【■■■■被赋予了特殊能力【天魔混沌之理】】
【■■■■作为第一回讨伐奖励被赠送了宝箱【调和之剑盾】】
【■■■■/■■■■引起的■迷诗■攻略的缘故，【调和之神】的神力的一部分被征收了]
【因为征收神力的主人是■■ ，所以■■的神力已经■■了】
【弹开的神力的一部分，根据规定进行物质化】
【■■■■得到了【调和神之剑盾阿斯托 · 奇乌拉乌姆】！！】
■　§　■
暂且回收古代爆雷制调天帝的素材和宝箱，今天就这样睡觉了。
虽然很疲劳，但是在战斗结束之前吃了像重力球一样的东西，填满了肚子，心情舒畅地顺从了睡意。
虽然醒来后需要对各种有趣的部分进行验证，但还是躺在睡袋里。
晚安。
[神权效果【因果遗忘】对象实现了一部分解除条件【区域boss的驱逐】】
【因此一部分限制被解除，从【伴桩彼方】回归【哥布林】】
[规格外恩宠[限界超越]发挥了效果]
【由于跨越了试炼，■■■■从原来的【哥布林】经过【存在重新制作】变成【哥布林王·堕天隗定种】
【解除了一部分记忆的封印，并且能够被记住】
在我昏迷之前，似乎听到了这样的声音。
这是怎么回事（关西腔）。
Day 530 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6619333604
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
当我醒来的时候，身体感到非常爽快，但同时也感到非常严重的违和感。
身体的感觉明显不同于以往，视野中清晰可见以前看不见的大气流一样的东西。
然后我明白了这是魔力的流动，这个时候就了解到发生了异常事态。
起床的时候一边想着这是什么，一边想着从睡袋里爬出来，却发现身体缩小了。
从感觉像变大了睡袋爬出来一看身体，不知为何上半身是赤裸的。再加上皮肤被染成了黑色，全身都是金色刺青般的图案。
还有其他一些不寻常的地方，如果从头到脚简洁地举个例子。
原本是强化人的肉体变成了哥布林。
没有头发，光秃秃的脑袋上戴着一顶华丽的王冠。
总觉得王冠是自己身体的一部分，感觉到有着某种联系，因此可能是生体防具的一种。
取出镜子看，虽然留下了我的容貌，但细节上还是变了。 感觉就像把我的容貌套在哥布林身上改变了一样。
接触脸部的机械手臂也发生了变化，颜色略带黑色。 虽然根据萎缩的体格调整了长度，但是光泽、力量、功能性都没有改变，但是比以前更有一体感。
此外，下半身还有一条像佛像一样的齐膝的腰布。 这也类似是生体防护，手感像丝绸一样光滑，而且非常结实。 设计也总觉得有品味。
还有在腰带上面挂着一把黑色的短角剑，当我醒来的时候，剑就躺在我身边。 这把黑色短角剑似乎是生体武器的一部分，和朱枪一样熟手。
虽然平时打算使用朱枪，但这把剑用起来似乎更方便。
和上半身的防具一样，没有鞋类，光着脚，脚底的皮肤厚到在野外跑步都没有问题。
此后凭借本能可以了解到体内魔力的急剧增大和魔力的精密操作。 既可以从指尖微微释放魔力，又可以分别在手指上产生火、水、风、土、雷等。
魔术之类的东西还有学习的余地，不过不知为什么好像可以自由地操纵了。
变成像这样的状态吧。
每当我发现变化的时候，我都会想，这是怎么回事呢，但也已经发生了，我也无能为力。
虽然还没有掌握肉体的变化，但稍微调查一下外观的变化就能知道这些。
至少今天一天要进行训练，加深对这个身体的理解，但是除此之外还有很多事情要考虑。
首先，我的一部分记忆恢复了。
因此，我在这个世界上转生了，我想起了自己的家人。
我对忘记这么重要的事情感到愤怒。
必须吃掉做成这种事的原因。
接下来是我睡前穿的一套装备。
醒来时，那些东西已经在身边，身上只有活体盔甲之类的东西，但装备并没有消失。
不知为何，变成一只全副武装的大灰狼一样陪在我身边。
你不知道我在说什么吧。 我也不知道。
按顺序说明吧，我醒来后发现旁边有只大灰银狼，加上尾巴大概有五米长。
它的爪牙颜色很像剑，背部折叠着光翼，脖子上戴着一个类似龙鳞手镯的项圈。 紧绷的狼耳上挂着有戒指型魔术道具等实际我装备过的魔术道具，就像装饰品一样。
当我还没弄清楚到底发生了什么的时候，灰银狼向醒来的我扑了过来。
原以为是敌人，但完全没有敌意，反而觉得被对方亲近了，这种感觉让我很困惑。
一副高兴的样子摇摆着尾巴，而且我好像熟悉对方的气息，为了抑制想要反击的身体，就在这个时候被推倒了。
发现自己比睡前力量变弱了也是后来的事。
灰银狼张开了可以吞下我头部的大嘴巴，开始用涂满唾液的长舌头舔我的脸。
被蹂躏了一阵子。
有种想被大型犬按着来咬的孩子一样的感觉。
我用机械手臂在它的脸上、喉咙和后背上抚摸一阵，想弄清楚这头灰银狼到底是什么东西，我好不容易才从下面爬出来。
幸好，放在楼梯上装行李的背包没事。
从中取出「知识分子简易鉴定眼镜」进行了调查，结果发现灰银狼叫【受肉了的黑狼王兵】 ，拥有的能力之一【黑王眷属】。
说实话，没有足够的信息，所以我完全不明白这是什么意思。 好不容易摸索了一番，因为上面写着【受肉了的】 ，所以是以【狼狂兵的毛皮】为基础，通过阶层boss战得到的魔术道具等各种各样的东西混合在一起的存在，这是我的推测。
不过，既然不是敌人，那就算了。
只要我下达指示，它就会忠实地服从，而且还可以骑坐，所以假设我得到了一个方便的存在。
除此之外，还有许多谜团不断加深，但总之，我决定在思考之前先行动，努力掌握肉体状况。
这绝对不是逃避现实。
绝对不是！
Day 531 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6621591597
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
睡在温暖的蓬松又柔软的灰银狼皮毛里，感觉很舒服。
周围温度低也助长了，想一直这样睡下去的欲望，由于到了早上我干劲十足地醒来。
虽然睡在连做梦都没有想到的上好的毛皮被子里，但是醒来并不是那么舒服。
可能是没有完全消除疲劳吧，有点懈怠感。
除此之外，全身各处的肌肉酸痛也很严重。 只要稍微动一下，就会感到刺痛。
肌肉疼痛的原因是昨天进行的掌握身体能力的极限训练。
因为训练内容相当严苛，对于刚刚重新制作的肉体来说，那个负荷似乎还是很难承受的。
没办法我只能用恢复疲劳系统的能力消除疲劳，缓解肌肉疼痛。
随着我的醒来，灰银狼一觉醒来就舔舐着我的脸，然后首先我重新审视了自己的肉体。
根据我的认识，与以前相比，现在的身体能力在很多部分都被削弱了，由【强化人类】变成【黑哥布林王·堕天隗定种】。
总之，身高变矮了几十厘米，单从体格差距来看，就像孩子和大人之间的差距，所以没办法。
体格大小是重要因素之一，在手脚长度、能承载的肌肉量等诸多方面显然比以前更不利。
除此之外，我不是普通的【改造人类】 ，而是由以前的工作单位——银河大企业的阿瓦隆公司独自开发的技术，我在那里接受了专门用于战斗的尖端强化手术的【改造人类】。
以第一任商会长的一句话而开始的技术开发，他说: 『最终的目标是制造出，能够单独讨伐银灭级宇宙怪兽的超人。充满了浪漫，反正要做的话，最好还是有远大的目标。』
第一任商会长可是个充斥着各种各样荒唐的故事的人，但是这样的第一任商会长从各种各样的银河聚集而来的外星人天才鬼才们，以丰富的资金和设备为背景，创造出了很多技术。
由此创造出来的神秘技术和大量的改造手术，虽然还处于发展阶段，但是现在已经能够将人类改造成可以与宇宙怪兽相媲美的存在。
虽说平时因为身体能力太强而有很多不便，所以在输出上有安全装置，但从某种意义上来说，现在的状态不如以前，这也是理所当然的。
所以，即使身体能力下降也没有办法，虽说身体能力还没有下降到令人叹息的程度。
由于变成了黑哥布林王而获得了种族能力，更重要的是，身体能力本身也是在天生的肉体上，没有任何改造就有顶级运动员水平的性能。
由于打倒古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」后想起来的记忆中，那只有小学生水平的身体能力的普通的【哥布林】相比， 【黑哥布林王】 这个肉体非常优秀。
所以从生物学上的软弱并没有那么令人沮丧。
与其在这里哀悼，不如锻炼自己的身体，加深对身体细节上的理解反而更有意义。
因此，作为塑造身体的第一步，作为最重要的早餐，我连灰银狼那份早餐也一起制作了，也一起吃了。
灰银狼的早餐是一大块生肉。
因为是在新鲜的状态下收纳的，所以还有点余热，把血腥味浓重的怪物肉放在地板上。
灰银狼津津有味地咬着，把嘴周围染成了红色。
我一边看着灰银狼，一边把剩下的古代爆雷制调天帝烤肉放进了嘴里。
果然古代爆雷制调天帝的肉很好吃。 是脂肪少的红肉系的肉，清爽口感但深奥的味道在口中蔓延。
慢慢地咀嚼着肉，一边咀嚼出鲜味，一边喝着放在杯子里的古代爆雷制调天帝的血液。 仅仅是一滴血就等于一杯美酒的美味。
虽然单吃也能充分享受的绝品，但是血液在口内与肉混合后变成了更丰富的味道。
混合着血肉的甜美的气味充满了鼻腔，在这种刺激中我看到了乐园。
我确信这是一种完美的美味形式，但是还有其他主菜。
与古代爆雷制调天帝战斗的最后。
为了阻止某种恶意妨碍，我用狼化的头部把那东西咬住了。
与牙齿、身体或骨骼的硬物触感不同。 就这样一口咬碎了，但是从里面溢出来的东西碰到舌头的瞬间，我以为是吃了大量美味的东西。
从舌头传来的味觉信息直接击中大脑时所受到的冲击非常大，美味的味道在大脑猛烈地迸发出火花，甚至产生了恍惚的意识空白。
然后那什么东西和一起吃的血肉在口内混合，发挥了惊人的协同效应。
就像脑内麻药泛滥那样提高情绪，激活全身细胞一样，丰富的魔力渗透到全身。
有了这个，就可以完成持续几天的艰巨任务。 身体充满了足以让人这么想的活力。
美味的暴力连击大脑形成极乐世界。
这种感觉可以这么形容也不为过。
在感动的颤抖中，登上天秤塔顶峰时，连无法用语言来表达的心情只能用咆哮来表现。
关于那咬碎了那什么东西的真实身份，一开始我也想到了是大脑和心脏等重要的器官。
但是我考虑到嚼东西时的大小和个数，可能是力量的结晶也是核的宝石结晶的可能性很高。
而且宝石结晶在咬碎的感觉中已经吃掉了三个，解体后也只能取出来的两个。
连那两个结晶也一起吃掉就有点浪费了，所以我慢慢地咀嚼着各种部位，想确认一下我吃的是不是真的宝石结晶。
【能力名【天使的右手与恶魔的左手】的学习完成】
【能力名【混沌遗儿】的学习完成】
【能力名【天统御术】的学习完成】
吃完的时候剩下的疲劳不仅消失得无影无踪，连身心都充满了力量，还获得了能力。
不出所料，鲜味成分的块状物似乎是宝石结晶，因此再品尝一次极乐世界，真令人感动。
从一大早开始就因为发生了好事而感到很高兴，今天还是和昨天一样进行了掌握身体的训练。
虽然我对肉体的理解也加深了，但还不够充分。
我轻松地进行了准备运动，拿出了被我称为「木人君」的木制魔像，展开了对峙。
一个人默默地训练固然好，但是有对手在的话更容易行动。
为了训练而制造的木人君的体格忠实地再现了曾经是强化人的我。 而且不仅如此，战斗技巧也是我自己的复制品。
只是因为性能还很低，不能完全复制，但是正因为是魔像，才能做出不受限于关节的移动区域的荒唐的动作。
再加上，由于以上层天骑士的宝石结晶为动力源，不经意间获得了自动修复功能，所以在多少反复踢打的情况下，不会大伤元气，运转良好。
我也可以理解和以前的体格差距，这对我现在的训练对象来说是非常有用的。
和这样的木人君持续训练，修正感觉上的偏差。
他一次次地避开木人君的刺拳，钻进怀里，朝它的侧腹打了一拳。
用尽全身力气的一击虽然比以前弱了，但是因为机械手臂的性能大幅提高，所以刺得很深。
这个冲击轻易地把木人君打飞了。 木人君在一只脚着地的瞬间，开始使出尖锐的中段踢。
我立刻用机械手臂挡住，但还是受到了体重差距的影响，中段踢就像长矛一样，我几乎要被踢飞了。
如果不是机械手，最坏的情况可能会骨折。
没办法，我也得保持距离，训练继续了一段时间。
以实战形式运功身体，就能深刻理解作为黑哥布林王，如何战斗才是最好的选择。
随着理解程度的加深，连指尖都像神经相通一样活动，对自己的身体的了解也逐渐成型。
不知为何，回想起转生在这个世界上作为【哥布林】生活时的记忆，越动越敏锐，这件事非常有趣。
我原以为适应这个身体应该还需要一段时间，但今天一整天，就可以完全掌握了。
Day 532 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6625094327
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
一边吃早餐一边想今天怎么办。
总之，我已经习惯了黑哥布林王的肉体。
变化多端的身体，现在做成失误的事情也消失了，即使使用角短剑和朱枪也减少了伤害到自己的危险性。
如果不是把所有遭遇到的敌人都歼灭，逃跑也可以算作选择的话，回到城市应该不会有什么问题。
如果只是离开这里的话，好像还可以骑乘能飞行的灰银狼。
如果我让它跑很长时间，而且速度很快来前进的话。马上就能去到马德拉伦传教城，之后就能简单地到达自由商都塞克特里亚德蚁人少年那里。
但经过一番思考，我决定今天多锻炼一下。
不如说，对肉体的理解虽然加深了，但是对于成为黑哥布林王所得到的能力还没有充分的理解。
虽然成为黑哥布林王开始身体能力降低了，但取而代之的是获得了新的能力。
其中之一就是与存在于这个世界的【魔力】有关的感觉。
能习惯比较好，首先不使用能力，自然在体内产生的魔力释放到体外，进行各种各样的操作。
由于能用视觉识别，魔力的运动非常容易理解，而且在能力的影响下，魔力的操作经验让我能够在一定程度上在短时间内自由操作
此后，不是通过体外，而是通过在体内循环进行了各种各样的操作，也发现了可以进行瞬间或持续性的身体能力强化等.
【魔力】好像有各种各样的用途。
不过，再回到城市，收集信息似乎更快，所以在可以进行某种程度操纵的阶段就停下来了。
而接下来才是真正的目的，使用了一些与【黑哥布林王·堕天隗定种】相似的能力，但略有不同的种族能力。
就像呼吸一样，像冥想一样集中精力的话，本能上就会明白。在这种能力中，似乎有用且具有代表性的有――
在没有装备生物防具以外的防具时，可以暂时散发出提高身体能力和魅力的气场，【王者之鬼裸命气】。
打倒比自己低级的鬼种，收为部下时能够有效率地自由指挥的【鬼王权限】。
能加强部下，并征收部下得到的经验值的一部分来强化自身的【黑王眷属】。
通过大量消耗魔力，短暂地提升力量、敏捷性、防御力等全身身体能力的【哥布林王的魔练刚体】。
——等等。
已经对变化的肉体有了一定程度了解。
因此，今天的一天，我再次进行训练，以便更好地理解这些新的能力。
我一边反复尝试，一边在空闲时间里啃着迷宫怪物填饱肚子。
因为把全部能力都练习过一次，对于比平时更疲惫的身体来说，似乎需要稍微补充一下营养。
使用能力时，不仅需要魔力，难道还需要体力和精神力吗。
算了，这方面多用用就会习惯了吧。
Day 533 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6625413717
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
由于我对肉体和新获得的能力有了更深的了解，所以决定离开天秤塔。
首先在马德拉伦传教城停留一段时间，然后就回去自由商都。
因为已经确定目标，所以在太阳升起之前，进行日常的训练，吃早餐。
最后确认了行李，跨上了趴在地上催促我骑上去的灰银狼。
虽然没有马鞍之类的东西，但是把脚伸到灰银狼光翼下，毛皮自然会蠕动，缠在脚上固定住。
看来这灰银狼很机灵。
我正觉得这样挺好，这时银绳子从灰银狼脖子上的龙鳞手镯上伸了出来，让我用机械手抓住。
好像可以代替缰绳，只要握住就可以跟灰银狼沟通。
就这样准备好了，然后我们从天秤塔的顶层跳了下去。
沿着外缘张开的结界，如果想通过，就可以轻易通过，但是一到外面，强烈的冷风就会袭来。
现在只是腰布型生体防具，没穿上衣之类的。
吹来的风确实很冷，但即使是裸体，也不至于觉得很冷。
也许黑哥布林王的肉体能抵御寒冷。
虽然有了新发现，虽然感觉不到太多的寒冷，但是如果继续暴露在冷风中，体温可能会被剥夺，所以重复发动了【防寒】【防风】等能力。
因此，冷风几乎只有微风那种程度的影响。
既然问题都解决了，暂时享受一下空中旅行。
从上空看到的地面景色非常壮观。
以雄伟的自然为首，在那里反复进行的生存竞争。
巨大的熊怪物被小型恐龙一样的怪物袭击，肉体受伤的同时还挥舞着强有力的手臂来杀死敌人。
人类群体和螳螂之类的怪物之间的战斗是一进一退的，人类群体占据优势，情况也随之发展。
移动的植物在捕捉到的怪物身上生根，一边吸收营养一边快速生长。
虽然还有其他有趣的景象随处可见，但空中旅行似乎也不安全。
我在天秤塔的屋顶上，远远地看到了几次翼龙和大怪鸟型怪物。
飞翔的灰银狼和骑在身上的我似乎成为它们的猎物，一边在空中飞舞，一边观察着我们。
因为挂在腰间的黑色短角剑比较短，所以我从收纳系魔术物品中取出朱枪。
我为了不让它们察觉到那样观察它们，它们果然还是不让我们逃走。
有一只从上空急速下降的翼龙。
虽然尖锐的嘴像矛一样突出，向我们逼来的翼龙像闪电一样迅速，所以我也很容易反击。
在相撞之前让灰银狼横向移动，直接偏离了直击路线，在目标擦身而过的瞬间，我刺出朱枪，尖刺入了翼龙的头部。
而且速度很快，翼龙从头部开始劈成两半。
虽然翼龙是属于强大的怪物，但是在朱枪的锐利度加上冲下来的气势，似乎无法抵抗地砍成两半。
虽然会成为一阵血雨，但素材当然还是回收了。
灰银狼轻松地追上了坠落的素材，我只是在空中把素材扔进收纳系的魔术物品而已。
而且因为这么容易就猎杀到，所以产生了欲望。
翼龙似乎在生态系统中位居前前列，所以我想再要几只。
只要一片鳞片就能成为礼物的贵重物品，我绝不能放过。
我和灰银狼一起吃着内脏，一边期待着下一只会不会来袭击，一边飞在天空上。
经过一番努力，我们终于打败了十几只翼龙和几十只大怪鸟。  抵达马德拉伦传教城是已是黄昏。
虽然比预定的时间慢了很多，但是这也是打猎的时候经常发生。
今天我们住在高级旅馆，拿出翼龙的肉给对方来做料理吧。
Day 534 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6627418481
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
把从天秤塔得到的掉落物品卖掉，筹集资金吧。
我想到这里，就把灰银狼因为体积大和很有威压感，所以得留在旅馆，从早上开始就对几家大型商会进行了价格调查。
商界信徒经营的商会中，特别大的三家商会的出价都比其他商会高，所以请商会会长和秘书等人聚在一起，以拍卖的形式进行贩卖。
从天秤塔获得的素材似乎都是贵重物品，即使是最初我获得的质量较低的放弃物品，在评估的阶段也标价相当不错。
我本来可以在那里卖掉，但有点贪心，想通过三家公司以拍卖方式提高价格。
在很短的时间内，我赚了一大笔钱。
由于我拿出很多在下层搜集的掉落物品，作为肉眼无法进行鉴定的最上层附近获得的掉落物品也拿出了些多余的部分，所以最终卖出价格上涨了两倍左右。
真是一次好交易。 三家商会也对这次交易感到满意。
这很好，但是在卖素材的时候，不知为什么对方强烈要求我向神祈祷。
由于不知道怎么做，所以祈祷只是敷衍了事，但仅凭这一点得到对方深深的感谢，而且作为祈祷费还另外收了一笔钱。
虽然还有很多疑问，但是我获得了比预想中更多的资金，所以购买了很多给蚁人少年他们的礼物和只有在这里才能得到的贵重物品。
如果资金不足，只要出售所持有的素材或道具就可以补充，所以腰包很松，购买的量也相当大。
可是，做着这么显眼的事，所以我这里聚集了大量的人群，在某种意义上是理所当然的吧。
只是像买卖时被对方请求祈祷时不一样，在这里聚集的人群的毛色也和其他地方有些不同。
右手背上刻着【清贫之亚神】信徒刺青的破旧衣服老人低着头说「捐点小钱」 ，举起空碗，于是我将零钱放进去。有着【蔬菜之亚神】信徒图案的蔬菜店，一位中年妇女挂着标志着信徒的招牌，喊着「我们家的蔬菜很好吃，来一份吗? 」，我买了一些新鲜蔬菜，然后吃了。。
戴着表示【掠夺之神】信徒手镯的猫兽人少年，像是在瞄准我的钱包一样，在暗处消失气息，偷偷地看着我。戴着表示【淫靡之神】信徒项链的妖艳魅魔，摆出甜蜜的性感姿势来诱惑我。
穿着表示【死海之神】信徒特殊纹章的黑袍的魔人正在向我细声祈祷。戴着表示【死海之神】信徒项圈的鱼人看着我，一心一意地在手中的皮制圣典里写着什么。。
除此之外，还有各种各样的种族和主张的人聚集过来，这就是支撑着马德拉伦传教城的，很多信徒都向自己所崇拜的【诸神】献上坚定的【信仰】吧。
大多数人的行为都遵循他们的教义，而且大多数人身上都有某种东西，表明他们是信徒，所以很容易辨别。
虽然【死海之神】的信徒中有一部分人做出了不太了解的行动，但总的来说，我肯定比身为「强化人」的时候更受人关注。
我尽可能地不和他们接触，可能是因为我外表看起来是个种族地位非常低下的哥布林，很多人都跟着我。
那些做着这种强硬的事，应该是教义上与做坏事有关的诸神的信徒吧。
跟踪者超过十人的时候就觉得麻烦了，所以我进了小胡同，创造了一个容易动手的环境。
没过多久，一群鬼人队伍就接近了。
这是一个由八个人组成的团体，其中以穿着丑陋的破布袍和带有角的骷髅面具的「死灵鬼」为队长 ，他们分别都戴着【序列的亚神】和【叛逆之神】信徒证明。
天快黑了，昏暗的小巷里充满了不祥的气氛。
正当他们不知如何和我接触的时候，戴着表示「叛逆之神」信徒耳环的死灵鬼说着「伟大的【使徒】大人，向你展示我等的信仰」 ，手里拿着像人手一样发出紫红色光芒的金属手杖。
身后的七个魔鬼也各自举起了长剑、铁锤、鞭子和环刃。
老实说，我不知道我为什么被称为「使徒」，而且我不知道为什么要向我展示自己的信仰的理由。
只是每个人所拥有的武器都散发出强大的魔力，充满战意，这一点就一目了然。
先把他们打晕后再听说详细情况吧。
做出这样的判断只需要眨眼的时间。
我从腰间拔出黑色短角剑，反手摆好架势。
目前，我比以前更引别人关注，杀人很有可能会变得麻烦。
虽然想把他们到昏过去为止，但鬼人在种族上似乎比哥布林更具压倒性。
不知道有什么程度的战斗能力的鬼人，一共八名。
如果是战斗外行的话，即使身体能力稍微高一些，我也有自信能够使八鬼无力化，但遗憾的是，八鬼从姿势上就可以看出他们是熟练的战士。
而且不知是不是已经习惯了合作，即使有漏洞，也能各自补上。
如果不小心，就会受伤。
尤其是死灵鬼，在八鬼中也是特别的。
聚集在手中的异形魔杖上的魔力比其他鬼人的更大、更浓密、更细腻、更有力。
彼此观察了几秒钟。
最先行动的是死灵鬼。
魔杖前端聚集的魔力被转换后，通过吟唱完成了魔术《死灵沼泽泛滥》。死灵鬼前方的地面上出现了像焦油一样的黑色沼泽。
从散发出恶臭味的沼泽中，全身都是脏兮兮的骷髅和僵尸，像河水泛滥一样攻过来，挤满了小巷。
骷髅和僵尸痛苦地伸出手，想让生者变成他们一样吧。
从骷髅和僵尸的身影中可以感受到强烈的怨恨和嫉妒。
几乎可以肯定是死灵系魔术吧。
不小心碰到的话，不知道会发生什么。
所以我张大嘴巴，发动了以强有力的吸力【螺旋吸引】，和【重压缩】也重复发动，同时把骷髅和僵尸和沼泽吸入嘴中。
只是沼泽量比预想的要多，完全喝光需要四秒钟。
喝完之后，感觉肚子里好像有什么东西在滴答作响。 酸味和恶臭都很强烈，但味道出乎意料的还不错。
我看了看死灵鬼表示还有没有续杯，但是八鬼的脸上浮现出惊愕的表情僵直了。
显然，他没想到我会把沼泽喝光。
无奈之下，当我想接近死灵鬼时，拿着大剑和铁锤擅长近距离战斗的四鬼人就慌慌张张地走上前来。
四鬼是想作为前卫保护死灵鬼吧。
我不管三七二十一地接近对方，就会用武器进行攻击过来，但是我只用最低限度的动作避开了。
擦肩而过的时候也不会忘记用黑色短角剑击中四鬼的大腿或膝盖，夺走机动力。
穿过前卫，向以死灵为首的后卫四鬼，射出高速飞行的火焰弹正瞄准我的头部。
蓝色的火焰熊熊燃烧，如果被直接击中，可能连骨头都不会剩下，我像趴在地上一样避开了火焰弹。
但是我本来可以避开的火焰弹，一靠近就被吸进了我头上的王冠里。
他惊讶着我的王冠竟然有吸收功能，我将魔杖从发出火焰弹的鬼人手中弹开。
就这样从旁边跑过，但是在这个时候把拿出来的绳子缠在了手脚上，简单地拘束了他。
我用黑短角剑把向我脸上射来的雷击弹开，回避了从背后飞来的环刃，以最快的速度接近死灵鬼。
首先把八鬼中最强的死灵鬼无力化。 因为死灵鬼一旦上了大招就很麻烦，所以在使用出之前缩短距离，不顾魔杖的防御，用机械手臂进行猛击。
拳头连同魔杖的防御一起强行打进死灵鬼的躯体，冲击力穿透强韧的腹肌，伤害直达内脏。
在因腹部遭到猛击而强行排出胃内容物之前，我往后退拉开距离后，将视线投向了其他鬼人。
从那以后，发生了各种各样的事，但我成功地无力化了八鬼。
虽然非常辛苦，但是先前的训练起到了效果。 如果我对改变后的身体理解不足，战斗会更麻烦。
总之，让用绳子把晕倒的八鬼捆起来，在这期间为了不让他们醒来的情况下，继续对他们使用有【睡眠】效果的针型魔术道具，刺进他们身体。
如果不给予强烈的冲击，他们就不会醒来，所以可以依次进行审问。
小巷里似乎也有别人看到，但对于能把鬼人队伍一网打尽的我，谁也没有过来搭话。
总之先叫醒弱者进行打听，最后再听听似乎知道最多的死灵鬼说的话。
而且根据从他们得到的情报，我好像是从【诸神】那里得到【加护】的【使徒】--【加护持有者】 、或者也被称为【诗篇觉醒者】--的样子。
聚集信仰的马德拉伦传教城里，【使徒】被看作比其他地方更特别的存在。
自己的信奉的【神明】，亲自选择的，并赋予了力量的人物，从某种意义上说，这也是理所当然的。
不管怎么说，【使徒】是特别的，所以在很多方面都会受到优待。 拍卖时附加的祈祷费一定就是这个意思吧。
虽然好处很多，受益也很大，但似乎也有相应的责任。
这似乎和袭击我这件事有关。
也就是说，作为信徒们展示各自的信仰的对象，有时会进行接触。
但是，即使和使徒进行接触，但像这次一样发生战斗的情况也相对较少。
原因是，基本上成为【使徒】的存在大部分是强者，【使徒】通过【加护】获得了特异的力量。
但是也有战斗能力低的【使徒】 ，在这里的【使徒】大部分在社会上处于高层的情况下，使徒各自有重要的工作和职务的事情也很多。
所以，不想战斗的时候，他们不会拿起武器，而是各自进行自己擅长的领域进行说法。
以我的情况来说，因为我不知道这些情况，就举起了武器，所以才发生了战斗，不过如果当时听他们说的话，应该只是交谈就结束。
嗯，这方面是不是应该多收集点情报啊。
因为只是为了买礼物而疏忽了信息收集，真是令人后悔。
不管怎样，事情已经结束了，就先放置不管。
老实说，我几乎没有身为【使徒】的自觉。 也许是因为记忆还不完整，不清楚是哪个神给了我【加护】吧。
因为【加护】能力似乎非常强大，所以我想尽快回忆起来。
总之，在离开这里之前，以使徒的身份进行活动应该会比较安全吧。
顺便问一下判断我是「使徒」的理由，他是通过黑色的皮肤和刻在上面的纹章、独特的氛围等，在本能上理解的。
因为住在马德拉伦传教城的【使徒】众所周知，所以从外面来的新【使徒】好像一看就认出。
听说死灵鬼他们已经挑战过其他【使徒】了，所以就这样过来再次挑战新的【使徒】。
这次是我赢了，虽然没有因此而杀了他，我问他们如果因挑战而死怎么办，他回答说这种场合就当是（殉）（教）了。
如此断言的死灵鬼他们的眼睛里，奉献自己的一生，甚至死亡也成为信仰的信徒，闪烁着光芒。
因为我明天就要走了，我认为这也是一次很好的经历。
总之先叫醒所有人，然后一起去吃饭。
如果是当地人的话，就会知道自己认为是美味的料理，所以让他们带路，但这决定似乎是成功了。
带领我去了只有熟人才知道的没有人气的名店，我们友好地互相斟酒。
看来鬼种之间的交际还是使用美酒更好。
Day 535 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6628993430
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
今天我本来打算返回自由商都，但是因为乌云遮住了天空，下着倾盆大雨，所以放弃了。
因为没办法回去，所以早晨在室内进行简单的肌肉训练后，洗个澡。
然后去食堂吃早饭，美美地吃了下去。
菜单上有涂着甜辣酱的烤面包片、盛着半熟鸡蛋的沙拉，还有类似咖啡的饮料。
这是住宿费中包含的基本早餐菜单，虽然作为早餐应该有足够的量，但是因为量不够，所以还追加了肉料理。
因为我选择住宿费高旅馆，所以厨师的手艺也不错吧。
每一道菜都是精心准备的，每一道菜都很美味。
正当我心满意足地吃完饭，正在考虑接下来要做什么的时候，一个老人走了过来。
老人似乎是侍奉某神的神官，穿着一身特殊图案的优质神官服装。
他有着吸引人的特殊气质，满脸皱纹，脸上挂着温和的微笑，他会给人一种和蔼老爷爷的第一印象。
但是只是微笑着同时，那双蓝色眼睛冷静地观察着我。
算是狐狸和狸猫的同类吧。 我的经验告诉我，最好不要掉以轻心。
这样的老人问我能不能坐下，我点点头示意他坐下。
我来餐厅的时候，他就已经在场的其中一个客人。
他一边喝着什么，一边漫不经心地观察着整个餐厅，在我吃早餐时就观察着。
这样一来，很容易推测出他有什么事要找我，而且实际上已经和我接触过了，当然会在意他的事吧。
好像没有敌意，所以我也只是简单地闲聊了一会儿，之后就开始了正题。
简而言之，老人是【记录之神】的【使徒】。
住在马德拉伦传教城的使徒中也算是元老级，平时收集所有的信息并记录下来， 在努贝尔大图书神殿中是个高层人员。
因为昨天从死灵鬼那里听到了有关使徒的消息，所以老人肯定是真货。
这样的老人--暂且称之为使徒老人吧--到底找我有什么事，他说「如果你不介意的话，我们可以谈谈关于天秤的调和塔里面的事吗 」 。
如果是这件事的话，我就了解了。
古代爆雷制调天帝 阿斯特拉基乌姆在天秤的调和塔里作为区域boss，已经算是众所周知。
【区域boss】和【使徒】一样，或者受到【神】更多的【恩惠】的存在，所以和区域boss有关的情报，即使是微不足道的事情也很宝贵。
作为信徒，无论如何都想知道。
更何况是【记录之神】的【使徒】 ，只要有未知的情报，哪怕是一点点也好，都想记录下来。
然后我卖了很多从天秤塔那里得来的物品。
虽然手头上有很多低质量的下层掉落物品，但其中也掺杂了从上层采集的高质量掉落物品。
如果是使徒老人，就有可能会有属于自己的情报网，而且很有可能是商会传达给使徒老人。
不管怎样，他一定认为我去到上层。
使徒老人亲自来，难道也是诚意的表现吗。
我一边喝着类似咖啡的饮料，一边略微搁置了一下回答，考虑了一下最后决定说出来。
目前的目标是讨伐区域boss。
记忆恢复了，从肉体的变化来看，很明显和我有重要的关系。
如果我能更多地了解区域boss，那么我就可以对未来的行动有更多的选择。
考虑到下了一天大雨，快要让我一整天闲下来了，看来我可以度过一段有意义的时间了。
在餐厅里，我觉得我们的谈话可能会泄露出去，于是邀请他到自己的房间里，谈话一直持续到黄昏。
由于信用不足，谈话一直停留在天秤塔的上层，尽管如此，作为代价得到的信息都是有用的，对双方来说都是有意义的时间。
可是今天使徒老人有无论如何都要完成的工作，必须在晚饭前回去。
我仍然还有很多想知道的信息，使徒老人对我的信息也很感兴趣，但是由于他的部下来迎接了，所以今天就到此为止。
正当我考虑该怎么办时，使徒老人说，明天会下大雨，后天会是晴天。
那样的话正好，我决定请他明天也过来。
看来后天才能返回自由商都。
Day 536 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6628999189
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
正如情报那样，今天仍在下大雨。
只是雨势似乎比昨天有所减弱，所以今天晚些可能会停雨。
总之，和昨天一样，做完肌肉训练后洗澡，在餐厅享受美食。
在那之后，使徒老人来了，我又请他进房间。
我又说了很多关于天秤塔的事情，中午前往餐厅吃饭。
在餐厅一起吃饭的时候，我们一起热情地谈论着美味的酒等普通话题，回到房间后，一边享受着在天秤塔顶层附近掉落的极好的迷宫酒，一边继续话题。
当我们得到我们想要的信息时。
因为喝了美味的酒，心情变好了，而且在一定程度上了解了使徒老人的人格，所以我就跟他谈谈区域boss中的一柱古代爆雷制调天帝 阿斯特拉希姆的事情。
我问他是否听知道这个话题，他兴致勃勃地伸直脖子点了点头。
聊这个话题当然不是免费的，而是以使徒老人所掌握的其他区域boss重要信息为代价。
虽然有不少人敢挑战强大的区域boss，但能活着回来的人却寥寥无几。
由于为数不多的幸存者通常不会说出细节或说不出细节，所以了解详细信息的人自然是有限的。
但是，在【记录之神】的【使徒】——使徒老人的脑中，似乎在【加护】和努力之下，记录了数十万册以上的书籍。
其中当然也有关于【区域boss】本体的记录。
不仅是众所周知的信息，比漫长历史中积累的其他信息更为详细的信息。
想要知道这些秘密，半吊子的代价可不对等。 需要同规格的区域boss的信息。
所以，首先必须由我来说起。
作为证明我讨伐过的事的证明，我还拿出了肉体的一部分，因此顺利地交换了彼此所掌握的情报。
我跟他谈论古代爆雷制调天帝的各种能力和战斗风格，包括古代爆雷制调天帝的肉体味道，说了我所知道的一切。
古代爆雷制调天帝似乎是信息稀少的区域boss，使徒老人贪婪地听着。
当我谈到味道的时候，他那一副完全不知道你在说什么的表情让人印象深刻。
而且我从使徒老人那里得到的情报，包含了很多可以作为攻略时参考的东西。
过去似乎有过一些讨伐记录，所以在战斗中会有很大的帮助。
只是有一些特别在意的信息。
不知为何，据说最近在【区域boss】中，除了古代爆雷制调天帝以外还有两柱连续被打倒了。
其中一柱是在巨人王统治地区附近的古代绝界蛇龙霸王「米尔加鲁姆」
一柱存在于地下深处，散播诅咒的古代守护咒恩宝王「法布尼利普甘」
在这么短的时间内三柱「区域boss」被讨伐，这显然是属于异常事态，虽然还不广为人所知，但肯定有什么事正在发生。
看来使徒老人接触我的理由之一，是因为他在调查是不是发生了什么异常，而且漂亮的猜中了。
使徒老人斜着眼看着我，思索着什么说「究竟发生了什么事啊... ... 」，我不由得想起。
我醒来时的那个祭坛。 那是不是古代守护咒恩宝王的祭坛啊。
我吃了祭坛时获得的能力之一有着【宝王之祭坛】。
从名称来看，足以让人感受到与古代守护咒恩宝王「法布尼利普根」的因果关系。
虽然没有记忆，但也许是我打倒了古代绝界蛇龙霸王「米尔加鲁姆」。
我考虑过很多次了，为了快速恢复记忆，最好尽快讨伐剩下的【区域boss】。
Day 537 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6633615210
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
正如使徒老人所说，今天天气晴朗，从早晨开始就是晴朗的天空。
和使徒老人的告别也在昨天就结束了，灰银狼或许是因为一直睡在兽舍的缘故非常精神，我跨上精力过剩的灰银狼，在朝阳照耀的大地上前进。
享受这风的爽快感，景色快速地向后飞逝。
回归的路上没什么好说的。
灰银狼的速度比魔像坦克快得多，在荒原上也能毫无问题地行进。
而且即使怪物出现在行进方向也会瞬间杀死，灰银狼的高战斗能力雷雨草原上也发挥了很大的作用。
又有一只黑色的牛形怪兽出现了，体积和前来讨伐时吃掉的魔像坦克差不多，却被高速靠近的灰银狼的爪牙毫不费力地粉碎了。
除此之外，灰银狼还到处狩猎附近的怪物，也不到一个小时，堆积起了一大堆战果。
当然，我很感激地回收了战果，然后继续回去的路。 可以看到熟悉的风景已经过去，正在接近目的地。
不知为什么有种，去的时候感觉像是在大道上奔跑，回来的时候则是在高速公路上开车的感觉。
按照现在的速度，晚上会到达自由商都塞克特里亚德的吧。
因为只要按指定的方向走，就能随心所欲地前进，所以也没什么特别的事情可做。
我一边嚼着灰银狼杀死的马系怪物的脚肉，一边考虑今后的计划。
回去后先检查业务内容，然后分发纪念品。
然后，确认除了已被征服的以外三柱中的，距离最近的区域boss-–被【历史之神】选中的古代过去因果时帝「依思博库蓉库」，进行事前的必要挑战准备
然后是被选为历史之神的古代过去因果帝，除了被讨伐的三个柱子之外，其他的柱子被确认存在得最近 直方时钟 我们需要各种准备。
但是以目前的状态还能赢吗。
我肯定会去挑战，但这一点让人有些不安。
我希望能在某个地方锻炼一下。
顺便说一句，晚上我就像预期的那样到达了，但是因为我是黑哥布林王，所以蚁人少年他们对我很是警惕。
我拿出朱枪和魔像坦克，用预定的暗号确认了是我本人。
做了多余的事，就让我们喝酒来忘了吧
Day 538 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6636077867
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
今天早上开始我就在办公室工作。
我问了蚁人少年，我不在的时候发生了什么，一边检查文件，看来朱酒枪德兰克兰斯商会事业发展好像很顺利。
也许是因为这里是商人的城市吧，被认为是有用的魔像卡车的需求正在急剧上升。
随着商会快速成长，来签约的商会也在增加，职员每天都在忙碌着。
虽然工作很忙，但可能是因为现在有能够集中精力的工作，所以脸上的表情比以前更明朗了。
虽然发生过痛苦的事情，但好像能克服过来。
虽然事业发展得很顺利，但不能掉以轻心。
这里到处都是身经百战的商人，这样就骄傲自满，有可能会被淘汰。
因此，我阅读文件时，注意有没有可以改善的地方，似乎有很多人要求长途运输。
目前，我以道路状况恶劣、安全问题等为理由，以城市为中心进行搬运。
虽然迟早会把业务延伸到更远的地方，但现在只能做将来的构想而已。
因为在资金、权力、人际关系都不够的情况下，要想实现魔像卡车经过的街道整备等，还有很多障碍。
但是，如果请求文件如此之多，真的要采取行动时，也不是没有方法。
如果募集资金来修建道路，那么其他商人也可以使用道路，而且可以通过采购材料等方式赚钱的机会也会增加，参加的人也会增加。
但是这样的话赌注太大了，不能让我方打头阵。
那么，首先需要的就是远距离运输中重要的道路维修和安全维护， 把掌握这个自由商都的【商会联合】牵扯进来，变成公共事业比较好吧。
把责任和整备费等推给商会联合，我只是作为发起人，在政策委员会等确保议席即可。
另外，如果深入到物资运输行业根部，完全有可能获得长期利益。
与其登上顶峰，还不如确保适度的地位，持续赚更多的钱更容易。
如果存在感不高，也不会招人怨恨，退出的时候也可以让给别人吧。
虽然通过参与时获得的利益也很重要，但是考虑到撤退时的困难，这似乎是最好的方法。
因此，一旦确定方针，剩下的就只有行动。
那么，我就先接触作为组成【商会联合】的【七大商会】之一，担任主要经营木材和矿物等的商会格伦伯·李尔 。
虽然我会联系其他的七大商会，但是为了确保道路维修所需的建材，首先必须绝对要获得这个商会的协助。
一般情况下很难和对方接触到，但幸运的是我知道一些可以做中介的人。
难度似乎比其他的七大商会都要低。
虽然从明天开始会有点忙，但是我会一一解决的。
我小心翼翼快速地完成了堆积如山的文件工作，晚上做好晚餐来迎接下班的员工。
料理是使用各种各样怪物的素材和昂贵的蔬菜等，员工都非常高兴。
主菜是黑牛怪的肉，甚至有人高呼美味。
当然，还有酒。
也拿出极品迷宫酒，培养明天的精神。
工作结束后喝的酒果然很美味。
完了。
Day 539 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6636080933
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
今天为了与七大商会之一 格伦伯·李尔的商会会长接触，从早上开始进行了各种准备。
搜集了各种各样的情报，结果就在明天，我方的贸易对象阿多拉阿多拉矿物店的第三代女商会会长的住宅中，将举行邀请其他商会会长进行交流会。
而且那个交流会有我想接触的，格伦伯·李尔的七大商会会长好像也会出席。
我不在的时候，邀请函好像已经收到了，但是已经混在文件堆里了。
在我得到消息后再挖出来，再迟一点找到邀请函，那将是一件非常可惜的事情。
虽然勉勉强强在交流会的前一天，但是我还是让蚁人少年把我会出席的信件送过去。
与此同时，我们进行各种小准备。
调查了一下，出席交流会好像需要礼服。
所以有必要打扮得像样点。 因为现在来不及定做，所以在高级服装店从现成的商品中买了适合和我同行的肉袋青年的服装。
然后忙着准备各种工作时的准备，整理参加的商会的信息。
幸好，我平时通过小型魔像收集各种信息。
因为规模相当大的商会的经济状况和弱点在一定程度上收集了，所以也准备了相应的对策。
明天的准备工作进行得很顺利。
要想成功，果然还是需要这样的准备。
Day 540 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6638166858
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
我早上做着普通工作。
在消化日益增加的文件堆的同时，还同时进行了文件方面的人才教育。
这次因为使用了在天秤塔获得的能提高思考速度和记忆力的魔术道具，办公室职员的成长非常显著。
我一边鼓励着他们，一边向前迈进。
到了傍晚，我会带着作为秘书的肉袋青年，穿着正式的服装，然后开着魔像卡车， 向阿多拉阿德拉矿物店第三代女商会会长的宅邸前进。
周围的墙壁和茂密的树木挡住了视线，看不到里面，我向一个强壮的门卫出示了邀请函就让我进去了，穿过厚重的大门，首先是一个漂亮的花园。
通往宅邸的道路左右两侧延伸的庭院保养得很好，设置了好几个浮游石立体物品等。
花园给人的感觉就像是在以现代艺术来展示矿物质的地方，更进一步的前方是白银的宅邸。
一定是由杰出的建筑师设计的。 使用过于华丽的装饰品来调和的洋房。
建筑风格相当古老，让人感到阿多拉阿德拉矿物店积累的悠久的历史。
魔像卡车向宅邸前进，看到几辆马车停在一个华丽的大门口，乘客在这里下车。
我学他们排起队，轮到我才下车。
这时，一个受过良好教育的佣人青年走了过来，负责带路。
由于其他仆人试图将魔像卡车开往专门的停车位，因此我取消了魔像卡车的部分限制。
我目送着那辆行驶中的魔像卡车，跟在向导的仆人后面前进。
我被带到一个大厅，这里可以轻松地容纳数百人。
此次交流会似乎是自助餐聚会形式，已经有不少商会会长和干部一手拿着酒谈笑风生。
我也混在那里，记着周围参加活动的人的长相，在聚集了最多人数的地方发现女商会会长。
作为主持人，她似乎在积极地与来客交谈。
等了一会儿，结束了与客人会谈时，女商会长看着我歪着头，看着肉袋青年更是露出惊讶的表情。
就好像看到了没有邀请过的客人一样。
算了，这也没办法。
我已经变成黑哥布林王了，所以认不出也是理所当然的吧。
刚开始有些混乱的女商会会长，真不愧是经历过无数次了吧。
表现出动摇的瞬间，她开始试图通过对话来获得我的信息。
总之，我简短地向她说明了，让她知道是我。
虽然不知道我变成这样的原因，但只知道我是谁，现在已经足够了。
我答应以后再和她交谈，然后游荡在交流会中。
今晚的主要目标是格伦伯·李尔七大商会会长啊，但是其他参加者也是重要的来宾。
趁这个机会交流没有什么损失。 因为也有我商会的客户，所以应该先打个招呼。
然后一边交谈着一边和几个人接触，但反应各不相同。
有些不快回应，有些良好回应。
不管怎样，我也度过了有意义的时间，这次的目标稍后就到了。
七大商会会长是个矮人。
身材矮小，但粗壮的四肢和桶状的身体。 他是典型的黑皮肤矮人，穿着优质的衣服也能看得那身肌肉铠甲，留着漂亮的胡须。
他脱下衣服扛着锤子在工作室里敲钢铁，也丝毫不觉得奇怪，与其说他是个商人，倒不如说他身上散发着工匠的氛围。
这样的矮人商会会长在巨大的杯子里倒入烈酒，一边大口大口地喝着酒，一边适当地与许多商人打招呼。
不知是不是惯例，矮人商会会长给来打招呼的每个人的杯子斟满了烈酒，自己也喝得很开心。
酒精含量相当高吧。
有些人喝完后看起来很痛苦，有些人喝一杯就摇摇晃晃了。 有些人脸色苍白，躲在靠墙的沙发和椅子里。
我稍微观察过后，发现能与矮人商会会长喝得越多，似乎越受他喜欢。
虽然也有例外，但大部分都是符合矮人商会会长口味的女性。
总之，他喜欢喝酒就非常方便了。
我拿着一个和矮人商会会长一样大的大杯子，面带微笑走去打招呼。
矮人商会会长性格豪爽，经常哈哈大笑。 他的性格随和，而且还有一些脱线的感觉。
只是隐藏在正面的背面部分也非常强大。
他的嘴巴和眼睛都在笑，但我隐约感觉到他在评估着人。
我接近他的时候，他也接受了我，但因为是初次见面，所以比其他人观察的程度更强。
可是矮人商会会长和我决定要喝个痛快。
契机就是我一口气喝了一大杯烈酒。
也许是因为知道我能喝酒，矮人商会会长才主动找我谈话。
他高兴地说，好久没见到有人能像他一样喝下灼人喉咙的烈酒了。
当然，我搭上这个话题。
一张桌子上，矮人商会会长从收纳系的魔术物品中拿出一桶烈酒。
充满酒精的烈酒，光凭气味就足以令人满意，他不禁微笑着，开始互相敬酒。
对我个人来说，这是一段无忧无虑的快乐时光。
女商会会长准备的料理，第一桶到第三桶轻松地喝干了，第四桶开始红彤彤的矮人商会会长勉强喝完，第五桶的大部分都是我喝的。
喝酒比赛是我赢了，被称为酒豪矮人商会会长第一次倒下了，盛大地骚动起来。
因为喝了多少就积累了多少水分，我扶着与自然地变得友好的矮人商会会长走向厕所。
在那里放出了很多东西，在舒适的地方稍微沐浴在夜风中，冷却火热的身体。
当时，矮人商会会长邀请我私下喝酒，所以我很感激地答应了。
作为酒席间的谈话，为了确保以后不会有什么事情发生，我把在此次纪念活动中从天秤塔取得的大理石般的岩石和只有在最上层附近掉落的迷宫酒放入收纳系魔术物品交给了对方。
虽然这些物品原本是作为纪念品送给对方而准备的，这难道就不是送出去的最佳的时机了吗。
这两样东西都很有价值，不是想买就能买到的东西。
因为是在个人关系变好的时机交给对方的，可以成为友好的证明，回家后再确认时，迟来的冲击也会给人留下深刻的印象。
这也是更容易转移到计划上的表现吧。
回到会场之后，我们还聊了各种各样的事，时间到了，谈话就结束了。
目标已经达成，与矮人商会会长的交流也给其他商会会长留下了深刻的印象。
今晚取得了巨大的成功。
回去前，向女商会会长约定明天进行商谈后，就回家睡觉。
Day 541 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6642591434
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
要想让别人参与到计划之中，你需要足够的说服力，让别人相信能从中获利。
每个人都可以大谈自己的理想和梦想，但只有被骗的少数人才会跟随。
所以我一大早就坐在办公桌的椅子上，起草了有关街道整备计划的计划书。
但是计划书的内容因为信息不足而还有很多不足的地方。 虽然今后打算改变细节，但还是要有一定的说服力。
虽然计划书不完美，但是作为开始的契机应该还是足够的。
完成的计划书用魔像复印机打印出来，打孔后使用绳子整理好。
这台格雷姆复印机虽然是为了减轻办公室工作量而匆忙制造的，但是因为是可以使用相对便宜地购买的墨水和纸张的市场商品，所以补给也很简单，功能也只有复制，结构简单，制造和批量生产也很容易。
虽然是在有需要的压力下制作的，但因为用途广泛，所以我想这个也可以放进今后的商品阵容里，并进行了其他各种准备。
到了中午，我吃完饭，就按照和女商会会长约定的时间，乘坐魔像卡车出发。
要去的不是昨天去的那所宅邸，而是和肉袋青年一起去阿多拉阿德拉矿物店 总部那边。
总店是一栋三层楼高的相当气派的建筑。 占地面积很大，建材以岩石为主，给人一种深厚的城塞的印象。
而且是历史悠久的商会总部，有着独特的气派。
从外面看过去，自然而然地就能看到很多进进出出的客人。
大概是来采购高质量商品的吧，不仅有商人，还有矮人铁匠和看起来不健康的研究人员。
可能是因为这是一家适合入手贵重矿物的商会吧，所以才亲自来采购。 好吧，这是就算知道也无所谓的信息。
我停止观察，走进去，微笑着告诉接待员小姐我过来的理由。
事先约好了，但离约定的时间还早了一点。
女商会会长今天似乎也很忙，需要多花一点时间。
他们希望我在里面的房间等一会儿，但我决定去店里看看。
与此同时，一位漂亮的接待员小姐接待我而带在身边。
她似乎能给我说明各种事情。
我感激地走向展出数百种商品的地方。
展示的商品中有很多魔法金属之类的，但是直接接触的话因为包含了危险的东西，所以被放在了特殊的箱子里。
箱子里只有装在里面的魔法金属名称、开采的产地以及价格三样都简洁地标明。
来这里的客人有着相应的知识，只要有实物和最低限度的信息就没有问题，除了我之外，其他客人都默默地鉴定着他们要找的东西。
好像只要问问职员就能告诉我详细的情信息，机会难得我就问问接待员小姐。
这时候，接待员小姐不仅用悦耳的声音一一详细地说明，而且在说明之间还用小故事聊得很起劲。
因为接待员小姐擅长说话，等我回过神来，已经买了几种商品。全都是方便的东西，没有用不上的东西。
虽然说不上现在就需要用到，但比其他地方要便宜，而且确实稀有，也不能保证还会再有货。
买下来并不是什么坏事。
原来如此，接待员小姐好像很会做生意。 当和我说话的时候，我的钱包总是容易松开。
正在稍微反省的同时，继续购物的时候，新的职员来了。
看来女商会会长已经准备好了。 回过神来，时间似乎已经过去了。
接待员小姐带我去见女商会会长。
走到店铺深处，走了一会儿，我来到一个房间前。
接待员小姐获得入内许可，帮我打开门，我就进去了。
里面好像是接待室。
宽敞舒适，摆放着看似高级的沙发和桌子。 墙上挂着画，天花板上的灯光发出柔和的光。
在能让人感觉到优雅的接待室里，女商会长已经在等着我了，旁边还有一个给人冷淡印象的美丽女秘书。
我们简单地打了个招呼，坐在沙发上聊了一会儿天。
当时，我被她们吐槽了成为黑小鬼王的事情，这也是没办法的事吧。
如果我站在女商会会长的立场上，我也会这么做的。
但是，虽然让她们知道「区域boss」这个原因，但是不需要特意详细说明。 因为我与女商会会长的关系并没有那么深，所以更是如此。
由于种种原因，为了引起话题，我把作为小旅行的礼物带来的迷宫酒递给她，然后一起拿出了计划书，开始了今天的正题进行商谈。
虽然经历了很多波折，但最终商谈顺利进行，女商会长成为了这次计划的合作者。
修建街道所使用的建材等也是女商会会长经营的商品，因此参加的理由应该是只要做得好就能得到相当大的利益。
再说，有街道就方便多了，也关系到利益和权力。 而且在工程中也能得到很多东西吧。
我和女商会会长一边若有所思地说着，一边露出强烈的笑容，喝着美酒。
在必要的合同上签了名，然后说着整理今后的计划等话题。
顺便说一句，由于女商会会长提供了信息，使计划书变得更加详细，因此谈到某种程度就停下，今天解散了。
出到了外面，天已经黑了，已经变成了夜晚的街道。
时间似乎比我想象的要多。 坐在我旁边一边听说，一边担任秘书的肉袋青年似乎也感到很疲惫，他微微转动肩膀，放松了一下。
肉袋青年今后也会做类似的事情，所以只能让他习惯了。
不管怎样，回去后在据点吃晚饭。
因为土特产还有很多，所以大家都在享用丰盛美味的料理。
也许是因为他们工作到疲劳了吧，虽然一边说话，双手也没有停止。
虽然也有因为工作还没能回来的员工，但是那些人的那份好像还需要重新制作。
Day 542 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6644622732
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
每天的早上训练结束后，我就去处理文书工作。
处理各种文件的时候，会看到各种各样的东西。
业绩直线上升的现在，预约量也大幅增加。
虽然现在勉强维持着，但是差不多要出现因人员不足问题而无法处理完工作了，所以想早点采取对策，以便今后在我不在的时候也能处理。
用于搬运的魔像卡车的批量生产是非常简单。
只要准备好材料放进设备中，剩下的就可以自动组装的系统程序已经完成。
但是现在没有足够的人力来操纵它。
因为操作简单，只要教教谁都可以做到，但是如果引进不可信赖的人员，肯定会成为多余的麻烦。
我们之所以相处融洽，是因为我是帮助蚁人少年和肉袋青年的恩人，我们都是处于同样境遇而产生共鸣和纽带。
就算在那里加入了来历不明的人员，也不会相处顺利吧。
很多员工的心理创伤还没有痊愈。
因为也有专注于工作分散注意力的人，所以在那些人痊愈之前应该避免新的麻烦。 如果是作为工作对象来接触的话就另当别论了，如果是作为同伴的话，门槛很高。
但是扩大事业需要人才。
在整理街道计划中，利用魔像卡车作为运输工具是重要因素，所以不能偷工减料。
虽然设备也有采取自动运行的手段，但如果出现无法预测的情况，就会产生不知道会发生什么的不安感。
也可以尝试制造出能够自动完成命令拥有自我的魔像，就算出现问题也可以自动想办法解决问题，。
虽然姑且有在开发，但是也不知道能不能成功，即使能成功也不知道需要多长时间，所以作为打破现状的解决方法有点困难。
那么，像奴隶一样被契约束缚的人才更好吗。
在这里，奴隶只要自己挣的钱足够买回自己，就能获得自由，只要不对他们不公平，他们就会认真工作。
还有一些技能持有者，他们从事商业生意，却以破产的方式成为奴隶。 在我们这个业余人士众多的集团里，有些这样的人在文件工作等方面的经验是不是也有好的一面呢。
不过，我也有一些担心，破产后成为奴隶的商人究竟有多大用处。
当我迷惘着各种各样时间过去了，太阳下山的傍晚，我从窗户看到一辆大型魔像卡车回到了据点。
从车牌上可以看出，是今天早上外出去的一辆大型魔像卡车。
工作很简单，就是把位于山脚下农村的大量农产品带回来。
类似的工作很多，这次应该也不会有什么特别的危险，但是，当魔像卡车回来时外表非常惨重。
车身上有无数大大小小的伤痕，卡车的车顶像是被爪类或其他什么东西强行扯下来一样被破坏，侧面也有像是被超高温烤熟一样溶解的部分。
很明显是被什么东西袭击的痕迹。 而且还是强者的袭击，突破了魔像卡车的自卫功能，做成大破坏的状态。
我打开窗口，以最短的距离前往卡车那里。
我跑过去，看到驾驶席上有一个男性员工，头靠在方向盘上，低着头。
幸运的是，感觉不到血的味道。 男性员工没有受伤，似乎被害只停留在魔像卡车上。
虽然遭到了袭击，但是减少了人员伤亡，这是不幸中的万幸。
总之我把从他驾驶座上抬起来，抬到里面。
我必须迅速帮他回复，并向男性员工询问情况。
Day 543 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6646819982
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
没有受伤的男性员工从今天早上就醒来，我向他打听了情况。
为了进一步拿到证据，我甚至打开了破破烂烂的魔像卡车的黑盒子进行了彻底的调查，很快就知道了袭击犯。
袭击的是一种类似于有着银灰色皮肤的霸王龙的怪兽，名叫「瓦尔德鲁姆·雷克斯」。
根据我所掌握的信息，它是一种被归类为地龙种的非常强大的怪物，是位于生态系统顶端的强者。
视频中显示，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」攻击力高到魔像卡车的防御力也无法抵挡，而魔像卡车的反击被极其坚固的皮肤所阻挡，几乎无法造成伤害。
彼此的战斗能力差距太大，在相遇的时刻，魔像卡车唯一能选择的就是逃跑。
在行驶速度和持续移动能力方面，似乎是魔像卡车占优势，因此，如果是广阔的地方，通过彻底逃跑，可以进一步减少损失。
但被袭击时可是在，农村完成货物装运后发生的，在回到自由商都塞克特里亚德的途中，也正好是经过「瓦尔德鲁姆·雷克斯」栖息的森林附近的荒原。
由于地面状况恶劣，加速也是有限度的，结果成了千钧一发的逃跑剧。
结果虽然逃走成功，但是魔像卡车受损严重和卡车里的农产品被「瓦尔德鲁姆·雷克斯」吃掉。
不管怎样，与栖息在树林深处的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」相遇的男性员工运气非常不好，但是能够平安生还，算是不幸中的万幸。
为了避免下次再发生这种事，我应该先修改一下魔像卡车。
我希望事件就此结束啊，但是经过调查，事情并没有那么简单。
农产品残骸堆积在货车后面。 我拿起其中一个，尝了尝，尝到了不是天然的混合物的味道。
混合物的味道像是兴奋剂或者是精神错乱药剂。
因为我很在意，所以用【警犬的嗅觉】仔细嗅了嗅墙壁和地板上残留的气味，与「瓦尔德鲁姆·雷克斯」强烈的唾液和口臭混杂在一起，略带些甜味。
是某种霍尔蒙吗。
因为我很在意，所以重新分析了黑盒子的影像，结果发现从粉碎树木的森林里出来的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」似乎最初是受了什么诱惑。
它仿佛受到诱惑一样，突然冒出来，看见了魔像卡车，变成了看到猎物的模样。
这会不会是农产品中掺杂了某种东西吸引了「瓦尔德鲁姆·雷克斯」 ，我抱着疑问，使用侦察魔像开始了对此次交易地点的农村进行调查。
这次袭击背后可能有什么意图。
虽然要过一段时间才能得出调查结果，但希望能尽快查明究竟是什么原因。
我个人认为，在生意做得很好的情况下，形成了有一定数量生意上的敌人，但是无论如何，现在决定了接下来要做的事。
有必要对员工动手的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」 提出赔偿请求。
虽然说这次的失败是无法避免的，但还是造成了损失。
因为有必要向货物被毁的客户支付赔偿金。 根据协商的情况也许可以减少金额，但还是要支付一部分。
但是，如果有「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的素材，这种损失就足够弥补了。
不过，最大的理由是它看起来很好吃。
不管怎么说，我做好各种准备之后，骑在灰银狼的背上，在太阳升起之前就出发了。
我被灰银狼震惊了。
不到一个小时就到了现场。
地面上不仅有魔像卡车的车痕，而且还有像是属于「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的巨大脚印。
森林的一部分又被压倒了，它可能是穿过那里回到了森林。
我稍微搜索了一下四周，发现了地上落下了一些银灰色的东西。
我捡起来仔细看看，看起来像是某种皮肤。 舔了一下，咬了一下，发出像饼干一样的脆脆的声音。
尝起来像是在金属和爬行动物的皮混合在一起，具有浓厚魔力的味道。
这件事可以看作是「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的吧。 由于魔像卡车的防御功能，它的身体表面应该被火烧过，或多或少受了点伤，所以这东西是当时散落的一块碎片。
首先我让灰银狼闻闻碎片和脚印的气味，然后发出追踪指示。
灰银狼遵照指示，毫不犹豫地沿着新树被压倒的森林兽道走去。
真希望今天就能找到，明天就讨伐完回家。
Day 544 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6650802721
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
昨天中午之前我找到了目标「瓦尔德鲁姆·雷克斯」。
但是在目前的情况下，一看就知道从正面上很难对付，所以决定不立刻进行袭击，而是跟踪观察一段时间。
结果，我发现了一些事情。
首先，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」毫无疑问是一个强敌。
它至少有能力与天秤塔顶层的天骑士和恶魔相媲美。
虽然攻击手段很少，但是物理攻击力和防御力非常高。
现在的我，只要受到直接攻击就可能当场死亡。 光是擦过就会受到很大的伤害吧。
与其正面挑战，还不如进行突袭或设置陷阱。
其次，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」是一个凶猛的大胃王。
「瓦尔德鲁姆·雷克斯」白天在森林里游荡，只要发现怪物它就会积极战斗，战胜一切，吞噬大量的食物。
虽然基本上是压倒性的暴力蹂躏，但值得一看的战斗却发生了两次。
第一次是和一群巨大的飞武猩猩的战斗。
飞武猩猩的大小是6米高左右。 棕色的刚毛覆盖着红色的表皮，就像盔甲一样，是用粗大的生体斧和生体枪武装起来的类人猿战士。
这次遇到的是一群由一只白色体毛独特的飞武猩猩率领的十二只群体，它们就像被统领的军队一样。
怪物出色的身体能力、配合主人成长的生体武器、可以进行立体运动的森林环境、统领者的力量等。
综合来看，飞武猩猩在生态界也是处于上游。
「瓦尔德鲁姆·雷克斯」从正面进攻这样的飞武猩猩。
即使使用全身力气用生体斧攻击，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」也只是冲击中踉跄一下，并不会疼痛，投掷的生体枪只是稍微削去外皮，迸发出火花就会弹开。
在银灰色外皮的压倒性防御力面前，飞武猩猩没能造成很大伤害，在因压倒性的暴力而数量减少到一半的情况下，飞武猩猩逃走了。
虽然从结果上看飞武猩猩是被蹂躏了，但与其他成为猎物的怪物相比，飞武猩猩应该打得相当不错。
第二次是一条四十米长的大蛇。
名叫科尔丁蟒蛇的怪物，它身上总是缠着冷气，嘴里吐出剧毒的冻结毒液，以此来捕捉猎物，是森林里的暗杀者。
据说，即使有能力进入森林的人，也会在意识到之前变成冰雕，被吞噬一空。
科尔丁蟒蛇毫无疑问是强者，但是「瓦尔德鲁姆·雷克斯」也毫不犹豫地攻击了它。
这时我发现了一件有趣的事。
虽然「瓦尔德鲁姆·雷克斯」最终战胜了，但是科尔丁蟒蛇的冻结毒液非常有效。
根据【温度视觉】显示，外皮冷得像极寒之地的金属，体温急剧下降，身体动作明显变得迟钝。
虽然在物理方面很强，但是「瓦尔德鲁姆·雷克斯」有可能不擅长防御冷冻系的攻击。
所以，我在连草木都沉睡的晚上三时。
开始了为了讨伐「瓦尔德鲁姆·雷克斯」作战。
首先，「瓦尔德鲁姆·雷克斯」可能是因为晚上体温会下降，所以睡在悬崖上的巨大洞穴深处 ，我从洞穴入口开始进行了准备。
首先安装的是一台循环魔像。
为了能够自行行走，设置四脚架，在1米左右的圆环中，具有可以控制强弱产生温气或冷风的功能的循环魔像，作为用在私生活中的家电系统的一种魔像而制造出来。
虽然循环魔像原本就不具备战斗功能，但这次通过将天秤塔上层出现的植物类怪物掉落的魔术道具【诱睡魔香炉】进行组合，成为了即兴制的睡眠诱导循环魔像。
虽然【催眠魔香炉】没有强迫睡眠的效果，反而对自然睡眠有更深入的效果。
对于睡眠较浅的人来说，这是最佳的魔术道具，但是因为用途有限，所以不容易使用。 但是像这次的情况，它可以引起各种情况的物品。
从黑金香炉中升起稍微有甜的味道、闻一闻就会进入深度睡眠的风被循环魔像不断地流入洞窟内。
持续了一段时间后，等到适当的时机停下来之后，侧耳倾听。
洞窟深处传来轻微的呼吸声。 不管效果如何，目标已经睡着了。
因此，接着使用了在天秤塔最上层得到的锡杖型魔术道具【冰结的锡杖】。
我就简单说明一下【冻结的锡杖】的使用方法吧 ，就是吸收使用者的魔力，产生极低温冷冻风的魔术道具。
在事先进行的实验中，我已经确认了与科尔丁蟒蛇的冻结毒液同等程度的冻结效果，因此应该也适用于「瓦尔德鲁姆·雷克斯」吧。
提炼大量的魔力，将其注入【冻结的锡杖】 ，并发动能力。
锡杖顶上的十二个园环发出蓝光，形成带有魔力的冻结风，充满了洞窟内。
发动还不到五分钟吧。
只是短时间的发动，全身就涌现厌倦感，身体有些轻飘飘的感觉。 不仅体力和注意力被削弱，还因寒冷使身体动作也变得僵硬。
【冻结的锡杖】好像是非常强大的魔术道具，因为消耗魔力量非常大，以我现在的魔力量，好像会变成这样。
虽然多少有些缺陷，但也得到了良好的结果。
尽管使用时间不超过五分钟，但洞窟内已经变成了极度寒冷的世界。
岩壁被冰覆盖，比业务用的冷冻库还要冰冷得多。 可能比南极的最低气温还要低。
呼气染成了白色。 吸进体内的空气非常冷，冷得肺都疼了。 如果四肢长时间暴露在外面，有可能会因冻僵而断掉，所以需要依靠发热系的能力来维持体温。
虽然感觉有点过分，但为了安全起见，对方是我们的对手，这点是必要的。
在进行了万全的防寒措施之后，下定决心进入洞窟。
洞穴被冷气和安静所支配。 这是一个有神秘感的空间，但我不想待太久。
我小跑着前进，稍微进入就遇到一个开阔的空间。
然后找到了蜷缩在其中心睡觉的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」。
难道是睡眠香的作用，再加上迅速下降的温度导致活动能力下降。 虽然我来到这里之前一直极力消除气息，但即使我靠近它也没有任何反应。
仔细一看，皮肤上覆盖着冰块，里面就像冰雕一样。
虽然为了安全而多花了一点功夫，但似乎比想象中更有效。
虽然还能感觉到魔力，所以还没有死，但活动能力明显迟钝了。是类似于冬眠状态吗。
虽然觉得这样更方便，我爬上全身冰凉的「瓦尔德鲁姆·雷克斯」背上，直接对着粗硬的脖子挥下着朱枪。
朱枪的锋利度仍然很高，非常爽快地切开冰冻的外皮。
但因为脖子太粗壮，第一次就斩断脊柱等致命部位，第二次斩断三分之二以上的脖子，在第三次成功砍断。
结束后发现这是一项简单的工作。
作为打倒的证据，我将头部放入收纳系的魔术物品中，剥去了身体的外皮。
剩下的肉和骨头等出到外面后全部享用了。
外面正好是朝阳开始升起的时候，这是一顿丰盛的早餐。
「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的肉非常有口感，味道感觉像是浓缩的鲜味。
越嚼越觉得鲜味溢出，因其美味而不禁叹息。
【能力名【暴虐无尽的大食汉】的学习完成】
【能力名【银灰的王龙皮】的学习完成】
我一边沐浴着朝阳，一边思考着今天该怎么办，因为全身充满活力，所以觉得稍作打猎再回去。
难得来到这种地方，我应该找点美味的食材吧。
我决定先回收掉落在洞窟内部和周围「瓦尔德鲁姆·雷克斯」脱皮后的金属块一样的外皮。
薄而坚硬，带有独特魔力的外皮更接近于一种魔法金属吧。 似乎能会成为某种魔术物品的素材，素材本身也能高价出售吧。
因为收集了很多，所以尝了一下，很脆，有种独特的口感，就像煎饼一样。
虽然味道浓郁，但回味清淡，我个人非常喜欢。
如果我不控制自己，可能会吃掉很多，所以我决定寻找其他猎物来分散我的注意力。
Day 545 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6651866578
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
昨天晚餐把「瓦尔德鲁姆·雷克斯」的肉作为手信加入，气氛非常热烈。
美味的饮食能带来活力。
已经消除了之前的事情带来的阴暗气氛，今天从早上开始大家都很有活力地工作着。
看到这个情况后，今天我带着肉袋青年出门了。
我们的目的地是，最近给我们朱酒枪商会添加麻烦的人力资源·卡德罗尼亚的店铺。
人力资源·卡德罗尼亚简单地说就是进行放贷和人才派遣的商会。
在商人的城市自由商都塞克特里亚德中，对方有着与许多企业不可分割的关系的商会，所以有属于自己的势力。
虽然不像黑暗组织那样以非法的营业为主，但拥有很多认真工作的派遣员，而且好战的人才也有很多，因此强烈地给人暴力的印象。
这样的人力资源·卡德罗尼亚商会， 最初他们把我们附近的街区划为自己的地盘。
因为我把黑暗组织 伊娅· 德帕多斯 击溃了，人力资源·卡德罗尼亚商会是在着骚乱中，开始把这里变成自己地盘的组织之一。
也许正因为如此，我们这个快速发展的商会，被对方看起来像是一只肥鸭子，或者是一个令人厌烦的敌人。
因为对方已经开始和我们有直接或间接接触了，虽然麻烦，但最好在早期阶段进行会谈。
如果谈得通，我们也可以做个交易。
本来我是这么想的，商谈还是在短时间内结束了。
也许是因为作为哥布林的我作为代表来商谈吧，早早就被人看不起。
而且从结果来看，我们主动前来也不是什么好事。 一开始只是小冲突，变成由代表直接出面，看来被对方认为是由我方主动前来低头。
结果，对方的虎系兽人会长和武装的威胁要素保安兽人进行了恐吓。
虽然有一部分原因是由于我们的疏忽造成的，但这也可以说是变得简单粗暴了。
对于这种恐吓，我的回答是打碎对方所有人的下巴和四肢。
如果不能冷静地商谈，还是展示让人很容易理解的力量比较好。
狭小的房间里，不到十秒钟就变成血肉飞溅的凄惨场所，到处都有人因为疼痛而打滚。
虽然我没有杀人，但是如果肉体被压碎骨头被打断只会带来单纯的疼痛。 似乎没有几个人做好了真正拼上生命的准备，大多数人只在呻吟，动弹不得。
只有虎系兽人会长一直到最后都很热血。 即使断了四肢也没有停止行动。
为了让他无力化，我做了很多事情，同时，我也在物理上强加了上下级关系，直到对方满足了我的要求。
在此次事件中最大的辛苦是，无疑是与虎系兽人会长的对话。
然后我从人力资源·卡德罗尼亚商会获得了道歉和赔罪金，并采取了一些措施。
而且不知为何，虎系兽人会长成了我的部下。
肉袋青年说，兽人上下关系很明确，有压倒性力量的话有时会变成这样。
增加可以使用的手牌是件好事，那么该如何使用呢。
为了解决人力资源短缺的问题，而需要决定雇佣一些奴隶，我认为这是一个很好的机会。
总之，我需要做事认真、能干的人才来做我们朱酒枪商会的司机。
人力资源·卡德罗尼亚商会虽然有暴力倾向，但是也有很多事业失败的商人等可以用在生意上的人才。
如果选出可信赖的人才，将成为改善人力不足现状的契机。
没有人会知道今后会发生什么详细情况，如果努力工作，薪水会高于平均值，所以我希望派遣的人能努力工作。
Day 546 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6651869020
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
我向从人力资源·卡德罗尼亚商会派来的派遣员工进行工作说明。
派遣人员将与特定员工一起行动一段时间，让他们记住工作流程。
因为一些员工因为精神问题而害怕与派遣人员打交道，所以我会考虑这些问题，并从整体上为了未来而努力。
我希望他们能早日成为有力的人才，我决定把这些工作留给任命为教育部门的工作人员，晚上参加矮人商会会长的酒会。
我带着日后代替我工作的肉袋青年，穿着正式的服装来到指定的高级餐厅露维雷奥萨。
在自由商都里也只有少数成功人士才能进入的高档餐厅，内部装饰有与其相称的品质和豪华。
店员带着我和惊讶得目瞪口呆的肉袋青年，来到只有特别会员才能进入的最上层的一个房间。
房间里已经有客人了。 是我事先联系过的女商会会长和她的保镖。
女商会会长身穿红色连衣裙，淡淡的妆容和举止等都带有作为女性的性感。
因为她平时穿得很威风，印象反差很大。 与平时的印象不同，把肉袋青年看呆了。
矮人商会会长似乎还没有来，所以我们通过闲聊进行了信息交流。
不一会儿，矮人商会会长来了。
马马虎虎地打了招呼，菜肴和酒水匆匆忙忙地运了进来。
拿起了酒杯，今天的酒会开始了。
维雷奥萨提供的食物全都很美味。
「火焰牛排」就像能在口中融化一样、「白云河豚」拼盘、使用大量「云烟松露」的面食料理。
一流的厨师用一流的工具烹饪一流的食材。 这样做出来的食物不可能不好吃。
只要吃一口就能沉浸其中。
但是这次的主角是酒。
我拿出在天秤塔最上层附近获得的迷宫酒【蓝天的霹雳】和【天魔大三幻】等，因为入手难度高，所以用钱也买不到的高价酒，矮人商会会长就拿出存放在维雷奥萨特别的矮人烈酒。
只要有好酒，下一轮的酒就会随之而来。
结果，喝得非常多。 这次的酒会变成酒的消费量越大表现就越好。
肉袋青年和女商会会长也对我们的饮酒量感到惊讶，房间里充满了浓烈的酒精味，光凭气味就能让人陶醉。
尽管如此，我们还是继续喝酒，两个小时过去了吧。
我和矮人商会会长一起喝了大量的酒气氛良好，心情也好了不少，然后我非常自然地说出了我的计划。
结果，矮人商会会长加入了我的计划。
容易到让人惊呆，在我详细说明之前，就得到了两个答复。
虽然我已经制定了相应的计划，但对方这种判断显得有些不够谨慎。 难道矮人商会会长也有什么企图吗。
虽然我不知道有什么企图，但即使是口头约定，只要成为矮人商会会长级别，就会有相当大的分量，所以没必要着急。
关于正式的合同日后再进行商谈。
目标已经做完成了，又喝了两个小时的酒，大声地笑出来，大声地说出来。
虽然我别有用心地接近矮人商会会长，但是作为一个普通的酒友，今后也希望继续和他交往下去。
再说，像这样喝酒，总觉得有点怀念，感觉很好。
Day 547 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6658523842
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
从早上开始我就尽快行动，履行昨天的约定。
我来到矮人商会会长的住宅，那里有一座小山。
环顾四周，还发现这里是小型的豪宅密集的高级住宅区，岩山在这里周围显得非常异常，非常突出。
我对住宅是不是在这里而感到不安，绕着岩山转了一圈，发现有个地方空空荡荡地开着一个横穴。
洞穴里有门卫，我向门卫确认过，这岩山肯定就是矮人商会会长的宅邸。
门卫似乎事先收到我会来的通知，所以很快就去通知里面的人。
过了一会儿，一个矮人从里面走了过来。
看起来他是个管家。 我受到了它礼貌的接待，带进岩山中。
岩山内部超乎我的想象。
地板打扫得很干净，铺着大理石之类的东西。 墙壁上雕刻着艺术的雕塑，天花板上安装发光的晶体成为光源。
家具也都是些高级的东西，摆放也很有品位吧。
只是通道和房间是矮人尺寸，所以有点狭窄。 虽然我现在身为黑哥布林王身高正合适，但身为人类，高得几乎要撞到头。
在弯腰的肉袋青年几次撞到头的时候，在矮人管家引导下来到接待室里，矮人商会会长已经在等着了。
因为在酒会上和对方熟络了，所以互相拥抱作为问候，用我带来的手信迷宫酒先敬一杯。
虽然正式开始动工还为时过晚，但是现在看来重要的工作之一应该能够顺利完成。
其他细节也在商量中，时间似乎比预想的要多，等回过神来，已经到晚上了。
因为机会难得，我就听从矮人商会会长的话，晚上也在岩山宅邸举行了酒会。
果然，有一个同样能喝的人是件好事。
顺便说一句，对矮人商会会长来说，拒绝这项计划并没有什么问题。
虽然比起好处，还是坏处多点，但能交到同等能喝的酒友——当然是说我—— 这件事，同时拥有用金钱买不到的价值的美酒，所以才给我这样的优惠参加计划。
果然对嗜酒者来说，拿出实物（酒）对他们非常有效的吧。
Day 548 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6658578677
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
关于矮人商会会长修改的计划，今天我要去与女商会会长分享信息。
肉袋青年最近好像已经习惯了，还提出很多有趣的想法，我和肉袋青年一起被带到了上次那个房间。
女商会会长已经在等了，旁边还有个陌生人。
她是像蜜蜂一样的亚人种——蜂系甲虫人。 她的身材矮胖，给人的印象是一只大黄蜂。 整体上覆盖着黑色的外骨骼，但胸部的黄色毛发非常显眼。
复眼略长，从额头的宽度和下巴的大小，显得头部比较大。
这个甲虫人，是女商会会长邀请的商会会长之间的伙伴。
商会的名字叫爱丽丝菲尔· 费尔尼沙， 主要经营魔法药品，因为有胶水和加固剂的关系，她和女商会会长似乎从小开始就认识了。
顺便说一句，她的性别是雌性，她的爱好是制作蜂蜜。
作为我们认识的证明，我收到了一瓶蜂蜜，上面印着大黄蜂商标。 因为机会难得想让我品尝一下，而另外准备了一些蜂蜜，味道是柔和而甘甜的香味的蜂蜜。
味道很好，但总觉得身体充满活力。
看来因为使用魔法药的关系，蜂蜜可以暂时增强食用者的能力。
如果在疲惫不堪的情况下食用，那么疲劳就会恢复，精神上也会变得更加轻松。
因为我对其他商品也感兴趣，所以暂时把主题放在一边，对各种各样的商品进行了讨论。
甲虫商会会长似乎经常把样品装在收纳系魔术物品里随身携带，所以让我尝试各种魔法药品。
如果有在意的商品的话，我会下订单，之后再送过来。
商谈也告一段落了，所以我进入了正题。
从女商会会长与甲虫商会会长在一起来推测，女商会会长似乎想把甲虫商会会长拉进来参加。
关于那件事，我也没有异议。
魔法药物毫无疑问可以用于各个领域。 只要有这样的专家参与，就能做得更多，也能为员工提供帮助。
至于甲虫商会会长是否值得信任，这方面还有待观察，但由女商会会长做担保，所以也没有什么不安。
重新说明修改后的计划，在合适的时候解散了。
回到据点后，我却觉得交换情报太麻烦了。 我想要远距离也能迅速交换信息的联络手段。
首先，应该开发出可以分发给其他人的通信器魔像吧。
通讯距离目前只要能覆盖这座城市就行了，那么设计怎样的构造比较好呢？
Day 549 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6660585811
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
如果要造通讯器的话，挪用现有的监视魔像就简单多了。
因为是将远处的景象映在水晶上，所以只要把声音投影到水晶上就可以了。
可是，被人知道有这种东西，也并不是好事。
根据用法可以被人恶意利用，因此不想引起多余的不信任感，最重要的是，今后的情报收集工作有可能出现差池。
为了得到情报，对方并不知道有监视魔像，对我有好处。
因此，虽然需要一种新的通讯方式，但当我想到这个问题时，突然看到了灯光。
在没有电器产品的过去，主要使用的通讯手段有烽火台、旗语等。
其中之一就是通过镜子将太阳光反射，并根据反射次数和照射时间的变化来传递信息的光通信。
它的工作原理非常简单，在细节上，这世界的法则和前世的法则截然不同，但运作方式是通用。
决定采用光通信后，考虑机身的结构，制作出了蝎子型通信器【天蝎座】【（アンタレス）百度翻译出有：心大星，安塔瑞斯，天蝎座，心宿二，收件人。我就根据外形就用天蝎座】。
【天蝎座】平时会蓄光，受到特殊魔力时会发光的特性的蓝绿色魔法金属制作。
因为重量已经达到了一定程度，所以为了能够自立行走，我安装了多脚架，同时还增加了可变剪刀功能，用来排除外敌的自卫能力。
在扁平的机身上，具备了对接收到的光通信信息进行分析后转换成文字进行显示的显示器、输入文字的键盘以及供通信者坐的椅子等。
而且在光通信的接收器兼发射器——伸缩自如的尾巴末端，安装了用发出特殊光芒的魔法宝玉制作的魔法物品等。
我试用了一下，没有任何问题。
在户外运作的【天蝎座】的尾巴尖端闪闪发光，其他【天蝎座】的尾巴则毫无问题地接收到了信号。
因为是光通信，如果有障碍物，也许无法进行通信，但是如果是最长能延伸到40米的发光尾巴 ，暂时应该没有什么问题吧。
如果不行，只要增加【天蝎座】的数量就可以，所以暂且把我和女商会会长、矮人商会会长和甲虫商会会长用的【天蝎座】进行制造。
为了制造【天蝎座】，我再次巡视各个店铺和房子，当时对方的反应都很大。
看来到目前为止还没有这样的魔像。
配置完毕后，各自实际使用后进行了交流，但由于对使用键盘的输入感到不熟悉，所以反应有些迟缓。
虽然这个还是另外设置输入用的魔像比较好，但是现在可以快速进行详细的信息交换。
他们说还想要几台，从这件事上来看【天蝎座】应该能大卖，不过这个暂且让参加计划的成员独占吧。
因为增加太多，也可能导致光通信混线，信息传输出现错误。
总之，就目前的情况来看，独占比较好。
Day 550 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6662467507
本翻译仅为学习与交流，严禁将本翻译内容用于一切商业活动。
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
不可修改文本档，转载请务必保留资讯
如果你喜欢本作品请支持正版
我先确认一下现状吧。
首先是关于朱酒枪商会。
目前的情况没有什么特别的问题。 有了新的工作，以蚁人少年为首的员工也习惯了工作。
作为新劳动力的派遣人员的培训正在顺利进行，因为派遣人员在其他地方从事了类似的工作，所以工作很顺手。
不如说，有些部分会被派遣人员教导如何整理产品，如何有效地安排，员工之间的交流也相当顺利。
虽然还有人在精神层面上对局外人表现出排斥反应，但这方面只能耐心等待他们的痊愈。
接下来是关于街道计划。
因为有【天蝎座】，各自可以快速地交换信息，各种各样的计划也可以稍微提前进行，因此计划每次都会被修改。
但是计划要正式启动还有很长的路要走，只能推进工程中使用的魔像的制造。
首先制作了对该计划也能进行补助的魔像，为了能让肉袋青年成为我的代理，我给肉袋青年灌输了信息和程序。
接着是，那些诱导「瓦尔德鲁姆·雷克斯」攻击我方的人。
关于那些家伙，经过我的调查，元凶及其动机也已查明。
但是对方是比我预想到还要大的人物。 我现在和矮人商会会长进行街道计划，我正忙于处理各种各样的事情，因此我将不得不推迟处理对方。
因为放置对方不管的话会很麻烦，所以不仅要搜集可能成为对方弱点的情报，还要给对方进行各种各样的骚扰。
例如，我可以通过削减对方马车的车轴来使其坏掉，在不知不觉中宝石和其他高价值的物品被盗， 在对方的产品上钻孔，泄露对方隐藏的信息，从而造成内部分裂，诸如此类。
虽然每一件都是小事，积累起来就会给对方造成很大的损害。
如果在对方身上花时间的话，我这边的工作时间也会变少吧。
总之，我粗略地整理了一下，现在没有什么必须要做的事。
目前正处于进行准备、认真工作、积累实绩、建立信赖关系的阶段。
所以我决定把工作交给所有人，然后继续准备攻略下一个【区域boss】。
接下来要挑战的是被【历史之神】选中的古代过去因果时帝「历史时钟」。
我已经知道它的位置。 装备也是现状最充实的。
但是我对于挑战古代过去因果时帝「历史时钟」有些不安。 相对于与古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」同规格的存在，在我成为黑哥布林王后各种能力都比以前减弱，现在的我能够取得胜利吗，就是对这件事感到不安。
要想解决这个问题，利用这个世界的法则，想变得强大起来是很容易的。
在这个世界上有「等级」这个概念。
那好像是通过吸收更多的魔力，各种性能等都得到加强的现象，现在我能够看到魔力的流向了，所以这一点现在非常清楚。
为了有效率地储存魔力，猎杀怪物是最好的办法。虽然还有别的办法，但是太费时间了，所以不选择这种方法。
为了有效率地提高「水平」 ，最好在短时间内与强敌连战。
于是我骑着灰银狼离开了城市。 使用了监视魔像技术的通信魔像秘密地交给了肉袋青年，因此，如果发生什么事情，可以用这个联系我。
在我做完了我要做的事之后，前往古代过去因果时帝「历史时钟」的统治领域。
现在和过去交织在一起，记录着历史的「时刻历在都市希斯特里诺」 。
就像天秤塔强力怪物的栖息地一样，「时刻历在都市希斯特里诺」也是强力怪物的栖息地。
如果想打败古代过去因果时帝 ，最快的方法还是在时刻历在都市变得更强大。
在目标底下，尽可能提高等级，然后再挑战对方！
Day 551 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6679363411
这次的目的地时刻历在都市希斯特里诺，有两条路可以走。
第一条路线相对安全，是需要二十天时间的路程。
第二条是穿越最短距离的路线，大概需要十天左右的时间。
虽然有两倍的差异，但大多数人选择的是第一条路线。
因为，说到底时刻历在都市希斯特里诺本身就是位于大陆上为数不多的危险地带。
由于其他【区域boss】的位置，好像在被称为这颗恒星的魔力流动的地脉 --好像被称为【星脉】 -- 汇合点上一样，时刻历在都市希斯特里诺的地下存在着粗大的地脉。
从地脉溢出的巨大魔力的大部分被时刻历在都市希斯特里诺 吸收，但是就算没有被吸收的魔力也比其他地方的魔力都要丰富。
而且受到丰富魔力强烈影响的周围会构筑特异的环境，形成多种多样的景色。
我听说环境的变化会随着魔力的质量和数量而变化很大，但是在时刻历在都市希斯特里诺的周围无论是质量还是数量都是顶级的。
由此构建的危险地带自然会增加难度，危险程度会比其他地方更高。
结果，以时刻历在都市希斯特里诺为中心的危险地带向四周扩散开来。
不管怎样，我都需要越过危险地带，但是第一条路线至少可以限定前进道路上的难度，相应地也容易采取对策。
还有些地方可以作为休息的相对安全的地带，并且还有城镇和村庄可以补给物资。
这是你的本意吗? 时间都在城市希斯特里诺? 到达东京之前就已经耗尽，因为这个原因无法攻克。那就本末倒置了。
因此，大多数人都会选择第一条路线前进。
正因为如此，我才选择了直接穿过危险地带的第二条路线。
原因有好几个，但大致上来说，主要原因有三个。
第一是缩短旅行时间。
我把工作交给肉袋青年，虽然有矮人商会会长和女商会会长的协助，但只要我能缩短来往所需的时间，就能减轻肉袋青年的负担。
关于时刻历在都市希斯特里诺亚 的攻略需要多长时间，我也不清楚，所以如果能削减时间就削吧，之后即使发生什么事情也会比较容易应对。
第二是积累战斗经验。
我有必要时刻历在都市希斯特里诺亚积累战斗经验，提高等级，提高讨伐古代过去因果时帝「历史时钟」的可能性。
尤其在第二条路线上的危险度特别高的四个难关 ――美丽的树海――缺德的罪恶之城――灯虫火葬山――赤食山脉， 不去的话就太可惜了。
和强敌战斗能提高效率，所以还是在正式讨伐古代过去因果时帝前变得更强会比较好吧。
第三是寻找还没见过的食材。
对我来说，【吃】是关系到强度的重要因素。
危险地带有很多在其他地方无法入手的素材。
从我在天秤塔获得的经验来看，这肯定没错。 天秤塔顶层附近的材料在外面是买不到的。
事实上，我卖的东西几乎都是第一次被人认知到。
关于这四个危险地带多少有些信息，尽管不算未知，但还有很多事情都不清楚。
如果有可能得到只有在那里才能得到的美味食材的话，那么我就不能错过了。
在选择危险性和未知的食材时，我会选择后者。
我本来就习惯去危险的地方。
前世的工作也做了几十几百件类似的事情，所以这方面的刹车应该是坏了。
不管怎样，出于这个理由，我在第二条路线上狂奔。
我满怀期待地能与美食相遇，坐在灰银狼身上，靠在为长途旅行准备的灰银狼专用马鞍魔像的可变式靠背上。
在这次旅途中最费心的就是制作这个灰银狼专用马鞍魔像。
能够长时间保持最高时速的巨大体力，以及能够在短时间内使用光翼飞行的能力。 对于顺从身为主人的我，也习惯战斗的灰银狼，我给的评价很高。
但是，我对乘坐的舒适度感到不满意。
我用脚夹在灰银狼背上的光翼根部，体毛会缠绕在腿上，身体就会固定下来。
由于可以从类似颈部龙鳞手镯的项圈中伸出来代替缰绳，所以在移动过程中有一种稳定感。
但是长时间的骑行会有点辛苦。
因为灰银狼身体结构会造成上下摇晃，有时会在高速移动中急转弯和紧急停止。
虽然习惯了就会减轻负担，但是灰减少长距离移动时的负担，所以也没有什么损失。
所以为了解决这个问题，我制作了灰银狼专用马鞍魔像。
为了不让长时间坐着也不会感到疲劳，在马鞍魔像上，我还准备了用优质材料制作的垫子、恢复用的宝玉型魔术物品、夜间露营用具和放满厨具的收纳系魔术物品等。
宝玉型魔术道具不仅对我有恢复效果，而且对灰银狼也有效果，所以减轻长距离移动所带来的消耗，也很有效果。
收纳系魔术物品可以很容易地拿出投掷武器，而且还可以把路上获得的食材放进去。
此外还搭载了不用带缰绳也能指示灰银狼行动的镫，还搭载了可以托住身体的可变式靠背等小巧的功能。
拆卸也很简单，而且最重要的是因为重量轻，也能减轻灰银狼的负荷。
因为灰银狼得到了新装备，动作看起来也很高兴。
今天前进的区域相对平静，所以我可以走得比计划远一点。
我爬上一座平缓的山，半山腰有一个合适的洞穴，我就在那里扎营。
晚餐的主食是被精力充沛的灰银狼咬死的鹿型怪物。 这怪物的特征是长着巨大的角，把生长在洞窟附近的野草做成沙拉，把肉烤来吃。
鹿型怪物的肉相当好吃。 虽然野味很浓，但是鹿肉的味道也很浓。
虽然灰银狼也在吃肉，因为看到我在吃野草，所以灰银狼也想吃。
虽然可以让它吃，但这次是我随便采集的，里面可能掺有毒草，所以我就阻止它了。
事实上，这里面好像还掺了一些从味道上感觉有点毒的东西。
我只要吃下去，就可以毫无问题地消化任何毒药，所以在求生的时候很方便，但还是需要考虑同行者吧。
虽然灰银狼看起来有些不满，但当我想把灰银狼当毯子睡觉的时候，它的心情已经变好了，觉得它是个可爱的家伙然后就睡了。
Day 552 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6691984967
由于灰银狼的速度很快，早上就已经到了第一个难关美丽的花树海。
美丽的花树海 位于四面都是陡峭的山脉的盘底中，是一个危险地带。
这里虽然是有很多普通怪物栖息的自然丰富的地方，但支配这里的是生命力旺盛、具有各种种类和特性的魔花群。
魔花是一种魔植物，也是一种怪物。
魔花群基本上智力低下和自主性稀薄，在地上生根就不会移动，但具有自主移动捕猎猎物的食兽植物系统特征。
另外，不是作为个体存在，而是作为地下根系相连的群体存在的情况也很多，因此在花丛中，要在花树海上将盛开的花全都认知为魔花。
因为，如果我放松警惕，就会有可能被包围，到时还会遭到四周密集的攻击。
如果突然死去的话，最终只会成为魔花群的营养成分吧。
我骑着灰银狼前进着这样的树海，所以，不仅是魔花，连与魔花有共生关系的怪物们也会攻击过来。
虽然袭击过来的有猴子和野猪等各种各样的种类，但其中最多的是叫「剪定花兔」的怪物。
花兔体型有大型犬那么大，额头上开着共生 / 寄生的颜色鲜艳的魔花。
用肌肉发达的后腿跳跃着移动，用前肢拿着锋利的叫做魔花剪刀的生体武器进行攻击。
平时是利用过大的魔花剪刀剪掉成长过度的魔花，但是现在为了把既是入侵者又是猎物的我们变成魔花剪刀修剪对象。
花兔的目标当然是我们的生命。 不过，与其说花兔是为了自食其力，或者更确切地说，是为了将尸体变成魔花的养分。
在树海中可以多次看到各种魔花的根部埋有白骨，这大概是花兔拼命收集的吧。
虽然花兔数量多，但具有集体行动的性质。 至少会有四只一起行动。
作为个体的性能也相对较高，以树木为立足点，进行立体的机动的动作，让人无法放松警惕。 修剪魔花的剪刀特别锋利，如果身体受到攻击的话，恐怕会毫不费力地被剪断。
再加上剪定花兔的额头上盛开的共生/寄生魔花，使花兔拥有特异的能力，即使，个别对应也有些困难。
即使列举出几个例子――
长着蓝色魔花「蓝沉」的花兔，气息很稀薄，就像刺客一样从背后走过来砍下头部。
长着红色魔花「赤怒」的花兔，暴露出野性的本能，花兔就像狂战士一样，即使受到伤害，也会一直扑来，直到死去。
长着白色魔花「白愈」的花兔，得到了治愈同族的力量，像圣职者一样恢复同伴，因此首先要消灭它。
长着紫色魔花「紫尸」的花兔，在生前没有特别的能力，但是就像不死族那样，即使死了也能复活。
――就会变成这样。
因为魔花的种类还有很多，所以可能会遭到某些个体意想不到的反击。
就我个人而言，和寄生主一起进行猛烈自杀式爆炸的魔化，并高速飞散着如钢铁般坚硬的种子和碎裂的花兔骨头，在我第一次看到红莲之魔花「爆焰」时就遭到了残酷的反击。
虽然我利用机械手臂和生体防具将伤害降到了最低程度，但让我大吃了一惊，居然还有这种魔花吗。
这里有着被认为是危险地带也能令人理解的麻烦程度。
路上充满了危险，但我还是继续前进。
猎杀花兔，采摘魔花。 偶尔见到的从未见过的魔植物当然要回收，一边品尝，一边继续前进。
因为这次不是来探索花树海，而是走捷径，所以我到晚上就离开这里。
虽然我在这里只停留了短暂的时间，但是在这里狩猎到的花兔数量超过了500，而且采集到的魔花种类达到了800多种。
除此之外，讨伐的怪物种类虽然还有很多，但是在短时间内能够猎杀这么多的怪物，意味着与敌人的遭遇率也是相当高的。
毫无疑问，这是一个危险的地方，但也是一个很好的狩猎场。
而且魔花的味道尝起来意外的好吃。
虽然种类相当多，但很多都是花蜜美味的魔花。 而且还有含有魔力的魔花、火辣辣的香料魔花等，从调查来看，这里是应用性非常高的材料宝库。
因为在这次大量收集了魔花，虽然只有小量但也收获了珍贵的魔花。
个人很想品尝花树海的boss魔大花伯"席尔瓦尼斯·因库杜拉"，但遗憾的是，没有遇到。
虽然有些依依不舍，但这次就继续前进，因为即使再回去调查多一次，也不觉得会有什么有趣的发现。
顺便说一句，今天的晚餐吃了花兔和花猪的烤肉，还有一堆盛放中的魔花。
【能力名【魔花之剪定者】的学习完成】
【能力名【魔花之宿主】的学习完成】
今天进展非常顺利，光是一天就能学到新技能。
Day 553 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6698488450
昨天深夜我离开了美丽的树海，在草原上走了一会儿，然后扎营并过夜。
今天的早餐是以花树海收集的魔花为主的火锅。
把花兔肉、魔植物以及几种魔花的适当地放在一起煮，但出乎意料的美味。
特别是魔花的种类不同，味道、口感和香味都有很大差异。
我个人最喜欢的魔花是，有着玫瑰般的香气，带着淡淡的甜味，味道很鲜美。
【能力名【魔花之魅了香】的学习完成】
【能力名【魔花刈剪刀生成】的学习完成】
并且能够获得新的能力。
首先我试着使用【魔花之魅了香】 ，发出了非常好闻的体味。 体味中似乎有【魅惑】的效果，试着对附近经过的小动物使用，小动物变得很粘人。
距离越远效果就越淡，距离越近效果就越好。
在战斗的时候，在骚扰上看起来非常有用。
还有【魔花刈剪刀生成】这个技能，效果就像名称一样。
手上生成了巨大的剪刀。 如果离手放置一定时间，就会变得脆弱而崩溃，但是能够快速拿出武器，有着出乎意料的方便。
剪刀本身也相当硬，不仅可以作为武器使用，也可以作为一次性防具来使用吧。
从早上开始就获得新的能力，今天的进度进行得很顺利，到了傍晚，我安全抵达了第二个难关 缺德的罪恶之城 附近。
但是太阳快要落山了，所以我决定今天不挑战，在附近的高地露营。
以在路上杀死怪物为食材，做了晚餐，被灰银狼包裹着，为了搜集情报，在月光朦胧地照亮的缺德的罪恶之城空中放出无人侦察机魔像，进行观察。
无人侦察机魔像急速升到三百米的高度，然后像走路一样缓慢地前进。
我想让无人侦察机魔像飞得更快，进行侦察，但我有不能这么做的理由。
这附近很可能有夜行性的飞行怪物。
为了避免这种情况，我让无人侦察机魔像搭载了具有隐藏能力的魔术道具。
因此，虽然是夜晚，但无人侦察机魔像的身影即使能直视到也看不清楚，螺旋桨的声音也几乎听不见。
虽然无人侦察机魔像非常适合侦察，但魔术物品的效果如果移动得太快就会失效，所以只能缓缓前进。
耐心地让无人侦察机魔像前进，首先从上空俯瞰就看到缺德的罪恶之城的周围，出现了巨大的外墙。
外墙看起来有20米高。
我让无人侦察机魔像降落下来进行检查，发现外墙的材质比看上去要坚固得多，大约有三米厚。
要摧毁这个外墙应该相当困难吧。
另外，外墙左右两边的长度可能超过几十公里，让我想像到缺德的罪恶之城的广阔。
在建造需要庞大的技术和财力的外墙的前方，有着在月光照耀下的广阔城市正在向外延伸。 建筑风格虽然古老，但非常精致，给人一种历史悠久的感觉。
但是这也是有理由的，因为缺德的罪恶之城重现了曾经真实存在的古城。
和现在的建筑物相比的话，总觉得有点历史感也是理所当然的吧。
这座历史悠久的古城，仿佛是一座时空穿梭的城市，从上空俯瞰，建筑物和道路构成了复杂的地形，如果不知道路，就像一座很快就会让人迷失的迷宫。
大概是为了迷惑外敌而从一开始就设计出来的吧。
如果迷路了，就会浪费时间，所以控制无人侦察机魔像记录地形，也确认到在缺德的罪恶之城出现的怪物。
因为是晚上，虽然也能看到骷髅等不死族怪物，但最显眼的是防卫城市的魔像。
在缺德的罪恶之城这古代城市中好像经常能见到魔像。
虽然我很在意当时的文明高度，但现在先放在一边。
魔像作为抑制犯罪、维持治安或单纯的战斗力，魔像是非常方便的存在。
性能稳定，会叛变的可能性很小。 另外，使用一定程度以上质量的材料，如果结构牢固，就很难被破坏，即使破损，如果有设备就很容易修复，这是魔像的一大优点。
因此，即使当时的居民已经消失，那些没有收到「停止」命令的魔像至今还在运转，并且正在发挥作用。
我侦察到，防卫城市的魔像仍然受到统率在 缺德的罪恶之城里巡逻。
巡逻中的魔像，以人类型魔像为主，包括机动能力出众的兽型魔像，具有飞行能力的鸟型魔像和总之数量多的虫型魔像等，种类很广泛。
因为它们连小巷子都会巡逻，所以潜入的时候也没有放松警惕。
虽然有各种各样的魔像，但最显眼的是在城市的大道上缓慢行走的五十米级龟型魔像。
头部巨大，四肢短但粗壮。 整体很厚实，好像一座山在移动。
甲壳上面设有无数炮塔，还有能高速移动的5米级白额高脚蜘蛛型魔像，和用于侦察的小鸟型魔像的巢穴。
也就是说龟型魔像是在这广阔的 缺德的罪恶之城担当着为了覆盖全境而建造的移动型补给要塞的角色吧。
由于远处能看到几架龟型魔像，估计我的推测不会有错。
不管怎么说，巨龟型有很多攻击设备，所以最好不要和它正面冲突。
除了坚固的防御力，再加上无数炮台的破坏力，一定不容小觑。
今天我就这样睡觉了，一边想着要小心远距离的狙击。
Day 554 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6708642983
我吃完早餐后，就向缺德的罪恶之城前进。
灰银狼轻快地跳过外墙，毫无困难地潜入内部。
穿过一条狭窄的小巷，从建筑物的阴影处窥视大道。
街上没有看到魔像的身影。
但是因为能听到独特的驱动声，所以好像在不远的地方巡逻着。
为了绕开魔像的巡逻前进，脑海中浮现出昨晚利用无人侦察机魔像简单制作的地图。
因为魔像周围建筑物密集的地方巡逻，所以稍微往前走也应该没有问题。
灰银狼似乎理解了我的意图，尽量减小气息，静静地迅速穿过小巷。
过了一会儿，一股熟悉的血腥味和新鲜的死亡气息从阴凉的小巷深处飘来，刺痛了我的鼻腔。
而且细心静听还发现有吃东西的声音。 嘎吱嘎吱地咀嚼着肉，发出嚼碎骨头的声音。
看来是在上演着无处不在的弱肉强食法则 。
难道是像我这样潜入这里的人被怪物袭击吃掉了吗。
或者是怪物之间的战斗吧。
不管怎么说，我骑在灰银狼身上举着朱枪，前往昏暗的小巷时，就变成了惨不忍睹的杀人现场。
周围的墙壁上溅满了鲜血，连着头皮的头发和手里还握着剑的手腕，散满一地。
在血味最浓郁的中心点，一个脸上带着痛苦表情的中年冒险者死了，沉入血池中，一只怪物蹲在尸体上，大口吞噬着肠子。
吃掉中年冒险者的怪物看上去就是一个普通市民。
从我这里只能看到蹲下的侧面，但是怪物穿着不是防具类的普通衣服。
从侧面看应该是男性。 不是肌肉发达的感觉，而是中等身材，不胖也不瘦普通人的感觉。
如果他正常站着的话，我大概会以为是这里的居民吧。
但是，从他们浴血奋战后的样子、满身通红、狼吞虎咽地吞噬中年冒险者内脏的样子来看，他们是怪物这件事可以一目了然。
如果是怪物的话就杀掉。 杀了他之后再考虑就行。
于是，我用没有拿着朱枪的左手迅速从灰银狼的马鞍上取出【拔血枪】 ，以豪快的速度投掷过去。
从我发现怪物还不到三秒钟。 可是怪物察觉到了我。
在没有看着我的情况下跳跃回避了【拔血枪】后，他像野兽一样用的四肢贴在墙上爬行，用虚空的双眸注视着我们。
怪物的造型确实是人类。
但是有一个重要的不同点。 怪物看上去像个成年男子，脸上没有理智，他的眼神充满了极度的饥饿感。
我饿了。这里有猎物。吃掉他。
我感觉他是这么说的。
怪物用沾满血和肉的嘴巴，发出类似野兽狂叫的声音，高速向我们扑来。
那动作简直就像饥饿的食肉动物，他伸出双臂，向我扑来。
这种气势似乎不会简单停止。 有种即使被朱矛刺穿，死也要来吞噬我的威压感。
相反，我使用了能力【巨头化】 ，使头部瞬间巨大化，把扑过来的怪物全身塞进了嘴里。
虽然他要来吃我，但是我吃得会更快一些。
我为了不被反击，第一口就压碎了头部和手脚，剩下的也咕噜咕噜地从头到脚仔细咀嚼着吞下去，但味道的感想只有一个。
超级难吃。 我可以说是第一次尝到如此糟糕的味道，就像难喝的污水渠淤泥一样。
虽然味道糟糕得让人忍不住想吐，但我还是忍着吃到了最后。
【能力名【饥饿罪: 神罚】的学习完成】
结果，虽然能够获得能力，但我还是忍不住嘀咕了一句。
「神罚」这个不温和的词。
不过，从「饥饿罪」这个词也说明了他在吃怪物的过程中有多么饥饿。
从字面上看，他一定是饿了。 还一直在挨饿吧。 光是想象一下就让我毛骨悚然。
无论吃多少也不会饱一定很难受吧。 要是我的话肯定受不了。
因为我不想使用这个能力，所以就封印吧。
从缺德的罪恶之城这个名字可以联想到，这个古代都市之所以灭亡，是因为触犯了诸神的逆鳞而受到了【神罚】的结果吗。
虽然我现在还不知道，但总之要为被怪物吃掉的中年冒险者进行哀悼。
总之，手镯和匕首之类好像还能用，我就借用一下。 因为有很多高质量的魔术道具，特别是小袋型收纳系魔术道具，对我个人来说非常高兴。
我对魔术物品进行了大致的确认，都是可以用于探索的物品。
我满怀感激地收下有用的物品，将被啃剩的各种不足的尸体聚集在一起，撒上能够燃烧骨头的高温炼金油，然后点燃。
我立刻离开了熊熊燃烧的火焰，走进一栋合适的建筑，暂时休息了一下。
虽然我刚潜入，体力和精神都还很充沛，但是我现在需要马上休息。
我一边拿出能把净化水质的水筒型魔法道具倒出水，一边拿出从中年冒险者的小袋型收纳系魔术物品中取出的记事本。
在我借来的物品中，最吸引我的就是这本笔记本了。
这样的记事本上有可能写着重要的信息，所以不能错过，而且我也猜对了。
啪的一声打开来读，死去的中年冒险者所属睿智的法典的调查团。
从缺德的罪恶之城这样重现古代都市的地方，发掘出遗失的文物。
这是一个发现未知历史的契机，也是一个重新发现优秀技术的机会。
因此，与以财宝为目的的粗糙的中年冒险者不同，出现了调查细节并取得成果的调查团。
调查团经常为了研究而去攻略危险地带，因此也是非常重要的团体。
还有我多少也知道一些关于睿智的法典调查团 的信息。
他们是一个规模相当大的团体，成员的能力也很高，合作程度也很高，是一个很有技巧的团体。
还有很多豪爽的资助人，装备和人才都非常充实。 人脉广泛，似乎还有很多有合作关系的盟友。
这些人在缺德的罪恶之城靠近外缘的地方被吃掉，所以一定发生了什么事。
在快速阅读笔记本的过程中，我了解到这次的睿智的法典调查团的目的。
看来中年冒险者所属睿智的法典在几天前，似乎去调查城市中心坍塌的圣塔齐格拉德。
在那里，中年冒险者好像是以战斗员的身份参加调查的，从手册中可以读出来的范围，知道他水平很高，经验也很丰富。
虽然笔记本上面写了很多细节，但是我就省略了过程，他们一行人好像在旅途中也很顺利地应付魔像，顺利地进行了调查，到达了目的地。
根据睿智的法典的调查显示，曾经有一位「信仰」深厚的「帝王」。
统治古代都市的帝王向诸神献上他的信仰，开始建造圣塔齐格拉德，。
建造圣塔齐格拉德需要很长的时间，第一代帝王死后他的下一代也继续建造。
经过几代之后，初代帝王的心意渐渐淡薄，从高处俯瞰大地的圣塔齐格拉德仍然建造，但是帝王的心意受到污染。
原本应该是【信仰】象征的圣塔变成了权力的象征，【帝王】开始将自己当做【神】也是无可奈何的事情。
实际上，【帝王】似乎很强大。
才能横溢、继承强大的能力，攻打并消灭了很多国家。
他的野心变得非常庞大，也许他在想，把这个世界变成自己的东西。
自己会成为【大神】。大喊着这种荒谬的事情。。
如果只是大喊自己会成为【大神】，大神也不会干涉他。
因为作为这个世界的基础的【大神】实在是太过庞大，太过沉重，几乎不会干涉那样的琐事。
但结果是，古代都市遭到了【神罚】。
那些繁荣昌盛的古代都市被毁灭，现在缺德的罪恶之城将古代都市再现出来了。
把古代都市遗留下来的石碑和从其他地方得到的信息连接起来，加上睿智的法典的猜测得出了这样的结果。
这一次，他们走进了最危险、最重要的圣塔，试图知道答案是否属实。
然后睿智的法典似乎亲眼目睹了。
圣塔内部的地面还残留着「神罚」的痕迹。
那是连光都吞没的深深的黑暗摇荡的泥土。
如果软弱的人看到的时候就会发疯，看到就会让人低头的【神圣】泥土。
调查团决定先调查圣塔内部，但是被从未见过的怪物袭击了。
睿智的法典因为经验丰富，一开始好像没有问题地处理了。
然而，攻击调查团的怪物与人类类似，但根源却完全不同。
拥有卓越的身体能力，拼尽全力攻击调查团想要吃掉。 面对一个只把自己当作食物的敌人为对手，精神会受到消耗吧。
而且最重要的是，像人一样的怪物，即使砍掉手臂，只要捡起被砍掉的肉吃掉，手臂就会再生。
撕开腹部将内脏拖出来也不会死，更不用说吃掉自己的内脏就能再生，在袭击过来。
所以砍下他的头，贯穿他的心脏，把他的身体固定在地面和墙壁上，以免他动弹不得。 砍掉四肢也可以。
不管怎样，让他动弹不得似乎很重要。
然后，经过一段时间就能干掉。
虽然这是一种令人厌烦的不死性，但是，如果只有一体的话，调查团会毫无问题就能解决吧。
但是，这些中年冒险者被一群怪物攻击，即使成功杀死，尸体也会被其他怪物吞噬。
而且吃了怪物的怪物在短时间内，获得了可怕的修复能力和身体能力，不变地一个劲地想要吃杀。
很难干掉，就算干掉了，尸体也会被敌人消耗掉，然后增强能力。
这就像是一部性质恶劣的僵尸电影， 睿智的法典好像在牺牲了几人后，设法逃到了圣塔外面。
但是从那里就是地狱的开始。
调查团像是逃跑似的向城外逃去，但怪物执拗地追上来攻击他们。
顺便说一句，睿智的法典 的团队代表教授推测，袭击的怪物似乎是「饥饿罪人马尔萨特 · 佩库特」。
看来旧记录里也有类似的存在，但详细的信息似乎遗失了。
总之，那些逃跑的人发现他们的首要任务是满足怪物的饥饿，他们用食物和捕获的怪物肉当诱饵，从缺德的罪恶之城中心走向边缘。
但是昨天晚上，他们终于逃不掉了
看起来他们被几十个由「饥饿罪犯马尔萨特 · 佩库特」的大型物种带领的族群找到，四散逃走了。
因为有很多人的战斗能力比中年冒险者低，所以大部分人都无法逃脱。
中年冒险者似乎意识到这一点，在记事本的最后写道: 「一定要把这些信息带回去，为了后面的人，不要浪费这次的牺牲。」由此可见中年冒险者的坚强意志。
虽然最后还是被吃掉了，但我作为收到宝贵情报的人，还是为他祈祷冥福。
那么，也就是说，附近有可能存在着一群「饥饿罪人马尔萨特 · 佩库特」。
包括领导的个体在内有几十个。
也许还有逃得掉的 睿智的法典调查团的成员。
说实话，「饥饿罪人」的味道太糟糕让我无法涌起食欲，但「饥饿罪人」的能力却让我非常在意。
对于调查团成员的知识是可以值得期待的，所以如果找到了，我也可以提供帮助。
休息结束后，我感觉到有人正要靠近过来。
用五官仔细观察情况，听到拼命奔跑的脚步声，还有激励同伴的声音。 魔力的释放波动，也就是使用了魔术，轰鸣的爆炸声和浓郁的血腥味。
还有类似野兽的咆哮，闻惯了的死臭，这些恐怕都是「饥饿罪人」的吧。 有数体可能是受到了攻击，发出了倒地的声音，但不知是否还有其他存在，四肢运动的特征性动作声仍然响着。
在沉重的魔像脚步声中，有金属摩擦特征的声音。追赶他们的不仅是「饥饿罪人」似乎魔像也包括在当中。
逐渐接近过来，表明他们以集体的方式追捕某人。
是运气好还是其他的什么吗。 是中年冒险者的思念还残留着？
总之，我拿起朱枪，意识自然地切换成战斗模式。
Day 555 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6710124663
我昨天营救 睿智法典调查团所属的四人――睿智的法典的代表人狸猫系兽人的教授、见习战斗厨师的少年、夏尔巴人的肌肉佬高大男子、擅长【状态异常】系统魔法的黑魔女――一起在缺德的罪恶之城继续前进。
灰银狼身上坐着对机动力感到不安的狸猫教授、见习少年和黑魔女等三人，我和大个子夏尔巴人走在他们前面。（夏尔巴人(Sherpa)，又称：雪巴人、谢尔巴人。是尼泊尔和印度的山地民族，以"喜马拉雅山上的挑夫"著称。）
虽然极力回避战斗，但在不可避免的情况下会积极进攻。 在这种情况下，主要战斗的是走在最前面的我。
就算对方不小心出手也会让我很困扰，如果对方不出手的话，全部的战利品都由我得到，所以没有损失。
缺德的罪恶之城中袭击过来的怪物主要是魔像。
从魔像中获得的素材质量也很好，即使没有加工也有很多用途。 有趣的机构也很多，还让我充满干劲去尝试制造新的魔像。
「饥饿罪人"虽然也想以获得能力为目的进行讨伐，可能是数量少，除了先前干掉的，就没有遇到过其他了。
那是因为，要说为什么会变成这样，是因为各自的想法重叠在一起的结果。
整理一下简单的流程，首先睿智的法典这四个人正在往外逃。
然而，怪物在路上发现了他们，被逼到了绝路。 追过来的不仅有执拗的「饥饿罪人」 ，而且魔像也被吸引过来，这才是致命的。
剩下的成员无法应对一切，即使能削减一些怪物，也几乎要被吃掉。
但幸运的是，他们逃到了我身边，因为我从一个中年冒险家的笔记本里得到了情报，为了这份报酬，结果他们被我救了。
我杀死了所有的怪物，回收了魔像残骸之后，还吃掉了所有味道很糟糕的「饥饿罪人」。
虽然有八个「饥饿罪人」，但都是很难吃。 我已经很久没有这种要忍耐想吐出来的感觉了。
根据记事本上的记载，应该还有大型品种，所以看起来还有更难吃的。
然后，被我救下的四个人，不是直接逃出去，而是跟着我。
他们有很多理由要跟着我吧。
如果跟着往前走的我，也有可能救出逃跑中的同伴。 如果想活着回去，还可能需要一个护卫，还可以顺便去探索一些未知的地方。
而且，他们似乎对把「饥饿罪人」吃个精光的我也很感兴趣。
见习少年和大个子夏尔巴人似乎想早点离开，但狸猫教授和黑魔女都很兴起，所以没有改变方针。
我个人认为，在同伴死亡 / 被吞噬而全军覆没的可能性很高的状态下，还能够继续调查下去就继续进行调查，这种精神是非常了不起的。
相反，我想要狸猫教授所拥有的知识。
如果当护卫能得到情报，我不但不会吃亏，反而会大赚。
我们在路上随便聊聊天，即使是琐碎的事情也是重要的情报。
尤其是现在有关 缺德的罪恶之城 的信息价值很高。
我对大型饥饿罪人和古代都市的历史感到好奇，我很高兴能在狸猫教授的考察下听到圣塔的故事。
再加上能获得的魔术物品的信息也令人高兴，魔像的种类和用途等也很重要。
光这些就够护卫费了吧。
但除此之外，黑魔女还教了我魔术的知识。
实际上，通过与魔像的战斗，我可以看到、感觉到和理解魔力的流动，让我可以使用简单的魔术。
黑哥布林王在这周围的规格似乎也算高，只要理解了魔法原理，就能像呼吸一样用一只手指就能使出。
虽然威力方面还要找到可以改善的地方，但是暂时增加可以使用的战斗方法是再好不过了。
之后，学徒少年给我做的料理非常好吃。
要想成为一个合格的战斗厨师，最低条件似乎就是从材料的获得开始，自己亲自动手，但是见习少年的实力还不够。
不过，他在烹饪方面似乎很有天赋，只要提供食材，他就会做得很美味的料理。
因为我不擅长正式的烹饪，所以能有这样美味的料理，真是让人感激不尽。
就这样，随着意想不到的同行人数不断增加，并且进展顺利，走过缺德的罪恶之城 三分之二的大道，不远处传来爆炸声。
而且不止一次，而是连续不断的传来爆炸声。 这表明有人在使用魔术来战斗。
我迅速回过头，和骑在灰银狼身上的狸猫教授交换了一下视线，然后冲了出去。
在路上交流了一下，万一是睿智的法典的幸存者，我就会把他们救出来。
这是狸猫教授的委托，我只是接受委托，就预付了高质量的魔术物品。 如果有人需要营救，每救出一个人都会得到额外的报酬。
也就是说只要接受就能赚钱，如果救出更多人就能赚更多。 就算帮不上忙，只要采取行动就会有额外的报酬，所以不接收委托也太可惜了，这是非常合理的委托。
这就是为什么我们这么有动力。于是我们赶到现场，我看到了一个饥饿的罪人的大型种，「饥饿罪巨人马尔萨特·吉尔贝库特」 率领一群有20个饥饿的罪犯袭击一男一女。
男人和女人陷入了苦战。
他们浑身是血，但仍然全力抵抗敌人，施展魔术，挥舞着刚剑。
他们的合作也非常出色，显示出了他们的实力。
为了防止从背面被袭击，限定了从左右和正面三个方向被袭击。
因为战场是一条狭窄的街道，所以对方很难利用人数差距维持战斗。
如果以相同的怪物为对手，那么男人和女人即使面对的数量很多，也可以顺理成章地进行战斗，并取得胜利。
但这次对手相性很糟糕。
「饥饿罪巨人」比普通的「饥饿罪人」大三倍，「饥饿罪巨人」可能是吃了魔像，一层金属覆盖着皮肤，还不怕死。
即使砍掉四肢，也能吃掉被砍掉的四肢再生。 如果「饥饿罪人」死了，另一个「饥饿的罪人」会吞噬他的尸体，强化身体能力，然后攻击过去。
再加上，如果站在集团后方，脸上带着凶狠的笑容，享受这种状况的「饥饿罪巨人」参战的话，到时候就会输掉吧。
如果我什么都不做，几分钟后男人和女人就会被打败，然后就会被吃掉。
但是那男女毫无疑问就是睿智的法典的成员，狸猫教授一直在喊他的名字。
这样一来，我就有机会拿到奖金了，于是我一手拿着朱枪，从背后突袭过去。
总之，一开始就用【血拔枪】全力投掷过去吧。
通过重复发动能力而得到加强的投掷矛，贯穿了敌人「饥饿罪巨人"的头颅。
――然后，乱战开始了，我设法消灭了敌人。
就算「饥饿罪人」有再怎么厉害的再生能力，只要我能杀一体吃一体，就能把他们安全解决掉。
虽然每次都要尝到苦头（味道难吃），但是比起直接刺穿心脏，还不如直接从头吃下去，更能确实地打败对方，尝到苦头这也是没办法的事。
这是考验我忍耐力的时刻，但当我从头开始吞下一个显然比其他人更有智慧的「饥饿罪巨人」时，我的脑海里突然响起一个声音，从新获得了「饥饿的秘密锁匙」这个道具。
【能力名【饥饿耐性】的学习完成】
【能力名【罪业·饥饿】的学习完成】
【能力名【饥饿的守望者】的学习完成】
而且同时也获得了能力。
虽然得到的物品和能力都很令人在意，但是因为难吃的味道而产生的不快感和肠胃的压力，今天就老老实实地继续前进下去吧。
以后再考虑这个问题吧。
我忍着恶心的感觉继续前进，到深夜才为了离开缺德的罪恶之城而前进。
见习少年为我们做了一道热腾腾的炖菜，这让我松了一口气。
热乎乎的、带有柔和味道的炖菜，就像把残留下来的难吃味道一下子全部扫走一样美味。
果然吃美味的食物会让人精神振奋。
吃了饭，脑袋总算开始运转了。
新获得的「饥饿的神秘锁匙」一定是在圣塔的什么地方使用。
虽然这只是猜测，但还是有些根据的。
新获得的能力【饥饿守护者】只有在保护什么的时候才能最大限度地发挥效果，但是发动后只有肚子异常的饿，身体机能提高或魔力加强什么的效果都没有。
虽然这种分类的能力使用起来太不方便，但试用之后，发现自己被圣塔吸引住了。
仿佛那里有什么东西需要保护那样。
所以圣塔里一定有什么东西。
「饥饿的罪人」和狸猫教授和睿智的法典首次遭遇是在开始调查圣塔的时候。
位于缺德的罪恶之城 的中心的圣塔，古代城市灭亡的契机的可能是【饥饿罪·神罚】 ，【饥饿的秘密锁匙】这道具。
一定有什么苦难和荣耀在等着我。
不幸的是，现在我有了目的，所以我会继续前进，但如果我有时间的话，可以去看看圣塔。
我一边思考着其他的事情，一边请求见习少年添加料理。
我感觉好多了，肚子更饿了。 由于能力的作用，加上肚子饿，我吃得比平时还多。
还拿出了新酒，喝了之后就慢慢睡了。
Day 556 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6710518280
离缺德的罪恶之城不远的地方，有一个人口只有五百人左右的开拓村。
因为距离缺德的罪恶之城 和灯虫火葬山 比较近，为了攻略而形成的开拓村，因此开拓村被木墙、土墙和水沟守护着。
通过这三种守护形成了即使发生怪物来袭击也能拖延时间的构造，再加上开拓村的特性，居民也能战斗，滞留的冒险者也很多。
因为与普通村庄相比，战斗人员较多，所以只要没有特别的情况，就很难遭受到毁灭性的打击。
作为据点也很坚固，也有定期来往的旅行商人，还有铁匠和客栈。
在没有铺设路面的道路上，可以看到武装的冒险者和乘坐马车的旅行商人等，非常热闹。
当我和调查团到达村子的时候，就分开了。
幸运的是， 因为我们知道睿智的法典还有其他幸存者在开拓村。
狸猫教授经常利用这个村庄，狸猫教授一到那里，就被一个熟悉的门卫告知了。
据说有人因为受到濒死的重伤被抬进医院，现在正在接受治疗中。
据说也有意识清醒的轻伤者，所以应该能从轻伤者得知事情的经过吧。
如果有受伤的同伴，那当然是把他放在第一位。
虽然狸猫教授想跟我去下一个目标灯虫火葬山，但不可能就这让他跟过来。
虽然狸猫教授一副非常遗憾的样子，但他还是向我表示感谢，并把加在委托费上的物品交给了我，然后和大家一起去了医院。
听说睿智的法典调查团 要在开拓村住一段时间，治疗伤口，重建体制，所以在我回来的路上可能还会再见面。
当我回来的路上狸猫教授还在的时候，我想和它一起去圣塔也不错吧，在开拓村简单地补给了一下就继续前进了。
开拓村周围似乎相对安全， 前往灯虫火葬山的路上也没有太大的风险。
再加上只有我一个人骑在灰银狼的背上，移动速度的上升非常明显。
然后灰银狼轻快地奔跑中，我看到灯虫火葬山就像是海拔较高的火山。
还像是一座活火山，山顶上还冒着烟。
Day 557 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6711539281
这里没有树木，我踩着感觉有点热的黑色土地，爬上了到处喷出烟雾的灯虫火葬山。
坡度很陡，脚手踏非常糟糕。 岩石和土壤，又脆又不稳定。 如果失足，就会向下滑，如果停不下来，就会直接死掉。
偶尔会有石头或岩石从上面滚落下来，所以不能大意。 如果被滚下来石头和岩石直接击中，可不只是痛就能了事。
我不知道是有怪物在上面移动还是被风吹动的，但是在灯虫火葬山如果不注意周围环境，就会暴露在大自然的奇迹中，然后死去。
尤其要注意各处喷出的火山气体。
周围不知从哪里飘来了硫磺的臭味，并且用【气体检测】的能力也多次检测出危险的气体。
在检测出来的气体中，也有只吸入一口气量就能致死的危险气体。
幸运的是，我和灰银狼各自的嘴边都有能提供清洁空气的魔术道具。
这是在与狸猫教授分开的开拓村购买的魔术道具，即使是火山气体类靠着道具就可以应付。
但如果过于自信，在魔术道具损坏的时候就会死掉，所以我只能尽量寻找安全的地方爬上去。
经过似乎安全的路线，就有等待已久的魔虫系怪物袭过来。
「炎魔萤火虫」只有几厘米长，臀部是由超高热的金属发光体形成的，成群地高速袭击过来
有只长2米左右的巨大蝴蝶，每当紫红色翅膀扇动时，就会产生紫色火焰旋风，在周围燃烧。这就是放火魔「炎岚凤蝶」。
通过不断地吃熔岩和热石，可以在内部储存热量，并且很长寿，可以长达数十米的天然毛虫型炸弹 「拉瓦尔炸弹魔」
原以为是从陡峭的斜坡上滚落下来的落石，却是圆圆屎壳郎，一边修正轨道一边冲过来「火碎铠虫"
在岩浆中孵化出来的吸血虫「溶毒腐蚊子」 ，它利用发热的针管和特殊的毒液，将猎物从体内融化并吸收
等等，但这只是一小部分，还有很多其他种类的怪物。
看起来灯虫火葬山的魔虫系怪物的种类很丰富，不仅在战斗上大为不同，而且还会进行拟态袭击敌人。
我个人觉得小型魔虫系怪物更麻烦。
大型魔虫的体型很大，可以用从远距离观察到，而且能使用操纵地形等规模庞大的能力，但应对起来比较容易。
但是小型的魔虫很脆弱，但是速度很快，而且数量很多，但是由于场地的关系，与炎热系相关的能力威力很大。
「炎魔萤火虫」就是一个明显的例子吧。
只是想把臀部超高热的金属发光体撞过来的话，攻击虽然很单纯，但是数量很多，没一只都具有致命的威力。
虽然在天秤塔获得了可以在周围展开风系防御膜进行防御的魔术物品，但如果没有这些物品，就受到严重烧伤。
从结果来看，虽然我可以应对群体的攻击，但今后也有必要小心应付快速的小型魔虫。
话说回来，「炎魔萤火虫"意外地好吃。
味道是淡淡的虾味，金属发光体是辣味。 难道因为外形接近虾吗？
我一边嚼着，一边继续前进。
在攀登过程中，怪物发挥出优秀特殊的能力和高度的拟态，但灰银狼会回避或先发制人。
鼻子似乎因周围浓重的气味而难以发挥作用，但似乎还能使用。
不管怎样，我今天已经登上了山顶。
山顶上有一个大火山口，那里有咕嘟咕嘟的岩浆在燃烧着。 热量强大到即使在远处也能感觉到，火山气体也随处喷涌而出。
现在看来不会马上爆发，但迟早会爆发的。 有着让人这样想的魄力。
我不由自主地欣赏着壮观的自然风光，眺望着火山口的中心。 在流动的岩浆中，我发现了有什么东西。
由于岩浆发出的强光和火山气体，有点难看到，但肯定有什么东西。 回过神来再仔细观察，果然没错。
火山口中心有一个不是自然形成的结构。
这个结构的真实面目并不清楚，但我看着它，觉得它就像一扇大门。
它由方形的黑色石材制成，像浮岛般位于岩块之上。
也许是通往隐藏在火山口的秘密地点的大门。我因为好奇，而探索了四周，在不远的地方发现了画有各种图案的黑色岩石。
虽然不能马上解开图案表示的是什么，但一定要解开谜团才能干涉火山口中央的构造物吧。
总之先把图案全部记录在【电脑书库】上，现在决定按原计划前进。
虽然我相当在意，但还是需要先解读图案。 而且要解读的话，我想请狸猫教授协助，但那是日后的事了。 那我只能继续了。
令人担忧的谜团越来越多，今天我在灯虫火葬山半山腰的洞穴里过夜。
洞窟入口附近宽敞得足以容纳灰银狼，但里面稍微变窄，不断向里面延伸。
我试探了一下，搜索了三十多米后又折了回去。
洞穴变得越来越窄。 如果是黑哥布林王的小个子肉体要进去，还绰绰有余，但对魔虫系怪物占多数的灯虫火葬山， 我有点害怕去那些明显没有优势的地方。
如果在动弹不得的情况下，小型毒虫大量涌出来，那将是一场灾难。
回去之后，为了不让怪物从里面出来，用岩石堵住，确保安全性。
晚饭是被改造洞窟的声吸引而从里面出来的「熔岩铠蜘蛛」，全身装备着熔岩铠甲的大约一米长的蜘蛛。
味道像螃蟹，内部的热量成为辛辣的香辛料，非常好吃。
熔岩盔甲也是脆脆的非常有口感。
因为我干掉了好几只，作为晚饭的食材应该相当优秀吧。
Day 558 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6713178866
清晨，我注意到从洞窟深处有什么以惊人的速度冲过来，然后就醒来了。
继续睡在洞穴里有危险。
我本能地察觉到，和同时醒来的灰银狼一起跳到外面，立刻移动到洞穴旁边。
紧接着，从洞穴中喷出了灼热的爆炎。
震耳欲聋的爆炸声和强烈的冲击波。 以惊人的速度飞散的燃烧的大量岩石弹、超高温的热浪灼烧全身的灼热感。
看来从洞穴中喷出的火焰似乎是散发出强烈气味的火山气体等混杂在一起的爆炎。
幸运的是，火焰的喷射只持续了几秒钟，但是大清早就吓了一跳。
被生体防具覆盖的下半身和用机械手臂覆盖的胸部和脸部勉强控制在轻伤就了事。 但是因为耳膜破裂，耳鸣很强烈，外露的皮肤被烫伤了。
虽然因为黑哥布林王拥有的强韧的生命力和提高治愈能力的能力，还有只要喝一口就能治愈重伤的魔法药，所以很快就治好了，但这真是最糟糕起床方式。
爆炎停下之后，我再次向洞窟望去，洞窟的墙壁仍然残留有热气，昨天拿出来的餐具类也全部烧毁了。
由于我只拿出最低限度的物品，所以损失并不大，但看来今后应该要小心这些即死级的天然陷阱。
没办法，我就离开残留热量的洞穴，直接跨上灰银狼离开灯虫火葬山。
虽然肚子很饿，但只要在路上狩猎魔虫系怪物就行了。 我是这么想的，可不知为什么下去了一会儿也没碰到一只怪物。
即使我注意周围的声音，也只能听到岩浆燃烧的声音，以及强风吹过的大自然声音。
与昨天稍微前进一点就有大量怪物袭来的情形截然不同，平静得令人毛骨悚然。
好像怪物在躲什么东西似的，应该说我差不多猜对了吧。
不对劲的感觉越来越强烈，灰银狼也像是被什么吸引了注意似的不停地环顾四周。
我也感觉到危险在逼近，因为连鸡皮疙瘩都起了。
所以我环顾四周，突然回头一看，发现山顶比昨天明显冒出了大量的烟雾。
喷出的烟雾高高飘扬，如果仔细观察，就会发现灰烬像雪一样纷纷落下。
所以我毫不犹豫地让灰银狼全速前进。
急速在陡峭的斜坡上奔跑，有时利用光翼进行滑翔。 当我们接近山脚的时候，再次回头一看，山顶的烟雾从根部开始变成了红色。
――火山爆发了。
燃烧的岩浆喷涌而出直上天空，喷出的烟雾比以往任何时候都多。
仿佛岩浆喷发的气势，直冲上天空中的云层，稍后，我们全身因为冲击波猛烈地颤抖起来。
然后溢出的大量的火山灰像雪崩一样冲下山，地面慢慢地被火山灰覆盖一层厚厚的。
虽然火山灰的侵蚀速度在远处看起来很慢，但是在正常情况下是无法回避的。
幸运的是，虽然会在空中滑翔的灰银狼没有被波及到，但是如果再晚一点逃跑的话就麻烦了。
即使幸运好没有死掉，也必须做好会受到重伤的觉悟。
现在回想起来，洞窟里的爆炎、和魔虫系怪物的消失，大概也是火山爆发的前兆吧。
虽然我昨天就知道，灯虫火葬山不仅是怪物的强度和多样性带来很多麻烦，火山地形本身也提高了危险程度。
因为我事先采取了对策，所以没有问题，但是火山气体也有可能在一瞬间就夺走生命。 岩浆如果也是只要碰一下就会致命。
再说，哪怕只是一块小石头，从上面滚下来也会构成威胁。
最重要的是，像此次这样的火山爆发导致的环境改变，属于最糟糕的类型。
虽然日后我会对火山口的构造物进行调查，但是有必要尽可能事先调查确认火山的环境并慎重前进。
总之，为了下一次调查积累了有用的知识，这次满足地向山脚前进，机械手臂挡住了飞过来的熔岩。
熔岩只有一个拳头那么大，但却异常沉重。 如果直接击中头部，就会被炸散。
因为早饭还没吃，我就尝了尝。
【能力名【熔矿百足大帝的帝王盖壳】的学习完成】
并且获得了让我很感兴趣的能力。
熔矿百足大帝，只是吃掉碎片就能获得能力的强者潜伏在火山口的可能性越来越大，但是现在已经无法回去了，所以心里还有些遗憾，这次探索灯虫火葬山就结束了。
穿过山脚下的平原，我们继续前进。
Day 559 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6718028390
赤食山脉由十八座山脉组成的，是时刻历在都市希斯特里诺亚四大难关中的最后一个。
从整体上看，这将是迄今为止规模最大的难关，但构成山脉的每一座山都不是很大。 从海拔来看，是灯虫火葬山更高吧。
但是没有植物，只是像被红色铁锈连续覆盖的岩山的景象，从远处看也非常特别。
我从大清早开始了攀登，但是在攀登陡峭的红色岩壁的过程中，听到了令人讨厌的声音。
然后灰银狼和马鞍魔像的黏贴度大大降低，差点脱落。 因为我委身于马鞍魔像上，如果没有握着缰绳就有可能摔下去。
明明马鞍魔像在一路上不管我动作多么激烈，都没有受损的迹象，但现在登山还不到半个小时就发生了这样的事。
总之先爬上岩壁，调查一下原因后马上就知道了。
灰银狼和马鞍魔像的固定部分金属装置发生了氧化，然后坏掉了。
当我拿起被氧化的金属零件，即使不用力，也能轻易碎掉。
因为有不好的预感，所以我看了看还有没有其他的金属制品出事，大部分金属产品都出现了氧化现象而坏掉了。
没事的只有朱枪和机械臂、和灰银狼装备的物品，但是马鞍魔像、拔血矛、备用刀等全部被毁了。
给人的印象是，等级较高的魔术道具似乎就安全。
然后，我拿出了收纳系魔术物品里的东西，看起来里面没什么问题，但为了弄清楚原因，我拿出了一把坏掉也没问题的刀和金属棒。
稍微改造一下马鞍魔像，不用金属来固定，但稳定性较差。 我得小心移动。
我重新振作精神，继续前进，取出的刀子和金属棒以可见的速度被氧化侵蚀。
我刚想到只有一部分发生了氧化，但迅速扩散到全体的，这种情况只能说是异常现象。
「拔血枪」这种使用魔法金属的武器的侵蚀似乎相当缓慢，但一个小时后，整个武器就被侵蚀了。
不管怎样，因为刀和金属棒已经被侵蚀得无法使用了，所以我决定吃吃看。
脆脆的口感，干巴巴的，味道有点腥味和酸味。
【能力名【氧化的诅咒】（赤锖の呪诅）的学习完成】
我获得了能力，然后发现了。
看来赤食山脉整体覆盖了【氧化的诅咒】。
也许这就是为什么周围没有植物生长，被染成红色的异样景象的原因。
我现在所知道的是，会被氧化侵蚀的只有金属，难道也适用于生物吗。
对于生物来说，可能需要相当多的时间，因为有时间限制，所以无法跨越 赤食山脉的可能性很高。
我收集到的信息中，关于赤食山脉的最少，也许是因为很少有人在这种看不见的诅咒情况下而能够返回吧。
假设这个诅咒暂时存在于大气中，为了不通过呼吸吸入，于是拿出在火山时也很活跃的能净化空气的魔术道具，我和灰银狼都装备了从天秤塔里得都的银色的十字架。
银色的十字架是叫做「圣者的十字架」的魔术道具，效果有【退魔】和【克咒】两种。
【退魔】是可以防止与魔法有关的效果，在某种程度上可以无效化。
【克咒】是可以防止诅咒的干扰，在某种程度上可以无效化。
因为只是装备了就有效果，所以容易使用，还得到了看不见的什么保护着的安心感。
【圣者的十字架】是否真的有效，虽然令人不安，但总比什么都没有强多了。
做好对策之后再次前进，但是在我们面前出现的是，栖息在赤食山脉里的怪物。
就像大型老虎的怪物。
巨大的头部，锐利的双眸，锋利粗壮的獠牙。 粗壮强韧的四肢，紧绷的躯干。 又粗又长的尾巴摇摇晃晃的。
只是和老虎决定性不同的是，就像被赤食山脉的诅咒侵蚀一样，全身被厚厚的氧化铁般的装甲覆盖着吧。
姑且称之为「赤锈虎」吧。
就像被氧化侵蚀的刀变得脆弱一样，赤锈虎也变得脆弱，虽然没有这种事。
装甲比我想象的要坚硬，如果半吊子的攻击，只能造成一点伤害。 而且重量似乎比看上去还要重，从敏捷的动作中发出的一击显得格外沉重。
前肢的一挥，能把红色的岩石粉碎，跳跃时地面会下陷。
虽然灰银狼的回避能力很高不会造成致命伤，但是因为马鞍魔像的稳定性下降，很有可能会造成意想不到的伤害。
由于太麻烦，我用朱枪向头部刺过去，将其杀死，但赤锈虎的尸体很快就崩坏了，变成一堆铁锈山。
简直就像铁锈变成老虎的形状一样。
虽然回收了曾是赤锈虎的铁锈，尝了尝，但味道和被氧化侵蚀的刀子差不多。
也没有获得能力，白费工夫啊。
重新振作起来继续前进，但是之后也有好几次被铁锈覆盖的怪物袭击。
怪物的形状各不相同，没有统一感。
还有不到两米的人型、五米以上的巨人型、小型兽型、大型兽型、因为太重而无法飞行的鸟型，还有没有固定形态的怪物等。
只有被铁锈覆盖着的共同点，全部都在打败后变形成一堆铁锈。
看来无法在赤食山脉里获得食材。 虽然很食材还有剩余，我对只有赤食山脉无法获得美味食材而感到遗憾。
因为没办法，所以吃了怪物剩下的铁锈山，但是既不好吃，也不能获得能力。
即使是作为道具材料，除了铁锈以外，其他都非常脆弱，因此也没有特别的用途。
虽然我也有采集些，但由于不想把这有害的东西带回家，所以放进了专用的瓶子，密封后放进了收纳系魔术物品中。
虽然有各种各样的事情发生，赤食山脉的攻略进行得很顺利。
爬上一座山顶后，用灰银狼的光翼进行滑翔前进。 这样可以安全地拉开距离，时间也大大缩短了。
我越过被流淌在山与山之间的被铁锈染红的河流，继续攀登下一座山。 把碍事的氧化怪物讨伐掉变成铁锈山。一直重复着。
傍晚时分，我在一座山的山顶上发现了不是红色的地方。
那是黑色的。 黑色的地带虽然很小，但没有被周围的红色侵蚀。
我被异常的黑色地带所吸引，走近之后，在黑色地带的中心发现了人造物。
那是一座用黑色建材建造的小建筑。 那里看起来像个小屋，有一扇窗户，可以看到里面有灯光。
因为周围是一片黑暗，所以灯光非常显眼。
因为一整天都在看着被染成红色的岩石和怪物，所以黑色的山间小屋有一种吸引人的魅力。
我因为好奇而走近一看，在红色地带与黑色地带交接处人问: 「有什么事吗? 」。
那是有点像老年人的声音，仿佛是从四周传来的不可思议的声音。
我在寻找声音的主人，但看不见他的身影。 虽然以为是幻觉之类的东西而警戒着，但是如果追着魔力的流向，会对小屋的身影产生不协调感。
凝神细看，敏锐地感觉到乍一看什么都没有的地方，有一个戴着黑色三角帽的老人。
从能将气息隐藏到现在这点来看，老人无疑是一个很有实力的人物，但在这样的老人手里，却架起黑色的弓和箭。
瞄准我心脏的黑色箭头凝聚了老人的魔力，魔力一点没有泄露出去。 被压缩到极限的魔力蕴含着独特的魄力，只要被箭头对准就会感到紧张和强烈的压力。
然后，金色的眼眸锐利地盯着我，如果我有什么可疑的动作，一定会有可怕的一箭射来。
在这个叫做赤食山脉的危险地带，而且时间还接近夜晚。
如果有陌生人过来，那通常是敌人吧。
老猎人会提防我在某种程度上是理所当然的。
在这种场合，撒谎是没有好处。
做出了这样的决定之后，我说出我的目的来，于是老猎人放下弓箭，顺便让我在这里过夜。
因为在这样的地方。 虽然我觉得对方保持警惕是理所当然的事，但意外地受到了他的欢迎。
原以为是隐居者，但是在这种地方一个人生活，会欢迎他人吗。
不管怎么说，晚饭的食材是我提供的，有老猎人来料理。
因为老猎人生活在这样的地方，似乎很熟练，很快就做好了料理。
我尝了尝了，但出乎意料的美味，转眼间就吃完了。
虽然朴素，但总觉得有种怀念的味道。
作为过夜的回礼，我追加提供了很多食材，饭后喝了迷宫酒，然后聊了一些。
据说老猎人是个猎人兼研究员。
这些年来，他一直在研究他感兴趣的东西。他现在研究的是赤食山脉。
据说最初是在山脚建立据点进行调查的，但是以开发出抑制氧化侵蚀的特殊的黑锈为契机，建造了现在的小屋，在这里已经生活了几年。
被黑锈覆盖的山间小屋和周围的土地有着铁锈怪物——被统称为【赤蚀的落胤】——远离的效果，因此这里成了从来没有被袭击过的安全地带。
然后从他住在这里开始，我们好像是第一次过来的客人，我说道以时刻历在都市希斯特里诺为目标，特意通过这里，然后被他嘲笑我喝多了。
听我说而大笑着的老猎人，在年轻的时候也曾经因为挑战过时刻历在都市希斯特里诺而遭受苦难，不过这种经历是非常有用的。
果然，经验丰富的前辈的智慧是非常难得。
因为他喝了很多酒，嘴巴越来越松，心情也很好的老猎人还对我说了很多其他的事。
曰：【赤蚀的落胤】是被氧化侵蚀肉体的生物的结果。
曰：赤食山脉的地下可能埋藏着曾经存在的【堕神】的碎片。
曰：有一个通往地下的铁锈洞穴，位于一座山的半山腰，从那里可以潜入地下。
曰： 在时刻历在都市希斯特里诺好像会遇到过去的【英勇】。
等等。
毫不吝惜地告诉了我大量的信息。
说实话，我正想着，真的可以告诉我这些内容吗？不过，对于老猎人来说，他自己的研究结果并不打算传播，传播也没有问题。
只是因为自己想调查，所以才去调查，不管有没有人使用这些信息，不管有没有人知道，或被遗忘，他都没有兴趣。
虽然我觉得老猎人的生活方式很自由，但还是很感激地让他把研究结果告诉了我。
说了很长时间之后，我睡在灰银狼的身上。
Day 560 
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=on%E5%93%A5&ie=utf-8&id=tb.1.4490d3d0.7_FYP3FeWujPedkd7ax00A&fr=pb]
on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6728045627
Day 560
一大早，老猎人给我泡了一杯黑锈茶。
虽然我以自己的方式对氧化现象采取了对策，但是从专家的角度来看，这并不完美。
据说如果他就这样放任不管的话，我和灰银狼有可能会沦落为【赤蚀的落胤】。
为了预防和处理体内残留的诅咒物，我喝下了黑锈茶，深黑色，散发出铁臭味。
虽然感觉有些黏糊糊的，但我还是一口气喝了下去。
虽然味道相当苦，但比预想的要顺滑，回味也相当清爽。
另外，比想象中对身体有效，全身都觉得很轻松。 难道有特殊的效果吗。
因为我很中意黑锈茶，所以要求再来一杯。
【能力名【黑锈涂层】的学习完成】
我大约喝了五杯之后，获得了能力。
只要喝茶就能获得能力，表明黑锈原本是非常特殊的东西。
我马上拿出一把新刀，试用能力，发现整把刀子都染成了黑色。
如果仔细就能看出，那是黑锈。 像玻璃一样光滑，有独特的光泽。 十几秒钟后，锈蚀就结束了，普通的刀子变成了黑色的刀子。
首先，拿来切肉，切头部大小的岩石，用机械手臂从侧面轻轻敲打，与普通武器对砍。
除此之外，我还做了其他实验，黑锈刀子比平时更加坚固，锋利度也上升了。
另外魔力的流通也很顺畅，如果注入魔力的话就会形成薄薄的魔力之刃。 虽然不能说是魔术道具，但也差不多了。
可以说性能在很多方面都有了很大的提高。
老猎人使用的弓箭恐怕也使用类似的东西。
我看了看靠在墙上的弓箭，又感觉有些不一样。
可以说，那些弓箭打造得更加细致。 肯定在很多方面都下了特别的功夫吧。
我试着问了一下，但老猎人并没有多说。
他既是研究者，又是猎人，所以不想多说手中的底牌。
不管怎样，我吃完早饭后就离开老猎人了。
老猎人会在这里待一段时间，也许会去别的地方。
有缘再见的时候一起去喝酒吧，我把迷宫酒作为一宿和情报的费用给了他，我和灰银狼继续前进。
这段旅程比以往任何时候都顺利。
首先，身体非常轻盈。
恐怕是我在不知不觉中被氧化侵蚀了吧。
在不知不觉中出现变化的身体状况通过黑锈茶在体内得到了改善，我现在正处于通过黑锈茶的效用得到强化的状态。
四肢充满力量，五感也变得敏锐。 虽然可能是暂时的，但我还是在大地上全力奔跑。
另外，对于【赤蚀的落胤】来说，黑锈似乎是致命的毒药。
不仅是实施【黑锈涂层】加强了【黑锈血拔枪】 ，把拳头大小的石头用来投掷也发挥了充分的效果。
只要被黑锈擦过，铁锈就会被黑锈侵蚀，无法动弹。如果击中头部或心脏，则几乎会当场死亡。
然后【赤蚀的落胤】死后变成了一堆铁锈，但是黑锈也会继续侵蚀变成了一堆黑锈山。
离别时，老猎人给了我很多黑锈的加工品——黑锈茶，但那只是把铁锈压缩成小石头这种程度的东西而已。
刚开始还以为是护身符，但我还是不太明白在收到的时候，他说‘想用就用吧’的意思。
但是当我知道了用【黑锈涂层】的武器杀死【赤蚀的落胤】的话会生成一堆黑锈山时，非常明白那是什么意思。
如果用黑锈打倒【赤蚀的落胤】时，铁锈会被黑锈侵蚀而数量就会增加。 使用新增的黑锈就可以更容易地杀死下一个【赤蚀的落胤】。
黑锈似乎是一种有很多用途的好材料，因此只要遇到【赤蚀的落胤】，就将【赤蚀的落胤】全部变成了黑锈的山。
打倒得越多越容易得到的黑锈，已经堆积如山了，是一大笔财富。
如果进行研究，黑锈的使用用途可能会更广泛。
还有我通过重复发动【金属探测】【矿物探知】【山师】【超声波探测】等能力，在赤食山脉中发现了优秀的矿脉。
如果使用进行【黑锈涂层】的开采魔像，进行挖掘的话，就有可能把这个，因为氧化现象的原因谁也碰不到的这里变成只属于我的矿山吧。
一边享受着这样的幻想，一边喝着老猎人代替土特产和药品送给我的黑锈茶，用新鲜的黑锈代替茶点，登上下一座赤山。
然后在下午三点左右，我安然无恙地穿过 赤食山脉。
到达氧化现象中断的地方时，我回头看一眼赤食山脉的威容。
刚开始令人觉得毛骨悚然的红色山脉，但是在找到了攻略方法后，现在看起来就像是一座金山。
我想一定要在返回的路上去地下探险，但是因为还有很多其他的地方，所以到底会不会经过这里呢。
因为这里出现了【堕神】这样的关键词，所以我一定要去探险一次。
正如老猎人所说，如果真的存在【堕神】的碎片，我一定要尝尝。
仅仅是【堕神】碎片就能影响赤食山脉那么广阔的区域，碎片的存在一定匹敌区域boss吧，也能够说是能获得比区域boss更强的能力的可能性，这点是很有吸引力的。
因为只是有可能，所以虽然可能会有情报错误吧，但是这一带的探险也可是充满浪漫的。
但现在我选择继续前进。
我重新振作了精神，在跟前三个区域比起来算是普通的草原和山坡上疾驰。
我们像风一样迅速而轻快地前进了几个小时之后，从一座小山丘上看到了。
被夕阳照耀的 时刻历在都市希斯特里诺。
我看着古代因果时帝历史时钟的统治领域，最初的印象是像一块巨大的时钟。
一个圆形的银色屏障，将外部世界隔开。 它的内部被划分成十二个区域，城市上空缓慢移动着巨大的短针和长针，它们是从中心巨大的轴塔上伸展开来的。
如果这很难理解的话，这就像是把怀表放在地上一样。
总之， 时刻历在都市希斯特里诺是把整个城市刻在时钟上。
我从收集到的情报来看，内部时刻历在都市希斯特里诺也存在有很多麻烦，所以我决定今天就在附近露宿。
攻略从明天开始。
我和灰银狼一起站在附近的牛型怪物打倒，用来培养了精力。
Day 561 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7137004525
在朝阳开始攀登上地面的还昏暗时刻，我就醒来。
身体清醒得很，没有睡意，也没有不适的感觉。而且，身体轻盈而充满活力，即使马上进入战斗状态也不会有问题。
肯定就在我附近的【时刻历在都市希斯特里诺】的空气中弥漫着醇香的气味，刺激着我的食欲，使我的身体充满了干劲。
如果想象成是在只凭飘来的气味就能知道很美味的餐厅前面，这样你们就能稍微理解我的心情了吧。
虽然在进行每天的早晨练习，放松身体，但意识总是被即将见到的美食吸引了。
由于晨运而使肚子空了，因为身体需要能量，而被飘来的气味刺激到，口水溢了出来，肚子都叫了。
可以说我从早上开始就成了食欲的化身。
饥饿是最好的香料，对身心有着强烈的影响。
你觉得自己的选择之一就是毫不犹豫地完成你的早餐，然后不吃不喝地去尝试?时间都在城市希斯特里诺?他抬头看了看飞机上方的短针，正好啪的一声指向旁边的区域。
晨运顺利结束，我想就这样什么也不吃地去挑战也是一种选择啊，刚这么想时，【时刻历在都市】上空的短针，正好咣当一声，指向旁边的区域。
在我确认过后，因为现在还不能挑战而感到失望。
那是因为，为了进入【时刻历在都市】，必须从分别存在于十二个街区外壁的时刻门进入。
时刻门周围没有打扰想要进去的人的门卫，男女老少似乎都可以进去，但时刻门并非总是开着。
然后【时刻历在都市】为了模仿时钟构成的，因此内部的指针与表示短针和长针、时间和分钟的两个指针有很深的联动。
时刻门的开关也是其中之一，只能打开上空短针所指区域的时刻门。
从这一点来看，短针所指的我旁边的时刻门应该是开着的。
所以，如果我现在想马上进入，就必须移动到旁边区域，但在移动过程中，很有可能因为时间变化而错过进入的时机。
因为从各个区块的大小来看，移动并不容易，而且途中可能会受到来自周围危险区域的怪物的攻击。
考虑到进去之后才是真正的危险，为了不浪费体力，现在应该等待、确认时间制定计划应该不会有问题。
就是这样，因为我离挑战还有一点时间，我决定先吃个早餐。
另一个理由就是，因为肚子太饿而不能进行正常的思考就困扰了。
经过精心准备的今天的早餐是盛满的黑生锈米饭和三块厚厚的魔牛排。是新鲜的沙拉小山和一米级烤魔鱼。
从平时的饭量来看，还不够填饱肚子，但是这种程度反而会刺激食欲。
吃完后也觉得有些不足，为了即将到来的实战，而检查了装备等，来消磨了时间。
我找个好时机，骑着灰银狼向【时刻历在都市】前进，越走越近后渐渐看到高耸的银色防护墙。
连小缝隙都找不到的光滑金属防护墙，不但高度很高，而且左右两边都延伸得很远。
我一边想着，要进行内部探索会相当困难时，我们就来到一个巨大的时刻门前。
左右两侧装饰巨人雕像的时刻门上，刻有代表着『7』的这个世界的文字。
确认到文字后，在看看耸立在【时刻历在都市】中央的轴塔伸出的短针和长针。
短针已近在咫尺，长针确实分分钟在前进。快到时间了。
我一边抑制着快来啊快来啊的心情，一边在时刻门前等着，短针轰隆轰隆地发出低沉的声音，一边移动着，停在时刻门的上空。
于是时刻门自动地慢慢打开。
在完全打开之前穿过眼前的『7』时刻门，首先我们看到的是没有连接任何东西的半圆形封闭空间和位于空间中央的人形大小的圆形的钟形石像。
和外面的防墙一样，用银制的金属壁毫无间隙地覆盖着周围，并确认到这是一条死胡同。
然后，我走向下一个关键物品——一座钟形石像。
石像上到底会有什么样的装置，正当我在靠近一定距离的地方，文字盘上出现了文字。
我读一下――
【开始的时刻，攻略【时变的迷宫】吧。新的英雄啊，去开创新的历史吧】
――上面写着这些。
我在考虑其含义，但在此之前，周围环境发生了变化。
本应无处可通、封闭起来的金属墙，在结构上大幅改变，结果产生了新的十二条通道。
从入口往通道的尽头看去，前方似乎又错综复杂地分叉着。
这是第一个防御区，用来阻挡侵入者的。
关于这里，我从几天前认识的老猎人那里得到了信息。
根据我掌握的信息，完全有足够的信息可以前进。
但是我为了确认信息是不是真的，我决定不要掉以轻心，一步一步地稳步前进。
关于【时刻历在都市希斯特里诺亚】的攻略，就这样从攻略迷宫开始了。
Day 562 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7206979207
时刻历在都市希斯特里诺。
作为第一道关口，抵挡入侵者的【时变迷宫】的攻略进度比预定的要慢。
包括迷宫怪物的强度在内，有好几个原因，其最大的原因在于时变迷宫的外部原因，每当上空的短针移动时，也就是每隔一小时环境就会发生很大的变化。
简单地说来，短针指向一点钟是魔树过于繁茂，郁郁葱葱，灰暗的【森林迷宫】。
二点钟是，地板和墙壁由时强时弱的流沙组成的闷热的【幻砂迷宫】。
三点钟是，随着地点的不同，重力会发生变化，空中飘浮着岩石和水球的荒地的【浮动迷宫】。
四点钟是，光源不存在的，被黑暗包围的狭窄而且湿度高的【洞窟迷宫】。
五点钟是，浓雾弥漫到连自己的手都看不见的【浓雾迷宫】。
六点钟是，一直刮着，几乎能把我的身体吹走的强风的【暴风迷宫】。
七点钟是，除了周围都是和外墙一样的金属构筑以外，没有什么特征，简单的【金属迷宫】。
八点钟是，比怪物还多的，充满特殊的、恶意和性质恶劣的陷阱的【机关迷宫】。
九点钟是，岩浆的流出和突如其来在路上发生小喷发强烈的热量的【熔岩迷宫】。
十点钟是，充满各种毒性的魔虫和毒性植物的乐园的【虫毒迷宫】。
十一点钟是，散发着腐臭，尸体满地，散落着墓碑的古代战场【死灵迷宫】。
十二点钟是，从头到尾所有迷宫的特征都混合在一起的【混沌迷宫】，然后一天中不断重复。
随着时间的推移，迷宫的内部结构也发生了巨大的变化，在一条死胡同的尽头出现了一条新的路，可以快速切断，也可以突然关闭原本开阔的道路。
如果说正确的道路每小时改变一次，这样就能理解到难度有多大了吧。
再加上环境的变动，再加上出现的迷宫怪物的种类和特征也会发生变化，因此很难适应也很麻烦。
目前，在混沌迷宫时，可以和出现在各自环境中的迷宫怪物战斗，所以那时比起攻略进度，以狩猎为优先，努力适应各种魔物的讨伐。
也就是说，随着时间的流逝造成环境的变化，是攻克【时变的迷宫】时最麻烦的要素。
如果没有环境变化的话，毫无疑问，攻略难度会降低一点。
只是，这对我来说也不全是坏事。
毕竟，可以吃到在十二种环境中各自生活的迷宫怪物。
能够不厌其烦地吃到猎物的情况，我当然是欢迎的。
而且，似乎每个环境中都会出现一种强大的个体，这种个体比其他物种强大一个层次以上，就像是环境boss之类的这种设定--
在【森林迷宫】中躲在树荫下，随着雷声一起袭来的黑雷影虎。
在【幻砂迷宫】中操纵流沙捕抓猎物的巨大流沙幼蜉蜡虫。
在【浮动迷宫】中操纵重力，展开不可见领域的浮宝玉型恶性精灵。
在【洞窟迷宫】中适应没有光的环境，无声地吞下猎物的没有眼睛的白大蛇。
在【浓雾迷宫】的浓雾中伸出触手，把猎物抓住进行绞杀的幻雾魔蛸。
在【飓风迷宫】中乘着风高速移动，擦肩而过时被其打倒并割裂并投毒的三位一体的飓风镰鼬。
在【金属迷宫】中由无数金属魔像合体，具有各种变形能力的连队魔机。
在【机构迷宫】中有将火焰喷射器等装备在像堡垒一样厚的外壳上，并在周围增设陷阱等的要塞寄居蟹。
在【熔岩迷宫】中，有可以控制周围的熔岩，作为武器或盔甲将敌人烧毁的火碎龙。
在【巫蛊迷宫】中有由无数毒虫互相厮杀后混合在一起，形成的毒螟蚣螳螂。
在【死灵迷宫】中有依附3米左右的重装铠甲，能使用出色剑术的骑死王。
在【混沌迷宫】中，由各个环境的怪物的特征杂乱地融合在一起，向敌对者传递死亡的奇美拉骑士。
――有这样的猛者。
环境boss非常强大，相对的味道非常美味。
尤其是奇美拉骑士的味道和口感因部位不同而有很大差异，因此吃起来也是一种乐趣，是一种值得追求的优良的猎物。
因为有时间限制，所以出现的次数很少，很难遇到环境boss。
不管怎么说，因为迷宫攻略难度高，所有的迷宫怪物都很美味。
再加上也有只能在各个环境中采集的素材，光是采集那些素材就已经获得很大的恩惠了。
我一边采集着「浮动迷宫」里的浮游岩碎片，一边稳步前进。
Day 563 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7251288223
【时变的迷宫】宽广又复杂。
本来迷宫结构就已经容易让人迷失方向，而且每隔1小时发生一次环境变化，墙壁和地形就会发生变化。
正确路线会从前方改为后方，还需要从新的道路上选择正确的路线。
这些部分的确是提高攻略难度的因素，但是看着上空的指针的根部，就能大概知道前进的方向。
不管【时变的迷宫】有多复杂，只要没有迷失方向，所以只要有时间就能踏破。
再加上我是骑灰银狼可以提高移动速度，即使选错了路线也要马上返回走别的路线，这也是我能攻略迷宫的主要原因。
如此一来，攻略法也有了目标，一旦有了精神富裕，就自然而然地去注意其他事情。
具体来说，就是收集每个环境特有的材料和掉落物品类。
在【森林迷宫】中可以得到丰富的食材和魔树素材，还可以在【金属迷宫】中得到在其他地方无法获得的独特的魔法金属等。
除此之外，每个环境都可以获得各种各样的材料，而且都是在外面无法入手的材料。
如果错过了这个机会，那就太可惜了，所以今天我无视攻略进度，把采集材料作为重点行动。
如果过于热衷材料采集，攻略速度就会慢下来，所以我控制在某种程度，但收获还是很大的。
原本准备好的几件收纳系魔术物品已经满了，并且我确保了大量库存。
如果考虑到我是一边吃一边采集的话，应该是相当有效率的循环作业吧。
我一边满足于一天下来的劳动成果，一边露营，和灰银狼一起享受晚餐。
把【熔岩迷宫】里获得的超过五米长的火山碎龙从头部开始吃起，顺便用火山碎龙自身发出的高热量把从【浓雾迷宫】获得的幻雾魔章鱼烤来吃。
而且也会掉落迷宫酒，不但美食齐全，美酒也唾手可得的这里，也许从某种意义上可以说是极乐世界吧。
【能力名【浮岩天动】的学习完成】
【能力名【火山碎龙的热壳】的学习完成】
【能力名【浓雾隐遁】的学习完成】
吃了大量优质的食材，也获得了几个能力，真是非常有意义的一天啊。
Day 564 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7260672986
我今天也精神饱满地从早上开始探索，在夜幕降临的下午五点左右。
采集材料的时候在我们面前出现了，与【时刻历在都市希斯特里诺】入口的巨大的时刻门相似的大门，但细节不同。
我似乎已经到达了【时变迷宫】的终点。
回顾这漫长而短暂的旅途，我获得了成就感。
虽然我很想继续往前进，但这个时刻门似乎也要等到短针到来之后才能打开，所以我适当地消磨了一下时间，等着门打开。
最适合打发时间的果然还是吃饭。
这次可以说是【时变迷宫】的结尾，所以我准备了从所有环境boss那里采集到的最好吃的部位。
虽然为烹饪方法烦恼过，但是这次选择了火锅料理。
切成适当大小的肉和蔬菜咕嘟咕嘟地煮着，美味的香气四溢。
尝了一口变色的肉后，口中充满了强烈的味道。
食材内含的强大魔力从胃部传遍全身引发高昂感。肉的魔力粗暴刺激食欲强烈地想吃下一个。
看来我吃到的是奇美拉骑士的心脏部位，我的手一个接一个地动了起来，锅里的东西一下子就没了。
另外，装在葫芦型水晶瓶里的迷宫酒【时泪】也是绝品。
还喝了其他迷宫酒，我和灰银狼度过了幸福的『一刻』。
【能力名【阴影雷虎】的学习完成】
【能力名【幼体】的学习完成】
【能力名【重压宝玉】的学习完成】
【能力名【无音鳞壳】的学习完成】
【能力名【斩打毒的三重苦】的学习完成】
【能力名【损坏剥离】的学习完成】
【能力名【防塞壳】的学习完成】
【能力名【巫蛊之主】的学习完成】
【能力名【骑死王的咒剑】的学习完成】
【能力名【禁忌之理】的学习完成】
不仅好吃，还能获得很多能力。
刚想到在回去的路上再收集食材也不错时，时刻门配合着来到空中的短针慢慢地打开了。
我迅速收拾好东西，钻进大门，发现那里有一个熟悉的开放空间。
在没有通往任何地方的空间中，只有沙漏型石像漂浮在中央。
我走近去解读石像上的文字――
【二之时刻，攻略【时转之机都】吧。探索城市吧，享受时光吧】
――这样写着。
就在读到这里的时候，空间的墙壁像拼图一样移动着，下一个区域--【时转之机都】出现了。
【时转之机都】正如它的名字一样，就是一个都市。
但是和普通城市的情况明显不同。
每隔一段距离的地点上，都会耸立着，高度接近旋转的指针，由特殊的金属柱子组成的摩天大楼。
摩天大楼周围有无数的齿轮，它们的尺寸比小指甲还小，到甚至比几层建筑还要大。
反复拉伸又收缩，收缩又拉伸的大小不一的发条集合体。
装满红色液体的圆柱型漏斗群，以恒定的节奏不断增加和减少。
有金属棒插在其中的会发光的水晶，以数十数百连在一起的迷之构造物。
有金色的沙子继续以恒定的速度和数量从一个厚厚的透明玻璃盒子里从上而下流下来。
有巨大的螺丝钉将圆盘、矩形、菱形或梯形等各种形状的，大型或小型金属块连接起来。
各种各样的东西相互连接，形成了惊人的精密组合，发出咚、咚的重低音独特的驱动音，为了一个目的而运转着。
如果考虑到时刻历在都市希斯特里诺亚是以钟表为主题的话，【时转之机都】一定相当于钟表的内部机械部位了吧。
从远处眺望就能看到令人赏心悦目的壮观景象，不由得咽下了口水。
今天决定在安全区入口过夜，仔细观察从明天开始挑战的城市的情况之后就睡觉了。
Day 565 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7277743765
说白了【时转之机都】非常难搞。
周围的状况会以一分钟为间隔在某处就会发生变化，如果从同一个地方远距离观察，过一个小时景色就会完全改变。
虽然作为支柱的摩天大楼的存在感没有改变，但摩天大楼的位置似乎也会有微妙的偏差，如果不观察就踏进去的话一定会失去方向感吧。
总之，在前一个迷宫【时变之迷宫】中，如果注意短针的移动，就可以适应切换环境，但在【时转之机都】中，对分针的长针也需要注意。
如果要仔细探索，就必须要粗略地掌握那些随着时间的推移出现或消失的结构。
但这次我决定快速前进，于是朝着耸立在中央的轴塔前进。
看来【时转之机都】也准备了不受周围影响的通道。
难道是用来检查构造物的吗。
虽然我不知道理由，能用的东西就用吧，我怀着感谢的心情向前进。
但是，即使沿着通道前进，也不能掉以轻心。
因为在每隔一分钟就会发生某种变化的这里，如果疏忽大意的话，就会有可能会陷入地形变动中。
实际上，当我走路的时候，遇到过地板会突然裂开，齿轮会从墙上钻出来。
虽然和灰银狼一起成功地避开了，但这种麻烦随处遇到。
而且也不能忘记在这里出现的迷宫怪物。
在《时转之机都》中主要出现的是魔像怪物。
2米长的漂浮的金属球体，有12只能伸缩的金属手臂，叫做【气球】
金属猴子从嘴里分泌出粘合剂和融合材料，然后用手涂上去修复各种东西，叫做「修复猿」
金属啄木鸟巧妙地操纵高速旋转的鸟嘴大约有3米长，用于切削加工「卡提拉德· 蝼蛄」
圆形的仿造机械人偶，仿佛像一只蚂蚁用巨大的螺栓钳子武装起来的「丹型机械工兵· 阿玛尔特"
金属螃蟹的钳子像挖掘机一样粗糙，它拥有可以举起某种程度的建筑物的力量。
因为这些魔像系怪物可能成为今后的食粮，所以我积极地狩猎它们。
作为素材来看也是高质量的，作为掉落品也是上等的吧。
而且还有很多副产品，比如从「修复猿」中提取的融合材料等，利用价值很高，所以只要能收集多少就收集多少，回去后应该可以在很多地方用得上。
就这样，一切顺利地进行着时，太阳落山了。
虽然从零星的结构中散发出来的人造光源会照亮周围，所以不会太暗，但是确保能够休息的地方非常重要。
最后，我在一栋摩天大楼里发现了一个开阔的空间，就像一个没有货物的仓库，我决定在这里休息一下。
但是就在踏入的时候，我和灰银狼遇到了。
在地板上有个魔法阵在发光。
从那里出现了一种异形的存在，虽然一眼就能看出是无机化合物，但却散发着某种生物的气息。
这个奇怪的形状就像一个三米大的沙漏，里面的沙子闪着金色的光芒，上面长着白色的四翼，足有十二米长。
沙漏的中心漂浮着一个红色的球体，看起来就像一颗心脏在跳动，就像某种生物一样。
我用【知识分子的简易眼镜】对异形进行鉴定，名称是「时沙翼时钟」，而且有着【时间】这个技能，强力种族的个体。
面对发出与以往明显划清界限的威压感的迷宫怪物，我瞬间举起了朱枪。
我没有放松警惕。如果发生了什么事情，我会尽我所能，立刻做出反应。
如果有攻击的征兆，应该可以立即做出反应，明明是这样。
――但是当我意识到的时候，我已经遭受到了攻击。
胸部开了一个2厘米左右的漂亮的洞，下面的皮肤和肌肉变成了黑色的碳化反应，骨头在高温下融化，肺和心脏的一部分被打开了一个洞，剧烈地疼痛。
血从嘴里流出来，条件反射般地咬紧牙关，以忍受由于背部受到重击而产生的剧烈疼痛。
一般情况下是致命伤。
灰银狼为了保护受到攻击后，即使当场死亡也不可笑的我，为了隐藏我站到了前面。
对于发出警戒声音的灰银狼，迷宫怪物通过在周围展开12个光球来回应它。
一秒钟之后，激烈的战斗将会展开吧，那时，比起受伤而感到的痛苦，我的内心深处更先涌现出欢乐而露出笑容。
虽然出现了意想不到的强敌，但所谓强敌就是美食。
已经很久没有哪些人能在我警惕的时候还能贯穿我的心脏了，光是想象一下对方的味道，我就已经兴奋不已了。
Day 566 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7314782102
今天的早餐是昨天给我身上开个洞的「时沙翼时钟」。
虽然在激烈的战斗中取得了胜利，但是因为这个原因没能把素材完整保存下来。
而且造型像长了翅膀的沙漏，所以没有用煮熟或切片这种烹饪技术，而是直接送到嘴里。
首先噶啵脆地吃掉玻璃般的躯干，再喝下里面金光闪闪的沙子。
沙子好像不是砂金，好像是魔力块之类的东西。像雪一样只要放进嘴里就会融化，渗透进去的高质量的魔力鲜味扩散开来。
接下来吃了翅膀，但这边是有流血的肉。只是作为活体有着人造肉般的口感和味道。虽然味道鲜美，每次咀嚼都会产生鲜味，但仍然保留着人工制作的感觉。
吃完整个身体后，当然是吃核心，把漂浮在「时沙翼时钟」中心的红色球体放在了嘴里。
瞬间扩散开来的是浓密的魔力。
大概是吃高级金枪鱼时的那种感觉吧。
虽然没有肥肉，但可以说有纯肉的味道。
虽然实际上不是肉，而是像肉之类的什么东西，但却是能感受到凝结了生命力之类的绝品。
通过充满的魔力，全身的细胞被活性化的感觉应该不是错觉吧。
实际上，虽然表面上已经痊愈，但是还很痛的心脏伤口，现在已经痊愈了。
【能力名【一秒的空隙】的学习完成】
【能力名【时间耐性】的学习完成】
顺便也获得了能力。
在与「时沙翼时钟」的战斗中，由于每小时只发生一次的神秘现象，曾多次受到致命伤害，但通过获得了「一秒的空隙」后，谜底终于解开了。
那最初的一击，我既无法回避也无法防御，是因为「一秒的空隙」使我的意识在一秒钟内变得毫无防备。
只要有一秒钟的时间没有任何反应，就能简单地发动致命的攻击。
在一定范围内，只能对一个对象发挥效果。虽然有再使用时间间隔所以不能连续发动等诸多限制条件，但是仍然是个强大的能力。
我对自己获得了优良的能力而感到满意，并且今天也继续探索【时转之机都】。
经过一段时间的探索后，当我进入另一座摩天大楼时，再遇到了一个新的「时沙翼时钟」。
看来摩天大楼是「时沙翼时钟」的刷怪点，不过暂且不论。
虽然充满杀意的对手在遭遇后立即使用了【一秒的空隙】 ，但我多亏了【时间耐性】 ，才识别到了攻击。
攻击方法是寄宿在翅膀顶端的光球发出的闪光。
强有力的闪光本体是激光，如果以肉身受到攻击的话，足以损伤我的肉体的，强有力的攻击。
攻击速度也非常快，如果错过攻击的初始动作，就无法应对。
但如果我能认别出来，就可能进行处理。
我拔出朱枪，把射向心脏的光芒打散，然后到我发动了「一秒的空隙」。
就像我得到了【时间耐性】一样，对面也有【时间耐性】所以效果不好吧。
只是对方不可能想到我会用出「一秒的空隙」，所以一时动弹不得。
趁着这个机会，我骑着灰银狼冲向「时沙翼时钟」。
灰银狼全速飞驰，加上朱枪的一击准确地刺穿了「时沙翼时钟」的红色核心，以此势头将「时沙翼时钟」的全身拖行了数十米。
因为刺穿了核心来打倒对方，没有受损的完整的残骸被我吃得津津有味之后，开始以其他摩天大楼为中心进行探索。
我只能说，探索那些可能遭遇强敌的地方，遭遇率非常高。
Day 567 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7335557911
今天，我以附近的摩天大楼为中心开始狩猎，傍晚时分，我来到耸立在中心的巨大轴塔旁。
由于从远处也能看到，轴塔的大小远远超过了周围的环境。
轴塔比从下往上看会让人脖子疼的摩天大楼还要高，直径长大概有摩天大楼三倍。
光是这大小就已经很厉害啦，但是光滑的金属结构体上连一个接缝都没有看到。
如果说金属棒直接伸向天空，是不是有点容易想象呢。
虽然很好奇是由什么样的建筑方法建造的，但是因为是【神】之奇迹，所以深入思考也没有意义。
为了爬上这样的轴塔，我四处寻找出入口，但一眼望去，类似这种东西什么也看不见。
这样一来，需要解开某种条件才能达成，这是我迄今为止的旅途中学到的。
首先看看天空，短针和长针都相距甚远。
接着，我又看了看地板，发现有一道光线，以轴塔为中心，保持一定的角度和距离。
虽然轴塔挡住了视线，看不到对面，但从角度看，它就像一个钟表，被分成了十二个区域。
如果是这样，从这里的结构来看，以轴塔为中心的广场应该相当于中标的数字面。
这么一来，很有可能跟【时刻门】一样，当短针所指的区域才开放出入口。
幸运的是，轴塔周围空荡荡的，没有围墙。与以往不同，移动到旁边的区域非常容易，虽说轴塔很大，但也走动就能转一圈的程度。
如果想快点进去，只要往旁边移一两个区域，就有可能找到出入口。
但是我决定在这里休息一下。
在这种情况下，里面一定会有守卫。
等我进入到一定的距离以后，一定会遇到阶层boss或者这个那个啥一定会作为守卫出现在我面前。
在可以预见激战的现状下，为了保证状态万无一失，我决定吃完手上的几只「时沙翼时钟」 。
在今天的探索和移动中，消耗的体力、气力、魔力得到了恢复，活力和战斗意志也得到了提高。
就这样，短针移动到我休息的上空，与长针重合的瞬间，轴塔上出现了四方形的裂痕射出光芒。
出现裂痕的墙面开始移动，形成了进入内部的出入口。
确认过之后，骑着灰银狼走向轴塔，冲进了发出咔嚓声音的空间裂痕里。
裂痕中出现了一个身穿红白相间、以金钱为基调的巫女装束的女性。
一个完美的外表，可以被称为绝世美女。迷倒所有人的朱红色的眼睛闪耀着温柔的光芒，樱红色丰满的嘴唇令人不禁想要触摸。
戴着华丽的金色皇冠，银线般的长发因为红金的长度而聚集在一起，显得非常优雅。
她身高约两米，有着模特般的身材非常苗条，洁白的手里握着铃铛和长枪。
虽然是一睹众生的绝世美女，但是身上缠绕的气氛与之前遇到的迷宫怪物相比，根本无法相提并论。
仅仅对峙就能感受到那将人压倒的魔力，双眸温柔地望着这边，但其深处隐藏着的，简直就是面对猎物的食肉兽。
巫女首先对骑在灰银狼身上举朱枪的我露出了微笑。
那里有一种让人感到寒意的美。
然后，巫女放出了三个燃烧的巨大齿轮，在背后像光环一样背在身后，腰间长出粉红色的翅膀，一下子飞到三十米高的地方，停留在上面。
――她进入到战斗状态了。
当我得到这样的判断的同时，本能地让灰银狼向右跳跃。
一瞬间，其中一个燃烧的轮子高速旋转，一部分火焰变成了一只燃烧的鸟，飞得比风还快，把地面炸得粉碎。
与红色火焰一起碎裂的地板上的金属以高速散落在周围，幸运的是，我行动迅速，只是被爆炸风浪波及到，并没有造成什么的损伤。
但是，这时巫女的攻击并没有停止。
不止一个，三个燃烧的轮子开始高速旋转。
飞散的火焰瞬间变成了大火，大火变成了无数的燃烧的鸟和燃烧的狗，或者是燃烧的狐狸和燃烧的老虎。
随着轮子的转动，燃烧的动物群的数量与熊熊大火成正比，现在已经超过了50只，而且还在增加。
动物群中速度最快的是鸟类，但是攻击是直线型的，威力最大但数量最少的是老虎。狗的威力虽小，但数量多还会协力攻击，而狐狸则躲在动物群后面，攻击我方背后，令人郁闷。
每一颗都是魔力凝聚产生的魔力炸弹，如果直接击中，将会受到致命伤害。
一击就能杀掉数以千计的普通的哥布林的空间爆击，就近攻击过来要全部回避，以我目前的状态，想要避免所有接近过来的空间爆击是不可能的。
有时用朱枪把空间爆击切开并消灭，有时用头上的王冠吸收，有时用手里的魔术步枪把空间爆击击落，有时伸出机械臂把空间爆击捏碎。
即使受到攻击，也要尽可能在远距离处理，控制受到着最低限度的伤害，通过骑着灰银狼进行高速移动，找出时间观察漂浮在空中的巫女。
虽然在攻击余波中多少会被烧伤，但还是找到了进攻的线索。
巫女的场面制压能力非常出色，以自动追踪的压倒性火力魔力炸弹动物群不让他人靠近。
再加上在三十米左右的高度停留，防止敌人容易接近。
因为巫女上升后没有移动过，所以还不知道飞行速度，但是已经成为固定炮台的情况下，其性能之高只能让人发出苦笑。
但还是有办法的。
在脑里制定了战略，这下总算有办法了... ... 就在这种天真的想法出现的时候，一只燃烧的兔子出现在了我眼前。
之前生成的动物群，会为了攻击我们而进行移动，然后爆炸，这一系列行动原本应该存在的过程中，移动的部分这一现象似乎被省略了，很明显是关于[时间]的什么东西在起作用。
总之，【时间耐性】在发挥作用变成灰色的视野中看到即将爆发的兔子，我立刻将它整个吞下了。
如果我没有【时间耐性】的话，爆炸之后或许才会意识到，即使意识到了，只要一犹豫，全身就会被爆炸吞噬，处理的时机真是非常勉强。
仿佛切身感受到了刚才通过毫不犹豫地吞下了生命一般，燃烧般魔力的激烈程度是非常辛辣的，享受这像碳酸一样在口中弹起的口感的兔子。
姑且通过吃兔子获得的魔力来治愈烧伤和伤口，同时用魔法步枪快速射击来打开血路。
巫女从天上掉下。
我们先从现在开始反击吧。
[成功讨伐了区域boss「时间轮回的齿轮朱鹮巫女」]
[讨伐者被允许移动到塔上，从今以后，可以选择是否挑战「时间轮回的齿轮朱鹮巫女」]
[讨伐者因初次讨伐成功而赠送【巫女的火焰齿轮】]
完了。
Day 567 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7387701615
昨天我经过几个小时的激烈战斗后，似乎就这么躺下睡着了。
全身破烂不堪。身体严重烧伤，右眼因热量而弹出，呼吸困难。感觉到支气管烧伤的疼痛。
现在虽然因睡了一觉而比起刚结束战斗后变得像块炭灰来说，情况还是不错的。
总之，是我赢了。
那么，吃掉巫女也是我正当的权利。
我接近了，被朱枪刺穿心脏，而仰面躺在地上的巫女。
虽然巫女已经死了，但她的肉体还是有一种生气勃勃的感觉。
首先，我触摸了她那像白鱼一样的手。光滑的皮肤摸起来很舒服，柔软到完全不像会是刚刚用力捏碎了我的机械手臂。
毫无疑问是上等的骨肉，凭着食欲大嚼一口，那里看到了天堂。
会从物理性质上殴打过来的美味。魔力能震撼脑髓的暴力。口感清爽，脂肪和瘦肉之间维持绝妙比例。
毫无疑问，这是只是直接吃下去而不需要多余烹饪的，最好的食材之一。
而且每一滴血都充满了浓厚的魔力，同时也是瞬间愈合我全身伤口的生命力块。
然后我把她从头到脚全部收进肚子里，满足地躺在地上。
【能力名称【炎祸之巫女】学习完成】
【能力名称【时间齿轮】学习完成】
【能力名称【兽灾之镇魂火】学习完成】
【能力名称【护告炮净】学习完成】
【能力名称【滞空纵火】学习完成】
然后获得了大量的能力。
无论是在能力的构成上还是在战术上，都可以看出巫女作为固定炮台的优越性。
毫无疑问，巫女的美味仅次于古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」。
从获得能力的数量也证明了这一点，但就个人满意度而言，巫女可能更胜一筹。
果然肉体的变化是很大的原因吧。和现在比起来以前的肉体（强化人）强多了。这种差异是否严重影响了满意度。
总之，因为吃了巫女，四肢充满了前所未有的力量，魔力十分充实。
视觉听觉等各种感觉也变得敏锐起来，肉体的操作也变得更加精密。
为了适应身体而挥舞朱枪，但显然很锋利。
说实话，挑战这里的【区域boss】有些令人不安，不过现在这样应该能行。
从严重受伤中恢复到绝佳状态中的我，马上寻找短针指示的出入口，踏入轴塔。
首先欢迎我们的是雕刻在紧挨着出入口的摆钟形石像，上面刻上――
【三之时刻，攻略【时刻之影塔】吧。向过去英杰的幻象学习，到达顶峰吧】
这样的文章。
从轴塔中央无形的天花板上落下了，一个身高超过十米，巨大的白色牛头人的身影。
Day 569 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7407377969
一进入轴塔，我眼前就出现了一个白色的大字人影，躺在地板上。
从头部是牛头这一特征来看，估计是牛头鬼米诺陶洛斯系，但因为不太详细，所以不能确定。
不管怎么说，这个像是牛头鬼的白色人影，其重量与巨躯相称，再加上下落速度，本应坚硬的地面凹陷了十几厘米，划出无数裂痕，足以说明其冲击力的可怕。
一般情况下，当场死亡也没什么奇怪的吧。
即使是健壮的牛头鬼，也应该超过了能够承受的极限。
可是，白色身影的牛头鬼过了一会儿，突然站了起来，像要甩掉头晕似的摇了几下头，把头部转向我方——静静地消失了。
仿佛是幻象一般，以像在空间溶解的方式消失了。
这情景让我不禁目瞪口呆。
它的出场方式已经很令人震惊了，退场的方式也很令人震惊。
只是稍等片刻，白色身影的牛头鬼又掉了下来。
就像反复回放过去发生的事情一样，在观察一段时间里，它一直在重复掉下来之后消失掉。
我一开始很吃惊，但是用【知识分子的简易鉴定眼镜】调查之后，知道了这个白色身影是过去的前辈的幻影——【时刻之影子夏迪安】。
这个【时刻之影】在时刻历在都市中只有在轴心塔——【时刻之影塔】内部产生的特有现象。
时刻历在都市是【历史之神】创造的领域，所以这里记录着过去挑战过的无数挑战者的历史。
这个【时刻之影】的一部分，作为现在的我们也能观测到的存在而再现出来，一部分时间被反复再现。
对于那样的【时刻之影】，我们无法干涉。
虽然我只能眼睁睁地看着，但对方的每一个行动都是攻略【时刻之影塔】的提示。
例如【时刻之影子】前进的前方有通往上层的楼梯，发现了有财宝沉睡着的隐藏房间，还有着出其不意的陷阱存在。
或者是与出现的迷宫怪兽的战斗，其弱点和攻击方法等，重要的情报都集中起来。
顺便说一下，这么有用的【时刻之影】，大致可以分为三种。
一个是降落得非常有气势的白色身影。
这似乎是最近来挑战的人的身影，几分钟前通过，或者几年前通过的人物。
说不定还有进入的时间不同，可能是现在正在攻略中的人的身影。
遭遇的频率最低的是，除了最初的白色身影以外，其他的白色身影只看到了屈指可数的程度。
接下来遭遇频率最多的是灰色的身影。
它似乎是十几年前到一百多年前的身影，遭遇的频率还算多。
我个人感觉它发现了隐藏门之类的印象很强。
在这些身影当中，仿佛有一个与来这里之前遇到的老猎人相似的身影。
最后的是黑影。
这是一种既不属于白色身影也不属于灰色身影的古老的身影，是我遭遇次数最多的。
黑色身影给人的印象是中了即死级别的陷阱，让人忍不住想，这是因为攻略的信息不足才造成的。
我跟随在这些令人感激的前辈身后，向前迈进。
【时刻之影塔】是塔型的构造。
要想上楼，就得爬楼梯。
本来应该从中央的空旷处飞上去才对，但我试过从下往上投了一块石头，石头上升到一定高度后，速度明显地慢慢下降，然后像回放一样速度渐渐上升，继续飞行。
恐怕是阻碍攻略者以作弊的方式前进的陷阱吧。
是延缓时间流逝的系统性陷阱吗?
从上面掉下来还好，从下面飞上去好像不行。
我们一边觉得有点遗憾，一边继续往上爬。
Day 570 
翻译： on哥
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7410746194
我昨天花了一整天来攻略【时刻之影塔】 ，恐怕攻略只进行了一半左右。
只有在最深处，出现的迷宫怪物比以往强大得多。
除此之外，【时刻之影塔】特有的机关也是让我耗时的原因。
以【时刻之影塔】的上层为目标时，需要探索并找到房间里的楼梯。
考虑到从外面可以观测到的直径，这里的空间实在是大得不可思议，楼梯好像也准备了好几个，但我只能一个一个地探索看似绵延不绝的通道和宽敞的房间。
有时候可以从【时刻之影】得到提示而马上找到，但是绝大多数情况下没有提示。
尽管如此，只要继续寻找就能找到，但房间里的楼梯被最初的光墙封住。前进需要通过房间里准备的解封考验。
解封的试炼有两种。
一个是在规定的时间内，不断出现的迷宫怪物把一定数量以上讨伐掉。
另一个是与时间有关的谜题。
在讨伐试炼方面，只要有足够的战斗能力，这将是一个安全的选择。
虽然有很多限制和困难，但是如果能够通关的话，在限定的时间内就能前进。
而在解谜试炼方面，即使没有那么强大的实力也可以继续前进。
不会有战斗后造成的疲劳和盔甲磨损，而且能比讨伐试炼更快地前进。
因为房间里藏着线索，所以即使知识匮乏也有可能解决问题。
不过如果解不开谜题，就要比讨伐试炼耗时更多。
还可以决定选择试炼，因为可以重复地挑战，所以我决定先解谜题，如果不行，就重新选择讨伐试炼。
如果是以解开谜题来通关就好了，但是谜题越往上越难，所以我就越多地转向讨伐试炼。
我不慌不忙地前进，一边收集比其他更强大的迷宫怪物，一边为了战斗而增强战斗力，从【区域boss】的巫女那里得到的宝箱【巫女之火焰齿轮】，决定努力熟练掌握里面的魔术道具。
魔术道具的名称是【火兽群之齿轮】。
巫女背后的三个燃烧的大齿轮，形状简单得像减少到一个燃烧的齿轮。
其能力是将齿轮旋转时产生的火花转化为火兽的【火车化兽】。
向后发出爆炸般的大火，瞬间获得惊人的加速度【火翔加速】。
还能将受到炎热系统的攻击吸收掉，转化为使用者的体力和魔力。
这三种能力都非常好用，另外齿轮本身燃烧时，可以对敌人发动高热攻击。
只是在使用的时候总是会消耗相当大的魔力，而且火兽一体很弱，除了自杀式特攻外无法使用。
虽说威力强大，但根据使用方法的不同，也有魔力枯竭、自毁的危险。
但它无疑是一种强大的武器，所以我背负着燃烧的齿轮，跨上灰银狼，拿着魔术步枪和朱枪一起向上爬。
那么，我想大概明天就能登顶了吧。
Day 571 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百零一天/五■七■一目」
花了不少工夫，总算平安到达了【时间之影塔】的顶层。
顶层是高度一百米、直径超过五百米的圆形大型穹顶般的空间扩张的一个房间，十二根粗圆柱等间隔地呈圆形耸立，除此之外什么都没有。
从圆柱的配置来看，恐怕房间本身就是时钟的表盘吧。
十二根圆柱大概是相当重要的噱头，上面雕刻著精致的魔法阵。
魔法阵相当复杂很难理解是什么意思，不过，在各种各样的部分可以看到表现「时间」和「日月」，还有「星座」的造型。
地点毕竟是地点，这猜想应该没错，但这种事暂且不论。
只要跳过这里就可以挑战《时刻历在都市希斯特里诺》的主人——古代过去因果时帝「历史时钟」。
那个从到现在为止的途中得到的情报能推测，比什么都接近了的缘故，能感觉到与古代爆雷制调天帝「阿斯特拉基乌姆」相似的魔力充满大气。
让人忍不住流口水，应该用芳醇的香味来形容的那是无比的魅力。
虽然想尽早品尝，但【时间之影塔】的最后一关也是守护主人「历史时钟」的守护者，应该是迄今为止最难对付的。
我和灰银狼打起精神，警惕地走到房间中央，石板慢慢从地板上移了出来。
之前的试炼都是在类似的东西上刻著当时的试炼内容，这次的石盘也一样。
石盘上最初写著「被许可的时间是十二刻，模仿【大伊纳神】的眷属制作了二十四的【伪青道十二星兽】歼灭。」
也就是说，只要在二十四小时内杀死二十四具敌人就可以了。
限制时间是过去最长，不过，如果考虑最多的时候需要一千尊以上的讨伐的事，必要的讨伐数可以说相当少吧。
而且下面还刻著迄今为止多少有些讨伐物件的资讯。
这个情报虽然可以作为战斗的参考，但是比以前的情报更多。
因为是最后一个，还是因为是那么难对付的敌人?
虽然不知道，但读完信息量相当大的石板后，石板慢慢沉入地板，周围十二个圆柱上的雕刻发出彩虹色的光芒。
如果直视的话，有一段时间什么都看不见。
我立刻用手挡住彩虹色的光，向周围望去，感觉就像从空间里渗透出来一样，出现了很多东西，仿佛是空间的波动。
光停留了几秒左右，不过，那个时候已经出现了包围我的十二讨伐物件——【伪青道十二星兽】。
被熊熊燃烧的羊毛包裹著的红灼羊【阿利艾斯·卡利普雷】。
身穿厚重层叠铠甲的超重狂金牛【陶洛拉斯·卡利普雷】。
肥大的一只手握著哈尔珀，操纵风的美貌双胞胎【杰米尔·卡里普雷】。
有著像是由液体构成的甲壳的摇晃的水蟹【卡萨多·卡利普雷】。
全身背负著由灼热的岩浆构成的小太阳的狮子【雷欧尔·卡利普雷】。
从腹部生成前所未见的异形的彪悍黑少女【威尔第戈·卡利普雷】。
左右的秤上放著龙卷风和轰雷精灵的古老的天平【莱普雷斯·卡利普雷】。
由水银构成的有著长长的尾巴和剪刀的毒天蝎【斯可尔蒂欧斯·卡利普雷】。
下半身是六脚马体，上半身是携带男性炎弓的射手【萨吉达利欧斯·卡利普雷】。
腿部异常肥大，拥有魔剑般的锐角的灰山羊【卡普雷利空·卡利普雷】。
就像吐出暴风和浊流的丑翁的脸一样造型扭曲的水瓶【阿库艾利婓雷斯·卡利普雷】。
像螺旋一样互相扭动著吐毒和水的人面双鱼【比斯凯迪·卡利普雷】。
好像是某个【大神】的【神代迷宫】中出现的【星兽】的模仿种，虽然性能比真的要差，但是和到现在为止遇到的迷宫怪兽有不同的存在感。
这些家伙的身躯就像一块超过十米的大岩石，光是这一点就给人很大的压迫感。
只是除此之外还会发出伴随著物理压力的魔力波动，有精神弱的话只要与之对峙就会昏倒的压力。
这样的十二尊齐聚一堂，而且全方位包围的现状，一般来说应该是处于死地。
不过，我并没有被紧张和生死搏斗的气氛吓到，而是先想像了血肉吞噬时的滋味。
面对突然出现在周围的极品猎物，不禁垂涎欲滴。
这样刺激著我的食欲，可要讨伐的明明是二十四尊，却只出现了一半，我不禁微微歪著头。
应该还剩一半，但似乎不会追加。
也就是说有什么机制或条件吧。
虽然还不清楚，但首先要把这十二尊当做对手。
于是我跨上灰银狼，举起朱枪，背面有燃烧的齿轮跟随，开始了战斗，但战况比预想的还要糟糕。
【伪青道十二星兽】不管是谁都很强。那是对峙的瞬间就知道的事。
但是实际战斗一开始，十二尊各自的相性就像互相加强一样联系起来，攻略难度也随之上升。
从全方位不断地暴露在具有致命破坏力的攻击之下，即使是骑著灰银狼的我也觉得很艰难。
所以，首先集中瞄准相性最容易的金牛。
因为身缠厚重的积层铠甲壳，零碎的攻击无法使其受伤的压倒性防御力，金牛的外观看起来很重，但却像一辆拉著重物的机器，可以在短距离内实现最大加速度并发起突击，它就像一台失控的杀人重型机器，将敌人碾压杀死。
实际上，从魔术步枪放出的魔弹也好，从燃烧的车轮产生的火兽的轰炸攻击也好，轻易就被弹开了，突进直接命中的话我们来不及抵抗就会当场死亡吧。
虽然单纯却很可怕，但是我手上的朱枪就连金牛的守卫都能轻易地撕开，造成致命伤。
因此，一般情况下难免陷入苦战的金牛，被当作普通的猎物轻而易举地猎杀了。
在和其他的【伪青道十二星兽】的攻防战的间隙，用朱枪劈开冲过来的金牛的四肢。
不寻常的生命力的再生能力也因为朱枪的效果裂伤没有治好，反复几次金牛就不能动了。
趁他倒下的时机，砍断他的脊梁骨，然后砍下他的头。
解决之后想在战斗的余波破坏尸体之前回收，不过，遗憾的是还没来得及回收尸体就被光的粒子转换，被出现的圆柱吸了进去。
虽然对此感到很不甘心，但周围还有很多敌人。
因为忙于应付那个，所以决定暂时忘记金牛的事。我下定决心，下次一定要在它们消失之前确保它们的存在，本著一边控制损耗一边切实减少数量的方针进行战斗。
那个战斗方法没有错吧。
我们的战况渐渐占上风。
但是，干掉金牛之后过了一段时间
那是在差一点就连续干掉特别弱的两三尊，之后也会连锁瓦解的状况形成的时候。
吸收了金牛的圆柱再次发光，出现了新的金牛。
而且出现的金牛虽然是金牛，但和最初的金牛有很大的不同。
本来就令人仰视的巨大身躯又膨胀了一倍，达到二十米左右，厚重的层叠铠甲壳又增加了厚度。
不仅如此，层叠铠甲的外壳和巨大化的破城槌一样的角似乎在超振动，发出「噗——」的一声独特的高频，震动著大气。
只要接近到一定程度，就会有沿著大气和地面的超震动袭击全身，行动明显受到限制。
搞不好连动都动不了。
如果在行动迟缓或停止的地方被超重型高速铲断，瞬间就会破碎成连残骸都不留的血烟。
这种可怕的想像，在被强化了的新金牛身上得到了充分的体现。
利用灰银狼的机动力和其他的【伪青道十二星兽】作为盾牌，总算解决新·金牛，同时也加深了对这次试炼的理解。
讨伐物件是十二只【伪青道十二星兽】，必须打倒其强化个体。
从时钟般的空间考虑意图的话，强化前后应该是表示上午和下午吧。所以讨伐二十四尊是条件。
知道这一点就够了，战斗继续著。
然后连强化个体都杀了的话，之后打倒了的【伪青道十二星兽】变成了小型的五只杂鱼敌人出现了。
小型种体长只有一米左右，拥有能力也没有那么强。
虽然还没有强大到那种程度，但也比一路上的小杂鱼强，所以不能大意。
而且不管怎么杀，经过一定时间后似乎会无限追加，小型种会在和【伪青道十二星兽】的战斗中发动不计损失的自爆特攻，实在是太糟糕了。
打倒的强化个体越多，敌人的数量和种类就越多，战场极其混乱。
十几个小时后，虽然时间还剩一点点，但总算完成了整个讨伐。
[成功讨伐了区域boss「伪青道十二星兽」]
[讨伐者被允许移动到塔上，从今以后，可以选择是否挑战区域boss「伪青道十二星兽」]
[作为初次讨伐奖金，达成者将获得宝箱【星降之蓝的伪称】]
这是一场相当艰苦的战斗。
由于杀死强化个体后只剩下尸体，成功确保了十二具尸体，小型种类也分别以数百至上千具为单位。
虽然战果十分令人满意，但与之交换的却是战斗后全身损伤严重。
身体被灼热的烈焰烧焦，被无处可逃的洪水吞噬，肉体受到毒素的侵蚀，肌肉被锋利的斩击断裂，全身的骨头在难以忍受的冲击下粉碎了。
比起还是【强化人类】的时候，成为了【哥布林王·堕天隗定种】的现在，肉体方面变得较弱。
即使是以前可以回避或者防御的一击，也有很多时候会受到伤害。
就算是小型种类的攻击，如果击中的地方不好的话也相当危险。
面对多个强敌，受伤是无法避免的，虽说能治好，但痛还是痛。
虽然希望他们能稍微手下留情，但他们并不是说了就能手下留情的人。
但结束后，它也会成为美食的调味料。
【伪青道十二星兽】的强化个体素材很好，很想好好烹饪品尝一下，遗憾的是现在没有那个余地。
为了方便食用，把它处理成比较方便入口的大小后，用火稍微烤一下，撒上一点调味料简单地调味后就可以吃了。
一开始是咬金牛的肉，进入口腔的血和肉在舌头上滚动，味道爆发性地扩散。
那一瞬间，幻视的是天国。
高品质的脂肪仿佛随舌头的温度融化一般。脂肪质感轻盈而不沉重，令人越吃越想品尝。
而且其中所蕴含的魔力质量都非常出色，而且不同部位的口感和味道也会有所不同，例如紧实结实的红肉等，让人品味无穷。
其他的也吃了，不过，各自的口感和味道倾向都完全不同，非常有趣。
灼羊和金牛等从外观就能联想到，黑少女是柔软的，根据部位糖度变化的甜味，水瓶则是带有辣味的蔬菜。
不管吃哪一种，它们彼此之间的搭配都非常出色，让我感觉仿佛在品尝著大自然的一道道精致菜肴。
【能力名【灼热羊毛】的学习完成】
【能力名【黄金牛步】的学习完成】
【能力名【双貌的剑舞】的学习完成】
【能力名称【深水软吸甲壳】的学习完成】
【能力名【狮子太阳】的学习完成】
【能力名【灾难的忌儿】的学习完成】
【能力名【精灵的天平】的学习完成】
【能力名【水银的毒尾巴】的学习完成】
【能力名【射杀兽眼】的学习完成】
【能力名【割裂之剑角】的学习完成】
【能力名【老迈的暴戾之口】的学习完成】
【能力名【旋涡毒水】的学习完成】
【能力名【伪星兽因子】的学习完成】
量越多，学习的次数也就越多。
不仅如此，失去的血肉在每次吞食【伪青道十二星兽】时都有被补充的感觉，同时摄取的大量魔力仿佛都凝结在丹田。
再加上历经生死搏斗，经历了无数次的升级，细胞活性化的肉体比试练前轻盈得多，充满了力量。
也可以说，原本容量剩余的容器已经满得快要溢出来了。
因为休息和吃了饭的事成为了【黑哥布林王】之后可以说是过去最高潮的状态的我，检查了装备和从刚到手的宝箱【星降之蓝的伪称】取出报酬调查之后，决定就那样继续前进。
通过试炼后，房间中心出现了一个通向高高的天花板的螺旋楼梯，爬上去，来到一个四面被复杂机械包围的狭小房间。
在有规律地敲击节奏的声音中稍微转了一圈，发现地板上有一个什么都没有的控制杆。
我心想这不是什么陷阱，就把它拉开一看，周围的机器立刻一起动了起来。
房间内的装饰不断变化，最终出现了由小钟组成的巨大时钟，雕刻独特的奢华大门。
门上有——
[四时，支配【时帝的天领】吧。在过去和现在交错，时间交织的极地]
上面刻着——。
正如我所感觉的那样，前方等待他的一定是古代过去因果时帝「历史时钟」。
光是站在门前，就有迄今为止无法比拟的压倒性魔力包裹全身，除此之外的情况反而令人困扰。
在好不容易到达的最后一道难关面前，我一边感慨地回顾路途，一边推门而入。
从缓缓打开的门的另一边射进来耀眼的光芒，迎接我们的是高速逼近的银色墙壁。
571完
Day 572 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百零二天/五■七■二目」
到达古代过去因果时帝「历史时钟」等待的最终地点，«时刻历在都市希斯特里诺»的最深处【时帝的天领】后，迎接我们的是高速逼近的银色墙壁——可见的巨大牛头人形后背。
我慌忙往旁边一跳，但或许不这么做也没什么问题。
因为银色牛头的人形是过去先人们的幻影——【时刻之影】非常相似。
从大小和细部特征来看，那也是第一次进入轴塔时的风向，一遍又一遍地下落。
是吧。
和这家伙有什么缘分吗?
总之，【时刻之影】是映照过去的幻影，并没有实体。
所以就算撞了，应该也只会穿过去。
但同时又有强烈的违和感。
本来【时刻之影】应该是在【时帝的天领】之前，也就是轴塔——【时刻之影塔】内部产生的特有现象。
然而为什么会发生在【时帝的天领】呢?
是因为没有掌握现象的原理，还是鉴定内容有误?
或者，这个牛头鬼是和【时刻之影】相似但又完全不同的别的什么?
就我个人而言，最后一种说法比较有力。
因为从眼前的牛头鬼身上感到了一种真实存在的存在感。
如果被直接撞上，由于品质差异可能会被无情地碾碎，那种感觉确实存在。
【时刻之影】我遇到过很多次，但这是我从未有过的感觉。
实际上，银色的牛头鬼像幻想一样，在一定时间内不会消失。
不仅如此，当架起足以遮住十多米身躯大半的巨大城墙盾时，城墙盾的正面瞬间产生了黄金爆炸。
虽然我根本看不见攻击本身，但从黄金爆炸的规模来看，应该是防御了具有相当破坏力的东西吧。
爆炸在那之后的短短一秒钟内发生了十次左右，只能通过稍微调整角度或者推出来处理。
仅凭细微的动作就能看出牛头鬼的高超技艺。
战斗的样子充满了绝非幻影的震撼力和战意，越看越觉得实际就在那里。
即使在断断续续地遭受攻击，牛头鬼仍然稳如泰山，甚至在遭受攻击的同时继续前进的模样，让我感觉在某个地方见过一样，也许只是我的错觉吧。
被这样的牛头鬼稍微吸引了注意力，就感到了逼近的致命气息和安静的杀气。
身体自然地动了起来，伸出朱枪，高速逼近的致命的什么东西被轻而易举地劈开，从左右两侧穿过，刺入地板。
耀眼的黄金闪光散落一地，强烈的冲击使机械臂微微颤抖，大气也在颤动。
用眼睛追著流向背后的残骸，朱枪割开的应该是黄金之箭。
而且不是普通的箭，而是直径有一米的巨大箭。
宛如圆木一般的黄金箭刺入地面，过了一会儿发出淡淡的光芒，恢复了魔力，慢慢地消失了。
黄金之箭不是用物质制成的，而是用魔力或能力生成的箭吧。
无需预先制造，只要有魔力就能制造出无数支的黄金箭，为了证明这一点，这支箭不止一支。
就在他们准备追击时，前方百米左右突然出现了一支黄金箭。
从尖利的箭镞到粗大的箭柄，从粗大的箭柄到巨大的箭羽，黄金之箭依次出现，仿佛在离我近到一定程度的瞬间实体化了。
黄金之箭本来速度就很快，但在一定范围内看不到的部分会感觉比实际速度更快。
恐怕对牛头鬼的攻击也是这样吧。
一边这样想著，一边时而截断黄金之箭，时而以最小限度的动作回避。
短短几秒钟，射出的黄金箭就超过了十支。
不仅是正面，从左右和上方也不能掉以轻心。
即使那样处理也稍微习惯了，不过，即使继续停留在这里黄金之箭的连击好像也停不下来。
反而速度更快，数量增加，威力不断增强。
是射手开始将注意力转向连射速度和破坏力的提升，以减少瞄准静止目标所需的时间和努力吗？
如果能看到他的身影，或许能稍微了解其中的微妙之处，但麻烦的是连射手的身影都找不到。
【时帝的天领】是《时历在都市希斯特利亚》正上方空间的领域。
地板就像超强化玻璃一样坚硬而透明，从外面可以看到巨大的时针在下方移动。
再往下的地表可以看到我们经过的【时变的迷宫】、【时转的机都】、【时刻的影塔】这些区域。
因为是这样的构造，所以没有可以遮挡的障碍物。
如果硬要举的话，云就在附近，但一般的云只会被攻击的余波吹散，所以无法藏身吧。
也就是说，如果在视野非常开阔的这里无法发现射手的话，很有可能是掌握了【光学迷彩】等隐身技巧。
就这样停留太过被动，所以要趁进攻的空当向前跑。
被攻击的方向大致知道了。
即使射手在移动，只要黄金箭在一定范围内就能看到，只要缩短与射手的距离，就会有所发现。
这么想著就跑了起来，好像是对的。
因为距离变近了，所以能感觉到射手的气息。
能感觉到的地方，还是什么也看不见。但是，细微的声音和气味，或者隐藏著魔力的细微气息，告诉我们确实有什么东西存在。
如果能察觉到这一点，接下来就简单了。
跨上并排跑的灰银狼，对浮在背上的【火兽群的齿轮】注入魔力。
齿轮一口气注入前所未有的大量魔力，一边燃烧著黑色的火焰一边高速旋转，就像喷气引擎一样向后方喷出黑色的大火焰。
这就是齿轮所具有的三种能力之一——火翔加速。
因此灰银狼的速度有了飞跃性的提高，眨眼之间就拉近了距离。
期间虽然也有黄金箭飞来，但都只从遥远的后方贯穿而过。
灰银狼加速了，目标似乎完全没有跟上。
眨眼间接近有动静的地方后，将黑色火兽指向周围。
齿轮上飞溅的火花变成了野兽【火车化兽】，由此产生的黑色火兽们变成了黑豹和黑鹰，在地上翱翔，然后像要横扫空间一样连锁性地大爆炸。
因为能够燃烧的魔力很多，不是一般的红色火焰而是黑色火焰，所以自爆特攻的火力似乎隐藏著比以往更大的破坏力。
然后接连爆炸的黑色火兽们的自爆特攻，成功的刻画出了不可见的敌人的身姿。
被爆炎和爆风刻画出来的不可视之敌，似乎是身长超过十米的黄金巨人。
从射手的巨大程度来看，黄金箭的大小也是可以接受的。
只是和预想的不同，敌人有好几个。
被卷入大爆炸的黄金巨人射手超过十个。
其中一半可能是受了爆炸的致命伤，变成了黄金粒子消失了，剩下的一半也失去了四肢，像鲜血一样充满了黄金粒子。
如果放著不管，被人留下什么礼物也很麻烦，所以对濒死的黄金巨人射手派去追加火兽，确实地消灭了他。
虽然成功地歼灭了首先攻击的黄金巨人射手团，但是黄金之箭这次从别的方向飞来了。
看来还有残留的。
行动还在继续。
用朱枪割裂了新射手的黄金箭，将视线转向新射手存在的方向，令人惊讶的是银色的牛头鬼朝那个方向冲了进去。
城塞盾前突，肩上握著巨大的战斧突刺。
每当巨大的脚踩在地板上，就会产生炫目的银色火焰和雷电，以从外表看难以想像的速度向前冲。
城塞盾表面的黄金爆炸断断续续地持续著，应该是受到了攻击吧。
但牛头鬼一边接住，一边毫不动摇地向前冲去，挥下了战斧。
简直是撕裂世界的一击。
随著后背发冷的一挥，闪著银光的爆炎和雷击猛烈地横扫了整个空间。
与此同时发生了黄金爆炸，所以把在那里的黄金巨人射手们都收拢了吧。
我一边佩服牛头鬼那纯粹暴力的化身，一边从怀里取出一个魔术道具。
取出的是刚从宝箱【星降蓝的伪称】得到的【天星术师的星读眼镜】。
【天星术师的星读眼镜】是鉴定系魔术道具的一种，由星星闪耀般的蓝色结晶体制作而成，嵌有淡淡的银色光芒的镜片。
和至今为止使用的【知识者的简易鉴定眼镜】是无法相比的上等品，不仅能得到的信息量等有天壤之别，还隐藏著其他的好几个能力。
用各种各样有用的那个看了看银色的牛头鬼，好像是被称为【时差的银僚】(时滞银怨灵)的存在。
存在于不同的时间轴，到达【时帝的天领】挑战古代过去因果时帝「历史时钟」的存在的分身，或者说是影子。
这个东西很少出现，或者说设定为作为现象发生，但是因为条件很苛刻，所以很少出现。
本来到达这里的人本身就是稀有的事，加上战斗中其他的挑战者正好到达好像成为了条件。
根据连刻在世界上的过去的资讯都能解读的【天星术师的读星眼镜】，被确认的在遥远的过去仅仅只有两次而已。
那个时候的阵容有非常有趣的名字，但现在暂且将其放在一边吧。
能经历如此珍贵的事象，果然牛头鬼和我有什么缘分吧。
甚至有可能与失去的记忆有关。
我一边这么想著，一边我将火兽指向新的黄金巨人射手，静静地观察牛头鬼的样子。
就像我认识到牛头鬼的存在一样，对方似乎也能认识到我们。
所以某种程度上是可以合作的。
只是根据时间轴的不同，情况也有变化。
例如黄金巨人射手的位置等。
即使最初黄金巨人射手出现的地方是一样的，根据我们的行动，黄金巨人射手们的行动也会不同。
因此，各自的战况既相似又不同，各自行动的优先顺序变化。
所以不可能有高度的合作。
但是只要把敌人收拾掉，同一个敌人就会从我和牛头鬼的战场上消失，攻击也不会打到对方，所以不用考虑攻击的直接命中和余波，这是一个很大的好处吧。
而且无论哪一方，只有古代过去因果时帝「历史时钟」是共同的敌人，在攻略时都是令人安心的存在。
但是也有缺点，【时差的银僚】存在的时候「历史时钟」好像进入强化。
增加魔力量等强化是不容忽视的，但由于强度增加，有一种直觉，当击倒敌人时美味程度会增加，所以无法完全说是缺点，这让我有些犹豫不决。
不管怎样，在那之后的一段时间里和不可见的黄金巨人射手们战斗，不断地减少敌人的数量。
这其中【天星术师的读星眼镜】起了很大的作用。
只要看看周围，就能轻易发现隐藏的人，甚至能知道他的能力和存在。
根据那个，黄金巨人射手用黄金的魔力再现过去存在的东西，是因为古代过去因果时帝「历史时钟」的能力【隽刻万物的黄金时光】而产生的。
并且以「历史时钟」的黄金魔力为依托而再现的黄金巨人射手，据说是曾经闻名的名为「分身勇者」的巨人帕尔曼多·拉。
帕尔曼多·拉原本是一位猎人，有一天得到了【分身之神的保佑】。
之后积累经验成为【勇者】，最终可以同时产生最多100个与自己能力同等的分身，成为一个意志统率的群体，用魔力产生的巨大弓箭制服敌人的一人佣兵团据说蹂躏了过去的战场。
他的战绩乍一看就很厉害，由此可见他生前的强大。
正因为有了血肉就显得格外美味，吃不到多少有些遗憾。
对那里抱著不满，我和牛头鬼一起继续歼灭了隐藏的黄金巨人射手。
然后轻轻打倒了一千的时候吧。
隆隆、隆隆地响起清脆的钟声。
我一边做好准备一边环视四周，突然想起了什么，看了看脚边的时针，时间正好变了。
正警惕著会发生什么变化的时候，一束金色的光从天空穿过云缝倾泻而下。
黄金的光芒带有浓密的魔力，只要沐浴就能获得活力，但同时也必须忍受释放它的存在所承受的特大的重压感。
在呼吸困难的感觉中，我抬头望向光源所在的上空。
那里有厚厚的云。
浓浓的云层遮挡了视线，肉眼根本看不清楚。
但是【天星术师的星读眼镜】不仅读懂了那朵云是【送时的白云】这一过去和现在交错的特殊的东西，而且还预测到了存在于那个更深处的东西。
一边隐藏在云里一边放出黄金光芒的存在。
那是一个在一百米左右的高空缓缓旋转、边长五米左右的黄金立方体。
像太阳一样闪闪发光的样子虽然很漂亮，但在看到的瞬间，就明白了黄金立方体就是古代过去因果时帝「历史时钟」。
他的存在感十足，也有一种沉重的压迫感，让人背脊发冷。
因为看到了猎物的身姿，战意自然高涨，魔力膨胀。
在把攻击送到过去使之无力化的某种绝对防御【送时的白云】的保护下，考虑著首先怎么把停留在上空的「历史时钟」弄掉时，黄金的表面浮现出彩虹色的纹路。
每个面的纹路皆不相同，有像时钟一样的纹路，有像占星图一样的纹路，也有像日历一样的纹路，还有像世界地图一样的纹路。
然而，在剩下的两个面上，刻有深深的裂痕，而非纹路。
以仿佛被战斧击过的深深的龟裂为中心，从那里延伸出的蜘蛛网状的裂纹来看，应该是在我们进入之前就战斗过的牛头鬼造成的。
虽然对于事后才参加牛头鬼的战斗感到有些抱歉，但这似乎是设定如此，我们无法改变。而且，这样的情感对于「历史时钟」来说并无关系。
浮现出来的纹样更强地闪耀，黄金的魔力更强地照射·散布到周围的话，【直觉】感应到了下次的攻击要来了。
背脊一阵发冷，我立刻指挥灰银狼高速移动。
出现在视野一角的牛头鬼也立刻从原地大幅撤退，为了防备攻击而架起了城塞盾。
我们的判断正确无误，在那一刻天空中无数闪耀著黄金般的雷霆、巨大的冰雹和诅咒之风，它们成为了证明。
根据装备的【天星术师的星读眼镜】，这是再现过去发生的天气灾害的东西。
一秒钟内降下十几发以上的骇人的轰雷，再现了过去「雷光龙帝」和「雷锤龙王」的兄弟吵架在上空发生的不讲道理又不走运的帝国雷坏。
像小雨一样倾盆而下的每一个都超过五十厘米的又硬又重的巨雹，再现了因「冰海巨人王」的喷嚏而诞生数日后倾盆而下的宗国冰坏。
而漩涡中腐蚀生命的诅咒之风，是在政治上因假罪而被断头的「预言者」的悲叹和憎恶的血泪中诞生的王国毁灭的再现。
一场再现就足以毁灭文明的灾难，而三场重叠在一起简直就像【神灾】一样。
空中无法找到目标，周围区域被笼罩在大范围的攻击中，根本无法躲避。
让齿轮高速旋转燃起黑色大火，放出无数火兽迎击，但在数量上，对方压倒性地领先。
击落了轰雷，融化了巨雹，扭转了咒风还没有结束。
而且如果像黄金巨人射手那样加以控制，数量也不会减少，相当多的时间都被用来防御。
顺便一提，在旁边战斗的牛头鬼如果受到轰雷的话不但没有受到伤害反而变得很有精神，倾盆而下的巨雹用城塞盾做伞轻松的挡住，咒风用全身带有火焰简单的应付。
以压倒性的个体能力轻松应对天灾的样子，作为有过同样体验的人，除了羡慕之外别无他法。
按照现在的状态，牛头鬼应该比我强吧。
虽然得救了，但靠它也太没出息了，所以我下定决心，一定要把「历史时钟」干掉吃掉。
抛开这样的个人想法，与不仅是人物，连天气也要再现的「历史时钟」的战斗，即使有牛头鬼这个可靠的存在，也还是不能用一般的方法。
与其他也被再现的各种各样的什么的战斗，激烈增加。
572完
Day 573 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百零三天/五■七■三目」
「历史时钟」在消耗了一定程度的黄金魔力后，会慢慢下降。
在那一瞬间，像是六个手指一样的黄金祭坛从透明的地板冒出，"历史时钟"就被放置在祭坛上。
于是像手指一样的部位就会有魔力链连接到「历史时钟」上，就像给战舰加油一样不断补充庞大的魔力。
显然，无法无限地行使过于强大的能力，那个时候正是绝佳的攻击时机。
但是，能够攻击的地方是有限的。
大概是《时刻历在都市希斯特莉亚》本身提供的庞大魔力，使得防御变得非常坚固，六面中只有一面可以被攻击。
除此之外由于被积层的魔力防御墙阻挡，即使贯穿了也会立即恢复，必须集中攻击成为弱点的一面破坏掉。
也就是说，要想打倒黄金立方体「历史时钟」，补给时最少需要重复六次攻击。
虽然还有更长的路要走，但必须先把正方体全部打碎。
已经以牛头鬼破坏了二面的状态参加了的我们，虽然花了很长时间终于成功破坏了五面的事。
虽然再现的人物、天气、地形等极其残酷，甚至破坏了整个场景，但结局已经显现。
打倒再现的敌人，使其消耗黄金魔力。
从经验可以知道，黄金魔力的消费超过了规定值，差不多是开始下降的时候了。
即便如此也不能掉以轻心，必须一边战斗一边吃食物补充营养，过了一段时间，战场已经入夜了。
在灿烂的夜空下，我和灰银狼，还有牛头鬼的战斗即将迎来最终局面。
〇　Ω　〇
像夜空中闪耀的太阳一样，缓慢旋转的「历史时钟」向周围照射散布著黄金的魔力。
由此，现在和过去交织在一起，统治过去时代的英勇帝王、文明睿智和万物遭受的天灾、灾厄不断重现。
「呜呜呜呜呜呜呜呜！！ 」
「奈西·丽娜·玛尔比德·雷瓦！ 」
一口气摧毁大山脉的黄金多头龙「安菲格·雷布隆」
一夜之间灭亡帝国的黄金恶魔王「虚无・恶魔王」
通过「历史时钟」这次再现的，是存在于远古的两尊霸者。
尽管能够毁灭一个国家的存在并非真的存在，但它却散发出一种强烈的存在感，只要它存在，就足以扭曲整个空间。
光是和他对峙，就有可能幻视到自己的死亡。
在那样的存在面前，有一只毫不畏惧勇往直前的黑狼鬼王。
「嘎嘎！ 」
背负著燃烧车轮的黑狼鬼王——彼方和灰银狼融为一体的状态。大小只比小鬼大一圈的——一边留下黑炎的轨迹一边向著眼前的猎物冲去。
依靠强韧的脚力疾走。展开的光翼和燃烧的齿轮发出的黑色火焰带来的超加速。
早已超越音速，黑狼鬼王像红黑色的子弹一样锐利的双眸注视著战场的一切。
「喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「沃希・尼诺莫・路纳卡罗欧！」
视线的前方，两尊霸者用最大攻击迎击逼近自己的黑狼鬼王。
黄金多头龙「安菲格·雷布隆」是一条拥有上百个凶猛的龙头，全长轻松超过五百米的巨龙。
从那一个个龙头中，放出了蕴含著超高密度魔力的【龙之吐息】。
每一个闪耀著金色光芒的吐息都具有能让万物迅速蒸发的威力，但最多能持续十秒的吐息会变成上百条光线横扫周围的整个区域。
宛如光之洪水的黄金气息横扫战场，愚蠢的挑战者在压倒性的破坏面前只能俯首投降。
但是黑狼鬼王在这样的攻击面前并没有胆怯。
他有著野兽般锐利的身手，用可能会使肉体撕裂的爆炸加速，穿过气息与气息之间的细微缝隙向前冲。
在稍不留神就会瞬间消失的死地，黑狼鬼王的行动非但没有减缓，反而更加果断。
虽然不断拉近距离，却被另一尊黄金恶魔王「虚无・恶魔王」阻挡。
身长五米左右，和多头龙比起来比较小，不过，从异界显现出来的恶魔王根据和这个世界又不同的法则运作著。
那个能力和多头龙同等以上，那个恶魔王的五指收敛了黄金的魔力。
感到寒气的魔力不久变成一厘米左右的黄金球体，放出五个。
被放出的黄金球体以闪电般的速度，像优秀的猎犬一样无路可逃地穷追猛打。
黄金球体的目标当然是不敬的黑狼鬼王。
五个黄金球体接近到一定程度后，就像黑洞一样将周围的空间都吸进去。
疾驰的黑狼鬼王被违心地吸了过来。而且不是一个方向，而是前后左右上方五个方向。
疾走著的黑狼鬼王被不由自主地吸引著。而且这不仅仅是单一个方向，而是从前方、后方、左方、右方和上方五个方向都受到吸引。
就像被不可视的重力锁链束缚住一样，被吸引的强度随机切换，只要有一瞬间不留神，别说动了，就连四肢都有可能被扯断。
另外，黄金球体甚至吸入了【龙之吐息】。
被吸入的吐息消失得比通常快得多，但威力本身并没有改变，反而因为轨道不规则地蜿蜒曲折而无法预测。
越接近黄金球体，就越接近无差别的吐息。
对黑狼鬼王来说，这是非常致命的攻击。
以自身的防御力连一击都无法承受的超攻击力的组合技。
在只能回避的情况下，连回避都变得困难。
那是一件多么可怕的事情，看看他的姿势被黄金球体吸引的样子就知道了吧。
但是，黑狼鬼王手中握有打破这一局面的王牌。
「啊啊啊！」
伴随著裂帛的咆哮，朱枪一闪而过。
如果只是单纯的攻击，倒不如说是被吸进去的恶毒的一击，却轻而易举地割裂了五个黄金球体中最近的前方的一个。
在那一瞬间，发生的是黄金的爆炸。凝聚的魔力被释放出来，产生的效果不伴随任何物理冲击，但仅仅一瞬间就将黑狼鬼王的身影完全掩盖起来。
那只是眨眼就能看到的短暂时间。
但就在这一瞬间，巨大的变化发生了。
「「「嗷！」」」
黄金的爆烟消失之后出现的是三鬼的黑狼鬼王。
以单手拿著朱枪的本体为最前方，其后方右侧是手持具有天使般装饰的白光神剑的分身，其左侧是手持具有恶魔般装饰的黑光神盾的分身。
是根据「三位一体」的有实体的分身。
与身先士卒的本体具有同等能力的两个分身被一个意念统率，以箭镞般的阵形毫不动摇地向前冲。
目标是离三鬼最近的恶魔王。
在路途中，三鬼被黄金球体的引力都吸引过来了，但还是紧紧地聚在一起，使用【火翔加速】等互相叠加力量。
那就像是一个喷气引擎变成了三个。
虽然是一种稍有偏差就会失去控制加速力的粗暴手法，但通过【调和的极致】，加速被完美地调整了。
这样一来，一切徒劳都不存在了，三鬼一边持续加速一边一口气突破。
宛如红黑色闪光的三鬼一瞬间到达了恶魔王，与朱红色的一闪擦身而过。
在以惊人的速度离开的后方，为了阻止攻击的恶魔王的右臂和惊愕地张开嘴一样的头部飞了起来，飞上了空中。
飞起的右臂和头部还没落下去，三鬼又向前冲去，到达了还在里面吐息的多头龙的近处。
不知是不是因为距离的关系，多头龙对三鬼的动作也能对应，能立刻收束半数以上头部放出的吐息。
即使将其收束，吐息的直径也会轻易超过五米吧。
涂满世界的黄金闪光，在那一秒后，剩下的所有吐息都会被收束，变成最大火力袭击三鬼吧。
那样的话，黑狼鬼王也会消失得无影无踪。
收束吐息具有足以让人这么想的破坏力。
但一秒后并没有到来。
手持神盾的分身上前接住半数以上头部的收束吐息。
激烈的金色光芒的洪流遮盖了三鬼，从外面无法确认他的身影。
阻挡收束吐息等通常的武具是不可能的。
从常识上考虑，三鬼已经化为尘土了。
但是分身拥有的神剑和神盾是在讨伐与「历史时钟」地位相同的古代爆雷制调天帝「阿斯特拉基乌姆」时得到的【调和神之剑盾阿斯托 · 奇乌拉乌姆】
那个防御力即使受到收束吐息也不会被破坏，不仅如此还吸收了接触的收束吐息的魔力。
「嗡！」
然后被吸收了庞大魔力被注入相对应的神剑，接受了庞大魔力供给的神剑发出了令人目眩的白光。
「啪！」
然后，在神盾的背后，手持闪耀白光神剑的分身举起剑，从神剑上伸出一道高耸入云的白光魔力刃。
长度大概能轻松超过三十米吧。拿在手里的分身以闪光般的速度挥下宛如巨人之剑的神剑。
那仿佛连世界都被割裂了一样的一挥，在空间中产生了断裂，多头龙收束吐息的巨大身躯被切成两半。
战场在一瞬间陷入寂静，在短时间内重现的古代霸者就被击倒了，完成使命后随著黄金的爆炸消失不见。
虽然看起来顺利地度过了这场危机，但攻守之间只差一线。
如果有什么不同的地方，结果一定会完全相反。
三鬼中的黑狼鬼王一边感到疲惫，一边仰望著上空。
那里有「历史时钟」存在，不过，因为魔力使用过度而下降著。
现在六面中有五面已经被破坏，剩下的一面再破坏会怎么样呢?
为了知道那个，黑狼鬼王想前去，但是在那之前银的牛头鬼逼近了。
像六指手掌一样的祭坛出现了，「历史时钟」收在那里的下一个瞬间，突进的牛头鬼挥下了战斧。
即使因为带有庞大的魔力而提高了防御力，受到牛头鬼的全力一击也无可奈何。
剩下的尚未残破的一面被战斧凿得很深，被一挥而起的银雷和火焰蹂躏得一塌糊涂。
「历史时钟」的六面全部被破坏，龟裂遍布全身，原本缓慢地旋转著，突然停止震动起来。
就像即将爆发一样，从龟裂处溢出耀眼的光芒。伴随而来的魔力的提高，似乎远远超过了临界点。
不知是否出于经验，牛头鬼架起了城塞盾，黑狼鬼王们也躲到了神盾后面。
在做好防御准备的双方面前，不知道是不是意料之中，以「历史时钟」为中心掀起了一场黄金爆炸。
这次的爆炸在物理上和魔力上都产生了可怕的影响。
「历史时钟」的超高密度魔力爆发和超硬超重的黄金碎片以比音速还快的速度与牛头鬼的城塞盾和黑狼鬼王的神盾相撞。
单从破坏力来说，应该超过了收束吐息。
光是魔力爆发就有足以把身体炸飞的压力。如果其中所含的黄金碎片大半没有弹到盾牌上，那么两者强韧的肉体就算被削成肉片也不奇怪。
尽管如此，黑狼鬼王的皮毛上渗出了红色的血，伤口上刺著金光。
因为肉体方面比黑狼鬼王优秀的牛头鬼也能确认多少银的流血，可见破坏力之厉害。
就算费尽九牛二虎之力破坏了六面，如果没能承受住这次爆炸，肯定也会当场死亡。
「■■■■■■」
「噗！」
尽管听不见声音，但牛头鬼的动作仿佛在说些什么，带著极度令人困扰的姿态。
把嵌在伤口的碎片摘下来。
看到这一幕，黑狼鬼王的表情发生了变化，仿佛在说「太可惜了」。
我取出嵌在伤口里的小碎片，没有扔掉，而是送进嘴里。
像糖果一样嚼碎了硬硬得几乎咬碎牙齿的碎片，从中溢出的美味让人忍不住露出笑容。
在那样的两者面前，失去了黄金立方体这个外壳的真正的「历史时钟」露出了身姿。
那是一块一米左右的圆形古董怀表。
表面是黄金，但与金碧辉煌的立方体不同，上面有无数的划痕，可见长时间使用后的磨损。
也许一开始更耀眼，但因为他长期接触世界的现在和过去。
虽然失去了耀眼的光芒，但这正是「历史时钟」的本体。
黑狼鬼王虽然想像著「历史时钟」刻下的历史，但战斗还在继续。
内含的魔力比被黄金立方体这个外壳包裹的时候更加密度增加了，不过，与此同时也渗出了至今为止没有过的脆弱。
仿佛把剩下的生命时间都消耗掉了。
只要忍耐下去，如果攻击生效的话，或许就能将其击败。
就在黑狼鬼王充满确信的想法时，「历史时钟」的盖子打开，出现了表盘。
在前所未见的特殊表盘上，时针开始高速旋转。
与此同时，「历史时钟」周围的空间也发生了巨大的扭曲。
无数的过去交织在一起，成为现在的征兆。
「啪！」
「■■■■■■」
黑狼鬼王和牛头鬼重新摆好姿势，那个姿态没有一部分的空隙。
无论发生什么都能立即做出反应。
做好准备的两者前,「历史时钟」释放出黄金的魔力，两根时针交错重叠指向【Ⅻ】。
随后长针绕一圈，短针移动一格，指向文字盘上的【Ⅰ】。
随之，【Ⅰ】闪耀著黄金色，从文字盘中浮现出来，移动到了「历史时钟」与黑狼鬼王们的正中间位置。
然后，以【Ⅰ】为核心，【Ⅰ】中所隐藏的黄金魔力伴随著巨大的压力爆发，散发出炙热的黄金火山喷发。
那是曾经在大海上产生岛屿的海底火山喷发的再现。
喷出的黄金熔岩将灼热的熔岩和岩块洒得四散，瞬间横扫了周围。
其影响力会随著时间的推移而增加，如果不采取任何措施的话，【时帝的天领】最终可能会形成黄金岛。
面对如此近距离发生的火山喷发，银色的牛头鬼毫不犹豫地发起了冲锋。
银色的牛头鬼握紧城塞之盾，全力疾驰向黄金喷火中心的【Ⅰ】。
牛头鬼吸收了逼近热源必然会袭来的热浪，转换成自身的力量，用银的雷击和炎击吹走逼近的岩石弹。
黄金火山喷发的威势因为是创造了一座岛屿的力量而非常惊人，但牛头鬼的突进力量却超越了它。
他猛力地挖掘黄金火山喷发，然后举起战斧对著核心的【Ⅰ】猛烈劈下。
继续喷发【Ⅰ】本身是没有防御功能，被敌人切飞入两段，在那一瞬间黄金火山喷发也将消失。
这也证明了，无论再现什么，只要摧毁核心就能破坏。
沉浸在余韵之中的同时，"历史时钟"的时针绕行，从【Ⅱ】、【Ⅲ】、【IIII】、【Ⅴ】、【Ⅵ】到【Ⅶ】，六个数字一起从文字盘上浮现出来，布满战场。
那些在周围散开的数字，如同【Ⅰ】一样成为核心并重新呈现出来，有一棵高耸入天、像燃烧的黄金般的巨树，一个悬浮在天空中的黄金环，以及一个身高约三公尺，手持两柄黄金神剑的黄金鬼。
那座巨树是曾经将周围环境变成灼热地狱的「灼天结晶邪树」的再现。
只要存在，周围的温度就会急剧上升，如果离得太近，几秒钟后，只要呼吸一下，肺就会烧焦。
如果没有什么对策的话，几秒钟内就会干涸，尸体会烧得连灰都不剩。
然后吸取死者，「灼天结晶邪树」会成长得更大。
扩大的灼热地狱，是过去存在过的【灾厄】之一。
浮在天上的翅膀黄金圆环，是牺牲了数名能超恢复同伴的「大圣女」的生命而发动的究极恢复魔法的再现。
即使死了也能修复尸体，唤回灵魂使之复活，是【奇迹】之一。
本来的话即使发动也只能维持很少的时间，不过，「历史时钟」的庞大的魔力以普通不可能的那样长的持续时间治愈同伴。
如果不先把它打碎，就很难破坏再现的生物。
接著是持有黄金双剑的黄金鬼，是曾经存在过的消灭了一个文明的【原初】的鬼的一体的再现。
名字已经失传，只在世界某处的古代遗迹中留下了少量的记录。
由于「历史时钟」无法完全再现比自己更高级的存在，黄金鬼单体的能力和真的相差很远的劣化版。
因此，透过再现出两柄神剑并将其装备为双剑，以进行武装强化，使得黄金鬼在某种程度上接近了全盛期的力量。
黄金鬼开口了，似乎在诉说著什么。
「■■■■■■■■■！！」
这是比【Ⅰ】重现了火山喷发还要更激烈，使世界颤抖著的咆哮。
连理应是同伴的「灼天结晶邪树」放出的热浪都被吹散，隐藏著连翅膀上的黄金圆环都有可能破坏的可怕威力。
然后用咆哮一个放出强烈存在感的黄金鬼所持的两柄神剑所蕴含的能力是【破坏】」和【崩坏】。
曾经存在过的【帝王】们所拥有的两件【神器】，只要一挥就能在世界上刻下与其能力相称的结果吧。
本来单鬼也毫无疑问是强敌的黄金鬼，拥有优秀的武器，强力的恢复的掩护。
战场上的氛围越来越紧张，毫不留情地削减著敌对者的生命。
想要打倒黄金鬼们需要付出多大的辛劳，只要和他们对峙就能本能地理解吧。
一般人首先会放弃的恶劣的战力差，就连一击就破坏了火山喷发的牛头鬼也会摆出城塞盾选择观望。
由于灼热周围的环境变得恶劣的时候，比任何人都行动最快的，是从车轮爆发性地喷出黑炎以最高速度冲向黄金鬼的黑狼鬼王。
「我开动ーーーーーーーーー了！」
可能是故意卸下了原本属于黑狼的头部装甲，露出了黑哥布林王的素颜。
正因为黑色的毛皮本身成为优秀的防具阻挡了到现在为止的攻击，露出真面目就等于卸下了防具。
虽然戴著王冠，但那作为防具实在太不可靠了，一旦受到攻击，黑哥布林王的肉体也会被彻底摧毁吧。
暴露出致命的弱点，就像黑色流星一样留下轨迹，笔直地向前冲的样子太鲁莽了。
这是一种愚蠢的行为，甚至会让人怀疑他是不是有自杀的念头。
而且嘴巴张得很大，简直就像吃饵一样。
黄金鬼只要拿出神剑，就会从嘴里射进去，毫无防备的样子。
虽然是超出常识的行动，但黄金鬼的行动非常迅速。
仿佛闪光一般踩进去，在到现在为止激烈的攻防战也没有伤到的【时帝的天领】的透明地板上刻下了清晰的脚印，同时伸出右手拿著的【破坏】的神剑。
【破坏】的刀尖顾名思义就是【破坏】碰到的东西。
能够轻易地【破坏】物品、魔法，甚至现象的神剑，如同黄金鬼所预料的，逮住了迅速冲向他们的黑哥布林王。
尖锐的刀尖刺进张大的嘴里，直接【破坏】肉体穿透。
这才是本来应有的光景吧。
但是从能力来说不可能的事，【破坏】的神剑什么都没能破坏。
不仅如此，它在进入口中的瞬间就被嚼碎、咀嚼，并不是【破坏】敌人，而是自己被【破坏】了。
这个结果让黄金鬼吃了一惊，他立刻放下被吃掉的神剑，想从侧面逃走。
他那宛如翩翩起舞的步伐，在对面的人看来，瞬间就消失在了视觉之外。
但是最接近的黑哥布林王不允许。
面对向旁边逃跑的黄金鬼，伸缩自如的机械手臂像蛇一样伸长。
机械臂蜿蜒曲折，以难以预测的动作逼近，手握生体武器的一种黑短角剑，剑尖如毒牙般刺入黄金鬼的侧腹。
黑短角剑深深地刺进了体内，用人类的话来说就是贯穿了肾脏附近。
刀尖分泌出剧毒，从黄金鬼的内部开始侵蚀。
但即便如此，也不足以杀死拥有坚韧生命力的黄金鬼。只是因为剧痛而稍微扭动了一下，动作多少有些迟钝。
但这对黑哥布林王来说已经足够了。
他缩起手臂，把自己强行拉到黄金鬼身边，顺势咬住黄金鬼的胸部。
黄金鬼的胸肌和肋骨本应和神剑一样强韧无比，但他却像隔扇窗一样轻而易举地咬破黄金鬼的胸肌和肋骨，把代替心脏存在的核心放进嘴里，咬碎。
简直是一瞬间的事情。
但是黄金鬼表现出了不会白白被杀的执念。
失去了自身的核，在消失的一瞬间用左手握住的【崩坏】的神剑穿了黑哥布林王的侧腹。
【崩坏】的神剑锋利无比，对于斩击攻击能轻易地贯穿发挥出色防御力的黑狼装甲，从右肋一直贯穿到左肋，就那样毫无变化地发挥【崩坏】。
黑哥布林王本应与怨敌同行，内脏一团糟，细胞急速死亡，地狱般的痛苦向他袭来。
「好、好、好、好吃、好吃啊啊啊！」
但是吃了【破坏】的神剑，连黄金鬼胸部的核都吃破了的黑哥布林王的咆哮在周围回响。
那不是来自疼痛和痛苦，而是发自内心的欢喜的呐喊。
黑哥布林王因为吃了可以说是浓厚的「历史时钟」魔力块的黄金鬼和神剑的核，全身名副其实地充满了黄金的魔力。
满溢的那一瞬间使黑哥布林王的生命力大幅提升，结果，刺穿他腹部的神剑所带来的【崩坏】以超乎想像的速度痊愈起来。
即使受到伤害，只要恢复力超过这个限度，即使有疼痛，也不过是被食欲填满的程度。
「还要、还想吃！」
其实在此之前，黑哥布林王也曾多次尝试吃再现体，准确地说是黄金魔力本身。
但是即使能从食物摄取魔力，也不能直接吃魔力本身。
因此，即使被激发出食欲，他也在忍耐中继续战斗，承受著这种痛苦。
如果不吃魔力的话，黑哥布林王在面对强敌黄金鬼时也会更加慎重吧。
但是刚刚因为摘取并吃了「历史时钟」的外壳，情况发生了变化。
实际上吃了「历史时钟」的一部分外壳，摄取了其身上寄宿的魔力。
黑哥布林王曾经吃过成千上万的猎物，也可能是想起了失去的记忆，黑哥布林王掌握了吃魔力的诀窍。
这样一来，黄金鬼等简直就是精心准备的顶级食物。
虽然没有完全再现，但部分是超越「历史时钟」的优秀食材。
神剑也是同样美味的猎物。
对于在之前的战斗中消耗殆尽、饥肠辘辘的黑哥布林王来说，理智一时荡然，本能地想吃东西，也并不可笑。
即使在一般情况下觉得可笑，对黑哥布林王来说也是正常的思考。
「哼！　我开动了！」
然后忍无可忍的黑哥布林王拔出了从侧面贯穿自己腹部的【崩坏】神剑，同样咬碎了它，并且吸收了黄金的魔力。
在拔出的那一刻，腹部的伤口立刻痊愈，反而变得比受伤前更强韧。
黑哥布林王就那样飞到天上的黄金圆环，和黄金鬼们一样连核一起吃了。
不动的魔法不可能从捕食中逃脱掉，剩下的「灼天结晶邪树」为了自卫将周围的温度提高到极限。
作为结果产生的灼热地狱，成为了不允许生物生存的领域。
就像太阳本身出现在那里一样，但是即使这样也无法阻止黑哥布林王。
不在乎身体内外都在燃烧，不断拉近距离。
而且行动起来的不止黑哥布林王一个人。
牛头鬼可能是吸收了热浪，变得更有精神，与威压的咆哮一起迅速拉近距离。
为了迎击这两只强敌，「灼天结晶邪树」挥舞著燃烧的树枝。树枝变得像鞭子一样，顶端轻轻超过了音速。
由于品质和硬度的不同，如果被具有惊人威力的一击击中，敌人马上就会变成肉块。
但是牛头鬼举起城塞盾，完美地挡住了树枝的一击，不仅如此，他还隆起手臂上粗壮的肌肉，弹开树枝拉近距离，像樵夫一样举起战斧，对著粗壮的树干一击。
坚硬重密度高的「灼天结晶邪树」，无论牛头鬼如何一击都无法轻易粉碎。
但是在改变了两次、三次角度的同时被战斧攻击，木片散落，最终「灼天结晶邪树」被砍伐。
「灼天结晶邪树」慢慢倒下，黑哥布林王用巨大到无法想像的嘴巴接住它，哢嚓哢嚓咀嚼起来。
身体虽小，脑袋却像巨人一样扭曲。
虽然黑哥布林王和牛头鬼用超出常理的方法克服了苦难，但「历史时钟」也是最后的绊脚石。
时针继续转动，剩下的【Ⅷ】【Ⅸ】【Ⅹ】【Ⅺ】汇聚在一起，重新呈现了某个存在。
它似乎将「历史时钟」残留的所有魔力都用尽了，但即便如此也无法完全再现。
但是即便如此，比黄金鬼更强烈的存在在那个场合被再现了。
再现的是一尊连身躯庞大的牛头鬼都能仰视的巨大、金光闪闪的半兽半人的异形【堕神】。
曾经是这个世界的【神】，不过，坠落毁坏了世界的【神灾】之一阻挡在黑哥布林王和牛头鬼的前面。
〇　Σ　〇
——「历史时钟」最后再现的【堕神】战的后半部分，没什么记忆了。
从中途开始，身体就先凭本能行动起来了，战斗激烈到没有那种余裕。
这次的【堕神】不是真的，真的太强了，无法完全再现，能力也很低，只要摧毁胸部的连接核就能立刻打倒，另外，它身上蓄积了过多高品质的魔力。
而且，最重要的是，有牛头鬼这个过于强大的伙伴。
最终在牛头鬼的保护下接近，虽然失去下半身，但还是奋不顾身地攻击吞噬了连接核，九死一生才成功，但如果有一个天平倾斜的话，结果可能又会不同。
虽然辛苦得不得了，但与之相匹配的成果却是毋庸置疑的。
【能力名【在历史上闪耀的黄金记录】的学习完成】
【能力名【历史书签】的学习完成】
【能力名【黄金时间的碎片】的学习完成】
【能力名【原初鬼影】的学习完成】
【能力名【天上的翼环】的学习完成】
【能力名【破坏的化身】的学习完成】
【能力名【崩溃的预兆】的学习完成】
【能力名【■■堕神:■■宣告】的学习完成】
【成功讨伐了区域突袭boss古代过去因果时帝「历史时钟」】
【神■■篇[古代过去因果时帝]的达成条件【单独击破】【■■讨灭】【■■■■】完成了】
【■■■■被赋予了特殊能力【因果时转之理】】
【■■■■作为初次讨伐奖励被赠送了宝箱【积层蝉黄金时钟】】
【■■■■/■■■■引起的■迷诗■攻略的缘故，【历史之神】的神力的一部分被征收了】
【因为征收神力的主人是■■ ，所以■■的神力已经■■了】
【弹开的神力的一部分，根据规定进行物质化】
【■■■■得到了【历史神之黄金时钟】！！】
因为下半身已经没有力气了，只好用机械臂爬到「历史时钟」旁边。
打倒【堕神】之后，六指手掌般的祭坛上的「历史时钟」龟裂，玻璃碎裂，时针也弯曲不动了。
「历史时钟」的形状与其说是生物，不如说是机械的，但确实已经停止了功能。
对于之后要吃的宝箱等物品，我们先暂时收回，今天就这样睡下吧。
像铅一样沉重的疲劳和消失的血肉的再生。为了处理其他各种不适，现在应该顺从本能所示的最优解。
醒来后可能需要验证很多在意的部分，但还是裹著拿出的毛毯躺了下来。
牛头鬼也躺在我旁边。
虽然有几次四肢断裂后粘合再生，但牛头鬼似乎也需要休息恢复。
这次非常可靠，真想找个地方共同战斗。
他肯定和我有缘，也许在不久的未来就能实现。
太累了，明天再想吧。
作为最后的寒暄，向牛头鬼伸出了拳头，牛头鬼也做出了回应，两只拳头轻轻碰了碰，然后闭上了双眼。
晚安。祝你有个美好的梦。
【神权效果【因果遗忘】对象实现了一部分解除条件【区域突袭boss的驱逐】】
【因此一部分限制被解除，从【哥布林】回归【中鬼】】
【规格外恩宠【限界超越】发挥了效果】
【规格外■■【堕神■■】是■■■■■■■■■】
【由于跨越了试炼，■■■■从原来的【中鬼】经过【存在重新制作】变成【黑焰领中鬼大王·堕天隗定种】
【解除了一部分记忆的封印，并且能够被记住】
在意识消散之前，我好像听到了一个似曾相识的声音。
573 完
Day 574 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百零四天/五■七■四目」
突然醒了过来，看看周围。
好像还是晚上，周围很暗。
仰望天空，星光闪耀。
虽然想动一动，但身体还是懒洋洋的，睡意还残留著。
应该继续睡吧。
就算叫我起床也还是想继续睡。
不想动。
回笼觉最棒了。
因为想睡到满意为止，所以又闭上了眼睛。
晚安。
574完
不要怀疑，就是这么短
之前也是有过这样的，让朗哥好好睡一觉
Day 575 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百零五天/五■七■五目」
昨天好像睡过了一天，也许是因为睡过了一天，睡醒得感觉真好。
仿佛整个世界都重生了一样，我简单地确认著发生在我身上的变化。
首先是【黑焰领中鬼大王·堕天隗定种】好像被【存在修改】了。
种族的变化是第二次，所以没有什么惊喜，倒是其他的变化很多。
头上银光闪闪的长发及肩，戴著的王冠更加豪华。
隐藏著魔法吸收等能力的王冠还有各种各样的能力被追加的事能确实感受到，不过，那个暂且先放著。
娇小的个子长高了，大概有一米八吧。一口气成长了，不过，因为能以【强化人类】的时候相似的感觉活动，只是稍微运动就能很好地适应。
两只机械手臂变得更加强壮，动作也更加敏捷。胸肌变大，腹肌变成了六块，腿也变粗了。
肌肉量似乎是显而易见地增加了，通过轻轻用力或动作就能切实感受到。
包裹下半身的佛像所穿的及膝腰布，不知是不是品质有所提高，变得比以前柔软光滑。
另外，不仅在各处追加了像灰银狼的毛皮一样的部位，还追加了与灰银狼非常相似的头部装饰的黑色腰带。
难道是把灰银狼收进来了?
因为灰银狼本身就不知道为什么会诞生，所以就算因为这次的事和我融为一体成为生体防具，也不觉得奇怪吧。
实际上，醒来后并没有看到灰银狼的身影。
而且和被认为是把灰银狼收进来的事态一样，【火兽群的齿轮】好像也成为了我的一部分。
转头一看，背面浮现著燃烧的黑色火焰。
以齿轮也能看见的六芒星为轴燃烧的黑焰光背，只要注入魔力就会剧烈燃烧，从那里可以生成叫做「黑焰鬼兽」的黑色鬼兽。
和火兽们一样形状可以根据我的意思自由变化，不过，黑焰鬼兽们的共同点是额头上长著角。
而且变成黑焰后，火力上升了一个等级，而且一旦燃烧什么东西，几乎不会熄灭。
试著烧了一部分确保的猎物，但转眼间就烧成了灰。
虽然想要注意新使用的黑焰的处理方法，但是黑焰光背似乎很容易就能灭掉或放出来，睡觉的时候好像不会妨碍到，这一点让我松了一口气。
除此之外，还有一些令人在意的地方，例如腰部佩戴的生体武器黑短角剑变成了黑螺旋剑，但特别引人注目的有两个。
首先，第一个是从【鬼王】变成了【鬼大王】
用【天星术师的星独眼镜】稍微调查了一下，【鬼大王】是比【鬼王】更高的存在。
成为那样的条件，就算是【天星术师的星读眼镜】也无法解读，但个人觉得与讨伐【堕神】有关系，即使是假的也是如此。
或许即使与【堕神】没有直接关联，但通过讨伐强敌可能达成了某些条件，这种可能性也是存在的。
嗯，这方面的答案还不知道。
那就等有机会再知道吧。
第二个是【黑焰王领】，能本能地理解使用方法的新能力。
这个能力可以在一定范围内将领域包括法则在内按照自己的意愿进行改变，这是一种潜力非常强大的能力，取决于使用者的使用方式。
领域内只要魔力持续就能增加「黑焰鬼兽」，只燃烧敌人的魔力等，其他各种各样好像都能做。
这就是能够成为统领一个领域的王的能力。
绝对不是「中鬼」这种在一般生态系统中属于下位的种族所拥有的能力。
龙种啦巨人种啦，应该是生态系上层的支配种才有的吧。
不，这到底是怎么回事呢，每次发现变化的时候可能会感到困惑。但既然事情已经改变了，我只能接受这种变化，并尝试理解和适应它。
与以前相比，听觉、视力、肌肉、敏捷力等整体都得到了很大的加强，所以决定今天一天在安全的周围什么都没有的【时帝的天领】进行训练。
其他的新能力对周围的影响太大，无法尝试，如果不使用能够尽情发挥的环境进行强化后的各种确认等等就太可惜了。
今天一整天都在锻炼，折磨肉体，晚饭准备了以享受的「历史时钟」为主的料理。
笼统地说，「历史时钟」就是一个巨大的机械时钟。
因为不存在生物部分，是由特殊的魔法金属和超常的什么混合的物质构成的，所以用火等烹调没有意义。
所以没有对「历史时钟」本身进行改动，而是将保留下来的【伪青道十二星兽】的小型品种作为配菜加以修饰。
像字面意思一样，吃了堆积如山的料理，每一样都很好吃。
小型品种变化丰富，既有油脂适中的肉，也有口感像新鲜蔬菜的部位。
味道也有辛辣的部位，也有苦甜的部位。
虽然和强化个体相比，品质有些差，但还是非常优质的。
这样的量，任谁都能满足吧。
我觉得光是这样就足够主打了。
只是在「历史时钟」面前显得有些模糊。
就像吃「阿斯特拉西乌姆」一样，只咬一口就能蹂躏口腔，直接刺激大脑的美味块。
因为是超常规物质制成的，所以嚼劲十足，但不知是不是因为能力的关系，它的味道就像经过长时间精心制作浓缩了美味的熟肉。
舌头一碰，有点辛辣，紧接著就被浓缩的美味所包围，余味爽快，吃过一次就停不下来了。
熟成丰厚的魔力散发出迷人的香气，如同每一咬都能感受到渗透出来的黄金魔力的深厚风味，无疑是绝佳的诠释。
和新买的迷宫酒搭配得很好，我一边小口小口地品尝，一边眺望夜空，幸福的时光就这样过去了。
【能力名【历史的见证者】的学习完成】
【能力名【编织因果的针】的学习完成】
除此之外，还能学习到新的能力。
单独来看，它的用途相对有限，但如果与新获得的【神器】，也就是【历史神之黄金时钟】结合使用，就能像「历史时钟」一样重新呈现过去的场景。
要做的事、能做的事、想做的事越来越多，但现在还是决定一边看著夜空，一边享受最棒的晚餐小酌。
575 完
Day 576 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百零六天/五■七■六目」
不断使用还想尝试的新能力，直到满足为止。
经过一整天的辛勤劳动，我对它的理解更加深刻了。
从原本的肉体性能，种族性地记住了的新能力的有效率的使用方法。
还有黑焰这个强大的能力等等，关于今后的很多联系都能理解了。
度过了非常有意义的一天，晚上躺著考虑今后的方针。
果然攻略花了时间，不过，讨伐「历史时钟」的目标平安达成了。
于是又有了要吃下一个【区域突袭boss】的新目标，暂且回到《自由商都》吧。
因为负有保护蚁人的责任，所以一直有保持联系，但也很在意蚁人少年们的事情。
为了能让他们单独生活下去，我们提供了各种各样的支援，但还是很难完全放手。
而且在我不在的时候，好像多少有些摩擦，有必要确认一下如何处理。
应该尽快确认现状。
幸运的是，土特产很多。
《时刻历在都市希斯特里诺》得到的许多魔术道具，只有在这里才能取得的珍贵素材的山。
路上的记录也成为充分的商品，仅从深层出现的怪物素材来看也是一笔财产。
回去后用剩下的小型品种开个派对也不错吧。
那样的话，稍微想起忘记的朋友们而感到的寂寞也会多少消除吧。
每次找回记忆都会有各种各样的想法，但次数越多，一个想法就越强烈。
吃了那个记忆中的小丑。
毫不怜悯。
576完
Day 577 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百零七天/五■七■七目」
作为昨天种种调查的结论，明确了至今为止作为脚的灰银狼已经不在了。
只在生体防具的腰布上留下了痕迹，已经无法确认其身影。
但要说消灭了吗，也并非如此。
抚摸有著与灰银狼相似的头部装饰的黑色腰带，会有哔哔的反应。
就像被主人抚摸后高兴的狗一样。
仔细一看，头部的装饰虽然很小，但也在动。如果有尾巴的话，好像会啪嗒啪嗒地摇。
看了那个做了各种尝试，总算明白了灰银狼是生体防具的一种，以黑色腰带的头部装饰为核心，能生出包含灰银狼意识的黑焰鬼兽一体。
除了熊熊燃烧的黑色体毛和从额头延伸出来的巨大长角这一巨大变化之外，其他毫无疑问是灰银狼。
灰银狼改名为黒焔狼，将来继续作为一匹骑兽活跃吧。
如今已经成为生体护具，名副其实的一心同体，到死都要长期交往。
抚摸著黑焰狼燃烧的全身进行交流，心情变好后就跨上了。
于是体毛自然地缠绕在腿上，高速运动也不用担心被甩下来了。
即使在灰银狼的时候也有类似的能力，但现在在接触表面传递的热量改善了暖气效能，而毛发的柔软度使得坐著更加舒适，这些细微的改进都是非常有趣的。
虽然很小但感觉到很大的差异，助跑，展开火焰翼的黑焰狼直接从《时刻历在都市希斯特莉诺》最上部的【时帝的天领】飞出。
【时帝的天领】从外部的入侵者的结界好像存在，不过，从内部出去的部分好像不阻碍。
冲到外面的瞬间，像天秤塔的时候一样，强烈的冷风袭来。
那个时候即使裸体也不怎么觉得冷，不过，作为暂时的对策【防寒】和【防风】等的能力重复发动抑制了寒冷。
不过，在身体方面变得更加强壮的现状下，即使什么都不做也不会感到寒冷。即使暴露在寒冷的暴风中，也没有被夺走体温的感觉。
对寒冷是否有耐性，以强韧的生命力能否立即适应环境的变化。两者都有，也包含了除此之外的要素。
一边确认著那样的变化，在得到了不仅仅是滑翔明确的飞行能力的黑焰狼上，一边享受著优雅的游览飞行一边俯视地面。
首先看到的是《赤蚀山脉》。《赤蚀山脉》由朝阳映照下的十八个被红锈包围的群山组成。
这里蔓延著【红锈的诅咒】，由此产生了【赤蚀的落胤】，这是被红锈侵蚀的怪物巢穴，只要在这里待著就会被红锈侵蚀的危险地带。
而且这片土地可能埋藏著【堕神】的碎片，而且还有一个有著传说的红锈洞窟，这让我对地下探索更加充满了兴趣。
虽然希望不要遭遇【堕神】本体，但考虑到有可能出土碎片或由此而来的东西的话，还是想绕道去的地方。
而且，从空中往下看，会更加醒目，被红锈包围的山顶上存在著黑锈的区域。
那一定是告诉我很多事情的老猎人住的地方。
想起老猎人的事，他为我泡的黑锈茶的味道，再见面就喝酒的离别约定，都在脑海中掠过。
分别后过了没多久。
或许老猎人也没想到会这么快就重新开始。
不过好不容易想起来了，于是降落在黑锈区。
因为没有刻意隐藏动静，所以在下降之前老猎人就被动静吓到了，拿著黑色弓箭从山中小屋跑了出来。
还是朝阳初升的清晨。
大概是老人起得早吧，老猎人似乎醒得很清楚，看到我和黑焰狼的身影后，他惊讶地睁大了眼睛，似乎有些犹豫，不知道突然来访的人是不是敌人。
只有黑色的弓箭稳稳地握著。他瞄准的是我的心脏，如果是敌人就能立刻射出去。
与我们对峙了一段时间，他似乎察觉到我们并没有敌对的意思，但他还是无法解除对从未见过的我们的戒心。
这或许也是没办法的事。
作为现在的【黑焰领中鬼大王】自然散发出的存在感，即使不做什么也会给老猎人以强烈的重压感吧。
体内魔力量悬殊地增大了，作为生物的格比以前也提高了。因为现在是黑焰光背不隐藏地发出的状态，周围物理的热量被发散著。
难道就像自己敌不过的猛虎出现在眼前，即使只是坐著放松一下，也会害怕吗?
我苦笑著，先拿出酒瓶说。
约定好会再来喝重逢酒的。
或许是察觉到了这一点，老猎人吃惊地表情大变，然后露出苦笑。
577 完
Day 578 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百八天/五■七■八目」
与老猎人重逢时的酒，打算简短地喝完。
但是说了攻略《时刻历在都市希斯特里亚》的事，老猎人的提问停不下来了。
老猎人在年轻的时候也曾和同伴一起挑战，虽然能走到不错的地方，但也有折返的经过。
事到如今，挑战的活力、一往无前的年轻、历经考验的坚强都在衰退，更重要的是，失去了可以依靠的伙伴的老猎人，似乎正因为如此才想知道过去没能去的地方。
美酒和美味下酒菜。
更重要的是，年纪大了，老猎人善于倾听，善于说话。
聊得很起劲，不知不觉地就在混乱中度过了一天。
真是意想不到的插曲。
虽然不是坏事，但计划会有偏差。
嗯，这点应该没问题吧。
黑焰狼是生体武器的一种，以前以滑翔为主，现在获得了飞行能力。
而且只要拿出真本事，就能飞出战斗机的速度。如果我追加魔力，使用黑焰光背的黑焰加速的话可以飞得更快。
如果只是单纯地想回去，短时间内就能回去，所以考虑到最初计划的时间，这点损失并不算大。
而且也不是无所事事的享受这段时间。
因为原本也想开采《赤蚀山脉》，所以昨天也同时进行了。
和老猎人一边喝酒，一边喝著黑锈茶，一边吃著美味的饭一边交谈，还让经过【黑锈涂层】处里的采矿魔像们启动了。
开采非常顺利。
成为【黑焰领中鬼大王】后最初制作的魔像比以前更加强力了。
【魔像核心】所使用的魔力量和品质的提升，很大程度上与你之前采集到的优质魔法金属储备有关。
那样的开采魔像们一边用【黑锈涂层】的力量在山脉表层将原本无用的红锈转化为有价值的黑锈，一边咕噜咕噜地挖掘至今为止隐藏的那个下面的坚硬的岩盘，持续开采金属资源并利用它们来制造更多的采掘魔像，不断深入挖掘。
用魔像挖掘，使用挖掘到的素材增加魔像。
于是高效率地深入挖掘，获得了庞大的资源，而开采魔像们甚至到达了某个地下空洞。
那里流淌著高温岩浆，堆积著致死性的火山气体。
普通的生物在这样严苛的地方是难以生存的，但或许是因为附近有红锈洞窟的存在，【赤蚀的落胤】似乎在此栖息。
针对入侵者，在地下挖掘的蠕虫型的【赤蚀的落胤】袭击了开采魔像们，由于这个性质，开采魔像们也被破坏了好几个。
因为【黑锈涂层】的效果红锈蠕虫马上变成了一块黑锈地消灭了，但也造成了一定的损害。
只是损失很快就能弥补，可以说无所谓，但那场战斗的余波让岩浆喷发，地下空洞的一部分崩塌了。
在出现接近崩塌的变动后，我们判断这已经变得太危险了，决定先停止采掘作业。
虽然停止了开采，但由于崩塌，仍有一些资源散落在周围。因为太浪费了，所以把能捡到的都捡了。
然后在那个时候，一个挖矿魔像发现了一个东西。
刚发现的时候，它的表面覆盖著红锈。
挖矿魔像一碰，黑锈驱逐了红锈，出来的是一块五十厘米大小的东西。
那是一颗巨大的宝石，颜色就像青金石等数种宝石的原石混合在一起。
把它带回去，和老猎人一起看了看，发现原来是宝石鸟的蛋。
那是因为在战斗时我已经把它取下来了，所以没有被卷入其中，保持完好无损。使用【天星术师的星读眼镜】进行鉴定应该没有错。
由于红锈的关系，它在地下度过了漫长的岁月，无法以卵的形式孵化，但由于宝石壳的缘故，【红锈的诅咒】似乎无法渗透到内部，在内部可以感觉到生命的跳动。
把红锈换成黑锈后露出来的宝石卵，赋予了魔力，只要加热就能孵化。
只是孵化需要相当高的温度。
而且魔力也是越是高密度优质就越好。
本来应该在地下供给的这些东西，现在已经挖掘出来了，我们必须想办法解决。
我个人觉得放回去也没什么，吃一下也无所谓，但是老猎人指著我的黑焰光背说，用那个加热就好了。
老猎人就是猎人。
他既擅长狩猎，也擅长培育猎狗。
根据这个经验，他认为孵化宝石卵最合适的是黑焰光背。
这也是某种缘分吧，也有在成长后能持续确保某种素材的打算。
因为这样的事，按照被说的那样把宝石卵扔进了黑焰光背。
宝石蛋进入黑焰中心的六芒星那样的部分后，不会直接掉到地面上，而是一边旋转一边浮在空中。
也有像补给到现在为止不足的营养一样从黑焰吸收魔力的感觉，如果顺利的话确实能孵化。
那么，会怎么样呢?
578 完
Day 579 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百零九天/五■七■九目」
加热宝石蛋的期间，不能消除黑焰光背。
调整魔力等表面什么也不燃烧，内部维持在超过数千度的高温的状态，不过，在这个状态只能躺卧是难点。
因为宝石蛋的重量是浮著的所以感觉不到，不过，如果睡觉的时候黑焰光背消失的话躯干可能会被压扁。
虽然心里有些不安，但我还是决定今天就从老猎人的小屋返回。
我们就聊天、采矿以及宝石卵交换了各种情报，逗留了好几天，但毫无疑问得到了如此有用的情报。
因为还想继续开采，所以和黑焰狼约定如果再来附近的话就过来，然后跨上黑焰狼的背飞向天空。
转眼间小屋变小了，到处都是风景。
越过了覆盖著红锈的《赤蚀山脉》，眼下捕捉到了《灯虫火葬山》。
因为是活火山，上空似乎也飘著火山灰，眼睛有点痛，喉咙也莫名地感到不舒服。
不过时间很短，疼痛很快就消失了。
即使出现一些问题，肉体也会适应。
通过细小部分确认身体的变化，通过《灯虫火葬山》中最巨大的山顶火口上空。
这时，感觉到有人在下面看著我们。
就在那一瞬间，火山喷发了。
准确地说，应该是像火山喷发一样产生了烟雾，无数的火山弹从烟雾中飞了过来，就像瞄准了在上空的我们一样。
小的不过是小石子，大的则是超过数米的火山弹。
那个直接命中的话重伤是不可避免的，黑焰狼机敏地回旋回避了。
避开之后，再次观察火山口，发现岩浆中有什么东西在蠢动。
而且似乎相当大，在燃烧的岩浆的红光照射下，看不清全部的魁梧身躯。
不管怎样，我确信刚才的火山弹不是自然发生的，而是这家伙引起的。
从上空鉴定，原来蠢动的什么东西的真面目是「熔矿蜈蚣大帝」。
曾经在通过的时候，这个生物的一部分似乎是从喷火中飞来的熔岩，我吞食了它并获得了技能【熔矿百足大帝的帝王盖壳】。
上次是蜕皮什么的一部分吧，这次是和本体相遇的事。
看来它的地盘意识也很强，为了排除侵犯领空的敌人——我们——而发起了攻击。
正当我这么想著的时候，火山弹再次飞来了。
这次看得很清楚，火山弹的源头肯定是「熔矿蜈蚣大帝」。
住在岩浆中的「溶矿蜈蚣大帝」的身长大概有数百米。包裹著高大身躯的厚实外壳上形成了无数突起，简直就像大炮一样。
外壳侧面有个吸收孔，可以吸收周围的岩浆变成火山弹，从大炮突起形成的火山弹可以发射出去。
从周围的岩浆中得到无穷无尽的供给，不断喷出火山弹的移动城墙。
最大限度地利用地形优势，用无限的火山弹单方面排除外敌。
越观察越能理解「溶矿蜈蚣大帝」的麻烦，但被找麻烦了也就只能接受了。
而且我也想吃一下「熔矿蜈蚣大帝」，于是单手拿著朱枪，一口气俯冲下去。
579 完
Day 580 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十天/第五■八十■目」
生活在火山口岩浆中的不仅仅是「溶矿蜈蚣大帝」。
以「溶矿蜈蚣大帝」为首，还有无数身长数十余米的「溶矿蜈蚣」。
「熔矿蜈蚣」虽然比「熔矿蜈蚣大帝」弱了好几级，但即使如此，以大小和重量，还有数量来弥补的劣火山弹的弹幕，在火山口这个四面都被熔岩覆盖的闭所可以用凶恶来形容。
一边躲避著弹幕一边接近，「熔矿蜈蚣大帝」的金属摩擦般令人不快的咆哮配合著一起扑了过来。
如果是以前的我，肯定会遇到困难。
如果战斗的激烈度增加的话会刺激到岩浆，被卷进天然的喷火中一般是不想战斗的，不过，变成【黑焰领中鬼大王】，可以使用黑焰光背等的现在好像是对炎热系攻击获得了很高的抗性。
即使在严酷的环境中生存也不是问题，甚至觉得越是严酷的环境越充满力量。
战斗中用黑焰鬼兽的军团炸死「熔矿蜈蚣」，并用朱枪和活体武器黑螺旋剑将「熔矿蜈蚣大帝」肢解成碎片。
虽然战况大致按照计算进行，但「熔矿蜈蚣大帝」的生存能力之高超出了预想，所以拖延的时间比想像的要长。
如果是小的损伤就会吸收岩浆立即修复，如果受到残缺等大的损伤就会捕食「熔矿蜈蚣」们恢复。
如果再进一步，它就会潜入岩浆中刺激火山本身，甚至引发火山喷发，这可就麻烦了。
因为是在实战中使用【黑焰王领】的难得的机会也没有抱怨，不过，虽然很强但是为了生存什么都做的方针坦率地能同感。
不管怎么说，这样的「熔矿蜈蚣大帝」最后也被砸碎了头部。
【神境诗篇【长寿的灯虫大帝】的通关条件【军团击破】【火伏蹂躏】【高级捕食】达成了】
【达成者■■■■被赋予了特殊能力【虫毒二至的火葬山】】
【达成者■■■■被赋予了特殊能力【火山盟主】】
【达成者■■■■获赠了【幻想】级魔术道具【炎葬蜈蚣大帝剑】】
【作为达成者的■■■■被赠送了【火葬虫宝箱】】
就在「熔矿蜈蚣大帝」巨大的身躯倒向岩浆的时候，传来了这样的声音。
成为【神境诗篇】的是什么？特殊能力【虫毒二至火葬山】和【火山盟主】是什么？
接近【神器】的【幻想】级魔术道具【炎葬蜈蚣大帝剑】是怎样的东西呢？
表面装饰像岩浆一样的【火葬虫宝箱】里装的是什么？
虽然发生了很多令人在意的事情，但还是想泡在战斗后变得和平的火山口上的岩浆温泉来缓解疲劳。
现在，就连黏稠的岩浆都感觉水温适中，作为生物，究竟是怎样的构造，我自己也有疑问，但心情很舒畅，所以没办法。
战斗中在黑焰光背中一直旋转的宝石蛋也被岩浆淹没，发出高兴的波动。
回到蚁人少年那里，也可以先休息一下。
在岩浆温泉中喝著刚酿出来的百足酒，感觉非常舒服。
580 完
Day 581 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十一日/五■八■一目」
现在的位置是秘汤岩浆温泉涌出的《灯虫火葬山》的火口一角。
这里曾是作为王者君临天下的「熔矿蜈蚣大帝」的巢穴，排除了它之后，就成了外敌无法靠近的安全地带。
如果不介意附近有高热的岩浆流动和危险的火山气体喷出的话，这里应该是暂时休息的最佳场所。
除此之外，《灯虫火葬山》中存在的众多魔虫会无休止地聚集在一起，所以不用感到厌烦就能休息，这是相当大的优点。
但是，过了一夜，生存竞争激烈的这里似乎就没有安全地带了。
不，正确来说，应该是因为我杀掉了长期称霸的「溶鉱百足大帝」，才让下一位有野心的强者开始蓄势待发，而其他存在也受到了这种影响，变得更加激烈。
原因暂且不论，今天早上被激烈的战斗声吵醒了。
从清晨开始，《灯虫火葬山》全境响起，宛如喷气引擎般的尖锐轰鸣声，与狂风大作共演。
即使熟睡也会被吵醒的大噪音的元凶，是在火山上空展开激烈空战的两只巨虫。
一只是长达五十多米、色彩绚丽的巨大蝴蝶「米拉弗拉斯·利夫兰·莫尔弗尼斯」。
有著巨大身躯无法想像的出色飞行能力和回旋能力，操纵著周围的大气，被暴风坚固的守护所包围的天空的支配者。
在敌人无法到达的遥远上空高速飞行，在暴风中混入能引起各种【状态异常】的彩色鳞粉，广泛地散布无差别鳞粉轰炸作为基本的攻击方法。
如果把它想像成躲在坚固的空中要塞里，没完没了地投下炸弹，就更容易理解它的恶毒了吧。
一旦巨蝶米拉弗拉斯开始战斗，鳞粉轰炸就会将周围一带倾泻而下，极大地破坏环境，很多生物只剩下余波什么也做不到，只是被捕杀，作为【经验值】成为食粮。
面对如此灾难般的巨蝶米拉弗拉斯，另一只从背面喷出青白色的雷焰，以超高速飞行的三十米级别的闪耀著黄金光芒的兜虫「赫克托·特斯拉兜」。
巨兜赫克托尔和擅长多对一的巨蝶米拉弗拉斯不同，总之是一对一强的魔虫。
覆盖全身的黄金刚壳有著即使强大无比的【龙之吐息】也很难伤害到的硬度，就连比较柔软的关节部也能反弹龙种的爪牙。
而且，由金刚壳的一部分变化而尖锐伸长的一部分不仅是全身中最坚硬的，而且还能将苍白的雷炎凝缩起来加以强化，具有连同胞的金刚壳都能贯通的破坏力。
光是拥有如此强大的盾和矛就足以构成威胁，同时还拥有与巨大身躯相称的重量，以及能将其重量像战斗机一样飞出的喷出飞行能力，甚至还有雷炎能力。
两者在《灯虫火葬山》中都是可以与「溶矿蜈蚣大帝」匹敌的猛将，在「溶矿蜈蚣大帝」不复存在的今天恐怕是最接近王者的了。
这两只的战斗越来越激烈，但都缺乏决定性的一击。
巨蝶米拉弗拉斯的鳞粉，由于巨兜赫克托尔的金刚壳和速度的关系，无法到达内部。
巨兜赫克托尔的高速突进，被巨蝶米拉弗拉斯的机动力和暴风的守护偏离了轨道。
是以柔克刚，还是以刚断柔?
我抬头看著这种反复拉锯战的怪兽大决战般的战斗，看见无数圆盘状的东西从上空缓缓降落。
有什么东西在岩浆的照射下闪闪发光，声称那是巨蝶米拉弗拉斯的鳞粉。
这是一种颜色鲜艳的灾害，虽然看起来很美丽，但只要触摸就会发生可怕的异常。
出于兴趣，我用机械臂捏了一下鳞粉，但并没有出现【状态异常】。
不，准确地说应该是发生了什么。鳞粉渗出黏稠的液体，捏著的指尖微微泛著紫色。
这种鳞粉引起的异常一定是【剧毒】和【溶解】之类的吧。
只是机械臂没事而已，如果是活体的，说不定会出什么问题。
如果在接触的瞬间发生物理上的【爆炸】，结果可能会有所不同，但我还是先把鳞粉直接吃下去。
味道有点苦，有一股刺鼻的气味。
口感黏黏的，有点粗糙的颗粒感。
根据所得到的资讯，按照以往的经验，应该是致命的剧毒。
光是对付一个就已经很麻烦了，这种东西竟然在大范围内散布无数，巨蝶米拉弗拉斯真是个麻烦的家伙，苦笑著说。
只是鳞粉内含的魔力量很多。
这次的味道虽然不怎么样，但因为数量多，味道肯定千差万别。
我想著正好可以当早餐吃，便伸出纤细修长的机械手臂，一边一根接一根地抓鳞粉。
然后大口大口地吃著像烤肉串一样的鳞粉，享受著舌尖上复杂变化的味道。
有像肥肉一样的鳞粉，也有像清脆蔬菜一样的鳞粉。还有像调味料一样味道的鳞粉，很有趣。
其中也有苦味和辣味较重的鳞粉，但也因此变化万千，令人不会厌倦。
吃过附近飞舞的鳞粉后，不仅是鳞粉，都开始好奇本体是什么味道。
就连鳞粉都这么美味。
如果是巨蝶米拉弗拉斯本身，很有可能会有更加浓郁、芳醇、爽快、不断变化的美味。
而与之同等的巨兜赫克托尔又是什么滋味呢?越想越在意。
而且，作为被噪音吵醒的赔偿，想要吃好吃的东西，这也是理所当然的吧。
为了确保食材，决定马上闯入怪兽大决战。
我打倒了「熔矿蜈蚣大帝」，应该有权利介入这场决定王者的战争。
我把手指上最后残留的鳞粉塞进嘴里，从背后燃烧的黑焰光背上拔出了刚刚到手的【幻想】级魔法道具【炎葬蜈蚣大帝剑】。
看来黑焰光背有收纳系魔术道具一样的收纳能力。
虽然无法确认其收纳极限，但至少即使将巨大的「溶矿蜈蚣大帝」全部收纳起来，也会有一定程度的空余。
虽然心里想著总有一天得测量一下，但只要把手伸到背上就能马上取出想要的东西，所以备用武器等使用频率高的工具类和不想丢的贵重物品都放在这里。
其他的活用方法还有很多，暂且不提。
【炎葬蜈蚣大帝剑】的造型很奇特，就像是由红黑色的蜈蚣直接变成了长剑。在像蜈蚣头一样的形状的前端长著触角和颚肢一样的毒牙，剑身上长著像锐利的步足一样的突起，而不是刀刃。
由于突起的影响，比起斩杀，更像是刺或削的攻击。
形状如此特异的【炎葬蜈蚣大帝剑】，作为武器的分类是蛇腹剑。
只要轻轻挥棒，像蛇腹剑一样的几个节和节就会分开，用极其坚固的活体钢丝连接，就像鞭子一样，攻击范围戏剧性地扩大。
只要几次挥动，几十米远的熔岩就会轻易碎裂，但照这样下去，根本无法到达飞越上空的巨蝶米拉弗拉斯。
如果只是单纯地分裂，最多也就几十米吧。
但是作为魔术道具的【炎葬蜈蚣大帝剑】从我身上吸收了大量的魔力，从剑柄上一个接一个持续生成新的节，解决了那个问题。
找准时机，全力挥起，朝著天空不断延伸，就像一道黑红色的闪光。
几秒后在遥远的上空贯穿了刚躲过巨盔赫克托尔攻击的巨蝶米拉弗拉斯粗壮的躯体。
突破了抵挡大部分攻击、甚至是回避狂风守护的攻击，对于意外而痛击的打击，巨蝶米拉弗拉斯发出了一声像玻璃摩擦般悲痛的尖叫，在周围回荡。
即使离得很远，音量也大得让人头晕，我不由得皱起眉头。
然而在此期间，贯穿身体而气势不减的【炎葬蜈蚣大帝剑】的节部接连贯通，一边剜去内脏一边扩大伤口。
经过一定的节段后，前端的头部会画著弧线回来，咬住巨蝶米拉弗拉斯的脖子固定住，然后整体收缩，像缠住巨大的身体一样束缚住它。
每加强一次收缩，节上的突起就会深深地嵌入，活体钢丝一边切割脆弱的部位一边收缩。
连翅膀都被抑制住了，巨蝶米拉弗拉斯失去了飞行能力，开始向地面坠落，这时从缠绕全身的无数节和活体钢丝喷出了超高热的火焰。
就像表达【炎葬蜈蚣大帝剑】火葬这个名字一样，黑红色的狱炎包裹著巨蝶米拉弗拉斯巨大的身躯。
如果捕获的物件较弱，就会立刻死亡，这是压倒性的火力，但越是强者，就越不会当场死亡，只能忍受地狱之苦。
就像突然落下的小太阳一样的光景中，一边被烧一边响起的断气声，显得格外壮烈。
然后，突然敌对的巨蝶米拉弗拉斯发生了灾难，巨兜赫克托尔虽然惊讶，但他敏锐的感觉器锁定了我。
他的矛头立刻指向地上的我，就像陨石一样从天空撞向地面。
只要我闪避一下，他就会冲到地上，但对巨兜赫克托尔来说，这根本无所谓。
总之，他的第一目标似乎是杀死眼前的敌人。
是不顾后果的全身心的最大加速的攻击。
虽然这是一种不可思议的斗争本能，但因为它的轨道是直线，所以很容易读懂。
因为会碍事所以暂时从【炎葬蜈蚣大帝剑】上松开手，从黑焰光背取出朱枪，用全身联动的全力【投掷】。
在松手之际，黑焰缠绕在朱枪上，留下从地升天的黑色光柱般的轨迹飞了出去。
【投掷】的下一个瞬间朱标枪和巨兜赫克托尔的尖角在空中相撞，朱标枪爽快地贯通了。
巨兜赫克托尔的身体中心受到了致命的损伤，当场死亡，虽然气势有所减弱，但在重力的吸引下自由下落，随著一声巨响，刚才还在打斗的两只巨虫同时落在了地上。
朱枪穿过火山的烟雾，打开风孔，飞到了几乎看不见的上空。
因为身上带著黑焰，所以我多少能猜到地点，但好像连平流层都超过了。
说实话，飞得比想像中还要远。一般情况下不可能飞到那么远，大概是黑焰的效果吧。
因为过一段时间就会自行回来，所以决定在那之前先走近两只进行检查。
捕获的两只都是新鲜的食材，巨蝶米拉弗拉斯全身已经烤得焦黄，巨兜赫克托尔虽然中心已经熟了，但其他都还是生的。
先尝了尝烤熟后散发著美味气味的巨蝶米拉弗拉斯，真是绝品。
翅膀被烧得焦黑。
牙齿塞进嘴里，发出沙沙的声音。
魔力因为新鲜而完全无损，反而因为被狱炎烤过而散发出浓郁的味道。
味道虽然发生了变化，但感觉不到发生了【状态异常】。
恐怕这些负面的部分都被烧掉了吧。也许在不破坏特性的情况下，只烹调有害的部分。
虽然是意想不到的副产品，但因为是极好的食材做出的极好的料理，所以姑且不论。
接著又拿起巨兜赫克托尔，外壳相当有嚼劲，内里却像虾一样松软。
味道也很浓，充满了大量的魔力。外壳虽然有点辣，但和里面的东西一起吃反而能勾起食欲。
我在享受著这两种美味佳肴，并认为这是最棒的早餐时，我注意到旁边有一把啜饮著巨蝶米拉弗拉斯体液的【炎葬百足大帝剑】，我与它的眼神相遇。
百足般凶恶的形状，现在变成了稍微带点可爱风格的变形外观，尽管保留了一些凶恶的特征。
一开始我很吃惊，但很快就习惯了。
这是因为【炎葬百足大帝剣】作为一件【幻想】级的魔法道具，其能力不仅仅是吸收魔力并持续延伸、以超高火力燃烧敌人。
这种程度的话，能做类似事情的魔术项目有很多。
然而，正是这个独特之处使其与其他道具区别开来。
【炎葬蜈蚣大帝剑】是会成长的、活生生的魔术道具。
吸收使用者的魔力，吃敌人，积累【经验】后强度和能力都提高。
事实上，也许是因为我的影响，剑的表面变得更加黑暗而光彩夺目，夹杂著一丝妖艳闪烁的朱色。
即使只是一场战斗也确实成长了，其结果就是在某种程度上能够自律行动了。
虽然有很多想法，但总觉得又多了新的宠物。
【能力名【变幻灾祸的鳞粉】的学习完成】
【能力名【暴风要塞】的学习完成】
【能力名【黄金雷铠甲壳生成】的学习完成】
【能力名【雷螺尖角】的学习完成】
把两只全部吃光有点可惜，所以剩下一半以上，但还是获得了强大的能力。
使皮肤的一部分发生变化，散布五彩缤纷的鳞粉的【变幻灾祸的鳞粉】。
周围带有魔力的暴风缠身，得到坚固的保护的【暴风要塞】。
在皮肤和防具上生成对敌人的攻击做出反应用雷击反击的黄金外壳【黄金雷铠壳生成】。
构筑在角上画螺旋的雷刃，飞跃性地提高穿透力的【雷螺尖角】。
每一种都很有用，使用起来也很方便。
正当我心满意足时，朱枪终于从天而降。
枪的石突朝下，我靠近了它，然后在空中抓住它。在指向天空的朱色枪尖上，刺穿了一个猎物。
但是，不是普通的怪物。
软体的颜色让人联想起夜空中闪耀的无数星星，鱼鳍是由无数触手构成的身长十米左右的像比目鱼一样薄扁的怪鱼。
如果只看大小，倒也不是什么稀奇的尺寸，但我看了之后却有些困惑。
朱枪贯穿的怪鱼的名称是「拉普雷亚・哈比塔・阿戈莱雅」。
在浩瀚的宇宙中以数十亿为单位的群体洄游，是不攻击就无害的群体系【宇宙怪兽】的一种。
尽管只是偶然中的一个，由于它们的数量众多，这种存在的问题还是令人困惑。
我一边想著这些，一边先吃了被黑火焰烤得散发出美味气味的怪鱼。
真好吃啊，这家伙。
在存在于洄游路线上的行星和宇宙空间站等地，甚至作为美食被视为珍宝。
【能力名【怪兽因子】的学习完成】
好久没吃不含魔力的食物了，总觉得有些不可思议。
581 完
Day 582 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十二天/五■八■二目」
昨天应该从《灯虫火葬山》出发，但因为消灭了怪鱼而改变了计划。
从那以后，我一次又一次地发射朱枪，调查有没有什么办法。
结果只有大小不一的陨石数个，以及在空中飞行的大型魔虫数十个左右，没有任何【宇宙怪兽】之类的。
虽然不如预期，但陨石富含陨铁，魔虫的质和量都无可挑剔。
朱枪回来之前的等待时间也可以通过开采周围的地下资源等有意义地加以利用，作为各种活动的结果也不坏吧。
不过，我决定不再继续寻找关于「宇宙怪兽」相关的成果。
这次果然非同寻常。
怪鱼的栖息地虽然广阔，但也不是随便出手就能消灭的类型。
为了转换心情，从早上开始就泡在岩浆温泉中恢复精神。
黑焰光背中浮著的宝石蛋也像岩浆温泉一样令人心情舒畅，传来平稳的魔力振动。
我一边感受著这一切，一边从岩浆温泉的底部取出昨天就已经准备好的「熔矿蜈蚣大帝」的金属块那样又粗又大，却有著贯穿敌人的锐气。
这被细心烹煮并在岩浆温泉中加热后，稍微松软了一些，看起来就像是蟹脚一样。
被美味的气味诱导著吃下去，坚硬的外壳很有嚼劲，内里的肉也很紧实。
味道接近虾吧。可能因为含毒，有点辛辣，这是很好的口感。
而且因为泡在岩浆温泉里，无论如何附著的岩浆也起到了调味料的作用吧。
拥有大量大地魔力的它，将味道的等级提升了一个等级。
因为太好吃了，一眨眼就吃完了，不过还有其他的。
以岩浆温泉的尺寸而言，能够煮熟十只脚已经足够作为早餐了吧。
泡在温泉里，吃著美味的早餐。
真是太奢侈了。
就这样度过了一个豪华而有意义的早晨，我和黑焰狼从《灯虫火葬山》出发。
那么，今天会有什么事吗?
582 完
Day 583 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十三天/五■八■三目」
昨天虽然没有特别引人注目的事情，只是狩猎了一些尚未讨伐过的怪物，但我仍然在傍晚时分到达了位于≪不德之罪都≫附近的开拓村。
开拓村周围有木墙、土墙和水堀三种防御工事，有很多冒险者，住宿设施也很简单。
今天花了稍贵的钱，在开拓村的高级旅馆住了一夜。
早餐已包含在住宿费中，所以我在旅馆用完后，带著黑焰狼出发，兼作一次散步，前往某个地方。
为攻略《不德之罪都》和《灯虫火葬山》而聚集的冒险者，出售具有相当品质的武器和道具类的市场。
我一边冷嘲热讽一边品评，发现其中有几件令我心仪的商品。
根据交涉的不同，不仅可以用货币，也可以用物品交换，所以拿出几件多余的掉落物品进行交换。
以最近刚得到的《灯虫火葬山》的掉落道具为主，不过，因为有很多深部才能采到的东西，所以价值相当高，目标的东西以外也能得到大量。
因为得到了意想不到的礼物，所以觉得很好，但是周围的人都来找我交涉，说还想要吗，这让我有点为难。
虽然没有被控制在背后的黑焰狼的威压感强行逼迫，但是密度高到能在周围形成人墙的程度。
商人们两眼放光，像是在谈生意，冒险者们打量著这边，似乎想要武器类的掉落物品。
如果只是看的话什么都不用做，但有些商人会出示作为招牌商品隐藏的极品，而冒险者则会出示《不德之罪都》或《灯虫火葬山》中培养的无形财产——智慧。
对我来说有利益的情况下，就会去谈生意，双方都有利益。
因为这个原因，时间过得比想像的还要久，走出市场时已经是中午了。
我啃著巨兜赫克托尔的外壳作为午餐，打算今天就这样出发，走到门口时，在稍远的地方捕捉到了记忆中的气息。
我往那边一看，有个少年正不安地看著我。
对少年有点印象。
是隶属于《不德之罪都》曾帮助过的《睿智法典》调查团的见习战斗厨师少年。
大概是为了治疗《不德之罪都》调查中毁灭的《睿智法典》成员而留在这里的吧。
分手已经过了一个月，不知是为了继续调查，还是治疗还没结束。
不管怎么说，好不容易遇到了熟人。
我走了过去，想和见习少年说几句话，但见习少年似乎有些警惕，摆好了架势。
看到那个，我意识到自己的外形和那时有了很大的变化。
虽然还残留著以前的样子，但身体的大小已经变了，而且还背部还有著黑焰光背。
即使是在短时间内种族和外表都会发生巨大变化的具有【存在进化】的世界里，但实际上进行【存在进化】的例子并不多。
灰银狼也变成了黑焰狼，相似却又不同的现在，见习少年抱有戒心也是理所当然的吧。
如果理解了这一点再跟他说话，他好像也能明白我是谁。
他露出开心的笑容，说《睿智法典》的代表狸教授想和我谈谈。
我也很在意分开后的情况，就老老实实地跟了过去，到了一家旅馆。
虽然和我住的旅馆不一样，但也可以归类为高级旅馆。
狸教授和黑魔女等人聚集在那里，比分开时恢复了几分精神，此外还有十几名陌生的成员。
看来这家旅馆是由《睿智法典》包下的，那些陌生人只是补充残缺成员的人员。
虽然失去了重要的成员，但从中可以看出其组织力之高，不会崩溃并重新站起来。
总之，一边喝酒一边交换情报。
从在这里整理体制的狸教授他们那里得到的资讯并不多，话题也显得单调，所以我比较多地主动提供了信息。
分别后，我经历了无法尽述的丰富经历，所以话题永远不会枯竭。
虽然有被擅长说话的狸教授引出情报的感觉，但为了让舌头灵活地活动，狸教授提供了在各地调查得到的迷宫酒。
虽然所有的重要资讯都被隐藏起来，即使有所限制，但对其他人来说，一个宝贵的资讯都是一座宝山。
彼此都是有意义的谈笑吧。
等回过神来，天已经黑了，今天移动也晚了，所以决定和狸教授他们住在同一间旅馆。
感谢厚意。
然而，由于对话的流程
那么正好明天可以去那里。
他还说如果有机会的话一定要去，更重要的是，以前路过的时候得到了【饥饿的秘钥】，如果不在这次机会使用的话，就会忘记它的存在。
583 完
Day 584 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十四天/五■八■四目」
早晨，吃见习少年和旅馆的服务员们精心做的早餐。
我和黑焰狼，还有狸教授率领《睿智法典》全体成员整装待发。
离《不德之罪都》还有一段距离，所以出行用的是我准备的魔像卡车。
人数少的话黑焰狼载著跑比较快，但如果人数膨胀到十几人左右的话使用魔像卡车比较省事。
尽管这样做会更加引人注目，但魔像卡车的性能比以前有了显著的提升，而且由于周围有「黑焰魔兽」作为护卫，即使遭到袭击也可以安全地前进。
狸教授他们对摇晃少、速度快、一次能运载很多人的魔像卡车很感兴趣，所以还是先做做销售吧。
能成为老客户是很难得的。
好了，尽管如此，我们还是平安到达了《不德之罪都》。
虽然依旧是魔像在街上行动的危险地带，但因为有《时刻历在都市希斯特里诺》的经验，对周围魔像的品质低劣感到在意。
结构粗糙，运动也能更加优化。使用的材料也有很多需要改善的地方，搭载的机构也有很多不适合的地方。
暂且不提。
从这里下来的魔像卡车太显眼了，我们给他们配备了新型的骑士虎型魔像。
先不说我，狸教授他们缺少的就是逃跑的速度。
上次也逃不掉，这次有我同行，不做好这方面的万全对策是不行的。
因为这原因配发的骑士虎型魔像，粗略地说，上半身是重装甲的骑士甲胄，下半身是身长三米左右的老虎。
半人半马的半人马的虎版本，用魔法金属的合金制造的身躯黑银色闪耀。
在有著独特威压感的骑士虎型魔像面前，狸教授他们被压倒了，为了无视这些，我首先从正面抱起了见习少年。
我把手伸进他腋下，可能有点挑衅，他稍微挣扎了一下，但我无视它的反应，继续将手放在骑士虎型魔像的上半身上。
于是像骑士盔甲一样的上半身和下半身的一部分展开，腾出了一个人的富余空间。
让见习少年进入驾驶席，其余自动关闭。
见习少年的身影完全消失后，里面的缓冲材料膨胀起来固定住了身体，至此，前期准备工作结束了。
让见习少年说出「连接」这个关键字后，大概是魔力线连接上了吧，里面发出了惊讶的声音。
一边告诉他没有危害，一边让他试著走一走，骑士虎型魔像慢慢地走著。
那个动作非常顺畅，看不出任何问题。
一边满足于此，一边一个接一个地向见习少年发出指示，让他确认动作。
骑士虎型魔像通过操纵者与魔力线的物理和魔力联系，使得任何具备一定程度魔力操作能力的人都可以轻松地控制它的设计。
即使是非常笨拙的人，只要提供魔力，就能自动完成走、跑、停、跳等基本动作，所以没有太大问题。
想要像手脚一样活动，需要一定程度以上的魔力操作，但这里的人至少都达到了这些标准。
实际上，在试运转的时候，几分钟左右大家就习惯了，没有问题地运行了。
根据那个主要使用魔法的移动速度慢的后卫也能以同样的速度跟上，擅长接近战的前卫也能增加一瞬间的速度和重量使战斗力提高。
对于擅长重视步法的人来说，这可能会成为一种枷锁，但现在的优势更大。
有那样的骑士虎型魔像的活跃，这次的攻略顺利地进行著。
前卫迅速赶到，一挥就将不幸遭遇的石像鬼击溃。
有时也会被叫去增援，但这种时候整体的机动力提高了，可以毫无问题地逃走。
就这样，我们适度地度过巡回的石像鬼，平安到达了目的地」圣塔」。
从地基的大小来看，圣塔一定大得令人仰视。
但是上面已经崩塌，下面也有明显的破损。周围也有很多废墟，静谧得令人不安。
只是与气息的不安不同，越靠近气味就越浓。
似乎只有我在闻，狸教授他们似乎闻到了令人作呕的异臭。
原因恐怕是圣塔内部存在的【神圣】的淤泥吧，这差别是什么呢?
是以前学习过的【饥饿罪:神的惩罚】、【饥饿耐性】，或者是【饥饿的守护者】、【罪孽·饥饿】的影响吗?
虽然进来之前就有很多在意的事情，但我们还是穿过倒塌的门进入了内部。
圣塔内依然是一片废墟，但没有想像中破败。
虽然只剩下一些装饰品，看不到昔日的繁荣，但既没有散落的瓦砾，也没有堆积的灰尘。
无数的房间和长长的走廊。随处可见的工匠们的造型让人感受到历史感。
只是味道比外面更浓了。
而且越靠近高耸入云的通风口中央。
狸教授他们以前在这里探索的时候，到达中央发现了【神圣】的泥。
虽然很快就离开了，但估计是从那里发生的「饥饿的罪人」的袭击，有差点全军覆没的过去。
这次将不接近泥地，而是以圣塔的较外缘为中心进行调查。
慎重而迅速地做著记录的狸教授他们兴奋地奋笔疾书。
由于后来才进行解析，所以详细情况不明，但似乎有重要的资讯被描绘成壁画。
我也看了看，那壁画看起来就像是在崇拜著某种遮天蔽日的可怕的东西，祈祷著平静下来。附近还雕刻著一些文字，想必附近也有什么东西。
看著狸教授他们兴奋地手舞足蹈，我也在周围搜索。
【饥饿的秘钥】是一把钥匙，所以应该有对应的门。
我把【饥饿的秘钥】的前端指向各处，想看看它会不会有什么反应，结果发现它朝著特定的方向有一点反应。
以前什么都没有，接近了才会有反应。
为了确定方向而移动的时候，总算明白了指示的前方好像是那个【神圣】的泥的中心。
没办法，狸教授他们做了一定程度的记录后，决定在回去之前先看看【神圣】的泥巴。
虽然这是我的情况，但狸教授他们也想调查一下，正好合适，我当即决定。
因为这次的联合调查约定只进行一天，所以为了保证狸教授他们的安全，他们希望等到能够进行调查的时候再进行。
我们一起走向圣塔的中心，发现洞口确实有泥。
那是连光都吞噬掉的、被深深的黑暗摇荡的泥。作为曾经的【神罚】的残留，它像水池一样扩散开来，散发著浓浓的气味存在著。
香浓的气味稍微勾起了我的食欲，但又不知道会发生什么事，所以让狸教授他们在背后守护，右手拿著朱枪，左手拿著【饥饿的秘钥】，伴随著黑焰狼靠近。
接近到一定程度后，泥巴开始「噗噗」起泡。
很明显，这是什么东西要登场的前兆，无数的什么东西不出所料地从泥里爬上来。
它是一个饥饿的怪物，乍一看是个普通人——「饥饿罪人」。
是受到【神罚】的过去的居民，他/她们被无尽的饥饿折磨的样子是可悲的。
但是，为了填饱肚子，为了吃眼前的猎物——也就是我——而张大嘴巴，伸出双手要肉的样子，看著绝对不舒服。
粗略一看，数量多到数百数千的就更不用说了。
只是从泥里爬出来好像需要一点时间，出来之前是很缓慢的，所以毫不客气地用最大火力的黑焰把【神圣】的泥给一起烧掉了。
一个接一个地从泥里出来，按照出来的顺序烧掉就没问题了。
因为被黑焰燃烧判定受到攻击了吧，坑坑洼洼地泥激烈地动，大型的「饥饿罪人」快要出现了。
正因为大，烧尽之前有若干时间差。
但是，只要继续加大火力燃烧，在从泥出来之前就被烧得连灰都不剩了。
如果只使用黑焰的话，即使有了耐性也会很困扰，所以利用【狮子太阳】在上空浮现出辉煌的狮子型太阳来提高整体的热量，利用【炎祸的巫女】和【兽灾的镇魂火】的配合技能将敌人打到燃烧的「黑焰鬼兽」强化生成，并在【滞空纵火】中浮现无数黑焰弹以应对突发状况。
除此之外，用【浮岩天动】使周围适当的瓦砾无数浮现，用【重压宝玉】使之凝凝精制宝玉。
比人更大的瓦砾变成了弹珠大小的那个施以【黑锈涂层】使之更加坚硬，向前进方向下落那样重力操作磨碎敌人。
或者试著在宝玉的表面展开【老迈的暴戾之口】从那里产生【三重咆哮】的重低崩坏音。
除此之外，我还用了很多新得到的「技能」，尝试有没有好用的组合。
我尝试了很多方法，但似乎没有什么问题。
现在，我拥有压倒性的优势。
因此知道不会有太大的危险，狸教授他们开始了在这期间还没有调查过的深部的开拓。
只是正在燃烧的中央太热，无法靠近，所以好像要去稍微远一点的地方。
目送他离去后，我把黑焰狼当作沙发，坐在椅子上，像个眺望篝火的独营员，以一种悠然自得的精神状态消磨时间。
一边看著地狱的业火在眼前旋涡一边喝酒。
这难道不是一段悠闲的时光吗?
584 完
Day 585 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十五日/五■八■五目」
越过寒冷的夜晚，在朝霞的照耀下，不轻易熄灭的黑焰熄灭了。
回去前的简单调查计划出乎意料地推迟了，但还是取得了很大的成果。
用黑焰持续燃烧的结果，像池子一样的【神圣】的泥几乎消失了。
不知道生成「饥饿罪人」的材料是泥，还是因为被黑焰燃烧的事蒸发了。
只能说【神罚】留下的泥土已经消失，剩下的是变黑的干土和石头。
还有沉在淤泥中心的一具石棺。
【饥饿的秘钥】指的是石棺，石棺上有钥匙孔。
肯定是打开那个的钥匙，但石棺里明显封印著什么。
难道是说前哨战已经结束，现在才是正式开战吗?
稍微从远处观察，就能看到石棺的缝隙里慢慢冒出新的泥。
从排放量来看，要恢复原状还需要一定的时间，但淤泥的源泉不是石棺本身就是里面的东西。
观察完毕，小心翼翼地走近，插进钥匙。
光从石棺的缝隙中漏了出来，盖子慢慢地向下滑动。
瞬间，溢出庞大的魔力。
伴随著仿佛火山喷发一般的压力，它散发出几万人的怨念被强制聚集在一起的恶臭，我不由得皱起眉头。
里面是一具木乃伊。
瘦骨嶙峋的身体穿著奢华的衣服，戴著华丽的装饰，可见生前地位很高。
那具木乃伊突然睁大了眼睛，一边慢慢地撑起上半身，一边张开口想要说些什么，所以在从石棺里出来之前，我把朱枪朝它的头部挥了下去。
枪尖并没有在脊椎处停止，而是直接贯穿了下面的石棺。
尽管如此，貌似不死系的木乃伊并没有死，但就像红头伯劳鸟的早祭品*一样，只要被扎住固定住就什么都做不到。
泥也没有从嘴里流出来，拼命地咬著朱枪，却没有一点伤痕。
木乃伊想要拔出朱枪，但因为破绽百出，被机械臂轻松推开。
然而，尽管我使出了足以打碎它的手的力量，但这个木乃伊看似纤细，却相当坚固。
毫无疑问是拥有与所散发的魔力相称的强大的存在。
如果从正面撞击，最好不要掉以轻心，但遗憾的是，他的下半身还因为盖子的关系，无法伸出来，上半身歪斜成四十五度，固定在那里，使不上劲。
在远不是万无一失的现状下，抵抗也很弱，之后的应对是简单的工作。
切下手脚，以充满浓密魔力的肉干或鱿鱼干般的感觉将木乃伊肢解，一口不剩地吃掉。
似乎越嚼越入味，作为不能吃泥的替代品未尝不可。
【能力名称【饥饿的源泉】的学习完成】
【能力名【饥饿之泥】的学习完成】
【能力名【万变泥水】的学习完成】
结果在战斗之前就结束了，关于木乃伊的资讯实在太少了。
只是吃了最后一颗恨恨地瞪著自己的头部之后，一个声音在脑中回响。
〔神罚诗篇【富人无尽的饥饿】的赎罪条件达成了。
被【神罚之泥】囚禁的【富有的饥饿的愚民】被解放，归还于■■■■。
【神罚核者：艾德米拉尔·鲁贝巴·纽托波吉】的魂魄从【神罚】中解放，并被净化。
【神罚】的残渣结晶化，变成了【赎罪具：富贫者的黄金骷髅】〕
话音刚落，石棺自行碎裂，残骸中出现了一个骷髅。
大小与大型亚人种的骷髅差不多，闪耀著黄金光芒的【赎罪具：富贫者的黄金骷髅】是什么呢?
当然试著调查，不过，全部的资讯即使是【天星术师的读星眼镜】也不能正确地读取。
恐怕是因为【赎罪具：富贫者的黄金骷髅】是更高级的道具吧。
但是我知道了基本的使用方法，更重要的是，我对曾经在这里发生过的【神罚】有了一些详细的了解。
继承了圣塔的建造，并最终扩建为最后的【帝王】—— 艾德米拉尔·鲁贝巴·纽托波吉。
他不满足于攻下其他国家，收集散落在大地上的财富，甚至寻求【众神】领域里的财宝。
为此，他尝试了所有的手段，结果，因富裕而怀有无限欲望的艾德米拉尔被降下了无法得到满足的【饥饿】作为【神罚】。
只是这个时候【神罚】不仅仅是艾德米拉尔，还把那个领土和国民卷进来，结果产生了与我们对峙的大量的「饥饿的罪人」们。
不过，成为「饥饿罪人」的，只有那些和艾德米拉尔一样因为富裕而骄傲的人。
战争失败后被统治，从其他国家作为奴隶带过来的人们，以及没有被过度的欲望支配的善良的普通人等，都在余波中死去。
被卷入其中而死是不走运的吧。
不过，比起成为「饥饿的罪人」继续受苦，还是有救赎的吧。
不管怎样，那样发生的【神罚】以我讨伐艾德米拉尔的木乃伊的事迎来了结束。
然后得到的【赎罪具：富贫者的黄金骷髅】基本上有两种使用方法。
一个是打开头盖骨的盖子，放入金属片、石材等基本不能吃的食品以外的东西。
然后从嘴里出来面包、牛肉等可以吃的食品。
也就是把平常吃不到的东西变成能吃的东西的能力。
有了它，无论到哪里都不会「饥饿」。
还有一种能力，就是把食物从嘴里塞进去，然后收起下颚，就能把它变成除了能放进头盖骨内部大小的食物以外的其他昂贵的东西。
因为放入的食品品质不同，出来的东西也会有很大的变化，我试著放入巨蝶米拉弗拉斯翅膀的一部分，就变成了色彩缤纷的短剑。
短剑似乎是魔术道具，是一柄毒剑，会引起被切的人各种各样的【状态异常】。
我还尝试了其他各种方法，确实，有了这些方法，想要获得金钱等财富就容易多了。
因为是这两种能力，所以才有了【赎罪具：富贫者的黄金骷髅】的名称，我理解了。
虽然可以试著吃一下来确保它的能力，但还是这样用比较方便。
对超乎想像的成果感到满意，与狸教授他们会合填饱肚子后，我们决定离开《不德之罪都》。
作为元凶的泥已经不存在了。
这里被称为《不德之罪都》的根本消失了，石像鬼的危险性没有改变，不过圣塔的调查难度也比之前降低了吧。
为了进行调查，狸教授他们返回开拓村，我则返回《不德之罪都》。
临别时，狸教授给了我很多秘藏的迷宫酒，我就送了这次使用的骑士虎型魔像、备用零件，还有进行维护的多臂整备魔像。
既想知道圣塔的调查结果，又互相交换了联系方式，今后应该还会有往来。
分别后，我和黑焰狼踏上归途。
585 完
红头伯劳鸟的早祭品*：红头伯劳鸟会将猎物插在树枝上，原因为方便进食、宣示地盘、展现雄性魅力、雏鸟预备粮食
被用来形容那个骷髅像猎物一样被刺穿啥也做不了
Day 586 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十六天/五■八■六目」
在四面被崇山峻岭包围的盆地中广阔的《美丽的花树海》。
这里是各种各样的魔花们的乐园，一不小心就会被魔花和共生关系的怪物们从四面八方攻击，是个危险地带，不过在回家的路上还是很安全的。
除了我个人的「存在进化」变得更加强大之外，背后的黑焰光背对于魔花来说也是致命的，这可能是原因之一。
就像小动物察觉到危险会躲到暗处一样，周围的魔花们也会拟态成普通植物。
虽然也有很多魔花可以作为普通的火的燃料，但是没有魔花能够承受单纯的火力和几乎只要燃烧就不会熄灭的黑焰。
在安静无声的花树海中，我们小心翼翼地进行采集，穿梭其中。为了不引起注意，我们轻快地奔跑著。
有时也有被赤之魔花「赤怒鲁本拉」寄生，像狂战士一样暴走攻击的怪物，不过因为有【魔花修剪者】这个对魔花的特攻的能力，所以没有问题。
作为【炎葬蜈蚣大帝剑】的养分迅速讨伐，接著前进。
虽然没有再遇到被认为是花树海的主人的魔大花伯"希尔巴尼斯·英库杜拉"，不过偶尔也会有这样的时候。
而且现在距离很近，想来的话很容易就能来，下次也可以吧。
姑且吃了大量魔花沙拉作为晚饭，为明天的准备而睡。
586 完
Day 587 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十七天/五■八■七目」
清晨，再次越过四个难关的我平安回到《自由商都塞克特里亚德》。
没有特别的问题，我们顺利进入其中，我骑著黑焔狼，观察周围的情况。我注意到一些由《朱酒枪商会》制造的魔像在肉袋青年们的照顾下散布著。
同款的魔像卡车排成一列行动的情景，甚至让人产生一种怀念的感觉。
定期通过蝎型通信机【天蝎座】进行通信，制定了大致的方针，也知道由于业绩不断上升，魔像工厂日夜满负荷运转的事情。
虽然从销量上可以预想到看到的可能性会变高，但实际看到的时候还是会有各种各样的想法。
我观察著其他各种变化，绕了一会儿才回到《朱酒枪商会》的店铺。
没有出门就做内务工作的员工迎接了我，我从中午开始泡了个澡休息了一会儿。
慢慢泡完之后，我和正在忙碌地工作的肉袋青年们碰头，晚饭前，我去魔像工厂检查了一下。
因为能够生成比以前更加优秀的魔像，所以工厂内的制造魔像很快就会被新型的东西替换掉。
这样一来制造效率会提高，品质也会变好。
因为这样的时候，使用黑焰光背的话能简单地收纳碍事的石像，只在没有外运等的工夫的份替换作业相当顺利地进行了。
晚饭前工作也结束了，晚饭变得很丰盛。
虽然事先也说过今天会回来，但使用的食材都是大量捕猎来的猎物。
从昨天刚摘的魔花开始，用各种肉和调味料做成的料理都很美味，大家都自然而然地露出了笑容。
虽然很自然地谈笑风生，但分开一个多月的时间里发生了很多事吧。
大家都比以前更有力量，更有活力了。
话题有各种各样，美味的饭菜更加美味了。
587 完
Day 588 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十八天/五■八■八目」
今天是相当忙碌的一天。
首先是清晨。
与肉袋青年、蚁人少年等«朱酒枪商会»的干部们开会。
虽说是会议，但也不是很沉闷，只是边吃早饭边简单地开会。
《朱酒枪商会》营业时间尚短。
因此需要改善的地方也很多，即使只是把琐碎的不满和低效率的制造工序等问题点边说边列举出来，也意义重大。
而且，通过分享销售时与顾客的闲聊以及顾客的需求等资讯，也能根据这些资讯想出新商品的创意。
然后大致构建出与之相应的新商品开发计划，就这样顺利地进行到「姑且先做个看看吧」的阶段。
现在业绩每天都在上升，很好，大家都很积极地说话，给我留下了深刻的印象。
难道顺利的时候比恶化的时候更有干劲吗?
虽然其中包含著对痛苦的过去的某种逃避现实的态度，但与过去相比是很大的进步。
他大概是通过派遣人员知道了我回来的事，说之后又在魔像工厂修改了很多发现的改善点吧。
《人力资源·卡德罗尼亚商会》的虎系兽人商会长前来问候，他是应对凶案的派遣员们的头目。
带了迷宫酒和熏大蛇肉作为伴手礼，午饭决定一起吃。
对上下级关系敏感的虎系兽人商会长再次见到我，对我的变化反应格外敏感，姿态比以前更低。
虽然受到某种尊敬的视线会让人觉得不好意思，但从今后的关系来看，纯粹的仰慕是一件好事。
不管怎么说，虎系兽人商会长带来的是暴力等家常便饭的地下社会的情报。
虽然自己也能调查，但还是有多个资讯源更能提高准确度，最重要的是，像虎系兽人商会长这样平时就生活在那个世界的人的声音是不可或缺的。
听了之后才知道，地下社会也发生了各种变化，有稳定下来的，也有活跃起来的。
虽然其中很多都与我们无关，但也有关系，或者随著情况的变化也会发生关系。
其中之一，就是有一个新兴集团可能会侵犯虎系兽人商会长的地盘。
对新成立的《朱酒枪商会》出手，而《人力资源·卡德罗尼亚商会》则战败而下，有些部分比以前更受人轻视。
实际上因为加入旗下的事能够参加魔像产业，和多个商会共同开始的街道整备计划的警备等得到的利益，组织的力量比以前提高了，然而，仍然有一些缺乏意识的肌肉脑集团存在，他们对于这些变化没有察觉到。
这次，作为一个刚进入的新兴集团，我们没有掌握内部情报的关系，被其他里组织不满地操弄，对于《人力资源·卡德罗尼亚商会》的崛起感到不悦，从而被煽动起来。
这些新兴群体的首领是个粗暴的巨鬼作为佣兵辗转各地。
他的手下也是巨鬼或大鬼之类的鬼系的人好像很多，已经在酒馆等地反复发生了几起打架事件。
如果只是和虎系兽人商会长打架的话，我觉得没有那么大的差别。
但是对手是佣兵，可能会变成毫无顾忌的杀戮，有点危险。
说有什么事就联系我，吃完饭就回去了。
姑且先仔细收集情报吧，于是放出无数侦察魔像，四处侦查，就在这时，其他的商会长们通过蝎型通信机【天蝎座】打来了电话。
如果回来的话，明天晚上就集合吧。
出发前企划的街道整备计划等已经开始了。
我因为离得远，没能直接确认，不过肉袋青年代替我和各商会长们交流。
从沟通的情况来看，即使出现了问题，也会依次解决，进展得很顺利，但细节上的调整和变更等还是需要重新确认。
所以见面这件事很快就决定了。
他们说要去以前去过的高级店聚会，正好明天大家一起去吃烧烤。
为了今后的交往能够顺利进行，有很多伴手礼，总之先邀请他们去我们的据点看看。
于是话题顺利地进行，参加的是我们《朱酒枪商会》全员，以及平时就在一起工作的《人力资源·卡德罗尼亚商会》的虎系兽人商会长及其属下派遣员们。
除此之外，还有与之相关的商会长和秘书，以及能够参与的干部及其家属，规模也相应扩大。
不管怎么说，明天的计划已经定下来了，我立刻著手准备。
既然要做，就让他们吃饱美味的肉和蔬菜比较好吧。
588 完
Day 589 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
「第一百一十九天/五■八■九目」
早上和中午一边照常工作，一边和空闲的员工们一起进行会场的准备。
把停车场里今天不用的魔像卡车收纳进收纳类魔术道具内，在扩大的空间里设置大桌子、椅子、篝火台等。
这次的礼节不再是严谨死板。
说到底，这是为了加深有合作关系的商会之间的友谊。
如果做得太过粗糙，以后发生什么事的时候可能会有麻烦，所以我也很纠结，但到傍晚为止，因为从昨天开始就在准备，所以还是游刃有余地完成了。
到了傍晚，参加者陆续来到。
我们《朱酒枪商会》开始。
由虎系兽人商会长率领的《人力资源・卡德罗尼亚商会》。
由第三代女商会长率领的《阿多拉阿多拉矿物店》。
由七大商会会长之一的矮人商会长所率领的《格伦伯・李尔》。
由经营魔法药的蜂系甲虫商会长所率领的《爱丽丝菲尔・费尔尼沙》。
因为是乘坐各自商会拥有的魔像卡车来的，所以虽然参加的人数很多，但也没有引起什么混乱。
因为在开始时间前会有充裕的时间聚集在一起，所以一边依次接受，一边简单地打招呼，然后各自的构成员们分散到野外会场。
这次参加的人数粗略一看也达到三位数了吧。
我们公司的员工和派遣员可能是在工作上关系很好的朋友，很快聚在一起，把事先烤好的肉和蔬菜装盘，一边喝酒一边谈笑风生。
为数不多的孩子虽然有点被周围的人挤到，但因为在角落里设置了运动魔像，所以很自然地聚集在一起朝那里走去。
我这边留下各自的商会长和秘书等人，其他的都是没见过面的干部等来打招呼。
我麻利地处理好这些，确认所有人都参加了之后，太阳完全下山，我在昏暗的灯光下的会场中爬上了更高的讲台。
我手中握著黄金酒杯，简单地打了个招呼，举杯庆祝。
虽然有很多人已经喝过了，但干杯时分发的酒是《时刻历在都市希斯特里诺》所采的迷宫酒《时刻巡游朱幸喜》。
像葡萄酒一样红，甜口，任何人都容易喝到，口感清爽。
只要喝一口，就能促进体内魔力的循环，也有暂时提高身体机能的效果，但这是一款仅凭单纯的味道就超越大部分的酒的极品。
给还不太会喝酒的孩子们准备了用《汤特拉尔纯净水》兑的酒，所以在运动游乐场玩耍的孩子们也能咕嘟咕嘟喝得津津有味。
精神饱满地干杯后，我惊愕于酒的美味，当著沉浸在余韵中的大家的面，把今天的焦点带到会场。
这次特别准备了灼羊【阿利艾斯・卡利普雷】、金牛【陶洛拉斯・卡利普雷】、水蟹【卡萨多・卡利普雷】、毒天蝎【斯可尔蒂欧斯・卡利普雷】等小型品种的料理。
总共使用了二十只，其中一只用于制作豪迈的全身烤肉，另外还有用香草填充的料理、入味饱满的蒸煮料理、浓郁的锅物和汤品等等。不管想吃什么，都暂时先做出来了。
这些料理使用了能够提取食材美味的魔术道具【利斯贝特奥尔・烤架】，还大量使用了各种特殊调味料来提升味道，因此其味道应该已经接近普通种的水准了。
这是一般人无法品尝到的极品。
光是闻著飘浮的气味，口水就自然溢出来，就连咕噜咕噜吞咽的声音也从寂静的会场各处传来。
即使什么都不知道，只要眼前一看就知道好吃。
如果有知识的话，一定会因其稀少性而强烈刺激食欲，同时也会感到惊愕。实际上，矮人商会长等人也因为惊讶而睁大了眼睛。
其知识量不愧是在聚集了大量商品的《自由商都》的顶点「七大商会」之一《格伦伯・李尔》之首，相当可观。
他的视线里隐藏著不同于其他的意味，我姑且露出意味深长的笑容。
总之，烤得焦黄的料理装在大碟子里，几个端上来，之后就各自自由取用了。
因为是烧烤，所以也有单纯切成大量生肉的东西，放在铁网或铁板上烤的话，迸裂的油脂味在周围扩散。
在那个阶段忍耐不住的人们陆续聚集，烹饪担当员和辅助的烹饪魔像们开始满负荷工作。
美餐美酒吃到饱喝到吐。
会场里欢声笑语，气氛热烈，我心满意足，和其他商会长一起坐到了专用的桌子前。
因为是带有招待意味的餐桌，所以准备了比这次给大家准备的更高级的料理和迷宫酒。
这些东西稀少得除了矮人商会长以外，没有人知道得很详细。我一边向饶有兴趣的商会长们简单地说明这些东西是怎么回事，一边慢慢地享受著。
即使是麻烦的工作话题，只要准备一个愉快的场合，也能顺利进行。
烧烤才刚刚开始，快乐的时光慢慢地快过去了。
589 完
Day 590 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"第一百二十天/第五■九十■目"
以从某个阶段开始就停止了深度思考的矮人商人会长为首，他喝矮人军团一般不会喝的酒喝到醉了。
因为以体力劳动为主，体格健壮的虎系兽人商会长和派遣员们就像饥饿的食肉兽一样大口吃肉。
女商会长面对作为礼物赠送的稀有矿石的各种各样的兴奋了浓厚的宅聊停不下来。
甲虫商会长热衷于《美丽花树海》所产的《魔花》，为会场增色不少。
喧闹但愉快的烧烤比想像中要晚，结束时已经过了深夜。
因为今天还有工作，所以宴会结束后只做了最低限度的收拾就睡了，今天早上则从善后工作开始。
麻烦的洗碗都塞进洗碗炉里了，所以基本上都收拾好了，不过还有几件事要做，比如清理篝火台和垃圾。
不过因为人数多，所以很快就完成了，之后大家各自著手工作。
好几辆魔像卡车出发，有的在后面做事务工作，有的接待来店铺购买商品的顾客，生意兴隆。
虽然我没有直接帮忙，但主要是观察店铺的待客情况。
确认即将到来的顾客层和畅销商品。
在谈到新补充的新商品时，值得关注的地方很多。
今后可供参考的资讯分散在各个地方，如果能将其拯救出来，就会有助于今后的上升。
观察完之后，我也打算在街道整备计划的同时进行的本命幕后事业中制造运输用的魔像工厂。
已经有了设想。
结构也不难，准备也很周全。
尽管如此，我还是一心想著做力所能及的事，等回过神来，已经过去好几个小时了。
试制品已经完成，之后只要进行试运转就可以运用。
我坐在椅子上，打算稍微休息一下，这时传来了一个消息。
好像是矮人商会长来了。
一边想著昨天和今天发生了什么事，一边去见面，昨天的感想和各种各样的闲聊之后「其他人很感兴趣，想见面看看吗?」进入正题。
也就是说，我得到了与矮人商人会长地位相同的——组成【商会联合】的【七大商家】的其余六家商会会面的机会。
说实话，只要有矮人商会长就足够了。
酒的趣味相投，话也懂。财力和影响力都很雄厚，相处起来也很投缘。
只是，知道别人是什么性格，有什么意图，对自卫来说也很重要。
于是决定见面，但并不是说现在马上就行，所以今天我试著向矮人商会长提出了一项新的生意。
喜欢锻冶的矮人商会长对我拥有的魔像相关技术也很感兴趣，所以肯定也会感兴趣。
魔像摩托车的比赛啦，定制迷你魔像的战斗啦。
喜欢制作东西的矮人应该会对这方面著迷吧。
至少在创作方面有矮人应有的生存价值。
我抱著这样的想法，和矮人商会长在一起的时间就这样过去了。
590 完
Day 591 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十一日目　／　五■九■一日目"
在太阳刚升起的清晨，我们来到了位于离≪自由商都塞克特里亚德≫稍远的一片天然荒地。
与我同行的有蚂蚁族少年、肉袋青年，还有几名办公事务的员工，还有矮人商会长和他的手下。
总计十五人，我们在晴朗的天空下开始了今天的工作。
说是工作，其实并不困难。
这次的任务是试验新制造的五十台小型特化移动型高魔力人形，作为下一个主打商品的试运行。
这次准备的试作品包含了各种不同类型的小型高魔力人形，其中代表性的有可跨越多样环境的二轮驱动越野摩托车型和四轮驱动的越野车型。
还有使用魔法砲台和魔法装甲的战车型，以及模仿狼和马等标准大型怪物的怪兽型。
另外还有作为骑士虎型半人虎魔像的衍生版本所制造的半人马型，还有针对城市生活和日常使用设计的板型和鞋型等，应有尽有，可供战斗和日常使用。
这些都是试作品，所以我们希望能有尽可能多的变化。我们以各种基本型为基准，稍微变化外观或改变性能，增加了多种变化的版本。随行的大家将会试著骑乘这些版本。
这种产品如果只有一小部分人能够驾驭，是不会受欢迎的，因此初学者的意见是很重要的。
有些人对这些试作品的反应实在是多种多样。
然而，由于这些试作品都是拥有自主行动的魔像，因此它们也都内建了防止碰撞和翻倒等危险事故的机制。所以虽然有些人对驾驶这些新型魔像感到困惑，有些人对这种全新的感觉感到惊讶，也有些人被独特的驱动音所吸引而入迷，甚至还有些人因为不习惯高速而感到害怕，但整体而言，每个试作品的试运转都顺利进行著。
这次的试験中，每个人对各个魔像的评价都产生了相当大的个人差异。
例如，对于蚁人少年来说，意外的是他展现了优秀的平衡感，在鞋子型和滑板型的魔像上都能熟练地操作，并能利用天然的地形起伏高飞。
传授一些关于空中肉体操控、旋转和一些小技巧后，他立刻就掌握得相当熟练，这让我能窥见他的才华。
确实，如果地面再更平滑一些，他甚至可以不使用辅助功能而不至于摔倒，而且透过持续练习，他未来可能学会更高级的特技。
看来尽管体型比较大，这位年轻的蚁人少年对于其他的高低鞋和滑板型的魔像也像是找到了有趣的玩具一样，持续地一直热衷于骑乘。
这样的话，对于宣传也会非常有用，所以我决定将他特别喜欢的两台魔像作为赠品送出。
这样的反应令人感到非常高兴，我们也对此感到满意。
矮人商会长及其他矮人成员喜爱坚固的越野车型和战斗坦克型。
对于四肢短小、腹部较为丰满的矮人来说，他们很享受搭乘这种能够轻松运动的越野车型和战斗坦克型，就算载著矮人沉重的身体，依然能够毫不费力地强劲移动。这些四轮驱动的车辆具有优异的稳定性，发出独特而厚重的驾驶声，深得他们的喜好。
有些人对于二轮驱动的越野摩托车型也感到兴趣，但由于手足较短的关系，有些地方无法轻易到达，这成为了这种车型的缺点。
确实，由于各种族之间的体格差异很大，因此为了满足购买者的需求，增加调节功能是非常值得的一点。这次的试作活动确实取得了成果，并且有助于改进未来的产品设计。
这么说来，似乎有些即席的功能追加也引起了很多兴趣，并吸引了很多细致的定制需求。与矮人商会长一起共同讨论并进行各种调整。这样的互动对于改进产品并满足不同种族的需求来说，无疑是一个重要的步骤。
这样的反应确实让人鼓舞，尤其对于矮人商会长等的种族，他们显然对于自己进行一些定制，以符合自己偏好的想法非常感兴趣。同时，这些客制化的需求也让你成功地将一些其他的魔像卖出去，这对于产品的宣传和收入都是一个不错的进展。
确实，【魔像核心】这样的中枢和大脑是无法由矮人们来改造的，但是其他各种部件则是可以制造的。所以，他们可以在其他部件上进行定制和改进。这样的合作不仅可以增加购买者的满意度，还能够满足不同种族的需求，让每个人都能找到适合自己的魔像。这对于商业合作来说是非常有利的一步。
我迫不及待地期待著，过了一段时间后，将会看到它们经过改造的样子，真是令人兴奋。
肉袋青年和事务系从业员们似乎对表现出真实动作的怪兽型非常感兴趣。
肉袋青年似乎喜欢大型狼型的怪兽，而事务系从业员们，特别是女性，则对大型猫型的怪兽感到喜爱。
怪兽型的制造过程非常注重模仿其原型的特征，例如姿态和身毛等细节，这可能是他们受欢迎的原因之一。这样的细腻表现让怪兽型更贴近原型，让人们感到亲近和喜爱。
确实，为了使怪兽型更贴近生物的特性，提高了它们的学习能力，这可能导致它们的性能稍微低于其他型号。因此，将它们作为宠物贩售也是一个不错的选择。对于喜欢拥有特别、生物般性格的宠物的人来说，这些怪兽型可能会很有吸引力。
这些怪兽型存在在平时是一个能够带来舒适感的伴侣，能够治愈你的心灵。然而在危险来临的时刻，它们也能够发挥护卫和逃生的作用，成为你的可靠后盾。这些怪兽型存在拥有多重角色，能够在各种情况下发挥作用，因此受到人们的喜爱和青睐。
其它方面也想到了各种活用方式，但暂且先在这次试运転中，几个怪兽型的存在都已经依偎著某些人了，所以也决定把它们作为礼物送出。
这样一来，对于当时不在场的员工来说可能会不公平，所以回去后若是他们也有想要的怪兽型，就会考虑送给他们。
这不仅是宣传，也能用作防卫手段，所以应该没有什么问题。
总之，试运转虽然找到了几个改进点，但顺利地结束了。
所有试运转都在接近傍晚时结束，现在仍然可以看到蚁人少年和矮人商会长等热情的人，所以趁著这个机会决定在这里做晚餐。
首先，从背后的燃烧黑焰光环中取出像用餐桌般大小的烹饪铁板魔像。
烹饪铁板魔像启动后，右侧的温度会比左侧高，左侧则相对较低，进行了调节。
我轻轻擦拭铁板的表面，确保没有垃圾，然后涂上具有增进食欲、美容效果和脂肪燃烧效果的【白金橄榄油 プラチナ・オリーブオイル】，然后在上面放上【霜降首领牛肉 シャクレ霜降り首领牛】的巨大生肉。
这两样都是非常珍贵的物品，在普通情况下几乎难以见到。
如果它们出现在市场上，追求美食的富有人士会为之夺命争夺，如此珍贵的逸品。
然而仅仅是烤焙，就能散发出令人满足的香气，仿佛证明了其价值。
加上肉在烤焙时发出的声音，每个人都不禁咽下口水。
仅仅只是烤焙而已。
然而，这却是某种艺术品的存在。
当然肉类本身就是无可比拟的美味，所以我也将【无双洋葱 无双タマネギ】、【翡翠玉南瓜 翡翠玉カボチャ】、【红王后番茄 红王妃トマト】等同样令人惊艳的蔬菜放在旁边烤。
这豪华的晚餐用上了不遗余力的食材，每个人都享受得如在天堂一般，脸上都泛起了满足的笑容。
想著未来再让不在场的同事们品尝这美食，当太阳已经完全西落，我们完成了工作，踏上归途。
591 完
Day 592 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十二日目　／　五■九■二日目"
魔像是一个非常方便的存在。
只要【魔像核心】这个核心无损，即使性能在制造时的状态相比大幅下降，但它具有重建能力，可以利用周围的土地和石材料进行无数次的复活。
从不定形到兽型，从人型到巨大建筑物型，它可以以多种形状生成，根据不同的建造材料和特殊结构展现各种千变万化的能力。
而且，它执行被指定的任务时毫无怨言，表现出机械化的特性，同时由于具有一定程度的学习能力，随著使用次数的增加，基础能力也会提升，同时具备生物特性。
如果能够善用，高超的技巧也可能使得巨大的财富成为可能，但在社会上并未广泛普及。
原因有几个。
首先是基于魔力的问题。
魔像是一种以魔力作为燃料进行活动的魔法生物。
虽然在秘境、灵地，甚至迷宫等充满大量魔力的地方可能自然生成，但基本上在人口众多或已开垦的地方却很少出现。
恐怕是由于魔力已被用于其他事情，所以无法达到生成所需的量吧。
因此，像我这样的人想要进行生成，或者利用技术进行人工制造，前提条件就是需要大量的魔力。
即使是像普通的木偶一样由土或石头制成的魔像，魔力的需求也不会太高，但仍然需要相当可观的魔力。
像我这样进行各种自定义设计的情况下，随著复杂性的增加，所需魔力的消耗也会大幅提高。
这样一来，能够进行生成的人必须具备一定以上的实力，或者原本就是拥有大量魔力的种族等。
暂且来说，还有一种方法，就是使用我所学的【范列福尔式中型魔力炉】(Day477)的能力，这是从特殊燃料中提炼魔力的魔力炉。
但是这需要高超的技术才能制造出高性能的魔力炉，而且燃料本身通常需要使用含有大量魔力的稀有魔法金属，因此成本比起使用自身内部魔力进行生成更高。
即使解决了这种魔力的问题，由于这是一个较为小众的领域，可以学习的地方相当有限。
就像锻冶和炼金术等领域一样，拥有赚钱潜力的技术，根据使用方式，往往会被某些人垄断或保密。
在专门处理魔像的家业中，可能存在著代代相传的技术。
代代累积的知识如同宝藏，如果要毫无保留地分享给外部，无需任何考虑，那困难是理所当然的。
当然，有些国家将其发展成为国家事业，但在这些地方，他们可能会挑选学习者，并进行防谍以防止信息被窃取，因此非相关人士要学习的门槛很高。
凭借热情、执著、运气以及特殊的才能，像我这样能够处理魔像的可能性在一个毫无基础的环境中也不是完全不存在，但这样的人数相对较少，这点想像应该是可以理解的。
此外，由于各种因素的影响，很多情况下技术被垄断，因此过去使用方便的魔像并未广泛传播。
因此，与其认为它是一种方便的工具，不如认识它是一种怪物类型更为准确。
然而，现在我们的主力商品——魔像卡车已经诞生了。
它具有高度的越野能力，甚至可以在荒地上部分地进行变形，能够高效地运输大量物资和人员，即使遭遇通常情况下难以逃脱的凶恶怪物袭击，也可以部分分离出来，让驾驶者或者至少货物能够逃脱。
此外，任何人都可以轻松地操作，而且只要魔像核心不被摧毁，它可以吸收周围的物质进行修复，这款坚韧的魔像卡车销售极好。
由于商人之间的联系和口碑，目前我们的产品已经可以预订等待。
为了尽早解决预订等待的问题，我们已经提升了魔像工厂的生产力，而且一旦有一定数量的产品流通后，我们还计划满足更多的需求，例如提升行驶性能、冷藏功能，以及其他细微的客制化要求等等，因此未来我们的业务规模还将继续扩大。
由于在技术层面难以模仿，以及其他多种因素，强大的竞争对手在相当长的一段时间内可能不会出现，因此只要我们不断开拓新的需求，也许我们有机会在物流领域占据一席之地。
当然，问题将会源源不断地出现，但为了能够迅速应对这些问题，建立商会作为整体的健康储备是至关重要的。
换句话说，我们需要稳步前进，同时也要不断挑战新事物。
先前推出的小型魔像也是作为下一步的首个计划，看起来已经取得了成功。
所以今天我推出第二步计划，希望培育出能够在我之外进行各种工作的新技术人才，于是我从员工中选出了四名看似具有适性的人。
原本就对魔像抱有浓厚兴趣的蚂蚁人少年，以及昨天被一次事件深深吸引的三名年幼的女孩，他们都是这些被选中的人。
虽然相对于成年人组来说，这些孩子们在内部主要从事杂务工作，但为了克服过去的困难，他们志愿投身于充满希望的未来。
虽然他们可能还渴望著玩耍，但必须面对如此严肃的抉择，我知道其中有许多想法。然而，确实养育他们也是我的责任。
由于他们每个种族都有天赋，我期待著，如果现在培养他们，将来他们或许能成为出色的魔像大师。
到底能够取得多大的成就，完全取决于他们自己。
对这四名人选，我首先提供了魔杖型的魔法道具，以及能够大幅提升防御力和机动力的魔像盔甲作为第一步，然后我安排他们与我准备好的魔像进行战斗训练。
增加魔力作为前提，积累起成为思维基础的经验，什么方法是最有效的呢？
是的，就是进行战斗。
透过积累经验，提升【等级】，基础能力也会随之提升。
使用魔杖型魔法道具可以在有效消耗魔力的同时学习运用魔力本身。
透过这种方式锻炼基础，他们将逐渐接近目标。
虽然积累经验的最佳方式是实战，但首先还是要确保安全，可以通过使用魔像进行战斗训练，从早晨一直到傍晚直到精疲力尽。
教官魔像也在身边，而且也可以通过魔像盔甲来强制动作，所以实际上可以一直战斗到昏厥。
虽然坚韧的蚂蚁人少年还好，但那三名女孩在午休时似乎向我投以怨恨的目光，或许只是我的错觉吧。
为了弥补他们的辛苦，我会准备美味的食物，希望他们能体谅一下。
592 完
Day 593 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十三日目　／　五■九■三日目"
蚂蚁人少年和三名女孩，踏上了成为未来ゴーレムマスター的道路，在大人组的员工们的支持下，今天也一如往常，早晨在广场上擦得一身泥污，投入到训练之中。
作为今天的训练对手，我准备了一个坚固的ゴーレム。要击破这个目标，需要在魔杖型魔法道具中装填大量魔力，并控制所施放的魔法，将其集中打在鸠尾上的小细节上，这是最有效的方法。
然而这需要精确的魔力操作，以及高度的专注力。
即使目标是静止的，这个任务也相当困难。但考虑到ゴーレム会主动移动和袭击，难度就更上一层楼。
他们被迫逼近、被推倒、因过于专注而遭受突袭，或被厚实的手臂挡下后击飞。
这是一对一的训练，没有其他帮助，只能靠自己不断锻炼。
虽然对于还不成熟的四人来说，这是一项困难的训练，但为了未来，他们只能不断地将魔力使用到极限，用秘药补充魔力和体力，然后再次用尽。
这样一来，最终成功摧毁目标后，其他成员完成之前会有一点休息的时间。
这时不仅有秘药，还有美味的食物和甜点作为奖励，用以恢复魔力。
完成得越快，对其他人越有利；而如果其他人进度较慢，则自己将获益。
特别是最后一个完成的人，他几乎没有时间休息，只能看著其他人享受美味的食物。
如果在一定时间内未能摧毁目标，还会有处罚，所以丝毫不能偷懒。
这四人既是同伴，同时也是竞争对手，希望他们可以互相激励，共同成长。
虽然有些人似乎对我投以了充满怨恨的目光，但我选择装作没看见，让这些情感暂时不去理会。
593 完
Day 594 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十四日目　／　五■九■四日目"
今天从早上开始就下著令人遗憾的大雨。
就像倾倒一桶水一样，雨势持续不断。
看起来雨水中蕴含著大量的魔力，对于能够视觉魔力的人来说，他们或许能够目睹到像极光一样的蓝色光芒落下的景象。
盯著光芒看个不停会让眼睛疲劳，所以我故意停止了观看魔力，但对于那些以魔力为能源的精灵等存在来说，这样的雨似乎是一种祝福。
从窗户往外看，可以看到像小青蛙和小人一样的水精灵，还有以史莱姆和蚯蚓为代表的泥土精灵，它们在疯狂地跳舞和欢乐。
就连其他普通的植物似乎也受到影响，看起来更有活力。
这样的祝福之雨似乎有很多可能的用途，所以我打算制造以雨水为素材的水瓶蘑菇魔像，并将它们放置在整个场地上。
这些能够吸收降雨并变得巨大、变形的水瓶蘑菇魔像的数量可能会达到数百个吧。
广阔张开的大型种和覆盖细节的小型种形成了如同蘑菇森林一般的景象。
散发著蓝色光芒的水瓶蘑菇魔像森林看起来有些幻想，但不经意地放任下去却带来了意想不到的后果。
水瓶蘑菇魔像内部具有将雨水中的魔力凝聚的效果。
这样做既可以确保魔力的高效运作，也可以在回收时有效地提取高浓度的魔力水。
然而，结果却似乎将周围的精灵一并吸纳进来了。
内部的魔力与精灵混合在一起，高浓度的魔力块水比预期更快地形成。
如果有更多精灵聚集，它们可能会结晶化，成为像精灵石一样的特殊物品可供收集。
即使不是这样，充满高浓度魔力的液体也有许多用途，一下子想到的就不少。
这就像宝藏从天而降，我充满喜悦地开始回收。
虽然对我来说是一场恩惠之雨，但它的强劲势头让我不敢轻易走出室外。
如果不小心，家里可能会被淹，所以这种情况下我今天的工作机会也很少。
过了一段时间，由于失去联系，原本打算用魔像卡车出发进行今天的工作的人们，因工作场所临时休业而返回。
即使在能见度极低的豪雨中，魔像卡车的运行也毫无问题，这证明了这次的行动不是徒劳无功。
因此，在享受突如其来的休息的从业员中，蚁人少年们继续忙碌，学习有关魔像的知识。
今天是理论学习。
他们从魔像的结构到材料特性等重要部分开始学习。
幸运的是，有丰富的学习资料可供使用。
从我之前制造的各种不同种类的魔像，到≪不徳の罪都≫产的魔像，甚至到《时刻历在都市希斯特里诺》产的魔像。
这些都是平常难得一见的上等作品，对于那些渴望成为魔像大师的人来说，他们或许会感觉就像站在宝山前一样。
我将使用鉴定用的魔法道具逐一解释，让每个人都能清楚地了解每种魔像，同时加深对于魔像这个存在的理解。
大家都有干劲，学习能力也不错。
然而仅仅坐在教室里学习可能会让人感到厌烦，所以我们在学习基础知识直到傍晚后，最后进行实际操作。
对于每个人，我都交给了我制造的简单【魔像核心】。
交给他们的【魔像核心】是一块拳头大小的圆形魔石，是最低品质的。
使用这个【魔像核心】只能做出土或石头制成的人形。
它的能力非常弱，仅仅够做出一堵用来丢弃的墙。
虽然只能做出这种程度的东西，但由于结构非常简单，对于初学者来说是一个很好的起点。
直接使用高度复杂的材料可能会让人感到困惑，而且也不容易产生兴趣。
无论如何，每个人都用双手紧紧抱著【魔像核心】，让魔力流动。
于是，每个人魔力都在【魔像核心】内部的魔力刻印上流转，他们能够理解其结构。
如果要简单描述所交付的【魔像核心】上的刻印，就像是一个简单的棒人。
它有一个圆头，细长的手臂和腿。只是如此而已，但大部分基本信息都被刻印在头部的部分，通过魔力传输。
要用言语准确地传达刻印的具体内容是困难的。
简单来说，只需大致刻上「变成人形并根据命令行动」，【魔像核心】就能形成最基本的魔像，这同时也是它的优势和弱点。
对于高度的动作或功能，需要制造者的技术直接影响。
虽然所交付的【魔像核心】上仅刻印了最基本的信息，对于初学者来说仍然是一个相对难以理解的挑战。
实际上，四人努力地挤压著魔力，他们的眉头紧绷，汗水渗出。
虽然他们大致上了解了实物的感觉，但如何操作魔力以及刻印魔力印记的方式，这涉及到感觉、直觉、才能和反复练习，都是很重要的。
在晚饭之前，他们每人制作了大约五十公分高的土制魔像，但在站起来的瞬间就自行解体，形状不稳保持不住，变成泥泞的史莱姆，手脚不断增长而无法动弹，或者在场地上旋转失控，甚至破碎散落。
所有这些都是失败。
要制作最基本的魔像仍然需要时间，但通过实践，他们最终会获得掌握的能力。
594 完
Day 595 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十五日目　／　五■九■五日目"
与昨日相比，势头已经减弱，但雨依然持续著。
我一边观察著蚁人少年们的座学和实践，一边对充满大量魔力的雨进行各种调查。
首先，我将这雨水放入试管中仔细观察。
虽然乍看之下是普通的透明液体，但对能够看见魔力的人来说，因其浓厚的魔力而像是蓝宝石一样闪烁著光芒。
然而，这个光芒在昨天和今天的雨水中有所不同，而更美丽的是昨天的那个。
可能是因为内含的魔力量和品质在昨天更好。
我也仔细检查这液体中是否有什么悬浮物，但看起来并没有任何东西。
虽然有可能存在微生物之类的物质，但至少没有像水蚤那么大的东西存在。
接下来，我尝了一口这个液体。
味道稍微甜一些，喉咙感觉顺滑。
这液体中并不包含对于史莱姆或阿米巴等有害的物质。
相反，藉著蓝色浓郁的魔力，可以期待其具有高效的恢复效果等等，可谓是相当好的物质。
仅仅饮用一些这种液体，体内的魔力就能够作为材料，治疗骨折或切伤之类的伤害。
由此可见，持续下著雨的这一切，无疑是一场恩赐之雨。然而，过多的魔力有时也可能成为毒物，因此避免过度接触可能更为安全。
无论，内含浓郁魔力的液体拥有广泛的使用途径。
虽然不清楚是否受到特殊气候的影响，或是由什么存在降下，但既然是额外的赠品时间，就尽量多收集备用吧。
当我在玄关处交换著满满的水瓶型蘑菇魔像，并且一边这么想著时，透过蝎型通信装置【天蝎座】传来了联络。
来电者是魔法药剂商会《爱丽丝菲尔・费尔尼沙》的领袖，也就是由蜂系甲虫主导的商会会长。
联络的内容正好与雨有关。
作为专家的他们，很快就注意到这场雨的特殊性，从昨天开始就专业地进行了调查研究。
商会的专家们全体投入研究，通宵运作，结果已经有了一些初步的结论。
起初，刺激是因为《爱丽丝菲尔・费尔尼沙》内，数百年的老树人药师在一些封印的古文献中找到了答案。
如果古代文献所述属实，这场雨可能是起因于漂浮于暗黑大陆上空、一片云海之上的天空岛上的一棵巨大树木型植物怪物【苍穹阳树亚达米纳斯】。
【苍穹阳树亚达米纳斯】一旦成长，可以从星星上直接吸取养分和魔力，并变得如此巨大，以至于其枝叶之上可以形成一个国家。它似乎是一种【世界树】的近亲，位于天空岛的中心，在比地面更接近太阳的地方，从天空中吸收魔力。
这棵树的树皮类似于蓝色金属，它的枝叶呈现深红色，而不时结出的【青阳宝苹果】据说能带来永生和长寿。
这样的【苍穹阳树亚达米纳斯】每隔几百年或处于危机状况时，会释放经过长时间积累的青宝树液。
这次的青宝树液释放的原因目前尚不清楚，但一旦释放出来的青宝树液经过天空岛通过滤，便会混入相邻的云海中。
在云海中被稀释的青宝树液会变成魔力青水的状态，最终导致下界遭受严重的豪雨。
虽然它是某种灾害，但同时，降落的魔力青水的影响很大，就像恩惠之雨一样，下界的自然因此活化，带来巨大的丰收。
从个人角度来看，怪物等也可能因此活化，所以优点和缺点可能都很大，但无论如何，这是一种珍贵的资源。
我将更多的注意力放在回收上。
尽管一边想著可以卖掉多余的，一边仰望著被厚重云层笼罩的天空。
我感觉在遥远的高空中，似乎有一股不安的氛围，究竟在上面发生了什么呢？
595 完
Day 596 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十六日目　／　五■九■六日目"
昨天还在下著大雨，今天突然变成了飘零的大雪。
而且不是一般的大雪，而是像鲜血凝结的红雪。
魔力的品质从之前有了巨大的变化，昨天的魔力青水中混合著一种异质的魔力，就像是用来覆盖上面的。
这种异质的魔力又冷又暖，又锐利又柔和，又凶猛又温柔，是一种奇异的魔力。
虽然我很想知道这种异质的魔力到底是什么，甚至想品尝一下，但红色的雪刹那间就像融化般消失。
以往这种情况下可能会积下很厚的雪，但周围却没有积雪，用手碰触也不会留下痕迹，即使放进口中也无法食用，收纳系魔法道具也无法储存。
就像是幻影一般。
然而，鲜艳的红色世界证明了它的现实存在。
蚁人少年们对于这片红色的世界感到不安，但奇怪的是，我并没有感到不安，反而在某种程度上产生了亲近感。
原因我也不清楚。
只是感觉在某个地方，我似乎已经知道了，就在那些仍不太清晰的、朦胧的记忆中，或许能找到答案。
用机械手臂的掌心接住一大片鲜红的雪，我努力试图想起那些无法回想起来的记忆。
盯著红雪许久，却没有得到答案，我重新集中精神，转向了今天的活动。
除了下著红雪外，一切都回到了日常。
昨天还让人不敢出门的大雨停了下来，没有积雪，只要触碰就会消失的红雪被拨开，一辆又一辆的魔像卡车驶了出去。
我们前往重新开放的工作场所，将大量的食物和商品运送过去。
我带著一众蚁人少年和学习制造魔像的学徒们，前往城市外进行训练。
每人骑乘著自己专属的小型魔像，在红色的世界中飞驰而行。
如果是怪物型的话，和普通的骑乘兽没什么大差别，所以可能不会引起太多注意；然而，一眼就能分辨出不同的是，蚁人少年骑著的平板型魔像。
他们站在装有轮子的板子上，靠著身体重心的移动巧妙地操控，轻松地避开障碍物。
伴随著独特的驱动声，他们在街道上疾驰而行，自然而然地吸引了众人的目光，引来了许多猜测和叽叽喳喳的声音。
我考虑著是否应该让他们拿著旗帜之类的明显标志，作为宣传的一部分，同时我们在城市外也狩猎著怪物。
这次我们选择了一座稍远的山区。
茂密的森林充满了浓郁的绿色气息，让人感受到一丝陌生而又熟悉的感觉，周围的阴暗处藏著潜伏的怪物。
它们保护自己的身体，拥有比钢铁还坚硬的甲壳和毛皮，以冲锋和踢击的方式捕猎猎物的毛茸茸大兔「铠甲大兔」。
透过拟态成藤蔓，从树上垂下来，潜伏在猎物附近等待时机的大百足「绞刑蜈蚣」。
以超高速冲刺、坚硬且尖锐如钻头的一角穿越猎物并刺穿的飞蝗「钻头跳蚤」。
结成群体行动，使用筒状生物武器，像弹丸一样射出扭曲的毛，然后攻击的猴子「鼻息大猴」。
撒下麻痺粉末，将繁殖卵散布在无法移动的猎物身上，进行繁殖的「麻痺蝴蝶」。
除此之外，蚁人少年们还要对付各种各样的怪物，他们为此付出了不懈的努力。
我操作著我制造的战斗用魔像，将其放置在前方充当防护，然后从后方使用魔杖型魔法物品进行攻击。然而，有时怪物的攻击会超出魔像的应对能力，或者从侧面和后方进行偷袭，所以我们需要格外注意。
由于蚁人少年们穿戴著魔像装甲，所以并不会受到致命伤，但他们经常会受到痛击。
虽然我会进行一定程度的治疗，但并不会让伤势完全康复。
痛苦可以带来学习的机会，事实上，随著不断进行实战，蚁人少年们变得更加强大，因为他们每一次都能感受到生死危机。
积累「经验值」不仅可以提升等级，实际的经验也会得到实际的养分。
蚁人少年们的训练顺利进行著，但已到傍晚，我们决定在天黑前返回。
虽然理论上也可以在山区夜晚进行狩猎经验，但似乎已经到达极限了。
虽然还有一些体力的蚁人少年们还能撑得住，但三名女孩却虚弱得几乎无法站立，只有魔像装甲强行帮助他们保持行动。
她们差不多快要倒下了。由于疲惫得无法出声，我们决定今天到此为止。
于是我们顺利返回，并在回到屋子时发现门前显然是非常忙碌的。
夜幕低垂，附近的街灯和屋内的窗户透露出淡淡的光线，照亮了宽敞的庭院。
平时经常保持整洁的庭院上留下了新的战斗痕迹，翻起的土地上满是深黑的血迹。
看来确实遭受了袭击，不过现在战斗的气息已经不复存在。
目前看起来像是事后处理的阶段。
从屋内的窗户伸出的影子忙碌地移动，指挥著员工的肉袋青年的声音从远处传来。
进入屋子时，眼前呈现的是一片繁忙的景象，站在宽敞的玄关里的有肉袋青年和其他员工，还有以虎系兽人商会长《人力资源・卡德罗尼亚商会》为首的成员。
我们的员工，包括肉袋青年在内，都没有受伤，但虎系兽人商会长和他的手下，约十几名派遣员，全都负伤。
轻微的只是些轻伤，但有些重伤者可能手臂被斩断，胸腹被深深砍伤。
虎系兽人商会长的伤势似乎相对轻微，但额头和左前臂都被缠上绷带。
血迹仍渗出，但出血似乎已经止住。
他似乎也喝了我们屋子储备的高级治愈药物，应该不会过多几个小时就完全康复。
虽然虎系兽人商会长表现得很担心，他坐在重伤的犬系兽人青年旁边，这名年轻人被刀剑砍中胸腹，目前躺在地板上。
他弯下腰，关切地望著犬系兽人青年的脸。虽然表面上看不出有意识，但他的脸色很好，也没有死亡的迹象。
由于已经接受了治疗，犬系兽人青年暂时应该不会有问题。
其他的派遣员也经过了治疗，所以看起来没有人处于生命危险中。
在做了一轮检查之后，我大致问了一下发生了什么事。根据他们的说法，似乎是从几天前开始，我们一直关注的新兴组织，以巨鬼为首的集团，在屋子附近发动了袭击。
虎系兽人商会长似乎有一些事情要找我商讨，大约在天色开始变暗时，他带著手下的派遣员作为护卫，一同来到了这里。
他们似乎在那里遭到了突然袭击。
一开始可能是以头部为目标，但正在睡觉的犬系兽人青年却挺身挡下了狙击虎系兽人商会长的一击。
如果没有他的阻挡，可能他们就会在毫无反抗的情况下被击败。虽然他们在突然袭击面前有些慌乱，但这个圈子里的虎系兽人商会长们经常处于这种情况。
激动的虎系兽人商会长们并没有束手无策，他们反击了那些突袭者，暂时将局势拉平。
然而，敌人也不是省油的灯。
虽然他们的领袖巨鬼并不在场，但他们的手下们有著丰富的佣兵经验，个人素质甚至优于虎系兽人商会长一方。
他们在战斗中逐渐被压制，最后只好逃到附近的屋子。
敌人似乎也追来了，但幸运的是，这座屋子已经布满了用于防御的战斗型魔像。
那些突袭者无视了危险，贸然地追逐，却被这些战斗型魔像轻易击退，有些被击毙，其他的则逃走。
虽然有些尸体被移走，不过检验等工作暂时搁置。
幸运地幸存下来的虎系兽人商会长们正在被我们的员工使用预先准备的治疗型魔像进行护理。
虽然经过治疗型魔像的照料，那些派遣员们今晚休息后，明天应该就能完全康复并且恢复活力。但是现在不是讨论这个的时候。
我们隶属的≪朱酒枪商会≫下面的虎系兽人商会长《人力资源・卡德罗尼亚商会》受到了袭击，而且还有袭击到我们的屋子，这意味著我们必须要做的事情只有一件。
没错，就是去回个礼。
596 完
Day 597 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十七日目　／　五■九■七日目"
《自由商都塞克特里亚德》是一个拥有各种商业的地方。
从普通的商店和餐厅，到充满淫欲的欢乐街，再到容纳血气方刚之人的格斗赌博场，各种各样的生意应有尽有。
更深入地探索，你会发现一些不光彩的生意，如非法的封印指定商品买卖，非法奴隶交易，以及生死斗技场等等。
关于这些不光彩的生意，有一个被称为【七大商会】的组织，类似于矮人商会长的存在，其中最强大的暴力组织《迪亚波利卡》负责管理。基本上，如果你不刻意去接触，这些事业对你的视线几乎是不可见的。
然而，突然发生的屋敷袭击事件仅仅几个小时过去。
我们来到了《自由商都塞克特里亚德》的一个欢乐区，这里的灯光照耀得夜空中的星星也显得黯淡无光。
这个地方的特点让即使在深夜，主要道路上仍然有很多人来往。从沿街的餐厅食肆传来嘈杂的声音。
照亮的街灯下，许多人在道路上聚集，处处可见招揽客人的男女身影。
人们的存在感从未中断，每个人的思绪和欲望似乎仍然在静静地滚动著。
然而，由于我们的目的，现在穿越这样的地方可能不是个好主意。
由于这里处于敌对势力的控制下，我们不知道监视的眼睛在哪里。
我们正试图进行奇袭，失去这个优势实在太可惜了。
因此，我和虎系兽人商会长以及他的二十名随从，穿戴著黑色的魔像装甲，像暗影一样在巷弄之间穿梭前进。
我们无声无息地移动，有时候使用背包上的副手臂粘在墙上，沿著屋顶和墙壁前进，非常顺畅。
就这样，我们在不被敌人的手下或监视网发现的情况下突破了道路，抵达了我们的目的地，一座豪宅。
这个与周围明显不搭调的豪宅被各种建筑物围绕，位于复杂的巷弄之中，通往此处的路线只有两条，这两条路线通往一个袋子般的小巷中。
由于移动路径受限，这个位置旨在防止敌人的入侵并容易发现，豪宅本身也有著像要塞一样高大厚实的墙壁结构。
这座豪宅，实际上是支配这片欢乐区域的家族《塔尔姆赞德》的总部。
《塔尔姆赞德》与虎系兽人商会长有著长期的仇敌关系，是由公鸡系兽人商会长率领的人力派遣商会《库比斯洛特》的上层组织，其势力在《自由商都塞克特利亚德》中也属于顶尖组织之一。
由于规模庞大，其成员人数众多，他们站在各处做巡逻，不可见的区域也有魔法道具或技术专家的保护。
他们聚集了足够的实力，足以轻松应付生疏的敌人，甚至可以轻易击败某些军队。
虽然这种极高的警戒状态令人难以置信，但似乎也是不可避免的。
此刻，豪邸内举行著一个会议，与会者包括《塔尔姆赞德》的首领——一位拥有龙族血脉的貂人，还有《库比斯洛特》的公鸡系兽人商会长，以及一些对我们的魔像产业感到危机并赞成排斥的运输商会和原材料商会等几个《塔尔姆赞德》的附属商会的商会长，还有这次袭击事件的主谋，一位粗暴的巨鬼，该新兴集团《巨鬼尖刺俱乐部》的领袖。
会议的内容当然包括这次袭击的失败，以及对我们拥有出乎意料的防守力量的看法。
这基本上是预料之内的，但也有部分是出乎意料的事情。
如果所有敌人都站在一起，我们只需要一扫就能解决，但有些人可能会因轻率行动而希望放弃部分，并达成和解。
对于这些人该如何处理，我有些困惑。
利用已经潜入的小型魔像进行即时中继，并考虑如何行动，我们首先开始行动，进入了豪邸内部。
透过小型魔像进行的事前调查表明，从屋顶进入相对容易。
由于相对地面而言，配置巡逻难度较大，但这一点通过魔法道具提供的特殊警戒网得以弥补，所以原则上不算太容易。
然而，我们拥有≪时刻历在都市希斯特里诺亚≫等地取得的魔法道具，能够隐藏装备者的存在，并回避各种搜索。
作为魔法道具，质量显然比对方更优秀，再加上魔像盔甲的机动力调整，我们能轻易地从屋顶进入内部。
尽管在豪邸中，有些无法避免的地方可能有巡逻员，但在这种情况下，就轮到能够无声飞行的蚊型小魔像大显身手了。
将魔法金属制的口器插入他们的颈部，注射【昏倒】、【麻痺】和【硬化】魔法药物，使他们无法行动。
尽管他们看起来还站著，但他们已经失去了意识。
由于我们已经进入内部，外部的警戒似乎减弱，我们轻松地深入内部。
进行到这个地步，虎系獣人商会长等人似乎比起兴奋更多地感到恐惧。
本来对于远在天边的《塔尔姆赞德》豪邸，作为弱小的我而言，一路经过无人的草原，他们的目光中带著各种情感。
在受到这种一种令人心情愉悦的目光注视下，我们正要接近目的地之时，一场不可避免的战斗发生了。
一条长约四十米，宽敞而没有装饰的长廊。
四周被厚厚的墙壁包围，没有藏身之处，当我们打开通往此处的门，立即遭遇到防守大门的守卫，他们是守护对面最深处的大门的最后防线。
由于它的简单，不可能在无人的长廊中悄然通过，而这也是它的最后的防线。在这里，两名战士站在那里，可能是至今最强的两位战士。
这两名战士似乎是乌鸦类的魔人。
身材修长，头部像乌鸦一样的特点是突出的长喙，裸露的体毛部分如折叠在背后的刚翼，呈现出光泽的黑色。
他们的躯干和四肢被细长的银色和红色金属外壳所覆盖，腰间挂著长剑状的武器。
由于他们的形态非常相似，仿佛镜面反射一般，所以能一眼就知道他们是双胞胎。
由于这么明显的特征，我们很快就认出了这两名乌鸦战士的身份。
他们是《塔尔姆赞德》的成员，是忠于该团体的拉特领袖的忠实随从【巨嘴鸭兄弟ハシブト・ブラザーズ】。
(ハシブトガラス巨嘴鸭，学名Corvus macrorhynchos，ガラス乌鸦，ブラザーズbrother兄弟…………就叫巨嘴鸭兄弟吧)
从站立姿势就可以看出高实力的【巨嘴鸭兄弟】，在我们的身影出现时已经处于战斗准备状态。
他们的手摆在佩剑上，迅速做好拔剑的准备。
他们的姿势毫无破绽，用充满强大魔力的锐利目光盯著我们。
面对这样的目光，虎系獣人商会长能够保持镇定，但他的随从派遣员却无法行动。
他们感到压迫。
恐怕这种感觉就像是面对绝对不能胜过的天敌一样。
即便身穿能提升战斗力数倍的魔像盔甲，如果心理上失去了胜利的信念，也无法战胜敌人。
即便在魔像盔甲的保护下，战斗力依然不及对方，但这先不论。
尽管【巨嘴鸭兄弟】是能压倒众多人的强者，但他们的脸上并没有丝毫的余裕。
他们的目光只集中在我身上，不理会其他人。
对于派遣员们来说，与【巨嘴鸭兄弟】相比，差距是绝望的。
但对【巨嘴鸭兄弟】来说，我才是绝望的差距。
面对如此优秀的战士，不禁让我感到食欲的充斥。
特别是那锻炼有素的双胞胎，这样的机会并不容易得到。
魔人这个种族，即便在我能回想起的记忆中，也是我鲜少遇到的种族之一，这或许也是引起我的兴趣的原因之一。
每个人的打算互相交错，这种让人感到闷热的独特氛围，我似乎享受著。我踏出一步，引起【巨嘴鸭兄弟】的反应，他们迅速拔出了他们的武器。
这些或许是有名的魔剑，或者类似圣剑的存在。
两把长剑闪耀著黑色和银色。这是【巨嘴鸭兄弟】的武器，也是屠戮了无数敌人的武器。
他们振臂一挥的卓越技术，将长廊切割成斜交的黑银交错的斩击，飞向我。
斩击的破坏性当然是极高的，但即使看起来上下左右都有缝隙，那隐藏的无形魔力涡旋也会压碎敌人。
换句话说，攻击范围涵盖了四十米的整个走廊，没有逃生的余地。如果只有虎系獣人商会长在的话，可能会被一并消灭的绝技。
即使只是一心逃跑，还是有可能活下来的。然而，他们的主人可能就在背后，或者还有其他原因。
我无法确定，但在他们坚定的决心下，我感受到了某种尊敬之情。
相对地，我也觉得展示自己的力量是一种礼节。
由于醒目，我取出了背后的黑焰光环，拿出了【炎葬百足大帝剣】，然后站稳。
毫不手软的超高速一闪让剑划出一条蛇腹形状，远比原本更远，击碎了从正面交织的黑银斩击，迫使著毒刃迈向【巨嘴鸭兄弟】，寻找著猎物。
这个远远超越寻常距离的攻击，就像是一个嘲弄常识的突袭，然而【巨嘴鸭兄弟】作出了反应。
一人像是爬行于地，几近触地飞行；另一人则飞越斩击，一直到几近天花板。
然后，由刚翼产生的烈风推动下，【巨嘴鸭兄弟】以高速飞行著，全力冲向我。
他们的表情中透著不屈的决意。他们正在发动一次奋不顾身的特攻，没有考虑过自己的生死。
不管是谁死亡，只要有一人能够成功抵达，这种果断的选择并没有错。
这个判断是正确的。如果抵挡，就会压制下去；如果退缩，就会直接击碎。
在短时间内以生命为代价进行的战斗，这是最有胜算的选择。
即便如此，如果要说有什么意外因素的话，那可能是【炎葬百足大帝剣】是一件活的、成长的魔法道具。
在第一次攻击被回避的瞬间，【炎葬百足大帝剣】自动地活动，伸缩著与生物体相连的节，描绘著复杂的轨迹，像是事先设想好一样，从背后扑向了几近天花板的另一人。
像百足的头部一样的尖端，备有毒牙状的颚肢，轻易地破碎坚固的外壳，无情地贯穿下方的肉体。
血的雨忽然洒落。
这已足以致命，但被毒牙注入的剧毒迅速终结了一人，那刹那藉著猛毒而发不出声音，瞬间命丧黄泉。剩下的另一人却毫不回头，加速前进。
就在剑尖即将抵达的时刻，【炎葬百足大帝剣】的毒刃更快地到达。
从背后这个死角袭来的毒刃像是断头台的刀锋，切断了躯干，被分割的肉体在前一瞬的强劲势头下撞向背后的墙壁。
也许，两个人甚至无法理解自己已经死了。
即使这只是瞬间的交流，【巨嘴鸭兄弟】确实成功闪避了一次攻击。
更甚，他们还发起了反击。
在与经过严格锻炼的战士战斗后，我只吸取了他们的各自心脏核心，剩下的部分由【炎葬百足大帝剣】亲自终结。
【能力名【刚翼天驱】的学习完成】。
幸运的是，最后一项能力学习的所有过程在短短十几秒内完成，然而大门内的情况已经引起了外界的注意，迅速变得喧闹起来。
然而，目前还没有人来确认外部的情况。
这一切都被内部的小型魔像所观察到，显示了对于【巨嘴鸭兄弟】实力的高度信赖。
确实，【巨嘴鸭兄弟】的确拥有足够的实力值得信赖，但这却是一个致命的错误。
如果内部的人们能立即逃走，可能会更加繁琐些，我暗自想著。
豪宅的主人，《塔尔姆赞德》的【拉德鲁ラーテル】头目。(ラーテル是蜜獾，但直接叫蜜獾又觉得怪，音译就拉德鲁，应该也出现不多次)
我决定在座位后面的隐藏通道入口处引爆小型魔像，从而破坏它，以便在混乱中向变成一团迷惘的老鼠的团体致以问候。
如果要出手，那么也应该做好被出手的准备。没错。
597 完
Day 598 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十八日目　／　五■九■八日目"
袭击已过去一天，虽然有种种麻烦事，但从结论来看，主要出席会议的人中，唯有《塔尔姆赞德》的拉德鲁头目幸存下来。
为什么拉德鲁头目能够幸存下来呢？这是因为拉德鲁头目一开始就对著自行发起袭击的【布谷鸟】鸟类兽人们大加指责，而对我则试图和解。
为什么他要这样做呢？原因在于，由于《塔尔姆赞德》的规模和历史，与里面的支配者【七大商会】《迪亚波利卡》有著联系，可以说《塔尔姆赞德》是地下社会的主宰。
由于透过矮人商会长传达了各种信息给【七大商会】，所以他们可能认为没有必要轻易出手，以避免引起麻烦。
虎类兽人商会长和【布谷鸟】鸟类兽人商会长长期以来的不和以及急剧成长所带来的危机感，加上其他商会长对自己事业的影响，共同导致了这次的骚动。
拉德鲁头目决定不能坐视事态发展，迅速采取行动，但由于我行动得比他更早，他只能被动应对。
虽然有这样的情况，但一旦看到我闯入，拉德鲁头目立刻用他的钩爪砍下了【布谷鸟】鸟类兽人商会长的首级，他是这次事件的主谋之一。
然后他堂堂正正地对我表示，他本人虽然与这次的事件无关，但作为上司，他也有责任，并表达了希望谈判的意愿。
作为条件，他首先把【布谷鸟】鸟类兽人商会长的首级放在桌上，并提出了高额赔偿金和赔罪款等，以及表示希望在以后能送上友好的礼物以建立个人友谊的勇气。
此外，为了进行这次谈判，矮人商会长首先表示他想喝点东西，然后提供了我也感兴趣的商品——【极奉天连华】，这是由千年老店【黄金树曼荼罗(黄金树マンダラ)】酿造的八百年份的极品。(梵语的曼荼罗，不是植物那个曼陀罗)
从这些举动中，可以看出他们的情报收集能力非常高。
在场的人除了拉德鲁头目身后的护卫之外，都与这次的事件有深刻关联，所以生死存亡由您决定，话就这么快说定了。
虽然其他商会长也开始慌张，他们的护卫尝试前来行动，但我手中的【炎葬百足大帝剣】对我的意志立即作出反应，迅速地斩下他们。
血花瞬间飞溅，节上的毒刃穿过心脏，无数具尸体倒地。
只有拥有复原能力的巨魔在被心脏穿刺后还试图移动，但内部的剧毒和烈焰使它无法行动。
浓烈的血腥气味和肉烧焦的气味弥漫在房间里。
面对这悲惨的景象，拉德鲁头目毫不动摇地目睹著，冷静地进行著谈判，我对他的勇气感到佩服。
于是谈判开始，基本上我们处于极度优势。
特别是对方无需多说，只要接受我们的条件，就能获得足够的金钱和物品，足以弥补这次的损失。
然而作为我们，也需要有所妥协。
如果只是消灭敌对者，我们不需要太在意这些，但拉德鲁头目似乎不太属于这种情况，而且我们已经不仅达到了最初的目标，还将可能成为未来麻烦的敌对商会长排除在外。
虽然不得不这么做，但巨嘴鸭兄弟已经被我吞噬，另外考虑到我们与《迪亚波利卡》的关系，我们不希望做得太过火，因此我们在谈判中进行了妥协，就某些方面做出了让步。
其中之一是，这次的袭击涉及到拉德鲁头目的名声，所以对于今天发生的事情不对任何人透露，保持沉默。
对我们来说，地下社会比现在更加混乱，再次卷入骚乱是麻烦的，所以我们同意了这点。
由于多名商会长实际上已经死亡，所以不能完全否认发生的事情，但据称是巨嘴鸭兄弟击败了一部分叛乱分子，相互残杀。
虽然有许多不合理的地方，但这方面应该能处理得很好。
在进行了各种讨论之后，拉德鲁头目拿出新的高级酒，与我轻松交谈。我对他的印象是，这是一个棘手的对手。
尽管他的内心可能因为这次的损失而混乱，但他完全没有表现出来。
他相对较小，背部从头到尾都是银白色的毛，其他部分则被光泽的黑色毛覆盖，他獾的外表在某种程度上令人感到可爱，但他的眼中却寄宿著坚定的意志。
即使他明白在无法避免的情况下，他可能会完全失败，但他还是会全力以赴咬住对手。我评价他的同时，完成了我的任务后便迅速离去。
之后，我暂时前往虎系兽人商会长的基地，休息片刻。
醒来后已经是中午，我从这次的战利品中获得了一大笔慰问金，将其全部分配给了虎系兽人商会长和派遣员们。
同时也包括了封口费，所以绝对不要在外面泄露消息。我一边严厉地提醒，一边交付这笔款项。
之后稍微晚了些，我们用美味的食材举行了一个午餐代替的宴会，然后解散了，这就是昨天的事情。
今天，我度过了一整天观察蚂蚁人少年们的学习，计划在晚上举办一场使用昨天交涉获得的珍稀食材的派对。就在我这么想的时候，却接到了来自矮人商会长的联络。
他似乎已经听说了这次的事件，想要了解详情。
考虑到之后还需要进行善后工作，我接受了他的邀请，独自一人骑著黑焰狼，前往矮人商会长的宅邸。
我刚获得的【极奉天连华】也正好作为手信。
这样轻松自在地前往，然而在那里，我会得到一样东西。
只要条件具备，即使是我所期望的一切，都能实现——那就是【幻想之神】的力量碎片——被称为【幻想之落胤】的幻想泥人。
598 完
Day 599 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百二十九日目　／　五■九■九日目"
昨晚得到的【幻想之落胤】这个泥人形，原本是≪塔尔穆桑德≫的拉特尔头领所拥有的东西。
虽然他之前说要送我一个友好的礼物，但原来就是这个。
本来他似乎打算亲自送来，但目前拉特尔头领正忙于善后工作。
在这种情况下，如果我直接去取，肯定会被认为有某种关系。
而且如果等他平静下来的话时间可能会过长，所以这次泥人形是经过比拉特尔头领更上层的≪迪亚波丽卡≫，通过他们的经纪人交给矮人商会长的。
嗯，可能有各种各样的情况吧。
总之，既然已经言出必行，我就接受了泥人形作为友好的礼物。但坦白说，如果没有附上拉特尔头领的信和矮人商会长深入的解说，单看泥人形，很难看出它的价值。
这个泥人形大约二十公分高，是个有著圆圆的眼睛和口的洼凹，稍微有些光泽的泥制品。
它看起来就像是孩子随便做的东西一样，但我按照矮人商会长的建议拿了起来。
然后一旦握住，魔力就以惊人的速度被吸走了。
魔力不足的人如果伸手进去，可能会因此而丧命，如此强势的速度。
如果使用不当，甚至可以将它视为能致人于死地的诅咒物品。
这个泥人形是【幻想之神】力量的碎片。
更详细地说，七位【区域突袭boss】，如古代爆雷制调天帝「阿斯特拉西乌姆」和古代过去因果时帝「历史时钟」。在七位之中，古代极幻造泥命帝王「提亚马蒂亚斯」是最为强大的个体之一，而【幻想之落胤】正是古代极幻造泥命帝王「提亚马蒂亚斯」的一部分。
「提亚马蒂亚斯」在暗黑大陆的【大泥泞幻想领域・克雷塔利亚】中占据领土，并在那里游荡。
在特定的条件下，虽然非常罕见，但其巨大的身体有时会剥离一部分，形成【幻想之落胤】这个泥人形。
泥人形如果被放置不管，会吸收周围的事物，并最终变成小型的「提亚马蒂亚斯」，变成极具危险性的存在。然而，过去的伟人为了探求好奇心和对策，刚剥离出来的部分泥人形被取得，并偶然发现了其使用方法。
泥人形可以吸取持有者的意念、愿望、魔力和生命力等，进行成长，并可以变化为各种事物。
过去已经确认的例子有：
被众人仰慕的绝世美男美女。能一剑屠戮敌人的伪神剑。
航行于天空之海的星之船。保护佩戴者、应对万象的服装。
能延长寿命的灵药。不朽之身体。知晓万物的眼球。
由此可见，有关泥人形的逸话众多。
根据吸收的魔力总量，能够变化的界限也有很大的差异。嗯，那么，我将会如何决定呢？我将面临著一个艰难的选择。
在一整天内，我陷入沉思，一边吸收著大量的魔力，试图想出解决方法。
然而，如今我仍然没有确定如何使用它。
599 完
Day 600 
本翻译为个人练习与交流使用
（有用到chatGPT、百度、有道和自己的理解，名称部分有尽量与之前的翻译相同，避免混淆）
禁止搬运转载
如果有错误或可以更通顺的地方也欢迎留言讨论
喜欢本作品请支持正版
------------------以下正文------------------
"百三十日目　／　六■日目"
今天早晨开始，背后似乎有些喧哗声。
喧哗的中心是在黑焰光背中，依然旋转著并温暖著的宝石蛋。
看来是孵化的时候到了。
当初在【赤蚀山脉】用魔像进行采集时，我发现了这个宝石蛋，经过一段时间的吸收我的魔力后，到现在也才大约二十天。
比我想像的要快，这是我的真实感受，但考虑到吸收的魔力量等等，自然孵化需要的时间可能要长得多。
或许这次是人工地加速孵化的。
无论如何，充满美丽和珍贵价值的宝石鸟，究竟会是怎样的模样，我兴奋地等待著，度过了一整天。
早上过去了，中午也过去了，到了夜晚，只有喀哒声在持续著，却没有太大的变化。
或许这只是在耍弄人的吧。
这样想著，我在晚餐后注入了比以往更多的魔力，同时提高了黑焰光背的火力。
在宝石蛋旁，我感觉到它因为感受到更多地温暖而感到高兴，一直用手注入魔力的泥人形和围绕宝石蛋，我一直在凝视著。就在那时...
哢擦，一声，宝石蛋的表面出现了裂痕。
或许是这个裂痕引发了什么，裂痕逐渐变成了裂纹，从裂纹中涌出了耀眼的魔力之光，简直耀眼到令人眼花缭乱。
这魔力之光就像阳光一样明亮，不仅强大，还带有一种温柔的包容感。
这种令人心情愉快的光芒越来越明显，随之，整个房间被光明笼罩。
虽然瞇起眼睛，但我继续看著，直到内容物逐渐显露出来，就在这时，一声巨响，宝石蛋的外壳破裂，一只宝石鸟露出了头。
这是我第一次看到这样的宝石鸟，就像是由多种华丽的彩钻组成。
圆滚滚的身体像乳白色的钻石一样丰满，头上有像闪亮的红宝石般的红色冠毛，类似红鸡的头冠。
闪烁的蓝宝石眼睛美丽动人，嘴巴像金属质感的黑宝石，羽翼尖端色彩变幻多端，从绿色、紫色，到粉红色都鲜艳动人。
这只宝石鸟看著我，就像是看著妈妈一样，开始发出「哔哔」的声音，向我靠近。
好像是被魔力刷洗过，它似乎对我身上散发的魔力有所反应。
宝石鸟围著盘腿而坐的我跑了一圈，有时擦过我的身体，最后用短翅膀拍打著，最终停在我的头上。
也许我的头冠尺寸刚好合适，它仿佛在那里找到了一个舒适的巢穴，安稳地停在我的头上，然后就这样入睡了。
我稍微摇动头部，但它并没有往下滑，而且我甚至听得到它的轻微呼吸声。
这只宝石鸟被誉为传说中翩翩起舞的天女一般美丽，但为什么会变成这样呢？
是因为它还是雏鸟的缘故吗，还是因为我造成了这种情况呢？
虽然我不断思考这些疑问，但我在一定程度上停止了进一步的思考。
这只从宝石蛋孵化出来的宝石鸟雏鸟，在成长过程中将带来各种好处。
留下的宝石蛋壳，当然还有脱落的羽毛，甚至是粪便，都是有高价值的稀有素材。
只要精心养育，它们可以一直采集到死，所以虽然有点各种心情，但可以解决。
总之，已经很晚了，明天再考虑其他事情吧。
我躺了下来，与在我头上睡觉的宝石鸟一起，我也慢慢地闭上了双眼。
说起来，碎裂的宝石蛋碎片大致应该都捡起来了，但好像还有一些不太够。
剩下的碎片到底去哪了呢？
600完
590后都是大多是商业发展，没甚么主线的感觉
有点无聊就不小心忘了发了，抱歉
作者大约一年一更，600以至最新，有缘明年再见
