简介
新手一名，随笔不定时更新，欢迎交流。
第一章 开端 
「唉，这种生活要持续多久。」
我，夜一 辉，20 岁，童贞，一位从乡村来到大都市的平凡大学生。刚结束打工，走在深夜回家路上。回想起自己打工时被奥客纠缠，下班也被刻薄经理好好关照，不禁自叹。
母亲早逝，父亲独力支撑整个家庭。家里虽然不至于家徒四壁，但也没有任何挥霍的余地。既然自己决定离乡背井求学，至少打工帮补家计、减轻父亲的重担。话虽如此，自己十分感激父亲含辛茹苦养育之恩，供书教学，但有时不禁对别人幸福美满生活感到羡慕。看著朋友同学放学后联谊玩乐而自己就要努力工作，下意识依然心有戚戚焉，只能在这样夜阑人静时有感而发。
「回家洗澡睡一觉，整理心情吧！」
正要抄捷径，穿过阴暗巷弄，加快回家脚步途中，耳朵捕捉到远方某处的争吵声。
虽然自认自己正直好青年、平常乐意帮助师长同学，但并非是那些正义感爆棚、路见不平抜刀相助的轻小说主角。
（都是快点走吧…）
突然有不明东西在前面转角处走岀来。率先进入眼帘的是羽毛，其后背后像猛禽般张开它那灰白相间的翅膀。比周围围墙还要高的东西正在展开它的翅膀。本能警铃大响、警告我立刻离开，但身体是被蛇盯上的青蛙：大脑拒绝眼前所见一切而当机、恐惧支配双脚、令我寸步难行。
（翼！？ 那是翼吧？发梦吗？我不是回家途中吗？！三十六计走为上计！！！）
用一秒整理好自已思绪后， 正当向后踏岀一步、准备转身之际，那东西像是感应到我存在似停止动作然后突然转身。我不禁再次怀疑自己：那东西不单只有那一双展开的翅膀，还有一双翅膀包里身驱，翅膀下露岀的牛蹄脚。往上一望，中性人类的头部左石分别有野牛和雄狮，人头上则有猎鹰头四处张望。鹰头率先瞪著我，其他头亦看著我，那一刻十分确定自己和它有眼神接触。
（oh shitt！！！）
已经没有余力确认和在意自己所见所闻，肾上腺素不断飙升同时用我一生最快速度狂奔，旁边景色不断在身边过，但我不敢停下，深怕会被那不明物体追上，直至气喘吁吁。我勉强逃到附近一所公园，正当我想大口吸下深夜独有的冷空气时，一束白光穿过身体、击中前面的千秋。我低头一看，自己腹部留下一个大孔、血液早已被高温蒸发，空气中留有难闻的烧焊和烧肉气味。泥沙地瞬间占了眼前大半、背部朝天，静待死神把我的灵魂收割。
（我要死在这里吗？）
幻想著自己在剩下大学生活中遇到女朋友，一起约会、初体验、找到一份体面工作、升职加薪、结婚生子、和老婆看著自己子女从只会娃娃叫到笨拙地叫爸爸、从青春期叛逆到死家立室…. 所有东西都化为泡影。
「汝想生存吗？」
背后传来肉体撕裂声同时女人向我答话。油尽灯枯的我并没有余力答话，只能任由夜风代替我回答。
「原来如此… 虽然不是本意，与其落入它们手中，倒不如颠覆它们计划更合吾意。」
一条大蛇慢慢进入我的视线，在我面前收缩身体、双瞳瞪大、像是要直视我灵魂深处。 观察几秒过后便以瞬雷不及掩耳攻击。我人生最后一刻的所见的是血盆大口内无尽黑暗。
「高兴吧 ，少年。你的愿望终于要实现了。」
