简介
很多黄段子。笑击的大问题作（自称）
主角向喜欢的女生聪美告白被拒。但是之后遭遇到冲击的一幕，讨厌主角的义妹美美和聪美，两人一起在学校天台大乱搞。
就算是百年之恋都会醒过来，理所当然会鄙视对吧。那么和这两家伙断绝关系吧，这样想著却发生不可思议的事。不知为何，避开我的聪美和如蛇蝎般嫌恶我的美美之后靠过来了。但是对不起，我要找的是正正经经的恋爱。
我想要找到。
要是能找到就好了。
…………开始担心能不能找到了。我的人生会变成怎样呢？
就是这样的故事。
看似主题很沉重，但实际上并不是的低俗搞笑喜剧。
第一部
1 被甩的感觉of交尾・乱搞・Rock'n'Roll
＊标题疑似neta《ふられ気分でRock'n' Roll》
＊乱痴気意思是high过头的狂欢，在本作代指多人运动（R18），取谐音翻成乱搞。
「抱歉。我没想过要和藤川君做朋友。」
下定决心，在无人的后院向暗恋对象相原聪美表白后，却遭到了纯爱手札中诗织等级的辛辣拒绝。
真悲哀，我失恋了。
但是我有讨人厌到被说成这样的程度吗？
为什么？有什么不好？我姓藤川学号是22所以绰号是「球儿」有这么讨你厌吗？我能被比作那么伟大的投手，没有比这更令人高兴的事了。
相原同学说完自己想说的话后，连多待一秒钟都嫌浪费似的快步离开后院。我对此什么也说不出来。用看脏东西的眼神瞪着告白喜欢你的男人太残忍了吧？
算了，已经习惯失恋了。继续执著没有结果的恋爱不合我的性格。那么，去找下一个吧，下一个。
——本以为已经结束了。
「你……向聪美告白被甩了？好糗。最初聪美就不可能和你交往的，月亮和土鳖的等级不同，不相称啊。」
刚回家就被义妹美美骂了一顿。这家伙是怎么知道的。
顺带一提，我和美美的关系非常不好。正确地说是单方面被讨厌。
一年前，老爸和义母在PTA的聚会上相识并再婚。
在同一所高中上学的陌生人突然变成义兄妹的话，只会感到困惑或是厌恶吧。
另外虽说是兄妹但年级是一样的。只因为我出生比较早所以成了哥哥。
不知为何美美和相原同学关系很好。正因如此，我才知道相原的存在，但是关系不好的妹妹不可能支持哥哥的恋爱之路。
厌倦了只能远观的结果，就是单人神风特攻后玉碎。
「……是从相原那里听说的吗？」
「当然啦。她告诉我非常讨厌你哦。你就是如此被拒绝被讨厌著，注意到吧笨－蛋。」
妹妹的态度很讨打，但是环境并不适合这么做。
无视说了想说的话就马上回到自己房间的美美，我第一次体会到了相原恶劣的性格。
但是，为什么美美和相原的关系很好呢？那两个人确实是同班，但要说的话美美是又笨又爱玩的派对咖*女子，而相原是看起来清秀又认真还兼任班长的类型。
＊原文是ウェイ系，指很嗨的玩咖。
明天开始班上会有各种各样的闲话吧。嘛，敢取笑我的家伙在物理上让他们闭嘴好了。
―・―・―・―・―・―・―
幸运的是我被相原甩了的传闻没有传开。
多亏如此，我成功将有关相原的事切割成酸涩青春的一页。因为完全没有甜味，连代糖程度的甜都没有。
为什么我会喜欢相原呢？是不知不觉间喜欢上了吗？
怎样都好。现在我不想深究了。
在暑假的前一天，我转换心情，思考寻找相原同学之后下一个的恋爱对象。
第三节课一开始我就肚子痛，在厕所办完事后，为了拿正露丸去了社团房间。我走进摄影部的房间，不知为什么社团顾问坂本老师在里面。
「老师，你在做什么？」
「这是我的台词啊。现在正在上课吧？」
「啊啊，我只是肚子痛，过来拿正露丸的。」
我翻遍社团房间的药柜，找到正露丸吃了三粒左右，然后我发现坂本老师手里拿著一台我未见过的相机。
「老师，这是什么相机？我从来没见过。」
「哦！这是我终于买到手，可以每秒10连拍的数码单反相机。两次奖金就这样飞走了……」
「哇！好厉害！」
坂本老师是摄影社的顾问，在我练空手道的时候他也是道场的前辈。
因为我们本来就认识，进了这所高中之后关系变得更加好。
我之所以加入不感兴趣的摄影部，也是因为老师拜托我说『因为有废部危机所以当幽灵部员也没关系，来加入社团吧』。我一直以为他是空手道部的顾问所以吃了一惊，那时候我才知道老师的兴趣是拍照。
嘛，在道场的时候受到了很多关照，所以没有拒绝。
「今天早上终于送到了……我想试著拍点什么。」
「啊，去拍飞鸟的照片不是很好吗？」
「嗯……说得不错。去天台拍一下吧。」
「那么我也可以一起去吗？ 我想亲眼看看这相机的性能。」
「你还在上课…………算了。好，我们去天台吧。」
顺带一提，这间高中禁止进入天台，而且门是锁著的。
但是不愧是不良教师，无論是滥用职权还是和逃课的学生一起都毫不抵抗。
就是这样，我跟著坂本老师取了天台锁匙。
通往天台的楼梯附近平时就没有人。现在正在上课，所以格外安静不出为奇。
但是那天不知为什么，在通往天台的门附近站著两三个粗暴的男生。
「你们在干什么。现在在上课吧」
虽然是不良但毕竟是老师。坂本老师对在楼梯上聚集的男生喊话。
「口古！是坂本！」
「不好，快点联络！」
「连球儿都在，糟糕了！」
坂本老师没有理会那些慌乱的学生，一步一步走上楼梯。
「好了滚开。学生可不许上天台。」
「不，不是，这里现在禁止进入……」
「所以老师我带著锁匙过来了。滚开。」
也许是想早点用新相机拍照，坂本老师的语气很粗暴。
那时我意识到，在天台上一定有什么被人看见会不好的事情。
这些操行不好的坏学生还有什么好做的，只可能是逃课抽烟吧。
「不，不能让你们过去啊！！！」
男学生们一边这样说著，一边紧紧抱住坂本老师和我的脚。
但是抵抗是徒劳的，「别挡路，滚开」一下子便把他们甩掉，可悲地滚下楼梯。我对著最后一个「啪」的踼飞他。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那些发出像是临终一样的惨叫声，从楼梯上滚下来的笨蛋们的态度，让老师也察觉到问题了。
「好像有在逃课抽烟抽爽爽的家伙呢。他们似乎需要一点教育的指导了。」
「啊，我和你一起去吧。」
我们一边这么说著，一边打开了天台的门。
咔。
「…………」
「……………………」
也许，这是我和坂本老师，至今为止的人生中最意义不明呆滞的经验。
那里的并不是不良学生抽烟之类的常见场景——而是脱掉校服，全裸纠缠在一起的十多名男女的身影。
……这个，是乱搞派对吧？在学校里？在天台？而且在上课的时候？
那些之前脑子里只有快乐的事情，互相缠绕的男女被不速之客一瞬间拉回到现实，同样僵住了。
－－好厉害，简直就像コン○リーツ*的野外○习系列*一样。
＊コンプリーツ是一间以乱交和无贞操世界观闻名的色情游戏制作公司。
＊野外学习系列是コンプリーツ的知名作品，详情内容请自行google。
虽然我惊得说不出话，但是我还在思考，这时有几张熟悉的脸进入视野，令我更受到冲击。
在做校内史上最愚蠢行为的人们之中－－被祼男压在身下的义妹美美，还有被男人抓住屁股，最近漂亮地甩掉我告白的相原同学，都暴露出痴态。当然是全祼的。
啊啊啊这下真的是コ○プリーツ的色情游戏的世界了！就算被人说山寨什么的也无法否定！这是致敬请多多指教！
虽然在色情的妄想中觉得很好，但是在现实中看到的话只能让人退避三舍！你们搞什么鬼啊！
「……诶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
遗憾的是，直到坂本老师手中相机开始发射每秒10连射的速射炮之后，大乱搞的学生才发出悲呜。It's too late.
不过坂本先生也很厉害。普通情况下，会喊出『你们在做什么！』之类的话吧。竟然连话都不说就选择优先拍摄证据照片。
至于我，目睹太过超现实的光景后，连斥责美美都做不到。
まあ、そのあとは当然ながら阿鼻叫唤の世界が缲り広げられ。
＊这句想不到怎样翻。
几天后，在天台做奇怪事情的笨蛋们，还有望风的学生们全部被退学了。
可喜可贺。
……如果能这样结束就好了，唉。
2 有如此停不下来的DV吗（反语）
＊DV指男性对女性的家暴。
理所当然，这事件在学校内引发大骚动。
学校下午关闭发布戒严令，但人的嘴是关不住的。事情全部传开来只是时间问题。
然后回到我家。
义母流著泪，半疯狂地一巴接一巴掌掴的脸颊。
「这个大笨蛋！ 你做了多么愚蠢的事啊！ 太丢人现眼了！」
啪。
「你这个淫乱女！还在学校里搞！太非常识了！」
啪。
「你这样搞已经嫁不出去了！ 笨蛋，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啪。
可谓现今JK体现，天天都要化妆的美美被不知掴了多少次巴掌，现在脸颊肿得像肥宅。或是说像ジャンプバグ*中的怪物一样。
＊ジャンプバグ是上世纪八十年代的街机游戏，但我查不到里面的怪物长什么样。
嘛，不好意思我是不会阻止义母的。
即使义母半疯狂下做出稍微出格的事，我内心仍然非常蔑视美美。不只胯下，连常识都松垮垮的JK竟然是我妹妹，这是什么惩罚游戏。
倒不如说，支持义母依制造物责任法对美美说教的心情和富士山一样高。
「好了，绢江。不要再打了。」
和义母一样从公司早退的老爸阻止了她。
也许是一直紧绷著的神经松懈下来，义母卧倒地上开始哭泣。
是对至今为止养育自己的母亲情绪失控的样子感到难过吗？
美美低下头，啪嗒啪嗒地流下眼泪。
「……对不，起……」
「道歉就够吗？bitchbitchfuxkfxck硬硬硬，性瘾松胯胯的性欲魔女？下雨天打著蛇眼伞出家吧。」
我在这时参战。
啊啊真肮脏。这家伙到底是什么回事，你是没有资格骂我废物的人啊。
这么想的话就停不下来了。
果然，现场的气氛变得更冷。别说雾之峰*，连大○*的空调都比不上这。看样子今年夏天不需要空调了。
＊雾之峰是三菱的空调品牌。
＊大金是日本的空调制造公司。
「呜咽……」
「怎样啊，bitchbitchjuppujuppupanpanpan*，这样比较好吗？即使是色情游戏的制作者也不会想到会在现实这样做的家伙吧。学校内集体交尾，在这个Crazy时代也是无可比拟的疯狂。你是Tough Boy*吗？」
＊Neta色情游戏《ビッチビッチジュップジュップアン♪アン♪アン♪》。主角说得太多拟声词所以写拼音，中文我会意译做婊子婊子含吹奶啜啪啪啪。
＊《Tough Boy》是北斗之拳2的主题曲，其中一句歌词是「欢迎来到这个疯狂的时代」。
你能反驳就试试看啊。
「而且听你说的话，这不是第一次吧？我虽然不知道你已经做过几百次了，但是和那么大量的性欲魔人男没有爱却一次又一次交尾的粪肥级便女竟然是我妹妹。这已经不只是要吐出来的程度了。」
「呜呜，呜，呜……」
「那一幕将会成为我一生的心理创伤吧？我不想再和你住同一个家呼吸同样的空气了，从这个家滚出去。继续一起住我也会被人当成变态的。」
「呜，呜，呜呜，呜哇哇哇哇哇哇哇哇……」
啊啊，骂人真爽。从不同的意义上要觉醒S了。
现在想来，被相原拒绝告白真是太好了。 如果她说OK，之后事情像这样发展的话我的心会死掉。
想都不用想，美美和相原之所以关系好，是因为会一起参加乱搞派对啊。
简而言之。
相原和美美一样也是超弩级的脏女人。
我可以鄙视她们吧？
话虽如此，我们也不会再有任何关系了。
那里的男人女人，宅系认真系阳系各种各样的人都乱搞到疯了。
这些人都回家了，现在都在自家面对修罗场吧。
我真的生气了。
老爸和义母几经艰难才再婚，借此机会借了三十年贷款建造一间又大又漂亮的新家。不到一年令家庭崩坏的危机就袭来了。别说海之李白*，就连竹中半兵卫重治*都看不穿。
关于这个，不接受军师等级有天壤之别的吐槽。
＊海之李白是南斗五车星之一，有统领千军万马才能的军师，战绩很差。
＊竹中重治是日本战国时代的代表军师。
真的不想再和她呼吸同样的空气了，所以我停止痛骂美美，回到了自己的房间。
之后就交给老爸和义母了。
…………
已经只能離婚了吧？
确实的说我是想搬家。
下一章好多梗不懂好难翻
3 真正蔑视的五分钟后
我把自己关在房间里。想起先前遭遇到的令人胃痛的情景。
老实说。
虽然很轻蔑她们，但我还是半勃了。因为心灵和身体是两回事啊。世界上甚至有郁勃起这个词。
不，会硬起来非我所愿。即使是怎样都不会在现实看到的疯狂情景，但到处都是裸女啊。不是说我是变态。
怎样说好呢？就连在宴会上叫很多性感女招待集体跳脱衣舞也不会那么令人反感，虽然只是我猜的。
因为大家都在交尾吗？乱搞乱搞快乐地乱搞愉快地乱搞，勃发某个夜总会集团*也无法匹敌的
大惨事世界性战
。说不定武丸*也在乱搞成员里。
＊疑似是时事梗，查不到。
＊应该指《疾风传说 特攻之拓》的武丸，这角色的特征之一是台词会标读音。
——为了调查武丸、龙也、マー坊君*有没有在场，之后拜托坂本老师把拍摄到的乱搞相片给我看看吧。
＊都是《疾风传说 特攻之拓》的角色，全员都是暴走族。
话说回来，兴奋和现实的七难八苦也是两回事。被人发现乱搞来一发是不可能一发逆转的，这情况连山中鹿之助*都不抱希望。
＊原名山中幸盛，日本战国时代尼子家武将，绝境时向月亮许愿愿受七难八苦换取尼子家中兴。
嘛，用常识来想，如果这样的传闻传开去的话，这间高中就完蛋了，校方将会全力隐瞒吧。
但是参与乱搞的学生仍不可避免要退学。
这样的想的话，滥用自习时间乱交的家伙约有十多人，在其他时候参加的家伙也有可能受到同样的处分。
然后事件就会越闹越大，想隐瞒也瞒不住。下年便会因为没有新生入学而废校了。如果是正常父母的话，也不会让重要的子女入读一间会开乱搞派对的学校吧。
…………
说不定坂本老师会因此失业。真是飞来横祸。
想著想著就想喝点什么了。因为各种意义上都红莲○岩级的天元突破，让我感觉喉干舌燥。
我惟有离开房间下楼，来到餐厅兼客厅，我没看见美美的身影，只听到义母的啜泣声。
「美美呢？」
我问了在旁边一边抚背一边拚命安慰义母的老爸。
「……啊啊，她都很累了。让她先去洗个热水澡。」
「呼－……嗯？」
我看了看美美坐过的椅子，发现那里有点湿湿的。
这是什么？我这样想著，用手指擦了擦。
粘粘的。
「！？！？！？？！」
早知道就不碰了。やっててよかったのはラマーズ法と公文式だけだ。*摸了之后后悔到中途不小心把感叹号倒转。
＊想不到怎样翻。
手指一离开，椅子和手指之间就拉出黏稠的线，然后很快就断了。我不知道为什么，觉得是一种稍微泛白的液体。我想闻一闻确认，但又有点不想闻。
「那个，我也不想说这个。美美有吃事后药吗？」
「……什么意思？」
「多数没有做避孕措施吧？这个痕迹。大概是从美美的那里流出来的。」
我指著美美坐过的椅子上的液体这样说道。双亲都呆住了。
「顺便一说，我今后完全不想再和美美扯上任何关系。这算什么鬼？我一直都被她说『恶心』『好臭别靠近我』，受了不少气。但我毕竟是她义理的哥哥，想著要和她好好相处，所以一直忍耐哦？」
说到这里，义母表情变得一本正经。我知道她一直在装作没看见我的苦恼。现在说出来真不好意思呢。
说真的，如果是清纯美少女的诱惑就尽管来吧，但是对著连世纪末霸王看到都会退缩的肉便器女，我只会说『呜哇，别过来』。我也有拒绝的权力。
「但是，已经到极限了。光是美美的存在就让我觉得恶心得受不了。这个家」
「……说太过了，卓也。」
啊，终于在这里出现了我的名字。我的名字是藤川卓也。我不叫球儿，请大家注意到这一点。
「什么说太过了？她不止对不特定多数人开腿攻击*，还被男人中出攻击吧？就算是穴光假面在另一个世界都会叹息。」
＊穴光假面的必杀技，维基说中文译为腾空大开腿或私处绞杀。
「……我觉得穴光假面尚在人世。」
居然吐嘈这个啊，老爸。
算了。
我去洗手间洗干净手指。美美都在很多男人面前脱光光了，现在被我看到也没什么大不了的，所以我不在意美美是否在洗澡。
我在洗手的时候顺便翻了翻洗衣机，从里面捡起了美美今天穿过的内裤拿到客厅。她似乎没有余裕，连内裤都没来得及洗就扔到洗衣机。
「……看看这个。我不想我的内裤和这样的内裤一起洗。」
美美内裤的底端湿漉漉，沾染著别的男人的体液，老爸和义母都无言了。听别人说和亲眼看到新鲜的痕迹，冲击的程度是不一样的。
老爸和义母也会因为这个景象而受到心理创伤吧。
不过，没想到我会有一天说出像思春期女子一样的台词。
以前是相反的，美美不想和我的内裤一起洗，というほうだった*。这真的很伤人，不管多么思春期也不能对爸爸说的台词第一名，当心点啊思春期女子。
＊看不懂这句。
嘛，刚才我说的话毫无疑问是真心的。
就算是因为洗濯衣服，我都不允许我的内裤沾到别的男人的精子。如果我的内裤怀上别的男人的孩子怎样办？
现在我唯一可以相信的，只有我睡觉时不小心梦遗都会包容我的内裤。
之后卓也要火力全开了
4 婊之美少女 Max Ero
＊标题neta光之美少女 Max Heart
不久之后，美美从浴室里出来。而且只裹著一条浴巾。
这家伙以前绝对不会在我面前出现那样的姿态的，到底是怎么回事。
「美美，你怎么还站著？快点去换衣服。」
「卓也……」
美美和平常完全不一样，轻声叫唤我的名字。
但是被误会我会很困扰的。我不是因为你这样子会令我起色心才让你换衣服。
「快点遮住你肮脏的身体。我不想看到被不特定多数男人摸来摸去的肮脏身体。去用色鬼万洁灵*洗干净那些污渍吧。」
＊原文是エッチスケベマイペット，エッチ大家都懂，スケベ是形容好色的人，マイペット是花王出品的家居清洁剂。
这次一开始就推销花王的清洁剂呢。我没收钱也不是业配请不要误会。
「嘛，无论你怎样洗都洗不干净的了。」
「呜，呜哇哇，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哇哇啊啊啊……」
「真是讨人厌的哭法。你是怎样？想我永远记住你这样子？你不是像路上被车辗过的青蛙一样张开双腿吗？啊，不是车，是被男人压住你才是那样子吧。既然要哭，就给我像青蛙一样叫啊。」
「呱，呱，呱呱呱，哇哇哇……」
美美，其实你没有反省吧。扁你啊。
「……我这样哭的话，卓也会原谅我吗……？」
「啊，你这家伙果然是笨蛋。像你这样的色情青蛙就应该用吸管往屁眼吹气然后内脏破裂而死。」
「……屁股……没有做过……」
「不要暴露没人得益也没人想知道的情报啊！！！」
给我注意到啊美美，老爸和义母都一脸绝望了。这都是你身上满满都是精液的结果。你有没有理解这件事的严重性？チ○コクサ、みたいにホーケイ野郎の悩みどころじゃねえからな。*
＊这句我翻不出来，只知道在说包茎。
在我不知道多少次深深地叹气之后－－
Chin－pon－♪*
＊因为是铃声所以写拼音，意思你们懂的，后面也是。
我家的门铃响了。
喂，是谁设定这个门钟声啊。现在的状况想笑也笑不出来。等下过来全裸道歉吧，你那里能让我这样感叹的话就原谅你。
……同一间制造商的门钟会发出Man－kon－♪这样的声音吗？这样会比较受欢迎吧，但是不能在电视上播出来。如果为了上电视而要伪装的话，可以说『スキン一万个』*之类的。
＊スキン可以指护肤品或避孕套，而万个是同音梗
喀嚓。
因为我想要逃避现实的脑袋长时间思考那些无聊的事，所以在我还没有给予许可之前访客就打开了门。我似乎忘了锁门。
在吃惊前五秒，我怀著忐忑的心，作为唯一能动的人不得不去迎接过来的两个访客。
然后我注意到，那个让我吃了一惊的访客站在一个像是母亲的人后面。
没错，那当然是－－那个无情拒绝我告白，当我和坂本老师上到天台时欲火焚身地全裸著被不知名的路人男生抓住屁股，在重要的地方流出了白色的东西的相原同学。
详细描写的话神佛和UNEI*大人会生气所以省略，那个，真的很受冲击啊。
＊大慨是联合国教育研究所的缩写？
「相原同学，谢谢你用最辛辣的话拒绝我的告白。」
我跳过所有社交辞令，开口第一句就对相原同学这样说。
果然，不仅是相原同学，就连她的母亲也气势尽失僵在原地。
总觉得我遇到的所有人都各种各样的僵住。我是寒天*还是明胶吗？
＊也叫大菜或洋菜，和明胶差不多。
「……为什，么……？」
我这样想著时，她说话了！ ！！
相原同学，你也挺厚脸皮啊。
「不是吗？如果相原同学真的接受我告白成为了恋人的话，我肯定会因为这次的事件自杀的。」
对于那些家的主人未说请进就擅自打开别人家门的家伙，说话刻薄一点也是可以的吧。即使没注意到让人动摇的事，也要如此。
两母女的脸都变得更加苍白了。看来被我先发制人的一拳吓到了……
……啊，不对。老子我右手还拿著之前从洗衣机找出来，带有精子污渍的美美的胖次。这下不是先发制人的一拳，而是先发制人的胖次*。这脏东西随便扔到一边吧。
＊拳和内裤的同音梗，因为原文为平假名所以用中文同音字。
嘛，就算我拿著美美的胖次，也不会被称为变态吧。毕竟相原同学和其他变态相比也是不同等级的。
我才刚刚开始登上这无尽遥远的变态坂*，而相原同学已经可以用变态外挂开无双了。真心不要将我们混为一谈。
＊《男坂》梗。
稍微感觉好一点了。
「我想我已经猜到你是为了什么事来我们家。说实话只有那件事吧。在门口说话也太失礼了，请进来吧。」
我预感到将会爆发更激烈的战斗，姑且让相原母女进来。
这下我们家就有两个又婊又可爱的女孩。不得不承认她们很可爱真的令人悔恨不已。
嘛，算了。之后把这些家伙叫做婊之美少女，对此高兴吧。
―・―・―・―・―・―・―
就这样，彼此的父母，以及作为主角的婊之美少女开始对谈，突然以冲击的谢罪打破了膜。搞错了，是拉开了帷幕。
这些家伙已经没有可以被破的膜了。
「……这次，我家的笨蛋女儿……引诱美美小姐搞出了不可理喻的事情……真的非常抱歉。」
膜破山河在。相原母女的土下座之山完－工－－！
真是意料之外。
我毫无根据的认为是美美引诱相原同学参加乱搞派对，但事实恰恰相反。
相原同学两母女一直保持著土下座的姿势没有抬起头。我家的父母也无言以对。但是我想请您详细解释一下。
「只是笨蛋这种程度也说得太可爱吧？」
作为被卷入的一方，在听到解释之前也想要抱怨一下啊。
如果她们是婊之美少女的话，我会站贾酷王的一方，但不管怎么看我都是正义的。
「……这次，我家的又笨又婊又滥交又不知廉耻的公共厕所肉便器超变态一点贞操观念都没有超弩级天文数字的笨蛋女儿……引诱美美小姐搞出了不可理喻的事情……」
「不，不用再说一遍了。」
真是时髦的妈妈啊。场面稍微缓和下来。
译者的话：
最近在看《和风ファンタジーな郁エロゲーの名无し戦闘员に転生したんだが周囲の女がヤベー奴ばかりで嫌な予感しかしない件》，超级推荐！
另外想问大家意见，ビチキュア应该翻成什么好？
1：婊之美少女
2：婊子Q娃
3：bitchcure
4：其他
5 为精子而战
＊因为生可以念成せい或しょう，配上し可
写成
精子或生死，日文双关梗。
＊本章所有没翻的日文拟声词都是射精拟声词。
姑且算是客人，至少要拿点茶水出来——大概是这样想的义母泡了与人数相符的咖啡。
「……不知道合不合你们的口味，请慢用。如果需要的话可以加这些。」
仔细一看，这不是金友*咖啡，而是无印的130日元即溶咖啡。糖不是方糖，而是煮食用的白砂糖。牛奶不是淡奶，而是植脂奶精。
＊Neta雀巢金装咖啡，发音上少了一个浊点。
哇，真是不假辞色的怄气。明显没有招待人的意思啊。大家都看出来了，没有人想喝咖啡。
真令人焦躁。在这种地方玩焦急play也兴奋不起来。
──我才刚这么想。
「……都是，聪美的错啊啊啊啊啊！！！」
ビュルルルルッ！
美美突然把咖啡旁边的奶精扔到聪美的脸上。哦哦，这就是传闻中的颜射吧。
白色的液体从相原・婊子・聪美的脸上滴下。她用舌头轻轻舔掉滴下来的东西的样子，不愧是经验丰富的淫乱女，有保证的真之色情*。不，是色情贞子。用长长的黑发遮蔽住脸挺吓人的。
＊原文是确实很色情エロさだ，和色情贞子エロさだこ只差一个字，所以翻译时用中文谐音梗。
这个要来了，一定会来，白色的反击。*
＊Neta《贞子》的主题曲歌词「Oooh きっと来る　きっと来る　奇迹は白く」
ドピュ！ドピュ！
相原・淫乱・聪美反击了，她把眼前的奶精扔向美美。白色的液体飞溅到美美被许多男人揉大的胸部乳沟之间。
哦哦，这样也好色哦。
这争斗是什么鬼，这在我们业界是奖励吧。看，老爸都向前倾了。
…………
不不不。实际上这些家伙不是疑似而是真的做过许多次这样的事。
我重新想想，现在说能区分酸苦*还言之尚早。虽然我也说不清什么是酸什么是苦。
＊原文酸いも苦いもかみ分ける指人生经验丰富，因为下句有酸苦所以直译。
…………
呼。冷静下来了。算是解决了我的儿子变成rising・
儿子
这件事。之后的展开大概不会令人rising而是进入贤者时间。
－－看吧，相原・变态・聪美的逆袭要开始了。
「你在说什么啊，你这个淫乱婊子色情女！ 在入学典礼当日炫耀地宣布『同级男生皆兄弟计划』的是谁啊！得意技是骑乘位的爱情旅馆专用柔道家！」
ビュクッ。
轮到美美的回合！
「你有资格说人吗！？明明是个说出『为了喜欢的男人和不喜欢的男人做，这样的天堂哪里都找不到啊－』然后快乐雌堕，得意技是阿嘿颜双V手势的女人！看起来是圣女，内在不是精女就是性女！美术部的活动是校内写生*可让人笑不出来！」
＊和射精同音。
ビュルルッ。
「烦死人了！！明明美美才是我们高中创立以来罕见的婊子，『后面那里，要留给真正喜欢的人……』这么乙女的发言也太不适合你吧！只保留后面，前面是松垮垮的黑木耳这样谁会高兴啊！」
プシャー。
「比起聪美没有常识的说『前面是喜欢的人专用所以从后面来吧♪』要好！那不是个让东西进去而是出去的地方吧！？而且我还知道呢，即使你迫你喜欢的人他也不和你做爱，结果前后都用到花瓣大回转的等级了！」
ビュッ、ビュッ、ビュッ。
看到婊之美少女同伴内讧为精子而战的展开，三个家长和我都说不出话来。
啊啊，顺带一提因为拟声拟态词全面地示现出来太过色情。我以自己的判断换成较温和的版本。这样一来修罗场就搞笑化了。
话说回来，为什么婊之美少女们只扔奶精呢？旁边不是有咖啡和砂糖吗。
也许，说不定这样的武器是婊之美少女的矜持。嗯，对她们的看法提升一个精子的大小了。
「好了好了，别再用和身体一样肮脏的话语互相对骂了。」
我表示尊敬婊之美少女的矜持，装作平静地介入制止她们。
顺便说一句，这栋房屋姑且才建好不到一年。别再用脏话玷污它了。
「那个啊，我们不想看到不止是肉食，而是恶食系女子之间肮脏的争斗。在你们又开始打成一团之前请你们分开一下，大约一万光年*左右。」
＊原文写片假名，其中的マンコー可指阴户。
「银河的历史又翻过了一页*…………」
＊《银河英雄传说》OVA版的下集预告旁白梗。
「老爸你能不能闭嘴？」
正因为是文章才能做出的小小笑点，但是当搞不清情况的人加上场合错误的笑话，就让我觉得很尴尬了。
嘛，这个先放下不管。
就这样让她们两个继续吵架也不会产生出什么正面的结果，所以由我来引导一下。即使她们有可能在十月十日后生产出父亲不明的小宝宝呢。
「……总之，明明是来道歉的，这样吵架也没有意义。你们两个都有反省自己所作所为吗？只是在互相推卸责任*吧。」
＊推卸责任汉字是责任擦り合い，和下句连动。
至少脏女人互相磨擦还能原谅。磨镜bravo。
「松松又垮垮的美美，对自己不知廉耻的行为束之高阁，什么是『后面是给真正喜欢的人……』啊。你觉得这样做会让你真的喜欢的人高兴吗？ 反而这会令人更无法接受吧。」
「……」
「之后是相原・变态・聪美，前面听说到『你没能和喜欢的人做爱』，那个人知道相原同学在乱交吗？如果他知道的话，会认为你是脏到不行的女人所以不和你做吧？」
婊之美少女啊，有嘴的话就好好用语言回答。那张嘴是有什么用的？难道只是用来吸那东西吗？只能用下面的嘴说实话吗？
「听到吗？松松垮垮的美美和相原・淫乱・聪美？…………听起来不太好呢。想要叫做相原乱搞・聪美吗？」
「明明没见过也没进入过别把我当成松松垮垮啊！！」
「能不能不要再随便给别人的名字起中间名！？ 你只是想辱骂我吧！？」
「终于吸吮*了吗？」
＊这句说成吸吮しゃぶり，说话是しゃべり。
不对，终于说话了吗？
辛苦到骨折了。因为那里没有骨头，说中折*比较好。姑且不論对这些家伙连勃起的可能性都没有。
＊指插入后阳痿。
－－那么，我要问一些我很在意的问题了。
译者的话：
这小说很多难懂的梗，但解说梗就像解释笑话为什么好笑一样令人尴尬而且打断阅读节奏。所以想问一下大家想我怎样处理：
1：维持现状
2：反白
3：写在最底
