简介
作为魔法少女特殊反应部队中的精英，莉叶想要一次又一次的拯救人类，但每次，都在绝望当中失败。（内含残酷描写和血腥）
01：α173星球战役（上） 
「嗤——73队，你队立即做好战斗准备，三小时后先行前往星球地面侦察。」
「收到。」
昏暗的酒吧内充斥着五彩斑斓的随光，淫靡的气息在空气中弥漫，醉倒不省人事的少女随处可见。
银发红瞳，身高堪堪达到一米五的娇小少女，仰脖将杯中的果汁一饮而尽。她抹去嘴角的水渍，摁下右耳中的通讯器。
「73队，立即准备战斗，三小时后我们出发。」
「嗤——收到。」
「怎么了？来任务了？」身旁一名黑长直的高挑少女晃着手中的红酒，好奇地问。
「嗯，我们要作为先遣队去地面侦察。」面无表情的银发少女漠漠答道。
「这样啊，那祝你们好运！」黑发少女举杯向她示意，一饮而下。
「谢谢。」
银发少女走出酒吧，迎头撞上一坨高耸的山峰。
「是可爱的莉叶酱耶！」穿着白色海军服的大姐姐，将莉叶摁到自己宽广的胸怀中狠狠揉搓。
莉叶很显然已经习惯了，她直接捏向大姐姐的腰肉，让对方被迫将她放开。
「莉叶酱不乖啊~」
「我有任务。」
「啊，那就不耽误你了。不过记得回来之后找我玩哦~我可是新淘来一批碟子呢~」
「嗯，会的。」
「一言为定哦~」大姐姐食指轻点嘴唇，俯身靠近莉叶，微微拉开领子，让自然下垂的饱满胸脯露出一点。
「嗯。」似乎是对大姐姐的挑逗早已习惯，莉叶默默地点了点头，从她身侧闪出，快速奔向作战准备室。
「还真是个迷人的小妖精呢。」大姐姐笑着愿望莉叶离去的方向，迈入酒吧。
————
五分钟后，莉叶赶到作战准备室，这里是魔法少女穿戴装甲的地方。
魔法少女，一个从二十一世纪开始大量涌现的职业。由原本为爱发电转变为如今的正规化部队，人员也不再局限于自然掌控魔法的少女，而是所有具有高魔力适应性的少女。
莉叶将灰色的制服脱下，只留下粉色的内衣。她将制服叠好后放入自己的柜子中，并从中取出作战服穿戴好。
与传统厚重的动力装甲不同，魔法少女的装备为了方便行动，设计得更加轻量化。
莉叶下本身穿着一条由软质装甲制成的银白色短裙，裙子由特种纤维灌注魔力后织成。裙子虽然和布料一样轻薄，强度却不比坦克的装甲低多少，可以提供相当程度的保护。
裙下伸出少女匀称修长的双腿，被同样由特种纤维织成的白色过膝长袜紧紧包裹住。纤细的小腿与圆润的大腿共同勾勒出优美的曲线。
莉叶的上半身，则是一件由硬式金属装甲构成的护胸，恰到好处地包裹住娇小的胸部。而少女整个腹部，从随着呼吸微微起伏的上腹，到小巧可爱的肚脐，再到平坦柔软的小腹，都仅仅被一层薄薄的银白色丝质紧身作战服覆盖。
柔软的腹部看起来很容易遭到敌人的攻击，但这是必要的牺牲。因为魔法少女的子宫是作为接受和催动魔力的器官，如果腹部前有多余的物品遮挡，会对魔法的精确使用产生干扰。毕竟在战场上，每一丝魔力的使用都必须严格控制。
大多数魔法少女都会选择兼顾灵活性、防护性与魔力导通性的纤维软甲，虽说不会很厚，但也比什么都没有要好得多。毕竟魔法少女的力场护盾如果消耗殆尽，这将是她们保护自我的最后一道防线。
而作为魔法少女中的精英，莉叶自然不会为了那点防御去牺牲魔力控制精度，她并没有穿戴软甲，仅仅保留了最基本的紧身衣。但今天不知道怎么回事，她感到一股莫名的紧张，似乎有什么大的危险在等着她们。莉叶选择相信自己的直觉，这曾在战场上多次救过她的命。
莉叶走到最边缘的一处角落，找到一处写着「超重型防御装甲」的柜子，使劲拽开柜门，旧积的大量灰尘扑面而来，看来这处柜子已经无人访问很长时间了。
跟普通步兵的重型动力装甲相比，这种为魔法少女特殊开发的装甲，防御性能以及对魔力的亲和性都比软甲更好，缺点就是太重了，会影响灵活性，而且也不美观。
莉叶将一件装甲取出，打开装甲上的保险，扣在自己身上。
咔咔咔——
原本只有胸部大小的灰色装甲块展开，将整个上半身包裹在内。
莉叶在右小臂上弹出的操作界面轻点几下，装甲继续延伸，将下半身和头全部包裹了进去。
原本浑身散发着生人勿近的冷漠气质的少女，此时变成了一个全副武装闪烁着护盾蓝色光芒的金属罐头。装甲背后的喷气口张开，滚滚热浪从中涌出。
测试完全部性能正常后，莉叶将装甲收缩，露出下半身和头。
最后，莉叶把重装柜中唯一一把斩魔刀取出来挂在背后。这是一个魔法少女使用的专门对付重型载具的大功率魔导器，不过绝大部分情况下，魔法少女遇见重型载具都是直接呼叫火力支援，不会使用这把耗费魔力极高的武器。
一把手枪挂在腰的左侧，右侧则是魔法少女常用的魔导剑。
按照联邦军规来说，魔法少女除了作为法杖和近战武器的魔导器外，应额外配备一把手枪。不过现在这条规定除了一些新人外，基本没人会遵守。毕竟手枪的威力远不及她们释放一个魔法，就算魔力只剩下不到十分之一。
但莉叶觉得，既然这条规定存在，就有它存在的理由。以防万一，还是遵守规定比较好。但还是希望用到这把手枪的时候永远不会到来。
莉叶思忖一番，觉得还是不保险，她又背上了一个炸药武器包。包里面是五颗大威力智能炸弹，可以自动探测周围敌军。
再度检查一番后，莉叶觉得自己做好了万全准备。
时间已经过去了一个小时，但，队友呢？
莉叶看着空旷的作战准备室，手指刚准备摁向耳边的通讯器，三名少女就有说有笑地慢步走了进来。
「你们迟到了。」莉叶不满地训道。
「队长，安啦安啦。只是一次小小的侦察任务而已，至于穿的这么严实吗？」三人中间的红发金瞳少女摆摆手，很是自信地说。
「我听说是因为71队72队昨晚喝酒喝多了，到现在都还没醒，所以才让我们前往的。估计也就是让我们下去走个流程罢了，没什么危险。」右边的蓝发蓝瞳少女紧跟着说。
左边身高和莉叶差不多的黑发黑瞳娇小少女，默默点头表示认同身边两人的说法。
「你们昨晚是不是又熬夜打游戏了？」看着三人的黑眼圈，莉叶有些头疼地揉了揉太阳穴。联邦军队这种自由散漫的风格，迟早是要出事的。连年的胜利已经冲昏了所有人的头脑，让他们不可避免地傲慢起来。
这三名队友也是上个月刚从别的部队调来的，虽然实力还不错，但就是太随性了，一点都不像个联邦军人。
常年执行高危任务的莉叶，早已经历了一轮又一轮队友的迭代。她早就封闭了自己的内心，不想再与队友有过多的接触，就连三人的名字，都只是有些许印象。
红发的叫瑞雅，蓝发的叫温格丝，黑发的叫林灵，都是月宫大学毕业的高材生。估计来军队里也只是为了那颇高的福利吧，远比她这种高中肄业参军的人好多了。
「本来想着明天才发动进攻，昨晚玩玩也没什么。哪意料到今天突然让我们出发呢。」红发少女狡辩道。
「赶紧准备吧，一会就要出发了。」
「好嘞！」
「记得多带些防御装备。」出于队长的职责，莉叶好意地提醒几人。
「嗯嗯，好的。」几人相当敷衍地答道。
莉叶知道，她的提醒不会有任何作用。也许是因为现在魔法少女本身的傲慢，也许是因为她要比她们小好几岁，也许是因为她只是个士兵，而她们是名牌大学毕业的高材生。但不管如何，结果就是她的命令不起作用。
花费了将近一个半小时后，三人才磨磨蹭蹭地穿戴好装备。与莉叶最一开始的装备搭配差不多，都是胸甲、裙甲和过膝长袜。但，三人的裙子明显要比莉叶的短得多，刚盖到大腿根。白皙柔嫩的腹部毫无遮掩地暴露在外面，看起来异常容易遭到攻击。
她之前提醒过她们，但被她们以影响美观和灵活性的理由搪塞过去了。事已至此，祝她们好运吧。
「唉，走吧。」长叹一口气，莉叶招呼她们一声，走向空投作战部。
「话说队长，你怎么把这身装备穿出来了？」
「以防万一。」
「这玩意真的不会很重吗？」
「习惯了。」莉叶冷冷几句话结束了话题。
三人在她身后继续开心地聊着昨晚打的游戏。
早在六年前，莉叶还对游戏有着些许兴趣，但现在，她也不知道有什么东西能提起她的兴趣了。
莉叶跨进空投舱，完全展开装甲后，将安全锁压在自己身上扣好。确认其他三人也将安全锁扣好后，莉叶摁下通讯器。
「73队准备完毕，可以进行投放。」
「嗤——收到。投放倒计时，三分钟。」
嗤——嗒——空投舱开始移动。
「嗤——73队，你们的目标是侦察3号平原的情况，并在明早四点前回报我舰，以便为我舰指示登陆方向。明天的进攻将于八点开始，届时你队可乘坐运输艇返回我舰。舰队侦察情报以及任务事项均已发送给你队，完毕。」
「73队明白。」
莉叶在头盔的全息显示屏中快速浏览着信息，她脸上的血色逐渐褪去，变得无比苍白。
半个月前开始，到现在未曾停息的巨大沙尘暴，仅仅在这两天才减弱了40%左右，就直接拍板决定明天登陆。更别说一塌糊涂的地形侦察，探测部那些人都在干什么！就只探测了地表那薄薄一层的地形，地下的构造呢！她可不相信联邦空星母舰的探测仪垃圾到能被沙尘暴遮挡的程度。
联邦的敌人可是不乏会在地底深层挖大量防御工事的敌人，是什么给他们的自信敢这样做！如果就这样下去，那绝对是十死无生的地步！
「呼叫指挥部，73队要求立即停止此次行动！重复！73队要求立即停止此次行动！」莉叶在通讯频道内怒吼。
沉默，频道内一片寂静。
「该死！真是一群饭桶！」莉叶一边咒骂那群人，一边准备启动舱内的制止装置。但接下来的播报彻底断绝了她最后的希望。
「请做好空投准备，十，九，八……一，祝胜利！」
咔嚓——机械脱钩松开，空投舱开始以越来越快的速度下坠。
隆隆隆——
空投舱冲进大气层，即使联邦为了乘坐体验已经优化过多次，但强烈的震颤以及巨大的噪音仍然难以忍受。莉叶也不打算消耗宝贵的魔力浪费在这种地方，毕竟忍一忍抗一抗就过去了。
轰轰轰——
制动引擎开始启动，舱内的压力瞬间加大到一个恐怖的数值。
但还没待空投舱落地，莉叶前方的舱体突然爆开。还不待莉叶看见具体情况，她头盔目镜就已被殷红的鲜血涂满。舱体完全炸开的爆鸣声，完全失重的失衡感，狂风呼啸的呼哧声紧接而至。
敌袭！！！
没有迟疑，莉叶立即启动装甲的光学隐形和屏蔽装置，同时用魔力快速抹除目镜上的血液，确定方位调整身姿准备硬着陆。
梆崩——
莉叶以背部朝下的方式直直撞上地面，她并没有打算开启喷射系统，那会暴露她的位置。敌人刚刚打过来的应该是某种导弹，这至少意味着对方有热成像侦查的能力。
莉叶匍匐在坑内，小心翼翼地抬头观察四周。
能见度不足十米的沙尘暴内，隐约可见一些金属碎片插在黄褐色的岩石地面上。在莉叶前方的碎片上还有点零星的血迹。
莉叶猜测这是坐在她对面的瑞雅的血，估计凶多吉少了吧。
就算是魔法少女，在被导弹直直命中一发后，也会消耗大半魔力，更别说瑞雅毫无防备，根本就没有张开力场护盾了。
所有的信号都被屏蔽了，莉叶现在知道为什么空星母舰的探测仪出问题了，这里根本就是一个赤裸裸的陷阱！！！
该死！！！
莉叶现在孤立无援，既联系不上队友和舰队，也不知道那几个队友的去向，更不知道敌人在何方。
坐以待毙不是办法，如果就这样让大部队登陆，那她们绝对是死无葬身之地，她必须想办法把这里的情报传递出去。靠自己的通讯器肯定就不行，在没有确定敌人干扰强度下，她不敢随意使用魔力来突破干扰。万一突破失败，那就是彻底完了，她不相信敌人没有办法探测到大量魔力的使用。
如果，她可以找到敌人的干扰装置，或者说敌人的信号发射装置，那她还是有可能成功的。但，只有不到短短一天的时间了。不，只要有一线希望就不能放弃。
莉叶这样想着，在地上一动不动趴了一个小时后才开始动身。她半蹲身子，单手握着魔导剑缓步前进。可以呼吸的空气中弥漫着浓浓的烟尘味，以及淡淡的血腥味。
莉叶循着血味大概走了十分钟，就从前面隐约听见了一些动静。她当即趴下，匍匐着向那边靠近，逐渐看清了那边的生物以及它口中嘟囔的话语。
「啊呜，好吃，啊呜，好吃……」翻译器内传来实时翻译。
一只长着六条肢体的圆滚滚肉球，正用前面两个肢体往底下的口中塞着不知名的鲜红滴血肉块，在上面还残存着些许黄色的脂肪。
莉叶向前爬了几米，终于看清了那个肉球吃的东西——魔法少女瑞雅的上半身。准确来说，是只剩下了胸部和头部的上半身，腹部连同整个下半身都不见踪影。长长的脊椎拖在地上，破碎的内脏在地上摊成一大片。从瑞雅被要掉的手掌来看，她应该是在被吃的恐惧中失血过多而死。
确认瑞雅的死亡后，莉叶悄悄离开，选择了另一个方向前进。她没办法回收瑞雅的身份证明，那个异形生物，可以召唤同伴的。她没记错的话，这种异形生物是石头人的附庸种族。也就是说，这里很可能是石头人的一颗要塞星球。
如果是那样的话，自己没必要那么谨慎，石头人的感知能力很差。但这样的话，它们是怎么把一个小小的空投舱明显辨识出来，然后打下来的？除非，这里不止有石头人，止不住的冷汗顺着莉叶的脸颊流下。
她急忙将脑中疯狂的想法甩出去，专心寻找石头人的踪迹。
功夫不负有心人，凭借多年对抗石头人的经验，她只花了半个小时便寻到了它们在地表的大道。正当她准备顺着大道找到地下要塞的入口时，如明星般闪耀的魔力光辉从前方不远处亮起。
蠢货！
为什么会在这么危险的地方使用这么显眼的魔法！莉叶以最快的速度向那边冲去，争取能在敌人注意到以前把队友救下。
但不幸的是，敌人做出反应的速度，比她快得多。
等三分钟后她抵达附近一个小丘上，用魔力强化自己的视野，俯视正在交战的位置时，那里周围已经藏满了手持各类动能武器的石头人。而在里面战斗的温格丝显然没有注意到周围这么多的敌人，她仍在使用那种方圆几公里都能看见光辉的魔法。
与温格丝交战的是所有魔法少女都非常熟悉的「新手」怪物——塔拉斯触手怪。十余只粉色的肉球将温格丝团团包围，同时挥舞着几米长的触手抽向温格丝，试图将她缠住。
温格丝不屑地冷笑一声，轻巧地在触手丛中穿梭而过，手持闪烁着五彩强烈光芒的魔导剑，自左向右横扫而过，将身前几只触手怪全部砍碎。魔导剑上伸展出数米长的半透明蓝色剑刃，在剑尖还滴着些许触手怪的紫色粘稠液体。
剩余的触手怪发出吱吱的尖锐鸣叫，紧接着周围的地面被掀开，一只只同样的触手怪从中涌出。像是连锁反应一样，更外围的地面也被掀起，潮水般的触手怪堆满了温格丝的周围，密密麻麻足有两百只之多。
触手怪挥舞着长长的触手，组成一张密不透风的大网，扑向温格丝。
「呵呵，有意思！」温格丝一边轻蔑地嘲笑，一边挥出剑刃变得更长的魔导剑，将大片大片的触手怪连同组成网子的触手斩成两半。但仍有几条幸运的触手躲过了光刃的斩击，打在了力场护盾上。
嘣——
重重的沉闷声传来，显然触手的力道并不轻。虽然毫发无伤，但这几下受击让她的魔力运转出现些许不稳。
温格丝咂舌，继续加大魔力的输出，让剑刃变得更长更宽。然后她双手握剑，原地旋转，一瞬间便将残余的触手怪全部肃清。
唔……
温格丝摸向自己的腹部，子宫因为短时间内过量的魔力使用而有些刺痛。稍作喘息后，温格丝用鞋跟将脚下一根断掉的触手狠狠碾碎，内心不由地升起一股虐杀异形生物的快感。
莉叶感受着身下地面的震颤，暗道不好，急忙压低气息，以防被赶来的敌人察觉到。
一根远比其他触手粗壮数倍从温格丝附近破土而出，随后一只足足有十米高的巨大塔拉斯触手怪带着愤怒的尖锐鸣叫，出现在温格丝身前。
莉叶将拔到一半的斩魔刀插了回去，就算有她的帮助，温格丝也已经没有足够的魔力从重重包围中冲出。她刚刚使用的辉剑魔法，是专门对付重甲敌人才会用到的，但拿来对付低级触手怪，浪费的魔力就太多太多了。
02：α173星球战役（中） 
庞大的触手怪如同一座恶心的肉山，其上长满了无数凌空挥舞的粗壮触手，密密麻麻的触足将躯体撑起。触手怪以与其巨大的身躯不相称的速度向温格丝快速冲来，身上的无数触手也从四面八方缠向她。
温格丝稍稍吃了一惊，她从未见过那么大的塔拉斯触手怪，这个大小恐怕都要突破联邦有史以来的记录了吧。不过，塔拉斯触手怪再怎么说，也是毫无战斗力的弱者，虚有其表罢了。
温格丝双手握紧剑柄，横于身侧。魔导剑上伸出的魔法剑刃继续伸长，光辉颜色也由淡蓝色过渡到深蓝色。
面对包围而来的触手，温格丝并没有闪避，而是直直地迎了上去。在触手即将触碰到她时，她从右向左横挥魔导剑。巨大的魔法剑刃扫过，将前方的触手全部碾碎，触手怪的本体上也割开了一道深深的裂口，似乎要将其一刀两断。
触手怪发出一阵急促尖锐的短鸣，用剩余的触手捂住不断涌出浓稠紫色液体的裂口，躯体向内蜷缩，似乎刚才一击让它受到了重创。
温格丝半跪在地上大喘气，子宫不断传来如针贯穿般的刺痛感，刚才那一击消耗的魔力量，饶是作为魔法少女精英的她，都有些吃不消。但她有些惊讶于这只触手怪的皮糙肉厚，在她原本的设想中，这一击应该能直接干掉才对的。不过无妨，只是多耗费些魔力罢了。
温格丝迅速调整好自己的状态，以极快的速度向魔物本体冲去。触手怪挥动它裸露在外面仅存的几只触手，向温格丝抽去。温格丝以诡异的角度一次又一次与袭来的触手贴身而过，同时不断挥出魔导剑将触手齐根斩断。既然这家伙这么皮糙肉厚，那就先把它用来攻击的触手剃干净就好。
触手怪的触手可不是什么柔软无力的东西，相反，这东西异常坚硬锋利，即使是魔法少女的力场护盾，在直接刺中的情况下，都可以击穿。虽说塔拉斯触手怪的触手中也会有类似神经节的存在，在脱离本体后仍可以自主行动。但总归还是很笨拙的，根本无法威胁到迅捷灵活的魔法少女。
随着最后一根触手被斩断，触手怪身下的大量触足开始涌动，逐渐没入土中，似乎想要挖地逃跑。
见到这一幕，温格丝露出喜悦的笑容。她向后跃出一段距离，临时关闭了身上携带的智脑。智脑会限制魔法少女进行一些高危操作，比如说临时关闭力场护盾之类的，可以防止魔法少女进行一些愚蠢的操作。
但如果使用高威力魔法的话，临时关闭力场护盾是必需的，毕竟维持力场护盾需要相当多的魔力。
温格丝不顾子宫传来的强烈不适感，极力催动体内的魔力，全部灌注进魔导剑中。闪亮的魔力光辉涌出，湛蓝色的剑刃如巨鹏翅膀舒展开来。
直接来了结吧！
温格丝高高跃起，少女柔软修长的身躯在半空中反弓弯成半月形，完全伸展开来。可爱的肚脐被拉成狭长的椭圆形，就连浮肋的轮廓也在腹部的上缘凸显出来。她双手高举过顶，凝聚了大量魔力的巨大光刃在她身后闪耀。
这一击，就算是触手怪再皮糙肉厚，恐怕也会被完全斩成两半吧。
但——
本该早已失去还击能力的异形生物，却突然从蜷缩的躯体内弹出一根完好无损的触手，向半空中的魔法少女发起了毫无预兆的偷袭。这跟偷袭的触手，远比其他触手更加粗壮、坚硬与锋利。
塔拉斯触手怪巢穴侍卫，一种拥有相当智慧的强大异形生物。同时也是一种人类从未发现的品种，因为发现它的魔法少女绝大部分都已被偷袭至死，包括温格丝，也不例外。
狡猾而又危险，任何冒险与疏忽，都将付出生命的代价。
此时少女重要而又毫无防备的柔嫩小腹挺在了最前方，成了触手怪的最佳偷袭目标。
噗嗤——
一声轻响，由厚重晶状层包裹，如同钢锥般锐利的触手前端，轻而易举地贯穿了脆弱的肚脐，狠狠扎进了少女的腹部。
欸？
对于这一瞬间的转变，温格丝甚至还没有反应过来。她呆呆地低下头，看见沾满浓稠黏液令人作呕的粗壮触手正不断扭动着钻进自己的腹部，嫣红的血液从伤口不断流出，将短裙浸红一大片。
骗人吧……怎么会……
少女不愿相信眼前恐怖的光景，但腹部逐渐扩散开来的冰冷蠕动感和剧烈绞痛，却是实实在在的。还不待她多想，触手突然卷住子宫，并向外猛地一扯。
一颗鲜红的梨形器官带着两颗摇晃的小球被触手卷住，高高举起，猩红的血液和淡黄色的脂块从上面点点滴落。一部分肠子和器官碎片也从腹部巨大的豁口中掉出，止不住的鲜血流淌不止。
噫噫噫呀呀啊啊啊！！！
内脏扯出的剧痛终于让少女明白了眼前的事实，她发出了无助的惨叫，而她手中的魔力巨剑也因失去了魔力供应分崩离析。
砰——
十数根触手从温格丝下方的地面破土而出，缠住少女的手脚，将她固定在半空中。而触手怪也重新舒展开身体，原先巨大的伤口此时已消失不见。而它体表的触手，也在以难以置信的速度飞快再生着。
咕唔……咳……好疼……肚子……好难受……啊……不要……
身为魔法少女的精英，自己最重要、最引以为傲的腹部，竟然被这种低级异形生物侵犯，就连子宫都被扯出了。后悔、无助、羞耻、以及内脏被扯出的剧烈疼痛，让温格丝的精神渐渐崩溃。
救救我……谁来……救救我……小希……
小希……
不……小希还在等着我……回去呢……我……还不能死！
温格丝最亲密朋友的形象出现在她眼前，强烈的求生欲在她心中升起，将濒临崩溃的意识强行拉了回来。
我可是魔法少女精英，怎么能倒在这种地方！
温格丝不顾身体的崩坏，以一时坚定的意志竟然强行催动了体内残存的魔力。少女手腕上的触手被魔力震开，随后她握紧剑柄，高举燃着魔力光辉的巨剑，向触手怪的本体狠狠挥下。
「去死吧！」
可是——
呀啊啊啊啊！！！
下一瞬间响起的，不是魔物的惨呼，而是少女的悲鸣。
仿佛身体被硬生生撕裂开来的痛楚从下身传来，令少女的动作完全凝滞住，一时凝聚起来的气势也散去。少女吃力地低头望去，被泪水模糊的双眼，正看见一根粗大的触手从自己的双腿间插进裙底。她突然意识到，内衣并不是特种纤维制成的，只是普通的布料，没有任何防御能力。
意识到触手怪做了什么的少女，意识开始崩解。
我的第一次……竟然被……骗人……不……不要……不要……救救我……
噗嗤——
粗壮的触手稍稍向后退去，随即猛地向上捅去，一下便将少女娇弱的身躯贯穿，触手尖端从她口中伸出。
少女发出最后无力的声音，被泪水涂满的眼睛逐渐变得无神。滚烫的鲜血顺着触手流下，与浓稠的黏液混成一滩。
至于莉叶，她早在温格丝被触手怪偷袭后就早早离开了。此时她已经跟随离开的石头人找到了它们的一处据点，正思考着如何潜入进去。
塔拉斯触手怪巢穴侍卫这种异形生物，莉叶已经砍过不知道多少只了，就连巢穴母虫她都砍过。她也不是没上报过，但有什么用呢？只会让上级觉得她很弱，连一只低级触手怪都打不过，只会找开脱的借口罢了。现在莉叶已经不对她最后一名队友抱什么希望了，反正她已经习惯单打独斗了。
莉叶并不想直接从正面强行攻入，那既危险又愚蠢，她打算从「下水道」潜入进去。石头人常年居住在地下，它们的废弃物会通过特殊途径输送到地上集中处理。这条通路，就是最好的潜入途径。但，它并不好找。少则一两小时，多则一天。希望她运气不要那么差吧。
————
广阔的银白色金属平台中央，一名黑发黑瞳的少女正被绑在粗壮的柱子上。少女身上的衣服破破烂烂，裸露出来的白嫩肌肤上也有多道渗血的伤口，显然经过一场激战。
林灵，莉叶最后一名队友，还是不幸地落入敌手。但她只是不小心被敌人打飞，撞到后脑勺昏迷了，绝对不是她自己实力不够强。她现在余留的魔力量还很多，只要她挣脱束缚，她就可以接着大杀四方。
不知道捆着她的这根绳子是什么材质的，异常坚韧，饶是她以魔力去侵蚀，破损的速度都非常缓慢。
一只两米高的石头人迈动四条腿，如果那个硕大的圆锥物可以被叫做腿的话，从黑暗中向林灵缓慢走来。
嘎达嘎达，规律的诡异响声在周围响起。
石头人先是微微一愣，随后抬起一条腿，对准少女的腹部狠狠砸下。
砰——
挡住石头人腿的，是一面漂浮在空中的黑色半透明雕花盾牌。这是魔法少女的防御魔法，比全方位的力场护盾效果更集中。
嘎达嘎达，诡异的响声以奇怪的节奏变换着。
林灵猛然发现，自己对魔力的掌控力下降了一大截，就好像有人在阻断自己和魔力之间的联系。不能再拖下去了！林灵立马加大魔力的输出，加快对绳子的侵蚀。
但石头人的第二次砸击，已经到来。黑色盾牌再次挡在敌人的攻击路线上，但这一次，石头人的腿却没有被直接阻挡，而是像幻影一样穿过了盾牌。虽然穿过盾牌后，石头人的腿像是被什么阻滞了一样，异常缓慢，可最终，粗壮的圆锥腿还是砸在了少女无保护的脆弱腹部上。
「嘎啊啊啊……哈唔……」少女身躯猛然向前弓起，上腹剧烈起伏，受到强大冲击的窒息呻吟声从林灵的口中漏出，唾液连同滚烫的胃酸从她嘴唇垂下。
还不待少女缓过来，背后的金属圆柱突然升起一个弧形的凸起，顶在少女的后腰上，迫使她柔软的腹部更加向前挺起。很快又是一击砸下，力道比之前更甚。少女眼睁睁地看着自己弓成漂亮圆弧的肚子，在粗壮圆锤的恐怖冲击下，像压成一片纸一般塌陷。
「嘎啊——」少女口中发出垂死的悲鸣，被束缚住的身体大幅度颤抖，残破短裙遮掩下的黑色内裤后方，金黄的尿液不停地溢出、滴落，在双腿之间的金属地板上积攒成一大片异样的水迹。
嘎达嘎达，急促的短鸣响起。
石头人停下了挥到一半的腿，静静呆在原地。
金属圆柱上伸出几根极细的金属管，从背后插进少女的身体。
「噫——啊啊啊！」少女原本断断续续的垂死喘息，迅速变为仰头尖叫。与此同时，少女腹部大片紫黑色的淤迹以肉眼可见的速度消失，恢复成了原本光洁白嫩的样子。
「卑鄙！杀了我！」林灵愤怒地咆哮，但回应她的，是石头人的锥形腿。
内脏被粗暴地砸烂，然后又被强制复原，这样痛不欲生的轮回让林灵眼中盈满了泪水，可她依然咬牙忍耐，不愿屈服。
一点都不痛……这种、这种攻击一点都不——呜啊——哈啊啊！！！
沉重的锥形腿毫不怜爱地一下又一下地砸在少女没有丝毫保护的肚子上，在魔法少女最重要的地方留下一道道施虐的痕迹。在诡异的叫声操控下，林灵的魔法护盾时而能挡住敌人的攻击，时而部分失效。每次少女面临的攻击，给她带来的损伤，都是无法预料的。
内脏破碎——强制修复——再次破碎——再次修复，生不如死的残忍循环在林灵身上重复着。
最终——
少女的意识崩溃了。
求求你……呜呜……不要……求求你……不要、再打我的……肚子了……
快、快停下来……好痛……好痛……要坏掉了……子宫……要坏掉了……
不断涌出眼眶的泪水滑下脸颊，和口中呕出的唾液胃酸混杂在一起，顺着下巴滴落。从私处中涌出的液体，早已变成了血液。积攒在地面上的液体，也已被血水染成了暗红色。
嘎达！高昂的尖鸣响起。
柱子再一次向少女体内注射修复身体的液体，但这次，少女的子宫，并没有再复原，已经完全坏掉了。
石头人的锥形腿狠狠砸下，带着一往无前的恐怖力量，没有任何阻碍，从少女腹部正中贯穿了进去。
噗嗤——
石头人抽出染红的锥形腿，头也不回地走向黑暗。
混着内脏碎片的血水从几乎将少女两断的巨大腹部豁口中流出，在地面上滩成一大片。林灵眼睛像死鱼一样翻白，吐出舌头的小嘴大张着。连惨叫声都无法发出的纤细喉咙中断断续续的咯咯声，成为了少女临死前最后的悲鸣。
少女瞳孔渐渐发散，停止了呼吸。
————
呲溜——
昏暗的空间内，一点漂浮的蓝色荧光将前方滴着黏液的触手照亮。触手尖端触碰上蓝色荧光，砰的一下，蓝色荧光扩散开来，形成一块巨大的方形荧幕，无数字符在上面飞速滚动。触手再次点击，滚动的字符停了下来，在中间留下一大片空白。触手开始在荧幕上滑动，留下一个又一个歪歪斜斜的扭曲字符。
如果有人类的科研人员在此，恐怕会震惊于塔拉斯触手怪这种学术界普遍认为毫无智慧的异形生物会有文字吧。
不过也许，永远也不会有人知道。
——
xxx恒星年xxx行星日xxx行星时
非交配日。
先知的计划成功了，那些傲慢的无毛鬼果然进入了我们的包围圈。
xxx恒星年xxx行星日xxx行星时
非交配日。
没想到那些无毛鬼竟然还派了一支部族来试探情况，好在先知给的屏蔽技术足够强大，没能让她们把消息传递出去。
听手下的小子说，它们吃了两个无毛鬼，感觉很美味，比以前它们吃过的任何智慧生物都要美味。
嗯？又抓到一个？还是活捉？
今天的记录就到这，我先去做实验。
——
触手在荧幕右下角轻点，蓝色荧幕刷地收缩成一个小小的亮点。随即触手隐匿在黑暗当中，声音也渐行渐远。
——
实验日志：
无毛鬼7号，经测试，在有魔力下，可以抗石巨像数下而无伤。在三成魔力穿透率下，一击便可降低约35%的生命强度。在七成魔力穿透率下，一击便可降低约85%的生命强度。在完全魔力穿透下，一击便可杀死无毛鬼。
腹部为无毛鬼最大的弱点，通过攻击腹部可降低她们的魔力强度。据实验，推测是腹部内一梨形器官起到控制魔力的作用。此推论需要收集更多的样本进行验证。
还有，这是哪个巢穴孵化出来的石头人，怎么这么蠢！根本没法控制好自己的力度！！！白白浪费了那么多药剂！本来预计样本是很耐用来着。
我们强烈要求立即更换实验助手！
日志结束。
