简介
“什，什么……！？”
身体缩小了，还变成了一个小女孩。
话说，这个茶发披肩，有着青蓝色眼眸，看起来神情显得有些冷淡的小女孩，不就是《名侦探柯南》里的灰原哀吗！？
PS：这是一个平平无奇的，推理小说（同人）。
作品相关
解释一下 
由于之前写的时候不是很满意，所以我决定删书后重写一遍，望支持。
第一卷 Fugitive（逃亡者）
000 梦 
——做了一个梦。
映入眼前的只有一片暧昧不清，模糊的视野。
只是，依稀能感觉到眼前似是站着一个男人，他正面目狰狞地，对自己怒吼着什么。
「…全…………你……错……」
完全听不清声音。
就如同出了故障的机械般，男人的声音被无数嘈杂的杂音所掩盖。在传到自己的耳边时，已经无从分辨原本的内容。
「……竟……敢……………我………重要………人…」
不行，根本什么都听不清。
纵使清楚这不过一场梦境，却仍是感到心情焦躁无比，正当打算开口追问之际——
伴随着『噗呲』的一声——
「………………………………诶？」
到底发生了什么？
还没等弄明白这一点，便感到胸口传来一阵悸痛，似是被金属制的坚硬物体、异物刺了进来。忍不住倒退了几步，鲜血也不断从胸口往外流。
从未遭遇过这种状况，也从未想象自己会遭遇这种状况。哪怕试图用手捂住伤口，鲜血却仍是从不断往外流。
感到脑袋一阵眩晕，感觉身体发热到连骨头都似是要融化了那样。力气不断流失，渐渐连站立都办不到，随即双腿一软，不由跪倒在地上。
但，无力跪倒在地的身体，却被男人一把拽住衣领，被他用格外粗暴的动作提了起来，然后——
「咕啊……！？」
不由得从口中发出了苦闷的呻（shēn）吟。
一刀、两刀、三刀……直到此刻，才终于察觉到那捅进自己身体的金属制的异物，正是匕首。
被男人握着的匕首在捅进了自己的胸口后，又被粗暴地拔出，然后重新被捅进，接着又一次被拔出…
男人不断重复着同样的动作。
伴随着大量的血液从身体淌出，意识也越发模糊起来，脑袋无力地垂落下去，在连眨眼都不到的一瞬，不经意间，已然涣散的瞳孔对上了男人那癫狂而扭曲的面容——
「去死！去死！去死！你这混蛋！竟敢，竟敢抢走我的女人……！都是你！都是你的错，她才会离开我的！给我去死吧————！！！！」
当男人的声音传到耳边的瞬间——
（你在胡说些，什么啊……）
内心不由得这么吐槽了一句。
要问为何，别说什么女朋友了。不如说，从出生到现在为止，自己还从来都没有都谈过一次恋爱。
虽然不是说提倡杀人什么的，但这家伙根本就是连自己要杀的目标都给搞错了。
拜托，能不能不要随便在路上见到一个人，就当作是抢走你女朋友的家伙而随便乱捅啊，不知道这样很痛的吗。
纵使想要开口解释，却根本无力张开嘴巴，力气已经彻底流失了。
话说回来…
（没想到，会以这种形式在梦里去死…）
简直糟糕透了。
哪怕只是梦，也绝对不想再体验一遍同样的滋味了。
正当这么想的时候——
脑中忽然闪过一道记忆的片段。
（啊，对了。这不是梦啊…）
这是现实。
这是成为『灰原哀』前的自己的，凄惨的结局。
001 重生，成为灰原哀 
「唔…」
当睁开眼睛时，才发现自己正倒在地上。
视野一片模糊，意识更是难以维持。感觉随时都有可能昏过去，头也疼得几近要裂开般，双腿不住发软，试了好几遍才终于勉强站起身来。
「到底，发生了什么…？」
映入眼前的是一片僻静的街道。此刻已是深夜。细雨徐徐落下，街道上基本看不到行人的踪迹。
唯有设置在街道一角的街灯，仍在雨夜中散发着柔和的光芒。
「我怎么会倒在这种地方？」
记忆中，自己是在校园门口遭到一个男人袭击而倒下的。可这附近的光景，自己却一点印象都没有。
而且…
「这副打扮到底是……？」
此刻，穿在自己身上的衣服，并不是自己原来穿着出门的打扮。而是根本没有半点印象的，看上去格外不合身，甚至显得有些大得过分的白大褂。
由于刚才倒在地上的缘故，原本一片纯白的白大褂，被打湿了一大片，而且还到处都粘上地面的沥青及脏水泥染上的大片污渍。
不，比起这些…
（为什么我还活着？）
被人用匕首反复捅了胸口数次，血也流了一面。不管怎么想，自己都不可能安然无恙才对。
但现在自己不但没有死，而且就连伤口都消失不见了。这种不合常理的状况，根本不是一句侥幸活了下来就能解释得清楚的。
而且…
奇怪的地方还不止这些。从刚才开始，就一直感到的头疼自不必说。和过去大相庭径的视野高度、从嘴里发出的稚嫩声音，以及…这对宛如孩童般，白皙纤细的小手。
（这样简直就像是…）
凹凸不平的地面，溢满了堆积的雨水，形成了一个个如镜面那般的小水坑。然后，当看到水面中映出的身影时，仿佛就连时间都停滞在了这一瞬间——
披肩而过的茶发，青蓝色的眼眸，清秀稚嫩的白皙小脸……水面中映出的，是一位看起来年龄约7岁左右，有着一副可爱外表的小女孩。
就像是——
（————灵魂被塞进，别的身体里……）
「这，是什么…？」
从嘴里发出的声音，不住发颤。
不知道。
完全弄不明白。为什么自己的身体会缩小，还变成了一位年龄看起来像7岁左右的小女孩的样子。
只是，感到由衷的恐惧而已。
自己不再是自己。
内心被这份恐惧所彻底支配。
在惊慌之下，甚至想要随便在大街上抓到一个人向其求助。但残留的些许理性还是勉强克制住了这种念头。
但是，这样一来，自己到底该怎么办才好？
说到底，为什么自己会变成这副模样？
穿越？
重生？
还是说异能，或是变身之类的？
搞不懂，完全搞不懂为什么会变成这样。
到底要怎么办？
到底要怎么做才好。
「咕啊……！？」
就在感到惊慌之际，脑袋忽然闪过一个名字。那是，残留在这副身体的记忆当中的名字。
「宫野，志保……？」
有印象。
（对了，这个名字，我知道…我是知道的！）
难不成…？
脑中隐隐浮现出了一个猜测。
这个名字，再加上…现在的自己的这副打扮和外表。
如果，如果这不是偶然的话——
那，自己或许是……重生到那部名为《名侦探柯南》的推理系漫画的世界中了。
然后，再结合自己现在的外表和年龄，以及现在的打扮来看…
（也就是说，现在应该是「她」才刚从组织里逃出的阶段…）
如此一来，自己接下去要去哪，已是不言而喻。
「东京都米花街2巷22号，吗。」
没错，这也是这个世界——在自己小学时曾看过的，《名侦探柯南》的漫画中登场的主要人物之一的阿笠博士家的住址。
而在原著中，也是他收留了身体缩小后，无家可归的宫野志保，并安排化名「灰原哀」的她转学到帝丹小学就读，并和江户川柯南成为同班同学。
也就是说，自己只需要遵循原著的剧情，去找阿笠博士就行了。
话虽如此…
（可恶，感觉难受得要死…）
用手扶着墙壁，茶发女孩微微喘着气，样子显得格外难受。原本，这副身体的状况就很糟糕，再加上从刚才开始就一直在淋雨，已经不仅是头疼这么简单了。
和大人不同，小孩子的身体根本经不起折腾。
「哈啊，哈啊……身体，好沉……而且，意识也渐渐……」
这样下去，怕是还没到阿笠博士家，自己就会先一步倒下了吧。
（不行，必须要撑住才行。米花町2巷22号离这里，还有好一段距离。）
明明是这么想的，但却全身乏力，每走一步都感觉身体在摇晃，脚步也虚浮到不行。说实话，现在即使是想要维持住意识都很困难了。
（眼皮…好，重……现在也，感觉……随时，会…倒……下来…）
视野一片模糊，瞳孔的聚焦涣散，身体的感官也像麻痹了那样，渐渐什么感觉都没有了。
（还，有多远……？）
在那之后，好似过了数秒，却又仿佛隔了数个小时那样漫长。
「哈啊……体感，时间……也开始错乱了么……」
（……………………………………………还没到，阿笠博士的家吗？）
「可恶……身体，已经……没力……了………」
不知走了多久，茶发女孩感到一阵头晕目眩，原本还勉强撑着墙面勉强站立着的她，不由地双腿发软，跪倒在了地面。
小小的身影重重摔倒在地，然后，茶发女孩便彻底失去了意识…
◇
「唔…」
缓缓睁开眼睛，映入眼前的是一片纯白的天花板。
「这里，是…？」
虽然感到身体仍旧微微有些乏力，还是费力挣扎着从床上坐起身来。
（陌生的，房间…）
房间的布置打扮很凌乱，虽然能看出有稍微打扫过的痕迹，但依然到处都是灰尘。
（我记得，昨天我…好像在路边昏倒了。那之后的记忆就……）
就在这时，房间外传来脚步声。伴随着卧室的门被推开的声音，一位年纪看上去约五十岁左右，身材显得有些肥胖的男性走了进来。
「你醒了啊，昨晚我看到你倒在路边。因为不知道你家在哪，而且也不能就这么把你留在那里不管。所以，我就先带你回家了。对了，你的名字是…？」
「………………宫野，志保。」
那就是她现在的名字。
002 转学，帝丹小学 
「是吗。你叫志保啊，真是个好名字。可以告诉我爸爸妈妈的联络方式吗。得赶紧告诉他们你的下落才行，不然你的家人肯定会担心的。」
但听到这话，小哀却摇了摇头，她目不转睛地盯着眼前的这位上了岁数的老年人，神情显得格外冷淡：「没有这个必要，阿笠博士。」
「咦？你…你怎么会知道我的名字？」
对，阿笠博士。
或许只是单纯的巧合，但她也遭遇了跟原作的「灰原哀」同样的状况。她在路边昏倒后，正是被阿笠博士捡回了家。
「难不成，是新一他告诉你的吗…」
像是猜测到什么般，阿笠博士凝视着小哀，以试探般的口吻询问道。
摇了摇头，小哀否定了他的猜测。
「不，是我调查过关于你的事情。」
「调查过？这是什么意思？你到底在说什么？」
「前段时间，组织曾派遣我潜入你的邻居——工藤新一的家中进行探查。在此期间，我也对他周围的人际关系进行过调查。而阿笠博士——住在工藤新一隔壁家的你，也不例外。」
「行了，恶作剧就免了吧。赶紧告诉我你住在哪，我好送你回家。」
微微皱起眉头，阿笠博士紧紧盯着小哀，眼神就仿佛在注视着一位爱撒谎的小孩。
「听你的口吻，多半跟新一认识。肯定又是那小子想出什么鬼点子想捉弄我。才怂恿你过来骗我！别以为我会上当。」
「……？」
看到这一幕，小哀不禁微微皱眉。
怎么回事？
和预想中的不同，她的这番话不但没吓到阿笠博士，反而还遭到他的怀疑。
真是头疼，也不清楚原作中的「她」是如何跟阿笠博士沟通，才成功取得他的信任。
没办法，只能跟阿笠博士透露更多的秘密，否则他是不会相信自己的。
「博士，你不妨猜猜我今年到底几岁了。」
「几岁？我说啊，你差不多该适可而止了吧。就算你是小孩子，我也是会生气的。」
「博士，如果你想知道过去给工藤新一灌下毒药，导致他身体缩小的黑衣人到底是什么人，就请耐心听下去。」
「什…！？你说什么！？难不成…」
当这话传入耳边，阿笠博士顿时脸色大变，他难以置信地注视着小哀，随即像是联想到什么般，连忙对她进行追问。
「那些害得新一身体缩小的黑衣人，跟你的组织有关吗！？那这么说来，你刚才的话的意思是…」
「嗯，正如你所想。」
微微点了点头，小哀抬头看向阿笠博士。
「APTX4869，这是组织正在研发的一种新型毒药。而我和工藤新一一样，都是因为服下这种药物的缘故，才会变成小孩子的。」
「…………是，是这样啊。没想到居然存在跟新一同样遭遇的人。」
「是呢，连我自己都没想到。」
神情复杂地感慨了一声后，小哀抬头直视着阿笠博士，表情显得格外认真。
「比起这些，博士——我有一件事想拜托你。」
「诶？拜托我？这倒无妨，但是…到底是什么事？」
听到这声请求，阿笠博士微微一怔，困惑地注视着眼前的茶发女孩。
「我想跟一个人见面。」
「谁？」
「工藤新一…不，他现在应该叫做江户川柯南。」
◇
帝丹小学。
「你就是今天的转学生，灰原哀对吧？」
办公桌门口，一位年轻的女性教师微微弯下腰，向小哀询问。她戴着一副眼镜，给人一种知性感。
「我的名字是小林澄子，是1年B班的班主任。从今天起，你会被安排到我的班上学习。虽然刚转学到新的学校，你可能会有些紧张。但不用担心，班上的同学们都很热情，灰原同学肯定很快就能融入班级的。」
「是吗。」
侧过头，茶发女孩瞥了一眼小林老师，显得有些不以为然。
「我没兴趣。」
「诶？不，啊…嗯。别，别这么说嘛。灰原同学，一，一定…也能和大家成为朋友的。」
小女孩那冰冷的态度，让小林老师一时不知该做如何反应，脸上也不由浮现出讪讪的笑容。
小哀的态度比她想象的要冷淡得多。
一般，这个年纪的小孩子应该会更天真浪漫些，但茶发女孩却表现得过于冷静，给人一种不符合她当前年龄的成熟感。
当然，她不会想到，在茶发女孩那看似年幼的外表下，隐藏的是接近成年人的灵魂。
「总，总之…」
表情不自觉变得僵硬了些，对小哀的这种态度束手无策的小林老师连忙切换了话题。
「灰原同学，我先带你去1年B班的教室吧。」
「嗯。」
小哀微微点了点头，默默跟在她的后面。
尽管清楚自己那种完全不像小孩子的行为举止，令小林老师稍微感到有些混乱。但她真的没法表现得跟普通的小孩子那样。
何况，小哀对小林老师刚才的那些话丝毫不感兴趣。
融入班级？
和孩子们成为朋友？
即使外表看上去只是小孩子，但她的内在是接近成人的思维。小哀自然不可能有什么兴趣跟一群小鬼混在一起。
拜托，又不是谁都跟柯南一样，总是喜欢装出一副小孩子的模样去占小兰的便宜。
「这里就是1年B班。」
领着小哀到达教室门口后，小林老师随即停下脚步，她推开教室的门，走进教室。而几个班上的男孩子看到跟在她后面的茶发女孩后，都纷纷跑上前来，想看看小哀到底长什么样子。
「太好了，是个女生耶。」
「她好可爱啊。」
「要是能成为朋友就好了。」
一看见她这位转学生是个女孩后，几个男孩子当即一脸兴奋的议论着。
虽然漫画里也描述过这一幕，但直到此刻，小哀才发觉，自己的外表似乎比预想中还要引人注目。
「「「「「好可爱…………！！」」」」」
或许是她现在的外表确实很可爱，才刚进入教室，班上的孩子们看到小哀后，都纷纷上前，把她围在中心。
见状，小哀微微皱眉。
由于性格原因，她向来远离人群，较少和他人来往。
因此，即使内心清楚这些孩子们都没有恶意，但被这么多人围着，小哀难免有些不自在。
003 戏弄柯南 
「好了，你们别吓到新同学哦。」
好在，小林老师似乎看出小哀好像有些抵触，连忙出声制止，替她解围。
「各位同学，都先回到自己的座位上吧。」
「「「「「是。」」」」」
听到小林老师的叮嘱后，孩子们齐齐应了一声，便纷纷回到自己的座位上坐好。
把讲课资料放在讲台上，小林从粉笔盒里取出一截粉笔，在黑板上写上「
灰原哀
」这个名字。
站在讲台，小哀默默听着小林老师为自己做介绍。
「好，这位就是从今天起要和大家一起上学的灰原哀同学。大家要和她好好相处哦。」
「「「「「是。」」」」」
「很好，大家回答得很有精神。」
听到孩子们精神十足的回答声，小林老师一脸满意地点点头，她的脸上浮现出柔和的笑容，视线打量着教室的各个角落。
「那么，灰原同学就坐在…」
就在小林老师思考要把茶发女孩的座位该安排到何处时，讲台下的元太便已自告奋勇地举起手，他连忙站起来，两只手一起指着自己旁边的空座位。
与其说是好心，倒不如说元太单纯只是想和可爱的女孩成为同桌。
嘛，因为她原本也是男生，所以倒也不是不能理解。
不过，小哀今天注定要让元太扫兴。
归根结底，她不可能放着柯南旁边的座位不坐，选择跟元太当同桌。
而且，元太的意图太过明显，这让小哀也不太想跟他坐在一起。
瞥了一眼柯南，小哀随即向他走去。
「请，请…请坐……啊，啊咧？」
尽管经过元太身边时，这位体型堪称同龄人两倍的男孩很热心地把自己旁边座位的椅子拉开，但可惜的是小哀一言不发地从他身边经过，向柯南走去。彻底无视了他。
走到柯南身前，小哀停下脚步。她把柯南旁边空位的椅子拉开，然后直接坐在了这位变小的名侦探的身边。
「请多指教。」
把书包放在课桌上，小哀把刚领到的课本取出来，然后回头看向柯南。
「江户川柯南君。」
「啊，嗯，嗯。诶？为什么你知道我的名字…？」
被理应才第一次见面的转学生喊出自己的名字，柯南不免有些困惑。
「谁知道呢。」
没有正面回答柯南的提问，小哀的脸上浮现出一抹恶作剧似的笑容。
「或者，你也可以试着推理一下如何？」
「呃…」
当这话传到耳边时，柯南则是嘴角微扯，一时不知该如何作答。
「什么嘛，看上去一副很拽的样子。」
另一边，遭到小哀无视后，自觉颜面尽失的元太坐下后，当即一脸不快地说起小哀的坏话。
「她好酷啊。」
坐在元太后方，光彦则是一脸钦佩地看着小哀。
「我想她一定是在紧张啦。」
坐在俩人前面的步美回头看着二人，很体贴的替小哀讲好话。
「各位同学，都安静点。」
拍了拍手，打断了讲台下的孩子们的窃窃私语后，小林老师随即轻笑道：「现在要开始上课了哦。
「「「「「是。」」」」」
和刚才不同，这次的回答明显只有元太的声音有气无力的。
◇
时间飞逝。
当最后一堂课结束后，代表放学的铃声也响彻学校。
「快点快点。」
「比赛吧，看谁更快。」
「回家了。」
收拾好个人物品后，同学们都背上书包，争先恐后地跑出教室，争取能早些回家。
离开教室，小哀背着书包，往学校外的方向走去。
「灰原同学。」
无视背后的声音，小哀继续往前走。
「灰原同学。」
结果，对方似乎以为她没听见，这次叫的更大声了。随后，小跑着追上了小哀。
都到了这一步，继续再无视对方也不太礼貌。小哀不情愿地回过头，想看看到底是谁怎么难缠时，结果发现一路跟着自己的居然正是吉田步美。
在原作中，除了后面才加入的「灰原哀」，她是前期的少年侦探团中唯一的一名女生。
「呐，我们一起回去吧。好吗？」
步美跟在小哀后面，用一脸灿烂的笑容和她搭话。
「………………随便你。」
如果换在平时，她肯定不会搭理对方。但可惜小哀现在早已身不由己，也只能答应对方。
话虽如此，得想个办法把这几个小孩子给支开，不然她要什么时候才能找到时机和柯南独处呢。
没办法，虽然柯南的世界里一年到晚都会发生各种命案、爆炸案、抢劫案之类的，但要是能和他混熟，成为剧情中的主要人物时，可谓是获得了免死金牌。
毕竟，红方除了赤井秀一外，到现在好像一个重要人物都没死。
不过她记得好像有网友透露，赤井秀一只是诈死，不过因为当时自己已经弃番，所以无法确认这个消息的真伪。
而现在她就算想确认这一点，也没有机会了。
总之，跟柯南做朋友虽然很危险，很容易碰上案件和爆炸等大场面，但最后的结局，往往都是有惊无险罢了。
「步美。」
把双手枕在脑袋后面，跟着大家后面的元太气呼呼地说：「你就别理这种讨人厌的家伙了。」
「但是…」
元太的话令步美有些为难，一时不知该怎么办才好。
「那个，你家在什么地方。你是刚搬过来的对不对？」
而光彦也趁着这个机会和小哀搭话。
「不用客气，我们几个可以送你回去哦。」
尽管被小哀这般冷淡对待，但步美的态度仍是很热心。
（送我回去？）
这话一出，茶发女孩顿时停下脚步。
瞥了一眼默默跟在步美、光彦和元太后面的柯南，小哀若有所思。
「那么，江户川君也会一起吗。」
回头看着柯南，小哀用稍微有些别有深意的口吻询问他：「和大家一起送我回去？」
「诶？」
冷不防被小哀搭话，柯南还没来得及思考，便已条件反射地点了点头：「虽然是可以了…」
「米花町2巷22号，这就是我现在的住址。」
脸上浮现出一丝笑容，小哀向后转了一圈，身体微微前倾，目不转睛地盯着柯南：「那么，江户川君。就麻烦你和大家一起送我回家吧。」
「哦，哦哦。」
眼前这位变小的名侦探微微一怔，随即过了好几秒才反应过来似的，脸色微红地点了点头。
「呼呼…」
看着措不及防被自己捉弄后，好像有些难为情的柯南，小哀不禁微微勾起嘴角。
看来，戏弄这位名侦探还是挺有趣的。也难怪原作中的「灰原哀」那么喜欢对柯南恶作剧。
