简介
怎么说~这部作品是我以前在高职打的，那时候只有几话，后来有人请我填完坑，我就一路更新到140几话~
所以这次我不会再弃坑了，我每周五晚上11点以前都会更新两话(140话以前都是日更)
小说简介:
在未来的某个国度，天咎在学校被v0 这个进化特种人看中并开始战斗，旅途正式开始，在路途中，经历各种风风雨雨，慢慢揭晓当年政府所掩盖的计划及秘密。
封面提供:张绘师
下载失败：blob:https://www.esjzone.me/f6748857-4bfd-4832-837d-adab3612c9a4
0~10话 学校的起源篇 
*如果有错字，见谅
00话：起源
呜呜〜别打我了，高职生天为何无力的乞求
说完头也不回地和酒肉朋友玩乐了，满身是伤的天为何回到家，发现爸爸喝酒家暴妈妈，天候用满身伤的身体再次抵抗一次世界的邪恶。
这个家没救了，天想到躺在多年没洗的床默默地想啊想，突然耳边出现：「你想要改变这世界吗？我欢迎你喔〜」天不足吓到的说：「你是谁？」
01话：间谍？
v0：「我是人类研发出来被遗弃的失败品，我是进化特种人『v0』，我们听到你的声音，来到你的梦境，即日起你会拿到两把黑色匕首，开始当我们的间谍
，你也会完成你所想要的。」
说完天想到就被吓醒了；来到一如往常的学校，桌子被纠正，放在总是塞满别人的垃圾，放置物柜塞满腐烂的水果，但天想到也已经默的接受因为心想：「算了的
的接受因为心想：「算了你就是没用，别害到别人就好了。」
在放学之际，天想到看到同班的女同学被普克一群人欺负
普克挑衅的说：「笨月君竟然跟老师说我欺负天踩。好啊！裙子给我掀起来！」被吓坏的月君正要掀裙子之际，时间暂停了。
02话：黑夜
天咎哭了，手上的黑色匕首发出紫色光，时间又开始运转，普克看到天咎笑著说：「天咎啊！别拿玩具刀吓人好吗？」说完拿出预藏的小刀冲过去，天不足忽然振作有神，拿出双匕首应战，不到2秒普克脚被砍伤了，天忽冷笑著说：「要不是不想杀人，我可能……」话还没说完普克吓到逃走了，其他人见状不对也跑走了，在场剩下月君。
作战完的天怯昏了过去；而月君使出所有的力气，终于把他拖到教室休息，过了好几分钟天遗憾醒过来了并说：「我的头...算了月君现在几天？？月君：「九点五十五，对了现在有好一点了吗？？」天悔：「好很多了，妳有没有吃晚餐了？」月君：「还没。」天悔站君并说：「我带妳回家，不好意思，现在这么晚了。」月君不发一语向前抱住天推理并说：「待到天亮吧！」天咎：「我打个电话，我真的真的很感谢妳。
这个黑夜互相依靠著睡著著了。
03话：迷茫
早晨时天妄迷茫的想，这样好吗？这股力量好奇怪，还有把暗恋的月君的给拖下水……天遗憾叹一口气，整理完，买完早餐就叫月君起来，月君和天凭用淡淡微笑接受完幸福。
上课结束以后回到家中，发现倒在血泊中的妈妈，手持血剑的爸爸，天引起顿时傻住，书包掉落地面，而这时爸爸怕天堵塞会报警，拿刀向前冲向天瘫，天断顿时醒悟，躲过了很多刀，最终把爸爸压制，打电话报警。
当警车到天骄家门口，邻居走出来并议论纷纷，做完采证，笔录，天谴沉默的回到了房间，但压抑过久的天为何突然爆怒的说：「是谁把我家害成这样的？到底是谁？？？愤怒的天为何把桌子给用裂了，这时v0出现说：「这就是你要付出的惨痛代价，甚至如此我也只加快结果出来而已，你妈妈原本两年后是v0：「振作点，你第一个任务出来了，请你救出月君的同学艾丝，明天
晚上6：44她将有血光之灾，你必须改变未来。」说完v0又不见了；但天为何听了一头雾水。
04话：初战
哭完一天的天遗憾，起身去上学；最近上课普克都请假，一群人还得意的笑，似乎有点问题。
放学过后跟月君回家，月君说：「看你很累的样子有什么事吗？」说完一大手拿刀，棍棒的暴力集团抓住了艾丝，混混说：「月君这是妳同学艾丝，对不对？」月君紧张的说：「放开她！」混混说：「我受人指令，要
你说那边同学，跟我过来，见我们的boss，我就会放她走。」天天说：「没问题，别担心月君，我会把她救回来的。」说完头也不回的跟混混走了。
一路上混混又说：「老板的脚受伤，很痛苦，想要」，在路上，混混说「有人啊！总是痛苦我很痛苦，殊不知别人的痛苦，比自己更痛苦，上车吧天悔。」报仇，但看你满身是伤，所受的遭遇一定比他痛苦好几倍，你说是吧！天为何。」天遗憾淡淡的回应：「唉〜我软弱被人欺负就算算了，拖人下水，双亲，妈妈被爸爸杀死，爸爸等著被判刑，为什么我还活著，我活著就是背负一切的罪恶，身上的伤只印记而已。
说完没几分钟，到了阴暗的废弃工厂，亮光处坐著普克和一群身材壮硕的黑衣人，普克说：「小混混，把艾丝交给黑衣人。」
交往之后，普克又开口：「天想到你单枪匹马过来，身上没有武器，你以一群混混和一大堆的黑衣人冲向天推理，天试图闭著眼，试图幻化出双匕首，眼神有一点悲伤，普克吓坏了，刹那间天瘫头和身体跳开闪开有人的第一击，之后刀具摩擦的声音不间断，久战了半小时，所有人满身是伤，气喘吁吁，只有天遗憾还在中间的备战并说：「这刀变利了，跟我想听到这话，大部份的人都走了，剩下的跟他说话的混混和普克而已。的没错，背负的越多这把刀越利。
05话：救出
天不起忧伤说：「艾丝在哪？可以放开她了吧！」混混哭著说：「她是我妹妹啊！放了她好吗？我为了不背叛组织，都如此这样了，拜托了普克！」普克一声下令躲在暗处的小弟带著艾丝走过来了，普克说：「混混你叫什么名字？」混混说：「我叫艾森，求你了啊！ 」天咎幻化的双匕首消失了，天咎平静的说：「放开她，我的罪，我不希望有人受伤了。」
普克说：「我输了，当然要还给你，但你要告诉天拒绝，你那把刀是...」天遗憾：「我不希望你有这双匕首，这迟早会害死的。说完解开艾丝的绳子，艾丝这时冲向艾森抱住他并哭著说：「太好了！太好了！你什么都不必说，我都知道。了，因为看不到。惯，感人的场面，或许是种病。
艾丝两人的感谢反而存在更深的地方了。
06话：一人
平安回到家的天骄，剩下他一人吃著泡面，别吃边哭，想起家人的美好回忆； v0：「辛苦你了，完成任务了。」天忧问v0：「要我做这些干什么？还有0：「艾丝她的爸爸是这地方的首长，但疏于照顾儿女，藉这个机会去她们家做服务人员，将他爸案杀掉夺取取取取第一一个封印钥匙，而这把刀是我们人除了我之外没有被封印的牺牲品，把所有我族的灵魂寄
宿在这把刀里，必免被人类把我们完全封印。」
v0又说：「钥匙分布在各个重要的地方政府手上，共4个，而中央政府握有2个。」天谴擦干眼泪并说：「大致懂了，但为什么你选我呢？不v0说：「因为你的想法跟我完全相同，而双匕首也告诉我，就是你了，你是我们成功的唯一希望了，加油！」这时，月君打来了，天不起听：「救我，我被白衣人给抓……」话还没说完就断了音讯，天不起很紧张的
跟v0说：「妳知道她在哪吗？」v0说：「通话时间太短，只有大概位置喔！」天咎：「快说！」
？？？：「仪式要开始啰〜哈哈。」
07话：陷阱
v0说：「唉唉〜要怎么办呢？」 v0说：「在废墟附近，是政府军的势力。」 v0说：「恩恩……」天就要灵光一闪，并说：「调虎离山，先v理由说：「谢谢你，在废墟附近制造暴动，引政府军过去；时刻要请艾森」 v0说法：「这件事情变得越来越少人知道愈好，其他的我不会干预。」 」帮忙了。」我打电话。
准备好之后，穿著漆黑的衣服在填补等候，不久艾森一群黑衣人来了，艾森：「我只能帮你拖五分钟，其他的你加油，如果是我爸的话请留一口气，谢谢！」天天：「我很说完就到准备位置了；艾森的讯号弹一打发，暴动开始，？？？生气的说：「留守五名士兵，其余的杀过去！」
天骄的双匕首幻化出来了，速度增快，冲向总部门口，从后面暗杀掉守门士兵，用士兵指纹开门，破坏监视，来到了指挥部打开门，看到的是一位士兵和首长并说：「首长你要让你儿女失望了，背地里做绑人的动作！
首长吓到的同时，天遗憾躲过士兵的手枪，杀死了士兵并说：「月君在哪？」首长说：「我只是接收上级单位指令，要完成仪式，别杀我。」
天骄满是疑问的看著毫无战力的首长。
08话：对峙
艾森灰头土脸说：「是我爸吧！杀了我吧！救你同学出来〜！」首长话说完时，回防的军队回来了，并喊话：「放弃所有武力，你的朋友们可以回来。」 」「天骄把房门锁住，把首长绑起来，并用广播器说：「政府军，我高职生一个，构不成威胁，但要你们释放艾森一群人，月君及这里的封印钥匙。政府军总司令说：「你出的条件三项接受额外，封印钥匙我是不可能给给你的。
天时说：「我接受，但我要先看到人。」这时月君，艾森一群人从政府军手下离开。
政府军总司令心想：「哈哈，只不过是学生一个，等一下你就知道，我指挥官不是当假的！」
09话：圈套
双方人质交换完毕之后，政府军总司令（以下简称司令）下令包围指挥部，天想到一群人变成瓮中之鳖，这时天理由说：「等等跟紧我，我从防御薄弱处攻击。」
司令：「只不过是一群小屁孩，想跟我斗，练个一百年吧！高职生。」话说完的同时天想到有人以迅雷不及掩耳的速度攻破只有三名士兵防守的小门，一路冲出去，到了森林，交代完成之后大家就散开回家，但月君意识不清，背月君回家。
司令愤怒的说：「可恶，算了圈套多的是，先查明那名高职生的身份！」手下纷纷回避。
一个骄傲的司令败给一名参与者情绪爆满的高职生。
10话：依靠
天咎背月君到房间之后，天咎照顾到月君到天亮，就去打工了。
月君醒来看到纸条，纸条上面写说：「月君，我帮你打电话了，你不用担心，另外早餐放在客厅，要赶快去吃，不然会凉掉喔！我去打工等等就回来。」
月君吃完早餐吃后，帮忙整理天推理家，发现天瘫爸去作牢因为家暴杀母，家里只剩他一个，月君叹了一口气；这时有个人说：「随便翻人的东西，这样不好喔！」
月君吓到并说：「你是谁？」
11话~22话 启程篇 第一季结束第二季开始 
11话：诉说
v0：「我是进化特种人，名字是v0，同时也是被人类舍弃的人；我将诉说天咎及最近发生的一切。」
说完的同时，天咎回到家并跟月君说：「这些事情只有我、妳和艾森还有v0知道而已，所以别让太多人知道，不然我的身份很容易曝光。」
月君疑惑的说：「为什么司令和艾森他…他爸要抓我？」
v0说：「跟妳身上被封印的力量有关吧！妳爸是不是研究所第一名毕业，而且是在爆发『末日战争』的时候?」
月君一脸疑惑地看著v0
天咎低下头叹了一口气说：「『末日战争』。」
气氛顿时凝结，仿佛置身牢笼里。
12话：回忆
死守防线，士兵们，你们后面是你们的亲人，大将军命令道；「末日战争」由人类和外星生物引发人类存亡关键的战役。
大将军说：「非洲、亚洲、南美洲到、澳洲以投降了，欧洲防线面临溃败，我们美国将受到两面夹击，而敌人的空降侦察兵，都解决了，但主力不久要来了，而且我们太空战也趋于劣
势，海战目前有欧联军的加入，情势稳定，空战，目前僵持不下，大概是这样各国的元首及司令。」说完的同时，美国……被强迫开战了。
一个月之后，敌人攻占了人类被迫放弃的城市，当时有句话：「人类啊！总是为了生存，不断抛弃自己多于的东西，最终还是面临死亡的考验。」
而在这时科学家说……
13话：转机
进化特种人，要不要使用了，这样下去人类会输的，不然就用万劫不复的「元素核子弹」牺牲一半的地球，使他们退回星球，但这的做法不长远啊！请下令大将军，首席科学家说道。
大将军叹气的说：「都不好～都不好，先放出所有先锋机器人，在重要城市架设反光束迫击炮，脉冲记得范围扩大。」
士兵们激起士气，人民总动员了起来，打了坚守战及干扰战的效果外星生物在地球上的资源所愈来愈少，各地起义，外星生物逐渐退回原本的星球，收复了失土，但反而引发驻军的问题。
各地都有美军的驻守，引发不满，人类又发生了内战…
14话：抛弃
美军撤出各国，取而代之的是各国的进化特种人，防范外星生物来袭，但在6年后，政府因资金高、思想难控制，将特种人封印起来，取代的是「特殊强化部队」只是人类装备更好的武器罢了。
v0说完之后就消失了，月君叹了一口气说：「为什么我都不知道。」天咎说：「妳那时候，在保护室长大，当然
然不知道啊！为什么穷苦人的孩子就该被抛弃，为什么同是人的我们就该被遗忘，为什么在世界的生命就该被夺取！」
月君哭著抱著天咎说：「就算你被世界抛弃，就算你被言语重伤，就算你被人们遗忘，我也会在你身边的。」
平复心情之后，两个人开心的一起吃饭、看电视似乎遗忘了所有痛苦。
司令在查当天事件的人时，发现了一个重大秘密，告知著经下来的不平静。
15话：校庆
回到一如往常的日子，天咎、月君、艾森、艾丝一群人在学校讨论著校庆，艾丝说：「我们为什么被选执行委员啊？」天咎一脸抱歉的说：「每班抽签结果我被推出去抽签，好死不死就抽到的，我才要问你怎么转来我们班呢？艾森、艾丝。」
艾森说：「你就别多问了，话说谁是委员长？」
月君说：「因为我在这个班上是学艺兼副班长，所以老师选我了，而你们是被我选出来的。」
天咎说：「我们学生负责活动流程与主持。」
月君说：「请大家开始筹组啦！天咎你是杂物，艾森是个小组组长，艾丝你是副委员长，开工了喔！」
明天请继续收看   黑暗时漆黑的间谍
16话：准备
天咎每次回到家洗完澡倒头就睡，其他人也好不到哪里去，但为了校庆那一天能顺利开始与开心的结束，一群人在所不辞。
首长上报：「局长我已经尽力了，查出他的名子是天咎，就读离这里最近的高职的资讯科程式设计组。」局长说：「死罪可免活罪难逃，你的司令都降到小队长，而你调到警察局内勤组主
任，对你们这群垃圾还算仁慈吧！新主任。」说完揍了新主任一拳之后便就离开了，但局长回头说：「主任你是艾森的爸爸艾力克，希望你能把事情做好。」艾力克低下头哭著并心想：「总有一天只要我握有大量警力我一定要杀了你！」
司令布托斯接收到自己降到小队长的讯息之后不以为然，布托斯说给他底下的55名士兵：「反正我们是作战失败被抛弃无用的一群，但是如果那名叫天咎的少年出现，我们将反叛那个危害我国
国的局长。」
局长拜访各个国家的元首似乎要参议什么东西。
离校庆开始还有3天。
17话：封锁
局长有令封锁这间高职，士兵说道，说完在校的所有学生都被迫待在活动中心，艾森跟天咎说：「欸欸，他们已经查出来了，而且士兵用广播要找校长了。」
这时躲在暗处的天咎一群人，发现校长戴著手铐到台前，所有人惊呼连连，士兵又说：「谁认识天咎？找出他的话让你可以回家。」所有人像发疯了似的寻
找，这时天咎说：「别待在这里往地下室跑，跟我来！」跑到地下室时，月君问天咎说：「这里安全吗？」天咎回答：「我做好一点准备了！」往里面走竟然是一个小房间，该有的都有，艾丝说：「你怎么……」天咎说：「普克给的，换句话说只有他知道我们躲哪里。」
校庆还有两天。
18话：信任
月君疑问的说：「普克可是有伤害过我们的人怎么能信任他呢？」天咎说：「这就是信任。」
而普克跟这里的士兵大声的说：「天咎已经从后门逃出去了，快追！」赶到后门的士兵全部被击倒在地于是所有的士兵都往外去找天咎了，其实那些只是喝了普克的饮料昏过去的士兵。
竟然没找到他，局长大怒，拍了桌子并说：「没用的饭桶，给我退下。」然而所有士兵在紧张的同时，天咎和其他同学开心的布制学校；而天咎的房子也退掉不租，住在学校的宿舍了。
普克说：「天咎啊！这次我帮你一个大忙，没想到你被政府军给盯上，真的是，哈哈！」天咎笑著说：「你就别消遣我了，原因也跟你说过了啦！」月君半开玩笑的说：「在不快点赶工，你们一个个都抓去关，除了天咎>﹏<。」艾森笑著说：「天咎，你们两个
是……」天咎微笑著说：「别问了因为这你快做不完了，哈哈！」
在愉快的气氛下慢慢地迎接校庆。
离校庆只剩一天。
19话：主持
校庆开始了！个个摊位及运动员选手请准备，评审老师赶快到台前拿评分表。
开放客人进场，艾丝的任务已经完成就到摊贩逛逛，艾森及普克帮忙天咎处理杂物，月君在台前主持校外团体表演的活动，欢庆之余，「暴力集团X」已经潜伏在校园里面。
下午黄昏时，暴力集团X趁主持人休息
时亮出步枪并挟持多名学生，这时月君通知了所有人到教室深处，天咎说：「才刚来完政府军又来什么暴力集团X，这年头到底有什么运啊！」普克生气的说：「这几名暴力集团成员根本是政府军，别问我为什么会知道，因为我常闹到军队过来。」月君说：「为什么要那么做，这样逼死我们好吗？」艾森说：「这里有几个真的是政府派来的，看来真的非得找到你，因为有一天局长来逼问校长刚刚好被我和艾丝看到，校长老实的跟局长说了。」艾丝叹了一口气并说：「辛苦你了天咎、月
君，我们原本是等校庆结束后说的，真的真的很抱歉。」天咎说：「没关西的，我想想看有什么方法。」天咎陷入一片深思，而其他人也默默的思考。
校庆活动结束还有4小时。
20话：方法
天咎叹了一口气并说：「下下策，不然没有方法了，逃脱的机会只有40%而已，被抓的机会有45%，另外15%就是我要开杀戒，事情就会闹很大；仔细听，首先艾森、艾丝、月君后门隐匿处等侯，普克侧门观察情势，电话联络，我在前门用投降的方式解放那里的学生，另外不解放时，普克移去后门用化工科的私自做的土制炸弹，引爆兵力增援后门，这时三人从侧门逃出，有兵
力驻守，普克、艾森你们有手枪吧！掩护射击逃出，别急著杀他们，逃出后，赶快回家。」
月君说：「天咎你要怎么办？」
天咎说：「别担心我，我自有方法。」
离校庆结束还有1小时。
21话：决策
天咎说完之后，大家起身，似乎已同意天咎的决策，但月君一脸哀伤的表情似乎想要反抗这决策，但大家心意一定，也没更好的方法了，部属好位置及使用的物品之后，就执行决策了。
暴力集团X首领默斯看到天咎乖乖的走出来并说：「这真是打败一排士兵的高职生吗？样子好颓废喔！」天咎面无表情的说：「放走这些学生！」默斯
说：「看我心情，我不会像上次那指挥官上你的当，我可是局长的直属将军。」天咎冷笑说：「我也只是一个被霸凌、母亲被杀、父亲被关的一名学生而已，别太担心。」默斯说：「我小时候跟你差不多的，哈哈，骗你的，你就是注定一辈子倒楣吧！天咎。」说完之后，就约有15名士兵包围天咎，天咎冷笑著又说：「你知道我的名子的意思吗？有两个解释，第一个解释是天灾，果然我出生那一年就是821大地震，父母失去所有的财产，家庭因此出现不协调；第二个解释就是上天的惩
罚，你看我出生就是上天对我的惩罚，生上背负无尽的罪恶，为什么呢？我出下来的意义就是牺牲自己背负所有东西！」
全场顿时鸦雀无声，大概三秒之后，默斯拍拍手并说：「我是特殊强化部队的人跟我决战，赢了放你输了乖乖的跟我走！」
下一话第一季结束  最终战！
废话少说还有第二季喔！谢谢大家！
22话：黑幕
天咎惊讶且愤怒的说：「你就是害我爸失去工作的特殊强化部队，只因犯了一个交通违规，被特殊强化部队看到就禁止工作10年。」
默斯说：「有罪就要严惩，这是我们的工作啊！所以警察、法院都会在这三年内转为强化部队科，我们出生下来就是要针对世界的罪！」所有在场的学生吓到，纷纷议论，停止吵闹时，默斯拿出
两把枪朝天咎射击，天咎幻化出双匕首防御，加速到默斯的右侧，默斯把右手瞬间换成刀防御并说：「不愧是v0选出的人，但以你是躲不了我的一枪一刀的型态！」周围的士兵议论纷纷的说：「这是他的强化绝技，除了肉体与智力的提升还有专属个人的招式，但对方是v0选出来的人这还很难说。」
主动进攻的天咎体力下滑，看似没有希望的天咎，突然出现v0并说：「默斯你就是当年把我同伴给杀的人，借我力量天咎，说完附在天咎身上，眼睛变绯红
色的，神情大变，两个短匕首幻化成漆黑的长刀，身上出现黑色披风和围巾，用像风一样的速度从默斯的后面攻击，这时默斯用枪挡住，露出吃力的表情后弹开，用枪朝天咎射击，天咎往左躲开。」
默斯笑著说并把枪放下：「唉！现在的实力果然很难击败你，下次我会再来找你的，再见！士兵们收队！」
校园立刻回复平静之后，天咎回复意识
仿佛没事了一样，但月君、艾丝、艾
森、普克在保健室抱著天咎哭泣，而天咎始终笑著抱著他们。
23话~27话 惨战篇 
23话：代价
？？？笑著说：「高职生天咎，平凡的女生月君，看似跟仪式毫无关联的人都在一起了，太妙了，太妙了。」说完属下默斯说：「应该给他们付出一点代价的为什么过了2个月，迟迟没有追捕命令下来？」
布托斯哀求的说：「请让属下我戴犯罪立功好吗？」 ？？？：「好啊！艾力克要你办的事情用好了吗？」艾力克说：「宣布已发出了，只等您下令出击！」欸欸学校大门前布告栏好多
人，艾丝这篇，于是天想到一群人向前去看，而布告栏上写：
城市里的暗杀比赛
主办方：华盛顿中央政府
协办方：发展中国家地方政府
目的：提升预期学生战斗能力，并给予奖励。
参加方法：「这个城市的所有高中，职的学生无条件参加，而在你的放置物柜都有规则说明。」
奖励：「4000万元。」
而天咎打开放置物柜发现了规则说明
城市里的暗杀比赛规则
1.在城市内部发现5个魔鬼如果你是魔鬼要找出暗藏在城市里的净化器变成凡人，则可以选择退出游戏或再找到另一个净化器成为天使
2.天使确定发现魔鬼之后用自备的刀割伤他的手，就算一个集满五个通关，这时则是无敌状态。
3.当然身为魔鬼可以自备武器杀害天使，而所有伤害都是无罪的（包括天使）杀满五个天使则算通关，而杀害是要至于对方死才算
4.比赛结束会自动下个比赛
5.比赛开始，你是「魔鬼。」
24话：天使
所有同学看完规则后沉默不语，放学后大家在沮丧的天宿舍讨论，天推理说：「为什么政府要办如此奇怪的活动？」月君说：「不管了大家的身分是……我是艾森说：「天使。」普克说：「天使。」大家说完都拿出那张规则纸出来，这时月君叹气说：「其实魔鬼找到净化器之后退出比赛会比较好，反而是天使，为什么要办如此奇怪的比赛？」
艾森说：「我倒觉得的是有人在恶作剧中，因为政府军要杀我们其实，这是天敌说：「反正我要找到净化器，不然真的没有什么办法逃离这游戏，又是政府军吗？」艾丝笑著说：「问问普克吧！他可是攻击政府军到现在逃亡的。」普克严肃的说：「恩……其实政府军做法多样化，有次我袭击政府军驻守的邮局，明明可以以那里的军加警力制伏，可是他们却要等支援的警力来，却迟迟不动用军力，虽然我付出伤亡78％逃出来警网，但后面军力更是强
大，要不是有艾森带一队援军，我们可能就会灭团了，然后我可能会被杀，所以政府军是做事瞻前顾后的大量优质化部队，所以我认为这件事情很有可能是月君疑问的看著普克说：「可是像上次，也有像被天骄耍的的指挥官。」天竟开完玩笑的说：「那是我聪明好吗？我可是...」话还没说完，有人用重物撞开门，手拿著手枪说：「不准动，唉唉又躲起来了。」话刚说完，马上被天遗憾的匕首给杀了，而天设想决定去普克的基地，天使和魔鬼的战争开始了。
25话：魔鬼
杀啊！他是天使，学校里一团混乱连教职员工都没来了，仿佛知道这件事情，而躲在普克基地的天为何正在计划著，如何拿到净化器，还有帮天使脱，普克指著指挥版说：「根据先遣队员们的调查，以搜寻到32组净化器，而都要魔鬼身份才能开启。」天鄙说：「那大概分布在哪？」普克回说：「大概分布于政府机关附近，都有有我的人再把守。」这时...指挥部来了紧急通知：「克（普克）...我们个个分
天悔说：「这就是他们的盘算！」普克紧张的说：「派遣中央分队及各个小组，先守住基地周边」艾森和中央分队去前线，艾丝率35名士兵架设横炮，普克指挥分队及大局，而月君负责接收战报，而天凭孤身一人去。艾力克马上点头说是就转身离去，战争开始了一大堆政府军，接收到基地最近的净化器；默斯笑著说：「看来普克又中计了，艾力克去杀掉天推理吧！」和18岁未满的高中生展开战
说：「3、6、9分队受伤超过32％要求支援！」在报告的同时艾力克遇到天理由并说：「终于见到你了，天遗憾！一切的问题我来一一解释。」天骄一脸茫然的看著艾力克。
第26话：承诺
艾力克笑著说：「你就是一瞬间占领我的办公室的高职生天遗憾，我是前首长艾力克，我重新我所有在政府军的资源给你，但是你要给我一个承诺。 」天怀疑疑问看著艾力克并说：「承诺？」艾力克说：「让我们加入你们，自从我知道为什么要这样赶杀！」说完这句话的同时听到了普克的战报要把所有军力死守基地，艾力克的所有手下脱下政府军的军服并异口同声说：「效忠反政府。」于是一群往里面彻时遇到身穿军服布托斯
著55名手下说：「我以我的家人的生命保证我将反叛政府。」而布托斯的家人都害怕的躲在军队中间，天鄙边跑边说：「没时间跟你确认了，结果在赶回去的同时政府军层层围住普克的基地，而他们在外防御的军队也被压缩在包围网炮火没有覆盖的地方，我们，我们要回去死守住基地你也跟我一起来吧！这时在暗中观察的天拒绝跟布托斯及艾力克说：「我们这里大概400人左右，布托斯你可以的话去把他们的火砲兵给杀了，不用多一个缺口就好，我们的人会掩护你，艾力克你没实战经验你在这里守住他们的家人。」布托斯说：「你呢？」
天叹说：「在你在你你打开缺口那一瞬间我会带100名士兵把那里士兵扫荡之后救出他们。」叹了一口气的天竟又说：「可能要放弃基地了，撤出之后要逃到哪里都都还是一个问题〜」艾力克拍了天沮丧的前面并说：「这我可以想方法里面有你的朋友吧！救出来！」就这样准备掩护布托斯的200名士兵， 155名士兵准备袭击砲兵，剩余的守住士兵们的家人及天骄100名兵力准备好了这场士兵力悬殊的战争。
第27话：分离
战术下达开始，战争一触即发，惨无人道杀戮，只为了真理，躲在军队后面家人纷纷遮住小孩的眼睛，仿佛诉说著天真可能永远不复在，看著掩护军队往后彻时，他们也被强行带离，5分钟过后只有天奴的士兵往里面冲，这时政府军队已经快攻下基地了，这时莫斯喊道：「天拒绝停止进攻，否则基地里的俘虏全杀了！」这时天忽才放下！黑色的双匕首并大声喊道：「莫斯，如果我放弃武力你会放弃所有的俘虏吗？」莫斯用广播器笑著说：「当然会，不然会损毁我的人
器笑著说：「当然会，不然会损毁我的人品，让底下士兵不听我的，据我所知一些政府军的走狗已经反叛了，但那群家伙也不会危及我们了，至于这时莫斯慢慢地朝天沮丧并指向战俘的位置，指完天为何身边的士兵都被抓走了，这时莫斯面对天鄙刺下一刀，偶然鲜血直流，天错过当场昏了过去；过不久月君心突然刺痛了一下，眼泪突然像是雨滴滴了下来，就昏过去了，就这样两个人分开了……反叛组织只能不断的逃亡，月君和其他战俘被关去教导所，但奇怪的是月君一直醒不过来，仿佛低语著某人悲凄的故事。
28话～34话 反转篇 
第29话：劣势
回天踢一踢旁边的尸体并说：「在场有20名参赛者，啊！有一个已经被特殊闯关者给插嘴插死了，大家要杀了他吧！那这样是19名，不管啦！有一半是天使有一半是恶魔你必须要30个小时内，杀死你对立的职业并把他的尸体抬到出口，啊啊！又少了一个小时，就跟你说要乖乖的嘛！之后从这个废墟工厂找到出口，而这个出口有三个，每个出口都只能通过一个，就这样。」
说完回天头上有一台直升机，回天正要跳上去的同时，天咎幻化出匕首，往上从台上一蹬上去直升机上的梯子，而是时直升机上的默斯马上将他弹开到地上并说：「你现在最好别轻举妄动，以你现在的状况，我和回天其中一个你也打不过。」
说完默斯和回天搭著直升机走了，普克看到他们用远去时急忙的扶天理由起来，天咎按著旧伤口并说：「我还好...还好，现在要想要怎么逃离这个鬼地方...」普克看著手表并说：「说的也是，不然氧气用完我们也是死...」v0：「这些强化人没有穿防护服了，恐怕...不是单纯的强化了...」天谢：「什么意思？」v0：「没事，可能是我多想，先想怎么逃离这个鬼地方吧。」
第30话：逃窜
2个月来艾力克带著剩余的手下和艾丝，艾森逃离了战场，放在转进一个偏偏的乡下的一间小别墅，但一路上不断被追追著，损失了很多同伴，坐在客厅的艾丝不断颤抖著双手握紧了艾森，艾力克也尝试与日本盟友联络，但似乎都已经联络不上了...
于是艾力克打给给了布托斯并说：「托斯你有找到战俘营在哪里吗？」布托斯说：「没有，但我的妻子和小孩和一个叫月君的女子都在那，我一定要救他们出来！」艾力克叹一口气并说：「不是不让你救，你带著10个人和物资，两个月来也少了很多，这样下去不是办法，我们大部分的资源都在那场战役...不是...那根本是屠杀，都消耗殆尽了，我是来告诉你就再2天，没有消息就回来，我们要计划另一件大事，因为我有更大的消息。」布托斯：「什么消息？」艾力克：「回来再告诉你。」布托斯先关了电话，跟剩余的人说：「剩两天，好好加油吧！」于是发动军卡车向别的地方搜寻。
挂掉电话的艾力克叹一口气，并找来了艾丝，跟艾丝说：「妳，能不能为了爸爸，做一件事情...」艾丝疑问著看著爸爸说：「什么事？」艾力克：「还记不记得，我绑住妳的朋友那一次，那一次，是要取下封印的钥匙的其中一把，在她的身体，妳也是，这是爸爸现在唯一的筹码，用这个交换给强化特种部队，就可以让我们活著，但是...」艾丝愤怒的说道：「钥匙？哪时候放在我的身体，那又是什么东西！」大声到艾森也来到了这边...艾力克无地自容的看著自己的儿女。
第31话：告白
艾力克跪在地上哭著说：「末日战争...都是末日战争害得，害得我们大人，没有了担当，跟恶魔做了交易...」艾森扶起父亲到椅子上并说：「慢慢来，慢慢说。」艾力克：「简单来说，为了对抗那是强大的未知生物，科学家将数以万活人作为基质，将他们身上取得优良的生物和基因，做出了六位进化特种人来将这人强制暴露在高辐射，强制变异，最后成功将他们变成似人非人的一种魂体，他们帮助人类赢得胜利。」艾丝说：「竟然是好的，为什么要封印？」艾力克叹了一口气说：「不知道为什么开始犯下杀人罪，还有一些对人类存废的议题讨论。」艾森：「之后人类把他们关起来？他们也是『一种人』怎么能这样对待他们啊！」艾力克：「这个不是我能控制的，于是封印这个东西要强大的誓约，我国政府找到我，把钥匙用手术放在...」艾丝：「放在...」艾力克悔恨的说：「放在艾丝的心脏里...绑在一起...」在场的所有人瞬间安静了一会儿...诉说著悔恨交加的过去。艾森哭红了双眼并说：「还有其他方法吧！爸爸！」艾力克：「我们的希望被刀刺了！」艾丝：「天咎？」艾森：「他身上的v0 ? 」艾力克：「是啊！v0 是唯一逃脱封印的，他一定有吧！他一定会活著回来的！」说这句话的同时，现在在战俘营的月君依然沉睡著，但手指正在画著什么。
32话：「回梦」
月君的手不停的抖动著，在旁边看护的士兵吓到通报队长，队长来到时也很疑惑为什么月君的手不停的动，也不像暗号，队长考虑一下，也决定不上报。
月君的意识不断的挣扎不断轮回一个梦...
杀阿！外面对传来了厮杀声，月君在厮杀声醒来，醒来的月君看著自己穿著手术衣，身上有很多手术疤痕，用镜子照著自己的身体和脸却不是自己的，上面有挂著名牌上面写著v1，意识也无法控制，仿佛在看另一个人的生活，这时从旁走来一样身穿手术衣的v0，病恹恹的说：「v1妳还可以吗？经下来的实验感觉我撑不过去了，我快崩溃了...」 v1回答到：「加油阿！我们是为了末日战争，尽一份心力，改造成功的话我们就可以守护自己的家园，还可以有全新的生活啊！」v0：「妳觉得会有全新的生活？我们只是拿来利用吧！妳看看现在玻璃外的世界，就算我们人类取得最惨烈的胜利，妳觉得的人类还信任「人类」这物种以外的高智慧生物吗？」  v1会哭著说：「我相信...会的...就算人类把我们「这种人」的记忆抹去，我永远不会忘记身为「人类」的初衷 。」
v0向前拍拍v1的背安慰著她。
第33话：实验
在拍v1的同时v0说：「唉！怎么每次都哭呢？都是我不好真抱歉。」就在这个时候有说有笑的v2到v5就走了过来，v4就开玩笑的说： 「v0你又把v1说哭了啦，你这个坏男人，唉〜现在也没办法啊！」这时穿著医师袍的一位男医生走过来说：「好啦！别再闲聊了，战争虽然快要结束了，但政府还是下令完成改造，进入下个阶段吧！」v0：「下个阶段？」v2哀怨的说：「到底还有什么啦！」医生平淡的薄片：「去一间『特殊工厂」』为你们打造量身订制的武器。」 v3疑惑看著医生的说道：「特殊工厂？」
…
…
在废弃工厂的天咎，突然心痛到倒地，普克急忙的将他扶了起来，其中v0痛苦的说：「
有种力量...不…是记忆，在我的灵魂中燃烧...我好痛...我好痛...不要实验...实验...辐射...不要啊！」普克一头雾水，趁其他人正在互相猜忌身份的同时，普克把天想到拖到旁边，眼看时间一分一秒的过去，普克也觉得这样拖下去也不是办法，尝试将天咎的旧伤口的地方固定，约莫过了两个小时，天咎缓缓的睁开眼睛，慢慢地从地板上爬了起来，普克松了一口气就说：「幸好你恢复正常了。」天咎突然很危急的说：「刚刚v0继续休息之前跟我说...」普克著急的问：「说...？」天遗憾悲伤的说：「月君的生命不断的在流失...」普克完全搞不懂现在的情况...
第34话：解释
天咎继续说道：「刚刚v0一下子给我很大量的讯息，总体而言进化人是公认的辐射突变变化的，在这里会增加钥匙的人的连结，才发现附近有两把钥匙，一个很微弱先不提，一个非常强烈到看到她的影像是月君，被封印，附身的人生命越弱，越容易显现出来...」
普克听完之后就说：「大概清楚了要怎离开这个地方，是头一个重点，先想想要怎么逃离这里，才能去救月君...」天想到分析整理现在的状况之后就说：「如果有32组净化器，假设全部都用的话…」话还没说完旁边传来的厮杀声地上留了很多的尸体，普克就说：「先拿这先人的尸体去找口吧！时间要紧。」天咎就说：「不，我有个好法。」天咎要边走边大声的说：「大家，我有一个必胜的方法想不想听听……」天咎要使出所剩不多的力量幻化出小匕首，在地上画出该废墟的地图和相关的出口，接著又说：「相信我的人，将会获得生路，不相信我的人将会落入死亡！」普克边听边心里想：「这应该是v0交给他的一些方法吧！不然他也不可能短时间，画出此破坏工厂的图案…」普克抬头观看，大概有12个人出来了，加上地上的尸体有4具的话，还有4个人没
出来......天咎大概认清楚大概的状况后，就说：「我将会推翻政府，来到没有是非的世界！」
35话~40话 起火篇 
第35话：讨论
回天回基地的路途上，看到地上满满都是起义的标志，虽然都知道那不是天理由所起义的，但很肯定的是，起义之火已被天忧燃起，再压不住，肯定会被燎原的，回天很感慨的跟默斯说：「政府的那个计划到底好了吗？在这样下去，生存在这里的人类可经不起二次毁灭啊！」默斯笑著说：「政府自从会研发进化特种人，就从来不把人民的性命中一回事，他们上层只顾著自己的利益，这个世界迟早会被人类亲手毁灭的，而计划…只是延迟死亡前向人民演出，政府体贴人民的一种表演...」
机师：「于五分钟后到达战俘营...」默斯：「先把月君给好好的守住，其他的等一下再说…」到达战俘营时，队长一如往常的向默斯和回天报告月君的近况：「报告默斯、回天，月君在我们的妥善照顾下，没有任何的反应，请放心大人。」默斯跟队长说：「我们还要去别的地方镇压起义，这里就交给你们了。」队长：「是的！」于是两人用匆匆的搭直升机离开去首都镇压暴动…
这时在旁偷看的某个人打电话说：「布托斯，他们已经走了，我们计划成功了，但你们两个确定能救的出来吗？」 布托斯在隐密处说道： 「剩最后一天了不能白白牺牲7人在首都动用所有资源的功劳啊！」说完布托斯生涯最大的潜入作战，正式开始！
第36话潜入
布托斯在战俘营四处放置枪砲声和红外线人影，引起外围守卫注意马上冲了出去，布托斯从一个守卫的地方，将那个守卫打昏并告诉身旁的那个人伪装成守卫，布士兵们纷纷往个地方散去剩队长一个人守住月，托斯来到了内部观察，队长慌忙的跟士兵说：「怎么这么多人包围战俘营，赶快去消灭，不然死的人是我们了！」士兵们纷纷往个个地方散去剩队长一个人守住，布托斯看到后马上前去月君所在的附近，布托斯直冒冷汗，因为那些装置，只能帮他到达到3分钟的时间，布托斯将手的手枪上膛并装上消音器，再往前在反方向丢手榴弹，队长往后看的同时，布托斯绕后一枪毙掉了队长，将队长的尸体拖到帐篷里面用布盖著，拿著他的手机。
这时内应前来帮忙并说：「现在月君很虚弱，而你的妻儿在1分钟内到达。」布托斯：「好，你来想办法将月君拖到我们计划的出口，那里内应和布托斯将月君搬到轮椅上，月君这时突然出现很痛苦的表情，布托斯吓了一跳并说：会有接应的人，我来等我的妻儿，快去吧！ ：「叫接应的人快点准备了，我怕月君撑不过去，快去吧！」内应：「是！」
布托斯伪装成队长的声音并说：「不！我已经压制住，你们！」刚刚的爆炸声惊惊动到外围的士兵，士兵们打电话给队长：「队长，里面有怎样吗？需要支援吗？」士兵挂上电话的同时布托斯的妻儿以到来！
第37话：逃离
时间紧迫，布托斯急忙拉著儿女，逃离，这时有些士兵已经先行回营，时间比想像的短，边跑边打电话给接应的人说：「你们先开车走，他们已经回来了，我再自己想办法！」说完挂掉电话往另一个方向前进，观察发现入口的士兵发现了入侵，封锁了所有出口，布托斯试图冷静的告诉妻儿们说：「老婆，你带著儿子往我的左边走，我往右边，那里估计会有暴动，会被吸引，躲在暗处等他们走了趁机出去，好吗？」说完将他的手机给了老婆。
战术执行后，所有的士兵往右边移动支援，布托斯的妻子含泪的边跑边手持手机通知内应来接他们，布托斯往内决战，边打边退，来到一个暂时躲避的地方，拿出队长的手机录下了一段话…
士兵们开始压缩了包围圈，布托斯眼神暴露出一丝绝望与决心，开始怀念妻子与孩儿的笑靥便拿起手枪往头上，蹦跳一声，这时刚好战俘营里响起了教堂的钟声，当…当...当...缓慢且沉重的回音，士兵们发现了布托斯的尸体都叹一口气，纷纷开始对他敬礼，这是一种致敬，为了以前的情谊和感动画下完美的休止符。
第38话：遗志
透过手机自动传播的功能，将音频发布到世界上，天遗憾这时后看到碎片上的银幕传来了声音：「大家好，我是布托斯，不管是谁听到这则音频，我希望大家不要在沉睡了，追求真是自己的吧！把革命之火给点起，天为何如果你有听到的话，给我起来，不准在退出了，拿出百分百的实力！最后老婆和我的小孩对不起，我没办法陪你到最后，希望你们能好好的过。」
天想到听到之后振奋的带著一群人往出口冲去，发现一群先锋机器人往他们扫射，天咎往后躲去，其他人就说：「不是说要放我们走，怎么会这样！」其他人：「计划？」普克：「能不能出去后解释，时间有限，要怎么解决先锋机器人，它们可是打败外来生物的机器人耶！ 」天咎笑著说：「他们本来就没有打算放我们走，政府只是想完成计划罢了。」天咎冷笑著说：「以我现在的情况最好打败它们的方式是....」其他人：「是...」天咎：「找到他们的启用者，就是那四个人！想办法！」
于是其他人开始依天沮丧的话开始寻找，而普克说：「那你要怎么办！」天咎：「还能怎么办，只好先跟这些机器人缠斗一番吧！」普克无语的看著天猜测。
第39话：牵制
天咎幻化出匕首，不知道是不是辐射的关系，匕首偶然不太一样，天推理利用建筑物里的障碍物绕过其中一个机器人，但机器人在短时间就反应过来，天骄来不及砍下去就就急忙闪避，毕竟身体还没完全回复，普克就只能看著，为天忧虑，这时机器人的关注都在天骄身上，门口瞬间露出了破绽，或许控制的人根本没有想到这一点，又或者在忙于躲躲躲避追击根本没注意到，天咎就大声的喊：「先出去！」说完把身上唯一的匕首丢给普克，眼看著匕首慢慢的消失，普克急忙向前拿了匕首，哪怕那把匕首正在腐蚀他的手，他也不觉得痛，普克呐喊著往往前狂奔刺向钢铁做的门...
而在别墅收到传播消息的艾力克，静静地的等待著，这时电话响起，艾力克心惊胆颤的接了起来，电话的那一头说：「我是来自日本的盟友，上次我在参加没收到，我们公司也受到你们政府的影响，我将会派出一个人，来协助你们资金和物资的方面，而那个人是...」
40话：恶梦
艾力克非常害怕的听到，是SA公司的裘程要来，非常小心，但只有之余，内应拼死拼写活的把月君终于带到了别墅，艾丝，艾森马上向前查看她的状况，月君脸色苍白，表情痛苦，似乎有永远的恶梦做不完，没有自己的意识，仿佛被吞噬掉了一样，月君身体不断扭动著，诉说著痛苦...
在「特殊工厂」改造完毕，战争来到末期，只有零星的怪物，但是因为驻军的问题导致他们的出马，而且人类也开始害怕这种特殊新物种的「人」，政府为了安抚人心，开始一连串的动作…
v1接受到政府的邀请来到一个地方，v1欢欣鼓舞的来到聚会，这里聚集了人类的所有高层，是可以诉说理念的地方，但这个却是恶梦的开始...
v0担心v1会遭到攻击所以偷偷跟了过去，没想到他看到的是v1跟一位风度翩翩的一位男子坠入了爱河，v0为她开心，但也同时担心，将会发生一些事…
那位男子与v1谈的很开心，周围的人也默默地看著，不为所动，一股奇怪的气氛向v0扑来，但看著v1如此的开心，就淡淡地离去，黯然走掉的v0突然在旁的v3拍了他的前面并说：「我知道，这应该是『旧人类』想保住我们的其中的一个想法，就和和亲的概念吧！我搞不懂他们v3：「为什么那么怕我们，我们也不过才区区六个而已。」v3：「别有这个想法，就自然发展吧！但还是要有所防备，你去准备那场演说是很重要的。」是啊！」说完头也不回的离开聚会附近。
41～45话 脱困篇(上) 
第41话死斗
普克往前向向门刺出了一个大洞，匕首也消失不见了，往前冲出去的普克，冲去找解决，而天为何不断的跟先锋机器人缠斗，来回的逃跑闪避，天骄大口喘气，非常的疲惫，而且先锋机器人强大的火力把障碍物都破坏殆尽，加上v0正在休眠使不出过多匕首的力量，天踩打算逃跑到外面，至少可以消耗到一点时间，发挥但天遗憾殊不知那些人跟本没有认真找，反而在互相残杀，他们不相信天鄙会牵制住，只好又回归互相猜忌，互相杀害。
在「秘密地方」？？？：「美国总统，你们看这些优生计划的人是不是比当年的进化特种人还好，镇压暴动的功夫一流，我们还有下一批的人会加入训练。」美国总统：「下一批？好我答应的『东西』会给你们，但是我要下批人，我想保卫我们的国家，希望你们能快一点完成训练。离开了机师笑著说：「总统，现在所有国家想要活下去，就只有两个选择。」这个地方，美国总统在飞机上叹气著说：「这国家完蛋了，把国家带到了优生计划里面。」总统笑而不语，机师也没多说些东西，飞机飞向末世的一丝曙光。
第42话：寻找
往前突破的普克开始疯狂的寻找，发现四处荒芜一片，满满的碎片一间又一间，而且双手不断的颤抖手掌还被腐蚀了一番，普克心里充满了绝望，但为了天蔑视，为了能再次见到同学，发挥他最后的毅力来寻找著...
天骄想到将机器人引导到出口附近，希望可以趁空档的时候逃出去，但好死不死氧气瓶剩下半天的时间，天骄心里明白那些人肯定是逃跑了无法找到他们，天骄也被逼急了，他真的想要有个人帮助他，天痛苦真的很痛苦，一直以来不管是心理还是肉体，天为何都是孤军奋战，这时附近传来轰隆隆的巨响…
普克也听到轰隆隆的声音，他向声音找寻著什么…
「直升机将在五分钟后到达」裘程被机师的声音给吓醒，并立即穿好防护服并跟机师拒绝：「我这把老骨头了还派我来，真是的...」在旁边机师：「你们该下去了，不然我的讯号隐蔽器撑不了那么久！这里离目的地还有点距离，自己多走一段路吧！」
裘程一脸无奈的看这下面发现一个人影，瞬间瞬间，直升机停好时马上下飞机查看，黄震也拿著手枪护卫裘程，裘程拿著手机比对，发现那个人是...
第43话：互动
普克抬头往前看，有位年老的男子跑了过来，普克丝毫没有戒心，觉得那个人就是可以帮助他们的人...
天候顺利的把机器人引到废墟外面，辐射强度降低了很多，替自己逐渐到蛮多的时间，边跑边打往声音的方向前去...
在首都的默斯和回天发现月君那里失守，而大为愤怒，想要追回去，但讯号被干扰已断了追踪而暂时放弃，而默斯也收到了从天之上附近那里发出的异常讯号，也急忙的往那里赶了过去，但回天执意要去追月君，于是兵分二路，带有特殊强化补位的人分别前往地点...
裘程比对之下发现是叛军的普克，而时手机通知讯号有些被截获，黄震来到普克的面前说：「我是SA公司派来的人，我叫黄震，他是裘程。 』普克虽然不知道有援军但还是说：「谢谢！请往那边走，我们的天推理需要帮助。」裘程：「有危险吗？」黄震：「看还是有，我先过去好了，你在这旁边躲著好了，黄震和普克一同前去，而裘程在原地打电话给艾力克，说他们已经到来并发现了天理由...
回天截获到消息，从消息辨认出艾力克大概的位置，而艾力克知道援军的到来，叫艾森，艾森准备行李出发到下一个战略地点，而月君不断痛苦著，随队的医生就说：「这样真的不行。」于是扎了一针镇定剂，月君的梦境顺间断了，进入了一片黑暗...
44话：附身
月君像是被附身的一样，没有意识的醒来，两眼发白，右手幻化出银白色的短手枪，在场的人都吓了一跳，但艾力克没有时间于是叫艾森，艾丝顾好月君，但不知道是不是月君的关系，连艾丝都有点神智不清，艾森有点生气的看向艾力克，但也没办法就只能往前走…
回天急忙的向拦截的位置发出警告，让那里的士兵前往目的地。
黄震来到普克指定的位置，发现了天就要和机器人，于是普克告诉黄震要他找到控制手，才能把这些机器人给暂停下来，或者作为己用，黄震和普克绕过天天寻找寻找寻找那些人，而这时裘程程程接收了一通电话...
裘程心惊胆颤的接了起来，因为他有不好的预感，电话那一头说：「谁让你们来介入我们自己的事了！！」这个声音好像是默斯，裘程慢慢的说： 「默斯啊！当初为什么你们不好好跟我们合作呢！硬要配合主管机关的『优生』计划，我们明明有资金可以你们，你们却让这个国家走不了回头路！」默斯边开车边说：「我没办法决定，我已经被政府买走了，我也有我的苦衷，抱歉...拒绝SA公司的援助是我没办法的事，你永远不会了解我的痛苦的！」的挂上了电话，默默的自言自语的说：「妈的！」
回天已和士兵包围了别墅附近的位置，将会有一场躲猫猫的游戏开始...
裘程心惊胆颤的接了起来，因为他有不好的预感，电话那一头说：「谁让你们来介入我们自己的事了！！」这个声音好像是默斯，裘程慢慢的说： 「默斯啊！当初为什么你们不好好跟我们合作呢！硬要配合主管机关的『优生』计划，我们明明有资金可以你们，你们却让这个国家走不了回头路！」默斯边开车边说：「我没办法决定，我已经被政府买走了，我也有我的苦衷，抱歉...拒绝SA公司的援助是我没办法的事，你永远不会了解我的痛苦的！」的挂上了电话，默默的自言自语的说：「妈的！」
回天已和士兵包围了别墅附近的位置，将会有一场躲猫猫的游戏开始...
第45话：警报
回天使用他的特殊强化的眼睛，找寻目标，但发现别墅早已人去楼空了，但也刚走不久，回天站在别墅顶楼用长枪的望远功能寻找目标，但还是一无所获，于是叫身旁的士兵地毯式的搜索附近区域…
丝...不要乱动拉！很挤耶！艾丝在车上破碎给艾森听，艾森也无奈的说：「我们有大量物资在车上，我哪来的空间乱动了。」在吵闹的同时，艾力克提醒他们要安静，才刚从回天的眼皮子底下逃走走别太高兴，但在一个小路发现最「原始」也是最有效的方法「拦查」，艾力克就说：「呃...谁能能安静快速的解决这里的士兵。」正当所有人都沉默不语时，月君默默地跳下车...
月君安静的跳下车右手拿著银白色的手枪，躲在车子身后，正当车子靠近障碍查站时，月君以迅雷不及掩耳的速度解决掉了前面的士兵，但躲在后面的一个士兵在死前点击了警报器，回天马上赶往，月君杀完敌人好像失了魂的坐在原地，艾森和艾丝连忙的将月君搬了起来抬上了车子，艾力克开始飙升速往裘程的位置狂奔，但艾力克不知道的事，那里也被默斯追赶著。
天骄看到救援军的到来非常开心，突破活力的跟机器人缠斗著…
裘程发泄完完情绪才纠正，默斯正在赶往这里，连忙通知黄震要赶快解决，不然我们的协助将会付之一炬！
46~51话脱困篇(下) 
第46话：合作
黄震找到操控者，但操控者也有武装，黄震搔搔脑袋，普克抢了黄震手里那把枪，黄震顿时惊吓，普克像是变了一个人的样子，普克从旁边草丛绕后，黄震则是发出声响引起操控者的注意，普克按住那颤抖的右手，射杀了一位操控者，正当操控者要回头追击时，黄震用备用的匕首投掷出去刺中一位操控者的右脚，操控者一阵巨喊，吓到其他的操控者，在惊慌的过程中，普克又射杀了一个人，剩下的操控者放下手枪和解除武装投降，普克慢慢地走出来，黄震也拿著小刀小心翼翼的绑住他们两个并把匕首回收，并说：「还是惯手的武器好用。」普克则是把操控器给拿走，并暂停，天咎看到机器人暂停，顿时松了一口气，马上倒地休息，裘程收到通知马上赶往现场…
艾力克往前开时发现越来越多检查站和士兵，艾森和艾丝也非常的紧张，后面又有回天在追赶，这时艾力克说：「等等可能要武装战斗了，在这样下去…我们绝对会被抓到…」艾森就质疑艾力克并说：「可是只要我们武装战斗，会拖慢行动速度，而且我们武装资源基本在布托斯作战时大部分都用掉了…」艾力克气急败坏的说：「不然你说还有什么方法啊！」下面一片沉默，突然艾丝就说：「嗯…我有个好方法…」
第47话：狂躁
艾丝指著被绑住的月君，并说：「把所有武装都给月君，让她向天咎一样作战！」艾力克惊讶的说：「女儿啊！妳确定要赌那么大吗？」艾森：「我在旁边一起作战总行吧！」艾力克手挥挥表示同意，于是艾森拿起手枪和为数不多的弹夹，艾丝则是帮月君松绑，月君马上靠近艾森把他的手枪给丢掉，艾森顿时吓到，月君一语不发双手幻化出一把银白色无弹夹的手枪给艾森，而自己再幻化出一把出来，艾力克停下车部署阵地，把10名武装人员部署完毕，而随队医
生、艾力克、艾丝和非武装人员待在营地正中央，月君离开艾力克营地前又幻化出一把手枪给艾力克，月君头也不回的走了…
艾森尝试了一下手枪，发现无声且无限子弹，非常轻，仿佛只有灵魂的重量，要是暗杀的话，肯定是无声无息，月君这时走过他身旁，她把枪放在一旁若无其事的在拉拉筋，艾森好奇的把他的枪放在腰际，并去拿月君的，发现重到像一块砖头，月君恶狠狠瞪著他，艾森吓到马上放下离去，准备战斗…
回天来到这个小森林外面就有一股寒意，回天巡视了一下，发现有几个人，虽然在长枪狙击的范围内，但回天不敢轻举妄动，因为相对来说他近战意外的弱，于是等到他们的士兵到来，慢慢压缩他们的阵地，月君也察觉到了敌军的到来，双方的战斗一触即发！
第48话：试探
回天步步逼近月君所设下的阵地，在士兵的掩护之下回天开始狙击他所看到的人物，月君的队员马上爆头损员，艾森吓了一跳，但月君面无表情的马上快速移动至下一个点，回天的眼睛马上察觉，但速度快到长枪跟不上，但又害怕近战，于是迂回从旁边绕过去，但艾森和其他队员马上突进，回天意识到他会被包围，于是下令士兵们分散开来，并留一些士兵组成保护圈，并不断狙击突进的人员，艾森有点在退却，看到不断倒下去的同伴们心里是会很害怕的，但为了战术能成功艾森还是不断的突进，这时月君以飞快的速度杀入保护圈，士兵们来不及反应就被一个个射杀掉了，分散的士兵也没阻止月君的刺杀，回天眼角余光的看见月君接近收起长枪往右闪开，逼迫被打近身战，月君往右射，回天转身闪避，艾森也往前包围回天，回天意识到自己被夹击，示意散兵往前突进抓艾力克，月君不断的朝回天射击，回天吃力的闪避，并从腰际拿出手枪还击，艾森被瞄准了，月君示意往回去帮艾力克，回天在跟月君的缠斗下显得疲惫不堪，但回天的散兵推进到艾力克附近，艾力克急忙的应战，将所有人藏在里面，并拿出手枪还击，但只有一个人，尽管艾森会回守，艾力克一个人不断被逼退，艾丝也帮忙父亲照顾非战斗人员，回天迂回的跟月君说：「妳要不要跟我讲和，我保障你们的生命安全，不然你们想要保护的人可能就会…」月君这时回说…
第49话：僵持
不会的，月君愤怒的说道，而且攻击更加猛烈，不知道是不是刺激到了，回天在连续的猛烈的射击之下，不断的退缩，最后只好丢弃了武装向月君投降，但也示意士兵们往死里抓…
艾森回守了，但在包围圈下很难逃的出去，月君挟持著回天往营地靠近，回天觉得很丢脸，但也无法，也同时好奇月君身上的灵魂到底是怎么回事…
在双方都不肯退让的状况下，形成僵局，士兵们包围住营地，月君则是挟持著回天，在互有筹码下，双方都不敢轻举妄动，或许双方都可以料到这个结果，而经下来就是心理战了。
集合好的天咎一行人，往别墅的方向前进，而默斯的士兵们往前收缩包围圈，这时v0 醒了过来，看到现在的情况并说：「天咎，我感觉不到月君的气息了，应该说我现在感觉到的都是v1 的气息，生命或意识都消失了，我不知道，对了，现在是什么情况！」裘程开著车边说：「嗯…怎么说呢？我们被默斯包围了，还要去跟艾力克跟他们会合…」天咎：「我要借身体给你吗？」v0：「好，等我的讯号，开始我的战术与行动！」黄震头上冒著冷汗，普克则是很有信心的看向前方，遥望著希望的未来。
。
第50话：当关
在赶往的路途中，天咎问起v0并担心的说：「月君会不会死了，你不是说她没了气息…」v0微笑的说：「别担心，她会没事的，一直以来都是这样…」天咎疑惑的说：「一直以来？」v0亏欠的说：「其实我看上你的原因，就是你一定会保护她的…」天咎：「你们以前到底发生了什么事情，为何变成这样？」普克打断他们的对话并说：「别聊天了，你没察觉前面有一波士兵吗？」黄震站起身子，拿著手枪备战，裘程这时说：「要停，还是要冲过去。」只见v0手一弹，天咎的神情大变，并说：「就加速开过去。」天咎幻化出两把匕首在把匕首合而为一变成长刀，黄震瞬间惊呆了，普克不以为意的拿起手枪应战，裘程也加速往士兵的正面冲了过去…
要到射程范围的时候，天咎往前跳下车的右边并加速冲向前面，士兵只见天咎，就朝他疯狂射击，天咎则是用长刀挡下一排一排的射击，仿佛知道他们的习性…而车子则是在刀的后面，但是上面的狙击手已经尝试瞄准，但在这种速度下他们也只有一发的机会，天咎快速的解决前排的士兵，正要往狙击手的方向前去，狙击手知道逃不了了，于是射出决定性的一发…
第51话：谈判
在月君的到来，双方派出队长和艾力克和艾丝，坐上谈判桌，艾森则是保护著毫无战力的人员，队长则是先开口制人并说：「我的要求很简单，拖越久对你们越不利，放走回天我可以放你们一条生路！」说完拍了一下桌子，艾力克吓到，但艾丝冷静又诡异的跟队长说：「真的吗？你们会牺牲回天来抓我们吗？你们耗费大量的金钱与时间来培育的人才换我们几个没用的人真的好吗？」艾丝拿著桌上的温热的一杯茶慢慢的啜饮著，又笑著说：「火气别那么大，我们物资还多到可以喝著茶，不怕跟你们耗著，我只怕你们的回天撑不了多久…」说完队长头上冒了一些冷汗，艾丝则是继续喝著茶，慢慢的等著，而队长看著在寒风中包围营地的士兵们和被抓走的回天，心理有点动摇，这时回天在跟月君闲聊著，回天先开口说：「妳不是月君吧！妳是v1 吧！妳那个眼神我领教过。」月君笑著说：「干嘛说这个成年往事，说到你那个时候还是跟在那位男人身边的一个小保镖，怎么现在怎么会变成这样…」回天叹了一口气并说：「这一下子说不清啊！为什么要搞到如此悲剧呢？」月君冷笑著并说：「选择后的结果，没甚么好说的。」回天从营地望出去，仿佛有许多的悲伤说不尽…
？？？在首都某办公室得知回天被抓走就派出大象的士兵支援，并将另一批的士兵加速实验速度，将「优生」计划实行到底。
52话~57话 优生计划原因篇 
第52话 拖延
狙击手射出刚好中到裘程的车子的右上的轮胎，车子瞬间失去平衡，裘程紧急刹车，停在路边，天咎斩杀掉狙击手下来到车子的旁边。
裘程下来查看并跟大家说：「惨了，这是公司公费定在这里的，要怎么办，这里那么偏僻，这里要怎么换轮胎。」
普克指在旁边士兵们的车子，黄震甩甩手并说：「现在是要翻尸体找钥匙啰！」
天咎：「这就快不得了。」大家翻翻尸体找找士兵们身上的钥匙…
在帐篷里的队长先松口并说：「好！我放弃包围并解除武装，但相对你把我的回天还给我们还有离开这里之前双方不能再开战。」
但帐篷外突然出现直升机并枪声，谈判瞬间破裂，双方拿起武器互相扫射，月君绑紧回天往车子前进，在谈判桌的艾丝瞬间又变成原来的样子，艾力克拉著艾丝往外走避，利用月君强大的战斗力，带著一行人杀到车子附近并把附近的伏兵给解决，但发现车子被破坏又跑到士兵那里抢走直升机并威胁驾驶，整个直升机塞满满飞往别墅的方向。
回天无奈的说：「我生于你们，死也是你们。」
月君：「为什么你会这么说呢？」
回天冷笑著说：「『优生』啊！『优生』…」回天突然阵痛倒下…
？？？按下控制器，并给自己打针，前往某个基地…
第53话 控制
裘程程翻了好几个士兵的口袋都没有找到，于是就在路边坐下来稍微休息，黄震也是累到躺在地上，只有普克和天咎找，正当普克找到时高兴的举起来，远方出现拍手的声响，天咎抬头一看是默斯。
默斯往前走了过来并说：「把上次还没打完的架打完吧！v0 ，我生于你也死于你！」说完拿著一刀一枪冲向了天咎…
？？？来到了基地，一位身穿实验衣的医生来引导他并说：「欢迎您的到来，王总统，我们实验成功将其他三位的进化特种人的基因给融合了，只差可不可以附身在身体身上的实验，如果成功你将会获得许多的能力，对了，上次你儿子的事我也深感抱歉！」
王总统不发一语的走向手术台深深叹气并说：「我们都是历史的罪人啊！」
医生笑了一声并说：「总统，你的牺牲或成功将会写进历史…」医生接管所有控制器，而总统将在麻醉药的作用下安稳地睡眠…
天咎拿出长刀应战，为了保留实力先不附身，但这次默斯比上次更快更用力，先用手枪往右射，天咎拿出长刀挡下，并向前砍击，默斯也往下闪避，拿著刀往前刺天咎的右小腿，天咎长刀马上往下档，但这时默斯瞄准天咎的头部射击，天咎往左跳躲开，一场消耗战就此展开…
月君在直升机上叹了一口气并说：「当年，我们都被控制的好好的。」直升机内的气氛格外沉重，月君开口开始回忆…
第54话 回首
月君边说边微笑著：「那一天…」v1跟那位王先生聊的很开心，并约好明天约在咖啡厅见面，王先生回到首长官邸之后，被父亲告诫了一顿，这时艾森打断月君的回忆并说：「妳为什么知道，王先生发生了什么事情…」
月君打断思绪并说道：「妳妹妹艾丝附身的v3 能力，是在事后告诉我的的，她可以读取他人的心理，擅长是外交、谈判、预判，说完又进入回忆里…」
王先生他被告诉：「你如果要让这个国家变得更加强大，你必须要牺牲你的爱情。」
王先生当时觉得很奇怪并回答他说：「她的想法也可以让这个国家更加强大，爸爸，我知道你如果完成『优生』计划，将会变成总统，但你也为大家想一想吧！」
王首长愤怒的说道：「人不己天诛地灭！再说这有什么不好的，牺牲几万个人换去强大的力量，使整个国家变得更好！我看你是被爱情冲昏头了，去洗洗睡吧！」
王先生他很失落，并没有说服他的老爸，一场悲剧就从这里开始了…
艾力克打断月君的说话并紧张的说：「别墅被攻占了，要往哪里去寻找？」
艾丝眼睛突然发了光并指向了右前方并说：「那里…有人在打架！」说完这句话变就昏了过去。
艾森扶起他的妹妹并向月君询问：「她会不会像月君一样被吞噬！」
月君无奈又愤怒的说道：「你说话小心一点好吗？我也是被迫的，只能等等看吧！据我所知v0 他有办法。」艾森也小心的点点头…前往艾丝所指的方向…
第55话 对决
在道路上的刀剑枪砲的声音不间断，黄震急忙爬起来闪避，给天咎和默斯一场对决，在旁边看的普克则是安静的看著，天咎马上使出快速的连续斩击企图打破默斯的节奏，但默斯面不改色的躲避砍击并在空档换弹夹朝天咎射击，天咎心里明白，子弹总有被消耗完的一天，但是在之前可能会体力不支来不及闪避，默斯也正想给天咎致命的一击，拖越久越有闪神的危险性，那把长刀根本是无形的利器，这时天咎放弃主动出击换默斯主动进攻，默斯以飞快的速度绕到天咎的后方使出短刀向头部砍击，天咎急忙用长刀挡下并利用长刀的优势迅速突击默斯的右手，但这时默斯大胆的不闪避并用左手的枪朝天咎腹部射击，天咎顿时反应不过来，但确定给他的右手臂一个剧烈的砍击之后，尽量转身想闪避默斯的子弹。
这时场地血淋淋，双方都退到原本的位置，只见默斯转了身避免右手臂的致命伤，但看起来短时间不能使用，天咎则是压著腹部，血则是慢慢开始流出来，双方都露出吃力的表情，但默斯拿出了一支针往他的身上打，天咎看到此景则是赶紧附身让v0进入状况，裘程看到此景已经惊呆到不知如何。
普克则是叹了一口气并说：「这个是拼得你死我活吧！」
黄震则是在望著道路的远方，祈祷著援军的到来。
第56话 搭档
直升机开著开著，月君看到底下站了许多人，于是急忙的叫机师下降…
v0附身在天咎身上，眼看著默斯打下那一针，想要向前阻止，但来不及了，v0只好向前突袭，只见默斯右手臂的伤口快速愈合，头上冒出了青筋、眼睛流著鲜血，默斯丢弃了刀迅速的拿起腰际上的另一把枪，朝天咎射击，天咎用长刀迅速挡下后变化成双匕首以迅雷不及掩耳的速度绕后用右手的匕首砍向默斯的右手臂，左手的匕首向脖子刺，默斯为了躲掉脖子那一刀，往后躲开右手臂被划上深深一刀，旧伤口又撕裂开来，但默斯也不甘示弱的往天咎射击，并吃力的用右手做交替射击在交替射击下正要中弹的天咎，突然被抱起闪避，后面的那个人是…
月君马上幻化出银白色的枪还击，默斯见到两个人搭档合作，先往后逃跑，天咎和月君也不打算追击…
在实验室的医生看著三个控制器被按了两个，叹了一口气，之后在从冷冻库拿出一根针，往王总统走了过去…
美国那边的使者也来到了实验是，医生也正在说明…计划的终焉。
在官邸里的深处发出一阵骚动，引起维安人员的注意，也发现总统消失不见，整个国家上下进入奇怪的气氛，『优生』计划的终焉到底是什么机密呢？还是几个人类的私利罢了，当时牺牲掉的几万人而造就出的六人，到底真正反对的原因是什么，脆弱的生命到底值不值得留下来！
第57话 合流
在几番波折之后，所有人都聚在一起，月君和天咎见面反而没有那么感动的感觉。
月君向前询问天咎：「你，当时逃脱封印之后怎么藏了那么久才发现，还有你到底是如何自由进出天咎的身体？」
天咎就回答：「来，艾丝我也感觉到了，妳也过来。」
艾森抱著艾丝过去，艾力克则是顾著回天，天咎就接著说：「其实…很简单，只要本体不要太虚弱，自然就可以自由进出，还有，妳的意识不要太强烈，放松，让附身的人可以有自由的意识，最重要的事，因为我逃过封印，妳们还要多一道步骤，就是去医院把封印的钥匙给取出来，才是真正双方的自由…」
裘程打断他们的对话并说：「如果要去医院的话，车子准备好了，因为看那台直升机好像装不下那么多人。」
黄震就说：「不然武装部队先搭直升机为我们开路。」
普克也说：「要行动就快一点吧！时间不多了，行动起来！」于是所有人往医院方向前进…
但这时在直升机上回天醒来说：「你们必需赶快控制一支军队，因为经下来，将会有战争发生，听我的话，因为，我也想要活啊！」说完又被月君打晕。
天咎脱离附身并说：「他说的有没有可能…」
月君：「是有这个可能，好吧！我们要双向进行，不然我们会来不及了。」
58话~67话 嗜血人崛起篇 
第58话 分离
在前往最近的医院的时候，车子上的人接受到直升机上的讯息，于是更改目的地，前往边境的一个小城市，计划夺取当地政权，控制当地的军队，边境兵力也是比较多的，但控制并不容易。
于是艾力克说道：「这个我，可以和艾丝处理，可以很和平，先别动用武力，待会我只要一名护卫，天咎你可以吧！而你们先去医院检查和想办法。」
天咎拿著对讲机说：「可是我要指导医生怎么解决…要怎么办？」
这时摸著头的回天拿起对讲机就说：「让我来吧！天咎你就放心的去吧！」
月君正要打下去的时候，艾丝两眼发光拉住月君的右手并说：「他…是真心的！」
艾森吓了一跳，月君就拿起对讲机就说：「好，那等等降落，我放回天、艾丝、艾森下去，我们就去医院。」
艾力克回了一声：「好。」之后就挂掉车上的对讲机，裘程：「那我要在哪里等你们？」
艾力克就说：「我知道一个安全的地方。」
裘程：「你怎么知道那么多？」
艾力克笑笑地说：「他那个地方是我老婆的好朋友所管辖的，当然知道啦！」
黄震突然有一股寒意，但没说，普克则是低著头整理装备…
到了艾力克指定的位置之后开始兵分二路，分离的计划开始行动了！
艾力克边开车边打电话说：「老朋友，要不聚一聚？」电话那一头传来了颤抖声…
第59话 动荡
在首都，总统消失不见踪影，起义变多，社会变得更加动荡不安，国家进入了紧急的状态，而在官邸那个骚动是…
王总统的儿子在冰冷的保温箱，站了起来发狂，血红的眼睛，苍白的身躯，原本俊俏的脸都在保藏后的结果变得残破不堪，殴打那里的人员，并吸走维安人员的血，在基地实验室的医生透过监视器看到这个情况按下最后一个控制器，但也压不下去，而原本死去的维安人员，变成行尸走肉的乱走、攻击、仿佛心智被控制了一样，一个接著一个，在实验室的医生紧急封锁基地，暂时不会受到引响，但首都顿时大乱，人民开始四散，整个城市变得残破不堪，在基地的美国大使也开始担心，祈祷著王总统的人体实验能成功。
其他的地方政府开始封锁首都，并封锁消息，对外宣称只是「演习」罢了。
而周围的地方政府，开始动用地方的军力来划分地盘，整个国家内部陷入了内乱，外部还浑然不知，国家从光明进入到了黑暗时代…
到了医院的天咎和月君，医生替月君做了检查。
医生就说：「那个奇怪的东西被缝了很里面，应该是用精密的仪器才能办到，而这里没有那种东西，我没办法取出来，如果强行取出来会有生命危险…」
天咎：「那只要那个仪器，你就能平安的取出来吗？因为我记得没错，里面有…」
医生：「…有什么…」
天咎：「核原子…」
医生当场惊吓过度，差点撞翻桌子旁的咖啡…
第60话 逢生
艾力克一行人前往当地政府的官邸，虽然有很多士兵要尝试拦阻，但看到回天的中央政府军的穿著却不敢下手，拦阻不了首长，只好开门迎接他们来到会客室，秘书拿著热茶过来放置在两方的面前。
首长先坐下来开口问：「艾力克，请问你大老远的跑来我这个穷乡僻壤的小边境城市是有何贵干嘛？」
艾力克诡笑的说：「哪里之前大老远跑来中央政府来找我老婆是有什么事情？这个我还要提一次吗？应该不用吧！我来是想跟你谈有关政权的事情…」
默斯受伤的跑到一个废墟躲避，眼看没有天咎和月君的追击，稍微倚靠著墙上休息，但看著右手臂的伤口还在血流不止，加上特殊药剂的作用伤口持续的恶化，默斯脸色苍白，拿起电话打回去，但发现接不通，默斯愤怒的摔坏手机，爬起来，来到的了一个偏远地区的一个小镇，默斯绝望的乱敲一户民宅的门，但都没有回应，正要离去的同时，有人开启了门…
医生迅速的把咖啡扶好并思考说：「嗯…这里是没有那个机器，但我知道哪里会有。」
天咎询问：「那哪里会有？」
医生担心的说道：「最近动乱也很多，只有这里还有比较大量的军队算是比较安全，我记得有个小镇一位特殊性格的女医生她有这个仪器的简单版可以和首都那台相比不远了，而且说实在的她的医术来说，还比我好，只是那个小镇，最近发起革命比较乱…」
天咎：「没关系，只要能拿的出来，就没有问题，告诉我吧！」
医生用电脑搜寻了一下，并指著电脑说：「就在这里，离这里有一点距离。」
月君记下后跟天咎搭直升机，往目标地点前去…
第61话 软心
默斯看到是身穿医师袍的年轻女性，这位女医师看到默斯的伤口严重，马上扶著他进去，默斯瞬间放下了戒心，默斯来到她的诊疗室，静静坐在病床上等，身体不由自主的放松，有种温馨的感觉。
这时医生轻轻地告诉他：「不管你是谁？怎么受伤的，等一下我会让你好了放松休息，不要紧张，受战乱之苦的人啊！」说完医生给他打了麻醉针，默斯就缓缓的睡著了…
在官邸里，艾力克轻和的说道：「你，可不可以让我接管这里所有的事物，当然我会保障您的安全和给一大笔的金钱，你看看这个国家快要灭亡了，先跑吧！这是我最好的条件了，当然你还想要什么，可以提出来…」
首长还在由于不决，艾力克担心的小声问艾丝：「他还在考虑什么…」
艾丝亮起了眼睛靠在艾力克的耳朵跟他说：「他怕你陷害他，建议可以提出让他有安全感的条件，或者直接威胁他，依他这个人的特性绝对管用！」
说完又倒在艾森的肩膀上，回天则是恶狠狠盯著首长看…这时艾力克又心软的说道：「不然…我向你承认一件事…」首长疑问的看著艾力克。
第62话：让步
艾力克说道：「那时，我老婆有产后忧郁症，的确，那时你的出现，让她心里好了许多，但在你们有开始恋爱的感觉，我发现这样不太对，我想要阻止确也来不及了，可是我却阻止了，因为我要保护家庭的完整，没想到老婆忧郁症复发，就跳楼自杀了，这件事你我都有错，并不完全是你的错，或许你只是想要说声恭喜小孩出生，却遇到了我的老婆，我无话可说，但在心里我觉得悔恨，我变得毫无自信，到底是我哪里做错了，到底...为什么我守护不了她的生命，你却可以…」
艾力克说到眼泪留了下来，首长则是开口说：「不好意思，我也很抱歉…」
说完脱去官帽和官衣，从抽屉拿出钥匙和军令证，拿了桌上一叠现金之后，什么也没有再拿的就走了，徒留艾力克一个哭泣著，原本好好的友情为何变得如此不堪了…
月君和天咎下直升机来到了小镇，看著所记下的位置并前往，但途中有许多民众的尸体，显得格外恐怖与诡异，直升机也听从天咎的指示先回原地方休息，月君则是幻化出银白色的手枪警戒著，天咎看著地图往前走，发现这里的人烟稀少，基本上都是尸体，有的看起来有手术痕迹，这时月君和天咎立马察觉有敌人，马上进入战斗，天咎幻化出双匕首挡下从右方来的子弹，月君立刻还击，发现这里有革命军的埋伏，边打边跑，这些革命军嗜血如痴，疯狂的追击他们，天咎只好回头挡下并幻化出长刀，示意让月君先走，月君点点头，在天咎的掩护下，来到了小镇的大门…
第63话 恶化
在首都，几乎所有人都变成「嗜血人」，在实验的基地外充斥著嗜血人不断向内攻击，虽然这里的安全绝对是没问题，但粮食却有限，原本在这里有一年的囤粮，被政府缩小经费变成不到半年，美国大使吃著干粮喝著水看著日夜变化却不醒关在手术房里的王总统，只见王总统身体变得更强壮，头发变得苍白，但都不会醒来于是问在旁边吃著饼干的医生说：「人体实验，需要多久，你确定，这个国家的成功，可以横扫千嗜血人，为我们开路？」
医生把饼干吞下并说：「嗯…大概还要10几天，如果成功，听得懂人话，就是我们的救世主，如果不成功，就是第二个魔王罢了！」
医生说完笑著，拿著瓶装矿泉水往休息室休息了…大使则是默默吃著饼干压压惊…
周围地方政府开始划分首都，只要他清掉那块的嗜血人，那块就归他们管，大家都想要实验室的那一块，争的头破血流，剑拔弩张，于是相互内战，封锁的地方减少了兵力，危险悄悄地在封锁区慢慢地…慢慢地…发生著嗜血的「小事件」…
第64话 平静
裘程在边境城市与黄震来到了商店街，裘程叹了一口气并说：「艾力克把资金全部赌在谈判，希望可以成功，黄震你觉得呢？」
黄震：「我只想要趁现在平静的时刻好好地休息一下，成功与否，不管我们的事情，我们只负责援助，倒是你，你不要在悔恨当时没有帮助到默斯，那不是你的错，你也要守护重要的家人…前面有一间店，我们去玩吧！」
裘程：「是啊！」于是往那间店走，裘程又叹一口气又说道：「这里以前是，SA公司的旧址，只是因为『优生』而撤离…」黄震拍拍他的肩，并拉著他进去逛街…
默斯一阵头痛从床上醒来，看到旁边趴睡的医生，默斯发现手臂已经好了许多，但身体感觉不一样了，默斯轻轻地下床帮医生盖了一件外套，默斯缓慢的走，因为身体还是有些许不适，默斯来到了厨房，发现桌上有著纸条，上面写著：「如果相信我，那就先吃一下三明治再走吧！」
默斯缓缓地拿著三明治，头低下来…低下数滴眼泪，手不断地颤抖著，哭著把三明治往嘴里塞…
月君杀到门口发现这里是空无一人，而革命军也很奇怪的不再追击，月君前面走发现旁边有小路，看著毫无防备的小路叹了一口气，看到一间房子的房间的灯是亮著的，于是前往查看…而女医生刚刚好睡醒往厨房移动，默斯察觉到有人在靠近，拿著厨房的菜刀往门口走了过去…
第65话 立国
艾力克哭完，马上起来，处理市政为了以后立国建立政权做的准备，艾森则是抱著艾丝在休息室等待月君和天咎的消息，回天则是拿著军令状去司令部谈判…
天咎在几番波折之下打败了当地的革命军，在一些革命军的尸体里看到一些文件，发现他们也要以自己的理念建国，天咎没时间思考马上追去找月君…
月君靠近门口幻化出银白色的手枪小心翼翼的靠近，敲一下门之后没有人回应，月君想这样也不是办法于是对准门锁射击，崩一声，吓到正要开门医生，默斯拉走，并用右手盖著她的嘴，并示意她要安静，去躲起来，月君进去时，默斯冷不防的从背后用菜刀往头上砍…
在基地内的美国大使，在不安中疲惫的睡著了，医生也在休息室稳稳的睡著，静静地等待著，「未来的希望」。
血…血...王伟文…大声的吼叫…意识中残留一名女性的身影，挥之不去，王伟文痛苦地环抱著头敲打基地实验室外的特殊强化玻璃，玻璃还是没有出现裂缝大门终究没有被突破，但感应里面有相同的「人物」…王总统也感应到，这种痛苦的思绪，慢慢地，一点一点地苏醒，而王总统还没有进化完全，这样的他是否会被美国大使所用呢？
第66话 保护
默斯往后砍击时，月君眼角余光被发现，马上往右闪避，用右手的枪射向默斯，默斯拖著虚弱的身体吃力的往左躲开，脸部表情非常痛苦，在旁边看的女医生，看不下去，非常的担心，于是冲出柜子挡在前面两个人的前面闭上双眼张开双手并大声的喊：「拜托妳，放过他吧！」
默斯无力地倒地并低下头说：「求妳放过医生好吗？」
月君看到如此的场景无奈的把双枪变消失并说：「医生，我是来找妳商议一件事情，至于妳的病患姑且先放过他吧！」
医生扶起了默斯并说：「妳是谁？找我有什么事？」
这时听到声音寻来的天咎冒著汗并说：「妳是…优生计划的那个女医生邱安娜！」
安娜惊讶的说：「你们到底是谁？为什么会知道我的本名！」
天咎和月君异口同声地说：「我是进化特种人，只是现在附身于普通人，还记得吧！」
安娜跪坐下来并说：「对不起，真的很对不起！」整个气氛降到冰点…
裘程和黄震来到了商店街买了很多商品回到了官邸，并得知谈判成功了，黄震跟裘程说：「其实我们阶段性的任务成功了，其实我们可以回日本了。」
裘程一脸深思并说：「不，我还有事情想做。」
黄震一脸无奈的说：「是默斯吧！好啦好啦！我就陪你，倒是你自己，先打个电话回家，别让你的家人太担心了。」
裘程叹了一口气拿起了手机，走向阳台…
第67话 过去
安娜请月君和天咎来到了厨房，默斯则是回病房休息，安娜端上了热茶，坐下来天咎喝了一口茶并说：「安娜，妳最近还好吗？现在在做什么，妳以为傲的『优生』到了什么阶段了。」
安娜低头小声的说：「我在你们变成了进化特种人之后，阶段性的退出了，之后的优生计划我没有参与，最近是在治疗这附近受伤的人们，但是不愿听我的话，又出去战斗直到死亡。」
安娜的头越来越低双手握著装有热红茶的玻璃杯，月君问道：「那里为什么会来这么偏僻的小镇？」
安娜说道：「我退出之后，付出极大的代价，躲避特殊强化部队的人的追击，来到这里有革命军的地方，作为掩护…」
安娜说完起身并说：「你们是来寻求解除封印的吧！」
月君：「是啊！」
安娜边走边说：「那来吧！」
月君和天咎来到她的诊疗室…
基地的医生听到了警报声瞬间是从休息室的床跳了下来，并马上来到实验室，看到王总统的苏醒坐在手术台上一动也不动，美国大使原本醒著吃著饼干，听到这个消息撞掉桌上摆著的一包饼干，急忙的跑过去看，医生和美国大使在玻璃外观察，但也不知道该怎么办。
医生骚骚头并跟美国大使说：「好吧！你可以开始准备行李了。」
美国大使急忙的跑回去收拾行李…
68话~74话 嗜血人肆虐篇 
第68话 分裂
在夜幕低垂时，王伟文在玻璃门外大声的哭嚎，满腔的痛苦在脑袋里灼烧，双手无力的撞击玻璃门，可望获得一些回应，他记忆中闪烁的那个月君不断的轻柔的低语著「我...会...回...来」此时玻璃门出现一条裂缝的裂缝，仿佛碎裂的悲剧正要上演。
在同时，周围的地方政府集结了许多军队把大门深锁的锁给打开了，首长们在大门外七嘴八舌，士兵们井井有条的跟随行动来嗜血人就开枪射杀，血洗首都，每个街道，每个巷口，小到家里都是满满的尸体，城市发出恶臭，让士兵们纷纷戴上防毒面具往实验基地过去…
而在边境的艾力克在官邸的天台遥望著首都的方向手持国家广播器开启了视讯，这时后面来了默斯，只见回天持有军令身穿黑色的西装，站在后面，回天后面还有一个白俄罗斯地区的将军，当视讯开启时整个内部只要有网路的萤幕都亮起来，有人纷纷抬头观看，萤幕里的艾力克剖面：「我，艾力克继承布托斯的遗志，在此宣布，控制边境城市，建立政权，即日开始开始统一全部内部的每个城市，还给人民安心的生活，揭开政府丑陋不堪的一面！
说完回天在画面中展示旧时代的军令，将其撕毁毁坏随风飘扬，象征新的时代将要来临，旧政府将面临嗜血人及各个内部乱的挑战，「新的时代将会崛起，陈旧的腐败将会灭亡！」
第69话 解脱
来到安娜的诊疗室，里面充满消毒水的味道，月君躺上冰冷的手术台，天咎默默地靠前，安娜正在准备的同时天咎静静地握著月君的手，让她充满活力温暖的感觉，月君心里突然涌出一股暖意，眼框泛泪，天咎慢慢地蹲下靠近月君的额头，亲柔地轻吻她的脸颊，月君泪流不止，在安娜的眼中看到过往v0在告诉v1：「妳自由了。」天咎慢慢起身，缓缓地放开她的手走出去，让安娜动手术。
关上门的天咎走向默斯所在的房间，天咎沉默不语开门进去坐在默斯的旁边，而默斯躺在床上也不发一语的看著天骄，以沉默来陪伴彼此，或许能平静吧！过一会儿天咎才起身打电话给艾森告知他他们找到解脱的方法，要他们过去。
在首都，王伟文听到远处传来的枪声，疯狂地朝向那个方向前进在途中遇到派来的士兵，士兵只见王伟文就疯狂地朝伟文射击，但吸收多个优良改造的强化基因的他幻化出一面墙穿过他移动，士兵们被逼退其他的嗜血人涌了上来，士兵们招架不住开始仓皇撤退，嗜血人开始攻击，只见外面救不了，玻璃门开始破裂的基地医生开始封锁内部，深怕嗜血人攻进来...美国大使则是收完行李回到实验室看著一动也不动的王总统...
在同时因为内战和嗜血人处理失败整个国家封闭了纷乱，也有一只革命军悄然的新生，而国家发出紧急广播：「嗜血人横行街头，请大家自…」广播系统损坏的声音，敲响危机时刻的到来！
第70话 前往
在谈判结束后在官邸的卧室里正在睡著大头觉的普克被艾森拍醒并邀他一起去前往天咎的地点，普克正准备出发时，艾森推著坐著轮椅的艾丝去告知裘程，裘程知道之后要跟过去，黄震一脸无奈的起身，从竖拿拿出手枪，开始准备行李，都通知完正要上军用运输机的时候又跟来了回天也不发一语的跟上飞机...
「阿...呃呃...啊啊...嗷嗷」，整个城市都发出嗜血人发出的声音，毫无生气的死城，整个军队四处逃离，溃不成军，有能力的高层早就搭飞机逃离，放著人民的生死不管，政府部门人去楼空，只剩军部接管政府，利用剩余的军力来建立安全的地方，并寻找美国大使交易后的那个元素核子弹…
这个嗜血人的消息扩散到艾力克耳里，马上在城市建立警戒线准备迎接黑暗时代的到来...
同时时间在小镇的革命军发现元素核子弹的计划，正在计划如何夺取那颗元素核子弹…
在诊疗室里，安娜搬出那台机器并使用它，安娜小心翼翼操作这台机器，只见机器串联一根特殊黑色的针刺向月君的心脏，安娜直冒冷汗按出一连串的操作之后针使用了特别的能力...
在首都基地里，王总统慢慢地醒来张开眼，医生和美国大使的瞪大双眼看著，医生用对话机尝试沟通，等了一会儿王总统毫无反应，正当医生要叹气时，王总统说完王总统右手幻化出铁链，左手幻化出手榴弹，丢向实验室的玻璃…
第71话 俯瞰
在前往的路途中，普克俯瞰著地面，到处都有战火，爆炸，普克边看边说：「大家觉得，我们来得及之拯救这个逼近毁灭的国家吗？听说因为优生计划的关系，现在有类似僵尸的『嗜血者』到处在这个国家横行，我们除了守护好自己的国家之外，我们也要避免这个祸害感染到全世界！」正当要说出口的同时，黄震摇摇头，注意到他不要再说下去了，飞机里面的气氛又降到冰点…
在城市里的王伟文幻化出墙和那沾满鲜血的长刀，子弹，飞弹过来有墙面挡，近身者被长刀凌虐致死，但还是不放弃有很多狙击手在隐匿处狙击，但伟文有霸体气息感知那零点几秒子弹的存在，一个转身扭开了很多狙击，并以迂回的方式绕到狙击手的位置，给致命的一击，当对手倒地不起的瞬间的会俯瞰被杀者那脆弱又无助的眼神，像是王者的存在一般，垂直整个世界的人，杀完一个接一个，或许只有元素核子弹才能发挥灭了他吧！伟文手一挥把长刀变得多把小刀，依依清除眼前的敌人，这个强大的力量挑战著远在边境的艾力克！
第72话 残留
在伟文狂暴的杀戮整个城市，整个城市仿佛都是嗜血人的地盘，伟文靠著身体的那股直觉一直走...一直走...走到一个，因特殊强化部队而首先废弃的一间高职，当他要踏入校门口的时候，左耳传来一股轻柔但诡异的声音「走，你到底还放不下什么〜」伟文循著声音，著魔似的往前走，这声音感觉在戏弄他，向他复仇，而伟文每一步都走的非常痛苦，伟文心里的那个他正在唤醒，残留的那点记忆或许是他痛苦不堪又温暖的感觉，好像是在嘲笑他过往的戏语。
实际上，安娜费尽千辛万苦，从月君里取出那个「钥匙」，钥匙是一颗圆形刻划划密语的球，闪著灰暗的光芒，安娜小心翼翼的操作这台机器，把钥匙放进去液态氮保存，安娜累到在座位上合上双眼，稍做休息，而月君在手术台上静静地恢复…
而在房间里的天咎收到安娜的消息前往手术台，默斯看著天咎过去，心理有点苦涩，说不出为什么苦涩，或许是心软了吧！
在基地实验室炸毁玻璃门的王总统，靠近著遭受惊吓的美国大使及医生，但王总统语气平淡的：「快，我带你们出去，趁我还保有我的人性。」说完便往出口的方向走，而医生是拿了桌子一个东西跟上他，美国大使一脸错愕地跟上他，来到门口医生正要输入密码开门的时候，王总统幻化出铁链笔直地过渡特殊强化玻璃，只见王总统的手一用力延伸处的铁链瞬间引爆，巨大的声响吓坏了医生和大使，但也引来附近残余的嗜血人，医生愤怒道：「你是故意的吧！用出那么大的声响，要我们怎么逃离！」大使则是看著一只只的嗜血人朝他们奔了过来…
第73话 碾压
王总统面对医生的愤怒没有多说，左手幻化出手榴弹向嗜血人投掷，右手的铁链放下地板则突然变出一颗颗珍珠的地雷，王总统幻化完坐在玻璃碎裂处看著嗜血人一只只前来送死，最后在用双手幻化出一颗子弹飞，朝著嗜血人给他们最后一击。
医生则是恢复冷静后开一包饼干并拿给医生说：「吃一个压压惊吧！你们的饼干真好吃！」
大使笑著打电话回总统说：「没事的！我现在正在吃著饼干看电影呢！」
医生无言地看著大使...
在偏远地区的城镇，革命军找到了政府军的基地，里面似乎藏著著美国大使交易特殊强化人的元素核子弹，但基地深锁，又有自动的先锋机器人，实在不好攻陷，于是革命军的首领对准回去找那位医生，说不定她知道一些什么。
此时的手术室，天咎在旁边坐著等月君醒来，此时安娜醒来拿著咖啡靠近天咎说：「按照一般人的回复力，没那么快醒来，而且你知道的越是越是使用进化特种人的能力的普通人，寿命是比一般人短。」
天咎：「我只希望她能醒来。」天咎的双手握住月君的左手，而这时……外面有人拿著炸弹往里面投掷...
第74话 送离
在王总统的肃清之下医生和大使前往一个空旷地区。
医生把手上拿著的随身碟给大使并说：「关于特殊强化人的交易，可能要告吹了，但成功的实验数据在这里，给你。」
美国大使摇头回绝：「医生，我们考虑过后，其实，人保有人性是最好的，因为人的多样性，我们才能战胜外星生物，而那一颗元素核子弹就当订金送你们了。」
说完运输飞机来到了空地，美国大使上了飞机说：「医生，你要不要来我们国家，要不我们一起研究『人类幸福』的方法吧！」医生含泪的看向美国大使，但转身看著身后的王总统...
王总统微笑著官员要他过去：「走吧！离开这个鬼地方！」
医生急忙地跑向飞机，飞机关上起飞到空中，王总统看著飞机几眼，就往藏有元素核子弹的基地前往…
而在飞机上的医生将随身碟往下丢，整个计划将在这一丢，随之结束...
在丢下随身碟的同时，普克一行人安全著地，回天用千里眼来回巡视，拿著长枪警戒，艾森推著艾丝，因为这里的路崎岖也只能用走的，普克则是随著手机指示方向前进，裘程背著行李迈进，黄震则是无奈的手持手枪护卫，一同前往天为何的地点...
黄昏时，艾力克忙著指挥城镇防卫嗜血人，由于大将们（暗指天咎或回天这类人）都不在，光靠这里的军队实在难以防御，于是集中市民缩小防区，试图保护城市…
75话~82话 血战篇 
第75话 炸毁
天咎马上让v0附身，在炸弹处地之前抱著月君，拉著安娜跳窗逃生，默斯则是勉强地从窗户爬了出来，整个屋子炸毁，安娜手上拿著液态氮的盒子但机器拿不出来，
安娜愤怒的说：「到底是…」
话还没说完，身穿黑衣的一群人拿著冲锋枪扫射，天咎急忙的幻化出大刀挡下，黑衣人投掷数颗手榴弹，天咎一昧的用长刀挡下爆炸，
这时默斯压著渗血的伤口走过来并说：「有什么可以帮你的吗？」
天咎吃力地说：「你先带她们走，等等会合。」
默斯压著伤口背著月君，安娜在旁边觉得很痛苦，也感到自己的无力，黑衣人向前追击，但被天咎用长刀给挡下来，并瞬移绕后砍击，但那群黑衣人反应也很快，瞬间闪开变化阵型，前几位拿著刀出来应战，后面还有短枪做攻击，使得天咎走位受到相当大的限制，黑衣人们朝天咎疯狂的砍击、射击，天咎用长刀挡掉子弹，瞬间转换短匕首丢向进战的黑衣人，虽然有几位被匕首给伤到，但看起来无伤大雅的继续与天咎战斗。
这种强度跟特殊强化部队的人差不多，v0更加爆发进化特种人的力量，但也同时消耗天咎的生命，天咎疯狂地幻化出匕首投掷并在投掷的瞬间消失，使得黑衣人们都被射中，而且腐蚀的更加厉害，黑衣人们只好往后彻，天咎血红的眼，爆发更多力量追击，幻化出匕首也越来越多当场把所有的黑衣人给杀了，天咎一阵大喊，雪白的地面染上鲜红色的鲜血…
第76话 坚持
默斯往后逃跑，苍白的脸，气喘吁吁地他，上面揹著一个昏迷不醒的月君，
默斯压著渗血的伤口吃力地看向安娜并说：「安娜，如果妳跑得动，妳先跑，我…留下来照顾月君。」
安娜忧心的看著默斯说：「不要这样，你不要放弃你自己，在这么冷的天气，你和月君在这里会死的！」
默斯突然大声凶安娜：「别怀疑我的决心！快走！」
安娜想触碰默斯的手试图想让默斯冷静下来，默斯则是从腰际上拿出手枪放在安娜手上，这时天空降下雪白的雪花轻轻划过安娜的红润的脸庞，雪花融化在脸庞，仿佛像一道泪痕，默斯则是用另一只手温柔地抹去，
轻声的说道：「走吧！如果还有机会，我想对妳说…」
这时另一队黑衣人追赶了上来，默斯笑著说：「离开吧！到幸福的彼方吧！」
说完安娜忍住悲伤，头也不回的往后跑了，默斯拿起匕首和另外一把枪，向著黑衣人们静静地等待著…
黑衣人们的队长则是接到讯息说是另一个分队全数阵亡，
叹了一口气并说：「反正，我们早就不是活人了，被政府抛下的特殊强化部队我们，杀个够本吧！」
于是追上了默斯，与默斯互相在蒙蒙雪花中，互相观望…
默斯轻柔地放下背上的月君，脱掉身上的风衣，铺在月君躺下的地方，
黑衣人队长则是叹了一口气并说：「前队长，你这样是要怎么和我们打，脸色发白、手臂渗血，又有月君要守护，到底是什么原因导致这样？这世界太不公平了，为什么只有我们被抛弃，你说啊！默斯！」
默斯则是嘴角上扬，在寒冷的天气透露出一丝的温暖…
第77话 迷失
在寒风里的普克一行人，抵挡不住疲惫，便在路途上扎营休息，普克拿著手机寻找经下来要走哪里，
裘程在帐篷里担心的说道：「会不会迷失方向啊！我们好像走的不是大路，而是是小路。」
黄震疲惫的说道：「真是的，裘程我们都老了，行行好，我们解决完你最在意的默斯，我们回日本好吗？」
裘程点点头，黄震抬头看著灰暗的天空，来到这里仿佛像是迷失了方向，到底是为了什么，默斯？看看家乡？裘程想著想著倒在帐篷里睡著了。
与此同时爆发完所有力量的天咎瞬间倒在雪白的地面上，疲惫不堪的身躯再也不听使唤了，但同时也担心，如果有更多像这样的人出现只怕自己会先倒下，便无法完成最后目的，天咎的眼睛慢慢的阖了起来，短暂的休息与思考下一步到底要怎么处理呢？
而在夜晚时的边境城市遭到嗜血人攻击，艾力克下令坚守城市，毕竟如果现在沦陷的话，还敢谈革命复国，但嗜血人一波一波的上来，连城市里原本有的先锋机器人都快撑不下去，在艾力克的眼中几年前的末日战争又重心上演，艾力克非常害怕，但同时也有对抗的信心，为了死去的布托斯及战斗同伴，绝对不会丢下城市逃走，现在的他不迷惘，找到想走的路，坚持地走下去！
而伟文随著声音来到了一间教室，寻找一个属于他的遗失记忆…
第78话 约会
当阳光洒在昏暗的教室，坐在黑暗处的伟文看到坐在窗外俯仰望天空的月君，
月君笑著说：「伟文，听说我以前的名字叫做月君是吧！谢谢你！」
月君起身轻快地走向他轻吻他的额头，拉著他的手，在参观校园，
伟文微笑地说道：「妳不怕我们的未来，是悲剧吗？」
月君严肃的说道：「我！喜！欢！你！我不管是进化特种人的v1还是你的月君，我们还有谈恋爱的基本人权吧！而且你也不是支持停止进行进化特种人的实验？是吧！那天的演讲会来吧！等你呦！」
伟文微笑地看著月君，月君看著以前自己的学校有点伤心的说：「我都忘了我以前读哪里，谢谢你，冒险的告诉我一切！」
伟文在走廊抱住了月君：「没关系，就算妳是若有似无的形体，还是什么灵魂，在我眼里，妳就是我的爱人。」
此时突然教室里「崩」一声，唤醒伟文回忆，看著旁边倒下的腐坏的椅子，伟文抱起头哭嚎著…
这时候在雪地里睁开眼睛的天咎，站起身，抖掉身上的雪花，往默斯逃跑的地方前去，在路途中发现血迹，天咎有点担心加快速度前去…
而独自逃跑的安娜，在路途中疲惫的大喊，安娜拿起手枪靠近脸庞贴著脸，努力地在思想默斯给他的温柔，在拿起手枪的瞬间掉了一张纸条被雪淹没，安娜急著从雪中翻出…
第79话 死守
大雪中，
默斯微笑著说：「可怜？现在我不那么觉得，我们不是被抛弃，而是要找到自己的出路，现在的我体会到活著的幸福！」
黑衣人的队长说：「扯那么多，连名字都被舍弃的我们，还有什么觉得有意义的事！」
黑衣人呐喊，所有黑衣人冲向前拿拿著枪向默斯射击，默斯霎时从口袋拿出针，往大腿的方向打，并拿出匕首以迅雷不及掩耳的速度砍下飞过来的子弹，并掏出手枪向冲过来的黑衣人射击，当然黑衣人也不是省油的灯，立马进行回避，并丢下枪拿出短刀应战，所有黑衣人不管从后面、上面、侧面，还是正面迅速的砍击都被默斯迅速的挡下，并用手枪一一的瞄准，有几个黑衣人被射中倒下。
但黑衣人不甘示弱拿起手上型炸弹，丢向默斯，默斯避免炸弹波及到月君，选择用右半身躯挡下，默斯痛到大喊，皮肤被烧毁、右手臂被炸残，雪白的地染上鲜红色的鲜血，默斯跪坐在月君前面誓死保护月君与后面逃跑的安娜…并说：「今身的罪恶，让我扮演漆黑的间谍守护，我想守护的人！」
黑衣人的队长大喊并冲向默斯，试图给默斯最后一击！
同一时间，安娜不断地在雪中翻找，终于找到了纸条，安娜把纸条放在心中，试图祈祷默斯的平安，之后把默斯的纸条打开，上面写著…
https://i.imgur.com/uSkdhux.jpg
安娜看完跪坐在雪地里嚎啕大哭了起来…
第80话 燃尽
在大雪纷飞下黑衣人的队长使用匕首向默斯挥击，
默斯怒吼一声，千疮百孔的他，用最后的气力用手枪的枪身硬是挡了下来，并朝队长射击，队长一个转身闪避退到后面，残余的黑衣人又组织阵型向默斯攻击，默斯放弃死守像是发了疯的瞬移到黑衣人前面用行刑式的枪法解决掉一个黑衣人，黑衣人们顿时被打乱节奏和阵型，在此瞬间一个个解决黑衣人们，剩下队长站在原地，看著遍体鳞伤的默斯…
此时，跪坐在雪地里的不断哭泣的安娜，握紧了纸条，
起身往回跑了回去，边跑边哭泣著，安娜不想让默斯就这样一个人在雪地里，她想和默斯创造美好且幸福的未来，尽管是多么渺小的希望，安娜都想抓住，作为医生的她，还是无法坦然的面对生死，看到优生计划这么多人死去，那种罪责感，或许默斯活著来说是一种安慰，又或许安娜已经喜欢上了默斯…
回到了那血迹斑斑的战场，默斯已经满身是伤，但默斯仍然向前进攻，
向前冲刺的瞬间默斯失去大量的鲜血，队长则是叹了一口气并诡笑著拿出匕首挡下默斯的子弹，并积极的从默斯的右边攻击，默斯反应不及，使得被炸伤的右边伤势更加严重，默斯往后闪避，但队长穷追不舍并舍弃掉匕首拿出了手枪朝默斯射击，默斯无力闪避，一直中弹，但默斯忍住剧烈的疼痛，勉强转身，使出最后的力量瞬移到队长后面，往后脑勺射出关键的一击…
第81话 熄灭
子弹穿越细小的雪花，要到达队长的后脑勺时，熟知默斯作战方式的队长，及时发现拼命地往下闪，最后擦到头盖骨，队长惨叫了一声，但与此同时，队长转身丢出炸弹，默斯则是精疲力竭地微笑著丢下手枪，坦然面对爆炸….
爆炸结束过后队长因为脑部失血过多而死亡，默斯则是因为身受多处重伤加上药剂的使用，只剩下没几口气，
躺在血雪交杂的地上仰望天灰白的空用沙哑地声音细细地说著：「细白的雪花，慢慢浇熄我的生命，我在幸福在远方，默默地在天上守护著妳…」
说完看著天空留下泪，微笑著，阖上了那疲惫的双眼…
过了一段时间，寻著血迹来到默斯尸体面前的天咎，默默地看著他，之后将他搬运到干净的雪地里埋葬，捡起他常用的匕首及手枪放在墓前，并砍倒旁边的枯树立了一个简易的墓碑，天咎向墓碑鞠躬，之后背起被保护到毫发无伤地月君向前走。
看到从远方跑来的安娜，天咎心里忽然明白是怎么回事，顿时无法开口，看著充满希望的安娜跑了过来，天咎选择了沉默，安娜则是略过天咎看著血淋淋的场地，和旁边的墓碑。
天咎这时才开开口：「抱歉，我…」
安娜看著墓碑呆呆地站在墓碑前面，眼框开始泛泪，手里的那张纸条，是默斯说不出口也是来不急说出口的爱，
安娜走向前哭著说：「你要走就走，为什么要留纸条~为什么！为什么！」
越说越无力，慢慢地被啜泣声给盖过去，来不及开始的恋爱就这样消逝，天咎则是默默地站在旁边，陪著默斯走完最后的路…
第82话 无奈
天咎拿起披在月君身上的默斯的外衣，向前披在安娜身上，安娜紧抓著默斯的外衣，蹲坐在墓碑前，向前触摸著，天咎安置好月君让月君靠在自己的身旁，天咎靠著枯树坐著，头低下来，自责自己，为什么没办法好好守护好任何人，实现自己的理想需要牺牲这么多人吗？
天咎愤怒的用手怒捶打一下地面，眼泪不经滴上地面上，在雪花纷飞下又多增添了凄凉的感觉…
此时休息完的普克一行人，起身行动前往天咎前往所指示的地点，
回天则是小心的说：「这里有人，要小心，不知道是不是有敌意。」
黄震：「为什么走到这么偏僻的地方还有人，这里一定有什么猫腻。」
艾森叹了有一口气并说：「希望我们可以平安的到达目的地…」
说完低下头看著轮椅上的艾丝，普克则是一派轻松的说：「说不定是友军吗？别想太多，走吧！」
一行人离目地更向前了一步…
此时革命军来到了安娜的住所，发现被炸毁，
革命军的首领派克冒著冷汗并说：「这里是发生什么事，是因为我们常来这里治病所以被政府军给盯上了吗？」
此时革命军的侦查队回报：「报告首领，后方有一队人接近，持有部分火力，但奇怪的是…还有一个坐著轮椅的，更糟的事，我们已经被发现了，所以跑了回来…」
派克就说：「嗯…现在附近埋伏，等他们一来全部杀掉，他们可能是政府军的眷属，听说现在嗜血人四散各地，政府的人可能来这里人烟稀少的地方避难，但为了安全，格杀勿论！」
派克想起被一位男孩快全数击倒的场景，就愤慨不已！
( 孩子啊！你对到的不是普通人啊！XD)
83话~90话 伟文的记忆碎片篇(回忆篇) (上) 
第83话通知
天咎受够了一切，打电话给普克并说：「回去吧！这里已经被毁的差不多了，详细的回去那里再说。」
普克比起手势要大家暂停，并把手机扩展音：「好！但是现在在下雪，直升机肯定不会来接我们的，况且现在，我们城市在防卫嗜血人没空理我们，我们先会合吧！」
天咎：「好！你们过来好了，这里的人需要好好地休息一番。」
回天跟天咎说：「恩...这附近有人，我们可能要绕路过去，要怎么办？」
天咎：「我们也才经历一场大战，体力和精神也到达上限，没关系你们绕路吧！我们还能坚持住。」
天咎挂掉电话走向前告诉安娜说：「这里没有食物也没有火，我们找个地方休息吧！不然默斯的牺牲就没有意义了，只要在坚持一下就有人来了，好吗？」
安娜起身点点头，天咎微笑著，背起月君寻找能暂时休息的地方...
在大雪里走著著走，天咎发现不远处有个破坏的房子，天咎向前，幻化出匕首警戒用脚踢开门，发现四处安全，于是便进屋内生火，安置好月君以后，天咎发现口袋里还有一些干粮，就递给安娜吃，安娜小口小口的咬，天咎也不敢出去找粮食，怕这次没有守护好两个人，就在雪花纷飞的雪地里的废墟围著火安安稳稳地睡著了…
而在废墟学校里的伟文站起身，似乎又听到了那那神秘的声音，又追著声音过去了...
第84话碎片
伟文寻找那散落的记忆的碎片，寻找那脑海里最扭曲的声音，伟文分配头哭喊著，抬头看已经发现，自己来到一个废弃已久的宴会厅，伟文走向前看到前面一支麦克风，伟文心阵痛了一下，看到了不同的世界...
「生命的演说」月君主讲，大大的字写在宴会厅外的华丽的看板，吸引许多高官和一般民众前来来讲，v0和其他特种人的人也过来听讲，
v0厌恶的小声的跟v2说：「明明就是反对优生计划的演说，政府还威胁我们要改演讲稿，不知道v1的决定如何，为了爱情和利益她会抛弃她自己的理念吗？」
v2笑著说：「你觉得你喜欢的v1是这种人吗？相信我就算他们威胁我们我们有做好万全的准备了。」这时伟文站在台上先开始说：「你各位嘉宾们你们好，关于优生计划的一切我们将会为您揭晓...」
底下的回天看著在旁边等待的月君，在人类眼里她的名字是月君，回天看到月君的出场，看到一些人躁动不安，心想觉得怪怪的但也没有特别在意，就专心的听月君演讲...
v0察觉到怪怪的，就抓抓头，指示个个进化特种人逐步计划分配位置，
这时在台上的月君开始演讲：「各位嘉宾你们好，我是优生计划的第一批人，我们先来看优生计划的方式...」
底下的王首长手指一动，揭晓整个演讲风暴...
第85话未眠
月君越讲越激动，月君大量说出「优生计划」的坏处，除了美国代表还是有研究的跟王首长说有那个不足，
月君怒气满点的说：「绝对不要支持优生计划！」
话语刚落，宴会厅里一片漆黑，月君吓了一跳，掉了麦克风刺耳的声音让周围发生混乱，一大群特殊强化部队的士兵们绑住了月君，v0一拍桌所有进化特种人往前射击，特殊强化部队的人也边还击杀边撤退，想不到哪里有一位进化特种人使用铁链地雷阻止特殊强化部队的退路，伟文蹲下黑暗的场地，王首长拍拍他的肩，就离开了宴会厅。
特殊强化部队的人眼看被包夹，牺牲部分的人去引爆地雷，进化特种人摇摇头并拼命的追著，v0叹一口气并说：「 v1啊！妳早知道会这样为什么还执意这场讲座呢？」
特别强化部队掩护到有直升机的地方是进化特种人没想到的，士兵们一个当成挡箭牌掩护
他们上直升机，V0也不甘示弱的在最后一刻上梯子，徒留地面上特殊强化部队的人和其余的进化特种人混战
，
直升机上士兵们往下朝V0射击，V0苦撑著直
机绕过行整个城市，黑夜中未眠的城市宜依旧战火不停歇
......
回到官邸的儿子又与父亲争执了许久，回天在旁边无奈地看著，无法挽回的局面，但回天想要做一些什么，至少...至少...让这对苦命的鸳鸯再见上一面吧！于是拨了一通电话给一位进化特种人！
第86话双面
垂挂在直升机机上的梯子的v0听到他裤子袋内的手机响起，忙著闪避来自上面的子弹边爬上去，但越靠近直升机越不容易闪避，只好幻化出长刀砍击，但没有附身的力量，勉强伤到几位士兵，而士兵丢出炸弹弹炸断断了梯子，v0急忙把长刀往后下，从天空中摔在一个商业大楼的顶楼，v0双手沾满了鲜血，双手因为承受巨大的冲击力下损伤了很多，双手颤抖著手持手机回拨给回天…
回天急忙的说：「v0你不是赞成优生计划吗？只有你可以到这里来我给个通行证号码，你来偷偷接走伟文跟他的月君见面！」
v0看到之后并说：「你知道你造成的后果吧！」
回天抖著声音笑著并说：「我！死而无憾了！」
说完回天挂掉电话，起身往特殊强化部队那里走了...
v0拔起在碎裂的地板的长刀，前往王首长的官邸，并通知其他的进化特种人更改计划…
王首长把儿子软禁在官邸深处并派遣大量的士兵把守，并与美国代表秘密的商谈进化特种人与元素核子弹的交易，同时也打给v0要他讲解进化特种人的好处。
v0奇怪笑著边行动边自言自语的语言说：「如果我成为你们眼中的双面间谍，是改变预知的结果的话，我愿成为黑暗时漆黑的间谍守护你们想要的理想世界！」
说完来到官邸大门口，守卫打开大门欢迎v0的到来...
第87话逆命
宴会前2小时，预知的进化特种人在路上拉走了v0到一间咖啡厅说：「我要你做的事情，做了吗？」
v0疑问的说：「你要我暗地里支持优生计划，我做了，你确定会改变那悲惨的命运...」
v3沉默了许久缓缓地说：「 v0，我的能力就只能改变部分的事实罢了，该来的还是会来，我只是把希望寄托在你身上，希望你能改变大局。」
v0深思的说：「我就是那个『逆命』吗？？」v3深著说：「你好中二喔！也是啦！记得不要躲起来要救出大家呦！」
而其他进化特种人在外面看并说：「欸欸〜v3该不会喜欢上v0吧！」
笑了几声之后往宴会厅的方向见v1了...
而在宴会厅的准备室伟文从背后重叠坐著的月君并说：「不管结果如何，要相信我，我永远站在你身边的。」
月君看著前面的镜子里的伟文并轻抚他的手并说：「好的，我知道你是站在我身边的！」
这时突然开门声吓到小俩口，进化特种人们哭笑不得的说：「别怕！我们都被你们闪瞎了！」
月君微笑道，伟文也看著月君，回天在门边看著叹一口气就离去了。
回过神来的v0正在官邸的客厅，听著美国代表与王首长的笑声，
王首长拍了一下v0的肩小声的说：「给我说好话吧！你知道，你该有的利益都有的，说吧！」
说著说著v0借口要散心离去，但王首长派人在后面跟著，一场夺取人质战就此展开了...
第88话算计
v0在官邸外散步，后面跟了一群保镖，边走边看著手表的v0似乎早已有准备，v0更走越越快起跳消耗保镖们的体力…
更改战术的进化特种人，进入转入中央的播放局，守卫薄弱的播放局一下子就被攻占了，v3夺取所有的现场直播，
并在个个萤幕上郑重的说：「我们进化特种人，秘密政府们的迫害，逼迫表达支持优生计划，而且收买我们的其中一位进化特种人，我们绝对与他们势不两立，这个国家再次实现优生计划，会自取灭亡的！我们只有两个要求，终止优生计划，并停止迫害我们！」
接受到消息的王首长大为愤怒，马上把官邸的士兵调换一部分过去播放局，v0趁乱利用自身的跑速及隐匿度甩掉了保镖，前往回天所指示的地方...
在房间里的伟文担心及愤怒的敲打那厚实的桧木门，但门外的守卫似乎无动于衷，伟文跪坐在门前哭著求守卫开门，但这个声音给了v0相当大的提示，v0在暗处观察那里的守卫，打量著如何引起最小的骚动来救出伟文，v0脑袋一亮奇怪笑著，并暗自感谢回天…
v0从暗处走向了守卫，守卫们惊觉有人靠近，纷纷持枪往v0瞄准，
v0笑著拿出通行证，守卫才纷纷放下枪问v0：「不好意思，就算你有通行证，这里还是不能进入的！」
v0很怀疑异的的说：「你们还没接受到消息吗？我是负责更换班的，你们该去支持夺回映像局！」
守卫们议论纷纷，最后说：「好，那要守好我们去问一下王首长！」
v0点点头，守卫就这样走了过去，消失在走廊尽头...
第89话追击
v0拿著通行证打开了门，看到对准坐在门前的伟文，v0了右手，伟文抬起头来看向v0，
伟文小说：「为什么要帮助我...为什么…」
v0：「先别废话了，赶快，我带你出去见月君，你还爱她吧！」
伟文爬了起来说：「好...好...拜托你了...」
v0探头出去看发现士兵们怒气冲冲地往这里跑了回来，
v0看著这里的路口并跟伟文说：「你知道你家后门吧！等等我掩护你，你就试图地往后门走，那里有我们的人，记得不管发生什么事你都不要往回回走懂吗？」
伟文点点头，v0谨慎地拿出手枪朝向士兵射击顿时整个走廊枪林弹雨，士兵们手持步枪突进，
v0幻化出匕首首挡下一颗颗子弹并跟士兵说：「帮我转告给王首长，想要回你儿子的心，请他放开月君，她与整个优生计划无关！」
v0边说边退，但是追击的词士兵有增无减，似乎不让他出这个官邸，
王首长用广播器说：「这里不是你想进就进想出就出的地方，竟然我们是同一条船上的人，就『和平』地待在一起吧！」
v0眼看士兵越来越多，就跟伟文说：「先去后门那里应该是我们的人！」
伟文头也不回的往后门走，徒留v0面对几百位的士兵...
在王首长的指示下成千上万的士兵包围了播放局，所有人吓得纷纷躲开，被困在里面的进化特种人封住所有的出入口，打算跟这里的士兵死磕到底...
而在播放室的v3闭上双眼自言自语自语的自语的说：「来了吗...这就是我们的结局吗？」
v3已经坦然地看待这一切...
第90话莫开
v0看著上百位的士兵幻化出千把匕首在空中眼睛则是变成血红色双手握长刀并说：「你们有没有听说过一夫当关，万夫莫开。」
士兵们纷纷往后退了三步，
直到王首长到了现场并说：「这样开打，就算你是进化特种人，你也会没命的！！」
v0奇怪笑著说：「我的肉体早就灰飞烟灭了，哪来的死亡呢？」
王首长笑著说：「你们还是痛苦的，你们这些若有似无人的人啊！」
士兵们碎前进逼，v0千把短刀向士兵们笔直地飞过去，士兵们牺牲了一部分的士兵与互换与v0并使用手榴弹，看到近身的手榴弹的v0用长刀保护致命部位，用肢体承受炸伤，士兵们趁机用步枪射击，v0惨叫一声，
在后面的伟文吓到但来接应的司机就说：「快！上车，我只是个普通的计程车司机啊啊啊啊！！！」
伟文顿时吓到了，看来进化特种人们真的是穷途末路了...
在一阵混战中，v0被逼到角落，身上多处重伤，虽然可以自我疗愈，但需要一点时间，
王首长在一旁笑道：「别投降，我现在就很想杀死你！」
v0微笑道：「我不会死在你手下的！绝命影袭！」
说完话后消失在几百双的眼睛里，士兵一个个被划破的喉咙，鲜血直流，王首长眼看情况不对，搭著开来这里的车先跑了，徒留一堆士兵的尸体及倒地不起的v0 ...
同时时间v1被带到了一个封闭的实验室刚醒来，想动却也动不了，看著四肢被锁链给锁住了，这时眼前出现一位慌忙女医生...
91~100话伟文的记忆碎片篇(回忆篇) (下) 
第91话瞬间
那位女医生慌忙地解开v1身上的锁链，
并向她说：「赶快走，我是来救你的！」
女医生拉著v1往外走，但实验室充满了士兵，
v1疑问的说：「妳是谁？为什么要帮助我？」
女医生边观察边说：「我是安娜，反正我要辞职了，顺便再保护一个人走…」
安娜说完拉著v1来到茶水间，安娜开启上面的通风口推著v1上去，在爬上去的同时，士兵们察觉到v1消失的无影无踪了，但循著血迹跟到茶水间附近，安娜紧张的推上v1之后自己加速，疯狂地爬上去虚弱的v1也拉著她上去，在爬上去的同时，士兵刚好打开却也不见半个人影，安娜拿起手机，照亮通风口，并打开图片里的地图，此时实验室警钟大作，整个实验室的出入口都被封锁住，安娜经过叉路时请v1往后，经过突破的奋战来到了偏向位置的厕所。
厕所有个排风机，两人跳下去看著这个排风机外没有人，正当安娜拿起马桶盖砸向排风机时，v1幻化出手枪，崩一声，排风机掉落在地面上，但同时士兵也感觉不对正朝著这里过来，两人急忙的爬出，往一条小路奔跑，
在奔跑时安娜说：「等等我会打一针，让失去我和妳这段期间的记忆，抱歉，为了我们的生活...」
安娜点点头，跑著跑著，这时她们前方出现一台重机，闪避不及撞上了那台重机，两人瞬间倒在路边，这台重机的驾驶者脱下安全帽下车进行查看，安娜用昏的视线查看，发现是一位…
第92话局面
重机骑士发出响亮地声音：「不好意思，身体上有没有有怎样吗？要我打救护车吗？」
边说边扶起安娜和v1，安娜匆忙一段时间：「不好意思，没有事…没有事…」
边说边看著流著血的右脚重组，重机骑士二话不说马上背起安娜，安娜顿时不知所措，
重机骑士打开身后的背包拿出药膏涂抹在安娜的脚置换并说：「就当亏欠你们，你们要去哪里，我来载你们？」
安娜：「你…确定没问题，话说你是谁？」
重机骑士急忙的小说：「我是默斯，话说你们后面跟著一大堆拿著枪的士兵，是吗？」
默斯边说边指著后方追赶的士兵，
安娜拉起v1并说：「那就让我们搭个顺风车吧！」
默斯飞快的跳上车并说：「各位女士抓紧啰！」
说完默斯催著油门往前方的道路开...
而此时搭著计程车来到一个安全地方的伟文并说：「就是这里吗？」
司机说：「按照指示者所指定的位置就是这里了，那我先走了。」
司机开著车离开，伟文抬头看著这所学校，因为与进化特种人爆发内战整个学校空无一人，伟文一个人慢慢的走进去，进到教室里，看著空空的教室，不经泪就流下来了...
而困在中央播放局的进化特种人们不断的看著时间并看向播放室的v3，
这时v3抬起头来向外面的士兵们说：「我们的使命就是好好地守护世界，如经世界反过来对付我们，这里的士兵们...如果你们还想要你的小命，退去吧！我可不想看见那后果。
而刚赶来的王首长用广播器说：「为了人类的进步，牺牲吧！」
说完士兵们开始攻坚，进化特种人们的时间开始进行倒数...
第93话困兽
士兵用炸弹破坏破坏加固的铁门，被释放烟雾弹，整个入口充满了烟雾，但殊不知有位进化特种人使用了单面墙堵住了爆炸口，而使用铁链地雷的趁机在后方布置大量地雷，，士兵们顿顿时不知如何，而这时从天而降的手榴弹一颗颗钻石在士兵脚下引爆，整面整个血肉模糊，但士兵依人数数量另开了一个缺口。
v3从播放室离开通知在铁链地雷的布置，并拿起手枪解决冲进来的士兵，士兵们开始往里面丢掷手榴弹，踩到v3往后退，眼看越来越多士兵冲了进去，所有的进化特种人对抗著单面墙往后一路退到了顶楼，但士兵们再推进的过程中不断受到地雷及手榴弹的攻击，似乎有些害怕，毕竟他们几个就快解决上百位的士兵，附身后一定无法控制...
此时王首长眼看情况变得如此，下令所有的攻击直升机启动，包围整栋大楼，
v3笑著对残余的士兵说：「早就跟你们说了吧！我们一起灰飞烟灭吧！」
v3说完攻击直升机的导弹下降，巨大的爆炸声，带来燃烧整栋大楼的火海，把所有城市的人从透射中，注视著火光，王首长打著电话请实验人员来把这些进化特种人给带做实验…
v3躺在残骸里身受重伤但是微笑著并自言自语的说：「来吧！我已经看到结局了，那个黑暗时代中揭示出一丝曙光的结局！」
第94话间断
从官邸醒过来的v0朝著播放局看那只熊熊烈火，马上前往伟文所在的学校，在路途中人们匆忙地逃离了城市，无奈地低下头混入人群里，
并打给伟文并说：「伟文你现在准备去学校的顶楼，那里上面有放置物柜，密码是你和v1相遇的那一天，里面有东西你先看，我等等我会赶往那里，记得我们时间有限，赶快去。」
说完挂掉电话，飞奔前往学校...
默斯载安娜和v1到警察局并说：「我是警察，我知道现在纷乱的世代警察没什么用，听说还要被转为特殊强化科。」
安娜被带来警察局坐在他的办公位置v1则站在旁边，默斯则是从下拉拿出左轮手枪并装填了10颗子弹，
这时隔壁的同事跟默斯说：「在这么长时间的时间带妹子来这里是怎样，要私奔到天涯吗？」
默斯笑著说：「如果是就好了，我被士兵追，应该是王首长的人，我先走了，也可能不会回来，拜拜！」
说完拉著安娜就走了，安娜脸红著跟默斯说：「不好意思拖累到你，你可不可以带我们去找这位先生，这位先生是一位司机是有一位进化特种人说的，说他可以找到v1的爱人。」
默斯看了看就说：「先来我家，我先用我警察系统找找，你们先在我家休息一下。」说完一行人往默斯家出发…
伟文出发前往顶楼，看到陈旧的放置物柜，输入了0109打开了，
发现里面有支掀盖式的手机疑惑著拿起来，打开来看到一段影片，
影片里面出现了v3在影片里面说：「当你看到这段影片，除了v0之外大概全部抓到实验室，当然你所心爱的人会用奇迹式的方式救了出来，当然可以天机的我，就放心吧！我看到了未来！
影片看完手机滋滋一声就爆炸了...
第95话事实
安娜来到了默斯家坐下来，v1则用最后的力气幻化出一把手枪，就倒在沙发上睡了，默斯打开了电脑，登录了系统和身份，依照片搜寻了一下看著上面的搜寻时间要10分钟。
先到客厅看著安娜不安的坐著，
就泡了一杯咖啡拿到了安娜面对并说：「别担心了，我会守护你们的，守护人民是警察的天职，而且我还亏欠妳…」
安娜转头看向默斯并说：「你不要离我太近，不然...不然...」
说著说著看著自己口袋里的三枝针剂，就低头哭泣著…
v0来到了学校急忙地跑上楼顶看到伟文坐在废弃椅子上，
v0也拉了一张椅子坐下并说：「现在就只有等了吧！」
伟文叹了一口气并说：「我记得我给你说过，你以前和v1是情侣吧！抹灭掉记忆之后，我看得到来，你还是重新爱上了她，所以我才给你说的，为什么你不重新追她呢？
v0叹了一口气并说：「爱她选定，选她所爱，她也不是知道之后选择了你，我也很感谢你帮我们调查我们以前的身份，是这所学校的高职生... 」
伟文疑问的说：「你是怎么转而支持优生计划的…」
v0苦笑著说：「不那么做，没办法改变未来，现在也没办法跟你说话，算是双面间谍吧！这件事不要跟v1说，对她来说恨我就够了，对我心软是无法做任何事情。
伟文笑著说：「那是你自己那么想吧！而且你才是心软的一方吧！」
v0笑了一声并说：「是啊！我是真的很爱她，对我来说她是我的初恋，她在高职的时候，为了保护我不受霸凌，跟老师一直告状呢！」
说著说著v0慢慢地开始哽喉底下头哭著，并说：「为什么！为什么！被抓去做实验的是我们！是我们！为什么又让我回想起来妳以前的身影！」
v0越说越无力，哭著说：「我喜欢她！我爱她！为什么！为什么！」
伟文靠近他想试著安抚他，但伟文无法下手，
只能站起身子看著蔚蓝的天空叹了一口气并在心里想：「记忆为何要折磨著我们呢？」
伟文仰望天空并长叹一口气...
第96话冷静
默斯在听到安娜的话语后，沉默了一下，把咖啡放在桌子上，咖啡上面还冒著热烟，但他们的气氛顿时降到冰点，默斯不知所措地地看著电脑萤幕，
安娜则是无奈趴在桌子上看著那杯热咖啡默默称为著：「没事，没事，还没开始哪来的结束呢！」
这时默斯从房间冲了出来，并说：「我找到了，我们走吧！」
安娜瞬间打起精神，站起身拍醒了v1，前往那个司机的住址...
黄昏时，默斯启动车子出发后，
安娜开始这篇文章：「谢谢你，真的不好意思推你下水...」
v1也点头来表示感谢，
默斯微笑著说：「不会啦！反正，我本来就很想帮助你们，总觉得我们真的很有缘份呢！」
在途中默斯不断看著后方并说：「总觉得后面有人跟踪我们，坐好坐稳啰！」
默斯狂加油门，试图甩掉后方的追踪者...
在知道v1逃跑后的王首长，下令遵循线索追捕逃跑的v1，派出大量的士兵追捕，途中发现有警察的支援，也把警局给封锁了起来，同事坚口不提安娜的事情，深怕自己扫到台风尾…
显然被抓来实验室的进化特种人们都被用小小一颗的核原子给暂时封锁住了，
而实验者打给给了王首长并说：「我们遵循当初的进化特种人做了小改良，需要年轻体壮的年轻人，进行人体实验。」
王首长点点头并说：「等等，我再过不久就会有了，感谢你。」
说完从钱包拿出他与儿子的合照叹了一口气...
第97话赶往
默斯针对后面的追踪者，正当有此想法时，后面的车摇下车窗并拿手枪试图对准默斯的车子，但默斯一直在变化车道时，让后面的枪无法瞄准，而v1也从窗户用她幻化出来的银白速手枪朝追踪者的车子射击，击毁了几台车。
追踪者们不甘示弱的加速冲了过去，想要来个你死我活，让疲倦的v1无法立即反应，只好纷纷算好时间，所有人在那一刹那瞬间跳车，相撞带来的爆炸声吓坏附近的驾驶者，纷纷绕道而行，默斯在跳下去得瞬间伤到胫骨，安娜则是没有跳太远受到了一些碎片的刺伤，v1则是毫发无伤地安全落地，身后的追踪者也全部葬身在火海里...
在经过短暂的整理及休息，默斯一行人狼狈地到了旅馆，虽然离司机不远了，所有有人都同意休息一晚再去找...
在此时的学校楼顶上的伟文开始担心是不不是出了一些问题，
v0则是拍了伟文的肩说：「要相信v3她的预言的精确，放心吧！」
v0边说边一边翻找口袋里有些干粮，
就递给了伟文并说：「先睡一下，我来守夜，安心吧！」
伟文点点头靠在顶楼的木板缓缓地睡著了，
v0则是望著那璀璨的星空祈祷事情能顺利的进行…
王首长认识追踪者们全灭，勃然大怒地拍了官邸的桌子，并拿起电话打给特殊强化部队的人来追捕他们，说完关了电话并叫人加强实验室的守卫，他可不想在追捕第二次！
第98话前往
在经过这场之后，默斯一行人到达了司机家，发现司机家正在开派对，
司机笑著这篇文章：「来，我等你们好久了，他们在学校等你们快去吧！」
司机说完马上又去玩了，
默斯疑问的说：「学校？你知道在哪吗？」
v1左思右想并说：「我大概知道了，就在这附近有我读的学校，快走吧！」
默斯一行人前脚刚走，特殊部队的人瞬间就来到了司机家，并给予一顿扫射，
倒在血泊中的司机笑著这篇：「人生吗？快乐和痛苦只有一墙之隔罢了。」
说完倒在充满血液中的游泳池...
在前往学校的路途中，安娜一直盯著默斯，并给v1使了一个眼色，
v1清楚的知道安娜所表达的意思，于是从背后偷打昏了默斯，
安娜看到昏倒在地的默斯说：「抱歉，真的很抱歉...为了你能活下来，我...只好…」
边说边拿起口袋里的失去记忆的针然后又说：「假如我们在安全时代再相遇，一定要谈一场轰轰烈烈的爱情！」
说完安娜针刺在默斯的右手臂，并把他拖到附近一间咖啡厅点了一杯咖啡，付了钱，就去学校了...
到了学校的安娜看著v1并说：「是时候我们该分别了！」
v1无奈的看著安娜，此时的安娜已经泪流满面，
安娜接著说：「帮我打下针吧！我还想跟默斯再继续活著，打下针之后帮我打一下计程车，送我回家，好吗？而另外一枝针就给妳妳。」
v1颤抖著接起安娜的手中的针并说：「谢谢妳，也对妳很抱歉…」
说完v1拿针刺向她的右手臂，打了电话之后，往学校深处寻找了...
第99话相遇
在安娜被计程车载的三分钟后，特殊强化部队的人来到了学校，展开地毯式的搜索，也封锁了整个校园，王首长也搭车前往学校，来看他的儿子...
v1想起她最常去的楼顶，于是奔跑去顶楼，打开那钢筋铁门，看见她思念已久的伟文，就冲向前抱住伟文，v0看到此场景就默默地离去，
但被v1叫住并生气的说：「为什么，为什么，你会在我演讲的前一刻被收买买支持优生计划，说啊！说啊！」
v0无话可说只淡淡的回一句：「我，喜欢权利，意义什么的，都不管我的事...你们谈好就好我要打电话给王首长了！！」
说完头也不回的关上铁门，
蹲坐在外面打了电话给王首长：「王首长，我跟你说，我们的交易到此结束，你将不会找到我！」
说完起身奔跑到学校旁的小门，暗杀掉守卫，从此神隐不出…
这时醒来的默斯，看著眼前冷掉的咖啡，看著前面的士兵，头还残留视网膜的疼痛，就被士兵带回去审问，之后被洗脑成特殊强化部队的队长，而在那里遇到了回天…
同时时间在计程车上的安娜醒来发现后面有人追捕，就开始一连串的逃亡之路，而她所知道的事，就只剩剩了了优生计划而追捕...
而相遇的伟文和v1相拥而泣，每一刻都非常珍贵，因为他们没剩多少时间了...
而被封锁在核子里的进化特种人，都被消除了记忆，并随机封印在健康的小孩身上，这些小孩将是未来交易元素核子弹的交易物品罢了...
第100话加长篇梦灭
在夕阳西下时，两人背著阳光照射，在楼顶上什么话也不说，此刻他们想要多留一点时间给彼此，但时间没过多久，一个巨大的铁门撞击声，敲破相遇的美好，两人转起身。
是一大群特殊强化部队的人身旁站著实验者，后方则是站了一位王首长，
王首长看著自己的儿子就叹气的说：「孩子啊！为了国家的未来，听我的话一次就好了，过来吧！孩子！」
伟文则是紧抓住他眼中的月君并说：「爸，我是一位有思考的人了，我会明辨是非，知道这样是伤害别人而带来利益，这样是不对的，这个利益也不会造福国民人民的，爸，回头吧！他们的人生已经牺牲一次了！不要再让国民们牺牲了！
伟文说完看著月君，
月君接著说：「我知道，那份强大的力量是大家所向往的，但得到的同时，是牺牲一位最人的基本『记忆』那是彻底杀死一个人的『存在』...」
说到这里月君突然跪了下来并说：「求求你们，放过我们吧！」
伟文也跟随著跪了下来，旁边的实验者已经不忍目睹已别过头望向那即将沉落地太阳，
王首长看著这两位冷笑说：「伟文啊！你应该不是这样的吧！告诉我，你到底是支持我这个有未来父亲，还是你继续要握著那没有未来的女人！」
伟文痛苦地低著头，沉默了...
在沉默的同时有个来自远方的声音，这个声音引起所有人的注意，这类似学校的广播系统的声音...
v0：「王首长，来找我吧！我才是你想要的人啊！」
王首长顿时分心了一下，而是只是v0在帮伟文拖时间而预定好的！
而在那短暂的分心下，伟文头也不回的往地面一跃而下，所有人才回过神来，王首长马上派人让实验者马上进行进化特种人的实验，虽然失败了，但也成功保住性命…
本质上v1拿著针刺向自己，闭上双眼，
微笑道：「这样双重清洗记忆，就不会痛苦了吧！」
说完倒在顶楼，之后被送去做实验了...
伟文从破碎的记忆中醒了过来，痛苦的哀嚎著！
是什么，保留了心如刀割的记忆，
是什么，抹灭了温暖美好的回忆，
是什么，将我们的理想与梦彻底打碎！
只能躲在暗处里像是间谍一样，一步步地拿回我们所珍藏的梦境。
伟文的记忆碎片篇完结！
101话~105话 官邸告急篇(上) 
101话绕行
在风雪交加的夜晚，回天不断利用自己的千里眼的优势来回避敌人，积极寻找疲惫不堪的天堪与安娜，但后面坐著轮椅的艾丝似乎有点不适合再行走，
艾森推著艾丝气喘吁吁吁吁岳对著回天说：「可不可以休息一下，我...好...累...」
在旁的普克接手帮忙推了艾丝，这时回天惊觉前方有人一大票人，但因为下雪了关系始终看不清楚是谁，于是就停了下来，
裘程翻了一下背包并跟回天说：「如果我们闪避了这次这次的路途，我们可能会粮食不足，但如果我们没有把握应战的话，现在还可以折回去，请天鄙自己想办法…」
回天百般思考并说：「现在谁有体力作战的。」
除了艾森之外，都举了手。
回天思来想去跟大家说：「前方约有十几位装备良好的敌人，普克和裘程在前方带著手榴弹埋伏，注意保暖，但不能被发现行踪，而你黄震准备短手枪装上消音器在我身边躲起来并护卫我，必要时可以进行肉搏战，而艾森和艾丝请你只好自保了，当然我会试图保护你们。」
回天话刚说完，所有的人遵循指示完成部署，回天则是开启他的黑色顶端拿出了一把新的黑色狙击枪，并在腰际上放一把手枪，用雪覆盖大部份的枪身，趴在雪地里，装填子弹，瞇起了左眼，开启了保险，食指扣著板机，准备开始在雪地里的战斗...
而在废弃的屋子里的天看著看著安娜身旁的保冷盒在闪闪发光，天沮丧好奇地向前想打开来看...
第102话雪战
回天扣下板机，子弹在雪花里穿梭，来到一公里远士兵的头脑上，士兵瞬间倒下，其他的士兵立刻散开来，并驾驶雪上摩托车往前冲，裘程和普克立刻丢下手榴弹，虽然没有丢中，但瞬间溅起大量雪花，因为士兵们前进的速度减慢，回天在这瞬间又开枪瞬杀掉可以士兵。
裘程和普克看到前方的士兵倒下马上经常后退，则被其他士兵发现，立刻用步枪扫射，回天为了掩护裘程和普克指示黄震向前骚扰，回天继续狙击追击裘程和普克的士兵又杀掉三名士兵。
士兵们放弃追击，转往前推进到黄震，黄震立刻对准枪回击，但在士兵们强大的火力下被逼退，回天眼角余光发现五名士兵散开来从侧翼绕后，
小声的滴咕著说：「那该死的散兵战术！」
边说边把枪给分解成铁幕，露出一个枪口，
回天躲在铁幕后面，五名士兵赶到的同时手动榴弹试图打坏铁幕，但没办法，士兵们绕后的同时，
回天从腰际上拿出了手枪回击杀掉了绕过后的士兵并说：「笑死，我不是狙击手吗？」
剩下的三名士兵再推进的过程中看到同伴一个个倒下，在原地武装警察跪下地上，举起双手，黄震拿著手枪向前压制著他们，所有人都向前走了出来，
回天则是收拾完所有的东西看著投降的士兵并说：「说说看，是谁派你们来，为什么一直追著我们！」
投降的士兵说：「杀我吧！」
回天笑著说：「走吧！我们本来就打算杀掉你们！」
裘程接近回天的耳朵说：「这样不好吧！」
返天则是拉著裘程去旁边...
第103话跟踪
回天拉著裘程在旁边说：「不，我是想追踪他们，你总么那么憨直！」
裘程拍拍回回的肩扛就走了...
回天来到了现场放他们走，并派黄震拿枪跟踪著，其余人向前寻找天咎及安娜...
根本天咎正要打开那闪闪发亮的保冷盒，
却被刚醒来的安娜制止并说：「别打开，里面的核子很容易，我怕会有个万一...」
安娜站起身子看到外面风雪那么大，
于是跟天理由说：「我们会有人来救吗？」
天咎脱下外套给身旁的月君并说：「会，我相信他们，对了月君哪时候会醒，我们也等了一段时间了。」
看著安娜月君就
说
：「因为做完手术几乎没有时间休息一直移动
，可能恢复时间校正，再看看一天吧如果一天后没有醒来
，就要去医院打一些针剂让她比较容易醒来
。」
天咎表情表情担心，
安娜就拍拍天咎的肩并说：「没事的，她现在还很年轻，一定会回复起来的！」
说完这句话的同时，看见外面有人影，天咎幻化出匕首警戒，才发现是好久不见的同伴，
而裘程看到天担心劈头就问：「默斯是不是死了！！」
天咎顿时无法应对，但身后出现的安娜就说：「为了救了我们，而牺牲了...」
安娜强忍悲痛的泪水别过头，天咎叫裘程别再说了，气氛略显尴尬，但没太多久都进屋里去了，
安娜稍微平复之后就说：「现在我们急需纠正，不然月君和艾丝都移动不了。」
回天帮忙把行李搬进破屋里面就说：「附近有敌军，他们有雪上摩托车，我请人跟踪了。」
天咎就坐下来并说：「那我们先好好休息，再迎接不远的战斗！」
第104话刺探
黄震一路追踪到敌军的基地里，
打了电话给回天说：「这里有挺多人的，他们两个一回来马上就被枪毙了！看来这个组织挺有纪律的。目前还看不出谁是首领，跟随他们的行动感觉有受过军事训练，但不是很专业，据认为是非距离部队出来的。」
回天把手机放在桌子上并按了单方面扩音并说：「基本的军事训练，有纪律，但感觉是非距离部队...」
回天思索了一下，安娜躺在睡袋里说：「他们是地方军的储备士兵，因为中央政府基本瓦解，临时起意的，他们伤兵居多，所有伤口几乎都是我医治的...」
普克亮出了手枪并说：「直接杀过去吗？」
天咎看著大家并说：
「不然这样子好了，我们去谈谈看，用说的看看！」
并跟电话里的黄震说：「你就黄震光明正大的拿著手机走向他们基地的守卫...」
而在此时在边境的城市里的艾力克在嗜血人的猛烈攻击下，退缩到官邸内，里面塞满来不及逃难的市民们，艾力克站在封锁线内看著剩下的士兵苦战著，看著市民们颤抖地样子，于是派官邸内唯一的直升机在风雪里冒险寻找回天他们…
同时时间王总统因为自己变成进化特种人的关系，慢慢被夺去意识，被三个进化特种人痛苦的意识交战著，慢慢地走向边境的城市，或许只有决战才能让这副躯壳冷静。
第105话碾压
黄震被门外的守卫卸除武装双手举高地进入基地里，大部分都是老弱残兵，剩下几位年轻毫无受伤的士兵，虽然有大量的资源却也无法作战，
黄震走著走著著看到完里的人并说：「你是首领吧！我们来谈谈好吗？」
说完把手机交给了眼前这位男人，
派克说：「我是派克，请问你是...还有你们有什么目的！」
天咎说：「我是一名高职生天咎，『旅行』的路途中受了伤，想藉辆交通工具行吗？」」
派克笑著小说：「那你拿什么跟我们交换！」
天咎诡笑道：「钱与权力和你们的『生命』！」
派克看著自己的部署死的死老的老伤的伤，
就说：「你怎么保证！」
天骄迟疑了一会儿，
开启了视讯并说：「以我强大的力量保证！」
说完霎时不见踪影又神不知鬼不觉的出现，
派克冒著冷汗没多作思考思考：「好，我要怎么帮助你们！」
伟文的痛苦稍稍做休息时感应到父亲好像就在不远处，跨起那艰辛的步伐，慢慢地走向父亲身边，而这两个的方向都很靠近边境城市，此时的嗜血者更加凶猛，，大量的嗜血人，涌进这希望火光的城市，企图将他们熄灭！
显然一位市民在路上捡到一个从天而降随身碟，看到了优生计划和实验的内容，但有些损坏于是回派克的分基地，开始一连串的研究，打算想一窥优生计划那强大的力量！
106话~110话 官邸告急篇(下) 
第106话 告急
在强大的压迫下，天咎一群人来到了派克的基地，派克出门迎接，
天咎看著这里的人并说：「你们除了这里，还有人吗？」
派克低下头说：「有，还有个分队，保护著人民，虽然我们打败溃逃到这里的中央政府军，但这如你所见，死的死伤的伤，所剩余的力量真的很有限，如今嗜血人又要来袭，我们真的很无力。」
回天看著旁边的雪上摩托车并说：「不然这样好了，我们分两队，一队去找寻分队，保护他们，而另一队...」
话还没说完天空上出现了直升机，
回天就接著说：「回去解救嗜血人之围，我收到消息，城市整个快被嗜血人给占领，只剩下官邸。」
裘程说：「回天、天咎、普克、艾森回去？」
天咎说：「嗯…我和回天回去就好了，其他人留在这里，而安娜跟我们走，妳应该了嗜血人一点。」
直升机载走了天咎上述的人，其余的人王派克的分队前进…
而在直升机上机长就说：「听说你们能解救困在官邸的人民，是真的吗？我看到嗜血人那么恐怖的样子，连我都想私自逃离了…」
天咎冷笑著说：「我一位高职生能做甚么呢？唉~只要那该死的首长别那么渴望力量就好了…」
回天叹了一口气并说：「现在讲这个都太晚了。」
安娜思索著并说：「嗜血人啊！」
安娜看著保冷盒并说：「看来我有个好方法，总而言之，到了现场再说。」
机长高兴的说：「那好，就拜托你们来救救我们了。」
说完机长加速前往边境城市过去…
第107话 制定
直升机下降，艾力克急忙的问回天说：「艾丝、艾森没事吧！」
回天拍著艾力克的肩并说：「没事，没事的，现在要想的事，是如何脱困。」
安娜看著封锁外的嗜血人说：「我早知道会恶化成这样，这盒子里面的核子拆解开来有我藏著的疫苗做法，只是现在只有一颗…」
天咎就说：「那妳现在解出来，可以得到什么？」
安娜叹了一口气并说：「如果幸运的话，可以紧急做出抑制行动的药剂。」
艾力克说：「我这里有小实验室，妳就在这里放心做。」
安娜前往实验室，天咎和回天前往战线，
回天架起狙击枪说：「那我负责块头比较大的，天咎你清理整群的嗜血人吧！」
天咎开玩笑的说：「怎么我听起来比较累，好啦！我走啰！」
天咎说完跳过封锁线幻化出匕首大开杀戒。
与此同时派克领著黄震与普克前往分基地，而其余的人则在主基地休息，
前往分队的所在地的同时派克骑著雪上摩托车说：「普克啊！你也是个高中生吧！为什么不选择逃难，而是选择战斗呢？」
普克看著手枪说：「以前我动用武力伤害了他人，现在我想用我的武力守护人，来赎罪吧！」
派克长长的叹气：「在这个末世下，感觉大家成长的很快…」
黄震笑著说：「我是半途来的，我是不知道这个国家为什么变成这样，但是我能肯定的是…」
派克：「是…」
黄震诡笑著说：「人口将会急剧下降，清理一大群尸体….」
派克叹了一口气并说：「还好现在是冬天，要是现在是夏天的话…」
普克：「满满地都是尸臭味！」
说著说著来到了城市…
第108话 会合
在夜晚时，派克一行人来到城市里的废墟生火过夜，
普克就说：「好好地的首都城市，如今已经变成这样，战后复原肯定很辛苦…」
黄震苦笑的说：「反正事情结束后我是回日本，可不想累坏我这个老到掉渣的身子。」
派克看著夜晚说：「是啊！大家赶快休息吧！我来守夜，明天还要起一个大早跟另一队人会合。」
说完黄震及普克看著温暖的火光昏昏沉沉地入睡了…
与此同时在夜里奋战的天咎及回天身体已经达到了极限的状态，
于是退回封锁线内休息，
天咎吃著这里所自己种植的蔬菜并说：「嗜血人一波一波涌上来，就算我是战神，我可不是累死。」
回天看著士兵奋勇杀敌的场景就说：「是啊！我还不知道我们还可以撑多久，看安娜吧！如果她做出药剂，嗜血人行动能力将会降低。」
天咎叹了一口气并把蔬菜给吃完就说：「好啦！我们继续上工了。」
回天点点头，两人又重新投入了战场。
同一时间在主基地里艾森看向了坐在一旁的裘程并说：「裘程啊！为什么你会那么在意默斯，你们发生了什么事情？」
裘程叹了一口气并说：「有一次我们公司要撤到日本去时，在路上看到他，整个人失神失神地样子，那时我们谈了很久，最后他还是不接受我们的救助，就回特殊强化部队里，我就很懊恼，当时没有帮助他到底。」
艾森拍拍他的肩试图安慰他…
第109话 资料
在实验室里的安娜紧锣密鼓的分解核子，因为她知道能守住的时间并不太多，但这里的实验器材没有很齐全所以非常的耗时间，此时在分基地有人拿了随身碟给了派克，普克把资料立即传给安娜，
安娜的心情顿时变得没那么紧张并跟普克说：「虽然这里的资料并不完整，但比起我一个人解还来的好。」
说完安娜立即切掉电话，迫不及待地利用这些资料来做药剂…
而在分基地的普克看著天还很亮于是收拾行李准备回主基地…
同一时间在官邸，艾力克看著士兵没日没夜作战，于是请来天咎，
并跟他说：「如果，我们弃守这里，你们那里有足够的空间收容我们吗？」
天咎喝了一口水并说：「放心，我们死也要守住官邸，如果我们弃守官邸，我们将会失去反攻的根据地，在将来复原城市将会更为困难。」
艾力克拍拍天咎的手并说：「谢谢你，谢谢你。」
天咎点点就回去作战了。
回到战场的天咎继续作战，
回天在旁说道：「艾力克，跟你说些什么东西？」
天咎无奈地说：「他问我们如果弃守这里还有根据地吗？」
回天悲伤的说：「这里真的就是最后一个根据地的地方，要说派克那里的话，顶多也算个据点，死也要死在这里，这里就是最后的希望吧！」
天咎边杀边说：「是啊！因为失去这里，将会失去主力…」
就这样一边聊天一边杀著嗜血人…
就在此时躺在主基地帐篷里的床的月君缓缓地睁开双眼试图移动，但胸口的剧痛难以忍受又躺回到床上，其中发出的巨大声响，引起艾森注意…
第110话 「聊」伤
安娜在分析资料的时候v1 从核子里出来，
安娜顿时吓了一跳并跟v1 说：「妳记得以前的事情吗？」
v1淡淡地说：「早在附身那段期间慢慢地想起来了，我很感谢妳安娜，对了默斯没跟妳来吗？他去哪了？」
安娜忍不住悲伤就哭著抱著v1 并说：「他死了！为了保护我，我还想起那段空白记忆，原来是和他最初的相遇，为什么，为什么，我不能和他互相依偎，为什么在最后一刻拥抱住他…」
v1拍拍她的的背轻声的说道：「没关系，总有一天你们会再次相遇的！」
安娜疑惑的说：「这是甚么意思？」
v1微微一笑的说：「天机不可泄露。」
说完往天咎的方向去了…
v0 马上察觉到v1 的到来就马上附身在天咎身上往反方向退去，
回天也察觉到了就微笑著慢慢狙击，
v1 一看见 v0 就怒吼道：「该死的背骨仔，你为什么支持优生计划！」
v0就说：「我不是跟妳解释过了，我喜欢权利，所以选择同流合污，不行吗？」
v1生气的说：「好！这么喜欢，那你去死吧！」
v0冷笑道：「如果杀了我妳能解气，那我非常乐意！」
v0话语刚落幻化出匕首向v1 扑击，v1没感觉到一丝杀意，
但马上往右回避幻化出银白色的双手枪射击，v0马上使用双匕首幻化出一把长刀挡下，并往前砍击，
v1把手枪架成x形挡下v0 的砍击并说：「想杀我，先把你的气势拿出来！」
正当v1 要转守为攻的同时，有颗子弹飞了过来，双方瞬间跳开，
这时回天慢慢地走了过来并说：「好了没有，我知道你们都杀不死对方，那就先这样，好吗？」
双方收起武装，回天又说：「好男人就脱离附身出来说，不要躲在天咎后面，让他为难，而妳v1人家v0 是喜…」
话还没说完v0 就瞬移到回天旁说：「你敢说，第一个拿你开刀！」
回天微笑著说：「好…你不用杀气那么重，好吗？」
v1疑惑的说道：「回天，别怕你说。」
回天无奈的说：「他是希望妳能看开伟文的那件事情，好了啦！你们各个把杀气带去前方的嗜血人好吗？」
说完三人回去封锁线外杀敌…
第111话 整合 
派克一行人归回到主基地，就准备往边境城市出发，
此时艾森推著坐在轮椅的月君出来说：「各位，月君醒了，听说安娜成功的把钥匙也就是核子给拿出来了！」
月君缓缓地开口说：「谢谢各位的帮助，被附身的期间我也有自己的记忆，所以还记得大家，请各位放心，只是我现在身体非常的虚，可能无法行动，很抱歉！」
普克向前给了月君一把手枪并说：「那妳还记得妳是怎么战斗的吗？」
月君接起手枪并本能地把在15公尺的桶子射出一个洞并说：「嗯…我想v1 对这副躯壳训练有素…」
普克瞬间吓傻…
此时派克准备好行李用广播器说：「各位，我们即将前往本国人类最后的大本营在边境城市，请各位收拾行李准备好，我们两个小时后在大帐篷的位置前集合出发！」
所有人急急忙忙地回去自己的帐篷收拾行李…
所有人收拾好出发后，在路途上艾森推著艾丝，普克则是推著月君，
普克开完笑的说：「我应该被附身一下，我的战力也会瞬间的增高。」
月君笑了一下并说：「你愿意把这么奇特的东西放在心脏吗？」
普克笑著说：「我还是不了，谢谢妳。」
艾森在一旁说：「那种痛苦不是谁能忍受的。」
突然间派克则是在队伍前面大喊说：「就地准备战斗，嗜血人来袭！」
月君立马握住手枪，普克则是拿著手榴弹，黄震则是拿著火箭筒并说：「这个东西靠北边的重！」
裘程在旁拿著步枪说：「你是前海军陆战队的耶！」
黄震不开心的说：「别开玩笑，真是的！」
说著说著嗜血人从山脚下涌了上来…
第112话 作战 
在雪地里派克一行人拿著火箭筒的人们开始往嗜血人的地方狂轰乱炸，
但是还有一批嗜血人往他们冲了过来，
这时派克一声令下普克等人拿著手榴弹往嗜血人那里丢，剩下的嗜血人则是一个个被步枪给击毙，而还有漏网之鱼的则是被手枪给杀了，
整个作战非常的完美，派克也松了一口气，但是又有一批嗜血人上来，
这时派克才惊觉可怕的不是他们的样子而是那惊人的数量，和他们有限的资源，
派克还是下同样的战术才发现数量不减反增，于是边打边退，但这也不是办法，所以派克决定绕路，
这时坐在的艾丝亮起了眼睛并说：「往下走，那里安全！」
说完便又倒在轮椅，派克一开始不相信，之后经过艾森的解释才勉强相信，
而有些人则是脱队往又走，
因为他们不相信有个昏迷在轮椅上的女孩，
换作是普通人谁也不会相信，普克无力劝说，
于是在这里兵分二路人数锐减了许多…
与此同时在官邸有了v1 的帮助士兵们再也不用节省子弹疯狂的射击，
但也幻化出多把无限子弹的手枪使自己的手枪像颗巨石一样重，
重到自己也拿不起则是放在地板上，
使用匕首在嗜血人间挥舞著，
天咎则是在旁笑著说道：「v1谢谢妳啊！为我获得许多休息的时间。」
v1则是淡淡地说：「赶快解决完，再来解决v0的事，不用跟我谢谢。」
回天则是再远处笑著说：「别这样嘛，就开心一点好吗？」
v1没有再多说些什么，气氛显些尴尬…
第113话 研发 
在实验室里的安娜调制了对付嗜血人的药剂想要拿到战场试用看看，
于是出外叫上正在狙击的回天并说：「这里有30颗药剂把他们放到你的枪里面在嗜血人多的地方打，把药剂打散，看看对嗜血人有没有效果，如果有效果的话，他们的行动会被慢慢的抑制，如果没有再告诉我，我在修改，如果成功接下了我要研发致命的药剂就可以以这个药剂作为基底制作，再来慢慢研发疫苗。」
回天听完安娜的说明就说：「好，那妳还是进去里面吧！这里太危险了！」
安娜微微笑的说：「好，那我先回实验室去了！」
回天装上药剂往嗜血人的地方一打，效果显著，嗜血人慢慢地倒在地上颤抖，开心地将实验结果告诉了安娜，安娜得知后非常的开心就继续制作了。
艾力克知道这件事情之后马上去了实验室跟安娜说：「可不可以多制作一点，先不要研发下去了！」
安娜不开心的说：「可是…我也要研发最后的武器，耗费大量的资源在这个过渡的物品…有点不好，我也知道你们守军也有压力，要我大量制造我有两个条件，第一找一些相关人士来帮忙制作，第二我要以下的物品。」
安娜拿了一张清单并说：「有了这些，我就会开始制作。」
艾力克关上实验室的门后，开始在构思要如何得到这些物资…
第114话 指引 
在移动的派克一行人，听到远处同伴的惨叫声，显得十分惊恐，
艾丝的表情越来越痛苦就苏醒了过来并说：「远处的人将会尸骨无存，而这里将继承队友们的遗志，往那希望之都前进。」
说完艾丝从轮椅上站了起来，
指向前方的森林并说：「听我的，在这里先躲起来，不要出声，早晨时在继续前进。」
派克急忙将剩余的人引导到艾丝所指定的位置之后向前询问艾丝：「我们能将这些嗜血人给清除吗？我们国家会再次有新生命吗？」
艾丝拍了派克的背并说：「心之所向，就是这个国家的方向。」艾丝说完缓缓地走向艾森所推的轮椅慢慢的坐下来，昏了过去…
与此同时裘程、普克与黄震在森林里扎营，
月君则是站了起来开始努力的复健并跟普克说道：「我好了差不多，等一下轮椅可以收起来。」
普克惊讶地跟月君说：「好的那么快？不要勉强呦！」
月君则是笑著说：「不！已经躺了许久，这算慢的！对了天咎好吗？他去哪里了！」
裘程回答道：「他先行去官邸一步，听说那里状况危机，需要援助！」
黄震摇摇头就说：「我们这里也好不到哪里去，全靠艾丝在指引方向。」
在旁的艾森推著艾丝走了出来并说：「或许我妹妹可不想一直坐在轮椅上想活动活动一下嘛！」
普克在旁开玩笑的说：「死妹控一个…我…突然…好想要有个妹妹啊！」
这当气氛逐渐炒热起来的同时，嗜血人这在靠近，所有人立刻肃静了起来…
第115话 父子 
王总统在感应下找到他的儿子正往边境城市走了过去，伟文也感觉到他的父亲存在转过身等了一会儿便朝向他怒吼一声，
而面对失去理智的儿子的王总统就说：「是我错了，要杀要剐随便你，他们并没有说，别再让最后的人痛苦了，好吗？」
伟文沉默了一下，便幻化出火箭向他的父亲射击，原本王总统没有要闪避，但身体却不受控制地躲开了火箭，并幻化出许多颗手榴弹向他丢去，伟文立刻幻化出一面墙挡了下来，并在后面幻化出前把刀笔直地向王总统飞了过去，王总统也不甘示弱地幻化出铁链形成一道铁幕吸收了千把刀并反击回去。
伟文又使出一面墙吃下反击以迅雷不及掩耳的速度幻化枪绕后向王总统射击，王总统则是利用铁链反弹子弹，并使用铁链向伟文冲了过去，伟文则是使用一面墙挡下反弹回来的子弹并近距离使用火箭炸开了铁链，双方都各往后退了一步，场面烟雾缭绕，谁也看不清楚谁…
烟雾退去之后双方丝毫都没有损伤，
伟文淡淡地一笑并说：「现在跟我打的不是父亲吧！而是父亲体内的三个进化特种人，你们真正的想法就只有杀了我吗？我可什么事情都没有做做，就只是，『稍微』的诉说我的不悦罢了！」
王总统体内的进化特种人的混合意识回说：「我和你都是实验底下的牺牲品罢了，我也知道你的痛苦，既然错误无法挽回，何不缩小那伤害范围呢？再给你自己一次机会吧！」
双方站在坑坑巴巴的地上对峙著…
第116话 准备 
在边境城市里的v1和v0 感受到远处有一股极为混乱的力量，
v1不安的说：「这个力量，我们似乎在哪里感受过，但又不像…」
v0疑惑地说：「是啊！但那股力量现在我们可是应付不了的。」
回天在旁听到就说：「要不我先用我的千里眼先侦查一下，那股力量到底是什么。」
此时从实验室出来的安娜跟回天说：「那你顺便协助我们拿到这些材料，再去顺路侦查一下好吗？」
此时天咎退回封锁线内说：「等等我让v0附身替你开出一条血路，再请v1 护卫你带的小队出去，你们先做好准备，等等我们就会执行作战计划。」
这时跑过来的艾力克和v1 ，艾力克忧心地说：「我会把资源分一些给你们，希望回天你出去之后能找到安娜所需要的材料，再平安归来。」
v1 拍拍回天的肩并说：「等等护卫你出去，可要平安的归来啊！」回天信心满满地跟大家说：「ok！我会带回一车满满的资源及材料的。」
在作战计划出来之后，回天带著20名轻武装的士兵，一周的粮食及帐篷，开著两辆军用卡车，架著机枪在封锁线的出口等候，所有人都信心满满看著满怀自信的车上的士兵，
v0 请前方的士兵推起路障并说：「我们等等会使用所剩不多的火箭炮炸开一点路，之后我会尽量清除残余的嗜血人，到前面的路口我就会退回去，v1再护卫你出城市。」
v0语毕之后，扛著火箭筒朝著前方的嗜血人一轰…
第117话 出发 
v0 在前方连炸了好几轰，瞬间清理大部分的嗜血人，回天看准时机开著军卡车往前冲，
v0幻化出匕首说：「来尝尝我的大招吧！」
v0幻化出匕首，身边出现了千把刀笔直地往残余的嗜血人笔直地飞了过去，并瞬间消失了踪影，霎那间嗜血人被碎尸万段，
回天则在车上跟v0说：「你会不会太浪费你的两大招。」
v0则是气喘吁吁的说：「好久没有开大招，身体又大不如前。」
回天笑著说：「你现在是附身状态，消耗的体力当然比较多，但说实在的威力强大，我先走啰！」
v0头也不回的往回走，等在前面的是悠悠然的v1…
回天停下车看著站在废墟上的v1 说：「前方的路况如何，嗜血人多不多？」
v1慢悠悠地说：「这些嗜血人很奇怪，他们都是从固定方向来攻击边境城市，所以据我的观察你们往右走之后再直走，这个路径的嗜血人很少，而且我有事先清过了，接下来出了这个城市要靠你自己了。」
v1话刚说完就在大楼间奔跑会去官邸了…
过没一段时间官邸封锁线外的嗜血人又源源不绝涌了进来官邸的封锁线外，在官邸内的实验室的安娜努力地研发对付嗜血人的武器，士兵们拿起了步枪又开始一如往常的防守击退嗜血人，但不同的是，在那远方有辆载著充满希望的军卡车正往希望之路迈进…
