简介
主角大仓平八, 在手机游戏里
课金扭蛋
抽到异世界的招待券
001　异世界的招待卷 
「哈～ 这次UP的老婆好可爱啊。」
盯著自己的手机，我叹了口气。
屏幕中映出的是，现今御宅界最具人气的美少女养成类社交游戏软件『Girls Corps』。简称GC。
开服已过半载，现如今也是个下载超过50W的人气游戏。
简单讲就是抽老婆，组建军团。很单纯的一个游戏。（翻译：我。。。玩FGO的，单纯。。。。呵呵）
然后用组建的军团与魔族军团战斗，此外玩家间的PK也是可以的。
剧情叼炸，时代背景选在中世纪的欧洲。
出场的角色自不用说，全员都是女孩子。
但是，并不是普通的女孩子，而是骑士或骑兵这样的战斗系少女。
「emmm，但是这个月很紧张啊……」
所以然，我现在陷入深深的烦恼之中。
究其原因当然是要不要剁爪了。
这个游戏想要获取角色，大体上分为两种方法。
一种是活动获取，另一种也就是要氪金了。
单抽500元，11连5000元(软妹币≡238 。。。呵呵。。。呵呵呵呵)，说实话这价格恐怕只有大佬和ZZ会去氪。
而且不是单纯的角色，装备以及一些道具也会出现在池子中（礼装GO）
但就算这样，还是有人会一单接一单的氪。
人气插画师和人气声优的完美合作使这款游戏的战斗力不容小觑。
本人也已经有将近300张福泽谕吉（300W）投资到了异次元建设中。
就是这样，这次追加UP的角色，UR露娜?巴菈多酱。
拥有金色长发，lo li（幼）（女）属性的吸血鬼。
看到角色的瞬间，就知道肯定又要凉一大批人。
实际上在么某揭示板上，早已经传来了沉船者不满的声音。
有的人默默感伤，有的人怒骂官方出货率低，还有一些海豹在疯狂晒卡：「诶，露娜酱不应该人人都有的吗（笑）」
「到底要几张谕吉才能把老婆娶回家啊……」
现在是23点58分。
凌晨0点出货率会很高。信仰玄 学的我默默的等著这一时刻的到来。
凌晨0点玄学，迄今为止我10次中一次也没有成功过。
正所谓「玄不改非」。
但是，这个月手头很紧的我，也只能仰仗这一玄学了。
这个月已经没有钱再氪了。
登入游戏，献祭仪式也准备就绪。
「话说回来这池子是真的毒啊」
一边盼著0时的我一边关注著揭示板的动向，沉船的回帖一条接著一条。
氪了10W、1100连抽什么的却毛都没有……想死啊，都是这种偷渡失败的评论。
明知有毒但还是要去抽的我，恐怕是没救了，这种事我知道的，但是，不抽是不可能的。
「哦透，好险好险」
光顾著看他们感伤了，不知不觉已经23时59分50秒了。
我慌忙把游戏切进了抽卡界面。
大仓平八准备OK。
「……3，2，1！去吧！！！届到吧，我的思念！露娜酱！！！」
指针于12重合之际，一边深感自己恶心的同时，大喊著点击了屏幕。
画面中出现的是发光的宝箱，自不用说我选的是11连抽。
一想到这5000元要是就这么打水漂了就不住一阵武者震。
宝箱会从银、金、白、最后是彩色中变换颜色。
「哦、哦、Oh,yeah！UR确定！偷渡成功！」
出现彩光证明UR确定。
然后，我期待的当然是最稀有的露娜酱。
出现UR的概率只有1％，已经很不错了。
这样的话，就算不是不出露娜酱也已经很赚了。
一边这样想著，我打开了宝箱。
【R铁剑、R短铁剑、回复药、R铁铠、SR EXcalibur、R铜靴、R戒指、SR锅盖、R长靴、食物、UR异世界的招待劵】
正如你看到的，这个游戏角色的出现率异常的毒。
食物可以用来回复疲劳。
……过分，要表这么过分啊，的确有一个UR，剩下的几乎全是R，开什么玩笑啊！
这个游戏，共有R、SR、SSR、UR四个稀有度。
所以，这次的11连也是除UR外全部是SR级以下的最差的结果……嘛，总比全是R要好的多。
「哈啊、嘛抽卡什么的也就那回事……接下来，再来一次……啊，只充了一次11连的钱」
可能是太过于在意露娜酱，竟然没注意到自己只氪了一单。真是大意啊我。
刚想拿出氪金所需的魔法卡，突然注意到了一件事。
刚刚出的UR，从来没见过的道具。
「诶豆，道具栏……有了」
——
【UR异世界的招待劵】
被异世界召唤的证明，使用后，可开启异世界冒险之旅。
——
……什么玩意？这个异世界招待劵说的是什么意思？
就算点开道具介绍也只写著这些东西。
难道说得到这个的只有我一个人？这样想著心情也好了一点。
网络上也没有任何关于这个道具的信息。
也就是说，在这个世界上获得这个道具的只有我一人！
咕嘿，这样就舒服多了。
想著快点试试道具的性能，要点击使用的瞬间住爪了。得截图保存一下才行啊。
之后拿这个晒给那些没有的家伙看。
好不容易出的货，不晒晒怎么行？
保存完成，连抽卡都忘之后的我点开了道具。
然后，出现了真的要使用吗？Yes,No的最终选择。
这激动的心情，好像回忆起童年时光一样。
我毫不犹豫的点击了Yes,瞬间，屏幕散发出白色的光芒。
「哇，什么啊这个效果。好厉……诶？」
光芒渐渐强到无法直视的程度，手机也跟著止不住的晃动。
再这样下去药丸啊，刚想著放下手机，眼前已是一片苍白……
002　男人 就该抽爆 
「该死，刚刚的是什么鬼啊？」
被手机里发出的光闪到泪流不止，眼睛被干掉了！
最近的手机还能放出杀人闪光的啊...
就算是动画演出，这光也亮得太吓人了吧，求求你放过我吧。
「啥也看不到了啊......等等，为何会有风？」
明明在房间里的，但不知为何能感到有风吹。
可能是窗户开著吧，等眼睛恢复了就去关了吧，话说回来脚下的感觉总觉得有什么不对啊。
我房间地上应该是有铺著地板的，但不知为何，现在脚下的感觉非常脏啊。
简直就像是落脚站在外面的土地上一样。
刚刚吃的时候感觉还没这么脏的……是吃的时候不小心把碎屑洒出来了么？
「在睡觉前不得不收拾一下啊。啊——能看到了......嗯？」
眼泪停下来睁开眼，虽然视野模模糊糊的，但我好像站在空无一物广大的场地里。
唉？我应该是在房间里的吧？但为啥我眼前的是像热带草原一样的景象。
眼见的是一望无际的草原，一直延伸到了远处的地平线。
明明我刚刚应该还在房间里抽爆的，但我现在却站在热带草原那样的地方的正中间，什么鬼啊这是。
难道是因为后来没抽到露娜酱而气晕，现在在做梦嘛？......肯定是这样没错了，如此真实的梦境还是第一次啊。
说来，我抽爆的时候明明已经过了凌晨了，现在天却亮得像白天一样。
......记得有在梦里是感觉不到疼痛的说法，确认一下吧。
「好痛......竟然会痛？就是说这不...不，现在下定论还太早了。」
试著捏了一下脸颊，毫无疑问地感觉很痛，但果然不能只用痛不痛来判断这是不是梦啊。
说实话，现在很想一飞冲天，但冷静下来啊我。
但可能是因为在陌生的地方上，心脏跳得停不下来啊。不过，要是现在不是在做梦的话，那可不是一句「糟糕」就能糊弄过去的状况了。
首先，我现在穿著睡衣光著脚，要走过著边都看不到的地方可要了我的命。
然后，要是在这里被野生动物袭击，我就可以和这个世界say goodbye了。
为了不发生上述事情，现在应该是要去找个避难所吧。
环视了下四周，稍远的地方好像有棵树，总之先去那边，爬上那棵树确认下四周安不安全吧。
顺带，要是能到高处的话，能找到有人的地方也说不定。
......但愿不会有蛇啊豹啊熊啊之类的动物在吧。
走了好一会儿，终于走到了刚刚看到的大树的旁边了。
因为光著脚在走，必须边确认脚下边走，在这上面花了挺多时间。
但是，可能是因为刚开始走的时候才刚日出，现在离日落还有好一段时间。
要是就这样在草原上过夜的话，那肯定得要死翘翘了吧。
在树上过夜的话怎样呢？
目的地的树大概也就5米左右的高度，光著脚应该也有办法爬上去吧？
「库哑！$%#&！　$%# &！」
「嗯？」
边走边沉浸于思考的时候，突然从后面听到了莫名奇怪的声音。
回头一看，那里有著小孩子左右大小的二足行走紫色生物。
它单手拿著木棍，兴奋地指著这边。
在思考这是个什么鬼之前，感到很不妙的我立刻跑了起来。
「哈啊...哈啊...那个是个什么鬼啊？」
跑没几步就到树底下了，于是我赶紧往树上爬。
就算是我也是个干著肉体劳动工作的二十多岁的青年啊。
这样的树还是能爬上去的......虽然差点就要被抓住了。
爬到四米左右的高度后，站在比较粗的树枝上贴著树干看向了下面。
「%#&！　%# &！」
那个紫色生物看著我这里不知道在喊著什么。
它果然是冲著我来的，真想表扬一下当时立马就发现了的自己。
在确保了安全后，冷静下来的我开始观察起那个紫色生物。
那个怎么看都像是哥布林啊......
不是会爬树的种类还真是帮了大忙啊......只是叫喊著而没有爬上来那应该是没啥问题吧。
好一段时间注意著它有没有爬上来，但只是木棍打了一下大树吼就不知道溜哪里去了。
「哈......竟然有那样的生物，简直就像是别的世界一样啊。」
从安心下来后不小心露出的一句话里我发现了。
——别的世界，也就是异世界。我到这里来时，在GC里使用的道具就是自异世界的邀请函。
就是说，害我现在变成这个鬼样的就是那个邀请函吗？
不会有这么荒谬的事吧.....「在手游里用了道具结果去到了异世界。」这样的笑话就算说出来也没人信吧？
不自觉地就开始找起了手机，结果发现手机放在了睡衣的口袋里。电量跟最初放进口袋的时候一样，试著按下了Home键。
结果不知为何手机画面上并不是一直以来的桌面而时GC的开始页面。
这样啊，是因为来这里之前还在玩GC吗？但就算再次按下home键画面也没有改变。
「唉？好奇怪啊，手机坏掉了吗？」
再随便乱按了几下home键，结果发现手机只能显示GC的画面。
「我日」虽然这么想著但还是玩起了GC。
「啥？1......等级1？」
刚刚为止超过200的我的等级现在 竟然显示成1级了。
名字也不知为何从「漆黑的修瓦因」变成了「太仓平八」。
「开什么玩笑！喂！我肝和氪的东西都没了啊！」
怒气槽瞬间满表的我差点就把手机扔出去了。
Be cool,Be cool啊我，愤怒得手都发抖了可不行啊。
可不能失去那恐怕是唯一线索的手机啊。
从那开始花了一段时间，却没发现别的大线索。
但是，却发现了GC的画面大幅改变了。
菜单，道具，状态栏，扭蛋以外全部的东西都消失了。
东西少到了产生「这还能算个游戏吗？」的横渡。虽然想著角色也一瞬间全都消失了但实际上还留有一个。
有著太仓平八的名字与我的脸当图标的角色在，怎么想这都太恶趣味了。
然后补充了扭蛋的必须道具——魔石50个。（十连一次竟然要50个圣晶石）
在GC里，扭蛋需要用到一个100円（相当人名币6块左右）的魔石。被出货的邀请函带到了这个世界里......也就是说这个扭蛋里会有什么吗？
在扭蛋栏上有著「首抽11连必出UR角色」的横幅。「这什么鬼。」边这样想著边按下了扭蛋按钮。
就算现在还想著要扭蛋，我真是没救了啊。不过，现在我想要抓住最后的稻草，就算像个傻子一样我也要去扭蛋。
手机画面上出现了一个宝箱，宝箱按著银、金、白然后向著七彩变化。
看来必出UR角色是真的。
R露营套装、R食物、R布衣、R铜铠甲、R铜护腿、R靴子、SR锅盖、SR物理学圣剑（原文エクスカリバール即エクスカリバEX咖喱棒和バール撬棍的合体）、R药水x10、SSR语言之书、UR诺鲁·福亚尼亚
啧，没有露娜酱啊...才不是！
这个R露营套装和SSR语言之书时什么鬼啊！
GC里才没有这样的鬼东西吧！
――――――
●语言之书
使用后能理解异世界的语音。
使用时可能？会有一点头疼。
――――――
这是什么鬼啊？
试试看这个语言之书是什么鬼吧？
于是，手机突然开始发光然后凭空出现了一册书。
「这啥鬼东西......还能实体化的啊。嗯......头好痛啊！」
拿著突然出现的书，试著打开它。
看到书中文字的瞬间，轻微的头痛使身体发射性地弹了一下。
「可能会有一点痛？才不是一点啊，头痛得要命啊！算了，说来书的实体化......」
GC里的物体能实体化的话......角色又会怎么样呢？
我的心中充满了期待。
刚刚抽到的角色诺鲁·弗亚尼亚。
这个角色在GC里是君临上位强势角色。虽然说UR本来就很强了，但这个在UR里也算强得不行。
抑制著心中的高昂，使用了诺鲁·弗亚尼亚的召唤石。
和刚刚一样，手机放出光芒，接著这道光在我面前正逐渐变为了人的形状。
然后完全变成人的形状，露出了原有的模样。
「你就是——啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
在眼前出现的人刚想要说些什么，突然大叫起来往下掉。
「啊......忘了现在是在树上了......」
003　新手教程、的说 
「呜……好过分的说！」
身穿白银的铠甲还戴有将鼻子的部分都隐藏起来头盔。扎著的银色长发到腰附近。
虽然身上携带著很出色的剑，但在现在坐著发出哭泣声。白银的盾也落在了附近。
「明明是与我的第一个主人见面，这么对我真是太过分了的说。」
诺尔·法尼娅。最上位稀有的UR角色。
在GC的角色性能方面，从排名上由上数下来的话也有速度非常快这样的评价。
另一方面对她外表的评价却并不太好。
明明是以美少女为卖点的GC里面又是一位戴有头盔不露出脸的角色。
即便如此她也是我中意的角色之一。
虽然没有明确的设定，但大概是在16、7岁左右吧。
她的固有能力是【战姬之加护】。单纯放在队伍里面的话，所有角色的攻击力，防御力都会有30%的上升。
而且，如果使用了技能【鼓舞】的话，在一分钟内所有的状态都会上升到2倍。完全是一个坏了的角色呢。
「真的万分抱歉。主要是发生了各种各样的事，所以貌似还没有冷静下来的样子。」
在考虑这事情的时候不小心就做了。我对她做了一件非常失礼的事情呢。
第一印象可定是最糟糕的吧。不好好地道歉的话。
毕竟是刚被召唤出来就立马4米左右的高度掉了下来。这肯定会对我抱怨一两句的啊。
不过对于从那样的高度掉下来而且都没有受伤就完事了这件事我感到很惊讶。
「没关系的说……。比起这个，我想稍微有关系比较好的方式说话的说。」
「哎呀，你这样想的话我就普通的说话了。不过难道说我的说话方式有点奇怪吗？」
「勉强在做著这样的感觉很清楚的传达过来了的说。那么主人殿，将我召唤出来是有什么事的说？」
这种礼貌的说话方式再怎么也习惯不了呢。
而且马上就被看穿了，不过由于对方也原谅了，所以就返回平时的说话方式吧。
话说回来什么事，什么事吗？只不过是不知不觉中触碰了一下呢……不过有这个女孩在我身边的话，能给我一剂强心剂呢。
「哎呀，倒是也没有什么特别的事呢。啊啊，还有如果可以的话，希望你能用名字称呼我呢。我叫大仓平八。」
「自我介绍晚了真是十分抱歉。我的名字是诺尔·法尼娅。请不用客气地叫我诺尔的说。以后也请多多关照的说！」
互相握手后结束了自我介绍。嘛，虽然我这边早就知道她的名字了。
「那么，虽然立马就有问题想问你了，诺尔对现在的状况掌握了多少程度呢？」
「是的！首先我是为了来帮助你而别被召唤到这里的这件事。然后这个地方是，与大仓殿之前在的地方完全不同的时间这件事的说！」
哦哦，好像理解了我是从另一个世界来的这个地方的啊。
有不止不用说明现在的情况，而且还知道我是异世界的人的对象在身边就可以安心了呢。
话说回来是为了帮助我而来的，吗。
GC里面也有著为了主人公被召唤出来的女孩子们，要共同协力这样的设定，所以就这样沿用了这个设定的样子吗了？
「唔呣，召唤时间什么的有限制吗？还有，已经知道为什么我是来自异世界这件事吗？」
「被召唤的时候，我们会持有召唤者的某种程度上的知识和记忆的说。召唤的话是没有时间限制的说。不过作为代替是cost制的，现在召唤了我的话就不能召唤其他的人的说。」
我的知识是共有的吗。不只是游戏内的知识，还有我拥有的原来的世界的知识。
也就是说，认知方面和我是一样的吗？召唤没有时间限制真是太感激了。
这样的话拜托她进行护卫也似乎没什么问题呢。
最后出现的是cost制啊。GC内军团编成，也是用总cost的值来限制的。
我记得初期值是15。诺尔的cost值应该也是15，所以这也是沿用了游戏的设定吧。
根据等级的成长，cost值也会上升1点，所以就是我等级提高的话也会跟著提高这样的是吧。
「o，k。那么首先到能确保我的安全之前想让你护卫我。」
「了解的说！还有，我还要扮演一下大仓殿新手教程的指导角色的说」
「新手教程？」
「没错的说！那么正好敌人立马就出现了的说。」
新手教程。那是在游戏刚开始的时候，进行操作方法之类的说明的约定俗成的东西吧。要确认装备栏，技能的使用方法，战斗方法等……还有就是敌人也会出来吧？
回头看了她说这正好然后用手指指著的方向，刚才袭击了我哥布林增加到了5只的程度然后向我们过来了。
「人类！杀死！我要吃，吃了那家伙！」
「呜哇！？不，不是刚才的家伙嘛！」
「请放心的说。首先，希望你用智能手机将装备画面打开的说。」
复数的哥布林呼喊著，一边挥舞棍棒一边向这边跑来。诺尔对于那个露出轻松的样子然后将携带在腰间的单手剑拔了出来移动到了我的前面。
她拔出的白银之刃。上面刻著美丽的青色条纹，样式很简朴不像装饰品那样，因此突出了那把剑的美丽。
然后就像是对应著一样，她架好了白银的盾。
「呀~！这，这样吗？」
「接下来，在装备画面进行武器和防具的选择的说。」
我对那把剑看入迷了，然后诺尔将跑过来攻击我们的哥布林的棍棒弹反回去的时候向我说道。
按照她突然说的那样打开了装备画面。
「哦，哦哦！？这、这是……」
就和她说以的一样点击了布衣，铜的铠甲，铜的护腿，靴子，锅盖还有物理学圣剑。
这样做了后，我的全身被从智能手机里面出现的光包裹住了。光消失后，我的身体已经装备上了是刚才选择的装备。
手上装备著锅盖还有发著光的类似撬棍一样的东西。
「准备好了的说？那么，新手教程就开始了的说。」
她看向这边确认了我准备结束了这件事。然后，到目前为止都是卸开对手攻击的诺尔自己却动了起来。
虽然作为普通人的我没有看清楚那个动作，她一瞬间就滑进了那群家伙的中间。挥动了2次剑后就回到了这边。
5只哥布林中的4只由于那2次挥剑，头被斩了下来，然后剩下的身体无力地倒下了。
然后哥布林的尸体开始发光，变化成了什么小的东西。
「好厉害……」
「这家伙，很糟糕！为什么，为什么」
比起哥布林尸体的变化，我被她的举止感动了。
以我平八的眼睛来看，居然看漏了那个动作……虽然之前根本没看见。
那只剩下的哥布林因为同伴被瞬杀而感到困惑，惊慌失措著。
「首先为了要适应，想要大仓殿去将的那个剩下的敌人打倒的说。」
「打倒？」
「没错的说。在这个世界进行活动的话，这是必要事项的说。」
将剑收回剑桥中，她露出一副已经不会再插手的样子，去靠在了一棵比较近的树上，然后看著这边。
「大仓殿～要努力的说。」
看著她的我，已经完全忘记了在自己眼前的哥布林。
诺尔又一次伸出了手指醇，我回过头后发现视野里有一只正在向我跑来的哥布林。
「我，报仇！你，撕碎！」
「呜哇，稍，稍微等下！」
失去了伙伴而暴怒哥布林对我挥下了棍棒。
立马用手上拿著锅盖承受住了那个攻击，棍棒的重量和沉重的冲击传到了手臂上。
哥布林是没有去休息只是提高了自己的呐喊声，然后用棍棒一直敲打著锅盖。
「不行不行不行！Help！诺尔帮帮我！」
「没事的说～。大仓殿的话，被攻击10次以上也不会死的的说。」
就算说了没事，考虑到用锅盖承受住的冲击的话这肯定会很疼的。
力量好像有能痛到将我的骨头打断的程度。
这家伙根本是完全没有任何根据说出来没事的！
「啊」
「机会，机会。」
承受了很多次攻击后，终于手臂感到疲劳导致锅盖被弹飞了。
哥布林对于这个很兴奋，然后用棍棒殴打了我的腹部。
「呜……啊嘞？好像不是很痛啊。」
腰腹部吃到了棍棒的重量还有冲击的感觉。虽然闭上眼睛打算去忍住疼痛，但只感受到了和预想不同的轻微程度的疼痛。
哥布林对于没有动摇的我不禁哑然。感觉到这是机会，然后我将物理学圣剑挥了下去。
因为没有想到会被反击，所以连防御的时间都没有，我的攻击就刺向了哥伦林的头部。
没有感受到贯穿头盖骨的冲击。就像削豆腐一样，将哥伦林的头部挖去了一半。
尸体马上被光包裹住，然后变成像棍棒和牙一样的东西。
「大仓殿，你没事的说？」
确认到事情已经结束后的诺尔向我靠近了。
也许她从一开始就觉得会这么简单的结束了吧。
骑士的角色设定根本不和伊达一样。（伊达宗正）
「没事的说？才不是这样的吧！至少让我从容一点再做啊！」
「腾！很腾的说！」（疼！很疼的说！）
事先再多一点的说明也没关系的啊。
至少作为报复，我冲到了她的身边，然后拉扯著她的脸颊。
诺尔的脸颊，软软的，感觉很舒服呢。
004　与马车的遭遇 
「哈啊~，法尼喵，我已经累了啊」（ps：原文这个ファニャラッシュ，好像是跟怪猎：喵喵村有关的梗吧，我不是太熟，想了解的人请自行查找）
「谁叫法尼喵的说啊？」
穿过广阔的草原后，现在在人工建造的大道上走著。
已经合计走了几个小时以上了。
因为打倒了哥布林，我的等级上升了1。
虽然第一次杀了大型的生物，但并没有什么厌恶的感觉，我想我应该是这样的家伙吧。
移动的时候，和诺尔聊著天，然后得到了各种各样的情报。
好像是被召唤的时候得到了各种各样的知识。
首先是关于我的智能手机。
虽然想著要充电的话会很麻烦，但好像这世界的大气中被称为魔素的物质在进行著补充，所以不用特别担心。
然后是关于之前的那些哥布林。
那是是魔物，在这个世界上好像是被作为害虫一样对待。死了之后会掉道具。简直就像游戏一样。
居然还有关于扭蛋的事。
现在GC的扭蛋好像不会抽到R，SR还有SSR的角色。也就是说只有UR角色。作为代替类似露营套装和语言之书之类的不存在的物品被放入了扭蛋中。
最后是关于我自己的事。
在GC中是有主人公这个角色的。好像我是作为那个主人公角色被识别了。基于主人公角色更改称号的情况，固有能力会发生变化，而且现在我也装备称号。初期是【团长】的称号，这个称号的效果是友方单位所有的状态值上升10%。
「这样的说啊。那么毕竟已经在大道上走了一段距离了，今天就在这一带露宿的说吧？」
「哦耶！由于穿著铠甲之类不习惯的装备的原因，我已经筋疲力尽了哦」
从诺尔那里发出许可后，今天的移动就到这结束了。
但是没有作为露营必要的道具。
我向她询问后，她说了从智能手机的道具栏把露营套装拿出来吧这样的话。
「哦哦~，这可真方便啊」
——————
●露营套装
熟知的露营用套装
考虑到环境，过了1日会自动消失，所以放心的作为一次性用品吧。
——————
按下露营套装后，从智能手机溢出的光开始实体化了。
太过花哨了，去到城镇后想使用的话会很困难吧。毕竟很显眼呢。
出现的是三角帐篷和柴火。甚至点火器也准备好了，这样的话露宿就没有问题了呢。
不过这个居然是一次性的吗！？
「如果中途有马车把这些捡起来的话就好了的说。」
「哈哈，不会有那么凑巧的事情吧。」
因为也带有椅子，所以就坐下喘了口气。
哈啊，一天中发生了各种各样的事，已经累了。
突然看向诺尔那边，可能是因为帐篷很少见，所以一边佩服地发出了哦~的声音一边进入了帐篷。
怎么说呢……那家伙太自由了呢。
不过由于和她在一起轻松了很多，所以对她是最初被召唤来的这件事表示感谢。
如果是一个重装铠甲的家伙召唤来的话会发生什么事啊。
「呣！这个真好吃的说！我被喂养了的说。」
「哎呀，没想到从扭蛋里面抽出了这么美味的食物什么的……」
夜深后，我们点燃了柴火开始吃饭了。由于不是寒冷的季节，所以是不是吹过的风很舒服。
晚饭是在扭蛋中抽到的食物。
——————
●食物（剩余10次）
可以随机做出1人分的料理。
餐具使用完后会变成土。
——————
就算每次只用1个也可以做出10分料理呢。这是真是感激不尽呢。
消耗了2次后，制造出了我和诺尔分的晚餐。
做出来的是炖菜，面包还有饮用水。
虽然想了从扭蛋抽到的东西没问题吧？……但没想到是意料以外的好吃呢。
诺尔的话则是在吃的瞬间，唔哦哦！这样开始骚动了，变得吵了起来。
●
「大仓殿，你注意到的说了吗？」
「呼诶？什么？交替的时间？」
「希望不要一直处于睡迷糊的状态，赶快清醒过来的……」
吃完饭后，稍微闲谈了一会儿后由于明天要早起然后开始移动所以就变成了轮流睡觉。
虽然叫她先去睡，但被她说了先让没有体力而且也还没习惯的我先睡比较好……我真是没出息啊。
然后正当我向梦的世界出发，然后感觉很的时候，就被诺尔搭话了。
「不远的地方，发出了打斗的声音的说。恐怕是魔物和人在进行战斗的说。」
稍微竖起耳朵听一下后，发现确实回响著类似魔物的怒吼声的声音回响。
睡眼惺忪的摇头睡意。我们从街道稍远的位置露营地。
从声音的方向来看，大概战斗发生在大道上。
「唔呣，是在被袭击呢」」
「好像是这样的说呢。不过居然连半兽人也在的说。」
为了不被发现，2人蹲低后然后隐藏到了附近的草丛里。
向前看去后，发现拿著剑的中年左右的男人为了保护马车，一个人在与魔物对峙著。
样貌的话与其说是骑士不说看起来更像冒险者。
在马车和男人之间，有一位青年男性拿著短剑一边颤抖著一边做好了架势。
魔物那边的话则是有10只哥布林还有2只2米左右高的巨大的生物。
而且头很像猪，那就是诺尔说的半兽人吧。
有和我们一样点燃柴火进行休息的痕迹，所以是在露营的途中被袭击了吧。
「好的，那么我们去帮忙吧。诺尔的话半兽人就拜托你了。我会去处理哥布林的」
「了解的说！」
毕竟在新手教程中和哥布林战斗的时候也很从容战，所以将半兽人推给诺尔的话应该是没问题的吧。
虽然想著作为男人普通来说强行推给女性是不行的吧。（ps：为什么我想翻成强行把女性推到呢？=w=）
但是由于现在的我远比诺尔要弱很多，所以是没办法的呢。
「请退下吧！我们会做它们的对手的！」
从草丛里跳出去后，为了吸引魔物而大声喊到。
正在对峙的中年男性，一瞬间愣了一下后马上就将青年带到马车后面藏了起来。
魔物们无视了退下的男人们而是把视线集中到了我们这边。
在魔物们的周围，掉落著很多将哥布林打倒的时候掉下掉落物品。
那个中年男子也将数只打倒了吧。
「如果以半兽人2只为对方的话，现在的我应该是勉勉强强的说。大仓殿，可能的话，请提前将哥布林处理了的说！」
在魔物们一瞬间停止行动的间隙，她从哥布林之间穿过后向半兽人砍了过去。
由于不经意的一击，一只半兽人的的手臂被切下飞了出去，然后那只半兽人用悲鸣般的声音叫喊了起来。
「被攻击了！大家，帮帮忙！」
「糟糕，我也不能一直发呆，必须赶快干掉它们」
呆住的哥布林们，听到了半兽人的悲鸣后为了帮助它开始行动了。
我急忙架起了物理学圣剑和锅盖跑了起来。
然后挥动著撬棍不断殴打著哥布林。
「噢啦！……这个武器还真强啊」
「什么鬼，这家伙！糟糕，糟——」
在说完之前，最后的哥布林的脑袋由于我的攻击而飞走了
即使是一窍不通的我的行动，只要用这个撬棒一样的东西殴打后都会像豆腐一样。
棍棒的话就算对方在防御，只要打中的瞬间防御也会崩溃，然后连著哥布林一击就解决。
虽然有著开玩笑的名字，但这个物理学圣剑，不愧也是SR武器呢。
SR防具的锅盖在防御力上也是高的乱七八糟啊这个。
「呼～稍微有点失望啊」
「啊，大仓殿也结束了的说吗~」
那么，诺尔的支援也……刚这样想就发现她的剑已经停下来了开始用袋子回收起掉落道具了。
由于袋是她在持有，所以新手教程战斗时的掉落道具也放在里面了。
「……不是勉勉强强吗？」
「这是因为它们比想像的要更弱的说啊，哎嘿——腾！？很腾的说！」（疼！很疼的说！）
为什么呢，不知怎么感觉很生气。所以不禁又拉扯起了她的脸颊。
「抱歉，不知为什么，突然想这样做了」
「呜，我的脸颊都松下来了的说……」
「喂，喂，你们」
在马车后面藏著的男性们向我们靠近用困惑的声音搭话了。
都怪诺尔，现场完全没有紧张感。
「啊，不好意思」
「没事，帮大忙了啊。你们相当的强啊。」
「真帮大忙了。非常感谢两位」
2名男性对我们低头道谢。
由于对方没有特别反抗，所以被道谢了的话这边反而感到抱歉了。
虽然觉得即使没有我们也没什么问题，但因为不知道这个世界的平均强度是多少，所以也没办法说什么。
「不用，我们只是做了理所当然的事呢。我叫大仓平八，你们呢？」
「我是担任大仓殿护卫的诺尔·法尼娅的说！」
「这边没有自报姓名真是失礼了。我是商人的劳尔。」
「我是冒险家，现在担当著这个劳尔桑护卫的格林。」
互相握了手后，结束了自我介绍。
虽然一开始只是满心打算帮助而已，但好像还可以消除最初的不安呢。
005　布恩涅城镇 
身为冒险者地格林和商人的劳尔。
帮助了两人的我们和他们一同走向了布恩涅城镇。
由于马车上堆积著货物，所以我们是徒步地。
不知为什么只带了格林桑作为护卫，所以就向同行中的劳尔桑询问了。
好像是突然有需要搬运的商品，马上做作为护卫外出的人好像就只有格林桑。
虽然觉得只有一辆马车所以稍微放松了，但却运气不好被军团袭击了。
好像平时的话，是不会发生晚上被袭击的事情。
……应该不会是因为我们将哥伦林打倒了所以才出来寻找的吧？
「诺尔，背我一下……」
「你在说什么没出息的话的说啊。你看，如果不赶快走的话会被当作货物留下的说哦。」
「为什么……」
「你们俩……关系还真是很好啊。」
在和诺尔互相斗嘴的时候，格林桑露出了一副吃惊的表情。
话说回来说我们关系好吗？虽然她被召唤来还没有过一天，但我觉得确实我们俩很合得来。
虽然我不知道她是怎么想的。不如说一直这样的话会很有意思，所以不管怎么都能和她继续来往的感觉呢。
「已经要到了布恩涅了的说哦。请好好加油大仓桑。」
「好的……」
「完全不像昨天单方面屠杀哥布林的家伙啊。」
驾驶著马车的劳尔也露出困惑的表情向我搭话。
由于穿著不习惯的鞋子和铠甲，进行了两天的长距离移动，这对作为现代孩子的我来说是很辛苦的。
狩猎哥伦林的话基本都是靠装备的性能哦，格林桑。
我的状态值本身应该是平均值……的吧。
●
「这次真的非常感谢」
「不会，我这边才是谢谢你们陪我来到这个城镇里。」
几小时后，我们到达了布恩涅城镇。
城镇被比我的身高的高一倍还多几米左右的墙壁包围著。
墙外有护城河，过了桥才能进入里面。
虽然入口处有门兵，但劳尔桑说了我和诺尔是他的护卫之后，只是进行了简单的手续，我们就轻松地进入了里面。这可必须要感谢劳尔桑呢。
互相道谢后，劳尔桑留下了如果有什么事的话，只要来到商会会帮你们的这样的话后就向商会走去了。
「那么，我也走了」
「格林桑要去哪里？」
「要去这里的冒险者协会。毕竟劳拉桑护卫工作也结束了，所以要去接受报酬。」
这么说来，在和劳尔桑分开的时候，格林桑好像从他那里收到了什么纸。那个大概是委托完成的证明书吧。
那么就这样吧，昨天谢谢了啊，留下这样的话，格林桑也走了。
为什么呢，到了城镇就马上解散，总觉得有点伤感。
「嗯，终于到了有人住著的地方了啊」
「是这样的说」
城镇里的房子全都是用红色的砖块建造的，作为路铺在地的砖头也一样，整个城镇都是红色的感觉。
现在已经是傍晚了，城镇变得更红了。
对人们不停地从右向左，从左向右地走动著这个城镇感动了。
时隔了2天才见到人，自己比想像中还要更喜欢他们。
城镇的人基本上都是白人。从附近走过的人都向我看了过来，可能是我的错觉吧。
就看来说大家都是金发什么的，完全没有黑发。
到底是我很少见呢，还是在旁边的白银的女骑士很少见呢。
「首先先要将掉落物品换成钱作为资金吧？」
「钱的话都在道具栏里的说吧？」
「虽然是这样，但还是想确认一下能换多少的钱。」
这个世界金钱的单位是G。从劳尔桑那里听说的，分类为铜币10，大铜币100，银币1000，大银币1万，金币10万这样的感觉吧。
虽然在意有没有1G，但是因为不存在需要用到这样的东西所以不会设定那样细小的价格。
在帮助劳尔桑他们的时候掉的东西，还有之前捡到的掉落物品都已经把诺尔的袋子撑得慢慢的了。
现在是想要再大一点的袋子的情况啊。
「欢迎光临」
「不好意思。我想卖掉落物品，可以吗？」
稍微留著胡子茬的店主桑出来迎接我们了。
由于掉落物品好像是去杂货店卖，所以就来到这里了。
唔呣，确实店内也摆放著各种各样的衣服，小东西之类的。
这次拿出的物品是，2个半兽人的牙，15个哥布林的牙，2根棍棒、1个半兽人肉。
把半兽人打倒后，有好东西的说！我可是被像这样说著然后抱著肉块跑过诺尔吓了一跳哦。
居然连这样的东西掉落啊。
「喔，让我看看吧。那么……半兽人的牙是2000，哥布林的牙7500。然后棍棒2000，半兽人肉2000。全部1万3500G这样吧。」
「那么就请你把这些收购下来吧。啊，还有请问有大一点的口袋和合适的衣服吗？」
收购结束后，我和诺尔每人的衣服都买了一件。
睡觉的时候就穿著这样的衣服不是很讨厌吗？
虽然她说了不是特别介意衣服这样的话，但还是和我买了同样单色调的东西。
也顺便买了袋子，总共消费了3000 G的程度。
「那么，变卖也结束了。今天就去找一下旅馆吧」
「那样很好的说！可以的话如果是有美味料理的地方就好了的说！」
差不多也到了日落的时间了。而且还没有决定今后的计划。
首先不先找到能平静下来的地方的话。
向路人询问有没有好的旅馆，然后在大道上向刚才问到的旅馆的地方走去。
「欢迎光临。请问是两位吗？」
「啊，没错。是这样的。」
刚来到旅馆后一位年轻的女性迎了出来。
一楼好像是吃饭的地方，所以桌子并排放著。
在女性的催促下，我们在柜台上放置的纸上写上了名字。
多亏了语言之书，读写好像没有问题。
「那么—，我想租2个房间，请问空著吗？」
「是的，那样的话……」
「稍等的说！」
由于一宿是2000 G，所以打算租2人份的房间。
但是，在那之前就被阻止了。
因为很突然，所以接待的女性不是也很吃惊吗？。
到底是怎么了？
「o，哦。怎么了诺尔？」
「租2个房间的话会花费多余的钱，所以想著租一个2人间就好了的说呢。」
……这家伙还清醒吗？一般是不会说男女睡一个房间就行这样的话的吧？。
「不，那样的话有点……」
「大仓殿很讨厌的说吗？我可是打算从早安开始到晚安为止都在一起的说。」
那样也不知怎么有点可怕呢……。
但是，确实现在根据手头上的钱，我也想尽量避开没必要的花费。
2人住1房间的话3000 G就行了。
而且我和美少女住同一个房间的话可是大欢迎的，毕竟本人也说了没问题了。
嗯，尊重别人的意志是重要。不是有什么心机啊。
「嗯，那么就拜托租2人房间了」
●
「唔呣」
「怎么了的说？」
「啊，刚确认了一下自己的状态值。」
用餐结束后回到了我们的房间后，就看起了自己的智能手机。
诺尔来到了我的附近，然后一起看向了画面。
脸非常的近啊。虽然一瞬间吓了一跳，但毕竟是诺尔啊……像这样一想后，也就没有去在意了。
只是稍微在一起行动而已，不知为什么男女之间的意识都没有。
可能是这家伙大概就根本没有考虑关于那方面的事吧，我说不定也开始被毒害了呢。
希望能把最初的兴奋感还给我。
嘛，先把这件事放到一边，总算平静下来后向智能手机上开始确认了，发现了确认角色的话就能够看见状态值这件事。
能力数值化的话会有奇怪的感觉呢……一想到自己的HP只有这么一点就稍微感觉有点可怕。
——————
●诺尔?法尼娅
等级4
HP 1500
MP 110
攻击力330
防御力255
敏捷61
魔法耐性30
Cost 15
固有能力
【战姬之加护】
出击时，所有角色的攻击力和防御力增加30%。
技能
【鼓舞】
1分钟内所有状态值上升2倍。再使用时间：1日
●【团长】大仓平八
等级3
HP 690
MP 55
攻击力215
防御力155
敏捷26
魔法耐性10
固有能力
【团长】
出击时，所有角色的状态值增加10%
技能
【称号变更】
变更称号的话，固有能力也会发生变化。
——————
「果然诺尔很厉害呢。不是远远比我要强很多吗……」
「呣呋呋，再多依靠我一点也没关系的说。只要有我在，我会保障大仓殿的安全的说！」
嗯，这可是意想不到的能力值啊。果然是UR角色的原因吧。
被说了很厉害后，诺尔叉著腰挺起胸膛。那个头盔里面绝对是得意的脸。看了她这个样子后，不知为什么想要将她的头盔取下来不。
接下来滚动状态栏后，发现了正在显示著现在使用著的装备。
——————
●雷吉·艾丽特拉
攻击力+ 2000
魔特效+ 100%
敌人行动速度- 50%
●阿尔·拉奇
防御+ 2000
魔耐性+ 100%
状态异常无效
——————
雷吉·艾丽特拉是剑，阿尔·拉奇是盾。
我觉得运营这个的人头肯定有病。
本来的话这两个，都是通过扭蛋抽到UR专属装备。
但这两个从一开始就装备在诺尔身上。
由于有这样的装备，GC内废人之间的互殴真是很糟糕。
如果我参加的话，是有可以马上将军团蒸发这样的差距。
而且还附加著魔特效，如果对手是魔物的话，这个的实际攻击力都超过4000了啊。
剩下防御1500的铠甲应该也能理解的吧。这个铠甲好像没有特别附加任何效果。
然后接著来看看我的武器……。
——————
●物理学圣剑
攻击+ 490
行动速度+ 50%
●锅盖
防御+ 250
——————
嗯……这个很强吗？虽然外观是撬棍和锅盖这点是最糟糕的。
我和诺尔不只是有实力上的差距就连装备也一样……好不甘啊！
「哈啊，连续走了2天已经很累了。今天到这就休息吧。」
总觉得一下子疲劳感就出来了。
哈啊，想要更好的装备啊。
话说回来，扭蛋用的魔石到底是如何回收呢？
关于这点诺尔说自己也不知道。
预想的话与这个世界交换钱那样比较妥当吧？
但是没有类似交换所的选项啊。
「明天开始要怎么办呢？」
「那样的话，去冒险者协会怎么样的说？」
「为什么要去那样的地方……难道说我们也要成为冒险者这样的事？」
「就是这样的说。大仓殿今后是会增加除我以外的随从的吧？必须要确保好稳定收入的来源的说。」
确实，这样下去总有一天钱会用光。
如果还要将魔物打倒然后收集掉落道具的话，不如干脆就直接成为冒险者吧。毕竟委托的话肯定有和魔物战斗什么的吧。
另外如果扭蛋抽到其它角色的话，会需要更多的钱，所以不能不确保好赚钱的方法呢。
而且根据我等级的提高，不提高Cost值只能召唤1人呢。
至少还是打算找到回到原来世界的手段，这样一来的话也有不去各种各样的地方调查这样的事吧。
为了这个确保战力也是必须的呢。死了的话就什么都做不了了。
「啊，那么。就这么办吧」
先赞同了诺尔说的话。
她很满足地点了点头后，我去泡澡了的说！这样说完就离开了。
啊啊，说起来这里也有澡堂啊。
「虽然觉得不可能……会将素颜隐藏到那种程度吗？」
过来一会儿诺尔回来后，将白银的铠甲脱下，穿上了今天买回来的单色的衣服。
喔，脱下铠甲的话也相当的……该凸的地方很好的凸出来，该收紧的地方也很好的收紧著的好身材啊。
应该是为了要隐藏素颜吧，带著类似眼罩的东西，将整体感完全糟蹋了。
看起来她喜欢可以将脸隐藏起来的东西。好像是能很好的看到前面。
居然隐藏到这种程度，应该是有很大的不想被看见的理由吧。
作为男人，这里就放著不去追究了。
「当然的说。少女的素颜不是轻易就可以暴露的东西。就算被说让你看看我也坚决拒绝！的说哦。」
「少……女？哼」
「什，居然用鼻子嘲笑我了！？」
肯定的啊。诺尔是少女什么的，在某论坛上被举出了她的脸是用大草原构筑的案例。
戴著眼罩生气的样子看起来非常蠢，看到这个的我抱著肚子笑了起来。
006　冒险者 初体验 
「这里就是冒险者公会了吗」
「感觉气氛都活跃起来了」
第二天，按原计划先去了冒险者公会。
进入大厅，揭示板上张贴著纸张。人们就这样有的看著揭示板上的纸，有的在桌子边围坐著不知道在聊些什么。
拿剑的拿盾的，还有拿斧子的冒险者都有。男性的冒险者还算是意料之中，意外的是女性冒险者也有。
看向我们的几个人中，看到我身边的诺尔的时候脸上露出了惊讶的表情。
像这样骑士风的人是很少见的吧。
「不好意思打扰一下，我想进行冒险者登录。」
「好的，那么请在这里填写必要事项」
接待小姐回应了我一声然后把纸和笔递给了我。
申请书只有名字、年龄、职业，只需要填写这些应该就可以了。
要说职业的话是没有吧，总之先写上战士。
没有看到数据之类的东西，说不定这个世界也不存在数据这个说法呢。
看向在旁边填写著表格的诺尔，被指责说偷看别人年龄是很失礼的事情然后就隐藏了起来。你明明应该还很年轻嘛。
「看上去没有问题了。接下来需要制作身份卡，请看看这个在旁边耐心等待。」
接待小姐确认了申请书的内容后，又把一张纸交给了我。
纸上写著关于冒险者的说明。
首先是冒险者RANK等级。从高到低为A、B、C、D、E、F、G。
根据这个等级来决定可以接受的委托。
不同等级的身份卡颜色不同，A级是金色，B银，C铜，D红，E青，F绿、最后G级是黑色。
接受不符合自己等级委托也可以、但会比推荐等级的更加危险，希望不要这样做。
等级上升的话会有指名委托。
等级高的委托完成奖励也更高之类的。
接下来是委托完成条件。
冒险者协会发出的草药采取和魔物讨伐委托，提供指定草药或掉落物品就可以了。
有委托主的需提供委托主给予的任务完成证明。
若果不能完成委托次数多次出现的话，冒险者的身份卡会被剥夺。
长期不接受并完成委托的话也会被抹掉注册。
「久等了，这个是大仓様和诺尔様的身份卡。
因为最初的等级是G级，10天以内没有完成委托的话会被剥夺身份卡著点请一定注意。
如有丢失补办需要支付1000G的再发行费用，请妥善保存。」
「那个呐，诺尔。不要弄丢了哦。」
「你到底是怎么看待我的呀！」
收到了大小4CM的黑色身份卡。
身份卡上用暗号一样的这个世界的文字书写著大仓。
扭蛋抽到《语言的书》真是太好了这样想著。
可以这样正常的读著文字。
「嗯-，各种各样的委托都有啊。没有难度的哥布林讨伐怎么样。」
「我的话猪兽人讨伐都没问题的。」
快速浏览著揭示板上的委托书。
G级的委托大概确认了一下，大多是药草采摘和物资运送。
报酬金额2000G左右偏少。
看了看讨伐类探索类委托，哥布林讨伐是F级，猪人讨伐是D级。
这些委托报酬在5000-1万G算是不错的金额。
讨伐证明只需要把掉落的牙看看就可以了，在之后拿到杂货店卖掉也有不错的收入。
要是把讨伐证明拿回家，下次再拿过来又可以完成任务感觉会很有赚头。
虽然这样想著，但这样做的话离身份卡被剥夺也就不远了。
大概是用什么办法判别是否是曾经带回过的东西吧。
「这样的话去讨伐哥布林和猪兽人把」
G级推荐的药草采集都不知道怎么做呢。
等级也想早些提升上去，赚钱效率也是天差地别。
这个讨伐任务是讨伐哥布林15只或者猪兽人5只就完成一份任务的样子。
「吓！？」
「可惜，还是差一只。」
「又是掉的猪兽人的肉吗？」
现在的地点是离布恩涅徒步一小时路程的森林。
这里是人气的魔物猎场，即使打倒了也会从森林深处一个接一个的不断走出来。
偶尔会有猪兽人从森林里走出来被诺尔瞬杀掉。
「即使是这样这些家伙到底有多少藏在里面啊。。。但是不加以惩治会发生很多袭击事件呢。」
「据说魔物是可以无穷无尽涌出的呦，啊—又有新的出来了。」
来到这里大概1个小时左右把？ 森林的近郊不断涌出的魔物有哥布林超过30只，猪兽人约五只。
掉落牙齿合计35颗，棍棒5根，猪兽人肉2块，这已经超过了上次贩卖的量。
但是即使是一击必杀也感觉到一点疲劳了。
今天这次哥布林由我有限处理，猪兽人由诺尔进行击杀。
对刚出现瞬间就身首异处的哥布林稍微有了一点同情。
「嗯？ 是有什么黑色的东西混在里面吗？」
「啊—！那个是黑猪兽人哦。是稀有的呦，稀有的。」
混杂在接连不断的哥布林当中，黑猪兽人出现了。
手中拿著漆黑的棍棒，口中伸出比一般猪兽人更发达的獠牙。
眼里隐约透露出红光，直觉告诉我这是个强敌！还是太紧张了吗。
看来得进行一场激烈的战斗了呐。我还以为自己已经做好准备了，看来是错了。
几乎是黑猪兽人的同时，「稀有出现了呦！」诺尔这样叫著疾跑著将黑猪兽人的脖子切断了。
和普通种不同的处理方式让我有点混乱。
「真是一场苦战 的样子？这是稀少种没错吧?」
「嚯嚯—！掉落了黑猪兽人的肉，大仓殿，这是猪兽人肉的优秀版本呦。」
「为什么要吃魔物的肉呢？」
「实在要说为什么的话，猪兽人的肉是食材分类里的物品。」
说著她抱著黑猪兽人掉落的物品留下了眼泪。
是打算要吃这个吗。
把猪兽人肉看做是普通的猪肉的话，黑猪兽人就是黑猪肉？感觉很好吃的样子。
这样想的话把它分类到食材就没错了。
「嗯？什么？」
「发生什么事情了吗？」
放在口袋里的智能手机突然震动了起来。
取出手机画面显现了出来，右上角的礼品箱的位置用1标示著。
「啊—，增 增加了~！魔石增加了。」
「诶，真的吗！」
看向画面中间可以看到，魔石1个这样显示著。
啊—！终于入手到魔石了！
「难道说，是因为打到了黑猪兽人的原因吗？」
「击杀稀少种会获得魔石的可能性也是存在的。」
「哦呀！这样的话今天就来大量的猎杀猎物把！」
「说的没错！上吧！」
我发现了魔石的入手方法之后，情绪高涨了起来。
终于，终于购买扭蛋的时候将要到来了。
从那之后到办完为止的几个小时，一味的持续猎杀著哥布林和猪兽人们。
●
「哈啊~哈啊~（喘气）稍微做过头了啊。」
「呜嘿嘿，身体好沉！」
在日落之前，总算回到了布恩涅的街道。
我拿著诺尔原本使用的小袋子，昨天购入的大袋子则是在诺尔身上。无论哪个都装得满满的。
那之后，合计讨伐哥布林60只，猪兽人10只，黑猪兽人4只。
哥布林的牙90颗，猪兽人牙15颗，黑猪兽人牙5颗，棍棒15根，猪兽人肉6份，黑色的棍棒1根和黑猪兽人肉2份。
然后魔石5颗的大丰收。这肯定是做过头了。
诺尔的口袋里塞满了满满的肉，那是对我来说无比沉重的包裹。
「打扰一下，我需要做今天的委托报告。」
「诶，啊，好的。那么，请问是今天登陆为冒险者的大仓様和法尼娅様吗？这些行李是？」
「稍微有点得意忘形做过头了，这是今天接受的委托的讨伐证明的掉落物请确定，拜托你了。」
进入冒险者协会内部，将讨伐证明的牙拿给工作人员查看。
哥布林90只份，猪兽人20只份。
确认的接待员看到这个量脸色苍白。稍微多了一点吗？
证明拿到里面去确认之后，最终确认完成6回份哥布林讨伐，4回份猪兽人讨伐。收到了报酬7万G。
顺便一提，冒险者等级也升到了F级。
「这个是！黑猪兽人的牙！？ 而且5颗都是。猪兽人的肉也这么多。啊、硬木棍棒也有。你们还真是厉害呀！」
从冒险者公会出来，接下来到杂货店进行交易。大叔兴奋的看著一个又一个稀有掉落的物品。
「黑猪兽人真的有那么强吗？」
「天真！不是强就形容得了的，这家伙的讨伐任务可是等级D的哦。尽管是等级D的冒险者也需要组队并精密配合才能打倒的对象啊。你们俩，难道说是非常厉害的冒险者吗？」
「不不不，碰巧而已啦，碰巧。」
我身边的女骑士可是一人瞬杀了那个家伙哦。。。
那个魔物是如此厉害的家伙吗。
于是有了"果然这个世界的基准和我们的数据差距很大"的猜想。
我这种程度说不定也是很强的。
能够吧具体能力表现成数字的手段好像是没有的。
GC的基本增益效果算法是初始攻击力+武器效果，最后再增益效果加算。
诺尔超过4000的属性算上40%增益合计约6000左右吗？
这样算上技能加成就超过1万了，再多一个人的话是不是龙那种程度的都能打倒了。
留下一份黑猪兽人的肉剩下的卖掉之后，收取了11万2000G。
今天合计收入是18万2000G。这下生活一口气变得富裕了起来。
购入了无地の服4件，再买了一个大袋子。今天就这样回到了住所。
「打扰一下。今天也是要住一晚，没问题吧。」
「啊，是的。没有问题。」
「我有个请求不知道你们能不能接受，今天的晚餐用这个肉做料理怎么样？」
「这，这是黑猪兽人的肉吗？」
柜台
进入旅店昨天那位女性出来迎接了。又一次在柜台上的纸上书写著什么完成了登记。
在这之后我询问了完成是否可以用黑猪兽人的肉。
将在杂货店贩卖剩下的黑猪兽人肉取出来时，女性露出了惊讶的表情。这个肉有那么的难得吗。
「啊~，是的，除了拜托的晚餐的份以外，剩下的材料可以给你们这样可以吗？」
听闻可以拿到剩下的材料，女性露出看上去很高兴的神情让我们把肉交给了她。
接下来，在晚饭做好之前去泡澡吧。
●
「嗯~，真是好吃呐！」
「嗯嗯~，虽然有点难以接受，但确实是很美味呢！」
魔物的肉什么的想起来还是会不安呢。脑袋里想著这样的事情直到晚餐时间到来了。美味呐。
精心烹烤之后黑猪兽人的肉真是美味。
就像猪肉一样，有著肉眼看不出来的美味程度。
「顺便说一下，我有个请求，这个台子试著说一说，希望尽可能的用懊悔的声音。」
「诶，那个。。杀，杀掉！。。这个是什么？」
女骑士和猪兽人。如果是这个组合的话就不可能没听说过把。
今天的女骑士是吃东西的一方呢。
●诺尔?法尼娅
等级　7
HP 1580
MP 140
攻撃力 360
防御力 270
敏捷 64
魔法耐性　30
魔石　15
●【団长】大仓平八
等级 6
HP720
MP 70
攻撃力 230
防御力 170
敏捷 29
魔法耐性　10
007　技能发动 
「呼呼呼，还差一点点。。我的长久以来的心愿就能完成了。」
「仅仅是开个扭蛋就大吵大闹的。」
成为冒险者之后又过了几天。
我们已经是F级冒险者。
E级冒险者的升级需要完成委托人提交的讨伐委托。
但是我们还有更优先的事情要做。扭蛋，那就是扭蛋哒。
「大惊小怪？这可是一等一的大事呦！啊—接下来是谁会出来呢？」
「以抽出UR为前提来考虑想想就觉得恐怖。」
为了获取魔石，持续这每日的黑兽人狩猎。
所持有的金钱已经增加到超过了50万G。
然后，现在持有的魔石是48个。还差2个就足够购买11连。
11连可以得到一颗免费的扭蛋，应该是有赚头的吧？
「好了，今天就接受这些任务吧。」
「那个，大仓様和法尼娅様。能稍微占用一点时间吗？」
「嗯？有什么事吗？」
想和诺尔说话的时候，接待小姐的声音打断了我。
「实际上是接到了紧急讨伐任务，如果两位愿意的话是希望你们能接受这个任务。」
看上去是像紧急委托的指名委托一样，但为什么要找低等级的我们呢？
「紧急委托吗。我们俩还是F级的冒险者没问题吧？」
「两位有著可以狩猎黑兽人的实力已经远近闻名了。
现在碰巧有实力的冒险者们都外出去了。
今天的委托是狼群的讨伐，这里有详细的资料。
提出委托的是北边一个叫天堂的村子。
移动工具方面这边会免费租借马匹，怎么样呢？」
因为是紧急委托的缘故，这个委托才没有冒险者愿意接受的样子。
对布恩涅的冒险者协会来说，那么高等级的冒险者现在没有。
成为高等级的冒险者之后，大家都到王都一个叫狩猎场（シュティング）的地方去了的样子。
看了写著详细资料的文件以后，狼的讨伐约30只这样写著。
确实这个数量有点困难呐。但是，考虑到15万G的高额报酬的话。
要拒绝也应该说的过去，我们俩都被拜托的话肯定是相当困难的情况了吧。
都愿意提供马匹了，这里还是接受比较好吧。
「好的，我知道了。这个委托就交给我们来完成吧。」
●
「我还以为你会推脱掉呢—」
「我可是很有同情心的哦」
「因为，马什么的到今天为止从来没有骑过的呦！不是明摆著不可能的吗！」
能借给我们马是一件好事，但是我一次骑马的经验都没有。
当然坐上去的瞬间平衡就崩溃了，头朝后仰的掉下了马。
谁说可以借马匹是一件好事的。
结果我不能骑马，变成只能了坐在诺尔的身后。
骑马是其实的兴趣呦！这样说著轻巧的骑著马的她让我感觉到些许的嫉妒。
但是，怀里的诺尔的身体散发著好闻的气味让我心情变得格外的苏畅。
「你们能能接受这次的委托，非常的感谢！」
「啊，没什么。这个的话我们在接受任务的时候已经收到感谢了，狼群
现在规模是什么程度？」
从布恩涅出发算上休息时间大约过了3小时。
到达了天堂村，一位皱纹很深的老大爷出来迎接了我们。
这个人是这里的村长，也是这次的紧急委托的委托人。
「是，现在狼群情况是普通的大概有35只，红色皮毛的狼有2只。」
「这还真是卖力的在增加呢，说的难听点真亏它们事到如今还没有来袭击。」
「狼群是前几天才发现的。这个村子里姑且也有能战斗的人，
驱逐这样的事情还是能做到。最初的时候只有20只都不到，
但是接下来它们的数量就开始增加——在这以上再增加的话，
这个村子里就没有人能驱逐它们了。无论如何，狼群的讨伐请拜托你们。」
看来是从几天前开始有征兆的。
小看了最初看到的20只不到的数量才导致现在增加到这个地步的吗。
提出委托需要支付金钱，可以的话想仅凭村子的力量来解决。
狼群虽然偶尔会来破坏田地里的庄稼，但他们至少还能做到驱逐。
但是，等到回过神再看时狼群已经增加到难以应付的程度。
这时候村长重新提出发出委托，我们接受狼的讨伐委托来到了这里。
「那么赶紧开始狼的讨伐，走吧。」
「普通的继续著，一点都不像你呢！」
「我既然前面带头就会干到底的，你差不多（吐槽）够了哦！」
「性格反转了吗？」
狼群栖息的场所，是在远离村子的森林当中。
灌木丛中的视野变得很差。
在这种地方和魔物交手不是困难模式了吗？
「顺便一提会有红色的狼对吧，狼头领有2只的话稍微有点棘手呢！」
「之前也听你说了一样的话，这次真的很难办吗？」
说著很勉强的话结果直接秒杀掉了，那完全没有说服力。
「诶诶—，算了，和普通狼比起来速度会更快哦。
作为稀少种的狼头领据说有著普通种三倍的速度。
而且有著不俗的攻击力，希望大仓殿不要勉强哦。」
3倍吗—好像在哪里听到过同样的话。
但是就算速度快一些，诺尔的话或许可以应付呢。
至少做到让她不受干扰的方向努力吧。
「啊~，到了哦。赶紧动手吧。」
在前进的方向，三只狼出现在眼前。
我拿起棍棒准备迎击时，它们向著来时的方向逃跑了没有再回头。
逃向同伴的方向了吗？总之先追上去吧。
「大仓殿请停下！」
「嗯？怎么了？」
正要冲出去的瞬间，诺尔抓住了我的肩膀。
和平时不同是严肃的声音。
不赶快追上去的话就跟丢了，什么情况。
她转动著头确认著周围的情况。想做什么呢？
「已经开始包围了哦，情况有点糟糕啊。」
「哈？って、おぉぉぉ！？」
确认完成后，抓著我的手的诺尔开始跑了起来。
非常快的速度，增益状态下脚下（速度快到）的苔藓都会被破坏的程度。
提到的包围已经开始了到底是什么情况？
「喂，突，怎么这么著急！？」
「刚才的狼是诱饵。先遇到的负责将敌人引入包围圈，这是狼群的战术哦。」
「狼有这样的机智吗？」
「呼！所以说面对头领狼会很棘手哦。」
「嗯呐，尽乱来呢！」
鲁莽的思考只会做出鲁莽的行动！诺尔这样不容置疑继续奔跑著。
虽然保持这个打扮运动以及习惯了，但是在崎岖的森林里奔跑是很艰难的。
为了追上她，我拼命的奔跑著。
「啊呀，呼-呼-没有闲暇拾取掉落物品了哦。」
「做那种事情不如一口气解决掉战斗，狼头领到来之前尽可能的多减少敌人。」
狼像有组织的移动著，一组5到6只。朝著任意一个方向狼总是从侧面袭来，
带头的家伙被打倒了就会停止活动。
因为耳朵灵敏的原因吗，攻击的瞬间总能察觉到。
但是在做出动作之前被诺尔一刀切断了脖子。
这家伙，有著野兽以上的奔跑速度。认真跑起来的话我根本追不上。
作为移动现在这种程度正好。
「诺尔，现在几只了？」
「刚才的是第23只，剩下的狼头领和随从了。」
「说道这里，真亏我们到现在为止还没遇到头领狼呢。」
「呼~呼~，骑士的直觉是很惊人的。」
暂时这样重复著，将想要完成包围的大部分狼处理结束。
听说了狼群数量是35只左右，那么剩下的就是头领狼和少数普通狼了。
「那就是狼头领吗。」
「大仓殿，这次我希望你专心完成防守。这次真的要拿出真本事了，
如果不能拿出全部实力的话这次就的糟糕了，会被消灭掉的将是我们。」
「啊，哦。我知道了。」
眼前的是全身红色毛发的狼的身姿。
然后想要将我们包围一样，剩下的狼陆陆续续的出现。
发出一声狼嚎，狼头领喘息著露出锋利的牙齿。
是因为没有按照计划发展吗，看起来相当愤怒的样子。
总之，我为了保护自己的身体紧握著手里的锅盖。
前方的狼头领有诺尔全力处理，只需要把冲出来的狼干掉就可以了。
「撒，开始行动。」
当诺尔从出去同时，身体被蓝色的光环包裹著。
【鼓舞】技能发动了。全能力值2倍、攻击力变得超过1万的怪物级属性值。
这样的她每每做出动作，发出蓝光的残像都会描绘出动作的轨迹。
一瞬间前方形成包围的狼头领意外的狼被粉碎抛撒向空中。
狼头领为了躲避向旁边移动，他的狼崽子们被诺尔的攻击卷入变成了肉片。
作为包围的狼群已经分崩离析了。
我和2只狼头领因为诺尔的战斗太过恐怖，从中途开始身体就不受控制的
僵持在原地。可啪，太过可怕了。
她的残影通过的地方包括树的全部东西都被卷入飞翔空中。
真是笨拙的动作呐，我可能也会被卷入碎片当中。
为了现在这地狱景象能早一点结束我只能不断的祈祷。
mo~够了——平八要回家家——
狼头领好不容易避开了诺尔的攻击。但是，有一只终于被砍到了身体。
虽然仅仅是划过程度伤害，但它的动作速度急速的减慢了下来。
这就是她的可怕之处之一，武器雷切·埃里多拉（レギ?エリトラ）有著
敌人行动速度减慢50%的效果。不单单是移动速度，全部动作相对的速度
都会减半。
变得缓慢的狼头领在接下来的瞬间变成了碎片飞散了。
接下来，刚从这个情况反应过来的另外一只也被击杀变成了碎片。
「...感觉这全部都只需要她一个人就足够了。」
「s——、s、s、身体好疼——」
「好了，诶！」
「噗呀！？呀、快停止——」
技能发动之后，以人类想不到的速度和动作战斗之后的诺尔坐在了地上。
全身因肌肉而颤抖著，腰部还坚持著直立。
发出奇怪的声音身体仍然不住的颤抖著，内心中抖S的一面蠢蠢欲动但还是
先停止这个想法比较好。
一口气做出了那样非人类的动作之后导致的肌肉疼痛吗？
掉落物的回收结束之后，把肩膀借给了不能动的她。
每动一下、nuwaa、pya！？就会发出这样的声音。
对没有露出虚弱样子的诺尔表示吃惊的时候开始了向村子撤退。
●诺尔?法尼娅
等级　12
HP 1780
MP 190
攻撃力 410
防御力 295
敏捷 69
魔法耐性　30
コスト　15
●【団长】大仓平八
等级 11
HP 770
MP 95
攻撃力255
防御力195
敏捷 35
魔法耐性　10
008　再次扭蛋 
「非常抱歉。掉落物品没能全部回收。或许有几只已经逃掉的可能性也存在。」
「这个，道歉这种事情请停止。已经讨伐了红色狼的话，
就算残党存在也不能继续在哪里群居了吧。辛苦你们了、今天请在这个村子留宿。」
把肩膀借给诺尔靠著回到了村庄。天空被夕阳染得赤红，夜晚已然临近。
最终回收的牙齿包括稀有狼的牙两颗，狼牙14颗。
各个击破的部分基本都没有回收。
作为讨伐证明的掉落物没有的话、被说是没有证据也是理所当然的。
但是村长笑著许可了（证物不足）这件事。
委托完成的证明书也拿到了，还特地准备了留宿。
已经精疲力尽的诺尔今天应该是拍不上用场了。
我也不能骑马的这个情况下今天是回不去了，所以（对村长）很感谢。
「诺尔，没问题吧？」
「大仓殿，到今天为止一直都非常感谢。我啊，下辈子还要做大仓殿的---」
到了准备好的住所，将诺尔躺在了床上。我把食物拿回来交给了她但是————
「呦西，看上去没有问题呢。」
「不要、开完笑，开玩笑的——疼疼疼疼疼疼！
够了，不行不行。」
戴著眼罩像开玩笑一样的将双手放在她的双肩降体重压了上去。
（诺儿）带著眼罩还在胡说八道（所以我）讲两手放在肩膀上加重了重量。
惨叫著想要逃跑一样的挣扎著，很快全身因为疼痛而颤抖著。
「诺尔?法尼娅应该有异常状态无效的吧？为什么会肌肉痛呢？」
「诺尔?法尼娅的效果是敌人或者陷阱的异常状态攻击反弹的哦」
呼姆，该说是便利呢还是说不便呢。
还是GC的时候诺尔自爆的传闻从来没听说过。不过算了。
「老老实实睡觉把。那么，那个时候终于到来了。」
「是要扭蛋吗？」
放开了（诺尔）之后，我在就近的椅子上坐了下来。
诺尔紧张的看著我手里的手机有了反应。
对，从那两只狼头领那里获得了2颗魔石。
也就是说，我有足够购买11连的魔石，可以购买11连了。
「那么，平八狂欢节要开始了！」
「好像哪里发出了糟糕的声音」
说别人发出糟糕的声音真是没礼貌的家伙呢！
啊，扭蛋，扭蛋哒。我为了这个这几天努力了一番呢。
被煽动起来的侥幸心理，难以忍受。接下来会有谁会出来呢？
（主角还是称扭蛋出来的角色是ユニット，
也就是单位，感觉还是保留著游戏时对角色一样的感情）
要说本命的话，还是想要露娜酱呢。
但是对战力而言回复的神官，作为坦克的重装铠甲职业也不错。
要说GC里的战略武器的话，龙神的卡农酱也不错呢。
虽然我没有获得过，但是好像只要这个女孩子出来就能一口气逆转战局的样子。
如果要重开刷开局的话（SL大法）会是第一后补吧。
好了，差不多该来买扭蛋了。
点击著智能手机，扭蛋啪叽的弹出来。然后点击开始11连打开。
宝箱的画面出现在了画面中。宝箱在银、金、白、然后彩虹色之间
变化——不，没有变化颜色。
颜色在白色停止，在白色的时候停止了。
「啊——」
「开出SSR了吗。值得高兴的事情呢。」
诺尔为了偷看从在床上看著我的手机画面。
白色，SSR等级已经可以确定了。
可惜，UR呢，我想要UR啊！再氪一单——做不到呢。
啊——可以氪金就好了啊—！
【R食品，SR地图APP，SSR魔法包，SR耐克鞋，R灯，SR Excalibur，R对讲机，R毛绒玩偶，SR 传送，R火焰棒，SSR状态APP】
我的心情什么无所了，一个接一个的物品从扭蛋中开出来，SSR有2个SR有3个。
嘛，也不坏呐。暂时不提这个，毛绒玩具开出来了吗。
这个会有什么用，单纯的垃圾一样的东西吧。
看看说明界面这个要如何使用吧、
写著对新手来说很可爱的吧？
得到这样一个模板一样的回答。
但是像坏掉的馒头一样粉色的脸也一点都不可爱
――――――
●毛绒玩具
随机抽出的有爱吉祥物角色。
非常的可爱。对的，多么的可爱。
――――――
「——要把这个拿出来哦」
「这个道具意味著什么明白了吗？」
「不就是可爱吗？」
「诶、啊~好吧。」
把毛绒玩具实体化了。然后把它交给了诺尔。
大小和一只手差不多。
"可爱吧"这样的对我说，mojimoji的样子能看出人类的形状。
做出不知道要做出什么样的反应比较好的样子。
「嗯——今天抽出了各种各样的东西呐。」
「SSR也有2个呢。这个运气非常好的情况了。」
「是呐，说道这里，这个APP是什么？」
●地图APP
可以追加智能手机地图功能。
去过的场所能够自动记录。
地图上其他生命图的表示也可以做到。
●数据APP
可以追加只能手机数据查看功能。
摄像头可以做到在一定范围里查看对象的数据。
是女性看到会高兴的特点吗？！
――――――
地图APP和数据APP。APP说起来是对于智能手机的呢。
道具栏中加入了地图APP并点击进入。
这样GC的画面就切换了，地图显示了出来。
「啊，别的画面出现了呦。」
「这个，就是地图吗？」
中间有著蓝色的点2个，然后周围显示著无数的蓝色点。
中间的是我和诺尔吗？这么说周围的是村民。这样的话今后会很方便的样子。
「数据APP也试试看吗？」
点击2次home键后多任务管理界面出现了。
看来APP之间的切换就是这样操作的了。
切换回GC画面，点击打开道具栏里的数据APP。
接下来把摄像头拉起来，这样就能对对象进行拍摄了吗？
「诺尔来确认一下愿意吗？」
「可以的呦~」
稍微离开一点，除了诺尔的照片以外别的画面出现了。
――――――
●诺尔?法尼娅
种族:人类
等级:12
HP:1780
MP:190
攻撃力410
防御力295
敏捷:69
魔法耐性:30
固有能力【戦姫の加护】
技能【鼓舞】
B:85　W:56　H87　推定：E罩杯
――――――
显示的是数据的画面。名字、种族、攻击力、防御力、能力值和技能。
有了这个就有可以知道这个世界的平均强度的可能。
嗯？ 下面奇怪的数字表示的是——啊~！（译：终于察觉到终点了）
「唔啊~！」
「怎，发生什么事情了吗？」
「没，没什么。什么也没有，什么也没有发生。」
这，这家伙居然有E CUP？！平时有铠甲遮挡著没有注意，意外的非常有料哦。
要特典就是要这样的呀！这是多么能干的功能啊——呀，只是因为太过高兴了。
「真是的，奇怪的反应啊。我也要看看。」
「真的什么事也没有~！ 好啦，老实的睡觉把，呐~！」
按住在床上拼命想要偷看手机的诺尔。
啊疼疼疼！？看上去还能这样惨叫著应该没有什么问题了。
「等等、接下来是——」
「这个是叫对讲机的东西吗？」
――――――
●对讲机
和智能手机连接起来的对讲机。
这个让分开了也保持通话成为可能。话费是免费的。
――――――
这次把对讲机点击释放了出来。出先的只有一个黑色的对讲机。
可以和智能手机对话啊——
要怎么使用呢，翻转查看之后，在按下侧面的按钮时，智能手机震动了起来。
这样就可以对话了吗？
「诺尔，把这个拿著试一下。等下我到屋子外面的时候按住侧面的按键。」
「好？ 要出去是吗？」
将对讲机交给诺尔保管，我出门到了屋外。
然后是因为她按了按钮吗，智能手机有消息传达过来了。
「哦~！能听到吗？」
「说，说话了——！发生了什么事呢？」
「有了这个的话就能和我的智能手机联系起来了。」
这样一来即使分开了也能做到对话了。
嘛，这才是手机原本的使用方法嘛。
「好了，下一个。灯是。。。仅仅是灯这样吗。
接下来——果然就是这样，我们稍后再见。」
――――――
●灯
灯です。
――――――
把灯拿出来之后发现是一个什么变化都没有的普通的灯。
在黑暗的地方使用的吧？
接下来是火焰棒，啊跳过了。这个明显会冒出火来吧。
在室内使用过的话会变成火灾的。
「become？这个是什么？」
「很有意思的形状呢。」
――――――
●传送装置
和地图APP配合使用，可以传送到设置好的地点。
如果是电波很难到达的地方，会有可能无法到达。
指定队伍成员为对象进行移动也可以做到。
――――――
将传送装置取出来后，一个有著小小抛物线天线（像锅盖一样的
电波收集装置）的黑色的箱子出现了。
移动？这个要怎么能用来移动啊。
「啊~、只能手机好像又增加了什么的样子。什么什么——目的地的设定？」
只能手机开始震动了起来，右下角出现了什么东西。
只要点击这里时，就会显示一张地图，只有一个地方闪烁著橙色的光。
这是最后传送装置所在的位置。
对著橙色的地方点击之后，弹出了「请选择对象」这样的窗口，空白的列表出现了。
接著对那里点击的时[诺尔?法尼娅]的选项就出现了。
总之没有选中诺尔，选项变成了[开始移动吗]。试著点了一下。
然后，我的身体被光包裹起来。
「呜啊！这个好厉害」
「向著设置的场所进行移动的装置呢。」
「这个还真是方便啊。但是因为很显眼，安置的地方要好好考虑呐。」
当我注意到时我已经移动到了移动装置的面前。
这是进行了瞬间移动吗。对移动超级方便嘛。
但是没有数个的话不能很方便的应用呐。
因为很醒目，它并不是一个可以随意安放的东西。
接下来是的SSR魔法包。
实体化之后是尺寸合适的绿色登山包的样子。
――――――
●魔法包
被赋予了魔法的登山包。
容量无限大。重量不变、生的东西放进去也不会腐败的厉害的包包。
不要放入活物请注意。
――――――
「哇啊啊啊！这个不是最受欢迎的东西了吗！？」
「便利呢」
厉害啊！有了这个携带物品可以相当轻松了。
而且物品放入不会腐败的话食材的困扰也可以解决了。
对今后收集掉落物会派上大用处呐。
「耐克鞋。。。。又是Excalibur咔呦。嗯？」
剩下的装备是2个，一个是我上次抽中的Excalibur。
真亏我这次还能抽中。想要一把更正经的武器呐。
但是可以肯定的是，这个武器的长度是最容易使用的。
对著Excalibur试著点击之后出现[存在同名的武器，这个装备需要进行进化吗？]
这样表示著。进化是什么东西？
――――――
●Excalibur☆2
攻撃+590
行动速度＋55%
――――――
「原来它可以合成的啊！？这种事情GC是做不到的啊——算了反正是好事。」
尝试进化之后，Excalibur的名字后面增加了星星图案。
攻击力增加了100，行动速度上升了5%。
这算是最好的补救措施了。
SSR级的武器出来之前用这个就足够了。
「这个非常好呢。如何如何——运动鞋呦！？」
「发生什么了吗？」
「没，没什么。」
――――――
●耐克鞋
防御+10
移动速度+60%
――――――
最后剩下的是耐克鞋。
说到耐克就会想到胜利女神对吧？（译：翻译到这里我有点怀疑在日本耐克是不是真被叫做ニケ）
这还真是值得期待呐——像是背叛了我的这份期待一样一双普通的黑色运动鞋出现了。
不对、看起来很容易穿所以比起靴子来说已经可以了。
「嗯——没有抽中人物单位呢。但是、这此好东西出的相当多呐。」
「这双鞋子很好呢。下次要是抽到的话我也想要一双呦」
「哦可以的哦。那么再次为了魔石努力一把。」
「了解——Pyu！？」
这此的扭蛋没能抽中人物单位。
但是、我自身得到了强化、也得到了复数的便利道具。
因为有诺尔一起又一次激励起来了干劲。
她也精神的举起了双臂、全身的肌肉疼痛还没能消除很快就消沉了下去。
●
第二天、我们一大早就出发回到布恩涅。
出发前得向村长打个招呼呐。
「这次真的是非常感谢你们。以后有空的时候我们随时欢迎你们到来。
到那时候再让我好好招待你们哦。」
「不不不，正好相反是你们救了我状态下降的同伴真是帮了大忙了。
以后要是发生什么事情请尽管提供委托。」
（こちらも相方がダウンしていたので助かりましたよ 这句话拿不准呐）
「对准备好住宿这件事非常感谢。托你们的福让我能忘掉疼痛度过难关。」
诺尔也向村长道谢，我看著她的姿态有点说不出话来。
nu 诺尔居然会正经的说话？
「看著我的脸在想什么呢？」
「不是的，没有あります的语尾这样说话把我吓到了。」
「到底大仓殿对我的事情到底是怎么想的でありますか……」
（译：觉得这个あります比较重要就擅自加进来了。其实前面诺尔基本每句话都有这个）
009　头盔之下 
讨伐狼之后过了几天，我们为了增加魔石而每天进行著狩猎。
魔石也顺利地增加著，虽然比最初的势头差，但现在也存到了38个。
呼呼，马上就要举办第二次平八狂欢节了。
持有的金钱已经超过了100万G。
向诺尔提议差不多该分两个房间住了，但被说「这样就可以了」所以就没做变动。
也没有什么特别的问题，也可以进行交流，就这样对我也好。
「哦，这不是大仓吗？」在这里干什么？」
「啊，格林桑。前几天承蒙您的关照了。」
今天也在冒险者协会寻找委托。途中被一位认识的男性打了招呼。
是之前的马车的护卫的格林先生。
「那么生硬的寒暄就算了。那么，为什么会在冒险者协会这呢？」
「哎，其实我们也成为了冒险者。」
「啊，你真的很强啊。那之后没过几天，现在应该是F等级左右吧？ 」
「不，现在是E等级」
说起来成为冒险者大概还只有十天左右。
不知道是慢了还是快了……但是只有被委托的讨伐任务和单纯的魔物讨伐所以意外的觉得轻松。
「好快！」
「格林桑？你认识大仓先生么？」
和格林桑交谈的时候，接待小姐叫住了我们。
手里拿著不知道是什么的文件……难不成又是委托。
「哦，玛娜酱。啊，之前被魔物大军袭击的时候被他救了一命」
「是这样啊，话说回来，格林桑，大仓桑，你现在有空么？」
「嗯？有什么事吗？"
「是的，有护卫的委托。招募3名左右。这是详细的情况。」
果然是委托。
募集3名，可以说太过偶然了。而且诺尔已经和我认定是一队的。
或者说接待小姐的名字终于知道了。
叫玛娜吗？一直以来都没有听说过。
然后，从玛娜桑那里接过文件。
嗯，到卢伯格村（ルベルグ）的马车护卫么?要徒步移动啊。
这样的话可以接受。报酬是10万G。
「嗯……要越过维斯罗斯森林吗？」
「那是什么样的地方?」
同样看著文件的格林桑发出了讨厌的声音。
仔细了解的话，要去卢伯格村的话必须要穿过一个叫维斯洛斯森林的地方。
一般来说，都是很正常的强度的怪，但是偶尔会出现非常强力的魔物。
「嘛，如果和你们在一起就没关系吧。」
「如果被期待的话会很为难的……我们也一起去哦。诺尔也不在乎，对吧。」
我被格林桑照顾过，他是在这个世界上少有的熟人。
合作也不不是坏事。
姑且回头看了下诺尔，"嘿嘿嘿"的脸上露出邋遢的表情，把布娃娃放在手上凝视著。
那不是之前给她的布娃娃么……。
「喂！」
「呵呵！？」啊，是的，没关系哦！
「你喜欢这一类的吗……」
这家伙绝对没听刚说的话吧。嘛，会跟过来所以没啥问题。
●
和护卫对象的马车汇合，我们开始了委托。
据说卢伯格村步行两天就能到达。
因为背上的魔术包里放著食物，所以露营的准备就万全了。
然后在移动的途中，我为了试探某件事拜托了格林先生。
「格林先生，我有一个请求，可以吗？」
「嗯？怎么了？"
「可以让我这样看一下格林先生吗？」
「这是什么啊？可以哟。"
拿出的是智能手机。然后看看格林先生的状态。
现在周围没有人，不担心被其他人看到。
我不知道街上哪里有人的眼睛，没敢随便尝试。
如果可能的话，想看看冒险者的状态，这是一个绝佳的机会。
「那么失礼了」
——————
●格林种族：人类
等级：30
HP : 500
MP：0
攻击力：200
防御力160
敏捷：40
魔法耐性：5
没有固有能力
没有技能
——————
嗯，这是……。虽然有些失礼，我认为状态值有些低。
果然我和诺尔的数值是异常的。
我是和主人公有著相同性能的状态值么?这么说在这个世界GC一定会有那种非常识的战斗能力。
「非常感谢」
「哦，发生了什么？」
果然这不是可以告诉别人的事。
而且不止我的状态值，我的装备性能也是异常的。
看诺尔的时候就在考虑了，这个程序难道不能显示装备的上升部分么？
「这么说来，我之前就在想，冒险者都是像战士一样的人吧？没有神官或者用魔法的人吗？」
「上回我就这么认为，你们好像对这边的事不怎么了解啊，说起来你是说你们从很远的地方来的来著」
因为不太想被人追问到智能手机，所以强行切换了话题。
就顺便问了一下已有的疑问。
之前相遇的时候说是从远方来的糊弄过去了，看样子这次也是呢。
成为冒险这之后产生了疑问，冒险者有有持盾的，拿剑或斧的，也有拿枪的，还有用弓的。
我只看到这些个。
持有幻想之杖的神官或魔法使。
我完全没有看到那些个。
「神官和魔导师怎么会做冒险著呢。几乎所有的人都是在王都成为专属的治疗师。魔导师也要去库尔斯的学校，然后进入军队。
「原来如此。所以在冒险者协会没见过呢。」
治疗师是吗？确实有需求，比冒险者更安定，赚钱也更多。
魔导师也是一样的吧。大概是受雇于国家的军队吧。虽然同样是危险的工作，但比起不安稳的冒险者还是要好不少的。
「就是这样。冒险者队伍里仅仅只是有魔导师或神官，在冒险者队伍中就能成为顶尖的存在，事实上两个A等级的队伍都有魔导师和神官」
「格林桑和A等级的冒险者见过面？」
「啊，你们两个虽然也很厉害，但是A等级的家伙根本不是一回事。之前参加龙的讨伐的时候看到的，那简直是非人之物的聚会。D等级的我是这么想的。嘛，你们两个的话升到B等级也是没有问题的。」
格林桑是D等级吗？我无法想像A等级是多么的强大。
果然情报太少了。
要想个合适办法在街上进行状态栏偷拍。
「哎！？」
「哎呀！？」
「怎么了，发生生么了？」
陪同著马车前进，咚的一声，地面突然发生摇晃。
已经走了半天了，也已经进入到森林里了。
在森林里发生的这个震动，是魔物要来了么？
「啊，你们快逃！是赛克罗斯，赛克罗斯出现了！」
在驾驶台上的委托人发出了大叫。
然后，从前方的森林中，一个全身灰色的巨人出现了。
额头上生著一根锋利角。
手上有三米长的棍棒。身高是不仰视看不到头的高度。
有5米，不，应该在那之上。
「啊，什么……喂，喂，你们也赶快跑！」
「不进行战斗么？」
「别说傻话了！那可是赛克罗斯，那家伙的讨伐等级是C，是要C等级的冒险者组队才能打得过的。可恶，为什么在这里会遇上赛克罗斯啊……」
那样的格林桑和跳下马车的委托人一起逃跑了。
确实这家伙看起来很可怕。
但是，我们这边有诺尔在，有她在的话，赛克罗斯也不是啥大问题。
即便出了问题也可以用技能逃命。
但现在不想让诺尔陷入肌肉酸痛的状态，而且回去的时候遇上魔物的袭击就更不好了。
所以赶紧把手机拿了出来，将赛克罗斯放入相框里。
——————
●种族
赛克罗斯
等级：45
HP：2万6000
MP：0
攻击力：700
防御力：500
敏捷：20
魔法抗性：10
固有能力 特效无效
技能 无
——————
嗯，HP很高。攻击力也很高。
还有……特效无效！？喂，这是什么针对性的能力。
这样的话，诺尔的强度下降了一半……这下该怎么办？
她的话防御超过了2000，不会受到伤害。
我的总防御力大约500。我只能接下几次攻击。
攻击力的话是850左右，所以攻击只有350（译注：减对面500防）。
诺尔的话有2500攻，所以有有2000可以打上去，所以诺尔进行13次攻击就可以打到他了。
但是，如果时间拖得太长的话会有将其他魔物吸引来的可能。
「这样的话没问题么？诺尔!」
「了解，要使用技能么？」
「没有必要，不如说因此倒下会让人头疼，首先降低它的行动能力，上了！」
「喂，笨蛋停下」
无视了格林桑的制止，我和诺尔都冲了出去。
现在的我的速度和诺尔的全速相比也不差。耐克的鞋子果然很好。
赛克罗斯很快就注意到了，举起手臂挥动木棍。
「哎呀，哈哈。这双鞋真棒！」
「很好的动作，大仓殿」
在赛克罗斯的棒子落下之前我就跑到了它背后。然后，在棒子落下的瞬间诺尔向旁边跳开了。然后她用剑斩了挥下的手臂，这样就能降低50%的移速了。
举起手臂的速度也很慢，在此期间，我和诺尔也对它疯狂输出。
我以为在那之后只要持续这样攻击就结束了。
然而，我在它身旁输出的时候，终于它的HP归零，然后倒下。
「呃？」
「大仓殿！」
它的巨体就这么倒下，将要把我压倒在下面。
但是，在听到诺尔的声音的同时身体感受到了巨大的冲击，飞向了后方。
倒在地上，背上有点痛，总算是得救了。
向前看了看，是抱著我一起飞出来的诺尔。
「喂，喂，诺尔，没事吧！？」
「没事么？」
「呃，啊，嗯？」
慌慌张张地打招呼，收到了跟平时不同的声音的回复。
顽固的不愿摘下的头盔不见了，有著长长的银发的少女被我抱在身前。
然后和清澈的蓝眼睛相合了。
有著残留著稚嫩的童颜、露出素颜的诺尔就在我的面前。
在能感受到呼吸的距离下相互注视著，我就像脑袋受到重击一样被惊到了。
总之把想法简单的说出来，可爱的一塌糊涂。
「唉，太好了~」
「不，你没问题么？」
看到脸虽然惊到说不出话，但听了语气后感受到了不协调。
有什么奇怪的，怎么了？难道是打到头了吗？
「诶？怎么了——啊，啊啊啊啊！？喂，头盔，头盔！」
终于发觉头盔没了，慌慌张张地从我的身上退了下来。
「哎呀，别看，别看啊……」
然后发出快要哭的声音双手把脸遮了起来。
站起来了，却因没有力气以女子坐坐在了地上。
这是什么呢，这份心情。
看著这个样子，好像打开不可以打开的大门。
「哇，你看，头盔」
「唔，（抽泣），被看见了……被听见了……。（抽泣），已经不行了……想要回家了」
「真的很抱歉，对不起」
在周围找头盔的时候还跌倒了，捡起来拿到她的面前时，以惊人的气势从我手中抢走了。
然后，她抱著头蹲下了。
从声音来看真的是哭了。这是什么，这种罪恶感。
她一直哭著哭著，我不停的道歉。这到底是什么情况呢？
●诺尔·法尼亚
等级 12→16
HP 1780→1940
MP 190→230
攻击力 410→450
防御力 295→315
敏捷 69→73
魔抗 30
Cost 15
●【团长】大仓平八
等级11→15
HP 770→810
MP95→115
攻击力255→275
防御力195→215
敏捷35→39
魔抗10
010　头盔的理由 
「诺尔，那个，没问题了吗？」
「已经没问题了的说……」
被我看到哭相的诺尔总算站了起来，然后我们从那个地方离开了。由于比斯特罗斯森林不是很宽的森林，所以几个小时就可以走出去了。
也没有发生她一直在哭这样的事，她马上就停止了哭泣。但是，即使向她搭话也只收到了和平常不一样的完全没有精神的阴沉地回复。
虽然由于今天太阳已经沉了，天色也很暗了，所以只能露营了，现在变成了就我们两人在一起。
「不要那么沮丧，好吗？」
「我不是在沮丧的说……」
不看这边，只是用体育坐的姿势坐著。这家伙完全在闹变扭啊。
「话说，我一直都很在意，诺尔为什么那么不喜欢露出素颜呢？」
「唔，我也明白大仓殿为了照顾我而无视了这件事的说。实际上……我要是素颜状态下会变得不行的说。」
原来如此，完全不理解啊。虽然我明白了为什么不想让我看到自己的素颜，但变得不行还不能理解哦。
「那个，再稍微详细说明下」
「一旦意识到自己的素颜被看到后，身体就变得不能动了的说。非常的害羞的说。而且语调也会变得单纯」
……是说恐惧别人这件事吧？确实只是被看到自己的素颜，就变得那么乱乱糟糟会很糟糕呢。
说连语调都会改变，那已经到了自我暗示的领域了吧。是骑上摩托车性格就会改变那种类型的人吗？
「单纯的语调不是很好吗？」
「不行的说哦！作为骑士的身份就消失了的说！」
终于转朝这边用往常的语调回答了。
但是，语调就是身份这样的想法我觉得有问题哦。单纯的说话方式也很新鲜也很好的哦。
话说回来到底哪里觉得害羞啊。虽然GC的设定里应该没有写关于那样的东西……难道说是内部设定吗？不让看素颜真是太可惜了。
「……明明很可爱呢」
「可，可爱？」
「啊，不，没什么。」
糟了，不由得就出声了。不过我真的认为很可爱啊。
如果在游戏上实装的话，我可是到了做好投入全部存款的觉悟这种程度哦。完全是我的喜好这件事也很麻烦呢。
「但是，看到的人是大仓殿真是太好了。」
「嗯？这是什么意思？」
不知为什么。总觉得是很有深意的发言，让我很期待。
「因，因为那样的我不是很奇怪吗？但如果是大仓殿的话，应该说你不会太在意……还是说你会笑著让这件事过去的说。」
很奇怪……虽然没有这样觉得但不能说。说实话一瞬间都想著这家伙是谁啊。但她这样想也有这样想的好处。
看到她在没有「的说」语调的状态下说话，我之前可是抱著肚子笑了的哦。但是，在因为素颜状态下单纯的说话方式而害羞什么的也很棒。这样的话说她是少女也能接受了。
「嗯，会那样吧。不过倒不如我更想看一看哦。」
「那，那个的话有点……」
诺尔发出了困惑的声音，然后扭动起了自己的身体。
「啊，不用担心。毕竟你不喜欢，我不会勉强你让我看的哦。」
「大，大仓殿」
「呜哇！？好痛！喂，BAKA！鼻涕和眼泪会粘上来的啊！？」
她向站在她眼前的我跳了过来。正好是在腹部附近将脸买了进来然后抱住了我，从头盔下面流出了某种液体。
这家伙在流著鼻涕和眼泪吧！？话说受到头盔的直击很痛的啊。
「我会追随你一辈子的哦~」
●
「已经冷静下来了吗？」
「啊，是的，勉强算是。给你添麻烦了十分抱歉。」
「十分抱歉的说」（ps：重现换了语气说了一遍）
唔哦哦哦！这样大哭著的诺尔冷静下来后，我们一起回到了格林桑他们那里。因为诺尔的错，衣服都变得很潮湿……用篝火烤干吧。
「啊，没事没事。倒不如说想要感谢你们呢。你们果然很厉害啊。两个人就把那个独眼巨人打倒了什么的。」
将独眼巨人打倒后，将委托主带了回去，马车也顺利地将货物运到了。对于这一点，委托主和格林桑都一直在说著感谢的话，总觉得全身发痒。
「不只是法尼娅酱，你也很能干啊。我居然也看走眼了」」
「老实说我没有什么自觉呢……」
因为比较对象是诺尔，所以我完全不明白自己的实力到底有什么程度。
托看到状态值的福，才发觉自己也很异常。
「你们果然也是要去那个修汀格里面的冒险者协会吗？」
是王都的冒险者协会吧。说实话我也没有什么兴趣呢。倒不如说是只对扭蛋感兴趣，除了布恩涅的街道以外完全没有调查过。
只是变成了从打倒了魔鬼就会掉落物品这点来说，只知道了不是完全一样的世界。最好调查一下这里到底是GC的世界还是另一个世界这件事。
如果是GC的世界的话，也可能会存在活动角色。
「嗯，现在也说不好呢。也可能先在修汀格里面逛一下吧，但是还不知道会不会作为据点。」
「啊，嘛，也是啊。如果可以的话也想著你们就一直住在布恩涅。」
布恩涅里完全没有高级别的冒险者居住著。听说最高好像是B等级吧。
身为居住在城镇里的人，可能很想要战力的吧。
「如果你们的话，一定能成为A等级的冒险者。就刚刚听了，感觉法尼娅酱这边还有绝招吧？那样的话，就可能和我以前见过的A等级差不多了」
「不，太夸张了吧」
「嘛，算了。总有一天你们成名了也让我说下自满的话吧。虽然是被帮助了这样可怜的话题。」
哈哈哈，格林桑一边笑著一边喝起了酒。
A等级吗？没有特别去考虑不去变得特别醒目这样的事。但也没有想变得特别醒目。
我的脑子里只装满了通过扭蛋抽到角色和装备这些事情。但是变成高等级后，也能得到各种各样的情报之类的，所以上升等级也是可以有的吧……？
●
将马车护送到尔贝尔克村后，我们走了2天左右回到了布恩涅。虽然返回的时候被半兽人之类的袭击了，但没有问题顺利地回去了。
「我也分到报酬真的好吗？」
「没问题的哦。如果没有格林桑也不会有接受委托这件事呢。」
委托达成的报酬是10万G，然后独眼巨人的掉落物品独眼巨人的角卖了2万G。三人各分了4万G所以安心了。由于到目前为止之和诺尔组队狩猎过，所以对分报仇这件事感到为难。
「谢谢你们这次陪我同行。如果没有你们的话委托肯定是失败了吧。」
「没事，能帮上忙的话就好了。」
「那么想好了吗、我觉得你们应该早点上升等级比较好哦」
「为什么呢？」
「因为紧急的时候不会变成麻烦的事。你们可是很显眼哦。类似被其他的冒险者纠缠的时候，高的冒险者等级可是可以成为威胁的哦？嘛，就当我说的是戏言抛到脑后也没关系哦。」
冒险者的纠缠吗？……也会有那样的事情吧。确实单纯是诺尔的存在就特别显眼呢。
毕竟是身为年长者的格林桑说的事，要好好记在心里会比较好吧。
「不会，谢谢你的忠告。」
我道谢后，格林桑留下来「下次见」这句话后就走了。唔呣，总觉得这个回家方式好帅啊。
「那么，诺尔。我们也回去吧」
「好的的说。」
就这样回去也没问题吧，毕竟太阳已经沉了。而且往返走了4天也很累了啊。想早点躺到松软的床上睡觉。
我们朝著平时的旅馆走去。那家旅馆已经变得像家一样了。
「嗯？居然震动了？……这，这是！？」
「发生什么事了的说？」
想著回家刚准备走的瞬间，口袋里的智能手机振动了起来。现在应该没有做什么特别的事情吧，到底是什么的通知啊？
取出后看向画面。这样做了后，在GC画面的最上面显示著很大的【UR角色排出率2倍活动】。
011　爆肝的疯狂 
「进行作战会议」
「到底是什么开始呢……」
我们马上借宿的房间。然后，在桌子上互相讨论今后的作战计划。
全部都是刚才出来的通知【UR角色概率抽取率上升至原来两倍的活动】的原因。宣传活动为从明天开始至十日后结束。
在活动结束之前，必须尽可能的收集魔石。
「我会以这样的原因思考计划地。不接受反对意见，明白？
「emmm……不做！我就没有的余地吗！？」
「没关系的。只是稍微有点无趣罢了。」
「没问题……」
看向发出不安的声音的诺尔。我也不想说那样令人苦恼之事。
「首先简单地说明一下。先到往常的森林进行打猎。」
「和平时一样呢？」
掉落魔石的精英怪。所以，我想要狩猎这家伙。
「之前，一天可以狩猎十个小时，魔石效率是从十个到十一个。效率过低。」
「你的意思是？」
一次十一连，需要五十个魔石。如果以至今为止的速度做的话，要抽一次要花近5天。
过去每天的狩猎是懒散的去森林，其两个小时左右的时间用于来回。而真花在狩猎上时间不过二至三小时，在天黑之前就回去了。
所以一天挣的魔石的量就五个左右。这样的效率实在过低。
「因此，我想到了将一天魔石的效率提高到将近五十个划时代的方案」
「哦，那太厉害了。是五倍。那么，方法是什么呢？」
要怎么提高效率呢？提高效率，也就是说要提高魔物的速度。
在现状下，诺尔可以一击打倒魔物。那么在哪里缩短时间？
「冲入刷新点」
「……」
「所以要冲入刷新点。」
经过我考虑。之前是一直等到他们从森林里出来。如果打倒任何魔物是一击的话，那就只能缩短遭遇的时间了。
那么最短可以找到魔物的地方，就是魔物在自己的地盘里。这个区域平时不会出现。但是，在区域附近有人通过的话很容易分辨出来。
之前在森林狩猎进行的时候，我很了解那个范围。踏入一定范围的话，会遭遇以群计算的魔物。
「打算进入森林中吗！？」
「就是这样的。」
「过于危险！难以理解！会迷路的！」
「这这个地图应用程序的出场时机。用这个大概没人会迷路吧。去过一地方的话，路线就会自动生成。并且敌人的位置也明白会显现」
显而易见。利用这个地图应用程序，便可使敌人以方红点表示。地图还有自动索路，去到某一地点后想离开十分很简单。
森林中的话，视野也很坏，敌人接近的话，也许难以觉察到。但是，只要有这个的话无论如何都会发现敌人。
「战斗方面，请加油。」
「被吓到了，你是恶魔吗？大仓殿！」
「就拜托你了？」
「那、那这个样的话……」
诺尔双手合十扭扭捏捏地发出为难的的声音。
如果没有的话计划就不成立。
「拜托诺尔，我只能依靠你了。」
「emmmm……我知道了。……」
「接下来要说一些更难接受的事」
应该没人能接受这样的事情，不过，如果恳求的会诺尔应该会答应。
这我讨厌让自己说这种话。
「一天要狩猎五十个目标」
「五十！？那不比喻，而是定额吗！？」
「放心了，好好休息是必须的。而且是会回来使用这
一日五十魔石，十天便能抽十次。若和原来GC的概率一样的话，UR为1 %。两倍的话，按数学期望五次十一连的话便能中一次。（0.02*55=1.1次，完全按数学期望的话大仓同志按他计划爆肝会有两个妹子加入队伍......然而，大仓同志你为什么不承认自己是非洲同胞呢？）
回来的时间也很可惜所以回去来时使用信标找最短路程。只要房间设置一下，利用索路，也不会在森林中迷路。大量增加爆肝时间。
「重复。每天的目标数50个。尽可能的收集魔石。」
平均二至三小时便能有十个魔石。也就是说是十小时五十个左右完全可行。
早晨早点起床，时间稍稍长一些而已。嗯，没问题的。（肝帝打扰了。）
获得魔石第一天。
我和诺尔从早晨开始向森林方向走了。到森林附近后，刚踏入就从中出来。
而后在这里等待著，把出来的魔物打死。但是，这次瞬间杀了他们，而后进入了森林中。
森林中的视野并不坏，阳光进入，所以没有问题。或许是因为魔物刚通过，所以草木被踩碎了，也有能走的道路。诺尔在我的身边。
我用智能机映射著前进。在这期间，魔物也会袭来，但诺尔瞬间杀了他们。
我打算在魔物刷新后立刻看出来。我把魔术包挂在了前面。用这个捡掉落的准备也十分万全。
「哦，魔物冒出来了。也就是说那里是刷新点吗？」
「魔物们真是大量出现啊」
没有树木，有块看起来空旷的地方。在那里，可以看到，会像把魔物打倒的时候发光消失一样的光线聚集在一起后魔物诞生。
这里是魔物们的刷新点呢。马上在地图应用上加上记号。
「好，之后也来吧。」
「咦，你要留在那里去狩猎吗？」
「别傻了。我说过要在一个刷新点狩猎？」（所以说，肝帝打扰了）
「真鬼畜啊……」
森林里刷新的地方肯定会有多个。如果要考虑效率的话，不能只是一个刷新点，而是要用时刷几个刷新点比较好。在等待刷新时间的时候，移动到别的刷新点并减少时间浪费。理想是在没有时间等待的状态下的狩猎。（所以说，肝帝真可怕）
「嗯，今天就这样结束了」
「哈……啊……死……我已经死了」
「要维生素剂？」
「那个，真的是维生素剂吗？」
从清晨开始继续狩猎，天空渐渐变成了晚霞的颜色。今天有52个魔石到手了。
诺尔也因为狩猎而疲惫。我交给她杂货店卖的说是维生素剂化妆水。这样一来会有点精神吧。
第三天。
按顺序在刷新点进行狩猎。我也要处理哥布林和兽人，然后捡掉落。
第一天发现了五个刷新点，现在在接近的三个地点轮流著。第三个狩猎后正好有第一个，所以效率很好。
「只是同样的妖魔，刚到更加糟糕……」
「是吗？还轻松吗？」
虽然突然涌出诺尔，但感觉有点没有精神。我因为有著强制性的欲望而有干劲，能鼓起她干劲的办法吗？
「哇，一段时间不想吃肉……。最近一直梦到哥布林出现了。」
「只剩下七天了。加油！」
听说还有七日，诺尔呜呜地呻吟。我真觉得对不起。这个结束后什么好吃的东西也……请吃饭会有点微妙吗？
今天也平安无事地回收52个，到今天为止可以回收162个。顺利。（第一天52个，第二天58个，第三天52个。第一天在寻找合适的刷新点，二三天同样三个刷新点每日刷新数下降，肝帝恐怖如斯啊。（正经））
第五天。
一大早就来狩猎。但是，我们没有对话。
我用地图应用程序通知了敌人的位置，诺尔无言淡然地处理了。
「没关系吗？」
「我没关系」
「那，是吗？」
「是的。我很好。」
对完全没有感情的回复，我有点害怕了。我可能会做到背刺的吧。那样的想法越过越大。
到今天为止的成绩是246个。诺尔的反应有些迟钝了。我也会尽可能的打猎，但是要注意不要捡掉落。
第八天
「兽人，兽人真是太糟糕了。啊，真是有个大叔啊！
「喂，好好吧！」这里已经是街道了！那是人，失礼了，快停下！」
「诶~，我是喜欢魔物肉哦~」
今天中途就被迫回来了。魔石现在总共有396个。这是和原来的38个组合而来的数字。比预定少。
本来预定的话到今天有438个。今天没有回收50个就回来了。
因为诺尔的行为在途中完全变了。在狩猎途中笑著哭了起来。即使没有生病，也不是正常情况，没办法只好用回来了。
即使回到了街上发现胖的人也会有奇怪的举动。太失礼了。急忙紧紧地抱住，一边拖著，一边总算回到了旅馆。
「嗯……奥克……大叔……啊，杀了我啊……」
「这已经是极限了吗？」
一躺在床上，她马上就睡著了。果然是精神上被发现了已经透支了吗？
好像在梦中一直在战斗终于只剩下两天的时间了。
（第八天明明都在描述大仓同志和诺尔同志特别谐的点，却意外的显得沉闷）
●诺尔
等级　16→24
HP 1940→2260
MP 230→310
攻撃力 450→530
防御力 315→355
敏捷 73→81
魔法耐性 30
コスト　15
●【团长】大仓平八
等级　15→23
HP810→890
MP115→155
攻撃力　275→315
防御力　215→255
敏捷 39→47
魔法耐性　10
012　爆肝的结果 
最后一天。
日期变成了GC顶端的画面展示著UR2倍率宣传活动举办中。
宣传活动只在今天做的做法相当的鬼畜，如果10天前没宣布这活动我就要疯了。
【终于，终于要结束了啦……】
【好好努力了呢，诺尔。暂时好好休息吧。】
【呜哇灰常肝谢。呜，唔……太辛苦了。】
超额完成500个的目标，拿到了506个魔石了。诺尔真的很努力了呢。
诺尔从那之后总算恢复正常了，并突破了极限。大概是抱著她的头来回抚摸吧，诺尔喜极而泣。
在今天夕阳西下前进行著极限狩猎的我们总算想办法达到了目标。现在正在旅馆里放松休息。扭蛋的宣传活动还剩下几个小时，现在开始要好好想怎么搞了。
【接下来，那么开始举办平八狂欢节吧。】
【还在说什么平八狂欢节的傻话啊。】
澡也洗完了，诺尔现在戴著眼罩在床上滚来滚去。
在她也能看到的地方，我拿出智能手机切换到GC的画面。
【那么，上了！】
我气势满满地开始11连抽。
画面上出现了宝箱，然后宝箱银，金。金就停了。
【R食物、R药水×10、R万能药、R铁铠甲、R铁靴、SREX咖喱棒、SR锅盖、R睡袋、R布娃娃、SR贤者之石，SR慈爱法杖。】
【嘛嘛嘛，这只是刚开始。只是刚开始而已。】
【这蛮微妙呢。】
感觉被泼了冷水。诺尔都觉得这结果很微妙。话说又是EX咖喱棒啊，还有布娃娃……讨人嫌？！
还有9次。至少要出1个UR啊。再次扭动11连抽。
画面上出现了宝箱，然后宝箱银、金、白。白就没了。
【R药水×10、R铁剑、R铁枪、SSR金刚铠甲、R食物、R镀铬铠甲、R小刀、R剪刀、R营养剂、SR耐克鞋，R冰淇淋。】
【呃，嘛，还只是第二次？】
【SSR都出来了，可喜可贺。】
什么鬼，要变天了吗。但好歹出了SSR的铠甲，而且还有耐克鞋。
要来了的前奏，这样的话赶紧下一发。
【R食物、R药水×10、SSR力量手镯、SR守护戒指、R剃刀、R刀、R万能药、R斧头、SR骷髅戒指、R布娃娃，SR日珥杆。】
【SR日蚀剑、R爪、R手套、R食物、R靴、SR命中宝玉、R啤酒、SR水瓶、R热能戒指、R蔬菜、SR信号灯。】
【R冰冻戒指、SSR魔法地毯、R食物、R药水×10、R铁剑、SREX咖喱棒、R金块、R万能药、R骨刀、SR慈爱法杖，R灶具。】
【SSR监控玻璃、R魔术药水×10、R万能药、SR耐克鞋、R风杆、R靴、R护臂具、R望远镜、R魔术纸、R魔术炸弹，R除臭剂。】
【SR信号灯、R对讲机、R雷霆杆、R食物、R药水×10、SR幸福戒指、R除臭剂、R发烟球、SR热成像APP、R万能药，R护身符。】
【SR红外线APP、R食物、R魔术药水×10、R热能戒指、SREX咖喱棒、R镀铬铠甲、R营养剂、SR锅盖、SR耐克鞋、R魔术炸弹，R啤酒。】
【R骨项链、R风戒指、R热能戒指、R冰冻戒指、SR耐克鞋、SREX咖喱棒、R魔术炸弹、SSR风手镯、R布娃娃、R雷霆戒指，R食物。】
【啊，啊啊啊啊啊啊！？搞鸡毛啊啊啊啊！？】
我从床上跌了下去。什么鬼，什么鬼啊。这是噩梦？是梦就给我赶紧醒啊！
远低于预期。这鬼东西……这鬼东西我不承认！
【啊，冷静下来啊大仓殿下！】
【这、你、我TM！什么鬼东西？！99抽给我出这些，我，TM。】
【啊，还有最后一发哟！我会给你加油的大仓殿下！】
诺尔把手搭在我肩上鼓励著我。但是啊……好痛苦啊。
为了扭蛋机我努力了10天，在诺尔的帮助下得到这样的结果，这些天太悲惨了，她这样帮我却回报不了面子过不去。
【求你了……拜托啦啊啊啊！】
我把最后魔石投入进去，11连抽。
画面上出现了宝箱，宝箱是银、金、还有彩虹——才怪。白，最后是白。
【R食物、R对讲机、R信号灯、SREX咖喱棒、SR锅盖、R布娃娃、SSR透明人斗篷、R灯、R营养剂、SR耐克鞋，R魔术药水×10。】
【卧、卧干啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
像是有什么东西砸到了我，双腿无力、全身发抖。
智能手机从颤抖的手中滑落，眼前的诺尔没有一丝血色，感觉视野发生了扭曲。
为什么，有什么不对啊。难道是我的信仰心不足吗？难道要去打更多的魔石吗？
【我、我的、我们的辛苦，一瞬间……太过分了，这样太过分了啊……】
大颗眼泪掉下来。懊悔，非常不甘心。如果是在原来的世界，现在我的智能手机就会从地球上消失了。
这样的结果我不甘心，太无情了。那10天又算什么，我啊……我是为了什么去玩这鬼扭蛋呢，好想退款。
【大仓殿下……】
【诺尔？】
诺尔用手抚摸了从床上摔下地上的我的头。
【没关系，大仓殿下。虽然这次很遗憾，但是下次努力就好了哟。我也会来帮忙的……就是希望你不要再做那样的狩猎了……】
这就是所谓的温暖人心的鸡汤。因扭蛋机而荒废的心灵被治愈了。后半部说什么不是很懂，但是前半部分我同意。
是啊，再努力就好了。赚钱，赚钱就能抵消这次失败了。
【对了大仓殿下，还有6个魔石要怎么处理？】
【反正单发之类出不来什么……】
我重新振作，诺尔把掉在地板的智能手机递给我。
500发暴死，残存6个。一发要5个，不过杯水车薪。
【那么那么！我来抽一下好吗？】
【啊，哦。诺尔你今天很努力了，如果还有11连就好了呢，sorry。】
对著双手上下摆动，兴奋的她说道。
也是呢，这样也不错。原本最努力的就是她。就我一个人在这里自暴自弃也对不起她。
【不会，抽一次就够了，那么我上了！】
诺尔拿著智能手机，看著画面。哈哈，这真是第一次看到。
我也有那样的时候……只抽1次，什么鬼东西都能接受的时期。然后，不知不觉就被要氪金命中的心情给煽动起来……。
【哦，大仓殿下！虹色！虹色的来啦！】
【真的？！】
仍沉浸在感伤中的诺尔大声叫了出来，敲著我的肩。
假的吧！？一发入魂！这不就是欧皇了？！
画面上的宝箱闪耀著彩虹的颜色。然后，宝箱打开，里面出来了。
【UR艾丝蒂尔】
【啊，啊啊啊啊啊啊……诺尔！】
【哇！？大仓殿下？！】
高兴过头一把抱住诺尔，现在没穿铠甲所以想贴紧点。
但是，这不是什么别有用心，她实在太棒了，真的紧紧抱住了她。
【太棒了，我爱你，爱死你了！】
【咦，啊，是的，你说什么了吗！？能不能稍稍放开手！痛痛痛，痛死啦～】
虽然戴著眼罩，但我还是磨蹭这她的脸。直到兴奋平息前，我都这样抱著诺尔。
013　召唤艾丝缇尔 
「阿姆……嗯~，很好吃的说哦。」
「是吗，那就太好了。」
「今天真的可以将食物都吃完的说吗？」
「是啊，是作为谢礼呢。还可以再点哦。好好地将工作了的分都吃了吧。」
「真的的说吗？耶( ??ω?? )y！」
戴著白银头盔的她，嘴里的汉堡肉将脸撑大，露出了好像很开心的表情。
扭蛋全爆了后的第二天，我让诺尔好好地吃了一顿午饭。想要什么作为谢礼，像这样问了她，说了扭蛋抽到的食物就好了这样的话。
居然比起想要衣服、装饰品之类的，像这样女孩子感觉的东西来收，居然说了食物更好。虽然说了讨厌半兽人肉，但是从扭蛋抽到的肉的话就可以了。
从扭蛋中抽到的道具，想著之后要好好地整理下。因为数量太多了，应该会花很长时间。
「阿姆……那么，什么时候才召唤昨天抽到的那个女孩呢？」
「嗯——，该怎么办呢？」
我很烦恼，我很烦恼召唤她出来好不好呢。
如果用性能来评价的话，在UR中也是上的程度。外表的话也很好。但是考虑到性格的话呢……实际上如果要进行交换的话会感到很不安呢。
「她是魔导师的说吧？如果能一起战斗的话，会是强心剂的说呢。」
「嗯——，虽然是这样呢……」
艾丝缇尔的职业是魔导师。是可以火、水、风、土、暗、光，还有支援魔法的很厉害的家伙。
是一个一定想请她加入队伍的人才呢。
「也是呢。总之先试著将她召唤出来吧？」
现在还在旅馆里。在这里召唤的话会很醒目。如果在房间里召唤的话，住宿的人们也有可能抱有她是什么时候入住的这样奇怪的疑问。
所以决定去外面召唤她。
●
「哦哦，我也是被像这样的感觉给召唤出来的说啊。虽然很羡慕她能被好好地在地面上召唤这点的说呢。」
「我也觉得真的很抱歉，那时候发生那样的事情。」
向城镇外面移动了，来到了到没有人烟的地方。
然后在那里拿出了智能手机，从项目栏中选择了艾丝缇尔的召唤石。召唤Cost显示著22。真的是刚刚好呢。
要使用吗？点击了出现选项后，智能手机的画面开始发光，然后光芒都溢了出来。
「嗯……」
光变成人的形状，然后一个少女出现在了眼前。外表比诺尔更小一点。
灰色的头发长到肩膀的位置。一部分扎成了双马尾这点很可爱。披著灰色的披肩，在迷你裙的周围还穿著腰前面打开的围裙。（ps：大家去看一眼漫画就知道大概是什么样的了，第一话第二页就是）
个子比诺尔矮一点，还拿著和她身高不相符的想著红色宝石的很长的法杖带。
「欧尼桑是我的master吗？」
「是的哦。我叫大仓平八。」
「我是骑士的诺尔?法尼的说哦。」
稍微睁开眼睛后，我和她红色的眼睛对上了。有点在吊著人的强硬的感觉。然后她眯起了眼睛笑著，我被是不是她的master。
怎么说呢，应该是非常可爱的笑容，一瞬间可是感觉到了寒气哦。
「呵呵，这样啊」
艾丝缇尔这样微笑著嘟囔道。
然后这次她的自我介绍——没有开始。只是一直微笑地看著我们。现场的空气都冻住了。
「不是，自我介绍一下啊！？」
「你不是都知道了吗？那样的话不就行了嘛。」
她好像很为难似的歪著头皱起了眉头。
一不小心声音就大了起来。虽然是知道，虽说是知道，但这样的事情还是应该做一下吧？旁边的诺尔也因为对话不能成立，而哦哦……这样嘟囔著凝固住了。
虽然外表看上去很小，但是语调很成熟，还有没法抓住她的感觉，在GC里面也是很受欢迎的角色。我也很喜欢。
但是实际说过话后感觉很难受。感觉平常的调子都崩溃了。
「不是，那个，果然还是应该做下被称作约定俗成的东西吧？」
「因为太麻烦了啊。那么，哥哥召唤我有什么事吗？还有那个语气很不舒服，希望你停下来。」
脸颊鼓了起来，然后露出了生气的样子。
然后说了我的语气……感觉很不舒服！？明明还想著初次见面，要认真地去做，不管是谁都在说感觉很不舒服。
「居，居然说感觉……很恶心……」
「那个的话我也同意的——你在错什哇的说啊！」（你在做什么的说啊）
诺尔嗯嗯点著头表示同意。总感觉被诺尔这样说了后非常生气，所以就拉著她的脸颊了。
「算了。艾丝缇亚，和我们一起组成队伍吧。」
「为什么？」
对于预想外的回答，我头脑一瞬间变白了。
诶，居然问为什么？没想到会被问为什么。一般的流程都是会就这样帮忙的吧。
「那个……想著能不能一起狩猎魔物什么的……」
「为什么说话方式会变得那么畏惧的说啊？」
可恶，想笑的话就笑好了。不由自主地用恭敬的语气说话了。
「嗯，也是呢。虽然真的很讨厌冒险者什么的，但是欧尼桑看起来很有趣就无所谓了。」
让我们看到了转过身，把手指贴在脸颊上假装烦恼著的她。怎么看著都像是在做演技的动作啊喂。
虽然好像也能协助我，但是看起来很有趣就无所谓是什么啊。
「那样的话就太好了。总之请多……为什么会知道我在做著冒险著啊？」
「我最初已经说过了的说吧？可以在一定程度上得到召唤者的知识和记忆。所以，她应该是从一开始就知道了的说。本来，我们拒绝和大仓殿的同行这件事，是不可能有的的说呢……」
诺尔一脸无语似的向我说明了。
这么说来，好像也有被这样说过的记忆呢。也就是说艾丝缇亚是在知道的情况下做的？到底到什么地方都知道啊……呀哒，总觉得好恐怖。
话说回来，是不可能拒绝的吗？是因为我是召唤者吗？
「呵呵，谁知道呢。总之请多关照呢，欧尼桑。」
被用意味深长的微笑打招呼了。
呀哒，什么啊这个女孩。果然还是很可怕。
「欢迎回来。啊嘞……那边的那位是？」
召唤结束后，我们又返回了旅馆。为了扭蛋而进行狩猎已经很累了，所以暂时计划不进行狩猎了。
刚进入旅馆，总是在接待处的旅馆的女职员出来迎接了。
「她是从今天开始和我的队伍一起的女孩。所以我想租两个房间，请问房间空著吗？」
在艾丝缇亚之前将她进行介绍了一下。不在乎吗？这样想的时候她坦率地鞠躬问候了。太好了，意想不到其实是很老实的家伙吗？
打招呼也结束了，想著赶快租个房间。因为和诺尔的时候只有两个人，所以租了一个房间，但现在已经有两位女性了。
这样的话，让她们在同一个房间，我自己一个人一间这样没问题的吧。再怎么说两位女性和一个男的在同一间房的话会很辛苦吧，我会很幸苦呢。
「是的。那样的话——」
宿舍的女性为了选择房间立马想要回答的时候。但那个话在中途被阻止了。
「阿拉，我的话没关系的哦，在同一间。」
「我也就保持这样就好了的说哦」
……这些家伙到底在想什么啊？已经有足够的钱了，没必要所有人都勉强自己坚持下去。
「不是，毕竟已经变成女人2人了，你们就2人一起住吧。我自己1人住了就好了。」
「什么，好狡猾地说啊！居然1个人住1间什么的！」
「嗯嗯，是呢。我觉得这样的话很狡猾呢。」
稍微等下，完全不知道你们在说什么。说什么好狡猾啊，这是什么鬼啊。而且艾丝缇亚是很有趣地一边笑著一边附和道而已。
男女一起住在一个房间这件事很糟糕啊。虽然诺尔是遗憾系，而且也根本看不到她的脸所以没问题，但要阻止艾丝缇尔。
毕竟外表是自己非常喜欢的角色……虽然性欲勉强在浴室里自行解决了，但是发生什么事的话有可能会有欲望啊。
「不是那样的问……那么，我想租3个房——」
「呐，哦内桑。这家旅馆没有3人间吗？」
说了好狡猾这样的话，那么租3个房间不就行了。我这样想著想要说出去租的时候。
但是，却被艾丝缇尔阻挡了下来。
「虽然床只有两个，但有一张床是大床的房间的话是有的哦。」
「那么，在能拜托换成那间房吗？」
女职员进行了说明，艾丝同意了。现在没无法立马再说想要改变的话。
但是，真的可以让这个机会逃走了吗我啊？这可是和两个美少女同一个房间哦？听到了像这样的恶魔般的私语。大床的话，就是诺尔和艾丝缇亚在同一张床上睡吧。想看哦，非常想看。
而且也很在意两人会进行什么样的对话……不对，果然不行。这里应该强势地告诉艾丝缇尔进行修改。
「喂！？你怎么随便就？」
「阿拉，这样也不是不好啊。而且，欧尼桑也不是很讨厌的吧？还是说……讨厌吗？
「不是，那个，不讨厌的……」
个子矮的她，从下向上地看著我问道。不妙，这很不妙。这都是什么破坏力啊。请停下来，这个对我很有效果。
最后我也没能回话，就这样同意下来了。
「呵呵，就是这样呢。……对于烦恼著要不要将我召唤出来这件事——我会好好地让你感到后悔的呢。」
拿了钥匙后走向了房间。在途中，虽然艾丝缇尔好像嘟囔著什么，但在后面的我没有听清。
但是，背脊感到了很异常的寒气，这应该是我的错觉吧。
014　疯狂的副产物 
「话说回来大仓殿。很早就返回旅馆的说呢」
「是这样呢。我才刚被召唤，还想稍微参观一下街道呢。」
进入房间后，就像接待的女性说的那样放著一张大床。2人左右的话都可以悠闲地睡在上面吧。
虽然距日落还有很长的时间，但还是先返回了旅馆。因为这是有需要做的事情。
「啊啊，这个的话是有理由的啊。还会再去外面的，所以不要担心。」
把背著的魔法包放在地上后，将里面东西取了出来。从里面陆续地将为了扭蛋而进行狩猎魔物后的掉落物品，将装满在里面的东西都拿出来了。
在房间的角落里堆积著10个袋子。狩猎回来后，将那一天的量分开带去冒险者协会。虽然接待的人因为每天都会来，脸上抽起了筋。
「这，这个量是什么的说啊……」
还真是很多呢」
「看到这个量后，两个少女都很困惑。我重新看了这个量后，也觉得我是不是笨蛋啊。虽然在狩猎的时候，我痴迷地捡了起来，但即使是在中途停止了也有那么多啊。」
暗黑半兽人出现的机率大概是25只之中1只。狩猎了50只的话大概是1250只左右吧。虽然第5天就没有捡了，但还是有大约6250个牙齿啊。由于半兽人肉很大，没怎么捡，所以数量很少。感觉有点可惜了呢。
「反正如果要处理这些东西的话，我想也要去杂货店吧。顺便想著也将艾丝特尔的衣服也统一一下。」
「阿拉，会给我我买衣服吗？那真的很高兴呢。」
毕竟也不喜欢提前买来再被发牢骚。我想艾丝特尔比起诺尔来说不会不在意衣服。所以让她本人进行选择会比较好。
「那么，不能从包里直接把这些拿出来。所以我想先事前确认一下到底能拿多少。」
如果有这么方便的道具的话，大家应该都会使用的。但是，即使看了其他的冒险家，也发现他们在使用的样子。
所以，把这个的存在藏起来会比较好呢。因为被问了是在哪里得到的也会很为难。
「那个……是打算怎么把这些拿过去的说呢？」
「哦，你一直都很可靠哦」
「果然是我的说啊！」
因为诺尔发出有点不安的声音问道，所以我就啪的，敲了下她的肩膀。可能是不好的预感中了，她一边悲鸣著一边抱住了头。
虽然不好意思刚让她进行了狩猎，但是这个量的话我也不能全部都拿动啊。
●
「呜呜，好，好重的说……」
「加油，加油」
「不要只说加油，希望也一起拿的说……」
诺尔一边嘟著嘴一边搬运著很重的物品，然后艾丝特尔在她旁边加油著。总之想了个办法能将全部拿走，所以现在正在搬运到杂货店的途中。在城镇中走著的居民们也在想著发生什么事了，然后看著这边。这太显眼了啊。
虽然我拿著3个左右，但果然还是有点重。袋子鼓起来，看起来就要裂开的样子。
慢慢地走著诺尔则是背著7个袋子。真的是很可靠的家伙呢。
「阿拉，我不擅长体力劳动呢。也是呢……那我就给你加个支援魔法吧。」（ps：本来想翻成加个buff呢=w=）
艾丝特尔挥动魔杖后，产生了光然后将我们的身体保住了。于是，不可思议的是，有力量涌现了出来，轻而易举地就将袋子举了起来。
「噢噢！？这可真厉害的说哦！」
「这可真厉害啊，到底使用了什么魔法呢？」
「提高身体能力的魔法哦。虽然持续时间不长，好像是10分钟吧？」
看著吃惊的我们，她感觉很有趣的小小地笑著。
不是，要是有的话，一开始就用啊。话说回来，这个魔法很方便啊。关于能上升到什么程度的话我想之后再去确认一下吧。
「魔法是有等级的吗？比如说初级或是中级什么的」
果然说到魔法的话，好像是有上级魔法的吧。最高级的恒久の氷结（Eternal Force什么的）！这样叫著使用出来是浪漫呢。（ps：对这个魔法不是特别熟，大家有兴趣自己上网查下
「谁知道呢？虽然不知道这个世界魔法的种类，我只是根据自己的想法来改变释放出的魔法的威力的。如果是水魔法的话，我想可以从水滴，到淹没一个城镇的程度都可以使用哦。要试一下吗？」
「不要试啊，绝对不能去试啊。因为这里不是虚拟的啊」
「阿拉，真可惜呢。」
随便的就将开始说著可怕的事情啊这家伙。话说回来真是相当的敷衍啊。这么说来，刚才也没有特地去进行咏唱，不用咏唱什么的吗？
因为咏唱的话会给人一种非常帅气的感觉，但很普通这件事打击到我了。
「哦，欢迎光临。今天是……喂，那个量是什么鬼？」
「世界上稍微进行了下狩猎，这些就堆了起来。虽然想请你将这些东西买下，不过没有问题吗？」
到达了平时的那间杂货店，把东西放在了地板上。店主的大叔看了那个量，脸开始抽筋了。
这么多的数量的话肯定会很吃惊吧。我也很惊讶哦。
「你啊，想叫我把这先全部都买下吗？内容是……牙，棍棒和肉啊。这不是一点点的量了吧。到底狩猎了多少啊。」
「这段时间我已经不想再看到半兽人和哥布林了的说……」
大叔拿著袋子开始确认著东西。确实这不是一点点的量呢。
由于他的嘟哝，诺尔在哀愁的气氛中向他回话了。由于狩猎了那么多数量这件事就像是故事一样，大叔也无语了。
「虽然不好意思，不过无法将这些全部都买下。能买下的也只有一袋左右吧。而且钱的准备也没有做，如果这样买了这么多的话，就暂时不能买下其他的冒险者的东西了。」
「是这样啊……」
检查完1袋后，说了不但不能全部买下，而且只能只能买1袋这样的话。再怎么说这么多的数量都要买下的话是不可能的吧……完全的变成供给过剩的状态了。
不过也讨厌被其他的冒险者怨恨。而且在此之上再将冒险者从资产阶级减少这件事也会感觉很抱歉。
「你们，能狩猎那么多的话，尝试去修汀格一下怎么样？」
「修汀格吗？」
去王都吧。差不多去1次别的城镇看看也不错吧。
「如果是你们的话，能进入修汀格的迷宫。而且那边也有很多能进行收购的店。」
「迷宫？」
「你不知道吗？有类似会涌出魔物的洞窟，那里的魔物们会掉落罕见的掉落物品。最近流过来的东西是这个之类的」
「这，这是……」
店主拿出的是镶嵌著猫的图案的睡衣。喂，为什么会有这样的东西啊。猫在这个世界里是存在的吗？
从魔物那里掉落的这些东西总感觉很讨厌呢。穿上这个的话也稍微有点……但是，对会掉落这个东西的迷宫这个地方稍微有点兴趣。
「阿拉，这不是很可爱吗」
「真是太好了的说。睡觉的时候好像很容易穿的说呢。」
看来好像两位女生都很喜欢这个东西。怎么办呢，是我的感性很奇怪吗？这可是魔物掉的东西啊？
「魔物会掉落这样的东西吗？」
「是啊，掉落的东西还有其他各种各样的哦。不过，好像B等级的冒险者也会陷入苦战。嘛，如果是打倒独眼巨人的你们的话应该会觉得没什么事吧。」
B等级也会苦战吗。应该要再聚集一点战斗力再去吗……？
但是，由于我们也有魔导师的艾丝特尔在，所以应该没什么问题吧。总之先考虑一下今后是否要去王都这件事吧。
「也是呢……我会考虑一下的。」
只收购了一袋后，我们收到了75万G。真的是像傻瓜一样在进行狩猎啊我们。
之后，购买了包含艾丝特尔和诺尔用的魔物产的睡衣之类的衣服。你们俩真的觉得这样就好了吗，虽然像这样想了，但由于她们本人很高兴，所以就什么也没说。
015　注册 
「呵呵，谢谢你欧尼桑。给我买了这么多东西。」
「对于给我也买了这件事，非常感谢的说」
「不同道谢也可以哦。毕竟这原本就是诺尔赚到的东西嘛。」
在杂货店买了除了衣服以外各种各样的东西后，我们开始走向了下一个地方。
虽然被两人道谢了，但是诺尔是作为狩猎的主战力，所以某种意义上可以说是她挣的。啊嘞？这不就是说我是小白……不对，不一样，绝对不一样啊。
「接下来要去哪里呢？」
「冒险者协会吧。要将艾丝特尔也注册成冒险者。」
毕竟从现在开始要作为冒险者一起行动。如果不让艾丝特尔也注册的话是不行的吧。
没能收购的东西，在没有人的地方收到魔法包里了。啊，那么轻真是太棒了。
到达冒险者协会进入里面后，注意到我们的几个人凝视著贼棒。根据他们的视线，发现他们好像在看著旁边的艾丝特尔。
「欢迎光临，大仓大人。今天是有什么……旁边的那位是？」
「是从今天开始一起组队的妹子。因为还没有进行冒险者注册，所以现在能进行注册吗？」
「是的，倒是没有问题……。难道说，那边的那位是魔导师吗？」
「是啊」
快速地去到接待处，请玛娜桑来处理我们的事了。说了艾丝特尔是魔导师后，她露出了衣服惊讶的表情，手上拿著的记录道具也掉了。
有那么令人惊讶的程度吗。
「非，非常抱歉！那，那么请在这里请填写相关信息。」
玛娜桑非常动摇的样子，然后把登记用的纸递给了艾丝特尔。
我们接到纸后离开了接待处，移动到了为了填写文件的桌子。
「她还真是非常慌张呢，是怎么回事呢？」
「肯定是魔导师在一定程度上很少这件事吧。事实上我也没见过呢。」
进入协会到现在为止，向艾丝特尔投去的视线根本没有断，一直在持续著。从打扮来看是魔导师啊！这样的感觉，而且她也很可爱呢。
在城镇中移动的时候，偶尔也会发现有因为看著她而发狂的男人。而且也有哈哈喘著气的男人，如果是艾丝特尔一个人的话肯定会发生事件的。
如果诺尔露出素颜的话，肯定也会受到关注的吧。如果暴露的话，我肯定会成为被嫉妒的对象吧。
「那么，这个是艾丝特尔大人的身份牌。最初是G等级开始，如果在10日以内1个委托都不接受的情况下会被剥夺。丢失的情况下付1000G会再发一个，这方面请谅解一下。」
她收到黑色的牌子后，就像看新奇的东西一样在确认著正面和背面。然后很奇怪地歪著脑袋。
「欧尼桑你们的和我的，颜色不一样呢？」
「那也是啊。因为我们是E级，而艾丝特尔是G级的啊。」
在我和诺尔脖子上挂著的牌子是蓝色的。刚成为冒险家的话，这方面肯定会不同的吧。
「只有我像是被同伴排挤了一样，非常伤心呢。欧内桑，能不能让我也拿到E等级的呢？」
「非常抱歉。如果不按照规则达成相应的条件的话，是不能提升等级的。」
艾丝特尔露出一副很遗憾的样子失落著。
毕竟规则就是规则，没办法呢。而且如果是她的话，马上就会达到和我们同样的E等级，所以也不用太著急啊。
「是吗……我明白了。欧尼桑，从现在开始接受委托，让我也变成E等级吧。」
「不是，现在是没办法立马就变成的啊。而且已经很黑了，明天以后我们再做吧。」
已经到了夕阳开始照射著城镇的时间了。再怎么说也不想从现在开始移动去进行狩猎。
「呣~，有半兽人和哥布林的森林，现在立马将那里吹飞也不行吗？」
「住手，绝对不要做啊」
「听起来真的可以做到呢，好恐怖的说……」
为什么想法总是会那么危险呢。对于如果说了可以的话，真的会去做这件事，我感觉好恐怖。诺尔都稍微有点害怕了。
●
要事做完后，我们返回了旅馆。吃完饭，洗完澡后，我们在房间里闲著。
床的话果然还是诺尔和艾丝特尔2人睡一起，然后我自己1人睡。虽然这样的话还怕会不会又被说狡猾，不过没有发生这种事，所以我松了一口子。
「总觉得，明明没有进行狩猎却异常的疲惫呢……」
「欧尼桑，意外的没什么体力呢」
「呜呜，希望能停下来的说呢~」
艾丝特尔一边在回复著我嘟囔的话，一边玩弄著诺尔的头发。
好不容易有一头漂亮的长发真是太可惜了，这样说了后就开始玩弄了。一直将头发扎著后面的诺尔，现在头发被扎成了双马尾。
不妙啊，好合适她啊。一想到她的素颜后，我的儿子也好像开始有反应了。
「阿拉，果然这个样子很可爱呢。试著把眼罩拿下来吧？」
「绝对不要的说！绝对！」
诺尔拼命地压住自己的眼罩，为了不被取下。如果可以的话，我也想试试取下看看呢。
「真是倔强呢。欧尼桑有什么希望的发型吗？」
「那么，马尾辫吧。啊，但是也想看一下高的双马尾呢。」（ps：两个双马尾非别说的是ツインテール和ツーサイドアップ，一种是绑的比较低的双马尾，一种是初音的双马尾）
看著和平时不一样的发型很新鲜呢。游戏里的话，是看不到其他的发型，所以现在很开心。
如果没有召唤艾丝特尔的话，就没有这样的事情了吧，能将她召唤来真是太好了。还有那个照相功能我可是很渴望啊。为什么，为什么没来暴死祭的时候没有来啊畜生！
「呵呵，那么两边都试试吧」
「我不是玩具的说啊~」
将双马尾解开后，开始为了换成别的发型而玩弄著。诺尔发出了非常困惑的快要哭了的声音。嗯，关系能那么好真是太好了。
那么，在艾丝特尔玩弄著诺尔的时候，确认一下状态吧。
就这样坐在床上使用了状态功能，用摄像头捉住了艾丝特尔。
——————
●艾丝特尔
等级15
HP 600
MP 1500 + 1000
攻击力400 + 1500
防御力120+300
敏捷12
魔法耐耐40+40
Cost 22
固有能力
【魔导师之威光】
出击时，使所有角色的魔法耐性上升10。
技能
【魔力上升】
使魔法的威力上升50%，降低对手50的魔法耐性。再使用时间：1日
B : 62 W : 48 H : 63 估计：AAAcup
——————
啊……这个事情的话就当作没看见吧。毕竟是和外表看起来一样呢，嗯。这家伙是一个稀有存在呢。
先把这个放在一边，果然MP很高啊。不愧是魔导师。相反，防御有点低呢。
魔法抗性10就意味著可以减少10%的受到的魔法的威力。由于魔法是可以无视防御给予伤害的，所以在GC中歼灭重装甲之类的防御力高的敌人的时候是很便利的。
而且，艾丝特尔是有著高火力和高魔法耐性装备的厉害的家伙。虽然弱点是物理攻击，但与盾角色配合在一起的时候，歼灭力是很恐怖的。
——————
●贤者之杖
MP+1000
攻击力+ 1500
对手的魔法抗性- 50%
●艾伊奥洛斯之衣
防御力+ 300
魔法抗性+ 40
硬直时间- 50%
——————
向下滑动确认了装备后，发现果然也有专用的UR装备。
性能果然很厉害啊……总有一天我也想要UR装备呢。
「欧尼桑。你在看什么呢？」
「唔哦！？」
在不知不觉中，艾丝特尔出现在了眼前。在到刚才为止都还在的另一张床上，被扎成马尾辫的诺尔疲惫不堪似的躺在上面。
「诶，这个……道具。没有，我在看著通过扭蛋抽出的道具。」
不妙啊，在这里如果不忽悠过去的话。现在状态栏还打开著。如果在这暴露了上面还记载著三围的话，不知道会被她做什么啊。
「哼~。是真的吗？嘛，算了，嘿。」（ps：这个嘿是指跳起来，自己发出的声音）
「啊，等，喂！？」
被她用怀疑的眼神看著，我流出了冷汗。但是，艾丝特尔立马停止了怀疑的眼神停，然后她跳向了我的膝盖。
「嗯~，欧尼桑，你的身体意外的很好呢」
她将头搭在我的膝盖上，然后用脸蹭著。简直就像是猫在留下味道一样。不只是蹭著脸，她还在触摸著我的身体，这可很痒啊。
「呣，看起来好像很舒服的说。我很羡慕的说呢」
就连在不知不觉中复活的诺尔也来到了我的床上。我在这个混乱中把智能手机藏在被窝里不让她们看见。
呼，好像没有暴露呢。啊嘞，刚刚虽然没有听清楚，但是不是说了羡慕什么的啊？
「阿拉，诺尔也要试一下吗？」
「真的可以的说吗！」
「都没有向我询问意见的想法啊……」
被艾丝特尔引诱后，就连诺尔也靠了过来开始在空著的膝盖上蹭了起来。
喂，这什么鬼。为什么我在给两个妹子做著膝枕。虽然老实说，我并没有感觉不好，但是由于我的儿子血液开始膨胀了，所以希望能停下来。
这样的想法没有实现，我暂时被2人一直蹭著。
016　魔法之力 
■魔法之力■
■「不先升到F果然不行呀、冒险者真是麻烦呀。不能一口气让我升到E么」
■「嘛、这是规定吗。诺尔真的没事了吗？」
■「我已经恢复了的说！　艾斯特尔的魔法、我很期待的说」
■次日、早上早早地就接了委托。为了瞧瞧艾斯特尔的魔法、和帮她提高阶级。
■本想让诺尔待著好好修养的、但本人期待著也就让她一起了。
■「阿拉、很期待我的魔法么？　不由得干劲十足了呵。呼呼、先来一发大的瞧瞧？」
■「普通的、拜托了、艾斯特尔、真的、求放过」
■骄傲地举起她的长杖、露出得意洋洋的小脸。
■一发魔法就能用水把街道淹没的这家伙、来真的会怎么样发生什么不敢想像、所以还是阻止为妙。要是来一发爆破魔法发生什么意外的话、光是余波就有可能把我们吹飞。
■「但是呀欧尼桑、戴眼镜什么的你是想改变形象？」
■「和以往不同的印象的说。看起来很有知性的说呢」
■我现在正戴著眼镜。但并不是眼镜出现问题。
■这个是扭蛋扭出的SSR、监视眼镜。这个眼镜能把智能手机的画面、映射到眼镜上。
■　――――――
●监视眼镜
稍微现代化的眼镜。可以将智能手机画面映射到这里。
――――――
■智能手机现在被我放在裤子里、但遮住摄像头部分的被我挖开了。这样就能神不知鬼不觉的查看目标的属性了。
■装备换成了金刚铠甲盔甲、而物理学圣剑和锅盖星级也上升了不少。
■――――――
●物理学圣剑☆6
攻撃+990
行动速度＋75%
●锅盖☆3
防御+350
●金刚铠甲
防御+500
――――――
■呼呼呼、这就像样多了嘛。不过外表看起来只是像个拿著圣剑♂和锅盖、披著盔甲的运动鞋变态让我著实难受。
■「哦？、哥布林和奥克（半兽人）这么快就来了？」
■抵达老地方那个森林附近时、马上就有魔物出来迎接了。不过当想到这之后它们将成为艾斯特尔的饵食时、真可怜啊。
■「那我上了哟。嘿～」
■发出这没干劲声音的同时、她挥动著杖。一瞬间她身边就浮现出灰色的魔法阵、发出嘭的巨声。
■随后向著我们这边过来的哥布林和奥克（半兽人）、像是被什么东西压迫一样溃散开来化成碎片。残留著的躯体则无力的倒下化为掉落道具。
■「呀！？　都成怪诞图克的说……」
■「喂、喂艾斯特尔。不能再、节制一点吗？」
■旁边的诺尔发出了胆怯的声响。你呀不是一直也做著这些事吗、让我不由得吐槽了起来。不过怪诞图+1。
■不过这魔法是咋回事。奥克的上半身都被摧毁吹飞了都、但攻击什么的完全没看到啊。
■「mu、但我用风魔法也够节制了啦。哦对、那个这个怎么样、嘿～」
■森林中追加的魔物出现了。
■她还是老样子没干劲地挥舞著杖、这次在魔法阵上像液体的物质慢慢距离起来。
■当液体达到弹珠大小的瞬间、气势汹汹袭向奥克们、瞬间在它们躯体上留下了几十个风洞。
■「……这是啥」
■「呼呼、厉害吧？　把水凝缩成水珠贯穿敌人哦。扫射也做得到哦」
■「真是什么都有的说……」
■只看她骄傲地挺著她AAA的胸、摆著得意洋洋的笑脸。是很厉害、是很厉害……真是什么都有。
■要是在空旷的地方用这水魔法的话……不是只要交给她一人就足够了吗？
■「喂、那是啥？」
■「那、那个阿……红色奥克的说！　比稀有还稀有！　很稀有的说！」
■森林深处多头魔物被抛出。追从根源的地方、走在前方的是、全身赤红的奥克。
■诺尔看到那家伙后抖动著双手跃跃欲试。那家伙有那么稀？。的确收集魔石的时候一只都没看到。
■「那家伙该不会也……」
■「就是那样子的说！　那个据说也是有著3倍攻击的说。接近会有危险的说」
■在这世界只要是红色都是3倍攻击？　总之先确认下属性。
■――――――
●红色奥克　种族:奥克
等级:30
HP:1万
MP:0
攻撃力:1500
防御力:300
敏捷:10
魔法耐性:0
固有能力　无
技能　无
――――――
■属性高是高、但对如今的我们构成不了什么威胁。但、对等级低的艾斯特尔有点危险吧。
■这个就交给我和诺尔吧――然而刚这么想的时候。
■为应对奔驰而来的奥克、我和诺尔架起武器摆好战斗姿势。但突然一股龙卷将奥克卷入其中、连周围的岩石也一个接一个被吸进龙卷。
■过了一会龙卷终于消失、而红色奥克四肢全往不可能的方向曲折、胜负已定。一动不动的、化为掉落道具。
■「……喂、你到底要干嘛」
■「阿拉？　怎么啦欧尼桑？　好像卷入了一些奇怪的东东啦、那是什么东东呢」
■「我当前卫战斗的时候、请不要把我卷入其中的说……」
■不知不觉地、对著被艾斯特尔收拾了的红色奥克、感到哑然的我们、她露出一脸不可思议的样子。
■对这个和诺尔完全不同类型的家伙、我不禁感到头疼了起来.
「呼呼呼、这样我也是F阶级了呢。那接著就是E阶级的委托咯」
■带著讨伐证明去冒险者公会的艾斯特尔、拿著F阶级的绿色金属板回来了。
■「嘛等等、留著下次。比起这个先听听我的新提案？」
■「mu～、什么呢？」
■「什么的说？」
■「其实呢、想去修汀克试试。艾斯特尔的E阶级在那接比较好。那里委托也这多」
■大部分的委托、都是远离这里的其他村落。委托的数量也差强人意、在委托没来时也要干等著。
■因此、就趁这个机会去王都吧。那里委托肯定也多、重点是还有迷宫。
■「私没问题哟。也想去迷宫试试」
■「我也没问题的说！」
■「这样、今天剩下的时间就想办法去修汀克吧」
■因为我们连修汀克在哪个方向都不知道。要去的话得先收集情报。
■因为地图应用只能记载曾经去过的地方、在第一次看到的地方只能索敌用。
■「有前往修汀克的马车吧？　我讨厌步行」
■「就是的说。这么长距离的移动、步行的话得要花多少时间的说」
■马车、有这种东西吗。有就当然要用啦。
■光是想著3人的怎么去的事、仔细想想的话拜托别人也行嘛。
■「嗯ー、的确。总之先找找马车吧」
●
■「欢迎光临」
■「打扰一下、有前往修汀克的马车吗？」
■一直询问街上的行人、直到找到前往修汀克的马车的店面为止。
■到店内之后就有年轻女性前来招待。哪个店都是、让年轻女性当接待员的啊。
■「有呢。只是前往修汀克的话、5天后的马车可以么？」
■5天后吗。看来不是马上雇第二天就能去、的样子。
■多少辆马车会去、什么时候去、是已经规定好的么？
■「是的、拜托了」
■「那么请您确认一下。请在这个资料上签名确认」
■接待的女性把资料递了过来。上面留著签名的地方、还写著使用马车时的注意事项。
■每人5万么。好贵啊喂。
■注意事项上写著食品自备、行李可以放到马车。
■修汀克的路程为10几天、请提前做好准备。
■嘛没什么问题。
■我签完名交还会去。接著她交给我一个证件。当天要是不出示这个好像就上不了车。
■那么、5天后么、真期待。
017　王都途中 
■「唉、马车好无聊哇」
■「就是呐ー、要是有打发时间的东西在就好了」
■乘坐马车后已过数日。
■我们所乘坐的、是由货运台上铺上布状物的马车。加上其他乘客10几人、乘坐著2辆马车前往修汀克。
■护卫有3个冒险者。到修汀克为止不会路过强力魔物的聚集地。所以冒险者这个人数已经够了。
■「但、这孩纸没事么？」
■我和诺尔和艾斯特尔、3人挤在一起坐一块。而我和艾斯特尔正撑著病恹恹的诺尔。
■「唔～、这是什么的说……头好痛、想吐……。脑袋一晃一晃、受不了了的说」
■「完全晕车了啊」
■老实说这辆马车的制作有点渣。与现代车相比摇的太厉害了。我刚开始坐的时候也有点想吐、不过马上习惯了。路上的花花草草也被除的一干二净、马车行驶也比较简单。
■但诺尔是越来越严重、今天完全是一副死气沉沉的状态。什么时候吐都有可能。
■「没有能治疗晕车的魔法么？」
■「我又不是神官啦。回复系不是我的专攻」
■唉、看来魔导师也不是万能的。话说回来回复系能治疗晕车吗。
■但阿尔?拉齐尔（诺尔的装备）的状态异常无效好像没起到效果。
■「大仓殿下、前阵子的扭蛋有扭出万能药的说吧……？　请给我一个的说」
■「嗯？　拒绝。因为晕车就用万能药别开玩笑了」
■「怎、怎么这样。你忍心看著可爱的小伙伴受苦的说？　大仓殿下一点人情味都没有的说么？」
■虽然装著弱弱的语气说的、但看来还撑得住。别自己说自己是可爱的小伙伴啊喂。
■万能药的确扭出了几个、但用来治晕车怎么可能。
■「对了、我有个好办法哟」
■「哦哦、真不愧是艾斯特尔」
■只见诺尔卸下阿尔?拉齐尔、艾斯特尔挥动著杖。随后杖前端出现一团黑糊糊的东东、糊在了诺尔脸上。
■「干、干嘛……的……呼……zzz」
■诺尔一下子无力地垂头靠到我这边。这个……是睡了吗？
■「让她睡啦就不会闹腾了哟」
■「手段是强硬了点……但就这样吧」
■睡著了的确静下来氪……不过这样好吗。失去力气的脑袋一晃一晃、发出呼、呼呼的呼吸声。
■总之先贴近点让她别晃得这么厉害吧。
■「想到这样的日子还有几天、心情就一团糟」
■「嘛、也没办法是吧。要不我们也睡吧？」
■「好好想想啦。坐著睡身体可是很痛的啦」
■的确没什么能睡的空间、要这样睡著是很勉强。
■诺尔的身体也一晃一晃的、要是一般情况下要睡著都很困难。
●
■「呜哇……这家伙、好重啊」
■「居然说女生重不觉得她太可怜了吗」
■几个小时后、夕阳西下。为了今晚野营的准备乘客们下车四处寻找好地方。
■马车会再日落之前停下、寻找度夜的地方。比想像中得还悠闲啊。
■我们也刚想下车、不过诺尔还在睡觉只好由我来搬她了。背是被起来了、不过巨重。是因为穿著铠甲？
■「哥布林！　哥布林出现了！」
■随意某人的喊叫声。回顾四周可以看到几个小人往这边跑了过来。
■对此冒险者马上做出应对、取剑架弓做好迎击准备。
■「阿拉、魔物出来的样子呀」
■「我们作为乘客、不要插手战斗比较好吧？」
■要是受雇的的工作被、身为客人的我们给抢了、面子怎么也挂不住。
■不过其他乘客被袭击时搭把手也是可以的。再说了他们也是以C阶级为豪的冒险者。根本不需要我们的帮助吧。
■「哦哦、真不愧是C阶级的」
■ 3人队伍的构成为剑士、弓箭手、盾职。平衡很不错的样子？
■哥布林的攻击主要由盾职承受、趁那间隙再由剑士攻击。而弓箭手则在离前卫远点的地方、射击敌人。
■哥布林一个接一个地倒下、化为掉落道具掉在地面。就算十几只哥布林、也能从容应对吧。
■「……喂、喂。那里好像有不得了的家伙出现啦」
■「那是…米诺陶洛斯！」
■哥布林扫荡完毕、过一段时间后。从远处一只巨大魔物冲了过来。
■头上有2只黑亮的尖角。手持石制巨斧。这斧头能说是和我同样高。
■手持如此巨斧的生物理所当然非常巨大。少说也有我的几倍大。
■喷著鼻息、用著赤红之眼瞪视这边、随后冲了过来。好可怕的说。
■姑且看看属性。
――――――
●种族:米诺陶洛斯
等级:40
HP:2万5000
MP:0
攻撃力:650
防御力450
敏捷:30
魔法耐性:10
固有能力　无
技能　突进
■ emm、比独眼巨人弱？　看来没必要跑路。话说嘛现在用的就是突进技能吧？
■「你们！　快跑、这里由我们拖延时间！」
■充当护卫的冒险者喊道、催促乘客人逃跑。车夫急忙回到马车、而打算进行野营准备的男女老少也慌慌张张跑回货运台（马车）。冒险者其中一人、为了乘客们的安全也跑去护卫。
■「艾斯特尔、不能叫诺尔起来吗？」
■ 「呼呼、我的睡眠魔法效果可是很厉害的哟。一时半会起不来的」
■我们试著、叫醒搬到地面上的诺尔拍了拍她的脸。啪啪～、看来、还真醒不来。
■睡得真熟呀。不过真希望这魔法不要在这无用的地方起到这么优秀的作用。
■ 没想过要在诺尔不在的情况下和米诺陶洛斯战斗呀、没办法了只能从智能手机把万能药拿了出来。乗客们都逃走了、冒险者们也集中战斗没人会看到这边。堂堂正正的拿出来也不成问题。
■万能药为瓶中装著的液体。
■只要喝了这个就行了吧？　要让熟睡的人喂这个……也就是说要用嘴喂！
■这想法在脑子一闪而过不过这样干的勇气却没有、总而言之先用瓶倒到她嘴里喂喂看。
■「咳、咳咳、呸呸！？　咳咳、咳……什、什么鬼的说！？」
■「喂、赶紧起身啦。米诺陶洛斯来了我们不得不战斗啦」
■好像很苦的样子、咳嗽著醒来了。露出什么鬼、什么鬼？的样子环视周围、不说废话了赶紧做好战斗准备。
■「都叫你们逃了啊！　在干嘛啊你们！」
■ 「我们也一起战斗。姑且算是冒险者」
■ 「就算说要战斗不能不是E阶级吗。我们连拖延时间都要竭尽全力啦。之后我们鬼跟上你们的、你们也快跑啊！」
■ 由盾职的冒险者接住攻击、而剑士则攻击脚步争取时间。我们还是进入战斗区域、架起武器。
■叫我们逃、那也是情理之中。因为我们只是蛐蛐的E阶级。一般情况下也只会碍手碍脚。
■「支援你们了咯」
■「上了的说！」
■ 无视冒险者们、艾斯特尔挥舞著杖给我和冒险者2人施加了身体强化魔法。
■诺尔也神气十足地飞奔而去、击飞了攻击在盾上的弥诺陶洛斯的巨斧。
■ 「这、这姑娘什么鬼……」
■ 「那我们也上了」
■ 看到如此光景、冒险者2人目瞪口呆。一身肌肉的盾职男倾尽全力挡住的巨斧、居然被穿著一身华丽服装的小姑娘击飞了。一般情况下的确会吓一跳。不过我已经司空见惯了。
■ 由于我们参加了战斗、战况便一边倒了。我和诺尔的buff（团队buff）、还有施加了艾斯特尔强化魔法的冒险者也开始揉虐弥诺陶洛斯。
■盾职承受攻击也丝毫未动、剑士一击也轻松割开米诺陶洛斯坚硬的皮肤。被诺尔削去四肢、最后无法抵抗地被艾斯特尔的魔法轰炸而死。
■ 「这么轻松就解决了米诺陶洛斯……」
■ 「哦对っ、得叫那些跑路了的家伙回来！」
■ 冒险者对能击杀米诺陶洛斯感到吃惊后、突然想起那些跑路的人。也没过多久、跑不了多远吧。只要沿著草木被除去一光的道路寻找、迟早能追上的。
■ 「那、我先去追他们的说？」
■ 「嗯、也是。不过先穿上鞋子再追吧」
■ 「耶！　真的可以吗的说！」
■ 「已经约好给你的啦。之后拜托了」
■ 「交给我啦的说！」
■ 从背包取出（尼克）运动鞋、交给了诺尔。是我我颜色不同的白色运动鞋。本以为颜色是统一的呢。感觉白色比较适合她、结果就选了这个。
■开开心心的接过后立马穿了上去、施加了艾斯特尔的支援魔法后往马车方向跑去。
■「比马车要快多了呀」
■ 「我想与其让她一起坐马车直接让它跑不是更好吗…」
■跑起来的诺尔速度可是堪称猎豹你们就……刚想这么说时。望著已是豆丁大小的她、冒险者和我们都哑然失色。
●诺尔?法尼亚
等级　24
HP 2260
MP 310
攻撃力 530
防御力 355
敏捷 81
魔法耐性 30
Cost　15
●艾斯特尔
等级　15→16
HP 600→610
MP 1500→1520
攻撃力 400→415
防御力 120→125
敏捷　12
魔法耐性　40
Cost 22
●【团长】大仓平八
等级　23
HP　890
MP　155
攻撃力　315
防御力　255
敏捷 47
魔法耐性10
018　王都的帅哥战士 
【王都的戦士帅哥】
「好大啊」
「王都之名当之无愧呀」
「终、终于到了的说……」
距米诺陶洛斯袭击数日后、我们终于抵达王都修汀克。被布伦那数倍的城墙所包围、从远处可以看到像城堡一样的建筑物。
真不愧是王都、街道比布伦那大了许多。来往的行人也多不少。
从马车下来、和其他乘客一起把入街手续给办了。随后拿到许可证后就各奔东西了。
不过解散前被冒险者和乘客们道谢了、让我有点不好意思。
米诺陶洛斯的掉落道具黑光角由我们接受、而巨斧则当做报酬给了冒险者们、不过那巨斧对人来来说是难以使用的吧。
「那赶紧、早点去冒险者协会吧」
「阿拉、现在就要去啦？」
「总之都到了先去登录一下吧」
于布伦那出发之前、跟那的冒险者打了声招呼。而刚好在那时、得到了玛娜小姐就算到了修汀克也要去进行一次冒险者的登录的忠告。
看来要在不同地方的冒险者接受委托、不在当地登录是不行的呐。
「诺尔没事吗？　难受的话先去住宿吧、先让你休息也好」
「我没关系的说……不想给大仓殿下添麻烦的说」
因为已经知道不使用万能药是叫不醒中了睡眠魔法的诺尔的、所以只能让诺尔忍住。日以继日越发虚弱的她、只能给她喝喝特效药、安安慰她、但始终还是让她体力大失。
今天看她走起路来也摇摇晃晃的实在放心不下。
「嗯、对了。先喝了这个吧。气色也会好转一点的」
「可以么的说？　嘿嘿、非常谢谢、的说啦」
从背包取出特效药递给她。只要是扭蛋扭出来的东西效果都比这世界的要好的样子。
我也亲口尝过、苹果味的挺好喝。喝了之后身体也会微妙的感到舒服。用了这个姑且能安定一会吧、登录一结束马上去住宿。
我和诺尔如此交互的时候、察觉到艾斯特尔正微笑地看著我们两个。
「怎么了吗艾斯特尔？」
「呼呼、有点羡慕诺尔啦。要是我也和诺尔一样晕车就好了呢」
「那你就放过我吧……」
●
「果然王都就是与众不同啊」
「宏伟的建筑好多的说」
刚到冒险者协会、看到的是非常巨大的建筑物。有布伦那的数倍大吧？
走入其中就看到非常多的冒险者、挤在揭示板的前冒险者非常热闹。少说都有几十人。
揭示板不像布伦那一个都没、有4个而且几乎叠满了密密麻麻的委托。委托数量惊人的多。
「本日到来有何要是么？」
「是的、我们刚从布伦那到这来、请问能帮我们进行修汀克的登录么？」
询问前来接待我们的接待娘。已经是冒险者的我们、只要提交金属板就能马上登录完成、所以马上就把3人各自的金属板提交了上去。
「好的、没发现问题。登录已经完成、今日开始你们就能接受修汀克的委托了」
「谢谢」
结束登录、接待娘把金属板归还了我们。想著赶紧去住宿吧、的往出口移动。
突然协会里面传来了一股喧哗声。往那边看过去、看到一名金发青年往这边走了过来。
青瞳、整洁的脸庞、是个能称呼为帅哥的家伙。看他的眼神好像是盯著我们、而且也直直往我们这边走开。
制作精良的防具加上佩剑、还带著盾。大概是和诺尔同职业的战士系吧。
「你、稍微说下话可以吧？」
接近之后、青年过来搭话了。不过搭话的对象是艾斯特尔。
都不认识的家伙、到底有何事。
「我、呀？」
「阿阿、是的。我是迪乌斯、B阶级冒险团队的队长。不介意的话要不要进我们对？　你是魔导师吧？」
被他说的话吓了一跳。居然在现队友面前劝诱。
看诺尔时露出一番破有兴趣的面孔、而看我是则是嗤之以鼻无视可我。这家伙想搞事？
「抱歉、这家伙已经和我们组队了所以……」
这种情形怎么能坐视不管。我介入迪乌斯和艾斯特尔中间、代艾斯特尔给他回复。
「呵、队伍么。E阶级会和魔导师组队？那边那位战士装备的确不错、但你呢？　铠甲应该还不错、不过这装扮也太老土了吧。该不会说就你这样子是这队伍的队长？」
打断我发言的这家伙巡视著我的金属牌和装备后、作出了鄙视我的发言。
这家伙搞啥。做出高举双手摇著头、还说出这番话实在让人恼怒。
的确圣剑♂和锅盖看起来是辣鸡装备、但被这样说还是来气啊。
「为了她、让她快点脱离你们的队伍不是对她更好吗？　让魔导师待在E阶级的队伍里是暴殄天物啊。要是进我们队的话、马上就能升到B阶级」
表面上说著为了艾斯特尔的。其实只是自己队想要魔导师罢了。
库林之前说的阶级劝诱就是这个吧？
「阿拉、的确是个诱人的提案」
「喂、喂、艾斯特尔？」
艾斯特尔移身走到我跟前、好像顺著他话一样做出了回答。
我听了之后著实困扰。完全没想过她会顺他意、没想到啊……。
「是不错吧？　这样的话、早点――」
「但恕我拒绝啦。我、对你没兴趣啦。冒险者也是为了和欧尼桑他们一起才当的」
以为得偿所愿的迪乌斯、听了艾斯特尔回答后冻结了。果然是艾斯特尔呀、不枉我一直相信你。
拒绝得真果断。而且还说了我在一起这么令人开心的话呀。
「再说了比起你们、这两人更强哟。为什么我非得特意跑去那么弱的队伍里去呢？」
「什、喂、别故意挑衅他！　抱、抱歉、这姑娘嘴巴不饶人……」
紧接著做出了这挑衅的发言。喂喂、赶紧拒绝走人就好啊、在这关头还在做什么多余的事。
青年冻结的表情在意到的动了动眉毛。
「因为他居然敢看不起欧尼桑啦。我、讨厌这个人啦」
艾斯特尔继续火上浇油。
别在继续了啊、不让她闭嘴不行啊。再这样下去就不能无事脱身了。
「哈哈、真是说了挺有趣的话啊你。不如这样如何？　我们来比一场、我方赢了你就进我们队。你方赢了我就答应你们任意一个条件」
「诶、就这么――」
「艾斯特尔、给我安静一下」
「诶……但」
「听话、行吗？」
打断她话、接著由我走到迪乌斯正面护著艾斯特尔。
刚才真是危险。艾斯特尔可是重要的火爆。不可能会赌上她来比赛。
怎么可能因为火气上头、就搭上一个美少女。给我100亿G也恕我拒绝。
「真是对不起了。请、别对我的伙伴出手」
「嗯～、嘛、刚才这位少女的戏言我能当做没听到。但怎么说我好歹也要面子的。所以、不能这么简单了事」
虽然不是出自本意、但我还是向这狗屎混蛋低头了。不管怎样赌上艾斯特尔的事绝对要回避。
不过看来还是不能无事了之。对著厌恶至极的混蛋、恨不得马上让圣剑♂和他的脸亲密接触。
总之先确认他的属性。
――――――
●迪乌斯　种族:人类
等级:50
HP:1300
MP:150
攻撃力:410
防御力350
敏捷:60
魔法耐性:10
固有能力　戦士的荣耀
技能　音爆刃　冷却时间:1分
――――――
看来、不是只会耍嘴上功夫啊这家伙。单凭数值上的确是我输……。他的装备外观是不错、但在属性方面应该是我赢。
固有能力戦士的荣耀效果应该是HP一半一下攻击和防御上升。技能音爆刃则是震动武器发出冲击波吧。
嗯、这样的话进行比试也能应付。
「那这样如何。各自赌上100万G来比试怎么样？」
「哈哈、开玩笑也要适可而止。E阶级的你们会有这么多钱？」
对我赌上100万G的提案、这家伙哄堂大笑。
这混蛋、到底要看扁我到什么时候。的确、的确论脸我比不过……。
钱都有300多万G了、就是没了也比失去艾斯特尔好上千倍万倍。不过没打算输就是了。
「有哦、在这」
「哦？…好、就这么定了。赌上100万G一决胜负！　话我先说在前头、可别打算临阵脱逃。冒险者们的情报网可是很广的」
我从背包中取出金币十枚、给这混蛋看。看到金币之后、这家伙奸笑著接受比试了。
为了让周围的冒险者听到似得说的特别大声。在这如果我们退缩的话会被当成胆小鬼、也会对今后的冒险者生活造成很大影响吧。之所以说著冒险者情报网很广、也有这个意图所在吧。
谁会逃啊。绝对无法原谅这混蛋。
●
结果比试决定了在后天举行。因为禁止冒险者们决斗、所以发生这种纠纷的话就利用魔物来进行比试的样子。
「欧尼桑对不起。都是我……」
「别在意。我知道你为什么那么生气。但、因此赌上自己什么绝对不要说。对心脏不好啊」
那之后艾斯特尔变得十分老实。一会低头一会瞧瞧抬头的偷瞄我。以前那样捉弄人的影子一丝都没。
看来因火气上头被对方挑拨、导致最后发展成比试这一事感到内疚了呀。
「欧尼桑！」
突然哭著投入我的怀抱、总之先安慰她拍拍她的背。老实说那混蛋那么惹人恼怒、她能这么给他个下马威让我心情也愉悦多了。
「不过大仓殿下。你还真没生气呀的说。老实说他那么贬你我都快气死的说。恨不得直接劈成两半的说」
「诶？　没生气？　别开玩笑了、那个狗屎混蛋。就算把魔炸弹塞进他○花炸死他也难消我心头之恨。算了、和他的比试绝对要赢、绝对」
「感觉是不是说了什么很脏的话的说……」
想想就气。绝对不会原谅那个混蛋帅哥。
019　以１００万G当作赌注的比赛 
自从上次骚动过后的数日,我们来到了修汀克的闘技场。
用石头砌成的类似斗兽场没有天花板的圆形建筑。(闘技场)貌似能够容纳数万人的程度。比赛将在有观众的情况下在这里决岀胜负。冒险者们之间的魔物竞赛是这个城市的娱乐之一， 这次的比赛也是由冒险者协会鼓起劲用心准备的。
（比骞)使用的魔物是由魔物使经过调♂教并加以奴役的,因此我们被告知不用担心会出现死亡的情况。并且考虑到我们和迪乌斯之间rank的差距,我们是和C级魔物的对战的比赛。
「居然没有逃跑而是来这里了。哈哈、只有这点得表扬你呢。"【迪乌斯】
「那还真的是非常感谢你的表扬呢"【主角】
闘技场里面已经有观众了而且一片嘈杂。观众席上的人比想像中的还要多。超过1万人以上了？什么鬼,太可怕了！
在(竞技场)宽广的中央能看到的位置,有个走到别人的出场休息室的帅哥(笑)【原文是中央∽场邡见位置辽3、出场者∽控戈室￠来野郎邡居廴。,稍微脑】（弥:这里注释请无视，图片识别出这一连串鬼画符我也很无奈）
然后一见面就早早地开始说出识刺的话语。这家伙难道不说识刺的话就不能对话了吗
「嘛,从现在开始请不要给自己增添羞辱而加油吧。我会(用实际行动)来告诉你们 B rank和E rank之间压倒性的差距"【迪乌斯】
「为了当作以后的参考请务必」
(迪乌斯)得意的嘴角问上翘、并且满脸的笑脸(向我)谈话,让我觉得非常恼火。(弄得我)非常想要去殴打他。
这家伙后面,有手持大盾并穿著铠甲的女性,还有一名拿著杖身穿神官衣服的女性站在那里。(穿著)铠甲的人的体格看起来像是个男的。【原文是L乙装束服装性邡居之。因为后面有说是神官就魔改为神官服】（弥：这里同上面同样的情况，还请无视）
艾斯特尔酱,之后想要来我们队伍的话不需客气直接(和我们)说行了。假如是那边的骑士也可以(来我们的队伍)呦"【这里的骑士是指诺尔】(译者:兄弟我敬你是条汉子,希望你别菜刀结局就好了。菜刀或许会迟到,但永远不会缺席)（弥：人在做诚在看，菜刀之下无完尸）
（迪乌斯)嬉皮笑脸假装亲近地向在我旁边的2人搭话。【原文是笑颤亡驯扎驯扎L◇俺侧2人记声左力计驯扎驯扎大意是和不是很熟的人也很亲密的样子。反正我这种语死早这种境界】（弥：翻译大佬我对不起你啊！！不能怪我，都是图片识别的锅呀！）
艾斯特尔自然不用讲,现在就连诺尔也想要劝诱吗。
呼,请让我拒绝(你的邀请)【应该是艾斯特尔说的吧】
「请容许我拒绝"【大概是诺尔】
【「分、远虑世乙九九〈才之〈亡寸次」原文是这样的,2句的意思基本一样,就是请让我客气在日本的话相当于我们这边委婉的口头拒绝,知道就好,反正我语死于早】 （弥：喵喵喵？虽不明但觉历，原谅我打不了日文吧(T_T)）
「哈哈哈,依旧是脾气倔强的女孩子呢。真希望这场比赛胜负结束之后还继续是这个调子就好了呢」
马上回答拒绝之后,脸上依旧带著笑容。迪乌斯举起一只手并脸带笑寳掩盖(劝诱失败,离开我们)向自己的队伍走去。
你这家伙真是活该
「米娜桑,让你们久等了。重现在开始,冒险者迪乌斯和冒险者大仓平八比赛胜负即将开始。实况将由我、冒险者协会修汀克本部协会会长辅助阿尔泰拉来传达! 」
当他即将说完的中途,在闘技场内女性的热烈的喊叫声响彻四方。
这是什么回事?普通的说话是不可能有这样的音量的。是用了魔法还是用了其他什么的方法。
「诶,这次胜负(的魔物)使用的是讨伐 rank o的奥加。这是委托 rank A的魔物使莉莎桑抓获回来的。所以请观众们不用担心(魔物袭击)」
观众们因为听到奥克而吵吵闹闹的。(对于我来说)听到(解说人说出)奥加的时候,只是觉得得 A RANK很厉害而已。
虽然有听说是 C rank的魔物,原来是奥加啊。独眼巨人也是 C rank,总有什么方法能解决的吧。
「接下来就解说一下规则。限制时间是当5根蜡烛全部烧完为止。当5根蜡烛全部烧完的时候战斗结束。奥加讨伐的时候根据蜡烛的残余量来判断比赛的胜负。」
看问她手所指冋的实况者用的房间空地就能看到稍微有点大的蜡烛。用火点燃(蜡烛)来计算时间吗。
「道具的话,只有回复系的物品可以使用。队伍全灭或者宣布退出比赛的时候就是那个冒险者输比赛的时候。而且败者将支付100万G给胜者!以上就是这次比赛胜负的规则。」
世界貌似也有攻击用和支援用的道具、这次好像只能使用回复用道具。也就是说烟雾弹和魔法炸弹都不能使用呢。
「那么就请先攻、冒险者迪乌斯的队伍进场吧! 」
当说岀那个那个帅哥混蛋入场宣言的时候(野郎应该是这么翻译的吧)、观众们一起提高声音。真是十分热烈的欢迎声,差点以为是地面晃动的声音。
能听到有些女性的大声的尖叫,果然女性的粉丝比较多呢。哼,这就是为什么我讨厌帅哥的原因。【原文:己芤辶办∽亻勹乂∽(嫌∪辶杪。谷歌翻译居然把帅哥野郎翻译成黄油笑容逐渐消失】（弥：关于图片识别我不想吐槽了....）
「非常地受欢迎呢」【凄∪人氨亡劫主寸这语气应该是艾斯特尔说的】 （弥：一回生两回熟，见怪不怪了）
「是呢。那个男居然有这种程度的人气呢」【估计是诺尔说的】
「毕竟脸看起来还不错。但是(对于我们来说)压力还是挺糟糕的"【主角】
那个家伙大概在王都也算是比较有人气的队伍呢。欢呼声仿佛在诉说著这件事一般。老年和年轻的男女都在用仿佛疯掉的声音在为他们应援。【译者：居然在打CALL,啥时候变成偶像剧了】（弥：老年的婆婆...欸嘿嘿嘿...）
相对我们来说又会怎么样呢?来自布鲁恩的无名队伍。而且还是有 E rank和 Frank组成的队伍想像一下在他们战斗结束之后,我们出场的时候观众们的反应就觉得有点害怕。
「果然迪乌斯的队伍很有人气呢。战士、盾牌(坦克)、弓箭手、神官组成的平衡还算不错的队伍。假如有魔导师加入的话,队伍的质量就会有大幅度的提升呢的胜负貌似是由于争夺魔导师所引起的纠」【也对呢,fgo刷副本白不白嫖人家的孔明和梅林体验真的是2个世呢远目中】
场内的视线开始一下子都聚集在我们身上。这,这份压力是什么回事?这是第一次被看著呢。能感觉到冷汗都冒出来了。
坐在我旁边座位的2个人一脸满不在乎的样子。诺尔因为带著头盔因此不太清楚但是大概是知道(被注目了）。
2个人难道没有感觉到这压倒性的压力吗。我开始感觉到腹痛了。【原文:俺以腹邡痛〈点 为啥不是胃痛啊】（弥：话说，图片识别是和日文有仇吗？）
「相对的大仓平八的队伍是2个战士和1名魔导师。队伍给人稍微有点偏向攻击的印象。是因为给人没有什么防御能力,通过火力压制的感觉造成的吗?虽然还是在 E rank刚准备出发的队伍对来自布恩涅的他们的实力究竟在哪种程度呢感到期待。 」
确实如她所说的,我们的队伍平衡有点差,完全是通过火力压制(刷怪刷图）。
话虽如此,听到我们是来自布恩涅的时候会场一片寂静。笑出声来的人也有。
也许有的人认为 E rank的队伍刚刚来到王都之后就要和 B rank的队伍进行比赛什么的太过愚蠢了。 然后在安静的会场里面突然发出强烈震动的巨响的站立著的什么东西走了出来。【突然卜乙何力力步t乙】
手上拿著巨大的棍棒,四肢和脖子都用锁裢捆绑著。给人和独眼巨人最小的体型一样的感觉,但是仍然有3米以上巨大的体型。
指引并带著奥加过来的是叫做莉莎的人物吗?样子由于被风帽盖住了看不到,体型看起来像女性。短裤加上带有披肩的服装。确实有点像调教师。(难道女暗牧也该转职为调教师比较好吗？）
虽然很想看一下她的状态,但是离得有点远相机没有反应。(我觉得你就是想看一下人家的性别吧,看状态只是你的借口吧
「（魔物的)准备也已经就绪,我觉得是时候开始决岀胜负了。迪乌斯桑,准备好了吗?那么开始进行比赛。」
把奥加带来的人物离开那个地方之后,作为开始的信号的钟声便响起来了。
奥加向看到的迪乌斯他们跑过去。迎击的是穿著盔甲持盾的人。高举的棍棒一下子气势十足地与他的盾发生碰撞。
但是他并没有被吹飞,而是站在里面把棍棒给挡下来。
后迪乌斯从他的后面飞了出来,砍向因为攻击被挡住而动不了的奥加。后方拿弓的女性也开始射箭。【后方办赵弓左持之女性矢放中的这乙还查到的原意有更加,并再,重新,丝毫不之类的,不过上文没写弓箭手射过箭,我觉得翻译成更加有,进一步,应该也可以翻译为后方更加有女弓箭手射出弓箭觉貌似有点翻不过来这种意境就魔改一下了】
在(队友攻击奥加)这段时间内受到攻击的坦克【原文:盾就翻译为坦克。就是挡箭牌的人】被光所包围著随后光像被吸入体内(消失)了。看起来应该是神官向他施加了回复魔法。
「让坦克承受伤害,神官进行回复,弓箭手和战土进行攻击。队伍的战斗风格是比较偏稳健流派的呢」【原文是盾受计、神官邡回复U、弓亠战士办攻击寸扎￠寸拟,估计我不翻译大家都明白怎么翻译的了。中式日语真的是能为所欲为的】
最初的攻防战一次又一次让观众席上响起了欢呼声
这就是队伍的战斗吗。真不愧是 B rank,队伍的行动比较灵活流畅呢。和护卫马车的人相比果有点差别。【原文是马车0护卫→辶人达以比~亠的违弓。这里是我魔改了一下,原文大意应该是果然成为了B rank,队伍的行动能够有条不紊呢。但是我想了下难道只有成为 B rank才能有条不紊吗,在联想到其他作品的 C rank感觉也有不少能这样的,于是我就魔改了一下】
虽然诺尔充当坦克也十分足够了,但是我们还是想要一个(真正的)坦克和神官呢。假如身为前卫的我和诺尔不在的时候,艾斯特蕾被偷袭的话就很危了。
「哦啡!出现了!飞出去斩击的迪乌斯桑的必杀技音速剑气"【原文从日语翻译成英语的话是sonic blade呢,我就翻译成音速剑气。哦啡是表示惊讶的拟声词,在日语没什么特别的意思就是表示解说员的惊讶而已,拟声词方面的话不是很懂,大家就且看且过吧。】
受到伤害的奥加想要向后方撤退而移动著,而察觉到了这点的迪乌斯注视著奥加的同时把剑朝向奥加而挥岀。当我正在想著明明剑的位置根本攻击不到奥加究竟在干什么的时候,随后就有血从奥加的腿上喷了出来。
是使用了远距离攻击了吗。
然后这样的攻防战持续了一段时间。
「嗯,还真是需要很长的时间呢。"【诺尔】
「都快看厌了。」【艾斯特尔下面有说艾斯特尔都快睡著了】
「虽然动作很不错,但是攻击力还不够呢。呼呼呼,果然攻击力才是正义呢。」【主角】
旁边的艾斯特蕾一副很困的样子向我这边靠了过来睡著了(来人烧了这个非洲男主)（弥：谁敢害我酋长？！让我来加把火)。
诺尔则是因为看著比赛觉得身体痛把两手翁翁地上下晃动著。
（他们)和诺尔的火力相比,就算是他们(我也)稍微有点同情。
虽然过了5分钟了,但是奥加仍然健在。刚才王道般的队伍攻击(指的是RPG的正常对战,主T嘲讽,战士弓箭手输出,神官补血)踏踏实实地削减著奥加的HP。
虽然迪乌斯确实有身为战士的尊严,但是没有特地为了缩减(击倒奥加)的时间而去特意受到（奥加)的攻击。
况且还不知道(他们)持有什么(技能)。但是现在就只知道音速剑气,有什么方法能够查看下他们的状态栏呢?
迪乌斯队伍的奥加讨伐已经结束了!蜡烛还剩下2根半!真快,这么快的(讨伐)速度真不愧是 B rank的队伍呢。
奥加站立著倒了下去发出了强烈的撞击声。身体变成光子之后变成了掉落物品。
看到(奥加倒下)了之后观众们纷纷提高声音狂欢著。实况员也因为太过兴奋而导致说话有些快。
一根蜡烛烧完大概需要大概10分钟的时间。迪乌斯他们在25分钟的时候打到了奥加,那也算很于结束了吗。【男主】
「呼啊,终于结束了呢。」【艾斯特尔】
「终于到我们出场了。骑士的血在沸腾呢。」【战斗狂诺尔】
「不要做得太过了呦?绝对不能使用技能。」【男主】
艾斯特尔举起双手做伸展。然后用手掩著嘴打了个哈欠。 这家伙难道是在假睡？（弥：城市套路深，我要会农村）
诺尔的话则是依旧像之前那样双手翁翁地晃动,兴奋地说著快要开始了呢!"。这家伙如果 不赶紧做点什么的话感觉会有麻烦事发生呢。
考虑到迪乌斯的属性的话,奥加的属性也不会太高吧。她也没有必要使用技能呢。(她指
使用技能的话又要看到那令人讨厌的地狱般的场景。【诺尔曾今被男主抓取打黑工刷魔石家都懂的就不多说了】
「哈哈,怎么样?。这就是 B rank的实力。你们也能这么快地完成讨伐吗?更何况能不能讨伐都人怀疑,假如比我们还要强的话那么久没有担心的必要呢。那么请你们尽最大的努力(去讨伐奥加吧)。哈哈哈哈。
讨伐结束后迪乌斯的队伍回来了。他一脸的满足感。而且还在继续说著讽刺的话语。
幼西,明白了。那么就让你那游刃有余的脸上染上绝望吧！
020　这不是压倒性了吗 
这不是压倒性么!?
『接下来、有请大仓平八队入场』
和刚才的不同、宣言了我们入场之后点欢呼声都没。只看到他们私底下谈论著什么、对我们毫无兴趣。
「虽说是预料之内、还真是意料之外让人失落。嘛因为是E阶级也是理所当然。」
「呼呼、完全没人气呢」我们本来就是初来乍到的说。」
我们离开等候室往竞技场走去、场上观众的视线一齐集中了过来。默不啃声静静的看著我们、感觉不妙。就算强忍著也要往那边移动、脚还是止不住颤抖。
旁边走著的艾斯特尔游刃有余的笑著、诺尔也表现的非常冷静。只有我一人不安的样子。
『大仓平八队是由战士2名、魔导师1名组成的E阶级队伍、这样没问题吗?
以讨伐阶级为C阶级的魔物为对手能奋斗到什么程度呢。打不过的话就不要勉强直接放弃就行啦。』
解说好像不觉得我们能成功讨伐、担心我们叫我们放弃呢。的确E阶级要讨伐C阶级的魔物一般是做不到的。
观众中觉得我们能讨伐成功的人也很少。反倒是期望跟迪乌斯搞事的我们早早地、输的体无完肤的人很多。
「阿拉、欧尼桑很担心的样子呀?呼呼、没事的啦。有我和诺尔在、绝不可能输啦。」
「就是的说!让那臭男人瞧瞧我们的厉害的说。」
瞧见我的样子的这样说道之后的艾斯特尔微微笑著。诺尔也抬起手攥紧拳头蓄势待发。
看著还是一如既往的两人、因为这小事不安的我简直就是个笨蛋。
恩恩、的确。让那把我当笨蛋一样耍、还敢跟我们比试的那家伙后悔去吧。谢谢你们两个」
就是、我可是有这两人在。不就是被群人看著而已一点都不恐怖。
重整旗鼓的我们一直往竞技场场地前进、到达比试开始的地方时响起了和刚才样的奥加暴躁的声音。虽然也想查查驱使奥克的主人的属性、但距离太远无法查看。
那就查查这体型巨大的奥加属性吧。
●种族:奥加
等级:40
HP:5万3000
MP: 0
攻击力:500
防御力:300
敏捷:35
魔法耐性:0
固有能力无
技能无
攻击和防御没什么看点、HP挺高。
敏捷也高了一点点。
受到诺尔的一击动作就会变迟钝、先模仿一下刚才迪乌斯队限制它行动再攻击吧?以她的防御力当盾职毫无问题。
而且也能让他们瞧瞧诺尔的非同寻常之处。
就趁这期间我在进行连协攻击、也让艾斯特尔从旁支援。
『准备完毕、战斗随时可以开始。祝武运昌隆。那么、战斗开始! 』
开始的钟声敲响。在不远出的奥加和迪乌斯那时一样奔驰而来。
「支援来了哟」
艾斯特尔马上就给我们施加了身体强化魔术。
「好、诺尔。能先接下奥加的攻击限制它的行动么?还有请艾斯特尔用魔法掩护我。记住别搞错别用范围魔法!」
「呼呼呼、在下定当不辱使命的说! 」
「诶诶、交给我。」
奥克右手握著棍棒。诺尔以此往它右侧而去、而我则从侧面攻击。
奥加挥舞著棍棒往侧面猛挥而去、以诺尔为目标的棍棒与地面擦肩而过。棍棒轨道上的诺尔见状架起了盾。
『哦哦!大仓平八队居然、让战士担当盾职!就算持盾也不能做出如此无谋之举啊! 』
一边是拥有人类数倍之大躯体的奥加。一边是穿著华丽盔甲的诺尔。一般情况下是怎么想都认为无法接下的。
当棍棒和她的盾快要接触时、能听到观众席上传来了悲鸣声。
我则回望著诺尔往奥加侧面跑去。
就在她用盾挡住奥加攻击的那一瞬间一奥加被弹回去了。
见到这情形、我一脸懵逼的停住了脚步。传来悲鸣声的观众席上、看到这个也鸦雀无声。
『……诶?我、我是在做梦吗?奥、奥加攻击了之后自己被弹了回去!这情景我还是第一次看!』
奥加的巨体被迫后退后泛起滚滚烟尘。由于冲击过大发出了痛苦的呻吟。
喂、这这是什么鬼。明明从侧面攻击的、但奥加的棍棒却往上面弹飞。
嘛、嘛算了。和计划中一样限制它的行动就行。
「诺、诺尔!趁现在砍它脚让它动不了!」
「了解的说!」
为了限制奥克的行动、诺尔往它双脚砍去。我则快步突刺进去以求增加伤害。
奥加发出闻所未闻的嘶吼声想驱使身体暴走著、但最后只见四肢被固定在地面的奥克。是艾斯特尔的魔法吗?
『惨烈、太惨烈了!对受身的奥克进行连环的攻击!用著战斗方式的队伍我还是第一次见! 』
快速对奥克进行攻击的我、也稍微觉得有点惨不忍睹。
脚被诺尔砍的支离破碎、肌肤也被刀刮过似的负伤累累、想必是艾斯特尔的魔法吧。因为痛处而想驱动著身体、但被魔法的土枷锁所束缚无法驱动。
看到观众那边、像是看到无法置信的东西一样目瞪口呆。这样就够了吧?不、还不够。
把我当做笨蛋的观众们、还有那混蛋的谢礼、这种程度还不够。
「诺尔、回来」
「哈?不给它最后一击吗的说?」
就这样结束了太无趣了对这被削去大量HP只剩奄奄一息的奥克、我们暂时撤了回去。
果然战斗的最后要来一发大的。
『大仓平八队、为何回到了魔导师那边。明明战斗趋势非常不错、难道是有什么计划吗?』
「阿拉欧尼桑?为什么回来啦」
「不是、只是想给他们的福利看看。艾斯特尔、那个奥克的终结技就交给你了」
「呼呼、可以么?那我可得华丽的表演表演」
「哦对、请尽量别对周围的人造成伤害。」
可恶、不公平的说~交给艾斯特尔表演了。
因为把终结技交给她了、露出了非常高兴的笑脸。
虽然不能就这样简单落幕、但交给艾斯特尔也有些许不安。
诺尔别这么不满啦、之前用盾把奥克弹回去不是很威风了
「先让我准备准备、嘿！」
不是和平常那样的没干劲的声音、而是气势十足的艾斯特尔挥舞著杖。
随后以被固定在地面的奥克为中心出现了巨大的灰色魔法阵。
魔法阵周边开始升起熊熊火焰、随后火焰怒卷形成指向天空的火龙卷。
虽然我们站在远处、但还能感到惊人热量。完全可以说是真正的终结技。
火焰旋风完成任务消去之后、奥克的身影无影无踪只剩下掉落道具。经过火焰旋风的奥克连渣都不剩。
『….阿、那个、大仓平八讨伐完毕!蜡烛剩余……四根半。老实说我现在不知道该如何表达是好。但他们究竟是何方神圣呢？』
和最初看著我们的时候一样静悄悄的、但原因不同。该不会、做过头了?
解说也非常困惑的样子。
「呼、能这么痛快的用魔法轰炸真是太爽了。都快成瘾了都」
「好羡慕的说……我也好想痛痛快快地干它一票的说!」
尽情的来上一发大魔法的艾斯特尔神情恍惚的抱著杖。这家伙也那家伙也真糟糕啊。
诺尔失落的蹲在地上戳著地面。
总之赢是赢了。欢喜吧。尽管事前查看了属性觉得能赢、但没想到居然赢得这么压倒性。
啊嘞、现在想想难道我嘛算了。
『诶多、这次的比试、大仓平八队获胜。请接收迪乌斯队、100万G的赌金。』
从等候室往这边来的迪乌斯。手里握著一个袋子。
这次摆出的表情和平常那样惹人厌的不同、非常认真。
「看来好像是我输了……下吧。确认一样也无妨」
还以为他会说什么、非常老实的直接把100万G交出来了啊。
谨慎起见检查了点的确有金币10枚。
「谢谢」
「艾斯特尔说的的确没错。对至今为止的无礼之举抱歉了」
迪乌斯深深的对我低下了头。
什么鬼、难道说这家伙原来是个好人?不不、之前那言行举止怎么看都不像好人。
他低下头后、向我伸出了手。比试过后的招呼是吧。为了回应他我也伸出手。
互相打完招呼就这么友好的结束——才怪。
和这家伙握手的瞬间、我的手发出惨叫声。
这、这个混蛋!?明明表面上友好的笑著、内地里却那么大力气握著我的手。
完全没有反省啊谢啦过。我也回以笑容提高握力、紧紧攥著这火气十足的混蛋手。
「呵、呵、呵呵……之后也请多指教。」
「好、好、阿阿……这边才是。」
互相皮笑肉不笑的笑著、持续增加手上的握力。
对这家伙有所期待的哟真是笨蛋。
『迪乌斯桑和大仓平八桑、在比试结束还握手和好。双方在此次比试的表演我们有目共睹、非常感谢！』
我两「掰手腕」结束后、挥手向观众告别。
从观众看来我两是相处不错的样子。
以后应该还会和他扯上关系啊。
想到这个就肚痛起来、总而言之今天能顺利解决我也安心了。
021　扭蛋的产物 
「啊~。啊呜、真美味的说」
「吃的真多呢」
「我还在发育的说」
「已经发育够了吧!」
和迪乌斯比试后的第二天。我们悠闲的待在住宿地。
嘛只要能像之前那样3人齐聚-起、其他什么烦心事随它去。
现在正递给诺尔和艾斯特尔扭蛋的食物、吃著早餐。这个世界的食物也不是不好吃、只是扭蛋的特别美味就是了。因此就作为比试了的犒赏。
不过还能发育啊。艾斯特尔带著怨恨的眼光盯著诺尔的胸。这之上还能再发育吗。
「欧尼桑真慢哇。上个厕所要上多久啊。」
没参与她们对话的我、可是有内幕的。呼呼她们现在可是看不到我。
想著整理整理扭蛋的收获、然后试试了一些扭蛋里的道具。现在这个正是我使用的是其中一个SSR道具。
——
●隐形披风
披上就会透明化。
攻击之后会解除一段时间请注意。
——
只要身著这个就会如其名隐身。刚才忽悠她说上厕所的我实则披上这个、偷偷摸摸地返回来试试效果。
这两个人要是都察觉不到的话、那可十分好用。不过她们就这样都察觉不到的话手有点痒了起来
「啊呀! 」
「怎么了?」
「我的面包、面包不见了的说!」
「别这样惊慌失措。让我看看……」
呼呼呼、慌了吧。趁诺尔不备偷了她的面包。看来我要做也是能做到的嘛。
恶作剧成功得意洋洋的我、突然被艾斯特尔转著手指发出的冲击波打倒。
「欢迎回来、欧尼桑。你在干什么呢」
「竟、竟能识破哇。作为奖励这个就赏给你了」
「呀!我的包还给我的说!」
披风被冲击波击落。艾斯特尔笑眯眯的看著我。讨厌、什么时候暴露的。
在我想将趁其不备偷到手的面包奖给艾斯特尔时、被诺尔从旁掠过抢走了。
「所以、你到底在干什么呢?」
「没什么啦、只是在试验扭蛋扭出的道具。今天到外面整理一番去?」
「诶诶、我随意啦」
「我也想瞧瞧所以没问题的说!」
两人对此没什么意见、今天就到外面试试这些道具吧。
●
「整理了一番之后才发现东西其实也不多呢」
「SR以上的挺少的说」
「阿拉、欧尼桑。有这么帅的剑你就换这个吧?」
「是、那个呀。我也想用不过效果是圣剑。比较好」
到达王都外面、在地面铺上布之后就把道具都实体化放在上面。实体化的只有SR以上的。R之类的也没打算使用所以就没放出来。
其实在和迪乌斯战斗前整理的话、也能更安心的战斗吧。一心只想著比试的事、把装备整理完全忘光了。
艾斯特尔在她附近拿起了、有著黑中混黄剑刃的剑。这个是SR装备日蚀、可惜的是效果的物理学圣剑好用。
——
●日蚀
攻击+400
敌攻-20%
——
降低敌方攻击是颇具魅力、可比起强6的圣剑就有点。。
「嗯~、总而言之艾斯特尔这个给你」
「这是啥? 」
「很可爱是吧?」
「诶……」
先把惯例的布娃娃作为礼物送给艾斯特尔。这个呢是圆圆蓝蓝的布制物。
果然很可爱是吧、这样问著递给艾斯特尔后只看她盯著布娃娃默不吭声。
「mu~、羡慕的说」
「想要?」
「可以么的说!哇嘿!」
艾斯特尔看到如此想要布娃娃的诺尔、无言的递给了她、而且她也非常高兴。
说是说不出口、但还真是奇怪的兴趣啊。艾斯特尔也用难以置信的眼神看著诺尔。
「玩笑就开到这试试这个吧」
「阿拉、谢谢。呼呼、真漂亮。効果是什么呢?」
「效果是魔法攻击+20%、MP上升、MP回复速度上升」
借著将有著3cm长的透明红宝石的吊坠递给了艾斯特尔。
——
●贤者之石
魔法攻击+20%MP
+300MP回复速度上升
——
这个是SR的贤者之石。魔法系职业专用的装饰物。魔法系职业有1个这个实力都能得到大大提升。
「诺尔是这边这个」
「我也有的说呀!好开心的说!诶嘿嘿、谢谢的说」
「这个是HP上升和HP回复速度上升」
把和贤者之石同系列的蓝色吊坠递给了诺尔
——
●生命之玉
HP+600HP回复速度上升
——
这是SR的生命之玉。近战职业的专用饰品。
有了这个近战的生存率可以挺高不少。总是冲在前头的她最适合不过。
「还有这两个给你们。」
随后取出两个戒指、蓝色的给诺尔、红色给艾斯特尔。
有青色宝石的是守护之戒、红色宝石的则是幸运之戒。
——
●守护之戒
防御力+300
——
●幸运之戒
25%的概率使攻击无效
——
本来我自己用也不错、不过我有别的了这两个就给她们了。
——
●骨戒
攻击时25%概率沉默对面(技能封印)
——
这个骨戒和圣剑的搭配和我相性不错。而且设计上也和名字一样是暗黑风格。给女孩子用怎么说都不合适。
「我还以为欧尼桑、是个比较保守的人没想到是个肉食类的呀。突然就把订婚戒指交给我了」
「噗、说什么啊。喂、别给我戴在无名指订、订婚戒指的说!?大、大仓殿下、这种事还是等互相更了解之后…羞!的说。」
还以为只会高兴的收下、却没想到是预料之外的反应。艾斯特尔脸红红的用手捧著小脸。
诺尔听到这个是结婚戒指后扭扭捏捏、最后发出了莫名的尖叫声后也和艾斯特尔一样害羞的用手捧著脸。
这之后艾斯特尔还故意的把戒指戴在无名指上。喂、给我等下。
「阿拉、这不是很好吗。我们就从了欧尼桑了吧?」
「就、就这么的说。那、那我也戴到无名指……」
你们那么开心的说著这个、我该如何是好。诺尔就这样把戒指戴到了无名指上。
在戏弄我么、还是说是认真的搞不清楚。
那算了。她们开心就好。接著是这个暂时把这两只处在兴奋状态的放置play、把两个新的手环戴在自个手臂上。
绿色和红色。绿色的是疾风手环、红色的是力量手环。
——
●疾风手环
风属性攻击付加
风属性抵抗+50%
攻击速度+20%
移动速度+20%
——
●力量手环
攻击力+800
HP+500
HP回复速度上升
——
「呼呼呼怎么样、很时髦是不是?」
「时……髦?」
「阿、的确挺合适的说、嗯、是滴」
搞啥、就这点反应。这么帅红绿手环可是最佳饰品啊。
艾斯特尔呆若木鸡、而诺尔则在捧读。
那么、既然装备了那就赶紧试试这疾风手环的效果吧。附加风属性攻击、也就是说能发出艾斯特尔风魔法那样的风之刃?
这样想著赶紧跃跃欲试的拿出圣剑对准远处的树猛力一挥。嗖的一声目标树木出现了一道切口。
哦哦、能做到风魔法一般的远程攻击呢。
但感觉体力被抽出了一点。所谓魔法都需要MP的吗?
随后也试著继续用圣剑试著放出风之刃、得出了如果无意识发动时并不会发出风之刃的结果、当想发出风之刃时、就会发出风魔法。
看来能随心所欲的想用就用呢。
「看来我也踏入魔导师的行列了呢?」
「呼呼、这不是很好吗。与魔法相关的事、就让我手把手教你吧」
说著手把手教我之后伸出舌头舔了一下嘴唇。到底想要教我什么。
回到正事上接著把目光转移到烈焰之握上。前端嵌著赤红的宝石。从名字上判断应该是火属性的吧
——
●烈焰之握
MP+300
攻击力+350
火魔法+40%
——
但这个用不到啊。艾斯特尔已经我贤者之杖了。
在想些该怎么处置这玩意时、轻轻挥著突然发出小小的火球。
「哦哦、这个谁都能用的吗。但有艾斯特尔在这个也没什么用武之地啊」
「魔导师以外能使用魔法还挺方便的感觉」
的确是挺方便。但暂时用不到呀、想著该怎么处置时突然感受到一股莫名的视线。
往视线方向望去、看到了慌慌张张蹑手蹑脚的诺尔。
「诺尔、怎么了?」
「我也想、试试魔法的说」
原来如此、是这样啊。憧憬魔法的诺尔也挺可爱的嘛。
「好、请用请用」
「还真开心呐」
「呼呼、我也想试著用一-次魔法的说。那么看我的、嘿!」
把烈焰之握递给她后、表现得非常开心。接著照之前艾斯特尔用魔法时那样挥舞了起来。
只见诺尔使劲全身解数挥舞著杖。随后杖前端的魔法一一还没放出来前以妙不可言的速度脱离她的手。
脱手的杖往著远处一块岩石飞去、随后插入其中发出惊人的爆炸声。
「....诺尔、杖可不是投掷武器啊」
「表演真精彩呢」
「手、手滑了而已的说! 啊嘞嘞..... ..没力气了的..」
「一口气把MP用光的结果。诺尔的魔力控制实在是不行啊」
投掷过后的诺尔虚脱地瘫坐在地上。MP没了好像就会这样子。
注入力气的同时还把MP给全用了吗.... .。
发出这么惊人的爆炸声、也许会有人过来一探究竟所以今天就到此为止了。
以后、禁止诺尔使用魔法。
022　王都的首次委托 
「那么，今天也接受艾丝缇尔的E等级提升委托吧」
「啊啦，我终于也能和哥哥你们变成同一个等级了呢」
整理完装备后，我们来到了冒险者协会。目的是为了将艾丝缇尔提升到E等级。给用光MP的诺尔喝了MP药水。
刚进入里面，冒险者们一看到是我们后就立刻移开了视线。嗯，是在与狄乌斯对战的时候做过了的缘故吧？
「如果可以的话，我想避开去远的地方……」
「啊，那这个怎么样的说呢？是王都附近的讨伐和交货的委托的说哦。」
走向委托公告板那边，冒险者们为了避开我们而让开了一条直至的道路。喂喂，胆子太小了吧！？
看了贴著的纸后，发现无论哪个都是去村里的委托。想著如果是王都的话，也应该有周边地区的讨伐委托，但是意外的很少吗？
看了很多的委托后，诺尔就拿著一张委托书过来了。
「唔呣，讨伐等级B啊。而且报酬还很低呢。」
「只要我能提升的话，什么都可以哦」
B等级的讨伐对象，鹫战士长。交货，鹫战士长之喙。委托书上这样写著。
本来的话是交货的委托，但由于是B等级讨伐对象的掉落物品，所以好像也适用于讨伐委托。
虽然狩猎的话是没有问题的，但完成后的报酬很少。讨伐和交货一共5000 G。这是谁都不接受而留下的不美味的委托。
有委托主的委托，报酬也由委托主决定。像这个委托主那样的给出低的金额的话，不管什么时候都会剩下来。
嘛，反正艾丝缇亚也能提升，所以刚刚好吧。
「不好意思，我想接受这个委托。」
「啊，好的。请稍等……哎，B等级！？啊，真是十分抱歉！」
拿著走去接待处后，在那里进行接待的是到现在为止都没有见过的女性。是一位长著水色长发的年轻女性。由于是一位有著丰满胸部的女性，所以只要看过一次就不会忘记的吧。是新来的人吗？
将委托书递给了那个人后，看了是B等级的委托和我们的牌子吃了一惊。
「那个，虽然十分抱歉，但这是B等级的讨伐任务。不是身为E等级的冒险者大人所能接受的委托……」
「啊，稍等一下薇琪。这些人的话是没问题的人们。」
「哎，但是……」
对于困惑的女性，经常接待的女性向她搭话了。看来这个巨乳娘是叫薇琪酱。好好记下吧。
话说回来没问题的人们是什么鬼。在这个冒险者协会到底是扩散著怎样的认识啊。
「十分抱歉大仓大人。这个孩子去了其他协会，昨天才刚回来，所以各种各样的事情都不知道。」
「不不，没关系的哦。请不要介意。」
不是新人而是在别的地方吗。昨天是于狄乌斯之间的战斗，但是这个孩子是刚回来的所以就没看见。
「这，这些人是赢了狄乌斯大人的大仓桑的吗！啊哇哇！」
「哈哈哈……」
她脸变红了，害羞地慌张著。
话说回来狄乌斯大人吗。啧，这个孩子好像也是那家伙的粉丝啊。
●
鹫战士长生活在王都南面的森林里。马上从南门出去，走向了森林。
在没有人的附近茂密的树林里隐藏了信号标，做好了返回的准备。话说回来，每次都要做这项工作真是很麻烦啊。差不多就算是仓库也可以，想要一个在城镇中能放心的拜访信号标的地方。
「好了，今天就乘坐这个移动吧。」
「哦哦，浮起来了的说哦。」
「真的能乘坐这个吗？」
因为徒步走在森林里也很麻烦，所以我从智能机里拿出了了新的道具。
——————
●魔法飞毯
被施了魔法的飞毯。
可以自由移动。注意不要得意忘形地在上面跳舞。
——————
SSR的魔法地毯。是一个榻榻米大小的地毯。取出后放在地上，就开始浮到了我的膝盖下面的位置。
就像艾丝缇尔说的那样，像这样单薄的地毯真的乘坐上去的话虽然很恐怖，但由于是SSR，所以也不怎么在乎。
「看起来很显眼，没关系吗？」
「啊啊，至少我也是一边看著MAP，一边躲开著人」
毕竟是浮著的，所以稍微从大道离开一点的话也应该是没有问题的。虽说如果被看的话可能很变得很麻烦，但是只要将MAP最大限度地扩大然后注意的话就没关系了。
「好的，那么就出发了」
3人立马乘坐了上去，让飞毯开始前进。操作的话是似乎根据身为持有者的我来操控，我想著前进的话就会向那个方向前进。
虽然因为有车的驾照，开过车，但是也好久没开车了。不知怎么感觉心情很高涨啊。
「好，好快啊这个……」
「呀，欧尼桑，好恐怖」
「稍，不要抱住我啊。」
得意忘形地提高了速度。虽然感觉上应该是50公里左右的速度，但由于身体要被剥落的缘故所以觉得很快。
虽然想著还是把速度降下来，但艾丝缇尔从后面抱了上来。虽然很高兴，但总觉得最近身体接触好像增加了啊。
「诺尔没有晕吗？」
「没关系的说哦~。就算是更快地飞也没有问题的说！」
乘坐的感觉也不坏。因为漂浮在空中，所以摇晃得也很少。在品尝过马车的地狱之后现在感觉就像天堂一样。
●
经过数十分钟后到达了目的地。因为也没有遇到任何人所以很幸运。
如果徒步移动的话，就会花上很多的时间，扭蛋抽到的道具果然很方便啊。
「这里就是有讨伐对象的地方吗？」
「虽然很突然，但魔物在徘徊著呢」
「密密麻麻地存在著的说呢。」
广阔的森林一望无际，比起布恩涅的森林更广阔。森林附近从里面走了出来，有著类似人类大小的尺寸，鹫一样的脸的魔物正在走著。
全身被蓝色的羽毛覆盖著，双脚走著的时候，被盔甲覆盖的手上装备著单手剑和盾。脚像鸟一样有四根细细的脚趾。移动速度也很快啊。
总之要平常一样先看一下状态吧。
——————
●种族：鹫战士
等级：45
HP：1万2000
MP : 0
攻击力：350
防御力：100
敏捷：90
魔法耐性：0
固有能力 无
技能 无
——————
唔哦，即使是杂鱼敌人也有这样的状态！？虽然比起C等级的半兽人更弱，但少数还有几十只。
虽然1只1只来的话没什么大不了的，但这个数量再怎么也很糟糕。如果是普通的冒险家的话就会死的吧。这样的话当然不会接受委托的。
「哦，那个就是委托上B等级讨伐对象吗？」
「跟班也有很多的说呢」
在那之中也有一直非常大的被红色羽毛覆盖著的鹫战士。在它的周围有十几只鹫战士异常密集的聚集著。
那个就是这次的目标鹫战士长吗？也看一下那个家伙的状态吧。
——————
●鹫战士长 种族：鹫战士
等级：60
HP：2万4000
MP : 0
攻击力：900
防御力：150
敏捷：180
魔法耐性：0
固有能力 无
技能 神速
——————
啊，这可是糟糕的家伙啊。普通的话是不想作为对手的等级。如果没有支援和buff的话，虽然不是非常不想，但也没有想和它肛的干劲。
速度也有诺尔的一倍左右。虽然我和诺尔的话是没关系的，但是如果瞄准了艾丝缇尔的话就很糟糕了。
「艾丝缇尔，首先给我强化魔法吧。还有能用范围魔法对那家伙造成伤害吗？诺尔在艾丝缇尔使用范围魔法攻击后，从敌人手中保护她。」
「我知道了的说」
「呵呵，很简单的事哦」
首先先歼灭周围的敌人，变成只剩战士长自己。由于那些家伙的敏捷很高，所以移动也应该会很快。而且它们也会首先瞄准吸引了敌人仇恨的艾丝缇尔。
让比我敏捷更高的诺尔去保护的话会更好吧。而且，现在的我，攻击力也超过2000，攻击速度和移动速度也翻倍了。虽然没有诺尔那么习惯战斗，但如果是这些家伙的程度的话，应该可以狩猎的。
「那么我就上了哦，诶！」
首先从艾丝缇尔那里施加了强化魔法。
继续挥动法杖后，以战士长为中心，展开了魔法阵。当鹫战士他们注意到这一点的时候，环视周围发现我们后就开始移动了。
然后，魔法阵闪耀后，从中心出现了一个小火球。那个火球开始慢慢地变大，到达某种程度的大小后就爆炸了。
我和诺尔来到前面后，架起了锅盖和盾，从爆炸的余波中保护著自己。毫无中断的爆炸，导致一望无际的报眨烟尘蔓延开来。
虽然在GC里的时候，魔法攻击是单发伤害的，但在这个世界上，就像是成功很多次一样，会给予攻击力以上的伤害。
「做掉了吗！？」
「那个爆炸的话……首先应该是没有可能活下去的说！」
如果是那个爆炸的话，就算是一击死亡也不奇怪。虽然这么想，但是从爆炸烟尘中飞出了一只鹫战士。
那是红色羽毛的鹫战士长。高鸣著向这边跑了过来。虽然很淡，但它像诺尔一样身体上缠绕著红色的气场。
其他的鹫战士也有幸存的几只，虽然晚了一点，但也向艾丝缇尔跑了过去。从爆炸范围中逃出的那几只也一口气朝这边跑了过来。
为了阻止最先到达我们这里的鹫战士长，我跑了出去。
「！？这家伙好快啊！」
「大仓殿！冷静下来地说！如果是大仓殿的话应该能充分的应对的说哦！」
用锅盖接住了挥下来的单手剑，作为反击挥动了撬棍。但是，即使在我的攻击速度下，它也在打到之前避开了。
之后也有几次交锋，但它的攻击都能掠过我的铠甲，而我的攻击却在打到之前都会被回避。虽然也使用风魔法给予了小小的伤害，但没法成为致命的打击。
这是为什么啊，明明我的攻击速度更快啊。
诺尔一边处理从周围跑来的鹫战士，一边喊著。就算你说叫我冷静下来……。
虽然想办法吸引住了战士长，但是它就像诺尔使用技能的时候一样，一边留下了红色的残影一边动著。如果中途瞄准了艾丝缇尔的话，即使是诺尔也不知道她能不能对应。
战士长又向我跑了过来。一般来说追击是不可能打中的吧。
那么，这次在剑打到锅盖上的一瞬间推出来，将剑弹了回去。也许是出乎预料，战士长踉跄著，动作稍微停了一下。
在那个空隙，我用撬棍刺向了它的腹部，然后它发出了悲鸣。并且红色的气场也开始消失，以肉眼可以看到的速度消失著。
好像是我的スカルリング发动了，把它的技能封印起来了。没有技能的鹫战士长，变成了即使是我也能捕捉到的速度，所以我就又用撬棍刺了它好几次。（ps：这个技能我不太确定，之前的翻译菌可能翻译过这个技能了吧，但我懒得去找~~）
然后，它的HP灭有后就倒下了，成为了光的颗粒，变成了掉落物品。
「哈……哈……虽然它身体很大有些魄力，但人类尺寸的家伙果然很危险啊。」
「辛苦了你了的说。我们也顺利地解决了的说。」
「呵呵，欧尼桑也很努力了呢。稍微有点帅哦。」
由于诺尔和艾丝缇尔好像也将鹫战士解决了，所以周围散落著作为鹫战士的掉落道具的剑和喙。
哈~，果然觉得很危险的只有我一个人，这两个人还是和往常一样啊。虽然被夸奖了感到很高兴，但是如果我不变得更强的话好像是不行的。
023　初次去装备屋 
「讨伐和回收喙也结束了，所以要向委托主拿证书。」
「是这样的说呢。 话说回来委托主是谁的说啊?」
结束了鹫战士长的讨伐后，用信号标返回了城镇。返回后当然将信号标回收了。
也拿到了作为交货物品的喙，马上就送过去吧。
鹫战士长的喙和其他鹫战士的黄色的喙不同，有点红。将在讨伐的时候卷入的鹫战土的喙和剑也暂时回收了。
「那个，是纲茨之装备店那里的宝菈桑这样的人吧。」
「鹫的喙什么的，到底是像用来干什么呢」
确实像这样的装备店的人是要用来干什么呢。这么说来，我还没去过装备店啊。
虽然我很在意与扭蛋抽到的装备有多大的差别，但如果装备上并确认状态的话就会知道了吧。
「欢迎光临!欢迎来到纲茨之装备店!」
一边问著路人，一边来到了纲茨之装备店。这是门前有著剑与盾的招牌的一般大小的建筑物。
店里有剑、盾、盔甲等武器和防具排列著。还有就是比在杂货店里有的更结实的袋子和面向冒险者的东西。
进去之后，金发的年轻女性精神饱满地向我们打了招呼。是美人，而且待人也很好。果然这个世界大多数都是美型。
虽然我觉得这是不可能的，但是这个女性名字不是叫纲茨的人吧?
「今天是要找什么装备呢?」
「啊，不是，我们只是把委托的道具带来交货而已。」
[委托品?啊，爸爸!之前说的委托物品来了!」
一说了是将委托品来交货，她大声地向店里喊著。
「真的吗? ?等，这些人不是E等级嘛。如果是冷的话就请回吧。」 (ps: 应该是个隐语的吐槽，我也不太确定)
「爸爸，好不容易才来了，这种态度很失礼的吧！父亲做了失礼的事情，真是对不起」
「啊，没事，不用介意」
马上就出现一个惊慌失措的脚步声，严肃的光头大汉出来了。这就是爸爸啊……完全不像呢。
即使如此，这你也被吐槽了啊。果然不是相应等级就不会被信任呢。
「那么，真的将鹫战士长的喙带来了吗？」
「是的，这个的话可以吗？请确认一下。」
「哇！真的是鹫战士长的喙！你看，爸爸，来看看吧！」
将鹫战士长的喙交给她后，她就变得非常高兴。从这个喜悦的程度来看，这个人就是宝菈桑吗？
「唔哦，真的拿来了啊……怀疑了你，对不起啊。」
「没事，正如你所说的那样，我们是E等级，所以没办法。」
嘛，没办法呢。毕竟是讨伐等级B。
这些人好像也没有看昨天的比赛。
「是这样啊……真亏你们接受了那样的委托啊。本来的话，5万G都是很便宜的委托了。」
「那个，碰巧和我们想做的事情一致了……大概这样的感觉吧，没错。」
居然说5万G……只是这次的报酬是10分之一啊！？
从下次开始即使接受适当的委托，也要考虑一下价格低的问题。毕竟成为市场崩溃的原因，被怨恨也很讨厌。
虽然能变得那么高兴的话，我也不会觉得不舒服了。
「真的非常感谢！哈~，没想到真的入手了……像做梦一样。」
「那个，虽然很失礼，但为什么给出了那么低的报酬呢？」
「呃……」
眺望战士长的喙看得出神的宝菈桑，对我的询问作为反应发出了奇怪的声音。怎么了？
「啊，那个啊。是在那里的我的女儿擅自进行了委托。没有钱也进行了那样的委托。虽然说了为什么会进行委托，但还是暂时放了一段时间，本来还想著差不多该取消了。」
「因为……我想试著制作鹫战士长的项链……」
她红著脸扭扭捏捏地回答道。这可真是可爱啊。
嗯，真不是没办法嘛。老板也因为是这样的女儿，所以没法说得太过分吧。
在这个世界上5万G也算是比较高了，好像不是可以轻松拿出手的金额。
即便如此，喙做成的项链什么，到底是什么样的东西啊……
「嘛，能帮上忙的话就好了。那个，差不多能将证明书给了吗？」
「啊，好的。请稍等一下。」
因为漂浮著一种无法形容的空气，所以切换了话题。
宝菈桑慌慌张张地向里面跑去。
「话说回来，真是相当罕见的装备啊」
「是这样吗?」
在她不在的时候，本来还想著没有什么要说的事，结果老板向我搭话了。
「你的话就更是了。这是锅盖吧?为什么要用这样的东西啊。不要作为谢礼给你个比较好的盾?」
「这个锅盖意外的很硬哦。不过，机会难得，可以给我吗?」
「哦，这样啊-这个的话怎么样?」
「呃··还，还蛮重的啊。非常感谢。」
好像很在意那个报酬的金额。因为说了免费送盾，所以想拿1个试试性能是什么程度。
老板将摆放在店里的一个盾递给了我。是圆形的盾。
对习惯了锅盖的我来说有点沉重。
「可以给我看看那边骑士桑的剑吗?作为职业病，看到了很少见的剑就像看看。」
「姆呋~，没问题的说哦。这是我自满的绝品的说!」
从刚才开始就偷看著诺尔那边，看起来似乎是很在意她的剑。
诺尔不知为何很自满，然后将剑递给了老板。
「这是什么鬼啊--至今为止都没有见过啊。漂亮的刀身，还有触感----然后这个轻巧的程度。这到底是在哪里得到的?」
将剑从鞘中拔出，确认著白银的刀身和正反面。
像是要吃掉一样确认著的样子，好像是被雷吉艾丽特拉所吸引了。抚摸著刀身沉迷著。
作为看著的一方，不知为何让人觉得眼前的大叔看起来像是危险的人。
「啊~，这个的话有点··」
不可能说是扭蛋抽到的武器什么的。
艾丝缇尔的法杖也是这样，不过， 懂行的人看到的话会渴望到垂涎三尺。
嘛，不过因为是她们专用的装备，即使是别人使用的话也不会发挥那个愚蠢的攻击力。
「不，抱歉。即使不回答也没关系。虽然是我说了让我看下，不过最好不要怎么给别人看比较好。如果好好鉴定的话，可能会超越迷宫boss的掉落道具吧。」
「是，是到了这种程度吗?」
「没错，毕竟也有光是看外表就会有欲望的人。要好好珍惜啊。」
「哎嘿嘿，感觉剑被夸奖后好害羞的说呢」
迷宫里有boss 什么的啊。而且鉴定吗也许能看到能力值什么的。又得到了宝贵的信息。
老板很满意地把剑还给了诺尔。她则是很不像话的半张著嘴，然后害羞地笑著。
毕竟-直都很自豪地拿著剑和盾，所以被称赞了很高兴吧。
「这家店的武器都是你做的吗?」
「一半是我做的，另一半是入手了可以购买的魔物的掉落道具。」
「啊，也会进行装备的收购啊」
店里的墙壁上都装饰著山一样多斧头和剑。还有很多不知道是被什么皮包著的东西。
魔物的掉落道具也是，很好的作为装备来活用的。
而且还会进行收购啊。虽然在杂货店也会收购，但是在装备店卖一次扭蛋抽到的R品也不错啊。
「能买下这个吗?」
——
●骨刀
攻击力+ 100
攻击速度+15%
——
将作为爆死祭副产物的R品娜列出来。
说实话，因为太弱了，所以没打算使用。但扔掉的话又太可惜了。
「骨头的刀吗。质量很好啊2万G怎么样?」
「如果能买下的话，那就拜托你了。剩下还有很多的，下次再拿来可以吗?」
「噢，如果能卖出这么好的东西的话，我也很欢迎。」
真的吗?虽然好像是在欺骗人，感觉不是很好，不过这样也算质量好啊。
不过SR以上的道具没有卖的想法，但R品今后就卖给装备店吧。
「抱歉~，我来晚了~~」
正好收购结束的时候，宝菈桑拿著文件回来的。
这样的话就算顺利完成任务了吧。话说回来装备啊--啊，这么说来，距离上一次的扭蛋活动已经过去很久了。
差不多下一次的活动出现也不奇怪--如果下次能早点收集魔石的话。
024　拒绝反应 
「..... .」
「怎么一直唉声叹气的说?」
「不像欧尼桑哇。是有什么烦恼吧。跟我们谈谈可好?」
拿到证明、艾斯特尔顺利的升到了E阶级。这样全员就全部E阶级了。
夕阳西下、预定也全部清理完毕就回到了住宿地。
用餐完毕也洗了澡的我、坐在床上一人烦恼著。
「没什么、只是对自己的实力有感而发而已。都拿到新装备了却还陷入那等苦战?」
「那只是大仓殿下战斗经验不足的说」
「就是啦。我们是为了战斗而被召唤出来的、但欧尼桑不同本来就只是个普通人」
在和鹫战士长的战斗时、深切体会到自己力量是那般不足。明明因为装备效果速度都2倍了、攻击却全部落空了。
要不是多亏骨戒的效果、后果不堪设想。
的确如她们所说我是经验不足、但我还是不服啊。
嘛算了这个姑且不论、我这么唉声叹气的,理由其实还有另一个。
「还有最近那个完全没干啊」
「那个说的是?」
「扭蛋啊扭蛋」
是的就是扭蛋。距离之前抽到艾斯特尔那次。已经隔了不少时间。从那之后也没正经的狩猎魔物、魔石现在也只有4个。这样下去不行啊。
要是突然开办限时活动、又要像上次那样爆肝了啊。
「艾斯特尔!跑路了的说!」
「诶、为什么?」
从我的言语中感受到危险气息了吧、诺尔叉起艾斯特尔想要跑路。
打算跑路糊弄过去了吗。
就这样当她碰到门把手的瞬间、她和艾斯特尔变成光粒子消失了。紧接著以光粒子的形式恢复身形回到我的面前。
「呀!?为啥、为啥大仓殿下会在面前!?」
「嘿嘿、我就知道可能会这样所以事前已经放置信号标了」
突然回到我面前被吓了一跳的诺尔发出了悲鸣。
会跑路已经在我的预料之外、所以保险起见我已经在床边的阴影处放上信号标，盖上布了。
只要在她们跑路的时候、打开智能手机选择坐标再把艾斯特尔和诺尔拉进转移队就行了。
「所以呢、魔石狩猎也是时候重开了」
勒住诺尔的双手、使她行动不能。而艾斯特尔也脱离她的束缚坐在我旁边。
我边束缚著她、边坐回床上。让她坐在膝盖上、再叉住她的脚让她跑不了。
「给我等、下、干嘛的说! ?放开、放开我的说!不要、我不要啊!我不想再 进行之前那样的狩猎模式了!」
「等等呀诺尔、冷静一下呀。那么慌慌张张是怎么了啦」
「因为、因为...人家不要.... 我要回家的说... ...」
她扭动著身体想从我的束缚中逃脱。闹了一会后、发现挣脱不了也慢慢的冷静下来了。
本来的话我是束缚不住她的、但武装状态下的就另当别论了。
装扮是睡前的便装、而且她现在也没武器。还有我也装备著力量提升装备。
会成这样我也预料到了。就趁现在继续刚才的话题吧。
抢在前面的诺尔开始向艾斯特尔诉苦、艾斯特尔听后狠狠地盯著我。
唔、停停停、别用那种眼神看我。这不就像是我做错了什么的样子了么!
「欧尼桑呀、你也做的太过分了吧。能抽到我呢我是很高兴、但诺尔不是太可怜了么」
「唔、那是因为时间不过才那么勉强的。这次我会节制点的、敬请放心」
「才放心不了的..... 比起这个、更希望你能好好努力正常变强的说」
不对呀、我是有打算好好努力正常变强的哟?
但、抽扭蛋可是重中之重。
再说了我又不是鬼啦、不会再让你像上次那样狩猎的啦。
所谓变强也只是铺垫而已啦。要是直接说扭蛋的话、肯定二话不说就跑啦。
「仔细想想。不觉得收集魔石时能提升等级不是很棒吗?还有诺尔、你觉得提升队伍的战力该怎么办?」
「很棒...的说吗?诶多、我提高等级属性是会.上升的说」
「呼姆、这不失为一-个正确之选、艾斯特尔你呢?」
「是呢、我的话觉得增加队友也不错啦」
「这也不错。但、GC这游戏中还有一个选择。你们知道是什么吗?」
对于我的提问、诺尔和艾斯特尔面面相觑侧著头。
的确一般来说、要是提高战力的话、升级不失为一个好办法。
现在对我们]来说呢扭蛋还是一个未知物、并不是用在这种地方的东西、不过用来增加同
伴很正常的。
「那就是、扭蛋。经常有人问要变强要怎么办。最佳回答当然就是『抽扭蛋!获得超强装备』」
「很奇怪的说!这绝对很奇怪!」
GC中快去变强的捷径就是、抽扭蛋获得强力武器。
的确也有一些人一味的打怪升级提高队伍战力。但、刷图需要的体力不够时也要用魔石购买。
正因如此、把入手的魔石全部投入扭蛋正是GC的正义。良心运营会恰当赠送魔石、让无课玩家也能愉快游玩。
「好好想想吧。入手强力武器的话打怪也更有效率升级也更简单。而且运气好的话还能抽到副产物、UR角色。这不是一石二鸟么?不仅能得到强力装备、还能顺便获得同伴、打魔石时还能顺便升级。太棒了不是么」
「嗯....的确有些许道理」
「艾斯特尔!谨慎点的说!大仓殿下寻求效率时、可是会脱离常规的说!要阻止他只能趁现在了的说!」
这个世界于GC不同、刷怪能获得魔石。
在升级的同时、还能积攒魔石。所以收集魔石不是非常合理的事么。这种天上掉馅饼的事哪里找去?
已经清楚扭蛋会举报限时活动。为了今后潜入迷宫、也必须整备好装备。不能再陷入鹫战士长那时的苦战了」
「说的也是呢。我们的装备都是UR、但欧尼桑最稀有的也只有SSR呀。怪可怜的呢」
好、艾斯特尔上钩了。就趁这样乘胜追击。
实际上现在的战力去挑战B阶级以上的队伍也会陷入苦战的迷宫有点放心不下。也有可能还会有像鹫战士那种类型的魔物也说不定。
还有我们现在的等级也有点低。先在周边寻找能有效率狩猎魔物的场地、这是为了提高等级和收集魔石所必要的。
「要是在没有魔石的时候迎来限时活动那就又要」
「这不是大仓殿下的错……」
「听好了诺尔、要是现在不有所行动、下次可要再进行艰辛的魔石狩猎了哦。那你也会累个半死对吧？　我也很艰辛啊」
「唔……那个的确讨厌的说。但、感觉像是被忽悠的说……」
我也不想进行那么肝的狩猎了啊。下次也没打算那样肝啦。
虽然主要目的是扭蛋、提高等级也是很重要的。
「所以现在主要是先找到能有效率狩猎魔物的场地、狩猎魔物积攒魔石。现在有艾斯特尔在、也能拉仇恨聚怪放AOE刷」
「感觉听到了什么讨厌的专有名字的说……」
王都四处都有特有的狩猎场。今天去的就是有鹫战士长所在森林一处。
所以、从明天开始就是去狩猎场寻找能最有效狩猎的场地。
但、她们好像非常不安。要是这样下去、今晚怕是睡不著。
「诺尔、你很累吧吧。艾斯特尔、让她睡吧」
「诶诶、也是」
「诶、等下！？　你们快恢复正常的说……再这、这样……是」
艾斯特尔动著手指、出现的黑雾又像上次那样糊在诺尔脸上。由于被我束缚著、一动不动的就睡著了。接著抱著她、让她躺在和隔壁床上。
之前背著时记得是重死了、但现在没穿铠甲意外的轻啊。尽管手段有点强硬、还是让她睡了的好。
「心灵创伤很严重呀」
「唔、没想到会怕成这样。嘛这次我会节制点的课……1天25个吧、以上次做参考的话也就600只怪吧」
「……诶？」
「……嗯？」
听了我的想法的艾斯特尔、难以置信哑然地看著我。
啊嘞？　先前的一半我觉得够节制了的说……该不会还不够？
「那个呀、欧尼桑……我有点话跟你说、来？」
「诶、艾斯特尔、怎么了？　等、等下、身体动不了了……」
「呼呼、安心啦。习惯了会很舒服的哦」
挂著笑脸的她动了动手指、我就全身麻痺动都动不了。随后她把我推倒在床上、骑在我身上。
给我、等下！　别这样！　习惯了会很舒服是什么鬼、喂、啊啊啊啊啊啊！？
025　北方的洞窟 
【那么，今天就去进行魔石狩猎喽！】
【哦~！】
【哦——……的说……】
翌日，我们神清气爽地迎来了早晨，一人除外。然后现在，我们出了王都北方的大门。
【什么啊，果然提不起劲么】
【当然的说！昨天被强制睡著了，然后现在那个恶魔般的日子又再次来临……】
一个人低落著的诺尔。异常忧郁的感觉。她的表情很难明白，但是通过辨别声音差不多能明白。
关于昨天强制让她睡著的那件事，本来是计划给她食物来讨好她，但是失败了。虽然失败了但是诺尔还是要求加了好几次饭。
【呼呼，放心吧诺尔。小哥也真是的，说要一天狩猎600只这种胡话。我已经好好的调教过他了，呐？】
【是的……真是非常抱歉】
一想起昨夜的事就浑身颤抖。说实话还是有些高兴的，但是不想来第二次。
被美少女骑在自己身上然后受到了挠痒般程度的电击。慢慢的变得舒服起来，血清素也溢了出来的感觉。（血清素。5-羟色胺。广泛分布于动植物中，与中枢神经系统的功能关系密切的物质。可使各种平滑肌组织或神经兴奋，引起循环系统，消化系统的反应）
感觉很棒，身体里有某种很糟糕的东西觉醒了的感觉。
【呣……那样就好的说……。然后，今天要去哪的说？】
【啊，总之先去南面的鹫战士的森林，然后再去东面西面北面的狩猎场转一圈】
【这能今天一天就转完吗？】
【嘛，没什么大问题。总之只是先去打探打探罢了。有哪些种类的魔物，调查魔物的数据，调查有多少稀少种在】
这次的主要目的是调查。不会长时间的狩猎，辨别魔物的种类，然后想选择可以活用现在的战力的最好的狩猎场。
稀少种的涌出，和普通种的狩猎效率有很大关系。越快狩猎普通种，稀少种的涌出就越快。
●
【这里就是北方的洞窟的说？】
【总觉得有点阴森森的呢】
乘上魔毯，我们来到了北方的魔物栖息地。
裸露的岩山上开了一个大洞，看来这里面就是刷新点了。进去之后，凉丝丝的有些恐怖。
到处都是像水晶一样的又长又细的发光物体从地面上长出来。多亏了这个，洞窟里还挺亮的，视界也不差。
岩柱也到处都是，很宽广的地方。然后现在在我眼前的是，长达一米的大蝎子群大摇大摆地徘徊著。
【好大呀……】
【噢~，好帅的魔物的说】
【真是说著悠闲的话呢】
全身闪耀著紫色的光泽，咔哧咔哧的动著钳子走动著。被尾巴上的大针刺到就能在身上开个大洞。
总之先看下数据吧。
――――――
●种族:铠蝎
等级:40
HP:1000
MP:0
攻击力:200
防御力:6000
敏捷:15
魔法耐性:0
固有能力　毒无效
技能　毒针
――――――
防御好强！？这什么鬼。但是作为代替血量好低啊。
话说回来毒针么……有点困扰啊。
【嗯——，判断有些微妙啊】
【相性很差吗的说？】
【啊——，不是，不算差。但是，考虑到你的话就……】
【呃，我的问题的说？】
这次是远距离狩猎的话相性会相当好。血量低而且敏捷也低。用魔法的话可以无视防御，相当容易击倒的魔物。
用艾斯蒂尔的魔法进行大范围攻击的话，可以期待有很高的效率。
【哦，我想让诺尔担任吸引魔物的角色。魔法抵抗低血量又少，说不定是理想的魔物】
【吸，吸引魔物？大仓殿，莫非……是想让我成为诱饵？】
【Yes，就是这样】
【果然你是披著人皮的鬼呀！为，为什么啊啊啊啊啊！我做了什么坏事了吗的说？】
【不，只交给你的话负担太重了，所以我想和我交替著上。但是，诺尔有阿尔·拉奇在所以没问题，但是我做诱饵的话不能将毒无效化。如果现在就开始打的话，只能你上了】
【啊，是这么回事啊。这么武断真是非常抱歉的说……】
果然最好事前说明一下吗。诱饵由我和诺尔担任，将怪集中吸引在一起的时候让艾斯蒂尔的魔法一扫而光，这就是我的想法。
和游戏不同，友方伤害是有效的这点有些困扰。关于这点是打算等我们远离魔物之后再放魔法。
【就是说不能在这里狩猎吗？】
【就是这么回事。但是想知道诱杀的效果如何，所以试一次怎么样？给你，用这个吧。还有鞋子是耐克的】
【没问题的说~】
把风速手镯交给诺尔。这个装备有移动速度+20%的效果，我想让担任诱饵的人交替装备。
虽然放弃在这里进行大范围猎杀，但是要试一次确认一下效率有多高。
【那么现在我就去跑著绕一圈的说？】
【啊，是的。等魔物的数量攒到一定程度，就诱导魔物集中到一处。然后用艾斯蒂尔的魔法一扫而光】
【了解了的说！那么我就去了的说！】
诺尔踏入了铠蝎的攻击范围，开始了诱导。因为洞窟很宽广，所以蝎子分散得很开。
比起用魔法一体一体的打倒，通过诱导将目标集中然后大火力一口气歼灭的方法更有效率也节省魔力。
过了一会，已经去过深处了吗，诺尔回归了。跟在后面的是数不清的蝎子大军，咔嚓咔嚓挥舞著钳子的声音铺天盖地。
虽然说要这么做的是我，实际上做起来相当恐怖啊……
【很厉害的数目呢……诺尔！要放魔法了赶紧回来！】
【咔沙咔沙的大量存在著很恶心呐。嘿！】
回到近处的诺尔为了将蝎子集中而在大群的周边开始绕圈。蝎子大军准备马上追上去，但是渐渐的密集在一起，整体的动作开始变得迟钝了。
确认了蝎子们某种程度上固定在一处之后，我给了诺尔离开大军的信号。她听到之后马上奔向了我们的所在地。
然后当她走出魔法攻击范围的一瞬间，艾斯蒂尔的魔法攻击开始了。在密集的蝎子群中心展开了魔法阵，然后在那个范围内闪电奔走著。
一瞬间大量的蝎子被雷击中，一阵光亮之后变成了掉落物品。
【 (*￣▽￣*)——真爽快啊这个】
【比一体一体的狩猎要轻松呐。但是诱导失败的话会相当恐怖的说】
多亏了无视防御的魔法攻击，就算有那么多也一瞬全灭了。掉落物品是蝎子的壳，钳子，还有少量的尾针。
看著集中在中心的物品真是心情愉快啊。数量上有20多只吧？这样看下来的话可能已经超越了上次狩猎猪兽人的效率。
在结束了掉落物品的回收之后，光芒开始集中，蝎子开始再次涌出。在这之中有一只大了一圈的黑蝎子混在里面。看起来它就是这里的稀少种。
――――――
●毒刺　种族:铠蝎
等级:60
HP:4000
MP:0
攻击力:1300
防御力:20000
敏捷:20
魔法耐性:0
固有能力　毒无效 特効无效
技能诱导毒针
――――――
这什么鬼……没有魔导师的话连对抗都做不到。而且诱导毒针是什么鬼，莫非能射出来吗？
【噢……这又真是出场了个凶狠角色啊】
【好厉害的说。看上去好硬的说】
【真的呢。还有著这么肥肥的，硬硬的，而且又如此坚挺的东西呐】
【强调的地方很奇怪呐……总，总之艾斯蒂尔先给它来个魔法三连击。为了以防万一诺尔守护好艾斯蒂尔。那家伙的针也许会射出来】
艾斯蒂尔强调有些意味深长是我的错觉吗，嗯，就是错觉。
在毒刺注意到这边之前，让艾斯蒂尔在它的守备范围外攻击。它的血量的话三发应该差不多能打倒。
考虑到如果毒针被射出的时候的情况，把诺尔预先配置在艾斯蒂尔前面。
艾斯蒂尔舞动了魔杖，在毒刺的上方展开了魔法阵。然后三发雷击不带间隔地落下之后，毒刺一动不动了。
啊咧……我这么警戒著算什么？连射针的时间都不给它瞬间打倒了。
【真是简单地就收拾掉了呢】
【所，所以才说是理想的魔物哟。作为代替，物理防御很高，我和诺尔上的话会相当辛苦】
【呣——……如，如果你求我的话，我一人担任诱饵也可以的说？】
回收了毒刺的掉落物品，拿出智能手机确认了一下，魔石好好的多了一个。
既然已经确认了就去下个地方吧。向出口移动的时候，突然诺尔说自己一个人担任这里的诱饵也行。
这里的效率很高，真是个谢天谢地的提案，但是……
【之前还很讨厌的样子，为什么这么突然又说这些？不勉强也可以哦】
【不，大仓殿也在关照著我的样子，因为我的任性给你添了麻烦真是十分抱歉的说】
【嗯——这样啊。那么如果其他的两个地方不行的话，就靠你了哦。啊，关于狩猎时间你大可放心。并不是很急所以累了就回去吧】
看见了昨天的那个样子，我也是各种反省。并不是因为艾斯蒂尔的调教才做的哦。
总而言之这里诺尔当诱饵的话效率会很高。明白了这点之后先去其他地方调查完再思考吧。
【艾斯蒂尔……到底是怎样说服的说？总觉得温柔得不像他的说】
【保密。是吧，小哥？】
被诺尔问到的艾斯蒂尔，双目微闭朝我微笑的同时伸出一根手指抵在嘴唇上。看见这个微笑的我，不知为何背脊上窜上一股毛骨悚然的凉意。
026　东与西 狩猎场的选择 
「呜哇。……真的已经不行了。回去吧」
「喂，明明才刚到啊，您又何出此言呢？」
「诺尔难道没有感觉到恶心吗？」
我们现在已从北方的洞窟到了西方的森林。森林附近的魔物是，超过1米长的，绿色的毛毛虫。只是看到其身上的黑色花纹，我就起鸡皮疙瘩起的停不下来。而且有几十只在这徘徊。
不要，我不要这样的对手啊。一攻击的话，绝对会飙体液出来了。
「诶？恶心吗？我觉得挺可爱的。」
「哦，哦哦。你真是个很厉害的家伙啊。我打从心底里佩服你」
虽然我知道她的感性不怎么普通，但还是没料到到了这种地步。总觉得诺尔已变成了离我很遥远的存在。
「总觉得不能接受这句话……您打算怎么办呢？」
「嗯，总之先看下状态吧？」
——————
●种族:Caterpillar
lv: 40
HP : 1万5000
MP : 0
攻击力: 300
防御力: 100
敏捷: 5
魔法耐性: 0
固有能力无
技能 黏丝
——————
虽然不是特别强，但是想大范围狩猎它的话还是不行。而且也有著黏丝这样的麻烦的技能。
「这里也有点微妙。敏捷太低想钓到一起十分花费时间。而且HP很高」
「嗯，那么就放弃在这里进行狩猎了吧。」
「总之先把稀有种确认一下，好吗？」
「承知！」
判断出这里不适合钓怪物来进行范围狩猎，所以决定只确认下稀有种。
得到艾斯蒂尔的支援，诺尔满是气势的跳了出去，巴萨巴萨的把毛虫们给切开了。
明明说了觉得它们可爱，却毫无犹豫的将它们给打倒的诺尔姿态，真是让人不禁打起了冷战。
「明明说了可爱，却很干脆的打倒了啊……」
「啊啊，简直能说是毫无迷茫的刀法啊。」
艾斯蒂尔和我也参加进来，总算杀光了在森林附近的毛虫。每当我用撬棍攻击其身体时，我背上都不由得窜起一股寒意，真是饶了我吧。绝对不会再在这里狩猎了。
其掉落的物品是茧。虽然看到的毛虫让人觉得恶心，但为了回收而摸上去的时候，其手感却特别好。这是这世界用来做衣服的材料啊。
回收结束，然后开始等待稀有种出现。
再等了几分钟后。从森林深处中，一个黑色的5米左右的毛虫一边推倒著树木，一边爬了出来。其全身上下都长著蓬松的毛。
「呜呀！！？啧，不行不行这个太糟糕了」
「大仓殿太夸张了。来，您仔细看看。那个圆滚滚的眼睛，软绵绵的身体。呐？不是挺可爱的吗？」
她温柔的对我说道。
这家伙到底在说什么啊。怎样看也很恶心啊！
「艾斯蒂尔能懂我的吧？
「呵呵……」
「诶，艾斯蒂尔？咦，难道是我很奇怪吗？大仓殿，艾斯蒂尔，拜托你们给我个回答啊！？」
被甩过去话题的艾斯蒂尔，带著微笑稍微移开了脸庞。
她终于察觉到是自己比较异常了吗，但如果深入这个话题的话会很麻烦，所以先放著她不管吧。
总之先确认这个恶心毛虫的状态。
——————
●Digger 种族:Caterpillar
lv: 60
HP : 5万6000
MP : 0
攻击力: 400
防御力: 300
敏捷: 5
魔法耐性: 10
固有能力 HP吸收
技能 黏丝 自爆
——————
HP很高。而且有著烦人的HP吸收技能。还有著自爆技能。
GC上也有著有自爆技能的存在，这是个打倒后还会爆炸，来制造伤害的讨厌技能。
「那么，总之，狩猎这个稀少种。艾斯蒂尔，准备好了吗？」
「恩，没问题，哥哥」
「自然的跳过我了！？请不要两人一起，无视我啊。」
无视在后面叫嚷的诺尔，我们开始收拾往这里靠近的Digger。
●
平安收拾了Digger的我们，接下来前往了下次的东方的狩猎场。
那家伙最后是用艾斯蒂尔的魔法收拾的。真的不想碰那个蓬松的毛，所以用火魔法烧了它的全身上下。
它最后的自爆，就是在断气的同时喷溅出了酸性液体。
就算这个自爆十分的普通，我也讨厌这个对手。它掉落的物品是比普通毛虫更大的茧。
「呜……」
「喂，不要一直这么消沉啊。是我们不好，行吗？」
「是开玩笑的，啊？」
诺尔似乎还在纠结著刚刚的事情。坐在地毯后面的她，将两个食指在胸前一次次点在一起。
「那么你们两个也觉得那个魔物可爱吗？」
「……」
我和身边艾斯蒂尔面面相觑。在无言的交流后，一起点了点头。
兴趣是因人而异的。否定她也不好，那么不却碰触这部分，才是无可非议的最好行为。
「啊，嗯。总之已经到了下一个狩猎场了。注意，要下来了哦」
「啊！逃避话题了！呜，盯～」
因为到达了目的地所以我才转换话题的。
但诺尔抓住了我的两肩，盯著我的脸。并一直在我耳朵旁边说话。话说回来脸靠的太近了。
「总觉得是个可怕的地方。」
「是啊，那是这里的魔物吗？」
我暂且无视贴在一旁的诺尔，试著确认一下狩猎场的情况
无数的细长的石头从地面上突出来，全无绿色的寂寥的风景。就像是坟墓一样。
艾斯蒂尔手指向的魔物，是只有著白色的人形上半身的，面部模糊的，数十个东西聚在一起。
那，那个难道是……。
「呀！？幽灵，幽灵出现了啊！？」
「啊好痛！？喂，大仓殿！请不要突然抱过来！」
我在发出悲鸣的同时，飞扑到了身边的诺尔身上，然后我俩一起跌倒了。
幽灵，幽灵啊。真的在这个世界上存在啊。我不擅长幽灵啊。
「哥哥，怎么了？」
「不，因为，是幽灵啊？你们不害怕吗？」
「到现在还害怕幽灵？」
「……的确是这样哦。」
「呜，如果可以就这样接受的话，希望您不要飞扑过来啊。」
「抱歉抱歉，你的位置太合适了，不由的就这么做了」。
仔细想想既然已经有了魔物啦，就算有幽灵也不奇怪啊。
而且是这个世界的幽灵的话，也能简单的打倒。
总之，也看看这家伙的状态吧。
——————
●种族:ghost
lv: 40
HP : 1万
MP : 500
攻击力: 250
防御力: 100
敏捷: 50
魔法耐性: 60
固有能力无
技能 念力
——————
和这家伙的相性也不好。HP马马虎虎，魔法耐性却有60，与那么北方的洞窟相比，效率完全比不上。
也有著念力是远距离攻击的如此微妙的感觉。
「嗯，这里也很微妙。魔法抵抗太高了」
「这样的话，就是说要在北方的洞窟中拥狩猎吗？」
「就是这样……诺尔，真的很抱歉，但能拜托你吗？」
「呼呼，请交给我吧。」
最终除了最初的北方的洞窟之外，其他的效率都不行。最多是偶尔用来转换心情而去狩猎的程度。
我对诺尔能不介意的接受当诱饵的角色真的很感激。这次必须要好好感谢她。
这样就在确认了这里的稀少种后，今天就可以回家了。
不知为什么物理攻击也能打到这个世界的幽灵，撬棍也好好地攻击中了它们，不如说是攻击中了的部分就被消灭了。
当消灭完其全身后，就掉下了玻璃球左右大小的白色的球。这就是它们的掉落物？
消灭完全部的幽灵，回收了掉落物后，就开始等稀少种。
过了一会儿，光芒开始汇聚，鬼魂开始涌出。然后混合在了一起，出现了2米高左右的，穿著黑色甲胄，手持蓝色大剑与盾牌的骷髅。
「这就是这里的稀有种？」
「十分出色的骨头啊。他生前肯定是相当强的人。」
「魔物在出生之前不是什么都不是吗？」
嗯，我想它应该没有生前。总之，也确认这家伙的状态。
——————
●死亡骑士 种族:Skeleton
lv: 60
HP : 3万
MP : 100
攻击力: 2000
防御力: 500
敏捷: 30
魔法耐性: 90
固有能力 屈强之魂
技能 孤军奋战
——————
呜哇，一点也不想遇见的对手啊。屈强之魂是不管什么样的攻击HP也会保持在1的能力。
孤军奋战这技能则是，如果自己四周没有同伴的话，收到的所有伤害就会减少50%。这家伙完全不适合是钓鱼狩猎。
「嗯，对了。艾斯蒂尔，能引诱死亡骑士和幽灵各1只吗？然后让幽灵的动作停下来」
「好，交给我吧」
「诺尔等艾斯蒂尔将死亡骑士钓到附近来后，就马上去拖住它」
「了解！」
就这样直接试图狩猎的话，因为死亡骑士四周有著几只幽灵，所以会变成与复数的对手交战。但是为了不让孤军奋战发动，就要控制住1只幽灵留在它附近，直到打倒它。
艾斯蒂尔用魔法攻击诱导这2个。并且在幽灵接近并发动攻击之前，用昨天让我不能动的魔法，停住了幽灵的动作。
然后诺尔立刻拦在了死亡骑士之前，挥舞出了斩击，使它的行动速度减半了。这才是黄金模式。
然后，如同往常在我和诺尔攻击了死亡骑士1分钟左右后，它化作了光之粒子，爆了掉落物。总觉得这个被打倒的魔物很可怜啊。
掉落物品是成人尺寸的盔甲。
呜，那个剑和盾感觉也会掉落。是稀有掉落物吗？
●
「呼，这样那样的就傍晚了啊」
「如果每天都是这样的傍晚就好了。。」
「我的肚子，已经扁扁的了。」
「总之为了交纳讨伐证明先去冒险者协会吧」
在逛完全部的狩猎场的时候，夕阳已经染红了天空。
总觉得出了鹫战士以外，这里周边地区的狩猎场，都在精神方面很难熬啊。
在冒险者协会把今天讨伐的魔物们的讨伐报酬拿了后，就赶快回旅馆去吧。从明天开始就在北方的洞窟中的进行狩猎。
「不好意思，想让你看下魔物的讨伐证明。」
「啊，大仓先生吗？。那么，请您出示您的讨伐证明了。」
进入协会，我为了交纳讨伐证明去了接待处。接待我的人是，巨乳的薇琪酱。我不由得一眼一眼的瞟了过去。
当我把掉落物放到专门用来受理的地方后，薇琪酱露出了大吃一惊的表情。
「大，大仓先生！？这，这是怎么回事？到底！毒刺的甲壳，Digger的茧，死亡骑士的甲胄。全部都是除了B等级中的上位冒险者的人外，都狩猎不了的魔物的掉落品啊！」
「啊，稍微试著狩猎了下而已。」
「随手就把这些魔物打倒了……看来赢过了狄乌斯先生是真事啊」
啊、嗯。是啊。这些家伙们全部是鹫战士长级的魔物呢。
比起这个，B级内也分著上位啊。
但我从明天开始打算大量狩猎毒刺啊……当我带讨伐证明回来时，我有点害怕别人会有什么反应了。
027　素材的去向 
「好的！」
「Ei（诶）！」
我发出了信号，奔跑中的诺尔就会回到这里。紧接著（间不容发）爱丝特尔的魔法就向蝎子们攻击过去。
探索后大约经过了数十天，我们今天也在北部山洞的范围里进行著狩猎。
「Fu、这样一来今天就击倒了35头。诺尔，中了毒针没有问题吗？」
「没关系的说！　渐渐地我也抓住诀窍了的说。」
回收了掉落物品以后，我们三人移动到蝎子的感知范围以外并坐下。
一开始诺尔还会被スティンガー的毒针击中，现在已经习惯于用剑将毒针击落进行回避了。
习惯了以后连发出信号也变得简单了。习惯真是可怕的东西呢。
「哈，在这山洞里呆了这么久真觉得恶心呢。」
「确实如此。但是效率太高了根本停不下来。唔……」
「已经看不见画面了……真是拿你没办法呢。」
在黑暗的地方「咔沙咔沙」的蝎子徘徊的声音对精神来说是最糟的了。
但是获得魔石和经验值的效率是最高的。
查看智能手机的GC画面，魔石的数字已经超过了500个。
诶诶，只是看著就觉得贼舒服。马上又要到扭蛋的时间了。
「Mufufu、等级也在稳步上升的说！　如果你的身体明确知道这一点的话，不知怎的就会觉得有点开心的说。」
「我也希望能继续使用魔法呢。」
「真的很抱歉呢，爱丝特尔小姐，诺尔小姐。啊，需要休息一下吗？」
这里的狩猎大部分归功于爱丝特尔和诺尔。我只是为了10%的buff和信号而存在的。我已经再也抬不起头来了。
狩猎的方法是，在爱丝特尔的MP耗尽前休息，回复以后再重新开始狩猎这样反复进行。如果没有贤者之石的MP回复上升的效果，就不能进行这样的狩猎了吧。
大约又过了狩猎三十头的时间，自此，狩猎结束了。
●
「抱歉，讨伐证明的确认可以拜托您吗？」
「Hyai！？　又、又是大仓桑啊……今天您也在狩猎スティンガー吗？」
「是的，总是麻烦您真是抱歉了。」
到底冒险家协会，今天也在薇琪酱处接待。
她回过头来，我一说话就发出了惊讶的声音。
每天来收取スティンガー和蝎子的讨伐报酬时，都觉得自己的脸一天天僵硬起来。
即使如此，最近还是习惯了，说话口气也很柔和，是个很容易说话的女孩子。而且巨乳也让眼睛很舒服。
「好的，这里是报酬。今天也是35头啊……在这个协会开始工作至今，每天都这样的人，是第一次见到呢……」
「是这样吗？」
「因为太硬了不容易打倒，所以一般会到其他地方去。」
毒刺蝎的讨伐报酬是5头5万G的高额。今天是7次的35万g。而且铠蝎为每20头2万G的18万G。
合计为52万g的报酬。我开始狩猎以后已经轻松赚了500万G以上的金额了。
至今为止如此频繁地狩猎了这种滑稽的数目的怪物的人还没有过。
「但是如果有魔导师同行，为什么有些人不去那里？」
「毒刺蝎的毒针那不是追踪的吗？魔导师是不会冒著这样的危险去打倒魔物的。」
这样啊。爱丝特尔是UR角色还穿著UR装备。正因为如此，才能够如此轻易地歼灭，但一般情况下，反击的诱导毒针会飞过来的吗?
诺尔也是相当强的角色啊！？　就算只是说说而已那一击也有造成致命伤的攻击力。
「这也真让人羡慕啊。居然有那样的量的スティンガー甲壳……」
「羡慕？　这是那么好的东西么？」
「那个，你不知道吗？　スティンガー的甲壳是在冒险者之间是很受欢迎的素材。如果混入防具中，就会变得飞跃性地变得坚固」
真的假的。确实那个魔物本身很硬，但是可以混入装备吗?
再加上是人气材料，或许卖的价格会变高。
「其实是狩猎的人确实很少，因此是很珍贵的材料……大仓先生已经持有数百单位的壳了吧？　装备屋的人们听到那个消息的话，也许会蜂拥而至。」
即使是再受欢迎的素材，也有可能因为会有生命危险而去的人很少吧。
即便如此，「装备店蜂拥而至」也给人一种很夸张的感觉。
●
「嗯，我听说了好消息。」
「哦，你要去卖吗？」（感觉贼污）
「啊，总之，只是今天的份而已」
在去旅馆之前，我决定先前往纲茨桑的装备屋。
如果被说是那么受欢迎的东西的话，总觉得有点担心。
「欢迎光临！　纲茨的装备屋……啊，这不是大仓桑吗。今天怎么了？」
「嗯，我想拜托你买材料。」
「真的吗!大仓桑带来的素材，很令人期待呀。爹——！　大仓桑来了哟——！」
一进店，宝拉小姐迎接了我。是一如往常的充满元气的问候。
一听说我想要收购素材，就大声地把纲茨桑从店后面喊出来。无论什么时候过来，纲茨桑都躲在店后面。
我很快听到后面传来一阵噪音。纲茨桑和一个金发碧眼的青年从后面走了出来。。
咦，这家伙……。
「没想到会在这里见到你。」
「啊，怎么了?你们两个人认识吗？」
「嗯，有一点缘分。」
嘿，迪斯!?为什么这个家伙在这里呢?
从那之后，虽然曾在冒险家协会看到过，但是双方都井水不犯河水。
啊，总觉得很不舒服啊。
「哦，好久不见!迪斯桑!」
「好久不见了爱丝特尔酱。状态怎么样？」
「嗯，感觉非常棒。」
「是吗?那太好了。不论什么时候都欢迎你来我们的队伍啊。」
「Fufu,不劳您费心了。」
无视了我的招呼，和爱丝特尔打了招呼。这个混蛋，是不动摇的家伙。给人的印象发生360度的转变了。
看到我们这样，纲茨桑和宝拉小姐吓了一跳。
「那么，大仓，今天是有什么事呢？」
「啊，好的。最近在北洞窟打猎，听说那里的魔物材料在装备店里很有人气，所以请您收购可以吗？」
「北洞窟……难道说是毒刺蝎的甲壳吗！？」
「什么，毒刺蝎的甲壳！？」
当说这是北洞窟里的掉落物品时、纲茨桑他像这样说著就接近了过来。太近了。
不知为什么，连迪斯也发出了惊讶的声音。
「是，是的，这是今天狩猎的份，可以买下来吗？」
「哦，今天的部分……是说这也狩猎太多了吧！？　你们在做什么呢！？」
「这，这只是今天的部分……」
毒刺蝎的甲壳大小是50厘米左右。我把它重叠著装在袋子里。
我把装甲壳的袋子递给他，看到里面东西的数目，他大吃一惊。连旁边的迪斯都吓了一跳。
「然后呢？」
「全部……全部都要买下来啊。那个……35个啊，总共105万G怎样？」
呵呵，105万G啊。不过还剩500个以上呢。
如果库存增加了的话购买单价也会降，在那之前先决定好价格。
我也不想之后说不喜欢，让人讨厌。
「稍微等一下！」
「怎，怎么了？」
当我正要开口时，迪斯突然插话说。从刚才开始这个家伙就是怎样？
「大仓，不，大仓先生!能把那个材料卖给我吗？」
「啊，不，是？」
突然的语调让我开始小心翼翼地低下头来。
哇，这家伙对我说的话，总觉得令我有点不舒服。让人起鸡皮疙瘩。
「其实，今天这家伙是来找防具的。」
「就是这么回事。所以，一定要拜托你！」
原来如此，是为了防具而来到这里的啊。
我也不是鬼，也许这家伙也会很勉强地向我低头吧。
「啊，请您冷静下来。。其实毒刺蝎的甲壳这以外还有500个以上哦。」
「哈？」
「所以，如果你说需要的话，我就会卖。」
告诉他们500个以上的事情，包括宝菈小姐在内，哑然地张开嘴巴呆住了。
诶?这和我预想的反应不同。
●
「唔，不应该这么惊讶吧。」
「不，听说了500个以上的话，一般人都会惊讶的说吧。」
「欧尼桑对数的感觉很奇怪呢。」
最后让纲茨桑收购了今天的份，提出回头给迪斯他要的分量。
因为想要其他队伍成员的份量，所以首先要确认必要的数量。
感觉我很奇怪真是太不礼貌了。与超过6000个的牙相比，应该是普通的吧。
这么一说，那个牙还没有卖，以后要把它卖掉吗？
「不，我是正常……嗯？」
「你怎么了的说？」
突然口袋中的智能手机开始震动起来。
啊，这个模式是……。
「来，来了！　扭蛋活动出现了！」
检查智能手机时，GC的顶端画面大大的【装备节举行。SR以上排出率3倍！】表示出来了。
●诺尔?法尼亚
等级　24→44
HP 2260→2780
MP 310→640
攻撃力 530→860
防御力 355→525
敏捷 81→105
魔法耐性 30
cost　15
●爱丝特尔
等级　16→36
HP 610→870
MP 1520→1980
攻撃力 415→575
防御力 125→225
敏捷　12→18
魔法耐性　40
cost 22
●【団长】大仓平八
等级　23→ 43
HP　890→1220
MP　155→320
攻撃力　315→480
防御力　255→420
敏捷 47→80
魔法耐性　10
028　扭蛋对谁微笑 
在我们回到旅馆之后，洗完澡吃完饭又回到了房间里。剩下的只有睡觉了。
在睡觉之前，我们三人坐在床上盯著智能手机。我坐在中间的位置上，诺尔和艾斯蒂尔坐在我的两旁。
【所以，第三次平八狂欢节开幕啦】
【这个还没有结束吗的说。冠上这个名字，到时候又会爆死的说】
【呋呋，小哥看上去就是个非酋呢】
为了投资即将到来的装备庆典，我等待著这个日子的到来。毕竟宣传活动就只有今天一天呢。
作为零点教的玄学信仰者，等日期一变我就直接抽抽抽，为了这个正在待机中。
【嘛，虽说是宣传活动，但是这次的也只是SR以上3倍机率罢了。自我克制一下就抽个5回吧】
【噢噢！？没想到会听到大仓殿说出自制心的这一天……真是成长了的说。不知怎么的我好高兴啊的说】
是的，就算是宣传活动，但是这次将魔石全部投入就落入陷阱了。这次只是提高了SR以上的机率。
完全没提到SSR和UR也是三倍机率这件事。只有SR异常的大量出货也是很有可能的。
基本上还是想以UR为目标，但是通过这次扭蛋来充实现在的装备也是个不错的选择。
所以，这次就订下只抽5回的制约好了。我所拥有的钢铁般的意志，是不会简简单单的就被撼动的。
我是意志坚强的男人。这次绝对只抽5回。
【出现了！诺尔和艾斯蒂尔，每人可以抽两次11连哦】
【呃！？真，真的吗的说！哇噫——！】
【啊啦，这次吹的是什么风啊】
【真正的欧皇，只要一次就能抽到最高级的东西……这只是表面说说罢了。这次诺尔和艾斯蒂尔都很努力了呐。你们应该多抽点我是这么想的】
艾斯蒂尔说了多余的话，先放在一旁。上次我自己一个人抽光了11连。
比起上次，这次我干的事更少，所以光自己抽有些过意不去。
所以这次想让她们抽。
绝不是因为我是个非酋，或者是想让她们品尝一下爆死的滋味。
【那么首先从诺尔开始吧】
【总觉得有点过意不去呢的说。那么我就上了的说！】
把智能手机交给诺尔，这次让诺尔做中间，我和艾斯蒂尔坐在两旁看著手机画面。
收到了手机的诺尔，气势磅礴的按下了11连的按钮。
画面中宝箱出现了。宝箱变成了银色，又变成了金色。但是就停在了金色。
【SR爆裂券，SR腰包，R穿刺之剑，R食物，SR物理学圣剑，SR信标，SR耐克鞋，R毛绒玩具，SR生命宝玉，SR魔法消除器，R万能药】
【ε=( o｀ω′)ノ，只到SR为止的说】
【啊啦，遗憾呢】
【呋，嘛也就这种程度的东西。不要失落哟】
【唔，那么下一次，上了的说！】
画面上出现宝箱。银色，金色，白色。停在了白色。
【SR锅盖，SR魔法护罩，SR平衡器，R食物，R露营套装，SR蝴蝶握柄，R凉鞋，R魔法炸弹，R长袍，SSR尼伯龙根之戒（莱茵的黄金），SSR月之滴】
【欸呵呵，我果然不是非酋的说】
【听说抽到我的也是诺尔，看来真的运气很好呢】
【嘛，嘛，反正不是UR呢】
【为什么一脸不甘的说……无论如何，给。下面是艾斯蒂尔的回合的说】
可恶，2回就抽到SSR了。而且还是两个！？
虽然战力可以提升还是很高兴的，但是好不甘心啊。
诺尔抽完之后传给了艾斯蒂尔，这次是艾斯蒂尔坐在中间。
【不知怎么有些激动呢，我还是第一次呐】
【就算抽的不好也别消沉哦？在床上边哭边滚来滚去是不行的哦】
【那不是大仓殿干的事么……你在说你自己的说】
拿到智能手机的艾斯蒂尔很难得的在坐立不安著。和外表相应的动作好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
哈哈，为了在她爆死之后不消沉下去，要准备好安慰的手段才行呢。诺尔说了些什么没听清呢。
和诺尔不同，她只是轻轻的点了一下11连的按钮。
宝箱出现在画面中。银色，金色。停在了金色。
【SR肩包，SR物理学圣剑，SR信标，SR日蚀之剑，R冰之戒，SR自动防御圆环，R肩垫，R食物，R毛绒玩具，SR神使之杖的纹章，R睡袋】
【啊……呣，比想的还要不甘心呐】
【啊——，别在意别在意，下次就会出好货了】
【为什么你这么高兴的说……】
艾斯蒂尔不甘心的鼓起了脸颊。
哈哈，SSR以上怎么可能这么简单就出呢。
她又接著摁下了11连的按钮。
宝箱出现了。银色，金色，白色。停在了白色。
【SR骨戒，SR锅盖，SR魔法护罩，SR耐克鞋，R食物，R药水x10，SR高级药水x10，R无线电收发机，SR贤者之石，R拖鞋，SSR魔导书（愤怒）】
【呋呋，成功了。我也抽到SSR了呢】
【……不知怎么的这次SSR出率好高呢】
【话又说回来还是和原来一样没UR的说】
怎么会这样。居，居然两个人都抽到SSR了！？
稍等一下，和预想的不一样。如果我只抽到SR的话……
【呵，呵呵，看，看好了。真正的欧皇的强运是怎么一回事！】
【好好看著呢的说。祈祷你不会在床上滚来滚去的说】
【小哥，就算没出好的也不要失落哦】
收回了智能手机，这次是我坐在中间。两旁的诺尔和艾斯蒂尔在死盯著我看。
糟糕，紧张得手开始抖了。带著这种感情扭蛋还是第一次。为什么会这样。
颤抖的手指点在了11连的按钮上。
宝箱出现在画面上。银色，金色，白色，然后变成了彩虹色。
来了啊啊啊啊啊！UR出来啦啊啊啊啊啊！看来我是被扭蛋所爱的男人呐！
啊，糟了。脑浆快溢出来了。
哦~不好，差点就兴奋到跳霹雳舞的头顶旋转了。
这里该摆出一副理所当然的姿态才行。
【嘛，当然会出呐】
【……艾斯蒂尔。虽然大仓殿装的很平静，内心绝对在狂喜乱舞的说】
【……嗯，是呢。看那个嘴巴，不像样的扭曲了哟】
虽然她们在我背后窃窃私语著什么，但是我完全不在意。
现在我感觉十分良好。我可不是那种在意细节的小市民角色。
【嗯嗯~，我听不到呢~。那么……哈？】
点击了暂停在UR确定的画面。然后看见了从彩虹色宝箱里开出的东西之后我停止了思考。
【R食物，R露营套装，R铬铠甲，R万能药，SR物理学圣剑，R药水x10，R火之戒，R无线电收发机，SR温度计APP，R望远镜，UR雷吉-艾莉朵拉（诺尔的剑）】
【怎么了的……啊】
【嗯？发生了什么……】
看见已经凝固的我，她们看向了手机画面。然后当两人看见了那个之后也失去了话语。
【那，那个……大仓殿？】
【是的？为社么会这样呢？】
【咿——，我，我什么坏事都没干的说！？】
对著来搭话的诺尔，我只转动了我的头部。
当她看见我表情的一瞬间就从床上跳了起来藏到了艾斯蒂尔的背后。
[稍等一下小哥，诺尔很可怜不是吗。又不是诺尔的错]
我是打算用笑脸来对应的，她们究竟怎么了?
艾斯蒂尔想要庇护著诺尔一样抱著她，温柔的摸著她的头。
[呃?到底发生了什么?我还什么都没做呢? ]
[表情和言行不一致哟。简直像看著弑亲的仇人一样的表情呢]
[太过愤怒导致言行变得奇怪了的说--眼睛的焦点没有对上的说]
哎呀不好，看来刚才头部脱离了控制啊。左右甩甩头取回了意识。
话说回来真的假的，居然抽到了雷吉-艾莉朵拉。UR中还抽到一样的，概率的高墙已经被冲破了哦。
而且除此之外基本上都是R，到底是怎么回事。惹人厌呐
【唔咕，/(T o T)-....】
好不甘，虽然出了UR但是好不甘。现在马上想在床上滚来滚去还要边哭边叫。
颤抖的手无意识的接近了手机画面。我并不是想抽。
但是，不小心和空气对抗的时候手正好滑了一下，又正好点到了11 连的按钮上算是事故吧?
就这样在我点到手机画面之前，动作停下来了。
【干啥呢，诺尔，还有艾斯蒂尔】
从我的两旁伸出了两只手，然后抓住了我的两只手。
【呐，小哥，你现在想干些什么呢?】
[大仓殿。说好的5回，是吧?]
[啊啊，当然的啊。我不打算再抽一次。那么，把手拿开吧]
看起来是预料到我的手会滑在这之前阻止了的样子。
虽然全力想按下去，但是手完全前进不了。
想要靠近我另一只拿著手机的手，但是伸出的手被艾斯蒂尔抱著动不了，另一只手被诺尔挪远了。
可恶，应该戴上力量手镯的!这不在预料范围之内!
[我，相信著大仓殿的说]
[那么为什么不放开你的手1
(但是我相性只要一放开你就会去扭蛋的说1
为什么会有这么讨厌的信赖方式。这么不相信我真是让我太震惊了。
[切，那么就互相退一步每人再抽一次吧]
[到底哪里是互相退一步了的说! ]
(真的是没救了的小哥呢]
[不，感觉上来了!下一次绝对是UR !拜托了，让我再抽一次吧! ]
[呃，就算不说到这个份上也...真是的，没办法的说。艾斯蒂尔呢? ]
[是呢，都说到这个地步了我也无所谓了]
被拘束著的我边低头边哭向这两人恳原。
是接受了我那必死的诉求了吗，两人把手放开了。
嗯，真是对不住。果然扭蛋还是没赢过她们。
但是，要抽的话这也是真真正正的最后一次。
(那么就上了!一二，三!]
诺尔和艾斯蒂尔的手也叠在了我那按下11连按钮的手上。
宝箱出现了。银色，金色，白色，然后，彩虹色。
[唔噢噢噢噢噢噢噢噢!看吧，说过了吧?感觉来了! ]
[没想到真的出了这次是小哥的最终胜利么?]
[唔，不得不承认呐虽然我觉得大仓殿每次抽之前都是感觉来了的说1
[别在意呐!让我瞧瞧是啥..]
又再次在UR确定画面停止的时候再次点开确认出了什么。
如果又是重复的话大概我的心会碎一地。
[R食物，SR幸福之戒，SR守护之戒，SR骨戒，SR信标，SR蝴蝶握柄，SR日蚀之剑，SR信标，SSR风速手镯，SSR 力量手镯，UR圣骸布]
太棒了!初次入手UR装备
但是我是否承受得了还要看性能，还有和其他出货的装备的平衡性也要考虑到就是了。
029　分配装备 
「好了、现在来整理这次装备吧」
「SR以上的出的真多的说」
「看来概率提高不是吹的呢」
结束扭蛋、决定来整理一下此次收获。
可不能再像上次那样直接跳过了、早早决定UR 的归处为妙。
打幵道具栏拿出还行的装备。
首先我比较在意的是这些。
●腰包
施加了魔法的包包。
容量巨大。重量不变、放入新鲜之物也不会腐烂。
注意请勿放入生物。
●挎包
施加了魔法的包包。
容量巨大。重量不变、放入新鲜之物也不会腐烂。
注意请勿放入生物。
「你们两个也是时候要有各自的包包了吧、这两 个你们分了吧」
「包包吗的说。那我就这个的说。不会阻碍行动的说」
「那我就这个咯。战斗中我也不会有什么激烈动作的啦」
至今为止她们的东西都是放在我的背包的、果然 她们还是想要放私人物品的包包哇。
出了这两个刚刚好啊。
诺尔选了挂在腰上的腰包、而艾斯特尔则选了斜著背的挎包。
●爆炸券
贴了之后会根据意志爆炸。只能使用5次。
「这还真是危险的道具呀」
「欧尼桑、试试吧」
「下次到外面再试」
接下来拿出的是印著骷髅标志炸弹的小薄纸。
想著该不会是爆炸卷、没想到是真的啊。
的确是想试试、不过爆炸还是感觉挺危险的。
●平衡者
攻撃力+300
命中修正+40%
自动回收
性能从外表看上去非常不错、试著拿出来之后出 现的是一把银弓。而且也付著专用的箭。
拿著非常重。有移动回收这技能真是帮了大忙。
抽到弓箭手就绐她用吧？
●魔术消除者
魔法耐性+10
暂时沉默对方的魔法技能。
●魔法之护
魔法耐性+20
防御力+150
emm、用处挺微妙。
魔术消除者姑且是戒指来著先戴著吧。
●自御之玉
40%概率受到伤害减少50%。
20%概率受到攻击为0。
「这明显绐艾斯特尔量身定做的吧？」
「阿拉、真漂亮。我就感激的收下啦」
有著非常合手的水晶玉。但戴著用细绳串著的这 个动作会些许困难。
可是对不需要怎么动和需要防御的艾斯特尔来说 简直就是量身定制的啊。
●蝶之舞
攻撃力+100
防御+50
攻撃速度+20%
硬直时间一10%
「手套么。空手拿著圣剑有点辛苦、有这个就刚刚好啊。诺尔也要么？」
「可以吗的说！ 哇耶！」
黑色皮质手套。很轻便而且不滑、戴著这个再拿起圣剑意外的顺手。
诺尔是有自己的手套、但这个性能比较好就换成 这个了的样子。
●卡德格斯的纹章
魔法攻撃+30%
魔法耐性+30%
「这个怎么处理呢。......阿、撕下来了」
「埃诶......」
正中有双蛇顺著柱子交叉而上、上方刻画著双翼的纹章。
想著怎么处理时、 一不下心却吧后面的封印贴纸 撕下来了。
喂喂、这么粗心大意可以吗！？
没办法只能先贴到魔法系的艾斯特尔的包包上。
●魔导书『伊拉』（愤怒ira）
火属性魔法攻撃力+100%
30%概率一时致盲对方。
「这肯定绐艾斯特尔吧。效果都写的这么明显 了」
「能提高爆裂魔法的威力哇。但、有点难以操作呢」
终于轮到SSR 了。伊拉刻著恶魔之类和红龙的魔导书。
单手是能拿著、但对娇小的艾斯特尔来说显著有点大了。
嘛反正有包包要用的时候再拿出来也没事吧。
●月之滴
MP自动回复
MP回复速度上升
MP存量0
「手环吗。这个也是艾斯特尔用的啊。不过这个 存量是啥意思？」
「积攒MP的吧。那我感激不尽的再收下啦」
其中嵌著硕大的宝玉。
有了这个就算不和MP特效药也能连发大魔法了吧。
而且有存量的话、必要只是还能用这个一口气 回MP呢。
●尼贝龙根的指轮『莱茵的黄金』
攻撃速度+10%
移动速度+10
攻撃力+50
防御力+50
状态『序夜』
「这是啥？」
「亮瞎眼睛的说。性能也很强吗的说？」
雕刻著金色文字的戒指。外面刻著的莱茵的黄金也一脸懵逼。
还有状态『序夜』也完全不知什么意思。以SSR来 说效果太差了。
先绐诺尔吧？反正也是个渣渣SSR?
●圣骸布
魔法耐性+50%
全状态异常无効
防御力+1000
HP自动回复
「呐......这个给我没问题吧？」
「可以的说。这样的话大仓殿下也能担任引怪人的说。」
「因为是UR还稍微期待了一下呀、感觉破旧不堪哇。」
圣骸布是边角处破损严重的黑布。
能拿到UR是有点兴奋、不过穿上这个我的变态 等级又提高了啊。
「那么、诺尔。另一把雷姬-艾莉多拉怎么处置？ —手一把耍双刀流？」
「这样的话操作困难的说。请用来升星的说」
「这样啊。不过要是给我用会怎么样？」
「只会变成很锋利的剑的说。因为这个可是我专用的说」
也曾想过这世界专属是不是也不能绐他人用？ 看来果然不行啊。
只是一把锋利的剑可没法做到和她使用时那般的攻击力啊。怎么会这样呢。
「重复的手镯该怎么办呢。诺尔也想跟上时尚潮流么？」
「被你这样说我倒是不想了的说......J
重复的就拿来升星吧。
至于戒指考虑到后续队员、就不升星来复数使用了。
顺便把两个手环丢给诺尔。
戒指的话本来只能戴2个、但现在超过也没事呢。
专属用不来也只能用来升星了。
●雷姬? 艾莉多拉lv2
攻撃力+3000
魔特効+100%
敌行动速度-50%
行动速度+30%
●物理学圣剑lv10
攻撃力+1390
行动速度+95%
●锅盖lv5
防御+450
哇......怎么变得这么牛。
雷姬? 艾莉多拉的攻击力嗖的一下上升了啊。而
且还加行动速度了。
我的圣剑、明明也是GC的装备还升了那么多星、但和这个比起来跟没强化一样。
总之今天的装备就整理完毕了、差不多该睡了。
明天该怎么办呢。是用强化了的装备进一步歼灭
魔兽、还是寻找其他狩猎场呢。
●
......什么鬼？
「嗯......嗯？」
明明是睡觉时间、为什么会有奇怪的触感。
好重。棉被中有什么在扭动著。
「呀、被发现啦？」
「......你在干嘛」
睡呆了之后慢慢清醒过来、注意到有什么东东的 我赶紧卷起棉被。
随后看到的是、趴在我身上的艾斯特尔。
往诺尔床被方向看去、有艾斯特尔逃脱的痕迹。诺尔在寻找什么似的用手摸索著床。
那家伙把艾斯特尔当成抱枕了啊......。
「呼呼、人家一直想和欧尼桑一起睡呢。欧尼桑 不忍心让我如此寂寞吧？」
哈？ 这姑娘说啥。
「玩笑绐我适可而止赶紧去睡。回诺尔那」
「阿拉、不是玩笑哦」
听我说到适可而止之后、她眯上眼微微笑著。
危险、这幅样子肯定是有什么阴谋。
「喂！绐我等！ ？」
「会吵醒诺尔的哦」
感到不妙的我、马上想制止她是只见她摆弄著手指。
就像之前那样让我行动不能、这次甚至连声音也发不出。
不妙不妙、这家伙真打算来真的啊。到底想干嘛，摸不著头脑啊。
只感到一股毛骨悚然。
「不用这么紧张啦。呼呼、欧尼桑之前自■的事我可是知道的哦？」
什......么......。为什么、为什么会知道。
我明明一个人在澡池秘密行事了都。情报到底从何泄露？味道明明也没有的说。
「我呢、不管欧尼桑想干什么都可以的哦？」
随后她舔舐著舌头、用小手抚摸著我的胸口。
好柔软、而且还有一股甘甜的气息。
不管怎么说......不行......。不行、对方可是少女啊？
对比诺尔盖幼小得她出手......绝对不行。
「欧尼桑、你要怎么办呢？」
「我、我......」
对解除魔法拘束后行动自由的我。她笑眯眯的问道。
我......该如何是好？ 她都说行了......。
「你们在干嘛的说！......」
「吓！ ？」
「诺、诺尔、起床了哇」
在我犹豫不决时突然飞来一句诺尔的质问。看去之后看到诺尔正伫立在旁盯著我们两。
这么突然、吓得我的小心脏都快跳出来了。艾斯特尔也被吓到了。
什、什么时候就在那的？
「真是的、别到处乱跑的说。艾斯特尔手感那么 棒的说」
「mu、明明正到兴头......」
她抱起艾斯特尔、回到了她床上。被抱的艾斯特尔简直像猫一样。
呼、算是帮了大忙、么。诺尔没来到底会怎样发展呢。
不过......到底是什么时候就在那盯著的呢。还是说一直醒著？ 到底听到了多少呢。
一想著这些让我背后不由得冷汗直流。
030　今后的目的 
【我，意识到了一件很重要的事的说】
【嗯？怎么了突然】
起床后，在吃早饭的时候诺尔突然冒出这一句。重要的事情是在说什么？
对我来说还是昨天诺尔到底听见多少比较重要。
因为早上接触下来并没有什么特别的变化，所以应该没听到才对。但是如果这是诺尔的温柔故意不提的话那我只能找个洞钻进去了。
【实际上……我还没有听过大仓殿的目的是什么的说！】
【啊啦，说起来我也还没有听过呢】
【啊咧？是这样吗？】
感觉在很久之前说过，又好像没说过……
【啊啊，是呢。我今后的目的是……目的是……什么来著？】
【呀，就算你来问我……】
【既然忘记了的话就说明也不是什么重要的事么7】
再次思考过后，我到底以什么为目标来著7是扭蛋吗7总之为了增强战力先抽再说这点还是记得的。
像艾斯蒂尔说的一样既然忘了就不是什么大事……啊。
【啊，对了对了。是姑且找一下回到原来世界的方法】
【不是吧，把这个忘了很奇怪好吧丨？】
【说的一脸轻松呢……】
自己都没想到会忘的这么干净。
听到我这么说的她们会感觉像打了折扣一样也是没办法的事。
要回到原来的世界就需要做各种各样的准备，我是这么想的，所以一心想要增加同伴。
现在想要提升收集扭蛋所需魔石的效率所以还想要同伴。
【呀，你看，在这边的生活意外的很快乐，还能扭蛋……还有现在才回去的话对面变得
怎么样了想想就恐怖。】
【总觉得漂浮著一种悲壮感呢……】
【像在逃避现实一样。就别管他了】
对于能扭蛋还有能和GC的角色成为同伴感到兴奋和激动，所以没想太多的过到了现在。
但是回想了一下发现来到这边已经过了好久。
工作，借宿的房间，还有其他的事情一起考虑到的话，不回去也没差吧？真的像这样思考过了。回去好恐怖。
回去之后被问到之前去了哪里，去了异世界！这么回答的话就算被送进精神病医院也不奇怪。
但是也有想见父母的时候，对于动画和游戏还有电脑之类的还有留恋。
【那么，回去的方法有什么头绪吗7】
【完全没有。如果有可能性的话就是扭蛋了。来这里的原因也是扭蛋出的道具】
【如果要等扭蛋出货的话不知道要到什么时候呢】
结果到现在为止也没有对这个世界做什么调查。
如果有魔王之类的最终BOSS在的话，把他打倒应该就能回去了，但是这个世界没有那种存在。
大概扭蛋可能会出，但是就算那样估计也是UR, 基本没戏 。
如果有的话概率大概是0.001%之类的死亡概率的设定的可能性很大。
【嘛，适当的寻找回归手段就好。回不回去等找到方法再说。所以姑且想有能力在这个世界混下去】
现在的话想呆在这里的心情更加强烈。和这么可爱的女孩子呆在一起的机会，回去了可是再也没有了。
而且如果我回去的话，抽出来的角色会怎么样也很在意。
如果把她们留在这里就我回去的话，我想负责让她们有能力生活下去。
【那么，话说回来今天怎么过？又去北方的洞窟？】
【呜呜呜，难得这次扭蛋结束了，想去其他的场所啊的说】
【是呢。最近开始会听到蝎子的足音的幻听，差不多去其他地方吧？】
嘛，扭蛋的时候魔石会以万为单位消耗而且有时候还不出角色，只能慢慢来了……到那个时候就完全不想回去了。
今天也边收集经验值边收集魔石好了，虽然这么想但确实之前的十几天一直呆在那刷差不多想换换心情去别的地方了。
【嗯——，是呢。那差不多去迷宫看看吧7】
【打扰了?】
【噫！ ？是大，大仓先生么……又，又是毒刺吗？今天还真早呢】
【啊，不是的。今天想打听一下关于迷宫这一场所的事情】
为了打听消息，我们来到了拥有大量情报的冒险者协会。
和平常一样面向后面在做些什么的薇琪酱搭话之后她却拉高声线吓了一跳。
看见我脸颊就抽搐还真是让我伤心啊。我要失落了……和之前一样拥有一对美妙的欧派呢。
【啊——迷宫是吗7那里最低也要B rank才行但是大仓先生的队伍的话没什么问题的吧】
然后薇琪酱的迷宫讲座开始了。
迷宫的名字是哈吉诺，在南之森的尽头。迷宫位于地下，每层的魔物都不一样。
然后那里的掉落物品和外面的魔物完全不一样，会掉落和魔物完全没有关系的物品。
像之前买的小猫图案睡衣一样。
阶层数未判明，现在由A rank的冒险者们突破到了 40层左右。
【就像这样。话说回来对大仓先生还有一个请求……】
【嗯？是什么？】
【可能有点失礼了，但是差不多可以提升一下冒险者等级就好了——】
话结束了。那么就意气风发的去吧——在那之前被打断了。
哦，终于被请求提升等级了吗。果然E rank的我们啪啦啪啦蹂躏B rank的魔物很糟糕？
【是呢，我也差不多觉得该提升了。但是不提升有什么问题吗？如果给你添麻烦了的话真是抱歉了】
【啊，不，不，不是那样的。大仓先生每天拿著大量毒刺的讨伐证明过来已经在协会职员之间成为话题了】
每天拿那么多过来当然会成为话题了。
【然后被协会长听到了，你到底要让大仓先生的队伍呆在E rank多久啊！像这样被骂了，啊哈哈】
【啊——该怎么说呢……真是对不起】
有什么大人物出现了。而且给薇琪酱添麻烦了啊。
迷宫探索先暂停一下，还是先升等吧。
D rank的升格好像是要接受协会指定的委托来著。场所不同，委托也会变化，和布伦涅不一样。
【原本在和迪乌斯的比试的时候就被会长记住了。怎么样7今天就接受升格委托吗
【那么就接受吧】
【啊哈哈，非常感谢】
从她那里接过升格用的委托书。
上面写著讨伐蛙人。嘛，现在的我们的话没什么问题。
话说回来薇琪酱被协会长那么说了啊。
做了那样的事被记住也不奇怪，但是被要求提升等级总有股讨厌的预感。
031　蛙人讨伐 
「唔……是蛙人呐」
「那是什么，欧尼桑？」
从斯汀格出发，目标是蛙人栖息的沼泽地。
这个地方看起来有点远，沿著从斯汀格开始的街道，乘坐魔法地毯移动著。
关于道路，我从薇琪酱那里得到了手写的指南。
用于区分道路方向的是右、左、笔直之类的简单的东西啊。我记得那姑娘的记性是极好的。
「啊，等一下呐。仅仅是名字而已就给人一种讨厌的感觉呢。」
「蛙人是讨厌的名字的说吗？」
蛙人……如果要我想像的话，就是用两条腿步行的人性的青蛙呐。
如果不是在这个世界的话，在遭遇到的瞬间我就有信心自己会逃走。
似乎是会出现在B级恐怖片上的怪物呢。
「可是这是青蛙吧？　难、难道说你……连青蛙都会说可爱吗！？」
「欸！？　……不、不会吧。不会这样的说呢。」
「鬼知道你这句话是不是真的。」
正常尺寸的青蛙我还能接受。但是一想到是在这个世界，就觉得身长肯定超过1m了。
这么一想就觉得很可爱了，超可爱的……。
诺尔以闪闪发光的声音进行了回复。虽然她声称没有那样的事，但爱丝特尔还是向她投去了怀疑的目光。
她可是一个喜欢说恶心的东西可爱的人啊（キモかわ爱好家，不知翻译得对不对）。再进一步和她开玩笑的话就觉得太可怜了，还是先不要告诉她吧。
●
「这里就是蛙人的栖息地啊。」
「唔，真是脏得令人讨厌的地方啊。」
「是池塘的说呢。」
用魔法地毯几个小时就到达了目的地。如果徒步的话这是相当远的距离。
我们抵达的地方枯木都倒下了，混浊的水池正在扩大。总觉得有股臭水沟的臭味。
虽然杂草丛生的陆地也多少有些存在，但下面要在泥浆中行走，就会把身上弄脏了。
要让这崭新的圣骸布沾上泥土，让人觉得有些讨厌。
「哈啊～出现了的说～」
「你到底是怎么想的……」
「啊！？　不、不是，我并没有陷入陶醉之中哦？」
向池塘看去，有无数超过1m长的蝌蚪在里面游泳。
呜哇……果然超大的。虽然不是青蛙很好，但还是有点让人毛骨悚然啊。
蝌蚪一探出头来，旁边的诺尔就发出了恍惚的声音。
「阿拉，没想到是这么可爱的魔物呐。」
「是这样的说吧? 是吧？」
「欸～是这样么？」
爱丝特尔也开始说是不是很可爱了。
是这样啊……圆形的黑色的身体，尾巴，闭著的眼睛。可能确实很可爱。
不，这样的话就快点看看它的status吧。
――――――
●种族：蝌蚪
等级:1
HP:200
MP:0
攻撃力:50
防御力:50
敏捷:20
魔法耐性:0
固有能力　无
技能　无
――――――
啊嘞？　这是一种相当弱小的魔物啊。这样打倒了也完全没有经验啊。
「算了，那么怎么做呢?我不太想去池塘里，很危险的。」
「是啊……要把池塘冻住吗？」
「不，这样做的话，魔物就不能出来了吧，怎么办呢……」
如果下到池塘里会很难移动，也不知道有没有很深的地方。
可以的话想不进池塘就把蛙人打倒……。
就从看上去的感觉，蛙人也不会是稀有种。
「好的，只要回收蛙人的掉落物品。爱丝特尔，给这个池子来发大的。」
「呵呵，了解了哟。我的大杖怎么也饥渴难耐了。」
就让我们放弃蝌蚪的掉落物品，快速解决吧。
我拜托爱丝特尔轰炸后，她从包里把魔典取了出来。
……不知怎的她好像跃跃欲试的样子，真的没问题吗？
「那我就上了哟。嘿、嘿、嘿、嘿！」
爱丝特尔一边发出有精神的声音一边挥舞著法杖。没说出一个「嘿」，空中就会浮现出一个巨大的火球。
它一个接一个地落在池塘里，在蒸发水和泥的同时爆炸。被卷入其中的卵什么也来不及做就被爆炸吞没了。
被发了几发的池子，露出地面的部分像熔岩一样溶化。
「哈啊——好吧，这书真厉害啊」
「好像是世界末日的景色呢……」
「这样子不会被骂吧……」
池塘已经看不出当初来时的样子了。几乎一半都已经小事了。
不、不妙。这完全做过头了啊……。
过了一段时间，剩下的池子开始不断涌动。
然后与此同时的，涌现出了人型大小的绿色魔物。
巨大的黑色瞳孔，纤细的手足，张开嘴伸长舌头的样子很恶心。也没有一点可爱的影子。
姑且先看一下Status吧。
――――――
●蛙人　种族:青蛙
等级:25
HP:6000
MP:0
攻撃力:350
防御力:50
敏捷:150
魔法耐性:50
固有能力　毒雾
技能　跳跃
――――――
比起蝌蚪一下子变强了。如果自己实力不够就鲁莽前来的话，也会有陷入苦战的队伍吧。
虽然有毒，但我得到了圣骸布，有耐性，而且也有诺尔，所以没关系。
「唔额……和你预想中一样吗？」
「这、这个样子就连我也觉得挺难受的说。」
「那先杀了？」
「别。这样这池子会消失的。」
手脚细小的身躯和不相配的身体有些让人毛骨悚然。连诺尔都受不了。
爱丝特尔说著会引起骚动的发言击出攻击魔法。这家伙今天状态绝佳。新装备感觉很好吗？
虽然她将各种各样的魔法向蛙人击出，但它在池塘里潜藏或飞跃而轻松地避开了。
以那种方式，卵被一个接一个地吹走真是可怜呢。
那个家伙也很厉害啊……魔物吓了我一跳。
「唔-真是的，它这么移动我打不到啊。」
「不，这就是它躲避的方式。」
「总觉得很可怜……」
一下都击不中，这让爱丝特尔觉得很沮丧。
好像被单方面的恐怖袭击一样。诺尔和我一样对蛙人感到同情。
「好的，爱丝特尔。那家伙再跳起来就把池子冻住。我和诺尔上去搞死它。」
「唔，我明白了。」
这样下去的话，连剩下一半的池子都快要消灭了，所以决定在附近解决。
「诺尔，上！」
「了解的说！」
蛙人跳起的瞬间，爱丝特尔将池子冻了起来让我们跑上去。
在冰冻的池子上著地的蛙人吓了一跳，马上注意到我们了。
装备强化过的诺尔比我更快接近蛙人，并挥舞起了剑柄。
可是没有击中跳跃的蛙人。
追上来的我也进行了攻击，但是它蹦跶蹦跶我的攻击完全没有用。
攻击要击中的时候它会喷出紫雾，视野就会消失只能看见远处晴朗的天。还有臭味。
「可恶，真麻烦！」
「一直在蹦啊蹦的说呢。」
方法还不清楚。干脆让爱丝特尔把这里全吹飞吧？
剩下一半吹飞也不奇怪吧……啊不，果然还是很恐怖。
因为一直被回避，我就全力跳起向青蛙扔撬棍。
接著撬棍扎了青蛙的屁股，它就落了下来不断抽搐。
「好啊！　诺尔去吧！」
「了解的说——！」
掉下来的青蛙被诺尔的剑刺了几次，就化作了光的粒子，留下了掉落物品。
掉落物品是有点长的舌头啊……不太想碰。
「嗯，总算打倒了吧。虽然是D级的魔物，却让我陷入了苦战。」
「普通的冒险家们是怎么打倒的呢？」
「可能会跳进池里吗？」
嗯，这本来就是怎样将无法打倒的环境里的魔物打倒的考试呢。
完全被ゴリ打败了啊。
●
回到家的我们，立刻把讨伐证明交给了冒险者协会。
因为在回程的时候设置了信标，所以一瞬间的事情。信标是最好的道具。
也让爱丝特尔把池子里的冰融化回复原样。也不用担心被骂了吧……大概。
「啊嘞，大仓桑？　怎么了？」
「那啥，蛙人讨伐结束的讨伐证明拿到手了。」
「欸……真、真的打倒了吗？」
「嗯？　打倒了哟」
前台的薇琪酱见到我们的时候，发出了不可思议的声音。
我说完成委托好像吓著她了。咋地啦？
「往返那里大概需要两天左右吧……」
「啊，那个，我们跑了很远哟。」
呀……这样啊。离这么远的地方这么快从那里回来很奇怪啊。
太习惯狩猎蝎子了，完全没有注意到……。
马上就找借口，这样看来是不可能接受的。药丸。
「啊，算了，毕竟是大仓桑你们呢。那讨伐证明和身份牌请给我。」
「额……啊，好的」
啊嘞？　好像接受了啊……。轻易地一笔带过了呢。
虽然得救是得救了，但是不太理解。在这个姑娘看来，我们到底是怎样的呢?。
「好的，这样大仓先生你们就成为d级了，恭喜升级」
我从薇琪酱那里拿到了返还的牌子。
牌子从青色变成了红色，这样我们就是D等级冒险者了。
032　分头行动的一天 
「今天要休息吗？」
「怎么了？突然」
「不去狩猎也可以吗？」
升格到D等级的第二天。吃完早饭后，打算决定今天要做什么。
于是我就提议要休息。
「嗯？啊，诺尔也一直没有休息的去狩猎了吧？所以，我想差不多该去休息了。」
为了扭蛋，在北方的洞窟中狩猎。而且直到昨天几乎没有休息的在狩猎。
我觉得你每天都过得很辛苦。到这里一起来的她们需要休息吧。
「是啊。如果哥哥你这样说那就好。」
「嗯，能得到休息是很高兴的，但也没有什么特别的事。」
这么说来，一直和她们一起行动，没让她们自己做自己的事。
即使突然说休息也不知道要做什么好。
「现在好不容易两个女孩子聚在一起，去买些东西怎么样？来，把这个拿去吧。」
我把从包里准备好的袋子递给她们。
她们一边倾斜著头接过袋子，打开确认了里面的内容。
「五枚金币……是50万G吗？？这个，收到这么多也……」
「哥哥，没关系吗？没发烧吗？」
里面放的是五枚金币。如果有50万G的话就足够了吧。
艾斯把手贴在我的额头上。这不是很失礼吗？
「不，是大家一起挣的钱。不够的话就再给你，不要浪费哦。诺尔特别注意别吃过头了。
到现在为止都是一起行动的，所以也就没把钱分开。
但是，她们现在也拿到了自己的道具包，所以我认为差不多要把各自的钱进行分配。
但是交给诺尔的话，就会随便买东西了啊……。
「我，我才没有吃那么多！大仓殿真是失礼啊。都在想些什么啊？
「喂，哦……」
她带著有点害羞的感觉反驳。
嗯，我完全不信。如果和艾斯一起的话，那就会节制的吧。
「那我就不客气了，今天休息吧。你哥哥不来吗？」
「我在的话，不就和平时一样吗？」
偶尔也不是和我在一起，只有女孩子一起玩乐也是不错的。这两个人好像也很要好。
「嗯，哥哥想一个人吗？……啊，是这样啊。」
「嗯？」
「呵呵，偶尔也想在浴室以外的地方做吗？」
「你除了洗澡以外还要做什么？」
虽然有点著急，但似乎察觉到了艾斯说的是什么。饶了我吧。
诺尔歪著头一副没能听懂的表情，多半是不明白呢。
诺尔就是诺尔。
「没什么别的！啊，这个，拿这个吧。如果有什么事的话我会联系你的。
先把无线电收发机交给她。实在是太大了，没有道具包时就没办法用啊。
「我租了今天的旅馆，所以什么时候都可以回来。」
已经预付了今天的房间，什么时候回来也没关系，借走了钥匙。
接待处的人也说过了。
●
把她们送走后，我回到了只剩下自己的房间。
「嗯，好久没有独自一个人了……」
来这个世界已经过了一个月了吗？
第一天召唤了诺尔之后就一直和她一起生活了。
实际上来到这里之后一次也没有独自一人过。
这样想的话，总觉得突然感到寂寞了。
「好，出发了。」
嗯，现在也不思考是否要回去的事情。
我从包里拿出拿出约定好的东西装到袋子里。我前往和对方约好的交易地点。
●
「打扰啦」
他大概是在冒险者公会吧。
在寻找的时候，薇琪正好路过眼前，所以就打声招呼。
「啊，大仓先生。总觉得有很大的行李啊……难道又是讨伐证明吗！？」
「啊，不，不一样。今天队伍休息，是别的事。」
「是这样啊……这么说来，一直以来的骑士和魔导师的孩子都没在呢。」
「比起那个，今天迪斯先生来了吗？」
是的，我约好了交给迪斯他们甲壳。
把90枚的东西分为三个袋子拿来了。因为携带的装备，所以现在的我很有力气。
「如果是迪斯先生的话，大概是在那边。那么，大仓先生，请在近期内升格C等级~
她指著里面的人告诉我，接著马上回到了接待处。移动的话拿著两个大袋子很危险。
「迪斯先生，你好」
「啊，大仓……先生」
迪斯坐在椅子上。
接近后向迪斯打招呼，像以前一样用词僵硬。
「不要太勉强了。是觉得讨厌吗？更轻松地说就好。」
「嗯，你也用普通的口气怎么样？
「有那么奇怪吗？」
「说实话，有点不好」
「啊，是这样吗，如果是普通的话，那我就直接说了。」
那，又是这个吗？我的口气到底哪里感到不舒服。
啊，是因为我面对这家伙吗？那样的话，就能够理解了。
「今天是一个人啊。艾尔酱她们呢？」
「我让两个人休息了。因为最近每天都一同去狩猎。」
迪斯在确认我的后面。
知道她们不在露出有点遗憾的样子。
「这样啊，你换装备了呢。怎么说呢……更加奇怪了」
「不要说别人在意的话……」
虽然将圣骸布缠在身上，但是如果被说的话会受伤的。
「那么，后面的东西是说好的东西吗？」
「啊，90枚就可以了吧？」
「这是你一个人带来的吗……」
「嗯？是这样的。」
看到我背著的袋子，迪斯一脸无奈。
怎么了？
「对不起，能不能帮我把我把这些带到装备屋，我一个人运不过去。」
「啊，是吗？对不起，我完全没想到这件事。」
「因为那两个人的印象太强而被埋没了……你也很异常啊。」
如果和那两个人在一起的话，就连我的感觉都混乱了。明明之前这样的话身体会承受不住的。
这是因为装备变好了。
●
「这么说来，好像升到了D等级。恭喜！
「总觉得有点不好……谢谢你。」
我决定和他两个人去赤兹的装备店。
拿一袋好像是极限了，剩下的两个是我来拿。
在途中，我收到了一句祝贺的祝福语。
什么啊……听到这家伙说的话心情就不好。
「就这样以阶级B的目标吗？」
「啊，这是我的打算。我想瞄准更上面的阶级A。」
「是吗……加油吧。虽然我们也有目标，但还是很长的呢。」
「哈哈，会为了不把艾斯交给你加油的」
「我真羡慕你啊。那么两个人从哪里找到的？」
总觉得好久没跟男人说话了。这家伙本质是个意气用事的家伙，意外地说起来是普通的吗？
确实，那两个人到底是从哪里拉过来的呢。虽然从扭蛋里这样的话说不出话来。
「我有想问的事，上次战斗的时候，你用了sonic blade吧？你是怎么知道如何使用技能的？」
「嗯？你在说什么呢？有技能的人自然而然就会用吧？」
顺便问一下之前在意的事情。
但是，回答却令我不太明白的。好像是理所当然的。
●
「我现在回去了哦！」
「我回来了，哥哥」
「哦，过的开心吗？」
从迪斯那里收到甲壳的钱，就先回去了。
不久，她们回来了，但心情很高，很开心的样子。
「是的啊！啊，那家店的点心很好吃。这是给大仓殿的特产。」
「哦，谢谢你。」
发出了非常令人沮丧的声音。你是吃那么好吃的东西吗？你说点心啦，喜欢甜食吗？
从诺尔那里作为礼物收到了饼干之类的东西。
什么啊，有准备我的礼物有点高兴啊。
「多亏了道具包，买东西也很轻松」
「是这样啊。不愧是王都，有各种各样的衣服。」
果然还是去买衣服啦。
我很期待两个人穿什么样的衣服。
「喂，哥哥。」这个怎么样？
「那，那是……！？」
「像艾斯所说的那样，真的有反应呢……」
艾斯取出的是白色围裙黑色的衣服。再加上迷你裙。完全是cosplay的女仆装。
啊，怎么说呢……这个世界竟然有那样的东西。
一想到今后这两个人能穿上各种各样的衣服，总觉得有干劲了。
033　阿斯菲利奥斯 
「那么，立刻接受C级升格委托吗？」
「听到这样的话就突然有了干劲。」
休息也结束了，从第二天开始就马上接受升格为C等级的委托。
现在正朝向被委托的讨伐对象的地方，用魔法的地毯移动著。
「又得收集圣晶石（皮一下）了。那个时候反正会说出来，所以早点收集吧。」
「又有干劲了呢……」
为了收集魔石，今后也要进行大量的狩猎。那个时候不仅是提高等级，一直上交著讨伐证明的话，也会被说再提高公会等级吧。
即使是从协会方面来看，高等级的冒险者还是越多越好，即使是一直在低等级也会很困扰吧。
我们今后也有可能去别的城市。那时成为高阶冒险者也不是什么不方便的事。
「那么，C级的升格委托是什么呢？」
「嗯，好像要讨伐10个弥诺陶洛斯」
「这样的话很轻松吧」
这次的委托要讨伐弥诺陶洛斯。像上次那样讨伐一个（鹫战士）就好了，这次竟然要讨伐10个。
弥诺陶洛斯是以前在王都的途中遇到的怪物吧。目的地也在去布莱恩方向上。
即使如此，随著冒险者等级的提高委托难度也提高了吧？和上次相比，我觉得很匆忙。从这里开始每个阶段也会很辛苦吧。
●
「嘿，上次来王都的时候遇到的怪物是从这里过来的吗？」
「是不是有点困难的地方呢」
「被夹击的话可能很麻烦啊」
到达的地方是一座有圆形石柱的遗迹。
从布莱恩方向的街道稍微离开了一点的地方。上次是从这样的地方出来的吗？
与其他的狩猎场不同，在石头的墙壁上被隔开。在可以看到的范围内有数体的米诺瓦洛斯。
好几只打著鼻息，哼哧哼哧的弥诺陶洛斯。就算只有一只也很可怕……我想回去。
像诺尔所说的那样，最好不要用平时的节奏一口气对付全部怪物。
他们也有突进的技能，因此在墙内的战斗会很辛苦。
「首先要一只一只引诱出来打倒吗？」
「那么我用魔法引诱吧」
所以这次用远距离攻击每一个击破每一个。
一发现与群体分离的米诺陶洛斯，艾斯特尔立刻用魔法攻击。
被命中的米诺陶洛斯朝著这边咆哮著跑来。
如果这样做的话，其他的人也会跟来的，太麻烦了。
与上次遭遇的时候不同，弥诺陶洛斯的身体被微量的红色覆盖著。
那就是突进技能吗？
诺尔首先用盾接受漂亮吸引的弥诺陶洛斯。在动作停滞的时候，我用物理学圣剑刺进身体。
因为装备被强化了，以无法与之前相媲美的速度突刺。
在我的攻击中悲鸣的米诺塔洛斯，承受攻击的诺尔也开始反击，马上就击倒了。
「好，感觉不错啊」
「这样的话，感觉上次的鹫战士更加麻烦。」
「那可不太好啊……」
虽然弥诺陶洛斯也很强，但是和鹫战士相比，我们还是很轻松的。
动作很粗糙，容易攻击。被击中时可能会有点危险，所以不要疏忽大意。
「啊，哥哥。好像出来了很强的几只的样子啊。」
「嗯？什么啊……」
从那种感觉倒了数体的时候，从里面就有一个看起来很奇怪的家伙向这边走了过来。
与普通的弥诺陶洛斯相比瘦小，但是身体更紧绷。手上不是石头的斧头，大概是铁制的斧子。
身体有时会漏出像闪电一样的发光的东西。
……是很厉害的样子。先看一下状态吧。
——————
●阿斯忒里俄斯 种族：米诺塔洛斯
等级：60
HP：10万5000
MP：0
攻击力：3000
防御力：1500
敏捷：160
魔法抗性：30
固有能力：雷光
技能：突进
——————
……是？这是什么？这样的家伙在混在C等级的狩猎场里真是奇怪啊！？
这是第一次遇到攻击力达3000的怪物。
「真没听说有这样的家伙啊……」
「你是怎么了的哥哥？」
不看状态的艾丝们看到我的反应，看起来很不可思议。
不愧是有攻击力3000人的家伙，我绝对不想交手……而且也有通过技能增加攻击力的可能性。
好，逃吧。
「好的！总之先逃跑！」
「大仓殿！即使逃跑也迟了！」
诺尔说著架起盾和剑。
阿斯忒里俄斯刚才一直走著，看到我们逃跑的样子而开始跑了起来。
与米诺塔洛斯相比，一个更浓的红色气场，刨挖著地面猛烈冲来。
这可不行了……那超快。
「放弃逃跑！艾斯特尔快离开！这次不要出手！」
「我知道了。我进行支援。」
把艾斯特尔留在后方，用我和诺尔进行对抗。
如果艾斯特尔被命中，那就致命伤了。就算有魔法抵抗，这里不应该让她战斗。
在她逃跑之前对我们施展强化魔法。
因为诺尔作为盾的角色，我打算进行突进，大概这就可以解决了吧。
阿斯忒里俄斯的头部渐渐逼近，终于与诺尔的盾接触。
发出猛烈的撞击声，彼此双脚陷入地面一边互相对抗。
「呜，挡……不……？」
「诺尔！？」
发出忍耐痛苦的声音的她，被阿斯忒里俄斯用角挑飞了。
一个自豪地喷出鼻息的阿斯蒂里奥斯，站在我的眼前。然后用红色的眼睛瞪著我。
虽然出现了诺尔被挑飞的意外事件，但在阿斯忒里俄斯举起斧头，我立刻镇定下来。
然后，避开甩落的斧头，作为反击，向身体扎进去。
「如果是这样的话！？」
「大仓殿！立刻离开！」
在刺入身体的瞬间，全身痉挛变得无法动弹。即使想要放开手，身体也无法活动。
什么，这是什么？
然后阿斯忒里俄斯再次扬起斧头的瞬间，身体痉挛突然消失。
但是即使想动身体也不停使唤。
这时，诺尔跑来，用盾砸向对方的脸，狠狠的后仰同时拉开了距离。
「啊，得救了……谢谢你。难道是因为固有能力的原因吗」
「攻击的瞬间，那个电击好像就停了下来。只有一只这样的怪物真是得救了。」
好像那个家伙的身体是攻击的时候，好像是因为雷光的能力而被电击。
因为攻击的时候会消失，所以只能在那时反击来打倒。
正如诺尔所说，这家伙现在独自来到我们那里。
一想到这就有只有一只阿斯忒里俄斯的话，我就放心了。
「好，就这样把它打倒吧。」
「了解的哦！」
因为明白了那个电击的攻略法，所以我们开始反击阿斯忒里俄斯。
我用风之手镯的风属性攻击吸引注意同时攻击。
如果阿斯忒里俄斯为了攻击而举起斧头的话，就全力逃跑，在那个空隙中，诺尔从后面斩。
一旦将诺尔作为目标，就由我从背后攻击。
把这个交替重复，踏实地削减体力。
我把放在口袋里的一张纸从后面贴到这家伙的头上。
「诺尔！快离开！」
贴上的是爆裂券。
做出让诺尔回避的指示后进行引爆。
于是，阿斯忒里俄斯后脑爆炸了，转向地面。
又引爆了一次。累计2次炸让阿斯忒里俄斯倒下的地方被黑色的烟雾笼罩著。
明显的削弱，就这样打倒了吧。真是很厉害的爆炸。
「不……看来是打倒了吧。」
「大仓殿！不要大意！」
「诶？」
对诺尔的叫喊声做出反应，在黑烟中央，看到了阿斯忒里俄斯挥舞斧头的样子。
虽然锅盖挡住了斧头，但我承受不住，身体就这样浮起来了。
「啊，啊啊啊，呜啊！？」
尽管避免了直击，但被吹跑后，在地面翻滚了2、3次。
全身疼。很疼。快要哭了。
「大仓殿！没关系吗！？
「啊，诺斯特尔啊……头晕。
「啊，好像平安无事，真是太好了。快喝下这个。
马上就跑过来，把我仰卧的头抬起来喂了一瓶回复药。
事先给各自的包内放了回复药。
得救了……那个？诺尔在这里，阿斯忒里俄斯怎么了？
「嗯……谢谢你。喂，喂！那家伙怎么了！？
「啊，现在还不能动！如果是那个的话，艾斯特尔在对付的哦。
「喂喂，艾斯特尔在对付！？快去帮她……那个？」
想起身，但被诺尔压住了。
听说艾斯特尔在应对的焦虑，但看了一看，发现阿斯忒里俄斯被压在地面上，动弹不得。
「到底是怎么回事啊……」
「因为大仓殿被攻击而生气了……。因为艾斯特尔说了交给她
试著看向艾斯特尔的方法，全身冒出了紫色的光。
哎呀，我想难道是用了技能吗？
她挥舞著拐杖，她的旁边出现了魔法阵。
然后，在魔法阵开始更加闪耀的时候，火焰压缩成了球体落在阿斯忒里俄斯头上。
在火焰中，阿斯忒里俄斯直接被吞噬了，就连在远处的弥诺陶洛斯也被卷入。
稍微有一点可怕的爆炸声，天空上出现了像蘑菇一样形状的烟。
虽然离著弹点的距离应该很远，但是爆炸的余波一直蔓延到我们的位置。
「哇……。诺尔……以后不要惹艾斯特尔生气
「这我完全同意……」
完全是外挂。
将对手缝在地上的魔法，如果是正常状态的话，可能会被打破。
但是她好像用了技能强行束缚住了。
远处滚滚的烟……著弹点到底变成样的呢？
「哥哥」
「是的！什么事！
「不要让我太担心？」
走到这边来的艾斯特尔一副严肃的样子。和平时不同没有表情，好像真的很生气。
看了那个表情，我在想今后一定要避免她发火。
034　稍微的变异 
「哎呀、真是对不起了。但艾斯特尔、 就算再气也不能胡乱放技能哦」
「诶诶......气血上头了啦。对不起了呢」
「艾斯特尔、不累么的说？」
「没事哦。但、还是想早点回去休息啦」
讨伐完阿斯特里奥斯、我们回到了修汀克。回去时是使用了放在修汀克的标记。
随后姑且先整理整理掉落道具。出现的掉落道具堆积成山......
在中间的是米诺陶诺斯的角、其中赤红色的是阿斯特里奥斯。斧也有掉落也已经回收了。
艾斯特尔也跟诺尔一样、使用技能之后有些许副作用。
不过不是和诺尔那样是肌肉酸痛、而是由于不能控制好魔力导致气色不好。
所以今天就赶紧更新完金属板回住宿吧。
「打扰一下一」
「阿、大仓桑么。C阶级的升级测试完成了吗？ 还是老样子这么神速呢」
「是的、不过还有其他魔物的讨伐证明可以帮我看看吗？」
抵达冒险者协会、和往常一样往薇琪方向走去。
之后把10只米诺陶诺斯的角、还有阿斯特里奥斯的角交绐了他。
那么强的魔物、想必讨伐报酬也非常可是有这么强的魔物也先告诉我们啊。
「好的?。诶多、米诺陶诺斯10体......诶......这个是」
确认转交过去的道具时、她一看到阿斯特里奥斯的角脸色马上变了。
「在那真的有这魔物出现？」
「嗯？ 是真的」
「阿斯特里奥斯可是需要复数的B阶级队伍才能挑战的。从未听说过在那狩猎场有这魔物出现」
哈？ 复数B阶级？...这么强的魔物吗。
但我更在意的是这魔物本该不会出现在那狩猎场的事。
「一般在那不会出现吗？」
「是的、本该是这样的。最近、本不该存在于那的魔物一个接一个的出现。魔物越出魔物领域的报告也越发增加」
这是怎么回事？
先前从塞克罗斯出发时古林也说过类似的......还真让人在意啊。
而且之前坐马车时碰到的米诺陶诺斯也是这样。
这之间到底有何联系。
「这次事件非常抱歉。关于此次的致歉之后再进行可以吗」
「好的、明白了」
我们的话但是无妨、要是其他冒险者可大事不好了啊。
薇琪酱一改往常从容的样子用认真的口气说道。
总有感觉会变成麻烦事啊......〇
之后金属牌也替换成C阶级的铜牌了。
而关于阿斯特里奥斯则是有一只5万G 的超高额报酬、但讨伐它又会让我在地面翻滚的话还是算了吧......。
先送诺尔和艾斯特尔到住宿地门口后、 我则去杂货铺之类的地方贩卖掉落道具。
最近每天都会一点一点的卖这些。
就算全部拿出去他们也买不起吧......
总之今天就到此结束、回去吧。
今天居然在地面翻滚这般凄凉啊......要是没被攻击不会变形的锅盖不堪设想啊、真得感谢它。
到了租的住宿幵门后、只见一位陌生的银发少女在床上滚来滚去。抱著两只恶趣味的圆形布偶、陶醉其中。
谁啊这是？
「哇呼、果然很可爱_」
阿......这是诺尔。
怎么会跑出来了？ 记得不是说过被看到素颜会害羞的吗......。
总之要是被她知道又会哭的吧、把门关 了当做什么都没看到吧。
我呢要是打■机被看到也会很羞耻的。
能理解她的心情。
「呀……」
「你、你好......」
刚想关门时、诺尔突然回头看了过来。
「呀......啊...呜哇哇呀！？ 什么时候回来的_!」
「我的错么！？ 我才更想知道你为啥 没戴眼罩！」
呆呆的嘴巴张张合合、之前的尖叫声也 让人不由得吸了一口气。
看来还是不回来比较好......。
以后回来先敲敲门比较好吗。
「唔、因、因为......我也想偶尔过过普通的生活！」
「这、这样啊。不过素颜被看到了没关 系吗？」
但、语尾没加的说真是满满的违和感。
诺尔结束了她和布偶的嬉闹、看著我从床上坐了起来。
和上次不同、她被看到素颜也不会惊慌 失措。只是脸有些许泛红。
「呼呼、因为和艾斯特尔特训了！」
「哦？......话说回来、艾斯特尔呢？」
「在洗澡」
挺著胸还真是自信满满啊。到底啥时候开始的。
询问著艾斯特尔去处之后原来是去洗澡了啊。
但、在我不在的时候这两都进展到这一步了啊？
对我来说也许是理所当然的、可对诺尔来说可是一大进步。
就这样下去能一直保持素颜就好了呢。
「所以说、你在干什么呢」
「诶嘿嘿?、很棒是吧？ 我可是正在疼爱布玩偶偶！」
说著说著突然嗖的一下拿到我面前让我瞧。
那个、就算你说很棒我也不好说啊。还真的是很喜欢这个啊。
「这个我还有其他的你要不要？ 之前抽到爆死存下来的」
「读！ 真的吗！」
使用智能手机打开道具栏、把存下来的布玩偶取了出来。
有粉色圆滚滚有著鸟嘴的迷之物体、还有绿油油虫子一样的各种奇葩东西。
不仅有手拿的、还有能拿来抱的。
......所以说到底是为啥把这些放到扭蛋机。
有诺尔在还能丢绐她、没的话这不都是些废物吗。
也可能是来加好感度的......不过还是不可能吧。
「诶嘿嘿、谢谢」
「哦、哦」
抱著拿到的布玩偶、用羞答答的小红脸看著我。
唔、有点气这些布偶搞啥用的不过诺尔
真是太可爱了。一直这样不戴眼罩就好了。
「姆、差不多不行了」
突然这样说后身体微微一震。
紧接著拿起眼罩、像往常一样戴了上。
「呼、久违的享受了的说」
「......你到底是闹咋样」
回到平常状态的诺尔、顺带把先前那令人心动的笑脸绐带走了。你丫还我心动的感觉。
有时间限制的？ 简直像星之战士一样.....
035　史莱姆的恐怖之处 
「好嘞、今日就去迷宫吧！」
「阿拉、没关系么？ 继续接升级阶级的 委托也可以的啦」
「之前明明那么干劲十足的说、已经腻了 的说？」
达到了C阶级的第二天、我们终于决定前往迷宫了。
听到要去迷宫、她们不可思议的看著我。
真是的、说我玩腻了也太失礼了吧。
「不是啦。这段时间升到C阶级已经足够了......。而且薇琪酱也这样说了」
数曰就连升2阶级一般来说是非常快的了。
而且早上也去冒险者协会确认过了。
问了之后说到C阶级之后慢慢来就行了。
看她样子正因昨天的苦恼著。感觉我做了坏事一样。
「嘛我可以啦。我也挺感兴趣的啦」
「我也是的说！ 只要不进行魔石狩猎就行的说」
她们都同意了、所以就这么决定了。
到底是怎样的地方呢。不由得激动不已啊、但推荐等级到B阶级才能去有点不安。
鹫战士长和毒刺那样的怪很多吧？ 要是有阿斯特里奥斯同阶级的直接跑路。
能突破那40层的A级冒险者到底多强呢。
以迪乌斯是B阶级来参考的话、看来A阶和B阶差的不是一个档次啊。
「那向目的地出发吧」
●
「欧尼桑、出发前准备那么多是干嘛呢？」
现在正往迷宫方向移动。
出发前把食物、特效药等等准备了个够。
「嘛、迷宫不是在地下的吗？ 回去的时 候有可能用不了信号标」
「的确的说。小心驶得万年船的说卡」
因为迷宫在地底、回去有可能用不了信号标。
也写了电波到达不了就无法使用氪嘛。有出现意外返回不了的可能性。
「诶多、应该是在这边......阿、那里吗」
「真是令人浑身不舒服的入口哇」
已经听薇琪酱说过了大概的位置、顺著她 绐的信息之后在岩石之处找到了一个入口。
非常不自然......像是强行嵌上去的一样。
与周围的风景截然不同毛骨悚然。初次踏入其中的想必非常有勇气。
岩石的提示板写著【推荐B阶级以上进入。B阶级以上但独自一人也请留步】。
「大仓殿下、今天打算到哪层为止的说？」
「也是......先定个10层试试吧」
今天先探探路所以定个十层。就算时间精 力有余也到10为止。
因为推荐是B阶级、所以十层应该没问题。
往更高层进发还是想要有神官或重装铠甲啊。
诺尔姑且能当盾职、但要是再出现阿斯特 里奥斯那般的可不行。
「为什么亮亮的呢......J
「墙壁好像会发光的说」
做好觉悟往迷宫进发、缓缓的斜坡一直向 下延伸。
本来地下应该黯淡无光才对的、但周围的墙壁发出淡淡的绿光所以视野没有任何问题。
还以为到了地下有灯的用武之地......嘛这样也好。
这个墙还真便利啊、挖几块拿回去？
「欧尼桑、魔物好像来了呀」
在无分歧路上小心翼翼的走著、随后出现了较为宽广的大厅。
而在那有著绿圆圆的魔物。缓缓的移动著的同时还抖动著身体。
全身简直像液体一般。在它身体中央有著白色小珠。
该魔物所行之处、发光的墙壁都失去光芒变为普通石头。墙壁上的某种物质被它吞噬了？
「感觉挺弱的哇」
「姆、大仓殿下。可别被它外表欺骗了的说」
看上去很菜啊 。 没什么防御能力好像一碰就会碎开、就算被攻击也不痛不痒吧。
在我拿起圣剑准备好收拾掉它时、被诺尔制止提醒了。
唔、的确如她所说。先确认一下属性吧。
●酸液史莱姆种族:史莱姆
等级:35
HP:1 万
MP:0
攻撃力:400
防御力:50
敏捷:5
魔法耐性:0
固有能力:强酸
技能:喷出
「唔哇！？ 粗心大意靠近它可会吃瘪的啊……」
「这也是之所以推荐阶级为何达到B阶级的原因啦。欧尼桑、在这也别放松警惕哦」
酸液指的是这玩意能溶解物体来著吗！？
要是之前就那样靠近他后果不堪设想。只是看属性、看到了不曾存在于GG的技能我也不知道会是什么效果。
要是强酸能无视防御那可大事不好。
看到魔物如何对应？冒险者不仅要有著相应的强度还要有这如何对应魔物经验呢。
......我完全失格了。
随后由艾斯特尔解决掉史菜姆继续往前面前进。
不过在这打倒了史菜姆以后也没除素材以外的掉落物。掉落的是白色小珠。这是史莱姆的核心么？
只掉这个的话也就是说可能会有稀有掉落的可能。
又到一层尽头、有著和之前入口一样缓缓下坡。
前方就是2层了。而在那的是紫色的史菜姆
查看属性之后看到这家伙是毒液史莱姆。 是持有猛毒技能的史莱姆。
同理也让艾斯特尔解决了、接著下一层的是全身透明的史莱姆。
4层也还是史菜姆、现在已经到5层了。
「这里还真是好危险......艾斯特尔尽量离我近点」
「诶诶、知道啦」
「这里还是别单独行动好的说」
3层是电击史莱姆、能力是死绝。4层是火焰史莱姆、能力是火伤。
从最初开始就满地异常状态恶意满满。这迷宫太过分了。
以艾斯特尔为中心我和诺尔护著她继续前 行著。
我和她有异常状态无效所以没事、也不会故意冒著进行攻击。
也有可能不是异常性技能。
史莱姆移动缓慢、所以靠艾斯特尔刚刚好。
「哦哦、这只经验挺高的样子」
「看上去挺硬的说」
随后是5层。不像之前那样到处都是史莱姆、走到广场只有一只银色史菜姆。
这、是RPG中出现的稀有史莱姆么？
和我在印象中的史莱姆没什么区别所以应该和之前差不多吧。
因为打倒有很多经验、可不会让你逃了哦。
想在它跑路之前打到时、不过刚才都那样 诺尔怒斥了还是先确认一下属性。
●钢铁史莱姆种族:史莱姆
等级:50
HP:4000
MP:0
攻撃力:2400
防御力:2万
敏捷:60
魔法耐性:0
固有能力:无
技能:変形
啊嘞......和我所想的不一样啊。但艾斯特尔的魔法是能秒杀的吧。
总之先让艾斯特尔试试。
刚想发出指令时、眼前的史莱姆动了起来。距离不远的史菜姆、身体变得很针一样袭击过来。
「唔哇哇！ ？」
「大仓殿下！」
由于速度过快我没能反应过来、在被攻击到之前诺尔持盾插入其中帮我挡住了。
没想到、会突然就这样攻击过来。这只是液态金属吗！
要是没她我就GG 了啊。
「诺尔、谢了......」
「不用客气的说。不过、怎么办的说」
随后史莱姆恢复成原来的形态、紧贴著墙壁绷紧身体蓄势待发。
这么快的速度、要是在它攻击时有些许大意打中艾斯特尔可就遭了。
现在在这不怎么宽广的大厅、使用范围攻击也会把我们卷入其中。
之所以能这样变形是因为变形这个技能吧、用我的骨戒把封印了它的技能再用魔法一发解决吧。
「先防住那玩意的攻击。趁那空隙我用风属性攻击封印它的技能」
「了解的说！」
让艾斯特尔躲在我们身后、不让史莱姆接近她半毫。
诺尔好像被它当成目标了、攻击几乎都集中到她身上。
趁这玩意伸缩进行攻击时我赶紧使用物理学圣剑发出风属性攻击偷袭它。
而在它把目标转移到我身上时、诺尔又趁其不备用盾弹飞它。
如此反复著、受到了我多次攻击的史莱姆变成了原来的样子。
终于封印住技能了啊。
「好、艾斯特尔。送它一发魔法」
「无诶诶、了解啦」
绐这玩意吃了一发艾斯特尔的魔法。
因HP这么低而且还没有魔抗、受到艾斯特尔的火魔法就直接GG 了。
在它丧命的地方看到了银色小珠和铁质般的长靴。
噗、这是稀有掉落吗？
「5层就这么凶了啊......总之先看看能到哪层吧？ 能到1 0层那就到10层」
「了解了的说」
「是呢、比想像中的难呀」
没想到5层就有这种魔物......。
老实说有点想回去了、但还是继续前进这之后要是出现什么强敌的话、还是直接跑路吧。留得青山在不怕没柴烧、以后再来也行。
036　随意门的洗礼 
终于突破了钢铁史莱姆的第5层，之后也顺利前进到第10层。
虽然从6到9层都没有变化，但却没有遇到需要进行苦战。
大概也就是第9层的史莱姆能够爆炸很危险……。
「这是什么啊……」
「有箭头在的东西」
就这样抵达的第10层。现在正等待著会出现什么，在房间中央出现的是石头的基座。上面放著像轮盘一样的东西。
正中间好像有指针转动的样子。在指针四周刻著朝向上下右左的箭头。（指南针一样的设计）
「这个要按下去吗？」
「好像只有那个。好像没有其他可以去的地方。」
在台座上有一个「请随便按！」这样主张的红色按钮。
而且除了我们来的路以外，没有其他路。看了下四周，哪里都不可能离开，是封死的。
房间是四角的，看了入口以外的3个方向的墙壁，中间有笔直的岩缝。
也就是说，这是一种将它转动后停止的箭头方向打开的结构吗？多么麻烦啊。
「那就按吧。可能会出现什么可怕的东西要警惕。」
「我知道了」
「哎，交给我吧」
老实说，虽然不太想按，但想要前进也没办法。
为了防止发生什么事，她们一边警戒著我按了按钮。
轮盘是转的，并且停到右边的箭头。
在箭头停止的瞬间，从右侧的墙壁开始发出轰响，中间部分的墙壁向下移动，露出了道路。
「这是一种很厉害的技术啊……」
「不愧是迷宫」
不愧是迷宫！这样的话吗……这到底是怎么回事啊。
总之先决定继续前进了，所以决定露出来的路。
当然，在进入道路之前充分的警戒。因为来到这个迷宫以后，就不停发生意料之外的事情。
史莱姆从上面落下，爆炸后的史莱姆发生连锁反应等。
「又来了吗？？」
「在这里也能测试运气呢。哥哥你没关系吗？」
「大仓殿……我希望你能努力。」
很好地确认是否有敌人，走到最后，又看到同样的台座。
喂喂，是到这样的地方考察运气吗……。
周围的她们很不安地看著我。
不管怎么说，不知道为什么依旧要我要去按，我很不甘心。
我再转一下指针。
和刚才一样在前方的墙壁的正中间可以走出来的道路。
「不，是敌人吗？」
「这是上一层的史莱姆」
一边警戒一边进入房间，就有几个阶层的各种史莱姆3只。也有和其他房间一样的台座和轮盘。
好像也有存在敌人的房间。果然还是警戒著才是正确的。
解决了史莱姆，再次转动指针。
这次可以停在左边，可以走那边的路。
「啊，是宝箱嘛！……为什么会有宝箱呢？」
「呵呵，如果在意的话就输了」
这次有宝箱，里面放著带有宝石般的发光的项链。
哦，有这样的宝物的话，冒险果然感觉会很好。但是为什么有这样的东西呢……。
没想到特意在这样的地方放宝箱，是怎么回事呢？
像艾斯特尔所说的那样，我觉得在这个迷宫中的事情已经没有办法了。
「那个，停下来吗？」
「好像是这样啊」
「写著什么呢？」
转了轮盘再往前走，这次就到连罗盘都没有的房间了。
墙上有两剑，一个盾，还有两个拐杖。这是什么？
「喂！？「」啊，什么！」
「大仓殿、艾斯特尔！是聚集在一起的哦！」
因为是什么都没有的地方所以想返回，但是在那之前入口就消失了。
同时，地面的光辉开始增加，产生了什么会发生的气氛。
糟了……这是陷阱吗？？
不管发生什么事情，我们都会准备好武器，让全体人员都背著背确保视野。
而在光辉达到最高潮的瞬间，眼前的景色变了。
「那个……这里是这个阶层的入口吗？
「好像是回来了似的」
「去错的地方的话，会被强制地回来。」
虽然很警戒，但只是回到了入口，总觉得很快。
因为是第10阶层，所以不知道有没有很强的敌人。
先转一下指针去下一个阶层的入口看看吧。
●
「已经蒙了……什么啊，这个迷宫！？」
「嗯……这是第几次了？
「第四十次了啊。」
从那个时候开始转动轮盘前进39次。我们又回到了门口。
也不是有明确的敌人，只是一个劲儿地转动轮盘。虽然最初觉得很乐观，但随著次数的增加越来越辛苦了。
这样的痛苦至今为止有过吗？以为是谁觉得好胜的家伙，别开玩笑了！
试著再次转动一次，但是不能在将指针通过挤压来固定。
「艾斯特尔，那个墙能破坏吗？」
「哎呀，真是个奇怪的想法啊哥哥。好不容易来到迷宫真是不错的想法！」
已经很累了，所以建议艾斯特尔把墙壁破坏。
像她说的那样破坏迷宫前进，确实是一种卑鄙的手段。
但这是制造这样的东西的家伙不好。我不坏。
「因为就这样啊……」拜托了！
「因为已经没有办法了」
脸上露出了一副为难的表情，她同意了。
由于烟雾飘散，没看到因爆炸而被破坏的洞。
出现的是和刚才一样光彩夺目的墙。完全没有伤害。
「居然没有一个伤口……总觉得不甘心」
「那个强度，是没办法破坏的吧。 」
有人想把墙壁破坏后前进的家伙吗............。
「喂，只能用正攻法吗？」
这样一来就变得更加严厉了。
如果自已只需要前进的话还好，但现在只能随机的进行。
「好，下次再来，回去吧。」
「要回去了吗？」
「啊，已经过了很多时间了」
「那也是啊」
进入迷宫已经经过了几小时了吧。虽然已经过了好几天也不在乎的准备了，但这样下去留在这个阶层也很傻 。
已经到了目的地的第10层，也可以暂时停止探索速宫。
开始转动最后的10层的轮盘。
最初是左，下一次与右前进，途中遇到史菜姆等，一边前进。
虽然有点放弃，但经过几次轮盘的房间却和至今不同。
「哎呀，这次好像走到里面了啊」
「总觉得是一扇门啊」
「这种东西有像B0SS—样的东西啊」
到达的目的地是铁的大门。
光是看著就好像被压迫了似的。
确实这样的门是向BOSS的前奏，并且这里是第10层。有中boss也不奇怪。
我在犹豫是否要进入，我决定打打开一点门看一看。
如果是游戏的话进来的那一瞬间就不能再回来了，就会进行强制的战斗了，现在能这样做真是太好了。
我打开门，从缝隙中窥视里面，里面有金色的史菜姆。大小大概是之前的三倍吧。
有宽度的话，这边很有瑰力。总之先看看状态吧。
黄金史莱姆 种族史莱姆
等级：70
HP：20万
MP：0
攻击力：4500
防御力：3000
敏捷：20
魔法抗性：30
固有能力 黄金的光辉 威压
啊............这个不行。
「诺尔、艾斯特尔……」回去吧。」
「怎么了？ 」
「哥哥怎么了？」
我把门关上，我想回想起她们。
听了那个，看起来很奇怪。
「这个，看看吧」
「啊……」我们要回去了。」
「也许我们有点早了。 」
把在智能机上显示的状态给她们看的话，会和我做出同样的反应力和技能都不知道的东西，现在也不会勉强战斗吧。
还是提高水平吧现在的阶层也许就是极限了。
037　迷宫反省会 
「呜……今天很累啊。」
「是这样啊。在里面的话，很难感觉到时间的流逝。
「我一直都在想呢」
结束了迷宫探索，我们回到了旅馆。
果然还是没能使用道标，所以又花了很长时间才回到了入口。
到外面的时候已经是晚上了，从那里就使用了魔法地毯就回来了。
没有地毯的话就需要野宿了。
「那也有那样的家伙」
「最低也说B等级以上的话能够理解了。」
第一次进入迷宫，结果是无法形容的感觉。
怪物比想像中更强，数量也更多，精神上比平时更累了。到现在为止都是依赖能力值和装备解决怪物，这一次经验不足给我留下了深刻的印象。
即使是一层的史莱姆也难以打倒的话，更深处一定会更加危险。
「嗯，好像还没有到突破迷宫的时候。还是要做那个吗……」
「……难道还打算再扭蛋吗？」
「嗯，的确是这样啊」
「啊，这次哥哥也有很多不足呢」
我自己也觉得有很多不足的部分，但是也出现了不同的问题。
如果是杂鱼的话，我们就可以充分地战斗了。但是，这次最后遇到的黄金史莱姆。
如果把想打倒那个的话，现在的水平肯定是不够的。
所以我想用扭蛋来弥补上那个……。
「不，让我抽一次扭蛋的确会感到很爽的。如果要强化队伍的话，下次想要的职业无法确定会出现什么。
「……？」这是怎么回事？
与过去的问题不同，这次的条件有点变化。
最后，扭蛋的结论虽然没有改变，但是按照希望的结果的需要抽取的次数也会有所不同。
「现在的我们对于装备来说是很好的。不足的是做队伍战斗的战斗力啊。
「虽然现在也已经很好了，但是如果面对强敌的话，我觉得有一些问题。」
是的，是为了现在决定性不足的队伍的战斗力。
现在多亏了她们的能力，总算有了办法。但是那是依靠个人力量的战斗。
如果因为个人的力量而没有办法的敌人出现的话，战斗也会很困难吧。
不过，至今为止的混乱是我的错，不过……。
「我说实话，作为战斗力很微妙……如果这样的话，就能认真战斗的只有你们两个人。」
「啊，我很在意啊。因为那里是我们负责的，所以大仓殿希望能慢慢习惯。
「所以像以前一样，在敌人的面前不要再疏忽，了，哦？」
「啊，好的。对不起。
艾斯特尔很温柔地微笑著对我说，那个笑容反而很可怕。
在阿斯忒里俄斯的时候被认真说教的时候也很害怕。在钢铁史莱姆的时候也稍微变成了那个时候的脸，所以感到背后变冷了……。
总觉得好像是一直被老师和上司监视的感觉。
从某种意义上说，因为很紧张，所以在之后遇到钢铁史莱姆的时候就要注意了。
这一次，我很害怕如果做了的话会怎么样，所以要注意……。
「那么，战斗力不足是确实的，但是确实不够的是盾职啊。」
「是盾职吗？」
虽然不是要立即去战斗，但是如果想要打倒黄金史莱姆的话，现在的状态是很危险的。
虽然也有可能赢的可能性，但并不是那么著急，也没必要勉强自己。
如果要战斗的话，会变成走钢丝一般的战斗，如果做得不好的话，可能会因为技能导致全灭。
「在10层的史莱姆，如果要打倒的话，那就需要能够抵挡那只怪物。」
「也就是说，像重装铠甲那样防御力高的职业是想要的吗？」
对那个怪物的攻击只会受到轻微的伤害这样的存在。重装铠甲是理想的职业。
但是，即使是盾职，重装铠甲单体是没有意义的。
「你觉得是吗？虽然是这样，但最优先的是神官啊。即使防御力再高，如果不能恢复的话，就怎么也没办法了。
「喝点回复药不就好了吗？」
因为防御力高，所以盾职并不是只要这样就能成立的。
确实，如果像诺尔所说的那样，如果有回复药水的话，一般做防御的话就可以了……。
「诺尔，在承受攻击的同时，你什么时候能喝？」
「啊……是不可能的」
如果没有使用回复药水的空余，就算是重装铠甲的防御也会被逐步化解。
因为有这样的情况，所以现在队伍现在想要一个能够从远距离恢复的神官。
现在回想起来，迪乌斯的队伍只缺少魔导师呢。
「只要有神官的话，就不会不安了，即使是诺尔也能扮演盾职。」
「嗯，确实是这样啊」
如果有神官的话，最坏的情况下诺尔也担任盾职。
只是那是奥尔姆斯莱姆的故事，如果今后要攻略迷宫的话，两者都是必须的。
「只是这样的话，之后必须保护艾斯特尔和神官两人。」
「总觉得是很难的话题啊……」
即使只有神官来了，这次保护的对象也会成为两人。
我或是诺尔必须保护她们，但是我来守护的话很不安，想让诺尔去保护。
但是，我也要以攻击为主……。如果我很强的话，还是很轻松的……真可怜。
「如果可以这样说的话，神官是最优先的，下次有重装铠甲就得救了，但是这里有问题。」
「还有什么事吗？」
认为已经得出结论了吗？艾斯特尔做出不可思议地倾斜著头的动作。
确实，这是一个结论，是把神官和重装铠甲拉出来的东西……。
「问题是问题」
我这样说，她们是看不懂意思的气氛。
「扭蛋最大的困难就是抽出特定的角色。无法知道会抽出什么位置的角色。」
至今为止一直拘泥于UR而发狂，但从现在开始目标的话，比那个还要严格。
从很多的UR中拿出希望的角色是多么困难啊……。
如果能够提高相应的概率就好了，如果没有的话，在相当的期间会被难以为继。
在说不定之前，其他的角色也会被大量地积压。
「所以如果想要能增强战斗力的话，装备方面同样相当严格了。」
「哎呀，确实有装备的UR，很难吸引目标的UR。」
如果今后不能马上完成的话，也许要把在这个世界里的人们加入队伍也得进入视野。
这样一来，必须要说明各种各样的举止。如果不是能信任的人，那就太可怕了。
但是到现在为止还没有做横向的联系……在这条街上认识的人很少，也可能是对别人的关心太少了。
就算陷入了迷茫，也会一边收集魔石同时接受狩猎以外的委托吗？
「嘛，光是狩猎魔石的话，现在也够了吧。探索迷宫是不可能的」
「是啊。但是，如果只是那样的前进很难的话，很在意里面有什么的。」
「说不定会有大仓殿回归的线索。」
那样的迷宫。到底最深的部分有什么？
那不自然的入口，还有里面的异常。我回归的线索也很有可能在那里。
今后以攻略迷宫为目标，暂时努力增强战斗力吧。
038　喘口气 
「啊，总觉得很累啊」
「怎么了？总觉得比平时更讨厌了。」
「不去狩猎魔石吗？」
反省会十天后。从那以后，我们在又重新开始在北方洞穴狩猎，收集魔石的同时也提高了各自的水平。
然后，现在又到了早上，今天是在宿舍决定怎样做的地方。
我总觉得很累，没有从床上起来。
「嗯，今天就不收集魔石了。」
「……」
我这样说，她们一边吃惊的表情一边发出声音。
什么？我说了那么奇怪的话吗？
「大仓殿，没问题吗？」有什么不舒服吗？
「发烧……好像没有。哥哥，我们喝万能药吧？
诺尔用说难以置信的声音来告诉我，艾斯特尔在额头上确认是否有发烧。
喂，你觉得这样就喝万能药好吗？
「我是正常的」
「哎呀，大仓殿居然说那样的话，怎么说呢？」嗯………
喂喂，开玩笑吧。就这样说了，她把双手放在我的肩上轻轻揉捏。
想想最近一直都是拼命的做些什么事情。
「我现在该做什么呢？」
「诶，大仓殿果然状态不好啊」
「不……谢谢你。
察觉到我心情不佳，让我放松一下吗？
我觉得有一点平常的状态回来了。
一想到现在还不确定的事情，心情就变得不好了，真是不行啊。
现在的每天没有目标的感觉……我会想起我在收集GC的时候。
不是看到代表著UR的彩虹色！于是再连续的十连发。看了魔法卡的支付额时的绝望。
但是，得到目标的时候，大脑就会溢出般的喜悦……啊，果然我还是想把它打起来。
「那么，今天怎么办呢？」
「是啊……」为了转换心情，协会的委托也要做些什么呢？我们除了升格委托以外，只有讨伐系而已。
总之今天停止在北方洞穴里的狩猎，去接受其他的委托吧。
●
「哇，真是个漂亮的地方啊」
「是这样啊。总觉得身体能放松了。」
「偶尔这样的地方也不错啊」
我们现在所在的地方，是一个绿色的原野和河流，是一个可以观赏的好地方。
去了冒险者协会，接受了C等级的药草采集委托来了这里。
附近有森林，那里是一个长著雪球草的地方。
这片森林里好像有很多狼系的怪物徘徊，但我们是没有问题的。
雪球草是像白色的玉一样的东西的草。在公会看了图鉴，这样的草真的存在吗？。
主要的生长场所在森林中，这个原野上好像也有一些。委托的数量要20个。
「嗯，即使那样也很宽敞啊。如果从这里找的话，就很费事了。
「啊，我马上就找到了！」
在有原野很空旷，如果不进入森林的话，就不会那么简单了完成的吧。
刚刚才这样想，诺尔立刻发现了，所以有些感到失望。
「……真的很快就找到了。
「不是碰巧吗？」
诺尔高兴地去摘下了雪草。
如果是这个样子的话，马上就开始收集起来了。早点完成的话就在这里休息一下吧。
阳光也很好，心情很好。转换心情正好不错。
「……嗯，好像是碰巧了。
「一株也找不到……」
认真的决定去寻找。发现除了最初发现的一株以外，完全找不到。
第一个很好得到的话，总会这样啊！
抬起后又摔下来，总觉得我被人讨厌了。
「嗯，果然只能去森林里了吗？」
「好不容易接受了采集药草的委托，结果还是这样」
我想就这样不遇到怪物平安结束，不过还是不进去不行吗？
如果只需要稍微战斗的话就好了，但是进入里面的话会有很多怪物。
然后，在接近森林中的时候，发现了一个白色的小生物。
「嗯？什么啊！」
「啊，那是！？」
「你知道是诺尔吗？」
看到那个生物的诺尔，发出很大的声音吓了一跳。
虽然总是这样想，但是感觉对这些很了解呢。下次再教我些什么吧。
「那是兔子吧！能看到的话就会变得幸福，这是遇到就很棒的生物！」
「啊，很可爱啊」
平常的双手上下挥动著兴奋的动作，今天比什么时候都更加激烈。
好像很兴奋。也就是说可以幸福，所以很少见吧。
艾斯特尔看到那个也说很可爱。
仔细一看，红色的眼睛长著长耳朵，然后圆圆的尾巴……就像名字一样，完全是兔子。但是身体上有薄荷的和心形的图案。
……这样的地方有普通的生物吗？这不是怪物吗？
但是看她们的反应好像不是吗。
「啊……只是一看就满足了。
「到了那里……」啊？总觉得样子很奇怪。
哈哈，她吐出了声音。我觉得这个也很可爱，没办法啊。
看著在眼前蜷缩的兔子，突然发现了奇怪的事情。
总觉得看著这边颤抖著害怕。但是却没有看到逃跑的样子。
「啊……看来是受伤了……」
「啊，看起来伤口很深啊。这样能治好吗？
近一步走了一下，又动得发抖，想逃跑，但马上又倒下了。
诺尔为了不刺激兔子，往旁边蹲下，发现兔子的脚受伤了。
我也接近一看，发现有很多被其他怪物袭击造成的很深刺伤，而且还在出血。我曾经也在这种状态逃出来啊。
她在盯著看兔子。
没办法，我决定先用一下回复药。
我不知道除了人类以外是否有效果。
诺尔将液体倒在手心。把那个带到兔子口前，就开始吐出舌头开始舔了。
在某种程度上舔完后，伤口的部分开始发光，伤口就消失了。
哇，一点外伤都没有留下，使用回复药的话，伤口也会堵上。
「不愧是扭蛋产的回复药啊」
「真的一瞬间就好了」
「哈哈，真是太好了。回家要小心哦。
在伤口完全消失的兔子，诺尔稍微抚摸就站起来了。
于是，兔子也跟著诺尔走过来。
「那个，你怎么了？」
「不是喜欢上你了吗？」
走到诺尔的脚下，仰望著她，用湿润的眼睛凝视著她。
「嗯……大仓殿？
「不行」
像是说了什么似的，跟我打招呼，大概想带回去吧。
那是不行的，本来就没有饲养的地方。也不能让它住进旅馆。
「那就留在这里吧……」
「这里不都是怪物吗？」
「......」
「喂……」
尽管如此，诺尔仍然恳求。
即使听了我的问题，也对我说希望养兔子。不，没什么害处，所以很好。
这样长时间的争论，最终我被压倒了。
药草采集结束的时候，夕阳已经开始照射著周围。我的转换心情的事情呢？
顺便说一下，后来听说这只兔子是作为宠物养的怪物。
智能也很高，如果被中意一次的话就会一直跟著。
先找一个可以住宠物的旅馆吗……。
039　诺尔式育成法 
从捡到兔子之后的几天，仍然在收集魔石，现在已经积累到了920个。
这样一来，如果下一个活动到来的话，在现状下也一定会抽出一个UR。
但是在瞄准的时候有些不安。
为了不知道什么时候来的活动，只是在不停积蓄魔石的日子也让我积累了一些压力。这是一种平时收集好魔石等待不知道什么时候概率up会来的烦恼的感觉。
考虑到会有无法接受中意的工作的时候，仍然要去做该做的事。
「诺尔，有想拜托的事情。」
「嗯？怎么了？～」
「真的很喜欢诺尔呢。」
「诶，好可爱吧？」
从稍早之前就一直烦恼的事情，决定跟她们商量一下。
发出软绵绵声音的她们，正坐在椅子抚摸著小兔子。
那只兔子的名字被命名为莫夫特……真是个不错的名字啊。
为了能够养宠物也更换了旅馆。虽然住宿费有点高，但是她们也感到很满意吧。
诺尔放松嘴角，抚摸著坐在膝盖上的兔子。艾斯特尔也坐在旁边抚摸著身体。
莫夫特也放松身体被她们玩弄，看起来有点舒服。老实说我有点羡慕……你要不要让我代替？
「那么，拜托的事是什么呢？」
「不，那个……可以陪我练习吗」
「「……」」
这样说来，她们相互对视后，用看著无法相信的东西看著我。
连膝盖上的莫夫特都吓了一跳。喂，怎么连你都做出反应了！
「……艾斯特尔，大仓殿又这样了。」
「……是啊，是怎么了呢。最近总觉得样子很奇怪呢。」
「喂，我都听到了啊」
小声地说，但是能够听到。
什么啊，我说那样的话有那么奇怪吗？
「到底是怎么做的呢？我希望你能教我。因为……在近距离战斗时一直依赖诺尔也不好。」
如果我想成为战斗力，该怎么做呢？
身旁就有近距离的专家所以我就决定向诺尔请教。
但是说实话，如果要模仿诺尔的战斗的话，那实在是太勉强了，有些不安。
「嗯，确实是这样。怎么样？
「我很高兴能有干劲。但是是锻炼吗……我从来都没有教过人。」
她一边发出呻吟的声音，一边让人为难的手在下巴上沉思。
是啊……你给我做些没有做过的事，我会很为难的。
果然还是不行呢……。
「首先就是实践！大仓殿，今天是彻底找缺点的哦！」
我认为诺尔好像是有了什么想法。
●
「那么，为什么来到这里呢？」
「这里应该是正好的。」
《鹫战士的森林》
被诺尔说出来的是鹫战士的森林。
现在我很怀疑你为什么现在会来到这样的地方，因为她很有自信的样子所以我跟了过来。
莫夫特寄放在旅馆的主人那。那里可以保管宠物，真是太感谢了。当然是收费的。
「那么，我该做什么呢？」
「在这里和鹫战士长独自再进行一次战斗！」
……啊？独自！？
啊，没想到……诺尔所说的实践是这样的直接实战吗？
「太过斯巴达了吧！这就是你让我做的吗！」
「你在说什么啊？身体记忆是最好的。以怪物作为对象，能够积累更加可靠的经验。」
的确是那样的……。
但对我来说，即使是与诺尔进行模拟战也能让我慢慢体验的。
这么说来，之前进行模拟战的时候也是，突然的就被她打败了……我弄错了拜托的人了吗？
「我在这里指出大仓殿的不行的部分，所以要一边调整一边战斗。啊，是禁止用骨戒的哦。
「诶，真的吗？」
不，禁止骨戒！？
不，但是现在的我有圣骸布，如果是鹫战士长的话应该没有问题……。
「那个和圣骸布也要脱了。因为没有危机感的话是不行的」
「啊，真的是要这样战斗吗……」
圣骸布被诺尔脱掉，我变回了最初拿著物理学圣剑和锅盖的战士。
啊，糟了，我完全无法安心啊。
「诺尔不是很温柔的人吗？」
「水平也比那时提高了，希望能带著自信去挑战。」
是的，确实是这样。我也积累了比那时更高的经验。
如果是现在的话，说不定鹫战士长能够普通的打倒。
「哎呀，没有鹫战士长啊。真是麻烦了！」
「先把鹫战士都收拾掉吗？」
在森林前面行走的鹫战士们中没有看到红色的羽毛，好像现在没有涌出。
确认了这一点的艾斯特尔取出了格利莫尔，在空中会出现火球开始对草原进行轰炸。鹫战士们因爆炸而不断地飞舞。
没能抵挡第一发的战士，在摔落后试图站起来，在那之前，第二个火球飞来，被吹飞了。
看到他们一个接一个地被吹走，我对于说了要锻炼这样的事感到很抱歉。
「是的，那么哥哥加油吧」
「大仓殿，出现了哦。」
鹫战士们被蹂躏后经过一段时间，森林中又出现了许多怪物。
在这个集团中，出现一个很大的红鸟——鹫战士长的身影。
艾斯特尔用魔法攻击了鹫战士长。
随伴身边的战士们也一同跟著追来，但在过来的时候不断地成为艾斯特尔魔法的饵食。
和上一次一样，战士长发动了红色的气场。我向那家伙进攻吧。
从手镯开始释放远距离的风属性攻击。
在突然的侧面攻击让它发出了惊吓的声音，马上就把朝著艾斯特尔的方向变为这里。
没关系，没关系。那家伙已经比我的能力值低了。
我的状态也比上一次水平提高了很多。现在的我应该能做的到！
「什么！？」
来到身边的战士长，我一只手拿著剑，另一只手用锅盖进行防御。
然后在这里横扫反击的物理学圣剑，想刺向腹部的部分。
但是在攻击之前，战士长就向后跳开，我的攻击被回避了。
为什么……明明我的攻击比上一次更快，但是仍然被回避了。
这样的感觉我承受了攻击，突然战士长在地上踢了沙子。
「咿呀啊！？」
突然的袭击，踢飞的沙子进到了一只眼睛里。失去了一方的视野，焦虑的我，只想保护头部，把锅盖拿在头上。
就在那之后，脚上传来被什么用了什么劈开一样的疼痛。大概是被战士斩了吧。
总之先用剩下的眼神盯著他，并确认身体状况。
没有流血的感觉。在拉开距离的空隙中一下一下地看著脚，看不到出血。
如果有防御力足够的话，就不会受伤，但仍然会感到疼痛。和最初遇到哥布林时一样吗？
从哪开始进行防御战，经过几分钟之后，鹫战士长的身体中红色的气场消失了，同时移动速度也变得很慢。
所以，终于变成了攻击到的速度，被鹫战士长破坏的视野也多少恢复了。
「哈……啊……那么，真的，不行」
总算把它打倒了，我回到了她们身边，用大字倒了下来。
这个，如果没有状态的差别确实会输。反射性地保护住了头部，不过脚被斩到了无数次。
非常疼。感觉上是把复印纸扭起来，使皮肤断裂的感觉。每只脚都被打到很多次，非常不舒服。
「诺尔，判定如何？」
「啊，嗯，真是太糟了。」
总觉得有点为难的样子，两人的手臂都在沉思。
看来我完全不行了。我也这么想。
到这里怎么说也不行……。
然后她的解说开始了。
首先视野狭窄。看对方的时候，我好像不看整体，总是被武器吸引注意力。
而且防御很天真，攻击也太过稀疏，因为能很清楚了解状态，所以就疏忽大意，同时太过依赖装备的能力，等等。
在全部被指出的时候，我觉得我的心已经折断了。
我想再习惯一点之后再一点一点地指出，但是这个时候就全部指出来了。
「大概就是这样感觉。所以，大仓殿有意识地去战斗的话就更好了。这样的话，鹫战士长使用技能时也能打倒的。」
「那么哥哥，开始第二次吧」
「诶……啊？还来！？」
今天有点累了能回去吗？
这样想的我两个人抱著两个侧面站起来。
然后被拖拉著，又带向鹫战士的方向。
想回家……。
●
「我……拜托错人了……」
从那之后几小时后，今天的特训终于结束了。
打倒了超过了10只鹫战士长。而且全身都是那种皮肤断了的感觉。
即使喝了回复药也会残留下这个感觉，身体无意识地扭曲著。
「哎呀，从后半开始就能更好的攻击了」
「呵呵，受到攻击的次数减少了，今后也要做的话，意识会有所改变的吧。」
哎……今后也要吗？今后也要做这个……。
确实，每次重复都有著切实的成果。如果长此以往的话，大概会赶上她们的，她们也会很高兴，但同时我的胃也会变得很痛。
因为今天就要结束了，所以我赶紧拿出了手机。
「嗯？这个，这是！？」
与此同时，智能手机画面上出现了「33连召唤必出SSR活动」。
040　限定召唤 
特训结束之后回到了旅馆，和平常一样吃完饭洗完澡回到了房间。
虽然今天已经变得破破烂烂的想要早点睡觉，但是为了抽这次的SSR保底33连选定扭 蛋，到曰期更新之前都醒著。
这次的扭蛋是今曰限定，像游击战一样的东西。算我求你了早点告诉我啊！
【可恶……居然是33连扭蛋……】
【啊咧咧？大仓殿竟然不开心的说……果然大仓殿哪里出问题了的说？不再说是狂欢节了吗的说？】
【小哥居然讨厌起扭蛋来了……这是什么灾厄的前兆么？】
和之前一样三人坐在床上，我坐在正中间拿著手机。然后她们在两旁看著手机屏幕。 不同的就只有这次莫夫特也被诺尔抱著坐在她的膝盖上参加了。就像那是它的固定位置一样。
原来的话毫不夸张地说，肯定会狂喜乱舞，但是这次不一样。
33连扭蛋，一次要150个魔石，然后现在的魔石数为934个。也就是说只能抽6次。 更进一步的说，这次是选定扭蛋。概率提升的对象有UR希斯哈-爱尔薇，UR伽珑，
UR克拉乌索拉斯，UR奥托拉科塔，这四人。
希斯哈是我们想要的神官。最优先目标毫无疑问就是她……但是其他人也很有魅力。
伽珑可以说是前卫最强的存在，还有另外两人是剑和盾的角色。
抽到这两人的话我就终于能从物理学圣剑和锅盖中毕业了……6次只要抽到一个就是我们的大胜利。
【不，选定里有神官也挺高兴的……可恶！早知道之前多攒点魔石就好了！】
【呃……一脸困扰的样子就为了这种理由！ ？】
时机太差了。不如说压根就没想过会有33连这种东西！
只有33连扭蛋才是选定的真是太卑鄙了。就算确定会出SSR,但是UR的概率也会上升完全没有提到。
这次的概率提升是在抽到UR的时候才会提高角色出现的机率，这么想的话比较合适。UR本身的概率并没有变还是1%左右吧。玩GC的时候就是这样的呢。
这次的选定扭蛋是11连也出角色就好了……抽个18回的话，精神上也有余裕，6回的话像胃被勒紧了一样不好受。
就算现在马上去狩猎，要收集齐第七次的扭蛋所需剩下的116个魔石太过艰难了。至少再给我数天的话……可恶。
【挑战次数是6次么……这次就一人抽两次吧】
【哇——噫！又能抽了的说！】
【呋呋，稍微有点期待呢】
正好每人两次，非常公平。
诺尔和艾斯蒂尔很高兴，但我的心境有点复杂。
33连的分量不是11连能比的。没看到彩虹色的瞬间的时候的心情不用说你也知道。 盯著出货画面的时候，简直就像在接受惩罚。
但是超越了这些，出现了想要的角色的时候的快乐简直要人命。要是我的话会在自己的房间里裸奔。
【抽的时候要边祈祷边抽。这次的扭蛋是一次相当于三次11连。关于这件事请好好想清楚】
【唔，你这么说让我感觉责任感加重了的说……我能最后一个抽吗？】
【啊啦，相对于平时的诺尔来说有点软弱呐。那么就从我开始吧。】
听了我的话，诺尔有些胆怯的抱紧了坐在自己膝盖上莫夫特。
和诺尔不一样，艾斯蒂尔和平常一样从我这里接过了手机。
可以说是威风堂堂。和她换了位置之后，我和诺尔坐在她的两旁看著手机画面。 不带一点迷茫的点了33连的按钮。
宝箱出现在画面中。银色，金色，白色。停在了白色。
【R食物，R铬铠甲，R铬金护腕，SR物理学圣剑，SR锅盖，R短剑，R舶刀，SR诅咒之杖，SR神使之杖的纹章，SR信标，R毛绒玩具】
【R睡袋，SR高级药水xlO, R万能药，SR贤者之石，R对讲机，SR自动防御圆环， SR蝶之舞，SR幸福之戒，R烟幕，SR计时APP, R皇冠头饰】
【SR锅盖，R台灯，SR耐克鞋，R撬棍，R营养剂，R寒冰之戒，R雷电之戒，R金 块，SR慈爱之杖，SSR女神的拥抱，SSR精钢盾】
【……比想的还要让我吓一跳啊】
【啊哇哇……不知怎么害怕起来了】
【这样还抽不到UR的话真的要哭了】
刚才威风堂堂的气氛已经消失，艾斯蒂尔的表情变得有些僵硬。
在旁边的诺尔看见了之后更加抱紧了莫夫特，本是个圆球的兔子的形状崩溃变形了。 然后第二次。艾斯蒂尔用微微震颤的手指按下了第二次。
宝箱出现在画面中。银色，金色，白色。停在了白色。
【SR肩包，R长剑，SR混沌之戒，R食物，R火炎之戒，SR祝福的项链，R罗马长
剑，SR金制狼牙棒，R药水xlO,合金细鞭，R钢镰】
【R万能药，SR贤者之石，SR物理学圣剑，R长袍，SR日冕之戒，SR狮子之心，SR
水筒，SR高级药水xlO, R雷电之戒，R石弓，R钢剑】
【SR治愈的宝玉，R手套，SR曰蚀之剑，R爪刀，R闪光玉，SR锅盖，R长柄大刀，SR信标，SSR精钢长靴，R薄薄的书，SSR魔导书（怠惰acedia）】
【啊……小哥，对不起……】
【没事，不用在意。向你有勇气担任第一棒表示敬意】
【……呣？怎么感觉大仓殿的样子有点奇怪……】
艾斯蒂尔以很对不起我的样子把手机交给了我，然后换了位置。
果然没有这么容易出啊。一想到到现在为止已经用掉了 6次11连的扭蛋我就止不住颤抖。
这就是叫做武者震的震颤吗。呋呋，有意思。
让本大爷来抽，必定会将UR角色收入手中。
【那么，就上了！】
我的指尖碰到了键盘的enter键，按下了 33连扭蛋的按钮。
宝箱出现在画面中。银色，金色，白色。停在了白色。
【R短枪，SR腰包，R护手，SR金靴，R爪刀，SR芭蕉扇，R荷花，SR神使之杖的纹章，R铁剑，SR普罗米修斯之杖，R万能药】
【R钢斧，SR生命的宝玉，R毛绒玩具，R硬甲，R兴奋剂，SR蝶之舞，R铁枪，R 火炎之戒，SR守护之戒，SR耐克鞋，R露营套装】
【R食物，R魔法药水xlO, SR魔法消除器，R暴风之戒，R撬棍，R骨戒，SR物理学 圣剑，R魔法纸，SSR精钢头盔，R金块，R炉灶】
【噫——嘛，嘛，还不到著急的地步。冷静，冷静下来！知道了吗！？】
【小哥没事吧？冷汗出的很厉害哟？】
【大仓殿应该要先冷静下来才是的说。】
【没，没问题，没事。】
当停在了白色宝箱的瞬间，虽说只有一点但是呼吸像是停了一样全身僵硬了。
怎么会这样……剩下三回么。和诺尔的次数加起来的三回，必须要抽到UR。
已经一半魔石没了，就在这短短的时间内。
但是反过来想还有一半。能行，有这么多的话抽到UR小菜一碟。不如说让我来抽到
吧。
整理了一下呼吸，冷静下来之后我按下了 33连扭蛋的按钮。
宝箱出现在画面中。银色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
【呼，果然达到了我这种存在的时候，UR会自己靠近我】
【那个自大的态度是怎么回事的说……】
呋呋呋，又抽到UR 了。果然在扭蛋运这方面我很强啊。
而且还是在这次的选定扭蛋之中。向上次一样突破了概率的高墙抽到重复的武器是不可能的。
【R食物，SR豪华靴子，R露营套装，SR腰包，R毛绒玩具，SR魔法剑，R钢靴，SR 生命的宝玉，SR锅盖，R小刀，R睡袋】
【R药水xlO, SR电话APP, R火炎之戒，SR耐克鞋，R废品戒指，SR魔法消除器， SR物理学圣剑，SSR精钢铠，R寒冰之杖，SR白金板甲，R精力剂（笑）】
【R剪刀，SR骨戒，R金块，R营养剂，R铁枪，SR慈爱的宝玉，R万能药，SR高级药水xlO, , R爪刀，SSR尼伯龙根之戒（女武神），UR贤者之杖（艾斯蒂尔的）
【啊——】
我的视界突然恶化，然后毫无抵抗的倒了下去。
【喂！ ？大，大仓殿！ ？艾，艾斯蒂尔！大仓殿没呼吸了的说！？】
【又是重复……对小哥来说刺激太强了吗？喂，赶紧醒来小哥】】
能听到周围的骚动声。但是声音进不到脑袋里。
发生什么了，我到底怎么了。过了一会感到有什么碰到了皮肤，然后有什么流入了我的体内。
【啊叭叭叭一哈！？我，我到底……】
【居然只是扭个蛋呼吸就停了……】
【小哥，你疲劳过度了】
啊咧？我到底做了什么？ 确实是在扭蛋来著……啊，是吗。
虽然出了 UR但是又是重复的(#〇』）！ ？选定呢？呐？谁来告诉我啊？
扭蛋失败的我，把手机给了诺尔并换了位置。
她把莫夫特从膝盖上放了下来。然后为了让兔子看到放低了手机的位置。
莫夫特拼命嗅著眼前手机的味道。
【那，那么接下来就是我……那，那个，你们两人这样盯著我会紧张的说……】
【诺尔加油，全部的希望都在你身上了哟】
【我，相信著你。你从一开始就是个能干的家伙】
【等一下，为什么只在这种时候对我这么信赖的说！7唔……那么就上了的说】
宝箱出现在画面中。银色，金色，白色。停在了白色。
【R露营套装，R铁铠甲，R食物，R靴子，SR锅盖，R毛绒玩具，SR耐克鞋，R提灯，R烟雾弹，SR信标，SR爆裂券】
【R寒冰之杖，R对讲机，R闪光弹，SR慈爱之戒，SR魔法剑，R营养剂，R雷电之 杖，R药水xlO, SR战斧，SR骨戒，R除臭剂】
【R望远镜，R炉灶，SR物理学圣剑，SR守护之戒，R火炎之戒，R魔导炸弹，R靴 子，R万能药，R护腕，SSR精钢护腕，SSR尼伯龙根之戒（吉克弗里德）】
【啊呜……】
【切……啊，对不住呀。别在意，还有下次呐】
不好不好，不经思考就咂舌了。
就算是诺尔的强运也不行吗？真的这次就得不到什么好结果吗？难得的机会，就这么溜走了……
【不——行，刚才你咂舌了吧！ ？ 呣……大仓殿，让莫夫特来行吗的说？】
【呣？嘛，你想让它抽的话我不介意哦】
【哎嘿嘿，那么，莫夫特，点这的说】
对我的咂舌有所反应之后，看来想到其他主意了。然后说想让莫夫特抽。
嗯，她这么想的话也不是不行，但是没问题吗？
诺尔把手机放在了莫夫特面前，把33连扭蛋的按键指给它看。
然后是理解了吗，莫夫特将前足放在了上面。
虽然听说过这种魔物很聪明，但是真的能理解我们说的话吗这家伙……
宝箱出现在画面中。银色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
【R大剑，SR刺盾，R食物，SR厚厚的书，SR千里眼，R增强剂，R闪光弹，SR自 动防御圆环，R肩包，R寒冰之戒，R毛绒玩具】
【R催泪弹，SR修罗之拳，R睡袋，SR天使的羽衣，R手里剑，SR投斧，R魔法药水 xlO, R提灯，R对讲机，SR照片APP, R雷电之戒】
【R战轮，SR日蚀之剑，R短刀，SR双佩刀，SR物理学圣剑，R除臭剂，SR锅盖，R 铬铠甲，R营养剂，SSR防御手镯，UR希丝哈-爱尔薇】
【呜(〇—〇）！ ？UR居然出了！ ？】
【被称为幸运的使者还是有一定道理的呢】
【呣呋呋，莫夫特，是个好孩子的说?】
莫夫特很自满的坶哼的出了一次鼻息，诺尔很高兴的抚摸著它的头。
真，真的假的……虽然很高兴，但是我的扭蛋运居然输给了一只兔子……
041　希丝哈召唤 
【那么终于等到了我们望眼欲穿的神官加入之曰】
【终于来了的说】
【意外的很早呢】
33连扭蛋结束后，我们迎来了早晨。
在那之后没有整理装备，因为我已经到了极限所以就睡了。
从决定要找神官加入之时开始，我从没想过神官会这么快就来了。
总觉得是段不长不短的间隔呐。
装备的分配之后再做。反正要召唤希丝哈，也有必要给她一些装备。
所以在召唤之后再分配也比较容易。
【嘛，总之先去外面吧】
艾斯蒂尔的时候也是这样，在街道中召唤很显眼，其他人看见的可能性也不为零。 所以这次也先去没有什么人烟的街道外再召唤。
那么马上移动到街道外，拿出手机选择物品栏内的希丝哈-爱尔薇。
COST为20么。现在我50级，COST上并没有什么问题。
希丝哈-爱尔薇。GC内的评价为不是必须有，但是有的话会很有利。
防御系和自动回复的支援魔法，而且还能复数同时回复，增加了许多的安心感。使用技能后的回复量也是压倒性的。
但是SSR的神官用来回复的话也足够了，所以有点不起眼呢。我之前也没有，所以说真的到底是怎样的角色不是很清楚。
只是看见过揭示板上写著希丝哈酱是个超级好孩子！看看现实吧……之类的留言所以有些在意。
也不是特别在意所以没有调查一下，但是现在看来当时还是查一下比较好……
【嘿?，召唤我的时候也是这样的感觉吗】
【在这之后恐怕没有人可以体验到我那时候的感觉了的说……】
【话说回来诺尔是怎么被召唤出来的？】
从手机里溢出了光，然后渐渐的变成人形。
看见这个的艾斯蒂尔发出了感叹，诺尔想起了那个时候的事情有些哀愁。
艾斯蒂尔向诺尔打听过了当时的事情后，狠狠的盯著我。
不要用那种眼光看我！简直就像我做了什么坏事一样不是吗！
【初次见面，主人。本人名唤希丝哈-爱尔薇】
溢出的光平息之后，一名女性清楚的出现在了我的眼前。
然后睁开眼后用清澈的目光看著我们，金色的长发没有飘动，深深地鞠了一躬并且做了问候和自我介绍。
初次映像是比诺尔稍微大些的女性。黑色打底处处有白色混杂的服装。
简直就像是修女，但是长裙侧面又有切口露出了丰臀。脚上像是穿著长筒袜，这样反而凸显出工口感。
项链为十字架，下面的胸口敞开让我的视线一不注意就飘向那里。
手里拿著像艾斯蒂尔一样的杖，但是和她的不同是根简单明了，头上有个蓝色小宝石的杖。
【我，我才是初次见面。我，我叫大仓平八】
【……总感觉和我们的时候反应不一样的说】
【呣……有点嫉妒呢】
糟糕，太糟了。之前玩GC的时候完全没有注意过这个角色。
但是实际上实体化之后出现在我的面前之后，因为是个漂亮（工口）的女性所以有点紧张。
看见我这么紧张之后，艾斯蒂尔看起来一脸无趣让我有些在意。
【我是诺尔-法尼娅的说。以后，请多多关照的说】
【艾斯蒂尔哟。今后请多关照】
【大仓大人，法尼娅小姐，艾斯蒂尔小姐是吧。请多多指教】
她们也问候了回去，希丝哈微笑著再度叫了我们的名字并再次鞠躬。
怎么，不是个超棒的人吗。虽然性格之类的还没有把握，但是这样的话看起来不用担心。
因为艾斯蒂尔那时候是那样所以有点担心。
【那么爱尔薇酱。你把握了多少现状？】
首先向她确认把握了多少现状。
从我这里收到的记忆有个别差存在，所以确认一下很重要。
所以这么问了，但是她有些踌躇的想说些什么但是没说出来只是看著我作为回复。
【那个……主人。虽然有些厚脸皮也说不定，但是请叫我希丝哈就行】
在我琢磨著要不要再问一次的时候，她终于一脸羞耻的开口了但是发言完全超出了我的预料。
哝……怎么了。故意关照了一下用爱尔薇称呼反而不好吗？不如说被叫做主人背上有点蠢蠢欲动。
【那，那么就希丝哈……我，我的话也不要叫主人，普通的叫大仓就行了。大人也不加为好……】
和诺尔还有艾斯蒂尔不一样，和大人气氛的她对话总是不能顺利的说话。
可恶！总觉得好羞耻。
【好的，那么就……大仓先生，请不要这么紧张。如果用平常的说话方式和我交谈我会很高兴的。从我继承的大仓先生的记忆里，您在勉强著自己这件事已经知道了】
呣……像这种事情也能从记忆里事前就知道啊。也就是说绕了一大圈说话感觉不舒服的意思么。
总感觉比被直说还要悲哀。
【嗯……嗯。那，那么就以平时的说话方式来吧。那么希丝哈，你把握了我们多少的现状？】
【嗯，是呢……首先是在做冒险者。其次是最近去了一个叫迷宫的地方然后在第十层受 挫了。为此追求战力而召唤了我，这里呢】
看起来大致上的事情都把握了呢。这样的话也不需要特别说明了。
【所以就是这样，我想让希丝哈也登记为冒险者，有什么意见吗？】
【不，并没有什么异议】
希丝哈接下来也要加入队伍，当然要在冒险者公会登录啦。
她也没有表现出什么特别厌恶的动作，只是说明白了。
【……呣】
【怎么了吗艾斯蒂尔？】
【不，没什么……总觉得太过清秀有些奇怪。】
总而言之问话也结束了就向冒险者协会进发，但是在途中听到了艾斯蒂尔和诺尔的对话。
艾斯蒂尔用走在最后面的希丝哈听不到的声音小声地说著……就那么奇怪吗？我只觉得她是一个坦率的好人就是了。
【打扰了?】
【啊，大仓先生。今天有什么事吗？】
【那个，今天把要加入队伍的人带了过来，想让她登录为冒险者】
到了协会之后，马上就去了有薇琪酱在的前台。
然后介绍了在后面跟著的希丝哈酱。
【初次见面，名唤希丝哈-爱尔薇】
【啊，我，我才是初次见面！大，大仓先生！难，难道说她是神官吗！？】
【呃，啊，是的。就是这样】
希丝哈酱走到前面鞠躬并打招呼。
薇琪酱回复了之后，一脸惊讶的向我打听。
虽然看起来不像是魔导师的服装，但是仔细一看就会发现她是神官。
【魔导师加入之后就连神官也带过来了……看起来也不是见习神官，到底从哪里坑蒙拐骗过来的啊？】
【那——个，这是……有点认识的人哟，哈哈哈……】
确实这个世界里成为冒险者的魔导师和神官很少。
也不能说是从扭蛋里带出来的，所以就笑笑让她们去误会好了。
【那么，终于变成了四个人。住宿怎么办】
登录结束之后，姑且回一趟旅馆。
由于刚登录完，希丝哈的等级不用说还是G rank。马上就能升到F已是确定事项，总有一天得升到和我们一样得等级才行。
今后每次增加同伴，都得像这样一步一步升等级。虽然是没办法的事，但是有点麻烦啊……
等我到A rank的时候，变成我的同伴之后能瞬间到达A rank吗……这种这么方便的事情怎么可能会有啊。
总之这事先不管，首先是住宿问题。
至今为止是三人所以还能凑合，但是终于现在是4人。差不多住同一个房间已经到极限了吧。
【和至今为止一样全员一个房间不是挺好吗的说？】
【是呢，确实那个旅馆好像有能轻松容纳四人的房间哟】
为了莫夫特而换的旅馆。在那里有两张大床并列著的四人房间存在。
在那里住下的话，终于我得和她们中的谁一起睡一张床。
【喂喂，再怎么样这也没办法吧……要和我睡一张床也说不定哦？希丝哈也会讨厌的吧？】
【不，不如说一个房间真是太棒了！……哈！？失，失礼了……我就算在同一个房间也不介意。】
我向她这么问道之后，她突然兴奋瞬间靠近且大声说了出来。然后马上一副糟了的表情装回了大人的样子。
然后像什么都没有发生一样微笑著回复了我。
不是吧……这有些不可行吧。而且总觉得她有什么企图在变得有些不安。
扭蛋出的睡袋还在，最坏的情况我一个人睡就是。
042　扭蛋的战果 
「啊~，总之先把房间的事情定下来，然后分配装备。」
结果就决定住在同一个房间了。
嗯，我决定在地板上睡觉了。如果一起睡觉的话……诺尔还算好？
艾斯特尔可是很恐怖的，希丝哈大概也会让我很难♂受。（这是从诱惑力的角度说？）
算了，这样就好，一回到房间后就分配装备吧。
也收到了在旅店寄存的莫夫特，现在正躺在诺尔的膝上。
希丝哈一看见莫夫特，就两眼放光地开始抚摸起它来。库，果然可爱就是正义呢。真让人羡慕。
「这一次也出现了各♂种♂各♂样的东西，所以分配也很让人期待的说。」
「呼呼，是呐。新的魔典已经出现，有新魔法书用也很让人开心呢。」
「虽然开心是很好，但请注意绝对不要用会造成损失的威力使用……」
以前也经历了装备分配的两人，对装备变好的事感到期待。
虽然说艾斯特尔很期待，但总觉得有点不安。
如果还像在沼泽那时候一样把狩猎场破坏了的话，我大概会胃痛的吧。
「那个……我现在才加入，就这么早早拿到装备真的好吗？」
「昂？　倒不如说正是为了把装备给你才进行的装备分配。不要客气，请收下吧。」
与我们不同，希丝哈好像稍微觉得有些抱歉。
因为是后来才抽到她的，宁可她高兴地接受。
希丝哈感觉比较成熟，想要融入已经产生亲人氛围的我们之中可能不太容易。得给她一种轻松的氛围使她熟悉大家。
虽然是以这样的理由开始分配的，但是因为数量太多了，所以首先只选择能用的东西进行了实体化。
守护的戒指和生命的宝玉等也入手了很多，但这是不叠加的，要大家一起分。
数目还没有到重叠的程度，现在单个使用的效果就很好。
我认为希丝哈也需要专用的包，她说是挎包很好，就把它交给她了。
因为已经准备好了，所以打算开始分配不重复的装备。
――――――
●狮心
战斗时难以陷入恐惧状态。
适合弱者？
――――――
「唔……这是？」
「啊，很适合大仓殿的说。这样的话特训也能更进一步了的说。」
「阿拉，见不到窝囊的欧尼桑还真可惜呢。」
「我也想看看那样的大仓桑……」
是像克丢西尔斯之杖的徽章一样的贴纸式的老虎纹章。这个在盔甲上贴上就可以了吗？
即便如此，还是会处于恐慌状态呢。如果不太明白，那就不会害怕了吗？
强敌出现的话我会很僵硬地腿软了。所以，这是我用的道具吗。
即便如此说我窝囊还是很失礼。不需要这种多余的话吧！
――――――
●水筒
消费MP，储存饮用水。
――――――
「嗯，这个能不能用？」
「在迷宫中使用不是很好的说吗？」
是一个圆圆的蓝色普通水筒。很久以前就抽出来了，一直没用。
为了以防万一，想让所有人都拿上一个。现在没有那么多，所以不行。
――――――
●慈爱的宝玉
回复魔法+20%　MP+200
●慈爱的指环
回复魔法+10　MP+100
――――――
「这是给希丝哈用的呢。」
「这么漂亮的东西……大仓桑，十分感谢！」
出现的是细长的粉色宝石装饰的项链。和镶著粉色小宝石的戒指。
这是神官用的装备呐。把这个给她的时候，希丝哈脸上浮现出非常高兴的笑颜。
唔，和诺尔她们不一样，比起可爱更是美人系的笑脸。这种可怕的破坏力。直视过久对人身体不好。
――――――
●日冕指环
火耐性　火属性微攻撃付加
●混沌指环
20%概率使攻击对象陷入恐慌。
――――――
「这是诺尔哒。火属性攻撃……还有恐慌状态」
「嗯，这样一来我也能像大仓殿一样进行魔法攻击的说！」
「能用是很好……但是先习惯了mp的控制吧？」
浓重的火焰颜色的戒指和黑色的颜色的戒指。
嗯，近距离攻击的家伙用著更好，是给诺尔的呐。
看到火属性微攻撃付加，诺尔开心起来。
不是杖，不会像以前那样脱手。只是因为不擅长MP的控制，所以必须要注意。
――――――
●千里眼
视觉范围増加。
是不是真的能看到千里以外的地方，请自己确认一下。
●魔导书『怠惰』（acedia）
土属性魔法攻撃力+100%
30%概率降低攻击对象的移速。
――――――
「嗯，视野扩大和艾斯特尔相性比较好？　还有这魔典的效果也贼强。」
「你说啥呐？　不试试谁知道。能帮我加强土系统的魔法，真是帮了大忙了。」
一本画有圆形镜片的小眼镜和一个熊的黄土色书。
给远距离类型的她是最有用的吧。
还有新的魔导书。强化土系统的魔法后，今后土枷锁之类的魔法用起来会更方便吗？
如果是这样的话，说不定也可以在没有技能的情况下限制阿斯特里奥斯。
――――――
●魔刃
攻撃+150　防御无视攻撃付加
――――――
「哦！这是充满浪漫的装备啊。」
「但是是一件消耗MP超厉害的武器呢。」
出来的是圆筒状的东西。
虽然我想这到底哪里是刃，但是有开关，按下了那个，像光的棒子一样的东西从筒里伸出来了。
好厉害！简直就像激光剑一样！
即便考虑防御无视，也比不上如今的物理学圣剑好用。有点残念。
而且使用中还消费MP。
――――――
●拍照APP
在智能手机上添加相机功能。
因为有声音，使用时请注意。
●通话APP
在智能手机上添加通话功能。
可以从这边打电话。
费用是免费的。
――――――
「唔噢噢噢噢！我梦寐以求的应用程序终于来了吗！」
「是相机APP的说？　有什么想拍的东西的说吗？」
「嗯，欧尼桑。是想拍什么呢？」
棒呆了！终于，终于入手照相APP了！
这样就能拍出她们的照片了吗？但是会有声音吗……啊，不，不会有什么不方便的地方。
我完全没有考虑过下流的事情，我有著纯洁的心。
――――――
●女神之拥『神官専用』
防御+400　回复魔法+20%　效果范围扩大
――――――
「是和神官相称的名字……呐？」
「总觉得难为情……」
白色的披肩。
在她的服装上也没有什么不协调的感觉。也许是因为名字的原因，希丝哈双手扶腮。
嗯，确实有点让人害羞。
但是能使效果范围扩大。这是个好东西。
――――――
●金刚头盔
防御+500　状态异常抵抗増加
●金刚手铠
防御+500
●金刚护腿
防御+500　敏捷－10
●金刚之盾
防御+500　敏捷－10
●防御手镯
防御+400　防御速度+30%
――――――
「嗯？　这是……」
「金刚套装集齐了的说。」
「这一定是让欧尼桑担任盾职的启示呢，一定。」
「如果大仓桑担任盾役的话，我会努力回复的。」
纯黑黑光的防具一式。盾是一米大小的纵向圆盾。还有青色的手镯。
这、这是……有很多防御为主的装备。这是也要让我穿重装盔甲了吗。
确实那样的话作为一个队伍来说……我能行吗？
――――――
●尼伯龙根之指环『瓦尔基里』
攻撃速度+10%　移动速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　状态『第2日』
●SSR尼伯龙根之指环『齐格弗里德』
攻撃速度+10%　移动速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　状态『第2日』
PTbonus：攻撃速度+20　移动速度+10%　敏捷+10　HP回复速度上升　MP回复速度上升
――――――
「这，这啥！？　虽然以为不会去用，但还是出现了什么东西。」
「嗯——？　这是不是对PT整体有附加的能力的说呢？」
「总之也给诺尔吗？」
「唔，好像很显眼，讨厌的说……。这样的话我的手指就要埋在戒指堆里了的说哦！」
和上次一样用金色的文字雕刻的戒指。这次是两个。
标记依然是不明白意思的瓦尔基里和齐格弗里德。
虽然单个的能力都很微妙，但也有PTbonus这个东西。这是可以增加能力的系统吗？
总之还是给了诺尔，但是她手指上戴著三个金戒指。确实有点引人注目啊。
――――――
●贤者之杖☆2
MP+1500
攻撃力+2500
对手的魔法耐性－60%
行动速度＋10%
●物理学圣剑☆15
攻撃力+1890
行动速度＋120%
●锅盖☆9
防御+650
●不破之甲☆2
防御+800
防御速度+10
――――――
「啊……物理学圣剑也变得很不妙了。锅盖也……」
「大仓殿入手UR武器的时候，撬棍肯定也已经强化和很厉害了。」
「呼呼，欧尼桑把我的杖拿去强化了，这次的狩猎真令人期待呐。」
「还没参加过一次狩猎就拿了这么好的装备真是十分抱歉。」
最后是重叠的装备。
虽然知道，但UR装备果然很危险啊。只重叠一次就强化超多。
物理学圣剑的上升速度很不妙……就算出了UR如果不重叠的话也不会有出场的可能呢。
是说锅盖的性能已经超过了金刚之盾……这样下去会变成持有著锅盖和撬棍，穿著全套装甲还缠上了破布的光景(变态度上升）……。
043　神官.......？ 
分配完装备，暂时冷静下来了。
这次得到的精钢铠甲。以及防御手镯。
将目前为止防御力高的装备集中起来……。
「嗯，这样我看起来也像一名盾职了吧？」
「没错。但是作为盾职的话，还需要忍受痛苦的强韧精神。」
确实是一个需要积极地承受到敌人的攻击，保护伙伴的立场。
如果害怕疼痛的话，动作可能会出现延迟。
虽然很害怕疼痛，但是如果说是强韧的精神的话，也许我能胜任。关于耐力，我还是有一定自信的。
「嗯，也就是说我能够胜任吗？」
「诶？」
「嗯？」
这家伙在说什么呢，这样的感觉，我看了看诺尔和艾斯特尔。她们脸上露出困惑的表情，露出了苦笑。
那个？是觉得我说了什么奇怪的话吗？
「哎呀，那就好了。这样的话，大概有作为队伍的感觉吧？」
「但是这样的话，这次就变成了近距离的火力不足啊」
「以攻克迷宫为目标的话，还没有说是不够的地方吗？」
「会这样吗？」
现在的状态，诺尔必须要保护艾斯特尔她们。这样的话，近距离的火力必然会下降。
面对与强敌的战斗会有些不安。
我如果能一边做盾职，同时也能确保火力就好了……至少要去迷宫的话，就想要一个输出角色。
「我一直都忘记了，终于决定变更称号了。」
「啊，这么说来也有那样的事啊」
从最初就完全被遗忘的称号。
不过，团长的全部状态+10%是很强的，因此也一直也没有改变。
——————
Lv10剑士的团长 剑的攻击+ 20%
Lv20弓兵的团长 弓的攻击+ 20%
Lv30盾的团长 防御+ 20%
Lv40魔导师的团长 魔法攻击+ 20%
Lv50总长 全部状态+15%
——————
「嗯？这个该怎么决定才好呢？
「基本上选择全体强化比较好，除此之外的就由哥哥决定就好了」
嗯，果然这是一种微妙的感觉。全部提高15%或者是一个职业提高20%啊……。
总之先选择总长。称号与GC的时候相比名字也改变了。
「这么说来，可以确认一下状态吗？」
「是的，如果是大仓先生的话，不需要特意确认，不管什么时候都随你喜欢哦。」
——————
●希丝哈爱尔薇
等级40
HP 1550
MP1800
攻击力550
防御力350
敏捷45
魔法耐性20
cost20
固有能力
【圣女的祈祷】
扩大恢复范围，可以同时治疗复数成员。
技能
【恢复上升】
恢复魔法提高40%。冷却时间：1小时
B : 94 W : 60 H：88 推定：G罩杯
——————
状态大概比艾斯特尔高一点？技能冷却时间只有一个小时真是帮大忙了。
还有……直接看到的话，果然是很大啊。有点不知道看哪里比较好了。
——————
●治愈之杖
MP+800
攻击力+ 800
恢复魔法+ 30%
●灵魂终末
HP + 300
MP+200
防御力+ 400
恢复魔法+ 20%
冷却时间- 20%
——————
装备的UR是手杖和头饰的十字架吗？果然是很重视恢复的感觉。
「哎呀？在艾斯特尔的时候也想过，召唤时的水平是以我作为标准吗？」
「好像是这样的。召唤之后马上就能成为战斗力。」
虽然是等级最低的，但最初仍然有40级。
如果是这样的话，即使今后加入新的同伴，也不用费那么多的工夫。
神官的恢复量是以攻击力作为基础的。这个……如果实际上攻击的话会怎么样呢？
「总之，和希丝哈一起接受F等级的升格委托，我也练习成为盾职吧。」
直到太阳落山为止还有时间，讨伐的对象也在王都附近，所以现在出发也没有问题。
F等级的升格任务地点在王都附近的狩猎场。是一个离街道稍微有点远的洞窟。
在洞窟的前面，有十几只怪物在徘徊。
目标是狗头人。体格略大于哥布林，头部类似于狗。手里拿著一把石头的剑。
因为是F等级的怪物，所以不看状态也可以吧。
「总之先抵达了狩猎场，看起来怎么样？
「总觉得哥哥……」
「我，我觉得很帅哦，嗯。」
每当我动的时候，可以听到嘎啦嘎啦的金属摩擦声。
现在正试穿著精钢铠甲，自我感觉非常酷。
但是，盾牌仍然是锅盖，武器也还是物理学圣剑。我觉得穿著耐克鞋有点不搭，但没办法。
虽然也有精钢盾，但它对我而言实在是太大了……。
而且因为头盔是完全覆盖脸部的原因，声音很难听清。
「有点不舒服啊。」
「首先不习惯移动的话是不行的」
穿上全身铠之后，虽然只有一点，但的确比平时更难动。
防御力提高的同时攻击方面有点不安。
「啊，这回就用狗头人作为对手来习惯吧。」
「哥哥，我觉得没有万一，但不要疏忽了。」
嗯，艾斯特尔还是很担心我的，怎么说我都不会输给狗头人的……我是这样想的。
但为了不让她们担心所以还是会好好注意一下。
从艾斯特尔那里得到了支援魔法后，发出了比刚才更强烈的金属摩擦声，挥舞著圣剑向狗头人跑去。
一群狗头人也注意到了我，拿起了剑。
接触的同时挥舞物理学圣剑开始攻击。
我的攻击将石剑打碎并剜开狗头人身体。
打倒几只之后，突然身旁传来响声。
一看，发现有一个拿著断剑的狗头人。攻击我时反而将剑折断了吧。
「嗯？我的视野比想像的不好。诺尔，真亏你能活动的那么顺利。」
「因为已经习惯了，很容易就能够保证视野。」
之后又打倒几只，收集完狗头人的牙之后，回到了她们的身边。
狗头人这样弱小的怪物，也会因为注意不到而受到攻击……不赶快习惯的话可不行啊。
如果是强大的怪物的话，就会成为致命的漏洞。
面甲的眼睛附近有洞，但是比普通的视野还难确认。
诺尔可以在这样的视野中战斗。
「希丝哈，抱歉呐，我暂时还没办法作为盾职战斗。」
「不，没关系。但是，虽然不擅长，但一段时间内，我可以进行肉搏战的。」
「哦，那就让我们看一下吧。」
「没错。」
「支援魔法来了。」
嗯，可以稍微进行近距离的战斗吗。从外表难以想像呢。
在GC里，神官应该是不会参加攻击的，但是……。
考虑到裙子的样式和裂缝，可能会有这样的动作。
除了我以外的两个人也都很有兴趣。
如果能稍微进行近距离的战斗的话，可以期待有一定程度的自卫能力。
即使有我和诺尔来保护，也可能会有来不及保护的时候。
「这样期待的话，真是不好意思……。那我就上了！
或许是因为被我们注视著而感到羞耻吗？
而且得到了艾斯特尔的支援的希丝哈，像是干劲十足地握著拳头摆出了姿势。
哇，总觉得很可爱啊。虽然是神官，可能没有太高的战斗力，但对手是狗头人的话就没问题吧。
准备好了的希丝哈，跑向几只狗头人。
狗头人们注意到她的接近，把剑对准了做出迎击的姿势。
然后，最近一只狗头人为了迎击刺出了剑。
她扭动身体瞬间避开剑，用力将手杖砸到脸上，吹飞了狗头人的脑袋。
「啊……诶！？」
「神官……是这样的吗？」
「……神官真是厉害啊。」
那个……我觉得很紧张，感觉动作比我还要好。
和我一起眺望著的两个人也感到很惊愕。
在那之后，西斯哈用拳头、手杖殴打，踢飞，一个接一个地粉碎了狗头人。
奇怪啊……我总觉的她的脸上露出了恍惚的表情。
●诺尔
等级44→51
HP 2780→3060
MP640→780
攻击力860→1000
防御力525→595
敏捷105→119
魔法耐性30
cost15
●艾斯特尔
等级36→46
HP 870→1230
MP 1980→2240
攻击力575→735
防御力225→295
敏捷18→20
魔法耐性40
cost22
●【总长】大仓平八
等级43→50
HP 1220→1360
MP320→390
攻击力480→585
防御力420→525
敏捷80→94
魔法耐性10
044　一天的结束 
狩猎结束后，我们来到了冒险者协会。
今天从早上开始就做了各种各样的事情，狩猎完狗头人都已经接近傍晚了。
话说回来……希丝哈的战斗力非常惊人。恢复用装备就能做到这样的程度，如果装备了战斗用的装备会怎么样呢……。
进行了委托达成的报告，冒险者等级平安无事的变成了F。
正准备返回旅店的时候。在门口刚好遇到认识的4人组进入了协会。
在最前面的青年，注意到我们就靠近了过来。
「那个，不是艾斯特尔酱吗？」
迪乌斯那家伙，一如既往最先向艾斯特尔打招呼。
这家伙是……不，怀疑不好吗？
「哎呀，好久不见啊」
「是啊。比起那个……他不在吗？还有，那边的两个人是新的成员吗？
与预想相反，我问了我是否在。然后，看到穿著全身铠的我和希丝哈，被说成是新的伙伴。
那个？好像不是像往常一样劝诱艾斯特尔啊。
即使那样，还是没发现是我吗？但我仍然缠著圣骸布，所以应该会注意到了。
「哟，迪乌斯」
「……大仓？你怎么了！」
「哎呀，那是啊……」
我举起手来，迪乌斯一副到底在干什么呢……这样的表情。
所以我说了我要试著成为盾职……。
「原来如此，我觉得确实是个好主意。但是……那副样子还是算了吧？晚上不要这样出去散步哦。」
「那么糟糕吗？」
迪乌斯一副看到可怜人的样子看著我我。
什么啊，这不是我才是异常的样子吗。过去挥舞著物理学圣剑和锅盖，现在是缠著圣骸布和带面罩的全身铠，装备比过去要更好哦。
「哥哥，什么时候关系变好的呢？」
「啊，之前曾经因为一些小事见面吧。这么说来，已经不劝诱艾斯特尔了吗？」
我扭动著脖子，艾斯特尔发出了声音。
在交给甲壳的素材时，那时候她们去买东西了吗？
好像突然关系就变好了呢。
「我好像也太著急了。那时候的事真对不起。」
虽然比赛之后还进行了进一步的挑衅，但是好像真的是在反省呢？
当时确实很生气，现在想的话，其实也没有什么。
最初要赌艾斯特尔，最后变成了赌上金钱的胜负，我也有些欠考虑的地方。
「诺尔？」
「我还没有原谅他。」
虽然我已经原谅了，但诺尔似乎还不能原谅。
从他过来以后就完全没有看向他，脸正朝著别的地方。她露出这样的态度真是少见。
我一直以为她是个开朗的人，不太在意这种情况，有些感到意外。
「……哈哈，真是被人讨厌了啊。」
「自作自受不是吗？因为你也擅自暴走了。」
「呜，对，对不起……」
看著诺尔的露骨厌恶的态度，发出有些自虐的干笑。
于是，迪乌斯的队伍中用弓的女孩子参加了对话。
黑色的弓以及黑色的防具，看起来相当轻装。是用之前的甲壳制造的东西吗？
即便如此，她的语气能够该人留下深刻开朗的印象，与橙色的半长发很搭配。
「大仓先生……是吧？我是米露露。真是对不起，迪乌斯这个笨蛋给你添麻烦了，我也没能制止，所以是同罪……」
「是的，是大仓。当时虽然确实很为难，但现在都已经结束了还请不要介意。」
只在比赛的时候见过面，队伍的成员也替他感到担心。
平时经常会暴走吗……我有点在意这家伙到底做了什么事。
然后和米露露对话后，也分别介绍了其他的成员。
「我，我是米露露……请多关照……」
「……苏米卡。」
神官的名字是苏米卡酱。看起来是个认生的人，说话的声音很小。茶色短发和神官的服装很搭。
而且还有一个做了很短寒暄穿黑色铠甲的人。是沉默寡言的人吗？
以前戴著面甲看不见长相，同样是短的茶色头发。看外表和迪斯等人的年龄差不多。比我个子大很有威压感。看起来就是一个值得依赖的盾职。
「尽管如此，你的队伍又增加了新的美女呢。请务必传授我你的劝诱手腕。」
「哈哈……话说最近没见到你，是去其他地方了吗？
「啊，接受了护卫的委托啊」
寒暄完，我决定和迪乌斯聊一聊。
虽然被问到又在哪里找到了新的同伴，但笑著把事情岔开了，毕竟没办法说出来。
在召唤希丝哈之前也经常来协会的，但最近完全没有看到他，原来是接受了护卫委托吗。
「嗯~，艾斯特尔果然很可爱啊。」
「虽然很高兴能说可爱，但我希望你不要抱著我。」
「嗯~，嘛嘛～」
诺尔她们和对面的女性阵容进行对话而聚集在一起。
因为有声音，突然看了一下，发现艾斯特尔被米露露酱抱著。
嗯……嗯，果然啊啊。我露出笑容看著迪乌斯。
「啊，难得的机会，可以向高斯先生请教作为盾职的诀窍吗？」
「虽然也不说不行……但不怎么推荐呢？」
在这里见到的也是一种缘分，正好。
虽然对作为领队的迪乌斯进行确认，但并没有得到很好的答复。
有什么不方便的事吗？虽然说不推荐……只是听的话是没问题的吧？
「打扰了。」
「……什么事？」
「如果可以的话，能请教一下作为盾职的诀窍吗？」
打完招呼后，向坐在桌子旁独自喝著饮料的他询问，只得到很短的回复。
可怕，好可怕。声音低沉总觉得很厉害。
「……好吧，给你些作为盾职的建议吧。」
虽然会收到什么样的回复，但却意外地接受了。
哎呀，和外表不同，是个很温柔的人？虽然或许是这样，但是从外表完全判断不出来是这样的人。
「首先，你知道盾职所必要的东西是什么？」
「嗯……首先要忍耐吗？还要有耐力。」
即使说是必要的话……总之先忍耐就行了吗？
再之前诺尔也说过忍耐痛苦也很重要，虽然在进行著防守却会因疼痛而逐渐降低集中力，导致危险。
「这说明你只对它有一个模糊的印象。」
他把手里的饮料放在桌子上，一拍之后直视著我。
好像被看透了似的……确实，作为盾职，我并不知道应该做些什么。
「了解你可以处理多少怪物。 看清自身的能力，避免过重的负担。 对队伍来说最大的危险莫过于前线盾职瓦解使怪物袭击后排的队友。 这将直接导致队伍崩溃。」
嗯，原来如此。如果能按顺序解决敌人的话，那么就能够及时的做到回复，队伍被击溃的可能性就会大大降低。
因此，如果一口气遭遇大量的怪物，队伍就可能会被全歼。
「接下来是优先顺序。拖住哪个敌人，放哪个敌人在周围移动，如果弄错了这个的话会影响到队友。」
只拖住需要拖住的敌人，其他的怪物就交给同伴来解决，这样就足够了。
但是在当时的情况下，判断自己应该阻挡哪个也很难。
我的情况下能看到对方的状态，可以用来进行参考。
「之后是停顿的时候，把握自己和队友的位置。自身不要成为阻碍，不要挡住我方的攻击。这是通过我自己的经验来想的。」
这并非一朝一夕就能完成的事啊……。
想像一下，我做出了奇怪的动作，随后就浮现出被艾斯特尔射杀的情景。
「然后……像你最初说的那样忍受疼痛。盔甲也是会被打碎的，有时肉体会受到直接的攻击。就算穿上盔甲，也不要骄傲自满。
也就是说不要依赖装备防御力而是提高自身的能力。确实与狗头人战斗的时候，觉得反正是不会受伤所以进行攻击的……我觉得有这些问题。
如果要成为盾职的话，思想上应该做出觉悟，不管何时都会受到攻击。
啊……一想就胃疼起来了。
「遇到意料之外的攻击中也会有突然的疼痛。因此，忍耐是很重要的。忍住想哭的剧痛、或者身上烧掉的感觉、维持朦胧的意识。啊……我能感受到那时我是还活著。如果你以盾职为目标的话，应该就能理解这个心情。」
啊？怎么了，样子有点奇怪啊。
一直都是以冷静的样子说话，但渐渐地说话声音开始变大了。
然后，仿佛要我要理解他的心情，牢牢的抓住了我的肩膀。
「诶……那个，有点。」
「……知道了吧？来吧，与我一起向未知的境界前进吧。」
他凝视著我的眼睛，看起来很热情。
不妙，这个人很危险。因为疼痛才能感到活著的实感，是哪里的螺丝脱落了吧！？
哎呀，我不想变成像这个人一样。
虽然想逃跑，但却被抓住无法动弹。
「这是什么呢？那是……」
「啊，我说了……」
不知什么时候看到了这个样子的诺尔，还有艾斯特尔和迪乌斯看著我，说了什么。
什么？不推荐是这样的意思！？
●
从那之后，我被充分的讲述了盾职会有多么美好的体验。
哎呀……这是一个有点不适合我的世界。
打击、斩击、冲撞、状态异常、其他各种症状会带来什么样的疼痛，精神上受到了折磨。
「啊，今天就先睡了……我累了。」
回到旅馆之后，吃完饭就决定要睡觉了。
结果4个人住在同一个房间，我拿出睡袋准备一个人在地板上睡。
「哎，是啊。那么哥哥，一起睡吧。」
「是这样啊。那么，虽然有些早但早点休息吧。」
在此之前，其他两个人制止了我。
艾斯特尔和希丝哈坐在一张床上，诺尔坐在另一张床上并敲著床板。
莫夫特蜷缩在诺尔的膝盖上，很感兴趣的盯著我，完全没有站在我这边的意思。
「不，我会在地板上睡觉，已经有睡袋了。」
就算住在同一个房间，也不可能像那样睡在同一张床上。
「大仓睡在地板上，我们睡在床上......这可不行。」
「嗯，是的......嘿，哥哥，在这里」
希丝哈也加入了进来，紧接著是艾斯特尔。
为什么不会想三个人一起睡觉呢。
「那么大仓殿，你要选择和谁一起睡觉呢？」
我为了寻求帮助，不知不觉地凝视著剩下的诺尔。结果被投下了意想不到的炸弹。
「不，有点……我真的希望你能饶过我。」
停下，快停下吧！无论选出哪个都会死。
真的不要再欺负我了。一旦从3个人中选出了谁……之后会很可怕。
「大仓殿……你不喜欢和我们一起睡吗？」
「不，不是那样的，不是那样的……」
「那不是很好吗？」
「是啊。大仓先生，最好快点决定要选谁好呢？」
听到了诺尔说是不是讨厌我了的声音。
希望你不要这样，我的心会痛。
剩下的两个人似乎也像是在逼迫似的催促著回复。
说真的这个……很害怕，从这里面选出来一个……。
「……」对不起，请原谅我。
结果，我所采取的行动，是深深的土下座，得到了原谅。
虽然这次总算解决了，今后如果继续这样的话，我一定会死的。
明天开始去别的房间吧……但是一个人会感到寂寞，如果去别的房间之后再去她们的房间的时候会感到害羞。
我该怎么办才好呢……。
045　再战 阿斯忒里俄斯 
召唤希丝哈之后过去了几天。从那以后也没有什么改变，依旧在北方的洞窟里进行狩猎。
现在大家都坐在房间里，决定今天要做什么。
关于我住在哪里的问题，最后我决定搬到了别的房间，虽然每天能够在床上睡觉但还是感到很寂寞。
「嗯，好不容易更换了装备，结果还是去北方洞窟。」
「毕竟是为了挑战迷宫才整顿的装备，现在这样也没有办法。」
我虽然换上了全身铠，却没有机会使用。
嘛，即使受到毒刺蝎的攻击大概也不会受伤？
像诺尔所说的因为是迷宫用的装备……。
「那么……也兼作转换心情，去狩猎阿斯忒里俄斯吧。」
双手合十，微笑著的艾斯特尔说出一件意想不到的事。
仿佛大家一起出去散步一般轻松的语调说出不得了的事。
「喂，你在说什么呢？这不是为了转换心情去狩猎的怪物吧！？」
不要因为我没有机会使用铠甲，就去狩猎那种怪物。
那时虽然没有受伤，但我还记得当时遍及全身的疼痛。
「现在我觉得并没有什么危险，而且一直面对弱小的敌人，哥哥也不会进步的吧？」
「哎呀，的确是那样的……」
确实，一直以弱小的怪物为对象，进步也会停滞吧。
虽然我还在用鹫战士长进行练习，但自从得到了这个装备之后，危机感也渐渐淡薄了。
虽然客观上看也有相应的进步，但一旦以强敌为对象的话能否和队伍成员进行配合也是个疑问。
而且现在也有希丝哈加入，即使有什么万一也没关系。
还是要多勉强一下才行……这样下去的话，技术上永远都追不上她们。
「请不要担心大仓先生。只要还活著，我就能马上治好的。就算手脚没有了也能治好所以没关系！啊，但是请注意不要从脖子被分开。」
不，哪里没问题。
我觉得希丝哈是个好女孩。语调也坦率而郑重。
从外表看，总是一副尽力想支持我的印象。
但是，但是啊。怎么说呢……这样，经常会有像现在这样说不出来的感觉。
如果说的更委婉的就好了。
虽然很容易理解，但是有点可怕。
●
「真的要做吗……」
「大仓殿，这是消除过去创伤的机会哦！之前也是，只要最后不疏忽就能够平安结束了。」
因此，我们再次来到了米诺陶洛斯所在的遗迹。
创伤……也可以那么说，因为以后可能会对敌人的攻击变得敏感。
那个时候明明已经赢了，明明只要不疏忽大意，就什么事都没有了……。
如果我在这里能够妥当的做出应对，也许就能找回自信。
「在那之前不得不让阿斯忒里俄斯出现呢。」
准备大量狩猎徘徊在这里的米诺陶洛斯。
但是，在艾斯特尔马上就要把手杖拿出来进行攻击之前。
「那个，如果可以的话，可以让我试著狩猎米诺陶洛斯吗？」
没想到希丝哈，竟然想要去狩猎米洛陶罗斯……。
毕竟连我都很害怕单独进行狩猎，真的很有勇气啊。
「不，不管怎么说，都……」
「拜托了！我终于能够亲手……我很高兴能战斗！」
双手紧紧握在胸前，仿佛祈祷似的恳求著我。
用湿润的眼睛凝视，带著不安的表情对我的心脏造成了暴击。
被这样的美女拜托的话，没办法拒绝啊……对美女缺少抗性是男人的天性，没有办法。
「大仓殿，让我尝试一下吧？」
「是啊。如果是希丝哈的话，即使对方是米诺陶洛斯也没关系。」
后面的诺尔和艾斯特尔也说没有问题。
嗯，如果她们也这么说的话就真的没问题吧。
本人也想亲自战斗，如果也能作为攻击角色充分发挥作用的话，火力不足的问题也能解决。
虽然通过狗头人没办法确认实力在什么程度，但是如果对手是米诺陶洛斯的话，就能够比较清楚的了解了。
「嗯，如果你们这样说的话，我觉得没有问题……不要勉强哦？这样的话……诺尔，把首饰借给希丝哈。之后也可以用这个，还有武器要用什么？」
「明白了，请收下。」
「谢谢你，大仓先生，诺尔。武器是靠手杖就足够了！」
以现在的装备来进行狩猎多少会感到不安，所以决定暂时借用诺尔的混沌指环和日冕指环。
顺便把防御手镯，耐克鞋，生命的宝玉等也装备起来。
如果是这些装备的话，作为近战职业应该也足够了。
准备结束，从艾斯特尔那里得到支援魔法，向米诺陶洛斯突击。
装备的加成让速度得到了显著提高。
然后瞄准了离群的一只米诺陶洛斯，开始了攻击。
从背后向米诺陶洛斯接近，杖尖好像凝聚著相当大的威力。
发出咆哮，向身后挥舞著斧头，不过，希丝哈已经改变了位置并打断了它的膝盖。
很好地进入死角攻击著呢……不是单纯的依赖状态值，而是具有充分技术性的攻击。如果我和希丝哈战斗的话，我就会因无法捕捉到她的身影而败北吧。
感觉比诺尔的动作更容易理解，但目前还做不到模仿……看起来是能够预测对方的动作。
「这还算是神官吗……的确是拿著手杖，还是说神官都这样吗？」
「真是很能干啊。走位，身体的移动方式和判断能力都很完美。作为神官真是太可惜了。」
「而且还兼顾使用防御魔法。如果说的话，是神官战士吧。」
她单方面的玩弄著米诺陶洛斯，踢向对方的脚跟。
因为有体格差，因此坚持著一击脱离，但是在对付狗头人时还用了飞踢……。
慎重起见，也使用了防御魔法，蓝色的光膜覆盖著她。
「嗯，果然活动身体真是太棒了。亲手打倒怪物的成就感，攻击时的触感，悲鸣声也很可爱，难以克制的兴奋。」
不久，米诺陶洛斯变成了光的粒子消失了。
结束战斗的她，带著非常灿烂的笑容。男人看到的话，肯定会一见钟情。
但是从我看来，倒不如说对那个笑容感到害怕，完全不会有心动的感觉。
而且刚刚说的话好像也掺入什么微妙的东西。
此后，艾斯特尔她们也参与一同歼灭米诺陶洛斯。
从那之后，在遗迹的方向上终于看到了一个缠著雷光的米诺陶洛斯。
「终于要再战了吗……」
「那么之后两个人一起加油吧。哥哥，我会支持你的。」
「如果出现危险的话，我会来帮助你的，希望还请放心。」
原本认为大家会一同去挑战，结果艾斯特尔只施加了支援魔法，就早早地和诺尔一起留在了后面。
「诶……那个，真的吗？」
「大仓先生，一起加油吧？」
只有希丝哈留下了和我一起。也许是事先知道了，她没有露出动摇的样子给我施加防御魔法。
等一下！这个没听说过！
没有和她们一同战斗的话会非常恐怖的。
在考虑那样的事情的时候，阿斯忒里俄斯覆盖著红色的气场向我冲过来。
「哎呀！？好……好快！」
上次是诺尔承受的，但这次她不在。
当然，因为也不能让希丝哈来承受，所以由我承受了下来，强烈的冲击直接令手臂发麻。
双手撑住了锅盖总算抵挡了这次冲锋，但阿斯忒里俄斯仍然在向前突进，我的双脚扎入地面并被不断的向后推，刻下了两道痕迹。
虽然渗出了冷汗，但仍然忍耐到了最后。在我挡住它的时候，希丝哈将手杖砸向它的头顶。
一声巨响，米诺陶洛斯的头就直接扎入地面停了下来。
趁机将撬棍反复刺入拿著斧头的手臂来削减HP。
「希丝哈，你能够以我为盾，攻击这家伙吗？」
「是的，请交给我吧！」
这样就能打倒吗，怎么想都不可能那么简单。
将头拔出来的阿斯忒里俄斯大声咆哮，鼻息饱含怒气。
呜哇，真的很生气啊，但却奇妙的感觉不到恐怖。
在那之后，我一边阻挡斧头的攻击，一边用撬棍反击，发现空隙，希丝哈就会用手杖打向破绽。
她隐藏在我的身后，找到机会就会进行攻击。
虽然巩固了自身的防御，但是因为手臂上也有受伤，所以还是需要恢复的。
保持著坚实的防御，已经没有会输的要素了。呵呵，已经确信了我们的胜利。
啊……我又开始得意忘形了。
这次可不能大意了，在快要结束的时候疏忽大意是最危险的。
两个人花费了不少时间持续削减阿斯忒里俄斯的HP。
这样的攻防一直持续了几十分钟，差不多是极限了吧，那家伙吐著粗重的呼吸弯下膝盖。
如果这样结束的话，将锅盖握好，和上次一样，斧子被扔了过来。
「好的！什么！？」
把朝著我飞过来的斧子弹飞，连武器都失去了，就这样结束吧。
看著阿斯忒里俄斯，不知什么时候覆盖在身上的红色气场爆发性的提高，瞬间逼近我的眼前。
「呜，咕哦哦！」
糟糕，真的很危险！
再次用锅盖抵挡，和之前不同，完全没有做好准备。
虽然勉强挡住了，但是这样下去，马上就会被吹飞了。
该死的，我还不足以成为盾职吗？
「哈啊啊啊！」
我看到锅盖从手中被弹飞。
但是，在那之前，她发出叫喊声，裹在了长筒袜上的脚缠在阿斯忒里俄斯的脖子上。
金色的头发剧烈地摇摆，在空中旋转一圈后的凌厉下劈，胸部也随之猛烈的上下弹跳著。
那样的她放出的那一击简直就是断头台。
被攻击的阿斯忒里俄斯趴在地面上，脖子弯折向不可能的方向。
从口中随著呼吸不断吐出泡沫的样子，就能知道刚才的一击是多么的危险。
「大仓先生！没关系吗！」
「啊，好的，没什么……」
抗衡的对象就这么消失了，我也无力地坐了下来。
她靠近变成这样的我，微笑著伸出手来。背后闪耀著光芒，与神官的衣服相结合，看起来很神秘。
普通的话，也许会就这样爱上她。
但是，刚刚在眼前看到了那样的东西的我，只能不停地颤抖。
和艾斯特尔一样，绝对不能惹这个女孩子生气，我默默的咽了口口水。
046　奖励的抽奖券 
狩猎阿斯提利欧斯之后已经过了10天。
结果从那之后也没有变化，又继续在北方洞窟内更加疯狂的狩猎，偶尔去其他狩猎场换换口味的感觉。
北方洞窟的魔石狩猎效率太好了，怎么都不想离开。
【大仓先生，请用。艾斯蒂尔小姐的是这边的吧？】
【噢，谢谢】
【嗯，谢谢】
希丝哈把饮料放在桌上。是我和艾斯蒂尔拜托她准备的。
像这样悠闲的呆在旅馆的时候，她就处处在照顾我们。
平常的时候是这么关照别人又温柔，为什么在战斗的时候会变成那样……
虽然在战斗之外的时候偶尔也会变成那样。
【呣呋呋~】
【诺尔，吃饱了马上睡觉会变成牛哦】
【呣，没问题的说。我是吃多少也不会胖的体质的说】
【啊啦，那真是羡慕呢】
虽然是在吃完饭过后的事，我们都还坐在椅子上但是诺尔随便的躺在床上还便摸著莫夫特。
虽然艾斯蒂尔说了很羡慕……但是现在她的体重就已经轻过头了然而还要去在意吗？
轻率的去问的话感觉会很糟糕，还是停止继续讨论这个话题吧。
【然后，今天也去北边的洞窟吗？】
【嗯——是呢……】
为了活动再次到来之时攒魔石，现在有420个。虽然不多但是姑且还是能抽几次的。
活动突然到来的时候还是能抽的……那么，怎么办呢。
话又说回来这个GC扭蛋真是很过分呐。如果有运营方存在的话，真想去抱怨两句。
但是之前6次33连扭蛋出了2个UR还算可以的吧？
在考虑这种事情的时候，突然口袋里的手机震动了起来。
这难道说是……
【嗯？……这，这是——好痛！】
看到手机画面之后我太过震惊，以至于跳了起来脚撞到了桌角上。
稍微有点兴奋过头了吗。
【发，发生了什么大仓先生！？】
【啊啦，扭蛋活动吗】
【是扭蛋活动的说】
看见我突然躁动的我而惊讶的希丝哈。
和她不一样，诺尔和艾斯蒂尔呆然的看著我。
当我看著手机躁动起来的时候就察觉到了的样子。
【啊，啊啊……虽然还是扭蛋活动，但是这次的有些不同】
还想著又是什么活动，但是这次却背叛了我的预想。
【感谢使用纪念！附带11连扭蛋初回限定SSR确定奖励抽奖券】
这些文字在手机画面上大大的写著。
【奖励抽奖券……的说？】
【嘿~，还带奖励啊。意外亲切的扭蛋呢】
她们靠近之后看著手机画面。然后看著之前听过的抽奖券歪了歪头。
GC里应该没有这种东西才是。没想到居然会有这种附带奖品……神运营呢。
还想著去抱怨两句真是对不起。
【这真是太棒了！这可是免费11连扭蛋券还保底SSR！这样也只能抽了哇！】
【免费……？】
【诺尔，已经迟了就别吐槽了哟】
嗯？我说了什么奇怪的事吗？
嘛，无所谓了。现在最重要的是券。
这和上次的选定扭蛋不一样，是SSR以上确定。也就是说出UR可能性也十分高。
一次11连，不抽就是损失了。
【这就是扭蛋吗？】
【啊啦，说起来希丝哈还没有经历过呢】
【是的。还有……不知怎么的大仓先生的眼睛暴血丝看起来怪恐怖的】
【一直都是这样用不著担心的说】
迟了一会希丝哈战战克克的看著手机画面。
确实抽到她之后她还没有扭过蛋呢。下次也让她试试吧。
她说我的眼睛暴血丝，但是这怎么可能呢。
思考比平时还要冷静。眼睛很清醒，心脏跳动声听起来比平时更响。
【嘛，无所谓了。总而言之先抽再说】
【抽完再想不就已经晚了吗的说！？】
诺尔说了什么，但是是阻止不了下决心扭蛋的我的。
像这种煽动侥幸心理的东西出现的话，也只能抽了不是嘛！
宝箱出现在画面中。银色。停在了银色。
【R毛绒玩具，R食物，R布衣，R铜铠，R铁剑，R靴子，R圆木棍，R药水x10，R撬棍，R蜡烛，R薄薄的书】
呜哇！？这太怪异了。完全的怪异画面。
（这里男主觉得是SSR以上机率很高的活动，在用魔石抽）
只是看著精神力就在减少，这不是爆死吗！
但，但是，我还有奖励券在。就这种程度的爆死还不能让我气绝。
【呜，嘛，嘛，奖励券还在呢】
【真是漂亮的爆死了啊】
【和平时一样呢】
【这就是爆死吗。我就是这样被抽出的呢】
11连结束后，回到了页面最顶部，进入了扭蛋画面，在它旁边追加了用券抽的项目。
【好的，那么就用抽奖券吧】
按下了券的按钮，和原来一样的宝箱出现了。
银色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
哟——(*Φ皿Φ*)！果然我是被幸运之神关照的男人。
呋呋，没想到会在这里入手UR。如果这是角色的话说不定一口气攻略下迷宫。
抱著高期待，我点开了宝箱。
【UR 诺尔-法尼娅】
【切，又是诺尔吗……欸？】
……嗯！？给我等等，又是诺尔！？
呃，会出相同角色的吗这个？
一瞬间想要直接召唤，但是会变成怎样？
【大仓殿……就算是我这种说法也让我挺受伤的说……】
【给我等等小哥。这说法太过分了吧？给我向诺尔道歉】
【是啊大仓先生！就算是我也有点败兴了啊！】
因为我一脸遗憾的说了【又是诺尔吗】的错，她听到了之后垂头丧气的。
也让艾斯蒂尔和希丝哈发火了。
糟糕，同时惹火了这两人我的命就没了。
【呃，啊，对不起】
我走到诺尔面前跪了下去。
像之前一样的重复让我说了这种话，想到诺尔的心情的话是非常失礼的说法。
刚才的话实在是太过分了。
【话说回来稍等一下，真的觉得很抱歉，但是吐槽的话还有其他地方吧？】
说了这么失礼的话，之后打算再次谢罪。
但是，现在的状况难道不奇怪吗？
向她们问了之后，她们也只是一副你到底想说什么的表情。
【不是啊，诺尔不是又出了一个吗？】
【……啊，我，我又再次出现了吗的说！？】
说了之后终于察觉到了吗，3人像是惊到了什么也说不出来的表情。
诺尔自己在说自己又出现了哦……
【你这一说确实……这到底会变成什么样呢？】
【诺尔小姐会有两个人同时存在吗？】
能重复的只有装备和物品，我是这么想的。但是看起来角色也是会重复的。
到底会怎么样呢。难道说这么扭蛋下去，人物不会一个个重复增多吧？
047　诺尔有两个.......？ 
【哎嘿嘿~，真是很棒的说~】
【真的是这样的说】
坐在床上的诺尔抱著毛绒玩具小声说著话，在她旁边还有另一个诺尔。
还是和原来一样一边看著一点也不可爱的毛绒玩具，一边两人一起进入了她们的世界。
【真不愧是我的说。能理解这种心情的，果然也只有我自己了的说】
【你们，关系还真好啊】
互相对对方竖起大拇指还说著【耶】并且自满著的气氛。
不知怎么有些火大。
【那当然因为是另一个自己的说】
【就是这样的说。不如说关系不好才是不自然的说】
两个人边【嗯嗯】的挽著互相的胳膊边点了点头。
果然是因为都是本人吗，干的事情都漂亮的同步了。
【嘿，莫夫特。来我这里的说】
【啊，真狡猾的说！我想让它来我这的说！ 】
这样的她们，将呆在稍微有点远的地方的莫夫特当作了这次的目标。
来啊来啊的招著手，莫夫特困惑的左右转头比较著两个诺尔。
因为完全一样所以不知道去哪边才好了吧。
【呣……谁更适合莫夫特，看来有必要好好分别开来的说】
【接受了的说。那么，就在外面分清高下的说】
【喂，给我等等，喂！ 】
莫夫特一直都不来。看见它这个样子，她们互相看著对方。
然后迅速的穿上了铠甲，拿上剑和盾向外面走去。
在她们后面，像说著【别为了我而打起来】的莫夫特拼命的跳著追著她们。
过了一会听到外面传来有什么东西碎了一地的破碎音。
然后开始听到各种各样的人的悲鸣声。战斗进入白热化了吗，到处都是像炸弹爆炸的声音。
不要啊……这样已经出不了门了……
●
到这里为止都是我的想像。
【呜哇……】
只是想像再召唤一个诺尔就有点那啥……不经意间发出了声音。
诺尔一个人偶尔就搞点事出来，两人的话就是X2……不，可能会达到X4级别的搞事力度而且更加过分。
【大仓殿，你到底做了什么想像，给我说出来的说】
【啊，不，什么都没想哟？真的哦？】
语调很开朗，只有嘴角在笑，看上去缠绕著某种氛围很可疑。
看见我的反应察觉到了我做出了某种想像是吗？
【但是诺尔变成两人的话，战力会大幅增加呢】
【是呢，诺尔有两人的话很放心呢】
和其他的角色比起来，诺尔有两人在的话战力就会大幅增加。
只要在这就能让队伍全员攻击力和防御力增加60%，已经是开挂的级别了。
【诺尔，你是怎么想的？会在意再增加一个自己吗？】
从战力上考虑的话，召唤第二个诺尔是最好的选择。
但是，再增加一个自己的话诺尔本人会怎么想？
这里不好好确认的话之后绝对会超麻烦的。
【我……我想依照大仓殿的意思来】（原文还有随男主怎么喜欢怎么乱来都没问题的意思）
自己不能做决定么，说出这句话之前踌躇了一段时间。
然后在紧张的氛围中说出了希望我来做决定。
就算你说随我喜欢也……呜——嗯，是呢……
【对我来说诺尔只有你一个……说实话我并不想召唤出来】
来到这个世界以后第一个召唤的就是诺尔。已经一起度过了相当长的一段时间了，也一直陪在她身边。
再召唤一个这样的她，该怎么接触才好我也不明白。
我不是那种机灵到能平等对待先召唤的诺尔和后召唤的诺尔的人。
虽然有两人的话迷宫攻略也会轻松很多，但是如果要攻略的话，这迟一点也没关系。
而且再多一人的话，会不知道该说什么好的。
嘛，考虑到各方面的事，简单来说就是不想再召唤了。
【大，大仓殿。那，那是……】
【啊啦，简直在像告白一样啊】
【呋呋呋，两人关系真好呢】
诺尔听了我的话之后慌慌张张的，艾斯蒂尔和希丝哈用温暖的视线守护著我们。
居然说是告白……？
【呃……啊，不，不是啊！？只是，同样的人有两个不觉得很讨厌吗？】
【嗯，嘛确实是有点呢。如果又抽出了一个我，也不会开心的】
【再有一个自己吗……那也有那样的乐趣呢。但是诺尔的话还是希望只有唯一一个的好】
慌张的改正之后，艾斯蒂尔确实的点了点头。
但是希丝哈又说著意义不明的话……这家伙绝对不能有两个。
虽然想向她打听了一下到底有什么乐趣在，但是觉得不会得到什么正经的答案。
反正是互相回复的同时和魔物大战一场之类的事吧。让我感觉她已经是修罗道的达人了。
【但是，如果有必要再召唤一个的话还是召唤了确认一下比较好吧？】
【是呢。确实不按下确认键就不会召唤出来】
在物品栏里找到诺尔，只有不按下之后的确认键就不会有事。
就这样放置的话，觉得也太可怜了。
总而言之会怎样要先确认一下，选择了物品栏里的诺尔-法尼娅。
【因诺尔-法尼娅已经存在，所以不可进行召唤。要强化诺尔-法尼娅吗？】
【啊咧，召唤不出来啊】
【真是的……那么最初就应该直接说出来才是的说。让人多担心了的说】
看起来是不能重复召唤的。刚才的讨价还价算什么啊……早点试试就好了。
听到这个结果诺尔叹了一大口气，不再紧张放松了下来。
【啊啦，实际上还是担心著呢】
【太好了呢。也明白了大仓先生原本就没那个意思】
【呜呜……不知怎么的好害羞的说】
是呢。虽然说了听我的决定，但是实际上讨厌有另一个自己的出现。
看不见表情所以不是很明白，但是真不愧是她，完全没有表现出讨厌的氛围。
现在说著很害羞，抱著莫夫特还侧著身子。
【虽不能召唤但是可以强化。诺尔，你想怎样？】
【总感觉有些讨厌呢，但是将其放置在那也不舒服就拜托你强化了的说】
如果……如果她死了的情况下，能够再次召唤的可能性也有。
为了那个时候的到来而存在那也是可以的，但是相比那样我宁愿减少那样的可能性去强化现在的诺尔。
虽然本人说有点讨厌，但是拿到了许可就赶紧强化吧。
按下了强化的确认按钮。从手机画面溢出了光，然后像缠住了诺尔一样慢慢的被她的身体吸收了。
【怎么样？有什么奇怪的地方吗？】
【……嗯！该，该怎么说呢……有什么融入进来了的说。有种说不出来的高扬感的说】
吸收了所有的光之后，诺尔有些兴奋的交叉双腕抱住了自己。
虽然没有那个意思但是声音里包含著色气在哦……
嘛，嘛无所谓了。外表没有什么变化，她自己也说没有什么奇怪的地方。
如果有变化的话也只有数值了，拿出手机确认一下吧。
――――――
●【战乙女】诺尔-法尼娅
等级 51
HP 6120
MP 1560
攻击力 1500
防御力 795
敏捷 169
魔法耐性40
COST 13
固有能力
【战乙女的加护】
出击时，所有角色的攻击力，防御力增加50%
技能
【白银的曙光女神】
10分钟内全数值变成3倍。再使用时间：半日
――――――
这什么鬼……所有的数值都异常的增加了。
而且称号也增加在了名字的旁边。哎——哆，少女……呃？少女么……嘛，无所谓了。
连固有能力和技能都变了。COST也减少了，比UR的装备上升的战力还要多很多。
【大仓殿！现在就去狩猎吧的说！身体早已憋不住了的说！嚯啦，赶紧去赶紧去的说！】
【等，喂，别拉我啊！艾斯蒂尔，帮帮我……】
【呋呋，你就去吧小哥】
【是啊大仓先生。那么，今天去哪里狩猎呢？】
因为强化了之后状态很好吗，比平时的她更兴奋呢。
握著我的手，拉著我，【赶紧去哪里狩猎吧】这么说了。
呼，希望她能稍微冷静一下呢。
●诺尔-法尼娅
等级 51
HP 3060
MP 780
攻击力 1000
防御力 595
敏捷 119
魔法耐性 30
COST 15
固有能力
【战姬的加护】
出击时，所有角色的攻击力，防御力增加30%
技能
【鼓舞】
一分钟内全数值上升为2倍。再使用时间：1日
↓
●【战乙女】诺尔-法尼娅
等级 51
HP 6120
MP 1560
攻击力 1500
防御力 795
敏捷 169
魔法耐性40
COST 13
固有能力
【战乙女的加护】
出击时，所有角色的攻击力，防御力增加50%
技能
【白银的曙光女神】
10分钟内全数值变成3倍。再使用时间：半日
048　之后的狩猎场 
「那么大仓殿！今天要去哪里呢！」
强化后的诺尔变得十分兴奋。
兴奋的握紧可爱拳头上下挥动著，状态提升感觉相当不错吧。
「一直去北方洞窟已经感到厌倦了，差不多该找别的地方了吗？希丝哈作为恢复角色也一直派不上用场。」
「不，我这几天狩猎也很开心，完全没问题。不如说，就算不担任恢复职也没关系。」
好不容易召唤了神官，却完全没遇到需要进行恢复的战斗。
希丝哈前几天去森林陪我练习的时候，也顺便和鹫战士长进行了战斗并瞬间扑杀了对方。
神官都是这样的吗，我心中有著微妙的疑问。
「其他的狩猎场吗？那样的话，就挑选怪物更强一点的狩猎场吧。」
「是啊。的确收集魔石的效率很高，但是考虑到今后的水平还是提前找一下新的狩猎场吧。」
有必要考虑获得经验值比较高的场所。
但是，因为没有显示怪物具体提供的经验值，所以就需要一边狩猎一边确认状态……。
「总而言之，今天就去寻找其他的狩猎场吧。」
「是啊。好不容易有了希丝哈，就再去敌人更强大的地方吧。」
呜哇，这样说的话，有点讨厌啊。
如果希丝哈要派上用场就说明要挑选我会受伤的狩猎场啊……我可不想变成像高斯先生那样的变态。
「这样的话潜入迷宫是怎么样的呢？现在的话，10层的史莱姆也能够打倒吧。」
「嗯，我觉得能赢。但是首先不知道什么时候才能抵达目的地，在无法立刻返回的迷宫内狩猎特定的目标是不是不太好？」
因为希丝哈的加入以及我成为了盾职，所以10层的那个史莱姆也可以进行狩猎。
但是，我们对那个地方并不了解，同时在迷宫中也无法立刻撤退。
的确瞄准稀有的掉落道具是一个好的意见，但是如果能考虑到魔石和经验值的话就更好了。
●
最终我们几个人难以作出决定，所以决定去冒险者公会询问。
像往常一样去薇琪所在的接待处听一下意见。
「啊，大仓先生。今天有什么事？
「我想差不多该找其他的狩猎场了，你有什么推荐的地方吗？」
「推荐的地方吗……」
呜~嗯这样歪著头闭上眼睛开始思考。
在这个世界上，似乎没有能直接看到状态的道具，所以很难做出准确的判断。
「虽然有点远，但是在北方的雷姆利山这个地方应该可以。那里有被称为蜥蜴人的人型怪物。」
薇琪继续向我说明那个地方。
雷姆利山似乎距离这里大概有两天的路程。可能比狩猎蛙人的池塘要更远。
蜥蜴人与鹫战士一样是人型的怪物。像幻想故事中经常出现的蜥蜴那样用双脚步行的家伙吗？
和至今为止的怪物不同，好像分为使用斧头、枪、弓等不同类型。
「距离比较遥远，同时难易度也偏高，因此冒险者们也不怎么去狩猎，但是被称为电蜥蜴的蜥蜴人掉落道具作为素材很受欢迎。」
「作为素材很受欢迎吗……」
「蜥蜴人是稀有物种吗？这家伙也会掉落受欢迎的素材。」是「稀有怪物的电蜥蜴也会掉落受欢迎的素材。
离得远倒是没什么，但是难易度高的话就会有什么讨厌的预感……。
「和毒刺蝎一样，普通的冒险家在狩猎后得到的掉落品一般不会出售。」
「A等级冒险者们没有来狩猎这种怪物吗？」
「他们的情况比较特殊……而且也没有人会像大仓先生那样进行大量的狩猎。」
薇琪模糊著话题，是不是有什么不能说的事情呢？虽然很在意，但勉强打听的话似乎也不好。
我还没见过任何一个A等级的人，平时都在哪里做什么呢？明明经常在公会内看到B等级冒险者，A等级的却完全看不到。
因为抵达了迷宫的第四十层，所以可以知道是具有相当实力的人。我很想了解更深楼层怪物的状态。
「因为大仓先生向公会提供了大量的毒刺蝎的甲壳，所以冒险者们得到的甲壳的机会也在增加。冒险者们的装备质量整体上升，公会长也很高兴。
将部分甲壳让给迪乌斯之后也经常来卖甲壳，不知什么时候就变成了这样的事情了吗？
冒险者全体增强的话比较好……是吗？
这样看来，公会这次的目标是不是蜥蜴人呢……。
「所以，这次也很期待。」
「哈哈……我会努力的。」
她微笑著对我说，我带著抽筋的笑容作出回答。
请她告诉我地点之后，以雷姆利山为目标开始了移动。
但是，在那之前有一点问题……。
「为什么会这样呢？」
「呵呵，不是很好吗」
虽然是坐在魔法地毯上，但艾斯特尔坐在盘腿坐著的我的身上。
坐在那个位置，对于男人而言很有问题……。
「呜呜，艾斯特尔好狡猾。」
「喂喂艾斯特尔稍微收敛一些。」
后面坐著诺尔和希丝哈。总觉得诺尔发出了有点怨恨的声音，但也没办法。
这条地毯四个人乘坐就是极限了。甚至出现了先留下一个人之后再接过来的想法。
但是，商量之后结果就变成这样了。
之前甚至说让我坐在诺尔身上，为什么会告诉我说那样很好呢……。
总觉得能闻到很好的味道，接触到的部分也很柔软。理解了诺尔喜欢睡觉时将艾斯特尔作为抱枕的理由。
「即便如此，这条地毯的速度真快啊。」
「的确速度很快。要注意不要掉下去哦。」
地毯的移动速度很快，向后面看去，希丝哈正兴致勃勃地探出身体，眺望著周围。
因为害怕她会掉下来所以希望她能停下来，真的完全不觉得害怕啊。
「是的，谢谢你的忠告。就算摔下去，也会马上治好的，所以不用担心。」
「那是不需要担心的吗……」
希丝哈笑著表示不用担心，她旁边的诺尔听到之后向中间挪动了一点。
就算能治好，掉下去也会痛的吧……。诺尔的反应有点奇怪，有什么想要说的事吗？
以这样的感觉歪著头，好像在想著什么。
一边聊著一边移动了大概几个小时，暂时将地毯停下来。
「那么，先放在这里一个。」
从智能机中取出信标，藏在不易引人注目的灌木丛中。
「大仓殿？放在这样的地方，你打算做什么？」
「这里离街道很远吧？」
看到我的行动，她们觉得很奇怪。
因为这里远离街道，所以有必要在无人的地方设置信标。
「嗯，未来要去的地方距离会越来越远的。这是一旦地图延伸不到街上时的保险。也可以成为信标的信号最长能达到多少距离的实验。」
从现在要去的雷姆利山距离相当远。如果搜索不到王都附近的信标，回去时会很麻烦。
所以，我想事先设置好信标，做好准备。
「竟然还想到那样的事情……真不愧是大仓先生。」
「是这样啊。大仓殿除了扭蛋以外的事竟然也会好好考虑，呜啊！？你在做什么啊！？」
「只考虑扭蛋的事真是不好意思啊！」
希丝哈和诺尔点头表示同意，但因为加上了多余的一句话，因此处以拉扯脸颊之刑。
上次亲密接触是很久之前的事了，所以我仔细的揉捏了一会儿。
049　雷穆利山 
【这里就是狩猎场吗？】
【总觉得很荒凉呢】
在眼前的不是郁郁葱葱的树林所覆盖的山，而是一座没长什么草的岩山。
巨大的岩石到处都是，在爬山的时候滚下来的话不是开玩笑的。
在这里有看起来很强壮，全身覆盖著坚硬蓝色皮肤的魔物在走著。
【那就是这里的魔物吗。和以往的魔物不同，长著一张很有魄力的脸呢】
【确实，以人形魔物来说看起来很强壮呢。打上去的手感可能会很不错】
和想像一样长著一张蜥蜴脸。皮肤看上去很硬，有的部分还带刺。
并没有和鹫战士长一样大量徘徊著，只有几只拿著剑的蜥蜴人在走著。
我们还离得太远，这样下去的话是不会到我们的狩猎范围内来的。总之先确认一下数值吧。
――――――
●种族:蜥蜴人
等级:60
HP:18000
MP:0
攻击力:600
防御力:800
敏捷:150
魔法耐性:40
固有能力　无
技能　咆哮
――――――
等级很高呢。我们现在平均50级左右，用来上升等级的话是个不错的选择。
就数值来看比鹫战士强一点呢。
【嗯——……用平常的模式来狩猎也没问题吧。艾斯蒂尔，用魔法——】
【等等！】
【怎么了？】
还想让艾斯蒂尔马上用魔法攻击的，在这之前被诺尔叫停了。
【这里的数量太少，有些不对劲。这里也难以看到岩山的全部，也许会有援兵从隐藏的地方冒出来也说不定呐】
【是呢，和以往的狩猎场比起来有些不自然。用魔法攻击还是先暂停一下吧】
确实如她们所说，狩猎场内只有这几只不太对劲。
岩石和地形有高有低，死角确实存在著。
也许魔物都藏在这里了。
【尝试吸引一下单独的个体再打倒吧。诺尔来担任输出没问题吧？】
【希丝哈也能战斗，大仓殿就保护两人，不足的部分交给希丝哈来对付就没问题了】
这次诺尔作为攻击手站在最前面，我在中间，艾斯蒂尔和希丝哈在最后。
诺尔不妙的话就退到我这来，魔物向艾斯蒂尔她们去的话我就防住。
因为有希丝哈在所以没啥问题才是，但是为了万一还是防守优先。但是只有一只的话诺尔应该完全没有问题。
【诺尔，加油哦】
【那么，就上了。嘿！】
希丝哈和艾斯蒂尔给每个人加上了支援魔法，之后用魔法打中了一只稍微离群体有些远的蜥蜴人。
中了小火弹之后踉跄了一下，发觉到我们的存在后看著我们大声叫了起来。
然后这只蜥蜴人周围的岩石影子里不断有什么冒了出来。
【怎，怎么了！？】
【果然一口气地出现了啊。我负责前方的敌人，艾斯蒂尔支援就拜托了】
【嗯，交给我了】
冒出来的也是蜥蜴人，包含最初的一体总共有8体，朝我们这跑了过来。
剑，斧，枪，弓，各自都拿著不同的武器，简直就像个队伍一样。
为了迎击诺尔奔了出去。
在蜥蜴人群朝著这里跑来的途中，有两只脱离了集团架弓放箭。
飞来的箭矢被诺尔用剑斩断，保持疾走也不停下的冲进了蜥蜴人的集团里。
最初交叉著拿著两把剑的蜥蜴人朝诺尔砍去，但是诺尔不但避开了，还砍下了一只手。
之后持有斧子的蜥蜴人在诺尔的背后举起了斧子，但是还没劈下来之前就被连斧子一起砍断了双臂。
突然从这只蜥蜴人的腹部飞出了一支枪。
因为判断这只拿著斧子的蜥蜴人已经派不上用场了吗，后面拿著枪的蜥蜴人直接用枪贯穿攻击了过来。
就算这种预料之外的攻击也被诺尔用盾弹开，两只一起踹飞了。
在这时候艾斯蒂尔的支援攻击魔法射了过来，被诺尔击中的三只一动不动地被火焰吞噬了。
【虽说希丝哈很强，但是诺尔果然更胜一筹啊……】
【毕竟是纯粹的近战职呐。哈~，诺尔真是棒极了啊……真想好好交心的深谈一次】
这种复数的攻击，我的话肯定对应不来。
虽然诺尔在接触到集团之后瞬间被包围了变成了混战，但是简直像完全知道攻击路线一样完全回避了攻击。
而且刚刚的枪完全是死角来的，居然还能防住。是看见了之后瞬间反应过来了吗？
看见了诺尔的样子后，希丝哈神魂颠倒地小声说著什么。
深谈么，到底是言语上的还是肉体上的呢……感觉好像被盯上了呢，加油啊诺尔。
【呋，分别的个体并不强呢。虽然对大仓殿来说还有点早了】
【原本那就不是前卫一个人能对打的魔物吧……】
其他的个体也一个接一个地倒下了，剩下的使弓的蜥蜴人也倒下了。
用弓的蜥蜴人在前卫全灭之后想要逃跑，被轻松解决了。
几乎都是诺尔一人打倒的，我和希丝哈啥也没干。
最多就算挡下箭矢保护艾斯蒂尔。
掉落物品是皮和各自持有的武器。
【一群的话前卫6体，弓箭手2体的感觉呢】
【还是别偷袭在警戒著的蜥蜴人比较好】
虽然之后和复数的蜥蜴人交战了，但是这样看来最初的一体是放哨的。
攻击了放哨的蜥蜴人之后，它就会用咆哮技能呼唤在附近待机的同伴。
不管哪个集团都是近战6体，弓箭手2体。
【嗯，这里不太适合收集魔石呢……】
【根据扭蛋的情况真的连干劲都不一样了呢。这么明显的表现出没有干劲是不可取的】
果然和能轻松瞬杀的北方洞窟比起来，这里要麻烦一点呢。
为了狩猎稀少种，这里的效率不是很好呐。
但是作为代替，魔物的等级很高，经验值会很可观……有点感觉干劲要流失了啊。
总而言之先狩猎一体稀少种而眺望著岩山，发现有一只黑色的蜥蜴人跳了出来。
【嗯？有什么出来了……哈！？】
【这好像有点不妙呢】
以为那就是稀少种了，但是它一体接著一体冒了出来，总共有8只黑蜥蜴人。
和以往不同不是一体，没想到会8体同时冒出……赶紧看看数值。
――――――
●缠雷怪　种族:蜥蜴人
等级:80
HP:55000
MP:0
攻击力:1800
防御力:2000
敏捷:240
魔法耐性:60
固有能力　统制
技能　咆哮
――――――
这……固有能力和技能两方都有啊。
而且还要和8体同时战斗，太危险了。
【大仓殿，使用技能可以吗？】
【嗯……】
虽然不会输，但是估计骨头会断个一两根……想著这些事的时候诺尔说她想用技能。
想用一下升级了的技能吗，诺尔稍微有点兴奋呢。
嗯，就这样战斗的话会很严峻，而且也想看看她的技能变得怎么样了。
【可以是可以但是打完了就回来哦。之后又倒下了就麻烦了】
【了解了的说！】
以在效果结束之前回来作为条件，我答应了诺尔使用技能的请求。
诺尔发出了很高兴的声音，马上使用了技能，全身被银色的光包围了。
开始行动之后，瞬间拉近了距离出现在缠雷怪的面前然后挥下了剑。
实在是太快了，到了我们只能说出【欸？】这一个字的地步。
丝毫没有注意到诺尔的气息，最前面一体的缠雷怪就这样安详地离开了这个世界。
攻击的余波将延长线上的蜥蜴人几乎砍成了粉末连一滴血都没留下。
剑一挥就能产生冲击波，岩山的一部分也因为刚才的攻击崩毁了。
【呜哇……真的假的】
【第一次看见诺尔使用技能……太强了】
【虽然是强化了，但是没想到会这么压倒性】
伙伴被杀了之后终于反应过来了吗，剩下的缠雷怪朝诺尔一拥而上。
但是就算上了又能怎样，和现在的诺尔相比差距实在太大了。
甚至在反应过来攻击之前，手，脚，还有头颅就被斩飞在天空中飘著了。是可以让人觉得稀少种和普通的蜥蜴人没有任何区别的程度。
因为攻击的余波，周围的一切开始崩坏。其他的蜥蜴人不断涌出朝诺尔袭去。
最初目标的缠雷怪全员已经扑街，其他的蜥蜴人被诺尔随便一挥就吹飞到渣都不剩。
【呋呋呋，现在的我状态绝佳的说！谁也不会输的说！】
●
【呜呜呜……痛啊，好痛的说……】
【果然变成这样的吗】
诺尔在效果消失之前完好的回来了。
然后时间一到，诺尔就突然直接倒下。
总之先让希丝哈用上回复魔法，恢复到了能开口说话的程度，但是完全动不了了。
没办法我只能背著诺尔走。
【就算是希丝哈的回复魔法也不能完全恢复呢】
【没帮上忙真是非常抱歉……】
最开始连话都说不了，但是多亏了回复魔法已经恢复到了肌肉酸痛的程度。
技能进化了，看来副作用也进化了呢……还是和原来一样用起来不方便啊。
050　大讨伐的征兆 
在去雷姆利山的十几天中，最后还是在北之洞穴里狩猎，时不时那个地方也会去。（ps：好久没读生肉了都忘了那个地方是哪里了。。。）
果然因为高等级的原因，经验值好像是蜥蜴人那边更高的样子。
由于电蜥蜴也是一口气出来8只，所以魔石也能入手一些。
但是因为诺尔使用完技能的话会再次倒下，所以变成了我一边承受著攻击一边进行狩猎……被攻击了几下很疼的。
一直过著这样的每一天，虽然今天也来到了冒险者协会。
「嗯？为什么今天感觉特别的吵呢。」
「是发生了什么事的说吧？」
进入里面后，不知为什么比平常有更多的人在骚动著。
到处都能看见不同的队伍在互相说著话的样子。
看向薇琪酱的接待处后，看见有穿著大盔甲的人，虽然看不清楚但有好几人在那里说著什么。
唔呣，看来打扰他们是不太好呢。毕竟协会里面到处都在骚动，今天就不去说明直接去狩猎场吧。
「啊！大仓桑！等下，请不要回去！」
向诺尔她们说了出去外面后，就为了从协会出去而朝入口的方向走去了。
但是在出去之前为薇琪酱发现了我们，然一边叫著一边叫我们不要走。
怎么了？找我们也有什么事吗？
「是有什么事情吗？」
「哈，真是太好了。我还想著如果大仓桑不来的话该怎么办呢」
可能是由于成功地阻止了我们这件事而感到安心，她将手放在胸上呼了一口气。
说什么如果不来的话，是有那么重要的事情吗？
「哟，大仓」
「原来是迪乌斯啊。发生什么事了？」
去到薇琪的接待处后，知道刚刚为止还在说话的人转向了这边。看起来好像是迪乌斯啊。
米露露酱，苏米卡酱还有高斯桑也都在呢。
「是啊，其实是有紧急的委托。虽然被迪乌斯桑拜托了，但也希望大仓桑也一起去呢」
紧急的委托啊。而且还邀请了我就意味著，这应该是建议复数队伍一起执行的委托吧。
「你应该是知道魔物的诞生场所最近变得很奇怪这件事吧？就是因为这样，这次的紧急委托被协会长说了要慎重地去做。」
确实在阿斯提利奥斯那时候好像是说了这样的事情呢。那个时候作为道歉也得到了30万G。
话说回来居然是就连协会长也专门叮嘱要慎重地去做的委托？不知为什么有种应该不是普通的委托的感觉啊。
「不委托A等级的冒险者们吗？」
「A等级的各位都请他们去了其他的地方。所以才会委托迪乌斯大人他们去推荐B等级去的地方」
如果是那么要人担心的事情会发生然后要进行委托的话，向A等级的冒险者去委托的话不是会更好吗。
将这个想法说出去的时候，被告知了A等级的人早就已经前往其他的地方了。
意思是这个紧急委托会同时在其他的地方发生吗？
「我明白了，我倒是没有问题的哦。还有关于委托的内容大概是什么样的呢？」
「了解了，这是去在西边高等狗头人生活著的区域的讨伐委托。条件是由于大讨伐的征兆开始出现了，所以要在发生之前将已经变成核的个体讨伐掉」（ps：ハイコボルト=高等狗头人）
嗯？大讨伐和变成核的个体？
虽然她是以危机已经破在眉头所以很紧张的表情在说著，但我根本不知道她在说些什么。
「那个……大讨伐是什么啊？还有那个变成核的个体又是什么？」
「什么啊，明明你在当著冒险者却不知道吗？」
对于我的话迪乌斯做出了反应，他的队友也露出了一副惊讶的表情。
一边是可能由于我们这边谁都不知道，所以当我和诺尔他们对视之后，以歪著头回答了我她们好像也不知道这件事。
因为我们不知道这些，所以就告诉了我们大部分关于大讨伐的情报。
大讨伐分为2种类型，出现拥有压倒性力量的魔物的情况，另一种情况是以核之魔物为中心慢慢形成群体然后开始暴乱的情况，这样的事情被称为大讨伐。
A等级的冒险者们好像数量也不是很多，由于在复数的地方发生了，所以好像就去了其他没有能拜托的冒险者的地方。
「欸—，还有这样的事情啊。」
「群体那边如果防止不管的话，就算是弱小的魔物也会造成一定程度的伤害。所以不能不在这之前进行讨伐。」
「大讨伐的话我已经理解了。那么关于核之个体又是什么呢？」
顺便问了关于核之魔物的事情，发现它是魔物群的顶点。也就是说应该是被选为领袖的魔物吧。
在这个被决定后，就算魔物涌出他们也不会像平常那样到处徘徊，而是变成了这个核之魔物的部下然后逐渐形成军团。
这次的征兆，就是因为有军团化的高等狗头人群频繁的和冒险者们进行交战这件事才发觉的。
听到报告后就对其他的地区进行了调查，发现也有同样的征兆所以就变成了紧急委托。
这次的委托就是要在那个军团还是不完全状态的现在，先除掉已经成为核的个体在发展到达讨伐之前进行阻止。
「这次的那个核之个体是被视为很危险的魔物哦。在目的地的魔物分别为高等狗头人和狂暴狗头人2种。然后如果这次有异常发生的话，能与想到的应该就是狗头人领主会出现吧」（ps：ティラノスコボルト=狂暴狗头人，コボルトロード=狗头人领主）
为什么区区的狗头人也有这么令人不安的名字呢？居然叫狗头人领主……。
「所以那是什么程度的魔物呢？」
「是在迷宫15层附近的狗头人，被称为狗头人领主。」
15层啊……这样的话确实有点糟糕啊。
最低也需要B等级以上，然后如果是15层附近的魔物的话也有它们会很强的可能性。
应该比身为Boss的黄金史莱姆弱吧，但有可能和钢铁史莱姆差不多或者比它更强呢。
虽然因为被装备包裹著所以没法看见状态值，但迪乌斯也强到一定的程度了吧。
即使是这样在形成了军团的地方，以迷宫15层的魔物作为对手的话还是很严峻的吧。
「如果你们也一起去的话真是一剂强心剂呢。这次就请多多关照了哦」
「啊啊，我们这边才是请多关照啊」
互相握了手后，对合作这件事达成了协议。
来到这个时间后第一次队伍之间进行合作啊。没想到居然是和迪乌斯合作什么的……从初次见面那时开始就没有想到过。
●
由于很紧急，赶紧做了准备然后就从修汀格出发了。
虽然本来的话就算不必特别做什么准备也可以直接出发……
「没想到普通走路的话居然有那么幸苦啊。」
「我们已经轻松了好一段时间了的说呢……」
和迪乌斯他们一起走在路上这件事。这就意味著我们不能使用魔法飞毯和信标。
对好久没有用自己的脚走路这件事，居然感觉稍微有点讨厌。这是类似习惯了自行车后又返回用脚来移动这样的事情。
就连诺尔也稍微有点懒散的样子走著。
「能和艾斯蒂尔酱你们一起接受委托什么的，我的运气真是太好了！」
「不要太喧闹啊米露露……」
「因为这不是没有办法嘛。和像艾斯蒂尔酱这样可爱的孩子一起什么的，情绪肯定会高涨的嘛！我会好好保护你的哦！」
「好好，我会期待的呢」
我和诺尔走在后面，艾斯蒂尔在迪乌斯和米露露酱附近。
情绪高涨的米露露酱和看著她就感觉害羞的迪乌斯……这是迪乌斯珍贵的害羞cg呢。
对于她热情的表示，艾斯蒂尔一边微笑著一边敷衍著接受了。真不愧是艾斯蒂尔呢。
「听说了高斯桑有各种各样美好的体验，如果有合适说的机会请务必说给我听听。至今为止受到过的最有效果的攻击是什么样的呢？」
「呋呣，我想想……那是距今为止……」
「……又开始了。」
希丝哈和高斯桑，还有在他们后面走著的苏米卡酱。
不知为何2人开始说这令人不安的话题，而且苏米卡酱也很害怕的颤抖著。
嗯，我也不想进入那个圈子呢。难不成希丝哈和高斯桑的相性特别好吗？
将感慨地说著以前的回忆的他的话，希丝哈好像很开心的点著头听著。
「啊，好像魔物立马就出来了。反正刚刚好，就让你们看看我的实力吧！」
向目的地继续走著的时候，中途有狗头人从很远的地方跑了过来。
虽然还有很大的距离，但发现了那个的米露露酱不知为什么用神奇的手法将箭射了出去。
她射出去的箭很漂亮的命中了狗头人的头，就像是将苹果弹飞那样完美的将头粉碎了。
「……啊嘞？」
「米露露，你刚刚做了什么？」
「我只是用了和至今为止同样的攻击而已啊！我才是被突然就将半兽人的头打飞什么的吓了一跳呢……这是为什么啊？」
可能是由于平常的话是不会像这样华丽地打飞，所以迪乌斯的队伍看到了这个结果后都露出了不可思议的表情。
……啊，是不是由于现在在一起，所以被认为是一支队伍，难道说也算上我们的buff吗？
现在的话诺尔和我加在一起会将攻击力上升65%。
这个的话还是不说比较好吧……不如果就算是说了应该也不会相信的吧。
●
稍微又继续走了一段时间但还没有到达目的地。
用魔法飞毯的话应该只用花几个小时，但如果是不行的话可能需要花上半天的时间。
「艾斯蒂尔，没问题吧？」
「嗯……没事哦。不用太担心，欧尼桑。」
虽然是慢慢的，艾斯蒂尔走路的速度慢慢下降了。
虽然勉强继续跟著我们，但从僵硬的脸上能看出她在勉强。
回想起来的话，从召唤她以来发现了没有进行过长距离的步行。
由于这次很紧急，所以大家的脚步稍微有点快也说不定呢。
「勉强的话是不太好的说哦？」
「要我来背你的话也可以哦？对于自己的体力还是很有评价的」
虽然诺尔和希丝哈也用很在意的声音搭话了，但被回答了没事然后继续走著。
「没办法呢……来，乘上来吧。」
「诶，但是……」
因为如果继续这样的话可能就需要用支援魔法进行自我强化再继续走，所以我决定去背她了。
毕竟在到现场之前精神就感觉很疲劳的话我也很困扰呢。
因此就决定下要背她了。艾斯蒂尔的话是很轻的，如果是到今天开始露营之前的话是没有问题的吧。
在她面前蹲了下来，催促她赶快赶快乘到背上来。
迪乌斯她们想著发生什么事了，然后露出了稍微吃惊的表情朝这边看了过来。感觉好害羞啊……。
「……对不起呢。」
「这里应该是说谢谢吧。」
她一边困惑不已，一边倒著歉爬到了我的背上。
用手挽住了我的头，我用手架在她的大腿附近支撑著她。
感觉做了非常抱歉的是所以磨磨蹭蹭的，这里不应该道歉应该说感谢的话，我没有看著后面的她这样说道。
听到了这句话的艾斯蒂尔，露出了稍微呆滞的脸后微笑了起来。
「谢谢你，欧尼桑。」
051　流浪的分队 
昨天在天黑前准备野营，第二天的早晨再次出发。
在野营期间也有遇到几只狗头人骚扰，应该是与狗头人集团距离缩短的缘故吧。
开始移动后几个小时，遇到了一个集团。
然后，现在我们正在草丛中偷偷地观察著。
「哇啊……看起来好厉害啊。」
「这就是征兆。」
在草原上蔓延的狗头人群。有明确目的地的朝著某个方向前进。
每一只的间隔并不紧密，狗头人分散在相当广阔的草原上。
一看就能够发现受到统一的指挥，仔细凝视的话发现身体的颜色微妙的有所不同。
这个群体的狗头人和以前看到的不同，有些身体上掺杂著黑色，手中拿的不是剑而是枪。这是高等狗头人吗？
然后在最前方拿著斧头，是一只全身黑色的狗头人。这是狂暴狗头人吗？
总之双方都确认了。
——————
●高等狗头人 种族：狗头人
等级：25
HP : 3500
MP：0
攻击力：250
防御力：80
敏捷：50
魔法抗性：0
固有能力无
技能无
●狂暴狗头人 种族：狗头人
等级：35
HP：1万5000
MP：0
攻击力：600
防御力：150
敏捷：80
魔法抗性：0
固有能力无
技能狂化
——————
诶？比想像中要弱。即使那样数量也有很多，如果只靠迪乌斯他们来的话，也许是很危险的。
「这比平时规模更大呢？」
「啊，是啊。虽然没发现核之魔物，但是已经有这样的规模了……」
听了米露露和迪乌斯先生的话，貌似这个集团数量比一般的要多。
大致看了40……有50个以上吗？我也是第一次遇到这种规模的怪物群体。
我认为走在最前面的狂暴狗头人就是核之魔物。
「这个集团里不是有核之魔物吗？」
「如果有的话，应该在中央稍微固定一点。这是一群从拥有核之魔物的群体中分离出来，在周围徘徊的集体。
「……如果是往常的话，大概也就有20只左右组成群体徘徊。」
「怎么看都有50个以上呢……」
高斯先生和苏米卡酱也很惊讶。
先聚集在一起之后再分离出来向其他方向徘徊，真是太麻烦了。
而且，现在看到的狗头人集团超过50，本队一定会超过100个了吧。
这周围大概一共会有数百只狗头人吧……。
「还是先把这群都打倒比较好吧？」
这才是走散集团的话……难以想像本队是怎样的，真是太可怕了。
就这样放任不管的话，哪里的村子和人就会被袭击，会感觉非常不好受。
首先就从发现的集团开始。
「那么总结一下就是可以杀了吧？」
「稍等稍等，不要在这种地方浪费魔力。这种程度，我和迪乌斯他们就足够了。」
我制止了从包里取出红色的魔导书准备释放魔法的艾斯特尔。
但是我觉得在面对分队时不要浪费魔力。在必要时依靠艾斯特尔进行大范围的歼灭。
这种程度的规模，只靠近战的我们战斗就足够了。
「那么，在艾斯特尔和希丝哈的支援之后，我、诺尔和迪乌斯作为前锋，米露露掩护我们，高斯先生负责保护她们的话就可以了。」
如果只有这样的人数，可以分担责任，看起来很轻松。
有希丝哈在的话，应该就不会有问题，但是为了慎重起见，请高斯先生保护艾斯特尔她们。
面对狗头人时，我与迪乌斯主要负责防守，诺尔在最前面是因为她的近战能力压倒性的比我们强。
比起我和迪乌斯，希丝哈作为前锋可能会比较强……但这次还请好好担任恢复的角色。
「能使用希丝哈那样的支援魔法吗……」
「嗯……不会用……」
「诶？不会吗？啊，苏米卡未来也会用的。」
迪乌斯听了我的话，吓了一跳。
听到这一点，苏米卡脸色阴沉了下来。
慌忙订正了……总觉得很辛苦啊。
即便如此，神官会使用支援魔法是很少见的吗？
「总之，按之前说的就可以吗？」
「啊，我没关系。大家也这样吗？」
虽然在战斗前感觉到了一种微妙的气氛，但还是要重新振作起来才行。
对于迪乌斯的话，他的队员都点头表示这样就可以了。
拜托艾斯特尔和希丝哈，向全体人员施加支援魔法。
「……这太厉害了。总觉得力量涌出来。」
「来自艾斯特尔酱的支援……嗯~，最棒了！」
「能不能请你停止这种反应呢？」
我们从平时就得到支援，但是第一次接受支援魔法的迪乌斯他们很惊讶。
我在第一次得到的时候，也对进入身体的力量感到惊讶。
米露露不知为何抱著自己的身体扭来扭去，看著她的艾斯特尔是脸颊上挂著冰冷的微笑。
那个……这个队伍成员都有点变态吗？
「那么我也上——啊！？」
准备完成，当我想去战斗的时候，希丝哈也正准备向前走出去。
所以从后面抓住脖子让她停下来。
「啊，这是干什么？大仓先生！」
「明明是神官就不要让我吐槽是怎么想的！希丝哈是负责恢复的角色，所以这次留在后面。」
「那，那样的……」
因为脖子被瞬间掐住，一边泪目一边咳嗽著，有点生气的瞪著我。
明明是个美人，为什么这么残念呢……迪乌斯他们也呆呆地看著我们。
「这次……？平时明明是神官却作为前锋战斗吗？你们到底是什么样的队伍呢……」
「真的是神官吗？」
「当然了，我是神官哦。」
果然神官作为前锋好像很奇怪。迪乌斯和苏米卡也很困惑。
一副没有精神的样子，回答的确是神官，感觉周围带著饱含疑惑的视线。
虽然持续著没有紧张感的气氛，但终于重新振作起来开始进行攻击。
「那首先就由我！」
米露露首先向集体射箭。
气势满满地从筒里拿出箭，把箭搭在弓上，或许是为了决定目标而稍微拉开了弦。
也许是目标确定了吧，当她拉开弓的时候，光线开始聚集起来。然后缠绕著光芒的箭，以很厉害的气势向高等狗头人射出。
从旁边突然的攻击，命中了第一只的头部。被射中的高等狗头人脑袋直接被吹飞，身后的狗头人也被贯穿，一击就将打飞了2、3只的头部。
「诶！？？啊，这是什么！？」
我想那个光应该是使用了技能，但是没想到会变成这样的结果，米露露非常惊讶。
我和诺尔的buff，再叠加上艾斯特尔的支援魔法和技能，威力大幅度飞跃吧。
「喂，别发呆了！」
「啊，啊……」
周围注意到被攻击的高等狗头人们来到这里。
走在前面的怪物也向这边返回。
提醒了下因为看了米露露的攻击而哑口无言的迪乌斯，以朝著这边的怪物作为对手跑出去。
我一个接一个地刺穿高等狗头人。
即使是我的话也能够一击打倒的样子，无论命中身体的哪里，都会原封不动地吹飞对方的身体。
迪乌斯先生的话，虽然无法一击解决，但是只要攻击2、3次就可以击倒，所以貌似也没有问题。
在瞬间冲出去的诺尔，先弹开狂暴狗头人的手臂，随后砍断脖子，瞬杀。
途中的高等狗头人，每当她做出一次动作，就会有数只被斩断。与我和迪乌斯相比压倒性的速度来处理的诺尔也只能目瞪口呆了。
「嗯，这种程度的话，很轻松啊。」
「即使数量很多，质量也太低了。大仓殿，不能因为这样就在和狗头人本队的战斗时就得意忘形放松警惕哦。」
那么多的高等狗头人不到几分钟就全灭了。地面上散落著大量的掉落物品。
我认为能够轻松获胜，立刻就被诺尔叮嘱了。
「怎么说呢……虽然知道你们超乎常识，但是比预想的还要惊人啊。」
「支援魔法太犯规了！艾斯特尔酱果然很厉害啊！」
「哎呀，谢谢。」
因为对于全歼的太过迅速，迪乌斯他们都呆呆的看著。
因为艾斯特尔的支援魔法的缘故，米露露的箭也变得相当强大了。
如果只展示了这些就被吓到的话，看到认真攻击时的艾斯特尔会怎么样呢……。
「诺尔也弹飞了狂暴狗头人的攻击瞬间砍翻对方……没想到这么厉害，真的很佩服。」
「不……谢谢了。」
迪乌斯用认真的表情向诺尔发出声音。看了刚才的战斗，好像有什么想说的事啊。
他对她带著一些恐惧又很羡慕的感觉。我也很憧憬诺尔的战斗方式。
总觉得她很讨厌被他打招呼，只说了很短的回复。
在这个队伍里，诺尔一直没有散发出轻松的气氛。还不能原谅迪乌斯吗？
嗯，没办法呢。
052　集团的本队 
击溃了徘徊的集团，逐渐接近目的地。在那途中又遇到了另一个徘徊的魔物团体。
然后，平安抵达了无数高等狗头人所在的草原。
「喂……这个怎么办？」
「就算被人说要怎么做……」
现在就已经有了数不清的高等狗头人了。
虽然远远地眺望著，但广阔的草原上遍布著各式各样的狗头人，将草原完全覆盖看不到一丝绿意。因为每个个体远远看去微妙的移动著，所以整体看起来很不舒服。
走散集团完全无法与之比拟。别说100个了，甚至超过数百体了吧。我想大概不到1000体……我也不确定就是了。
这就是被称为核之魔物所造成的吗？
「只有两个队伍就这样去战斗，真是太无谋了。」
「……从来没体验过被这么多魔物攻击。」
「我可以回去了吗？」
迪乌斯队伍成员的大家看到这个都感到非常害怕。但高斯先生听起来好像很兴奋……现在先不介意那个。
看到这么多魔物老实说我也觉得不可能。虽然到目前为止都是以千为单位打倒魔物，但从没有过一次就打倒这么多。
「嗯，但是现在返回的话下一次数量就会更多了吧。」
「是啊。哥哥，这个程度没问题的吧？
「如果只有这种程度，我也能够分担到一些呢。」
我这边和迪乌斯他们完全不一样，这边的女性阵营完全没有不安的样子。
诺尔将手扶在下巴上思考，看起来很认真。
艾斯特尔取出手杖、红色和黄色的魔导书，稍微活动身体。虽然动作很可爱，但一想到她实际要动手的话，就不会觉得是开玩笑了。
至于希丝哈，看了这几天的反应反而会让我感到不安，能够得到战斗的机会所以露出很开心的笑容。
作为女孩子露出这样的反应好吗？在我的队伍中看起来不安的只有我吗？
「问题是这样一个集体仍然是不完全的。如果是不完整的话，正如诺尔所说的，今后还会增加。」
「这还是不完全的啊……」
对迪乌斯说的话，米露露看起来很讨厌的样子。
现在还能够轻易撤退，但如果就这样置之不理的话，下次来的时候会变成怎么样呢？
即使带著增援的冒险者回来了，会不会再增加一倍的狗头人？
不如说应当听从诺尔所说的现在就开打才是正确的？
「那么怎么办呢？只有我们就和这些家伙战斗吗？」
「……老实说，这已经超过了我可以判断的范围了。如果可以的话，大仓，想让你决定。如果要战斗的话，只能把主要的战斗交给你们了。」
按照他的判断，战斗的话肯定会以我们为中心。
如果是这个敌人的话，我和诺尔应该不会受到致命的伤害。
但是迪乌斯尽管两三次攻击就能打倒一只，但即使做为前卫，也会瞬间被数量压碎吧。
而且如果要打倒这数量的话，艾斯特尔的广范围攻击是必须的。如果被敌人盯上的话，一定会瞄准我们。
「怎么办？」
因为不是我一个人也可以判断的事，所以决定看她们的反应来决定。
「我有全部打倒的自信。」
「一旦到了紧急情况在撤退好了，也可以将它们削弱到某种程度？」
「放心交给我吧~」
诺尔将剑从鞘中拔出，满满的干劲满满的自信的氛围。
那个……总觉得诺尔像一个很厉害的帅哥。威风凛凛的感觉？
艾斯特尔说有必要再逃就好了？如果对方追过来……最坏的情况下就用魔法地毯逃跑就好。
虽然不想被人知道，但是有必要的话依靠艾斯特尔的大魔法来进行歼灭也可以。
希丝哈是认为要战斗了吧，发出了兴奋的喘息声？这家伙真的没问题吗？
她们明明这么可靠，可是我却很懦弱，真是没出息啊。这里我也拿出勇气去做吧。
「好，那么，现在就进行战斗，最初的攻击由艾斯特尔进行全力爆击，敌人的前锋来到这里的话，由我和诺尔来抵挡。迪乌斯你们稳定队伍，最优先保护艾斯特尔他们。希丝哈在治疗的同时，也要注意确保退路。」
反正在这里逃跑，也会被说要再次去讨伐，所以决定在有可能击败的时候尽可能的去做。
在接触之前，尽可能减少数量，我和诺尔作为前锋歼灭。如果发现核之魔物的话，就尽可能把它打倒吧。
只要把那家伙打倒数量就不会继续增加，集体也迟早会崩溃的。
为了确保退路，如果我们被压制的话，就要立刻撤退。魔法地毯作为最后的撤退手段。
「呵呵，好久不见的全力以赴，让你们吃惊一下。」
因为决定了作战，所以马上就开始战斗了。
开战的信号是艾斯特尔的爆击。高举比身高更长的手杖，拿出红色的魔导书和黄色的魔导书。魔导书散发出巨大的魔力，两本都浮现在她的面前。
天空中描绘了无数的魔法阵，出现了相同数量的比人更大的灼热的火球。就像一个个小小的太阳。
挥下手杖，火球一个接一个地向狗头人的集团发射。
命中的瞬间，爆炎和土石同时爆发，可以看到狗头人们被甩到空中，变成了光的粒子。
有著微妙地生存下来的狂暴狗头人，在爆炸中被吹跑后，双手放在地上试图撑起身体。
火球在那里一个接一个地落下。努力中的他们就这样被爆炎吞噬了。
接著，地面发出轰鸣，岩石开始聚集起来，变成了与火球一样的大小，岩石的一部分就爆炸了，碎片朝著狗头人的方向射去。
一边旋转粉碎一条直线上的狗头人，在前进一定的距离之后伴随著轰鸣声爆炸，在远处看到了飘起的烟。
难道是把火的魔法和土的魔法组合起来了吗？很好的想法呢……。
这已经不是「战斗」，更适合被称为「蹂躏」吧。
「……我已经惊讶到心累了。」
「艾斯特尔酱，太厉害了，太厉害了！」
「这是什么啊……我想回去……」
目睹了这一情景的迪乌斯目瞪口呆。
从未见过这样的景象吧，和狩猎阿斯忒里俄斯时一样的地狱绘图。
迪乌斯用手捂住双眼，不知作何反应。米露露在胸前紧握双手，双眼闪闪发光，这个反应不对吧。
高斯先生没有什么特别的反应，苏米卡在爆炸声响起的时候，全身因为害怕颤抖著。
著弹点的地面被深深的刨挖或掀起，没有残留一丝草原的影子。即使说在这里发生了战争，大概也能够被接受。
爆炸形成的深坑附近，终于从爆炸中逃脱出来的狗头人们跑来，在边缘的位置有几只活了下来。
为了不让它们逃出来，再一次用火球轰炸，彻底的让它们从这个世界上消失。
爆炸坑也变得更深，一发现狗头人就释放准备好的火球。
看到冷静地分析情况释放魔法的艾斯特尔看起来很可靠，但好可怕。
看到全力射击魔法的她，脸颊染成枫叶般的红色，感觉很妖艳。
全力施展魔法让她这么高兴吗……。
053　大讨伐的终结 
由于艾斯特尔的轰炸，打倒了相当数量的高等狗头人。
尽管如此，狗头人们还没被溃散，从她攻击薄弱的部分开始向四周分散。
正面集中了火力进行了激烈的爆击，于是通过分散队伍降低了爆击所造成的损害。
为了应对从侧面来的进攻，我负责右侧，诺尔负责左侧。
迪乌斯他们现在负责保护她们，解决漏掉的敌人。
和诺尔不同，我这边一定会有漏过的敌人，如果有高斯先生他们守护的话，我就放心了。而且希丝哈也在，所以没有万一……不过真希望她能集中精力恢复。
即使我出现了一些失误也有同伴们帮我弥补，但是我对于一个人要以复数魔物为对手感到不安。
「哎呀，太多了吧！」
我为了迎击向前进的集团而奔跑著。前方有无数的狗头人。简直像是一堵黑墙。
用风属性的不可视之刃打倒了最前方的几只。
然后和集体接触，铠甲被一杆枪刺中发出声音，稍稍有点痛。
在这段时间内挥舞著撬棍，把高等狗头人打倒，但是眼前的狗头人完全感觉不到减少。
这个量是什么鬼……之前有大规模更新装备，真是太好了。
「哎！？啊，什么！」
正在战斗的时候，突然光聚集在我的位置，然后被身体吸收。
于是全身的疼痛缓和了，身体也变得轻松了。是希丝哈或者苏米卡的恢复魔法吧，真是太感谢了。
摇晃的狂暴狗头人带著充血的双眼咬住我的手臂，斧头在铠甲上留下刮痕。
偶尔艾斯特尔会进行魔法支援，能够听到附近传来爆炸声。
如果是像往常一样的话，也许现在早已经忍不住想要逃回家了。多亏了狮子的心（铠甲上的贴纸），无论如何都不会感到慌乱。
「哈啊，哈啊……」
「没关系吗？大仓殿？」
「啊，谢谢你」
结束了左边的处理之后，诺尔中途就加入这边，直到战斗结束。
真的太累了……听到诺尔发自内心对我的情况感到担心稍微有些高兴。
虽然没有外伤，但因为被卷入集体中央全身都收到了猛烈的攻击，感觉身体很痛。
正面的狗头人一只都没有剩下，我和诺尔回到了迪乌斯他们所在的地方。
「不好意思，漏过去了不少魔物。」
「啊，嘛……希丝哈小姐全都打倒了，所以没问题。」
「喂……」
「啊，啊，才没有！因为没办法！这是不可抗力的！而且也好好地进行回复了哦！」
我的确漏过去了一些魔物，可是这家伙居然……。
我看向希丝哈的方向，说著才不是这样，双手在胸前挥动找著借口。什么才不是这样啊？
嘛也有好好进行恢复的工作所以这次就算了。
「那，是击败了第一阵的感觉？」
「嗯，是啊。托艾斯特尔酱的福成功的消灭了不少。」
对于迪乌斯的话，米露露也同意了。
在这场战斗中，可能打倒了一大半的狗头人，但仍有近100体在草原的深处等待著。
最前面几只狗头人比普通的更红也更漂亮。
那就是核之魔物所在的集团吗？
「接下来就是那些家伙了吧。」
「在前面的是聚集在一起的吧。我认为之后就是本队。前面的那些是狗头人的亚种。中间的那只，应该就是核之魔物，平时前面的那种程度就是核之魔物，但这次毫无疑问是别的魔物。」
嗯，平时那就是核之魔物吗？看一下大概有多强。
——————
●红色狂暴狗头人 种族：狗头人
等级：45
HP：3万5000
MP：0
攻击力：800
防御力：150
敏捷：160
魔法抗性：0
固有能力：无
技能：狂化
——————
嗯，确实稍微强一些……。
只有一只的话也没什么大不了的，但现在有大概20只站在前面？
艾斯特尔使用技能的话，能一次全部歼灭了吗……？
不，如果艾斯特尔不能继续战斗的话，就没办法应对了。
只能靠普通的攻击击败了吧。
「艾斯特尔，MP没问题吗？相当华丽地做著吧。」
「哎，药水的数量还够，还有这些，能再坚持一段时间。」
轻轻抚摸著带著银色玉石的手镯和月之雫，笑著回答还没关系。
将MP回复药全部交给艾斯特尔和希丝哈。
所以我觉得不必担心MP的事……她好像比预想的更可靠。感到疲惫的人只有我吗？
「诺尔……完全没问题。」
「我倒是担心大仓殿。其实我想距离再靠近一点哦。」
「虽然很高兴能让我担心，但我没关系的。」
「不……真的要注意哦？」
看了刚才的战斗，发出很担心的声音。
老实说，我希望能和你在一起，但在这种情况下也不能说那样的话。
恢复完成之后重新准备好队形，全员准备以最后的集团做为对手而前进。
无数狗头人的掉落物品例如狗头人的牙和长枪，斧头什么的四处都是，遍地都是被魔法炸出的深坑，导致移动的非常缓慢。
迪乌斯他们看到了原本是草原的地方，也只能皱著眉头发出这到底算什么啊的呻吟。
「那就上吧，嗯！」
在某种程度上，让全员再次接受了支援魔法，面对最后的集团，仍然由艾斯特尔最先攻击。
向先头的集团射出刚才使用的大岩石。
本来以为是会直接命中的，但是有几只红色狂暴狗头人成功防御住了岩石。但是，那个瞬间岩石发生了爆炸，岩石碎片向周围飞溅扩大了伤害范围。
……防御住也不行吗？我觉得艾斯特尔是队友，真是太好了。
因为岩石导致队形崩坏后，再用火球不断地进行追击。
尽管如此HP也很高，所以没有被打倒的红色狂暴狗头人已经接近到了很近的距离。
或许是已经使用狂化技能了吧，脸上露出了肌肉，一边撒著口水一边跑。
「啊！？」」
以红色狂暴狗头人为前锋，形成了能够承受魔法攻击的集体。
因此我和诺尔都上前迎击，但是，艾丝的魔法攻击突然中断了。
回头一看，可以看到从后方赶来的分队。为了应对突然出现的敌人，她开始向另一个方向进行了攻击。
朝著前方，向跑来的红色狂暴狗头人挥下撬棍，一击就打倒了对方。好像在艾斯特尔的轰炸中，已经被消减了绝大部分的HP。
诺尔也在稍微有点距离的地方战斗著，能看到以我无法比拟的速度打倒对手。
这样的话，就算没有支援攻击也没什么问题。这样想著，不停的打倒狗头人，终于看到了集体的最深处。
最里面的是，数体的狗头人扛著椅子一样的东西，坐在上面的是身高2米左右的全身肌肉的狗头人。赤裸的身体上披著红色的斗篷，头上戴著金冠。
虽然是狗头人所以被允许，但如果是人的话肯定会成为问题的姿态。做出那种变态的样子，是在想什么呢？
虽然和周围的狗头人战斗，但我很在意在最深处的狗头人领主会怎样行动，尽可能保持将对方纳入视野，一边打倒剩下的狗头人。
但身处乱战的环境中，没有确认状态的余裕。
在我即将把周围的狗头人打倒了的时候，那家伙从椅子上站起来了。
从周围的狗头人那里接过金色的长矛，把枪举起到肩膀的高度，直接向我投了过来。
「唔哦哦，投掷！？」
被投掷的枪缠著光，以极快的速度向我飞来。
尽管想用锅盖来防御，但赶不上长枪飞来的速度，直接刺入我的铠甲。
尽管如此，铠甲还是没有被刺穿，但我输给了枪的威力，就这样被弹飞。
……疼，全身都在疼。啊，新的防具真是太好了。防御不了速度那么快的攻击啊。
现在我在空中飞舞呢吧，如果掉下来的话会痛吧？真是讨厌啊，不想掉下去啊。
「大仓殿！」
「诺，诺尔……」
我拼命地扭动的身体，突然一阵浮游感，腰和腿被抱住的感觉。
声音传来的方向，视野中出现了身上缠绕著耀眼的银色光辉的诺尔。看来我好像是被她公主抱中。
……一般来说都是相反的吧。
「我真的很担心啊！」
「啊，啊……得救了，谢谢你。」
稳稳的著地，将我轻轻放在地面上。
之后身体吸收了在我周围聚集的光芒。希丝哈好像有在好好工作。
诺尔将我放下后只说一句话，随后就向狗头人领主跑去。
发动了鼓舞技能，身上带著银色的光环，准备在技能时间内将狗头人领主打倒吗。
她一瞬间就接近到狗头人领主的前方，狗头人领主将手中的金色长枪横挥，什么时候回收的呢？
5个光块出现在家伙的面前，变成了红色狂暴狗头人。
但是，在出现的红色狂暴狗头人开始行动之前，一瞬间就被诺尔一剑斩断，变回了光的粒子。
出现的瞬间就马上退场……好像看到了什么不讲理的景象。
终于成为了诺尔和狗头人领主一对一的战斗……。
周围的狗头人因试图接近也会被诺尔攻击的余波击碎，狗头人领主也不断提高著攻击的速度。
手臂被斩断，身体被刻上无数的刀伤。就算是狗头人领主也不可能是发动技能中的诺尔的对手。
我留在这边只是看著诺尔，擅自出手帮忙只会妨碍现在的诺尔，而且会被卷入诺尔攻击的余波中。现在的她达到了会移动的天灾的程度。
在它被打倒之前看一下状态吧。
——————
●狗头人领主 种族：狗头人
等级：60
HP：15万
MP：0
攻击力：2500
防御力：1500
敏捷：250
魔法性：50
固有能力 霸道
技能 王之裁决 眷属召唤
——————
刚才的狗头人是通过技能召唤出来的吗。攻击我的应该就是那个叫王之裁决的技能。
状态值并不高。与诺尔现在的状态相比，完全束手无策的程度。
我看著这样的状态，理解了胜负已分。
狗头人领主已经是极限了吧，为了不让自己跪在地上将长枪刺入地面。随后狗头人领主的首级，就被白银之刃毫不留情地收割了。
失去头部的身体倒在地上，变成了光的粒子。掉落物品是黄金王冠和金色长枪，还有红色斗篷。
……我不想碰这个斗篷。
「嗯……技能结束之后就拜托了哦大仓殿。」
「交给我吧。快点回复哦。」
打倒对方的诺尔走了过来。虽然还缠绕著银色的光，不知道是不是技能的效果快要结束了，总觉得有些无精打采的。
如果可以的话，我不希望诺尔使用技能，但她是为了我而使用，之后要好好的照顾她呢。
我也很担心艾斯特尔她们与身后分队的战斗，所以我们急忙赶回她们那里。
「艾斯特尔！没关系吗！」
「哎，没问题啊。只是对后面也有敌人接近，稍微有点吃惊。」
好像已经战斗已经结束了。迪乌斯他们难掩疲惫的神色，全员都坐在或干脆躺在地上。
「那个？希丝哈去哪儿了？」
看来这边也平安无事的结束了战斗，但是周围少了一个人。
我一说出她的名字，迪乌斯和苏米卡突然抬起头来。
「大仓，那个人到底是怎么回事？因为我和高斯应付不过来，所以她也参加了战斗……」
「怎么回事，那个人！绝对不是神官啊！」
他们说著指向了后方。
在那里，能看到正在将几只残存下来的狗头人殴飞的希丝哈。
被她踢飞的狂暴狗头人在空中飞舞。
在他们的眼中，我们的神官果然也是异常的。
「那家伙……算了。」
「是啊，也有很好的完成了恢复的工作。所以就不要生气了。」
「啊，那个时候就是她进行的回复，有好好的完成工作哦。」
虽然已经习惯了，但还是很惊讶，艾斯特尔说她的恢复很完美。被枪刺中时也是多亏她进行的恢复，之后要感谢一下。
在想这么说的时候，在口袋里的智能手机震动了起来。在这个时机？
在迪乌斯们看不见的位置取出进行确认，在画面上显示了【大讨伐达成报酬●魔石50个●SSR cost降低】、[通知]【大讨伐达成纪念活动召开】。
054　达成报酬 
大规模讨伐结束的当天就启程返回。诺尔之后果然动不了了，所以就由我来背著她。
对于变成这样的诺尔，迪乌斯等人都很担心，但是告诉他们半天就能恢复之后就平静了下来。
艾斯特尔也努力的在走著，中途希丝哈代替我背著艾斯特尔。
面对狗头人时横冲直撞随意暴走，现在仍然能普通的活动而且帮忙背著艾斯特尔……我想这是由于恢复魔法的恩惠吧。
然后，当天天黑时进行野营，第二天的傍晚才终于回到修汀格。
我其实是想用魔法地毯直接飞回去的，但在迪乌斯他们面前也不能使用。
大讨伐达成纪念活动从今天开始，所以正在拼命的忍耐。毕竟在迪乌斯们面前拿出智能手机的话会显得很奇怪，所以我努力忍耐了下来。
虽然我想直接回家，但因为不能不去报告，所以勉为其难的决定去了冒险者协会。
「欢迎回来，迪乌斯先生，大仓先生。狗头人讨伐结果怎样？」
「总算结束了啊……哈哈，大家都累坏了。」
「真是对不起。」
进入协会，薇琪小姐来接待我们。与出发的时候不同，感觉协会内的冒险者数量很少。
其他地方听说也出现了大讨伐的征兆，冒险者都去讨伐了吗？虽然是些不熟悉的人，但一想到面对同样的境遇，就会希望他们能够平安归来。
迪乌斯疲惫的叹息著。
总觉得薇琪带著抱歉的感觉迎接我们。
「艾斯特尔她们……水平完全超乎想像……」
「哎呀，你们的水平也很不错啊？」
「嗯~！谢谢你！」
「喂……不能突然抱住我吧……」
米露露好像很失落似的看著下面嘟囔著。但是，当艾斯特尔夸奖她们的时候，就抬起脸来抱住她。
被紧紧抱住，感觉好像有点痛苦。
即便如此，米露露那么喜欢艾斯特尔吗？嘛，确实很可爱，所以我也能够理解她想要紧紧抱住的心情。
「……希丝哈，这次多谢你了。在你的支援魔法帮助下能体会比平时多的痛楚。」
「如果能让你高兴的话就好了。我也得到了很多经验，真的很开心。下次有同样的机会的话请叫我一声吧。」
「……这些人已经不行了吧。」
希丝哈和高斯先生带著笑容互相握手。明明看起来氛围非常好，但说出来的话却很奇怪。
一群人就这样聚集在一起。苏米卡也在附近，但她正盯著什么都没有的墙来逃避现实。
这么说来，苏米卡一直都在高斯先生附近。意外的关系好吗……我很好奇他们之间的关系。
「大仓殿，承蒙您的关照，非常感谢。」（诺尔）
「不，我才是要感谢你的帮助，不如说如果你不在的话就糟糕了。」
看到他们之间的谈话，身旁的诺尔发出了声音。
虽然是由我背著走回来的，但是是我这边得到了更多的帮助，所以完全不必介意的……。
「呃，打扰你们的聊天很对不起，我可以问一些事情吗？」
「啊，好的」
「这次的核之魔物果然是狗头人领主吗？」
「是这样的，这是把狗头人领主打倒的掉落物品。」
和诺尔说话的时候，薇琪过来打了招呼。好像是确认这次集团的核之魔物是不是狗头人领主。
所以把捡到的狗头人领主的王冠、长枪和红色斗篷拿出来。她从里面拿出红色斗篷。狗头人领主的讨伐证明好像是斗篷。
「果然是这样啊……真的是太好了。对不起，这个作为讨伐证明请让我稍微保管一下。」
「这次我想一起来帮忙。多一个人帮忙总是好的……」
薇琪和迪乌斯抚摸著斗篷，貌似触感还是很不错的。
战斗结束之后，迪乌斯先生总觉得很消沉。但如果他说自己成了一个累赘的话，那被长枪一击打飞的我算什么呢……。
「没有那样的事啊。如果没有迪乌斯的保护的话，艾斯特尔也没办法充分的进行发挥。虽说希丝哈能够进行战斗，但面对那个数量终究是无法抵挡下来的。」
「这样说的话，感觉心情稍微变得轻松了……谢谢你。」
我回答迪乌斯的话，他也稍微笑著做出回应了。
第一次与复数的对手战斗，因为有他们的保护所以不必担心后卫的事情，精神上也相对轻松了很多。果然组队是一件好事。
迷宫中似乎也有狗头人领主，为了能够更加稳定的战斗需要增加同伴。
下次无论如何都要抽出盾职。因为我不想再体验在空中飞舞或在地面滚动的感觉了。
●
结束报告之后，回到了旅馆。
这次委托的达成报酬是我和迪乌斯各1250万G。
狗头人的掉落道具虽然可以作为证据，但并没有收集。
如果放在道具包里的话可能有办法带回来，但是如果那样做就暴露了道具包的事，所以只收集了一些值钱的素材就回来了。
迪乌斯说他不能接受一半的报酬，但因为是一起进行战斗所以最后他接受了。但是我得到了狗头人领主的掉落道具。
我认为黄金长枪充满了浪漫，拿到这个对于我而言就足够满足了。
「啊，终于结束了！」
「的确是啊。比起那个，大仓殿的情绪怎么high呢？」
「……这是要进行扭蛋啊。」
「扭蛋？怎么回事？」
是的，好不容易回到了旅馆，所以终于可以扭蛋了。
这次没能在0点进行扭蛋虽然很遗憾，但没办法。现在是傍晚，时间还很充裕，我已经等不及了。
看到我这样的样子，就意识到我准备要扭蛋。艾斯特尔的直觉真的很敏锐啊。
明明还没有告诉她们扭蛋有新的活动。原本准备稍后再和她们进行说明的。
「真的很细心……艾斯特尔，你是怎么猜到的？」
「呵呵，我的爱好是观察哥哥。哥哥的事情都知道的啊？现在大概只看表情就能明白。」
「那是怎么做到的？」
「不要问！还有这样的爱好是现在马上stop！不，请您停下来吧！」
咦，这是什么，观察哥哥是什么鬼？不去进行狩猎的时候艾斯特尔大多数时间都留在我身边，但是也许是为了观察我吗？
而且你之后准备要说什么！？绝对会被抓住什么把柄的，真希望停下来。
在不知情的人眼中只是带著很可爱的笑容看著我。但是，从她的笑容之中我只感到了不安。
我跪在地上，请她不要继续说下去，她只是笑嘻嘻的并没有特别说什么。用沉默来代表拒绝……。
「嗯，其实就是这样，平八狂欢节开始了！」
「虽然感觉有什么事情……在那之前现在是要开始做什么？」
再这样下去谈话的方向就要变得奇怪了，总之先强行转移话题。
诺尔虽然多少感到有些奇怪，但还是跟著话题走了。
「大讨伐达成纪念这么写著。说起来也一起得到了有些奇怪的道具」
结果大讨伐结束之后产生了什么变化吗？不知道大讨伐达成意味著什么。
除了掉落品以外，还得到了50个魔石和ssr等级的道具。
马上打开栏目，对得到的道具进行确认。
——————
SSR●cost降低
特定对象的cost降低1。
使用后会消失所以请慎重选择。
——————
这是……怎样的呢？只下降1点感觉并没有什么用……。
如果能够得到好几个的话从长期来看是不错的道具。
「既然得到了魔石，说明这个世界的大讨伐算是一种活动吗？」
「又能够参加大讨伐了吗！」
听到还有参加大讨伐的机会希丝哈发出了欢喜的声音。不，我并不认为那是值得高兴的地方。
即便如此打倒魔物的话能够得到大量魔石，在这个世界上满足了什么条件的话，也有其他得到魔石的方式吗？
例如说迷宫之类的地方，如果完全攻略的话可能会得到一些东西，也要寻找迷宫之外的线索。
055　道具扭蛋 
「那么，那个cost降低要给谁用？」
艾斯特尔的手指稍微移动一下，想要主张给自己使用吧。
嗯，确实可以用在她的身上……因为诺尔的buff、艾斯特尔和希丝哈能够使用支援魔法，所以即使今后的伙伴增加，也不会从队伍中排除。
但是对于宝贵的cost降低，我想再积攒几个之后再考虑一下。嗯，目前还是不要用了吧。
「让你们感到期待真是对不起，现在还不准备用它。」
「哥哥小气鬼……」
「哎呀，现在还很充裕呢。」
听到我不准备使用的话，艾斯特尔微微的有些闹别扭，撅起嘴。说我小气真是太失礼了。
「比起那个，要开始扭蛋吗？」
「这次……是道具up吗？
我一直期待的扭蛋活动……这次是道具扭蛋啊。
【道具扭蛋活动正在举办中！道具类概率UP！】
有这样的标记。道具类的抽出概率提高吗……。
也不是说提高SSR以上的出货率，说实话并没有太大的吸引力。
不过最近队伍成员已经增加到4人了，所以扭蛋得到的食物已经开始捉襟见肘。虽然也有像魔法地毯那样方便的道具，但也没有现在就抽的必要。
说实话还是装备和新的角色对我而言更重要。
但是现在有846个魔石，消耗200个的程度还是能够接受的。
而且在大讨伐的过程中。短时间内就入手了超过150个以上的魔石。毕竟出现了大量的稀少种。
「那么，平八狂欢节……虽然想这么说，但是这次全体人员每人都抽一次吧。」
「这次不是平八狂欢节了吗！？」
「哥哥你能再说几遍吗，难以置信。」
「诶！我也有机会扭蛋吗！」
这次扭蛋并非满足于抽出某个特定的目标。所以不能算作是狂欢节。
看到通知的时候，真的很感谢，但现在已经枯萎了。完全没有涌现出精力。
诺尔对不是狂欢节感到惊讶，艾斯特尔则是完全不相信我说的话，希丝哈则是对也能参与扭蛋感到很高兴。
三个人三种反应。
「那么这次就从希丝哈开始吧。」
「是的！啊~，这个就是扭蛋吗。总觉得有点兴奋。」
眼中闪耀著光芒，发出了不妙的呼吸声。
因为不能像往常一样坐在床上，大家坐在椅子上围在桌子旁，在中央放上智能手机。
莫夫特端坐在诺尔的膝盖上。因为几天没在旅馆里，她貌似通过抚摸莫夫特来缓解疲劳。
希丝哈是初次接触智能手机，小心翼翼地伸出手指，然后按下11连抽的按钮。
在画面上显示出宝箱。之后宝箱是银，金。停在了金色。
「R食品、SR逃出装置、R回复药×10、R点心、SR高级灯、R万能药、SR信标、R营养剂、R睡袋、SR物理学圣剑、R露营套装」
全部都抽出来之后，现场的气氛变得有些尴尬。希丝哈无言地盯著画面就这样凝固了。
诺尔和艾斯特尔不知道该做出怎样的反应，彼此面面相觑。
啊，第一次只到SR就停下来了。这可能会带来很大的打击。
我刚想说些什么安慰她的话，但是她的手指就又朝著11连的方向伸了过去。
「喂混蛋！我要再抽一次！」
「哇啊啊！请离开！我第一次也是这样的！先把手指移开啊啊！」
「啊，你们两个人也来帮忙！？」
「再怎么动它结果也是不会改变的啊。」
在希丝哈再次触摸画面之前抓住她的手腕，总算制止了下来。尽管如此，她还是想挣脱我的手，所以艾斯特尔和诺尔上也来帮忙，好不容易将她用绳子绑在了椅子上。
绳子是之前去迷宫时准备的东西之一。没想到会在这样的地方用上。
话说回来，这家伙竟然会变成这样，连我都没想到。
不遵守最初决定的次数，太没有忍耐力了。不能像我这样好好地理性克制自己。
「嗯，完全。再来一次结果也不一定会好转。不能疏忽大意。」
「这句话是回旋镖哦。」
「希丝哈也不想被哥哥说吧」
「嗯……第一次就是这样……」
艾斯特尔默默的盯著我。诺尔也一样在盯著我我，但隔著面罩看不到她的表情。
为什么，为什么要用那样的眼光看我呢？我说了什么奇怪的话吗。
被绑在椅子上的希丝哈轻轻地嘟囔著。或许是因为容貌的缘故，让人觉得仿佛做了什么不好的事，但没有同情的余地。
对不遵守约定的人是不会客气的。
「那么下一个是我吗？」
骚乱结束，这次轮到艾斯特尔。她带著有点高兴地微笑操作智能手机。
嗯嗯，喜欢上扭蛋是一种好的倾向。艾斯特尔也受到扭蛋的影响了呢。
在画面上显示出宝箱。之后宝箱是银，金。到金色就停了下来。
【SR高级枕头、R食物、SR信标、SR高级菜刀、R万能药、SR高级灯、R便当盒、SR洗衣机、R睡袋、SR天空绳索、R玩偶】
「呒——」
「总觉得并没有出现什么好的东西。」
连续两个人都只到SR为止。果然没有概率提高的话，连SSR都很难出来……。
艾斯特尔似乎懊恼地鼓起了脸颊，双手握著拳头微微颤抖著。虽然可爱到想要拍照留存，但是现在手机放在桌子上，所以就放弃了。
下一个是诺尔。
「大仓殿……可以抽十次单抽吗？」
「嗯？好啊！」
「真是谢谢你了！」
哇，没想到诺尔会说出这种话。应该是因为当初通过单抽得到的艾斯特尔，所以她就信单发教了吗？
嗯，很好的倾向。希望她今后也会渐渐沉迷进去。这样的话，就能够理解我的心情了。
【R食物】【R万能药】【SR信标】【SR逃生装置】【R点心】【SSRHouse?Extension（房间扩张）】【R万能药】【SR锅盖】【R灯】【SR调味料套装】
诺尔一次一次的按单抽，道具不断从宝箱中出现。银色5个，金色4个，还有1个白色。
第三次终于抽到了SSR。
「啊……只有一个SSR。」
「有一个就已经很不错了！」
没想到诺尔抽出了SSR……这家伙的运气到底是怎样的呢？
虽然她有点失落，但是只要是抽出SSR就很值得高兴。貌似已经开始上瘾了，非常好。
这么说来那个【SSRHouse?Extension（房间扩张）】是什么，看起来像魔法地毯一样很方便……。
「那么下一个是……莫夫特吗？」
「啊，啊，好的」
诺尔把坐在膝盖上的莫夫特放在了桌子上。莫扎特理解似得走到了智能手机前面，也要抽扭蛋啊。
一开始认为是4个人，但是实际的话是4个人和一只啊……嘛，用250个魔石就可以了？
「那个孩子也会扭蛋吗？」
「啊，你不知道吗？抽出希丝哈的就是莫夫特哦。」
「诶？」
看著摇摇晃晃走过去的莫夫特，希丝哈咕哝著。这么说来，貌似没有特别跟她说过呢。
因为普通的抚摸著说它很可爱，所以我觉得早就已经知道了。
她现在才知道自己是由莫夫特抽出来的这一事实。希丝哈的心情多半很复杂。
莫夫特将前脚放在智能手机11连抽的位置上。真的很聪明呢。
在画面上显示出宝箱。之后宝箱是银，金。到金色停了下来。
【SR高级眼罩、R洗发水、R回复药x10、R安眠药、R营养剂、R动物视频、SR警报器、R口罩、SR梦之枕、R零嘴、R钓竿】
即使对被称为带来幸运的莫夫特来说，SSR也是一堵高墙吗？
……我原本以为会出现一个UR的，但扭蛋果然很严格啊。
「啊啊……莫夫特也不行吗。」
「嘛，一直都是到最后才会出现一张UR的。这次也由我来收尾，放心吧。
「哥哥，我觉得你最好不要这么做。」
「我很有自信呢，好好期待我的成果吧。」
嗯，以我的人品来说，这次也会抽出UR的。除了UR以外是不可能的。
如果硬要说有什么危险的话，就是出现重复的UR吧？
我的的指尖强有力的接触到了智能手机的画面。然后出现的是宝箱。
之后宝箱是银，金。在金色停了下来。
【SR物理学圣剑、SR锅盖、R护发素、R香水、R橡胶、R薄本、SR录像APP、SR腕套、R食品、SR宠物小屋、SR高级灯】
……不可能，怎么可能呢。如果只是没抽出UR，我还能够理解，但是我的人品，竟然连SSR都不出来！？
「瞧，果然是这样。」
「大仓殿，不能再继续抽了哦。」。
「因为刚才都阻止了我了，应该不会想说要再抽一次之类的吧？」
艾斯特尔用手捂住脸颊发出叹息。诺尔则在警戒我是否会做出什么奇怪的动作。
希斯哈保持著被椅子绑著的状态，带著笑容向我搭话。「你这家伙该不会想只有自己继续抽吧？」好像听到了这样的副音声。
「明……是啊。我确实是让希丝哈抽一次就停下来。但是这样的话，大家轮流最后再抽一次作为收盘也不错吧？到目前为止就出现了一张SSR，之后会出现复数的SSR也没什么奇怪的吧？所以从现在开始继续抽我想也没有问题。」
「原来如此，是这样的吗！那样的话我也欢迎！」
「这个理论是错误的！」
「希丝哈也变成沉迷扭蛋的人了啊……。哥哥这么说就会让魔石全部都消失掉的哦。」
到目前为止都没有抽出SSR。已经5次十连的话，SSR，甚至连UR都有抽出来的可能性。此时不抽，更待何时？
但是，对我的意见表示赞同的好像只有希丝哈，我被诺尔和艾斯特尔按住，从大厅拿来绳子，和希丝哈一样被捆绑在椅子上。
我做错了什么呢？。同样被绑在椅子上的希丝哈，用看到同类的表情高兴的看著我。
056　道具整理 
「啊喏，差不过希望你们能解开绳子……」
「就是就是！我到底做错了什么啊！」
抽完扭蛋后，我们被绑了一段时间。
明明只是稍微想要继续抽会儿扭蛋，为什么不受到这样的待遇不行呢。我没有错，全部都是扭蛋的错。
我乱动著脚然后向诺尔她们传达把我放开。
「把手放在你自己的胸上好好想想的说吧」
「啊啦，对你们两个的惩罚觉得还不够吗？这次的话要尝试用用这个吗？」
「为，为什么我也被算在里面了！？要，要做的话请只惩罚大仓桑！」
「你，你这家伙居然背叛了！？对不起，真的非常抱歉。我已经反省过了，所以能否请将绳子解开呢」
希丝哈直到刚刚位置都向我传来了看同类的视线，但当艾斯蒂尔拿出法杖，有电击从法杖的前端露出的瞬间，她就把我舍弃了。这个家伙。
因为我也不想承受电击，所以我拼命地道歉，总算将绳子解开了。
呼……为什么会变成这样呢。
「总，总之先来确认抽到的道具吧！」
「哈啊，每次不惩罚都不行呢」
「已经迟了的说……」
「大仓桑这种神经大条的地方，我也应该学习一下」
在被说其他话之前我用手取出了手机，然后开始确认抽到的道具。虽然这时候脑袋里也有过玩扭蛋的选择，但想到如果这样做了后就不知道自己会被做什么了，所以就没有去做。
艾斯蒂尔用手抚在脸颊上叹息著，诺尔抚摸著莫夫特嘟囔道，希丝哈则是看著我然后双手合十做出了祈祷的动作。什么啊，这些反应。
嘛，算了，总之先看一下不清楚的东西吧。
――――――
●零嘴（剩余10次）
可以随机给予一次分量的点心。
餐具在用完后会销毁然后变成土。
――――――
首先是零嘴吗。由于有10次计数所以是消耗系的吧。
就说明书来看，认为是像料理那样的东西应该没问题吧。
尝试消耗1次让零嘴出现后，然后出现的是类似栗色的奶油呈丝状卷在一起的东西。最上面有一颗完整的栗子。
这应该是叫栗子蛋糕的东西吧？就连叉子也一起出现了啊。
「啊啊，是料理的零嘴版啊」
「这，这个是……」
「欧尼桑欧尼桑，这个吃了也没关系吧？」
「啊，我也想吃！」
唔哦，怎么了怎么了。我将这个拿出来后诺尔她们就朝我挤过来想要吃的样子。
诺尔的喉咙响著吞咽的声音，艾斯蒂尔的话是罕见的将紧握在胸前的手伸出来摇晃著。
希丝哈则是到了大胆地说出想吃的程度了。因为没有办法，这之后又消耗了2次拿出了3人份的零食。
后面出现的玻璃高脚杯中的是，奶油和香草冰淇淋上带有粉色的酱和巧克力酱。依次往下装载的满满的芭菲。
另1边则是出现了2个土黄色的细长条东西。那个应该是芋羊羹吧？
「哦哦……这可真是美味的说呢！」
「呵呵，真甜呢。虽然这个世界的甜点也不错，但扭蛋抽出来的东西果然和料理一样，等级完全不一样呢」
「呼……我想喝点茶呢」
栗子蛋糕归诺尔，芭菲归艾斯蒂尔，希丝哈则是用手一个一个将羊羹吃掉了。一边发出看上去很好吃的声音一边继续吃著。
特别是笑著将芭菲塞进嘴里的艾斯蒂尔更是非常的可爱。和平常的感觉不同，做著纯粹的少女的反应真是治愈呢。
总之看起来好像都喜欢甜的东西，就这样把刚刚的事情也忘了的话我会很高兴的。
――――――
●高级灯
强化过的灯。
消耗MP，光能照到更远的范围。
――――――
接下来拿出的东西是有著六角形玻璃形状的手那么大的灯。
R的普通的灯的话可以在夜晚的房间使用，但这个灯有什么不同吗？更远的范围到底是有多远啊。
试著用一下吧。
「诶—，我看看——呜哇！？好，好亮」
「呜啊！？眼睛，我的眼睛的说！」
「欧，欧尼桑MP使用过度了！不要再释放了！」
「这可真是很强烈呢……」
用使用暴风手镯的感觉向灯释放MP的瞬间，等一口气开始发亮了。房间中充满了光，就犹如只有这里是早上一样明亮。
直视了这个的诺尔用手按住了白银头盔上眼睛的部分。
虽然艾斯蒂尔他们好像没有怎么直视灯的样子，但还是向灯的那边抬起了手遮住了光。由于被说了释放过度，所以我慌忙地停止了释放MP后，光开始变弱了。
然后等立马就被拿走了，变成了以后只有艾斯蒂尔和希丝哈去使用。毕竟我和诺尔对MP的使用方法很差劲所以没有办法。
虽然希丝哈好像对疼得要命的诺尔使用了回复魔法将她治好了，但总觉得自己做了什么不好的事情呢。
――――――
●洗衣机
消耗MP，将放入的东西所有的污渍都去掉。
请不要将生物放进来。
――――――
接下来拿出来的东西四方形的白色箱子，大小只有单手就能拿的程度。
上面的部分好像打开著，应该是从这里将东西放进去就会变得干净吧？
「还真是小呢。话说回来还专门写了注意事项呢。这样的东西是不会有将生物房间去的家伙吧，对吧？」
「……是，是这样的说呢」
可以清洗衣服真是很便利呢。虽然至今为止都是用艾斯蒂尔的魔法去除污渍的，如果有这个的话不用麻烦她就可以解决了。
虽然注意事项上写了不要将生物放进去，我想应该不会有不清楚这到底是什么东西就将生物放进去的家伙吧。
――――――
●天空绳索
能挂在空中的绳索。
――――――
尝试选择后，出现了前端带有钩爪的绳索。俗话说的绳钩爪的家伙？
看了说明栏后，好像能钩住空气的样子。尝试著向什么都没有的地方投了过去后，钩爪在我想的地方停了下来。
用力地拉了几下后，绳索也不甘示弱绷得笔直。然后当我想著放开的时候，在空中停著的绳钩爪掉到了地上。
「能够在空中什么的……不恐怖吗？」
「但是这样看起来也很有趣呢」
虽说先试著钩住了一次，但看著钩在什么都没有的地方，就视觉上来说会变得很不安。
希丝哈从我这里把天空绳索拿走后，随意地将它挂向了天花板慢慢地开始爬著，然后自己开始左右摇晃著。这家伙不知道什么是恐怖吗？
――――――
●调味料套装
砂糖、盐、醋、酱油、味增之类各种各样基本的调味料套装。
――――――
实体化后出来的东西，是巨大的箱子里面放著各种各样的调味料。
这个感觉蛮不错呢。毕竟闲著的时候去找了酱油和味增，但没有找到。
但是由于我也不会做料理，所以能使用的只有酱油吧？如果单单是味增汤的话我倒是可以做出来。
「啊，普通的话有这个会很高兴呢」
「对于不做料理的我们来说能使用的途径几乎没有呢。话说回来我们之中谁会做料理啊？」
「我基本上会做的说哦？」
「欸」
「什，什么的说啊这个反应！？」
骗人的，绝对是骗人的。诺尔会做料理什么的我是不会相信的.
艾斯蒂尔和希丝哈也没有说话就那样愣住了。到底是因为能做料理这件事而受到冲击呢，还是认为是在骗人呢。
虽然说了会做这样的话，但不会把盐和砂糖搞错，或者是要放入什么的时候盖子掉了下来全部打翻什么的吧？这种程度是在误差范围之内的说哦！像这样说著然后就继续制作的样子浮现在了我的眼前。
她对于我们的反应不能接受所以鼓著脸在生气，但虽然不是特别不信，但没法相信是没有办法的吧。
――――――
●高级白银头盔
用触感特别好的素材制作的绝品。
视野可以选择ON，OFF。
――――――
「大仓殿！这个！我想要这个的说哦！」
「毕竟使用这种东西的只有诺尔所以倒是无所谓……但差不多把素颜露出来怎么样啊？」
「就是呢。明明诺尔桑那么可爱真是浪费呢」
「讨厌的说！总，总之这个我先收下了的说！」
「哈啊，未来的路还长著呢」
诺尔看见了拿出来的白银头盔后很想要所以开始骚动了。就算不用骚动会用的人不是也只有你嘛……。
虽然不知道什么时候看过了，但希丝哈也看过了她的素颜啊。看著艾斯蒂尔叹气的样子，看来以素颜来行动这件事还是很长久的话题吧。
――――――
●录像app
智能手机追加了录像功能。
开始录像的时候会发出声音请注意。
――――――
唔哦！终于就连录像app也来了。这样的话不只是照片，视频也能保存了呢。
相片是秘密地从后面拍摄的，这下就能更有进展了！
由于她们好像对手机的机能没有太大的兴趣，所以今后也不要说太多关于这方面的话。
――――――
●腕套
防御+100
火耐性强化
――――――
青色的套子能盖到手肘附近。由于上下的口有可能是橡胶或者是别的什么绑著，所以不用担心会掉下来。
哼，光装备上这个的话防御就会增加100啊。而且就连火耐性也会上升。
「哦哦，这个真棒呢。我收下没问题吧？」
「我们倒是无所谓……但我认为欧尼桑你差不多该去注意一下自己的样子比较好」
「不管什么东西都往身上带我觉得真有点不好的说哦」
「我倒是想看看大仓桑到底能做到哪种程度」
唔，被说了稍微有点在意的事情。虽然我自己觉得没问题，但周围的人看过来的实现很疼。
如果能从物理学圣剑和锅盖那里毕业的话，看起来应该会比较体面吧。
话说回来这次这2个东西也抽到了呢。就算是道具确认提升率的时候也会很平常的抽到啊。到底有多高的机率啊这些。
――――――
●物理学圣剑☆17
攻击力+2090
行动速度＋130%
●锅盖☆11
防御+750
――――――
啊嘞？攻击力已经超过了2000了啊……锅盖也有点不妙啊。
继续这样的话，我有可能一直用这些装备了。但由于我比起外观上更重视性能，所以不装备在外观上看上去就很在意的装备是不会有这样的选择的。
但是，如果可能的话果然还是想要帅气的装备呢。魔剑什么的如果是真的话真想用呢。
自己一边不停地说著一边在等著最近能抽到魔法之刃。
――――――
●警报器
在一定范围内被指定的对象以外的人进入的时候会发出声音。
并且能向智能手机通知。
――――――
拿出来后发现是类似防盗摄像头一样的东西，并且还带著类似音响的东西。细长的棒子向下延伸，看来是刺在地上来设置的。
「唔？会有使用的机会吗？」
「感觉不怎么会起到作用呢」
这种东西到底怎么使用才好呢。大概是像感应器那样的东西……啊，使用在这次抽到的房子什么的家伙上面吧？
――――――
●宠物小屋
再现出最适合宠物的环境能放松的小屋。
――――――
四角形的箱子带有三根柱子，看起来就像普通的狗屋。有变化的地方，就只入口处带有小的门吧？
最适合宠物的环境是怎么回事呢？
「大仓殿！请把这个给我的说！」
「啊啊，抽到的时候就想著是给莫夫特用的所以没问题哦」
「呣呋呋，非常感谢地说！」
虽然不是很明白但由于除了莫夫特没人能使用，总之先给诺尔吧。
因为现在没有可以放置的地方，所以放进了我的包里。莫夫特也好像是理解了一样，类似这样的感觉在敲著我的脚。
――――――
●House?Extension（房间扩张）
在家里使用的话可以将家扩张。
如果在一个家里使用的话，就不能再其他的家里使用。
扩张点数由扭蛋抽到的，消耗型道具以外的进行转换来得到。
――――――
最后是唯一抽到的SSR道具。由于写著House我想这应该是和家有关的吧，但这个现在不是没法用吗！
而且看说明写著只有一个家能够使用，在某种意义上也是消耗型的。叫扩张点数的东西也是必要的，不用扭蛋抽出来的东西进行转换的话是不行的。
哎呀，这个到底该怎么办呢？
「喂喂……本来想著入手了很好的东西但用不了啊这个」
「没有家的话是不行的说呢……」
怎么说呢，很微妙啊……因为现在没法使用所以不太清楚，哪个稀有的道具能变成多少点数啊。如果转换R就足够的话，刚入手家的时候就使用吧。
但如果不是SR以上就不能转换出什么的话……嘛，就当是暴死之后剩下的东西的用途就好了吧？
「呐欧尼桑。这样的话差不多不买个家吗？」
「现在倒是还过得去，但如果在增加一个人的话可能就到极限了呢」
唔呣，家吗。就算说买个家，但价格可是很高的啊。
虽然现在身上的钱已经很轻松的超过2000万G了。但没觉得足够啊……。
一直这样在旅店里住下去也不是个办法，差不多如果不做什么的话总觉得会有点不安呢。
057　选购物品 
抽完道具扭蛋的次日，吃完了早饭，预定商量今天的预定而围著桌子坐了下来。
【总而言之今天来商讨一下购买房子的这件事……希望每人说出自己喜欢的类型】
昨天说过的买房子的事情。确实如果有自己的家的话在各种事情上都会很方便。
有家的话就不用把信标藏在街道外，也不用再花时间在移动上。就算拿出扭蛋出的东西也不用在意周围。
今后同伴也会继续增加，现在开始准备也差不多了。而且也想试试房间扩张。
现在姑且全员关系都很好也没有特别讨厌谁，但是以后可能会有说想要自己一个人住的房间的人也说不定。
诺尔她们也是原本想要自己的房间的……我也想要一个能安心自O的地方。
我自己决定也不行，总之先听听所有人的意见。
【我的话怎样都好的说】
诺尔沉著的即答道。这个感觉说是完全没有思考，不如说全塞给我们了。
居然给我说怎样都好这种最让人困扰的回答……嘛，说实话我也没什么想法就是了。在原来的世界买家简直就像是在做梦，没想到竟然会在这里先买房子了。
【也是呢……房屋扩张不知道是个什么样的道具，买个大点的房子不好吗？】
【还有离冒险者协会近一点的地方比较好不是吗？】
艾斯蒂尔两手托著腮，做著思考的样子说了一小部分的想法。希丝哈以补充的方式说出了她的想法。
像她所说的一样越大的家越好吗？嘛，正常想想的话反正在这之后人数还会增加，还是大一些的房子比较好。
但是考虑到房屋扩张能扩张地盘的事实，就算小一些也无所谓。究竟会以什么样的方式去扩张完全不清楚所以话也不能说死。
还有离冒险者协会近一点比较好吗。冒险者协会在王都的南侧，位于通向王都深处的大道旁。
和它接近的话价钱也会很高吧。
【嗯——……离冒险者协会近而且还要大么。满足条件的房子也许会非常少呢】
而且这里是王都，买家的话肯定会花很高的价钱。
那里周边的商店林立，是商业地区和繁华街。虽不明白这个世界是以什么为标准决定价格的，但是大概那边的话价格会很高。
而且还要比较大的话，就得下十足的觉悟也说不定。
【总之先去房产中介那边打听一下吧】
总是考虑的话什么都开始不了，先去问问再说。只是问问的话应该是免费的。
……这里会有房产中介吗？
●
向旅馆的店主询问是否有房产中介得到了有的回答。那么就赶快问清场所出发吧。
【和小哥两人一起出门什么的，这还是第一次吧？】
【呃，是这样吗？】
【嗯，是的。去买东西的时候都是和诺尔和希丝哈一起的吧？我们两人一起去还是第一次哟】
和全员一起去也不成，就带了艾斯蒂尔一起去。
因为是三人中最适合询问意见的……不如说就算包含我在内也是第一。
两人一起去很高兴么，在我身旁灿烂的笑著。抓著我衣服的下摆晃来晃去。
最初没有注意到，我的步速较快，让她勉强跟紧著我，现在配合艾斯蒂尔的步速放慢了下来。
说起来大讨伐的时候也是就她一个人走得慢。应该早些察觉到的。
平时想到的事情会毫不在意说出来，但是这种时候什么也不说呢。
【欢迎光临】
到了房产中介之后，立即进去之后有一位男性出来迎接。感觉良好的氛围，金色短发的帅哥。
这个世界基本上美型的人很多，再次认识到这个事实之后无奈的叹了口气。
【那个，想买个家来著】
【没问题，想要什么样的呢？】
被带到桌旁，以我和艾斯蒂尔坐在一侧，帅哥坐在另一侧的方式开始了商谈。
什么样的吗。把刚才和她们讨论出的结论说出来就行了吧？
【啊，那个……总之离冒险者协会近一点的地方……】
【然后是独栋的比较好，有合适的房子吗？】
我没有自信的开口说道，但是途中艾斯蒂尔补充进来回答道。
啊——，有独栋么。用房屋扩张的话集体住宅是不行的呢。
【那边的独栋房屋的话……最低也要大概7000万G以上呢】
【什？7000万G！？】
【有点预料之外呢……】
居然要7000万G……而且还是最低标准。现在我们手里有390枚金币50枚大银币。还有银币和铜币杂七杂八的加起来大概是4000万G。
从来到这个世界之后也没买过大额物品，只花了消耗品和住宿费程度的钱，所以攒钱还是很好攒的。
原来的世界氪金氪到爆所以攒不了钱，但是这个世界扭蛋只要魔石就行所以钱只在生活方面使用。
然而还是差了近一半……这只能贷款买房再还款吗？还是攒钱攒到爆然后一次付清比较好？
只是数个月攒到这种地步已经算很快了。毒刺蝎甲壳的大量卖出占了很大一部分呢。
虽然现在因为我大量卖出过度导致卖出金额有些下降了。
我们和普通的冒险者不同，掉落物品的持有数没有限制，所以能很快攒到钱。大概加紧做的话能月赚1000万。
【然后希望要多大的呢？】
【嗯——，想要4人以上住的房子】
【那样的话……请做好要花9000万G以上的觉悟】
噗——，一脸轻松的给我加了2000万……这样看来我们想的还是太天真了。
我和艾斯蒂尔互相望著对方。然后艾斯蒂尔在桌子下面用两手比了个叉。
嗯，这样行不通呢。这次打听一下就回去吧。
●
【所以我们就回来了】
【哈~~~没想到居然会那么贵……】
那之后还问了其他的地段的房子，在大门附近的房子最低也要1500万G以上。
还想著冒险者协会附近地皮那种价格真的值吗，但是如果故意买这么远的房子感觉以后会后悔。
问了一下有没有事故房呢，但是回答是没有。
艾斯蒂尔也没有想到居然会那么贵，显露著疲劳的氛围还叹著气。
【然后到底怎么办的说？今后以攒钱为目标进行狩猎吗的说？】
【不，和艾斯蒂尔商量的结果是，回到布伦涅】
和艾斯蒂尔一起去真是太好了。要是我一个人的话就直接买便宜的房子了……比如1500万G的房子之类的。
切断了买房的念头，和艾斯蒂尔商量后改变了想法。先在有便宜房子的街道买房，然后使用房屋扩张。
因为是消耗性的道具使用了就没了。所以原本的话打算买本命的房子的时候再使用。
但是比起一上来就在价格高的房子里使用，还不如现在便宜的房子里试试效果。虽不知道下一次抽到这个道具要到什么时候……如果买了7000万G的房子，然后在里面使用效果失败了的话对我们的打击太大了。
嘛，在家里设置好瞬间能从狩猎场来回的理想还很遥远也没办法。去雷穆利山的时候设置了信标试了一下，和想的一样是有距离限制的。
所以得在布伦涅和王都之间设置信标才行……还想要更多信标。
【布伦涅？是召唤我之前去过的地方吗？】
【啊，是的。只要希丝哈没去过布伦涅，正好是个机会就一起去吧】
召唤希丝哈是在来了王都之后，所以她听到这个地名歪了歪头。
现在我们待在在王都的世界比待在在布伦涅的时间长，但是是最初到达的街道，稍微有些怀念。
【首先我们不明白房屋扩张是个怎样的道具，买个便宜的房子试试不是也可行吗？】
【就是这样的说。没让大仓殿一个人去真是太好了的说。就是个怂货然后随便买下一栋烂房子——噗！】
【啊啊啊，你个混蛋。】
说我是怂货还想猛捏诺尔的脸而伸出了手，但是在这之前就被抓住手腕停下了。
可恶，之前做过头了让她能及时反应过来了么。诺尔不管怎么说还是很了解我这个人的……
【呣呋呋，我已经不是那个一直被捏的我了的说！大仓殿想捏我的脸我早就预料到了！】
诺尔像夸耀胜利一样坏笑著。有点火大想把手收回来，但是紧紧抓著我的手纹丝不动。
不如说握力还渐渐变强了……啊痛痛痛痛！？等，等一下，断了，要断了啊~~~！
058　令人怀念的布伦涅 
于王都的搜索事件结束撤退后、我们来到了冒险者协会。
因距离夕阳西下还有一段时间、于是就觉定这一天返回布伦涅。在离开修汀克之前、姑且要转达我们离开的资讯所以来到了冒险者协会
「综上所述、非常抱歉我们要暂时离开修汀克」
「唔、明白了 ......。有大仓殿下在不管有什么紧急事件都不怕、不过这也没办法」
「阿、不过偶尔还是会回来看看的」
传达了要离开修汀克的消息后、薇琪酱恋恋不舍的垂肩说道。
虽说我们是C阶级的、但有诺尔她们在，我们可有B阶级以上的实力的。
而且我们每天除了狩猎就是休息、不像其他B阶级冒险者一样会接护卫委托离城、相对来说我们比他们便利多了啊。不过不怎么接委托就是了。
在布洛涅买房之后还是会回修汀克的。怎么说也有迷宫、而且也会来北之洞窟狩猎。
「久等了。走吧。」
「感觉有点久违的说。」
「我被召唤出来时就马上到这了哇、没什么感觉呢」
「好像只有我被排除在外了......不过去陌生的街道有点小激动」
和在外的诺尔她们集合后往大门前进。
直走希丝哈微微动著身体看上去有点兴奋。最初还以为是沉著冷静那一类的......意料之外是个好懂的家伙啊。
不过她们三个行为举止都一样有容易猜透的地方就是了。
●
从王都出发后、我们乘上了魔法飞毯。
诺尔以为又会像上次那样坐马车前往表现得非常不安、嘛这次地图APP这么熟练了就用飞毯就行了。
单从速度上考虑、飞毯要快多了。而且坐马车还要在途中休息。
「呀、魔法飞毯超棒的说」
「从布洛涅来时可晕的东倒西歪呀」
和平常一样艾斯特尔盘著腿坐在我正前方、而其他两人则坐在后面。
回想起来的时候、她絮絮叨叨的发著牢
那时的确不得了......看她吐的实在受不了，最后只能用魔法让她睡了。
而且把万能药灌她之后还猛地一醒......诺尔还真是有意料之外的弱点啊。
「这次有希丝哈在啦、以后坐马车晕车也没事吧？」
「说起来回复魔法能治疗晕车？」
「大概......能行吧。没治过晕车、不能确实回答」
回复系是艾斯特尔的专长之外、不过如果 是希丝哈的应该能行吧。
连肌肉酸痛都能治了所以应该没问题吧。 不止连伤、感冒头痛肚痛都能治疗的回复魔法还真是便利。
「魔法飞毯的话大概什么时候能到？」
「嗯......再快也要2天吧？从地图APP上看距离还老长」
尽管比马车快了不少、但布洛涅离得也是 非常远的。照这速度前进、1天是不行的。
马车的话会因马的休息、人数的多少花费不少时间、少说也要数天才能到达。看了看现在前进地图三分之一也没有。
「有点失败呀......要是回收了雷穆利山信号标就好了？」
「考虑到来回的工夫暂时放置著不是更好吗？ 嫌信号标不够就在布洛涅刷魔石、扭扭蛋、来增加就好了」
信号标现在共有11个。修汀克附近1 个、北之洞窟1个、雷穆利山3个、剩余6个。
本想把这些每隔适当距离安置一个、但挺担心够不够。也想了想利用信号标传送回去回收、可经希丝哈这么一说挺麻烦的就算了。
信号标的确很方便、不过安置信号标却很麻烦。该说是方便还是不方便呢。
「姆、前方有魔物。避开吧？」
「大仓桑、直直前进！」
「诶......嘛、也好......」
看地图前进时、前进方向出现了魔物的反应。离得还有段距离是可以绕开的、但希丝哈手痒了也没办法。
前方的经验包是、数匹狼型魔物。体型比之前的狼大了一圈。
接近后姑且停下飞毯、希丝哈保持坐姿往狼方向跳去。
注意到她存在的狼压低躯体恐吓她、希丝哈一接近众狼一齐猛扑而去。
长著锐牙的血盆大口、并没有攻击到她。
飞扑而来的狼刚进入攻击范围、就被杖粉碎脑袋而亡。
第一头的脑袋爆开后、接著第二头、第三头、不单单用杖、攻击中还带著踢击、行云流水一气呵成。
数匹狼、扑上去后都没著地就变成光粒子 GG 了。
「呼......这附近的魔物耐力不行啊」
「别总特地寻找对手的说......」
「我是知道你很无聊啦。」
这附近都是普通魔物自然就是普通的战斗......但这并不是因为魔物的耐力不够而是你攻击过头才对吧。
打倒魔物之后漏出一脸满足的样子。想必移动几小时后非常无聊吧。
所以就找魔物发泄发泄吗......嘛一直坐著身体也会不舒服的、偶尔降下来走走吧。
不过没艾斯特尔的buff也这么凶的吗。
「呼、今天就到此为止了吧。夜里强行赶 路也是的、怎么说？」
「请停的说。乱来会发生什么可不清楚。 莫夫特也在、今天就老老实实休息的说！」
在魔物袭击之后移动了些许时间、太阳渐渐西落。
到现在为止也就也安安置信号标、还有希 丝哈手痒袭击魔物几次、并没有发生麻烦事。
有魔法飞毯+地图APP在、夜间赶路是可行的、不过诺尔那么死死抱著莫夫特还是不拆散她们吧。
「呼呼、食物果然超美味的说」
「能尝到色香味俱全的料理真不错呢。食物是R太好了呢」
「有多少来多少就好」
「说的也没错......实际上也受其恩惠颇多……Emm」
取出露营套装、围著篝火开始晚餐。
香喷喷的烤肉、松软可口的鸡蛋卷、各种各样的料理齐聚一堂。
如果可以的话每天都想吃扭蛋的食物、但每天3餐、一餐4个、很快就会吃光、到时候怕是会吃不下这世界的料理。
料理是R对我来说真是帮了大忙、但因为 R而感到开心真是心情复杂......。要是扭扭蛋时只是为了 R和SR、就算脸黑了也不会悲痛不已吧？
「之前有弥诺陶洛斯袭击、这次应该没问题了吧」
「是呢。有地图APP在能看到广范围内 魔物的分布、只要离远点就没事了」
瞄了眼地图APP、地图四处都闪烁著红点。不过离这都有些距离、不会到这来的吧。
露营是我和诺尔轮流警戒、睡觉。而且有艾斯特尔和希丝哈的魔法、很快就陷入了梦乡。
虽然有被她们说可以到帐篷里睡、但肯定 会被三人紧紧挤著所以荣我拒绝。
●
出发之后第三天、我们平安无事到底了布伦涅。
这次能这么风平浪静真是太好了。信号标也设置了5个差不多够了吧。
许久没回来了、和王都比起来人少了许多 但感觉悠闲自在啊。要选住所肯定是这好吧？
到了布伦涅就赶紧买房......嘛是想这样、
不过得先去冒险者协会打声招呼。
这之后姑且会在这扎根、去说声我回来了 比较好吧。
「阿、格林桑。好久不见」
「......呜哇！？谁、谁啊你！ ？」
向冒险者协会前进、进去之后看到一道熟悉的身影。是来到这世界第一位遇到的冒险者、格林。
盯著揭示板上委托单时、被我从背后吓到了。
回头看过来之后骂声就脱口而出。
......只是一阵子不见就忘了我了吗......伤心难受啊。亏我把他当做熟人、可对他来说却不 是这回事还把我忘了。
想哭。
「......嗯？那个奇怪的武器和锅盖......还有这位姑娘也在、莫非是大仓！？」
「啊、是、是的」
哦哦、还记得我。
但你特么是靠什么判断的？以撬棍（物理学圣剑）和锅盖、还有诺尔来判断？我呢？
用这种装备的家伙的确很少就是了......。
「变化太大了啊......完全不认识还以为是谁啊。至少在搭话前把头盔摘了。」
「阿、说的没错。但变得真有那么大？」
「还是一样是怪人就是了......」
被提醒之后才发现的确戴著头盔。但这样就认不出来了？算了、没忘了我就好。
「不过同伴多了不少啊」
「也是。和格林分开后新加入的两人。魔导师艾斯特尔和神官希丝哈。」
「魔导师倒是有听过但居然连神官也加入 了！ ？」
格林看了看我身后的诺尔她们。
他在我们之前离开这时、由于其他委托在 身没办法打招呼。
艾斯特尔是之前来这进行过冒险者登记所以从玛娜那听说的吧。
我介绍她们两之时、听到神官这字眼吓了一跳。意料不到不仅罕见的魔导师、连神官都进队了吧。
「艾斯特尔哦。欧吉桑（叔叔）、请多关照。」
「欧、欧吉桑......」
艾斯特尔笑脸相迎打招呼、格林听到欧吉 桑时脸抽动了 一下。
......我也以为是中年大叔的、该不会还挺年轻的？
「初次见面、请叫我希丝哈?艾尔薇」
「--阿、你、你好......J
紧著著是希丝哈温柔可亲的自我介绍。
打完招呼的格林、凝视了希丝哈一会才缓 过神来。随后感叹一声后、回到我这。
脸和耳朵都红透了啊。
「怎、怎么了？」
「喂、喂！ 那个大美人是怎么回事！ ？」
「诶、阿、只是普通的相识......」
「可恶......居然和这么漂亮的大美人组队......何等幸福的家伙」
为了不被她们听到似的小声的对我嘟哝道。看来被希丝哈的容颜迷的神魂颠倒了啊。
全员长得都灰常棒、但是呢诺尔戴著头盔看不到脸而艾斯特尔显得幼小。看起来20岁左右的希丝哈则刚好命中靶心。
在男性看来绝对是个超级美少女吧。对别人来说肯定觉得我灰常幸运、嘛我也这么想的就是了。
但全员都是有残念部分的......希丝哈可是能笑著空手贯穿魔物的恐怖存在。
「话说、明明去王都了为何特意回来？」
「想回来买房。王都的太贵了所以......」
结束完问候、格林不可思议的这样问。
去了王都之后会回来的人好像很少。
「这样啊、嘛贵死了是吧。......话说、喂！ 买房......难道你要和这些姑娘们一起住？」
「啥？	是这样打算的啊？」
「......你啊还真是吊。」
理解买房之后下个问题又接肘而至、随后 又感觉被骂了一样被大声怒吼。
嗯？ 和诺尔她们住有什么问题吗？
......仔细想想的确、一般人听到我和三个女孩子住肯定会有各种想法吧。实际就像格林那样、不妙呀。
不想被其他人知道议论纷纷了啊。
059　房屋扩建 
「fuu,很简单就得到家了呢」
「与王国首都相比，它的价格便宜很多，」
在到达布伦涅的第二天，去不动产买了房子，现在在我们面前是买到的房子。
具体有多大还不知道，但它是一个普通的房子。屋子有两个房间，一个厨房，一个浴室等，还有棚屋和厕所，还有一个起居室。
如果只有一个就足够了，我认为很难和四个人一起生活。
在距离冒险家协会不远的地方以700万G的价格相当便宜。 它不是面向主要街道而是一个角落的地方，但它并不像一个地方那么糟糕。
因为它是用于测试房屋扩展，即使住不下也没关系......如果可能的话，希望像这样生活。
「我以为我终于有了自己的家，但这样生活会很挤呢~」
「作为在这个城镇活动的据点还是可以的说」
它仍然看起来相当不错，非常好，但房子周围的杂草大量生长，草都粘在墙上了。
窗户也很脏，不清理的话将毫无用处。
虽然所有人都拥有私人房间是不可能的，但我认为在目前的情况下，可以设法以某种方式生活下去。
「好吧……呃，果然到处都是灰尘」
「预先检查的时候也是很厉害的说（这想说提前来看时屋子很脏就是了，语文不怎么好，不会表达QWQ）」
进去查看时，尘土随门的打开都是纷飞。姑且在买之前预先检查过，在那时开门也是灰尘纷飞很严重。（这段后面那句句不是很确定，发下原文望dalao指点。「一応购入する前に下见に来たのだが、その际も扉を开けた时に埃が舞って酷かった。」）
住在这里的人不在了，几乎处于放置状态了。继续前进时，鞋子的痕迹就在地板上。很多灰尘堆积在那里。
如果可以的话，想要尽量打扫一下。
「总之就打扫吧，灰尘什么的用风魔法一下就搞定」
「等下，等下，等下，如果这样的话先把全部窗户都打开，记得把威力抑制一下」
「姆，尼桑，认为我是不假思索地使用魔法的人吗？你很失礼啊」
艾斯蒂尔老早就把杖拿起来开始构筑魔法，然后停止了。（所以说蒂尔酱就是那种人了WWWW）
口嫌体正直地向我抱怨，如果现在展开魔法的话谁多会这样。
所以说她绝对想这样做了。像平常那样使用魔法的话会把整个家给吹走。
「首先，清洁......你需要床等生活用品吗？」
「啊，是啊。能不能住下去还不知道，窗帘和餐具......如果考虑一下，就有很多东西ne」
因为完全没有家具，如果要住的话，必须购买各种各样的东西。
房屋扩展能做到什么程度的扩张也不知道，如果要买的话就在试用（房屋扩展）之后吧、
「会变成怎样还不知道，现在先决定打扫吧」
所以我们现在优先考虑清洁。这么脏扩张的话会弄得到处都是。
莫夫特在打扫期间放在宠物屋里。立马开始了打扫。
●
「啊~~~~！」（这里原文是「已~~呀~~~」）
突然在房子里响起一声喊叫声。 与此同时，房子震动很大。
「怎、怎么了！？」
「刚刚的是艾斯蒂尔的声音哟！」
现在艾斯蒂尔应该和希丝哈在一起打扫储藏室，她会发出这样大的声音真是稀奇。
和同我在一起打扫客厅的诺尔互相看了一眼，走向了发出悲鸣的房间。
「O fu、为什――」
「尼桑……那个……那个出来了！黑色的、飞得很快的家伙……」
「总之暂时先平静下来」
当我到达时，房门前面的艾斯蒂尔看见我就扑到我身上。就那样看著我。脸颊是红色的，有点眼泪。
现在没穿铠甲，直接接触时心动了一下但现在平静了下来。
那个是什么？这么恐怖的到底是......黑又快......蟑螂吗？难道这个世界也有蟑螂吗？
我还没看到，什么也没说，大概是某种类似东西吧。把魔物Bang Bang地打到的艾斯蒂尔居然会这么害怕。
虽然悲鸣的原因搞懂了，但同时听见的那个巨大的声音是什么？如果是艾斯蒂尔用魔法吹它，即使这一带都没了也不奇怪。
把在感到害怕的艾斯蒂尔交给诺尔，我进了储物室查看情况。
「墙、墙壁坏了！？到底发生了什么！？」
当我进入储藏室时，发现了希丝哈。储藏室很大，有两坪左右。
里面开了个足球那么大的洞。在那里的希丝哈不知为何握著治愈之杖……这样的话那个黑色的生物被粉碎了吧。
「咿呀、我也被吓到了。惊讶的同时把那个给打倒了」
「我倒是很惊讶有个能把石墙给打坏的家伙……」
我从未想过它立即被销毁。 但惊讶粉碎它是很好，但不要用破坏墙壁的势头攻击......
这该怎么办，如果有这样的洞昆虫会从这里进来，必须用一些东西把它修好......扩建房屋能修好么。
「唉，不是蟑螂吗，明明把它驱除到外面就好了」
「哎！？」
「啊咧？怎么了吗？」
离开储藏室时诺尔认同的点头，好像那个生物有Gokibun这个名字。
当听到把它抓住并丢走后，艾斯蒂尔和希丝突然远离诺尔。
就算是我也讨厌不带手套抓蟑螂......我很好奇到底是什么样的生物。
●
「唔嘿……家的扫除好麻烦……」
「总感觉比战斗还费劲……」
从开始到现在的几个小时，终于把家里的灰尘搞定了。大体的部分用艾斯蒂尔的魔法解决了、但擦掉细小的那部分需要一段时间。
在狭窄的房子里就这样了，如果买一幢大房子怎么办？ 不确定下次是不是应该把它留给专业清扫工......。
「哈、只是个打扫工作，见到蟑螂真是太糟糕了.」
「真令人恶心的说......」
遇见蟑螂的她们看起来在精神上受到了很大打击，我最初遇见蟑螂 时，我闹得很大，我理解这种感觉。
「不加快点的话今天又要住旅店了、快点使用吧」
「哦~、终于要使用它了ne，都等不及了yo~」（这句推测是诺尔）
不知怎的，变得疲惫而黑暗的气氛，为了转变气氛我使用了房屋扩建 。
操作智能手机并在项目列中进行选择。显示了【你对现在的建筑使 用吗？ Yes 、No】，选择了是。
然后屏幕切换，像我们现在的房子的平面图这样的东西就像地图应 用程序一样显示了。它就像一个网格纸，线条以均匀的间隔绘制。
在图的右侧有扩展，修复，删除和转换的选项，右上角显示0点。
「……哎？　这该怎么办啊？」
「似乎可以指定超出房子的大小、如果这样做，在外面做吗？」
「糊ー姆？我不知道唉、转换试一下吧」
跳过平面图的部分也是可选择的，当按下时，正方形的部分变为不 同的颜色。 这是否意味著选择？
由于没有一点就没有开始，我首先尝试按下称为转换的项目。 然后 这次显示项目列，写道，您可以选择要转换的项目。
还率也写了下来，R是10，SR是100，SSR是2500，UR是10,000。
「啊？R是10，SR是100！？」
「点数真的很少的说呢（随分とポイントが低いんですね）」
喂喂、这不是有点苛刻吗。我们的主要装备主要是SR。用转换会受 很大限制……。
但还不知道有多大需要扩展。失望还太早了。
所以这次我按下扩展项目，看著里面。
显示出来的有[通道] 1100 P，[房间] 1000 P，[厨房] 3000 P，[厕所] 3000 P，[浴室] 5000 P ......等。
「哈哈哈……真的吗。点数（上面的「P」）完全不够……」
真是完全不够、单单房间就要1000P……如果不「祭献」10个SR就不行、浴室居然要2个SSR。
总之现在需要的是房间。如果我转换我的装甲系统，可以变成两个......不行。把房子放在首位不是傻的吗？ 先考虑转换不需要的设备 。
然后我看了项目栏一段时间，我设法与她们（后宫们）协商并设法 选择1100 P转换候选品。
因为有艾斯蒂尔和希丝哈，因此杖类SR用于转化。还转化了对外表 很重视的鞋子的防具等。自动防御圆环和戒指类很方便，因此不太可能 转换。
日蚀之剑等R级装备总算换到了1100P。没把R卖给拉乌尔真是太好了 。
「总之先确认会发生什么」
一准备好后，决定使用扩展来增加通道的数量。 首先，尝试过道会 发生什么事情，然后扩展房间。
距离邻近房屋有一段距离，所以如果稍微增加就没有问题。 但如果 突然在外面突然扩大的范围内跳出来，那就太麻烦了。
所以首先我选择连著家的道路。 然后光线从智能手机出来，朝向所 选部分的墙壁。 当光线聚集并变成一个细长的形状时，那个部分出现了 一扇门。
「我看看……有一条走廊，我也会在外面看一会儿」（这是诺尔， 这里口癖不好加进去，又怕你们搞不清谁是谁）
诺尔走近最近的门并打开、那里有一个约1榻榻米床垫的空间。 墙 壁和天花板都是白色的，地板是木地板。照明嵌入天花板，很明亮。
不知怎的，有各种各样乱来的地方，但那部分似乎是我世界（日本 ）房子的走廊。
她跑到外面去确认制作出来的空间那部分。
「大仓殿下、蔓延到墙上没什么变化的说。」
「哎？那这里是怎么回事？」
因为它超出了这个房子的范围，所以这部分的墙壁应该正常突出。
但是没有这样的部分。我以为这是骗人的，但我确实没看到任何部 分跳出来。
到底怎么回事？
「这不是一个异次元空间吗？」
「在保持房屋大小的同时扩展内部空间非常方便desu ne」
竟然是一个异次元空间...真是可怕的。但即使在狭窄的房子里也没有问题了，外面没有邻居，附近没有麻烦。
在这种情况下，我本应该在王都买房子的。 当我这么想时，我感到有些遗憾，不尝试就不知道，但我忍不住哀悼。
总之现在以这里为据点建立一个舒适的家。为此就更需要扭蛋…… 所以完成就更久了。
060　进入奥克森林 
使用房屋扩建后的第二天，我在自己房子里舒适的生活著。
嗯嗯~，有家的感觉就是好，虽然不是新建的，但是果然心情却很好啊。
现在全员都围在起居室的桌子旁边，昨天异常的辛苦啊。买来家具并且搬运进房间，整个一天就已经累坏了。
多亏了力量手镯，我一个人也能搬得动床和桌子，这让我感觉比原来的世界还要轻松一些。借用推车搬运的时候会很显眼，但这也是没有办法的。
[大仓桑，这样真的没问题吗？]
[啊啊，没问题的，就算睡在地板上也是可以的]
现在这个家里的卧室有三间，扩张了通道后又增加了房间，追加的房间是没有窗户的，只有白色墙壁和天花板，我觉得大概有10个榻榻米的大小，但是有个像是换气扇一样的东西，也可以更换空气，但是……但是我不知道换气扇是通向哪里的。
这比原来的两个房间还要漂亮，真不愧是房屋扩建的力量，虽然积分要求很高，但是也是有著相应的价值。
然后这三个房间全部是作为她们三个的单间而使用著，并没有我的房间，全员都说应该追加我的房间，但是我还是放弃了。
拥有一个舒适能自动换气的房间却是很有吸引力，但是我并不是那么急切的想要，所以我决定直到我可以拥有自己的房间之前就就打算睡在客厅的沙发上或是在客厅睡睡袋。(由于上一话我没看，但是难道追加的房间只有一个吗？)
我总是受到照顾，所以我想先优先考虑一下大家。
[我在那个房间真的好吗？]
[没有问题的，我只要有房间就行了]（大体意思就是男猪有个能挡风睡觉的房间就行了）
[我并不介意什么，就算和大仓桑一样睡在地板上也没有什么]（希斯哈挺温柔啊）
最后的结果，扩建出来的房间打算给艾斯蒂尔使用，原来的房间则是诺尔在使用（原来有两个房间，应该是诺尔跟希斯哈两个人分别一个，但是在原文中只提到了诺尔），房间的决定全部是交给她们自己决定的，所以我也不知道具体的情况，但好像还是稳妥的决定下来了。
虽然希丝哈觉得像我一样睡在地板上也无所谓，但是我还是希望她能好好的睡在床上，不用考虑我的问题。
[那么，据点因为入手了姑且不论了，但是今后该怎么做呢？]
[嗯嗯……也还有扩展据点的事情在，果然还是应该为此再做一些准备？]（「ガチャ」这个我查了一下，没查到意思，但是根据小说来看好像是「扭蛋」的意思？这个词语在这章里面出现挺多次的）
虽然当初并没有考虑这个，但是还是因为扭蛋而一口气入手了房子。（是因为抽到了房屋扩建的那个道具才打算买的房子？）
所以，我想要考虑一下是否有著其它的优先事项，也许是诺尔说的为房屋做准备更好吗。
听到这句话的瞬间，我凝视著诺尔的脸，并且紧紧抓住她的手。
[哇啊！？是，怎么了？大仓桑！]
[我现在正十分感动著……没想到居然会从诺尔口中听到为了扭蛋而准备的话。终于……终于能理解了我的心情了啊！]（这是肝帝？抱歉没怎么看前面的内容）
曾经有过那么讨厌搜集魔石的时期的诺尔，居然主动的想要搜集魔石了吗？我的努力终于实现了……欢迎来到扭蛋的泥沼中。眼泪似乎都要掉出来了。
[唉唉，不！那是不同的！你明白我的——]
[不用感到害羞也没有关系，那是十分正确的……为了回应你的期待，果然还是寻找北方洞穴以外的狩猎场吗。现在已经有了4个人了，也许能找到另一个更有效的地方]
[你要找新的狩猎场所吗！这次我也想要找到一个更好的地方！]
虽然诺尔边挥著双手边说著不一样之类的话，但是是因为害羞吗？其实没有必要那么害羞的，你应该更加坦率的面对自己。
而希斯哈太过于直接了，所以也希望能自重，但是因为是神官，我希望不要自己一个人向前突进。
[诺尔……]
[唉！是我的错吗？但，但是我以为艾斯蒂尔也是这样考虑的！]
[是啊，没错，这样家也可以扩张，就以这个为目标吧]
艾斯蒂尔用眼睛盯著诺尔，看来她也有相同的想法。
是吧，是吧。扭蛋可是一个很好的东西，另外积极思考的话，即使扭蛋爆死，也可以抽到食物……你没事吧？
总之，大家都为了扭蛋而积极起来了，我认为房屋扩建是很好的。
[嗯，嗯。是啊，如果——]
[但是，如果再次暴走的话，呐？]
[啊，好的……]
艾斯蒂尔拿起法杖，从尖端发出了电击。然后就无言笑著的看著我。
因得意忘形而感到无言的压力……因为能去狩猎而同样兴奋的希斯哈，不知为什么也同样安静了下来并低下了头。
[那么现在有多少魔石呢？]
[现在道具扭蛋的还有596个]
[还算是过得去的数量]
还有4个就能达到600个了，11连的话也能抽12回，即使是现在的数量也是可以抽的。
但是也有可能会出现33连的情况，所以即使有多少魔石也不能安心，如果有几千个就好了。
总有一天我要不会在意（魔石的数量）限制……但是这样的话感觉会忘记什么重要的东西。（我也没懂什么意思，难道说太肝了会伤身？）
[嗯，先回到最初的那个森林吧]
好不容易回来了布伦涅，试著进入久违了的奥克森林吧。
●
虽然之前是徒步行走的，但是现在是坐在魔法飞毯上前进著，所以很快就到达。途中在地图上有冒险者的反应，但是却巧妙的回避了。
好久没来了啊，但是哥布林却还是在森林前方走动著，这个地方一直没有变啊。
[呜……总觉得想起来那时候的事情呢……]
[啊，那时候真对不起]
虽然想进入森林，但是想起了最初扭蛋的时候，诺尔也发出了苦涩的声音而正在踟蹰著。
现在想想也是做了很对不起的事情……今后注意到不要那样吧，但是如果是希斯哈的话，可能会高兴的吧……
[身体虽大却很弱呢]
[可以轻松的边说边把身体击飞……就算是低水平的我也是很从容啊]
实际上，我用武器轻轻的刺了进去，感觉很松软的样子，但是被攻击了的奥克，却不仅仅是头，上半身也都被吹飞了。（奥克的身体很松软，原文读起来有种像蛋糕一样松软的。。。）
太过分了吧……但是，试著考虑了一下，我们的水平比那时上升了很多。现在这里的狩猎效率也是……从那时候开始就是一击就能解决了吧。
这意味著没有被做掉的担心，好像可以很轻松的就进行狩猎。
[说起来，那个时候只是找到了狩猎点就结束了，里面是怎么样的呢？]
[不知道？森林不是一直都是这样的吗？]
上次也只是在比较浅的地方狩猎。即使看著地图，森林也是十分辽阔。虽然狩猎点本身并不怎样，但是在这片森林深处还有著什么东西吗？
[探险也不错啊！大仓桑，到里面去看看吧！]
[就像是在冒险一样啊，我感觉兴奋起来了！如果有个强点的敌人，我会更高兴的]
[森林中虽然有虫子让人感到很讨厌……但是，还是稍微有点开心啊]
诺尔她们都很兴奋的想要去里面，而且有著地图，家里面也放了信标，即使进入深处也没有什么担心的。（flag?）
到现在也没有做过像探索一样的事情，如果做这样的事情会很高兴吗？我不太希望碰到强大的敌人啊，但是我也觉得在这样的地方也应该没有强敌会出现吧。
我也有一点讨厌虫子，但是如果去里面看看的话，或许会有什么可以是在讨伐的时候得到的东西。
[嗯？是怎样？]
[怎么了？小哥？]
[呐，看看这个]
过了一会儿，地图上显示出了黑色的圆点，虽然在整体地图中看时没有显示，但是到了附近却突然出现了……这是怎么一回事？
[这是什么？]
[如果到这里去，会有什么东西吗？]
嗯……我没有听到森林里面有什么东西的传言，也没有人会在有魔物走动的森林里面寻找东西吧。
在地图上特意显示出来，就像说著要去这里……总感觉有点恐怖啊。
[即使烦恼也不知道会怎样，就去看看吧。]
只有诺尔的两个人的时候是没有选择去的打算，但是现在有四个人，即使发生某种程度的事情也是能够应对的吧。
好，不去不知道的话那就先进去看看吧。
[嗯？这是什么？]
[像是一个入口]
走了一会儿，来到了地图标记的地方，在那里，有著一个内部空荡荡的半圆顶形状的破洞。
人是可以轻易通过的，往里面看，感觉十分漆黑，有种要被吸进去的感觉。大概继续下去是往地下了吧？
[这是……像是迷宫？]
[迷宫？……确实很像]（这几句话谁说的原文也看不出来）
的确就像迷宫的入口那样不自然。不像本来就有的一样，而是突然就出现在那里……我感觉到了这样的一种不自然。
嗯……在这里面也会有吗？在迷宫里面也会有魔物出现的可能性。
……先到里面去看看，确认一下魔物再考虑前进吧。
061　在土里 
[这里面不怎么亮啊]
[幸好我有这个]
犹豫著是否要进入迷宫，结果我们还是决定进入了里面。
这里并不像迷宫的墙壁一样发光，没有办法只能使用高级灯。（看这话的意思，主角他们并没有确定这里是否是迷宫或只是单纯的洞穴）
首先把它交给最擅长魔力的艾斯蒂尔，这灯却发出像是在外面一样的亮的灯光。
[我有点担心会不会崩塌呢]
[是啊……这样的洞穴是如何形成的呢？]
虽然是像迷宫一样不自然的地方，但（迷宫）那边是像岩石一样的墙壁，但是这边虽然很硬，但都是像土一样。
里面有个意外宽广、平缓的坡道，有著让我们四个人横列著行走的宽度。
要挖这么大的洞穴是相当不容易的啊……虽然是像迷宫一样，但是到底是怎样做到的呢。
[嗯？已经出现了啊……]
走了一会儿，里面传来了什么从里面跑过来的声音。
我和诺尔马上停止前进并警戒著，接著出现的是，拿著弓箭的5个哥布林。
他们在确认我们的身影后，立刻将箭搭在了弓上。
[啊！？是弓箭手啊！]
[现在的（哥布林）感觉更厉害一些啊]（应该是指现在遇到哥布林比以前遇到的强）
[总觉得有点紧张呢]
至今为止遇见的只有拿棍棒的类型，这种的让我吓了一跳。但是现在的（哥布林）射出来的箭也并不快，简单的就用锅盖弹开了。
诺尔也用盾牌弹开箭矢，也发出了惊愕的声音，然后，艾斯蒂尔挥舞著法杖，五个哥布林的身体一瞬间就变成了散开的肉片。
并没有看到攻击，但大概是风魔法吧。因为是在洞穴里，所以判断火跟土魔法是很危险的吗？不管什么时候看到被风魔法撕裂的魔物，真是悲惨啊……。
即便如此，这些哥布林也能在这样的黑暗中移动，是能夜视的吗？
[真是个无情的景象啊……]
[如果是在升级之前来的话，会感觉到点威胁呢……但完全合适啊]（是指升级之前来的话虽然会有威胁但是却正好适合那时的等级）
看到身体四散的哥布林，希斯哈不知为何挺安静的。
这里是面向低水平的地方吗？如果是去王都之前的我们好像很合适……现在的我们已经是60级左右了，只是哥布林的话完全就没有威胁了。
在她们看来，这可能是一个很弱的地方。我本来以为这是一个有点期待的冒险，然而这有点令人失望。
[但是是因为很暗，才感觉到有点危险哦]
[对了，那个信标可以使用吗？在迷宫里的话，有可能是不能使用]
这么说来确实如此，还没有尝试用手机使用信标呢。
说完立马就拿出了手机，试著用操控的画面选择了……显示不能移动
[啊，没法使用]
[看吧，不去深一点的地方可能比较好]
[嗯……但是去里面的话可能会有什么东西，而且也有著可以马上逃脱的手段，就是这个]
[这是我上次在扭蛋中得到的东西吧]
确实像是迷宫一样的地方，不知道进去里面会有什么，艾斯蒂尔担心著是否有逃脱的选项。
但是如果攻略了它的话，可能会得到什么。我觉得前进的价值很大。
考虑到刚才的哥布林，这里好像还不是到那种程度的难度。
攻略的时候会有什么，这应该是个知道的好机会，也可以试著用现在的战力看能进行多久，而且这次也有著可以说是保险的道具在。
――――――
●逃生装置
按下按钮就可以逃离出去。
如果不在某物内部就无法使用，距离这个装置一定距离以上则无法让其它物品移动。
使用后消失。
――――――
进入这里之前，我把这个放进了口袋。这是个中央有著红色按钮的四方形箱子的物品。
总觉得好像是自爆开关一样……
[虽然想在迷宫使用，但是在这里也是可以使用的。而且从刚才出现的魔物来看的话，这里好像不是会有很强的敌人的地方吧。]（就是说男猪原来是想在其它迷宫使用的，但是这里也是可以使用）
[真的没有问题吗？]
这个道具有两个，所以这次使用了一个也没有关系，一旦出现紧急情况就可以逃跑。
因为才刚进来只有哥布林，不能多加判断，因此，如果这样继续前进遇到糟糕的地方也可以回去而取得了一致。（就是说就算继续前进也有后路回去的）
●
谈话结束后就继续前进了。从那之后在缓坡跟平坦的场所之间交替通过好几次。(就是洞穴构造上是平缓坡跟平坦的场所交替的，所以也这样通过这些地方好几次)
每次都有著拿剑、拿弓、拿盾的各种各样的哥布林出现。
然后离开坡道，又来到了平坦的地方……
[喂！？这、是什么啊！]
刚走出坡道，对面就向我飞来了火球，马上就用锅盖防御住，锅盖前发生爆炸。
就算这样，我也只是感受到了差不多吹风机的热度。
看向火球飞过来的方向，有著6个拿著法杖的哥布林，难道是魔法吗？居然还有能使用魔法的哥布林。
哥布林为了发出魔法而在法杖前端出现了魔法阵，然而在发出魔法之前，诺尔就突进过去，并用剑劈开了哥布林的身体。（原文是法杖，诺尔一手拿法杖一手拿盾牌什么鬼）
[呼、能使用魔法的魔物吗，是比较危险的啊]
[虽说只是哥布林，但是能用魔法的话就有点危险了]
瞬间就打倒了哥布林的诺尔也回来了，果然就算是魔法师，哥布林也是迟钝的吗，连逃跑的样子都没做出来，就被诺尔解决了。
嗯，终于出现了能使用魔法的魔物吗，现在的话，艾斯蒂尔的固有能力，魔法抗性+10％，然后圣骸布（为了搞清楚这个装备到底是什么，我从前面的翻译大佬们的13话一直找到29话，因为这玩意儿也可以翻译成圣衣，我又怕是泛指）的魔法抗性+50％，就有60％的效果了，所以减少了6成的魔法伤害，如果是哥布林，无视防御也应该造成不了太大的伤害吧。
[竟然在这种地方出现使用魔法的魔物……]
[如果要继续前进的话就必须得注意一下了]
[战士、弓箭手、魔法师……真是各种各样的哥布林啊]
[真是太好了]（是指不再那么无趣吧，前面有提到想要遇到强大的敌人）
即使这样，因为有著能使用魔法的魔物出现了，从这里开始必须进一步警觉起来了。
这个洞穴里有著各种各样的哥布林……
[我也有这样的想法]
[什么东西？]
希斯哈拿著不知道是什么的东西给我看了一下，脸上被黑色的头巾盖住，身体被黑色的布包裹住。（指那个不知道什么的东西）
它被（希斯哈）紧紧的从后面抓著脖子，并痛苦的挣扎的。
这是……刺客？还有这样的东西吗。
[从刚才开始就偷偷摸摸的，所以就抓住了，这是刺客吗？暂时我会一直抓住的]
正这样说时，也许是加大了力量，喀喇一声，哥布林的身体立即抽搐了一下，然后四肢无力，手脚拖拉，变成光粒而消失了。
哎！？希斯哈！？虽然习惯了用武器击倒魔物，但是徒手绞杀的话……我想著我做不到的事情。（大概就是男猪也想能徒手撕哥布林吧）
[嗯？黑色的东西出来了]
[是一个黑色的哥布林哦]
[那是稀有种！]
[我想应该是这样]
然后，当我们前进的更远的时候，这次出现了十个哥布林跟一个全身黑色持著棍棒的家伙，就像诺尔所说，它看起来像个黑色的哥布林。
因为黑色奥克是稀有种，所以这些也可能会是稀有种。
这样就必须马上消灭它！我看见了魔石自己跑过来了！
[哇，这里很不错咧，这附近也能出现稀有种吗？]
[好像是这样的，如果在这里狩猎，可能会很有效率。]
虽说是稀有种，但终归还是哥布林，我用物理学圣剑攻击时，一击就打飞了半个身体。
因为所有人都进行了总攻击，不到10秒就全灭了。
检查手机时，发现已经增加了10个魔石。
这个不太妙啊，巨大的魔石收集效率让我已经想要待在这个洞里了。
如果攻略了这里，就想好好的在这个地方进行魔石收集了……我不知道要攻略要花多少时间。
[什么？终于走到了宽敞的地方啊。但是这里……]
[就跟迷宫的墙壁一样]
[是啊，从这里才是开始吗？]
遭遇到第一批稀有种后继续前进，来到了相当宽敞的地方。到达这里之前也遇到过稀有种，得到了超过50个的魔石。这个像是迷宫一样的地方真是太棒了。
保持著这样的心情到达的地方，像泥土一样的墙壁结束了，换成了跟迷宫一样的地板和绿色的岩石墙壁。这下简直就像是个迷宫了。
[我没去过迷宫，所以我不知道，但（迷宫）是这样的地方啊]
[因为是在召唤希斯哈之前去的迷宫，那么从这里开始应该怎么走呢？]
虽然发生了变化，已经在某种程度上证明了，但如此所见，已经没有办法前进了。（就是说这个巨大的空间虽然跟迷宫一个样，但是是个死胡同）
本来应该像是boss的魔物也没有出现，这样的空间到底是怎样一回事呢？
我们一边侧著脑袋思考，一边想著中间走去。
[咿！什，什么？]
[这、这是……魔法阵！？]
走到一定的位置后，突然墙壁的光芒增加了，然后地面浮起了魔法阵。
[啊，大仓桑！那个，快用那个逃跑吧！]
[啊、啊啊、这个有点――]
虽然因为事发突然没来得及思考，但是被希斯哈提醒想起了逃生装置。
我立马按向自己的口袋，但比那个更早的魔法阵的光芒越来越大，我的视线被绿色的光芒填满了。
062　被分开的队伍 
魔法阵出现视野被光芒染白的瞬间，脚上突然没有了地面的感觉。
立马应该是感觉到了漂浮感然后开始下落。
我的身体好像是在向下坠落著。
「额啊！？好疼——疼！？」
「呀！」
在撞击到地面后背上又收到了强烈的冲击。
然后就像是追击一样，有什么东西落在了没有被防具保护住的两腿之间的部分。
真是要老命的疼……到，到底发生了什么事？
「好疼啊……到底什么啊……」
「啊，啊……」
虽然因为感觉到了下体传来的强烈的刺痛感不能怎么动，但还是从我的上面听到了希丝哈的声音。
看起来落在了我的上面的好像是她的样子。
「呜哇！？你，你在干什么啊大仓桑！？」
「这，这可是你落到我身上的啊……」
注意到成为垫子的我后，她为了让我起来而从我上面跳开了
明明不是自己想成为垫子的，居然被说了在干什么这样的话……。
「好疼啊……真是的，饶了我吧」
「抱歉啊……比起这个，这里是哪里啊？还有诺尔桑她们呢？」
「诶？」
当我也站起来环顾四周后，发现周围围绕著闪著绿光的岩壁。就好像迷宫一样的地方。（ps：闪著什么色我就不专门解释了）
而且这里除了我和希丝哈没有别人了。
就算站起来稍微在周围寻找了一会儿，也没有看见她们的身影。
「难，难道说诺尔和艾斯蒂尔不在吗？」
「看起来好像只有我们的样子呢」
「怎，怎么办……对了！把信标摆下——但仓库里没有啊！？那，那么脱出装置……这不是不行嘛！」
焦急的我拿出了智能手机想要将信标拿出来。
想著虽然没法与外面相连，但在迷宫内同一层的话信号应该能收到吧。
但是，昨天在家里设置的是最后1个了。所以现在手里没有。
接著想要使用脱出装置，这个的话则写著如果有一定程度的距离的话是不能移动的。
现在使用的话可能除了我和希丝哈之外都没法脱出了。
糟了，这下很糟糕。这样的话就只能变成我和希丝哈前进了。怎么都觉得很不安啊。
而且诺尔她们没事吧？想著如果她们被传送到了奇怪的地方……。
「请冷静下来大仓桑。首先我们必须要振作起来。如果信标没用的话，用对讲机来取得联络，尝试用这样的方法不行吗？」
「也，也是啊」
是啊，还有对讲机啊！
在衣服冷静样子的希丝哈的催促下，我是用了智能手机的通话功能，尝试和诺尔的对讲机取得联系。
『你好，我是诺尔的说』
响了几声嘟嘟的打电话的声音后，听到了诺尔的声音。
哎呀，太好了。看来对讲机在迷宫内也能使用啊。
「哦哦……太好了。你们没事吧」
『你们那边也没事比什么都好的说……』
虽然看不见她们，但对于他们没事这件事我安心了下来。
为了让希丝哈也听到所以讲通话切换成了扩音。
从智能手机里听到的诺尔的声音，也是有少许的安心下来的声音。
那边也许也因为找不到我们而感到不安吧。
「艾斯蒂尔也在一起的吧？」
『在一起的说哦。你那边也和希丝哈在一起的说吗？』
「是啊，没错」
被转移之前的时候，我和希丝哈比较近而诺尔她们再稍微后面点的地方。
可能由于著微妙的差别，被转移到的位置也有变化。
这只是我的猜想，难说也有本来就是将队伍分散系的陷阱的可能性。
「所以，直到现在在哪里吗？」
『完全不知道的说。你们那边也是类似明亮的迷宫的场所的说吧？』
「是啊。是绿色的墙壁吧？」
『是这样的说』
在迷宫里到处都持续著同样的景色。
所以单凭这个是无法确认是同一个地方的。
但是，我想大概是同一个地方吧。毕竟如果不这样想的话又会开始不安了……。
『虽然没有确定这里是同一个地方的说，总之先当做是在同一个地方的说吧。毕竟不汇合的话也没用的说呢』
「看来是这样呢。我这边也会用地图app一边寻找一遍移动的，所以你们一进入范围的话我会联系的。如果你们那边发生什么的话至少先联络一下这边」
『了解的说。那么大仓殿，请多小心。也希望希丝哈能保护大仓殿的说哦』
「好的~我了解了哦~」
统一了要汇合这个意见后，就结束了通话。
就算用地图app寻找，在迷宫内能显示出的范围也没有多宽。
现在再看的话发现有不少地方显现著魔物的红点，作为队伍标记的蓝点能确认到的只有我和希丝哈。
所以首先必须在周围走一下将能显示的范围扩大一些。这样的话就算和诺尔她们走了不一样的地方，只要地图app显示出她们的话就又可以返回并汇合的可能。
「看来没事的样子可以放心了呢」
「是啊，太好了……但还是不安啊。主要火力的2人不在的状态，我们没问题吧？那边也拿著药水但没事吧？」
如果要说问题的话，是火力很大的降低了。
而且由于距离很远，所以由于他们能力产生的buff也得不到。并且也没有艾斯蒂尔的身体能力强化。
因为防御还可以的我，还有可以回复的希丝哈，所以我们这边还是很稳定的感觉……但如果来了一大堆敌人的情况，难说处理不了。
而且还要我一个人保护希丝哈？
「是这样呢……我想诺尔桑她们应该没有问题哦。至少他们近战和远距离的平衡很好。如果要担心的话应该是我们这边呢」
如果说到强度的话比起说要担心她们，更应该说要担心我们自己吧。
就像希丝哈说的那样那边是远距离和近战呢……这边的希丝哈虽然像僧侣一样，但还算是神官。
为了不让她被攻击，我不好好保护不行啊。
「所以说，我们努力前进吧！光考虑消极的事情的话什么都没法开始哦！」
「也是啊……」
……就算担心什么也不会发生啊。
现在的话应该前进，以早点和她们汇合为目标。
这种时候希丝哈的开放感真是很能依靠啊。
「那么，也被诺尔桑拜托了，我会努力保护大仓桑的呢！」
「我想普通的话应该是反过来吧……」
希丝哈双手捏紧，比出了打架的姿势。干净十足。
虽然刚刚我想这是去保护……但说她来保护我的话更有说服力所以很不甘心。
●
虽然决定了要前进，所以前进了一段时间，但诺尔她们的反应还没有出现在地图app上。
现在刚好来到了稍微宽一点的地方，确认到没有魔物后就开始休息了。
我把头盔拿下开始休息。因为一直带著可以遮住整张脸的头盔很辛苦，所以偶尔要取下来。
「哈啊，好长啊……到底有多大啊这里。诺尔她们根本没有显示在地图上」
「是这样呢……虽然现在敌人还很弱所以没问题，但如果变强的话可能会很危险」
这个地方出现的魔物果然还是哥布林系的。虽然这次连红哥布林的出现了，但是现在的我们都可以没有问题的解决的程度。
虽然黑哥布林也出现了，但我的攻击如果不进行2次以上的刺击的话是不能打倒的。
诺尔还在的时候我一击就行了，我想这是她的buff的效果但我们现在没有。
由于在我们没有打倒魔物的时候魔石也增加了，所以诺尔她们好像也在把魔物打倒然后前进著。
虽然看到这个知道她们没有事放心了一些，但果然还是因为她们不在附近所以不安地无法冷静下来。都不知道已经叹了几回气了。
「哎呀—，都没有想过会以这样的形式和大仓桑2人独处」
「诶？啊—，嗯。是啊」
坐在旁边的希丝哈，突然说了这样的话。
探出了身体偷看著我的脸。
由于直视她的脸不知怎么有点害羞，所以稍微看向了其他的地方然后回答了。
不说话的时候真的是个美人呢……。
「平常就这样想了，大仓桑不会好好看著我的脸跟我说话呢？」
「诶！？应，应该没有这样的事哦……」
「真的吗？那么现在就和我对视吧。开始，盯—」
「唔哦！？等，太近了太近了！」
我的脸被双手固定住，不能看其他的地方了。
然后从正面用笑脸看著我。距离近到几乎能听到呼吸声。
虽然因为我承受不了所以动著头想要逃走，像是被钳子没有夹紧的程度很好的固定住了，完全动不了。
就算用手拉住石头身体前后乱动也没有任何意义。
什么，怎么会！？为什么会被做这样的事啊！？
「呜哇！？」
「真是的，大仓桑还是和平常一样呢」
「疼疼疼……你在干什么啊！还有和平常一样是什么意思啊？」
打算向后动在身体动的一瞬间，希丝哈看准了时机将双手放开了。多亏了这个我的背撞到了后面的墙壁上。
而且眼前的希丝哈不是为什么在坏笑著。
「该说反应很单纯呢，还是该说很新鲜啊。看到你困扰然后害羞的样子后，不知为什么觉得很可爱想要在欺负一下呢。毕竟和我初次见面时的反应什么的真是最高哦」
真差劲！这家伙是最差劲的家伙！？居然在看我的笑话……。
虽然平常注意到了她坏笑著看著我，但没想到她居然是这样想的。
而且还说可爱……希望她不要说让我打冷颤的话。至少请说帅气什么的啊……。
「你……真是有个好性格呢」
「我才不想被大仓桑这样说呢，刚见面就立马凝视著我的胸部的变态桑」
「什！？……但是，那个……能看见嘛……」
「唔呋呋，是故意让你看见的哦」
额啊—，最初看胸部附近的事败露了……。而且不止一次她的胸部进入视野的时候眼睛就追著过去了。
那个也是故意给我看的？真的假的……原来是被任由操控的啊。
「那么，玩笑就开到这里吧，差不多继续前进吧。不早点和诺尔她们汇合不行呢」
「嗯，是啊……」
稍微笑了一会儿后，希丝哈站了起来然后向我伸出了手。我拉住了那只手，然后站了起来。
虽然稍微有点困扰，但还是和她又继续前进了。
不知怎么虽然只有一点，但感觉到沉重的气氛变轻了一点。
063　和希丝哈一起探索 
「不……感觉终于恢复了。」
「那好！的确，再次感到了诺尔的重要性。」
结束了休息的我们，为了和诺尔他们汇合而进入迷宫。虽然受到了各种各样的哥布林的袭击，但和希丝哈一起所以并不难解决。
也许是因为她没有诺尔的buff和艾斯蒂尔的支援魔法，身体比平时更迟钝。尽管如此，动作也远远比我洗练的多。
我对Excalibur的攻击力和硬直时间带来的负面影响太过粗心大意。
至少要进行两次攻击才能够打倒红色和黑色的哥布林，最初的攻击速度足够快的话，可以在第一次的攻击之后立刻跟进第二次攻击。准备锅盖的速度也因其恩惠而加快，看到攻击之后再进行防御也能够来得及。
即使如此，也比得到艾斯蒂尔的支援魔法时慢，身体稍稍感到不协调。
即使是平时应该能做到的动作，身体变得难以和想像中同样的移动。希丝哈也因为这个原因，并不是一击打倒哥布林，而是一次次的反复进行攻击，重新确认目前打击的手感。
太过于依赖她们带来的能力提升，也是个问题。像这样被强行分开的时候，体感突然的变化会带来致命的影响。即使是哥布林也是很强的魔物。
「已经前进了很多，但是还没有找到诺尔她们吗？」
「地图上没有反应啊……。地图上无法显示整个阶层，这里可能相当的广阔。」
虽然已经游荡彷徨了接近一个小时，但地图上仍然没有出现诺尔她们的反应。因为说了如果有什么的话会联络我，所以发现通往下层的路的话应该会与我进行联系的。
所以我想仍然在同一阶层……但完全没有会遇到的迹象。
「走一步算一步吧……这是哥布林的迷宫吗？」
「是，啊！？这个混蛋！」
接二连三地涌出的哥布林们。在被哥布林们注意的时候，火球朝著我飞过来。
用锅盖挡开，无视前面拿著剑的哥布林，向火球飞过来的方向跑去。然后在里面的，用Excalibur刺向拿著手杖的哥布林。
「啊，使用魔法的哥布林很危险啊」
「防御贯通啊」
我把使用魔法的哥布林打倒后，忽略的哥布林们已经被希丝哈歼灭了。她用手杖贯穿了最后一只的头部。
使用魔法的哥布林基本上是由我处理。比起希丝哈，我的魔法耐性更高，被攻击魔法打中也没什么大不了的。突破时重视防御的我即使不去防御，哥布林也很难用剑对我造成损伤。
她给我提供了防御力上升的支援魔法。虽然可能会忘记，但因为是神官，所以可以使用那一类的支援魔法。
「虽然一直都没有自信，但是大仓先生也渐渐习惯战斗了。」
「嗯？是吗？」
已经习惯了吗？确实，与过去相比，受到敌人的攻击也变少了，而且可以判断要优先攻击哪一个。
但是和她们相比……还差的很远。
「嘛，虽然仍旧没有自信。哦，对对。请说一下「我会保护你的！」。」
「即使你这么说……希丝哈不是比我更强吗？」
伸出食指，一只手卡在腰上的动作向我说话。微妙地改变声色，守护他人这样听起来很有男子气概的话。怎么说呢，感觉心情稍微变好了。
你这样说我也很困扰啊。一旦有了自信的时候，总是会引起什么麻烦呢……托福完全没有信心呢。
「我也是女孩子，想被人说这样的台词！就是这样，大仓先生——」
「在那以上的发言禁止！」
这家伙，事到如今还说什么！？那些一直以来让人怀疑她到底是不是神官的发言？
虽然诺尔也经常说自己是少女，希丝哈说自己是少女的话感觉更害羞一些啊。最初相遇的时候明明是那么清秀坦率的样子……不，现在在不好的意思上仍然很坦率。
「恩，魔石在增加的话，诺尔她们也在哪里战斗著呢。」
「的确是这样……哇！？真的增加了啊。」
「啊，这是因为这里经常出现稀少种。如果不是在这样的状况下，就可以坦率地高兴了……」
在智能手机的扭蛋页面里，魔石正咚咚的不停增加著。我们打倒红色或黑色的哥布林时也会入手魔。但是，现在我们没有进行战斗的时候，魔石的数量仍然在增加。
诺尔也打倒了相当数量的哥布林……。离开家之前是596个魔石，现在已经达到689个了。
即使是现在的数量，也已经大幅度更新过去一天内魔石收集数量的记录。
如果是平时的话，我大概会狂喜乱舞吧，但是眼下却完全不会感到高兴。是贤者时间的心情。
「汇合之后，要在这里野营继续狩猎吗？」
「嗯，我觉得还是停下来比较好吧？不知道什么时候会从哪里涌出魔物呢。」
「这样说也对。」
在汇合之后，将这里作为据点，连续狩猎几天也不错，但却被希丝哈驳回了。
不知道哥布林什么时候从什么地方涌出来，如果不分昼夜不停袭来的话，狩猎也会感到很辛苦。如果这里也能设置信标的话就好了……果然还是不太方便啊。
「那么……明明还没有汇合，就来到了一个貌似会出现什么的场所。」
「啊，这是什么啊」
从那之后也继续一边被哥布林袭击一边前进，最后到达了一个相当大的地方。这里与被转移时的房间大小差不多。
我和希丝哈没进到那里，从那个空间的入口偷偷的看向里面。既没有发现敌人，也没有发现什么特别的东西。
但是这样的事情本身就很奇怪。这么大的空间，一旦进入必定会发生什么事情。
「有通向更深层的通道吗？」
「如果去那里面的话，也许会有什么东西呢」
在那个空间的深处，有著和我们所在的通道宽度相同的纵长通道。那里应该就是通向更深层的路吧。
我想在发生什么之前就突破这段距离，但是不管怎么想从距离上来说都是不可能的。
「怎么办？」
「如果平时的话，我想和诺尔她们汇合以后再做比较好。但是现在找了这么久都没能和诺尔他们汇合，她们可能在那条道路的更深处的可能性也要考虑进去。」
看著地图的话，已经能够看到相当大的范围。即便如此，地图上仍然没有诺尔她们的反应。
这样的话，就像她所说的那样，我也觉得她们可能不在这一侧。这样想的话，也会有想早点去更深处的心情。
但是，要去那一侧的话必须横穿这个房间。也不知道会不会再次被传送到什么地方……？比起通向更深处的道路，转移系的陷阱的可能性更高。
「在这里等一下吧。说不定诺尔她们会从另一边过来。」
虽然想赶紧汇合，但是勉强通过这里是很危险的。也许她们会进行联络，现在先不要焦急的等待。
●
「嗯……果然只能去那里了吗？」
「这边果然是没有呢。从地图地图上的魔物的动向来看，也没有走到其他地方上的魔物。」
感觉大概已经等待了几十分钟。一边击败偶尔来袭击的哥布林，一边留守在门口，但是丝毫没有她们要过来的迹象。
看了地图APP显示范围中的魔物的移动方向，虽然不知道用什么样的方法来确定位置，但大体上都是向著我们的方向。是为了排除侵入者们而行动的吗？
总之不管怎么说，诺尔在这边的可能性变低了。
「可恶，还是不能跟诺尔通话……」
「别无选择只能向前走了。」
「没有其他方法了吗……」
为了取得联系，打了好几次电话，一次都没有联系上诺尔。你拨打的用户，不在服务区——这样熟悉的回答。
最初可以通话，现在移动到了信号无法到达的地方？但是之前是能够顺利联系上的。
确认了魔石的数量，现在完全没有增加。也就是说她们连现在没有进行战斗。
总觉得有点担心啊。虽然很恐怖，但是只能先前进了。
「好，去吧。希丝哈，我会保护你的，不要离我太远。」
「……诶？」
我鼓足勇气，决定进入这个令人毛骨悚然的房间内。我说出了希丝哈希望我说的那句台词。
现在只有我和她，果然守护她是我的职责。我是这样决定的……被说的本人，发出小小的声音目瞪口呆。
喂，那是什么反应呢？明明很害羞的强忍著说出来，你那个反应好吗？
「怎么了……刚才不是想让我说这句话吗。倒是给我一个好点的反应啊。」
「哎呀，我没想到真的会说。」
「喂，你啊……」
嘴角两边上挑，一只手贴在下巴上露出啊啦啊啦的表情看著我。好像很开心。
我一生中第一次见到所谓的くニヤケ颜（眯眼笑嘻嘻）。像这样的表情。与其说是神官，不如说是作为女孩子很有问题。
过分，太过分了。真的接受就好了……。
「但是我稍微有点心动了哦。真是，爱上我了吗，你打算怎么做？你生气了吗？」
「我不是带著这种意图说的啊！啊……不要对艾斯蒂尔她们说。太羞耻了。」
我把手贴到自己的脸颊上，我感到非常害羞。说著这样的话的时候，我能感到自己的脸颊有点发红。
这件事被诺尔她们知道的话非常害羞。不，我说的是真的。
我会守护的……哇，好害羞啊啊啊。真的很害羞啊啊啊！
「是的，当然了。……说了的话艾斯蒂尔会生气的。」
「相当可怕呢，生气时的艾斯蒂尔。」
「是的……很可怕呢。会带著笑容让这边哭出来的。」
虽然不太明白，但是同意不说出去了。
虽然不知道为什么艾斯蒂尔会生气，如果说出来会生气的话请一定不要说。生气时的艾斯蒂尔真的很可怕。
虽然紧张感不知不觉就消失了，但我们还是决定进入房间了。
064　哥布林突击 
为了进去里面的通道，我们走进了房间，为了防止突然袭击导致被击飞，希斯哈用手抵住我的后背。
[……果然是这样]
[但是好像不是转移系的呢]
走到宽敞房间的中央，果然还是出现了魔法阵。与此同时，我们来时的通道和继续前进的通道从地下升起了墙壁，堵住了道路。
身体虽然已经做好了准备，但是随著魔法阵的光芒增加，墙壁上的光粒也四处飞溢出来了。
然后围绕著我们形成了多个光块。
虽然一直警戒著会出现什么，但从光中出现的是一只紫色的哥布林。
[让我感觉紧张起来了！]
[那么夸张吗……挺失望的]
30个左右的哥布林挥舞著棍棒从各处向这边跑来，被魔物包围的状况本身并不太好。
但是，对手毕竟是最弱哥布林，不管再怎样被包围也构成不了威胁吧，把袭击过来的家伙一开始就打倒吧。
不管是我还是希斯哈，这样的家伙一击就能打倒，不仅这样，撬杠一甩就能打倒多个哥布林，很快对面就全灭了。
[结束了……还没啊]
[这次是拿剑的啊]
说话间，光线再次从墙壁溢出，再度变成光块，接下来出现的是拿著剑的哥布林，因为战斗力方面与之前的没有太大变化，这些家伙的处理方式也不会怎么改变。
这些家伙全灭后，又同样的再次从墙壁上溢出光芒，出现的是30个左右的拿著长枪的哥布林。
这样的……到底要持续到什么时候？
[逐渐变强了吗？]
[好像是这样啊……不要随便说了，坚持下去吧]
[欸欸、这样啊]
弓箭、盾、魔法师、黑色、红色的哥布林团依次出现了，我们都打倒它们。但是也好像逐渐变强了，总觉得有点让人害怕啊。
我们看见的是红色的大哥布林，这样的话，可能会出现一开始没有见过的家伙了。
入口跟出口的墙壁还是一样紧闭著，应该还没有结束。
从现在开始得重新打起精神，我再次看著从墙壁上溢出的光芒。
[哈哈……那是什么啊]
[八头身的哥布林吗？]
出现的是，并不是平常只有我们膝盖高的，而是比我高的哥布林，有著黑色的皮肤，胸肌腹肌都比我的身体还好。
这样的个体有30个。感觉很恶心，就像是被肌肉的裸男包围一样的情况。
因为是新的品种，所以还是先来确认一下状态吧。
――――――
●进阶哥布林 种族：哥布林
等级：45
HP：8000
MP：0
攻击力：550
防御力：400
敏捷：80
魔法抗性：0
固有能力 无
技能 筋肉重摔
――――――
没那么厉害吗？看上去挺强壮的，但状态却没有那么高，还没武器，因此并没有多大的威胁。
出现的进阶哥布林一起将双手放置地面，以惊人的气势蹬著地面跑了过来。（应该就是跑步比赛的预备姿势）
第一个来到我跟前的哥布林踩著地面挥舞著左手拳，打出强力的一击。
一击击中了我的盔甲，发出了一声沉重的声音，但是我完全没有受到伤害。看向眼前的哥布林的手臂，手腕弯向了不可思议的方向，如果用手击打这样的盔甲，就会变成这样。
回击时，我把物理学圣剑举起来，直接刺进了脑袋，这样来回刺了几次，或许是hp变成了0，哥布林倒下变成了光粒。
看向希斯哈，巧妙的避开哥布林的攻击，并且在那个时候进行了反击。
她用两只手抓住了（哥布林）伸出的手臂，然后（将哥布林）扔到地上，就这样抓住胳膊，拘束住了，用脚踩著（哥布林的）肩膀，扭转哥布林的手臂并弄出了粉碎的声音，然后用法杖击碎了哥布林的头，消灭了哥布林。（应该就是过肩摔加十字固锁技）
将法杖扔出去，会怎么样呢？（大概是说如果把法杖扔出去的话，能达到怎样的效果吧）
[嗯，哼哼！呀！变大了就容易做到了]（哥布林身体大了以后就容易施展各种摔跤、柔道技能了）
[你……关于那个方面真是直接啊]
[我可是积攒了很多的压力，但是，大概平时是很保守的吧？]
[你的保守有点不对劲啊……]
就这样和进阶哥布林进行了战斗。她将最后的哥布林头部抓住，然后摔到地面上变成了光粒消失了。
这次的事情多少有点紧张……。尽管这样，希斯哈虽然平时伪装著，但关于战斗没有太大的差别，总觉得有点情绪上涨啊。
虽然本人说著很保守，但是保守的话……艾斯蒂尔也是那样，完全不能相信这句话。
在打倒了进阶哥布林哥布林后，从墙上再次出现了光粒。好像还没有结束。
接下来出现的是30个拿著法杖的八头身哥布林，身上缠著布匹。然后拿著法杖的哥布林马上在旁边展开了小型魔法阵。
这是……难道是魔法师型的吗？糟糕、这样下去的话，会被击中的！
[希斯哈！快对我施展回复魔法！]（好像是第一次看到在战斗中施展回复魔法？）
[欸！什、大仓先生！？]
因为想要逃跑被包围住了，而且（哥布林）已经准备好了（魔法），感觉来不及，所以我把希斯哈抱在前面，尽量不要让她受到攻击。
马上，我的身体就遭受了某种冲击，还有像爆炸一样的声音，（哥布林们）好像在发出各种各样的魔法。
也许是突破了防御，感觉到了疼痛。但是，前面抱著的希斯哈马上给了我回复魔法，所以很快就感觉不到疼痛了。
[啊……没事吧？]
[是、是……]
[好，那就把我当作墙壁，去消灭它们吧！]
忍受著魔法攻击，停止说话，然后马上离开了希斯哈。在下一次魔法攻击之前，必须先打倒它们。
想先确认一下状态，但是在做那样的事情之前要打倒他们。而且和刚才的那些的样子很相似，应该没有太大差别。
冲到第一只旁边，用撬杠刺中身体，同时，希斯哈也用法杖殴打了哥布林，就这样，哥布林倒下，变成了光的粒子。
和刚才的哥布林相比，hp好像更低。打倒一个后，马上冲向下一个哥布林。
在移动过程中，魔法发出的火球和土弹在空中飞来飞去，但都被我防守住了。一直重复著这样的过程，这些哥布林也被全灭了。
[呵呵，熬过来了吗……马上就能结束了……]
[我想应该是最后一次了。使用魔法的魔物，对我们来说是有点棘手啊]
这里的情况会一直持续到什么时候呢。已经打倒了100个以上，希望也差不多该结束了。
我们的想法也许是传达到了吧，为了再次产生魔物而溢出的光芒发生了变化。
与之前相比，不同寻常的量从墙壁上出现了，离开墙壁而全部聚集在一起，形成一个很大的光块。
[欸、是、是什么东西！？]
[哦哦、很大啊，就算是我也不可能以那样的对手……]
光线稳定了下来，显示出了它的样子，跟奥克还有独眼巨人一样的巨大身体，手跟脚都立在地上，是一个四足的魔物。
全身是黑色的，像是河马一样的头部，锯齿一样的尖齿从嘴里伸出，两根弯曲的角在头上。背上有种透明的圆膜，里面有只黑色的哥布林。
什么啊？至今只出现过哥布林的品种，现在突然出现一个像怪兽一样的……。
――――――
●战车哥布林/灾厄 种族：哥布林/贝希摩斯
等级：65
HP：8000/15万
MP：0
攻击力：10/4500
防御力：10/5万
敏捷：10 /120
魔法抗性：0/0
固有能力：操作/超级装甲
技能：无/冲锋
――――――
……这？喂喂喂，别开玩笑了！？这家伙是什么啊！？
大概是乘坐著贝希摩斯的，犯规啊！开什么玩笑！（应该指也是哥布林的品种，只不过是乘坐著贝希摩斯的哥布林品种）
[啊，赶紧过来！希斯哈，那家伙有著4500的攻击力哦！绝对不能被攻击到！]
[哎！？那、那么高的啊！总之，只有一个，那么就逃跑吧！]
哥布林驾驶的巨大的四足怪物开始进行了移动。每走一步，整个房间就摇晃一下。
渐渐的开始加速，地面不断发生著像是地震样的晃动，轰隆隆的声音也在房间里响起。
在这种情况下，什么都没想，希斯哈和我立马就向右边跑去。
[怎么办！防御力也很高啊！]
[魔法抗性……没有啊！，大仓先生，你有风属性的魔法攻击吧！]
[虽然可以、但是要把它打倒的话！]
一边逃跑一边和她商量著怎么办。幸运的是，敌人只有一个，所以可以逃跑。
因为只有著风属性的攻击魔法，所以能打穿那个防御，攻击也是可以的。但是贝希摩斯本身的hp并不是那么容易让人打倒，而且要攻击到哥布林的那个地方也不容易。我们一边说著一边移动著。
那个操纵的哥布林应该是本体吧，想要靠近那里攻击也是很危险的，就算那个膜看起来很薄，但是如果得到了防御力加成，或许也会很硬。
这样的话只能逃走了吗……但是，那样的话，诺尔她们就会被扔在这里了。只要把背上的哥布林打倒，也许就能打破这个状况。怎么办……赶紧思考，赶紧思考一下啊，我。
065　迷宫的尽头 
我和希丝哈逃离著不断追来的贝希摩斯（ベヒモス）。思考著有什么逃脱的方法。只是逃走的话，用逃生装置就可以了。
但是不能把诺尔她们丢下。还有个方法就是转移出去，再去通过传送点转移到她们那里。
但是不能保证传送到同一个地方。在外面等诺尔她们把这里攻略、在她们出来来之前等待她们……这也是可以的。
「到底该怎么办啊！不打倒的话、继续向前探索、向后撤退也做不到哦！」
「我也在想啊！可恶、有什么、有什么能行的吗……等下、也行可以！」
各种想法出现了、最后认为应该把贝希摩斯搞定。
然后、把那个魔物搞定的方法。我有道具可以解决。
「那是什么desu ga！」
「魔法炸弹和魔刃、无视防御、应该能把它的膜切开」
「但是、攻击就必须接近！怎么才能让它停下来desu ga！？」
「让我来！把这个把放到那个哥布林的膜里面！　HP8000的程度、全部爆炸的话可以打倒！」
「哎、但……」
「没事！以它的攻击力来说、被打到也不至于即死！不用担心！」
从包里取出像白玉一样的魔刃和三根绿色长杆。、
一直没有使用的机会把它忘了、这次可以用它了。
――――――
●魔法炸弹
消耗MP来点燃它。
点燃后几秒内发生爆炸，造成相当于约3000点伤害。
使用时请注意。实体化后请尽快用了它。
――――――
那个膜用无视防御的魔刃切开、把炸弹丢进去里面应该必死。普通的去攻击的话、需要很多下才能打完8000。
因为加上有贝希摩斯、没机会对它做到那么多的攻击。但用这个办法、阻止它一瞬间的动作就行了。 它还拥有突进这个技能、它用上了就不妙了。如果像米诺陶洛斯（牛头人）那样的加速的话会被追上、击杀的话用快的那个更好。
而且这些事不靠气势、下决定会变迟缓。
「哟西、要做了！回复和把炸弹丢进去、交给你了！」
「哇，哇！？等下！？大仓桑等一下 --」
所以我把拿出来的道具递给了希丝哈、反转逃跑的方向、停下了脚步、为了挡住贝希摩斯我架好姿势。
接下攻击力4500的攻击、讲真我的腿都开始抖了、那肯定很疼、绝对很疼。
但我的防御超过4000、加上希丝哈的防御buff应该不会出事吧。
架好姿势后、移动时地面能让震动的贝希摩斯的躯体进入视线。
就好像装载车在向这边靠近、（我）站著不动那样。（PS：螳臂挡车）
贝希摩斯发出咆哮、要把我打飞的势头接近了。
「――bufu！？　啊、额、希丝哈、快点――希丝哈、去吧！」
「莫！　你是笨（八）蛋（嘎）吗！」
用锅盖挡住冲过来的贝希摩斯、然后绷紧双手来停住它。
接触的瞬间、足以粉碎全身的冲击布满了我的全身。接到那么大躯体发出的攻击、脚开始往后移（击退）。
因为这样、做到了一瞬间封住它的行动。
听到希丝哈咒骂声、一道光包裹著我的身体、全身的疼痛感变低了。
受到攻击的我看不见、但希丝哈好像开始行动了。
盼望著快点结束、我拼命地用锅盖挡住贝希摩斯的攻击、不能在这被打飞、所以把脚踩得比之前还紧。
在专心拖住贝希摩斯时、我期待的爆炸声充满了房间、好像希丝哈爬上了它的身体、顺利的把炸弹扔给了哥布林的样子。
挡住的贝希摩斯在听到爆炸声的同时停止了行动。
「呵……终于结束了」
确认贝希摩斯完全停止了行动、我坐到了地上。因为和贝希摩斯冲突、我的心脏怦怦地在跳。因为这个的关系身体很热、自然地把头盔摘掉了。
重新看了看面前的贝希摩斯、能和这样的怪物正面冲突。我开始佩服自己。
如果诺尔她们在的话大概不会搞成这样。在只有我和希丝哈的情况下、想办法把这个搞定的感觉、让我很兴奋。
停止行动的贝希摩斯的躯体开始变成光粒、留下牙和像角一样的皮后在我面前消失了。
和预想的一样，它和那个哥布林有一定的关联、应该可以以那哥布林为目标做到瞬杀的……如果单独出现贝希摩斯的话、到底该如何是好。
照亮墙壁的灯光开始变暗，阻挡入口和出口的墙壁掉了下来。那个估计就是BOSS了。
终于结束了吗......感觉过了很久了呢。 终于可以放心了。
「大仓桑」
「哦、辛苦了希丝哈。咿呀、做的真好――哎！？」
当我坐下后。希丝哈叫著我的名字跑了过来。
她真的做到了很厉害的事、平时总考虑著她是不是神官、这次被这样行动的希丝哈帮了大忙。
为了传达两个人取得胜利的喜悦、向她搭话了。但她没有任何回复、在我面前微笑著蹲下了、用手托住我两边的脸。
「为什么不听我说的、还做出那样乱来的行动？请说出让我信服的理由吧。」
虽然在微笑、但眼神完全不是一回事、生、生气了吗？
被责怪还好、但那微妙的语气让我很怕怕。
「呐、呐是、没有其他的办法、吧？　那养下去的话、不知导会变成怎么样……」（这句不是打错字、这里男主估计是被控脸了、原文也是一堆偏音词）
「就算这样也别那么乱来……突然跑上去。差点吓停我心跳了！」
那时确实因为恐慌、用气行事这点不否定。
但是、那样逃跑并用上技能也很糟糕、我想这也是不得不这样做的（指上文的「乱来」）
在微笑著的她、一边动著眉毛、一边拿开了双手。
「夫哈、啊、抱歉。但是、但是我觉得希丝哈会回复的。如果不和你在一起的话，我不会做这么大胆的事哦。」
「啊-、莫-！　这样说真狡猾！有勇气做和鲁莽做是不同的！下次再这样的话、把那个给捏碎哦！」
如果希丝哈不在的话、我可能会选择使用逃脱装置而不会那么乱来。只是得到恢复魔法的支持，精神上也松了一口气。
这样说后、她的脸变得更红并责骂著。
下次再这样做的话……那、那是把什么东西给捏碎、看来不确实得到许可是不行的呢……。
●
「那、这该怎么办？」
「呜ー……这很可疑dusu呢」
在打开的通道中前进、出现了之前在迷宫看到的铁门。
不用想也知道、这前面肯定有陷阱、又会变得要战斗也不奇怪。这样的话、就有点不想前进了……
「但是不进去的话（就什么都）开始不了。」
「也是呢……只能进去了」
好不容易把那个打倒来到这里。怎么可以在这里退缩……
像那时遇到史莱姆一样、瞄一眼后再决定是否前进吧。
推动著铁门、发出gi gi声音的铁门打开了、看到了里面。
「啊ー！大仓殿！」
铁门的后面是个狭窄的地方、黑色的墙壁被光点缀著。在那里发现了诺尔和艾斯蒂尔。
她们是听到门声后开始警戒了吧、看这边的时候架著武器。
确认了是我之后、诺尔发出高兴的声音向著边跑来。
「哦！　没事吧――笨单！？　等、等、诺尔……」
「莫！　真的很担心阿里马斯呢！　很想见到你、真的！」
确认了安全后、我们走了进去。终于和她们会合、让我松了口气。
跑过来的诺尔在接近我的瞬间抱了过来。虽然有点心动、但发出「米西米西」声的铠甲让我感到很慌。
这、这货到底用多大的力抱过来的！？没穿铠甲的话我的身体怕不是要坏掉。
「诺尔、哦尼桑看起来有点困扰所以停下来吧」
「啊、抱、抱歉的说……」
「哎、哎、没关系」
「哦尼桑没事吧？受伤了没？有寂寞到哭泣吗？有没有对希丝哈做奇怪的事？」
「你觉得我是什么啊！」
平静下来的诺尔放开了我。是错觉吗、感觉声音有点害羞。
取而代之的艾斯蒂尔过来了、歪头微笑著向我搭话。
前面是表达担心的话语、到后面感觉怪怪的。
「你们两个都没事、比什么都重要爹丝哟！」
「诺尔桑你们没事也太好了」
希丝哈确认她们身份之后也安心了。
但是和刚刚的情况不同、我又处于装乖模式了。（猫被りモードに）
「诺尔你们到这里很久了吗？」
「是的说」
「为什么在进门后不联络我们」
「有各种各样的原因的说……」
然后听了她们那边发生的事、好像和我们这边不一样的样子。
那边很混乱的样子、道路很窄、有许多陷阱，经过时，巨石突然出现并追著她们。
然后在逃跑的情况下到了广场、打倒BOSS后来到这里。
听她们一说、往她们在的那个方向看去、也有一扇门。
「但是、进来后试著用对讲机联络你们。叫了很多次你们也没有回应的说」
「我那边没有收到信号……那时候通信受扰了吗」
那时就把用于联络的电波阻断了吗？难道这个迷宫以我们会来的情况设置的吗？
感觉到了在入口时的不自然、总觉得有点可怕。
「码、这次大家没事就好了。以后有攻略迷宫用的练习了。」
「虽然敌人很弱是很好、但强的话很危险哦？要好好反省哦、哦尼桑」
知道了分断系陷阱的存在、攻略迷宫时要更加注意了。
如果这是王都里的迷宫的话、可能做不到平安会合了。
以后让所有人都持有逃脱装置、做到能随时逃生吧。
要这样的话就需要更多扭蛋了……
「那么……这前面会有什么？」
「这个房间似乎什么也没有，但后面的好像有东西的说」
在我进来的路线和诺尔她们进来路线的前面、中央的位置还有一条能前进的道路。
这里没有什么魔物的样子、估计这里就是这个迷宫的最深部位了。
姆fufu、这里就是有宝藏的地方了吧。这么辛苦来到这里、前面肯定有什么好东西吧。
「嘿嘿、果然到了最后一层、最后肯定是宝藏了吧」
「不知为何、感觉你发出了不好的声音了的说」
「充满欲望了呢」
「哈、刚刚还以为有点酷……果然是平时的大仓桑呢」
听到我一边搓手一边笑、诺尔她们翻起了白眼。
哎、这种时候应该高兴才对啊。
「那个雕像是什么？」
「就像要握手……好像不是这样爹丝呢？」
走到里面、那里没有宝箱只有一个在台座上的雕像。
有个透明的长方体罩在上面、诺尔把手伸过去也没有任何反应。
还以为有宝藏、却只有意义不明的雕像。要是有攻略报酬就好了、但手机没有收到什么信息。
「呐、哦尼桑。这个、是不是要把手机放在上面的意思呢？」
「enー？大小的确刚刚好……」
正如艾斯蒂尔说的、我把手机放到上面、它发出了光、然后光被手机吸收了。
等光线变柔和后、手机开始振动、后面出现了一些信息。
【黑化尼古蕾德 解锁了】
哎？黑化？这是什么？解除了……到底怎么回事？
不知道发生了什么、想要打开手机开始确认。
然而，在此之前，整个房间开始摇晃，魔法阵出现在脚下。
「喔！？难道又是陷阱吗！？」
「这次大家要聚在一起哟！」
讨厌被打散、这次我们聚到一起互相拉著手臂。
然后就像最初转移的时候光线充满了视野。
「哎……哎？　啊咧？」
「好像、这次被传到外面了呢」
强烈的光盖过了视野、但一会光就暗了、进入眼帘的是进入迷宫前的景象。
刚刚的的转移不是陷阱、而是用来逃离迷宫用的、这迷宫还有点照顾人呢。
「这算完成攻略吗？」
「就这样认为吧。看、那个在瓦解」
艾斯蒂尔手指指向的方向、那里有崩解的土堆成的山。那里是迷宫入口的地方。
崩解了就代表……再也进不去这个迷宫了吗！？哎、等下！
「啊、啊ー！？　我、我的魔石收集计划ー！？」
「在那种情况下、还有这种想法吗……」（诺尔）
「码、没关系吧。这次不是收集了很多魔石吗？」
被希丝哈她们说了所以计划就放弃吧、但这个效率真的很好。打算下去转移过来继续狩猎的。
码、这次狩猎得到了764个魔石。按照一天得到的量来算已经十分足够了。
「姆ー……虽然是这……样」
「阿拉、难道还有信息来吗？」
「喔！果然和大讨伐一样、攻略后就有报酬！　哎ー多、魔石、SSR cost down。还有就是……」
这个迷宫没了有点可惜、因为全员都没事这次就这样算了吧。
太阳已经落下了、周围开始变暗、打开手机（地图）准备回去时。手机开始振动并收到了信息。
这个时机就代表……攻略报酬吧！一直没来还以为没有、但好像从迷宫出来不就判定攻略了。
心情开朗地看著通知，写著[迷宫成就奖励：150魔法石，SSR cost down]。
还有就是和大讨伐那时一样、扭蛋活动来了。
但是、看著显示的【迷宫达成记念、――扭蛋开始！】、我无言地掉了手机。
「哇哇、大仓殿！怎么让手机掉了？　哎ー多、complete扭蛋开始、吗？」
诺尔在手机落地之前接住了、代替我把它说了出来。
Complete扭蛋。GC里不存在的禁断的扭蛋称呼。
●【战姬】诺尔?法尼娅
等级　51→63
HP 6120→6670
MP 1560→1800
攻撃力 1500→1740
防御力 795→915
敏捷 169→193
魔法耐性 40
cost　13
●艾斯蒂尔
等级　46→59
HP 1230→1490
MP 2240→2630
攻撃力 735→995
防御力 295→360
敏捷　18→20
魔法耐性　40
cost 22
●希丝哈?爱尔薇
等级　40→54
HP 1550→1900
MP 1800→2150
攻撃力 550→760
防御力 350→560
敏捷　45→59
魔法耐性　20
cost 20
●【总长】大仓平八
等级　 50→62
HP　1360→1600
MP　390→510
攻撃力　585→765
防御力　525→705
敏捷 94→114
魔法耐性　10
066　COMPLETE扭蛋 
【糟了……太糟了这个……怎么办呢……】
迷宫攻略完成，我们平安无事的回到了家。能全员一起回来这件事，说真的让我很高兴。
但是，归宅之后我马上坐在椅子上两肘撑在桌子上双手抱头烦恼著。
【大仓殿又变得奇怪了的说】
【虽然小哥一直都很奇怪，但是这次总觉得有点不一样呢】
【您怎么了吗，大仓先生？莫非又有哪里痛了吗？告诉我的话，我就能用魔法治好哦？】
她们和我一样，围著桌子坐在椅子上。
然后看见了我的样子，她们各自说出了自己的感想。
虽然觉得诺尔和艾斯蒂尔对我说出的话有些过分了。我平时就这么奇怪吗？
因为和希丝哈一起探索了迷宫，所以她在担心我是不是受了什么伤。攻略迷宫后，她对全员都使用了回复魔法，不可能有什么伤留下来。
【啊——，不是啦不是啦。是扭蛋啊，扭蛋】
【哈……为什么扭蛋会让你做出这么深刻的表情出来啊的说】
【嘛，因为是小哥呢。想著反正就是这么回事，但是表情看起来比平时还要沉重哇】
【真是的……看来完全没有担心的必要呢。话又说回来，攻略迷宫后有关于扭蛋活动的公告吧？记得好像是，COMPLETE扭蛋？】
我这样烦恼著的原因，那就是在攻略迷宫后告知的COMPLETE扭蛋的错。
COMPLETE扭蛋——那就是在所有扭蛋出现的道具中，把指定的几种道具全部抽到之后，可以拿到稀有的道具做为完成（COMPLETE）任务的报酬。
按照文面意思思考的话，在扭蛋的同时还能得到附赠的奖励，真是非常棒的一种扭蛋。
【那么，这是能让你做出这种表情的扭蛋吗的说？】
【啊啊，在我的世界里发生过各种各样的事情，甚至被限制了的一种非常厉害的扭蛋】
【被限制住……是这么厉害的扭蛋吗？】
虽然知道的不是很详细，但是发生了很多问题，最终这种类型的扭蛋在我的世界里被限制住了。
就算被限制住了，在数年之后依然会被当作话题再次出现。就是这么热门的话题扭蛋。
【咿呀，我也对这种扭蛋出手了但是好恐怖哟……生活，真是辛苦啊】
【虽，虽然不是很明白，总之就是很厉害的扭蛋呢】
已经是让人怀念的很久之前的事情了。在玩GC之前玩的一款游戏中，我与它相遇了。
就算我使用了魔法的卡片（信用卡），它还是把我逼到了不得不分期付款的地步。
一开始氪了一万，出了几个，想著这能行的，结果到最后氪了10万以上。
原本氪了这么多，导致我瞬间异常缺钱，甚至到了不得不消减吃饭钱的程度。对于我来说只有这种艰辛的回忆留下来了。
【心理创伤这么深的话，要不这次的扭蛋就放弃吧？】
【我本来也想这么做的……啊——，这运营商太无情了】
说真的这次的扭蛋想直接跳过不抽。而且现在只有914个魔石心里也没底。
但是，这次的完成报酬深刻的动摇了我的心。
完成报酬——UR 露娜·瓦菈德。
只是这一句话就将我的心紧紧的握住了。
没想到，真是没想到居然会在这种时机，那个露娜酱会变成目标什么的……这个扭蛋就算意气用事也要逼我抽吗？
导致我来到这个世界的扭蛋，就是为了抽到这个角色而抽的扭蛋。
和艾斯蒂尔差不多的少女的身姿，而且还是吸血鬼这种超赞的角色设定。和这样的她在现实中相遇的机会……怎么能不动摇呢。
性能多少还不怎么清楚，但是确实是近战和远距离攻击都兼备的角色，这点看公告就明白了。
做为现在队伍所稀缺的输出真是无可挑剔。
【但是啊，只要抽扭蛋连UR角色也能免费入手，这个扭蛋也太大方了的说？用大仓殿的说法来说明就是（免费能入手UR角色噢！）的感觉的说？】
【不，那个发言不太对。你到底在说些什么啊？】
【什么？唯，唯一不想被大仓殿这么说啊的说！？】
诺尔说著不明所以的话。我说了这话不对头之后，不知为何她上下挥舞著两只手臂生气了。
为啥？
【那么，结果还是要抽么？】
【当然啦。此时不抽，更待何时！像这样有什么在我心中窃窃私语。】
【这还真是令人困扰的私语呢……嘛，就我来说还是很欢迎抽扭蛋呢】
让这次机会逃走的话，下一次露娜酱成为扭蛋对象就不知道要等到什么时候了。说不定再也不会有下次了。
这么一想，就这么无视是绝对不可能的。我的灵魂在诉说著【抽扭蛋吧】。
希丝哈听到要抽扭蛋之后，两手抱在胸前很高兴的回著话。做为陷入扭蛋沼泽的居民候补来说，她真是太可靠了。
【嚄，真是不错的气魄呢！那么这次从希丝哈开始抽也行哦！毕竟你只抽过一次呢。总共18次……4个人抽4次，其中2个人抽5次么？】
【不能忘了莫夫特哦的说！】
【是，是呢。那么就每人三次吗……诺尔，艾斯蒂尔，还有希丝哈抽4次也行哦】
诺尔抱起了坐在她膝盖上的莫夫特给我看。（别给我忘了莫夫特啊！）这么生气著的原因么，从鼻子里发出了噗噗的声音。
虽然在我们之中是扭蛋运的最强候补，但是一不小心就忘了。
这次魔石有900个能抽个18次11连。所以她们三人各4次，我和莫夫特各3次。
【能让给我是很好啦。但是，这次不用顾虑这么多哦。做为代替小哥就多抽我那一次吧】
【哎？可以吗？】
【嗯，之前你也让给我了呢。所以这次就还给你哟】
在我说了各自抽几回之后，艾斯蒂尔微笑著将自己的一次让给了我。
居，居然会这样……没想到会说让给我呢。之前让她们优先多抽了的次数被当成了谢礼了吗？
这么一想之后说真的很高兴呢。连这种事都能好好记住。
【那么，也把我的次数抽了吧的说】
【连，连诺尔也……总感觉有些对不住呢】
听到了艾斯蒂尔的话，连诺尔也说要把一次让给我。
该怎么说呢……这种感觉真是好呢。眼泪都快出来了哟。
【呜……把，把我的那一次抽了也行哟。嗯，我一点点都没觉得可惜哟，嗯嗯】
【希丝哈，不用勉强自己哦……】
上一次的扭蛋是希丝哈第一次抽。所以应该非常期待这次的扭蛋。
但是，艾斯蒂尔她们说要让给我一次，只有她自己抽4次让她觉得很过不去吧。所以她也说了让出一次。
看上去真的很依依不舍，所以说了不用勉强。但是她伸出两手让我看见她的手掌然后横著一挥做出拒绝的手势。
嗯，总觉得剥夺了她的乐趣有点对不住呢。下次抽的时候，让她优先吧。
【但是，途中完成的话不就结束了吗？】
【啊——，是呢。虽然准备全部抽完的，但是途中集齐了的话就结束吧】
想著赶紧开始抽吧而拿出了手机，在这之前艾斯蒂尔如此提问道。
这次完成对象有5个。然后期限是包含今天在内的6天。和平时的扭蛋比起来，不知为何时期比较长。
――――
・SSR次元房间
・SSR食材贩卖机
・SR棋盘游戏套装
・SR带刺护肩
・SR普罗米修斯之指
完成报酬
・UR露娜・瓦菈德
―――――
就像这样。当然和她所说的一样，途中集齐了的话就直接不抽了。
祈祷著能尽快集齐就好了。
【呜呋呋，我是第一个呢。途中就集齐，这种事情是不会发生的尽管放心好了！】
【希丝哈。总觉得慢慢变得像大仓殿一样了的说】
【是么？】
【是这样吗？】
【完全同步了不是么。在迷宫里究竟发生了什么？】
因为能扭蛋而很高兴么，导致稍微露出了本性。因为和我一起探索了迷宫，所以警戒心变得淡薄了吗？
诺尔察觉到了希丝哈的转变，居然还说出了像我一样这种话。
不不，没有这种事吧。和我很像……以女生的视角来说不太好吧？
对此我们轻松的反驳道，但是和希丝哈的回复重叠了。
然后现在艾斯蒂尔又察觉到了什么吗，歪著头死死的盯著我和希丝哈看。一脸认真总觉得有点恐怖。
【什，什么也没有哦！是，是吧希丝哈？】
【欸，啊，是，是的！什，什么也没发生哦？】
【嘿——……】
我慌慌张张的否定了和希丝哈什么也没发生，她听见之后也肯定了我的提问。
但是，好像造成反效果了。艾斯蒂尔眯细了眼，完全没有表情稍稍发出了点声音，直直的看著我们。
好恐怖，好恐怖啊！不要眯眼啊！完全被怀疑上了不是吗，喂！
【比，比起这种事，来扭蛋吧扭蛋！】
【是呢！扭蛋！来扭蛋啊！】
【感觉在隐藏著什么呢的说】
【哈，嘛，无所谓了。之后，慢慢的，和小哥谈话就行了】
以气势来掩盖真实，然后直接突入扭蛋的话题。
艾斯蒂尔说待会有话要和我说，希望她能忘记就好了。
【那么第一次，上了！】
把手机交给希丝哈，然后她将手伸到桌子中央以便让所有人看见。
然后，她马上抽了今天第一发扭蛋。
宝箱出现在画面中。银色，金色。停在了金色。
【R零食，SR锅盖，R万能药，SR信标，R药水x10，SR金色战靴，SR日蚀之剑，R毛绒玩具，R护手，SR白金板甲，R硬壳甲】
【呜，嘛，还是第一次嘛。我不是因为这点事就受到打击的人哦】
【总觉得前一次也听过这种台词的说……】
在这之后，她又连续抽了两次，但是……就结果来说，一次银色，一次金色。
【R药水x10，R食物，R睡袋，R除臭剂，R魔导炸弹，R对讲机，R增强剂，R薄薄的书，R小刀，R暴风之杖，R铜护腿】
【R投枪，SR贤者之石，R食物，SR物理学圣剑，R弩，SR警报器，R金属细鞭，SR日蚀之剑，R露营套装，SR豪华战靴，SR魔法消除器】
【怎，怎么会这样！这是假的吧！这样的话不就和大仓殿一样了吗！】
【喂，你说啥！和谁一样啊！就算是我也不会抽的这么烂呐！】
【思考很相似，结果也差不多呢】
【果然，他们两人变得很相似不是错觉吗的说】
因为任务物品一个也没抽到而感到后悔吗，她用力乱敲著桌子乱闹起来了。
而且还说和我一样，真是说了一件非常失礼的事呢。
喂喂，我姑且还是抽到过UR的，不要和我相提并论啊。
但是，这种扭蛋果然是有物欲探查器吗？想抽到的心情越是强烈，结果也越发悲惨啊。
【那么，下一个是我呢】
【呜，带上我爆死的分加油吧】
【交给我吧。嘛，我也并非运气很好就是了】
代替凄惨失败了的希丝哈，这次由艾斯蒂尔拿到了手机。
她轻轻的按下了11连的按钮，不带任何气势。
宝箱出现在画面中。银色，金色。她的第一次停在了金色。
【R零食，R火炎之戒，SR魔法剑，R撬杠，SR诅咒之杖，R魔法纸，R暴风之戒，SR神使之杖的纹章，R睡袋，SR耐克鞋】
没有出现任务物品吗，也没办法。也不是这么简单就会出的东西啊。
她接著又抽了第二次，第三次。结果一次金一次白。
【R金块，SR锅盖，R食物，R闪光弹，SR信标，R风衣，SR腰包，R火炎之戒，SR修罗之拳，R长剑，SR逃离装置】
【R破烂之戒，SR物理学圣剑，R零食，SR棋盘游戏套装，R万能药，SR生命的宝玉，R弩，SR天使之衣，R防尘罩衫，SR蝶之舞，SSR精钢铠甲】
【啊啦，出来了】
【到，到底哪里运气不好了啊——！】
【这样就完成了一个任务物品的说】
任务物品，SR棋盘游戏套装到手了。
艾斯蒂尔没有表现出无论如何也要抽到的气势，但是实际抽到之后很高兴么，两手捧著脸颊笑眯眯的。
希丝哈看见艾斯蒂尔抽到之后叫了起来，看起来一脸不甘的咬紧了牙齿还露出了「咕努努」这种声音。
【呣呋呋，下面是我了呢的说】
【诺尔每次都能抽到好东西呢。期待你哦】
【你，你这么说的话，总觉得有点紧张的说……】
艾斯蒂尔抽完了之后，这次手机交到了诺尔的手上。
她是至今为止在扭蛋上留下了各种各样实绩的期待之星。诺尔和莫夫特的独家组合，是对扭蛋贡献最多的。
我要是UR物品没有重复的话，也是以令人惊异的UR抽出率而骄傲著呢……
收到了手机的她，立即按下了11连的按钮。
宝箱出现在画面中。银色，金色。停在了金色。
【R零食，SR治愈的宝玉，R烟雾弹，R万能药，SR物理学圣剑，R兴奋剂，R雷霆之戒，R钢镰，SR芭蕉扇，R钢斧，SR带刺护肩】
【啊，抽到了的说】
【第，第一次就中了！？】
【诺尔的扭蛋运还是那么强啊】
居然第一次就抽到了任务物品的带刺护肩。
说真的，诺尔的扭蛋运真的是强的不合理。为什么运气会这么好啊！
接著开始抽第二次和第三次。
结果是一次金一次白。
【R铬铠甲，SR物理学圣剑，R药水x10，SR守护之戒，R手里剑，SR厚厚的书，R食物，SR高级药水x10，SR双佩剑，SR信标，R短刀】
【R食物，SR稳定器，R魔导炸弹，R突刺之剑，SR普罗米修斯之杖，SR投斧，R望远镜，R防尘罩衫，SR魔法剑，SR信标，SSR食材贩卖机】
【哦哦，又出了的说！】
【差，差距竟然有这么大……而且还是SSR……向诺尔祈祷的话，我也能沾点运气吗？】
【诺尔真的很厉害呢……虽然希望你的运气能分我点。给我点指甲垢让我煎了喝掉吧！】
【啊，我也想喝！】
【等，你们两个，冷静一下啊！啊，等，不，不要靠过来啊——！】
这样绝对很奇怪。为什么，为什么只有诺尔接连中彩啊！
别说煎指甲垢喝了，甚至想直接狂舔诺尔的手来吸点运气。
希丝哈也是和我一样的心境，为了沾上诺尔的运气，我们从椅子上站起一步一步的逼近她。
诺尔挥著双手说著别靠过来这种话，我嗨呀地跳了起来向她袭去，但是被一个对空弹脑门给迎击了。
现在在家里，没有穿头盔所以超痛。
希丝哈看见这样的我，瞬间回到了自己的座位上……真是太坑了。
【真是的……一关系到扭蛋就总是做出异常的行为的说】
【啊痛痛……嘛，嘛这样就三个了……这样下去不是非常可行吗？】
【是呢，小哥你有点担心过头了】
【之后是莫夫特的三次和大仓殿的六次么。抽了9次出了3个任务物品，这样已经能确实的完成收集呢】
这样任务物品里的2个SR和一个SSR就已经出了。剩下一个SR和一个SSR物品。
这比预想的还要好很多不是吗？而且到现在为止一个都没重复。
莫非，这次的扭蛋是不会出重复的任务物品的？啊呀，说你是恶心的运营商真是对不住啊。
这运营真是太棒了，简直是神运营。这样的话，用剩下的魔石就能安心完成了。
【那么，接下来是莫夫特的回合了的说！撒，上吧，莫夫特！】
【每次都想到这个问题啊，你直接把莫夫特放手机前不就好了】
【这个小步走是约定好的事情的说！】
【啊，是这样吗……】
诺尔把莫夫特抱到桌子上。莫夫特小步走到放在桌子中央的手机前。
居然故意让它走，我还想著直接把它放在手机前不就好了，但是诺尔不同意。
走到了手机前的莫夫特，小心的用手掌按下了11连的按钮。
宝箱出现在画面中。银色，金色。停在了金色。
【R罗马长剑，SR锅盖，SR战斧，R食物，SR幸福之戒，R闪光弹，SR逃离装置，R零食，SR守护之戒，R毛绒玩具，SR普罗米修斯之指】
【唔噢！？连莫夫特都一发入魂了！？果然莫夫特很厉害啊！哟——西哟西哟西哟——呋咕！？】
【你在做什么的说！以那种气势抚摸的话莫夫特会变凸的说！真是的，难得入手的莫夫特……】
【啊痛痛……对，对不起……】
我抱著抽到了普罗米修斯之指的莫夫特一顿狂摸，然后莫夫特发出了悲鸣。
在这之后，被诺尔赏了一个弹脑门。真是异常的威力……不是我的话还真扛不住。
被诺尔搂抱住的莫夫特发出了噗呜噗呜的声音。诺尔平时就帮他刷毛和喂食，已经完全变成饲主了呢。
稍微争吵了一下，但是之后也顺利抽了两次。一次金一次白。
【R金块，SR金钢狼牙棒，R食物，SR物理学圣剑，R提灯，SR慈爱之杖，R橡胶，SR空气绳索，R皇冠头饰，SR水筒，R毛绒玩具】
【R长刀，SR日蚀之剑，SR普罗米修斯之杖，R护手，SR腰包，R香水，SR逃离装置，R露营套装，SR物理学圣剑，SSR白银头盔】
【唔——，莫夫特也只能抽到一个吗】
【但是只剩一个了哟。嘛，照这样下去的话会把魔石全部用光，但是应该可以完成呢】
这样剩下的终于只有一个了——SSR次元房间。赢了，已经和胜利没两样了。
虽然因为COMPLETE扭蛋而感到不安，但是试了之后并不是那么糟糕呢。
这个扭蛋好好考虑到了我们而亲切设计好了呢。
【终于到了我的回合吗……剩下6次，这样绝对能抽到最后一个！】
剩下的全是我的次数了。这里就让我华丽的结束它，让她们知道我的扭蛋运有多强盛。
哈，早知道这样的话提前开个平八狂欢节就好了。
已经确信了胜利，我轻轻的按下了11连的按钮。
宝箱出现在画面中。银色，金色。停在了金色。
【R魔法药水x10，R安眠药，SR物理学圣剑，R食物，SR耐克鞋，R动物视频，SR刺盾，R便当箱，SR稳定器，R战轮，SR带刺护肩】
【……欸？居然重复了！？】
【呃……出过一次的物品还能再抽到吗的说？】
【在这种时机出现……后面的都不敢抽了】
【毕竟已经抽了13次了呢……】
出过一次的带刺护肩居然再次出现了。
到之前为止一直都没有重复过，没想到现在会出重复的物品！？
真的假的……还想著不会重复的话能行呢……真是太天真了。
已经抽到这里，没有退路了。剩下5次。
无论如何，无论如何要在这5次当中握住胜利的光环。
之后，我又抽了三回，结果全停在了金。
【R零食，SR守护之戒，R短刀，SR信标，R营养剂，SR蝴蝶手套，R铁剑，SR高级药水x10，R睡袋，SR慈爱之戒，R万能药】
【R寒冰之杖，SR锅盖，R长刀，R短刀，R铁铠甲，SR自动防御圆环，R露营套装，R药水x10，SR日蚀之剑，R睡袋，SR带刺护肩】
【R骨戒，SR贤者之石，R拖鞋，SR锅盖，R炉灶，R小刀，SR慈爱的宝玉，R魔法药水x10，SR魔法盾，R铬铠甲，SR投斧】
【还，还，还，还有两次……怎么办】
【这样需要避开重复，还要抽到剩下的那一个物品的说……】
【小哥对这种扭蛋感到恐惧的地方，就是这么回事么】
【那个想法姑且还是准的……真的假的，真的假的……】
【就时机来说相当恶心人啊】
让人觉得进行了概率操作的程度，突然出现了重复。
但是好好想想的话，反而是一个接一个的出现还比较稀奇。为了最后一个要抽到什么程度呢？
我之前还自我中心的以为不会重复呢……可恶，被套路了。
已经不能回头了。只有一个，只剩下那一个了啊！
又抽了一次，结果是金。
【R面具，SR高级药水x10，R铁枪，R万能药，SR四次元垃圾箱，SR骨戒，R凉鞋，SR高级提灯，R精力剂，SR锅盖，SR普罗米修斯之指】
【啊——，糟了，真是太糟了】
【虽，虽然出了任务物品，但是又是重复呢……】
【剩，剩下一次的说……这……】
【不，放弃还太早了。让我们相信小哥的运气吧】
剩下——一次。在这一次里托付我的一切。
这么一想，呼吸慢慢的变得粗暴了，身体开始发抖了。
拜托，拜托了……！神大人，神哟，请保佑我抓住胜利吧……！
【唔哦哦哦哦哦哦！】
【怎，怎么了的说！？】
我喊了出来。来自深渊的咆哮。
将一切托付于指尖。
然后将手伸出。
周围的她们在被我的大叫吓到的时候，寄托著我气势和执念的手指碰到了11连的按钮。
手机画面变了，以扭蛋的形式表明最后的魔石已经投入。
宝箱出现在画面中。银色，金色，白色。停在了白色。
来了，来了来了！这是最后的SSR次元房间！肯定是这样！
成功了，成功了！这场胜负我赢了！
我为这个惊喜而颤抖著，为了确认按下了确认按钮。
【R铁枪，SR守护之戒，R闪光弹，SR魔法盾，R零食，R火炎之戒，SR物理学圣剑，R护发素，R万能药，SR信标，SSR魔导书invidia（嫉妒）】
【……啊？……哈啊啊啊啊啊！？为，为什么会出其他的SSR啊！（让我想起我玩舰B的时候N发5:50以为是让巴尔结果是胡德……）
不能接受的我哭喊著按下了11连的按钮。但是魔石不够手机没有反应。
我大颗的泪滴吧嗒吧嗒的落在了手机屏幕上。
【等等，大仓殿！？你在干什么的说！？已经没有魔石了哟！不管你怎么按，都已经抽不了了！手机要坏了的说！】
【啊啊啊啊啊啊——！放开我！放开我啊——！？】
【受到的打击太大变得疯狂了呢……好可怜啊】
【这，这个人竟然变得这么疯狂……初次拜见，真是在我想像之上……】
诺尔从我后面用双肩下握颈把疯狂按著手机的我控制住了。就算这样我还是继续乱闹，但是被紧紧的固定住了动也动不了。
至今为止不管怎样，我们抽扭蛋结果都还可以。但是，这次只能放弃了吗？
察觉到已经结束了之后，我的头脑急速冷却了下来。之后乱闹著的身体和心也静了下来。
然后冷静的想了想有么有什么好办法，终于想到了一件事情。
扭蛋期限还有6天。还想著为什么和平时的活动不一样不是一天来著，是因为预料到了会出现这种情况？
不算今天还有5日……这是……只能那么干了啊。
067　目标 COMPLETE 前篇 
「好、开始作战会议吧」
「翻脸比翻书还快的说......」
在集齐扭蛋GG过后、恢复冷静的我、双肘抵著桌子、双头托著下巴。
提出了收集魔石的方案、征求她们的意见。
「大仓殿下、这次请您老老实实放弃的说！ 都抽了那么多次了、还不够的说？」
「不行！ 都用了那么多魔石了！ 要前功尽弃吗！」
「请放弃的说！ 会议、我绝对不要参加的说！」
诺尔邦的一声怒拍桌子、势必想让我死心。但、我怎么可能会放弃呢。
花了这么多魔石......就差一个、不可能会放手。现在放弃、不就和抓娃娃在娃娃快到出口时松开一样么。
那不是太可惜了吗。
「发生什么了么、诺尔桑？」
「话说回来、希丝哈还不知道呢。嘛、 我也没切身体验过就是啦」
「唔......之前发生过这样的事的说」
为何诺尔会有如此激烈的拒绝反应、希丝哈一脸懵逼。
因此、诺尔把她经历过的一一告诉了希丝哈。
姆......一般的魔石收集的话诺尔是会接受的、但果然这次不行吗。因为这次是紧急事 件......预料到会像之前那样那么肝了吧。
这样想来、诺尔会有这么强烈的拒绝反应也不无道理。
「这个......不是很棒的事吗」
「一点都不棒的说......」
本以为会和艾斯特尔当初的反应一样、 可希丝哈的感想却出乎意料之外。
听了诺尔的诉苦后、得出的却是很棒的
感想......果然不能把希丝哈当成普通人考虑。
嘛、这对我来说不正是个好机会吗。有她的话、和我一起肝也撑得住吧。
「话说、欧尼桑？ 作战指的是什么呢？」
「诶、艾斯特尔！ 不要听的说！现在回头还来得及的说！」
「别这样啦。老实说、就这样放弃我也不甘心啦。先听听欧尼桑怎么说、到时候再决定如何？」
「唔—、但......」
「诺尔桑、就听一下吧」
「......明白了的说」
拼死抵抗都不听我话的她、被艾斯特尔
和希丝哈的双重夹攻下软化了姑且妥协了。
亲身体验和只是听听看来是有分别的 呢。、还是别像之前那么肝比较好？
要是她们两也想诺尔一样、怕是连魔石 都收集不了。
「嗯、咳咳。那、会议重开。」
是不是该从刚才考虑的事项入手来制定狩猎计划呢。
不管前后的勉强的话、肯定会像以前疯狂氪金一样损失惨重的。我可不想因失手错过露娜酱、过著整天以泪洗面的日子。
这扭蛋今天开始、那就还剩下6天时 间。也有可能是过了某时间点再更新也说不定、以还剩下5天来考虑为妙。仔细想想、 只有这么点时间有点麻烦啊。
首先是狩猎场、根本就没时间寻找新的。
为了效率现在是没时间寻找新的狩猎场、而且在熟悉的地方狩猎也比较安全。所以、现在候补地有北之洞窟、哥布林与奥克之森、雷穆利亚山周边吗。
雷穆利亚山首先排除、收集魔石的效率不行。打倒魔物所花费的时间较长。剩余的选择是尽在另外两个吗。
一般情况下、北之洞窟一个小时大约能收7个。而奥克之森、从之前的感觉看来5个左右吧。
看来得选北之洞窟了。但、这样下去就算有1 〇个小时也只能收集70个而已。
还想提高效率的啊、可以现在的状态来说这就是极限了吧。
由于是不怎么宽广的地方、就算拉怪也拉不了多少、而且拉太多次对艾斯特尔负担也有点大。
在此本平八大人灵机一动。在两个地方同时狩猎不是更好吗。
北之洞窟有拉怪担当和艾斯特尔进行狩猎就够了。这样、其他两人就有空闲了。
因此、剩下的两个去奥克之森就好了。
如此一来狩猎魔石的效率也大大提高。就算不同时行动也能获得魔石、在上次迷宫中已经深有体会。
我饱含热情的、向她们叙述如此美妙的计划。
「就是这样。有什么意见吗？」
「有、的说！」
「诺尔吗、是什么呢？」
「放弃怎么样的说？」
「驳回。请理解」
「怎、怎么这样一」
尽管如此诺尔还是反对吗、还绐我来了这意见。
唔姆、有什么能吸引她的东东吗。
「诺尔桑意见挺大的呀。就那么讨厌吗？」
「因、因为......请想想的说。都抽了18次的说、要是还没抽到该怎么办的说？要抽到剩下的那个、到底需要抽多少次才够的说？」
「也有可能下次欧气爆炸出了呢？」
「就算你这么说、肯定会到活动结束为止一直肝的说......」
的确不排除有这个可能......。不过、事到如今不可能会放弃的、都抽了那么多次了。
不管如何、我绝对要入手露娜酱！
「诺尔会这么讨厌我也能体会。但是、请务必祝我一臂之力。结束后、只要是我做得到的、不管什么都答应你」
再这样下去诺尔要是不帮忙就遭了、我只好双手合掌拼死恳求。
听了我的话、诺尔身体微微一动。
「什么......都行、的说？......」
「欧尼桑、那我们呢？」
「阿、不用说、当然也是」
「呼呼、那我赞成哦。务必让我帮忙哦」
诺尔听后单手抵著下吧、纠结了起来。 在一旁同时听到的艾斯特尔、兴趣十足的、对桌子用手啪的一声嗖的站了起来。
对著她那充满期待的可爱笑脸答应下来 了......但感觉在自掘坟墓的样子。乐成那样、到底要做什么无法想像。一想到结束后鸡皮疙瘩都起来了。
「什么都行呢、不错的点子呢。那也让我搭把手吧、大仓桑」
「哦、哦、谢谢」
希丝哈、别有深意说著之后婉言一笑也同意了。
不妙......虽然艾斯特尔比较可怕就是了。
到底会被要求什么啊......但、为了集齐扭蛋、粉身碎骨在所不辞。
「然后、诺尔你呢？」
「姆......同意了的说。同意帮忙的说」
「太好了！	感谢！」
不知是不是多亏她们两人都答应了、诺尔一副没办法的样子也接受了。
呼......这样一来狩猎就能开始了。之后的事尽管可怕、但这是必要的牺牲还是别想太多了。
一直以来让她们陪我辛辛苦苦肝到现在。我也要绐点谢礼才行。
●
第一天。
翌日早晨、太阳刚刚升起、我们为了狩猎从自家往狩猎场转移。
因为自家就能使用信号标、所以首先把 艾斯特尔和希丝哈送到了北之洞窟。有家的感觉真是便利呢。
早上起床看活动剩余时间时、看到只剩下5天。
看来活动的刷新时间、并不同通关迷宫 后开始、而是以一天来计算的。坑啊。
「那么、今天开始加油狩猎吧！」
「大仓殿下......你把那个、装备了的说呢」
「是啊、很酷是吧？」
「酷、吗……」
「都想发出呼哈！的感觉呢」
怎么说也是好不容易从扭蛋抽出来的、 先试试新的装备。
肩上装备著的黑色防具、有著20 CM左右尖锐的刺。
明明这么酷的说、但诺尔她们感觉怎么 这么微妙呢......为啥呢
●荆棘护肩
攻撃+100
防御+100
攻击力也有提高啊、不错的装备嘛。用著猛撞敌人、也能造成一定程度的伤害吧。
「唔......该来的还是要来的说......」
转移完艾斯特尔和希丝哈、剩下来的诺 尔和我往奥克之森前进。
到达森林后、她好像想起之前的点点滴滴、叹了叹气。
其实带希丝哈过来比较好的、不过姑且 让希丝哈和诺尔轮流担当拉怪担当、每天都是同个人肯定撑不住。
希丝哈有我借绐她圣骸布、防御手环、 担当拉怪担当也万无一失了。
「诺尔比起之前强了不少、这次能更快解决吧？」
「那时黑色奥克也是一击毙命的说、现在也没什么变化的说」
嗯、还以为诺尔属性有飞跃性提升后、 狩猎速度也会提高不少......看来没变化吗？
「那、诺尔......你再这、这、还有这刷。我负责其他地方」
「诶？ 不一起狩猎的说？」
「说的什么啊。今非昔比、装备和等级都这么好了、分开行动不是理所当然吗」
当时的我要打倒黑色奥克得要要一番功夫、现在的我一人只要1、2发就能打倒了。
所以这次分开行动、各自负责刷怪点来 刷。就算是希丝哈我也打算这样做的。
这样就能事半功倍......就算累了点、也能提高收集魔石的效率。
「......大仓殿下、成长了不少的说。一直
在你身旁见证、你的成长的感觉的说呢」
「你以为你是我的监护人啊！ 别给我想入非非！」
运动著手腕、嗯嗯地点著头的诺尔对我说道。
得到了诺尔的认可是有些高兴、不过总感觉心情复杂。
之后开始了和之前类似的魔石狩猎。
我也和诺尔一样在3个刷新点反复来 回、如果打倒哥布林后出现黑色奥克就将其打倒。
多亏了她的buff、黑色奥克我也能一击击杀。
但、和两人一起刷的速度比起来、刷怪的速度要慢、所以效率也不能说是2倍。
不过、还是比一起刷效率来的好。
掉落道具的话、这次直接无视。
有那个闲暇、还不如多刷个魔石。
「大仓殿下、天色差不多要暗了的说？ 今天就到此为......」
「呸、说的什么啊。才收集了 114个而 已啊！」
「已经够了的说......和之前比起来是轻松不少、可一直持续这种作业......」
从狩猎开始已过了 10个小时吧。眺望 天空、已是一片夕阳红。
一直一味地用圣剑击飞哥布林和奥克、用护肩猛撞其头部反反复复著。
转眼间、诺尔跑来说要回去了。看一眼 魔石数量、已经达到了 128个。
光是今天就赚了 114个啊......除迷宫外、今天效率可是史上最高啊。
但、只是如此还不够制霸COMPLETE
扭蛋。要赚更多、更多魔石才行。
刚这么想、智能手机振动了起来。打开 一看、是从艾斯特尔那的联络。
『欧尼桑、今天就到此为止吧。这么久了、快累死了哇』
『哈......呼......我、_直跑著、不想再跑了、受不了了......』
「姆......好吧。今天姑且到此为止吧」
看来她们两、撑不下了啊。
昨天才刚考虑过别太过火......今天就老老实实回去休息吧。
「快快、刷了这么多来抽扭蛋吧！」
「神啊拜托了的说、请赶紧结束的说吧！」
「呼、和平常相比肝的长多了呀、累坏了哇」
「总感觉、背后还有蝎子在追我......」
转移过去接艾斯特尔她们后、回到了家 中。随后为了见证这次的扭蛋成果、全员围著桌子坐在椅子上。
诺尔双手合一祈祷、艾斯特尔累坏了一 样趴在桌上、而希丝哈则一身恶寒两手交叉抓著手臂发抖。
第一次长时间狩猎、艾斯特尔特别累的 样子。不要太勉强她们为好
「好、赶紧用收集的魔石来抽吧。今天 让诺尔来抽」
「了解的说！ 撒、出来吧出来吧的说！」
赶紧、开始今天的扭蛋表演。今天能抽2次。只要今天抽到次元屋、狩猎计划就停止。马上就能获得解放了。
诺尔一心想获得解放、初次这么干劲十 足。
唔哦哦哦！	这样激励著的同时、诺尔点击了 10连。
画面出现宝箱。然后宝箱闪烁著银、 银、金。最终停在了金色上。
【R食物、SR信号标、R特效药x10、R 大剑、SR圣剑、SR爆裂券、R小本本、 SR日环戒指、R灼热戒指、R闪光宝玉、 『SR荆棘护肩』】
「唔、不该是这样的说！	为什么又是这些的说！」
「虽然是集齐扭蛋里的装备......但也太非了吧」
诺尔灰常不甘心、为了下次扭蛋抡著手 臂跃跃欲试。
又是荆棘护肩啊......这样看来圣？剑也......阿、果然圣剑也出了。
这玩意是被诅咒了吗一直出......嘛能变强就行了。
一脸不甘心的诺尔、重整旗鼓再次点击十连。
画面上再次出现宝箱。然后宝箱停留 在、银、金。最终停留在金色上。
【R点心、SR命之宝玉、R玩偶、R垃 圾戒指、SR脱出装置、R万能药、SR腰包、R烟玉、R露营套装、SR锅盖】
「阿呜?! ? 又是金色的说......」
「连诺尔也GG 了吗......」
可恶、诺尔物欲太严重了吗......看来这扭蛋有物欲感知器啊。
看来、明天让莫夫特来抽比较好吧？ 莫夫特的话应该没什么物欲呢。
「明天也要继续肝么......」
「明天、我去奥克之森没错吧？」
艾斯特尔知道今天不能解放后后、愁眉苦脸一脸忧郁。
希丝哈倒是没什么反应、反倒是对明天 去奥克之森挺感兴趣。在我们之中、就数她最有干劲了吧......。
068　目标 COMPLETE 中篇 
第二天
「bufufu、今天轮到我了呢！从诺尔桑那借来了手环、准备万全！」
「哦~哦、希丝哈干劲满满呢。这不是很可靠吗？」
「我喜欢胜者那方哟！和大仓桑的话可以放开做、这边更轻松！」
今天诺尔和艾斯蒂尔去北方的洞穴、我和希丝哈去奥克森林。现在、把艾斯蒂尔送去后我和希丝哈来到了奥克森林。
昨天充当诱饵的工作十分累人、但现在精力十分充沛。是等不及去狩猎了么、身体开始蠢蠢欲动了。
充当做诱饵的诺尔不需要了、她把力量手镯给了希丝哈、狩猎用的装备也准备好了。
这样的话、她应该两下（攻击两次）就能搞定黑色奥克了。
「哟西。那么、早点开始狩猎吧」
「是！一起加油吧！」
为了教会她做法、得先让她把刷新点记住。所以在分开行动前、我决定和她一起狩猎。
打倒哥布林和奥克、把黑色奥克引出来打倒。把这些事告知她后、我走到远一点的刷新点去了。
「哈、哈哈哈――！　啊ー、不妙、这个很爽！」
在狩猎的时候、突然听到希丝哈的声音了、我本能的转向她的方向、那些即将攻击我的哥布林也被她的行为吓到了。
以极快的速度穿梭著树林，看见了被笑著打倒的哥布林。哥布林和奥克的头被法杖打爆、黑色奥克也是用二连击就打倒了。比用撬棍的我还快。
乎哇！？　感觉那边还是别靠近比较好……。
看来在迷宫时是因为不知道会有什么出现就收敛点的样子、但在这没有任何危险所以开始完全脱线了。
……嗯、当作没看见吧。
「喂ー！　希丝哈！　差不多该回来了ー！」
离确认希丝哈开始发狂已经过了很长一段时间了。
太阳几乎要下山了、今天的狩猎就到这里吧。回收了104个魔石、总共132个。
我去了希丝哈那边、叫著高兴地用右手让哥布林脸吃土的她。
看过来的她、是满脸的笑容。我从未见过如此愉悦的笑容、她就是这种笑容。
「啊咧？都这个时候了吗？啊、的确很暗了呢」
「你看起来很开心的样子……」
「咿呀ー、积累了昨天蝎子那时的压力。那些蝎子、怎么攻击都没效果的样子蒙」
「你……攻击了那个吗」
「因为很不甘心。比起被追的那方、我更喜欢追的」
姆分、希丝哈满足地用鼻子哼了一下。
在拉怪时、还攻击了蝎子吗……到底有多好战啊。（你确定这只是好战？？？？？？！）
即使是连续10小时的狩猎、没有厌恶而是忘却时间地战斗著。这样的话她应该不会变得像诺尔样吧(指诺尔第一次被抓去肝的状态)
「希丝哈、没事吧?」(诺尔)
「是!如果诺尔觉得可以的话、明天我也想在这边做!」
「是、是吗。我倒是无所谓的说…仓殿觉得这样好吗?」
去接了艾斯蒂尔她们、然后回家了。
诺尔今天也忍下来的样子、没有变奇怪的迹象。看来如果是拉怪的话、不会给她带来什么精神负担。
以为只是交换一天的样子、看来接下来这样比较好。希丝哈也不喜欢拉怪的样子、可能存在相性的问题呢。
「我不介意的.然有点可怕。」
「可怕…希丝哈、你做什么了?」
「是?我只是普通地在狩猎哦?」
我认为普通人不会发出那么大的笑声进行狩猎。魔物都在意了。
「码、这些先不管。这次让莫夫特来吧。」
「莫夫特、交给你了哟!」(诺尔)
这次以运气的顺序抽。想尽快搞定。
诺尔像往常那样把莫夫特抱起、然后把它放到桌子上。
topoitopo地走到手机前、按下了11连。
屏幕上显示出一个宝盒。银,金,白。停在白色。
【R小吃、SR信标、R毛绒玩具、SR高级灯、R催泪弹、SR金属板、R热饮、R长枪、SR骨戒、R洗发水、SSR力量手镯】
「可恶…明明都出SSR了…
「继、继续了哟!」
虽然出了SSR、但不是拓展空间(估计是那个「房间扩建」要用上的点数)。
是幸还是不幸……果然看好一个目标的话不可能这么简单就出的。
莫夫特没管这些、继续点击11连的按钮。
屏幕上显示出一个宝盒。银,金。停在了金。
【R食物、R睡袋、SR贤者之石、R药水×10、SR生命宝珠、SR耐克鞋、SR日蚀之剑、R火焰棒、SR物理学圣剑、R坚固套鞋、SR棋盘游戏套装】
「即使是莫夫特也不行!?」
「可恶…个 COMPLETE扭蛋也太狠了
ku......这个计划果然很不行吗。一天两次的速度、继续下去还有6次。
069　目标 COMPLETE 后篇 
第四天。
[嗯？什么？]
开始狩猎后过了几个小时，大概时间过午后了。我的手机突然震动了起来。
取出来看到手机画面，从诺尔那接到了电话。到底是什么事呢？
〔喂，大仓――是吗！？援助！要援助啊～！〕
[啊，这样的声音！喂，不要紧吧？！]
〔是艾斯蒂尔、艾斯蒂尔正在暴走啊，洞窟中、到处都是洞啊！〕
接电话的时候，突然听到了诺尔的悲鸣。同时，也有好几次像是爆炸般一样的沉重的声音。
当问及是什么事的时候，她说道，艾斯蒂尔在暴走中。
真的吗……这是，到底发生了什么事情？
[诺尔没事吧？]
〔总算是逃过了！但是是在艾斯蒂尔附近，附近的魔物不敢靠近……因为我没法阻止，所以希望你能早点赶过来！〕
[等，等一下！现在马上就去那边！希斯哈！暂且终止狩猎！]
告诉希斯哈暂时停止狩猎，我们决定朝著北方的洞窟移动。
到达北方的洞窟时，看到的是一个糟糕的样子。墙的这侧有个洞，一部分就像是熔岩一样融化成红色岩浆。
在那附近，艾斯蒂尔一手拿著魔典一手拿著法杖不停的向著蝎子发射著火球。
被击中的地方，由于爆炎，我无法辨认那是什么了。仔细一看，便看到蝎子瞬间就蒸发了。
在寻找诺尔的时候，发现她藏在了艾斯蒂尔附近的石柱的阴影中，一边发抖一边看著这边的样子。
我也战战兢兢的接近了艾斯蒂尔，然后从后面招呼了一声，就看到她回过头看向了这边。
虽然看起来在笑，但是嘴巴半开，脸颊也向周围拉拢著。（想像著病娇或者黑化的那种笑就行了，语文太差描写不出来，其实是我感觉作者文笔太差，这么两句根本描写不出来）
[欸、艾斯蒂尔？不要紧吧？]
[小哥，你会夸我吗？我啊，今天杀了好多呢。今天在这个洞穴呢，可以继续烧一个晚上吗？小哥，你会更开心吗？呐……呐～，小哥。]
她一边看著我，一边朝著蝎子涌出来的地方发出火球。
微笑著张开嘴的艾斯蒂尔，以平静的声音愉悦得向著我打招呼。虽然看起来很正常，但是完全不对劲。
恐怖，因本能而感觉到害怕。这样下去的话，肯定会很糟糕的。
[知，知道了。我知道了，先、先冷静一下吧？]
[我可以继续烧著吗？]
[不一样！不行的！]
阻止了进一步加强火力的艾斯蒂尔，勉强回到了家里。
她一回来就失去了知觉，我便把她搬到了她的房间，让她在床上躺下了。
难道，那个艾斯蒂尔也感觉到了精神疲劳……因为只考虑著诺尔暴走的情况，所以感觉很意外。
这不像诺尔那样容易理解的暴走，（艾斯蒂尔的暴走）是一种安静的感觉。对「没问题」这一话语轻易相信的我的错吗。
明天的狩猎，说不定只能去掉艾斯蒂尔了。
[那么，今天的扭蛋怎么办？]
[嗯，今天只能回收54个吗？总之，这次就由我来吧]
[大仓先生，请加油！这样的话，就能赢了！]
能赢什么啊。虽然我没有想过什么胜负……
魔石总共有97个。这次只能转动一次。但是，也有可能会失败。
如果能在这里成功的话，明天就不必再狩猎了。这样大家都会开心。
我马上拿起手机，在诺尔的注视下点下了11连抽。
画面中出现了宝箱，而宝箱则是到达银色。然而银色也就停止了
【R食物、R点心、R对讲机、R雷电之戒、R长剑、R万能药、R魔法炸弹、R催泪弹、R玩偶、R药水×10、R洗发水】
[好厉害！]
[啊啊，已经不行了]
[明天只能继续努力了呢……大仓先生，一起加油吧！]
到银光就停止。已经对自己的欧气不自信了。
剩下最后一天……明天，不管是好是坏，都能结束了。
最后一天。
[今天……今天是最后一天。艾斯蒂尔真的没问题吗？]
[是的，已经没有问题了。让我睡得很熟。比起那个，昨天真的很抱歉。因为我的原因，魔石完全没搜集吧？]
[别在意，曾经诺尔也这样过。我也没注意到，对不起了]
虽想让艾斯蒂尔休息，但是说到就要到时间了就不能休息。
所以最后全体都来到了奥克森林，艾斯蒂尔只是用了身体强化魔法，决定基本上休息。
3个人继续狩猎，但是还是比不过北方洞窟的效率，魔石的积攒速度不够。
[大仓桑，现在有多少个了呢？]
[现在……有137个]
[这样的话……今天如果不再狩猎一些就不行了]
太阳已经开始倾斜了，再过一会儿，这附近也会变成一片黑暗吧。
如果再加上13个的话，就能抽3次了，这里无论如何都想坚持下去。
[对不起，只有今天就行了，再坚持一下]
[没问题。此外，希斯哈太厉害了……为什么那样的狩猎也没有问题呢？]
[啊，我认为还是不要知道那个的好]
今天，由于艾斯蒂尔在这里，希斯哈并没有边笑著边去狩猎。
尽管这样，当看到正在狩猎中的她的脸时，嘴角上扬，看上去马上就要笑起来了。
3天里，我一直忍受著希斯哈疯狂般的笑声，我也想得到谁的表扬啊。
在太阳完全沉没之后，一边使用著灯，一边把狩猎的范围缩小，然后继续进行狩猎，结束了剩下的13个魔石，这下正好150个。
然后回到家，为了最后的扭蛋，将手机放在了桌子上。
[那么……这是真的，真的最后一次了。]
[嗯、咕呜～、呼～，真是美味啊！]
[嗯……是啊，如果这样，我会哭出来的]
[哈哈～、幸福会渗入疲惫的身体里呢。然后，最后由谁来呢？]
因为已经结束了，所以让诺尔吃著抽出来的点心。
这一次是有著草莓的蛋糕、涂满奶油的蓬松的小麦饼、像是烧制的鱼一样的面团塞满了豆沙一样的东西。（不就是鲷鱼烧吗）
因为她们很辛苦就给了她们，三个人都很美味的享受完了食物，并呼出一口气。诺尔并不怎么喜欢蛋糕。
比起这个，必须要决定最后扭蛋的人选。
啊，如果是现在的时间决定的话，首先……
[莫夫特跟诺尔各有一次吧，最后……到时再说吧]
在狂欢中，已经确定能发挥异常欧气的两个欧洲人。看样子首先应该让莫夫特跟诺尔来扭蛋。
如果这样还是不行的话，之后再说吧。
[那么，莫夫特！我们一起努力吧！]
第一个角色则是由莫夫特担当。
虽然像是一如既往的样子，但是还是一边轻轻的吐著鼻息一边勇敢的向著手机走去。
然后用缓慢的动作抬起脚，踩中了11连抽。
画面显示出了宝箱。宝箱的颜色出现银、金、白。到白色就停止了。
出来了吗？这个出来了吗？
【R钢镰、SR物理学圣剑、SR爆炸券、R火炎手镯、SR诅咒之杖、R薄书、SR信标、SR稳定器、R除臭剂、『SR棋盘游戏套装』、SSR赫耳墨斯帽】
[咕呜！？唉，还是不行吗……]
[这样，该怎么办才好……]
[下一次！下一次就出来吧！]
虽然出现了SSR，但是最关键的还是没有出来。诺尔也比以前认真的关注著扭蛋的结果，但是结果出来后也相当懊恼。
莫夫特的回合结束了，现在该诺尔了。
[诺尔，拜托，全靠你了……]
[诺尔，我将我们的一切都托付给你了]
[诺尔，我也拜托你了，只有你才是最可靠的]
[欸、等、等一下！？3位也请停下来！还有莫夫特……啊，到现在为止，责任是第一重大啊……]
所有人从现在对将要扭蛋的人寄予了厚望，每个人都将一只手放在桌子上。甚至还将手轻轻的放在了莫夫特身上，期待著诺尔。
如果她也失败了，这次就全部输了。也可以认为是最后的挑战。
在我们期待的眼神中，用比平时还要僵硬的动作，诺尔按下了11连抽。
画面中再次出现宝箱。而宝箱则是银色、金色、白色。白色就停止了。
果然她也是有著欧气的。如果再不出现的话，就没有希望了。
【R闪光弹、SR耐克鞋、R雷电之戒、SR黄金鞋、R动物影像、R喇叭、SR日食剑、R魔法药水×10、SR锅盖、『SR卓越手指』、SSR液晶显示器】
[欸欸！？对不起，十分抱歉……]
[不、别在意……]
已经结束了、全都完了……是不会出来的这样。
我放弃了，把手肘撑在桌子上用双手捂住了脸。太勉强了，没有这样的道理。
当诺尔告诉我放弃的时候，我应该诚实的退缩，为什么我会想要强行推进呢。
只要想到这里已经失去的魔石的数量，胸口就要炸裂。
看她们的样子，诺尔虽然看不见表情，但她的脸朝下果然也很沮丧。
艾斯蒂尔也靠在椅子上，表情苦涩。
桌子上的莫夫特也悲伤的趴著。
希斯哈……只有一个人抬著头，看著失落的我们，看起来很不可思议。
好像只有她还没有放弃。眼睛没有死，碧蓝的眼睛并没有发出阴沉的光辉。
[希斯哈……你好厉害啊]
[是？比起那个，还有一次机会啊，大家怎么就已经放弃了呢？]
希斯哈的话，让我仿佛触电了一般。
是吗……在我们中间只有一次机会，不过，在她看来还有一次机会，是吗。
哈哈，我承认，希斯哈是比我更能积极的面对挑战的那种人。
[希斯哈、拜托了]
……嗯？咦、是我来吗？]
把放在桌子中央的手机推向了她。
相信在这种情况下也没有放弃的人，欧洲肯定会对她招手的。（原文是扭蛋会对她微笑的）
[大仓先生，你怎么了？拜托我，你难道大脑充血了吗！？]
[不，我想拜托你。我的直觉告诉我现在就是让你来抽取这次]
直到现在，她连SSR以上都没有抽过。所以说不定对自己来扭蛋很没有自信。
[但、但是……]
[到刚才为止的积极呢！你不是那种会变得懦弱的人吧！让我们看看真正的你吧！]
尽管如此，那个在绝望中仍然一个人坦然的她的话会成功的。我这样相信著。
所以就托付给你了，这一次。
[我也可以的吗？]
[我是觉得没问题的，如果是希斯哈的话，我相信能成功的]
[我也没问题。我相信小哥的直觉]
我也问了诺尔，全员都抬起头来点了点头。
莫夫特走近希斯哈后，将前足伸向（希斯哈）胸口敲了一下。
[哇啊，我明白了！不就是抽一次吗！]
[哦，就是这个气魄！那么，让我也祈祷吧！]
接受了我们的鼓励，希斯哈也干劲十足的紧紧握住了拳头。
然后，她毫无犹豫地按下了11连抽。
拜托、拜托了！如果不在这里出现的话，再次扭蛋……我们就输了啊！
画面再度出现了宝箱。宝箱则是银色、金色、白色。白色就停止了。
[嗯嗯！？这是……成功了！出现SSR了！]
[哦哦！希斯哈抽出了SSR以上的了！]
[虽然很高兴、但是不知道是不是想要的对象？快看，要出来了]
终于，希斯哈第一次抽出了SSR以上。这个时机终于到了。
她就这样大吵大闹著，诺尔也一起感到高兴。虽说艾斯蒂尔冷静的说著要高兴还早，但是脸上还是带著微笑，想要早点知道结果。
不出现白色的根本就谈不上胜负，但是她抽出了白色。
拜托了……真的拜托了！这已经是最后了！
【R鸡毛掸子、SR逃生装置、R金库、R点心、SR物理学圣剑、R香皂、R玩偶、R万能药、SR水筒、SR蝶之舞、『SSR次元房间』】
――――――
●ITEM　COMPLETE！
・SSR次元房间
・SSR食材贩卖机
・SR棋盘游戏套装
・SR针刺肩垫
・SR卓越手指
完成奖励
【UR露娜?瓦菈德】获得
――――――
[——啊、出了吗？出来了。]
点击了画面，确认了排出来的东西。
然后看到了那个的希斯哈，用惊讶的表情说出来了。
[哦哦哦哦！？哈、希斯哈，干得漂亮！]
[好，好厉害，希斯哈！这样一来，我们的辛苦也得到了回报]
[希斯哈，太厉害了！你的话，是时候庆祝了！]
来了！来了！真的出来了！太好了，真的太好了……
现在想马上就脱下上身的衣服跳舞啊。如果做了的话就会被当作变态，肯定不会做的。
诺尔和艾斯蒂尔也很高兴，站起来，高兴著把双手放在希斯哈的肩膀。
莫夫特也在桌子上跳跃著表现出喜悦。
但是，扭蛋成功的希斯哈坐在椅子上，凝视著手机，脸上露出苦笑。
虽然我们很高兴，但是因为注意到她的样子而感到困惑，彼此相互望了一眼。
[希斯哈、好不容易才抽出来，不感到高兴吗？]
[啊，不，那个……]
[嗯？怎么了？]
[啊，是真的出来了……但是，我不知道该如何的反应的好……]
也许是到现在为止一直都只抽出SR，似乎有点困难该怎么反应。
这是什么原因？虽然平时很兴奋，却在这种地方感到困惑。
[这种时候，坦率的高兴就好了。如果没抽出来就发狂，抽出来就高兴。这就是扭蛋。]
[大仓桑的发狂已经过去了……]
如果扭蛋出来的话，出来的话高兴就好了。
我不去考虑困难的事情。
[那，那……我做了！我、我抽出来了！]
[哦，这样就好了]
听了我的话，希斯哈握紧了一只手，高高举过了头顶。眼眸里隐约可见淡淡的泪水，像是感动的泪水。
哎呀，太好了，顺利的完成了扭蛋。
我们5天的努力不是白费的。
[做了！做了！太好了！]
[嗯哼，太好了！做了！]
[嗯……]
[艾斯蒂尔？你的脸色看起来很难看，怎么了？]
[不，总觉得忘记了什么重要的事情]
我和希斯哈相互握紧双手，互相分享著喜悦。
和我们不同，艾斯蒂尔用食指抵著太阳穴沉思著。
[嗯？有什么来著？]
[……啊，对了。小哥，现在一共抽了几次11连抽？]
[嗯……28次啊，那个怎么了吗？]
我停下了跳跃，对艾斯蒂尔说的事情做出了反应。
像是突然想起来似的，拍了拍手，问了现在扭蛋的次数。
那到底怎么了？
[也就是说一共抽了308次了吧？但是，没有一个UR是抽出来的]
……！？喂，哎……啊？奇怪？是我听错了吗？现在抽了308次……
[……哎？啊……有308次啊！？那么，UR0次，喂！？大爆死不是普通级别的！？]
虽然我为扭蛋而感到疯狂，但是现在想起来，确实没看到一个UR出来。
唉，等一下，308次没有出过UR，唉？
[唉、唉唉、唉——！？]
[你，冷静下来啊！扭蛋成功了不是很好吗！]
[一定是不行的啊！哇啊啊啊！]
[不说的话会好点吗？]
[哈哈，我，我是抽出来了]
我突然感到呼吸急促，然后就这样大叫起来。
不可能，不可能。因为是完成了扭蛋所以降低了概率吗？是骗人的吧！？
这样的话，好不容易凑齐了，不是大爆死状态吗……
站起来的时候马上就被诺尔在后面勒紧了，被艾斯蒂尔看到了。
并没有进入我们这边的谈话，希斯哈在胸前紧紧握著手机。
这次就平安无事了，就这样吧。
070　召唤露娜 
「啊……大家，早上好……」
「好」
「早上好，艾斯蒂尔」
「早上好，艾斯蒂尔桑。好像睡得很香啊」
「恩，哈哈哈……比想像中的还要更疲劳些。……哎呀，莫夫特也是早上好」
扭蛋活动结束的第二天。已经是块中午的时间了。
艾斯蒂尔从自己的房间出来了，用手捂住嘴轻轻的打著哈欠，擦著眼睛用很困的声音说著早上好。
已经起床坐在桌子周围的椅子上的诺尔和希丝哈也打了招呼。
诺尔的膝盖上依旧坐著莫夫特，它向刚起来的艾斯蒂尔发出卟卟的叫声（实在不知道叫声怎么翻原谅我吧）
代替回答她走向了诺尔附近，轻轻抚摸了莫尔特然后为了洗脸向洗漱的地方去了。
「所以，欧尼桑你再干什么哪？」
「打扫」
洗完脸回来的艾斯蒂尔，歪著头看著我。
我现在拿著吸尘器和掸子（ハタキ什么东西找不到），带口罩正彻底打扫著房间。
――――――
●吸尘器
最新的使用飓风模式的惊人的吸尘器。
使用中需消耗MP
――――――
今天早上使用手机让它实体化了，这个吸尘器虽然只是R但是相当便利。
飓风模式我从来没有听说过这种，看到可以把灰尘吸掉也就没什么可以在意的了。
「我起床的时候就已经开始了，召唤露娜时家里太脏是不行的！反复不停的说著」
「确实……家里变的很漂亮了」
「比购买的时候大家一起打扫的时候更漂亮了」
「欧尼桑明明也一起狩猎的……真是太好了」
就和诺尔说的一样，我在太阳刚刚升起还昏暗的时候就开始打扫房子
虽然她也很早就起床了，但是对我已经起床了很吃惊。
我这么打扫是为了迎接露娜。
马上要召唤了，房子那么脏还是会被人讨厌的。
昨天那样之后就哭累了躺倒在了床上，起来后马上转换了心情。
即使大爆炸死了，只要露娜酱你来了就行了，所以真是太好了……恩，我觉得真是太棒了。
「第一印象是很重要的。很好，这样就行了……啊，还是有点脏」
「我觉得已经十分足够了……」
「太讲究了」
在发现墙壁上的污渍然后擦干净的时候，诺尔她们用惊愕的声音开口说道。
既然这样做了就要做得彻底一些……平时的话到处都是垃圾都不会在乎。
「大仓先生！已经打扫好了，快点把露娜桑召唤出来吧！」
「啊？这样就已经可以了吗。不过、还是先不召唤」
「为什么！？」
「召唤前房屋·扩张想使用看看。所以等著艾斯蒂尔起床」
「在等我吗？那真是不好意思了。这样的话，叫我起床就好了」
「不，你已经陪我努力的狩猎了，肯定想好好睡一觉所以就没有叫醒你。不用介意」
希丝哈可能有点等的不耐烦了、坐在边上摇动著我的肩膀催促著。
总觉得是因为让人感到很兴奋的心情的缘故吧？
她除了在战斗和扭蛋以外能看到这样的表情的时候是很少见的。
尽管如此，召唤露娜的准备不完整，所以不能召唤。
因为想用房屋·扩张做点事，所以我等著艾斯蒂尔起床。
扫除也结束了，这样总算能做好了。
「所以，要用房屋·扩张来做什么事情吗？」
「恩恩、我想这样做2个房间」
「如果追加2个房间的话、这样正好大家都有自己的房间了呢」
「但是，房子有那么大吗？」
「如果把不需要的扭蛋转换的话，R和SR一共有2320点」
已经没有别的房间了，露娜的部分也需要增加。
如果转换了扭蛋活动出的道具，哪就能有2个房间的点数。
如果增加2个的话，包括我在内的所有人的房间都可以确保，所以我想把它完成。
新建成的房间交给诺尔或者希丝哈，我可以使用我的旧房间。
「这样的话把通道再伸展一下，想重新安排一下房间。艾斯蒂尔的房间位置我也想放在一起，把重要的东西从房间里拿出来吧。如果房间变动里面的东西消失的话会很困扰的」
「所以一直在等我起床呢。那样的话我现在马上去拿出来」
艾斯蒂尔的房间在延伸的通道的入口进去的地方。
今天这次调整的顺便我也想确认一下移动房间后会怎么样。
我向她说明之后、她就小跑步去房间拿东西了。
「让您久等了」
「那个？只有这一个吗？」
「恩恩、这个消失的话会很困扰东西全在里面了。而且如果里面没剩下东西的话，就不知道里面的东西是否会消失了吧？」
我还在想是不是会抱著很多行李出来的，艾斯蒂尔只是带著挂包就出来了。
那里面的容量很多吗，还是可能是本人有的东西太少了吗？……还是不想了。
准备完毕、立刻启动房屋·扩张，使用300点延伸走道。
然后艾斯蒂尔的房间重新配置在入口比较近的地方，再使用2000点制造2间房间。
「没有什么特别消失的东西」
「这样呀。以后再追加也不会有影响了。不过也是有点恐怖，下次一定要先出去」
在制作后去艾斯蒂尔的房间做了确认，好像没有东西的消失。
看来只是单纯的移动了，今后扩张的时候把东西运到外面就可以了。
人在里面好像也没什么，但是如果有什么事情的话还是很恐怖的，扩张的时候还是到外面去吧。
「新制作的房间怎么办？虽然决定过几天让诺尔或者希丝哈搬过去？」
「不，我这样就可以了。如果还有多余的话请让我搬过去」
「我也没关系。新的房间请大仓桑和露娜桑使用吧」
「……这样吗，谢谢了。那就承你贵言的让我使用吧」
她们想让我住新的房间，说是让我和露娜使用。
总觉得有点不好，不过既然让给我了就请让我使用吧。
这样终于得到了能安心做各种各样事情的房间……。
「那么，等了很久的露娜的召唤开始吧」
「真不容易！我一直都在等著呢！」
「虽然希丝哈的时候是在外面，从这次开始就可以在自己家里召唤出来了」
「哎呀，这么说来。所以才那么认真的打扫了呢」
因为到现在为止都住在旅馆，特意为了不被人怀疑而特意都跑到外面去了。
但是现在已经得到了自己的家,就不用特意跑去外面了。
而且露娜是吸血鬼。也有对阳光弱的可能性在，这一次正好。
马上操作手机，选择露娜的召唤石。
但是，召唤没有开始以及在画面上显示著【COST超标，不是召唤】。
「啊……COST不足！？」
「什么！？你，大仓桑！明明期待著怎么能这样！」
真的吗……没想到会在这个时候COST超标。
COST初期是15，我的等级上升了61总共有76。
然后诺尔她们的召唤使用了COST55。
「COST不够几点？」
「不够1点呀……怎么办」
现在可以自由使用的COST是21。
但是，露娜的COST是22。
恩……怎么办那。只差1的程度马上就可以提升，现在要去雷姆利山吗？
如果是这样的话，不要打扫，去打猎就好了……。
「大仓殿，那样的话使用COST降低不就行了？确实是拥有2个吧？」
「啊，对了，不是还有那个嘛！」
诺尔马上提出使用COST降低就行了。
对了，那么说来就有了。大讨伐和迷宫攻略的时候得到。
道具栏立刻选择COST降低的选项，画面上显示著【请选择使用的对象】以及诺尔，艾斯蒂尔，希丝哈的名字。
我在犹豫要给谁，由于砰砰拍打手臂的感触，视线离开手机向那边看去。
这个时候艾斯蒂尔满怀笑容的指向自己，希望对自己使用。
「那么……那么就给艾斯蒂尔使用1个」
「吼吼，谢谢你，欧尼桑」
「有那么高兴吗？」
「无论从欧尼桑哪里得到什么东西，我都是很高兴的」
「恩，这样呀……」
选择COST降低对艾斯蒂尔使用，手机中溢出的光被艾斯蒂尔吸收。
她高兴的呢呵呢呵地笑著。
只要我做些什么就能开心了吗……这么一说我总觉得很害羞，真是一个容易明白的性格。
总之这样COST的问题就解决了，重新选择露娜的召唤石。
「这就是召唤吗……」
「看到这个，每次都会回忆起我那个时候」
「真是好慢呀」
从手机里溢出来的光，变成了人的形状。
看到这一幕的诺尔，又想起了自己最初的时候，气氛变得很阴暗。
我也感到很不好意思，但是还是请忘记了吧。
光一消失，人的形状的光变成了少女的样子。
被召唤的露娜睁开眼睛，慢慢的地环视著我们一言不发地抱著手臂，然后把视线转向正面的我。
虽然身高比艾斯蒂尔矮，但被染成真红色的眼睛有很大的压迫感。
和希丝哈一样是金发的长发，但与她相比是非常浓厚的金色。
麻花辫（三つ编みにした髪の毛查了下应该是麻花辫）从一侧的肩膀垂下，在最顶端戴著像蝙蝠的翅膀一样的发饰很可爱。
穿著黑色的长袖衬衫和红色的领带以及红色的裙子，腰间绑著很大的丝带，伴随著喺啦喺啦的声音摇动著。（完全和文库版不一样）
那么……该这么办那？
从现在开始必须先要打招呼，我到现在为止好几次都都受挫了。
唯独对露娜不想让她感到讨厌。
所以平时的语调是不行的，要在更友好一些，必须更友善的问候。
因此，平八想到了与以往不同的问候方式。
「我的名字是大仓平八哦！请多关照哈！」
舍弃至今为止的自己，成为了新的自己。
露娜看上去很年幼，太过庄重的问候感觉是不行的。
所以，我忍住羞耻心竖起大拇指做了一个友好的问候。
拿捏是很完美的，然后就是等她的反应了。
虽然我确信成功了，但露娜却睁大眼睛，露出吃惊的表情。
在后面围著的诺尔们也安静下来了，房间里沉默了下来。
（所以NOZUONODIE）
啊，那个？和我想像的有什么不一样吗？
看向后面，感觉诺尔很不舒服，艾斯蒂尔也和露娜一样张大了眼睛，希丝哈则移开脸用手挡住嘴巴噗噗的在哆嗦。（应该在笑）
这，这是什么气氛呀……总，总之再试试看吧。也许是有什么地方做错了。
「我的名字是――」
「为什么还想再做一次！感觉好恶心！」
我准备再说一次之前，却被露娜睁大眼睛怒吼的声音遮盖。
是意料之外的尖锐的声音，想像不到是少女能发出的强而有力的声音。
「那个，虽然很努力了……但是还是被认为很恶心……」
「啊啦啦，完全弄错了努力的方向呢」
「现在就算是我也感到冷冷的」
「啊……怎么……不是那个，不是这样的……」
我到底该怎么做才好哪……又失败了。不由得想哭起来了。
发出惊愕的声音的诺尔，冷冷的挽著双臂的艾斯蒂尔以及强忍著不笑出声的希丝哈。
好像完全不受大家的好评呀……其可笑！（皮一下）
「那么，先改一下我叫大仓平八」
「总算想通变回来了。我叫艾斯蒂尔哦，请多关照」
「我是诺尔·法尼娅的说。请多多关照的说」
「请我叫希丝哈·爱尔薇。之后请多多关照」
为了转换气氛，重新打了招呼。这一次和往常一样。
诺尔她们和他做了互相介绍。
「……露娜·瓦菈德」
露娜缓缓松开双臂，和出现的时候一样用眼睛环视著简短把自己的名字说了出来。
咦？外表虽然看起来很娇小可爱，但是性格却很冷淡哪。
「啊，那么以后叫露娜也没有关系吧？？」
「没关系，按你喜欢的叫吧。我也喜欢这个称呼」
「这样的话，谢谢了」
「不……正式的说话。还是感到恶心」
虽然用往常一样认真的口气在说话了，但是露娜皱著眉头露出了不愉快的表情。这也不受欢迎了是吗。
我用礼貌的语气说话的话大部分人都会感觉恶心……原来的世界没有这样的事。
「恩，啊……那么我就叫露娜了。那个，什么……刚才对不起了」
「完全是刚被召唤出来很快就被吓了一跳。那是怎么样的心情」
「大仓殿是到现在为止都被说有点恶心的」
「是呀……如果知道平时的口气，更会感到奇怪」
回到平时的口气，那个好像没问题就被接受了。
嗯……今后从一开始就这样就好了吧？
一想到艾斯蒂尔说的话，知道原来的口气的人就有点恶心了吗？
「因此，露娜知道现在自己什么状况吗？」
「恩……买了房子，哥布林的迷宫攻略的记忆很清晰。在那之前就中断了。王都的迷宫是没有突破吧？」
「啊啊，大致上就是这样的感觉。看来没问题」
因为每一次都确认了，所以这次也进行了确认。
总算是没有问题，好像知道现在为止做了些什么事情。
比较久之前的记忆变的比较暧昧，估计是因为我自己的记忆变的渐渐暧昧了吧？
「说到迷宫的话，接下来就应该快是王都的迷宫了吧？」
「是这样的话。露娜也来了，我想与那个时候相比战斗力应该提升了许多」
现在的队伍的总数是5人。和那个时候比起来也多了2个人了。
这样的话王都的迷宫差不多应该也可以去了吧。
即使这样也不一定完全安全，我还想再看看情况。
「的确如此。比起那个，我有几件事情想问下露娜可以吗？」
「恩？好吧。没问题，你问吧」
先把后面的事情放一下，首先要和露娜确认些事情
她和以往人类不同，也就是说是和人类不同的种族。
和我们不同的话可能就有各种不方便的地方在。
「露娜是吸血鬼吧？这样的话，白天到外面就变成灰吗？」
「没有那样的事。如果是这样的话，就不能好好地战斗了。不过，比起夜晚，力量也会下降吧」
说到吸血鬼的话，有人说一旦碰到阳光就会死。
好像那个不需要担心。即使如此力量也会下降，白天还是不要带出去比较好吗?
比起那个，我很在意晚上会变强。那么今后晚上也有可能回收魔石……嗯嗯，这是个好消息。
「那么接下来的是，用木桩穿刺心脏果然还是会死的吧？」
「那样做的话大部分生物都会死的吧？」
「啊……不一样。如果没有被木桩穿刺心脏是不死之身吗？」
「不，没有那样的事」
因为也有吸血鬼不被打穿心脏就不会死的说法，所以就试著问了问。
最开始问对方的虽然错了，但是冷静的被回答了……真丢人。
「恩，那么有对银制品的弱点吗？」
「是的……如果被银制的武器攻击的话会比平时收到更多的伤害」
有对银制的武器有弱点吧。虽然这个世界不知道有没有银制的武器，但是如果是使用武器的魔物的话就要注意了。
「其他还有什么吗？」
「那么，还有什么其他弱点吗？比如不太擅长应对十字架和大蒜」
其他还有不能照镜子，不能碰流动的水，别人不允许不能再别人的家里之类的，我还想问下。
但是，也不知道有没有比这些更致命的弱点想听一下。
「……没有」
「真的吗？」
「都说了没有了。真缠人啊。」（这句怎么翻都不通脑补吧）
稍微沉默了一会后，露娜回答没有。
总觉得有些怪怪的但是追问的话可能会露出讨厌的表情而被拒绝。
不想让别人知道自己的弱点吗？总觉得好像隐藏了什么。
「比起这个，那个女的是怎么回事。刚才就是一副可疑的样子看著我」
「恩？」
虽然一直在考虑是否要追求，但比起那个露娜先指向我的后方。
回头一看，希丝哈正双手抱在胸前微笑著看著露娜。
「你在干什么希丝哈……」
「唉？　不、没、没什么事情？我只是，只是想和露娜桑更亲近的接触下」
我问了在干什么，希丝哈慌慌张张的挥著手想解开误会。
恩？从早上就一直催促著召唤露娜，有什么奇怪的地方吗？
看上去她好像想和露娜好好相处，慢慢的靠近了这边。
然后，为了要触碰到露娜而伸手过来了……。
「――不要碰我！」
「哦！？　恩……你干什么哪……」
「喂，喂！你怎么了露娜！？」
她伸出的手，马上被露娜打落了。
打落希丝哈的手的她，以很快的速度绕到了我的背后把我当成盾牌来与希丝哈保持距离。
啊，怎么了！？到底发生了什么事？
难道是在GC的设定中原来2个人就有什么特别的联系吗……？
「别过来」
「那，这样呀，为什么呢？好好相处吧！」
「到底是怎么了？」
「嗯。我想是没有做什么特别的事，怎么了露娜？」
露娜随后从我的背后露出了脸，像威吓希丝哈似的拼命捏著拳头。
明明只是见了面没做过什么，出奇的讨厌的样子。
她一边按压著自己的手，眼看就要快哭出来的表情。
诺尔和艾斯蒂尔也很不可思议地看著两个人感到困惑。
「这家伙，是神官吧？是我的敌人」
「真，真的是敌人吗！？我那、不会对露娜桑做什么坏事的？」
「太吵了，无路赛」（让我脑补皮一下）
……啊？敌人？……哦哦，难道是因为是神官而被讨厌吗？
而且希丝哈是圣职者（アルマテール不知道是什么所以脑补了下），还带著十字架形状的项链。
果然不擅长应对十字架吗？神官和吸血鬼的关系也很恶劣吧。
但是，想要好好相处的她总觉得很可怜。
有什么办法那，在想著的时候，希丝哈突然出去了。
而且不知道从哪里带了60CM左右大小的圆形岩石回来。
把它放在了我们面前，紧握拳头全力的打在了岩石上。
被殴打的岩石从中间被分成了2半，上面部分的岩石变成了粉末。
「你看，我不是神官吧？其实是武斗家。神官是不会做这样的事吧？」
对著岩石上殴打的希丝哈微笑著开始说自己是武斗家。不知道是不是没有保护就打了的关系，从拳头中冒著血。
喂喂……那是多么的勉强呀。
「那个，不要靠近我！平八！挡住那个家伙！」
「咦？喂，喂喂！？诺尔！艾斯蒂尔！阻止希丝哈！」
被那个笑容瞄准的露娜用力抓住了我的衣服，就在这个时候对我露出了求助的表情。
和暴走状态的希丝哈正面对立的形式，她侧著头微笑著看著我。
太恐怖了。
「啊，突然就把欧尼桑搬出来了呢……」
「露娜……轻而易举的越过了那条线……」
虽然寻求著诺尔他们的帮忙，但是却布拉布拉的在嘟囔什么完全没有回应。
「大仓桑，就是说要阻碍我了吧。好的――让我们决一胜负吧」
「哈！？喂，喂，你看，露娜就交给你了，请把拳头放下！」
「哇，你打算出卖我吗，平八！？你这家伙是多么无情的家伙呀！」
笑著拳头冒著血的希丝哈，将拳头摆在胸前进入了战斗姿态。
为什么只是召唤了露娜，就变成了这样的形势了！？
虽然不太好但是也不能因为这个和希丝哈战斗，所以准备把身后的她交出去。
但是，露娜顽固地抓住我的衣服不肯放。之后，我和露娜丑恶的战斗一直持续著。
结局，后来她被希丝哈抓住，一边怨恨的喊著我一边被抱著带走了。
071　类似UR之类的东西 
「呼呼。。。」
通过威胁我而捕获到露娜的希丝哈高兴的抱著她坐在了椅子上。
露娜不愉快的皱著眉头一直盯著出卖她的我。真可怕。
对著满是血的拳头笑著，哦，停下来了吗？啊？如果是这样的感觉的话，是不可能违抗的吧……。
「这样看的话总觉得像姐妹啊」
「是这样呀。露娜也好好相处的话怎么样？」
「开玩笑，如果和这样的家伙是姐妹鸡皮疙瘩都要起来了」
在膝盖上坐著看似老实的露娜，艾斯蒂尔和诺尔说著希丝哈她们像姐妹一样的话。
听到这些的露娜脸上露骨的表现出了讨厌的表情，用手抓住希丝哈的手臂努力的想拉开。
尽管如此也没有成功，看来是用著相当大的力气抱著的样子。
恩……2个人都是金发，也许因为坐在膝盖上的是露娜吧？虽然看起来年龄大了几岁。
「应该发麻了吧。差不多可以离开吧？」
「我没关系。这种程度的话不用离开」
发麻的露娜露出了牙齿咔咔的发出声响。你是准备用牙齿咬住来威胁吗？
就算是出卖她的我来说觉得还是分开比较好。差不多要生气了。
这样想著看著希丝哈的时候，她即使被威胁著也说著绝对不会放开的然后紧紧的抱著。
那一瞬间，露娜停下了发出咔咔的声音，咬住了拘束自己的希丝哈的双臂。与其说是卡的一口，不过如说是能听到的声音的气势了。（脑补中）
「到了吗！？但是这种程度以上那――啊啊啊？」
「啊，没什么了不起的」
「喂，希丝哈？怎么了？」
被咬住的希丝哈痛的发出了悲鸣，即使如此也不肯放松对露娜的拘束。
是因为习惯疼痛的缘故吧，这种程度的话，好像也没有什么感觉。
但是，被咬了之后过了一会她产生了奇怪的变化。
抱著露娜的手开始缓缓放开，身体开始靠向椅子的扶手。
然后露娜停下了咬住的样子从一个空隙里逃离了希丝哈的膝盖。
「嗯……啊，身体动不了……是」
「好不容易咬到哪里了。你是怪物呀」
「你做了什么？」
希丝哈头一点身体好像就完全动不了了。摆脱了的露娜，发出了惊愕的声音。
咬住的时候好像是做了什么吧。能让那个希丝哈无法动弹的话，是相当强力的什么吧。
「我咬住的时候可以附加各种不同的异常状态。这次是附加麻痺的状态。暂时不能动了吧」
随著诺尔的声音露娜背对著不能动的希丝哈做出了说明。
只是咬了就能赋予异常状态真是太厉害了。但是要是对魔物的话就不能咬了呢。
咬魔物的话还是很讨厌的吧……如果被要求这样做的话我也会讨厌的。
「原来如此，真不愧是露娜桑呀」
「――！？喂，你这家伙，为什么还能动！？」
「不，因为我是一名神官呀」
将手放在了双手合十安心了的露娜的两边的肩膀上。
她的身体一下子颤抖了起来，用惊愕的眼神看向了希丝哈。
直到刚才为止完全不能动的样子的希丝哈恢复到了正常。
因为是神官如果是异常状态的话所以可以简单地治好吧……露娜也好像明白了。
看起来是冷静的样子也有意外的部分在吗？
「希丝哈差不多该停下来了吧。真的会被讨厌的哦」
「啊……这样啊。但是，总有一天会好好相处的！」
召唤后马上就做了讨厌的事情的话，会让人感到不愉快的不太好。到此为止停下了。
希丝哈说了要停下来但是还是感觉有点可惜，之后手从露娜的肩膀上离开了。
这一点姑且已经知道了。她离开后，露娜轻轻地安抚了下胸口。
「平八，真是谢谢了。但是我不会忘记你出卖我的事的。」
「额……真是抱歉了」
虽然说了谢谢，但是好像还是忘不了一开始被出卖的事情。
打招呼也好，第一印象完全变成了最差的……为什么会这样那。
因为没有办法也只能放弃了，但我想问一下一些在意的事情。
「比起那个，咬住希丝哈的时候吸了血吗？然后会变成吸血鬼吗……」
「啊？就算被我咬了也不会变成吸血鬼的。而且刚才没有吸血。我拒绝这家伙的血」
「连吸血都被拒绝了……太过分了……」
据说被吸血鬼咬的话会变成吸血鬼或者会变成眷属，但是好像不会变成这样。
希丝哈好像单纯的只是被咬住了，所以没吸血。大概是相当的被讨厌著，所以拒绝了吸血。
听到这个的她看起来十分的悲伤。我倒是感觉没被吸血反而应该是高兴的事情……让我想到了被吸血而高兴的变态的样子。
「总觉得很吵闹呢」
「这样呀……然后接下来是和平时一样的分配装备吗？」
「对了，也需要准备一下露娜的装备。……那个？这么说来，露娜是什么职业？」
本来想和平时一样整理装备的，但是因为希丝哈的事晚了些。
接近平时的状态的话，真的很容易暴走呀。
真想让你拥有我那样的自制心。
事情终于平静下来了，
开始整理装备了。
但是，在这里有一个问题。
露娜的职业不清楚。虽然应该带著什么武器，但是她什么都没有拿著。
应该也不是没有拿著UR装备的原因吧，是藏在那里了吗？
「吸血鬼」
「不，那个是种族吧。那么用什么武器那？」
「是枪。看下吧」
露娜说看一下之后把自己的手指放在尖牙上弄伤。
和想的一样从指尖冒出了小小的血珠，然后魔法阵出现了真红的枪慢慢的出现了。
「哦！好帅呀！」
「那就是露娜的武器吗！真是气派的枪！」
「是吧，是吧」
哎呀，很帅！就是这个！我在这个魔法中看到了浪漫！
和我一起看到的诺尔也一样兴奋。她好像也能理解这种浪漫。
看到我们的反应，露娜也很满意的点著头。
出来的枪是比她的身高还要长，前端有著简单刀刃的东西。没有任何没有意义的装饰。
是使用枪吗……如果远距离攻击的话难道是要投掷吗？
「啊？但是，应该还有一个UR装备吧？」
「哼，那样的话就是这个吧」
UR角色在召唤师会携带2个UR装备，所以露娜应该还有一个吧。
听到艾斯蒂尔说了之后，就和枪拿出来的时候一样从手指前面出现了魔法阵，这次出现的是黑色的斗篷。
露娜把它披上。固定在了脖子边上，像是覆盖到脚边的大小的斗篷。
与我所缠著的圣骸布不同，很帅气。
「真令人羡慕……和我的圣骸布交换怎么样？」
「那是怎么的破布」
「不行！让露娜桑使用哪种破布！」
我拿出了准备交换的圣骸布给她看，露娜像是看到不可思议的东西一样看著。
希丝哈刚开始就认为我的圣骸布是破布。
我自己也认为这是个破布，但是唯独唯一的UR装备被这样说的话还是会有点受伤。
「啊……那，那么其他的道具也需要整理一下」
「这次是到现在为止最多回数的一次。如果出了不错的东西就好了」
对露娜的确认结束了，枪和斗篷也展示过了。
虽然发生了各种各样的事情，但是重新振作起来后决定整理装备。
这次有转了相当多的次数，所以新的SSR也有了。
如果有什么能用的东西就好了。
――――――
●液晶显示器
最新式的液晶显示器。
与手机连接可以传出画面。赠品的游戏机也可以连接。
――――――
「欧尼桑，这个是什么？」
「这是我的世界存在的东西。能做些什么就好了……事到如今没有游戏没有办法使用」
出来的是用支架固定的显示器。
大小是50寸左右吗？太大了吧。
与手机连接可以传出画面。因为现在没有可以使用的东西好像也没有什么意义……。
「这是大仓殿的世界的东西吗？」
「等一下！不要摸黑色边缘以为外的地方是很脆弱的！诺尔碰到的话可能会损坏的！」
「哇，我不会做那样的事的！失礼也要有个程度！」
诺尔因为是稀奇的东西而想接近摸一摸而被制止了。
液晶部分用手摸得话坏了就困扰了。
两手紧握著噗噜噗噜抖的动发怒。这也是没办法呀。
――――――
●棋盘游戏组合
可以玩各种各样的棋盘游戏。
为了消磨时间而使用。
――――――
下一个确认对象是棋盘游戏组合
放在大箱子里的可以看见黑白棋，将棋，围棋，跳棋等等。
「哦，看起来很有意思呀」
「有各种各样的种类呢」
「大概……总觉得是有点难的东西」
用来消磨时间好像不错。诺尔一边看著一边露出苦恼的声音……看来不擅长这类东西吧？
――――――
●日珥之指（プロミネンスフィンガー脑洞中请大佬纠正）
根据使用的MP的多少来变化威力的手套。
你的手燃烧著真红的烈焰。（脑洞全开中）
――――――
出来了奇怪的红色手套，从说明上来说是产生热量的装备吗？
「真是充满浪漫的装备呀」
「这是近战用的吗？我有点想要呀」
「神官居然使用近战装备……？」
对喜欢徒手战斗的希丝哈对这个表示了兴趣。比起徒手殴打要好些，但是交给对方的话要是用手抓住对方烧的话真可怕。
露娜听到以后用不知道在看什么东西的眼神看著她。第一次听到的话会有她真的是神官吗的疑问吧。
――――――
●四次元垃圾箱
垃圾箱。内部是四次元的空间所以扔多少东西都可以。
注意不要放入活物。
――――――
「四次元垃圾箱要怎么办？」
「反正是四次元的给我来做收纳箱呀……」
「搞错了吗？」
如果是垃圾桶的话，至少丢掉里面的东西会消失吧
那么四次元的垃圾箱究竟又有什么意义那？难道真的可以用来当收纳箱使用。
――――――
●食材贩卖机
可以用点数购入食材。
购买用的点数可以使用魔物的素材交换获得。
――――――
四方形的大箱子。上面部分是打开著的，正面有著液晶显示屏。
点数是0，确认了下有什么东西，洋葱，牛肉等我的世界上的食材都可以选择。
可以自由的用魔物的材料换取食材……真的很厉害呀。
「嘿，如果有了这个的话就算不用扭蛋的食材也可以做出各种各样的食物」
「但是谁做那？这里有能做菜的人吗……」
我觉得即使不使用食材也能吃同样的食物，最重要的是没有人做。
之前说可以做的诺尔，除了露娜以外的大家都稍微稍微瞧了一眼，都觉得不可能而放弃的移开了视线。
「没有的……」
「没有哪……」
「不，现在不是有的嘛！不是之前说过我能做嘛！」
虽然啪啪敲著抗议，但因为没有什么可信性所以无视了。
如果今后有机会的话，可以试著做一次吧。
――――――
●走墙鞋（ウォールシューズ）
可以站在墙走路的鞋子。
穿裙子的请注意。
――――――
底部附有像吸盘一样的东西，这样一来就能在墙上走路了，总觉得不会太简单了吧？
穿裙子的要注意吗……确实可能会看到胖次。除了诺尔和我以外的不能穿吧。
「能在墙壁上走嘛」
「很有趣。平八借给我」
对这样的东西露娜表现出了兴趣，于是就穿上了。
就这样哒哒的登上了家里的墙壁。从侧面看上去真是一幅很奇妙的景象……。
――――――
●魔导书『傲慢』（superbia）
风属性魔法的攻击力+100%
以50%的概率使攻击对象失去嗅觉。
――――――
终于出现了第三本魔导书，这本书是画著一只鸟的绿色的书。
「哎呀，新的魔导书」
「这次是风吗……不要进行太华丽的攻击哦？」
「呵呵，先记住吧」
这样就得到火，风，土，三个系统的魔法书了。所以艾斯蒂尔的攻击手段更多了……。
为了慎重起见我提出了忠告，但是被她轻轻的微笑给带过了。没关系的吧。
――――――
●波斯索
移动速度+50%
行动速度+40%
――――――
因为是SSR的所以期待著，但是出来的确实帽子
戴在头上的部分是黑色的半圆形，前后都附有帽檐。这东西是侦探帽吗？
在侧面带著羽毛的帽子。速度系的提升值的很厉害。我一定要得到这个。
「帽子嘛。这个可以给我吗？」
「虽然很好……那个，难道你准备戴在头盔上吗？」
「啊？当然是这样打算的」
「真不愧是我也感到有些危险了……」
虽然打算戴在头盔上，但是诺尔她们的反应很奇怪。
因为身体上还有空的地方，所以想要装备更多的装备……由于GC的一个部位不能有2个以上的装备，因此能在头上有多个装备还是令人期待的。
因为玩游戏的时候就想这样尝试一次的。
「怎么了，平八有变得那么奇怪的样子吗？」
「露娜还没有看到过欧尼桑战斗过的样子吧。我想可能会很吃惊的」
因为不是战斗的时间基本装备都脱掉了，所以露娜好像不知道是怎么样的感觉。
艾斯蒂尔把手放在脸颊用惊愕的眼神看著我，告诉了她。
虽然没有让人怎么吃惊的样子……总觉得有点悲伤。
――――――
●实验室
只要贴在墙上就能打开异空间的门。
无论贴在哪里空间都是一样的。
――――――
活动扭蛋的最后出来的道具总是值得期待的。
但在期待中出现的东西只不过是一扇门而已。这个东西只觉得是垃圾。
按照说明把门按在了墙壁上，像在墙壁上画著的长方形放出了光。然后就这样扭动了门把手，墙壁像普通的门一样开了
「到了最后出来的东西。相当有用的道具呀……虽然看上去很没劲」
「在迷宫里面也可以休息实在太好了」
进入到里面是个白色的空间。有房屋·扩张所追加的房间2到3个的大小。
如果在这个房间里放著各种各样的东西的话就可以从迷宫中移动到这里安全的休息了。
不愧是到现在位置没有出现过的SSR的道具。
――――――
●物理学圣剑☆29
攻击力+3290
行动速度＋190%
●锅盖☆22
防御+1300
●不破之甲☆3
防御+1100
防御速度+15%
――――――
最后和往常一样处理了重复的装备……。
啊，可能物理学圣剑已经很危险了……已经超过UR了。
变成这样的话UR很难判断？可能名字变成【契约胜利之剑】（知道saber的应该都知道什么东西）。差不多光束就能出来了吧？
锅盖也已经超越了锅盖了吧。不破之甲也强化了防御力飞一般的上升了。
「啊，大仓殿的武器很厉害……」
「SR也成长成这样的强大了」
看了连UR性能都超过了的物理学圣剑，诺尔和艾斯蒂尔大吃一惊。
我也认为总有一天会变成这样的……心情很复杂。
如果变得这么强的话，无论怎样的UR也不会换了吧。
再见了，我的帅气武器。我好像今后也只能使用这个光彩夺目的棒子了。
「这是什么呀……虽然是很好的武器，但看起来比我还要强」
「露娜桑的武器也十分足够了――啊」
露娜很稀奇拿著我的物理学圣剑看了起来。
在她的背后，希丝哈偷偷的靠近伸出手想触碰她的身体，在想著得手的瞬间露娜的身影消失了。
「啊啊太厉害了。平八给我吧」
「如果没有那个的话，我就不行了！」
「那么真是遗憾了」
逃过了希丝哈的魔手不知什么时候露娜来的我的侧面。
很快的移动……逃开了。
对物理学圣剑的能力感到佩服，她提出想要。
因为如果没有这个的话，我就会完全没有用了，所以不能给。但是……这么强的话如果不是我而是让她们使用的话可能会更有用吧。
在未来制作全体人员的物理学圣剑的日子可能会到来吧。
一想到队伍的全体成员挥舞著棒子战斗的画面，我只认为这是一个有点令人毛骨悚然的集团。
072　魔石的入手方法 
「整理也结束了之后就是露娜的冒险者协会的登录和实力的确认了」
「不……我不登录是不行的吗？」
「啊？那是因为要参加队伍。……有什么问题吗？」
因为扭蛋出现的道具确认完毕，所以大家重新坐在围著桌子的椅子上。
然后说了今天剩下来的2个预定，看到露娜露出了露骨的讨厌的表情。
什么？是有什么讨厌的因素在吗？
「大仓殿让露娜登录冒险者协会这件事我觉得等一下比较好」
「唉？为什么？」
「露娜看起来比我年幼，能登录冒险者吗？？」
正如艾斯蒂尔所说的露娜外表看起来很年幼。用人类来想的话大概10岁左右。
让这样的小姑娘加入队伍一起狩猎魔物的话。
「恩，太勉强了吧」
如果那样做的话我会被街上的警备兵桑抓住送进监狱的。案件发生了。
如果是在我的世界的话毫无疑问的会被带去警署。即使是十分绅士的我也很难找到借口。
「总觉得感觉很奇怪。恩，不用注册也是可以吧」
我一边凝视著露娜说著不可能的话，她靠在桌子上依著脸颊感觉很不满意。
但是不注册冒险者协会好像不方便，关于这件事我也说不出口。
不喜欢所属什么地方吗？恩，这个我也很明白。
「说是吸血鬼不是没问题吗？」
「……怎么样呢。说是吸血鬼没有关系吗？」
告诉别人是吸血鬼如果实际看懂力量的话即使是看起来很年幼也是可以登录的吧。
但是可以说这样的话吗？来到这个世界之后就没有看到亚人——长著野兽的耳朵和尾巴的兽人，耳朵长得很长的精灵之类的幻想般的种族。
虽然GC这两种都是有的……但是有进入这个世界吗？
「总而言之，不一开始先收集情报是不行的」
「恩……没办法了。今天冒险者协会的登录先放弃吧」
即使这个世界有亚人存在，但是也不知道处于什么立场。
最好不要随便吧露娜的事情说出去。
外表看上去是普通的小女孩，只要不说话就不会暴露，多余的话就不要说了。
而且成为一名冒险者是为了收集魔石赚钱并得到情报。既然我们已经登录了就不需要让她勉强登录了。
预定的一个没法做了，今天就只能看看露娜的实力了。
「那么――」
「稍微等下！」
就当要站起来的时候，在那之前诺尔举起了一只手说要等一下。
我好想好久没有听过这句话了。
「怎么了？」
「看一下露娜的实力不是今天要做的吧。本人也说过不太擅长阳光的话，那么今天整理大仓殿和露娜的房间可以吗？」
「啊啊，诺尔不是说的很对嘛。我很喜欢你」
总觉得今天的诺尔真的要等下或者停下了……虽然无论哪个感觉都是正确的但总觉得有点违和感。
露娜对太阳很弱，如果只要看实力的话，即使是阴天也可以。
而且必须要做房间的整理也是事实。
现在去狩猎的话再整理可能会有点麻烦。
尽管如此诺尔说要延期的话但是露娜异常的十分高兴。
除了避开阳光好像也有什么理由在。
「是的呀……今天就做房间的整理吧。露娜也可以吗？」
「没关系。虽然不是擅长在阳光下出现但是如果今天不去的话也是可以的。即使是我也很难把房间整理好的」
双手交叉用既然这样说了也就没有办法那就这样做吧的感觉回答了。
露娜也说要整理房间，今天的计划就决定是这样吧。
「老实说最近的形势，我很累。在狩猎的途中有几次想回家呢……暂时想慢慢过一会的说」
「是的呀。欧尼桑暂时不能给我休息下吗？希丝哈也很累了吧？」
「唉……啊，好的。我也很累了呢，好的」
「什么呀，你们做了那么累的事吗」
说完后，诺尔就开始说出自己所想的事了。艾斯蒂尔也同意的说了想要休息的话。
被问到的希丝哈也是很累吧虽然不是特别累……虽然稍微露出了一点这样的气氛，但是却无言的被艾斯蒂尔看著。
露娜才刚刚被召唤出来所以歪著头感觉到了很不可思议。
这是最近的形式吗……大讨伐，房屋·扩张，哥布林迷宫，活动扭蛋强行军……回想起来真是太糟糕了。
「被说起来的话真是太厉害了。没有注意到真是对不起」
「不，请不要道歉。既然如此大仓殿真是满不在乎的感觉呀」
「啊，恩，反正是一个男人吧」
虽然一直持续著忙碌的状态，但是不是为了活动扭蛋而收集魔石嘛。……稍微考虑一下，反省一下吧。
虽然诺尔很佩服我但也不是让我很关心的事。
我没有发出声音只是努力的做著。我想可能是精神已经凌驾于肉体上了吧。
「这样说的话，露娜刚被召唤很抱歉可能要休息一段时间了」
「没关系的。并不是说我喜欢战斗。倒不如说想在昏暗的房间里悄悄的待著」
「那样是不行的！那么和我一起吧……恩，不要那么警惕著……」
这样下去又做了什么没有休息的时间也很为难。所以我暂时打算让诺尔她们休息下。
虽然刚刚被召唤出来但是却没有什么地方很对不起，当事人挽著胳膊高兴的在哪里微笑。
待在黑暗的房间里……难道你什么工作都不想干吗？哎呀，那就不好办了呀。
在这样的露娜边上希丝哈为了靠近而站了起来，微笑的表情突然完全变成了露出了獠牙发著声音。完全被警戒著。
「总之，今是休息好吗？」
「啊啊，不只是今天休息」
「谢谢了所以就有了。如果这样的话……其实在这之前还有一件事，今天是关于大仓殿的事情」
「啊？什么？」
诺尔在重新向我确认后说著谢谢的同时说有话要说。
到这里为止都是之前的样子……好久没有看到这个样子了。比起这个诺尔很少见的有话要说。到底是什么呢？
「我和艾斯蒂尔在这次的狩猎的时候进行了交谈。对吧，艾斯蒂尔」
「恩恩，是的。所以，想询问下欧尼桑」
看来不仅仅是诺尔，艾斯蒂尔也和她想说一样的话。
在扭蛋活动强行军中两个人讨论了什么吗？
「虽然没有关系……要说什么哪?」
「是关于魔石的事情哦」
「魔石的事情的话！诺尔你也终于开始真正的考虑扭蛋的事情了吗！」
「哇！？」
魔石……这就是说诺尔思考起了关于扭蛋的事情。
是这样吗，我的热诚终于传达出去了嘛。艾斯蒂尔也有同样的想法……真是令人高兴。
因为太高兴我站了起来握住了诺尔的一只手。
「啊，已经可以了！是不一样的哦！放开哈！」
「什么！？　……那么，那是要说什么那」
诺尔发出了喊叫的声音就把我的手给打掉了。
什么呀……还以为终于认同我的想法了……。
「完全没有……因此今天这件事是大仓被扭蛋驱使著会怎么样，艾斯蒂尔也是希丝哈也感到不是很好。所以，今后为了不会这样而考虑办法！」
「终于明白诺尔拼命制止的理由了……真是太欠缺思考了对不起」
「啊，我还没有关系……啊，不，很辛苦，是的」
握紧拳头诺尔为了自己的想法而热烈地说著。
她的原动力是想要收集魔石但是尽可能的不要这样做。为了更轻松而努力的感觉。
艾斯蒂尔也通过这次的实际体验，似乎深切地感受到了诺尔那种的崩坏感的理由。
希丝哈一边一副不懂的样子呆然若失的表情一边平静的说了著，说出来的瞬间她被转过脖子的诺尔和艾斯蒂尔凝视著。
在威胁下希丝哈缩了起来，低著头肯定著自己也很辛苦。
真恐怖！真是恐怖的空间！
「……总觉得是和我有关的话题」
「没有那样的事情。这样下去的话露娜总有一天也会体验大仓殿的泥沼的，所以这是为了事先阻止那样的事情。虽然没有实际体验过所以没有什么真实感，不过话还是要听一下的」
「我没有关系……比起这个，诺尔膝盖上的是什么？」
「啊，还没有介绍过。这是弗露多娜兔子的莫夫特」
开始这个话题之后，一直很无聊的露娜也参加了这件事。
她刚被召唤出来即使有记忆也不是很清楚。
尽管如此一直听著诺尔在说话，不过比起这个对莫夫特更感兴趣。
「诺尔在听你说话的时候我可以抱著它吗？」
「可以呀。希望你可以温柔的抱著它」
「谢谢。……啊啊和名字一样真是柔软的毛……真可爱」
诺尔用手把莫夫特递了过去，露娜脸颊泛红的很高兴的抱著。
召唤的时候感觉很冷淡，看来好像也有很可爱的地方。
「哈哈哈……露娜真是……」
「希丝哈差不多该自重了吧？」
「啊――对，对不起……」
我以平稳的心情看著露娜，从旁边传来了奇怪的声音，我一看，原来是希丝哈就气喘吁吁的注视著她。
完全是个变态。被警察这样说也不奇怪。
但是这样的变态被面无表情的从手指发出电花的艾斯蒂尔威胁著，发出了悲鸣变的老实了。（果然电疗可以治疗变态）
这是一条不可越过的线。在这样做的话艾斯蒂尔的魔法可真的会飞过来的，所以不会在做了吧。
「啊，抱歉…那么，魔石的话题是什么？」
「啊，对不起。就是这样的，说下魔石收集的方法哦」
「收集的方法？」
因为话题偏离了。所以我重新问了有关魔石的话题。
魔石的收集方法……？到现在为止的收集方法有什么可以说的吗？
「到现在为止只有我们在收集吧？但是那样的话也是有界限的吧，我们也不是很痛苦的吗？所以想，其他冒险者们不是也不能收集魔石嘛」
虽然代替她艾斯蒂尔开始说了起来，好像我们以外的其他的冒险者狩猎怪物也收集不到魔石。
也考虑到了那样的事吗？单纯的组队一起战斗不就好了吗？
「那样的话一起组队不就好了吗？」
「不是这样的，没有在一起战斗的时候也没有得不到魔石这样的说法吧」
……嗯？不太明白她的意思？没有一起狩猎的时候也能得到魔石吗？
「怎么做呢？魔石是不能实体化的东西」
「所以这就是我们一起考虑的事情。说起来，到现在为止我们没有试过那么其它的方法吧」
「魔石是怎么得到的。你没有详细考虑过那个吗？只要知道了条件刚才说的我想也是可能的吧。所以今天就让我们商量一下吧」
魔石是打到魔物的时候自动进入我的手机的。
我一直以为这是理所当然的，所以我也是这样感觉的。
但是如果像诺尔他们所说的那样，如果其他的冒险者狩猎的魔物也能得到魔石的话，那就可以不用再做强行军了。
但是要怎么去做刚才说的哪？
「条件是……把稀少种打到就可以入手吗？」
「那是入手的条件之一吧。这个的确还是可以明白的」
「那么除此以外还有什么条件那？」
「其他可以知道的是即使在分开的地方把稀有种打到魔石也是会进入欧尼桑哪里的。但是不觉得奇怪吗？为什么我们分开了以后打到的还是不可思议的进入欧尼桑哪里呢？」
我从没有离开到哥布林迷宫去狩猎。
但是多亏了迷宫，我意识到了即使分开了魔石也能得到的事实。
正因为这样的经验，所以才有想要分开狩猎的想法。
本来以为只要把稀有物种打到就可以入手了，但是关于获得魔石的话也许还有其他的东西。
「那不是因为只有我们组队吗？」
「关于我们也有可能是因为是大仓殿召唤了我们的可能性在。所以是不是组队的原因不是很清楚」
「如果是因为组队的关系的话，那么好好的利用的话和我们一起组队的冒险者打到的魔物的魔石也会得到手吗？探索这个条件应该十分有价值吧」
被这样说的话，如果是因为我召唤的所以能得到诺尔她们打到魔物的魔石的可能性也是有的。
另外虽然说是组队，但是原本在手机上就没有组队的选项在。只是自己认为自己组队了而已。
即使如此因为诺尔和我的BUFF的效果被使用了，所以一直认为我们是组队的状态。
也就是魔石如果是组队就能得到的话，即使没有一起狩猎也是能够得到魔石的吗？
原来如此，那的确应该要考虑一下吧。
还有各种各样必须要确认的事情……。
「大讨伐的时候确认一下就好了，欧尼桑没有确认吗？？」
「……啊啊，没有这样做」
和迪乌斯他们一起狩猎的时候确认了就知道了，但是没有做这样的事情。
那个时候我还没有想过这样的事情……可恶，早点注意到就好了。
但是那个时候因为迪乌斯他们也带著BUFF。
如果考虑到今后可能依赖其他冒险者的话，就必须要好好的验证这件事。
073　休息日 
露娜被召唤的数日后。
从那以后就没有狩猎了。我们过著普通的日子。没有什么特别的变化，真是平稳的日子呀。
关于魔石的收集首先是组队，想判断是否和被召唤出来有关，但是发生了一些问题。
诺尔她们无论做什么也离开不了队伍。判断是否在队伍的标识是使用在转移选项栏上是否有名字来判断的。
结果是不管怎么想办法也脱离不了队伍所以没有狩猎实验就结束了。已经只能找其他的冒险者试试了。
找不到原因，是因为无意识中感受到联系了吗？太过暧昧了，没有办法判断。
「虽然很困难，但是偶尔也会这样悠闲的度日」
「不要著急，慢慢来就好。虽然希望能顺利进行下去……就是这里！」
诺尔一边对著我嘟囔一边拿著将棋的棋子下棋，伴随著好的声音放下了棋子。
「还在想到现在为止还没有什么好的扭蛋的娱乐品，有点意外呢。是的，王手」
「真的，再等我一下！」
「呵呵，不行呢」
诺尔下完后，马上对手的艾斯蒂尔前进了一个桂马。她伸出手要求等下，但是被艾斯蒂尔微笑著说不行。
在这段休息期间里，我拿出了棋盘游戏组合并把规则教给她们玩。特别是艾斯蒂尔这样的，我教了以后马上就理解了，现在和我一样甚至更强，真是可怕。
如果其他出来也是厚厚的漫画书的话，打发时间也就没什么困难了。
「又输了呀……艾斯蒂尔太强了……」
「今后要努力呀。那么这个我就吃了。」
「啊，啊啊啊啊……突然就。」
在熟悉的地方诺尔和艾斯蒂尔围绕著作为零食的最后一片蛋糕展开了将棋的一决胜负。
胜败是艾斯蒂尔的胜利，把轻飘飘黄金色的蛋糕放入口中，美味的品尝著滋味。
看到这个诺尔像昏过去一样的悲鸣了，手伸向桌子崩落了。
那家伙为了点心这类的东西动作实在太夸张了……。
「那么，哪里灵魂一样的希丝哈是怎么了？」
「呜……对露娜强烈的宣传著自己好像全部都失败了的样子」
「因为是神官所以被讨厌了，也是该放弃了吧？」
在我们坐著的地方稍微远一点的位置有一个人坐在椅子上。就像燃烧殆尽一样变成了灰白色。
从召唤露娜的那天起，她就不慌不忙的好几次想搞好关系，但是直到现在都拒绝了。
只是因为是神官而本能的被讨厌的话，我们什么也做不到……真的感觉有点可怜那。
「我是绝对不会放弃的！」
「啊，活过来了」
「为什么希丝哈要对露娜那么执著哪？」
「啊，我也很在意那个，为什么哪？」
艾斯蒂尔说著差不多该放弃了，一边靠近一边用手指戳著她，希丝哈握紧拳头喊著站了起来。
为什么想和露娜好好相处，诺尔感觉很不可思议的问了。
我也没想到会执著到这个地步，所以想知道是为什么。
「我自己也不知道为什么，只是看著露娜心灵的深处就会有这样的感觉」
希丝哈按住胸口，呼呼呼的叹了一口气。
即使对象是年幼的女孩发出这种恋爱中少女的气氛也只会感觉很困扰……诺尔她们也在困惑的情况下不知道该如何反应。
「哈哈……总之今天也要出去呢……」
「啊，啊……不要太晚了」
「啊，我也和莫夫特一起去散步了！」
啵啵的没有精神的走著，希丝哈到外面去了。
然后诺尔从自己的房间带著莫夫特也出去了。
也许是因为有自己的房子了，和以前的休息日在旅馆的时候不同，她们也经常一个人外出。
每个人都能找到自己喜欢的事情然后自己开始行动，真是令人高兴啊。
「那么我也要出去了。艾斯蒂尔怎么办？」
「哎呀，那么我也和欧尼桑一起出去吧」
虽然我觉得诺尔她们很高兴，但是艾斯蒂尔在这个休息日开始之后一次也没有一个人外出过。
每天都在我的身边，想去什么地方就会说和我一起去。
「虽然我很高兴能在一起，但是偶尔做自己喜欢的事不也是可以吗？」
「和欧尼桑一起，不就是我喜欢的是吗？」
「啊，好的……那就好了……」
艾斯蒂尔把手放在脸颊上微笑著回答了我。
我希望她也能做自己喜欢的事情……这么一说的话我也没有什么好说的了。
●
「那么欧尼桑，今天是要去哪里？」
「啊啊，想去下冒险者协会。为了魔石收集的实验需要找人，今天想去约定一下」
今天的事情是为了收集魔石的方法的实验和当地的冒险者做组队的约定。
突然募集的话不知道当天能不能顺利进行。
……实际很早就想要和格林桑约定好的。比起不认识的人，熟悉的人委托起来更轻松。
「比起那个，我没想到露娜真的那么吸引人」
「在晚上是经常出来的，但是在白天出来好像不是很好的样子」
「没办法啊……提高等级的时候在努力吧」
召唤后的前1到2天同样的生活著，但是因为身体的状态很就快变的不好了，所以决定让露娜按照露娜所适合的方式生活。
她说早上起床晚上睡觉太不健康了！据说是。完全相反的呀。
因为只有露娜日夜颠倒的生活，一个人起床的时间变多了，但是那样的希丝哈一直努力的晚点起床。
虽然本人是很乐意的这样想著，但是我还是为了她的辛苦而祈祷。
「大仓大人，好久不见了。今天是有什么事情吗？」
「好久不见了。是这样的，我有点事情想委托你」
「大仓大人的委托吗？如果是委托的话请到那边的接待处，请问到底是怎么样的委托？」
进入协会向接待处走去，玛娜桑出来迎接了我们。最后一次见面是去王都的时候好久不见了。
打完招呼我提出要委托，她听完这个话露出了感到不可思议的状态，但还是用手指向了委托专用的接待处。
冒险者向冒险者提出委托是那么少见的吗？
因为是别的接待处所以马上就走向了那边，因为被问到了是怎么样的委托所以暂时停下了脚步。
「想找一个只有一天一起狩猎黑色奥克的人」
「黑色奥克吗？这样的话，最近格林桑和其他冒险者们一起狩猎了哥布林和奥克，说不定正好可以呢」
啊啊！格林说不定会接受嘛！
……啊，那个？和其他的冒险者一起狩猎吗？那么不仅格林桑还有其他人也可能会来吗……那还是算了。
「那么如果格林桑回来了，我会把你的事传达给他的」
「十分感谢」
因此由玛娜传达想和格林桑一起狩猎的信息。
虽然想到可能会更费心，但总觉得事情很干脆的就完成了……啊，对了。这个时候顺便去问问看那个吧。
「那么这个魔物的讨伐证明的确认能帮我做一下吗？」
「这个是……什么魔物的东西？我从来没有见过……」
「嗯，像独眼巨人一样大黑色的四只脚爬行的魔物。啊，在背上坐著一只哥布林。其他的也掉落了角和皮……」
「让我去里面稍微调查一下。请稍微等我一下。」
把在迷宫打到的贝希摩斯的拿给玛娜看了，拿在手中观察了著。
看了一会，说她不清楚是什么，说要详细的调查就走到了里面。有什么调查的道具吗？
我知道是贝希摩斯，但是不能说出准确的名字。
在迷宫深处出现的魔物，不知道有没有被这个世界所认知。看到玛娜桑不知道的样子，好像不是被认知的魔物。
「欧尼桑，那是怎么样的魔物？」
「哥布林迷宫最后出现的家伙。那个……太糟糕了」
「啊，是和我们遇到一样的魔物吗？？角已经回收了，之后给欧尼桑吧」
「哦，这样呀。艾斯蒂尔你们也陷入了苦战吗？」
「不，如果阻击上面的哥布林的话，就算是那样的魔物马上就打到了吧？」
不愧是艾斯蒂尔……太可靠了。如果没有分开的话，那样的魔物也能够瞬杀吧。
坐在上面的哥布林被打倒了，下面的贝希摩斯也会被打倒，不过单体的贝希摩斯的话就要小心了。
「对不起，这个协会查不到这个是什么。如果是修汀格的协会会调查各种各样的事所以我想可以去那边看看。这个魔物相关的素材，还是在去杂货店卖的时候先鉴定一下比较好。」
「是这样呀……我明白了。我也想去王都看看。那么格林桑的事就拜托你了。」
过了一会玛娜回来了，好像不知道是那个魔物的东西。
如果不是实际看到估计是不会明白的，还是先放弃报酬吧。
素材鉴定的地方呀。因为角据说是最高级的素材，所以即使没有得到讨伐的报酬也是相当值钱的。
「太好了！能让格林桑来，运气真的太好了。」
因为要做的事情也结束了走出来协会。
哎呀，没想到事情会那么的顺利。虽然可能会有其他的人来有些不安，但只要格林先生来就很轻松了。
「我只见过一次，欧尼桑和那个大叔很亲近吗？」
「是在这个世界除了诺尔最初遇见的人。虽然不知道格林桑怎么想的，但是作为我来说还是很亲近的……感觉很安心」
「话说能感到安心的话，迪乌斯他们也能让欧尼桑安心吗？」
「啊，哎呀，那个家伙呀……」
和格林桑只有一次一起接受过委托，但是因为是第一次遇见的异世界人，所以我感到十分亲切。
商人的拉乌尔桑也是很精神的人……问一下格林桑吧。
虽然现在的迪乌斯桑也是有亲近感的，但是最开始的印象太强烈了。如果相遇的方式不同的话，会变成更好的关系吧，真是可惜了。
如果判定组队是否能得到魔石的话，也想委托迪乌斯他们……看起来很难。
本来就是一个队伍是怎么可以维持认识的那。
恩，我也没有想到。
「那么艾斯蒂尔，好不容易出来了，要去哪家店坐坐吗？」
「哎呀，可以吗？」
「啊啊，喜欢的地方就可以。但是和王都相比能看到的地方很少，现在要去王都吗？」
「偶尔在安静的地方也是很好的，布伦涅就可以了。而且和欧尼桑在一起的话，并没有什么不满意的地方」
要做的事早早的就结束了，也想和艾斯蒂尔一起去商店。好不容易陪著我，想让她稍微享受一下。
因为布伦涅的商店很少所以建议去王都。
但是艾斯蒂尔说了布伦涅就可以了，微笑著说和我在一起没有什么不满的地方。
「……是，是嘛。那，那么，走吧」
「啊，等等我欧尼桑」
在艾斯蒂尔说完后的一瞬间呆住了，但是我马上重新振作了起来。
总感觉有点害羞，感觉脸上的热了起来。
074　和艾斯蒂尔的购物 
「真是的，为什么突然就先走了」
「对，对不起。比，比起那个有什么想去的地方吗？」
听了艾斯蒂尔所说的话感到有点羞耻，稍微先走了些等待著脸上的热量退去。
因为热量退去了所以走路的速度慢下来了，加快脚步的艾斯蒂尔追了上来，噗噗的生著气抓著我的衣服。
明明是很高兴的样子但是好像又做了不好的事。
啊啊说了如此包含好意的话，虽然很高兴但也是感到很羞耻的。
「嗯，是嘛……那么，先去服装店可以吗？」
「啊啊，没问题」
「呵呵，谢谢啦。啊，欧尼桑好不容易出来也吃个东西怎么样？」
「嗯？也是的……正好肚子也有点饿了」
我重新问了要去哪里，摸了一会脸颊考虑后的艾斯蒂尔回答了。
在得到了我的认同后，这次手指指向了吃的东西的地方。
朝著手指的方向看过去，是一家卖著小麦色表皮里放著水果一样的食物的店。
看上去感觉是……这东西是馅饼吗？
「给，要小心的拿著哦」
「谢谢。那个钱……」
「这种程度没有问题。虽然我拿著的是大家共同拥有的」
马上去店里买了馅饼递给艾斯蒂尔。
不是把整个馅饼原封不动的在出售，而是被分成好几份用剪开的纸包著。
这个尺寸的话就算一边走路也没有关系，吃起来很容易。
递过去的时候艾斯蒂尔很在意钱的事情，但是也不是需要在意的金额。
而且我所拥有的钱是所有人一起赚的，所以某种意义上来说也是艾斯蒂尔的钱。
即使被感谢了我也感觉很不好意思。
那么我也一起吃吧，在这之前艾斯蒂尔把馅饼伸到了我面前停了下来。
啊……这难道是要给我吃吗？不……那还真是有点……。
「那个……我知道了」
最后还是输给了一直没有动的艾斯蒂尔，我吃下了她送上前的馅饼。
从还是热著的表皮发出微微的声音，嘴里酸酸甜甜的味道扩散开来。是像苹果派一样的果实的味道。
「怎么样？美味吗？」
「是的……哦，很美味。」
我美味的咬著，艾斯蒂尔很满意的笑了。那么高兴吗？
馅饼的味道还不错。不，不但不错而且很美味。与小巧的点心相比，不是很甜这样很美味。
如果诺尔也吃了不是会很高兴吗？……不，那个家伙说不定已经吃过了也没有什么好奇怪的。
我表达了吃了一点馅饼味道的感想，艾斯蒂尔呢呵呢呵的笑著看著我。
啊，果然？你做了的话，我不做不行吗？
「来……」
「恩……真的，很美味。」（互相喂食烧了吧）
这次我把我手上的馅饼送到了艾斯蒂尔的面前。她用嘴咬了一口，用手捂著嘴品尝著。
吃了下去后，说著很美味的话。不管从哪个角度对艾斯蒂尔来说这个馅饼好像都很好吃
结束了这样的对话，我们终于开始朝著服装店前进了。
到现在为止我们也从来没有做过互相喂食。总感觉羞耻了起来。脸又开始发热了。
这样的话，今天不只是感觉到了羞耻吗？是有什么嘛。
比起那个……这个怎么办。鼓起勇气把馅饼给艾斯蒂尔吃了，如果我这样吃的话……不，也不是应该在意这种事情的年龄了！
也想到艾斯蒂尔也应该会很在意，朝著她看了一下。
艾斯蒂尔完全没有在意的样子，用双手按著馅饼慢慢慢地吃著。
意识到这点的只有我吗！
「你怎么了欧尼桑？不吃了吗？会冷掉的哦」
「哎……是的，恩，还是吃了吧？」
艾斯蒂尔发现我在看著她的样子，感觉不可思议的歪著头。
啊，是，是的。如果因为这种事情就惊慌失措的话，又会被希丝哈戏弄的。
我下定了决心，豪爽的把馅饼放入口中。
●
和馅饼的战斗终于结束了，还只要稍微走一会就能到服装店了……。
「嗯，这个合适吗？啊，但是这个也不错」
「啊，来服装店是不错，但是不是来看艾斯蒂尔的衣服吗？」
「啊，我可一句话也没有说过是来看我的衣服呢？」
进入服装店以后，我一直被艾斯蒂尔当做换装人偶。
我一直在想是要帮她看衣服的……确实，一句这样的话也没说过。
「欧尼桑有的衣服太少了吧？这是个好机会，一起来选怎么样？」
「恩……是的呀。真不容易，请艾斯蒂尔帮我选吧」
「嗯嗯，交给我吧」
正如艾斯蒂尔所言，我穿的便服和睡衣一共就只拥有5套。
即使在原来的世界衣服是防具什么的也没有在意过。就在这个时候买吧。
「呵呵、那么接下来去杂货店吧」
「没想到会买自己的衣服……」
进去后就泡了很长时间在服装店里，最终上下一起买了10件左右。
白色的衬衫以及黑色的西装各种各样的款式。这真的是需要的吗？
恩，因为艾斯蒂尔说很好所以我买了……一起放进了包里。
「欢迎光临！这不是老朋友吗。为什么回到布伦涅了」
「恩，谢谢。还记得我呢」
「那是当然。低等的黑色奥克的肉大量的带来了就算讨厌也会记得的」
从服装店出来，这次是杂货店。
因为回到布伦涅之后还没有来过，所以感到很怀念。
出来迎接的是一如既往的店主。我很高兴能记得我。
「听说去王都了，为什么回来了？」
「其实在布伦涅买了房子。」
「啊啊，是呀。那太好了，要做些什么庆祝吗？」
「不不，不用介意」
离开布伦涅的时候只和玛娜说了下，在那之后也成为话题了吗？
说是在这个街上买了房子，店主笑著说要庆祝一下。
虽然很高兴，但是也请你注意一下。
「那么，王都的迷宫去了吗？有捡到什么新奇的东西吗？」
「啊，还没有，其实我完全没有在迷宫狩猎。」
「那么……是想要卖给我什么吗」
听说迷宫有各种各样的掉落，但是比起掉落道具前进更优先所以完全没有狩猎。
嘛，因为各种各样扭蛋所以没有必要特意去迷宫中寻找……下次去的时候，一定要继续打史莱姆。
「啊，但是，史莱姆掉落的鞋子还是有的。」
「史莱姆……史莱姆！？是这样，迷宫低层区听说会出现史莱姆……鞋子也是有兴趣的，但是持有史莱姆的核心吗？」
「啊，是的……因为没有很多量所以没有卖……」
我说到史莱姆，店主有点兴奋的打听著有没有核心。
史莱姆的核心在王都的商店没有卖掉，就这样在包的深处沉睡著，把它取了出来一个接一个的放在了桌子上。
各种各样史莱姆的核心拾取了，但无论那个都是白色的，不明白怎么区分。只有钢铁史莱姆的核心是银色的球。
全部取完后，有23个核心。真的完全没有狩猎呀。
「啊啊……史莱姆的核心是这样的呀……这个是，钢铁史莱姆那家伙的吗？」
「是的。」
「拜托了！这些全部能按42万G卖给我吗！」
哎！？这些值42万G？
现在虽然对金额不是很惊讶了，但是只是这些就有这样厉害的金额。
史莱姆的核心什么的，完全不能用呀。
「虽然很好……但是这个数量有那么高的金额吗？」
「是的，因为史莱姆的核心是可以使用的。各种史莱姆的核心价值1万G，而钢铁史莱姆的核心价值20万G好吗？」
啊，普通的史莱姆1万，钢铁的20万。这是很好的买入价格。
钢铁史莱姆的随意捕捉也不错那……不，那样对心脏不好，所以还是停下来吧。像那样子弹轨道来回射的家伙，不想在交手几次了。
「史莱姆的核心能用来做什么？」
「这样的东西放在水里能让水变成黏黏糊糊的液体有各种各样的使用方式。钢铁史莱姆的话涂在表面能变的想铁一样坚硬所以也有各种各样的用途。如果在王都的话很容易入手，但是在布伦涅很少见。」
「啊啊，史莱姆的核心有这样的性质呀……」
史莱姆的核心变成液体……不是太想用。
好像可以代替浆糊，意外的可以使用。
钢铁的核心好像很厉害。如果涂在木棍上的话，会像铁一样吗？像镀金一样的东西吗？
各种各样很厉害的世界呀。
「鞋子那方面怎么样？」
「恩，我也很感兴趣……普通的鞋子也就算了，是很少见的吧？我想绝对最好还是带到装备屋去吧。」
好像什么都可以买下，但是鞋子还是去装备屋比较好吧。大致上说了这样话，是个好人啊。
确实这个看起来很稀奇，这次纲茨桑的装备屋的时候也问一下吧。
「比起那个更糟糕的事。虽然带了人来却停了下来。」
「啊……那，那个艾斯蒂尔！」
「啊呀，明明一起来的却沉迷在话题中，无视我真的很过分。」
我在取得史莱姆的货款很抱歉的合拢双手后，店主把手指向了我的后方。
回头一看，鼓著脸颊的艾斯蒂尔很生气的样子。
糟了……一直在说话让她等了很久……。
「好吧。那个大叔，这是什么？」
「恩？那是最近到货的魔光石。」
「魔石！？现在说了是魔石吧！？」
「冷静下来欧尼桑，是魔光石哦。怎么听才能听成那样？」
艾斯蒂尔用手指著在柜台上装饰著1CM的透明宝石的项链。
因为听到了魔和石头2个单词我也吃了一惊，好像不是魔石……真可惜。
「怎，怎么突然就……所以小姑娘。你对这个有兴趣吗？」
「是的，总觉得看到那个的话有不可思议的感觉在。」
艾斯蒂尔说著很感兴趣的话，看著柜台上装饰著的项链。
有著不可思议感觉的项链……是装备系的道具吗？在这个世界里也有好像扭蛋里出现的项链或者戒指装备吧。
「这么说起来，以前来的时候是使用魔法的样子……是魔导师吧。」
「恩，是的。那样的话，那个魔光石有魔力吗？」
「那样的话好像很好的样子呀。」
然后店主告诉我了我关于魔光石的事情。
这个石头好像十分稀少的从魔物身上掉落。
大小与魔物的比例不同，这个是从哥布林身上掉下来的所以好像是最小尺寸的。
魔光石是魔导师注入力量颜色和光辉就会发生变化的宝石。魔导师的力量越强颜色就会越深光辉也会增加。
据说根据物体的不同特殊效果也会不一样。
像叫克勒斯的魔导师的据点也在这个街上。能看到的机会也很多。王都也是能找到的吧。
「这个太小了，只能是用在项链上的程度。我想出不了太大的效果。」
「有那样的东西呀。虽然很小但是正好，这个可以卖给我吗？」
可能是因为太小了，所以没有太多用途，不过艾斯蒂尔好像认为不错想买下来。
虽然现在是透明的宝石，但是如果她注入魔力的话会变得非常厉害的吧。有点在意。
即时没有魔法的效果，作为项链也是不错的。
「这算这样的尺寸也要30万也可以吗？」
「啊，那么我就。」
意外的很贵……只是这样的就能在旅馆住几天。恩，现在的钱也没有问题，史莱姆的核心也很高价的卖出去了。
平时一直被艾斯蒂尔照顾著，这样的花费不算什么。
「等下欧尼桑。这个让我花自己的钱吧。」
「唉……但是。」
「可以吗？」
「小姑娘也这样说了，让她按喜欢的来也可以吧？」
「……那样的话好吧」
我想要付钱而拿出金币的时候，但是被艾斯蒂尔制止了，她说想要用自己的钱支付。
虽然某种程度上把可以自由使用的钱交给了她，但是支付30万G的话也差不多就没有了。
当我想再次说要付钱的时候，她笑嘻嘻的一边从自己的挎包拿出了3枚金币。
店主也说随她高兴就好，就把项链交给了艾斯蒂尔。收到东西的她微笑著紧紧地握住了项链。
……本人十分高兴，也是因为是用自己的钱来买自己喜欢的东西的感觉吧。
太烦人的话也是会给人添麻烦的，这里就如店主说的那样随她喜欢吧。
075　和伙伴们相遇了 
嗯？那个是希丝哈吗？」
「啊，是这样呀。在做什么哪？」
在杂货店买了项链后，适当的在街上散著步。下面去哪里很难决定。
在那个途中，发现了被很多人围著，把手放在老爷爷的腰上的希丝哈。
到底在干什么呢。
「啊，变得轻松了。真不好意思了。」
「不不、请注意不要再弄伤了。」
我和艾斯蒂尔暂时停了下来看著希丝哈的样子，好了的老爷爷左右转动著上半身开始确认著什么。
从对话中来看使用回复魔法治疗什么了吗？虽然没有从手上出现华丽的光，但是对贴著的地方做了什么吧。
「希丝哈，你在干什么？」
「咦，是大仓桑和艾斯蒂尔桑呀。为什么会在这个地方？」
「啊啊，偶然的路过这里而已」
好像是告一段落了，所以向希丝哈打了招呼。
她的周围都是老人们，如果走近看的话还是会有的点不好意思的。
平时的铠甲即使被看到也不会在意，但是一进入休息日后，包括我在内所有人穿的都是便服度过的。现在没有头盔一直保持著笑容。
诺尔因为害羞而掩饰著自己的表情的心情也是这样的吧……带著头盔的时候总觉得和平时比起来害羞的感觉会少一点。
「什么呀，是希丝哈酱的熟人吗？」
「是的……是我最重要的人」
「哎呀，难道是你的男朋友吗！？」
「是的……啊，我说出来了」
「喂喂喂，你在说什么哪！？」
突然希丝哈脸颊被染红了用手捂住嘴角。
这家伙！变的无所顾忌的开始调戏我了……饶了我吧。
「找的很漂亮呀小兄弟。她这样的美女不是很好嘛。真让人羡慕。」
「不，真的不是这样的。她只是和我一起组队的冒险者。」
「哦，你是希丝哈酱的冒险者伙伴。这样的话，那边的孩子也……」
拼命的订正著，大叔认为是为了隐瞒才这样说的一边笑著。周围的老人们微笑著也向我看了过来。
好像知道希丝哈是冒险者，我说是冒险者的伙伴马上就接受了。
然后老人们看到了我身后的孩子……不知为什么马上就不说话了。
「呵呵呵，希丝哈刚才的梦话，还要再说一次吗？这次我会让你好好的睡觉的」
「艾斯蒂尔桑，开玩笑的开玩笑的！请冷静，请冷静下来好吗！？」
不知道怎么了，我回头看了过去，不知什么时候艾斯蒂尔就把希丝哈逼到了附近建筑物的墙壁边上。
手指发出啪啦啪啦很大的电击的声音威胁著的艾斯蒂尔以及拼命想从墙壁上逃走的希丝哈。
「啊，停下，停下！艾斯蒂尔，冷静下来！」
「嗯，我知道了……」
「啊，得救了……」
这样下去的话希丝哈就要被干掉了，所以介入艾斯蒂尔她们之间阻止了。
艾斯蒂尔不满的嘴角上翘停下了，希丝哈因为得救了而安抚著胸口。
用以往的状态来调侃著，不过在艾斯蒂尔面前这样做的话……恐怖是很明显的吧。
很高兴你能在这里停止玩笑话……希丝哈是不管看上去很痛也不会接受教训的。
「那么，希丝哈到底在干什么哪？」
「在和街上的人说话而已。休息开始后就开始在街上探索，也算是结识了一些缘分。」
「呼……这样的呀。」
去探索了什么的……因此结缘是做了什么吧。
即便如此年长的组的希丝哈和诺尔积极地外出，相对年幼的艾斯蒂尔和露娜在家里闭门不出要怎么办哪？
艾斯蒂尔只要我不出去就会待在屋子里看书，某种意义上来说是因为我不出去才待在家里的。
「不，搬东西的时候腰很痛，路过的希丝哈酱就帮忙治好了。从那之后就说要治疗那……抱歉了。」
「不，是我喜欢做的事而已。」
疑惑的在想著的时候，和希丝哈在一起的奶奶开口说到。
啊，那么刚才也是把手扶著老爷爷的腰是在治疗吧。腰痛如果用恢复药水来治疗的话……会怎么样。
「比起那个，对不起我要和这些人聊一会。」
「哦哦，慢慢的聊吧。」
「喂！？等，不要拖了！？」
因为没有什么特别的问题，所以打扰到话也不好所以离开吧，在那之前希丝哈说有话要说，抓住了我的手拉走了。
「真是的……突然怎么了？」
「大仓桑和艾斯蒂尔桑，在约会吗？是约会吗！？」
「啊啊，是呀。」
到了稍微离开一点的地方希丝哈就放开了我的手的方向，双手紧握著咔咔的靠近我的脸问著。
晚一些追上来的艾斯蒂尔微笑著回答了。
约会……是约会吗！？我以为只是普通的一起出门延长了……恩，艾斯蒂尔很高兴，说了多余的话会弄坏心情的。
「是这么有趣的事情……」
「……你也不想隐藏各种各样的事情了吧。」
希丝哈握紧拳头嘟囔著很后悔。看到这个反应，如果事先知道的话说不定会被追踪。
召唤后的面貌已经完全没有了。清秀大方的好人的形象也完全崩溃了。
「我还在想我经常去外面，但是希丝哈和街上的人关系很好真让人吃惊」
「是呀。关系很好呀」
「呵呵，这也是我的魅力」
没想到希丝哈和街上的人关系那么好。如果不露出本性的话，就如同刚才的形象一样，即使关系马上变好也没有什么不可思议的。
而且现在不是平时的修道服，白色的连衣裙加上普通的说话感觉更好的样子。
食指竖起眨著眼睛希丝哈自己说著很有魅力的话，但是自己说不是很糟糕嘛。在各种各样的方面很遗憾那。
「大仓桑也住在这条街上，和街上的人说说话不是比较好吗？」
「啊，恩……会努力的」
「欧尼桑不是很擅长说话呀。看著脸说话做不到」
和街上的人搞好关系吗……因为住在布伦涅所以和附近的人关系融洽是很重要的事吗？
已经很熟悉希丝哈了呀。这种地方，想著她的性格很令人羡慕。
和艾斯蒂尔说的一样我是个很怕生的人，积极的和街上的人说话会感到不安。
如果像诺尔她们一样轻松的话也是有办法的……至今还是移开视线的讲话也是很多的。
「是呀！哎呀，在迷宫调戏的那个时候的反应真是有趣――啊」
「怎么了？不继续下去吗？」
希丝哈对艾斯蒂尔的话有著很开心的反应,但是中途就突然捂著嘴沉默了。
艾斯蒂尔一边呢呵呢呵的笑著听著，一边摇著头催促著快点说下去。
虽然彼此间都说不要再说迷宫里的事情……还是说漏嘴自爆了。
「比，比起那个！听说诺尔桑也有各种各样的传闻呀！」
「诺尔吗？」
希丝哈突然拍了手，一边冒著冷汗一边想要逃跑似的开始改变话题。艾斯蒂尔到现在为止仍无言的笑著凝视著希丝哈。
不过希丝哈被逼的走投无路了，但是诺尔的传闻也让我很在意。
那家伙经常在干什么，没有问题就好了。
「这几天，抱著有著蓬松的毛的动物，隐藏著脸的少女在广场出没的话题。虽然让人感觉很奇怪但是因为很好的打招呼了让人感觉不像是坏人。」
「啊啊……那家伙也很引人注目呀。」
「虽然普通的头盔不奇怪，但是穿著便服的话还是会觉得怪怪的。」
终于被当成可疑者了……。
到了休息日诺尔也是便服的样子。半袖的衬衫和热裤看上去很普通，因为带著那个面罩所以感觉很奇怪。
在街上走的话在路上的行人中一定会很明显吧。那家伙很好的在街上打招呼嘛……。
和莫夫特一起去散步却引起了关注。
「那我先回去了，之后请2人好好享受下。艾斯蒂尔桑回来我想听一下感想。」
「嗯嗯，我知道了。希丝哈刚才的话也让我回来好好听听吧。」
「那么――失陪了！」
事情结束后，希丝哈就像刚才说话的老人们的方向走去了。
我想这是一种很好偏离话题的方法……在那之前好像被艾斯蒂尔叮嘱了身体全身颤抖了起来。
然后的话我就没有听说过了，就这样走了出去。
多么吵闹的家伙呀。
●
「我来看看诺尔是不是做了奇怪的事情……是这里吗？」
「嗯，我觉得和听到传闻感觉一样……啊，不是在哪里吗？」
向街上的人询问了地点，我来到了布伦涅的广场。在街道的的中心虽然有很多草木但是视野很开阔。
行人的数量也马马虎虎，有类似长椅一样可以坐著休息的地方。
话说这里会有诺尔的话……人很多很艰辛吧。
虽然我想大概是找不到的，到那时看了艾斯蒂尔手指的地方，广场上有一个地方被人们微妙的避开了。
仔细一看，和露娜差不多身高的男孩和女孩一起，一个带著眼罩银发的女性坐在长椅上。
啊啊……那个是诺尔吧。不是很明显嘛。
「口渴了，这个也一起喝了吧」
「奇怪的大姐姐那个是什么？」
「所以那，我不是奇怪的姐姐哦！这个是回复药水」
因为好像很友好的在说话的关系，所以我和艾斯蒂尔一边绕道不会进入视野的后面一边接近。
男孩子好像说了是奇怪的姐姐的话，所以生气了……但是事实也就没有办法了。
没有什么问题就不出声了，我想就这样做吧……诺尔从腰包里拿出了扭蛋产出的红色回复药水，说著要给孩子们喝。
这，这个家伙……像果汁一样对待恢复药水这样喝也可以吗！？
「回复药水是不能喝的吧？」
「呵呵。这个是味道很好的恢复药水。要喝喝看吗？」
「唉，好呀！」
「那好的。但是也不能对其他人说呢？如果被知道的话会有人生气的。」
小女孩用不安的声音询问了诺尔，诺尔用自信满满的声音回答了很美味。
这个世界的回复药水是绿色的像青汁一样苦涩。我也喝过一次，没想到有一段时间舌头会麻痺般的难喝。
俗话说的好良药苦口。在这一点上扭蛋的产物又甜又有效果。
「哎，生气的话谁会生气？」
「那当然是大仓――啊？」
这样的话恢复药水就要被交出去了，所以我还是先打了个招呼。
从后面发出了声音诺尔中途就回答了，发现了那不是孩子们的声音，就这样用著迟钝的动作回头看了。
「哇啊啊啊！？啊，为什么在这里呢！？」
「因为听到诺尔的传闻所以来看下。……把恢复药水代替饮料喝了吧。」
「这，这个，那个……真是对不起！」
发出叫声诺尔飞快的退离了长椅。左右2边的孩子们也因为这个反应吃惊了。
我说听到了恢复药水的事，在孩子们面前毫不犹豫的站直低下头的诺尔道歉了。
啊 ，也不是想像中的那么生气……坦率的道歉的话也不会说什么严厉的话。
「不，没有关系。代替的是，如果不够的话要好好的说哦？」
「啊，大仓殿……气量真是太大了！」
「不要喝太多哦」
「嗯……了解了」
因为要在战斗时使用所以把恢复药水交了过去，到时候如果没有一定数量的话诺尔就会困扰了。
恢复药水本身是扭蛋的奖励大量的持有著，稍微喝一点也是可以的。
如果是数量比较少的超级回复药水也还是会生气的。
即使如此也会因为喝的太多数量减少的话也是会困扰的，所以叮嘱了下。
「尼桑，是这个奇怪姐姐的熟人吗？」
「啊啊，是呀。和这个奇怪的姐姐做了什么吗？没有发生奇怪的事情吗？」
「嗯，只是让我们摸了莫夫特」
沉默著的孩子们向我打了招呼。
男孩子是短的金发，感觉有些孩子气。女孩子是长的金发，有著大人的感觉。
问了诺尔有没有做奇怪的事情，女孩子把膝盖上的莫夫特拿给了我看。
虽然靠近觉得外表看上去很奇怪的诺尔，但好像全都是拖了莫夫特的福。
「啊，大仓殿请不要叫我奇怪的姐姐哦！」
「穿著便服的时候取下眼罩怎么样？」
「很讨厌！那么，艾斯蒂尔也在一起那。2个人一起来这里，真是很少见呀」
越是看越是感觉可疑，艾斯蒂尔说了要摘下眼罩的话，却全力的左右摇头拒绝了。
如果是素颜的话可以说是可爱的少女……不过因为我也经历过同样的体验，所以也没办法勉强说什么。
「啊啊，尼桑。这个奇怪的姐姐真的是冒险者吗？」
「嗯？是的呀。这个奇怪的姐姐和我们是冒险者的同伴。」
「哎，我没有说谎。」
少年对著我询问诺尔真的是冒险者吗这样的奇怪的问题。
因为也不是穿著甲胄的姿态，所以我也知道完全看不出是冒险者的样子……这是特意需要问的事情吗？
「卡姆还在怀疑吗！」
「因为内桑和我们玩很多游戏都输了。而如果是冒险者的话也会更强大。」
「啊，嗯……那个是……」
嗯？从谈话的内容来看，因为在什么游戏中诺尔输了所以被怀疑著吗？
她也很难回答，是故意掰手腕输掉了吗？
嗯，掰手腕的事也没办法说，这里就跟上一个吧。
「这样的姐姐，战斗的话也是很厉害的哦？我被殴打一拳就昏过去了」
「哈哈，真的吗！？内桑，笨蛋一样的力气。」
「大仓殿，多余的话就不要说了好吗！」
哎呀，本来想要好好跟上你的，弄错了吗？
实际上没有防具的状态下被诺尔殴打一下的话想著肯定会一击就失神的。
因为是我们之中唯一上升到第二阶段的能力值。
「这样暂时就能安心了。诺尔好像被认为很奇怪，散步不要太晚回来了哦？」
「我想与平时的大仓殿打扮的像斑马相比……就是说，我不想被大仓殿说……」
「由于欧尼桑平时那样的打扮，诺尔也感觉麻痺了吧。」
我对诺尔所说的话，非常的不服气。
我也不想和诺尔一样……一般平时穿的衣服很好，被认为奇怪的只是战斗的样子。
●
没有问题的样子，之后和诺尔分开的我和艾斯蒂尔来到了城外的一个像展望台的地方。
已经傍晚了现在去逛商店的话时间有些微妙，为了探索可以看到街道的地方就走到了这里。
「对不起了艾斯蒂尔。虽然说了去想去的地方，但是没有怎么逛。」
「呵呵，没有关系。最初不就说了吗？只要和欧尼桑在一起无论去哪里都可以」
「啊，啊……那样就好……」
结果与希丝哈和诺尔见了面聊了天，没有能和艾斯蒂尔满意的在街上逛。
虽然正经的去了服装店和杂货店。
尽管如此，她还是妮可妮可的笑著说著和出门前一样的话。
啊啊……果然被说著这样的话，如果能更好好的享受自己的乐趣就好了。
「现在，那就这样慢慢地看著这个世界的景色吧。」
「欧尼桑在召唤我以前，你是一直在慢慢的狩猎魔物吗？」
「啊啊，为了扭蛋的次数。而且一开始也想要钱。」
把手倚在墙上眺望著街道，但是像这样慢慢的眺望著街道什么的到现在为止都没有做过。
这个展望台虽然没有到看到街道全景的高度，但也能眺望到广阔的街道。
三角的平的各种各样屋顶的建筑物，红色绿色各种各样的颜色。
刚才我们遇见诺尔的广场也能看到，也能看见人们走著的样子。
重新想一下的话，总是在狩猎魔物完全不清楚街道的情况。说不定狩猎场的方面知道的更详细。
即使是诺尔和希丝哈也很熟悉了，怎么办才好呢？
艾斯蒂尔的话也让我想起了召唤的时候，那个时候很迷茫是否要召唤艾斯蒂尔。
现在想想那个迷茫很愚蠢，为了迷茫而感到很后悔……。
「如果能找到收集魔石的好方法的话，这样每天都可以慢慢的度过日子那。」
「嗯，会这样吧。结果，为了攻略迷宫必须提高等级。」
如果收集魔石的想法成功的话，今后就能以不劳而获的方式获得魔石。
虽然还有各种各样的问题，但是还没有想到那个上面。
即使如此也不用把精力集中在收集魔石上，今后想要提高等级也是可能的。
而且从现在开始，在探索迷宫的时候实验室也能使用了。
只要有这个可以在迷宫内狩猎上好几天。
为了上升等级去像哥布林迷宫一样的场所狩猎也是不错的。
「那么，诺尔她们也差不多回去了吧，我们也会去吧。」
「啊，稍微等一下……差不多也该好了？」
「嗯？怎么了吗？」
马上太阳也要下山了，为了回去我对艾斯蒂尔说要离开展望台了。
但是，她希望我稍微等一会。
「你看，欧尼桑。」
艾斯蒂尔来到我的正面，就把紧握著的手打开了。
在哪里的是在杂货店买的附有魔光石的项链……。
「哦哦！？真是厉害！不愧是艾斯蒂尔」
被艾斯蒂尔紧握住的魔光石变成了散发著彩虹色闪耀的宝石。
随著光变化著，红，黄，绿,青，紫，依次变化这样十分美丽。
无色透明的宝石竟然变更成了现在这样的宝石……虽然不知道其他的魔导师做的话会怎么样，但是我还是觉得只有艾斯蒂尔能做到这样。
「艾斯蒂尔的魔力真是美丽。如果是这样的项链我就会买了吧。艾斯蒂尔我想很合适你。」
「呵呵，谢谢你。但是，这不是为了我买的哦」
「嗯？那是为了谁买的？」
本以为是为了自己买的宝石，想自己做自己的宝石，好像不一样。
嗯？是打算给诺尔或者希丝哈或者露娜的吗？
露娜刚被召唤出来，作为庆祝也不奇怪。
「是想买给欧尼桑的」
「唉，是我吗？」
「是的，从欧尼桑哪里得到了各种各样的东西，我没有为你做过什么吧？所以我想把这个作为礼物。」
艾斯蒂尔说著把项链拿到了我的面前笑著给我看。
我听了她所说的话，说不出话来了。的确，我想一次也没有收到过别人买的东西。
我给予艾斯蒂尔各种各样的东西，那是一起收集魔石抽扭蛋获得的物品。所以，完全没有给予她的感觉。
尽管如此作为感谢能从别人哪里得到礼物，虽然很高兴但是总觉得心情有些复杂。
只不过是把钱还给你的感觉。
「好吗？」
「嗯嗯，是为了我买的吧」
「那，那么，至少让我把钱……」
「又一次！那不没有我出钱买的意义了嘛！这个时候默默的接受就行了，懂吗？」
「啊，是的……」
我说要把钱还回去，微笑的表情一下子就变成皱著眉头发怒了。
不好……好像没有顾虑到她。这样的时候不能好好应对，我这方面真的不行……。
「欧尼桑，给你戴上，稍微弯下腰可以吗？」
「哦，哦」
坦率的从艾斯蒂尔哪里接受了项链，因为说要帮我带所以对著她弯下了腰。
虽说是年纪小的人，但是这样带项链还是让我有点害羞的。
「嗯、很适合欧尼桑。」
「……谢谢你，我很高兴。」
「哈哈哈，我也很高兴。那个项链，我希望你一直带著不要取下哦。」
得到项链也让我很高兴。不可思议的是，和抽到扭蛋的时候一样的感觉。
但是，扭蛋的时候说实话说不出话来向她道谢……因为我太害羞了。脸发著热。
虽然是那种轻浮的感觉，但是在一次看著我身边的艾斯蒂尔，十分满足的说著让我带著不要从身上拿下来的话。
……嗯？怎么回事呢……虽然很高兴，但听到艾斯蒂尔的话感觉有些不安，这是我的错觉吧。
「那么我们回去吧。诺尔她们肚子饿著等著了吧」
「啊，啊，就这样吧。」
也许是艾斯蒂尔要做的事情也结束了，一边十分高兴的笑著看著一边说著要回家了。
不安的感觉到底是什么呢……还是不要在意了。
一边想著那样的事情一边看著她的笑容不知怎么感觉变好了，所以我决定和艾斯蒂尔一起回家。
076　露娜的实战 
和艾斯蒂尔买完项链又过了几天。
现在是太阳快下山，马上天黑的时候了。
「喂，出去了！喂！」
我一边在家里喊著，一边用手咚咚敲著用房屋·扩张追加的房间的门。
「……怎么了平八……真吵呀……已经到晚上了吗？」
「终于起来了呀。」
喊了很长时间，门终于打开了。然后从黑暗的房间里，露娜踏踏的走了出来。
啊，那个……这个房间这么暗呀……昏暗到什么也看不见。
「那个，那么吵著喊我，到底找我什么事？」
「啊啊，想著一起去狩猎吧。」
「驳回。我要再睡一觉。」
出来的露娜擦著眼睛感觉很困，对叫醒她的我感到很不满，用著通红的眼睛瞪著我。
因为穿著黑色睡衣和戴著睡帽的样子，所以一点都不可怕。
那么到底是什么时候就准备好了这样充满干劲的睡衣的？
我告诉了她喊她的理由，立刻就被拒绝了并且开始返回房间中。
「请等一下。还没有去狩猎过一次，完全都没有外出吧？差不多该到外面去了吧？」
「不，完全没有。」
为了阻止她回去抓住了肩膀想说服她，但是立刻被回答了后手就被拍落了。
这个简直就像在什么都没有的岛一样……一方面露娜看上去很年幼，一方面又很冷淡。没有想到是这样的少女。
这样的话很辛苦……希丝哈的程度先不说，和诺尔也不能好好的说话那。
「那是怎么说呢？拜托了」
「啊，烦死了。为什么一定要带我去外面？」
「就这样一直拖下去也会很担心的。如果不知道要做怎么样的战斗的话，到时候会很困扰吧。」
「嗯……」
露娜的召唤后到开始的休息日快要10天了吧。
她只有第一天外出以后，就完全不想从家里离开了。
这几天也没有从房间出来过，好像一直在睡觉。
然后我就在想不能这样下去，就奋起的去邀请露娜了。
差不多要到和格林桑约定的日子了，之后也许又会开始各种各样的事情也想在现在的情况下确认下实力。
为了战斗我想这样下去是不行的这样说了，想回去的露娜挽著手开始了沉思。
「……好吧。从现在开始每天说也会困扰，而且诺尔她们也说差不多可以出来了。」
「好的，那就马上……但是我想诺尔她们也喊一下比较好吗？」
比起今后睡觉会被打扰，好像选择了先解决。
看来诺尔她们也是这样的气氛，所以放弃了吧。
因为事前没有告诉诺尔她们邀请了露娜，所以从现在开始叫大家一起好吗这样询问了下。
「只是想确认我的力量？那样的话――」
「是呀！喊了吗？现在在喊我了吗？」
「你这家伙不要误会。回去，赶快回去。」
露娜想要说什么的瞬间，很有精神的喊著的希丝哈飞了出来。
到底是从哪里出来的？
确认到希丝哈的身姿的露娜，皱起眉毛露骨的变成了讨厌的表情，伸出手说著要她回去的话。
「不要这样说呀！露娜桑的狩猎初体验请让我一起去吧！」
「啊，喂！？怎么突然就黏在我身上了！？快离开！」
「讨厌！在认同我同行之前，绝对不会离开的！」
被说回去的希丝哈，痛哭了起来不知为什么用双手抱住了我的脚。
这家伙，判断露娜是不可能的所以哭著把我当成目标了吗！？
很多方面都很不好意思可以停下来吗……能停下来吗？
「啊，露娜真是很少见呀」
「在做什么大仓殿他们……是希丝哈做了什么吗？」
从外面房屋·扩张所扩张的走廊里，艾斯蒂尔和拿著行李的诺尔进来了。
在我面前刚起床的露娜呆呆的站著，看著在我脚边纠缠的希丝哈察觉到了状况。
有理解能力真是帮大忙了。
「今天要和露娜一起去稍微狩猎一下，然后希丝哈就飞了出来」
「只有这个大仓桑！我想和露娜桑一起去！」
「这家伙真是个吵闹的家伙。总是这样吗？」
「不，除了对露娜以外也是有一点正经的」
不愧是连诺尔也吓到了似的，看著抱著我脚的希丝哈。
召唤的时候，谁也没想到会变成如此遗憾的姑娘。
揭示板的人们所说的是这样的吗？
GC的希丝哈的个人故事十分的有意思。
从一开始只有艾斯蒂尔微妙的察觉到了，从某种意义上来说也很厉害。
「那么大仓殿。真的想去狩猎吗？」
「啊啊，格林桑也已经约定好了，想在那之前去。稍微确认一下的实力诺尔你们也要来吗？」
「想去！露娜的战斗方式，同样是近战职业感到很有兴趣！」
「是呀。据说晚上状态会变好，好不容易想看一下。」
看来诺尔她们也对露娜感到兴趣，说著要一起去的话诺尔很兴奋的吃了起来。
艾斯蒂尔也有著兴趣，结果大家都要去了。
「不……增加了。是你这家伙的错。」
「那，那个……我什么也没做……」
希丝哈一直趴在地上，露娜挽著手就这样俯视著自言自语。
的确是个吵闹而且不自重的家伙……但这样下去也太可怜了。
●
「那么，虽然我来了这里……天还很亮但是快要变暗了吧」
「就是这样。夜晚的狩猎是第一次……好像有点危险」
完全暗下来的话我们没办法确认，在晚霞还在天空顶点的时候我们来到了狩猎场。
因为不想拖太长时间所以不需要太多的对手，尽快的确认的程度就行。
「第一次战斗，那样的对手真的没问题吗露娜？」
「没关系。这种程度的蜥蜴，是不可能拖住这样的我的。」
「哎呀，自信满满呀」
这次的对手，雷姆利山的蜥蜴人。
由于我的等级也上升了，所以被召唤出来的露娜的等级也很高。
像蜥蜴人这种程度的没有问题的狩猎了。
虽然也问了下有没有问题，露娜挽著手自信满满的在风中回答了。
没有感情的眼睛中比起平时更红，看上去像是发著光。这就是能力值上升了吗？
「比起那个，平八真的很奇怪的样子呀。变成可疑的人了哦。」
「哇……这也是没办法的。这个真的是一件好的装备。」
「真的把那顶帽子戴在头盔上了呀……」
看到战斗中也穿著装备的我，露娜双眼盯著看著我。
因为很难得，所以带著扭蛋出来的帽子……果然不合适吗？
那就可以了，在那之前看下露娜的状态吧。
之前确认状态的时候是白天，夜晚的状态也没确认过。
――――――
●露娜·瓦菈德
等级55
HP　3550(4500)
MP　900(1300)
攻击力　960(1200)
防御力　650(750)
敏捷　120(150)
魔法耐性　30(40)
COST 22
固有能力
【暗之潜伏者】
只有夜间，战斗时能力值上升。
技能
【奇迹】
一击造成总攻击力的4倍的上海。防御力、魔法耐性无视。再使用时间:5分
B:64　W:47　H61　推定：A CUP
――――――
「哎呀，能力值真的上升了」
「所以说过的吧？不过，即使是白天这种程度的魔物也能轻易杀了吧」
十分厉害的状态值……和我相比等级将近低了10级，但也压倒性的高哪。
甚至有超过进入第二阶段之前的诺尔的可能性。
更值得关注的是露娜的技能。
虽然只是一回攻击，但是威力高再使用的时间也短。这样平时使用技能来战斗也是可以的，战斗力很让人期待呀。
像诺尔和艾斯蒂尔那种会有什么副作用的技能，使用起来很可怕……。
如果可以无视防御和魔法耐性的给与伤害的话，今后魔法和物理耐性都很高的对手出现时就可以依靠了。
――――――
●布拉德布鲁格
攻击力+1800
HP吸収
自动回收
自动追尾（应该类似跟踪导弹吧）
●血染的黒衣
HP+500
防御力+500
伤害吸収
HP自动回复
――――――
之前露娜的装备也确认过了。
嗯，布拉德布鲁格是枪，血染的黑衣是斗篷吧……这个血染的是危险的装备吗！？（名字感觉像诅咒装备）
布拉德布鲁格比我的物理性圣剑攻击力低，有这自动回收和自动追尾的话，也可以当作投掷武器使用吗？
同时附有HP吸收，黑衣这方面也有伤害吸收和自动回复。
如果有这样的能力的话，即使是一个人战斗HP也完全不会减少吧。因为是吸血鬼，所以是以不死之身这个概念来制作装备的吗？
「哦哦，露娜超帅气！那个！就是这样的感觉吧！」
「要我做吗？」
「……请容我拒绝。」
或许是因为有了干劲，露娜和之前一样稍微弄伤了手指血流了出来，枪和黑衣从魔法阵里出现了。
难道这个，是收纳魔法一样的东西吗？没有看见艾斯蒂尔使用过，只有露娜可以使用吗？
取出的斗篷披在了羽织上，拿著枪的露娜完全进入了战斗状态。
看到这个的诺尔双手噗噗的上下摆动著兴奋不已。
然后说著自己也想这样做，需要我把圣骸布脱下来借给诺尔吗？听完以后，凝视了圣骸布一会后就放弃了。
……什么呀，这也不一样是UR的装备嘛……这不是太残酷了吗？
「那么露娜，给你支援魔法吧」
「嗯，这就是支援魔法吧。真是很好的东西，谢谢了」
准备也做好了，艾斯蒂尔对露娜释放了支援魔法。
她一边招手，一边确认身上的魔法，然后慢慢的移动著枪。
哈哈，很有气势的在露娜面前转动的枪，原封不动的绕到背后也没有碰到地面。
虽然担心那样小小的身体能不能处理好这么长的枪，但似乎比我更擅长应付。
……如果能做到的话，应该会很帅吧。虽然我很想做，但是如果是我来的话最初的旋转中应该就不知道飞到哪里去了吧。
「露娜桑！我也，我也来使用支援魔法――」
「不需要。平八，我去了。」
「啊，那家伙单体的话攻击力会增加要小心哦。」
至今为止一直沉默著的希丝哈，说要对露娜发动支援魔法，即刻回答了以及后就冲向了蜥蜴人去了。
露娜的耐久力很高，希丝哈的防御系支援魔法对她来说是不需要的吧……。
「呜……为什么，为什么我是这样的待遇呀……」
「拿出干劲来吧。总有一天，和露娜和解的日子会到来的」
「真的吗！」
「……大概，会的吧。」
「为什么要移开脸！」
看著跑出去的露娜，希丝哈双手和膝盖敷在地面上哭了起来。
为了安慰她诺尔安抚著她的背。
对于她的安慰，希丝哈脸上浮现出看的见希望的表情看著诺尔，被凝视著的脸一边移开一边没有自信的回答了她。
把笨蛋一样的希丝哈她们放到一边，现在应该集中精力的看著露娜的战斗。
面对单体的蜥蜴人，露娜披著黑色的斗篷随风奔跑著。
那个速度虽然比不上现在的诺尔，但是比我的速度快很多。
不知道是否是注意到了接近的露娜，蜥蜴人朝著她的方向张开嘴大声的呼唤伙伴。
就在要想著提高声音的时候……在那之前露娜朝地面一蹬跳了起来，在空中的枪呼呼的旋转著然后把枪向著蜥蜴人扔了过去。
离开露娜手的枪，缠绕著赤色的光，残光形成长长的线在空中前进。那个景象简直像打出激光一样。
被投掷的枪速度很快，在蜥蜴人提高喊声之前就贯穿其脖子。
穿过的枪就这样飞到后方，想没有什么事情一样，在中途枪发出了光，在想的时候就突然消失了。
向著露娜那边看去消失的枪不知什么时候已经紧紧的握在了手中，向著跳跃的著陆点的蜥蜴人的头的方向纵向刺出了枪。
「哇……那是什么呀……」
「真是流畅呀。这样的话在其他的蜥蜴人来之前就能打到了。」
「啊，真不愧是我也会受不了的吧……」
「露娜不是真的生气真是太好了。今后还是稍微自重些比较好吧。」
「呜……我会这样做的」
虽然说了要小心……但是没想到在其他的蜥蜴人出来之前就打倒了。
因为是吸血鬼所以知道的，但是那个动作很厉害呀。看到一击就把蜥蜴人打倒了，好像没有使用技能。
我总有一天，也要像那样帅气的打倒魔物做出了这样决定的姿势。
因为武器的关系是需要好几次突刺的攻击方法，所以感觉不可能让人感觉到帅气
虽然很有力量，但是对希丝哈只是咬的程度。
如果是紧急的情况应该会用武力打到希丝哈吧，但是不这么做是因为不想这样做吗？
「平八，这样满足了吗？如果还要做的话，就再多狩猎几只吧。」
「啊，啊。已经十分足够了。」
在那之后露娜对其他的蜥蜴人也用同样的方式打到了，增援的蜥蜴人还没有出来就被歼灭了。
在一定程度的狩猎结束后的她，トボトボ的走著回到了我们那里。
即使再狩猎的话也会完全一样的结束，不用再狩猎也可以了……真的快要暗下来了。
「露娜的枪，真令人羡慕！我也扔雷姬·艾莉多拉，作为远距离攻击的手段吧……」
「如果这样做的话会下落不明我也是知道的.」
「……还是停下来吧」
看到露娜远距离攻击的样子，诺尔也认真的开始模仿。
把剑扔出去攻击，这样不能自动回收吧。
而且如果诺尔全力投掷的话，可能会飞到很远的地方去。
「这样就可以再回去睡觉了。」
「有那么强的睡意吗……这样睡的太多了吧。」
「平八呀。我呀，尽可能的想多睡一些。如果你能让我按照我喜欢的睡觉的话，会把最喜欢的话送给你。」
嘴角一翘，露娜对著我说著这样的话。
不，我觉得坦率是一件好事……我觉得不能坦率的说出来是不好的。
用那种很得意的表情，这样说著。因为允许而被说著最喜欢的话……高兴不起来哪。
召唤的时候明明很正经……现在只有一种会很辛苦的感觉。
077　和格林的约定 
「哟西、终于到尝试那件事的日子了！鼓起干劲上吧！」
「了解的说！托休息日的原因、我现在干劲满满！」
「怎么说也给我注意点哦？这次可不只有我们」
露娜初战的几天后。
和格林先生约定的日子终于到了。
是因为很长的休息日吗？诺尔气势满满地摆著姿势。
格林先生是了解情况的所以可以稍微放开手做、但这次还有其他人在场所以希望尽量回避展现力量的事。
如果诺尔认真起来攻击奥克的话、估计会引起很大纠纷。（怕别人来抢队友）
「最近都没怎么狩猎、身体都变迟钝了。今天让我尽情地做吧！」
「今天希丝哈以后方支援为主。」
「为、为什么！？」
希丝哈听到去狩猎时双手合十飘飘然很开心样子、听到我这样说后开始大叫起来。
收集魔石的时候是很好、但我觉得太过喜欢狩猎有点不好。
「今天不是以狩猎为主、而是讨论魔石入手的方法吧？我们可不是来狩猎的。我们今天来是为了格林先生他们能不断狩猎。」
「怎、怎么会这样……明明干劲满满的、我的心情该怎么办！？」
「我哪知道！」
今天本来就是为了让格林先生他们狩猎的事才去商谈的、为什么会认为是自己去狩猎。
希丝哈双手合十在胸前、像祈求那样带著湿润的眼睛向我诉说著、但我无视了。
打算这次让希丝哈作为神官、为了他们不出现损伤而全力在后面支援。
因此完全没打算让她去狩猎……看到这个感觉有点不妙。
「希丝哈、如果这次做了什么（出格的事）……露娜说再也不见你了」
「呜唉！？　呜、呜……这次认真做一名神官、只有这个一定、一定要原谅我……」
怎么都觉得不安所以把钉子钉死了（这句应该是什么俗语、我直接翻译了，大概想表达放狠话吧）。
听见我的话的希丝哈、发出了不像女性的声音、用快哭出来的表情说著做神官。
没想到会这样有效果……就这么在意露娜的事吗。
「哦ー、希丝哈亲口说好好做神官什么的……完全没什么信服力的说……」
「哦尼桑、不要这么威胁了。希丝哈看起来很可怜不是吗？」
「呜っ……哎っ、吼。抱歉」
看到这样子的希丝哈、诺儿大叫起来。
即使在诺儿她们看来、她这样的性格也简单的看得出来。
好像答应（做后卫）的样子、就这样算了吧……？
被艾斯蒂尔说了别再这样了、就不再过分要求了。
很惊讶这样是最有效的、是不是做的太过了。
●
「格林先生、让你久等了」
「哦、今天就有多指教了」
马上去了约好的冒险者协会、同在那里等待著的格林先生会合了。往他的身后看去、有个男女两人组合在后面跟著。
模棱两可地望著我们的茶色短发男性、为了让男的冷静下来笑著把手搭在他肩膀上的茶色长发女性。
两个都穿著对方也能使用二人共同皮革铠甲、男的腰上挂著一把长剑、女的那边则拿著短枪。
外表看来比我还年轻……难道是离家出走的冒险家吗？
「话说回来、真是个奇怪的请求。大仓的话不用拜托我也能轻松对付黑色奥克吧。」
「啊哈哈……这边有点事情。相对的我们彻底打后援」
「这倒是没什么关系。能体验到魔导师和神官的支援魔法、让这些家伙得到安全狩猎黑色奥克的经验也不错。」
这是关于收集魔石的实验，所以不能说详细的事情。
会抱有「明明特地同行过来却不参与狩猎」这种疑问也是理所当然的吧。
得感谢明知如此却不深究的格林先生才行。
双方约好报酬是这边付的钱和黑色奥克的掉落物。
还有一个条件、就是给格林先生的队伍全力支援。
格林先生给后面那对年轻男女做出手势、叫他们走到我们面前。
「大仓的说、今天有多指教」
「这、这边才是有多指教了！　我、我叫阿尔米洛！」
「紧张过头了哦阿尔米洛～。我是卡米拉。有多指教」
我发出招呼后首先由男的那边回应了。
是有点紧张吗、有点令人担心。虽然看起来不是很可靠、但给人一种率直青年的感觉。
接著女性也给出了回应、也很平静…… 不如说，稍微悠闲的口气让人感觉很大方。
同迪乌斯和米露露他们不同、这个是有大人感觉的男女组。
「真是年轻呢」
「啊、他们是不久之前才成为冒险家的。从F升到E好像有困难的样子、所以玛娜酱拜托了我来指导他们。虽然升到E好久了、但距离D还很远……这是积累经验的好机会」
「是这样吗。我们刚好遇到了点事、真是个好时机」
和我打完招呼后、他们向艾斯蒂尔问好了。
这期间、我从格林先生那里听来了一些他们的事。
格林先生作为前辈来教吗、果然是跑出来当冒险者的。
我和诺儿有扭蛋装备的关系把这些过程都跳过了、本来的话会很辛苦吧……
「大仓殿、这次是果然要用走的吗？」
合流后、为了今天狩猎黑色奥克的目标而向著狩猎场移动中。
诺儿用格林先生他们听不见的声音向这边问话了。
「阿、因为不能使用信标来移动」
「哈啊、这样一来和其他冒险家组队时会很不方便呢」
艾斯蒂尔也加入了对话、好像有点不满的感觉。
从布伦捏到奥克森林、中间隔了挺耗时间的一段路程。
使用信标的话一瞬间就好了……但别让这世界的人知道这个为好。
用来移动要在信标附近才行、会有可能让信标被看见。
「 有必要隐瞒到这种程度吗？堂堂正正地使用各种各样东西的话，我觉得会很轻松……」
「嗯ー……真是件难事呢」
「知道这个世界魔法的程度的话、适当地用魔法来隐瞒就行了吧」
魔法背包、魔毯、信标一直以来都为了避免让人知道而谨慎地使用著。
说实话、特地隐藏起来使用也开始变麻烦了。
但是暴露的话会变得更麻烦那也没办法而只能继续隐藏。
发生不可思议的事的话、大部分都会被当作魔法……到底是怎么回事 。
刚刚来到这个世界时我们还很弱、为了不被抢走而警戒著、现在已经变得挺强了、稍微大方地使用扭蛋的道具也可以了吧。
「喂、大仓……真的打算在这狩猎吗？」
「唉？是这么打算来的……有什么不妥吗？」
「超级不妙啊……这不是魔物住的地方吗！在这里战斗的话、不知道会出来多少只啊！？」
走了一会后、终于看到了目的地的哥布林之森。和往常一样哥布林在周边游荡。
然后格林先生用著动摇的声音叫了我、看著森林的同时变了脸色。
我是打算在不进入森林的情况下在周边进行狩猎的……这里也觉得太近吗？
……那时只有我和诺尔的情况、即使不进森林也的确挺恐怖的。
「没事哟。就算来多少这位骑士桑都会解决的。而且我们这边也能很快解决黑色奥克」
「你是以这样的方式狩猎的吗……这就是那1天能刷那么多的原因吗」
嘛、这次是打算狩猎黑色奥克而已、在这就也什么问题。
而且诺尔也在、如果有什么万一也不会很危险。艾斯蒂尔和希丝哈也在、一下子出现100只黑色奥克也不会有什么问题。
「那该怎么办？大仓你们也一起来狩猎黑色奥克吗？」
「不、我们只狩猎哥布林和奥克、黑色奥克出来的话请你们来打倒它。 」
黑色奥克全部交给格林先生他们、我们则为了引出黑色奥克而进行扫荡。
我和诺尔去狩猎、艾斯蒂尔和希丝哈则在后方待机且优先辅助格林先生他们。
「哦、了解了。都是不要上来就是黑色奥克、让我们和哥布林战斗来习惯一下（BUFF）。想确认一下支援魔法能有多大的程度。」
「好的。那么格林先生们习惯后、我们再进行狩猎好了。」
虽然想立刻开始、但格林先生说想先和哥布林战斗。
支援魔法的有无、在行动上会有很大区别……我也在迷宫里深刻感受到了。
会认真思考到这种程度、果然是比我当得还久的冒险者、我也先变得像他那样。
「那么、给你加支援魔法了哦」
「哈……魔物出现在面前的话……打倒1体也可以吧？」（希丝哈你又来了）
「住手、算我求你了要住手」
艾斯蒂尔普通地挥动著杖、在场的人都被一层光包裹著。
和艾斯蒂尔不同、希丝哈叹著气发动了支援魔法、举著手指嘀咕著1只 的话、1只的话。
这家伙还没放弃吗！该怎么办……这样的话、只能交给艾斯蒂尔来说 （dian）教（liao）了。
这样的话就能改变她的想法了……应该可以吧？（S→M？）
「喔、这就是支援魔法的效果吗。有股力量涌现出来了」
「之前没受过魔导师的支援魔法吗？」
「啊、之前大讨伐那时、不是大家伙而是清理杂鱼而已。所属教会的魔导师和神官很少、会支援魔法就更少了」
接到支援魔法的格林先生他们挥起剑来进行确认、看来感到了大不相同。
他之前参加过龙的讨伐、还以为经历过支援魔法了……做冒险家的魔导师真的很少呢。
「阿尔米洛、卡米拉。虽然有支援魔法、但不能掉以轻心。」
「wa、是！」
「明白～」
「哟西、上吧。」
向同一个队伍的阿尔米洛发声后、格林先生他们向森林走去。
平时是3个人一起那样来对付一只吗？
哥布林察觉到接近的格林先生他们了吗、拿著棍棒向他们靠近。
相对的的他们三人则开始分散、格林在前、阿尔米洛在右、卡米拉在左 、似乎打算从三个方向向哥布林进行攻击。
哥布林犹豫著该怎么办、头左右的来回看著。
在此期间格林先生他们正在接近著、慢慢到了攻击范围。
面对把件挥下的格林先生、哥布林以棒作盾进行防守。
但好像不在乎棍棒一样、他的剑把棒切开、向著哥布林的脖子飞去。
喔哦~果然受到艾斯蒂尔的支援、力量会增强很多。
加上我和诺尔给的BUFF、攻击力提升65%。
只是和我们组队就强化成这样、有点小可怕。
「大、大仓！这是怎么回事！太厉害了吧！？」
「这全都是艾斯蒂尔的关系哦」
「fufu、厉害吧？」
打倒哥布林的格林先生兴奋地回来了。有那么厉害吗？
说了BUFF（光环）相关的也不会相信、让他们以为全都是艾斯蒂尔的功劳吧。
她也配合地看向格林先生他们、得意地笑了出来。
之后是因为习惯了艾斯蒂尔的支援魔法吗、和刚才不一样三人独自进 行这狩猎、不断地打到著哥布林和奥克。
「喔、我居然也能一击打倒哥布林……」
「奥克也简单地打到了、魔导师大人真厉害ー」
「有点对狩猎黑色奥克不安来著、这样的话就不怕了。体验过这个1次后、感觉会弄错自己的实力」
格林先生、 阿尔米洛、卡米拉酱。3人都因自己的能力剧增而发出感叹。
果然支援魔法和BUFF很有效果。
和黑色奥克战斗而感到不安的格林先生也因为体验到效果后自信满满 。
「我也姑且加了支援魔法的说……」
「希斯哈的支援魔法、不被攻击到是不怎么体验得到呢。」
「话说回来希丝哈的支援魔法是提升防御力吗？」
看见只有艾斯蒂尔的支援魔法被称赞著、希丝哈拖著肩膀沮丧著。
防御的提高是很重要的事、看来这方面被无视了。
毕竟神官不是在支援魔法上、而是在回复魔法方面更受注目。详细的 支援效果也没听过、难得地去问一下吧。
「这个嘛（哎多跌死呢）……防御力上升、HP上升、魔法耐性上升、 状态异常耐性上升、自动回复这么多吧？軽伤程度的话、不用我给治疗 也很快能回复」
「哦……比想像中还多的附加呢。」
希丝哈的魔法这么有效果吗……很抱歉以为很简单而已！
由于之进行近战、以为没什么作用、但原来个很好的支援者……。
被这个近战行为帮到也是有的、总有种说不出的感觉。
好了、我们也差不多开始狩猎了吧。
「格林先生！黑色奥克来了、交给你们了！其他魔物就交给我们吧！」
「哦、哦！　阿尔米洛、卡米拉！鼓起气势上吧！」
「是！」
「是ー」
我和诺尔加入狩猎、不断把从森林追加冒出的哥布林和奥克打倒了。
终于、目标的黑色奥克从森林里出来了、把它交给格林先生、我负责不让周围的哥布林和奥克它们接近。
「虽然看起来有点危险、但好像没什么问题呢。」
「因为格林先生有很好地在作指示。」
在森林稍微远离他他们一点的地方进行诱导、把其他有可能袭击他们的魔物消灭。保证格林先生他们只会和黑色奥克交战。
果然是和稀有种战斗的关系吗、格林他们攻击起来十分谨慎、做出攻击后马上后退、是十分严密的攻守方式。
察觉到了理所当然的样子不让年轻人受伤而担任起盾职的格林先生。
即使受伤希丝哈也会马上施展回复魔法、应该不会有什么事。
战斗不久后、阿尔米洛用剑砍向奥克的脖子、然后奥克倒下了。
嗯－、不愧是稀有种、和普通的比起来很有耐久力。
好了、如果魔石能进入手机的话说明我们的想法是正确的……。
期待地从口袋里拿出手机、确认起魔石的数量。
因为COMPLETE扭蛋的原因魔石数量归零了、如果魔石数量是1的话这次实验就成功了。
「啊……魔石没增加啊？」
「哎……真的吗！？」
「有被当做同一个队伍吗？」
「啊、确认了信标所以肯定是一个队伍。」
「都是怎么回事……」
结果还是０个。只是组队的话无法获得魔石吗。
信标的选択画面里、有好好显示著格林先生的名字被判定为一个队伍。
嗯ー？到底怎么回事？
078　三个条件 
开始狩猎黑兽人之后过了几个钟头。已经狩猎了5只但是还没有入手魔石。
是击杀的方式有问题呢，还是其他方面的问题呢，结果什么都没明白时间就过去了。
【大仓，还要狩猎多少才行？】
【对不起……真是对不起，还请再狩猎一些】
以普通的冒险者视角来看，一天狩猎5只黑兽人已经很好了。就连我和诺尔刚成为冒险者的时候，狩猎到这种程度也会停下了。
但是，这样就什么成果也得不到了……所以，还不能结束。
难得的机会，不管怎样都得解开魔石之谜啊。
【嘛，也不是不行啦……但是到底是累了，让我们休息一会】
【是的。真是对不起……】
【不要一次又一次的道歉啊。时间还有的是呢。】
多亏了一早就来狩猎，现在只是中午。
离太阳下山还有一段时间，但是考虑到还要走回去就不能这么慢悠悠的。
【话说回来，艾斯蒂尔酱的支援魔法真是厉害啊。连我们也能那么简单的就打倒黑兽人，之前想都没想过。】
【是呢。就连我们也能打倒，简直像在做梦。】
【我们也想要个魔导师同伴啊——】
【呋呋，再多表扬一些也没有问题哟。】
在和黑兽人的战斗中再次体会到了变强的实感了吗，格林他们又再次盛赞了艾斯蒂尔的支援魔法。
艾斯蒂尔的真本事是攻击魔法，但是只是支援魔法就已经足够强了。
【哈……话说回来到底怎么样了？】
【嗯……只是组队的话好像行不通的说。】
总之先暂时休息一下。在这期间，我们在离格林他们稍远的地方讨论有何不足之处。
原本上就没有做什么特别的事情，条件也应该没有那么多才是。
组队不行的话，那就还要满足其他的条件……完全搞不懂。
【果然我们之外的人打倒的话，是不能入手魔石的吗？】
【但是，下结论还太早不是吗？好好想想再做出结论也不迟啊？】
持有手机的我本人，还有扭蛋出的诺尔她们，只有我们打倒稀有种才能入手魔石的可能性也是存在的。
如果是这样的话就真的什么办法也没有了，完全的没辙。不管怎么想都不能解决问题。
【就算你这么说……当做还没有满足全部条件的话，那到底还有其他什么条件呢？】
【就是不明白所以才困扰著啊……】
【我们和格林他们，有什么不同点吗？】
4人一起想，话题也完全没有进展。
【……稀少种，队伍……不同点……啊！】
已经觉得没辙了的时候，小声自言自语的诺尔突然大叫了起来。
【还有没尝试过的地方的说！】
【哦，真的吗！】
没想到诺尔会有什么想法。说起来，诺尔很稀少的会说出敏锐的想法。
可以期待一下也说不定。
【我们所有人都有，而他们一个也没有的东西是存在的说！】
【真是的，别卖关子了赶紧告诉我们吧。】
因为是第一个注意到吗，诺尔得意的提高了声调。嘴角两端翘起，毫无疑问在那头盔之下是一副自满的表情。
不经意间就想去扯诺尔的脸，但是难得她注意到了还受到这种对待太过分所以忍耐住了。
【那就是——扭蛋出的装备啊！】
【你，你说什么——！……嗯，好好想想的话确实是这样呢。】
【因为我们持有这些太过理所应当了，所以完全没想到这点呢。】
诺尔自信满满的把手指笔直的指向我说出了这些话。
是么……还有这点吗。确实我们有，而格林他们没有。
我们4人从最初开始就穿著扭蛋出的装备，太过理所当然所以没注意到。
诺尔，大功一件呢。
【嗯……这样的话，必须要把扭蛋装备交给格林他们去使用呐。】
【是呢。但是，说是扭蛋装备，依据武器和防具的不同会有所改变哟？必须要用扭蛋装备给出最后一击，还是只要把扭蛋装备穿在身上就好，得确认一下呢。】
明白了原因是很好啦，但是要交出扭蛋装备吗……嘛，到SR为止勉强没问题呢。
如果扭蛋装备是一个条件的话，要用武器直接打倒，还是只要随便穿著一件什么装备就好，这点很重要。
要请其他的冒险者帮忙狩猎的时候，要给出的装备是不同的。
武器的话，必须要给出和原来持有的武器同等或者以上的。给出用不惯的其他种类的武器也是不行的，必须要准备借出专用的东西才行。
但是，要是戒指就能行的话就不用废这种功夫了。
只能祈愿只要拿著就能生效了。
【总之把武器借给那两个新手冒险者，把戒指借给格林先生不就行了吗？】
【……是呢。这样最合适呢。】
不知道那种才能满足条件，两边都试一下吧。
格林先生原本使用著还行的武器，所以把戒指给他。新人就给了武器。
这样的话就不会看上去不自然了吧……大概。
【打扰一下——】
【嗯？怎么了？】
【休息结束后，这次把这个戴在身上去进行狩猎可以吗？】
马上就去了格林先生那边，把装备交给他们。
交给格林先生的是能提升防御力的守护之戒。
【怎么了？这是？】
【这是艾斯蒂尔做的包含著魔法力量的戒指哟。想试试有多大效果，拜托了】
【喂，这是魔导具吗！？这么贵重的东西，借给我真的好吗？】
因为格林先生不可思议的望著戒指，所以向他说明为什么交给他。
跟我的首饰一样是注入了魔导师之力的装饰品，虽然变成了是艾斯蒂尔做的了……出现了魔导具这个没听过的词。
虽然想好好打听一下，但是做为交付方的我不知道的话太过不自然了所以就暂时无视吧。之后得找谁好好问问……
【是，是的。阿尔米洛你们请使用这个武器吧。】
【这，这么好的武器，借给我们真的可以吗？】
【噢——，和我的不一样看起来很长很坚固。】
【把它当成自己的武器不必多想的去使用吧】
阿尔米洛和卡米拉酱分别给了扭蛋出的铁剑和铁枪。在房屋扩张的时候用了相当多的R级物品，还有剩下的真是太好了。
扭蛋出的武器，即使是R级也拥有良好的品质，是纲茨（装备店的老板）保证过的。和刚出道的他们的武器比起来，应该是同等以上才是。
接收了武器的他们也一脸惊讶，没什么问题呢。
【……大仓。那个武器你到底放在哪了？来的时候还没有吧？】
【啊……艾，艾斯蒂尔。对，这也是艾斯蒂尔用魔法做出来的包！】
【呵，魔导师这种存在还真是厉害啊。连这种事也能做到啊。】
拿出有一定长度的枪和剑的我被格林先生怀疑了。
突然灵机一动，说这也是多亏了艾斯蒂尔的魔法，让他认可并感到佩服。
好，好险啊……虽然不是在他眼前拿出来的，但是突然拿出枪和剑那肯定会让人感到可疑啊。
用魔法就能糊弄过去真是帮大忙了。
【差，差点啊……】
【小哥，有什么问题大致上都是我的错呢。】
【不，真是对不起。说都是依靠魔导师的话大体上都能糊弄过去……】
【嘛，也没什么。但是，说过头被怀疑了也是很困扰的，要在真的困扰的时候才能这么说呐。】
因为这次基本上都说是多亏了艾斯蒂尔了吗，她吃惊的死盯著我。真的很抱歉。
这个回避法很方便，但是使用次数多了传到了懂魔法的人的耳朵里就坏事了。
和刚才的魔导具一起，要找个时间好好调查一下魔法的事情。
【好了，休息结束了，赶紧开工吧！】
【是的！】
【好——哦！】
从我这拿了装备的格林先生他们站起来鼓足了干劲。
本来是想给再强一点的装备的，但是SR还是不太合适所以没有办法。SSR以上的性能太强了，不能就这么简单借出去啊……
【好，那么我们就上了。】
【好的——】
我们跟上格林先生他们，开始了狩猎。
接著又狩猎了一会之后，黑兽人又从森林里跳出来了。
和之前一样，我们处理杂兵，格林他们对付黑兽人。
拜托了……这次要成功啊！这次再失败的话，就想不到还有什么不同点了。
我边祈祷边看著手机边守望著格林他们打倒黑兽人。
一次又一次的替换攻击，卡米拉酱的枪刺穿了它的胸腔，黑兽人终于向前倒了下去变成了光粒。
那么，这样的话……
【哦……噢噢！来了，魔石来了！】
【呣呋呋，果然我的直觉很敏锐呢的说！】
握著的手机发出了震动，手机里多了一个魔石。
诺尔是因为自己的预想猜中了吗，发出满足的声音点著头。
成了……成功了！终于解开魔石入手的条件了！这样接下来的扭蛋生活应该是玫瑰色的了！
【哦，是格林先生做出了最后一击呢。也就是说拿著扭蛋装备就能得到魔石了。】
【也就是说，诺尔她们的想法是可行的呢。】
这次拜托格林先生做出最后一击，又去讨伐了一只黑兽人。
结果，这样还是有一个魔石进来了。也就是说，条件是身上带著扭蛋装备就好。
【唔——嗯……】
【怎么了吗，艾斯蒂尔？】
因为条件全部判明我们正高兴的时候，艾斯蒂尔皱著眉并不是很欢快的样子。
怎么了？是诺尔和艾斯蒂尔提案的事情，但是看不出她很高兴的样子啊……
【虽然是我们提出的，但没想到条件会严苛到这个地步。不知道能不能行得通，还有点不安】
【嘛，条件也已经明白了，之后慢慢思考便是。】
【……说的也是呢。】
条件是，打倒稀少种，和我组队，装备扭蛋出的装备，这三个。
这样的话总归是有办法的……有办法吗？
079　达成目标的方法 
判明了魔石的入手方法之后，我们回到了自己的家。
这次实验中将扭蛋中得到的装备，就这样送给格林桑他们了……只有格林没有接受。
作为报酬也太破格了，对我而言实在是不能接受这么贵重的东西这样说。魔导具有那么贵重吗……。
我把武器给了阿尔米洛桑他们，希望你今后也能作为冒险者继续努力下去。
「欢迎回来」
「唔哦！？」
「……吃惊过头了哦。真是失礼啊。」
「啊，不好意思」
一打开玄关的门，就看到露娜抱著莫夫特在门前等待著。
已经到了日落的时间了，即使醒过来也不奇怪……没想到会来迎接我，吓了一跳。
「你和莫夫特一起玩了吗！」
「嗯，因为很闲啊。」
「呵呵，和露娜也很熟悉了呢。」
被露娜抱著的莫夫特发出噗噗的声音。
之后当诺尔进入房间之后，她把莫夫特交给了诺尔。
大家一起去诺尔的房间，和莫夫特一起玩，不知不觉间她们之间已经保持了良好的关系。
她很少从房间里出来的原因之一就是和莫夫特一起做游戏。
「那个，这个就可以吗？」
「啊，麻烦你了。」
「谢谢你。露娜给我准备饮料真是少见啊。」
「我刚好感到口渴，太感谢了！」
我们坐在椅子上，露娜给拿来了倒在木杯中的饮料。分别放在我，诺尔，艾斯蒂尔面前。
哦，露娜突然这么费心，到底怎么了？
「那个……」
最后稍微犹豫了一下，脸上摆出一副很讨厌的表情，把杯子放在了希丝哈的前面。为了做出痛苦的决断而犹豫著……。
「露，露娜！给我也准备了……好感谢你哦！」
「呜，喂……不要抱著我……」
光是得到了饮料，希丝哈就高兴的紧紧抱住露娜。
被紧紧抱住的她，果然会这样啊的一副放弃的表情。
知道会变成这样，所以才犹豫了吗……。
一边看著那个样子，一边想著差不多该放手了的时候。露娜张开嘴咬了希丝哈的手臂。
「好疼！？……啊，啊……嘿，嘿嘿……」
被咬了的希丝哈，保持著将露娜抱在膝盖上的姿势从椅子上摔了下去，最后压在露娜的身上。
翻著白眼，全身仿佛刺痛的痉挛著，但还是露出高兴以及令人毛骨悚然的笑容。
嗯……。
「呸，呸……果然不好吃。这家伙已经不行了，把她搬到房间里去了。」
「啊，啊……」
露娜把变成这样的希丝哈扛在肩上，两人一起从我们面前离开了。
我刚刚才觉得今天的希丝哈比较老实……结果就这样。
「那么……总之，先把今天理解的事情总结出来。」
「哦，那边就随便吧。」
「希丝哈平时也那个样子。在休息日，我看到她好几次倒在走廊的地板上了。
对希丝哈引起的问题每次都做出反应的话会很累的……。我已经习惯了各种各样的事情。
也许是因为露娜在休息日也会不停咬住的缘故吧，好像为了不让希丝哈活动而特别进行了调整。
大概今天之内动不了了吧。
「条件是，打倒稀有怪物，组成队伍，使用扭蛋产的装备。有什么问题吗？」
「没什么问题呢。」
「但是今天的话，不知道组队是否是必要的。」
「啊，确实是这样啊……但是，这个该如何确认呢……」
今天明白的应该就是这三个。但是，今天的话的确不知道组队是不是必要条件……。
也许有只要带著扭蛋产的装备，就能得到魔石的可能性。那样的话，条件就很轻松了……这样想果然还是太天真了吧
「要再试一次吗？」
「是啊。可以拜托你吗诺尔？」
「没关系。」
以前尝试过一次，一度组成队伍不知道如何才能够解散。
「那么……我不是队伍成员……我不是大仓殿的队伍成员……唔哦哦噢！」
诺尔将拳头紧紧握住，一边嘟囔著全力否定自己是队伍成员的事。
看到诺尔不断说著否定我和诺尔是一个队伍的话，就算知道是实验也总觉得很难过……。
「不……怎么样？」
「不行」
「喂，这样也不行吗……」
确认一下信标，还是保留了诺尔的名字。
嗯……无论如何也无法离开队伍呢。
「艾斯蒂尔怎么样？」
「哎呀，即使只是暂时的，我也不会离开哥哥哦？」
「哦，哦……」
艾斯蒂尔一副这是理所当然的吧？这样的感觉，嘻嘻地笑著。
虽然是很高兴的事情，但总觉得有种令人毛骨悚然的气氛……和收到项链的时候同样的恶寒。
「总之，暂定为如果不同时满足这三个条件的话就不行」
就算没有组成队伍，装备的让渡也是一件很简单的事。
因此，从现在开始讨论的，是很难同时达成三个条件的情况。
「那么，在这之中最难的……果然还是组成队伍啊。」
「嗯……是啊。」
不管怎么想，如果我们不在一起的时候，就很难参加队伍。
从诺尔不会从队伍中被剔除来看，应该是因为被理解成分头狩猎的意思。
如果其他的冒险者能够和诺尔保持相同的状态是最好的……但那太勉强了。
「从今天的狩猎来看，狩猎稀少种这件事本身就存在问题吧？」
「……是啊。」
看了今天的格林桑他们的狩猎，修正了一下观念，以稀有种为对手对普通的冒险者而言太过严苛了。
普通的冒险者，首先不会进入那个森林里狩猎。不仅如此，接近森林狩猎的人都很少，自然接触到黑猪人这样稀有种的机率就很低。
我们最初拿著黑猪肉的时候，店里的人也很惊讶。
这样的话……即使条件都满足了，入手魔石的可能性也会绝望般地低。
「啊，这可是好不容易才发现的，真的不能实现吗？」
虽然我想过著这样舒适的冒险生活，结果还是回到了魔石death march（行军）吗？
至少每天能够入手1、2个也就好了……类似每日签到奖励的感觉。
「不，基本上有办法啊。」
「真的吗！？不愧是艾斯蒂尔！所以，要怎么做呢？」
「艾斯蒂尔好值得依靠的。」
在我感到阴风凄凉的时候，艾斯蒂尔表示有办法。
「首先，队伍判定的适用范围达到什么程度，这是最重要的。」
艾斯蒂尔开始说明之后，我和诺尔老实的听她讲话。
判定的适用范围……？队伍判定有什么特定的东西吗？
「我认为我们无论怎么努力都不能脱离队伍，是因为不自觉地认识到我们是朋友。所以，其他的冒险者们，只要有一定程度的意识，即使离开了也会被判断为队伍。」
「嗯……？如果是这样的话，就像是我在冒险者公会注册后，才被周围的冒险者认定为是一个小队吗？」
听了这话，我觉得确实有道理。
即使诺尔再努力，也无法离开队伍，并不是因为组成队伍，而是具有友好的意识。
但是，这样的话也会出现奇怪的地方。我已经是冒险者公会的一员了，那么其他的冒险者们被判定为队伍成员也不奇怪。
「那是因为他们属于冒险者公会，而不是认识到和哥哥是朋友的吧。如果没有与哥哥更强的联系的话就不行了。」
啊，不知道脸的人占大多数啊……那样被判定入内也很奇怪。
要判定为队伍的话，是说不是我的朋友这样是不行的。
迪乌斯和格林他们已经被认知为是能够一起狩猎的朋友了，所以暂时被判定入内了吗？
如果想要将它持续下去的话，就必须要更加作为朋友被意识到……不可能做得到吧？
「稀有种相关的问题……有两种可以考虑的解决方案。一个是吸引了B等级以上的冒险者们。还有一个是……将低等级的冒险者们，强化到足以去狩猎稀有种。」
在竖著食指的同时，艾斯蒂尔继续说明下去。
B等级以上的程度。如果是像迪乌斯那么强的话，即使是狩猎稀有种也完全没有问题。
与低等级冒险者相比，以稀有种作为对手的机会也应该更多。
但是第二个加强的话是怎么回事？能够简单变强的方法……是可能的。
「也就是……你是说要把扭蛋产的装备进行分发吗？」
「嗯，是这样。」
好像是正确答案，艾斯蒂尔很满意地点头了。
「如果是黑猪人的程度，只要有SR等级的武器和饰品就能够狩猎了吧？而且这样的话，也可以充分利用装备。」
确实这样的话，能够很有效率的同时满足两个条件。
但是把扭蛋产的装备交给其他人，感觉有点风险。如果交给其他人的话应该用对这个世界而言强度并非不自然程度的R级武器，和守护戒指这一类的装备。
也不想给像赤兹那样的装备店添麻烦，所以最好避开让渡武器和防具。
就这样送给其他人的话，就不会去买武器和防具什么的了吧。
这么想的话，今天送给阿尔米洛先生武器是不太好吗？……不，因为是未强化品，所以并不会在乎。
对交付装备的平衡，要相当注意。
「当然不能交给不值得信任的人，这样的话，队伍成员的事情也能马上解决的吧？」
「……啊？这是什么意思？」
就算想要入手魔石，也要确定能够让渡的装备，以不会对我们造成威胁的程度来控制。
SSR和一部分的SR很危险。特别是防御贯通系的格外危险。
「我们可以组成一个冒险者们的军团，如果加入的话，将扭蛋装备作为参加的礼物送给对方就可以了。即使是作为加入的证明，也应该能增强所属的意识。」
「这么说来，格林先生对魔导具都很吃惊啊……。是利诱呢。」
「这个主意听起来并不坏，和口头约定相比也更加切实？」
原来如此……要形成比队伍更大一点的军团，这样就能让人觉得互相之间是伙伴了吗？
那样的话，比起冒险家公会所属的伙伴，应该会感觉到更加亲近。
而且可以让人认识到自身是军团的一员。作为所属的证明，将守护戒指交给其他人对周围也会有效果。
魔导具什么的一般不太能入手吧，得到的话会很有所属意识吧。
「让B等级以上的冒险者加入军团的方法……现在应该很难呢。」
「迪乌斯他们的话会进来吗？」
B等级以上的冒险者不是很多，我们熟悉的只有迪乌斯他们。
如果说用艾斯蒂尔制作的戒指的话，会非常高兴的上钩吧。
「迪乌斯他们好像有一定的知名度，可能很难从属于某个地方。如果想把强大的冒险者加入到军团里，首先不提升等级就不行了。」
确实，C等级的我们建立的军团，有B等级的迪乌斯他们加入，不考虑其他冒险者们的眼光也不行。
加入的话，也不能交给装备就结束了。因此必须要考虑些什么活动，所以比起偷偷摸摸的做，还是要堂堂正正的组建军团。
那样的话……我们也差不多要以B等级为目标而行动了。如果是B等级的话，即使邀请其他的冒险者，也会有更高的可能性接受。
也要问一下公会能不能由几个冒险者队伍组成军团，之后再说不行也不好办。
「哈啊，艾斯蒂尔很擅长思考呢。我，从头上都要冒出蒸汽了。」
「虽然由我来说不太好，但是诺尔稍微再思考一下怎么样？」
「我是依赖直感的，思考方面就交给艾斯蒂尔了！」
「堂堂正正的说什么呢？」
谈妥之后，诺尔开始发出邋遢的声音。老实说我也有点头痛……我并不擅长思考。
但是，这就看到了希望。首先是以B等级为目标和建立军团吗？
080　目标 B级 
判明了魔石的条件后第二天。
今天去了王都的冒险者公会。
[那么就出发吧]
[王都的旅行吗，有一段时间没去了]
[比起回到布伦涅，我更怀念这边]
[希斯哈真的可以看家吗？]
[啊啊，如果露娜起床的话，一个人不是很可怜吗？所以我会边做家务边等著呢]
今天由我跟诺尔还有艾斯蒂尔出发去王都。
因为我在准备去的时候，希斯哈说她希望留在家里。
露娜当然是在睡觉，所以是负责家里的警备……确实如果起床后谁也不在的话，会感到寂寞的。
我这样想著，便接受了希斯哈的提议。
虽然不知道露娜是怎么想的，但是果然还是应该留一个人跟她一起。
因为有著信标，必要的话也可以马上呼应，也不必特意全员一起离开。
而且她还说会做家务，所以就请多多关照了。（指希斯哈）
[对不起了，那么露娜跟家里的事情就拜托了]
[好的，交给我吧]
[因为我们不在，所以不可以对露娜做奇怪的事情哦！]
[不、不会做的！你到底是怎么看待我的！]
[从平常的行为来看，完全不能相信啊……]
艾斯蒂尔和诺尔都向希斯哈提醒著，希斯哈握紧双手，感觉很生气。
平时看的话，倒不如说这个反应反而更普通。我也对那两个人独处感到不安。
但是，如果是露娜的话，会很好的击退希斯哈的吧，应该没有问题。
●
通过信标移动，瞬间就到达了王都，信标真的是一个优秀的道具。
在魔石自动取得的时候，想要在更加大的范围内配置著。
虽然现在藏在了街道外面，但是我想总有一天也会在王都买房子，然后直接放在里面。
[好久不见了]
[啊，大仓先生，好久不见]
我马上去了冒险者公会，向薇琪打了声招呼。
哎呀，好久没见了，上次见面是为了买房回到布伦涅的时候？
很久都没来王都了。
[姐姐看起来很有精神]
[再次承蒙您的关照]
[艾斯蒂尔和诺尔也好久不见了。……那个？希斯哈没有来吗？]
[啊，今天是有别的事情]
[是吗，虽然也想和希斯哈打招呼……但是，大仓先生们看起来也很有精神，真是太好了]
艾斯蒂尔跟诺尔也打招呼了，薇琪很开心的回应了
一般主要是在和我对话，这样跟诺尔她们的聊天感觉很少见。
[在布伦涅安全的买到房子了吗？]
[是的。由于各种各样的事情……我一直没来王都。]
[嗯，买房子的话，就像大事件一样，嗯~，真羡慕有自己的家……]
虽然很快就买了房子，但是之后发生了很多事情让我的印象很薄，但确实买房子是个很大的事件吧。
尽管如此，我还是想在王都再买一个家，我的感觉好像也变得麻痺了。
[那么，这次是什么事情呢？]
[嗯，有几件想要问的事情……没问题吧？]
[当然没问题。如果我知道的话，我会告诉你的]
这次在冒险者公会打听的是亚人、魔道具、团队这三样。
关于亚人，我想根据情报，判断是否让露娜登记在冒险者公会……如果是本人的话，就有点太勉强了。
[那么，这样就决定……不，在这个国家里有亚人之类的吗？]
[是？亚人……吗？]
[啊，嗯……像是长有野兽耳朵一样的人，吸血的人一样……兽人，吸血鬼之类的。耳朵长得很细的人什么的……是那样的感觉，的吧]
啊、啊……用诺尔的感觉说这个世界之类的。
因为亚人这个词，薇琪歪著脑袋，所以我想重新详细说一遍。
在这个世界上不是这样说的呢，还是说连存在都没有吗？
我想知道兽人，吸血鬼，还有精灵也行，想知道有关亚人的事情。
[……是啊，现在听不到这样的人了，只是，以前被称为魔人的人们，听说有这样的特征……]
稍微思考了一下，薇琪便开口说道。
不……难道是没有见过吗。因为有很多地方跟GC有共同点，所以我以为这是有可能的……
但是以前好像也是有这样的感觉。GC里面也有作为魔人的有智能的敌人的设定，难道是那个吗？
哎呀，GC的魔人角色出来的话还请放过我……。
[魔人现在已经不在了吗？]
[是的，是有著坚韧的肉体，也有著能操纵魔法的优秀战斗能力。但是因为人数很少，而且又好战，据说在200年前发生的争斗中就消失了]
[是这样啊……]
GC的魔人是作为raid的boss而出现的，是一个相当强的家伙。现在已经没有了，我有点放心了。
即便如此，200年前……这是很久之前的事了。
首先，关于露娜的事情还是隐藏一下比较好。
[那么接下来，请告诉我关于魔道具的事情]
[欸？有艾斯蒂尔在，你不知道魔道具吗？]
想听魔道具的事情，薇琪以不可思议的表情回问了我。
可恶……如果就这样无视便好了吗，那样就不方便了。
到底怎么一回事……虽然事先想过一个理由，但是能通过吗？
[啊，是那个……]
[我不知道王都是怎么说的，我想让姐姐教我……不行吗？]
[啊、不、没有那样的事！]
当我想找借口的时候、艾斯蒂尔便先向薇琪出声了。
被矮个子的艾斯蒂尔注视著，被拜托的薇琪惊慌的摆著双手。
……嗯，比起我蹩脚的借口，可能会有更好的效果。
[啊……魔道具是指就像名字一样是魔导师制作的道具，是用魔物的材料制作的，或是用魔光石制作，大仓的项链也是魔光石……啊，彩虹色的！？第一次看到这种颜色的魔光石]
[呵呵、是我为小哥制作的]
[啊，不愧是大仓先生的队伍的大人物啊……]
薇琪看到我的项链后，惊讶的看著像是不相信似的。看到那样的艾斯蒂尔开心的笑著。
果然不普通吗……不愧是艾斯蒂尔。
[在王都也不怎么看到，在哪里有卖吗？]
[即使是最便宜的魔道具也会有50万G。富豪经常光顾的地区就只有这家店]
[果然很贵啊……]
[因为是这么便利的东西啊，冒险者协会也是用了几个特注的魔道具。虽然也有提高身体能力、使用魔法的东西，但是这种东西人气很高，很难入手]
参考价格来看，最低也要50万G。
啊……虽然赚了钱，但是听了那个金额后就感觉不行了。最低的话，最高可达万G。
哪就是格林先生不接受的原因。如果卖扭蛋的装备的话一下子就能赚钱了……虽然我不会那样做。
[那么最后，冒险者之间不是团队，稍微多出几个小组可以吗？]
[是小组吗？冒险者公会虽然没有特别禁止，但是，有需要注意的地方]
啊啊，太好了。好像没有禁止形成小组。
但是，有什么必须注意的事情吗……。
[在小组内发生什么纠纷的话，基本上只有自己来解决。无论如何……这个时候我会尽可能的帮助你]
嗯……原来如此。因为这是我们自己随意聚集起来的问题，在那里发生问题的话，作为公会是很困难的。
即便如此，如果真的感到为难的时候也能借给我力量，我觉得很有良心。
[我明白了，谢谢你告诉我各种各样的事情]
[不，如果有帮上忙就好了，以上就是今天的事情吗？]
想问的事情就到此为止了。但是，今天并不只是为那个而来的。
除了询问情报之外，还有另外一件事情。
[不，其实还有一个……差不多就想要接受B级的升级委托了……我想，能接受吗？]
今天来除了听闻情报外，还打算接受B级的升格委托。
就像C级的时候那样接受吧，我这样想著……听了这一点后，薇琪皱著眉头，脸上露出苦涩的表情。
那个……难道不行吗？
[……虽然是那件事，但实际上有必须要说的事情]
薇琪带著严肃的表情继续说著话。
听见这个，直到刚才还在思考的我的精神也马上绷紧了。
[要想成为B级，要由公会会长或者分会长推荐、并根据完成推荐的委托来判断]
完成推荐的委托？啊，这个感觉不太好。
至今只是自由的狩猎，拿取讨伐证明并换成金钱。
从B级开始就需要公会的信用了吗……但是，我们也做了大讨伐，没什么问题吧？
[大仓先生你们解决了大讨伐，在实力上已经有B级了。公会长也说可以推荐。但是，因为委托的达成几乎只是集中在讨伐委托上，所以也有人说这是怎么回事……]
虽然没有实力上的问题，但是没有做各种的委托的原因。
迪乌斯好像是接受了护卫委托的感觉啊……我们也不做的话就不行吗？
啊啊……魔石收集的野心也会离开了……
[想要达成其他委托获得实绩的感觉吗？]
[不，虽然是这样的，但是还是决定接受一个最终委托]
[某个委托……是吗]
哦，以为前面很长，看来似乎不是这样的。
难道只接受一个委托就行了，真幸运啊。我想感谢在讨论中决定的人。
但是，必须要不断的累积实绩，这也是可以解决的事情……总有种危险的感觉。
[好的，那个委托……安格利遗迹的调查]
081　扭蛋可不待人 
听薇琪酱的说明后、我们赶紧往安格里遗迹前进。
升阶B阶级的委托、安格里遗迹的调查。内容主要是确认王都西部沙漠地区存在的遗迹里魔物的调查、以及入手遗迹内部特殊的魔光石。
本来安格里遗迹属于C阶狩猎场的、 但流传里面出现B级魔物就被禁止通行了。
由于我们有著讨伐阿斯特里奥斯的经验和经历过大讨伐、所以这次任务也就交绐我们了。
一般来说遗迹周边只会有C级的魔物沙漠蜥蜴和砂鹰存在、但现在已确认到有B 级魔物砂蠕虫存在。
可遗迹内部还没调查过、因此委托我们进内调查。
任务目标是取得各魔物的讨伐证明、还有安格里遗迹深处的闪耀绿光的魔光石。
「安格里遗迹吗......」
「有什么在意的么？」
现在正乘坐魔法飞毯、高速移动中。
因为这次希丝哈不在、飞毯后面就有乘坐的空位了、可艾斯特尔还是老样子盘腿坐在我腿上。看来这里好像是她的专用席了啊。
听到我发出的嘟哝、正前方的她回过头来问道。
「也不是什么事、只是想著为什么遗迹会有魔物、而已。」
「住在里面吧的说？」
「要是住在那、涌出魔物的地点不得挤死动都动不了？」
「阿、说的也是的说......」
遗迹的话、一般都是古人建造的建筑物。有可能只是区区旧址而已、不过这次委托有包含深入调查的要求、肯定是古代建筑没错。
不过为啥那里会有魔物存在呢。
「应该不会特意在涌出魔物的地方上建造、是之后才出现魔物的么？」
「谁知道呢。听欧内桑说也不知道是什么时候建造的呀、会不会是个迷宫是类似的东东呢。」
唔姆......说起来迷宫是什么时候生成的也是不知道。
该不会和迷宫一样、最初就是为了当做魔物的住所所建造的？
「但之前也有人调查过遗迹吧的说？ 真是迷宫的话、会叫我们注意点的说吧？」
「也是......嘛、想再多也无济于事。咱
们只要完成委托就好啦」
安格里遗迹已经被冒险者探寻完毕了。 姑且还是从薇琪酱那拿了地图。
这次只是确认遗迹内部有没有B阶级魔物存在、平常只要C阶级冒险者队伍就能到达内部的。
这里不存在类似王都初次迷宫1 0层里的史莱姆boss、安格里遗迹是迷宫的可能性很低吧。
总之再怎么想也解决不了问题、赶紧结束完魔物的调查和魔光石的回收回去吧。
「遗迹周边的魔物调查、还有遗迹内部的调查、再加上取得作为证据的遗迹内部的魔光石、这次的委托还真是麻烦呢。」
「魔物也没多强、应该不会像迷宫那样子吧......但总感觉魔物会涌出来。」
至今为止都是打倒魔物、轻松结束！ 但觉得这次不会这么简单。
为了仔细确认到底有何种魔物、必须走到深处确认并回收魔光石。
安格里遗迹内部有产生魔光石的地方、对冒险者来说可是价值不菲之物。
所以说这次禁止通行之后呢、C阶级冒 险者肯定很困扰吧。
而且遗迹内部、貌似有特殊的魔物存在。
全身裹著布条的魔物、还有类似北之洞窟蝎子的魔物存在。不过比北之洞窟的要脆得多。
对我来说、真心讨厌木乃伊啊......恐怖系我可受不了。
边想著乘坐魔法飞毯前进、突然智能手机震了起来。
「嗯？ 居然在这种时候？」
在这时间段震起来、本以为是希丝哈那边的联系......可是只震了一下就停了。
该不会吧...、停止前进拿出智能手机确认……
「啥！ ？」
「怎么了呢的说？」
「这种反应......扭蛋吧」
对著看了手机石化的我、诺尔从后面搭声问道。
艾斯特尔缓缓回头看过来后、马上就察 觉到是扭蛋可。真不愧是艾斯特尔......。
「阿阿、如艾斯特尔所言。......的确想著也差不多是时候来了、没想到会在这时候啊……」
「怎么办？ 今天不去遗迹、赶紧幵始收集魔石？」
「还、还要收集魔石吗的说......」
一听扭蛋艾斯特尔马上就认为我又要跑去肝魔石了。
诺尔听到收集魔石这字眼、一脸嫌弃嘟哝。
complete扭蛋之后也过了一段时间了、也想著是时候了啊......没办法。
休息日也完全没进行魔石狩猎、而且经 过complete扭蛋后魔石已是一贫如洗。
这次的扭蛋时限是今曰为止、今天已过了大半天。现在才开始收集恐怕来不及。
这种突然而来又转瞬而去的扭蛋还是饶了我吧。
「算了、今天一天就结束了这次就算了吧。这次就咸鱼吧。」
「哦？大仓殿下要咸鱼的说！？是怎么了吗的说？」
「没事吧？	我看看......也没发烧......哇？」
「我、我说你们啊......」
听到我说放弃后、诺尔大吃一惊、艾斯特尔起身用手摸我额头测体温。
总感觉之前也被这样质问过啊......不过你们用得著这么惊讶？
「以为我看到扭蛋就疯狂肝疯狂抽了吗？ 绐我好好想想。我可是一直都很节制的」
「经你这么一说让我想想......有吗的说？」
「我的记忆中、好像没这回事......」
诺尔两手交叉深思之后、头一倾说没有。艾斯特尔双手捧著脸颊也说没。
啊嘞？ 奇了怪了......还是有说过节制点肝抽扭蛋的印象啊......。
本来的世界也有在没钱时来了限定扭蛋 的时候、也因此放弃了不少次。遇到本命却没钱抽的时、以泪洗枕度过的时期也是有的……。
这次的扭蛋要说有没有魅力也是有的、 但太迟了太赶了。所以干脆放弃、当做没看到。
......虽然真心想抽爆的说。
「嘛、嘛肝一肝也没什么不好、哈哈哈..」
「又想萌混过关的说......。话说、这次是什么扭蛋的说？」
「对了、是STEPUP扭蛋。」
「STEPUP扭蛋？ 是什么样的呢？」
这次收到通知举办的是、STEPUP扭蛋。
每抽一次、下次扭出的稀有度会更高、 抽到最后是必出最高稀有度的。
「这个是只要单抽4次、最后能白嫖 UR的扭蛋」
「......艾斯特尔、白嫖是什么意思的说？」
「就算是我也不知道啦。哲学么？」
听到我所说的白嫖、诺尔和艾斯特尔一脸懵逼。
阿阿、也就是能消费魔石免费拿UR就是了、多么棒的扭蛋。
「但、单抽4次也就20个魔石吧？ 这点小意思的话、现在开始也来得及啦？」
「不、这个第一次抽要10个。」
「阿拉、那也就40个啦。」
「哈哈、这可是STEPUP扭蛋哦？ 别太天真。」
「什么意思的说？」
一般情况下单抽是5个魔石、但这扭 蛋第一次抽完10个。
若1次10个、也只要40个就结束。 真是这样、只要通过信号标转移到北之洞窟刷也来得及。
可是、STEPUP扭蛋可没有这么简单。
「这扭蛋每抽一次花费的魔石就会上升。看说明......貌似消费是10、30、40、60变化的。」
「呼、加的也太多的说......」
「也就是说要140个哇......现在开始来不及了呢。」
好像第一次必定SR、第二次SSR以上 概率提高、第三次必定SSR以上、第四次 必定UR。
140个能扭到这些、简直赚大了。
「唉......嘛也没办法。也有这种时候的。」
「要是平常能像这样放弃就好了的说……」
可惜的是现在没有魔石。就算想肝、今天肝死也收集不了 140个。
每次都拼了命肝、这种肝了也是白肝还是老老实实放弃吧。
而且休息之后、会发生这种事还是有心理准备的。
完全没有任何留恋......完全没有！
「嗯……」
「艾斯特尔？ 怎么了的说？」
死心后往遗迹继续前进、坐在跟前的艾斯特尔貌似若有所思。
有什么在意的事么？
「这次扭蛋可能有办法肝呢？」
「真、真滴吗！ ？」
「不是放弃了吗的说......」
本已完全死心的、但艾斯特尔居然说有可能能行。
明明魔石的自动获取都不行、现在还有 在剩下时间获取140个魔石的方法？
「之后不是要去自己么？ 有可能、攻略完遗迹就能获得魔石呢」
还以为会有什么密策、但回答却是意外的普通。
确实、攻略迷宫和大讨伐后、可以获得魔石。所以、遗迹也是有可能有的。
但、如今去的安格里遗迹已被探索多次、不觉得还有什么留著绐我们攻略。
「到现在为止已经有很多冒险者到达深处了吧。和迷宫不同、不能算攻略的吧」
「可是可是、不试试的话不知道的说吧？ 攻略遗迹的话、我是不介意的说！」
「反正横竖都要去、稍稍期待一下也无妨？」
目的地的安格里遗迹真要能拿到魔石、 那可真是谢天谢地啊。而且现在遗迹内部也 有异变、其中也说不定有什么关联。
「唔姆......也是。总之、先去看看再说」
本想匆忙了事的、但为了魔石不得把遗迹翻个底朝天。
好、既然如此、那得速度往安格里遗迹前进！
082　沙虫 
我们坐在飞毯上从王都移动了一段时间，到达了安格利遗迹。
[这里就是安格利遗迹吗。]
[比想像中还要坚固的建筑呢。]
从平原地带，就像边界线一样的分开沙漠地带。
那里有一座像是用相当大的石头堆积起来的金字塔一样的建筑物。
顶点不是三角形，而是个四方形箱子，有个像是入口的洞打开著。（应该像是玛雅古迹那种）
要从那里进去吗？
周围有著像是有几根圆柱子支撑著屋顶的建筑，被认为是人为建造的也不奇怪。
这不是人建造的吗？只是看到了一个很普通的遗迹……。
[那么，你要先叫希斯哈她们吗。]
[如果什么都没发生就好了……]
为了马上把希斯哈叫过来，我拿出信标放在前方。
因为这里离王都很远，作为一个中继站放在路上，应该没有问题。
但是也不能突然就叫出来，所以要现在联络栏里面取得联系。
『是，这里是希斯哈。』
[哦，是我。你没有对露娜做什么吧？]
『不管怎么说，我也不会每次都出问题的！完全……那么，有什么事情吗？』
[从现在开始，我要进行B级的升级委托，但是也希望你和露娜过来，可以用信标立即召唤过来]
我用手机给希斯哈打了个电话，她马上就答应了。
太好了……如果你向露娜出手的话，我还在想该怎么办。
『我已经告一段落了没有关系。但是，露娜现在还在休息，所以现在开始叫醒她，因为我想可能会花一点时间，所以如果准备好了，我会联系你的。
[明白了，不用那么著急也行]
虽说需要一点时间，但是也应该不会太长吧。
虽然说比较突然有点不好，但是是为了扭蛋，所以没有办法。
[希斯哈没有问题吧]
[啊，好像是有在一般做著家务]
[应该被咬了好几次，对吧]
在通话结束后，艾斯蒂尔和诺尔对我发出了不安的声音。
看著平常的样子，感到不安是理所当然的。但是这次，好像只是普通的做著家务的样子。
稍微重新审视一下吗？这样的话，今后跟露娜一起看家也可以的吗。
然后大概30分钟。
[好热啊……太晚了？]
[嗯……已经过了很久了……]
[只是换衣服花不了那么长时间……]
[暂时移动到平原？]
因为没有进入遗迹，我们在不会被周围魔物袭击的位置等待著。
也许是因为沙漠的缘故，天气很热，三个人一边喝著水壶里的水一边等待著联络。
我想应该很快就会来了，可是完全没有联系。到底是在做什么？
当因为太慢了正提议暂时进入平原时，我的手机响了。
终于有了联络。
[哎呀，终于来了吗]
『……平八。对不起，我迟到了』
[哦，露娜啊。希斯哈怎么了吗？]
手机的联络，是从希斯哈的通信机来的，但是却是露娜发出的声音。
为什么是露娜呢？
『……搞砸了。我们准备好了，先让我们移动吧』
说了几句话后，露娜就这么嘟囔著。
听见声音里感到有一种奇怪的感觉。
你干了什么啊？希斯哈身上发生了什么吗？
虽然很在意，但是好像已经准备好了，还是先叫人吧。
我立刻从手机里点出信标的操作画面，将露娜跟希斯哈移动到我们这里。
[啊、啊……大仓先生……]
复数的中继信标让希斯哈她们移动到了我们这里。
在我们眼前，肩上扛著希斯哈的露娜出现了。
啊……这是什么？在和我通话的时候都是很普通的，发生了什么？
[为什么会变成这样……]
[几乎完全翻著白眼呢。]
[叫醒的时候又做了多余的事？]
铺上被褥，让希斯哈躺在上面，她脸色青白，全身痉挛。这是经常看到的被露娜咬后的状态。
不翻白眼的话多少感觉会比平时更好，这样看上去自己是没法动了。
[不，希斯哈是很普通的叫我起床了。但是，我咬了她。]
[为、为什么要这样做？]
[这是我的习惯，咬希斯哈。]
艾斯蒂尔问了露娜为什么，但好像是希斯哈普通的叫了露娜起床。
但是她说她咬住了希斯哈。
然后问道为什么，已经变成了习惯。
这过分的回答，我和诺尔相互无语了，互相看了看对方的脸。
不一会儿，露娜也觉得有点不好意思，她的表情似乎很抱歉。
总之，先喝万能药吧，回复希斯哈。
[希斯哈，没问题吧？]
[是、是的……]
[希斯哈，对不起。]
从手机中取出万能药，然后放入希斯哈的嘴中。（为何不是王道剧情，嘴对嘴）
看著她的脸色渐渐变好，回到了原来的状态。
露娜马上向著痊愈了的希斯哈低下头道歉。
嗯，虽然讨厌，但是觉得是自己不对的事情还是会立马道歉的。
我也经常看见（露娜跟希斯哈）平时也这样做，所以我认为露娜养成了这个习惯也是没有办法的事情。
即使那样也不找借口直接道歉的姿态，还是想学习一下。
[已经、没关系了！倒不如说还想再多被咬一点……库呼呼。]
[呃、呜……]
（希斯哈）抱著低下头的露娜，抚摸著头，很高兴的样子。
被紧紧抱住的露娜在希斯哈的胸口一脸痛苦的呻吟著。
也没有办法生气，所以拼命忍耐著……。
作为一个男人，我很羡慕能被希斯哈这样紧紧抱住。
[露娜，太阳出来了，没有问题吧？]
[啊，没、没有问题。比起那个，把这家伙拉开。]
因为还有太阳，所以先问问露娜的身体状况，好像没有问题。
比起那个，现在被希斯哈紧紧抱住的人好像感觉很痛苦，所以我把希斯哈从露娜身边拉开了。
[啊……那么，这次又是怎样的委托？]
[这次是这个安格利遗迹的调查委托。]
被拉开的希斯哈一脸遗憾的表情，但是好像也足够了，没有特别的不满。
终于能好好说话了，我指著建筑物的方向，向露娜传达了这次的目的。
[哦，扭蛋啊。我还没有体验过，很有兴趣啊。]
[遗迹的探索啊，感到兴奋起来了。]
露娜对阶级提升的挑战感到很有兴趣，希斯哈则对遗迹方面有兴趣。
即使是我，也会对这样有一些冒险的感觉感到兴奋，但是也不能在这样的时间去探索。
[其实我也很想好好探索一下，但是这次也同时扭蛋也来了。所以我想抓紧时间去攻略这个遗迹。]
[如果是对C级正好合适的地方，那么感觉会有过余的战力。]
[露娜也在，很快就会结束了。]
而且这本来是B级的委托，，所以借著不是冒险者的露娜的力量也有点不好意思。
但是也不能说是漂亮的话，这次想借著露娜的力量确实的攻略这个遗迹。
顺便说一下，因为希斯哈还是处于F级，所以就算完成这个委托，也不能成为B等级。
但是，薇琪说，如果顺利完成这次委托，在她成为C级的时候，会考虑考虑的，所以应该没有什么问题。
[首先要确认遗迹周边的魔物吗。]
[只有蜥蜴跟鸟吗。]
[那么沙虫在哪呢？]
为了开始探索，我开始走向一个很显眼的金字塔一样的建筑。
看向周围，有著一米左右大小的土黄色的四足行走的蜥蜴，和在岩石上停住的巨大的鹫。
那是C等级的魔物，所以不在这次调查对象内。
我们的目标是B等级的沙虫。但是一眼看过去也没感觉到……
一边那样想著一边走著，突然脚下的沙子开始晃动，稍微离了一点距离的沙子开始向我们逼近。
[下、从下面来了！小心点！]
越来越接近的沙子一下子沸腾起来，在沙土里的魔物现身了。
像巨大的蚯蚓一样的身体被土黄色的皮肤覆盖，身上长著几个细长的脚。
圆圆的嘴里有著无数的尖牙，被吞下的话，不能保证完整吧。
虽然大小比贝希摩斯小，但是吞下一个人还是不算什么的。
这、这就是沙虫吗……不愧是B等级的魔物。魄力很强啊。
但是我们已经在B等级的程度上狩猎了很多。这种程度的话，应该很有余裕的。
沙虫看起来像威吓一样向我们张开了大嘴巴，我和诺尔马上进入了战斗状态。
一旦疏忽大意被吞下就会不好了，这里一定要小心。我是这么想的。
但是之后，跟蠕虫的口差不多大小的岩石从我背后飞出，被硬塞进它的嘴里。
沙虫似乎很痛苦的摆动它巨大的身体，想要吐出口中的岩石，但是在那之前，岩石发生了爆炸，头被粉碎了。
失去头部的身体像是抽筋一样痉挛了一段时间后，变成光的粒子，留下大的獠牙而消失了。
[张开嘴威吓，好像是攻击的信号啊]
[没时间攻击啊]
[……如果是巨大身体的话，以艾斯蒂尔为对手，完全的靶子]
[所以只是一击……]
看向艾斯蒂尔，不知什么时候拿出了魔典与法杖。我也想像艾斯蒂尔这样做到。
露娜也拿起了枪，不过，在那之前就被打倒了，似乎有点不满。
连确认其状态的时间都没有了……明明觉得这是一只挺强的魔物，这样想著……。
[先处理遗迹周边的沙虫，然后再进去吧]
[但是，要等它们出来是很麻烦的]
[那就交给我把。嗯~耶]
离金字塔一样的建筑物还有一些距离。
在这期间，沙虫应该也会出现几只，每次那个时候都一一停下来，确实有点麻烦。
诺尔小声嘟囔著这件事，就和说交给我吧的艾斯蒂尔一起把法杖插进了沙子。
于是，地面开始剧烈晃动，沙浪沸腾。
[看吧，一下子就出来了，对吧，小哥，怎么样？]
[嗯、嗯……干的漂亮]
随著地面的晃动，到处都是像是飞出来的沙虫，像是陆地上的鱼一样横躺著痉挛著。
……难道是把冲击波打进地面，攻击了沙虫吗？艾斯蒂尔真的很厉害啊……
创造了这幅光景的艾斯蒂尔，像是赞美一样，微笑著靠了过来。
虽然和我预想的有著不同，但是我们一边称赞她，一边处理著飞出来的沙虫，一边向著金字塔的方向走过去。
083　安格利遗迹 
[里面……有点灰尘。]
[最近因为禁止入内，所以没有人来过。]
大量的处理了沙虫，进入了像金字塔一样的东西后走上了向下的台阶。
从冒险者公会提出忠告后就没有人进入，楼梯上积聚著外面的沙尘，积攒了尘埃。
[从外面看就很大，里面果然也很宽敞。]
[虽然用灯照明著，但果然还是有很多黑暗的地方呢。]
[是啊……先用地图程序确认一下吗？]
这个金字塔从外面看的时候，有一边有100……不，超过200米吗？总之，因为太长了，目测不了距离。
虽然走下楼梯就有一个广场一样的地方，但是是用高级灯照不完的大小。
有著支撑的柱子和不清楚形状的铜像，视野不是很好。
和迷宫不同，里面没有关照很不安。
首先要注意地图应用不会被打扰。
[这种程度的黑暗，对我来说没有问题。]
[露娜能看见吗？]
[啊，在里面，有什么东西向这边来了。]
在我完全看不见的黑暗中，露娜毫不犹豫的用手指指了指。
用地图应用确认了那个方向，确实有红色的点在向我们这边移动。
不愧是吸血鬼啊。在黑暗中可以依靠。
[呜……突然间出现了一股很恶心的感觉。]
[那个绷带下面是什么样的呢？]
[像干尸一样，不是吗？]
在等待著什么到来，总算是在我所能看到的范围内也出现了魔物。
那个魔物是人型，全身都是被白色的绷带覆盖，手向下垂下来，不停的走著。绷带是有点黄，有点臭。
只有眼睛的部分没有绷带，有著红色发光的眼睛。完全是恐怖片的感觉。
就这样一直等待著，没发生什么事，露娜便马上拿起枪向著木乃伊投去。
木乃伊没有做任何抵抗，露娜扔出的枪钉在头上，身体极大的向后仰著。
[嗯，效果很弱啊。]
[物理系的攻击可能不是很好。]
如果是那一击的话，脑袋也没变得奇怪，仰望的木乃伊就那样恢复了自己的身体，像什么事情也没有发生的继续前进。
头部被枪刺穿，有点恐怖。
不久，枪被光包裹著，回到了露娜手上。这就是自动回收吗？
即便如此，即使遭到了那一击，好像也完全没有受到伤害。
先看一下状态比较好吧。
――――――
●种族：木乃伊
等级：40
HP:1万5000
MP:0
攻击力：850
防御力：400
敏捷：10
魔法抗性：20
固有能力：物理伤害减半
技能：再生
――――――
别那么强啊。物理伤害减半和再生组合很麻烦的，但是因为动作慢，所以打风筝就能结束了。
我与诺尔跟露娜立刻就放风筝击倒了。木乃伊的掉落物品是黄色绷带，要碰这个，我有点讨厌……。
把一个打倒后便马上前进，这期间也与多个木乃伊做对手，没什么特别的问题，都用风筝打法处理掉了。
[大仓先生，我也可以做一次木乃伊的对手吗？]
[嗯？啊、好啊。]
由于物理伤害减半和再生，不能像往常一样，诺尔说要秒杀很不容易。出现的话就会停下来。
然后，在木乃伊再次出现的话，希斯哈说她想要试著交手一下。
完全……在这里也要变成战斗狂了吗。嗯，到目前为止都很老实点儿，这持续时间也太短了。
打倒1、2个就能满足吗。
希斯哈像往常一样跑出去，向木乃伊的方向走去。
虽然木乃伊的攻击力很高，但如果是希斯哈的话，可以轻易避开那个攻击，所以不用担心。
为了以防万一，我们准备随时都能帮助她，并且全体人员都在观战希斯哈的战斗。
[呀！哼啊！]
她把法杖向木乃伊伸出，击中了胳膊。我想那样应该只是和露娜的时候一样仰著，结果发现，手臂上的部分被折断了。
之后用拳头打了头部，头部就破碎了，一个人就和我跟诺尔放风筝打的速度差不多。
这、这是怎么回事？
[真的吗……]
[这、这样！？为什么这么干脆就倒下了！]
看到这个样子，诺尔大声的叫道。
因为对自己的火力有信心，所以好像受到了很普通的冲击。
[呵呵，我在打的时候在手腕上加上了旋转哦，这样便能传达到身体的核心，另外，我还有神圣的加护哦。]
别说能传到身体的核心，就那样粉碎了。再加上旋转攻击，螺旋拳击吗！
或许，是这个神圣加护的那方面吗……
[这方面才是本来样子吗？]
[这家伙真的是神官吗？]
[啊啊、很遗憾，就是神官哦。]
难道是希斯哈的神圣的加护才是原因吗？
除了状态以外，好像也有这样的额外效果。如果是圣职者的话，即使能对亡灵系的敌人造成巨大伤害或是即死的攻击也不奇怪。
露娜第一次看到了希斯哈战斗的样子，怀疑她是不是真的神官。
连吸血鬼都开始怀疑是神官了吗……。
[嗯，现在看来，没有特别强的魔物了。]
[魔物的异常难道是在外面吗？]
[虽然木乃伊也有耐久力，但是因为行动迟缓，所以完全不是威胁。]
看完希斯哈的战斗，在全体惊愕后，也开始继续向前前进了。
如果是这样的遗迹，我想可能会有些陷阱之类的，但是好像没有那样的东西。
因为有过其他探索的冒险者，已经解除了吗？
也许会有奇怪的事情发生，但是到现在也没有有发生改变的魔物。
算了，就这样攻略进里面去！如果是这样的话，对于我来说还是很方便的。
[嗯？这个木乃伊怎么没有消失？]
[确实……明明倒下了，却还是那样。]
[也会发生这样的事情吗？]
打倒继续出现的木乃伊后，有一个倒下了身体并没有变成光的粒子而消失。
为了慎重起见，用物理学圣剑刺了一刺，没有什么特别的反应，应该是死了。
地图应用中这个木乃伊的位置，也是灰色的标志，所以确实应该断气了。
虽然之前没有这样的事情，却觉得很不可思议，一边看著地图应用，一边继续前进。
然后从刚才的木乃伊那里离开了一定距离的瞬间，地图应用出现了异常的变化。
灰色的标志突然变回了红色，以很快的速度开始向这边走了过来。
[啊！？喂、喂！从后面过来了！]
急忙向后面一看，只见双手摇摆，全身的绷带被染成金黄色的木乃伊跑了过来。
被覆盖住的嘴被尖牙刺破，双手也伸出了锐利的指甲。
这、这是什么啊！？
[这……啊，比刚才更强……]
最快反应过来的我跑向前面，用锅盖挡住了伸长指甲的木乃伊的攻击。
从手上传来的重量，感觉威力相当大。
明显比刚才更强，只能认为是一个完全不同的魔物。
[嗯~]
[哇！？]
我接住了攻击，停止了木乃伊的动作，听到了艾斯蒂尔缓慢的声音，这是使用魔法的信号。
声音一响，周围的石墙开始伸长，我眼前的木乃伊瞬间被左右的石墙挤碎了。
只有伸出的手臂没有被挤碎，剩下的就像从岩石上长出来的一样摇晃著。
啊，好恐怖！？我一瞬间这样想著……。
[确实在建筑物中不能使用火系的魔法]
[想到了这种的攻击方法啊……]
即使是物理伤害减半，如果是完全破碎的话，好像也是即死。
因为是在室内，如果使用火焰的话，我们也会受到伤害，所以考虑了这种，反而觉得比平时更厉害。
被夹住的木乃伊终于变成了光的粒子，从手臂的部分出现了比平常的木乃伊更加黄色的绷带掉落了出来。
好像变得更丑了。
[那么，刚才的是什么呢？]
[嗯……看了地图应用的感觉，开始是灰色的标志，突然变成红色，向著这边过来了]
[这是……恢复了呼吸吗？]
[不仅仅是恢复了呼吸，而且看起来更强了。]
从地图应用来看，刚才的木乃伊是一个一度被击倒了的家伙。
然后复活后，袭击了我们。这是怎么回事？
然后一边打倒木乃伊一边前进，又出现了即使击倒也不会消失的个体。
再次站起来攻击也很麻烦，现在先采取措施吗。
在那之前，先观察一下为什么会变成这样的状态。
――――――
●斗兽木乃伊 种族：木乃伊
等级：50
HP:8000
MP:0
攻击力：2400
防御力：300
敏捷：150
魔法抗性：0
固有能力：物理伤害减半
技能：活性化
――――――
……原来如此，最初是和通常的木乃伊一样的，但是被打倒一次后，会有活性化而变化的家伙吗？
总之，这个木乃伊，就决定在起来前让艾斯蒂尔烧到连灰都不剩。
[虽然外表看起来没什么差别，但是好像还是不同的魔物呢]
[比普通出现的还要麻烦呢，但是，在起来之前烧掉就可以了，所以对策很简单]
[如果是普通的冒险家来看，还是相当的麻烦呢……]
我是在地图应用上看到了，所以很冷静，但是如果突然被这个家伙从后面袭击的话，C级的冒险家就会很危险了。
如果没有魔导师，那么燃烧起来就很费劲了。
冒险者公会禁止进去这里面看来是正解呢。
084　前往遗迹深处 
【哈……热死了……这个遗迹，果然很大呢。】
【嗯，咕，噗哈……像迷路一样，木乃伊也到处都是的说。】
继续探索之后，现在所在的相当宽广的一部分已经差不多探索完了。
如今正在小憩，边喝著水筒里的水边总结话题中。
因为是沙漠里的遗迹吗，就算内部没有太阳也很热。
不定期补充水分的话，会中暑倒下的……盐分也是必要的。
【艾斯蒂尔和诺尔没事吗？如果累的话就马上说出来，会立即休息的哦？】
【嗯……稍微有点热，但我觉得比小哥和诺尔要好些哦？】
【我的体温没有太大变化，这种程度没有什么大不了的。】
我还担心著身材娇小的艾斯蒂尔，但反过来被她担心我和诺尔的情况了。
因为头盔和铠甲的问题吗，确实超级热。盖住整张脸的头盔和披著的圣骸布，我说不定是最热的那个。
露娜一滴汗都没出，感觉还有相当的余裕。
这种地方不愧是吸血鬼呢。
【这里说是平时是适合C级冒险者的地方，但是这么多的木乃伊涌上来他们真的能突破吗？】
【嗯，这个异常的数目说不定就是异变的一种情况。】
这里听说是适合C级冒险者挣钱的地方，但是考虑到涌出的木乃伊的数目，令人相当怀疑真的是这样吗。
进入遗迹之后已经干掉了40体以上了，像这样的家伙简简单单就冒出来的话就算普通C级冒险者从斗兽木乃伊那逃了出来也相当严峻不是吗？
这也大概是遗迹异变的一种。强力魔物数量的增加……简直就像大讨伐一样不是吗。
●
【嗯？这里……我们来过吗？】
【嗯——，之前我记得那里是没有房间的？】
结束休息之后，又开始在遗迹内部探索了。
准备就这样跟著向下的楼梯走下去的，但是在这之前发现了在地图APP上的异样。
地图APP上，显示出了一个不连接任何通道的隔离的空间。
只要一小部分进入了地图APP的范围的话就会显示出来，有这种隐藏房间的部分也会被发现呢。至今为止没有进行室内的探索，这可是新发现。
【墙壁……呢。莫非是要从其他的地方进去呐？】
【是某种解开机关就能进的房间也说不定的说！总觉得有种真正探索的感觉哇！】
查看了一下是否有房间通到这个房间，果然没有和其他房间有任何联系只有墙壁。
这大概就是遗迹探索的醍醐味，做些什么然后房间门就开了的情况？
诺尔上下挥舞著手臂兴奋著。确实这种事情会让人有些激动呢。
……现在没什么空余时间希望能让我们赶紧找到。
【怎么样？找到什么了吗？】
【呣……什么也找不到的说。】
【我这边也什么都没有。】
露娜在一旁警戒著，诺尔她们和我探寻著周边调查著墙壁，但是什么也没有发现。
不应该是把墙壁的某处按下去，或者拉出某个杆子，然后门就打开了吗？
只能打破墙壁侵入了吗……不，遗迹崩坏的话太恐怖了还是停下吧。
【大仓先生，这里有个洞的说——】
正烦恼著该怎么办的时候，希丝哈在稍远的一个角落里发现了一个洞。
被叫到了到了那边之后，确实有个能让一个小孩子通过的洞在。
看了地图APP之后，虽不能全部看清但是是朝隐藏房间伸过去的所以这里应该就是侵入点了。
因为是在角落而且通道也小，没有被触发显示在地图APP上么……这次必须要多走一步到角落才行。
【在石像的背面没有看见呢。】
【不是解开谜团吗的说……】
诺尔太过单纯了么，撅著嘴一副残念的样子。
洞隐藏在石像的后面，希丝哈移动了石像发现了这个洞。
石像有两米多高啊……真亏她移动的了。
【从这个洞里能进入那个房间吗？】
【大概是那样呢。但是……这么小的洞，只有艾斯蒂尔和露娜能通过哦？】
在我们之中，看上去能进去的只有艾斯蒂尔和露娜。
但是在这种遗迹里，让一个人单独前往某处不明了的地方是很不安的。
然而不让她去的话有什么都不知道。
如果让一人去的话，应该是近接战强力的露娜呢。艾斯蒂尔对于突然袭击反应太弱，而且激烈运动也不擅长所以很危险。
【露娜，虽然抱歉但是能去看一下吗？事先准备好信标，有什么事的话用对讲机给我发信号就是。】
【唔呣，行吧。】
这里不是迷宫而且是同一层，信标应该是能使用的。
把对讲机交给露娜，我立即在洞的附近设置了信标。
自己尝试使用了一下，没有任何问题。
这样发生了什么的时候，用手机联络的话马上就能回来。
她赶紧匍匐下来慢慢的潜进了洞里。
【露娜酱不会出什么事吧……】
【别发出这种颤抖的身音。露娜酱的实力，你也很清楚不是吗？】
【但，但是……】
露娜进了洞穴之后，希丝哈一直躁动著很担心她。
每天如一日的被击退，应该十分了解到她的实力了才对……真的很喜欢露娜呢。
虽然我也有些许不安，但是露娜的话只要不是异常强大的对手是不会被击败的。
在这之后又经过了数分钟，手机上有信息来了，不是电话，所以我选择了信标然后移动了露娜。
【没事吗？】
【嗯咻，呼。啊，魔物一只都没有。作为代替只有这个箱子放在那了。】
在我们面前的露娜抱著个大箱子出现了。箱子好像是铁制的，她把箱子放下来的时候发出了咚的一声，听起来相当重呢。
宝箱是长方形的，上面的盖子是圆的看起来像宝箱一样。
盖子的正面部分有钥匙孔，当然也是锁上的。
【在隐藏房间一样的地方有宝箱吗的说！真在意的说！】
【阿啦，但是好像锁上了哟？必须找一下在某处的钥匙呢。】
因为诺尔看见宝箱之后很兴奋，所以她在宝箱的周围转来转去骚动著。
艾斯蒂尔冷静的观察著箱子确认著情况，结果得出了没有钥匙就什么也做不了的结论。
唔呣，箱子里面有什么我也很在意，但是专门去找钥匙的话很费时间呢。
这个遗迹相当宽广，像刚才一样为了找隐藏通道而瞎晃的话时间就不够了。
有什么方法……
我思考著还有什么其他方法没有，不经意间看见了我的物理学圣剑。
用这玩意的话莫非……可行？
【诺尔，能压住这个宝箱吗？】
【可以是可以……你打算做什么的说？】
我拜托了诺尔，让她从上面压住这个铁制的包厢。
诺尔不可思议的看著提出这种要求的我。
呋呋呋……没有必要去找钥匙吧。现在的我的力量的话可以破坏掉，肯定可以。
【那么，上了！呜嘹！】
【你，你在做什么啊大仓殿！？】
【一关系到扭蛋，就开始做不得了的事情了呢……】
我用物理学圣剑向被诺尔压住的宝箱的盖子和箱子之间的空隙插了进去。
然后就这样，上下摇晃著强硬的撬动盖子。
看著我的行动的诺尔惊讶著发出了你在干啥啊的声音。
我无视了她，接著上下上下的撬著。
然后终于到极限了吗，吧唧的一声，空隙扩大了。
……成功了。这只是个单纯的铁箱真是太好了。好好地敲开了呢！
【噫哈！这样就一口气省下时间了！】
【看起来就像盗贼一样……】
【探索的醍醐味完全消失了呢……】
在稍远的地方看见我干的事的艾斯蒂尔和露娜一脸惊讶的自言自语。
确实探索的醍醐味是很重要的。但是，依据时间和场合还有扭蛋的情况下，这就不是应该优先的事项了。希望她们能理解。
【嗯——？在宝箱里有把钥匙啊？】
【金色的钥匙，看上去有点豪华的说】
还想著确认一下里面有什么来著，里面的是一把金色的钥匙。
欸——，宝箱里面的居然是钥匙。但是，这么豪华的钥匙的话，大概是很重要的钥匙吧。
莫非在得到这把钥匙之前，还得找到其他各种各样的钥匙才行呢？
这样的话感觉破坏了顺序啊……呃，嘛，因为我很急嘛。
●
沿著向下的台阶往下走，这次来到了一个更大的空间。
天花板很高，让人不觉得这是在金字塔中。
在深处的墙壁上，有绿色发光的像尖锐的石头的石头一样的东西伸了出来，看起来像长在墙上一样。
那就是特殊的魔光石吗？
【已经结束了嘛。感觉一下子就到了深处了呢。除了黄色木乃伊之外还无变化吗？】
【也没有像哥布林迷宫一样的boss的说，到这里就结束了吧。】
【就是说这里不是迷宫喽？】
结果到这里之前遭遇的魔物只有木乃伊。
能说是异常的只有黄色木乃伊和普通木乃伊的数量，也想不出是有什么原因造成的。
这样的话会以原因不明的理由而封锁这里呢。嘛只是明白内部已经有异变发生这一点，B 级升格就没有问题。
但是，这样下去的话扭蛋就有问题了。只是回收了魔光石然后走出遗迹是不可能得到攻略的报酬的。
不是像哥布林迷宫一样把手机放到谜之板上面的话，是不会显示攻略判定的。
这样的话这里本来应该是什么都没有的场所……可恶，这里只能放弃扭蛋了吗？
【平八，那里的一块墙壁，有点不自然呢。】
【嗯？哪里？】
总之将魔光石回收，还想找找还有什么东西的时候，露娜指著一块墙壁说那里很奇怪。
接近之后一看，发现了一块长方形的若干浅色的部分藏在墙壁的颜色下。
【地图APP也显示前方是空的。】
【这前方有些什么呢？】
【啊，这里有个像钥匙孔的地方的说——】
接近一看，在地图APP上又有一块追加的范围，而且相当大。
毫无疑问，这墙壁对面有什么在。
诺尔也发现了钥匙孔，在那里向我招手让我快一点。
用刚才的钥匙不知道打不打得开，姑且试下。不行的话就破坏掉……没问题吧？
【哦，开了呢】
【正好用刚才的钥匙打开了什么的，运气真好呢】
【也就是说某种意义上平八的行动是正确的呢。】
还在烦恼要不要打破墙壁继续前进，用钥匙插了一下之后一块墙壁直接下降到地下，道路出现了。
果然这把钥匙是很重要的东西呢……刚才破坏了宝箱拿到了钥匙的我的行动毫无疑问是正确的。
进去了之后，里面和刚才的遗迹氛围不一样了，是一个墙壁在微微发光的场所。
这样的氛围……不就是迷宫吗？
【这个，不就是哥布林迷宫里的那个吗？】
【是呢。把手机放上去之后就显示遗迹攻略……会这样吗？】
【但是，眼前有道门的说？里面还有空间存在的说。】
向差不多正中央的地方走了过去，在那里有像哥布林迷宫一样从地面伸出的棒子支撑著的板子一样的东西在。
再一次把手机放在上面就行了吧？换句话说，这个遗迹就已经算攻略了吧？
但是，像诺尔所说的一样，在深处有一扇可以拉开的大门。
……总觉得有股超讨厌的感觉就是了。
总之啥都不做的话什么也不会发生，所以就把手机放上去了。
像之前一样转移魔法突然出现就很困扰了，所以全员紧挨著抓著另一人的某处身体。
将手机放在板子上的瞬间，在深处的黑色巨门发出绿色的光辉，吱吱吱的响著发出很沉重的音调然后自己打开了。
门的里面一片黑暗，里面有什么完全不知道。
【……开了呢】
【不是结束，而是开始呐。】
【呣……还以为能回去了， 结果还要继续吗。】
想著遗迹的探索就要在这里结束的时候，结果尽头就是迷宫的入口……
这个遗迹，只是迷宫的入口而已吗。真是够豪华的玄关呐。
露娜还在期待是不是已经结束了，但是明白了还要继续之后就一脸不满的样子。
我们保持著警戒，向著本应攻略的迷宫内部走了进去。
085　安格利迷宫 
潜进打开的门、又是往下的楼梯。大小差不多、可以让5人并排走的程度。
往深处前进、石壁的绿色光辉加强了、楼梯的终点出现了笔直的通道。
和之前的迷宫看起来很像、但这废弃的遗迹闪耀著绿光、气氛同平时的比起来有点恐怖。
有之前的反省、这次进去前给了全员逃脱装置。
这样就能在出事时即使不能联系也能逃生了。
「…好。这次我走在前面、诺儿就拜托最后面了。」
「哎？大仓殿下走前头吗！？到底怎么了！」
进入遗迹的话会有很多陷阱之类的、有状态异常耐性和高防御的我走在前面会更好吧。
后面交给数值最高的诺儿就不用担心了。
这样思考著地提出了想法、听到我来先头的诺儿张嘴摆手表示很震惊。
……怎么说也震惊过头了吧。
「用不著这么惊讶吧？」
「出发前说让我走前头的是谁来著……」
还把我之前说过的话说了出来……好像真有这事。
但是、现在装备和等级都有了、不能像之前那样依靠诺儿了。
要证明我也是能活跃发挥作用的。
「这样的话、我来全力保护尼桑吧。」
在这样的气氛下、艾斯蒂尔从后面抱了过来。
「喂！别抱过来、艾斯蒂尔尽量呆在大伙的中心」
「是~」
艾斯蒂尔和希丝哈防御力很低、所以希望尽可能待在队伍的中心、这样好保护她们。
所以我把抱过来的艾斯蒂尔从身上慢慢剥了下来。
然后、她发出很小的声音和用看起来挺悲伤的表情向上看著我。
「呜、发生什么的话我来保护你、所以别继续作这表情了。」
「阿拉……呼呼、这样说的话有点让人高兴。」
这看起来让人很心疼、想到那时和希丝哈一起时说的话、我开口了。
听到这个的艾斯蒂尔、刚刚的悲伤就像骗人一样消失了、发出了妮可妮可的笑容。
切换了！？难道是演技……应该不是吧？我被耍了？
在因为艾斯蒂尔快速切换而呆住时看见了用手捂住嘴偷笑的希丝哈。
看起来十分愉悦的笑容啊！
「怎、怎么了？」
「bufufu、什么也没事」
「只是单纯觉得我防御力最高所以能来保护的！别说这些、出了什么事记得给我好好施加回复哎！」
「真是的、一点也不诚实。我会好好回复的、安心前进吧」
希丝哈是想起那时（详情见67话）我和她在一起的事了吧。
说久了会引出一些多余又让人困扰的话、我急忙切断对话开始前进。
往后面瞄一下、希丝哈又在在眯著眼妮可妮可地笑著。
ku……果然不该说这些羞耻的话的……
「真是的？你们之前一直以这种心态来做的吗？一点紧张感都没有哎」
默默地听著我们对话的露娜以呆然的声音开口了。
明明进了迷宫、我们的确有点松懈。
「这比紧张过头要好吧」
「只是要稍微紧张点而已。看、前面出现魔物了」
露娜往迷宫深处指去、在那里看见了粘糊糊的绿色液体在蠕动著。
然后它向上凸起、开始慢慢变形、最后变成人手的模样。
就好像从地板里伸出的手一样……看著就觉得心里不舒服。
看起来是魔物的样子、估且看看数值吧。
――――――
●种族:尼卡娜玛乐思（暂定、 リガスマヌス）
等级:45
HP:8500
MP:0
攻撃力:20
防御力:10
敏捷:80
魔法耐性:60
固有能力　同化
技能　束缚
――――――
哎？好弱啊？但是很在意它的束缚技能。
HP很低所以构成不了威胁、是用来碍事的存在吗？
总之先接近并打倒它。
但是、尼卡娜玛乐思在我进入攻击范围前就变成粘稠的状态消失在了迷宫。
本来敏捷微妙的有点高、居然这么快啊。
「逃跑了吗……虽然比木乃伊要好、但这个也是个令人讨厌的魔物。」
「突然从墙里出来被抓住的话会很危险呢」
会自己逃跑的魔物是蛙人以来呢。
不用战斗就结束是很好、但和其他魔物战斗或触发陷阱是被抓住就不妙了。
这种意义上能成为至今以来最讨厌的魔物之一。
和尼卡娜玛乐思相遇后直走一段时间、这次出现了一个可以通往不同房间的入口。
呼姆、开始变得可能会迷路了吗……这处理起来很麻烦。
马上向出现的房间踏出了一步……
「喔！？好、好险……」
在踏出第一步的瞬间、左右的风好像被切开一样的声音从上面传来。
是以正常来说躲不开的速度接近的、多亏由物理学圣剑的行动速度提升让我能成功向后回避。
退下后、蹦的一声、两个石头仿佛把通道堵住一般撞在了一起。
「看来有陷阱呢。」
「不错的反应嘛大仓殿下。」
「有物理学圣剑所以勉强还行吧……」
差、差点歇菜了……一来就是致死的陷阱吗……幸好触发陷阱的是我。
打碎这个大概也没什么事吧、可以的话想尽量不碰它。
行动速度的关系、我是大家中行动最快的那个所以和适合（踩雷）、带著物理学圣剑真是太好了。
之后开始探索其他房间、在地板下垂时飞来箭矢、把墙上的宝石取下时天花板掉下来、体验到了不同的陷阱。
……求放过。
「哈……哈……、虽然魔物很少、但这陷阱是不是有点多？」
「上面的遗迹没出现陷阱的那份、估计都聚集到这了。」
「这样的话的确适合让平八走前面。」（恭喜男主找到团队定位：踩雷的）
刚迷宫进入是明明没有陷阱、在这简直就是陷阱的盛宴。
都尽力挡了下来所以没有受伤、但精神上会很累。
魔物出来的都是木乃伊和尼卡娜玛乐思、在战斗方面很轻松。
宝石看起来有用就回收了、那么可怕的后果还是饶了我吧。
好想快点过了这迷宫回家扭蛋……
「终于到了大房间了吗。……那个看起来水晶一样的球？」
「看起来就像守卫呢。进这个房间时要小心了」
「啊、里面那边有宝箱！」
探索了很多房间、终于发现了去别的房间的通道并前进著。
就像直接通往某个地方一样延伸著、但途中发现了房间。
其中的一个是很大的房间、房间中央有个像水晶一样的球固定在台座上、水晶里面有个红珠像观察这个房间一样、感觉就像魔眼。
房间深处有个凹进去的地方、那里有个很大看起来是铁制的宝箱。
这样看来那水晶是来监视这个箱子不被拿走的吧。那这个箱子里面肯定有重要的物品。
水晶的运作就像生物一样、以防万一进房间前确认一下有没有数值栏 。
但是、数据APP没有反应。所以那不是魔物而是单纯的物体吗？
就这样一直烦恼下去也没想法、所以我们开始进入房间。
「嗯ー？不会发生什么的样子！？」
差不多到房间中央的时候、水晶中央的红点想看我们一下的转了过来 。
在那个瞬间、水晶发出绿光、像镭射的光线射了过来。
「好痛！？不、不妙！快点回到入口！艾斯蒂尔和希丝哈优先跑！」
「了解！」
用锅盖接住那光线后、手臂受到很强的冲击还开始被击退。
总算用锅盖挡下了攻击、但冲击还在让手麻麻的。真是不得了的威力 。
再看向水晶后、水晶又开始发光、我马上让诺尔她们回到入口。
诺尔和露娜就算裸吃一下也没什么、但艾斯蒂尔和希丝哈的话可不能简单收场、所以让她们优先跑。
拜行动速度上升所赐、我开始担任诱饵。为了让诺尔她们到入口前不受伤。
然后在我在准备向后跑而转头时、我的屁股蹦！听到什么东西爆裂的声音。
剧烈的疼痛游走著屁股、我以爆炸的势头跑向入口、到了入口开始翻滚。
「皮（希）卡（丝）蛙（哈）！？我屁、屁股好像变成两个了！？ 回复！回复！」
「冷、冷静！看、一会就会不疼了。」
忍著痛拜托希丝哈来回复、我的屁股被光聚集产生了暖和的感觉。
苦……居然那么快就攻了过来……搞错攻击间隔了吗。
「哈……那像镭射一样的攻击是什么啊。」
「能让尼桑受到伤害、看起来威力很高呢。」
「姆……就是这样里面那个宝箱看起来很重要、可不能无视它。」
估计那时判定为魔法攻击的、就算是有圣骸布的我也觉得很痛。
诺尔和露娜吃了的话也相当不妙的感觉。
说真的刚刚屁股中招是真的痛、都有想溜的想法了。
但是、有守护到这种程度的话、那宝箱里肯定有什么贵重品。
有什么可行的手段呢。
「要试一下让我和艾斯蒂尔来攻击破坏它吗？」
「是呢。总比没里头的走过去要好。」
在我烦恼时、露娜作出了把它破坏的发言。
能远程攻击的露娜和艾斯蒂尔的话、应该能安全地在入口处破坏它。
艾斯蒂尔马上拿出红色魔导书拿著杖开始构造魔法、露娜也作起投枪的体势。
然后露娜把枪扔向了水晶、艾斯蒂尔同时也发出了比平时小一点的火球。
露娜的枪打中的顷刻间、艾斯蒂尔的火球也命中了、房间因为爆炸开始摇晃。
往水晶那里看去是不断冒出的黑烟、现在是不知道情况的状态。
呀……做过头了吗？我还在想宝箱会不会也被毁了、但露娜她们没什么反应。
「一处损坏……也找不到呢」
「我的攻击居然没造成伤害……」
「那也是迷宫的一部分吗？」
烟雾四散后、在那里看到的是无伤的水晶。
看到这个的露娜露出惊讶的表情、而艾斯蒂尔那边则是「果然如此 」这样平静的反应。
来真的吗……那个居然不能破坏。话说回来、之前也试过破坏迷宫的。
那时也是无伤的结果……这个也一样吗？
呜姆……破坏不了的话就没办法了。连射速度很高所以正面突破会很辛苦、跑过去也很难。
不被那个魔眼发现的方法……啊、好像有了。
但是、这样真的可行吗？
「有点想尝试的事、再去一次吧」
「没事吧？不能勉强的说哦？」
「放心吧。不行的话会马上放弃的」
为了快点尝试、我从包里取出了隐形披风。
透明化的话、应该能避免那个魔眼的监视。但要是它用的是体温探测这种不用视野就行的就糟糕了……
先放好信标、等到了宝箱那边就能快捷回来这样准备好。
我可不想在不知何时会暴露的状态下来来回移动。
为了拿到宝箱、我再次先房间踏出脚步。
靠近刚刚被攻击的地方时、心里紧张著会不会攻过来。
在靠近房间中央的地方前去确认、魔眼完全没有察觉到我的存在而是看著别的方向。
好、可以确定它是用视觉来判断的。这样一来就能安心地去看宝箱的内部了。
就这样到达了宝箱所在的地方、害怕地握著手。还担心有没有上锁 、但一用力就打开了。
防止水晶发现而慎重地打开著、开到一定的程度就把手伸进去把里面的东西拿出来。
然后立即为了离开这里而操作手机使用信标……但是显示出来【无法使用】这种无法使用信标的提示。
哎……即使在同一层也无法使用信标吗、没办法了……小心地走回去吧。
「fu……一直害怕这东西什么时候会射过来。」
「被那红色的东西看到的话、只会落得被攻击的宿命呢。」
「用来隐藏身体的那东西、第一次发挥作用了呢。」
回去时姑且平安无事到达了。
呀、没想到不能使用信标呢。明明在遗迹内部可以使用、到了迷宫就不行了。
该说这么早知道真好吗？
不管这些、好好确认宝箱内部拿出来的东西吧。
「那么、这个被切割的石板是什么？」
「撒？以为这也是进去用的钥匙、但这里面开著啊」
「fumu、从这个随意切碎的感觉来看、收集多块才生效的东西吗？ 」
宝箱的里面、找到手掌大小的石板。
两边被弄断的感觉、应该如露娜所言用其他的部分。
没想到还得找其他同样的东西啊？
呜姆……明明很赶时间、感觉这迷宫很废时间啊。
086　石板的碎片 
把石版的碎片捡拾过后，向更加复杂的分歧路探索。
魔物还是一往如常的木乃伊跟苏玛努斯，但比起最初的木乃伊，黄色木乃伊倒是增加了不少。
因为不能通通烧起来一个个的打倒很花时间。这没办法，比起爬上去这样做更有效率。
然后经过长时间探索，终于发现带宝箱的房间但……。
「啊ー、这下糟啦。绝对是会掉天花板的鬼东西啦。」
「跟其他宝箱那里不同，针有好好地放在上面哦。」
带宝箱的房间里面是有一百米以上的深处以及同样地广阔的房间。
从入口向上望，发现约三米高的天花板粘著无数锐利的针。
这个，绝对会在开宝箱的时候就掉下来吧。虽然考虑到天花板的高度好像还有余裕逃跑，不过把针加进去的话两米左右就会掉落的距离。
这么大间的陷阱房间，真的有够厉害。
「要是信标能用的话就能简单逃跑呢」
「我可没有信心能在天花板掉落之前以这个距离逃跑哦……」
「这个距离我也不行」
如果能在掉落的时间里使用信标就可以轻松的攻略了呢ー。
希斯哈跟露娜瞪著和深处之间的距离和天花板，两人都说了没有自信能在天花板掉下来之前从宝箱跑回来。
呼ー唔……露娜也不行吗。那样的话，要从这毫发无伤地逃跑……。
「诺尔，你有能在拿走那个宝箱里的东西后从天花板掉下来前回来的自信吗？」
「果然把话题抛给我吗。呼唔……宝箱的房间的天花板，应该会很快吧……呣呶呶。」
诺尔挠起双手，环视房间发出懊恼的声音。
既然连凌驾怪兽之上的她也不行的话，打开宝箱再回来很麻烦吧。
但是、果然还是会感到不安吧。
……好、既然如此做那个吧。
「啊啦，耐克鞋不是重复了么？」
「毕竟积下了不少呢。趁这个机会干脆做出高性能的物品吧。」
「本来就是挺高性能的呢。的确要是有这个的话，攻略这个房间也有帮助呢。」
我对手机进行操作之后，艾斯蒂尔便从后方偷看。
耐克鞋已经有十个以上了，趁这个机会一次性的做出高性能的物品。
――――――
●耐克鞋☆5
防御+10
移动速度+110%
――――――
呜噢……只重叠了五个而已哦。
虽然防御力低得不行，但这还是个不得了的鞋。
「把鞋换掉，再追加一个手镯不行吗？」
「嗯ー、不试试看的话不知道的哦。我可以先试一遍看看吗？」
「请自便」
我把正在使用的风之手镯交出去，跟耐克鞋一起移动速度应该有150%以上。
再加上艾斯蒂尔的支援魔法的话，应该非常快。
马上让诺尔装备，尝试在直路走走看。
要先假设她在拿走宝箱东西后以站立状态马上逃走。
速度变得更快的诺尔在刹那之间就来到通道的死胡同，然后就那样咚一下猛撞在墙壁。
那家伙在干什么……。
「啊痛痛痛……这个很厉害的哦！这样的话在天花板落下之前回来也是轻而易举！」
「噢、噢。是吗」
以同样的速度走回来，这次则是好好的在我们面前停止了。
按住跟墙壁有个激烈的亲吻而痛得要死的头，比起那个还是因为耐克鞋的性能而兴奋著。
总之这个可行的话就可以吧。
不过、还是要有个后备对?为妙……有什么好东西……。
「话说、迷宫里面有几个石像来著？」
「那个……探索房间的时候好像看到好几个哦」
跟之前的遗迹一样，这里也有摩艾石像跟陶俑一样形状的石像被放置。
因为颜色被染成绿色，迷宫的墙壁跟发出激光射击的水晶一样坚固。
只要使用那个的话，说不定能够攻略这个地方。
「诺尔、能把风之手镯借我一下吗？」
「是没关系啦……要拿来干什么？」
「我想到好事情了」
「平八说的好事情，总觉得不安啊」
诺尔歪起头的同时把风之手镯交给我了。
露娜抱著双手用你打算想干什么般怀疑的眼神看著我。
我无视那个视线，在就近的房间寻找数量，发现石像时就从斜下方慢慢地抬起。
平常的话是没有办法抬起这么大的东西，不过有风之手镯的关系稍微有点重的物品抬起也没有负担。
把那个石像搬运到带宝箱的房间，然后放置适当的地方。
「嘻嘻、只要把这几个都放好的话就不用担心会被压扁了。」
「没想到居然拿迷宫配置的石像来搬运……」
「攻略方式，完全不同了哦……」
我满足地点头微笑，结果诺尔她们翻白眼看著我。
为什么要用那样的眼神看著我！这个啊，可是真正的攻略方式吧！
「你在说什么。为了安全而做出来才是最重要吧？当然要准备好万一没赶上的时候的保险」
「话虽如此啦……嗯ー……这样真的好吗？」
「没有必要特地去遭遇危险，不好吗？」
即使说明是为了安全，诺尔感觉还是无法接受。
露娜虽然还是直盯盯著我，但对于安全的部分对我的行动表示同意。
因为有冒险精神所以想去普通攻略我明白的，但回避危险果然是第一位的。希望能理解。
「那么、我去了哦！」
「啊啊、去的时候要注意地板有没有陷阱。啊，就用我的武器跟盾吧。轻点的可以吧？」
「呃、那个也要吗……。我了解了……」
石像也已经搬了几个进去，终于准备好了。
诺尔马上就提起干劲往宝箱方向去，我将手上的物理学圣剑跟锅盖给她。
毕竟她的剑和盾有点大，要跑起来有点影响。
虽然有点嫌弃的样子，但还是勉强地从我这收下，自己装备之后就往深处前进。
于是她到达宝箱的位置后，铿的一声天花板动起来了。
诺尔若无其事的前进，在房间降下一半的时候就已经回到了入口。
诶……太快了吧？明明有百米以上的……居然才五秒就回来了！？
「好、好快……然后呢、里面有那个东西吗？」
「是、有的哦。这就是第二块了」
诺尔把宝箱那来的东西交给我。
果然里面是石板的碎片，还是那个矩形而两边则是锯齿状的。
看了这个的话感觉只差两个就收集完成了。
「很响亮的声音呢」
「这个要怎么办？」
「放在这就好」
作为对?而被放置的石像与天花板互相碰撞，房间发出叽叽的从未听过般沉闷的声音。
石像没有被破坏的样子来看，果然我的考虑是正确的。虽然没有任何意义。
●
「呜噢……这个也很厉害啊」
「深不见底哦……」
「我也是看得深不见底……」
入手第二块石板之后，在迷宫里面探索不一会儿再次发现宝箱房间。
这次从入口到宝箱的地方，是只有一只脚大小地板宽度的房间。
从左右边来看也是往下深处伸延的黑洞，用露娜的眼睛也是看不到尽头的样子。
「要通过这么窄的道路吗？」
「要过去好像也不行，一想到会掉下去就很可怕呢。」
不像刚才的房间那么深，还是有个合适的距离。
要从这里过去什么的……简直就是走钢丝又或是平衡木呢。失败的话毫无疑问会死的。
想确认底下有什么，要掉什么下去吗。
即使在手机里面寻找能不能丢下去的东西，但是能丢的东西一个也没有。【原文这句好绕口……】
把药水丢下去也很浪费呢……有什么好东西吗……啊，那个就好。
灵机一触的我为了把那个拿来马上在附近的房间搜索。
「有了、有了。嗨哟！」
把发现的石像搬过来，然后在洞的部分投放进去。
「呼……好了、这样就OK了」
「什么OK啊。请停止你在遇到困难时就使用石像的举动！」
「想不到为了调查高度居然想把石像丢下去呢……」
「但是、那个的确可以知道底下到哪不是很好吗。」
诺尔对我那样的行动，你给我适可而止似的怒吼著。
诶、因为很方便没办法吧。
而且石像在迷宫里面有很多个，丢几个下去也没问题吧。
会变成这样的使用方式不是我的错而是放石像在这的家伙的错。
「声音、没有呢。」
「是这样呢……」
「难不成没有底部？要过去有点恐怖啊……」
虽然已经把石像丢下去等待落地，但是完全没有声音。
是深不可测，还是异次元空间这种东西。总之不小心跌下去就很不妙这点没有变。
我们虽然拿著逃生装置在掉下去时能逃走，但真要是这样就会毫无疑问的卡住了。
为了扭蛋需要干脆利落的通关不过……。
「好了、这里由我来吧。」
「诶……没问题吗？我去不是更好吗？」
我一说了要挑战，诺尔便担心的问道。
「总是拜托诺尔可不行呢。这次就由我来吧」
「大仓老爷……变得很可靠了呢。看到大仓老爷这样的身姿什么的，真是无法想像哦……」
刚才诺尔也努力过了不能再交给她。
我拍著胸口说交给我的时候，她用手盖住嘴巴，用快要哭出来的声音颤抖地说。
看到那样的反应有点在意平常到底是怎么看待我的……。
「小哥、完全是自信满满呢」
「大仓先生是该做就会做的人呢。我是知道的哦」
「……好像在想什么不正经的事」
艾斯蒂尔和希斯哈看到我跟诺尔之间的对话，用佩服的表情看著我。
露娜则是疑心满满的眼神想说这次又打算搞什么的样子。
真是的，我只是提起干劲就这样的反应有点出乎预料。
为了要攻略这个房间，我踏出面前那条细细的道路――并没有，突然找到自己背包有什么东西能用。
「……要打算做什么？」
「嗯？为了要到那边的准备。」
诺尔本来用期待的表情注视正要出发的我，但看到我正在背包找些什么而不解地歪头。
「不是要普通的走过去吗！？」
「谁说了要普通走过去。」
我是说了要做，可是没说过要用正常的方式攻略。
要把这里攻略的所需物品，就是爬墙鞋和空气吊绳。
没有自信能在这里狭窄的通道走过去，打算无视道路走侧墙。
「所以才自信满满呢……」
「大仓先生是这样的人，我是知道的哦。」
「嘛、能安全的走不是很好吗？」
刚才为止还用佩服的样子看我的艾斯蒂尔她们这次也呆然的看著我了。
露娜也说了不是很好吗这样的话，真是素淡的温柔。
鞋子也换成爬墙鞋，腰部也用空气吊绳绕了两圈往房间的上方挂起。
虽然能在墙壁上走动没有必要，但以防万一还是拿空气吊绳作最后一根稻草。
如果把脚放在可怕的侧墙上，那么侧墙就跟在平常的地面走路一样奇怪的感觉。
继续沿著墙壁行走，每前进一点就拿出一条空气吊绳挂在前方，然后取下另一根将其钩住并移动。
在那之后没有任何障碍，毫不费力地到达宝箱的位置得到了一块石板的碎片。
「很好！这是第三块了！感觉还剩下一块」
「把我的感动还回来……」
当我用同样的方法回来时，诺尔发出没有干劲的气氛迎接我。
明明已经攻略了为什么要用这样的方式迎接我啊。
算了……这样就只剩下一个。只要把剩下的那个入手的话，大概等于达成这座迷宫了！
●
「某种程度上很厉害的房间呐」
「棺材……好像能在里面打开的样子」
「嗬、非常不错的棺材呢。在里面睡觉好像很舒服的感觉」
因为快要完结而愉快地打倒魔物前进，这次则是遇到小巧玲珑的房间。
虽然没有宝箱，取而代之的是中间放著又长又细用绿色的石头打造的棺材。
而那里面的门是双向的，还有什么味道扑鼻而来。
露娜看到棺材便将手放在下巴，以嗬、嗬……这样的感叹声兴致勃勃地打量棺材的四周。
是喜欢棺材吗。因为房间里面有著普通的床，迷宫攻略完成后也准备一副棺材床吧。
「啊，棺材的这部分。好像能把一开始拿到的宝石放进去的样子哦！」
「也即是说、只要嵌入的话就会发生什么事情吗？」
诺尔指著棺材盖的中央部分。看见那里的是有著六角的空洞。
在这个迷宫开始时天花板落在房间里的宝石也是一颗六角形的红色宝石。
换句话说把这个放进去就会出现什么反应吗……真的有必要放进去吗？
在这里会大量出现木乃伊的地方有著棺材，也代表这里面肯定是中级BOSS的魔物。
然后要打开那道门就得把那个魔物击倒，真是常见的展开。
能不做的话就不要做。只要能打开这门就可以了，有什么方法呢。
总而言之，先什么都试一遍看看能不能开。
「噢啦！咖、呶呶……啧、开不了」
就跟在遗迹打开宝箱时的方法一样，利用物理学圣剑把门的间隙撬开，咕哩咕哩的左右移动。
但是，这次也没法就这么打开，无论怎么动也是纹风不动。
哈啊……不行吗。不好好走正路的话这门是不会开的呢。
「所以说了不要无视装置，强行打开这种事给我住手了哦！」
「看来要满足条件才能打开呢」
看到我的行为诺尔她把手腕挥来挥去告诉我快打住。
呼ー唔、总有一种不好的预感……但不把这棺材打开不行。
087　棺材的里面 
我放弃了强行打开门的做法，决定先用宝石打开棺材。
「接下来……那么，要上么」
「这个棺材的里面，果然应该是魔物吧」
诺尔把手贴在下巴上，边看著棺材边嘟囔著。
事到如今……不管怎么想，这里面都应该是魔物吧。倒不如说不是的话反而令人吃惊。
「这样想不是很妥当么？」
「如果要打开的话，最好还是做好心理准备吧。」
「那样的话，我在打开的瞬间把枪戳进去怎么样。」
再次认识到从现在开始将有魔物出现，所有人都干劲十足的握著武器。
露娜摆出投枪的姿势，说想瞄准魔物出现的时候发动攻击。
虽然对她的想法有点意见，但我也还是没有阻止她。
……嗯？等一下……我们就这样打开这个棺材么。没有老实地和魔物战斗的必要吧？
嗯，那就用那个吧。
「你在做什么呢？」
「嗯？在做准备。」
「把那么多的炸药放在棺材周围……是想在魔物出来的瞬间爆破么……」
我从包里拿出了几个魔术炸药和两张爆裂劵。然后将炸药放置在棺材的前方。
看到这个场景，我好像能理解希斯哈的感受了。
如果知道对方会出现的时机和地点，这就像是在做打倒对方之前的准备。
「嗯。我要打开这个棺材了。艾斯蒂尔你们先出去吧。然后等我离开这个房间，艾斯蒂尔可以往这里面用火魔法发动攻击么？」
「可以吧……」
「完全没有认真战斗的打算啊……」
光是这些炸药的话感觉有点不够，所以我还想要加上艾斯蒂尔的魔法攻击。
这个房间前有一条笔直的通道，先让诺尔她们在外面待机，等我出去后立刻发动攻击。
如果是艾斯提尔的火魔法，应该能轻松的炸毁整个房间。
呵呵呵，做到这个地步的话，应该可以消灭棺材里的魔物吧。
因为知道对方迟早会出来，所以等待是理所当然的。但是在被攻击之前打倒对方的话才是最好的选择。
「是啊，那样就不会麻烦了。」
「啊哈哈……露娜也有跟大仓先生一样的想法啊……」
其他人虽然都有点惊愕，但只有露娜表示赞同。
虽然她只是提议在刚打开的瞬间发动攻击，但总觉得可以理解她的想法。
嘛，我是为了避免危险的事情，露娜是想减少麻烦，这只是动机的差异。
尽管如此我们还是利害关系一致，今后似乎能成为伙伴。
准备完成了，诺尔她们离开了房间，只剩下我了。
那么，到底会有什么样的魔物从棺材里出来呢。
我立刻取出宝石，嵌入棺材盖上的六角形凹陷。
那一瞬间，红色的宝石闪耀著光辉，棺材也开始发出绿色的光。
然后，光辉逐渐减弱，房间陷入无法形容的寂静。
啊，什么都没有么？总觉得有点紧张。
「呦？呀！糟了...」
突然一声巨响，与此同时我眼前的棺木盖也被吹飞了。
这明显是很不妙的状况，我来不及确认发生了什么，急忙向房间外跑去。
在离房间稍微远一点之后我使用了爆裂劵，爆炸声从后面传来。
一张爆裂劵可以引爆五个炸药，两张就是十个。炸药爆炸也会引爆其他炸药。
「艾斯提尔，上吧！」
「嗯，交给我吧！」
艾斯蒂尔拿著法杖和红色魔法书，已经做好了准备。
我一发出信号，她就会放出火球。
不是平时那种巨大的火球，而是许多个小火球一个接一个出现在艾斯提尔周围。
然后艾斯蒂尔挥动法杖，漂浮著的火球接二连三地进入了放置棺材的房间里，发出了与刚才差不多的爆炸声。
从房间里喷出了火焰，里面混杂著烟和火焰，完全不知道里面是什么情况。
哇啊......虽然是我提出的方案，但是......好可怜。这应该是没办法活下来了吧。
为了慎重起见，我用地图APP确认，在棺材房间里的红点变成了灰色。
「哈哈哈，看吧！在从房间里出来之前就被消灭了！」
「真的这样就结束了么……」
诺尔看著地图APP显示出魔物已经被打倒了，感觉很郁闷的样子。
因为可能是boss战所以很兴奋吗？进入遗迹时感觉很开心的样子，现在感觉心情不太好。
但是这个迷宫已经被攻略了！呵呵，扭蛋，扭蛋的时候到了！
「啊咧……小哥。这个，灰色的话说不定……」
在我正为攻略迷宫结束而飘飘然的时候，艾斯蒂尔看著地图APP显示的画面嘟哝著。
……嗯？灰色的点还在……这，难道是……。
就这样凝视著地图应用程序，房间的灰点变成了红色。
这，这是！？
「艾，艾斯提尔！再向房间里放一个火魔法！」
「我知道了！欸！」
这个魔物是和之前那个木乃伊一样会复活的家伙，那就再打倒它一次吧。
艾斯蒂尔再次将火球击入房间内。
过了比刚才稍微长一点的时间，房间里的红点又变成了灰色。
因为没有炸药爆炸的伤害，所以花了多一点时间么。
用地图APP看的话，那个明明被击倒了，却渐渐接近房间门口的魔物，真是可怕。
好，又打倒了一次，这样就结束了。
「啊？又，又复活了么！？」
「啊、要出来了哦，大仓先生！」
虽然希望它能就这样消失，但是地图APP上显示的灰点又变回了红色。
然后，棺材里的魔物终于从房间里出来了。
上半身像椭圆一样纵向细长，虽然没有手臂，但有很强壮的脚。身上有两个黑色的眼睛。
从房间里出来的魔物与木乃伊相比，看起来可爱多了。
看起来很生气的样子，眼睛的旁边浮现出青筋，它看著我们，噗噜噗噜地颤抖著。
刚从棺材里出来房间就被炸毁了，这样确实是会生气的吧......
这下麻烦了。没想到还能复活两次的。
还不知道是什么样的魔物，先来确认一下它的状态吧。
――――――
●斯迈达　种族:木乃伊
level:55
HP:3万5000
MP:2000
攻撃力:4500
防御力:3500
敏捷:120
魔法耐性:20
固有能力　降低无效　状态异常无效
技能　升华 白流星
――――――
因为已经打倒了两次，所以觉得HP不会太高，但也没想到低到这种程度。
但是，因为攻击力和防御力和敏捷很高，所以在近战时是很危险的。
复活的原因的是技能里的升华吗……和木乃伊的活性化有什么不同吗？
还有技能里的白流星……虽然感觉很帅，但是有点害怕。
「先，先再攻击一次！」
「交给我吧！」
「知道了！」
这样下去的话好像要从房间里出来追击我们了，现在就再打倒一次吧。
这样想的我发出攻击的指示，露娜和艾斯蒂尔干劲满满地回答了，准备好了各自的武器。
露娜掷出了枪，枪扎进了魔物的身体，然后艾斯蒂尔放出了火球，将魔物推回了放置棺材的房间。
在那之后，也没有放松警惕，直到他倒下为止都在攻击……
「喂喂……这样都还能站起来么」
「怎，怎么办？　我们也要接近它，在消灭它之前一直攻击么？」
用地图APP看的话显示的圆点一瞬间变成了灰色，但又马上又变回了红色。
这样就是第三次了。好像复活速度比刚才更快了呢……为了慎重起见，再看一下它的状态栏吧。
――――――
●斯迈达种族:木乃伊
level:60
HP:3万7000
MP:2050
攻撃力:5000
防御力:3700
敏捷:140
魔法耐性:20
固有能力　降低无效 状态异常无效
技能 升华 白流星
――――――
……！？哦，等级上升了！？而且状态数值上升了这么多啊！
难道是因为升华的技能……被打倒的话会强化吗？
已经是第三次了……如果强化的速度这么快的话，现在打倒的话等级可能会上升15级啊。
这样下去的话，只会变得越来越强吧。
被攻击压回房间的斯迈达身上被烟缠绕，颤抖得比刚才还厉害，从房间里走了出来。
看到这个情景，露娜又准备把枪掷出去。
「等一下！那家伙变得比刚才更厉害了！先别攻击它！」
「欸……难道是那种被打倒就会变强的类型么？」
「嘁，那样的话就麻烦了」
如果这样再打倒它的话只会让它变强，所以我让露娜停止攻击。
现阶段攻击力5000……已经匹敌在哥伦林迷宫中的贝斯莫德的攻击力。
贝斯莫德的话只要把背上的哥布林打倒就好了，但这方法对这家伙却行不通。
就这样正面战斗的话又太危险了。
「暂时先考虑一下怎么撤退吧。诶，跑过来了！？」
虽然有点急，但是如果继续战斗的话，我们会受到伤害。
我做出这样的判断，想在逃跑的过程中思考对策。就在我们要逃跑的时候，斯迈达跑了过来。
「怎，怎么办！啊咧，如果不加考虑不断打倒的话不是会越变得越来越强么！」
「就算你问我怎么办！我也不知道啊！」
「之前也有逃跑的经历吧！这样下去的话，总会遇到无路可逃的状况的！」
我们慌慌张张地逃跑，跟斯迈达保持距离。
不好……即使继续跑下去，也会马上被追上的。
现在的话我和诺尔还没有发动攻击就能打倒，看起来并不是那么大的威胁，但如果再打倒几次就不一定了。
这一次，跟遇到贝斯莫德的时候一样，也没有立刻想出能解决的方案。
怎么办......应该怎么办才好？
对了，在那之前。
「艾斯蒂尔！我要抱你了！」
「欸……哦！？　小，小哥！？」
「抱歉，你暂时不用乱动！」
我用公主抱抱起跑在最后的快撑不住的艾斯蒂尔。
这样跑的话，没有体力的艾斯蒂尔是很辛苦的……幸好我身体能力还行，如果是比较轻的她的话还是能抱著一起跑的。
我抱著艾斯蒂尔跑著，逃跑的前方陆陆续续有木乃伊出现了。
诺尔和露娜将出现的木乃伊瞬杀，开辟前进的道路。
「大仓阁下！这样下去的话就糟糕了！」
「艾斯蒂尔，能做点什么封住那些家伙的行动么！」
「我试一下吧。」
被打倒的木乃伊化为光粒消失了，剩下的家伙也混在一起。
艾斯蒂尔在经过时用火魔法打倒木乃伊，但因为在逃跑途中，所以全部打倒是不可能的。
如果就这样逃出迷宫的话，迷宫里活性化的黄色木乃伊就会不断增多了。
再不想办法的话，攻略这个迷宫就会变得更难了。
往身后看，斯迈达大幅摆动双腿，一边摇晃著身体奔跑著。
可怕！真是太可怕了！
我拜托艾斯蒂尔做点什么，她看向我的后方，挥动了几下法杖。
「……好像不行。土魔法也没办法干涉周围的墙壁，用不了」
因为有状态异常无效和降低无效的固有能力，所以不能通过魔法来干涉吗？
也许是因为是迷宫，艾斯蒂尔的土魔法好像不能影响周围的墙壁，也不能制作墙壁封住它的行动。
用诺尔的雷姬?艾莉多拉降低它的移动速度的方法也行不通。
……那个，有用么？
「――哇！？」
在我思考著对策时，诺尔突然叫喊著摔倒了。
喂喂喂！？为什么偏偏在这个时候摔倒了！
「喂！干什么呢――」
「呜，咕！　……我动不了了」
代替跌倒的诺尔，露娜和希丝哈与前方的木乃伊战斗著。
把艾斯提尔放下，靠近了摔倒的诺尔。
诺尔用力地用手撑著地面，想抬起身来，但是上半身稍微离地后马上...嘣！一声响亮的又倒在地上。
为了搞清楚发生了什么，我仔细观察她的身上，发现她的脚上缠绕著绿色的液体。
……原来是这样啊。这是苏玛努斯吧。没想到在这个时候用技能来捣乱……。
「小哥！后面！」
为了赶快打倒苏玛努斯，拿出了巴尔，但是艾斯蒂尔突然喊了一声，我赶紧回头看。
于是，看见发著光的雪白的块状物体向我们快速飞来。
艾斯蒂尔为了停下那个东西用火魔法攻击了好几次，但那个东西无视著攻击从一堆火球中窜了出来。
那就是斯迈达的技能，白流星么？
「咕……啊……呦！？」
「咕嘿！？　……啊，好重……」
不停下它的话，它会撞到倒下的诺尔，我站在诺尔前面用锅盖阻挡。
碰上的那一瞬间，胳膊受到相当大的冲击，我没站稳，就这样被向后弹飞了。
接著背部感受到冲击，从后面可以听到诺尔痛苦的呻吟。
被吹飞后，我拿她当垫背了，总觉得很抱歉。
我想马上站起来......但是我的面前，白色的块状物体——斯迈达正在俯视著我。
啊......完了。
「平八！不要站起来！」
为了保护身后的诺尔，我用力握著锅盖准备抵挡它的攻击。
然后，在斯迈达抬起了一只脚的时候。
伴随著在前面战斗的露娜的叫声和头上呼啸而过的风声，耀眼的红光一闪而过。
红光扎进了为了攻击而抬起单脚的斯迈达的身体正中心，斯迈达弯成＜的身影，消失在通道的深处。
好，好厉害的威力……刚才听见了露娜的声音，所以这是她使用了技能的攻击么？
「啊、得救了……谢谢。」
「比起这种事，你还是快点叫醒诺尔吧。虽说是被击飞了，你也不能浪费这么多时间吧。」
当我为避免了斯迈达的攻击而安心时，露娜走了过来。
手里拿著枪，应该是已经自动回收了吧。
听到她说的话后，我赶忙扯下缠著诺尔的脚的苏玛努斯，扶著她站了起来。
嗯......没想到诺尔也有这样的时候。
平时一直都很可靠，没想到会发生这样的事情。
因为进入迷宫后还没有人被苏玛努斯抓住过，所以就大意了。
「真是对不起……」
「我也很抱歉……没能让那个家伙停下来……」
「没关系，你们两个人都没事就好了」
诺尔一直在向我们低头道歉。
艾斯蒂尔也为没能停下那个家伙的事情感到很抱歉。
「总之暂时远离那个家伙了，再往前走一会，用一下这个吧」
虽然有点尴尬，但现在不是在意这个的时候。
我说著从魔法包里取出贴纸。
这是之前扭蛋出的次元房间。
即使继续战斗，也没有能确实打倒那家伙的方法。还是先使用这个躲起来，休整一下再回来吧。
可恶......那怪物。不想办法打倒它的话......到底应该怎么做呢？
088　迷宫中的苍色恶魔 
撤退得稍微远了一点后，把次元房间的贴纸贴在墙上。
于是，长方形的光芒就在绿色的墙壁上显现出来。
光芒收敛后，将原先贴纸位置出现的钥匙轻轻扭动，墙壁就会像普通的门一样打开。
进入到里面的话，和以前试过的一样内部是白色的空间。
因为门的内侧自带有锁，所以最后进入的露娜酱有好好地将其关上。
这样就不用担心从外面进来魔物了……应该。
「哈哈……」嘴上苦笑著打破这沉默的气氛，心想总算得救了。
「大仓先生，刚才接住那样的攻击没问题吗？诺尔和大仓先生先去治疗吧。」
「哦，谢谢你。其实真的蛮痛的……」
出乎意料的是，用锅盖防御白流星的效果十分良好。
但是现在放松下来时，硬接白流星的手臂又酸又麻，完全没有力气。
那到底有多大的威力啊……没有锅盖就危险了。
希丝哈在接触到我的身体的同时，一瞬间就治愈了手臂的疼痛。
之后也同样接触了诺尔的身体，结束了简单而有效的治疗工作。
比起远程释放，还是直接接触更有效果吗。或许希丝哈超绝的体术当初是为了近身治疗而练就的？
「没想到最后会出现那样的家伙。」
「是啊，那种魔物要怎么才能打倒呢？」
本来以为只剩一个就结束了，为了确实的击杀它而做了准备。
虽然猜到棺材里面有很强的魔物，但是没有想到是一个超出想像的危险家伙。
在这种情况下，诺尔无言地坐在角落里，总觉得有点无精打采的。
「诺尔？怎么了？」 「嗯……那个，刚才真的是对不起……」
诺尔好像对刚才跌倒的事情还很在意。另一方面，我觉得没有任何人会觉得失利是诺尔的错……。
因为不是手的形状，所以没能预料到液体状态的苏玛努斯可以变形并紧紧缠在脚上，在她摔倒之前没有一个人注意到。
（85话译者将这种类似软泥怪的魔物译成尼卡娜玛乐思，86话和87话译者则译为了苏玛努斯，我个人觉得译成苏玛努斯更方便故取用了）
虽然诺尔这次只是偶然，但是所有人都有这样的可能性。
「不用在意的。那种状况下躲避是不可能的，没有必要计较。」
「但是……」
「啊，没关系。」
我伸出右手，拿著的是味道很不错的恢复剂。
「喝一瓶这个转换一下心情吧。」
这是橙子口味的恢复剂。
诺尔虽然感觉还是很消沉，但是过了一会儿还是默默喝下了一瓶。
好，这样就可以了吧。
「那么，那个魔物要怎么处理呢？」
「不将其打倒的话，没有选择的余地吧？」
「是啊。」不打倒的话门是开不开的吧。
如果不打倒斯迈达就这样尝试开门的话或许可行，但是像我之前那样用撬棍强行打开宝箱的做法应该是不可能的。
所以，要想办法把斯迈达打倒。
「在门打开之前坚持下去就好了吗？」
「嗯，那个可能性很高……」
「这样的话最后的人，感觉很危险啊。」
露娜一边伸展双腿，一边抱臂放在腿上撑著头，提出了自己的想法，看起来她也很困扰呢。
艾斯蒂尔则一边点头，一边肯定著露娜的猜想。
诺尔喝下恢复剂后稍微振作了一点，也参与到了讨论之中。
但也难以想像把它打倒再不断强化的情况下等门开启……。没有比不死生物更可怕的对手了。
即使是现在的队伍水平也很危险，如果更强一点的话，或许就可以安全拿到手了。
「露娜的攻击也不管用吗？
「嗯……不太好说明呢。明明用枪风将其撕裂成碎片了仍然能复活的样子。」
难道不能以超群的攻击消灭吗？
我提出这个意见，她却皱著眉头陈述了事实。
对抗那种强大的魔物时，不通过露娜的枪或希丝哈的杖刺入其体内的情况下难以令其丧失行动能力……
但是激烈的白刃战状态下又不能保证禁锢住而不杀死……
何况对方是攻击力5000的魔物……只是勉强的禁锢住真是令人担心。
……这完全是将死了吧。
不管怎么想，我想不出能顺利打倒那个魔物的方法。
不能再让它复活强化了，但禁锢的可能性也不高。
在现在的状态下，让他无法复活的方法……啊，等一下！
「也许会有。把他打倒的方法。」
「欧尼桑，有什么办法吗？」
所有人的视线都聚集在我身上。
啊……面对这样的情况有点紧张。
「可能吧，说实话我也没有自信……。」
不知道是否会顺利。而且，即使成功了，也不知道它是否会因这种计策而倒下。
不过我自认为考虑得很好，而且是很有干劲的想法。
最危险的角色我打算亲自担任，到底能否成功呢……。
「大仓大人很厉害呀！只是能想出办法就很不错了的说」
「来到这个迷宫后，平八难得有什么好的方法啊。」
「我期待著欧尼桑想到了什么。」
「期待大仓先生能这次就打败那不舒服的魔物」
（希丝哈不爽不是因为神官对不死族的厌恶，而是不能用像屠杀哥布林那样打法的不爽……不过这种语气我翻译不出来……）
在期待的气氛中，诺尔她们看著我。
这样我好为难啊……如果失败了怎么办……。
我一边忍住有点胃痛的感觉，一边向她们解释我的作战计划。
●
作战行动立刻开始，我移动到了斯迈达处。
在丢失了我们的行踪之后，斯迈达似乎在迷雾中漫无目的地到处徘徊著。
因为戴著隐身斗篷的缘故，斯迈达貌似没有发现我。
一边确认著斯迈达的动向，一边盯著地图上蓝点的移动。
差不多该好了吧……。
「喂！有本事就来追我啊！」这是我的声音。跟斯迈达距离有一定远的情况下，我直接脱下隐身斗篷用力喊了起来。
听到了我的声音，斯迈达扭头确认我的位置，随即 便转身迈著蹒跚摇晃的步伐却十分高速地冲向我。
在确认斯迈达确实了在追击我后，我开始跑向下一个作战地点。
这个诱导是最重要的，失败是绝对不允许的。
目标地点附近，有拜托诺尔先清理附近的魔物，所以我并不担心。
但是，在到达那里的通道中却仍有许多木乃伊徘徊。
「打扰了啊！」我判断沿途的木乃伊会妨碍我的行进而采取了对策。
我的叫喊声吸引了不管近处还是远处的木乃伊同时动身。这也正是我想要的。
高速行进过程中用锅盖将前排的木乃伊猛地击飞，被击飞的木乃伊又会撞倒一片木乃伊。
这样既可以清空道路，起身的木乃伊应该也可以一定程度上妨碍斯迈达的追击。
而更远处反应缓慢的木乃伊则直接无视，斗兽木乃伊逼近则直接用物理学圣剑一下子腰斩……
好，能行！
不……
那家伙，怎么气势变得更强了？要使用白流星追击我吗？
身后感受到一股更强烈的危险气息。微微回头用余光探视，斯迈达身上笼罩著更凝实的白光。
只见斯迈达凡是追击途中遇到妨碍自己的木乃伊，便会直接毫不犹豫地打飞。而在这个过程中，它似乎升级了？
啧……怪物自相残杀也可以升级吗，失策了啊。
明明距离很短，但因为意料之外更紧张的追击战而感到路途很长。不过终于是成功诱导到了目标房间。
我不带丝毫拖泥带水地径直引著斯迈达冲向门口。
「就是现在！」斯迈达在靠近房间的一瞬间，我高声呼喊著。
听到我的信号，早已将自己隐藏好的诺尔从一旁的房间冲了出来。
如果是平时的话大概还会「哦哦！」地喊著，但这次只是挂著严肃的面容无言地发起冲锋。
因为我成功的引诱，诺尔成功突袭到斯迈达身后用盾牌发起猛击。
我连忙停步侧身，只见斯迈达从我身旁飞入了房间里。
好……到这里都按计划进行著。
这个房间正是第三个石板碎片原先所在的十分广阔的房间。
房间中央有著即使扔下去沉重的石像也不会有任何回声传上来的深渊。就算是能不断再生的斯迈达，掉下去后应该也没有办法了吧。
或许不能就此将其消灭，但仍有值得尝试的价值。
因为她们也没有更好的办法，所以决定实施这个作战计划。
「不要错过机会！」飞进房间倒地的斯迈达马上就要起身了。
在这一瞬间，同样隐藏好自己的艾斯蒂尔应著我的声音，周身伴随著大量的火球出现了。
她的身体被紫色的光芒包裹著，能一眼看出已经释放了技能。
看似与之前攻击时的火球一样，但其实已经经过了魔力浓缩，在斯迈达身后的地面爆发出更加惊人的威势，即使是不可撼动的迷宫也仿佛在微微颤动。
如果斯迈达毫不犹豫地使用白流星的话，即便是艾斯蒂尔的魔法也无法抗衡。
为了防止那种事态发生，即便我内心十分不情愿，我仍然指示艾斯蒂尔事先直接使用技能蓄积火球。
托这样谋划的福，在白流星发动前，斯迈达便被进一步击飞向了深渊的方向，艾斯蒂尔更是补了两发火球防止斯迈达空中做出小动作。
漂亮！这样斯迈达一定会掉下去了吧！
等等……飘向？
「做到了——呀啊？！」
「太轻了吗……」
只见斯迈达在空中以肉眼可见的速度复活修补著身躯，随即用它那临时修补的半残身体用力的转著身。
——然后，对著地面发动了白流星。
「大仓大人！」
「还没好吗！大仓先生！木乃伊已经聚集过来了，不快点的话——」
「我知道了！」
可恶……糟了！
在用盾牌击飞斯迈达后，诺尔与希丝哈和露娜一起在迎击房间门口的魔物们。
正如预想的那样，由于之前的追击战和现在的爆炸声，木乃伊们渐渐逼近著，地上也到处流淌著液体状的苏玛努斯。
而且，因为追击战中斯迈达对普通木乃伊的屠杀，也有不少复活后转化的斗兽木乃伊靠近了过来。
啊，这是什么地图般的图景。
「啊，来了来了！艾斯蒂尔，小心！」
「知道了欧尼桑！这次一定确保击落！」
用空中修补好的一条腿落在原先有宝箱存在的平台上，一边华丽地转动，一边舒展著身躯以进一步修补身体。
随后压低自身重心，全身裹著苍白色的光芒，向艾斯蒂尔所在的入口处展开了冲锋。是已经又强化了一个阶段的
白流星。
虽然会比最初承受时更疼，但是仅仅只是想想罢了，手上只是更加用力地握紧锅盖。
我决不能让这家伙冲向艾斯蒂尔。
艾斯蒂尔重新积攒著火球。她以前释放技能时都是省略咒语的，这次似乎是第一次听见她大声而高速吟唱著我听不懂的魔言。
这种时候，不能进行远距离的攻击，那样或许会导致斯迈达进一步强化，真是麻烦……。
从正面与艾斯蒂尔的火球发生冲突，与上一次完全没有改变，白流星轻易突破了火球交织的密网。
但是，当斯迈达冲破火球的时候，白光的光辉也渐渐变得模糊了。
对于有著技能加持的她的攻击，即使是再次强化的白流星也是不可能完全无伤地击破的。
虽然在变得模糊，但白流星仍然一个接一个地击破火球，高速地向我们的方向推进著。
这样下去不可能成功抵消的。
艾斯蒂尔也已经是强弩之末了，也只能放弃了。
只能放弃了吗……好不甘心。
我明知自己很可能抵挡不住白流星的冲击，但为了守护艾斯蒂尔，也因为不甘心的心情的驱使，我无言地举起了锅盖，做好了迎击的准备。
虽然这么做了，但我已经打算回头做出准备撤退得指示了。虽然不甘心，但我还不至于完全失去冷静。起码我不会拿她们的性命开玩笑。
「平八！交给我！」
「露娜？！喂，危险！」
正打算放弃而说出准备用逃出装置撤退的话，这时本应该和诺尔和希丝哈一起战斗的露娜在我和艾斯蒂尔的面前冲了出来。（强行一句话提到所有人……好绕口）
随后快步踏入了有著深渊的房间，在我侧身后挂著无畏的笑容挺起枪停下。
我虽然十分焦虑，但也不敢收起锅盖而回身阻止露娜，这样做的话就真的只能让露娜挺枪迎击了。我只能回头大喊危险试图将我焦急的心情传达给露娜。
即使如此，露娜也不著急，娇小的左脚微微踏出，两手握紧散发出不详红光的长枪，便迎向了以惊人气势逼近的斯迈达。这红光正是技能发动的征兆。
而白光在碰撞到红光的同一时间——我的锅盖也承受了白光的冲击力。
「！」恐怕任何话语都难以表达出我此时心中复杂的心情，我只是扭头目眦欲裂地凝视著露娜。我的心情是想质问……还是感动呢。
「我来了哦……我就在你的身边。」即使是身旁的激烈碰撞正发出巨大的声响，露娜轻轻的低语仍然传入了我的耳中。
她身后的黑色斗篷随著碰撞的惊人气势剧烈地摆动著，仅仅只是看这随风摆动的斗篷就能感受到碰撞的激烈。
「啊——！」虽然只有一点点，但承担著主要压力的露娜被稍稍击退的一瞬间，她发出一声低呼。
眼看相抗衡的局面即将崩溃，我赶紧向前挺起锅盖承担主要压力。我仿佛能听见两臂甚至全身的骨头在咯吱咯吱响……我竟然让露娜先承受这份压力……
相抗的长枪的红色光辉，只是被推后了一瞬，白色的光逼近了她但却无法再法再前进一步。因为我不允许这白光再向露娜靠近一步。
「露娜！我不允许你一个人闯进！说好了这次作战要完全听我指挥的！」
「喂，平八？」
「好了！专心迎击！承受这种压力你应该快脱力了吧！稍微依靠一下我的力量吧！」
我微微调整身位，站在了露娜稍微靠后的位置，这样既不妨碍我举盾迎击也能让露娜不再被击退。
如果可以我希望我自己一个人来迎击斯迈达，但我深知这是不可能的。
所以，我想至少能成为露娜的支柱。
两脚在地上几乎蹬起小土堆，进一步分担了露娜的压力令我几乎站不住脚。但想到露娜要以这娇小的身躯代替我承受这份压力，我便不允许自己再退一步。
「知道了啦……我会依靠你的啦。」
露娜虽然一瞬间松了口气，但却不回头，小声地嘟囔著。
平凡无奇的锅盖似乎也染上了红光，与一旁的枪一同，渐渐地将白色的光辉重新推回。
回到最初的抗衡状态后，这次就这样推著白色的光，长枪渐渐向斯迈达逼近著。
看样子是斯迈达的技能先撑不住了。白色的光辉突然爆散，但这猛然膨胀的压力被我十分勉强的顶住了。而露娜的长枪则趁机直刺斯迈达的本体。
似乎是因为斯迈达不断复活后等级过高的缘故，枪尖贯穿了斯迈达的身躯后，露娜身上生发出一阵光芒，枪身的红色的光芒愈发明亮。是升级了吗。
毕竟是艾斯蒂尔开启技能的全力轰炸以及露娜和我配合的全力迎击……这一击将其毙命也没什么好奇怪的，不过依然令我有些吃惊。
而随著长枪贯穿了斯迈达的身躯，露娜迅速前倾身躯并全力地将长枪投掷而出，只见红色的光芒消逝于深渊深处。
「呼……哈哈，哈哈……哎呀，做到了，我们做到了！哈哈哈……」
「什么啊，让我打死了嘛……喂，平八你冷静点！算了……就，让你稍微依靠我一下吧……」
确认枪的光芒消失后，我用力地吐了一口气，随即不禁狂笑起来。成功击破白流星时还有些缺乏实感，确认事实后有一种极度的兴奋充斥在我的心头。
做到了！做到了！看在露娜也平安地跌坐在我的身边，我猛地将其抱在怀中不断抚摸著她的头发。嗯，还微微散发著草莓味的洗发露味吗。
一点点地，光在她的身边聚集了，枪回到了身边。
啊……这样就能顺利结束了吗？
「大仓大人！别现在就休息啊，请你帮忙吧！木乃伊太多了啊！」
「啊，来了！」
虽然差点沉溺于成功攻略强敌的满足感中，但听到诺尔慌张的喊叫声后我也清醒了过来。
虽然已经完全忘记了，但是不仅仅是斯迈达，大量B级魔物还聚集在门口呢。
起身时，刚好看见软软地将法杖撑在地上的艾斯蒂尔用一种快要哭出来的眼神盯著我。
糟了……忘了艾斯蒂尔技能结束后会脱力了！还让她看见我主动搂抱露娜的情景……大概，大概她会理解我的吧……呐？
「露娜，你先原地休息一下吧，顺便照看一下艾斯蒂尔。艾斯蒂尔也一起休息吧，来，这是强力恢复药剂。我可没有忘了你哟，真的！」
「嗯……」艾斯蒂尔仍然是那副快要哭出来的表情，发出一声呻吟。是脱力到责骂我都没力气了吗……完全不复以前那种自若的神情啊……
不过真的好可爱……这次完全不是之前演戏水准的可爱了呢……捏捏脸没问题吧，没问题吧？
虽然不是诺尔的程度，但是，艾斯蒂尔的技能副作用也很厉害，
露娜也很累，两个人都要休息呢。
「露娜，这次得救了，但下次绝对不能再这样做了。我的心脏差点被你吓停。」
「十分抱歉……我感觉我不出去的话平八你会十分危险……才……」
「没事……这次已经结束了。你照顾好艾斯蒂尔，好好休息，诺尔和希丝哈她们还需要我。」
虽然结果是好的，但我对做了相当无谋举动的露娜表示了慎重的想法和轻微的谴责。
没想到会做出那样的举动，真的是吓了一跳。
「……平八，那个，谢谢你。」
「嗯，好好休息吧。」
我正准备走出房间，从后面听到了罗娜的小声嘟囔。
有点惊讶地回头看，她脸已经红得跟瞳色一样了呢……真是可爱的孩子啊。
我对著这样的露娜竖起了大拇指，并没有以「不客气」作为回应，因为我现在明白了，大家都是我值得完全信赖的同伴，过多的客套不再需要了。
随后便迈著坚定的步伐走向了诺尔她们。
089　遗迹探索的结束 
在斯迈达坠下深渊后，我们向放置棺材的房间移动。
「接下来会发生什么呢……」
「门会打开么？」
「那扇门之后是通往地下的通道，而斯迈达还活著……」
「请不要这么说。如果真是那样的话就太可怕了。」
这样算是打倒了斯迈达么，门真的会打开么？
该不会那个深渊其实是有尽头的，而斯迈达也复活了吧。
这样的不安笼罩著我们。
而在移动的途中，在旁边走著的露娜，侧著头不停的捂著喉咙。
「露娜，你还好吧？是因为刚才使用了技能，身体哪里不舒服么？」
「虽然是治疗过一次了，但是如果还有哪里痛的话要记得告诉我哦，露娜」
我只是在旁边帮忙，但露娜可是正面抵挡了那只斯迈达的攻击。
在那之后，希丝哈应该是帮她治疗了，难道身体还有异常么。
那时候的露娜真是太厉害了......能和那个发动技能的斯迈达正面对抗的也只有同样发动技能的诺尔和露娜了吧。
「我没事。只是喉咙有点渴。平八，可以拿水壶给我么？」
「嗯，给」
虽然还在担心她的身体，但好像只是口渴了。
现在也不怎么出汗，是因为紧张所以口渴了么？
我从包里拿著水壶交给露娜。
露娜接过水壶，用水壶的效果装满水，咕嘟咕嘟地喝了起来。
刚一喝完就又装满，不停的喝著。
不会喝太多了么？已经喝了五杯了......在口渴的时候这样算是正常的么？
「怎么样？好点了么？」
「……大概吧。稍微好点了。抱歉。」
「有什么事情请马上告诉我！」
在喝完了十二杯水后，露娜把水壶还给了我。
一下子喝了这么多水......肚子不会不舒服么。
希丝哈看起来很担心的样子，双手在胸前紧握著，靠了过来。
看到她这个样子，露娜像往常一样皱起眉头，双手举在胸前做出防御态势。
虽然还有点担心，但好像恢复到平时的样子了。
因为使用了两次技能，我还以为露娜会跟艾斯蒂尔一样不能活动。
虽然想著会不会这样，但露娜好像没什么问题。
但是还不能大意，还是尽量看好露娜吧。
保持警惕缓慢的前进著，走了一会，终于看见了放置棺材的房间的入口。
进到里面之后就知道是不是真的打倒斯迈达了，好紧张啊......
「哦，门开了呀！」
「石板的碎片也在哦。」
「这样就算攻略完这个遗迹了么？」
不停的咽下唾液，忐忑不安的走进房间，发现棺材后面的那扇门已经打开了。
没有找到宝箱，但是发现了嵌在墙上的石板的碎片。
轻轻的用手一拨，石板的碎片就从墙上脱落了。
和之前获得的其他石板的碎片相结合，得到了一块完整的长方形石板。
所以这个要怎么用呢......
●
从房间里出来，为了寻找能用上这块石板的地方，我们在迷宫里徘徊著。
一边清除向我们靠近的木乃伊一边沿著通道前进，发现了一扇大大的铁门。
哥布林迷宫里好像也有这样的门......那里是终点么？
「那里……是么？」
「看起来是这样的……但也有可能是圈套，有点可怕啊。」
自从进入这个迷宫后遇到了许多陷阱，所以对那扇门也开始产生了怀疑。
终于看到了终点，好想快点出去，但其他人好像完全没有这个意思。
「……嗯，那我和诺尔去确认一下吧。」
「有道理。不管发生什么，我和大仓阁下总会有办法解决的。」
现在能正常活动的只有我，诺尔和希丝哈了。
其实我本来想让诺尔留下来保护艾斯蒂尔她们的，但在确认是否有陷阱时需要有诺尔在。
希丝哈的话对付这里的魔物应该没什么问题，艾斯蒂尔和露娜也不是完全动不了。
「艾斯蒂尔和露娜就在这里休息吧。希丝哈你能照看一下她们么？」
「当然！我会好好看著她们的！」
「啊，快停下……不要靠近我……」
拜托了希丝哈在那里等待的时候保护好露娜她们。
她微笑著搓著双手，高兴地扭著身体答应了。
她就这样向露娜靠近，露娜看到后皱著眉头，一脸嫌弃的样子。
......跟平时一样没变啊。
把艾斯蒂尔她们交给希丝哈后，我和诺尔开始向门走去。
慎重的一步一步确认著脚下，观察著周围前进。
然而，什么也没有发生，就这样到达了门前。
啊咧？警戒了这么久，结果什么陷阱都没有么？
你什么时候产生了有陷阱的错觉？残念！
感觉有人在旁边这么对我说，总觉得有点不自在。但是没有陷阱是好事，还是挺好的。
「好，把它放在这里就可以了吧。」
「如果真的这么简单的话就好了……」
因为门的中间有一个长方形的缺口，刚好可以把完整的石板放进去。
然后门就这样自己打开了。
「哦，好像没什么问题。」
「太好了！」
偷偷的窥视房间里面，看来是跟哥布林迷宫一样宽阔且阴暗的房间。
这样终于可以安心了......结束了，终于结束了啊。
「迷宫的终点是这样的么？」
「这里也是跟哥布林迷宫差不多的地方呢。」
确认里面安全后，带著艾斯蒂尔她们，一起进入了房间。
露娜是第一次来到迷宫的终点，看起来很感兴趣的样子。
往里面走后，可以看到跟之前一样的有细长支柱的平台。
迷宫的深处好像都是这样的感觉呢。
而且，这里已经是第三个迷宫了么......这样一来，说不定还有其他迷宫存在。
因为之前的安格利遗迹也是曾经被调查过的地方，说不定也有迷宫是被人们调查过但是没有发现的。
嘛，现在先不管这个，终于到了等待已久的瞬间了。
赶紧在台上的透明板上放上手机。
然后，手机振动了一下，好像显示了什么。
【迷宫达成报酬：魔石200个，高级门票，SSR cost下降，SSR技能提升】
哦呼！这是什么！这是什么！
看起来超豪华的！魔石200个，免费门票，还有SSR的两个这么好的效果。
「嘿嘿嘿，就是这个！就是这个啊！我要的就是这个啊！」
「大仓阁下，还能大喊大叫的真是有精神呢……」
「看起来很可怕的样子」
得到这样的东西后，情绪自然就高涨了啊！根本停不下来啊！
啊，今天的疲劳一扫而空了。
目标是140个却拿到了200个哦。
.......啊咧？好像有什么不对？
上次是这样得到魔石的么？
记得上次好像在收到魔石之前还显示了什么。
「嗯？」
「小哥？怎么了？」
「嗯，记得在攻略哥布林迷宫时，确实是显示解除了什么的样子……好像是……黑化尼古蕾德？是么？」
上一次是在收到魔石之前收到了解除黑化的通知。
在那之后马上就被转移了，所以也没在意，是这样么。
虽然显示解除了，但手机也没有什么特别的变化......是在我不知道的地方发生了什么事么？
「黑化……？如果有的话小哥的称号会变更么？」
「称号么……没有什么变化啊」
即使切到变更称号显示的界面，也没有变化。
到底是什么意思呢？是跟迷宫有关么，还是其他的什么......完全没有头绪。
「呦哦！？」
「又是转移么！快聚集在一起！」
在烦恼的时候，脚下出现了魔法阵。
我想应该是跟之前一样转移到迷宫外面，但为了慎重起见，还是全部人聚在一起。
然后视野被白光占据。
「嗯……大家都没事吧？」
等光收敛后睁开眼睛，发现我们正在安格利遗迹的迷宫的入口。
马上确认了其他人的状况，看来大家都没事，可以放心了。
真是的......虽然很感谢每一次都送到门口，但是每次都这么亮晃晃的还是挺讨厌的。
松了一口气后，身后传来了奇怪的声响。
正当我向确认发生了什么的时候，之前打开的迷宫的门开始关闭了。
「呐，怎么了！？」
「迷宫……好像关闭了」
哥布林迷宫的入口是因为坍塌消失了，所以这里的迷宫就自动把门关上了么。
这里可能已经不能再进去了吧。
之所以有这个预感，是因为在门口前面的用来打开入口的放置手机的台座，也发出绿色的光，化为光粒消失了。
「好像结束了的样子，从这里出去吧。」
「不能使用信标来转移么？」
「啊……用不了哦。」
「届不到外面啊……」
正想著走出去的时候，希丝哈询问我能不能用信标转移。
如果是在建筑物里面无法使用信标的话，在手机操作的界面会显示【无法使用】。
啊......只能老老实实的走回去了。
「哦，大仓阁下！？魔光石，魔光石变黑了！」
「诶！」
从迷宫的某个房间出来，来到有魔光石的房间里，诺尔用手指指著叫了出来。
往那个方向看去，之前发著绿光的魔光石全部染上了黑色，失去了光芒。
喂喂......真的假的。难道那个魔光石是从迷宫吸取魔力的么？
因为我们攻略了迷宫的缘故，迷宫消失了，所以魔光石也......
「……这，是我们的错么？」
「是，的吧……」
「啊哈哈……虽然是来调查的，但是好像减少了冒险者们的收入来源呢……」
哇啊......这要怎么办啊。
在我们调查之后变成了这样子，会惹怒他们的吧......
但是，我们不知道这里有迷宫这回事，这算是不可抗力吧?
如果隐瞒这件事的话好像会很麻烦，还是实话实说吧。
姑且把这些变黑的魔光石带回去么。
带著有点沉重的心情，我们向迷宫外走去。
「啊咧？黄色木乃伊不见了？」
「说起来，好像很久没遇到过了」
「而且感觉魔物数量也变少了」
在出去的途中，遇到了好几只木乃伊，但其中没有之前的黄色木乃伊。
不仅如此，木乃伊的数量也减少到了之前的一半以下。
「是因为攻略了迷宫，所以那个异常消失了么？」
「但是这样的话，迷宫就是那个异常的原因么？」
也没想到什么造成异常突然消失的原因，要说有什么契机的话，应该是艾斯蒂尔说的那样，是迷宫消失了的缘故吧。
那样的话，魔物的异常也有可能是迷宫的原因。
但是，迷宫是从之前就一直存在的。
那样的话为什么现在才发生异常呢......哥布林迷宫那里好像也没有发生异常啊。
嗯，不太清楚。
「啊！？已经这么晚了么。」
「在室内的话对时间的变化不太敏感吧」
一边烦恼著一边走出迷宫，金字塔周围的天空已是一片黑暗。
真是在里面待了很长时间啊......也没有什么力气再走了，赶紧用信标转移回家吧。
冒险者协会的报告就等到明天再说。
大家都已经很累了，从现在开始报告的话感觉要花很长时间啊......因为魔光石的事情呢。
「露娜！身体哪里不舒服么！？」
「嗯……啊，嗯……」
我正想用手机操作使用信标的时候，希丝哈突然叫了一声。
朝她那里看去，露娜摇摇晃晃的，一脸恍惚，没有精神的样子。
回答的声音很小，反应也很迟钝。明显是哪里有问题。
「哦，喂？没事吧？」
「总觉得眼睛黯淡无光？」
「感觉状态比我还差呢。」
诺尔在她面前左右挥手，她也没有反应，不知道在看哪里。
出来外面后突然放松，身体不舒服了吗？
「露娜？发烧了么？」
「嗯……」
希丝哈用一只手环抱露娜的肩膀，用另一只手贴在她额头上探热。
如果是平常的话，她应该顽强抵抗，但现在并没有什么特别的反应。
「露娜！真的没问题么！？」
「肯定是哪里有问题！大仓阁下快让她喝万能药吧！」
「真是异常……被希丝哈这么摸也不生气……」
看到平时不可能出现的场景，我们理解到露娜真的出问题了。
对希丝哈这样的行为也没有反应，这可是异常事态！发生什么事了？
「即使是大家都觉得温厚的我被你们这么说也会生气的哦！哭给你们看哦！」
对我们这样的反应，希丝哈用快要哭出来的表情向我们呐喊著。
「啊，不，不好意思……」
「对，对不起……」
「非常抱歉……」
感觉确实有点过分了，我们也坦率地认错了。
但是，现在确实是异常状态啊。
在这种微妙的气氛中，面对进入视野的希丝哈，被紧紧抱著的露娜飞了起来。
「喀！露，露娜？为，呜！？」
因为之前从正面抱著的缘故，希丝哈就这样被推倒在地上。
在我们没有反应过来的时候，露娜就这样张开了嘴，对著希丝哈的脖子咬了下去。
「露，露娜――啊，……啊，……」
「嗯~」
露娜像是为了不让希丝哈逃脱的样子，紧紧抱著，从她的口中传来吮吸的声音。
这，这是......在吸血么？
最初在抵抗而挣扎著的希丝哈，发出奇怪的声音后停止了挣扎。
「哦，喂！？你，你干什么！」
「哇啊啊啊……这是在干什么……」
「总觉得希丝哈看起来很高兴的样子……」
诺尔看著这个景象，捂著嘴颤抖著。
艾斯蒂尔用手捂著脸颊，呆呆的看著希丝哈。
我觉得......艾斯蒂尔说的挺对。
希丝哈半张著嘴，红著脸，完全没有嫌弃的样子，不如说是在笑著。
停止挣扎后反而主动抱住露娜，看起来很开心的样子......
你让我说什么好？
「呜哈！？呸，呸……啊，好难吃……」
在要分开她们两个的时候，露娜的嘴从希丝哈的脖子那里离开了。
然后皱著脸咳嗽著，嘟哝著不好吃。
「我……我到底在干什么？」
「不记得了么？你咬了希丝哈哦」
「我……咬了希丝哈？　……这个味道，好像是……呃。」
看来露娜不记得咬了希丝哈的事情。
一边流著泪一边吐著舌头，看起来很痛苦的样子。
是对希丝哈的血有排斥反应么......
「真是对不起……」
「呜……抱，抱歉……」
被这样嫌弃的希丝哈一动不动的躺在地上，一边哭著一边嘟哝著。
这是怎么回事......吸血和被吸血的人都是这个样子。
露娜一边道歉一边伸出手扶起希丝哈。
「没事吧？」
「嗯……谢谢你。」
我也走近希丝哈，把药水递给她。
看她活动起来没什么问题，应该没事吧。
「我，我想努力变得美味哦，大仓先生」
「啊，哦……是么。你加油……」
希丝哈一边喝著药水，一边用严肃的表情向我表示她的决心。
嗯，被说了这么奇怪的话，我也不知道该怎么回答。
希丝哈的异常不是现在才有的，还是离她远点吧。
「总觉得有点恶寒……但是身体恢复了，也不口渴了。」
「太好了。但是为什么会突然变成这个样子呢？」
「难道是因为……使用技能后，露娜会产生吸血冲动么？」
露娜使用技能后的副作用是吸血鬼特有的吸血冲动么......
说起来，她也说过很口渴啊。
她还使用了两次技能，看来是强的吸血冲动啊。
一直忍耐到来到外面，她也是很努力了啊。
虽然觉得可以连发技能，但好像不是那么轻松就能使用的。
为了今后的生活，还是想想有什么对策吧......
这一次露娜真是发挥了很大的作用啊。
拖她的福大家都平安回来了，要怎么报答她呢。
在吵闹声中，我们使用信标转移回了家。
虽然发生了各种各样的事情，但终于到了扭蛋的时间了。
090　STEP UP扭蛋 
结束了迷宫攻略的我们，一口气回到家。
然后，现在全体人员围著桌子，中间放著智能手机，以万全的准备来抽扭蛋。
「这次，非常感谢各位。托大家的福，这次也能够顺利的抽扭蛋。向所有人致以深深的感谢！」
「这是怎么了……这么郑重的问候。」
「比平时的大仓先生更奇怪。」
我站起来致谢，以要撞到桌子的气势低下了头。
这一次原本甚至差点放弃了，值得高兴的是诺尔她们也喜欢上了扭蛋。
感觉从来都没有过这么高兴的事情。
抬起头，她们对我竭尽全力的感谢之情抱有微妙的反应。
诺尔抚摸著膝盖上莫夫特的头发出呆然的声音，希丝哈做出了我比平时更奇怪的发言。
真是失礼啊……这样充满心情的问候怎么会感到奇怪呢？
「总而言之，虽然想立刻进行扭蛋……艾斯蒂尔和露娜不去休息吗？」
艾斯蒂尔和露娜也围在桌子旁，没有像往常一样而是精神老实的坐在一旁。
「因为对扭蛋有兴趣，看完了再睡觉。」
「虽然还有点不舒服，但我也很在意扭蛋的结果，等到结束后再休息。」
为了慎重起见，试著打听一下为了扭蛋能够忍耐到什么程度。
露娜虽然很想睡觉，但果然还是很在意扭蛋的结果。
另一边即使身体感到不舒服，希丝哈的双眼仍然闪闪发光！
看起像要说出抱著露娜睡之类的话……她带著niconico的笑脸看著露娜。
「怎么了？」
「啊，不，希丝哈的话还以为会说要抱著露娜睡之类的话。」
我和希丝哈的视线相交，直接把想到的事情说了出来。
「露娜很期待这个活动，我不会做出破坏她期待那样愚蠢的事情哦。」
「也，也不是很期待。只，只是有点兴趣而已」
希丝哈笑著看向露娜这样说，露娜别开变红的脸颊。
的确。露娜平时都是一回来就立刻会房间睡觉，很难想像露娜熬夜的样子呢。
能看出露娜真的很期待这次，如果因为我的希望而使她被迫休息的话会感到非常遗憾的吧。
「那么，这次是step up扭蛋吗？」
「啊，对了。甚至还有一张高级呼符（能抽一次十一连）。」
「哎呀，这样的话，这次哥哥就不会发狂了。」
这一次为了step up扭蛋格外努力，甚至拿到了高级呼符。
这已经是一个确定会出UR的祭典了吧。
「发狂……？为了扭蛋而发狂是怎么回事？」
「哈哈……看了就知道了。」
露娜歪著头，对艾斯蒂尔说的话感到很不可思议。
发狂什么的。我在抽扭蛋的时候一直都很冷静的。
这次也……啊咧？这一次扭蛋……只能抽5次啊？
step up扭蛋四次，呼符一次。然后我们有5个人和一只。
这一次有一个人没办法抽。
……该怎么办呢？在抽之前，应该选择谁不参加呢？
是我选择还是由猜拳决定？
不，但是啊……有一个人只能看著大家抽扭蛋实在是太可怜了。
平时总是让我多抽一点，这次我应该将机会让给其他人。
嗯，虽然我很想抽。
「因为只能抽5次，所以这次我放弃诺尔你们抽吧。」
「诶？」
我尽可能的保持著表情不变，用平常的样子对她们说。
于是，除了露娜以外的所有人都发出被吓到的声音。连莫夫特都叫了出来。
露娜因为周围突然发出的声音被吓了一跳，不明白为什么其他人会这么惊讶。
虽然预想到了，果然还是会感到惊讶吗？
「难道到大仓殿还有什么异常！？」
「哥哥没事吧？看，看著我的眼睛……嗯，在我看来意识好像还在。」
「还受到斯迈达（スマイター）的影响吗？先彻底地净化一遍吧」
艾斯蒂尔来到我身边，两手紧紧抓住我的脸，目不转睛地盯著我的眼睛。
希丝哈也拿出手杖，使出了高等的治愈魔法，光芒包裹著我。
喂！不管怎么说都做得太过分了吧！
「我很正常的！真是，至于慌乱到这样的程度吗。」
「我还以为发生了什么。平八并没有说什么特别奇怪的话啊？」
「露娜是因为还不知道大仓殿的异常的地方哦……」
对于艾斯蒂尔她们的反应，露娜露出一副很夸张的表情呆住了。
完全……虽然是每一次，为什么会做出这样的反应呢？
「我觉得那样也不错，但是我认为哥哥不去抽扭蛋果然不行。所以这次我就不抽了。」
「哎，但是……」
「这样就好。我看到哥哥你们抽扭蛋就已经很开心了。」
「是吗……谢谢你。」
我确认了我的眼睛后站在一旁的艾斯蒂尔表示自己不参加这次扭蛋。
那是对不起，想要否定的话，只要用手在脸颊上微笑著看也会很开心。
虽然平时都在装模作样，但却被看穿了我想去抽的事情。
既然都被注意到了，就让我带著感谢的心情来抽吧。
「是啊……露娜要先抽吗？」
「嗯？我不太明白，如果平八这么说那就这样好了。」
在扭蛋之前，先决定用什么顺序来抽。
露娜是值得纪念的第一次抽扭蛋，所以想给他一个更好的位置。
但是由于UR确定也没有意思，所以给她一张高级呼符吧。
「第一次和第二次是我和希丝哈，第三次和第四次是诺尔和莫夫特吧。」
因为次数少，所以还是想把运气好的人转到下半场。
就这样，我就把诺尔和莫夫特排在后面，我和希丝哈负责前面。
「我们是暖场的吗……大仓先生，意识到自已没有运气了呢」
「烦死了！」
虽然很遗憾，但我也承认了诺尔和莫夫特的好运。
我也……我的运气也是不错的啊……。
之后商量的结果，决定以希丝哈、我、莫夫特、诺尔这样的顺序开始抽。
「那就开始吧。」
作为第一棒的希丝哈，马上把智能机拿了过来。
第1次是SR以上的确定。
在画面上显示出宝箱。而且宝箱是银，金。在金色停了下来。
【SR信标】
「啊啊……果然啊……」
希丝哈看了结果，后悔地趴在桌子上，不甘的敲著桌子。
原本也不期待第一次会出什么……没办法啊。
「好，轮到我了吗？呵呵，给我看看吧。超过概率的障碍，我的扭蛋运！」
「你又这么说——」
「呵呵，我喜欢哥哥那种不放弃的姿态。」
下次轮到我了。
第2次是SSR以上的概率提高。
在这里不只是出SSR而是要抽出UR，请证明我的扭蛋运是最高的吧！
我猛然按下了智能手机。
在画面上显示出宝箱。而且宝箱是银，金。在金色停了下来。
【SR Excalibur】
「为什么会出现这个呢！？啊啊啊啊！」
我也和希丝哈一样用双手敲打著桌子。
难以置信啊！别说SSR了，只出了SR啊！
「呵呵，第二次也和我一样出的SR。大仓先生很受Excalibur的喜爱呢。」
看著吵吵嚷嚷的我，希丝哈用手捂住嘴，看起来很开心。
只出了SR的话……与其说是被爱著，不如说这已经被诅咒了吧！
「……不是太吵了吗？」
「因为大仓殿对扭蛋的热情是异常的。没有在地上打滚就应当感谢了。」
「在地上打滚……平八……那个，怎么说呢，应该稍微自重一点。」
看著我们吵闹的样子，露娜有点无语。
听到我过去在地上打滚，用充满怜悯的眼睛看著我。
……什么呢？被幼女用这样的眼光说要自重，不知为何变得悲伤起来。
我最好再自重些吗？
「下一个是莫夫特哦！那么，上吧！」
空气中飘荡著难以言喻的氛围，诺尔将莫夫特抱到桌子上，莫夫特慢慢前进。
像往常一样抖叩抖叩的走到智能手机前，莫夫特按下了按钮。
第三次确定SSR以上。再加上莫夫特的幸运，能够很有余裕的得到UR。
在画面上显示出宝箱。而且宝箱是银，金，白。在白色停了下来。
【SSR魔导书『温蒂尼』】（嫉妒invidia）
……骗人的吧？
「咕……取得3个UR的梦想……」
「没办法。至少能确定得到1个，好好期待吧。」
如果顺利的话，我认为这次就能得到三个UR，现实却很严峻。
剩下的是第四次的十连和高级票……不管怎么说都能得到两个吧？
被用期待的目光盯著的露娜，一瞬间身体颤抖了。
「怎，怎么了？」
「露娜，拜托你了！SSR或UR的2选1！相信如果是露娜的话一定能抽出来！相信自己！」
「露娜一定能够抽出来的！加油吧！」
看到露娜将智能机拿在手中，我努力鼓励著她。
希丝哈也握著拳头向她加油。
但是，露娜看到我们，从椅子上下来，躲到了诺尔的背后。
啊咧……怎么了？
「诺尔、艾斯蒂尔……这两个人好可怕……」
「大仓殿，希丝哈，这样不行吧？你们2个人对露娜来说刺激太强了。」
「因为是第一次，怎么能给她带来这么大的压力呢。更轻松一点的就好。」
诺尔抚摸著露娜的头，为了不让我们看到，用身体保护挡住我们的视线。
然后不知为什么被艾斯蒂尔训斥了。
刺激很强是什么……我只是在普通的鼓励而已。
「那我就上了！」
害怕我和希丝哈的露娜回到了座位上，开始抽扭蛋了。
高级票已经确定了SSR以上。
希望有一个UR！
在画面上显示出宝箱。而且宝箱是银，金，白。在白色停了下来。
【SSR合成机】
我的愿望就这样在空虚中消散，结果是SSR。
这样只有确定抽出UR的部分。
「这样就……结束了？对不起……」
「结果还不错，露娜桑！完全没有必要在意的必要！喂？大仓先生？」
「诶……啊，嗯。露娜，不用在意。」
「不……是吗？」
露娜说著对不起，脸朝下看著。
这样的话，马上就要轮到我了。
虽然不知道应该说点什么……不过，既然是第一次做这样的事情，这样结果实在是太说不过去了。
所以，虽然说了不要在意就好，但是露娜用皱起脸的表情回答是不能接受的。
下次抽的时候能够好好地高兴的去抽。
「终于是我了吗？一想到结果已经确定了，总觉得有点轻松。」
「哈哈哈，真是有趣的发言啊。你觉得我是为了什么而让诺尔和莫夫特在下半场出场的。」
「诶？」
最后是诺尔的回合，不过，因为是UR确定而松缓的气氛令人安心。
喂喂，难道说忘记了吗？
如果有了UR的话什么都可以，但没说过一次只能抽到一个哦。
「期待著能够双黄哦！」
「为，为什么要给我这样的压力啊！」
「真的是，拿哥哥没办法啊」
如果能够双黄的话，之前的努力就有回报了。
所以即使是UR确定，也仍旧不能放松。
相信诺尔和莫夫特能够吸引好的装备和新的道具。
说完之后，刚才还感觉轻松的诺尔全身微微颤抖著。
「嗯……那就开始抽了……」
诺尔用快要哭的声音拿过手机，用颤抖的手指按了下去。
在画面上显示出宝箱。而且宝箱颜色依次是是银，金，白，彩虹。理所当然的在彩虹停下了。
【UR水晶贴】
哦，不知道的UR出来了。
从名字来看不像是道具，是装备系吗？
「真是太好了，诺尔」
「真是太好了啊……明明结果确定的扭蛋，结果还是要这么紧张呢？」
「哎呀，我相信你的哦诺尔！你做得很好！」
「骗人的……绝对是骗人的……」
结束了扭蛋，顺利抽出了UR的诺尔轻轻抚摸著自己的胸口。
我对那样的她说了相信她，却被怀疑了。
我是因为相信诺尔才交给她的……算了吧。
那么，马上确认这次的成果吧。
第一个是第四种魔导书。将它实体化，那是本画著像人鱼一样的生物的蓝色的书。
——————
●魔导书「温蒂尼」（嫉妒invidia）
水属性魔法的攻击力+ 100%
提高使用者的MP恢复速度。
——————
终于，火、风、土、水四个系统都齐了。
这样的话剩下的是黑暗和光两个系统吗？
「总之这是艾斯特尔的」
「呵呵，谢谢你。这样就可以使用更强大的魔法了。」
「这是再这样加强下去，究竟会变成什么样子呢……」
虽然是以火魔法为主体战斗的，但能够出现各种各样的用法呢。
能够使用的种类增加是很可怕的，但是很可靠。
下一个是合成机。实体化后，一个长宽高都大概1米的白色箱子出现在我身后。
——————
●合成机
将两种材料混合在一起，以一定的概率创造出新的东西。
——————
在这里面放东西可以混和吗？
但是我很害怕所谓的一定的概率……失败了会怎么样呢？
「出现了相当大的东西呢」
「是啊。混合之后就能做出新的东西这点很厉害呢，能够做出什么呢？」
露娜很感兴趣地邦邦邦的敲著合成机。
虽然很在意能做出什么样的东西，但还是下次再试吧。
好，剩下的只有UR了！
呵呵，这是最期待的！
——————
●水晶贴
产生能够根据想像改变形状，远程操作的物体。
1次最多能够生成5个，被破坏的情况下经过一定时间能够补充。
——————
使其实体化，就出现了可以收拢在手掌内的半球状透明的水晶。
……这是什么？
「总觉得很小啊」
「因为是UR，我觉得那是很厉害的东西……」
「感觉没什么用」
「但是能够远程操纵，总觉得很厉害啊」
嗯……制作物体并远程操作。
这不是很微妙吗？
先试著创造出来吧……。
「哎呀！？哇！？」
「很厉害，像滑板一样。」
用使用魔法的要领来想像的话，水晶就溢出了光以猛烈的气势涌出了银色的液体。
噗呲噗呲的滴落到床上也会再次汇集到一起，变成足球大小的球体。
这是什么呢……简直就像水银一样。
不禁想起迷宫里遇到的能够变形的金属史莱姆。
「哥哥，试著动一下怎么样？」
「是啊。试著用一下看看」
一边尝试移动银色的球体，一跳一跳的开始前进。
完全像史莱姆一样的运动方法。
看著这一点的莫扎特，对著它先是叫了几声，然后试著威吓。
「真慢啊」
「是啊。除了跳以外没有其他移动方法了吗？」
露娜一边用手指著跳跃的球体一边玩耍。
从被触摸的地方一口气振动，从整体看起来很有趣。
只有这种程度就没什么太大用处啊……除了跳跃以外……不能飞吗？
「哇！？飞了！平八！」
「很厉害啊！银的球体飞起来了！」
在我尝试让它飞起来的瞬间，银球向上浮起了1米左右。
这，这是……是完全按照想像行动的吗？
那么刚才跳起来的是因为想像著史莱姆吗？
那么……这样怎么样？
「啊啊！喂，哥哥很危险啊！」
「大仓先生，停下来，请快点停下来！」
「哇，失，失控了！」
在脑海中浮现出像迷宫的史莱姆那样飞快移动的瞬间，这次突然加速撞到了自家的墙壁上。
一想到这样就会停住了，就弹到了天花板，接著又撞上地板，在房间里纵横飞舞。
虽然很快就停了下来，但如果不好好练习的话很难使用。
但是这可能是想像以上的好东西啊。
091　喝醉的诺尔 
比较累了，转完扭蛋之后，大家都回去了自己的房间。
而我拿到了センチターブラ（暂且找不到专有名词，根据上一话的描述是半圆形不到手掌大小的水晶贴似的东西，BRA那样的）就顺便去做做练习。
这个水晶可以贴在任意的地方，想著要不就贴在肩甲附近好了。
现在还只能控制一个物品，移动速度也就比走路稍快一点。
还无法在实战中运用。
但是可以自由的改变形状，针啦墙啦都能变，攻击防御都适用。
能起到何种作用就看我以后的努力了。
「呼～还蛮累的...」
练习了一段时间之后决定休息一会。
靠在脑子里想像进行操作比预期的要累人。
话说肚子正好有点饿了。
想随便吃点简单的，就从手机里选择零食并实体化。
至今都没怎么吃过甜点，偶尔也想吃一回。
出来的是茶色的细长四角形面包。（切片面包？）
已经是切好的状态，马上拿起一片吃了下去。
「唔哦！？」
看起来很普通，吃下去又甜又软，有点酒的味道。
闻一闻，甜甜的香味。
...这难道就是白兰地蛋糕吗？
虽然不怎么喜欢酒，但是这个很美味。
可对我来说还是没有酒的更好些...
「差不多得再去练习了...嗯？」
吃完蛋糕正准备去练习的时候，我的房间门响起了「咚咚咚」的敲门声。
会是谁呢？艾丝蒂尔倒是经常来我的房间，但是今天累了估计已经睡了...
「门开著的喔～」
门没有锁，便告知对方可以进来。门被打开后敲门的人现身了。
「打扰了。」
「原来是诺尔啊。」
进来的是带著面罩穿著睡衣的诺尔。
诺尔会像这样来我的房间也就有过几回。
「难得来我的房间啊，先坐下吧。」
「谢谢。」
只有一个椅子就让给诺尔了，我坐在了床上。
「有什么事情吗？」
「那个呢...」
诺尔交叉著五指，扭扭咧咧的害羞著。
突然跑来却这幅害羞样，什么情况？
...啊，说不定是为那个事吧。
「是为了COMPLETE扭蛋时的愿望来的吗？想吃什么东西吗？」
「才、才不是的！居然说出这种话，太失礼了！」
看来不是的。
还以为是她肚子饿了，想要尽情享受扭蛋里的料理呢。
话说那个愿望，一个人都没来要求啊。
大家应该没有忘记，但是不知何时会来还是蛮紧张的。
「那是什么事呢？」
「那、那个呢...今天的事情，真是非常感谢！」
终于下定决心而不再扭捏的诺尔，对著我低头道谢。
哎？什么情况？我做了什么值得道谢的事情吗？
「...谢什么？」
「今天我被リガスマヌス（原文说明是绿色粘稠液体状物，待大佬指点译法，尼卡娜玛乐思？）缠住的时候，大仓殿不是帮助我脱险了嘛。所以想来说声谢谢...」
诺尔又开始扭捏了，这次还把脸转向了别处。
原来是还在在意今天的那个事情啊。
真是的，该说她礼仪好呢还是怎么说呢...要是这种事情还需要专门道谢的话，我不知道要对诺尔说多少次谢谢呢。
「还在纠结吗。明明没必要这样特别来道谢的啊」
「但、但是啊...那时我倒在地上，大仓殿帮我挡住了スマイター（前几话的迷宫木乃伊BOSS）对我的攻击，我当时可是非常高兴的...虽然之后成了肉垫」
诺尔的食指在嘴边贴来松去（应该是把食指贴在嘴上那种日漫里会出现的表达女生羞涩时的说话方式），红著脸很害羞的样子。
毕竟至今都没有我来保护诺尔的情况呐。
诺尔更偏向保护别人的一侧，所以今天的情况才造成了这么深刻的印象吧。
...嘛，虽然后来我被弹飞，诺尔成了我的肉垫，本来是保护诺尔的英勇一幕就这样被毁了。
「平时一直是诺尔在保护我，遇到了今天那种情况，我还不去保护诺尔的话就太丢人了啦」
「...大仓殿，真的变了呢。」
至今都是被诺尔保护著。
所以今后不能再这样了，我也想要保护诺尔和诺尔互帮互助才行。
现在和诺尔的差距还很大，以后要继续加油了。
「虽然对大仓殿的成长感到高兴，但是慢慢变得不再依靠我之后，也感到有点寂寞了...」
诺尔有些伤感的小声嘀咕著说。
唔...如果不是像平时那样一直充满活力的诺尔的话，连我的状态都受影响了呀。
「喔，怎么啦？想让我更依靠你吗？那么去收集魔石...」
「啊～！不是那样的啦！难得这样讨论认真的话题，不要胡闹啦！」
「哈哈，抱歉抱歉。没想到你会这么忧愁，不管现在还是将来，都会继续依靠诺尔的。」
刚说出收集魔石，诺尔就以非常的速度喊了出来。
刚才的低沉气氛一扫而尽，我也笑了出来。
啊～诺尔就要这样才对呢。
我从没想过诺尔不值得依赖。
就是因为诺尔的存在，才可以安心的战斗。
「难得来一趟，尝尝这个吧。」
「这是...什么？」
「白兰地蛋糕。和芭菲比也许还差一些，但是也非常好吃喔。」
如今已经恢复了往常的状态，就顺便把刚才品尝的白兰地蛋糕递给诺尔。
虽然里面含有些酒精，度数也就个位数而已，不会醉的。
「哦，这还真是新奇的味道，和平时吃的那些的甜味不同但也非常好吃！」
「合你口味就好。」
诺尔一口吃下了其中一片。
看来蛮合诺尔口味的，嚼了没几下就咽了下去。
嗯，和平时一样让人看著好胃口的吃相啊。
诺尔又拿了一片转瞬间吃掉了。
接著第二片、第三片也消失在诺尔的嘴里。
「喂喂...不撑吗？这样吃没事吗？」
「哎嘿嘿～怎么了？」
看著诺尔的吃相有点茫然，但是又担心那样一言不发吃个不停会不会有问题而向诺尔搭话。
第四片已经被解决，开吃第五片了。
就算很好吃，吃这么多的话也许会吃醉了吧。
诺尔的回答相当亢奋，而且说话缓慢。
看来已经晚了。
「飘飘然的感觉很舒服哟～」
「总之先停下别吃了！」
「啊～！为什么要抢我的蛋糕！」
「喂，别推我啊！」
在诺尔吃的途中拿走了蛋糕。
诺尔立刻站了起来，朝拿著蛋糕的我袭来。
为了不被诺尔拿到而将蛋糕尽量举高，诺尔则紧贴著我的身体伸著手在够蛋糕。
在这样的争执中，我们两人倒在了床上。
「啊～真舒服～」
「喂，让开啊！」
诺尔把脸贴著我的肚子。
就像独眼巨人那次一样。
也许因为醉了吧，兴趣的对象已经从蛋糕转移了，趟在我身上很舒服似地半张著嘴。
我维持举著蛋糕的姿势，用另一只手想推开诺尔，结果诺尔一动不动。
「呣～干嘛这么嫌弃啊？难道讨厌我吗？」
「我可没说讨厌你啊！你看这样动不了的话，蛋糕也可能掉喔」
也许是不满意吧，诺尔生气的鼓起了脸颊。
为什么会变成这样呢。果然还是以为不会醉而大意了吧...小看了诺尔的食欲。
没想到吃的那么快...
「大仓殿平时对待我的态度就很过分。我也想要被温柔的对待呀...」
「没有...的事...吧？」
说出了以往不会说的话，诺尔完全没有离开我的打算，反而把我抱得更紧了。
没想到她会这么想。
确实有的时候好像对她有些过分...嗯，是有。
总感觉对诺尔像是男性朋友那样的感觉，而不自觉的这么做了。
「果然还是因为看不到脸吗！是这样的吧！那我就拿掉好了！」
「我什么都没说啊！？」
对于我敷衍的回答，诺尔的状态更兴奋了。
毫无插嘴之隙，喋喋不休的诺尔一鼓作气将自己的面罩脱下扔掉了。
「这样就行了吧！满意了吗，大仓桑？」
面前是许久未见的诺尔的素颜。
湿润的眼睛，红润的脸蛋，面对这样的诺尔我呆住了。
「呐～怎么样啊」
「哎？谁？」
「诺尔呀～」
看了扭头沉默的我，诺尔想要我搭理她，不停的拽著我的衣服。
哎...奇怪了？诺尔素颜的时候是这种口调吗？
记得应该是希丝哈那样的敬语口调啊...
难道这才是真正的诺尔？
虽然这才是第三次见到素颜，难道她素颜和艾丝蒂尔她们聊天时的性格是这样才对？
无意间喊出了你是谁的我，诺尔一边没底气的回答我一边开始往上方爬。
「喂，别往上面爬啊！」
「谁让你把头扭到一边，我才不要，你要好好看著我」
对单手往上爬的诺尔，想用肩膀压住她，可惜没有用。
基础的属性完全输给了诺尔，想要用力量压制她毕竟是不可能的呢。
结果抵抗是徒劳的，诺尔爬到了我的胸口上。
「哎嘿嘿，抓住了！大仓桑，你看看怎么样？」
「库，放、放开...」
转开的脸被用两手固定，向诺尔的正前方拉了过去。
这下就是正面对著诺尔的素颜，我的心跳不断加速。
可恶...面对诺尔我居然会如此心动？
不承认，这种事绝不承认！但是我承认诺尔确实很可爱！
「呣～就不可以说一些哄我的话嘛...诶？眼睛...」
微笑著等待我答复的诺尔突然开始头晕，松开手之后倒了下去。
看来是酒的后劲上来了。
「真是帮大忙了...」
好险啊。
虽然没有那种打算，但是直视那样的诺尔对心脏压力太大。
「唔...唔...呀...」
「这家伙倒是睡的很香啊」
作为报复，戳了戳诺尔的脸蛋，诺尔皱起了眉毛看来不太舒服。
没想到吃个蛋糕搞出了这种事情。
最后还睡著了...虽然多亏于此，我是得救了。
把面罩给睡著的诺尔重新戴上，把她抱回了房间。
毕竟不能让她就这样睡在我的床上，要是给希丝哈她们知道了，绝对会被拿来开唰。
想著得赶紧把诺尔送回去，刚打开门...
「啊啦，大哥哥」
「唔哦！？艾丝蒂尔，怎么了？」
「找大哥哥有些事情。话说...诺尔这个样子是怎么了？」
艾丝蒂尔微笑著站在我的房间门前。
这个时机卡的，在别的意义上让我的心跳又加快了。
艾丝蒂尔不是应该睡了吗...？
「这个啊，让她吃了含有酒精的零食结果就醉倒了，正想把她送回房间呢。」
「诶，这样啊，确实睡的蛮香的。」
看了诺尔后和往常一样感觉的理解了的样子。
把醉倒的女孩子抱进房间里什么的，要是被误会可就惨了。
「对了，找我有什么事情吗？」
「不是什么重要的事情，还是先把诺尔送回房间吧。」
「是吗，那就这样吧...」
胆颤心惊的以为会被说什么，艾丝蒂尔很干脆的让开道路并让我赶快送诺尔回房间。
虽然有些在意有什么事情，但是本人都说不重要了，我也不用挂在心上吧。
为了去不是增加部分的诺尔的房间，我正打算走向白色的走廊。
「艾丝蒂尔，这个时机来我的房间真的是偶然吧？」
「...哎，当然了。真的真的是偶然哟。」
有点在意是不是偶然，于是又问了艾丝蒂尔。
稍微顿了一会，给了我是偶然的答复。
「就是说嘛，是偶然呢，哈哈哈哈。」
「是呢，当然是偶然咯，呵呵呵呵。」
还好是偶然的呢。
要是被说讨厌脑子转的快的大哥哥的话，我该怎么办才好呢。
「艾丝蒂尔的身体状态也不怎么好，要早点去睡觉喔。」
「马上就会去睡了。晚安，大哥哥。」
让艾丝蒂尔早点去睡觉后，她用温柔的语调回答了我。
我一边感受著背后艾丝蒂尔的视线，一边走向了只有自己脚步声的走廊。
092　闲话 泳装扭蛋 
令人目眩般的猛暑。
在外面发出哔哔声的、蝉一般的生物在鸣叫著。
来到这个世界、已经经过了相当的日月。
然后跟我的世界一样、夏天好像也终于到来了。
「阿、好热……」
「好热啊里嘛斯哟ー。热的、什么干劲都没有啊里嘛斯ー。」
「是呢。稍微动一下汗水就出来了、动都不想动呢。」
我、诺尔、艾丝蒂尔正待在起居室。
全员一边抱怨著酷暑一边毫无精神的在椅子坐著。
眼前的诺尔、把脸伸在桌子上。
艾丝蒂尔从指尖使出风魔法、持续地向整个房间送风。
托那个的福多少要好一些不过、很热这件事并没有改变。
「希丝哈在哪里？」
「刚才在走廊那滚来滚去呢」
「又去袭击露娜了啊里嘛斯嘎？……」
还想著从早上开始就没有见到希丝哈……居然还在做著那种事什么的。
在这么热的天气里放置不管果然还是很糟糕呢、去帮她回复吧。
「哦咦、没事吧？」
「哈嘿ー、怎么了嘛大仓桑？」
「阿拉、看来还好好地维持著意识呢」
「躺倒在这种地方、是怎么了啊里嘛斯嘎？」
来到房屋扩建的走廊、希丝哈将手往前伸、身体呈正面躺著。
姑且打了声招呼、虽然是无力的声音但还是有回应。
嗯？　既然能够回应、那看来并不是被露娜咬了呢。
「这里的地板、非常的冰凉很舒服啊ー。」
「……衣服弄脏了哦？」
「每天都有进行扫除、没关系的啦ー。」
希丝哈小小的笑著、贴著脸颊很舒服的样子。
就算每天都有扫除、也不要躺在地板上睡啊……。
虽然这大热天的、也能理解你想这么做。
我们站著目瞪口呆地看著希丝哈的时候、手机突然震动了。
「嗯？　这、这个是！？」
「怎么了啊里嘛斯？」
「这个反应……这种时候有扭蛋活动么？」
拿出来往画面去去【期间限定泳装扭蛋开催！　特别规格的道具丰富！】什么的正显示著。
「期间限定泳装扭蛋、来著呢。」
泳装扭蛋啊……。
真没想到会有这个扭蛋、期间限定扭蛋啊。
对于我来说这个期间限定扭蛋、实在没什么好的回忆啊。
在原来的世界、到底转了多少次扭蛋但养眼的泳装完全出不来啊……。
看著详细栏、仅限这个扭蛋的特别装备会出来的样子。
但是转过头的话实在是没完没了的啊……这次稍微转几次出不来的话就老老实实的放弃吧。
「泳装……啊里嘛斯嘎？」
「阿拉、泳装什么的不是正好嘛。把那个转了、大家一起去海边呗。」
「嗯……大海、不错呢。偶尔也想和大家一起去玩。」
一听到泳装、艾丝蒂尔们上钩了般凑了过来。
倒著的希丝哈也突然站起来、兴致勃勃著。
大海、大海呢……。
这个世界的大海什么的、感觉会有魔物感觉很可怕呢。
但是艾丝蒂尔们总觉得情绪很高涨、阻止她们什么的说不出来。
而且说不定能看到她们的泳装姿态的话、我也期待起来了呢。
「总之先试著转两次吧。」
「呼呼、既然说著是泳装扭蛋、很期待能出来些可爱的呢。」
这次决定好了两回的限制、我转起了扭蛋。
到底会出现什么样的东西呢……。
利索的按下扭蛋、开始第一回的扭蛋。
画面映照出宝箱。然后宝箱呈、银、金。停在了金上。
【R防晒霜、SR泳装『男性用』、R草帽、SR泳装『女性用』、R沙滩遮阳伞、SR沙滩球套装、R烧烤套装、R-蓝色夏威夷、R夏日床、R太阳镜、R水下呼吸管】
呜哦！？　完全是海边用的啊……。
还以为是专出泳装的、看来不是呢。
再度按下扭蛋、开始转第二轮扭蛋。
画面映照出宝箱。然后宝箱呈、银、金、白、虹。停在了虹上。
「呜哇！？　真的假的！」
「哦哦、UR来的啊里嘛斯！」
「到底会出来什么呢」
没想到第二轮会是UR！
嘿ー、期间限定扭蛋出UR真不愧是我呢！
【R救生圈、SR泳装『男性用』、R沙滩旗、R车身板、R飞盘、SR泳装『女性用』、R空调箱、SR泳装『女性用』、R团扇、R海滩帐篷、UR『盛夏的小恶魔』艾丝蒂尔】
「咦……我？」
看到出现的UR、艾丝蒂尔吃了一惊。
这是怎么回事来的……？
确认一下是什么吧。
――――――
●『盛夏的小恶魔』艾丝蒂尔
切换成夏季款式的服装、附加了称号。
――――――
「看来好像只是追加了专用的服装跟称号而已呢。」
「阿拉、我专用的泳装吗？　很期待呢。」
听说是只属于自己的特别服装、艾丝蒂尔很高兴地双手合一。
虽然并没有明确标明是泳装、但从泳装扭蛋里出来的话应该是泳装没错了。
「那赶紧切换看看吧？」
「等下。那不是、现在我的衣服也会强制变换么？」
「大概……会是这样呢。」
「那么、想等去了海边再说呢。在那之前先期待著吧。」
正操作著手机想赶紧替换来著、被艾丝蒂尔阻止了。
确实现在就换上的话、乐趣也会减少。
于是、我们即刻来到了布伦涅南部的大海。
海边还有著其他的人、在海里游泳玩耍著。
看来这附近好像没有魔物啊。
「……好耀眼。为什么我非得在这样的日子里出门不可……」
「只有露娜桑被留在家里、不是很寂寞嘛！」
「是的啊里嘛斯哟。这种时候啊、大家一起去的比较好啊里嘛斯。」
露娜一边用手捂著眼睛、在那很烦躁似的。
诺尔她们说放置在那也很可怜所以就带了过来、没事吧？
到底说吸血鬼、来到太阳光照射下的海边不是很不妙么……。
「看来真的有点辛苦呢。没事吧？」
「……没问题。只是、让我在背阴处守著吧。偶尔在外面睡觉可能也不错。」
「结果还是要睡啊……」
真不愧是露娜。
这种时候也完全没有动摇的选择睡觉什么的。
「那么、诺尔们换衣服吗？　艾丝蒂尔就直接切换可以吗？」
我吧换衣间交给诺尔她们、决定在里面换衣服了。
我已经在衣服下面穿了海水短裤所以只需要脱而已。
艾丝蒂尔切换的话马上会变成泳装姿态、在阴影里快速解决就应该没问题了。
「等等、欧尼桑！　我也跟诺尔她们一起去换衣服」
「嗯？　但是这样一瞬间就会结束了吧、不用担心会被看到裸体的？」
「真是的、没有在在意那种事情啊。换好泳装、久等了、这么做是约定成俗的不是吗？」
「咦……啊ー、嗯。是呢。」
看起来我好像考虑著无趣的事情呢。
艾丝蒂尔鼓起脸颊略微生气著。
嘛 确实这样的是约定成俗的呢……。
把手机交给诺尔她们、我就在这等著。
在这期间、抚摸著一起带过来的莫夫特。
「呐、莫夫特。男的一个人穿著泳装、抚摸著兔子是一副怎样的构图啊？」
我这么一问、莫夫特噗的叫著靠了过来。
为什么呢、感觉被关心了似的。
莫夫特是个好的家伙呢。
以这样的感觉等了十分钟左右。
「大仓殿ー、让你久等了啊里嘛斯ー」
终于换好衣服了吗、诺尔在背后向我打了招呼。
一直隐藏著脸以骑士风的姿态导致毫无魅力、泳装的话会变成怎样呢。
我带著少许期待、回过头去。
「哦呜、来了――咦？」
「怎么样啊里嘛斯嘎？」
「怎么样……这是啥子？」
「泳装来的啊里嘛斯哟？」
映照在我视界上的是、从头到脚完完全全包裹住的、白色的潜水服来的。
为了不让别人看到脸 连带有通气管的黑色口罩都戴上了。
完蛋……能期待了要素连一丝微尘都没有……。
「啊哈哈……会是这种反应啊里嘛斯哟呐。」
「呜哦！？」
我在哑然的时候、希丝哈打了个招呼过来。
她的泳装是黑色的比基尼。
上装的胸下装饰著十字架、不经意间目光就被吸引到那周边。
「呜呼呼、大仓桑、在看著哪里呢？　下流ー」
「并、并没有在看著胸部周围哦！　是真的啊！」
「真容易理解呢。嘛、故意看著的话比较让人高兴就是了」
慌慌张张的移开了视线但是、希丝哈歪著嘴角一副感到很有趣的样子。
库、还是老样子看著我的反应为乐呢。
看著希丝哈对眼睛不好啊。
「欧尼桑、怎么样啊？」
看来是救生船、这次是艾丝蒂尔回来了。
艾丝蒂尔是白色的抹胸上卷著黑色的沙滩巾。
而且头发上装饰著红色的花饰和手臂上戴著同样颜色的发圈、非常可爱的装扮。
「哦哦、很适合你哦。非常可爱不是嘛。」
「姆ー、夸奖我是很高兴啦但是、跟希丝哈的反应比起来总觉得有点不满呢……」
是因为我普通的交流著的关系吗、艾丝蒂尔撅著嘴看起来稍微有点不满的样子。
不是、因为没办反不是嘛……我毕竟也是男人、看到那种装扮做不到不作出反应啊。
在这一点上艾丝蒂尔即可爱又健全、能够安心的看著呢。
然后在最后 露娜回来了。
她的泳装是藏青色的……看起来像是学校泳衣。
为什么！　为什么是学校泳衣！
「……怎么了？」
「不是ー、套路倒是套路了但是……」
「这是穿起来最简单了。那么、我就赶紧到那边睡觉去了」
我觉得就泳装来说是很常见的那种……怎么样？
露娜并没有特别在意的样子、抱起在我脚边的莫夫特便离开了。
还是老样子该说是很冷淡呢、还是说高冷呢。
「欧尼桑、衣服脱了后相当紧致呢。」
「等、很、很痒的快停下来！」
「呼呼、不是挺好的嘛。」
被露娜吸引了注意力的时候、艾丝蒂尔接近过来啪嗒啪嗒地摸著我的手臂跟肚子。
叫她停下了后、便笑著分开来。
也有因为很痒的原因在但是、平时很少让人触摸的关系鸡皮疙瘩都要起来了。
「然、然后呢！　来是可以啦要做什么呢？」
「那当然是、难的来到有这么多水的地方、游泳啊里嘛斯哟！」
就这么说著诺尔跑著冲进了海里。
准备运动都没做就下水没事吗……或者说、会游泳吗？
就这么担心地注视著、精神饱满地进入海里的诺尔她……沉下去了。
「咳咳、咳咳……好咸的啊里嘛斯……」
「因为把吸气口都放进水里呼吸的关系啊……」
然后慌慌张张地在海面上反复出来又沉下、摇摇晃晃的回来了。
突然间跳进去、和吸气管一起进入海里的原因啊……。
那之后诺尔老老实实地回到海里、只把头露出海面开始游泳。
那个大概是……狗刨式吧？
「希丝哈呢……咦！？」
「在海上……奔跑著呢。」
正寻找著希丝哈在干什么、发现在海上奔跑著。
在海边的其他人也是、看著希丝哈发出了惊讶的声音。
喂！　那家伙在干什么呢！？
太显眼了吧！
「呼、游泳真是舒服呢。」
「游泳……？　那个哪里是游泳来的！　或者说到底是怎么做到的！」
「咦？　一只脚沉下去之前用另一只脚往水面上踢著跑而已哦？」
在海上奔跑了一阵的希丝哈、像说著出了不错的汗似的用手擦拭。
咦？　游泳是什么来著？
而且从很早以前就用著这不得了的理论做著那种事什么的……。
希丝哈这次很普通的游著、向著用著狗爬式在拼命游著的诺尔的方向去了。
一开始就给我普通的游啊。
跟艾丝蒂尔一起无奈著、接著决定去找不知道去哪了的露娜た。
然后马上就发现了但是……。
「……嗯？　怎么了吗？」
「不是、没什么但是……比想像中还要宽敞呢。」
「呜姆、跟想像的一样真不错」
「总觉得这是最成熟的享受方式呢……」
露娜在沙滩遮阳伞下、躺在夏日床上放松著。
驾著脚戴著太阳眼镜、把装著蓝色夏威夷果汁的玻璃杯倾斜著。
附近还张开著沙滩帐篷、那里面莫夫特很舒适似的坐著。
幼女和兔子最为优雅的呆著什么的……我们开始觉得自己享受的方式很奇怪了似的。
「哈啊、来到海边早早地就累了啊……」
「阿拉、但是诺尔她们看起来很开心不是很好嘛」
「艾丝蒂尔不去么？」
「你知道我不擅长行动的吧？」
看著诺尔她们、明明还什么都没有做不知为何已经感觉到累了。
嘛 看起来很高兴的样子、也是可以啦。
艾丝蒂尔哪里都不去、一直紧跟著我。
现在在海边铺著毛巾坐著、呆呆地眺望著大海。
确实艾丝蒂尔本来就不是会怎么动的那方、跟诺尔她们一起游泳的话感觉好像很快就会累了。
「欧尼桑和我在一起的话、可以吧这个涂在我的背上吗？」
「嗯？　防晒霜么？」
「诶诶、希丝哈她们已经先涂了但是、我、还没有涂呢。」
艾丝蒂尔从放置在附近的包里、把从扭蛋里出来的防晒霜取出来。
明明希丝哈她们已经先自己涂了、只有艾丝蒂尔还没涂。
难道说是瞄准好的……嘛、只是涂的话倒也没什么不可以的。
「那么就涂上去了哦」
「嗯、拜托你了」
趴在毛巾上、马上给艾丝蒂尔涂上防晒霜。
挤在手上的是白色的奶油状的东西、用手指将其搅拌。
记得这个是、听说一开始要先混在一起的样子。
虽然不知道是为了什么。
「嗯、呼……啊……嗯」
「那个ー、这声音不能想点办法么」
「可、可是、这个很痒嘛」
一定程度混合之后、往艾丝蒂尔的后背涂了上去。
于是她就、从嘴里漏出了难以形容的声音、身体一颤一颤的抖动著。
等下、我看起来好像在做著什么下流的事情一样不是么！
触摸到了平时不能触摸的地方、变成这个样子还能理解但是。
「大仓殿ー、这个不做啊里嘛斯嘎？」
「沙滩排球啊……驳回」
「为什么啊！　不是很好嘛ー、一起来玩吧ー。」
「就是啊里嘛斯哟ー。一起来啊里嘛斯哟ー。」
刚涂完的时候、诺尔和希丝哈从海里回来了。
然后她的手上、拿著从扭蛋里出来的沙滩排球。
诺尔她们和沙滩排球……普通地考虑的话 与女孩子开开心心地一起玩是很享受的但是、以诺尔她们为对手的话……。
「诺尔、我会把球向上投出去的、你向沙滩那边打过去试试。」
「诶？　虽然是可以啦啊里嘛斯……」
把球交给我、我决定让诺尔试著扣球。
她虽然很不思议地歪著头、我一将球向上扔去便马上反应过来、to！的喊声一起跳跃。
「呼姆！」
然后狠狠地把排球向海边打下去。
球打到沙子的瞬间、发出沉重的声音，球陷进了沙滩里。
果然啊……球拥有著足以杀人的威力哦。
「……陷进沙滩里了呢。」
「呐？　我跟艾丝蒂尔如果参加了这样的活动、会死的啊。」
恐怕希丝哈跟露娜也是接近这个水平、我和艾丝蒂尔一起参加的话会死的。
杀人沙滩排球什么的我可不想玩啊
「噗ー、噗ー、的啊里嘛斯ー。那么、跟莫夫特一起去散步什么的啊里嘛斯ー」
诺尔看起来很不满似的、抱起在沙滩帐篷里休息的莫夫特走了起来。
「那么、我就和露娜桑一起……」
「喂、不要过来。你一个人去海上跑去吧。」
「怎么这样……呜、呜……」
希丝哈也想和露娜一起玩吗所以靠了过去、却被露娜去、去地甩著手说著不要过来。
然后她膝盖崩落、四肢著地用全身表现出受到打击的样子。
就这么想玩的吗……。
「真的很吵闹啊……」
「呼呼、不是很好嘛。这边看起来比较有趣不是吗？」
「嘛、也是呐。」
稍微有点过于闹腾但是、这样的也不坏。
这之后玩了飞盘做了烤肉等、体验了感觉还不赖的初次海水浴之后快乐的结束了。
093　协会长 
转了STEPUP扭蛋后的第二天。
今天为了去冒险者协会报告在做准备。
「大仓殿，我没有昨天的一些记忆，发生了什么事情？到吃蛋糕附近倒是记得...回过头就变成睡在自己床上了」
「后来你睡著了，我送你回去的而已」
昨天，为了送诺尔回去而进了她的房间，那个景象可是冲击性的。
房间里到处放的都是扭蛋出的玩偶，进去的瞬间就被吓到了。
还都是恶心可爱系（应该是肯普法里枫哥的那些玩偶）的颜色艳丽之物，飘荡著异常的气氛...
「是吗...那真是对不住了。话说昨天的那个蛋糕很好吃，还能再...」
「不行！」
「为、为什么啊！」
诺尔双手合起向我请愿，被我强硬拒绝了。
虽然还剩下一些，但要是再因为醉倒而暴走太麻烦了。
「那么，气氛有点沉重还是出发吧。」
「是呢，这样应该够成为B级了，没关系吧？」
「至今已经经历了各种事情，还是会在意这次会被怎么说呢。」
艾丝蒂尔有些不安的说道。诺尔也安静不了，动来动去闲不下来。
把蛙人的池子炸飞了一半的时候也是这样，不过现在的情况貌似比那个时候还要深刻。
说实话，有点想不去报告逃走算了，但为了魔石热潮不得不干。
这里只能狠下心上了。
「大家出门多加小心喔～」
「喂，居然想一个人留下？希丝哈也给我一起来。」
「不要！」
拿出手机准备使用信标移动时，发现希丝哈微笑著给我们送行。
想顺势自己一个人逃掉...还有关于优待的事情，不可能留下希丝哈。
「我们是命运共同体，一起攻略迷宫的伙伴不是吗！」
「那种共同体请马上切断！我还是F级，根本没有去的必要呀！」
「关于那个会和对方好好谈的，放心吧。」
「多管闲事啊！」
举起大拇指向希丝哈打包票，结果她叫了起来。
和露娜不同，如果希丝哈不登陆冒险者比较麻烦。
在这里需要和我们一起做出觉悟。
●
把希丝哈强行带了出来，来到了王都的冒险者协会。
露娜或许因为昨天过于努力完全没有睡醒的迹象，暂且留下了报警机作为防范。
本来就是最强的自宅警备员应该不用操心，但是希丝哈很担心，以防万一还是留个心眼。
「哟，大仓桑！这么快就完成委托来汇报了吗？」
「是的。」
「还是那么快呢。啊，希丝哈桑！昨天没能问候，好久不见了。」
「嗯...好久不见」
进去屋里走向了招待娘薇琪酱那儿。
她还是那么阳光，和昨天没能见面的希丝哈打了招呼。
和薇琪相对的，希丝哈的回答时的表情很昏暗。
我也是同样的感觉，能明白。
「才一天就完成了委托，大仓桑的队伍真厉害！」
「啊哈哈...」
「怎么了吗？大家好像都没什么精神？」
对于我们又慢又阴沉的反应，薇琪酱感到奇怪。
想到接下来要说的事情，无论怎样都会感到郁闷。
「总之，请让我先确认一下作为完成证明的魔光石，还有遗迹魔物的讨伐证明吧。」
「好的...先是这个」
我把在遗迹里打倒的魔物的掉落道具递给招待娘。
关于魔物方面应该没什么大问题。
「サンドワーム（应该是动漫里会见到的那种蚯蚓似的圆嘴沙虫，待大佬定义）、木乃伊。这是...フラーウム木乃伊！？（木乃伊变种待大佬定义）果然遗迹内部的魔物也出现了异常呢...」
把讨伐证明交出来给薇琪酱确认之后，看到フラーウム木乃伊黄色绷带时薇琪酱发出了惊呼声。
既然知道这个就表示ハジノ迷宫（待大佬定义）里也有吧...想到以后还可能遇到就觉得郁闷了。
好了，下一个就得亮出魔光石了。
普通的发出绿光的魔光石虽然也有，但是得给薇琪酱看看那个纯黑色的才行啊...但是又不想给她看到啊。
「还有...这个」
「...？这个是在哪里得到的东西？」
「安格利遗迹」（待大佬定义）
把两颗魔光石都给了薇琪酱后，她看著黑色的那颗提出了疑问。
「很明显是失去了力量的魔光石，为什么把这个交给我？」
「那是... 安格利遗迹里的魔光石全部变成这样了」
听了我的话后，薇琪酱瞪大了眼睛石化了。
是呢...肯定会是这种反应呢。
「...哎？哎！？全，全部都变成了这样？是怎么回事啊！」
「冷静点！会说明情况的！」
思考停止状态的薇琪酱总算解除了石化，又从招待前台挺出身子大声叫了出来。
这下协会内的其他招待娘和冒险者的视线都集中到了我们这里。
我赶紧安抚她并说明情况。
「安格利遗迹和迷宫...还有迷宫的攻略...光是昨天到底做了多少事情啊...」
「果然还是不太妙吗？」
「不是不太妙...应该说是前所未有，所以不知道怎么办好了...」
安格利遗迹里有迷宫。
于是攻略了迷宫。
攻略完成之后发生了异常情况，魔物全部消失了。
然后魔光石也全部变成了黑色，向薇琪酱说明了全部情况。
当然没有说是用手机打开的入口。
薇琪酱一边听著，一边流下了冷汗，接著脸发青，最后趴在前台上两手捂住了脸。
完全没有了刚才的明亮气氛。
感觉好像很对不起她啊。
我看到这种反应也心惊肉跳的悬著心。
「薇琪。」
在这种尴尬的气氛中，从背后突然传来了搭话声。
回头看去是一个茶色头发的男性。
脸上皱纹较多看起来年龄不小，微微竖起的短发和紧致的身材又让人觉得有些年轻。
「啊，协会长！为什么到这里来了！？」
「路过时听到了这里的大喊声...哦？记得你们是。」
「你，你好，我是大仓平八。」
听到刚才声音的薇琪酱突然从椅子上蹦了起来。
这个人就是冒险者协会的会长...哎？
为什么在这个点上会出现这种大人物啊！
饶了我吧...
总之赶紧低头打招呼。
身后的诺尔她们也跟著打了招呼。
「你们的各种活跃从薇琪那儿听到了很多。」
「是、是吗...一直受您照顾了。」
协会长笑著和我交谈起来。
为什么光是被搭话就这么紧张呢。
因为来到这个世界后没有遇到过大人物吗？
说回来，是从薇琪酱那里听说了很多吗...
到底都说了些什么呢。
「刚才的喊叫声是出了什么事吗？」
「那...那个是...」
协会长问起了薇琪为什么要发出那么大的声音。
薇琪酱硬著脸将刚才我的话转述给了协会长。
不要啊...光是想著会被薇琪酱说什么就很虚了，这下变成了协会长...
「唔...这种事情还真是...」
「对、对不起！没有想到会变成这样...」
听完事情经过的协会长皱起眉头思考起来。
看到这样后我马上道了歉。
不是我的错！虽然想这么说，但又不可能真的说出来。
没想到会将迷宫内的魔力吸收掉，这是不可抗力的啊！
估计这下子B级也别想升了...我的荣光的魔石之路啊...
「嘛...事情都过去了。也不会因此取消B级升级的，不用担心」
会长的发言直击了我的想法，我仿佛心脏都要从嘴里蹦出来般吃惊。
这个人...能够读心吗？
「为什么会这么想...」
「哈哈，你是那种想什么事都会写在脸上的类型。后面的小姐们...看样子就不一样了。」
回头，诺尔她们正看著我。
看起来就像在肯定协会长说的一样。
用独自的联络方式向艾丝蒂尔打信号，结果也是点头同意。
真的假的...我这么容易被看穿？
「总之，不是在这里方便谈的事情，去别的地方吧。薇琪，我等会会去打招呼，先帮他们准备B级的牌证吧。」
「明白了！」
薇琪酱从我们这里收取了牌证之后消失在了屋子深处。
「我们也走吧」
「啊，好、好的...」
协会长让我们跟在他后面，走向了协会的二楼楼梯。
喂喂...不会是要在单独的房间和协会长谈话吧？
被带到了二楼的迎客厅。
很大的桌子两侧分别放置了沙发，我们和协会长面对面坐了下来。
感觉像面试一样，又开始紧张了...
「重新自我介绍一下吧，我是这个冒险者协会的会长克里斯托弗。以后还请多多指教。」
「好、好的！我是大仓平八！还、还请多多指教！」
克里斯托弗协会长一边说明一边伸出了手。
我也马上回应并和协会长握手。
「大仓殿，紧张过头啦...我是诺尔-法妮亚。请多多指教！」
「我是艾丝蒂尔，多多指教」
「在下是希丝哈-爱尔薇。还请多多指教」
「啊，大家以后多多指教。是个很活气的好队伍呢」
诺尔她们也打完了招呼...简单，你们这样子打招呼的都太简单了啊！
明明对方是协会长，还和平常一样的态度，特别是艾丝蒂尔。
看了看克里斯托弗桑，微笑著的表情看似没有在意应该没事...吓死我了。
「先恭喜你们升到B级吧」
「谢谢」
「从迪乌斯君和你们的纠纷开始就在关注你们了。就算这样也没想到这么快就升上B级」
「哪里，这都是多亏了克里斯托弗桑的推荐吧？」
就像薇琪酱说的一样被关注了啊。
毕竟做的那么过火。
嘛，也亏了这样得到了推荐。
「啊，对了。你们不怎么接委托，靠之前大讨伐的功绩才推荐的」
我们确实都接的是讨伐任务，其他委托都没接过。
之前大讨伐的事情得到了评价啊。
如果没有那件事的话，估计协会长也不好推荐吧。
以后也接一些其他委托吧。
「而且听了你们的话，也许对最近异变原因的调查也有帮助。此次解决了问题的你们，以后也会继续协助的吧。那时候还是冒险者等级高一些在某些时候比较好。」
于是克里斯托弗桑把最近发生的异常情况告诉了我们。
在各地都不断发现了至今从未见过的魔物，离开自己栖息环境的魔物也开始增加了。
用马车移动的人们被魔物袭击的事情变多了，继而冒险者协会的护卫委托数量也增加了。
虽然不知道这个异变是否和迷宫有关联，可以作为可能性的一种吗？
这样的话，最好把哥布林迷宫的事情也说出来比较好。
「其实在布伦涅也出现过像这次一样的...」
「嚯，没想到连布伦涅也出现了迷宫...在哪里发现的呢？」
「在哥布林和兽人出现的森林深处。进到那儿的迷宫最深处，将最好的BOSS打倒后迷宫崩坏已经没有了...这是那时的掉落物。」
将布伦涅迷宫的情况说完后，从包里拿出了作为证物的贝希摩斯的角放在桌子上。
本想让这里的协会帮忙调查一下，结果忘记了。
布伦捏协会的人不知道的话，应该不是那一块的魔物。
「这是...我也没见过的魔物呢。可以先寄存在我这里吗？」
「没有问题，本来就是这个打算」
看来克里斯托弗桑也没有见过贝希摩斯的角。
不知道以后会不会还给我们，但本来就打算交出一个的。
本打算丢进合成机里看看，既然有两个，交出一个也无妨吧。
「这样一看，果然你们这个队伍让人感兴趣啊。」
「感兴趣...吗？」
克里斯托弗桑看著我们说道。
「你们刚来到这个协会的时候，听闻E级队伍里有魔导师就很惊讶了」
「啊啦，果然是很稀奇吗？」
艾丝蒂尔歪头问道。
说起来，在这个世界里成为冒险者的魔导师貌似很少的样子。
到现在还没见到过其他的魔导师。
「不要说稀奇了，自从我接触冒险者协会后都从来没有听说过，而且像你这样年龄的少女居然能够使用这么多种魔法，到底是在哪里学习的呢？」
「啊～关于那个...」
「非说不可吗？」
就像之前迪乌斯问的一样，果然还是对从哪里带来的有疑问吧。
并不是因为艾丝蒂尔是稀有的魔导师，而是因为年纪轻实力强。
再加上一般魔导师不会去做的冒险者。
不清楚普通的魔导师是什么样的，但是艾丝蒂尔这样肯定是种异常情况。
「虽然是想知道，但也不会勉强你说。而且不止是你，对身旁的战士和神官的小姐也有一样的疑问。」
「我们也是吗？」
「我只是普普通通的神官喔」
看来克里斯托弗桑注意到了，不止艾丝蒂尔，诺尔和希丝哈也不是普通的呢。
希丝哈还顺口说自己普通，哪里普通了！
「光是听薇琪的报告就感到各种奇怪。一天内从王都到蛙人的栖息地之间往返。带回来了数百枚毒蝎的甲壳，大讨伐的怪物几乎都是你们歼灭的，无论哪个都是很难相信的事情」
噢...薇琪酱坦白了全部呢。
话说大讨伐几乎都是我们歼灭的？
难道是迪乌斯透露了大讨伐时的情况。
不管哪个都是当场的闲话，但是重新思考就能发现全是不可思议的情况。
「在这些异常中心的你到底是什么人，这是我目前最在意的呢。」
克里斯托弗桑直视著我。
突然把话题转向了我，吓了一跳。
我还以为对我并没有什么想法，结果变成了最在意的了。
喂喂，我可不想变成协会长的兴趣对象啊。
不要啊...好想回家。
「哈哈哈，抱歉了。对感兴趣的事物情不自禁的就会去想了解是我的坏习惯。并没有什么特别的含义，让你感到不愉快了吗？」
「啊，不，没有没有。哈哈哈...」
克里斯托弗的笑声打破了被沉默支配的房间。
缓解了紧张感和紧绷的气氛。
这个人...很恐怖。
可以的话，以后不想再和他这样谈话了。
「对了对了，差点忘说了。虽然这个点不太好意思，但是有一个希望你们能够接受的委托」
笑完后，克里斯托弗桑将一张纸放在了桌子上。
委托内容为B级及以上冒险者限定，去魔导都市奎勒斯的路途护卫。
094　技能提升与合成机 
结束了与公会长的谈话，收到了银色的B等级公会卡后就回家了。
「哈啊……真是太累了。」
「从来都没有这么累过。确实，那个人很可怕，变成这样也没办法。」
回家后立刻在起居室集合讨论今天的事情。
公会会长克里斯托夫先生。
公会长的传闻，给人一种死板的印象，但是实际说话的时候发现是一个很容易交谈的对象。
但是，准确的针对了我们不想被知道的部分让人心情很糟。
那个人绝对不是一般人……如果以后再有机会对话时要格外注意。
「即便如此，我还没想到刚升到了B等级后就立刻会收到这样的委托。」
「护卫委托吗。魔导都市奎勒斯……是什么样的地方呢？」
克里斯托夫先生给我看的委托书上写著的，是到魔导城市奎勒斯为止的护卫请求。
是对B等级以上指定的，委托人是住在王都的有钱人。
出发时间是6天后，和从布伦涅乘马车到王都的时候一样，途中要花费10天以上来移动。
报酬是60万G。
哎呀，报酬相当不错。出手相当阔绰呢。
但是，刚升格到B等级的我们要进行护卫委托吗？
虽然战斗力方面应该没有问题，但我仍然担心能否顺利完成。
此外，这次的护卫请求的目的地的魔导城市奎勒斯。
从名字上来看，是魔导师们主要聚集的城市。
终于要拜拜这个世界的魔导师了，又是什么样的城市呢。
「嗯，早上好……」
「哦，醒了吗露娜？」
戴著平常的睡帽带著刚刚睡醒的样子的露娜来到了起居室。
也许是昨天的疲劳还残留著，揉著仍然带著倦意的眼睛。
刚刚好，告诉她护卫委托相关的事。
如果进行护卫委托的话，超过10天不会回来吧。
因为要注意他人的目光，不能自由地设置信标，所以说不定没有机会在途中设置。
这样的话，在那期间露娜就要一个人留在家里了。
也没有作为冒险者登记，没办法一起接受委托。
「呼嗯，留守就交给我吧。我会负责好自宅警备的。」
「很可靠啊。啊，莫夫特也拜托你了。」
「啊，我会和莫夫特一起的，不用担心。」
露娜抱著胳膊自信满满的回答了。
虽然从外表看起来就是个幼女，但是很可靠。
莫夫特当然不能带著，露娜能留在家里也是很方便的。
从回来开始诺尔就一直抱著莫夫特，不停抚摸身体疼爱著。
「露娜一个人留下的话我会担心的！我也要留下！」
「你在说什么啊？如果没有带著神官过去的话，会被对方生气的。」
听了这句话的希丝哈，充满气势的敲著桌子，站起来将手放在胸前。
当然，这种意见离开驳回了。
队伍不可能不带上神官。
而且达成这次的委托的话，希丝哈也会升为E等级，各方面都很方便。
「诶，露娜，你也希望我留在你身旁吧？呐？」
「不，完全不。」
「嗯……这样啊……」
理解到说服我是不可能的，这次改变目标向露娜本人申诉。
然后，露娜彻底避开她的不管，一边抚摸著莫夫特一边回答怎样都好。
听到答复的希丝哈老实地坐回椅子，趴在桌子一边说著什么一边哭著。
超级无情的……虽然感觉最近距离缩短了点，但还是秒拒……。
仅限这次稍微帮你一下吧。
「距离出发的日子还有几天，有什么需要准备的吗？」
「嗯，首先是不能使用扭蛋抽出来的道具，需要买几个必需品呢。」
和设置信标一样，在其他人的视线范围内，尽可能地控制使用扭蛋的道具吧。
不能拿出点心和食物这点很伤，但也没办法。
在去奎勒斯的途中好像会经过好几个村子，但还是先准备足够的食物吧。
因为有道具包，所以不用担心食物腐烂的事。
「啊，这么说来这次是有必要借马的吧。最低也需要2头，怎么分呢？一头是我骑的，还有一头是谁骑的？」
「我不会骑马。如果可以的话，希望坐在哥哥后面就好了。」
「大仓殿是不会骑马的。之前的时候……」
「啊，啊！听不见，我听不见！」
因为诺尔要说多余的话，所以我大声地掩盖过去了。
别摊开那么丢人的话啊！
这次我们需要骑马来保护马车。
如果大家都可以骑的话，借4头就行了，但是艾斯特尔和我不能骑是确定的。
一头坐两个人就是极限了，安全起见至少也要再一匹马。
怎么办呢……剩下的天数只能由我去练习了吗？
以前留下的心理创伤还没有痊愈。
「不开玩笑了，真的到底要怎么办？我能够骑马的哦。」
「咦，你会骑吗？」
「大概是比不上诺尔啦，但是可以骑。因为我是神官嘛。」
「是吗……那就拜托你了。」
抬起头的希丝哈，表示自己能够骑马。
而且脸上没有丝毫哭过的痕迹。假哭是吗……。
比起那个，希丝哈能够骑马，真是得救了。
但是，既能进行近距离战斗，也能够骑马……这到底是什么神官呢？
「好吧，总之先做准备吧，除此之外，还有别的事情要走出发前做。」
「啊啦，还有什么要做的事吗？」
之后再将护卫的行李备齐，要先确认一件事。
「试著使用合成机和进行从迷宫里得到的技能强化的确认」
「有那样的东西啊。技能强化，从名字来看难道能强化我们的技能吗？」
「我想大概就是这样」
从扭蛋得到的SSR合成机和迷宫报酬的SSR技能强化。
合成机可以将两种东西混合，技能强化从名字来看应该就是强化她们的独特技能。
cost下降的时候是由艾斯蒂尔向他们解释说明，于是，我将目光转向了艾斯蒂尔，但她只是微笑著看著我什么都没有说。
然后又用手指特意强调了一下这次不会帮我。
「这次不帮我解释啊」
「这次再怎么说也我也没办法。毕竟技能对我们而言尤为重要。」
虽说cost下降也很重要，但不是能够与技能强化相提并论的。
应当好好的思考再做出判断。
而且会强化什么部分，也不得不考虑在内。
强化技能的话，诺尔，艾斯特尔，露娜3人是首选。
我还没用过希丝哈的技能，现在还没必要强化吧。
因为我能够变更称号，所以和没有技能基本相同。
从这三个人中考虑的话……选择谁更好呢。
诺尔使用技能的话，所有能力都会上升，几乎是无敌的状态。但在技能结束的同时，会暂时无法动弹。
艾斯特尔是魔法的威力上升，即使是魔法耐性和防御力高的对手也能一口气给予大量伤害。结束后精神会格外疲惫，魔法的精度和威力也会下降。
露娜能够在短时间内连续使出高威力的单发攻击。但随著使用会逐渐陷入吸血冲动失去理性。
每个技能都非常强悍，怎么办才好呢。
嗯……这里应该强化诺尔的技能吗？
可能会减少结束后僵直的时间。
如果技能后也能继续战斗的话，就会一口气减少诺尔的负担。
艾斯特尔她们虽然在使用技能后也会有各种各样的反动，但并不会导致无法动弹，所以这一次请其他人忍耐吧。
「好的，这次就诺尔吧。这样有可能会缓解技能结束后的疼痛。」
「这样的话我会很高兴的。那个，因为真的很痛……」
总是发出快要哭的声音。
平时即使吃了攻击也不在乎的诺尔而言也是相当的痛吧。
至少稍微减轻一点就好了……。
因此，马上用智能机以诺尔为对象使用技能提升。
于是，从智能机里溢出光点，被诺尔的身体吸收。
「怎么样？有什么奇怪的感觉吗？」
「嗯……没什么特别的变化的感觉。」
诺尔握著手又松开，身体到处触摸确认著，好像没有什么奇怪的地方。
果然不发动技能的话，没办法体会到变化吗？
但状态值可能会发生改变，确认一下。
【白银的战乙女☆2】
12分钟内全状态3.2倍。冷却时间：10小时
「这样啊……最终到底是提升到了什么程度？」
「但是，一旦使用的话之后身体就会很痛啊……希望能尽快加强！」
「如果头痛消失了的话，就有强化的价值了。」
再次确认诺尔的技能，效果时间延长，能力值的上升幅度也提高了，冷却时间则缩短了。
只要强化了1次就有这么大的变化，最大强化的话会怎么样呢？
想要更多的技能提高。
「不管怎么说，不用一下是没办法确认效果的。」
「说的也是，那么就试著用一下吧！」
诺尔绷紧身体，全身被白色的光晕笼罩。
不用在意冷却时间，今天没有再做什么的打算了，所以用来确认诺尔的技能刚刚好。
在使用技能，但没有进行战斗的情况下可以知道使用后会怎么样。
是因为那个异常的运动导致身体疼痛，还是使用技能本身就会造成疼痛的结果。
「哦，这是诺尔的技能，好厉害啊！」
「露娜是第一次看到吧！怎么样，很厉害吧？」
「嗯，很帅」
露娜第一次看到诺尔的技能，双眼闪耀的盯著。
诺尔被夸奖很开心，露出挺胸得意的样子。
使用技能会使心情变好，维持在情绪高涨的状态。
露娜一直很冷静的样子，没想到喜欢这样的。
仿佛就要飞起来的样子，全身发光中。
然后，大家注视著诺尔，等待她的技能结束。
然后，光芒收束回她的体内，与此同时，诺尔膝盖著地倒了下来。
「很痛，很痛啊……这是为什么呢……」
「明明没有活动，身体仍然会很痛啊」
「没关系吗，诺尔。这样一来，疼痛也会稍微缓和的。」
「虽然很帅，但看起来就像是火焰燃烧时最后瞬间的感觉。」
诺尔在地板上趴著发出要哭的声音。
希丝哈马上跑过来，扶起诺尔的上半身施展恢复魔法。
露娜看著倒下的诺尔，发出了简单粗暴的感谢。
这样说的话确实是，像是看到烟花瞬间绽放便消逝的光辉。
强化1次，好像没有那么大的差别啊。
而且那个疼痛和运动是没有关系的吗？
如果不动就没事的话，还想著能够用来在防御的瞬间使用呢。
「对不起，今天就老实一点吧。」
「嗯……不用就好了……」
希丝哈的治疗结束后，将稍微能动的诺尔扶在椅子上，其他人分别坐好。
我感到对诺尔很抱歉。
但是不试著用一下就没办法知道了。
「那么，下一个就是合成机了」
「实际上是很期待的吧。能够将不同的装备混合在一起，看起来很开心的样子。」
「我不认为一定会产生什么好的东西哦。」
将白色盒子外表的合成机放在房间的角落里，想著该放入什么东西比较好。
正面部分有一部分是黑色面板，可以在这里显示。
唔嗯，随便放一下吧。
首先，我决定放一把R级的大剑和鞋子。
打开白色箱子，中间有隔板，左右可以放东西。
虽然已经超过了箱子的尺寸，但是在左侧加入大剑的话，变成了光的粒子，箱子的左侧充满了光粒。
然后把靴子放在右侧，同样变成光的粒子充满了右侧。
这就准备好了吗？把盖子关上就可以了吗？
「啊咧？没有开始？」
「哥哥，在这里显示著什么呢？」
关上箱子也没有发生什么变化。
在艾斯特尔的提醒下看向了黑色面板，显示出【这两个素材之间不能合成】。
好像这两个不行。
然后尝试了各种各样的组合，最后将扭蛋的装备和魔物的掉落品放入后，终于在黑色的面板显示了，【进行「合成」吗？Yes，NO】。
这次放入的是大剑和毒刺蝎的毒针。
合成的结果，大概是带毒的大剑吗？
然后按下「Yes」，随后显示，【要消耗一个魔石防止装备消灭吗？Yes，NO】。
啊？防止消灭……魔石一个！？
哎，这是什么？如果失败的话装备就消失了！？
不，才不会变成那样的吧。不会有那种不讲理的事吧。
这次选择NO，合成机开始启动。
稍微摇晃了一段时间，然后发出「叮」的声音停下来。
之后，在黑色面板上显示了文字。
【失败了。装备消失了。】
「哎！？真的是消失了！？」
吓得打开箱子，里面的光消失了。
哦，……不仅是装备，素材也一起消失了。
「如果失败了就消失了吗……但是，好像能够防止消失呢？」
「但是，每次都会消耗一个魔石很肉痛。」
确实可以防止消灭，但是像艾斯特尔说的那样每次消耗一个魔石会带来质朴的疼痛。
而且仅仅是不会消失，成功率并不会提升。
也就是说如果想使合成成功的话，需要进行好几次尝试。
「相比之下比消灭好一点」
「如果想合成UR的话，防止消灭是必须的」
露娜和希丝哈也说绝对要选择防止消灭的。
我知道这很重要。但是，需要消耗魔石的话仍然令我犹豫。
但是，合成成功后，完成的东西会变成什么样呢？
为了消除这样的疑问，我一直将自己的Excalibur和毒刺蝎的毒针混合。
消耗魔石的消灭防止，只有装备能够留下而魔物的素材就这样消耗掉了。
然后混合的第14次。
终于在黑色的面板上显示出了【成功了】，合成了的Excalibur的状态出来了。
——————
●Excalibur☆29
攻击力+ 3290
行动速度+ 190%
状态异常：毒（小）
——————
「虽然消耗了14个魔石，结果却令人失望。」
「不要这么说嘛！终于成功了的！」
「如果是贝希摩斯的角，应该会有更好的效果，真可惜啊」
咕，没想到是这个材料成功了啊……。
嗯，知道成功率不太高，所以就好了。
魔石也有60个迷宫报酬，14个程度还没关系。
但是一想到如果是贝希摩斯的角，就忍不住惋惜。
因为每一次素材都会消失，所以不可以轻松地混入稀有的魔物素材。
在护卫委托之前大幅度强化的期待，从现在看来还没有办法。
095　护卫委托 
冒险者等级达到B级之后又过了6天，终于到了护卫委托接头的这天。
集合地点在王都的东门前，因此我想著先去一趟冒险者协会把马匹借到再去集合。
「好，事不宜迟行动吧。」
「成员只有我们的初次护卫委托啊……紧张起来了。」
「是啊，卯足劲儿地进攻是我们的拿手好戏，但要一边保护对象一边战斗就不擅长了呢…稍微注意下别出错吧。」
这是我们第二次承接护卫委托。
前一次虽然有格林先生在各方面都很关照我们，但这次只能靠我们自己。
虽然在战力的问题上完全没有感觉到不安，但是像以前那样只顾埋头狩猎肯定是不行的，这次还是多留点心吧。
「希斯哈，别一直那么消沉，打起精神来。」
「……好～」
和干劲十足的我们完全不同，希斯哈低垂著头，一脸黯淡消极的样子。
护卫期间露娜要看家的缘故，大概有10天以上会见不上面，（希斯哈）想必很受打击吧。
「平八，要出发了吗？」
「诶？！为什么起床了？明明还是早上？」（露娜是吸血鬼有昼伏夜出习性）
伴随著吸血鬼特有的阴暗气场，露娜来到了客厅。
喂喂～现在还是早上诶，太阳打西边出来了吗？（译注1）
诺尔她们似乎也很意外，希斯哈笑盈盈地抬起头来。
「不是有段时间暂时不能跟平八你们见面吗，只是送个行而已，很不可思议吗？」
对于我们的反应，露娜困惑地歪了歪头。
难道露娜是为了送行才特意在这时候起床的吗？
虽然平时总是一副很冷漠的样子，像这种时候倒是很贴心呢。
「露娜......总觉得我，我现在好感动......」
「我想并不是那么让人感动的事情，但是......谢谢你，露娜。」
「如果有什么事的时候一定要记得联系哟？食物也保存在收纳盒放在桌子上了，一定要记得吃哟。钱也放在那里面，有什么需要就用吧。」
「好好~不用担心。平八你们那边如果有什么事的话，也请马上联系我。」
看著露娜早上起床仅仅是为了送行这样的理由，诺尔感动得按住嘴角颤抖了起来。
虽然对诺尔的反应感到有些夸张，艾斯蒂尔也微笑著很高兴的样子。
我也有点感动，没想到露娜愿意勉强自己早上起来。
更不用说是为了替我们送行，感到高兴也是理所当然的吧。
「呜呜呜......露娜酱！露娜酱！」
「唔哇......别抱过来......」
「因为,因为......！」
希斯哈因为过于感动而按捺不住接近露娜，紧紧地抱住了她的膝盖。
露娜虽然仰起头，上吊著眼角一副生无可恋的样子，但也一动不动任她去了。
不知道是不是因为过于高兴呢，希斯哈终于忍不住哭了起来，眼泪滑下脸颊。
哦哦~露娜居然会任希斯哈摆布什么的，果然即使是短暂的分离也多少会感到寂寞吧。
「哎呀~像这样接纳希斯哈什么的，还真是少见呢。」
「嗯，接下来就要永别了。最后了，这点程度我还是会接受你的。」
被紧紧抱住的露娜，用温柔的表情抚摸著希斯哈的头。
这样啊......「希斯哈，你就要永远消失了」的意思啊......等等，到底是什么意思啊！
这不是要跟临死前的对方说的话吗！
「我...我是不会死的哟！不要说得像是我要死了那样的话！」
「哈哈，开个玩笑，好好地平安回来。」
露娜先是用捧哏一样的声音生硬地笑著，将希斯哈从身上剥了下来，然后脸上的表情又缓和下来，拍著希斯哈的肩膀说著鼓励的话。
结果看来，露娜似乎也有好好地为希斯哈著想的样子。
●
去冒险者协会借到马匹之后，我们来到了王都东门集合的地方。
已经有两辆马车停在那里等候著了，一辆是打造得相当豪华的黑色马车，另一辆则是木质的货台搭上布制棚顶的简易马车。
豪华的马车像小屋一样，被黑色的板厢包裹著，连窗子都有。
这就是这次的委托人乘坐的马车吧。
「那个，请问是阿德尔贝尔先生一行人吗？」
「嗯？你这家伙是什么人？！」
「是，是冒险者协会派来的承接了护卫工作的冒险者！不是什么可疑分子！」
在马车旁边，有一位披上白色斗篷、腰间带剑的男子站在那里。
跟那个人打过招呼后，确认了这辆马车就属于这次护卫工作的委托人阿德尔贝尔先生。
当男子看到我的那一瞬间，他就从刚才的地方跳过来，拔出腰间的剑指向了我。
明...明明只是出声打个招呼而已，为什么要这么戒备呢？！
慌慌张张地将挂在脖子上的银色卡片拿出来给他看，作为冒险者身份的证明。
「那个卡片确实......是冒险者吗？真是抱歉，因为看你一副可疑的打扮不小心就......我去向阿德尔贝尔大人通报一声，请稍等一下。」
「啊...哈哈哈......真是抱歉......」
看到了冒险者证明，男子放下剑，解除了戒备，他低著头道歉，然后朝著黑色马车走了过去。
一言不合就拔出剑来什么的，真是想都没想到。
我到底是招谁惹谁了......嗯？等等.....可疑的打扮......难道说Orz......
「大仓殿，至少也应该把头盔给取下来吧。」
「都是因为太习惯了啦，完全忘记这回事了。」
「确实穿成这副样子的人接近的话，有所戒备也是理所当然呢。」
看来，像那样被对方给戒备，倒是我的错呢。
最近「你很可疑」之类的话也很少被人说了，所以一不小心就忘了，趁这段空档，先把头盔取下来吧。
刚才的那个男子打开了黑色马车的门，似乎正在和里面的谁交谈著，多半就是阿德尔贝尔先生吧。
那之后很快就有一位中年男子和一名少女从马车中下来了。
男性穿著一件做工精致的礼服般的黑色服装，散发著一股很平静的气氛。
这个人大概就是阿德尔贝尔先生吧。
然后，跟在男性的身后走著的，是一个有著棕色长发的少女。
看起来和艾斯蒂尔差不多年纪吧。
穿著带著褶边的半袖粉色衬衫，以及黑色的裙子，一副很可爱的打扮。
「你们就是这次负责护卫的冒险者们吗？我是委托人阿德尔贝尔。」
「感谢您的问候，我是大仓平八，她们是我的队伍里的成员。」
下马车后朝我们走来的中年男性自称是阿德尔贝尔。
我略低低头做完介绍后，催促身后的诺尔她们也做个自我介绍。
「大仓平八......难道说是，之前和迪斯先生他们决斗的那个E级冒险者？」
「啊，是，就是那个大仓。」
阿德尔贝尔先生一边用手抚摸著下巴回想著，一边询问了我。
看起来像是知道那时候的事情的样子，没听到什么奇怪的传闻就好了。
「啊，我没看呐，那场对决可是很有话题的哟。没想到你们这么快就成为B级冒险者了，能赢过迪斯他们也不奇怪呢，这次我很期待你们的表现哦。」
「十分感谢。为了回应您的期待，会全力完成委托的。」
阿德尔贝尔先生笑著这么跟我说，太好了，看来印象好像并不坏。但是，感觉好像受到了对方相当大的期待诶......总之就鼓起干劲上吧。
「父亲~」
「怎么了，安涅莉？」
「这些人就是雇来负责护卫的冒险者吗？」
「嗯，是这样哟。」
一直没说话的少女突然开口了，然后就那样看著我们这边，听著阿德尔贝尔先生说著冒险者什么的。
嗯？怎么回事，她的视线不是对著我，感觉像是在看著我的身后......在盯著诺尔她们看吗？
「那孩子，年纪看起来跟我差不多的说，没问题吗？」
「......尽管放心吧，这些人可是B级的冒险者。即使是在冒险者之中，也是很有实力的一群人哟。」
「嗯......这样啊~」
安涅莉酱，看起来是在盯著艾斯蒂尔看啊。
对于明明和自己一个岁数的女孩子，却来做护卫工作，果然还是会抱有疑问吧。
也有带著法杖，这种一眼就能看出是魔导师的东西......还是有点不相信吗？
阿德尔贝尔先生对于该怎么回答一开始似乎也有些迷茫，稍微想了一下后还是作出了解释。
听了这个回答后，安涅莉似乎还是有些难以接受，她闭上嘴默默地回到了马车上。
「不好意思啊，她并不是带有恶意的意思。」
「哎呀，我没在意的。」
阿德尔贝尔先生向艾斯蒂尔道歉了。但艾斯蒂尔一脸轻松地回应了，似乎并不介意。
原以为被人质疑会让她心情不好......看起来似乎也不会那样。
阿德尔贝尔也回到了马车上，终于开始做出发的准备了。
首先，采用什么方法前往奎勒斯，这点已经先确认好了。
「那么，在出发前请让我确认一下，我是阿德尔贝尔先生的专属护卫埃贡。」
看来，最开始打招呼的男子是专属护卫的样子。
另外还有两个同样打扮的人呆在那辆简易马车上，这些人是作为贴身护卫而被雇佣的吗。
而我们，则是请来专门负责对付魔物的护卫，这样的安排吧。
与埃贡先生致意后，采取怎样的行进方式，我们立即开始谈论。
首先，马车分为阿德尔贝尔先生他们乘坐的马车和为了装载行李而准备的马车。
驾车是埃贡先生他们的工作，而我们则是被要求分别走在马车的前后，将马车保护在中间。
然后，在遭遇魔物时的应对方式我们也确认完毕了。
遭遇魔物的场合下，最基本的，在确认安全之前马车必须停下来不能移动。到那时姑且会由埃贡先生他们负责进入马车保护阿德尔贝尔先生他们，为了慎重起见，我们之中总有一个人会呆在马车旁边。
如果，最终不能击退魔物的场合，让黑色马车逃离是最优先事项。
以上，就是埃贡先生传达的要注意的地方。
「还有什么要问的吗？」
「那么，我能问个问题吗？」
「没关系。」
讨论结束后，埃贡先生再确认了一遍。
于是乎，艾斯蒂尔似乎还有什么想问的就提问了。就我来说感觉并没有什么特别需要再问的事情了......到底要问什么呢？
「我想对马匹施加支援魔法，可以吗？」
「诶？！那样的事情也能办到吗？！」
「哎呀~当然能办到。只是没什么机会那么做而已。但要是物品的强化的话就办不到了。」
难道说只要是生物的话，不管什么生物都能用支援魔法强化吗？
现在才知道，还真是惊人的事啊......嘛，稍微想了想似乎也确实能办到呢。
确实（说到移动）一直都在使用瞬移和魔法飞毯，（对坐骑强化）这样的尝试确实没有机会做呢。
「让我来做强化是没关系......」
「那样的话就让我来做吧。确实，我认为这样马的负担也会减少的。」
埃贡先生现在正摆著一副难以置信的表情。脸上写著「一般的魔导师连这种事都办得到吗」的样子。
如果用上支援魔法，也许会比预定的时间早点到达奎勒斯也说不定。
但是，真的那样做的话没关系吗？
支援魔法MP的消耗虽然是没什么大不了的程度，但涉及到要移动好几个小时的话，重复施加好几次肯定是避免不了的。
艾斯蒂尔再怎么厉害，不停地使用支援魔法的话，肯定会有很大的负担吧......
「没问题吗？」
「诶，现在魔力自然恢复的速度大幅变快了的缘故，连续使用支援魔法这点程度的话完全没问题，放心吧欧尼酱。」
「是吗？但是，感到难受的话一定要马上说哟，勉强自己什么的绝对禁止哟。」
因为担心就问了一下，艾斯蒂尔回答没问题。
现在埃贡先生在场的缘故，我没有说，艾斯蒂尔的话是指靠著装备让MP的自然恢复速度上升了的意思吧。
既然她说没问题的话我想应该是没问题吧......还是希望她不要勉强自己。
这些话先告一段落，这次我们开始商量骑马的事情。
虽然想著一匹马搭两个人就好，但该怎么分配呢......
能驾驭马匹的是诺尔和希斯哈，所以两人分开各骑一匹马是确定了。
所以要考虑的就是我和艾斯蒂尔该各坐哪一边了。
希斯哈和艾斯蒂尔主要负责魔法支援，所以尽可能的，我应该和诺尔各选一个人共骑一匹马吧。
虽然希斯哈也能进行近身战，我想著现在暂且还是免了这个选项吧，因此这次就不让她参与战斗了。
「嗯......这样吧，诺尔和艾斯蒂尔，希斯哈就和我一起吧。」
「那样的话队伍的平衡性不错呢，马车的前方就交给我们吧，马车后面就拜托大仓殿你们了。」
「我和诺尔一起吗......稍微有点不安呢......」
我想著然后这么说后，诺尔「这样就好」立马就同意了，而且自告奋勇地要走前面。
也是，如果是她的话，前卫就放心交给她吧，这样就好。
艾斯蒂尔一听说要和诺尔一组，脸上立马浮现了一丝不安的表情。
现在对于骑乘的分配已经是最好的方案了，应该没什么需要担心的......但为什么呢，我总有种很讨厌的预感。
嘛...嘛，应该没事吧......嗯。
「和大仓先生同乘吗......总感觉会被做色色的事。」
「才不会呐！」
希斯哈蜷缩著抱住自己的双肩，做出一副要远离我的样子。
确实和她一起骑马这种事什么的，在普通的男人看来肯定会很羡慕吧。
但是，知道她那令人遗憾的内在之后，完全不会产生那种心情。
总感觉拿不出干劲来的，但愿能平安无事地完成护卫工作吧......
096　做过头了、不行、绝对不行 
准备终于完成了、马车从王都出发了。
诺儿她们在前面、我和希丝哈在车队的最后面跟著。
我的任务是盯著手机地图app里面的情况、确认有没有魔物出现。
「真的会骑啊……」
「我有说谎的必要吗」
我用手环绕著她的腰、坐在后面靠著（她）。
穿著铠甲的关系让接触的部分没什么感觉真是帮大忙了。
就算不会兴奋但是还是知道手臂她碰到了。
但这样就反应被说色♂情！唯独这个不想被她说。
在他人看来、骑马的神官后面有一个全身装备铠甲的家伙贴在后面、不恐怖才怪。
「话说回来、艾斯蒂尔桑的支援魔法真是厉害、马的力量增加了不少呢。」
「应该说不愧是她吧、不过、希丝哈你也偷偷用了支援魔法吧。」
「啊、被发现了吗、我觉得给马加支援魔法的话可以增加体力回复速度的。」
已经持续两个小时的路程了、马匹的速度还没有衰减的势头。
同艾斯蒂尔的魔法不一样、几匹马上冒著青光。
这是希丝哈发动魔法的证据。
加在我们身上就很厉害了、给马施加身体强化、自然回复这些之类的效果肯定很厉害。
实际上看起来也挺厉害。
「呜姆、这样子下去、应该能没问题地继续前进了。」
「这样说是会立flag的、还请停下来。」
一边仰望著晴朗的天空，一边让马摇晃著奔跑，感觉很好。
这样很有和平感。就这样什么都不发生，护卫的委托会顺利结束的吧。
接下来 一段时间内、我和希丝哈在骑马时继续谈著没什么大碍的话题。
「那个、大仓先生。」
「em？有什么事吗？」
「艾斯蒂尔时不时地往我这边看过来是错觉吗。为什么感觉到一股寒气。」
因为我坐在希丝哈后面、没有总是看前面。
而且我是优先看手机确认有没有魔物来袭。
轻轻地从希丝哈背后探出头瞄一眼、艾斯蒂尔只是正常地坐在诺尔后面而已。
「是你的错觉吧？」
「绝对不是！绝对在看我、刚、刚刚对上视线了！」
刚把头收回来、希丝哈又开始闹了。
再向艾斯蒂尔那边确认后她还是正常地看著前面而没有看过来。
呜ー恩、希丝哈在意过头了吧？
就算真的看了过来也没什么大碍吧。
「估计在确认支援魔法有没有失效吧……」
「呜hi、饶了我吧。大仓桑、出了什么事一定要帮我说话啊！」
「啊、啊嗯……」
希丝哈用快哭出来的声音向我求助了、看起来很恐惧的样子。
嘛、这点事倒是可以理解、说句话的程度是没问题的。
但是、真的看过来的话有什么值得注意的事吗？有点搞不懂。
这之后马车安全地前进著、让马休息一会后又开始了几个小时的路程。
「……呦西、差不多可以了」
「什么呀？」
「呼呼、看著吧！去吧、意念水晶！带上信标！」（意念水晶：センチターブラ，90话抽到的道具，我根据用法猜的）
我把手放开、把准备在包里的信标拿了出来。
然后带在肩膀上的水晶流出了银色般的液体、慢慢地附在了信标上。
等它覆盖了整个信标、我把这团像球一样东西扔了出去。
被扔出去的球在空中以很快的速度飞进了草丛。
然后、完成任务的意念水晶变成光粒子回到了肩膀上的水晶里。
乎乎乎、这可是这几天护卫任务时里练习的成果。
我能让意念水晶用跑一样的速度移动了！
「厉害吧？」
「啊……嗯ー、好厉害、嗯い」
我自信满满地向她搭话、她用捧读一样的语气回答了。
稍稍摆回去的她的脸上、好像表达著我这点程度在满意著什么的意思。
「哦、就这反应吗？这样到了奎勒斯（任务目标地）后就能回去了哦？」
「好、好棒！太棒了大仓桑！爱死你了！」
好不容易能隐秘地设置信标了、刚刚的反应也太冷了。
移动中设置最隐蔽、这样到奎勒斯途中也能无事装好信标。
总之就是我们在到了奎勒斯后就能（快速）回家了。
是注意到这件事了吗、希丝哈开始夸奖我了。
很夸张地挥著手……很开心的样子。
这样又过了一段时间。
「姆、这是……」
「发生什么事了吗？」
「魔物要来的样子。要让马车里的人知道、追上去」
「好的～」
在确认地图的时候发现了复数的红点向著我们这边靠近。
移动速度很快。这个速度的话恐怕是狼系魔物了。
为了告知魔物要来了、我们靠近了埃贡先生他们护卫的马车。
「打扰一下！看起来魔物要来了！」
「真的吗！？」
告诉他后、埃贡先生开始左顾右盼地确认魔物。
只是显示在地图上、现在肉眼看得到的地方还没有魔物。
「到底在哪？看得到的地方都没有啊」
「我能在一定程度上感觉到魔物的位置。在东边以很快的速度靠近过来的。能先让马车停下来吗？」
「……知道了」
被问到魔物在哪是、用我能探知到魔物来代替用地图确认去回答他。
埃贡先生用怀疑的眼神看来过来、姑且还是相信我们然后向马车发出了停下来的信号。
说的也是。自称能感觉到还看不见的地方里的魔物、一般不会相信吧。
虽然可能有这种魔法、但我不是魔导师。
看起来是因为相信我的B等级。
「发生什么了吗、怎么突然停下了？」
「那边有魔物要来了。这个速度来看……估计是狼系的魔物」
注意到停下来的我们的诺尔很快回来了。
告知魔物来袭、我们全部都下马守在马车附近、做好了迎击准备。
然后过来一会、在远方看见了复数红色的狼魔物、后面还有很多黑色的跟著。
家起来有20匹以上……比上次讨伐委托（诺尔第一次用技能那次）时的要少。
「看到了！」
「是的！」
现在的我们是没问题的、但这次要保护身后的对象。
所以提起了精神准备战斗、但在这之前艾斯蒂尔像平时那样开始挥杖准备放魔法。
难道……这样想著同时看到了她手里拿著蓝色的魔典并挥著手杖。
然后在法杖的前端出现了魔法阵、里面冒出的水柱向前方射去。
往前一看、打出的水柱都击中了狼、水柱在打中的同时把狼也吹飞了。
「……喂」
「阿拉、真弱呢。」
做过头了、做过头了！
当然、在接近前就打倒很重要。
但是1发就全部解决很不妙吧！
看向埃贡先生他们时发现他们以难以置信的表情看著艾斯蒂尔。
果然做过头了吧……
「不是它们太弱、而是艾斯蒂尔的火力太强了啊……」
「没什么强力的魔物在里面……。让艾斯蒂尔桑攻击的话肯定会这样了」
「但这样我还是选过魔法才攻击的……这也不行吗？」
艾斯蒂尔对我们的反应有点不满的感觉。
为了不惊到马而没用火魔法吗……这点上值得表扬。
剩下就是威力的问题了……看起来手下留情了的样子、这样的话也没办法了。
「哎多……好像已经把魔物打倒了。」
「……是、是吗。干、干的不错。」
确认地图上没有魔物后向埃贡先生他们报告周围没有魔物。
他呆滞了一下并给了回复。
嘛、平安结束就好了。
●
因为天空染上了夕阳色，我们决定停止移动并准备野营。
「果然是有钱人、准备的野营也不一样。」
「看起来很舒服的帐篷desu呢。我们这边也不差、但相比起来就… …」
阿德尔贝尔先生他们的帐篷是4根木棒插地上拉起来的一个长方形 大帐篷。
大概在里面站起来走也够空间。
但看这很辛苦才把这个搭好的埃贡先生、我用普通的就好了。
我们现在使用的是一个可以勉强能让四个人使用的圆顶帐篷。
组装起来也很简单、在用不了扭蛋产品的时候这个就足够了。
「喔哦、那个也是魔导具吗。」
「是呢。储存著火魔法的魔光石呢。我们也生火吧。」
埃贡先生他们这次在聚集在他们帐篷前面的柴火前放了个红水晶。
然后水晶下面发出红光、一瞬间就把木柴点燃了。
一边观看著他们生火、我们这边也让艾斯蒂尔生了个火。
咿呀、平时在吹风的时候没有魔导具的话生火会很困难吧。
除了战斗、这种时候也会觉得艾斯蒂尔在真好呢。
准备好食物后我们围著火开始了用餐。
然后埃贡先生他们从从阿德尔贝尔先生的帐篷那边走了过来。
「啊、你好。」
「今天做得真不错。来感谢一下。」
「没事没事、那是我们的工作」
是因为我们那么快就派上用场吗、埃贡先生向我们表达了感谢。
我们接了护卫任务、这种程度是当然的……但我觉得这也不错。
话说回来、突然间就被魔物狼群袭击什么的。
克里斯托夫说的魔物袭击事件增加好像是真的。
那种程度的话没什么问题、以防万一之后要多加注意。
「没想到像你这样的少女能使用这样强的魔法。刚刚的魔法真是厉害」
「fufu、是吧。哦尼桑也可以多夸夸我哦？」
「啊、嗯……做的不错。」
埃贡先生这样感叹著艾斯蒂尔。
听了这个后艾斯蒂尔高兴的靠近过来我这边。
虽然怕表扬她会让她使出更大规模的魔法、但还是夸了一下她。
「姆、那孩子怎么了吗。一直看著这边……啊、别开脸了的说。」
「啊、大概很在意你（艾斯蒂尔）吧。」
「我？」
吃完饭的诺尔看向某个方向后说话了。
我也想著那边看去、安涅莉酱在看著这边。
注意到我们发现她在看著吗、她很快把脸藏进了帐篷。
在思考这为什么的时候埃贡先生说是不是在看著艾斯蒂尔。
「最初在见到你时就很在意了。而且看到刚刚那个魔法后就更感兴 趣了。老爷也很困扰的样子。」
这么说来她在出发前也是很在意艾斯蒂尔了。
而且、刚刚打倒狼群的魔法也是……很感兴趣一些更华丽的魔法吧 。
嘛、那个也算很气派了。
「好了、打扰了。我们准备整个晚上守著、你们也拜托了。」
「好的、我们也会交替看班的、还请放心。」
埃贡先生回到了他们的帐篷。
我们打算我和诺尔交替警戒。
希丝哈能做的话也让她来、艾斯蒂尔就让她像平常一样休息。
不好好休息的话会影响魔法的使用呢。
「艾斯蒂尔、不如过去打个招呼吧？」
「呜嗯、我们是被雇佣的那方、不随便向他们搭话比较好吧？」
「啊ー、说的也是。」
好不容易有同龄人、说了一下过去打个招呼怎么样。
然后她笑了一下认为不去打招呼更好。
作为护卫的我们随意去搭话也的确不是很好。
还想著这种机会很少应该去谈谈的。
看来很难呢。
097　与安涅莉酱的交流 
开始护卫委托过了六天，这期间我们的护卫工作毫无问题地持续著。
虽然中途又遭遇了魔物的袭击，也稍微遇到了点麻烦。
考虑到艾斯蒂尔的魔法太过夸张的缘故，想说这次交给诺尔解决来著......结果她就这么驾著马义无反顾地朝著魔物群突击过去了......
话虽如此，因为不过是黑色半兽人这种程度的对手，对战上也不会有什么问题就是了。
更大的问题反而是在诺尔驾著马冲锋的时候，坐在她后面的艾斯蒂尔不可避免地发出了令人同情的悲鸣声。
等战斗结束诺尔她们回到我们这边的时候，艾斯蒂尔已经铁青著一张脸涕泪横流了......真是凄惨呐......
问答无用地那么冲了出去，连阻止她停下来都没来得及。因此现在诺尔就算被艾斯蒂尔从后面打了，那也是理所当然的吧。
那之后，虽然又遇到了飞在天上的魔物的袭击，但遭到艾斯蒂尔的魔法的猛烈迎击而全数被击落了。
原以为终于要轮到我的遥控水晶（译注1）派上用场了......不过嘛，要做到让目标对象在空中飞那种程度的操作现在还办不到就是了。
「呀啦~什么意外都没有，真是和平呐~」
「到底从哪儿看出来[和平]的......」
今天赶路到现在，太阳也快下山了，我们让马车停下，开始做野营的准备。
按照现在的速度前进的话，再有两三天就能抵达奎勒斯了吧，多亏了艾斯蒂尔和希斯哈的支援魔法的福啊。
一路过来，眼下的状态对我来说算是比较有平和感的了，但希斯哈似乎不这么认为，说是艾斯蒂尔会瞪过来的，「平和」之类的话还是先别提了。
于是乎现在，没想到希斯哈又说什么从背后感受到了艾斯蒂尔的气息这种话。
真是的，后面坐著的明明是我，怎么会有那种事，希斯哈在意过头了吧，感受到的只是错觉罢了。
总之是希斯哈大惊小怪了啦，我这样对她说。
不一会儿野营的准备终于也做好了，我本打算像平常那样坐在营火堆旁。
「那个...艾斯蒂尔小姐？」
「怎么了？」
在地上铺好座垫后，我盘腿坐著，艾斯蒂尔就那样坐在了我的腿上。一和她搭话，她就歪过头来，笑眯眯地看著我。
「为什么要坐在我这儿呢？」
「反正是晚上（不会被谁看见）有什么关系，对吧，希斯哈？」
「是的！小的觉得那样非常好！」
「随你喜欢就好啦，别再像这样吓希斯哈她了。」
没想到会被艾斯蒂尔提问的希斯哈，点头如捣蒜般附和著艾斯蒂尔的话。
再这么下去感觉希斯哈会胃疼地开个洞出来，所以就让艾斯蒂尔打住了。
「我说艾斯蒂尔，你又被那孩子盯著看了哟。」
「诶？......哎呀，真的呢~」
「一天天下来，那孩子盯著这边看的频率增加了呢。」
「然后注意到自己也被看著的时候，脸别过去的速度也很快呢。」
跟著诺尔的视线看过去，就发现安涅莉酱又在看著我们这边。
野营的时候，每次她都会像这样看著这边呢。
然后等到被我们发现她在盯著看的事后，她就会慌慌张张地朝著帐篷里跑去。
看起来她对艾斯蒂尔抱著很大的兴趣啊。
「有必要那么在意吗？」
「我倒是觉得对那个视线不会在意的人才奇怪啊......」
虽然这次都是用水魔法和土魔法来对付魔物们，但即便如此果然还是很显眼呐。
用水就把魔物给喷个支离破碎什么的......
对付空中飞的魔物的时候，先用小水滴将魔物击落，再用土魔法制造出来的巨大手掌将魔物压扁什么的......
使用火魔法的时候，天上就会出现一个小太阳什么的，这也算一件吧......
「啊，（那孩子）朝我们这边走过来了哟。」
「诶？还真是。」
被我们注意到的话，这次应该也会跑回帐篷里去吧。
我本是这么想的，但安涅莉竟然笔直地朝我们走了过来。
在她的身后离得稍微远一点的地方，埃贡先生也跟了过来。
虽说是只在附近走动，看来一个人随便乱跑果然是不允许的呢。
然后安涅莉来到了我们的眼前，就那样一言不发地停下了脚步。
她的脸颊红成一片，一副平静不下来的样子，头也不停地左右来回晃著。
是不是因为害羞呢，似乎很难好好把话说出来呢。
「那...那个。能，能聊一聊吗？」
「是指我吗？」
「是，是的！」
不知道是下了什么决心，安涅莉酱笔直朝著这边，然后开口搭话了。
唔姆，总算是跟艾斯蒂尔搭上话了啊，这样的话我和诺尔就显得很碍事了呢。和同岁的艾斯蒂尔在一起的话，只有两个人的话也比较容易说话吧。
「我们要不要先走开？」
「没，没关系的！请不必那样费心！」
安涅莉酱一听到这么说，立即拼命地摇著头拒绝了。
看来反而是我们操多余的心的样子。
本想著就这样离开的......啊，艾斯蒂尔还坐在我的腿上，也办不到啊。
慎重起见，我以眼神和在远处注视著我们的埃贡先生做了确认。
于是他就表示没问题颔首同意，让我们就这样继续交谈。
「那么，找我有什么事吗？」
「那个......就是......出发之前，说了怀疑你的话，对不起！」
有点难以启齿的样子，安涅莉酱向艾斯蒂尔低下了头，看样子是对出发之际质疑艾斯蒂尔那件事感到过意不去。
所以才像之前那样，即使一直看著这边也因为难为情而不敢过来，而现在马上就要到奎勒斯了，于是在心里下定了决心是吗。
「其实也没什么好在意的对吧？有所怀疑也是没办法的事。」
「啊，真的吗？」
「是的，真的啊，不说那些，不要站著了先坐下来如何？」
「那，那就不客气了......嘿咻~」
因为是真的没有介意的样子，艾斯蒂尔接受了道歉，就这样坐在坐垫上，催促著让安涅莉酱也坐下。
「啊，名字是......」
「艾斯蒂尔哟~请多指教喽，安涅莉~」
「为，为什么会知道我名字？！」
「啊啦，出发那天你的爸爸，不是在我们面前那样叫的吗。」
「啊，这么说来，确实是呢。」
安涅莉酱看起来好像还不知道艾斯蒂尔的名字的样子。嘛，那天做自我介绍的只有我，艾斯蒂尔她们只是低头示意，想想也是。
像这样小小的对话过后，紧张的感觉似乎也得到了缓和，安涅莉酱渐渐放松下，话匣子也打开了。
跟她聊了一会儿之后，发现果然对魔法之类的话题非常感兴趣。
「艾斯蒂尔好厉害呀！像那样水『duang』地一下子喷出来的魔法，我还是第一次看见！」
「咈咈，谢谢~听到你这么说之后，我就想展示一下别的魔法了呢~」
「诶？还有别的魔法吗！」
「嗯，当然喽。首先，我有个最擅长的火魔法是——」
「不行！现在天这么黑，你要用的话不就把魔物引过来了嘛！」
「哎呀，真遗憾~」
安涅莉酱现在两手握在胸前，情绪似乎有些兴奋。
然后，因为被说了对别的魔法也有兴趣而感到心情不错吗，艾斯蒂尔露出爽朗的表情，说著要把火魔法也展示给她看。
当然，怎么可能会让艾斯蒂尔那么做，我立即制止了她。
因此刚才还一脸高兴的安涅莉酱，感到很可惜似的耷拉下了肩膀。
哇...这样的反应会让人涌起罪恶感的......但是现在已经很暗了，艾斯蒂尔要是使用火魔法的话，场面肯定会像盛大绽放的烟花那样，把魔物全都给吸引过来的。
这时就请暂且忍耐吧。
「这么说来，刚才开始就一直在想了，艾斯蒂尔为什么要坐在那个人身上呢？明明正常坐著就好了。」
「因为这里是我的特等席呀。对吧，尼桑？」
「我的膝盖上，什么时候变成特等席了......」
对艾斯蒂尔一直坐在我的膝盖上似乎很在意的样子，安涅莉酱歪著头询问。
而像是在说那是理所当然的那样，艾斯蒂尔擅自做出了我的膝盖是特等席的宣言。
坐魔法飞毯的时候也是......就算被要求同意（我）还是有些头疼啊。
「确实，我也觉得那里已经是艾斯蒂尔的特等席了的说......」
「我，我也是支持艾斯蒂尔小姐这边的哟！就这么牺牲自己吧大仓先生！」
「嗯—？希斯哈，那个说词是几个意思？」
「啊——真是非常抱歉！Orz」
虽然希斯哈紧跟著做了发言，但因为用语不慎而被艾斯蒂尔笑著投以了冰冷的视线。
于是乎希斯哈立马道歉，接著就逃到了诺尔的身旁。
（希斯哈）还真是各种意义上的麻烦不断啊......护卫委托结束后，就让她尽早和露娜见面，当作是这次委托后的补偿和关照吧。
「艾斯蒂尔明明是那么厉害的魔导师，为什么要去当冒险者呢？」
「那是很罕见的事情吗？」
「嗯，很少见啊。我的朋友里也有以当上魔导师为目标的孩子，但还在学校里学习哟。一般来说像我们这个岁数是不不可能去当冒险者的哟。」
一边看著我们的对话，安涅莉酱如此向艾斯蒂尔提出了疑问。
她这次去奎勒斯，就是为了去见那个朋友吗？
那样的魔导师我在一定程度上也有所了解，的确很少有当冒险者的魔导师呢。
「说的也是呢......成为冒险者其实也没什么特别的理由，硬要说的话——」
「嗯？」
艾斯蒂尔一边用手扶著脸颊，一边思考著，然后就一直盯著我看。
什，什么啊？难道你想说我就是那个理由吗？
确实，艾斯蒂尔是我作为冒险者召唤出来的帮手，这一点并没有错......
「是为了那个人吗？」
「哼哼哼~就是这么回事，尼桑他，对我来说特别的人。」
「像这样的说法会引起别人的误会吧？」
听起来虽然好像是没错啦...但听的人可能会以不妙的方式理解并接受的，所以还请赶紧打住吧！
看吧！在远处听见的埃贡先生，从刚才开始就在吹口哨了哟！
「嗯——看起来和艾斯蒂尔的关系很好呢。那个......」
「啊，还没自我介绍过呢，我是大仓平八。」
「我是诺尔·法尼娅，请用诺尔称呼我吧。」
「希斯哈·爱尔薇的说，请多指教喽。」
说起来，我也还没跟安涅莉酱做过自我介绍呢，先是我打了招呼，接下来诺尔她们也做了问候。
已经没有了一开始的时候那样的紧张感，现在的氛围变得相当轻松。
不只是和艾斯蒂尔，要是能就这样和诺尔她们也变得要好起来就好了。
「嗯——机会难得，有什么魔法能展示给你看就好了......啊，这样的魔法怎么样？嘿！」
明明（安涅莉）很期待能看到些魔法，却什么也看不到，这对艾斯蒂尔来说似乎也感到很不满。
她一边发出声音，一边烦恼著能展示什么魔法，突然又像是想到了什么一样拍了下手，然后像平常（使用魔法）那样摆动起了食指。
与此同时，眼前的地面开始隆起，渐渐的，似乎有什么要成形了。
等形状完全固定下来之后，艾斯蒂尔一挥手，那个物体便像是被砍掉一般和地面分开了。
嗯？！怎么总感觉看著那么眼熟......眼熟......啊咧？
「什，什么啊这是......」
「尼桑的手掌大小的人偶哟~」
艾斯蒂尔制造出来的东西，那是一只手也拿得住的尺寸的我的人偶。
她看著那个人偶，一脸满足地「嗯嗯」点著头。
等等等等等等，那也太奇怪了吧？为什么连我的人偶这种东西也能做出来啊？！
而且附带连盔甲也有好好加上，完成度莫名其妙的高！
「很，很厉害哟，这个！看起来完全就是大仓殿呢！」
「居然能做到那个地步......艾斯蒂尔小姐，真是太可怕了......」
诺尔一脸兴味盎然的样子靠了过来，从艾斯蒂尔那儿接过「平八人偶」发出赞叹的声音。
希斯哈则是对于连那种东西都能制作出来的艾斯蒂尔感到有些敬谢不敏，脸上抽起筋来。
技术虽然是很厉害没错，但是能做出尺寸这么细致的人偶什么的果然还是很可怕......
「是，是很厉害......跟期待的有点不一样啊......」
「哎呀，那就——」
看到人偶的安涅莉酱，好像很为难似的露出了苦笑。
嗯，果然期待的肯定不会是这样的东西吧。
那之后，艾斯蒂尔开始展示了一个又一个的比较安全的魔法，这场魔法秀让安涅莉酱也高兴地享受了许久。
像是从手掌生出小小的龙卷风、瑰丽的小彩虹之类的，仿佛什么都能制造出来......艾斯蒂尔连这样的事也干了呢。
最后，安涅莉酱很满足地挥著手跟我们告别，回到了自己的帐篷里。
虽然护卫委托这段时光很短暂，和艾斯蒂尔她们的交谈能成为她的美好回忆就好了。
098　可疑的树 
和安妮莉交谈之后的第二天。
我们在开阔的山路上行进著。
在这次护卫中我最担心的就是这里，所以我们减慢了行驶速度，缩短了和马车的距离。
「再有两天就能到了，这下去的话应该没什么大问题。」
第一天好像也说过这样的话，这样说的话会立Flag的。。。。。。哎呀？那是什么？
「嗯？」
西斯哈指了指前面，我也从旁边探出头来看看前面。
在哪里长满了塞堵林道一半以上的树。
相当的高，好像有5米多。
这是什么？为什么路中间突然长了一颗树？
看起来就像把周围的树就那样拿来，重新种了一样。
前面的诺尔他们在离树稍远的位置停了下来，马车也停了下来。
我们也一样停下来，和马车汇合。
「道路被堵住了，这是怎么回事?」
好不自然的树啊，在路中间还能还能堂堂正正地长著。。。。。
如果只是我们的话，可以从树的旁边通过，但是这样的话马车就不能通过了。
而且这棵树太可疑了。
虽然试著确认了地图，可能是魔物，但是没有任何反应。
我不认为会有特地在道路当中种树的人……。
或者是魔物为了让马车停下来而种下的……不管怎么说，都是些让人讨厌的行为。
不知怎么了，埃贡先生也皱起了眉头。
如果只是树，让艾斯蒂尔用魔法击退就可以了。
但是在这之前，为了慎重起见，我们决定向埃贡先生确认一下。
擅自做麻烦的事情也很困扰。
「埃贡先生，您想到些什么吗？ 」
「嗯……到现在为止，这条路我已经走了好几次了，还是第一次遇到这种事。想到什么……不，等等。」
在低著头用手捂住脸稍微沉思了一下之后，埃贡突然抬起了脸。
「我听说过在克莱斯周围的森林里有像树一样的魔物。」
「这么说……那条不自然地堵住道路的树，就是那个魔物吗?」
「恐怕……但是这里离克莱斯应该还很远，为什么在这里……」
果然那棵树很像魔物。
不会吧，手机的地图app里竟然有没显示的魔物……为什么显示不出来呢?
虽然我觉得是固有的能力和技能的原因……好像不能太过于相信地图APP了。
而且这个魔物似乎并不是在这周围出现的魔物。
这也和至今为止的异变一样，是不是偏离原来的地方而出现的家伙呢？。
但是，首先要决定这么处置这颗树。
「这样下去就不能通过了，怎么办?」
「嗯……请稍等一下，我想和老爷商量之后再决定。」
埃贡先生向阿德贝尔先生乘坐的马车走去。
然后打开门稍微交谈了一下就回来了。
「对不起，如果可以的话，我希望你们能将他打倒「
「明白了」
阿德贝尔先生认为我们的话没问题吗？
在这短暂的护卫委托期间，好像得到了一些信赖。
好的，这里要提起干劲，安全迅速地打倒。
「我听说树木的魔物是从c等级开始的冒险者战斗的魔物。而且魔法的攻击效果很弱。如果是你们的话应该没有问题，但是请大家多加注意。」
「我明白了。谢谢你。
魔法的效果不好吗……那样的话，就不能用艾斯蒂尔的魔法一口气收拾了。
话说回来，如果交给艾斯蒂尔的话，这片森林一带就要变成火海了。这次让她来保护马车吧……。
「那么，就这样把那个魔物打倒吧。」
「这魔物有多强啊?大仓殿下，你能不能确定一下?」
「嗯，我现在试一试。」
我们让马车远离那棵树，之后讨论如何战斗。
于是诺尔说，先确认一下状态怎么样？。
确实如此，于是我用智能手机把树拍下了。
但他没有任何反应。
「不行。地图APP上也没有标示，我想这是不可能的……」
连哥哥的手机都无法确认的魔物啊
看来那颗树的魔物，真的就像一棵树一样。
嗯，战斗之前想确认一下状态啊。
嗯，埃贡说是c级的魔物，也知道魔法不容易起作用，所以没关系吧。
「那么，怎么办？ 虽说要打倒，但也不能疏忽护卫。」
「是啊……」
根据现有的情报，决定谁去打倒那个魔物。
当然，不能没有人来保卫马车，所以绝对不能一个人留下。
这样一来，艾斯蒂尔就如先前想的那样先成为候选人了。
但是，如果只是艾斯蒂尔的话，会有点不安……希丝哈也能顺便来当护卫吗？。
这片森林好像原本不是那么强大的魔物存在的地方，所以只有西斯哈也应该能够充分保护。
如果在那里有艾斯蒂尔的话，只要不是在迷宫里那样的魔物就不会给马车带来危害吧。
诺尔的力量非常高！ 攻击力这么高，如果早点打倒魔物的话是非常合适的。
只要有露娜，就可以从远距离攻击，很快就能击倒他……他现在在做什么呢?。
虽然看起来很正常地睡著了，但还是有点担心啊。
「好的，这次我和诺尔一起上吧。」
「嗯，好久没和大仓殿2个人战斗了吧！」
说到诺尔和我，诺尔表现出了干劲十足的样子。
另一方面，艾斯特尔一听到我的话，脸颊就鼓起来了，有点不满地说。
哎呀，你这样的反应可不好办啊。
「你别这么不高兴，艾斯特尔就住在安涅莉小姐哪里吧。」
「……我知道了。魔物对魔法好像有耐性，比起我去诺尔更好。但是，哥哥，如果是c等级的魔物就不能掉以轻心了。」
「啊，我知道了，谢谢你。」
艾斯特尔鼓起脸颊，这次他皱起眉头，用担心的表情盯著我。
是啊……c等级魔物所以太掉以轻心也不行啊。
「我，这次什么事都没有做啊，只是骑著马，明明是个神官。」
「平时就不像是个神官吧……」
希丝哈遗憾地垂下了肩膀。
老是做些不像神官那样的事，现在又在说什么呢。
把魔物揍得乱七八糟的，虽然是神官，即使是这样说。
总之，我和诺尔结束了话题留下艾斯蒂尔他们我们2个朝著树魔物方向走去。
「那么，怎么办呢？ 」
「是啊……。 突然接近是危险的，所以首先我想看看情况」
「那就用我的遥控水晶（90章的道具名翻译名字是半人马座α星大概吧。。。。。）轻轻攻击一下吧？ 」
「……没事吧？ 」
「呵呵，放心吧!我会让你看看我特训的成果的!」
虽然只能接近攻击，但也不知道如何行动。
所以，我的遥控水晶马上就出场了！
由肩部的水晶排出圆圆的银块，使其漂浮在空中。
「去吧，真是激动啊!」
「哦!」
手指向树突出的同时，悬浮著的遥控水晶向前推进。
看到这个，我以为诺尔发出了期待的声音……。
「……哦?怎么说……速度真是微妙啊。」
「还没呢!遥控水晶的本领就在这里!」
开始时大的声音渐渐变小，最后则歪著头。
虽说是以像跑步一样的速度飞行，但与诺尔的跑速相比却是压倒性的慢。
但是，这并不是结束。 我的特训成果不是这样的！
当我投入气势的时候，圆圆的银块渐渐地变成了尖尖的刺一样的形状。
呵呵，这就是遥控水晶的攻击形态!
像剑这样稍微细一点的还不行。
变化成刺的块，以这样的势头发出咯吱咯吱的声音扎进树里。
之后，树木开始左右摇晃，树枝像鞭子一样一边拍打著银刺。
被树枝拍打的遥控水晶，散落后，变成了光的粒子。
「啊啊啊! ?我的遥控水晶啊!」
「……被弄坏了。」
不会吧……虽然写著会坏掉，但是那样轻易就坏掉了吗?（。。。这道具就用了8章？？？）
难道是因为我练习不足，没能完全固定形状吗？
现在的情况，不是消沉的时候哦!它开始行动了!」
「真的吗？开始动了那棵树！」
在我低著头沮丧的时候，诺尔大声喊了起来。
抬头一看，道路正中央生长著的树下的地面隆起，树根出来了。
然后像脚一样的树根在地上爬行，一棵树朝著我们前进。
树干上还出现了至今还没有出现过像眼睛和嘴那样的洞，令人毛骨悚然。
这不是树妖吗！
总之，现在也许能看到状态。
暂且确认一下吧。
――――――
●种族: 树人
等级:45
HP:3万5000
MP:0
攻撃力:550
防御力750
敏捷:20
魔法耐性:80
固有能力　拟态
技能　魔吸収
――――――
正如埃贡先生所说的，对魔法有耐性。
所谓的魔吸收就是吸收魔法吗?
耐性高，甚至还能吸收，真讨厌。
而在app里没看到的原因，大概是因为固有能力吧。
因为已经从开始行动了所以技能被解除了吗?
如果去掉了技能之类的话，并不是那么强的魔物。
这样的话，应该可以顺利解决了。
「嗯，没那么强啊。 就像米诺陶洛斯的程度。」
「那样的话，好像可以一下子打倒呢。」
确认之后，我和诺尔马上向树妖跑去。
走到附近，像触手一样伸向上面的树枝向我们袭击过来。
本想用物理学圣剑驱赶它，但是无论这么打断树枝，它都会不断地追加增加。
过了一会儿，树枝的一部分凑到一起，像长矛一样尖的头，朝我冲了过来。
我拿起锅盖挡住了那一攻击，然后就用撬棍折断树枝……接住的瞬间树枝又是像触手一样，树枝折断，越过锅盖，缠在我的手臂上。
「哦，天哪！ ？ 」
「大仓殿下！」
原以为胳膊被抬起来就悬空了，结果这次被树妖吸引住了。
树妖张大像嘴巴一样的洞在等待著，好像打算把我扔进那里。
但是，我不是那样就能被吃掉的人。
用撬棒将缠绕在胳膊上的触手拉断，保留著被吸引的势头就这样贴在树妖的身上。
如果你那么想吃的话，我就让你多吃点……，我朝往树妖的嘴巴里刺了好几次。
树妖的身体左右大幅度的挥动，但是那种程度是无法攻击到我的。
也许是因为触手的控制也混乱了，之后诺尔马上跑了过来，一挥就把树干砍断了。
我在树妖的身体倒下之前跳下来的话，被分成上下两半的树妖的身体倒下了，变成了光的粒子。
「哼!呵呵，已经华丽的解决了!」
「哪里啊……」比起那个，没有受伤吗？
「啊，没关系」
啊，吓了一跳。
以为防御的话就没问题了，然后被缠上。
如果这个是缠上触手的类型的话，那将会成为平八的贵重的触手PLAY。
……谁会得到好处?。
一边想著那样愚蠢的事，一边回收了树妖掉落的膝下大小的圆木，回到了马车哪里。
「我不是说过了，不要大意了吗!」
「对、对不起……」
一回来，艾斯特尔就皱起眉毛朝我这边跑过来。
哎呀，事前被提醒过了，可还是被触手拎起了胳膊……。
但是，那是第一次杀的魔物吧？请你原谅我一点。
这样的借口不可能被承认，还是被愤怒的艾斯蒂尔说教了。
穿过山路来到平原时，天空已经开始变得阴暗了。
离开森林后，我们急忙开始了野营的准备，总算是在太阳下山前完成了。
而且今天小安涅莉也来了艾斯蒂尔聊得很开心。
「于是，打碎的瞬间，怪异的臭味充满了房间，引起了骚动。」
「那可真不容易啊。这么厉害吗?」
「并不是什么厉害的事哦。打碎的人，就是翻白眼口吐泡沫晕倒的。」
艾丝蒂尔和安涅莉相互欢笑著很开心地说著话。
现在好像是把水果打碎的时候的故事……那是水果什么哪。有像榴莲那样的水果吗……。
「啊，该回去了。今天谢谢你了，艾丝!」
「嗯，我也很高兴。下次再说吧。」
安妮莉看著自己的帐篷，说现在要回去了就站了起来。
然后向帐篷走去，途中回头向这边挥手。
艾丝特尔也挥了挥手回应。
哎呀，看的话总觉得有些微笑。
当安妮进入帐篷中时，面带微笑的艾斯特尔皱眉，露出了遗憾的表情。
「什么，艾丝蒂尔。你想多和安涅莉聊一些?」
「……不，已经够了。今天觉得好累，能早点睡吗?」
我试著问了一下，艾斯蒂尔隔了一会儿回答。
然后马上站起来，一个人进了帐篷里。
「嗯，艾丝蒂尔可是第一次变成那样。」
「是啊。和同样年纪的孩子说话可能不太一样。」
「感觉真的很开心，就像我和露娜说话时一样。」
「说的都是些什么。完全不一样!」
和安涅利交谈的时候艾丝特尔看起来非常开心。
和诺尔他们不同，只有艾斯蒂尔自己不会出去。
说话的对象也只有我们，和同龄女孩的对话也许很新鲜。
如果就这样和安涅利好好相处的话，我也会很高兴的。
如果艾斯蒂尔平时能和安妮莉见面玩就好了。
……那个？ 这样的话，或许就只有我一个人没有和这个世界上的人进行正常的交流……。
不，不，没那回事！ 我也是有平时能轻松见面的人……人……。
099　护卫委托结束 
遭遇树妖后又过了两天
今天终于要抵达预定目标奎勒斯了。
有著魔导之都之名，到底是怎样的地方，感到很期待呢。
「大仓先生！已经能看见了哟！」
「是吗？我看看……哦～！」
和平时一样坐在希斯哈身后摇晃了一会儿后，希斯哈突然出声欢呼。
我也因此而从她旁边探出头看过去。
远处蔓延著一堵白色的大墙。而且，在那里面，有多个比墙壁更加高大的塔楼，赤与青色的地方在不停地闪烁火光。
真是相当气派的建筑啊。
「那就是魔导都市吗，真期待能进入城镇里面呢。」
从外面看的话和王都没有很大的差别，感觉城市的发展水平很高。
果然要说到魔法的发源地的话，是不是使用魔导具的景象在街上随处可见呢？
那之后我们很快就抵达了魔导都市奎勒斯的入口。
埃贡先生和守门的卫兵说了句话，很快就放我们进去了。
奎勒斯的街道和王都比起来也没有什么大的差别。
从街道的规模上看，虽然还比不上修汀格的王城，但也有很大的建筑物。
是用像白色的大理石一样的东西建造的很漂亮的建筑物。
在街上行走的虽然有很多穿著普通的人，但偶尔看过去也有披著罗布的人。
那就是这个世界的魔导师吗？
很多人在与我们擦肩而过时对视过后，总会一脸惊讶地回首再看过来。
应该没什么会被关注到这种地步的理由才对……
在离大门已经有了很大一段距离过后，马车停了下来，阿德尔贝尔先生走下了马车。
与此相配合，我们也勒住马跳了下来。
看来到这里护卫委托就算是已经结束了啊。
「非常感谢，多亏了你们，马车才能平安地抵达这里。」
「哪里哪里，我们也拜委托能够好好完成所赐，能够安心了。」
虽然路上遭遇了魔狼和树妖，不过总算是平安地将阿德尔贝尔一行人送到了奎勒斯。
嘛，要是遇到以我们为对手还能（让我们）陷入危机的魔物的话，护卫委托肯定是顾不上，要当作大讨伐来应对了。
于我们而言，伤脑筋的地方在于要让护卫的对象毫发无伤，做得太过火让人大吃一惊这倒是没什么。
虽然有时会做得很过火，但因为安涅莉酱会感到高兴的缘故没什么问题。但以后要是继续接护卫委托的话，还是注意下控制出手力度吧。
从马车上下来的阿德尔贝尔对我们说了感谢之后，将委托达成的证明书交给了我们。
这样一来，就算是这次的护卫委托终于告终了。
「最近听到了很多马车遭遇魔物袭击而受到损失的传闻呐，一直以来都是委托C级冒险者们做护卫，出于万全考虑这次指名委托了B级冒险者们，这次你们能接下我的委托真是太好了。」
嗯，前往王都的时候，我们也被米诺陶洛斯袭击了，那以后魔物的袭击还增加了吗？
克里斯托弗先生也说过魔物增多了，实际上这次，也在原本没有任何阻碍的道路中央遇到了树妖。
旅途的危险程度增加的话，提出委托的一方自然也会想要委托等级更高的冒险者呐。
「你们在这之后就要立马回到修汀格了吗？」
「没错，正是那个打算。」
「这样啊……如果可以的话本打算回去的路上也拜托你们的，既然这样就没办法了。」
回去的路上也想委托我们…吗。
虽然这是件让人感到光荣的提案，但我们之后的预定是立即动身回去。
话是这么说，因为设置了发信器，所以无论何时都能传送过来就是了。
「如果你告诉我什么时候返回的话，我也可以按照那个时间到奎勒斯来接受你的护卫委托哟。」
「哦！那真是帮大忙了。但是，到底什么时候回去，具体时间还没定好呢。」
「是吗……那么，如果我们在这里的冒险者协会找到委托的话，我会优先接受的」
「让你这么费心真是对不住了。」
虽然不知道能不能每天都来，但还是尽可能的在这里的冒险者协会确认一下委托吧。
我不想被别人依靠，这样我也不觉得不好，会这样费心也只是因为想让艾斯蒂尔和安涅莉酱能见面。
「艾斯蒂尔！」
「吓！怎，怎么了安涅莉？」
正在想著这些的时候，安涅莉酱突然从马车里飞奔出来，紧紧地抱住了艾斯蒂尔。
突然被抱住的艾斯蒂尔发出了短促的惊呼声，似乎很惊讶。
但是她的脸很松软，不像平时的表情。
昨天也是，她们两个很开心地谈天说地，已经完全要好了起来。
「谢谢你来保护我们！」
「啊，嘛……委托的工作嘛，应该的。」
「在马车移动的时候枯坐著总是很无聊，但这次有你在真的很开心！这也是托艾斯蒂尔的福！」
「是，是吗？」
「嗯！」
紧紧抱著艾斯蒂尔的安涅莉酱相当用情。
这样一来那个平时总是紧紧逼迫著我的艾斯蒂尔，这次似乎也感到很害羞而红著脸。
「啊，抱歉……让你觉得困扰了吗？」
「不，并没有那回事……」
好像有点左右为难的感觉，安涅莉酱松开了手，一边皱著眉头，很不安的样子。
从安涅莉酱怀里解放出来的艾斯蒂尔，也露出了有点遗憾的表情。
彼此沉默地凝视著一会儿，然后由安涅莉酱打破了沉默。
「……那个，艾斯蒂尔。如果可以的话，回到修汀格之后，要不要到我家来玩？」
「诶？」
「我的话，还想看更多艾斯蒂尔的魔法，也想跟艾斯蒂尔聊更多的话。」
「这个……」
突如其来的邀请之下，艾斯蒂尔发出了有些犹豫的声音。
她不停地来回转动身体，左顾右盼，一副举止可疑的样子。
然后看著我，用眼神向我诉说著该怎么办才好。
我既没有肯定也没有否决，只是回以目光。
该怎么做，那应该由艾斯蒂尔自己决定。
嘛，其实心里应该已经有答案了吧。
「不行…吗？」
「……可以啊，我也一样哟，能和安涅莉酱聊天会觉得很高兴的。」
「太好了！最喜欢艾斯蒂尔了！」
「嗯……等，我说，有点难受的说……」
艾斯蒂尔深吸了口气，下定决心般开口答应了。
听到这番话的安涅莉酱，再一次紧紧抱住了艾斯蒂尔欢喜地大叫著。
「嗯哼——艾斯蒂尔真是可爱。」
「如果被相差无几的孩子这么说的话，总觉得有点害羞……」
艾斯蒂尔被安涅莉酱抱著，她轻轻地抚摸著安涅莉酱的头。
已经完全没有了对于平时的我们来说的那副从容模样。艾斯蒂尔一边红著脸一边摸著。
这样的她还真是从来没见过呢。
嗯，真是很可爱呢。和平时那个紧逼著我的艾斯蒂尔完全就是两个人嘛。
「如果可以的话，安涅莉要不要也来我家玩？有弗露多娜兔子哦！」
「诶，弗、弗露多娜兔子？！」
听艾斯蒂尔说家里有弗露多娜兔子的安涅莉酱，眼神像是发现猎物般闪著光。
明明是有钱人的女儿，竟然还这么吃惊，莫夫特真的有那么少见的吗？
（莫夫特）总是在家里跳来跳去的，或是被诺尔抱在怀里，这样的感觉早就见怪不怪了。
「我去我去！一定要去哟！」
「嗯哼哼，毕竟莫夫特很可爱嘛。敬请期待无妨哟！」
「那样的话露——唔嗯？！咳咳！」
「是的，希斯哈你先闭嘴。」
当提到莫夫特的话题的时候，诺尔看上去有些很骄傲的样子。
紧接著差点说出露娜的希斯哈，被我用手堵住了她的嘴。刚才绝对是想说「露娜更可爱」吧！不要在这种奇怪的场合较上劲儿啊！
因为再这样下去就要暴走失控了，就这样封住希斯哈的嘴先让她老实下来吧。
「啊……差不多该走了呢。回到修汀格后，就拜托冒险者协会联系了。那么，艾斯蒂尔，再见了！大仓先生和各位，这次也非常感谢！」
果然，再怎样这临别的问候也太久了一点吧，安涅莉酱依依不舍地放开了艾斯蒂尔。
她两手握住艾斯蒂尔的双手道别，也对我们说了感谢的话后，就这样乘上了马车。
阿德尔贝尔也向我们低头行礼后，同样乘上了马车。
马车出发渐渐远离我们之后，安涅莉酱从后面的窗户探出身子来，向这边挥著手。
艾斯蒂尔也举起一只手回应，直到马车完全看不见为止一直挥著手。
「已经走了呢……」
「嗯…是啊……」
看不见马车后艾斯蒂尔放下了手，我不知不觉的嘟哝道。
艾斯蒂尔回答得很短，只是看著马车离去的方向呆呆站著。
果然对于和安涅莉酱的告别感到很失落吗。
「（能遇到安涅莉酱）太好了呢，好好和她相处吧。」
「……嗯。」
总感觉有必要这么说我就这样加上了一句话，艾斯蒂尔稍微沉默了一下后就点头了。
不像是平常那样的成熟氛围，是一种很女孩子气的感觉。
果然艾斯蒂尔说到底还是个少女呢。这次和安涅莉酱的相遇，能成为她很好的经历吧。
今后也要和安涅莉酱好好相处，能多一些小女孩风格的乐趣就好了。
「大、大仓殿！希、希斯哈快要失去意识了哟！」
「诶？糟了！没、没事吧？」
「咳喝、咳喝……吸吸、呼——为什么要这样对我……」
太过于关注艾斯蒂尔的事情，不小心忘了还用手捂著希斯哈的嘴这件事。
鼻子也不小心堵著了吗，希斯哈无力地垂下双手晃荡著，眼看著意识就要飞走了。
慌慌张张地放开手后，希斯哈就这样一屁股坐在地上，上半身靠著我，很痛苦地咳嗽著。
「……安涅莉，下次再见了。」
我和诺尔搀扶起倒下的希斯哈，这时候听见了艾斯蒂尔这样的嘟囔声。
100　奎勒斯的小骚动 
「那么大仓殿，这次真的很快就能回去了吗？」
「嗯？啊啊、马上就会回去的。但是请让我先对冒险者协会做报告。马也必须还回去。」
虽然护卫结束后就可以直接回去，但是在那之前还是先到冒险者协会登记与领取委托报酬吧。
而且现在带著的两匹马也要暂时寄存著。
在回王都的冒险者协会时，这匹马也得还回去，所以之后也要把他们带回去……信标无法搬动啊。
「啊，终于可以见到露娜了」
「你还是老样子，复活的很快啊。」
「是的，因为我的长处就是身体很结实」
由于我而停止呼吸的希斯哈，正精神饱满的做出胜利的姿势。
护卫委托结束了，终于能回到家了，希斯哈的气氛十分高涨。
「神官真是厉害啊……」
「我觉得希斯哈是另外一回事……」
我觉得已经超过了结实的范围了……。
诺尔的发言就像是神官都是那样的感觉。
在我们之间，神官的形象正变得很奇怪。
「呐，小哥。总感觉看起来很厉害啊……」
「嗯，果然是这样吗？我吗？是我的错吗？」
「我想也有大仓殿下的原因……」
「但看向艾斯蒂尔的更多啊」
当向别人打听冒险者公会的位置的时候，艾斯蒂尔发言了。
进入城市的时候，有很多其他打扮的像是魔导师的人正观察著我们。
我一直以为是我的原因，但那是想更多的看向了艾斯蒂尔。（应该说猪脚的打扮很奇怪，锅盖，物理圣剑之类的打扮，猪脚以为是在观看自己，结果是艾斯蒂尔更受关注）
然后看向我的视线又慌忙的移开了……。
嗯，艾斯蒂尔有什么值得关注的地方吗？
还是说魔导师的大本营里，有著对其他魔导师有兴趣之类的？
这种感觉让我感到烦恼，在这种视线的沐浴下，我们走向了冒险者公会。
●
到了冒险者公会后 ，在旁边的小屋将马寄存了进去。
因为是魔导都市，所以有著很多魔导师一样的冒险者。
虽然期待著这样想著，但是看向里面，也没有像是魔导师一样的冒险者。
倒不如说冒险者们看到艾斯蒂尔的时候，脸上露出了吃惊的表情。
欸欸？难道魔导都市就没有魔导师的冒险者吗？
……试著考虑一下，除了军队以外也能制作魔导具，比冒险者更赚钱的工作真是太多了。
「打扰一下。」
「好的，请稍等一下。」
在接待处没有人，就大声的叫著人。
这时，从里面发出声音，一个短的茶色头发的年轻女性小跑著出来了。
「是的、久等了……您是哪位呢？」
「呃，今天第一次造访奎勒斯的……」
「啊，你是冒险家吧，长途旅行辛苦了。」
出来的女性一看到我，表情就变得很僵硬。
然后，拿出证明证明是冒险者后，她就像松了一口气似的双手捂住了胸口。
……被认为是可疑的人吗？
「因为是第一次，所以请先把金属板交给我。」
「好的，拜托了。」
「哦，是B等级吗！那么，后面的那个孩子，不是魔导师吗！啊，不行……那么请您填上这边的文件后稍等一下。」
像往常一样递上金属板，看见是银色的后就漏出了声音。
然后看到艾斯蒂尔就非常吃惊。
晤嗯，魔导都市的冒险者协会看到魔导师也会吃惊吗。
当冒险者的魔导师很少的样子……。
接待员将资料交给我们后，拿著牌子就到里面去了。
在写完文件的时候正好回来，把牌子还给我们，我们也把文件交给她。
「嗯，有问题吗?」
「对不起。这次是到这边的护卫委托，已经完成了，这边也拜托了.」
「好的，我知道了。」
顺便把这次护卫委托完成的证明书交给她，接受了报酬的60万G。
「哎呀，我还是第一次看见这么年轻的魔导师做了冒险者。」
「哈哈哈……机缘巧合而已……」
接待小姐看著艾斯蒂尔很感兴趣的样子。
安涅莉也说过，别说是少见，根本是没见过……。
「那个，做冒险者的魔导师很少吗？」
「啊，是啊……不太多。虽然在奎勒斯有著很多的魔导师。」
嗯，难道街上的魔导师们观察的原因是因为看到了魔导师的少女和冒险者在一起的事情吗？
然后看到我，很奇怪的样子。这样视线就移开了吗。
●
明白了被看著的事情，要做的事情也做完了，就从冒险者协会里出来了。
「好不容易来了，想稍微散步一下……能休息一下吗」
「嗯……是啊。要散步的话，我和艾斯蒂尔有点太过瞩目了」
不管怎么说，穿著平时的打扮，艾斯蒂尔很显眼。
到今天为止一直进行著护卫委托应该很累了，以后也可以穿著便服来游览这里。
而且如果不早点回去的话，希斯哈就会闹起来了。
「大仓殿下也终于萌生了自觉。至少那个帽子是要取下来的哦。」
「如果用圣骸布好好地隐藏身体的话，就不会那么显眼了」
虽然不是想被诺尔这样说，但是果然那个帽子太过了吗。
穿著圣骸布裹著身体，身体也看不见了。
危险……这样一来，尖刺护肩和黑色的衣服合在一起，有著很强的感觉！
看不见物理学圣剑的话，客观的来看好像很厉害。
「回去之前要不要给露娜带土特产？虽然不能慢慢逛。」
「我赞成！」
「是啊。也要买一些食物。」
「那不是因为诺尔饿了吗？」
「没，没有那样的事啊？」
虽然不能好好地选择，但是给露娜买点什么吧。
因为一个人一直在看家……虽然本人可能一直在睡觉什么也没想过。
用路标回去也要在没有人的地方做，一边探寻著一边移动著。
于是，在那途中，不知为何听到了远处的人的吵闹声。
有点在意地看向那边，像白色的小木偶一样的东西向这边跑了过来。
背上有个穿著白色大衣的带著眼睛的女性，脸上看起来就要死了一样。
啊、什么啊……是魔物吗？
这么说，向我这边来了！？
「啊啊啊！让开！让开啊！」
和哭喊的女性一起，以惊人的气势接近这边的白色人偶。
我想避开，但是后面有人，这样避开的话，可能会有人受伤。
诺尔马上想拔出剑，但我在前一步就向前走出去了。
如果弄坏了的话，以后可能会变成麻烦的事啊……这里是——。
「啊啊啊——啊！？」
人偶逼近我的眼前。
背在背上的女性，脸色更加紧张了，已经不行了……结束了……这样的表情。
在要被撞上的几秒钟前，我向前伸出了一只手。
然后很好的放在了人偶的头上。
虽然冲击传到了我的手腕上，但是完全不痛不痒。
虽然用手抓住了把她制止了，可是人偶还是没有停。
为了继续前进而挥舞著双手，双脚也在地面踏著。（原地踏步那种）
抓住的瞬间，由于那个冲击，人偶背上的女性掉了下来，总之先把人偶的头抓住，不要再动了。
哎呀……虽然我自己想过了，但还是做得好。
这也得益于水平与装备的提高。
因为有经历过突击与的经验，这种程度的已经没问题了。
如果是以前的话，就不会想著直接阻止人偶吧。
「大仓殿，没关系吗？」
「啊啊，比起这个，那个人没事吗？」
放置著一个不停的在空中摆动的人偶，确认了一下掉在地上的女性的安危。
是从背上掉下来的，看起来很痛苦的样子，起不来了。
「姐姐，没关系吗？」
「没……啊，没关系——啊，居然用一只手拿著！？」
艾斯蒂尔蹲著用指尖轻轻敲著女性，女性终于支起上半身了。
长的茶色头发像诺尔一样在后面扎著的带著眼镜的女性。
一边揉著腰，一边用指尖轻轻地把眼镜扶正。
然后终于看到前面拿著人偶的我，发出了惊讶的声音。
「啊，不是受伤了吗？稍微接触一下身体哦。」
「啊……可是，一瞬间伤就……」
女性的手上擦破了，流出了血。
仔细一看，衣服的到处都破了，相当破烂。
大概是在人偶身上的时候，身体被撞到的吧……也有被打的伤的样子。
希斯哈注意到了那个，一边触摸肩膀一边进行了恢复魔法。
瞬间女性被她治愈了。
哦，认识到了希斯哈是神官！
「这个怎么办？」
「啊，那个人偶啊。魔力太紊乱了吗。嗯……嗯」
伤口也治愈了，吵闹也暂时平息了，我就试著问了人偶该怎么办。
但是，在女性回答之前，艾斯蒂尔看著人偶，一边把手放在脸颊上一边思考著。
然后马上轻轻地用魔法杖打了一下，摆动著的人偶立马放下手脚，老实了下来。
「这样就停了吧」
「啊，人偶，失控停止了……」
看到这样，女人不禁哑然。
啊，这不是什么可怕的行为吗？
「那么，这个就放在这里吧。来，走吧!」
把停下来的人偶放在女性面前，诺尔用手来表示要离开了，然后迅速从广场离开。
「还有呢……」
「突然这么著急，你怎么了？」
「哎呀，总觉得有点麻烦啊……赶紧逃跑吧。」
人偶也停了，女性的伤也治好了，就这样放任不管应该没问题了。
如果继续在那里停留的话，一定会很麻烦的。
艾斯蒂尔说是魔力紊乱的话，我认为那是跟魔法有关系的东西。
如果把那个简单地停止了的话，艾斯蒂尔应该会被提问攻击了。
在哑然的时候逃了出来真是太好了……。
「只是被称为魔导都市。竟然有那样的东西。」
「是啊。不过好像是暴走了……如果不是我们的话，可能会出现受伤者。」
竟然有那种东西……不愧是魔导城市。
像是用魔法移动的人偶一样的东西吗？
如果是暴走了的话，至少不要让它出去……。
其他还有很多很有趣的事情，但是今天还是早点回去吧。
●
「露娜桑！你最爱的希斯哈回来了！」
刚回到家的时候，希斯哈就大声叫著跑到里面去了。
爱的希斯哈……真是情绪高涨啊。
「我想……也太兴奋了吧」
「好久不见了，没办法了。这是太高兴了」
「啊，莫夫特，我也带土产回来了！」
不知是不是因为觉得诺尔也很高兴见到莫夫特，也很兴奋地回到了自己的房间。
但是，她很快就垂下肩膀回来了。
「大仓殿……莫夫特不在啊……」
「啊，真的吗？」
「希斯哈也从刚才开始就没回来吧？露娜也不在吗。」
好像房间里没有看到莫夫特。
跑过去的希斯哈，也还没回来。
这是怎么回事……总之，去希斯哈那去确认一下吧。
进入了露娜房间延伸的走廊，打开她房间的门的希斯哈双手捂住了嘴巴，停在了门口。
「喂，你在干什么？」
「嘘！露娜要起来了吧！」
我一打招呼，就被人用食指表示安静。
我往房间里看了一眼，和之前看到的时候不同，灯亮著。
然后看了床，看到那里露娜和莫夫特一起睡了。
露娜的头旁边放著毛巾，在那上面莫夫特躺在旁边，伸直了腿睡著觉。
「哎呀，你也在一起睡觉呢。」
「嗯……很羡慕哦。」
看到那个情况，诺尔的身体在发抖。
什么，诺尔和莫夫特没一起睡过吗？
「嗯~，是谁……」
「啊，吵醒你了吗……」
被我们看著的正在睡觉的露娜，或许注意到了我们的气息，爬了起来。
一边擦著眼睛一边看向了这边。
「……希斯哈？」
「是的，是希斯哈。」
「是吗……」
她站起来来到这边，停在最前面的希斯哈面前，抬头望著她。
然后问了希斯哈之后，突然把脸埋在了希斯哈肚子里。
「露娜桑！露娜桑抱著我，抱著我……啊，啊……」
「喂，喂？」
可能是觉得被抱到怀里很开心吧，希斯哈很高兴。
可是，慢慢地背部弯曲成「く」的字样，一边发出痛苦的声音一边带著笑容表情凝固了。
喂喂……那是用怎样的力量抱著的……。
「露娜，起来了哦!」
「嗯……?诺尔?」
这样下去的话，诺尔慌慌张张地抓住了露娜的肩膀摇晃著。
终于意识到了，露娜抬起了埋在希斯哈身上的头。
「呐，为什么我正在抱著你！」
「呃，不是从露娜桑那里抱过来的吗……」
意识恢复了的露娜注意到了在希斯哈的怀抱中，慌慌张张地从现场飞退下来。
解放了的希斯哈就这样倒在了地上。
哎呀……这太悲惨了吧……。
「没问题吗？」
「呵呵……被露娜抱著，是我的夙愿。」
「一脸很安详的样子呢……」
因为担心而靠近的时候，希斯哈歪著嘴很开心地笑著。
希斯哈……你太厉害了。这就是真实的爱吗？
啊，这么想也许有点神官的感觉……。
101　FLAG追逐而来 
那么，明天要怎么办呢……
「不去奎勒斯了吗？」
叫醒了露娜后，为了决定从明天开始要怎么办而把大家都叫来了起居室。
预定是明天从奎勒斯出发，花几天时间后抵达王都归还马匹。
然后和迪斯与格林见面，把之前（成立军团的）那个计划付诸实行……虽然是这样的安排。
「嗯...总之我想早点把马取回来……但这么早过去好像又会被打探到......啊~真想早点回王都。」
「什么啊，平八你们引起了什么问题吗？」
「不，不是引起了问题，只是解决了问题……」
「是被打探著吧？反正都是一回事啦。」
我为接下来该怎么办而烦恼著，露娜不明情况而看了过来。
这次不是我们做了什么，只是被卷入了……嘛，不管怎么说会被人打探都是事实。
「有必须得尽快到王都办的事来著吗？」
「喂喂，这就忘了吗？我们升到B级，原本就是以组建军团回收魔石为目的的吧！」
「啊，是有这一说呢，已经忘得一干二净了。」
希斯哈一边歪著头一边问有什么事。
真是的，从遗迹的调查开始，至今以来都是为了回收魔石才这么努力的吧！
这种事都忘了什么的那怎么行！
「真是的，目标都迷失了是要怎样。」
「这种话能由大仓殿来说吗......大仓殿下，把原来的目的说来看看。」
「诶？......那个......氪——不是，那个...啊，是要回到原来的世界！」
我刚说出「氪」的一瞬间，诺尔就扑通一声从椅子里站了起来。
于是我暂时停住嘴，再考虑后重新说了。
哎呀，虽然不是刻意忘了，只是最近手忙脚乱的一时间没怎么想过原来世界的事情了。
「怎么样，有好好想起来了吧？」
「就算你特意那么说......」
「呵呵，扭蛋什么的我也玩得很开心，干脆就这样一直在这个世界生活的话怎么样？」
「不、不行！姑且还是要找到能够回去的手段。」
艾斯蒂尔微笑著说出一直呆在这边不也挺好的之类的话。
确实，这边也能扭蛋，再加上还拥有了自己的住宅，所以在这个世界里一直生活的提案也很有魅力。
但是，能够回去的方法要是完全找不到头绪的话，果然还是让人无法安心。
虽然不知道眼下该怎么做，但今后还是要去寻找回去的方法。
「所以，如果不在归还马匹的时候顺便去冒险者协会露个脸的话会很困扰吗？」
「嗯，就是这样，为了军团组建的事，想著首先要去跟格林先生和迪斯他们打声招呼。」
「是这样吗？那么在协会外面见面怎么样？」
不去冒险者协会，而是直接与格林先生他们碰面吗。
嘛，虽然这个方法我也有想过，但稍微有点问题......
「迪斯他们经常承接护卫委托的任务，所以不去冒险者协会里确认的话就不知道他们什么时候会在，而且，最近格林先生似乎也在出远门......」
「也总不能一直在冒险者协会那儿确认来确认去的，而且要是行动不利索的话，感觉会让克里斯托弗会长掌握到情报。」
「嗯，这样的话果然还是把马取回来赶紧回王都最要紧。」
在接受这次护卫的委托之前，我为了组建军团的事情而去找格林先生和迪斯他们商量。
但是他们两边都没在冒险者协会，在接待处打听了一下才知道，他们大概还要有四天才会回来。
在我们做护卫委托的途中好像回到协会了，但是「我们的委托完成前请在协会等我们」什么的也不可能这么拜托他们。
也不见得他们每天都会到冒险者协会，一边盯著一边等著什么的，也太强人所难了。
而且即使没有去冒险者协会，要是让克里斯托弗会长知道我们时不时会出现在布伦涅和修汀格的话，事情可能会变得很大条的。
肯定会被问为什么我们这么快就回来了之类的、借走的马匹怎么了之类的......
现在对方还仅仅是对我们的实力感兴趣而没问及更多，不能在这之上引起更多的怀疑了。
虽说最理想的方法是正常地回到王都然后归还马匹，就没什么更好一点的选择了吗......
......诶等等？我认为奎勒斯已经去不了了，这点其实是搞错了吧。
「好，这里应该反过来思考，明天去奎勒斯回收马匹吧！」
「哎呀，没关系吗？说不定那个女的会在找我们，哥哥你自己不是这么说的吗。」
「啊，时间过得越久，那个女的问过话后帮忙找我们的人可能就会越多。倒不如说，我们越早行动就越难暴露？」
「真的没问题吗？」
「哼哼哼，放心吧，我有好好考虑对策。总之明早就过去，你记住这点就行了。」
一度逃走过的话，一般不会想到还会马上就返回原处的。
回想起来，那时正好是太阳快要下山的时间，只有今天的话她能打听的人就不会有多少。
这样一来的话，在探寻的人数扩大前，取回马匹从奎勒斯逃走，直到事情平息之前都不再靠近。
肯定不会想到我们会在第二天的早晨就来取回马匹立即离开吧。
至于阿德尔贝尔先生的委托，我只要用隐身斗篷每天去确认一下就好了。
完、完美无缺的计划！
哼哼哼，这样的话就能完美回避那个flag了。
「啊，艾斯蒂尔和露娜可以先去睡了哟。」
「诶，为什么？」
「没啦，我是觉得马上能回来的。」
到了明早，就靠我、诺尔和希斯哈唰唰两下解决就行了。
从马棚里取回马匹后，让诺尔她们立即骑著马跑到城外，然后就用信标移动。
实在不行的场合就把马匹放进次元空间里，等到了家里后在拿出来。
然后借用莫夫特的宠物小屋来安置马匹，为了让归还的时间看上去自然一些，过几天之后再向王都的协会报告。
宠物小屋有大、中、小三个尺寸可以选择，根据住进其中的动物，按下选项就能改变小屋的尺寸。
诺尔不知道这件事，在还是莫夫特用的小屋时试图强行钻进去，结果卡住了屁股。
虽然我发现了把她救了出来，她当真哭了出来......虽然我觉得有点好笑就是了，不过这是秘密。
「唔（￣へ￣）......」
「别闹别扭了，好吗？」
「......我知道了，但是去的时候要小心点哟。」
「嗯，谢谢。」
似乎对于明天不能一起行动感到不满，艾斯蒂尔鼓起了脸颊。
尽管如此还是理解我了吧，虽然她还是皱著眉头一脸难以接受的样子。
「露娜也觉得这样就好吗？」
「我没关系，倒不如说那样正好。」
「（对希斯哈）还是老样子一点也不动摇 呢。」
「露娜的那一点也很可爱！我很喜欢哟！」
「唔，被像你这样的家伙喜欢也一点都不会让人高兴起来。」
「不要那么说嘛！」
●
第二天清晨，在星星仍然高挂著的昏暗天空下，我们躲藏在能看见奎勒斯的冒险者协会的建筑物的阴影下。
哼哼，目前为止没有任何问题就抵达这里了呐！
正如计划的那样。
想著以防万一，打开了地图APP来确认周围的人。
是因为城里的居民还在睡觉吗，地图上显示了大量的一动不动的蓝色标点。
基本上都是待在家里的样子，没有在外面走动的人。
如果要监视我们的话，应该有人会不自然地行动著，也没有人像我们一样躲在建筑物的阴影里监视著冒险者协会。
然后用望远镜观察了一下冒险者协会旁的马棚，门上挂著需要钥匙的挂锁，看来现在没人的样子。
唔，这样的话不找柜台小姐拿到钥匙的话就不行吗......
确认了一下协会内的情况，有七个蓝色的标点。
也有可能在里面等著吗......只能用自己的眼睛去确认了。
「协会的周围没有人，但是协会内有几个，姑且有必要先确认一下。」
「哦哦！难道这就是大仓殿的作战计划中的敌阵吗！」
「不愧是大仓先生，在这方面有不错的直觉和判断呢。」
「对吧，是这样吧。再多崇拜我一点也无妨哟。」
哼哼哼，办得到。
事情按照预想的那样顺利进行，总觉得心情不错呢。
我也偶尔活跃活跃，像这样受到称赞感觉也不坏呢。
立即披上隐身斗篷，接近冒险者协会，从窗户确认里面的人。
我看看......那个穿白衣服的女人......不在。
姑且再次确认了两三遍之后，我回到了诺尔她们待著的地方。
「好，很好！里面也没有哦，这一来这次赌对了呢！」
「那么马上把马带出去，从这个城市出发吧！」
带著诺尔她们一道进入冒险者协会，我向与昨天不同的柜台小姐打招呼，要求取出昨天寄放在马棚的马匹。
确认过我们的冒险者卡片和名字后，从柜台小姐那儿拿到了马棚的钥匙。
再之后就剩下将马匹从马棚带出来然后逃之夭夭的简单工作了。
哎呀，昨天那股紧张感是怎么回事呢？还以为会被麻烦的事卷入，但连那也没发生。
哈哈哈，不愧是我，折旗好男儿一枚。
「难得来一趟奎勒斯，没能稍稍逛一会儿城区的话果然有点遗憾呢。」
「确实稍微想逛逛这里的街市呢，那不也无可奈何。」
从协会出来的途中，希斯哈露出了有些遗憾的表情。
之后暂时就没法在城里悠闲地观光了，这也没办法。
大概再过数十天的话，那个女人也会放弃，闲逛的话在那之后再去就可以了。
到了那时，到满足为止，就带著大家在奎勒斯逛个够吧。
从协会出来，我们前往旁边的马棚。
然后，确信了胜利拿著钥匙伸出手的瞬间——
「......啊......」
不知为何，听到了悲鸣一样的声音。
「嗯？怎么了？」
「大、大仓殿！那、那个是？！」
「怎，怎么会？！为什么会？！」
因为诺尔她们惊讶地发出了声音，我就朝著那个方向看的时候，于是看到了昨天的那个白衣的女子正全速朝这边赶来。
像是在一边跑一边呼喊著的样子，那副姿态非比寻常，和狩猎魔物的时候鬼气逼人的希斯哈有一拼。
「找到了啊！找到了啊啊啊！」
「唔哦哦哦？！」
在我因惊吓而浑身僵直的时候，白衣女子丝毫不减奔跑的气势，就那样一把抓住了我的肩膀。
她双眼充血，下面挂著惨不忍睹的黑眼圈，就像是被诅咒了一样，还半狂乱著。
哦豁，完蛋......还以为拔旗成功结果却是立旗回收吗......话说回来，为什么会暴露？
地图APP也没有显示，跑过来的话，是说从很远的地方发现的吗？
「马、马上......哈......请、请听我说......哈......」
「知、知道了啦，总之先冷静下来，好吗？」
也许是因为跑来的缘故，呼吸很凌乱，她一副快要死的样子凝视著我一边开口。
总、总之，看样子也无处可逃了，等她缓过气来再说吧......
然后，女子就这样抓住我的肩膀过了一段时间，渐渐平稳住了呼吸，感觉到了她那股子「不管怎样这次不会让你逃了哟」的强烈意志......
「诶，那个......找我们到底有什么事呢？」
「不用问也知道吧？额、诶......昨天那个小魔导师在哪儿呢？」
「啊...现在暂时不在这儿。」
确实不用问也看得出来，是要找艾斯蒂尔吧，毫无疑问是为了昨天停止人偶暴走那件事。
哎呀，幸好没把艾斯蒂尔也带来。
「啊，有什么话要说的话我一会儿会把她带过来的，在那之前请在协会里稍等吧。」
我说谎了。
为了从这里脱身，我作出了会带艾斯蒂尔过来的发言，当然是骗人的。
因为，总不能让艾斯蒂尔和这么危险的人物见面吧。
「我拒绝。」
「诶？」
「看你那样子，是打算逃跑吧？」
什、什么啊......为什么会暴露啊。
这人比想像中的还要麻烦啊。
「我也要去那孩子现在在的地方，一整晚，我都从能看到这条街的地方张望著！可不会就这么放跑！」
「知、知道了啦、请稍微冷静一下！」
「拜托你了哟！请务必，说句话也行，一句话也好，也请让我和那孩子说话吧！不是劝诱之类的话题，所以拜托你了！」
喂喂，难道从那以后就一直从能看见这里的地方盯著吗？！
不妙......这个女的不妙啊！
诺尔她们也是一脸败兴地样子看著这个女子。
不停说著不管怎样都想和艾斯蒂尔说上话，然后还紧紧抓住我的肩膀，边哭边诉说著。
不管怎么说，似乎都没有轻易放跑我们的打算的样子。
这......该怎么办才好呢......
102　魔导研究者 
我们在冒险者协会前被抓获，现在跟著那名女性的后面克勒斯的小镇上走著。
「大仓殿下，能听我说真的太好了?」
「没办法了。我们拒绝带艾丝特尔过来，我们跟你谈谈你就可以满足了。」
「刚刚说了马上就回来了，可是晚了艾斯蒂尔可能会生气。」
「嗯，嗯，嗯，如果是艾斯蒂尔的话，事情应该会体谅的吧……也许。」
被女性如此的热情所折服，总之先由我们先去听她说什么吧。
虽然她好几次央求我把艾斯蒂尔带来，但是我说如果再继续这样的话，那就干脆不用谈了。虽然女性看起来很不满，但她还是答应了。
即使她说不打算劝诱，我也不能相信。
跟在那名女性后面走了一会儿，终于到达了目的地。
这里离住宅区有些远，整体是用白石建造的二层房屋。
旁边紧贴著看起来像大工厂的建筑物。
玄关是两开门的门，但是一半已经没有了，用木制板跟胶带封起来了。
可能昨天失控的娃娃就是从那边跑出来了吧……。
进入里面之后，东西散落一地，墙壁上到处都是窟窿。
这幅景象令我和诺尔都哑口无言，但是女性都带我们进来了就不要那么在意了。
稍微有点乱不要介意，这样说是不行的吧！
「真的很抱歉，占用了您的时间。 我是做魔导研究的克里斯蒂亚。 请叫我克里斯。」
「啊， 我叫大仓平八」
虽然被房间里破破烂烂的样子动摇了，但被带到了客厅，跟克里斯蒂亚小姐面对面坐在沙发上。
诺尔他们也坐在我的两旁，接著我做自我介绍。
「虽然晚了，昨天的是谢谢您的帮助。 不，昨天真的很危险。」
「不不不。不过，昨天那是什么?因为正在做魔导研究，所以感觉是魔导工具。」
「你听我说！ 那是现在这个研究所正在开发中的魔导娃娃哦！ 」
昨天的那个是魔导娃娃吗……还真是。
那个应该是叫哥雷姆的吧，但在我的印象里，我觉得那是用石头或是铁做的比较多的东西。
「是个人做的吗？太厉害了！ 」
但是昨天看到的很漂亮，外形很接近人类，感觉像个机器人。
奎勒斯视乎是很重视魔法的国家，魔导城市也有相当强大的实力吧。
「话虽如此，那只是我个人出于爱好而设计的，在做其他魔术道具的间隙，我还是不断摸索著做出来的。」
「是个人做的吗？ ？ 」
「嗯，好厉害!」
「在兴趣的范围内做那样的东西……克里斯蒂亚小姐是很厉害的研究人员。」
因为兴趣而做了那个……而且是1个人。
虽然这个人有点怪怪的，这不是相当厉害的人吗?
「啊哈哈，谢谢你。……不过，让你失控也是那副样子。」
克里斯一边害羞地搔头，一边笑著，然后脸朝下，肩膀掉了下来。
兴趣制作的东西一旦启动，家里就一团糟了，给人这种感觉。
「对了，这么说来，你是怎么知道我们回到那里的呢?你到底是从哪里监视的?」
不知为什么房间里的气氛变得阴暗了，为了换个话题，这个人问了她为什么知道我们会来冒险者协会。
我也很在意为什么地图软件没有确认，还问她是从哪里监视的。
为了防止今后发生了同样的事情，我想确认一下。
「从大仓先生的样子来看，也猜的出来是冒险者。 因为也看了牌子，所以确认了确实是那样的。 之后在冒险者协会听说了大仓的事情，但是没有告诉我详细情况。 所以，我一直在能看到冒险者协会的地方监视著你们！ 」
呜……确实一看就一目了然。你连牌子都看到了吗?。
然后在冒险者协会听说……因为协会没有透露详细信息。
哎呀，因为不太理解所以一直在监视，这样的想法挥之不去。
反过来说这几天不来比较好吗?。
这次失败的原因就是对方是个疯子吧。
我问她是从哪里看到的，她拿出一个细长的管子给我看。
……这是望远镜。也就是说你和我做了同样的事吗?。
这是从地图应用程序的范围外看到的……所以我不知道。
「不过，大仓先生队伍里的魔导师的孩子真的很厉害。明明那么年轻，却在一瞬间阻止我的魔导人偶……」
「光是这样你就知道是多厉害的魔导师了吗?」
克里斯先生说到艾斯蒂尔的话题，开始有点兴奋。
这次不是魔法攻击，应该只是阻止了魔导人偶。
先问问这其中有什么厉害，这样的话就可以告诉艾斯蒂尔下次不要做这么显眼的事。
「那个魔导人偶有让魔素循环的路径，因此是通过那个来发送输入信号进行控制的。因为，那个暴走的原因路径混乱而使控制变得乱七八糟……」
「啊，这样啊。」
当问起他为什么会知道艾斯蒂尔是很厉害的魔导师时，她突然开始对人偶进行说明。
嗯，对我来说很难理解的事情，就像原来世界的电子设备一样吧?
所以我认为是电路之类的在控制著。
「然后我回到研究所，确认是怎么停的，然后路径就变的可以好好控制了!」
啊，这么说来，艾斯蒂尔好像是说魔力太乱了什么的用魔法仗打了一下。
就是哪时候吗?。
「我知道了，请冷静下来。」
「一著迷说话就会变得非常快速。 这简直就像希丝哈一样。」
「哎，哇，我是这样的吗？ 」
说话的时候好像发烧了一样，握紧拳头，克里斯小姐开始对我热情的说话。
就像西斯哈粘著露娜时一样的魄力。
诺尔说到这一点，本人是不是没有觉悟，她看著克里斯先生感到困惑。
「但是，这个城市多少有些能做到这一点的人吧？ 」
总之我知道了一般情况下都是用专用的魔导器来做的。
但是，这种程度不是还有其他人能做到吗？
「……不。 我想能做那种事情的大概只有被称为贤者的伊格纳尔特大人或者王国骑士团的各位。」
「那又怎么样了……」
哎呀，话说得飞快了。
贤者王国骑士团？ 和那些人相提并论吗？。
今后如果继续做著同样的事情，艾斯特尔有可能会引起王国的注意……。
嗯，虽然魔法已经很多人知道了。
平时别人看著的时候，我就拜托他矜持一点，但今后我要更加小心。
「做了比想像中更厉害的事。」
「难道希丝哈不能做同样的事吗?」
「呵呵，你觉得我怎么样?我是神官，不可能。」
「这不是自信满满的说出来的……」
虽然认为希丝哈也能使用魔法而且还能做同样的事，但是好像做不到。
果然魔导师的艾斯特尔是特别的吧……真是个天才啊。
●
和克里斯说完之后，我们决定带著马回自己的家。
她的目的是和艾斯特尔见面，所以这次能和我们相识似乎就满足了。
虽然认识的她很好，但是是个有点危险的人……虽然不是坏人。
到协会要求还马，出去后打开信标画面。
在连接马的带子的诺尔和希丝哈的名字旁，追加了马的标记。
看来只要抓住绳子马就会被识别。
然后，马上就用信标回去了。
「哦，这么晚啊。」
移动结束后，立刻听到艾斯特尔的声音。
她好像把椅子放在信标的前面坐在那里等著。
他一边鼓起脸颊一边用眼角盯著我，让周围的浮现著她心情不好的气氛。
「啊，那个……对不起。」
「我不是说过早点回来了吗？。 结果这么晚才回来？」
「你说得对。 真的很抱歉」
如果找不好的借口就会多发脾气，所以我坦率地低下头。
说早点回家让她呆在家里，可是已经晚了很多……。
「那么，为什么来晚了呢？ 」
「嗯，被昨天那个女人抓住了……所以一直在说话。」
「哎呀，哥哥，你是不是放著我和女人说话？ 我一直在等你，可是太可怕了……」
「不，不，不是那样的！ 」
艾丝把手放在脸颊上，看著斜下方，把脸移开，看起来真的很伤心。
什么，什么?比起被斥责这个样子我更讨厌……。
我不知道该怎么办，于是我慌慌张张的。
「呵呵，开玩笑的。你哥哥真的很好笑。」
「哦……那就没办法了。艾丝蒂尔说的话，听起来就不像在开玩笑……」
「一半是认真的。」
「什么?」
艾斯蒂尔抬头望著我，脸上露出了微笑。
什么啊，只是像以前那样开个玩笑而已……安心之后，她马上变成严肃的脸，一边说著一半是认真的，一边盯著我。
诶?诶?你这不是在开玩笑吗?
「哈哈!那也是玩笑。」
艾丝蒂立刻微笑著说，这也是玩笑。
这真的是在开玩笑吗……我无法判断是哪一个。
「艾斯蒂尔，我们希望你们可以先停下。虽然我们来晚了，但我们有不少的收获。」
「是的，我知道艾斯蒂尔是怎样的魔导师，也许从某种意义上来说，可以。」
「她说过那种话?我有点担心。」
诺尔向我发出了救援船，西斯哈也参加了对话。
因为自己的话题出现了，艾斯特尔也回到了以前的气氛，我摸了摸胸口。
会场也平静下来了，所以决定先把今天从克里斯先生那里听到的话告诉艾斯蒂尔。
「原来是这样，所以今后再控制一下魔法吧。 如果艾斯蒂尔被别人盯上，那就麻烦了」
「啊，要是那样的话，哥哥会保护我吗？」
「当然。」
艾斯特尔就像开玩笑一样笑著问我，我马上回答了他。
如果艾丝蒂尔被谁带走的话，即使是国家对手，我们也要做好永不退让的准备!
……哎呀，国家真想请你饶了我吧。
不过，要是艾斯蒂尔将要被抓的话，无论如何我都想去阻止他。
「哥哥，你想让我更喜欢你吗?」
「啊、啊……我说，作为伙伴守护是理所当然的!」
听到这句话的艾斯蒂尔将眼睛睁开后，红著脸双手放在脸颊上，正在扭动身体。
诶，我还以为又会被开玩笑一样的提问。。。。。这次好像有点不一样。
「哦，既然如此，在同样的情况下，你还会帮助我吗?」
「当然了。」
「那我呢，我呢?」
「那是当然的。为什么你会这么问，以为我除了艾斯特尔之外都不会保护吗?」
后来，诺尔和西斯哈也加入了这一话题之中，对我紧追不舍。
突然怎么了?难道是以为我只会对艾斯蒂尔这么做吗?
不管谁变成同样的状况，我都打算全力阻止的。
「嗯，不是的。让大仓殿对我亲口说这句话，我很高兴!」
「是、是吗?」
「是啊。确实平时不怎么靠得住，但有这样的地方，对我来说还是很有好感的。」
「你不是装著表扬实际上是吵架吧?」
诺尔看起来很高兴，所以觉得很害羞，但是因为希丝哈的原因差点儿滑了。
你是在夸我还是在损我呢！
之后开玩笑的对话的对话又持续了一段时间，决定对被完全遗忘的马进行处理。
「真的要把这匹马放在莫夫特的小屋里吗？」
「嗯，我会在这里照顾几天，然后再交给王都的冒险者协会。」
「我明白了……嗯，她好像很生气的样子。」
诺尔打开了事先从诺尔的房间搬到客厅的宠物小屋的门。
里面是广阔的草原，像白天外面一样明亮，根本不像是小屋。
就像解释文中说的那样，在宠物身上再现最适合的环境，仿佛在它已成为异次元空间，并保持了适当的温暖环境。
「莫夫托！ 来啦，来啦！」
往里看，诺尔一喊，莫夫特就蹦蹦跳跳地从小屋里出来了。
接近诺尔，呜呜地叫著。
「哎，那个小屋里是这样的吗？」
「真大啊。 这个，有点想进去。」
「虽然诺尔想实际进入。 所以——」
「哇，哇！ 请不要再说了！ 」
「哼！ 」
艾斯蒂尔和希丝哈看著小屋，兴致勃勃。
因为看起来很舒适，所以也能理解想进去的心情。
诺尔那时想要进去也是因为这个原因吧。
我一不小心要说那时的事，诺尔慌忙用手塞住了我的嘴。
好像不想提起黑历史。
由于之前已准备就绪，所以宠物窝的大小由原来的小房子变成大的。
结果，原本是我膝盖以下的小房子，变成了比我个子还大的了。
马上就把两只带来的马放进大房子里，这才终于安心下来……。
马进来的瞬间，莫夫特踢地板发出咚咚的声音。
然后一边看著诺尔，一边噗噗地叫著，好像在诉说著什么。
「啊……果然是生气了……。 莫夫特，对不起。 就在这段时间里，我希望你能借我一下。」
诺尔抱起脚下踢地板的莫夫特，好好地抚摸著头部。
也许是因为这个，声音变小了一点，但是也许是因为还不满吧，一边噗噗地的叫著，一边盯著我好像很不满似的。
……是吗？虽然我以为这是个好主意，但从莫扎特的角度来看，可能是突然被夺走了巢的感觉。
虽然没办法，但还是做了坏事。
103　希丝哈的请求 
和克里斯提亚见面后的第二天。
今天开始就暂时在家待机，不出门了。
从奎勒斯到王都大概要十天，为了防止被人怀疑，我打算在家多待几天。
因为上述原因，我在自己房间的床上一边看书一边休息著，然后我听到了敲门的声音。
「可以进来哦！」
在我这么说后，希丝哈走进了房间。
原来是希丝哈啊，我还以为是诺尔来了。
跟之前的诺尔一样，希丝哈会来我的房间真是很稀奇啊。
总觉得有什么不好的事情要发生了。
「来我的房间有什么事情么？」
「我有事情要拜托大仓先生。」
「是COMPLETE扭蛋的时候的那个约定么？」
（注：66-70话，召唤露娜的扭蛋活动）
「是，就是那个。」
希丝哈端正的坐著，看来是有什么请求。
虽然COMPLETE扭蛋活动已经过去一段时间了，终于有第一个人来找我了。
终于到了这个时候了么，我也很感谢那个时候她们的帮助，这里就鼓起干劲回应她的请求吧。
「呼呼，说吧，你的愿望是什么。我会在我的能力范围内帮助你的。」
「请不用突然用这种自信满满的态度说这么羞耻的话！但是请放心，不会是那种无理的要求。」
因为我跟她们约好了在我的能力范围内会尽力实现她们的愿望的。
她们平时总是尽力帮助我，所以我也想回报她们的努力，但是太过分的要求我也是做不到的。
不过，希丝哈的话，应该不会有什么无理的要求吧。
「请让我和露娜友好相处。」
「不行。这个愿望超出了我的能力范围。」
「为什么！」
这愿望真是太过分了。
我一拒绝，希丝哈就皱起眉头，激动的站了起来。
「呃，这个......你也能理解的吧？」
「我不理解！不，我不想理解！」
「请你理解！」
希丝哈和露娜友好共处......这不是根本无法实现的请求吗？
我根本不知道该怎么办。
「正常的话，想要友好相处不是应该自己努力的么？」
「在你看来我像是没有努力么？」
「不是......」
想要我帮忙让她和露娜友好相处是怎么回事......在我看来，希丝哈已经做出了很多努力，努力过头了。
这样的话，确实只能听取别人的建议了。
「嗯，没办法。硬要说的话，我觉得你放开一下距离会好一点。」
「真的么！」
我点了点头，希丝哈双手在胸前紧握，眼中闪烁著喜悦的光芒。
看她高兴成这个样子，是真的很想和露娜成为朋友啊。
●
和希丝哈商量之后过了两天。
「露娜，请用。」
「谢谢你......」
「不用客气」
希丝哈给在椅子上坐著的露娜倒了饮料，将杯子放在露娜面前后微笑著离开了。
「平八，希丝哈她怎么了？」
「嗯？怎么了么？」
要是平时这么做不就好了！因为对露娜过剩的喜爱，希丝哈在那天晚上就按我的建议开始实行了作战。
一开始虽然没有特别在意，在希丝哈的作战实行了三天之后，露娜终于开始有所察觉。
然后露娜问我希丝哈怎么了，我也装作不知情的样子。
「这样算是冷淡的态度么？」
「啊，因为希丝哈一直都跟露娜贴得很近，所以暂时放开一下距离怎么样？一直热情著的希丝哈突然平淡下来，露娜也会在意的吧。说不定，她还会想念之前的希丝哈呢。」
「原，原来如此。总觉得有奇怪的说服力。」
能根据我的建议实行作战真是太好了，看起来效果还不错。
因为希丝哈经常对露娜表现出过剩的热情，突然平静下来，我想露娜也会感到在意的。
「难道你在意希丝哈么？」
「不，没有。」
露娜摆出无所谓的态度喝起了希丝哈之前放在她面前的饮料。
啊嘞嘞......难道没有效果么？
「大仓先生！露娜不是应该开始想念我了么！这不是完全没有效果嘛！」
「冷，冷静一下。」
在去盥洗室的时候遇到了希丝哈，她突然质问我。
看来是在旁边偷偷观察露娜的反应了。
这才刚开始三天，不会那么快就产生影响吧。
「你们在这里干什么呢？」
正想鼓励希丝哈再努力一点的时候，诺尔从里面出来了。
诺尔手里拿著水桶，一脸惊讶的看著在走廊大声说话的我们。
「没，没什么。诺尔是在照顾那匹马么？」
「是呦。」
「全都交给你了，真是不好意思啊。」
「我也挺喜欢做这些事情的，所以不要在意哦！不过莫夫特因为这样有些生气......待会要和它们一起玩了，要是莫夫特能开心一点就好了。」
因为我也不懂应该怎么照顾马，诺尔说她会，就交给她了。
她好像喜欢照顾动物，因此还挺兴奋的。
作为食物的干草在食物贩卖机里也有，可以给马吃。
之前把马带回屋里的时候莫夫特就表示不满。看到诺尔开始照顾马，莫夫特好像又生气了。
难道是在嫉妒那匹马抢走了诺尔么？
前几天，我还从贩卖机里买了个高级凤梨给它吃。看来不再给它点东西就不行啊......
「不快点去的话，莫夫特不会生气么？」
「啊，对哦。」
催促她赶紧回去后，诺尔向宠物小屋小跑过去。
嗯，看来很好的蒙混过去了。
「希丝哈，大仓阁下，总觉得你们最近在做什么奇怪的事情，请适可而止。」
在小屋的门前，诺尔突然回头向我们说道。
我和希丝哈被吓到了。
即使跟诺儿她们说明也没关系，但是知道的人太多的话可能会被露娜发现。
所以我想尽可能就和希丝哈两个人进行，但诺尔看起来已经发现了。
在那之后又过了一天，到了实行作战的第五天。
「呜啊，又输了......」
「呼呼，诺尔还要多努力啊。」
「艾斯蒂尔还是那么强啊。」
所有人聚集在起居室里玩著棋盘游戏。
诺尔和艾斯蒂尔进行了比赛，结果惨败了。
露娜看到后很开心的样子。
「呼啊......嗯，差不多该睡了吧。」（艾斯蒂尔）
「嗯，露娜还要和莫夫特多呆一会么？」（诺尔）
「不了，莫夫特还是跟你一起去睡吧，让它陪著我也不好。」（露娜）
「我知道了」（诺尔）
虽然露娜才刚起床几个小时，但是从早上就醒了的艾斯蒂尔她们已经困了。
虽然说著该睡觉了，但是露娜看起来有些遗憾。
露娜把在自己大腿上躺著的莫夫特交给要去睡觉的诺尔。
「那我也差不多该睡了。」（希丝哈）
「你也是么......」（露娜）
「怎么了么？」（希丝哈）
「没，没什么......」（露娜）
希丝哈也跟著站了起来要去睡了。
露娜看到后小声嘟哝著。
希丝哈立刻做出了回应，看向了露娜。
今天是实行作战的第八天。
在这之前，希丝哈会配合露娜的作息晚睡几个小时，但这几天就没这么做了。
虽然到第三天还没注意到，但是从第五天开始就渐渐有反应了。
就这么持续了几天，露娜也开始在意了。
然后，希丝哈说找我有事，就一起去了我的房间。
大概是关于之后的商谈吧。
在离开起居室的时候，我看了一眼露娜的样子。
露娜垂下了肩膀，一脸寂寞的坐在椅子上。
嗯？是不是有点做过头了。但是之前听希丝哈讲的时候，感觉没到这个程度啊。
是应该就这样继续实行作战呢，还是放弃作战回到之前的状态呢......有点麻烦啊。
「嗯，这真的有效果么？这么早就睡的话，完全没有和露娜接触的时间嘛......好像出现了禁忌状态。」
「那个禁忌状态是啥啊......」
来到房间坐下后，希丝哈用快要哭出来的声音说道，身体也在颤抖，还说会出现禁忌状态什么的。只是不能与露娜接触就变成这样了么......真是拿她没办法。
「小哥和希丝哈最近鬼鬼祟祟的在干什么？」
「哎呀！？」
「艾，艾斯蒂尔。为什么在这里？」
「啊啦，有小哥在的地方就有我。这不是理所当然的么。」
在跟希丝哈说话的时候突然听到了艾斯蒂尔的声音。
回头看到艾斯蒂尔正蹲坐在床边。
问她为什么在这里，她笑著这么回答了。
啊，到底从什么时候就在那里了......如果是普通的从门进来，我们不会没有发现啊。
啊，难道，从一开始就在房间里了么......这，难道真的是这样么......
「所以你们两个人到底在干什么呢？最近看起来奇怪的举动也是因为这个么？」
「啊，其实......」
看来已经被艾斯蒂尔发现了。
我也在烦恼要不要继续作战，所以就坦率的把事情都告诉了艾斯蒂尔。
「嗯，她拜托了你这样的事情啊。」
「请，请不要用这样的眼神看我。这不是没办法的事情么.....我之前那么努力，却感觉越来越被讨厌了......我也不知道该怎么办了......」
听到我的说明后的艾斯蒂尔白了希丝哈一眼。
被那样的眼神看著的希丝哈用快要哭出来的声音软弱的辩解道。
到了这个时候终于说出心里话了。
看来比我想像的还要更甚啊。
「希丝哈，不用那么伤心。露娜也没有你想的那么讨厌你的。」
「真，真的么？」
「是啊，和希丝哈在一起的露娜看起来很开心啊。」
虽然艾斯蒂尔对希丝哈很生气，但还是走近她，一边轻抚她的背一边安慰她。
虽然露娜的态度确实挺冷淡的，但最近也在渐渐改变了。即使是希丝哈过分接触的时候她也咬紧牙关没有反抗......睡著的时候除外。
「也是......那直接问一下本人怎么样？」
「欸」
艾斯蒂尔用手扶著脸颊这样说道。
直接问本人么......嗯，作战也快进行不下去了，这样做也可以吧。
●
「找我有什么事？你不是睡觉了么？」
「那个，有点事。嘛，你先坐下。」
我立刻把露娜叫到我房间来。
希丝哈她们回房间去了，现在只有我们两个人。
如果希丝哈在这里，露娜可能会因为害羞不敢说真心话。
尽管如此，希丝哈无论如何也想直接听到的话，我也连著对讲机，声音还是能听到的。
「拐弯抹角太麻烦了，我就直接问了，露娜对希丝哈是怎么想的？」
「这，这是什么问题。平八，最近希丝哈变奇怪了是你这家伙的错么？」
「不管这个，快告诉我你是怎么想的。」
露娜不喜欢麻烦，与其拐弯抹角的暗示推敲，不如直接提问。
虽然我是这么想的，但露娜低下头保持沉默，不肯回答。
这下麻烦了......这样就不知道她的想法了。
「真的讨厌希丝哈么？如果是的话，我可以告诉希丝哈，让她以后也保持这样。」
「诶......那，那样的话......」
想必她也知道最近希丝哈奇怪的样子跟我是有关系的。
那我就反套路她，如果她真的讨厌希丝哈的话就这样继续下去吧。
露娜皱著眉头，一脸为难的样子。
看她这几天的反应，我也知道她不是真心讨厌希丝哈的。
我是不是逼得太紧了，有点威胁的感觉，她看起来好可怜。
但是，这对用对讲机偷听的希丝哈也是关键的时候，她在那边好像快要发狂般可怕的样子。某种意义上也是支撑著我不放弃的。
「不讨厌......一开始确实是有些讨厌的感觉，但我知道她不是坏人。」
「那为什么一直对她那么冷淡呢？」
露娜终于给出了不讨厌的回答。
嗯，我想要更好一点的回答。
但是，能说出这样一句也是很大的进步了。
但是对我来说，还是想更深入一点。
「不好意思......」
「不好意思？」
「因为之前一直都对她那么冷淡，现在说要好好相处，我也说不出口啊。」
明明不讨厌，却态度冷淡，看来是羞耻心造成的。
因为召唤出来不久就摆出敌对的态度......没办法。
「但是，最近我才明白了。被那么冷淡对待的话，是真的寂寞啊。」
接著露娜说的话，真是令人意外。
被希丝哈冷落后，她也感觉很寂寞啊。
这么说完的她充满了寂寞的氛围，也感到很抱歉的样子。
也许是被希丝哈反过来做了自己一直以来在做的事情，她也能理解希丝哈的感受了。
「在这之后，能对希丝哈温柔一点么？」
「嗯......」
过了一会，露娜轻轻点了点头。
虽然我觉得是有点棘手的情况，但意外的是这几天希丝哈的作战很有效果。
这样的话，希丝哈的愿望就达成了么。哎呀哎呀，平安结束了真是太好了。
就在我这么想的时候，我房间的门突然打开了。
然后希丝哈飞了进来。
「露，露娜！对不起！我不会再让你感到寂寞了！」
「为什么在这个时候出来了啊！？」
「因为露娜说她很寂寞啊！我不能放著她不管啊！」
这个混蛋！为什么不能老实一点啊！？
飞进来的希丝哈抱著坐在椅子上的露娜哭著。
听到我们的对话后忍不住了么......
看向被紧紧抱著的露娜，她双眼闪著红光，怒瞪著我。
她红透了脸，浑身颤抖著，紧咬牙关克制著自己的羞耻心。
啊，没救了。完全激动过头了，搞砸啦。
我正想著逃出房间的时候，希丝哈被咬了，摔在了地上。
「啊，啊......露，露娜......」
「噫！？」
像往常一样在地上抽动著的希丝哈。
露娜无言的站了起来，走到我面前。
哎呀，不要......难道我也会变成那样么？
所以我才不想让希丝哈听到的......这不是我的错！
「这混蛋......平八，你把我卖了么？」
「没，没有！希丝哈说无论如何都很在意，至少让她听一下我们的对话——」
「不用解释了！你这混蛋啊！」
「啊————————」
「好，好惨......」
「真是的，不是跟你们说要适可而止么」（诺尔）
「呼呼，但是那两个人关系也变好了，真是太好了。」（艾斯蒂尔）
那之后变成了骚动，连诺儿她们也赶来了。
过度兴奋的露娜被制服，被咬住无法动弹的我和希丝哈也被解救出来了。
呀嘞呀嘞，没想到我也被咬了。
虽然我知道她在遮羞，但也不要真的咬我吧。
嘛，这也是我自作自受吧......
「露娜，请用。」
「嗯。」
「怎么样？好吃么？」
「嗯......」
也许是经过刚才的骚动平息了心情，露娜坐在希丝哈的膝上吃著水果。
也许是因为八天没和露娜接触了，希丝哈满脸笑容，看起来很幸福的样子。
「希丝哈」（露娜）
「是，怎么了？」（希丝哈）
「那个......抱歉，之前一直对你那么冷淡。」（露娜）
「啊，没事的！不用在意，露娜！」（希丝哈）
露娜红了脸，害羞地向身后的希丝哈道歉。
希丝哈一瞬间露出吃惊的样子，然后眼角闪著泪光，笑著抱住了露娜。
多么赏心悦目的光景啊。
能看到这样的结果，我的牺牲也算是有价值了。
「啊，真是令人羡慕。小哥也可以让我坐在膝上，紧紧地抱著哦。」（艾斯蒂尔）
「那，那太羞耻了，还是算了吧......」（平八）
「那就我和大仓阁下紧紧抱在一起吧。」（诺尔）
「为什么会变成那样！」（平八）
看到露娜和希丝哈的样子后，艾斯蒂尔就贴在我身上说道。
因为害羞拒绝艾斯蒂尔后，又轮到诺尔从另一边贴了过来。
为，为什么这么粘人呢......她们就那么羡慕希丝哈和露娜么？
「希丝哈，我这次什么都没做，这样也算是完成了你的请求么？」
「是的，没关系。因为大仓先生给了我契机啊。谢谢你，大仓先生。」
「是，是么.....这样也可以的话。」
这一次是为了感谢大家在COMPLETE扭蛋的时候的努力做出的约定，达成希丝哈的请求，结果我几乎什么都没有做。
如果说这是请求的话不觉得有点微妙么？
试著向希丝哈确认她的想法，她笑著向我道谢。
看到那个笑容，我有点心动了。
呜，没想到我会因为希丝哈的笑容而感到动摇......不过，我觉得现在开心地笑著的希丝哈还是很有魅力的。
104　魔石回收队伍 
自从听了希斯哈的请求之后又过了几天。
我们回到王都的冒险者协会归还了马匹，顺便打听了迪斯他们的行程，第二天，也打听好了格林先生的行程。
虽然也可以用信标立即来回移动，但要是连续在不同的冒险者协会间来回移动会被克里斯托弗协会长发现，所以就采取了这种费事的方法。
以前虽然一直没怎么在意过，但自从遇到克里斯托弗协会长后，在这方面必须更加慎重才行了。
「终于，等了又等的那一天终于来了呢！」
「哦—！我们的悲愿终于就要实现了呢！」
就是这么回事，终于在今天，就是和格林先生进行那件事的商谈的日子了！
因为格林先生比迪斯他们更早回来，所以今天的预定是先和格林先生商量，改天再找迪斯他们商量。
已经拜托马纳先生帮我捎口信让格林先生在协会等我了，与其让格林先生等太久，不如早点过去。
毕竟拜托的一方还要让人久等，也不太好。
「小哥你们虽然这么兴致勃勃的，但对方也不是一定就会答应哟？」
「唔，这、这种时候就要更乐观地去预测结果嘛......」
和吵吵嚷嚷的我们不同，艾斯蒂尔冷不防的从旁吐槽了。
硬、硬要说的话确实有会被拒绝的可能......但、但是，如果是格林先生他们的话，应该会接受的。
「于是呢，假设对方接受了我们的提案，要把什么样的装备交给对方，决定好了吗？」
「啊啊，我是想著把这个交给他们。」
因为被问了还要交什么给对方，所以我拿了候补的装备出来。
这次要交的是守护戒指、祝福戒指、慈爱戒指这三类。
因为对方一共有七个人，所以打算把这些一人一个交给他们。
「哎呀，只有戒指系的吗？」
「这次是以邀请为目的，我是想著送魔导具当作简单的寒暄的。」
至于需要武器的阿尔米诺先生他们，之前已经给过了他们R级的武器。
格林先生和迪斯他们已经有了一定程度的装备了，所以这次就只送他们戒指好了。
现在手边剩下的都是些SR级别的武器和防具，如果随随便便把它们给出去的话，说不定会将格林先生他们强化得太过头。
武器防具之类的，可以把毒刺蝎的甲壳之类的魔物的素材给出去，这样也能让他们自己来进行装备的强化。
可不能一时心急，这样那样一股脑地全都借出去。
这次只是送了很难入手的魔导具，但也足够了吧。
「呣哼哼~啊，大仓先生你们这就要出发了吗？」
「嗯，因为今天的预定是要和格林先生进行商谈呐。」
一边踏著轻快的脚步一边哼著鼻歌的希斯哈来到了起居室里。
和露娜的关系变好之后，就一直是这副轻飘飘的模样了呢。
那之后被露娜咬的次数也急遽减少了，即使被咬了，也只是微微感到眩晕的程度而已。
露娜虽然还是和以前一样，不怎么开口，表情也没什么变化，但允许希斯哈跟在身后转、或是坐在希斯哈膝盖上休息之类的，这样的景象在以前可是完全无法想像的。
也许是觉得一直较真会很幸苦，所以对希斯哈也变得宽容了起来。
「希斯哈的话，果然还是想要留守吗？」
「是的！好不容易才和露娜变得要好起来的说！我暂时可是不会出门的哟！」
「真那样的话可就让人头疼了......」
两个人关系变好了虽然是皆大欢喜，但因为这件事让希斯哈变成家里蹲的话，那可一点也不好。
至今以来的其他事情好像都不在乎了，只想在露娜清醒的时候不出门，这样的话也开始说了。
相对的，露娜以前一直都是太阳下山后才起床的，现在则是在傍晚之前就起床了。
为了一直以来相处很久的希斯哈，似乎是要努力早起了。
「现在的希斯哈，不管跟她说什么都是徒劳的哟。和满脑袋想著扭蛋的大仓殿是一个德性呢。」
「诶？」
看了希斯哈现在这副模样，诺尔说了就像是看到了扭蛋时的我这样的话。
喂喂喂！你这是说的什么失礼的话！
还是有那么点理性范儿的哟！我！
●
因为没有狩猎魔物的预定，所以希斯哈就留在了家里，我们则是启程前往协会。
然后，我们在那儿等了一会儿，格林先生、阿尔米洛和卡米拉他们就来了。我们于是前往能一边吃饭一边闲聊的酒馆里说话。
在去酒馆的路上，得知我们已经升上B级的格林先生他们，因为我们的速度太快而吃了一惊。
说的也是呐......明明刚成为冒险者没多久，现在就已经是B级冒险者了呢。
对于从我们成为冒险者之前就认识我们的格林先生来说，那当然是会吃惊呢。
「于是、要商量的话题是什么？」
用完餐，略做休息之后，格林先生开口了。
「好，事不宜迟，先进入正题吧。」
因为某些原因，想要拜托你们装备上这些去狩猎稀有魔物。
「喂、喂！这些都是魔导具对吧？」
「是的，没错哟。」
把戒指拿出来给格林先生他们看了。
事先也考虑了各种各样的说辞，但总觉得没有什么好的说法。
因此，这里就坦率地说出希望他们做的事，然后告诉他们作为感谢我们也会帮忙，行成协助关系。
就像是一个小小的契约那样的形式。
「之前也做过同样的事吧，难道接下来要说的才是要商量的事情？」
「啊—确实是有过呢。」
「于是，想要拜托我们的事情是？」
「就像刚才说的那样。」
听了我的话的格林先生把手捂在下巴上，「唔嗯——」这样地沉思起来。
「只靠我们去狩猎稀有魔物实在是太勉强了。我们可没有那种能够积极狩猎魔物的实力哟。」
「我、我也是，要是以黑色半兽人为对手的话实在是有点......」
「不行呢——」
沉默了一会儿的格林先生，以「太勉强了」为由开口了。
接著阿尔米诺和卡米拉也觉得办不到。
「关于这点我有好好考虑过哟。如果你们愿意接受我的提案的话，我们这边也会将毒刺蝎的甲壳也一起送给你们哟。」
但是他们的这个反应我也早就设想过了。
现在的格林先生他们的话，去狩猎会有危险，这种事我也知道。
所以就把毒刺蝎的甲壳从包裹里取了出来，放在了桌子上给他们看。
「喔、这就是毒刺蝎的甲壳吗。只要有了这个的话，防具的质量就会相当高了......」
「啊、魔导具之外，连这种魔物素材也能收下吗？！」
「格林先生、阿尔米诺，就接下这个请求吧！」
听说除了魔导具之外还能收到毒刺蝎的甲壳，格林先生他们很惊讶。
阿尔米诺和卡米拉也有些兴奋了起来，听了刚才那番话后兴致勃勃的样子。
但是，只有格林先生没有一点动摇的样子，还是保持著面无表情的模样，思考著什么。
「大仓，为什么是我们呢？比起拜托我们，拜托其他的冒险者的话会更容易确实地狩猎稀有魔物哟？」
「这不是一时兴起的提案，而是想要一直持续下去的。而且虽说是委托，但并没有任何硬性指标之类的强制性要求。」
「啊—大仓你的意思是，对你来说，如果是平时狩猎魔物的时候，有人帮忙顺便狩猎点稀有魔物这种程度就够了是吗？」
「没错没错！所以就想著把这个魔导具给格林先生你们的话就好了。相对的，如果有什么意外的话，我们也会优先考虑助你们一臂之力哟。」
确实如果在冒险者协会发布委托，借出扭蛋的装备狩猎稀有魔物的话，也会有人接。
但是，这样一来作为我们的军团来说，就会被误会成一个可疑的组织。
格林先生是从以前就已经认识了，所以想著像这样拜托格林先生就没问题了，这次也这么说了。
而且我也不想把扭蛋抽到的装备交给无法信任的人。
「既能得到优先协助，也能得到魔导具和贵重的素材，还没有任何强制性的意思......真的只是狩猎稀有魔物就可以了吗？打到稀有种之后的素材和讨伐报酬呢？怎么算？」
「是的，真的只是那样就可以了。」至于报酬什么的，格林先生自由处置就可以了。
「嗯，嗯......这样的话感觉就像是好处全让我们占了呐......」
「我们也是有很大的好处的。至于魔导具这些，就请当作是我们合作关系的友好证明吧。」
被告知只需要打到稀有魔物就可以后，格林先生露出一脸无法理解的表情。
如果不了解扭蛋的话，当然也就无法想像我们能得到什么好处了。
「嘛啊算了，我知道了。那个提案我接受了！」
「真的吗！」
「只是，马上就开始狩猎稀有魔物是不可能的，这点就放过我吧。即使现在得到了素材，也不知道我们到底能不能安全地狩猎。」
「没问题！当然不会那么无谋地让你们开始的。」
在烦恼的最后，格林先生终于还是点头了。
虽然说不能马上开始狩猎稀有魔物，不过我也明白这是理所当然的事情。
即使只是接受了提案，这次的目的也算是充分达成了，没有任何问题。
因为格林先生他们接受了提案，所以我立马将三种戒指摆放好，开始说明每种戒指的效果，然后让他们选一个。
结果三人选择的戒指都是守护戒指。
嘛，大家都是前卫，当然也会这样选就是了。
「哇—好厉害！这个好漂亮啊阿尔米诺！」
「嗯、嗯......说的是啊。能、能得到这么贵重的东西，感觉身体有点颤抖啊......」
卡米拉收到戒指后很开心的样子。
阿尔米诺说是收到了高级魔导具的缘故，身躯有些颤抖，看上去也很开心。
「话虽如此，要戴上这个来进行狩猎，还真是奇怪呐，到底是为什么要这样做呢？」
「啊、是这样......戴著那个魔导具打倒稀有魔物的话，通过它就能将某样东西回收回来。」
「唔嗯...虽然不太清楚，是和魔导师有关的东西那种感觉吗？」
「是，你就当成是那么回事吧......」
「哈啊.....就算这么说我们也还是听不懂就是了。」
虽然混了些谎话在里面，但是是和扭蛋有关的话题，果然怎样也无法说实话。
格林先生他们一提到和魔导师有关，就朝著艾斯蒂尔看了过去。
我们的队伍里有魔导师，但艾斯蒂尔除了我们几个，并没有什么谈得上有关联的人。
......如果牵扯上克里斯蒂亚小姐的话，事情会变得很麻烦的。
「总有种说不上来的感觉呢......」
「与其说是军团，不如说是同业伙伴的感觉吧。」
「于是，能作为一个军团被认可了吗？」
那之后又将毒刺蝎的甲壳交给了格林先生他们结束了话题。与之告别后，今天的事情也告一段落，我们回到了家里。
虽然与最开始设想的感觉不同，但总算是把扭蛋装备和毒刺蝎的甲壳交给了对方，形成了合作关系。
如果能就这样被判定为组成了军团的话，便算是达到了这次的目标了......
拜托了！拜托了！一边念念叨叨的，一边拿出智能手机，画面显示了出来。
结果是——
「哦哦！成功了哟！」
顺利地在画面上追加了格林先生他们的名字。
「是因为多亏了那个协助约定的说法吗？」
「总而言之，真是太好了呢。」
虽然还因为联系会不会有点牵强而感到有点不安，但就结果来看那样就算是成功了。
果然原因出在作为协助的证明而将戒指交出去这件事上吧。
很好，这样做就能成这一点我已经知道了。
接下来我也要去和迪斯他们达成同样的合作关系！
●
拜托了格林先生他们之后又过了几天，今天是去王都和迪斯他们谈话的日子。
我早早地来到了冒险者协会，和上次一样，与迪斯他们汇合后前往了一家合适的店里进行商谈。
「想让我们去狩猎稀有魔物？」
「是的，只需要戴上这个魔导具来狩猎稀有魔物就行了。」
「魔、魔导具？！能、能先让我看一看吗？」
我向他传达了想让他们狩猎稀有魔物的想法，并将戒指拿给他们看。
听说有魔导具的迪斯桑很是吃惊，让我给他看，于是我就交给了他，迪斯将戒指拾在指尖上从各个角度观察起来。
「这是我们也在使用的东西，请把它当作是合作的证明，如果能收下它的话我希望你收下。作为魔导具能好好发挥它的效果，这一点请尽管放心。」
「这么说的话，艾斯蒂尔酱也戴著这个吗？」
「是的，看吧，这个。」
「真的耶！我加入！这事我接了！」
「喂！」
队伍里的米露露一边听著我们的说明，一边问我们是不是也戴著戒指。
作为回应，我旁边的艾斯蒂尔将戴在手指上的祝福戒指展示给她看。
于是米露露立即一脸兴奋地宣布要接受我的提案。
由于事发突然，迪斯为了阻止她而慌慌张张地插了进来。
「诶？你想啊，是和艾斯蒂尔她们成套的哟？而且还是戒指哟？如果能得到这样的东西的话，只能干了吧？」
「确实是很有魅力，但是就这样被人钓走、轻易下决定可不行！」
这家伙从以前开始就一直艾斯蒂尔很可爱之类的说个不停，没想到会宠到这个地步......
就这样顺势接受我的提案是让人很开心来，但也有点让人感到害怕呢（像克里斯蒂亚那样）。
「那个，这几件魔导具有什么效果呢？」
无视了吵吵嚷嚷的迪斯他们，苏米卡不慌不忙地举起了手，询问著戒指的效果。
于是我将守护、祝福、慈爱这三种戒指放在桌上后，对它们的效果分别进行了说明。
「就是这样，每种戒指都有各自的效果。」
「迪斯，接了这票吧。」
「嗯，那个耐力上升的戒指也很让人在意呢。」
「连苏米卡和高斯桑也这么说啊......」
苏米卡听到慈爱戒指有著恢复魔法的效果和魔力上升的效果后，眼睛变得闪耀起来。
高斯先生听到了守护戒指的效果之后似乎也相当感兴趣。
「这么说的话其实你也想要不是吗？」
「唔......说、说是这么说......但、但是，不得不确认的事情有很多吧？」
迪斯以外的人都轻易地上钩了，但不愧是领队吗，他好像不会那么简单地就同意了我的提案。
「就算说要狩猎稀有魔物，是指任何稀有魔物都可以吗？再者你又想让我们持续多长时间呢？特意打倒稀有魔物之后，又是要收集什么素材呢？」
「只要是稀有魔物不管是什么魔物都行。我也并不是想要什么特定的素材，而是只要你们戴著戒指去狩猎就行了。没有规定要狩猎多少或是狩猎多久，只要你们在做委托和讨伐的时候戴著戒指顺便狩猎些稀有魔物就行了。」
「因为这几种戒指型的魔导具都有很厉害的效果啊，所以在委托和狩猎的时候肯定是会一直戴著的......不过，就只是狩猎就行了什么的，还真是奇怪的说法呢。」
「虽然知道会有疑问，但还是拜托了！如果你肯接受的话，我们在迪斯先生你们遇到麻烦的时候会优先协助你们！如果需要像毒刺蝎的甲壳那样的素材的话，我们也会送给你们的！」
对于我那并不是想要素材而是单纯想要狩猎稀有魔物这套说法，迪斯似乎还有些疑问。
格林先生也是有所怀疑呢，果然像这样会很可疑吧......
但是，如果以想要素材为理由，只要问别的冒险者或者商店去购买就可以了。
所以只能老老实实地说想要拜托他们狩猎稀有魔物。
「嗯......既然说到那个地步，要我们接受也是可以......我们这边只需要提供协助就够了，到底有什么目的呢？」
「啊啊，其实是......」
和对格林先生说明的时候一样，告诉他打倒稀有魔物之后，能通过魔导具入手某样东西。
迪斯他们对魔法也不甚了解，就这样一脸原来如此的样子姑且算是接受了。
因为艾斯蒂尔这样超出常识的魔导师在就可以接受了，但像这样一直用这种暧昧的借口真是对不住了。
「知道了，这个提案我就接受了。毕竟既给大仓你添过麻烦，也受到了你不少帮助，条件也很好，这样还拒绝的话就不好了。」
「哦！谢谢你！」
听完了各种各样的说明之后，迪斯也终于点头答应了下来。
就是这样，接下来就立刻开始选起了戒指，迪斯和高斯两人是守护戒指，米露露选择了祝福戒指，而苏米卡则是慈爱戒指。
终于、这样一来，魔石自动回收的准备终于算是完成了。
哼哼哼，从今往后，魔石的回收就能更进一步了！
平八狂欢节的到来看来也不会太遥远了呐！
105　阿鲁德之森 
拜托格林先生和迪斯他们协助后过了几天。
「我想差不多是时候该去狩猎了。」
「唉，你冷不防的说些什么呢？」
我坐在起居室的一张椅子里，想著是时候了，不自觉地嘟囔了起来。
听到了我的嘀咕，坐在附近抚摸著莫夫特的诺尔起了反应。
「最近不是忙著护卫委托和合作商谈等等一堆事情吗，拜此所赐，我们不知不觉间已经很久 没有进行狩猎了，这不是很严重的问题嘛？」
「确实是那么回事啦......」
自从complete扭蛋结朿以来，一般的狩猎活动基本上就没做过了。
中途虽然还有过一次Step up扭蛋，但那也是多亏了迷宫的报酬才有所收获。
这样下去可不行！对扭蛋的重视程虔变低了，太低了呀！
包括Step up扭蛋时剩下的，以及迷宫里和护卫委托路上讨伐的稀有魔物，再加上这几天收获的，算下来还有差不多100个丽石。
但是就这点程虔的话，完全不是能随便出手的水平。
「说的是呢，最近我们也没怎么收集腐石，稍彻集中精神进行狩猎也挺好的?虽说现在即使不进行狩猎也会有腐石不断到手，但那还远远不到能指望得上的稳定收入?」
「嗯嗯，不愧是艾斯蒂尔，你这不是很懂嘛。」
「哼哼，多夸夸我也无妨哟。」
艾斯蒂尔也加入了谈话，赞成了我的提议。
真是的，艾斯蒂尔果然最棒了！
事实上这几天，迪斯他们有打倒不少稀有魔物，魔石也有增加几个，但这个数量完全只能算 蝇头小利。
反正也只是刚幵始而已，就当成是偶尔会有的附赠奖励，这样想就没什么问题了。
这方面的话题先放在一边，现在姑且算是达到了原本的目的而安定了下来，我想回到最幵始 那样进行狩猎，一口气把腐石储存起来。
对于已经跨越了complete扭蛋这一难关的我们来说，已经没有任何类型的扭蛋能让我们感到头疼了，不过腐石还是多存一些为好。
从现在幵始每天都为扭蛋做准备，在下次扭蛋来临时准备完全就再好不过了。
「嘛，除了收集腐石，其实也有其他的理由的。」
「大仓殿说什么狩猎还有除了收集腐石以外的目的，还真是少见呢?」
「你我当成什么了啊！」
做完了家务活的希斯哈也加入了话题。
收集腐石确实是很重要的目标，但眠下还有另一个重要的问题。
「另一个理由其实呢我在想著差不多是时候提升一下我们的Lv(等级)了。」
「哦！终于有这方面的干劲了吗！」
「是啊…因为照现在的样子cost不够用啊。」
「......唉？」
「是的，现在队伍的总cost出现大问题了.」
「召唤露娜的时候也消耗了cost吧，也就是说那之后就没进行过狩猎，等级也没怎么上升的意思吗？」
「就是那么回事?」
召唤露娜的时候虽然勉勉强强够用就是了，现在已使用的COST—共是76。
然后，因为我现在的等级是63,所以COST的上P艮一共是77。
自complete扭蛋以来就没好好狩猎过，因此我的等级只上升了1级。
这样的话，就算抽到了新的角色的召唤石，也会因为COST不足而无法召唤。
「那么，接下来进行狩猎的话，主要是以获取经猃值为重点吗？」
「这么说的话......要像之前那样去雷姆利山吗？」
眠下就效率来说，以雷姆利山的蜥蜴人为目标正合适。
北边的洞窟那儿因为等级差距太大，在那儿狩猎想要提升等级的话肯定会非常困难。
因此正如希斯哈说的那样，去雷姆利山是最优先的考虑，但是…
「就我们现在知道的地方来说，要提升等级肯定是雷姆利山最合适?但是，难得我们去过奎 勒斯一趟了，所以我想找一个新的狩猎场了。说不定会有那种既能像北边洞窟那样能赚魔石, 又能获得不错的经猃值的地方?「
刚去过的奎勒斯周围，还有没探索过的狩猎场。
所以我想看趁这个机会寻找新的狩猎场，说不定也挺好的。
......而且要是以蜥蜴人为对手的话，感觉它们总是源源不断地冒出来，没完没了很折腾人的。
如果是非肝不可的情况的话倒是尽管有多少来多少?但眠下并没有什么可著急的，我想进行 更轻松一点的狩猎。
●
在奎勒斯的冒险者协会打听到了推荐给B级冒险者的狩猎场后，我们来到了被称为阿鲁德之森的地方。
我、诺尔和艾斯蒂尔三个人，花了两天时间在路上，到达地方后，设S好了信标，将希斯哈 和露娜也叫了过来。
「抱歉呐露娜，这个时间把你叫来。」
「无妨，最近也有早起，没问题.」
现在还是正午，并不是露娜正常的外出活动时间。
但是，因为最近过起了在傍晚时候起床的生活的缘故，这个时段似乎也能过充分活动了的样 子。
哎呀，露娜也能够早起了真是太好了。
所有人都到齐了，我们立即进入了阿鲁德森林。
森林里长著高大的树木，这些树生长茂密，视野有些不好。
虽然还不到必须使用照明的程度，但还是很暗，而且空气也很潮湿。
总觉得是个氛围不太好的地方…
所以，这附近会出现什么样的魔物呢？
「从冒险者协会那儿打听来的，似乎有被叫做蘑菇怪的腐物，而且也有树人出没的样子?树人说不定会进行拟态，记得小心注意周围的树木?「
在这个地方会出现的，是名为蘑菇怪的腐物。
问到底是什么样的腐物，被告知是巨大的蘑菇….还是搞不懂到底是什么样的腐物。
把蘑菇怪打倒后，好像会能收集到蘑菇之类的菌类，听说在奎勒斯被当作腐法药的素材来使 用。
也有喜欢食用的人，所以还蛮有市场需求的。
还有，这里似乎也有树人出没的样子。
虽然就魔物的Rank级别来说是蘑菇怪高一点，但因为树人能够拟态，所以也不是能放松警惕的对象。
「哦，有反应7。」
「树人在攻击之前是不会被察觉到任何反应的，所以这次是蘑菇怪吗？ 」
「大概是，这家伙现在正在移动的样子......差不多该看见了—」
用地图app-边确认周围一边前进著，终于有红色的标点出现在了屏幕上。
树人在接触之前不会有任何动作，因此现在出现在森林里的肯定是蘑菇怪不会错。
向著有反应的方向前进，终于确认到了腐物的身影但是......
「还真是长得跟蘑菇一样的魔物啊…」
「打倒了就会有蘑菇掉落对吧？今晚就来烤蘑菇吧！」
"诶——，，
终于找到的蘑菇怪，高虔比我的身高稍微低一点，带著像帽子一样的伞，还长出了手足来。 就像是长了张笑脸的蘑菇那中感觉，那样的腐物在我们的面前缓慢地走动著。
看看那样的丽物，诺尔立即做出了晚上要吃烤蘑菇的发言。
有、有没有搞错......你真的打算要吃打倒这个魔物后，掉落的蘑菇吗......
总、总之确认一下它的状态栏吧。
●种族：蘑菇怪人
Level：55
HP:：1万
MP：600
攻击力：600
防御力：900
敏捷：25
魔法耐性：30
固有能力 养分吸收
技能 孢子散布
好像和蜥蜴人比起来有点弱诶？
但是，固有能力和技能看起来好像会很棘手也说不定。
养分吸收到底是什么虽然不太懂，但孢子散布是指能向周围喷洒孢子吧？靠近的时候还是注 意点吧。
「欧尼酱，那个魔物的魔法耐性高吗？"不，不会高到你想的那种程虔哟。」
「哦?那样的话就好说了?嘿诶！」
向我取得确认过后，艾斯蒂尔从包里取出了水蓝色的魔导书。
然后随著振动挥下法杖，细长的水刀便由头顶将蘑菇怪切成了两半。
身体左右分离变作两半的蘑菇怪，就这样倒下的同时化作了光粒。
哇啊......还是一如既往那样用了令人发怵的魔法呐，但是，也有考虑到周围的环境，在森林里不使用火魔法的样子呢。
如果在森林中使用火的魔法的话，会变成森林火灾呐。
「哦，有掉蘑菇哟蘑菇！」
诺尔走到蘑菇怪被打倒的地方，带著掉落在那儿的东西高高兴兴地回来了。
在她手里捧著的是，染成蓝色的有著半球形伞盖的细长蘑菇。
「这、这个真的能吃吗？颜色看上去不太妙诶。」
「一看就是有毒的颜色呢。」
说什么这蘑菇能吃之类的，肯定是假的吧？
这么蓝的蘑菇怎么想都肯定有毒......
一边拉住想要吃这个蘑菇的诺尔，我们又发现了一只蘑菇怪。
然后，艾斯蒂尔这次又使出了土魔法，用岩石将蘑菇怪砸了个粉碎。
「啊咧？这次掉落了颜色不一样的蘑菇呢。」
「......啊啦？能让我也看看吗？」
「请便。」
诺尔又跑去捡掉落后，这次换成了黄色的蘑菇。
看到那个蘑菇之后，艾斯蒂尔似乎注意到了什么，她歪头看向手边，开始确认起什么来。
「这个蘑菇，看样子好像含有很多魔素呢。」
「嘿诶——也就是说，像是[魔法之菇]之类的，这种感觉吗？」
「要这么说也行......简而言之就是，拥有MP的蘑菇这样子。」
虽然知道明显不是正常的蘑菇就是了，含有MP的蘑菇吗......
所以才会被当作是魔法药的素材吧。
「这样的话，如果吃了那个，MP会恢复吗？」
「会怎样呢~但是要回复MP的话，也没想过要靠吃这个来回复。」
只要吃这个就可以恢复魔力！像这样什么的，能想像得出像是这个世界的魔导师会考虑的事情。
实际上也经常会喝MP回复药水......但一想到成分里有这个，感觉很讨厌呢。
在这种微妙的气氛之中，艾斯蒂尔开始盯著诺尔看了起来。
「为、为什么要盯著我看呢？」
「要吃吗？」
「唔，唔......就算这么说，还是会有点犹豫呢。」
「犹豫吗......」
手里拿著蘑菇的艾斯蒂尔，问诺尔要不要吃吃看。
被问到的诺尔两手抱在胸前，念念有词地考虑起来。
一般来说要是被问到要不要吃这种蘑菇的话，应该马上回答说不吃才对吧。
就算这样还要犹豫一下什么的......即便这蘑菇怎么看都不像是食物，还真像是诺尔会说的话呢。
一般来说可没人会像她那样还犹豫一下的。
那之后我们也一个接一个地不断遇到蘑菇怪，我们的狩猎也顺利进行著。
「总感觉变成很有意思的事情了呢。」
「说的是呢，由谁打倒的、使用的方法的不同，掉落的蘑菇的颜色就会不同，有点好玩呢。」
「唔哼哼~我打倒的蘑菇可是银色的哟，一看就是稀有度很高的颜色的说。」
我们持续收集著蘑菇，袋子里也渐渐堆起了颜色各种各样的蘑菇。
看样子，这个蘑菇会根据打倒它的人和方法的不同而改变颜色。
艾斯蒂尔用魔法打倒的蘑菇里，水魔法对应蓝色，风对应绿色，土则是黄色。如果用火魔法打倒的话，颜色恐怕会是红色吧。
还有现在一脸高兴的诺尔拿著的银色蘑菇，那是她打倒后掉落出来的。
那个吃下去的话感觉人会金属化呢。
「大仓桑打倒的......是种说不上来的颜色的感觉呢。」
「哈哈，白色和黑色混在一起，看上去就很强对吧？」
「这话听著有点自暴自弃的感觉呢。」
于是呢，我打倒蘑菇怪掉落的蘑菇的颜色，是灰色......
希斯哈的是纯白色的蘑菇，而露娜的则是鲜艳的红色蘑菇。
总感觉只有我的好像有点不伦不类诶？总觉得好不甘心呐。
「唉！现在可不是寻开心的时候吧！不要忘了本来的目的！」
「啊，说起来是为了收集魔石才来这儿的对吧。」
「差不多是时候碰上稀有魔物了吧......」
因为也打倒了不少的蘑菇怪了，想著差不多该碰上个稀有魔物了吧。
正这么想著的同时，远处的灌木丛晃动著，似乎有什么朝著我们这边移动了过来。
当我们警戒著是什么会出现的时候，在我们眼前现身的是——蘑菇。
虽然和蘑菇怪一样都是蘑菇，但大小是前者的一倍以上。
这就是稀少种吗......来确认一下状态栏吧。
————————
●蘑菇怪 种族：蘑菇怪人
等级：65
HP：35000
MP：1500
攻击力：500
防御力：1500
敏 捷：25
魔法性：40
固有能力 养分吸收
技 能 孢子射出
————————
这算什么？又是蘑菇怪？真是麻烦的名字啊。
不过果然是稀少种的缘故，各项数值都很高，而且技能看上去好像也很强。
我想著不管怎样，马上就要开始战斗了。
但是在那之前，赤红的某物突然飞快地从我头顶掠过，一口气刺中了蘑菇怪。
接著是岩石飞过，连续不断的飞石一点点地削去蘑菇怪的身体。
刺中蘑菇怪的是露娜的长枪，它很快就化作光粒，回到了露娜的手里。
接著露娜立即再次将其掷出，又在蘑菇怪身上开了个洞出来。
沐浴在露娜和艾斯蒂尔两人的远距离火力压制下......眼前的蘑菇怪看上去有些可怜了起来。
虽说有一定的魔法耐性，但在停下脚步不能移动的期间，长枪一次又一次地扎过来，真是太惨了。
「什么嘛，虽说是稀少种，一点也不棘手嘛。」
「移动慢，块头又大，简直就是靶子呢。」
时间过了不到几十秒的功夫，最后，被露娜的长枪再次贯穿的蘑菇怪终于倒下，化作了光粒。
掉下来的是通常大小一倍以上的鲜艳红色的蘑菇。
被打倒得也太轻松了吧......以露娜为对手也是无可奈何吗......
打倒了最初遇到的这只稀有种蘑菇怪后，我们保持著这个状态不停地狩猎著，到今天结束时一共打倒了三十只左右。
啊啊~停不下来呐!果然在进行狩猎收集魔石的时候，心灵就像受到了洗涤一样呢。
106　潜伏在森林深处的人 
「呼，今天也有很多呢。」
依旧在狩猎的时候收集到很多素材，真是了不起啊。
在阿鲁德森林开始狩猎已经十几天了。
今天也是在狩猎结束后回家的路上。
等级在那之后升到了67级。
也许是等级上升的缘故，升级的速度也变慢了......这也是没办法的事情。
魔石已经收集到了近200个，和原来手头上的合计超过300个。
狩猎了那么多魔物的话，魔物的掉落物品的量也是很厉害的......到今天为止回收了近1000株五颜六色的蘑菇。
「嘿嘿嘿，这蘑菇又脆又好吃，真想一天吃一根。」
「蘑菇脆脆的是想怎样......」
「确实很美味，但颜色有点......」
「如果是小哥的蘑菇的话，我会很高兴的吃的。呐，小哥。」（艾斯蒂尔）
「这个，就算你这么问我......」
诺尔手里拿著银色的蘑菇，看起来很开心的样子。
虽然希丝哈和露娜表情复杂，但这个蘑菇外观不行但确实是美味。
第一次在阿鲁德森林狩猎结束的那个晚上。
诺尔高兴地做起了蘑菇料理，做了烤蘑菇和意大利面。
平时都是我和希丝哈一起做的，所以大家都对诺尔做饭这件事情感到惊讶。但是比起这个，接连吃著银色和青色蘑菇的诺尔也很惊人。
可是看到诺尔吃得津津有味，我也忍不住试吃了一下......真香。
银蘑菇口感很清爽，没有蘑菇的感觉，有一种说不出的美味。
然后艾斯蒂尔她们也吃了起来，现在我们之间掀起了一股蘑菇热潮。
●
「哈......这又是数量惊人的蘑菇呢。」
「哈哈哈，我们最近去了阿鲁德森林」
把艾斯蒂尔她们送回家后，我和诺尔来到了奎勒斯的冒险者协会。
因为每天都去的话会惹人怀疑，所以我们以数日的间隔确认蘑菇怪的讨伐证明。
一次全部带过去的话会引人注目，所以我们一次带50个左右。
尽管如此也还是难以说明。
「大仓先生你们，在这个城市也成为话题了呢。」
「诶，是什么话题呢？」
「带著大量优质的蘑菇怪的蘑菇到店里的冒险者，一部分魔导师对此很感兴趣。」
只是把回收到的蘑菇在店里卖了，是因为那个数量所以变成传言那样了么？
而且我也不太懂蘑菇的品质。
一根蘑菇三万G，跟毒刺蝎的甲壳一样值钱，真幸运，我只是有这样程度的想法而已。
「啊，话说回来，有大仓先生你们的指名委托。」
「难道是阿德尔贝尔先生么？」
工会前台小姐突然告诉我们有指名委托的事情。
在这个城市还没有接过委托，认识的人也基本没有。
那样的话是在回去之前说过话的公会的阿德尔贝尔先生么。
已经过去很长时间了，现在我们回到王都也不奇怪吧。
「不，不是，克里斯——啊，说到传言的话。」
「诶？」
看起来是我搞错了。
说到一半的前台小姐看著我们身后叫了起来，我回头看了看。
那里有摇晃著茶色马尾的白衣女性向我们走来。
这不是克里斯提亚么。
「回到王都后，又马上过来奎勒斯这边了啊。」
「哈哈......还有点事情要办。」
「那么特意来找我们有什么事情么？」
「是，那个......」
在领取完讨伐报酬40万G后，我们被克里斯提亚搭话了。
诺尔问她是有什么事情。
这一次不是个人的委托了，而是来自研究所的委托。
对为什么要特意委托我们有所疑问，询问后她说是因为得到了我们狩猎了很多蘑菇怪的情报。
那个委托是阿鲁德森林产出的魔光石的采集。
报酬是相当高的一个30万G。
原来是森林里的魔素很多，经常生成质量好的魔光石。
但是很少有人能进到森林深处，只是经常在外侧采集一些相对稀有的东西。
据说最近连树人都出来了，进到森林里的人就更少了。
于是无论如何都想拜托在森林里大量狩猎蘑菇怪的我们。
「那片森林还是很危险，所以不是勉强你们。但是，如果今后还要去狩猎蘑菇怪的话就拜托了。」
「接下来一段时间还会去阿鲁德森林的，所以没关系的......」
「真的么？真是谢谢你们！」
我们随意的狩猎著，不过是在蘑菇怪和树人在的森林里。
如果只是狩猎的话还好，但是还要在森林里寻找魔光石的话可能会很辛苦。
因为没有人接受委托，所以才这样指名委托我们把。
反正森林还是要去的，顺便探索一下也不错吧。
「话虽如此......那个袋子里都是蘑菇么？」
「是的哟。」
「这一次也是大丰收哦！」
克里斯提亚兴致勃勃的看著我放在坐著的椅子后面的装著大量蘑菇的袋子。
然后诺尔骄傲的打开袋子，展示里面大量鲜艳的蘑菇。
「蘑菇怪的蘑菇竟然有这么多......研究也能使用，吃起来也很美味......」
「克里斯提亚喜欢这种蘑菇么？」
「非常喜欢！但是，最近即使在店前排队也会很快卖光......特别是最近大仓先生们带回来的高品质的蘑菇，现在是大受欢迎。前些日子听说进货就赶过去了，但是只剩下灰色的蘑菇了......」
研究人员们也吃这种蘑菇么......嘛，这么美味的话，我也能理解。
话说这样算是高质量么？只注意数量了，怎么就成为传言的高质量了。
不如说我的蘑菇还有剩啊！不知道为什么有点不甘心！
「品质有什么差别么?」
「差别很大！蘑菇怪根据打倒的人的魔力，掉落的蘑菇差别很大！」
「啊，原来是这样啊」
根据打倒的人的魔力会改变么......我的魔力，灰色的么？
总觉得心灵被污染的样子，有点讨厌。但是，希丝哈的是纯白的，看来应该没有关系吧？
艾斯蒂尔打倒的蘑菇是释放的魔法的颜色。那如果直接由本人打倒的话，是和我的项链一样的彩虹色么。
下一次试一试吧。
「特别是那种银色的蘑菇太稀有了！从来没见过！」
「呜呼呼，你这么说我会害羞的，要来一个么？」
「这，可以么！？」
「请用，没关系的。」
「谢谢！」
看见装在袋子里的银色蘑菇，克里斯提亚有些兴奋。
研究者发现未知的东西就会变成这样么？
诺尔从袋子里拿出自己的银色蘑菇递给她。
被别人称赞自己银色的蘑菇很少见，诺尔好像有点害羞。
武器被赞扬好像也会高兴，诺尔喜欢别人夸奖自己的东西么？
哟西，下次我也来试一下吧。
●
接下克里斯提亚委托的第二天。
「那么，今天也要去森林探索吧。」
「啊，顺便说一下，有人委托我们在森林里采集魔光石」
和往常一样，我们五人向阿鲁德森林进发，今天也是一边狩猎著蘑菇怪一边向深处前进。
因为找到了蘑菇怪的涌出场所，到昨天为之一直在多个涌出的位置移动狩猎，所以并没有往深处去。
也没有遇到树人，在这些地方狩猎真是太好了。
与此相比，现在......
「呜，大仓阁下，总觉得树人的数量在增加」
「不是错觉，肯定是在增加，我们已经遇到近20只了」
「越往里走越多。」
诺尔砍倒前方的树人后回来说道。
刚一走进森林深处，和树人遭遇的次数突然增加了。
之前一直没有遇到的，今天遇到了将近20次。
没想到森林深处有这么多的树人。
而且和森林入口处相比，这附近的蘑菇怪变少了。
为什么树人突然开始变多了呢？
发生了什么异变么？
「嗯？难道这就是阿鲁德森林的魔光石么？」
「是蘑菇哟」
「形状很奇怪啊」
一边打倒树人一边前进，发现了生长在树旁的黄色发光物体。
形状简直跟蘑菇一样，表面像石头一样凹凸不平，大约750px高。
这，这就是魔光石么......根据场所不同，形状和颜色也完全不同啊。
带著这种东西移动的话，要是普通的冒险者就太累了。
发现一个之后继续前进，又回收了四个。
这之后又往深处前进了一会......
「这是什么，好大」
「这又是一棵大树啊」
树木突然消失，出现了一块空地。
那里有一颗超过20米的大树，周围有跟树人一样尺寸的树一圈一圈的围绕著。
「是啊，如果这是魔物的话就麻烦了」
「哈哈，不会吧——啊？」
如果这么大的树是树人的话，根本没有战斗的想法。
这树比至今为止战斗过的魔物都要大。
艾斯蒂尔一边用手扶著脸，一边仰望著巨树喃喃自语，在我回答的那一刻，地面摇动了。
喂喂，不会吧......
「......像魔物一样」
「如果不在这里打倒的话......」
「周围的树也一起动起来了......」
大树周围的地面突然拔高，大量的土在空中飞舞。
与此同时，周围的树也开始摇晃，树根不断地从地面脱落，像脚一样。
真的假的......那些全都是树人么？超过20只了喔......
而且中间那家伙很危险。大过头了，完全没有赢的想法。
但是不打倒它的话......先看看它的状态吧。
――――――
●格兰蒂斯　种族:树人
LV:70
HP:8万
MP:2000
攻撃力:1800
防御力:1600
敏捷:10
魔法耐性:120
固有能力　拟态
技能　魔吸収　地动
――――――
虽然没有看起来那么强大，但也不是会在这里出现的魔物吧。
在魔耐性100之后，终于有魔耐性120的家伙出现了么。
如果是普通的树人的话，还可以用艾斯蒂尔的魔法，但是这只只能用技能攻击了吧。
这个树人也和其他的树人一样，伸展树枝像触手一样摆动著。
这个家伙再加上其他的近20只树人......我好像不能参加战斗了。
因为在和一只对打的时候我也被触手抓住了。
「这个有点......我做不到啊。」
「交给我吧！大仓阁下就保护艾斯蒂尔她们。」（诺尔）
「希丝哈也在这里等著吧，就交给我和诺尔吧。」（露娜）
「诶，但，但是......」（希丝哈）
「可以把？」（露娜）
「......好的。」（希丝哈）
于是，这一次就决定由诺尔和露娜对付那一群树人了。
我为了防止周围的魔物偷袭待在艾斯蒂尔和希丝哈身边。
希丝哈握紧拳头想要战斗的样子，但被露娜要求后就变老实了。
在这样的时候希丝哈能坦率的听露娜的话，真是太好了。
由艾斯蒂尔和希丝哈施加支援魔法后，诺尔她们向树人群跑去。
在靠近后，露娜飞起来将枪投掷出去。
被枪击中的树人身体破碎，向后倒去。
身后的家伙也被卷入，就这样3具树人被消灭了。
露娜好厉害......
趁著这一混乱，诺尔也冲入树人群中，不断地挥砍著。
树人们伸展触手想要抓住她，但被轻松的回避了。
回避来自后面的触手，是身后长眼睛了么......这我模仿不来。
战斗中诺尔她们占据了压倒性优势，树人的数量很快减少到一半以下。
格兰蒂斯也只是用巨大的触手攻击著，并没有其他动作。
巨树被剑不断削砍，被枪不断贯穿，变得破烂不堪。
已经失去了一开始的魄力，如朽木一般。
虽然想著这样下去就可以平安结束了吧......
被单方面殴打的格兰蒂斯终于有动作了。
将为了攻击诺尔她们的触手汇集到一起，插入了地面。
于是周围剧烈摇晃，地面渐渐高涨，像海浪一样波动了起来。
「哎呀！」（艾斯蒂尔）
「哇，艾斯蒂尔抓住我！」（平八）
「哇哇哇，这，这是什么！」
高的可以轻易吞噬我们的土地波浪逼近我们的眼前。
我急忙抱著摇晃著快要倒下的艾斯蒂尔，跳过了那个波浪。
啊，好险......要是身体能力没有提升的话就被吞下了。
「没事吧？」
「欸，谢谢小哥」
将抱著的艾斯蒂尔放下后，看了看周围，刚才被杂草覆盖的绿色地面全被掘起染成了土色。
那就是技能里的地动么......真是厉害的技能啊。
现在不是在意这个的时候！
在那附近的诺尔她们没事吧。
「呀，危险——啊，露娜！？」
和我一样回避波浪的希丝哈走了过来，发出了悲鸣。
顺著她看的方向，那里有手脚被触手绑住吊了起来，动弹不得的露娜。（emmmmmm）
诺尔看来是想办法回避了，在稍远的地方抬头看著露娜。
那个高度即使是诺尔也没有办法。
「我现在立刻——」
「等一下，交给我吧！去吧，莱姆贴。」
「我也来，诶！」
希丝哈马上想要跑过去，不过，我启动了莱姆贴。
然后使之变成刀刃的形状，以最快的速度射出。
能以手扔球那样的速度加速，应该很快就到了。
我不断集中精力，瞄准拘束著露娜拿著长枪的手的触手。
艾斯蒂尔也绝妙的控制风魔法攻击触手。
但是，尽管如此，也没能切断触手。
但是，多亏制造了一点伤口，露娜强行拉开触手，剩下的也用手里的枪砍断。
砍断全部触手的露娜就那样落下后著陆，向后跳拉开距离。
看来平安无事啊......话说，从那么高的地方掉下来也不在意的么。
「啊，露娜没事真是太好了。」（艾斯蒂尔）
「真是的，幸亏有练习」（平八）
「太好了......要是露娜出了什么事，我就把那个树一尘不留的消灭掉」（希丝哈）
多亏有空就练习莱姆贴的使用。
今后也要好好特训了。
比起这个，总觉得那个神官在说著什么不得了的话。
虽然我能理解你的心情......
然后诺尔们的攻势开始，格兰蒂斯就这样倒下了。
虽然它也有想用地动这个技能，但在触手插入地面前就被诺尔用盾推了回去，然后被露娜用贯穿了。
原先的树人们，都被最初的地动埋到地下了。
连同伴都杀......真是可怕的魔物。
「平八，艾斯蒂尔，抱歉。」
「不，是我把任务交给诺尔和露娜的，对不起。
「那也是没办法的事，随便的战斗的话会被缠住的。」
打倒了树人们的诺尔她们回来了。
我不觉得我能加入那样的战斗......老实呆著才是正解。
我即使去了，也会被触手一波带走的吧。
「啊！？露娜纤细的皮肤上有伤。」
「......嗯，是哦。这种程度没有问题。」
「这可不行！马上帮你回复！」
希丝哈跑到回来的露娜身边，叫喊著伤口的事情。
应该是从触手逃脱的时候擦伤了，手背上有细长的红色条纹。
希丝哈赶紧抓住露娜的手施展回复魔法。
「真的，真的敢干呢！居然伤害尊贵的露娜小姐，绝对不能原谅！艾斯蒂尔，让我们把这片森林全部燃尽吧！将树人一只不留的烧成灰烬！」（希丝哈）
「嗯，交给我吧。」（艾斯蒂尔）
「喂，快住手，」（平八）
「......太夸张了。」（露娜）
「啊哈哈......艾斯蒂尔，不能干坏事哟。」（诺尔）
治疗结束后，希丝哈握紧拳头，说出荒唐的话来。
并且艾斯蒂尔还配合她，拿出了红魔法书和法杖。
露娜被吓到了，诺尔也苦笑著。
「话说，那是什么？没想到这里竟然有这样的东西......」
「看起来像是统率树人的首领，像boss一样」
没想到阿鲁德森林的深处竟然有这样的家伙。
最近的树人骚动也是因为这家伙么。
但是即使打倒了手机也没有通知，所以这个boss应该跟迷宫或者大讨伐没有关系吧。
难道是树人的稀有种......
不，这样的稀有种还是算了吧。
（怪物）的技能能让大地动摇这不是闹著玩的。
先把这件事情报告给冒险者公会吧。
107　不稳定的气氛 
「那我们就出发吧、诺尔」
「好的啊里嘛斯！」
讨伐格兰蒂斯的数日后。
今天想去是对于在阿鲁徳的森林里有格兰蒂斯存在的报告和、给克里斯蒂亚交付魔光石。
在那之后也去了阿鲁徳森林里寻找魔光石、但除了2个以外就没再找到了。
虽然第一天还没被探索过所以有的样子、但在森林中生成出来是很少见的样子。
等级已经到68了、魔石目前为350个。
果然等级的上升情况稍微有点慢、魔石的积蓄方法也慢。
因为在优先提高等级所以也没办法、但变得开始怀念北方的洞窟了。
嘛 在阿鲁徳森林里和艾丝蒂尔她们一起狩猎蘑菇也挺开心的所以也行吧。
昨天满是蘑菇的火锅虽然很好吃、但颜色很不妙呢……。
「唔ー、总是诺尔太狡猾了。自从在奎勒斯进行活动以来、总是两个人在一起不是吗」
「没办法不是吗……艾丝蒂尔在那个城市很显眼。而且这次是要去克里斯蒂亚那里、更不能带你去了。」
看著要出发而跟诺尔支了一声的我、艾丝蒂尔噘著嘴露出不满的神情。
自从开始去奎勒斯以来、变成每次上街都只带著诺尔的情况了。
因为艾丝蒂尔是魔导师所以很引人注目，和、因为有危险人物在为了不让她们遇到所以就没有带她一起去。
而且只是确认讨伐证明这种程度、所以只要诺尔和我一起去就足够了。
「艾丝蒂尔、大仓殿我会好好看著的、希望能够放心的啊里嘛斯哟。」
「你是我的监护人吗……」
诺尔一边拍著自己的胸部、一边自信满满的说著。
我、我是被照顾的一方吗……不是那个、虽然因为受到诺尔她们的照顾所以被这样对待也不是不可思议……不过被诺尔这样说不知道为什么无法接受呢。
「因为相信著诺尔、所以并没有担心那种事。只是讨厌能和欧尼桑在一起的时间减少了。」
「哦、哦哦……是、是吗。」
虽然很在意是担心著什么事情、但艾丝蒂尔说出了让人没法在意那种事情的直截了当的话。
虽然不是能够令人在意般的分开的时长……能被这么说还是很高兴。
「我明白、我明白、这个心情。我也是在不能跟露娜在一起的时候非常的难熬呢。」
「希丝哈能明白我这个心情呢。」
「是的、当然了。」
听到那个的希丝哈、不断地点著头。
然后目光相对、互相竖起大拇指好像有什么开始同调了。
喂喂、总觉得产生了可怕的同伴意识了啊！
「虽、虽然能明白你的心情、但不能带你去啊。这方面还希望能谅解。」
「诶诶、我不要一起去比较好还是知道的。并没有打算强行跟上去。」
本来还以为、会被说无论如何都要去什么的、结果艾丝蒂尔干脆的就放弃了。
虽然看起来很不满、但有好好的理解著呢。
「不过相对的要早点回来哦、欧尼桑。」
「……啊啊、我知道了」
在胸前握紧双手、艾丝蒂尔像是请求似的说著。
被像这样说了不早点回来可不行了呢……快速地把事情办完、今天剩下的时间就和艾丝蒂尔玩点棋牌游戏之类的吧。
●
在艾丝蒂尔她们的目送下、我和诺尔来到了奎勒斯。
首先今天的预定是去克里斯蒂亚那里、交付魔光石后获取证明书。
立马来到克里斯蒂亚的研究所、看起来像是工厂的建筑物的入口正敞开著、可以看见里面有10人左右年轻男女的集团跟克里斯蒂亚在。
「嗯？　有人在呢。」
「唔、全员都一副奇怪的打扮呢啊里嘛斯捏。」
「被诺尔说奇怪的打扮、我觉得那些人也不想被你说哦……」
「什、这么说的话大仓殿不也是！」
「我又没有说他们奇怪ー。」
「库姆姆……」
虽然在调戏著诺尔、但在研究所里的男女确实穿著在这个世界很少见的装束。
虽然有男性是裤子女性是裙子这个差异、但是男女都穿著黑色统一的衣服。
也戴著披肩，那个风貌是魔法使呢。
怎么说呢、大家都穿著一样的衣服跟制服似的呢。是所属在哪的人们吗？
虽然看起来很年轻好像学生似的……不是、这个城市好像是有著学校呢、不是好像而就是学生啊。
「啊、大仓桑。」
「看起来在忙很抱歉。为了送魔光石而过来了。」
「咦、已经拿过来了吗！」
靠近后向里面窥视的时候、克里斯蒂亚桑拿著什么魔导具似的物品对年轻人们说明著。
正犹豫著是否要打招呼时、克里斯蒂亚桑注意到我们并打了招呼。
然后听著说明的人们、一齐地朝向我们的方向。
饶、饶了我吧……被这么多人的视线对著会紧张的啊。
赶快结束然后离开吧……。
「这个不怎么找得到呢。来回探索了很久、只找到了7个。」
「诶……难道那个背著的袋子里面、全都是魔光石吗！？」
「是的啊里嘛斯哟。有点大且很重呢啊里嘛斯。」
「好、好厉害呢大仓桑和诺尔桑！　果然拜托你们是正确的！」
「是、是吗……」
1个相当大呢、分成复数的袋子将魔光石放进去。
在研究所里把魔光石放下给克里斯蒂亚桑确认后、摇晃著头后面束著的头发左右摇摆著很高兴的样子。
年轻的人们也是、看到袋子里装著的魔光石后发出了惊讶的声音。
从魔导师的角度看、这个魔光石是相当优良的东西么？
「那我现在去吧证明书拿过来吧！　稍微等一下！　虽然很抱歉、但丽斯塔利雅学院的学生桑也稍微等一下！」
为了去拿证明书的克里斯蒂亚桑、以无法想像是研究员的速度向著两层建筑的家的方向跑去。
而被留下的丽斯塔利雅学院的学生桑和我们、则在无法言喻的气氛中等待著。
哎呀ー、有点尴尬呢。
克里斯蒂亚不在了之后过了一会、奇妙地从学生桑们那边感觉到了视线。
因为在意就将视线移过去后、和薄水色的短发跟瞳孔的女孩子目光相对了。
怎、怎么了？　为什么那孩子、在看著我呢？
因为今天并没有完全装备、所以应该不是打扮上的问题……。
「那个……大仓桑、是吧？」
「诶、是的。是这样没错……」
「叫做艾丝蒂尔的孩子、你认识吗？」
「为、为什么会知道艾丝蒂尔的事……」
「果然是那个大仓桑呢。」
刚一对上眼睛、女孩子就张开了嘴。
然后从那个嘴里、不知为何说出了艾丝蒂尔的名字。
为、为什么这孩子会知道艾丝蒂尔的事情……而且那个大仓是什么。哪个大仓啊。
难道说是克里斯蒂亚桑说了什么吗？
「我叫做麦菈。对于大仓桑们、已经从安涅莉那听说了各种各样的事情了。」
「安涅莉桑的朋友是吗？」
「是的、就是这样。」
看起来这个孩子、好像是安涅莉酱的朋友呢。
没想到会在这个地方碰到啊……非常的偶然呢。
确实这些学生们、仔细一看都是跟艾丝蒂尔年龄差不多呢。
克里斯蒂亚桑说了我的名字、因为证明书所以察觉到我是冒险者的大仓吗？
「虽然听说了艾丝蒂尔这个魔导师的孩子很厉害……今天是不在吗？」
「因为今天只是来领取报酬、所以没有带过来。」
「是这样啊……真遗憾。」
果然是是跟朋友说了艾丝蒂尔的事情呢……。
但如果是安涅莉酱的朋友的话、说不定也能跟艾丝蒂尔成为好朋友。
带过来在克里斯蒂亚不在的地方见面也――。
「艾丝蒂尔那孩子、好像是和我差不多年纪的魔导师、但在做冒险者什么的真奇怪呢。」
「诶……啊ー、确实很少见也说不定呢。」
……嗯？　感觉样子好像有点奇怪。
麦菈酱虽然在笑著、该说是眼睛没有笑呢……氛围有点阴暗呢。
莫名的觉得语言好像带刺。
虽然可能是我的错觉。
「那个孩子真的、能弄出水柱把小小的彩虹在手掌上变出来吗？」
「是的、那种程度的话做得到」
「……是吗。一次也好务必想要实际看以看。安涅莉那么――」
「哎呀ー、让您久等了！」
麦菈酱睁著眼睛看著我刚要说点什么的时候、正好克里斯蒂亚桑回来了。
安涅莉怎么了……？　到底是想说什么来的。
怎么说呢、最后看著我的眼神总觉得有点可怕。
「啊咧、麦菈酱和大仓桑、正在说话中吗？」
「不、没关系。」
「啊、那个……没关系好像。」
已经不打算再说了吗、麦菈酱转过身去了。
很在意、虽然很在意……看起来不要太过追究比较好呢。
「好的、确实收到了。以后也还要去阿鲁徳的森林、收集下比较好吗？」
「当然了！　尽管拿来！」
「我知道了。那么以后还找到的话就给你拿过来。」
收下克里斯蒂亚桑持有的证明书。
这样就一口气转到210万G吗……真不错的赚钱路子呢。
进入森林里还能顺便挣这么多钱的话、这个委托相当不错哦。
「那我就告辞了。大家、非常抱歉让你们久等了。」
「非常感谢呢大仓桑。让他们就等了是我的错、并不是大仓桑的错哦。明明大家都来参观了、真的非常抱歉。」
因为我们的关系让她们久等了、就向学生们道歉了。
克里斯蒂亚桑也接著道歉、说著著不是我的错。
虽然平时很疯狂、但基本上是个好人也说不定。
「大仓殿、那个叫麦菈的孩子、总觉得可怕啊里嘛斯哟……」
「诺尔也是吗……微妙地感觉到刺刺的呢……」
离开研究所后走著的途中、诺尔说出了感到麦菈有点可怕。
刚开始还能不能和艾丝蒂尔成为好朋友ー、什么的这样想著、但是那个样子有点奇怪……。
明明见都没见过、但感觉对艾丝蒂尔并没有什么好的想法似的。
虽然跟安涅莉酱有关系是没有错的、但是到底发生了什么呢。
最后麦菈酱想说的话也很在意……今后也还可能可以跟安涅莉酱见面、所以不先跟艾丝蒂尔传达今天的事情可不行。
●
去了克里斯蒂亚桑的地方后、这次又来到了冒险者协会。
「是发生了这样的事啊。啊、这个和这个是那个魔物掉落的素材。」
提交了从克里斯蒂亚桑那拿到的证明书并收取了报酬后、做了格兰蒂斯的报告、将达到后入手的物品放在接待处展示。
那棵树的掉落物品、是比树人的要更加浓的茶色的能抱住的尺寸的圆木。
还有想绿色的蛋一样的形状手掌大小的石头。
根据给艾丝蒂尔看过的结果、这个石头是富含魔力的类似于魔光石的物品。
「真是相当大的圆木跟……这个是宝石吗？　树人的稀少种的话是廷巴、但不会掉落这种物品呢……。可以让这边调查一下吗？」
「好的、没关系。」
确认了掉落物品的接待小姐、一边歪著头一边确认著。
然后看到宝石、说这个并不是树人的稀少种。
说要确认是哪种魔物、稍微摇晃地抱著圆木、接待小姐向协会深处的方向拿走了。
「那个不是稀少种吗。看著状态倒是叫做格兰蒂斯。」
「看来好像不是普通的魔物啊里嘛斯捏。确实那个、相当厉害呢啊里嘛斯哟。」
看来格兰蒂斯不是通常的稀少种。
那样的话……那个魔物到底是什么？
虽然在强大程度上可以匹敌迷宫里出来的那些家伙……。
在那之后过了一会、诺尔和我一边讨论著那是什么一边等著。
「大、大仓桑！　这、这不是格兰蒂斯吗！大事件啊这是！」
「嘿？」
突然进去深处了的接待小姐一边跑过来一边喊著来到我们这里。
然后很兴奋的、向我述说著那个魔物是什么。
格兰蒂斯看起来、好像是能成为大讨伐的对象般的魔物。
过去有过制造出树人的群体并出到森林外面、有著被在奎勒斯的军队和高等级的冒险者讨伐掉的记录。
「啊哈哈……那个、大讨伐对象的魔物来的啊……」
「怪不得这么厉害呢啊里嘛斯捏。」
「虽然不止是强而已的魔物……没想到会以单独的队伍打倒什么的……」
没想到是会成为大讨伐的核心的魔物呢。那当然是厉害了。
「但是、如果格兰蒂斯的发生就是树人异常发生的原因的话、这就是解决了的意思吗？」
「凭我是无法断言是否已经解决了。这之后会向协会长报告、然后我想会决定今后要怎么做。关于报酬日后会交给您。」
最近的奎勒斯周边的树人发生是格兰蒂斯的错的话、这样就应该解决了才对。
但是接待小姐说、那个还不清楚。
确实如果不确认这下子树人还会不会出来、就不能说已经解决了呢。
以我来看、也很在意打倒格兰蒂斯的时候手机没有收到大讨伐成功的通知。
是因为还没有发展成大讨伐的关系吗、还是说有著别的原因在吗……。
108　丽斯塔利雅学院的护卫 
「护卫委托……是吗？」
「是的、我想务必拜托给大仓桑你们。」
从最初把魔光石交给克里斯蒂亚十几天后。
像平时一样交付了蘑菇怪的讨伐证明之后、在奎勒斯的协会我们被请求了护卫委托。
委托人是丽斯塔利雅学院。天数为4天报酬50万G。指定等级为C等级2队伍或B等级。
护卫对象是30名左右的学生、为了作为授业的一环到城镇外采集而想请求护卫。
「说实话如果要护卫这么多的人数、由我们来做感觉有点不安呢。」
现在我的等级上升到了73、魔石的数量超过了500个。
从那以后阿鲁徳的森林也厌倦了、为了稍微提高步调连雷姆利山也往返著。
这样的话下次扭蛋来了也稍微能有余裕、所以接受委托也没关系。
但是、突然30人以上的护卫之类的只有不安呢……。
而且丽斯塔利雅学院的话、麦菈那个孩子可能会在也说不定。
对见都没见过的艾丝蒂尔都会是那个反应、不想让2人直接见面呢。
嘛、我想在学院中里的30人中学不在的可能性也比较高、应该不会见到面的。
「大仓桑你们是B等级不是吗。大仓桑你们现在在这个协会里是数一数二有实力的冒险者哦？　请别说什么不安的话、拜托了！」
接待小姐正拜托我接受委托。
从格兰蒂斯的发现报告来看、好像在收集树人是否有异常发生的情报、但目前为止似乎没有这种迹象。
但是因为不知道是不是结束了、所以希望尽可能的让强大的冒险者来做护卫。
呜ー姆、我们并不是被委托人指名的所以拒绝也可以、但是被这样拜托了的话啊。
这么大人数的护卫虽然很不安、但扭蛋也有余裕这里就接受吧。
「总而言之、变成要做护卫委托了。虽然艾丝蒂尔也要一起来、但这次尽量不要使用魔法。」
「诶诶、不用说我也知道啦。比起这个、欧尼桑还是老样子对推过来的事情很弱（难以拒绝）呢。」
「嘛　实际我们毕竟也是Ｂ等级、我想会被依赖也是理所当然啊里嘛斯哟。」
立刻回到家、向艾丝蒂尔她们传达了接受护卫委托这事。
因为这次是丽斯塔利雅学院的学生的护卫、所以拜托艾丝蒂尔尽量不要使用太夸张的魔法。
要是用了当安涅莉酱的护卫时使用的魔法、说不定会引起大骚动呢。
但是最近总觉得委托很多呢。
这样想的话、就会涌出这就是Ｂ等级的实感。
虽然Ａ等级见都没见过、但连Ｂ都这样所以委托太多连在镇里带著的时间都没有了吗？
这样想来觉得还是保持Ｂ的状态比较好。
「大仓桑、诺尔桑、艾丝蒂尔桑、请好好加油哦」
「喂、你在说什么完全是要待机似的话啊。」
「因为我毕竟是Ｅ等级、而且也不能不跟露娜桑待在一起。」
听到我们的对话的希丝哈、膝上做著露娜喝著茶的同时说出了那种话。
又跟之前一样做出不想去的发言了……。
因为是护卫委托所以不能带著露娜一起去。
所以露娜会留守是决定事项。
所以要是希丝哈也留守的话会很困扰的。
「露娜桑也是、想跟我在一起不是吗？」
「是呢。但是请好好地跟著平八他们。」
「什！？　为、为什么啊！」
「理所当然的吧。放弃自己的职责是要怎样。」
「呜咕……」
在我说些什么之前、露娜就先对希丝哈在胡说些什么而生气了。
虽然自从和解以来就一直待在身边、但这样的时候会好好地说她真的得救了。
在我们当中、露娜还算是有常识的那方。
「我会好好的进行自宅警备的所以安心吧。……看来能久违地好好睡一觉呢。」
「真心话漏出来了哦……」
如果没有这个的话……。
●
然后护卫委托的日子到了。
「啊ー、不想去啊。感觉就像是休息日结束后的第二天啊。」
「这可不是神官会说的话啊里嘛斯哟……」
「就算是神官也是人。有时也会有想要在被窝里待上一整天的日子。」
「你啊……该怎么说呢、已经各种各样的地方不行了呢……」
「毕竟是希丝哈来的。没办法的事」
希丝哈一边垂著头、一边嘟囔著走著。
因为跟露娜关系好了、连希丝哈都染上了怠惰的性质了吗？
要追加残念属性到什么地步才行啊……。
对著那样的希丝哈无语著、我们来到了作为集合场所的丽斯塔利雅学院的校门出。
「那个ー、你是丽斯塔利雅学院的人吗？」
试著对在那里穿著和之前看过的丽斯塔利雅学院的学生一样的服装、留著非常短的发型的中年左右的男性打招呼。
为了不吓到别人、这次好好地将头盔解开了。
「是这样没错……。你们是……冒险者是吗？」
「是的、是受丽斯塔利雅学院的委托而来。」
「哦哦、是这样啊！　这次请多多指教了！」
男子一边用手指轻轻地动著眼睛、一边回答道。
呜ー嗯、这个人是老师吗？
「哎呀、B等级的各位能来真是。这样就可以安心的带著学生们去了。」
「啊哈哈……为了不让学生们受到危害、会尽力而为的。」
「哈哈哈、能这么说真是可靠呢！」
轻轻的打过了招呼后、被说了到学生们集合为止还需要时间希望能等著。
因为认为迟到了就不好了所以提早来了、没想到老师已经在了。
早点来是正确的呢。
「那边的小姐是魔导师……是吗？」
「诶诶、是啊。有什么在意的事吗？」
「不不、做著冒险者的魔导师很少见所以不由得。」
「呼呼、是吗。是那样就好了。」
男性注意到我身后的艾丝蒂尔、露出惊讶的表情询问她是否是魔导师。
艾丝蒂尔一边微笑著问著怎么了、他有点慌张地回答了。
果然魔导师当冒险者很少见呢。
过了一会儿、学生们稀稀拉拉地聚集到校门前。
从和艾丝蒂尔差不多大的年龄到看上去大了、2、3岁的男女都有。
试著问了一下男性教师、丽斯塔利雅学院虽然规定有最低的入学年龄、但并没有超过年龄就限制入学的规定在。
比如说就算是我也能够入学……虽然不会去就是了。
差不多快全员到齐了就试著眺望下、总觉得微妙地开始从学生的集合中感觉到了视线。
不管怎么说向那边把视线移过去后――是麦菈酱啊。
「呜额……麦、麦菈那孩子在呢……」
「嘿ー、哪个孩子？」
「正看著这边呢、所以还是不要看过去的好」
「阿拉、为什么我必须偷偷摸摸的不可呢？」
真的假、真的假的……虽然想著应该不会在、没想到的遭遇啊……。
虽然跟艾丝蒂尔说了不要看别进入麦菈酱的视线中、但艾丝蒂尔反而立马垫著脚伸直了身体想看的样子。
明明已经说了前几天的事情了……啊啊、忘了艾丝蒂尔是很好胜的性格了。
「那个一直在看著这边的那孩子？　试著挥一挥手吧。」
「喂！不要做像要刺激她似的事！」
「但是是安涅莉的熟人吧？冷冷淡淡的反而比较奇怪哦」
是跟艾丝蒂尔对上视线了吧、麦菈酱的视线更加锐利了。
尽管如此艾丝蒂尔还是像什么都没发生过那样、微笑著看了回去。
因为还想著要挥手、但这个还是阻止了。
确实艾丝蒂尔说的也有道理、但不知道状况就刺激对方也不好吧。
「艾丝蒂尔真是无所畏惧啊里嘛斯捏。」
「啊哈哈、艾丝蒂尔桑会害怕什么的、连枪都要掉下――噫！？　非、非常抱歉……说得太过了……」
希丝哈一边笑著一边想说著什么时、将视线从麦菈酱那转向希丝哈的艾丝蒂尔默默地看著。
马上希丝哈就弯腰90度深深地低下头谢罪了。
真是的……还是老样子说些不该说的惹人生气的家伙呢。
多亏了希丝哈场面微妙地缓和了的时候、男性教师总算开始确认学生是否全员到齐了。
「全员都到齐了呢！　那么就出发了！　还有这次拜托了这边这几位冒险者来进行护卫、请注意不要失礼了！」
「啊、大、大家好。」
确认结束了的时候、突然将手向著我们介绍了。
然后全员的视线一齐转了过来。
呜、被这么注目什么的饶了我吧……。
嘛 虽然在介绍前就已经被各种看过了。
「这次并不是会有威胁的魔物所居住的场所、所以不知是否会借用到你们的力量、但还请多多关照！」
「好的、交给我们吧。」
此次前往的地方、好像不是会有那么强的魔物会在的地方。
去那里的期间出现的魔物不仅仅是我们、男性的那教师也会出手的样子。
让学生见识下实战是怎样的东西也包含在授业中吗。
虽然觉得给学生看那种东西是想怎样、不过因为这是异世界的学校所以与我的常识不同。
在魔物存在著的世界里、将来会进入军队的孩子也有吧、这种程度也许是理所当然的也说不定。
●
从奎勒斯的城镇出发后已经过了半天。
以教师为首向目的地徒步前进、我们则跟在了最末尾。
我像往常一样通过监视屏的地图APP看著、注意著魔物是否会出现。
「连这种事都要做什么的、魔导师可真是够呛呢。」
「很可靠的孩子们啊里嘛斯捏。比刚刚来到这个世界的大仓殿比起来更有体力啊里嘛斯。」
「……我那么没用真是对不起了呢。」
学生们都背著一个稍微大一点的包。
我还以为魔导师都想艾丝蒂尔一样不擅长行动、但看起来好像并不是这样。
虽然其中好像也有累了的女孩子在、但那能看到有男孩子代为背负这种令人欣慰的场景。
哎呀ー、真的很可靠呢。
和最初说著走路很辛苦而让诺尔背著的我比起来完全不一样不是吗！
……自己这么一想开始变得悲哀起来了不过。
「话虽如此、学生们好像对艾丝蒂尔很感兴趣呢。有好几个人都偷偷的向这边看过来。」
「阿拉、看著希丝哈的孩子好像不也挺多的哦？」
「我完全感觉不到视线的啊里嘛斯……总觉得输了似的啊里嘛斯。」
「遮住脸这也是理所当然的吧。」
对走在最后的我们、走在前面的学生们在偷偷地看著。
总觉得特别是向著希丝哈和艾丝蒂尔的来自男孩子的视线比较多呢。
嘛 确实艾丝蒂尔保守地讲也相当的可爱、在意也是没办法的事。
希丝哈只看外表的话也是个美人、对这个年纪的男性的话会很吸引眼球吧。虽然内在是那个样子。
「艾丝蒂尔也想像那些孩子一样去上学吗？」
看著很愉快地对话著的学生们、我突然说著这样的话。
如果看到同样是魔导师且年龄相近的孩子们、艾丝蒂尔说不定也会想要去。
如果说想去的话、作为我来说是想为她实现呢。
「虽然不是没有兴趣、但还不用了。」
「为什么呢？」
「因为一旦进了学校和欧尼桑们在一起的时间就会减少了不是吗？　我对于能跟诺尔她们在一起的时间比较多的那边更感到开心。」
「不、不仅仅只是大仓殿连我们都有啊里嘛斯噶……。说著些让人开心的话啊里嘛斯捏、艾丝蒂尔！　来给你紧紧的抱一个啊里嘛斯哟！」
「姆、很……很、很难受啊诺尔……」
手扶著脸颊、艾丝蒂尔红著脸很害羞似地说著。
听到那个的诺尔紧紧地抱著她并抚摸著她的头。
虽然平时总是说著我的事、但诺尔她们也包含在内啊……真是说著令人开心的话呢。
「哎呀ー、艾丝蒂尔桑真的是、说著让人心里一紧的话呢。都快迷上你了。」
「被希丝哈喜欢上好像会变成很麻烦的事情所以有点讨厌呢。」
「好、好过分啊……」
「呼呼、开玩笑啦开玩笑。对不起啦。」
希丝哈也很开心吧身体扭扭捏捏的、但被艾丝蒂尔说了不想被喜欢上后将手贴在地上陷入了低谷。
看到这一幕艾丝蒂尔笑著道歉说是开玩笑的。
明明实在护卫委托中、却完全没有紧张感呢……嘛、关系好也不是什么坏事。
109　艾丝蒂尔和麦菈 
「是今天到达目的地啊里嘛斯哟捏？」
「啊啊、好像再过半天就到了。」
从奎勒斯出发之后第二天。
好像今天之内会到达目的地的森林。
「昨天也什么都没发生、就这样到最后什么事都没有就好了。」
「是啊。嘛、是和魔物遭遇很少的地域所以应该没问题吧。」
这次前往的地方离街区很近、去的路上也没有类似魔物生存的场所所以对于遭遇那样的事情并不怎么会有。
目的地多少也有魔物存在的可能性、不过好像只有相当弱小的魔物而已。
虽然因为是作为很大人数的护卫而感到不安、这样的话好像能什么事都没有就结束呢。
「这种话在说出来的瞬间、好像就会有什么要来呢。」
「库……确实是这样但是这种会让人不安的话――」
希丝哈刚这么说的瞬间、用监控屏看著的地图APP的角落出现了红色的光点。
「……你看、来了不是吗。」
「这、这可不是我的错哦！」
我一看著希丝哈这么说、就挥著手否定是自己的错。
虽然没有认为是希丝哈的错……不过真是绝妙的时机啊。
「总之我会先传达给教师的人、诺尔你们就这么在后面警戒著吧。如果我感觉没办法应付的话会发信号过来、那样诺尔就出到前面来。」
「了解了啊里嘛斯哟ー。」
为了传达这前面会有魔物、我决定去走在前头的教师那里。
最后尾请诺尔她们继续警戒、我想由我来处理接下来会遭遇到的魔物。
太勉强的话再叫诺尔出来就可以了。嘛、听说这附近没有强大的魔物应该没事的。
「抱歉。」
「怎么了吗？」
「前方好像有魔物在的样子、请暂时停一下。」
「魔、魔物是吗！」
我一边沐浴著排成一列前进的学生的视线、一边向走在前头的教师搭话。
然后说著这前面会有魔物、向著前方开始寻找会在哪里。
「……完全看不到呢、到底在哪里？」
「虽然现在还看不到身影、但我认为再稍微往前行进就会有了。我是能够知道在某种程度远离的位置上的魔物的」
「这、这样的事也能做到什么的……。哎呀、真不愧是B等级的冒险者啊」
安涅莉酱的时候也是、不过地图APP能表示出一定程度上远离的魔物。
所以在能视认到的距离里并没有魔物。
老师将有魔物这事传达给学生们、就这么当场待机了。
我还想魔物要是能就这么向别的方向去呢、但魔物却直直地向这边过来了。
这是非要做对手不可了呢并向会来的方向望去、魔物终于接近到了能够视认的地方。
全身由绿色的藤蔓形成的三个球状的物体。
扭曲著从全身伸出像触手一样的藤蔓、好像是使用那个来前进。
总觉得好恶心的魔物呢……树人也是、这个周边的魔物全都是有触手的不是吗。
「那个是……提尔普斯呢。如果是那个的话我也能够处理、所以交给我也可以吗？」
「啊、好的。那么我就在学生们的旁边进行警戒。」
因为教师说想当对手就同意了、他朝著魔物走了出去。
我就代替他在学生们的身边一边注视著一边待机。
学生们是因为接下来能看到教师的战斗吗正安静的注视著。
终于能看到这个世界的魔导师的战斗了吗……。
「火焰！」
在某种程度上接近魔物的教师一边喊著、一边伸出了30cm左右的法杖。
红色的光从杖的尖端流过、到达了接近提尔普斯的地面。
于是光一口气变成了火焰、3只球形的魔物们被火焰包围了。
尽管被熊熊燃烧的火焰包围著、触手还是从火焰中以教师为目标飞了出去。
与此相对、和他轻轻的呼喊声一起挥动了法杖、比刚才要更细命中了触手时、引起了小小的爆炸并将触手弹开。
持续著那样的攻防、在第二次的被称作火焰的与最初时同样的魔法命中后使提尔普斯燃烧殆尽了吗、伸长的触手化为光的粒子消失了。
哦哦、总觉得很鲜明的手法呢。
当我听到魔导师的时候想像出来的就是这种感觉啊。
像艾丝蒂尔那样、用一句话就将全部都化为灰烬果然是异常的啊。
虽然是因此（艾丝蒂尔）受益很多就是了。
「果然魔法很厉害呢。」
「哈哈、能受到夸奖是我的光荣。」
向战斗结束的老师搭话后、他便很不好意思地摩著头。
刚才还很安静的学生们、看到他的战斗后是兴奋了吗跟周围的人聊天吵闹著。
「使用魔法的时候、果然是会喊出魔法名的吧？」
「是啊。现在使用的火焰是中级魔法所以要说出魔法名、但是初级的发热的话只要喊一声就能使用了。」
因为很难得、就决定顺便打听下在战斗中看到的在意的部分。
刚才战斗时说出来的火焰果然是魔法名吗。
然后轻轻挥动法杖打出去的是发热。
哎呀ー、这么喊出魔法名来使用魔法让人有点憧憬呢。
我也是使用遥控水晶的时候、不知不觉就会喊出来呢。
然后又警戒了下是否会有其他的魔物过来、因为什么都没有所以有继续前进了。
「呜ー姆、教师还真是厉害呢」
「毕竟是魔法学校的教师、果然很强是理所当然的呢」
「因为是教人的立场嘛。就算拥有与之相应的实力也不足为奇」
回到诺尔她们那里我说起了刚才事。
不受一次攻击就轻松的处理著三只魔物什么的、感觉不愧是魔法学院的教师呢。
看起来也并没有使出全力、感觉就算是更强的魔物也充分能够应对。
「听教师那人说了、某种程度的魔法使用的时候好像会喊出魔法名」
「阿拉、是吗」
「艾丝蒂尔呢全都都是诶噫、就行了所以这到底是怎么做到的？」
「是呢……要使用哪个属性靠想像、强力的魔法时就诶噫！　中等左右的魔法时就诶！　弱的魔法时就诶、这样的感觉似的」
之前倒也听过按照想像做的、便试著问艾丝蒂尔具体是怎样的感觉。
虽然强大的魔法和弱的魔法是明白了、但强大的魔法和中等的魔法的差别是什么鬼……听起来完全一样啊。
「强力的和中等的区别不怎么明白……」
「不是、其实不一样的啊里嘛斯哟。诶噫！　和、诶！　的啊里嘛斯捏？」
「对了对了、就是这种感觉哦」
「原来如此、确实被这么一说气势是不一样呢」
那之后听了好几次艾丝蒂尔的喊声的区别、确实微妙的感觉该是气势呢、又或者说是强度的不同。
「然后各自、准备好这次实验所必须的材料！　因为明天也有可以采集的时间、所以不要著急地寻找哦！　还有就是不要去离得太远的地方！」
跟魔物遭遇的数小时后、在差不多过了白天的时候我们到达了目的地。
那个地方有红色黄色等各种各样颜色的果实在生长著的树木、地面上则生长著黑色的直直伸著的草。
树和树之间感觉相距很远、自虐的有点像果树园似的。
老师提醒学生们要注意之后、因为有数小时的采集时间所以学生们在我们目光所及的范围内散开著。
今天要在天黑之前离开这里度过一晚、明天早上再采集半天左右就预定要回奎勒斯了。
哇ー、原来有这样的地方啊」
「水果似的东西有很多呢啊里嘛斯！　我们也去摘吧啊里嘛斯哟！」
「那个不是水果……什么的吧？」
「怎么样呢？　大家都在采摘著、阿哥的一部分好像是实验必须的材料呢。」
红色的果实看起来就好像苹果似的、黄色的果实看起来像橘子。
粉红色的桃子和橙色的橘子似的东西也有著、完全看不出来是采集魔法实验时使用的东西的场所。
尽管如此散开来的学生们、不断地回收著果实、以及采集著地面生长的草。
在手够不到的地方生长著的东西、则好像使用了魔法来打落收集。
其中有一种草带著白色很长跟萝卜似的且一旦从地面拔出、下面就会分成两半。
那个被学生拔出来的瞬间、分成两半的那端就会动起来从手里逃脱向别处跑去。
……不愧是用作魔法素材的草。那是被拔了就会发出悲鸣的草的亚种吗？
诺尔看著挂在树上的果实、断定是水果就干劲十足的把它摘下。
一旦牵扯到食物、就会一下子变得很有干劲呢……但是我也、久违的想咔擦咔擦地啃苹果呢。
「哦、这个看起来很好吃呢。收下一个――呼诶！？」
「爆、爆炸了啊里嘛斯哟！？」
手掌正好可以收纳的、圆圆的鲜艳的红色苹果一样的东西在手可以拿到的范围所以、我不由的想拿便抓住了。
那个瞬间、苹果爆炸了里面的汁和果肉向著脸喷了出来。
什、什么啊这是……涂了满脸汁了啊。
啊、但是、相当甜美的味道。感觉吃起来会很好吃。
「那个被称为波姆果、不在不碰到果实的情况下切断柄来摘取是不行的哦」
「啊……麦、麦菈酱」
擦著脸、学生里的一人向我们搭话了。
看了一下是麦菈酱。
啊ー、虽然觉得就这样下去就没有跟艾丝蒂尔说话的机会了、但还是来了呢……。
我正慌慌张张想著要怎么办时、突然被拍了肩膀。
回头一看艾丝蒂尔正对我微笑著、像是在说交给我似的对自己的胸口咚、地敲下并出来到麦菈酱的面前。
没、没问题吗这……。
「你就是艾丝蒂尔桑吗？」
「诶诶、是哦」
「是嘛……你就是……」
麦菈酱的个子比较大、用稍微有点俯视的感觉面对著艾丝蒂尔。
因为就在眼前所有没有像之前那样有著敌意的感觉冷淡的麦菈酱和、微笑著的艾丝蒂尔。
我和诺尔她们对那个样子有点害怕、互相对视下默默地注视著。
「向这边打招呼即是说、对我有什么事是吗？」
「不、并没有什么特别的事」
「阿拉、是吗」
还以为要说什么、却说没什么事。
什么啊、还以为见到本人的话会有这样那样的话要说呢、看起来并不是这样呢。
「只是、因为安涅莉很开心地说了你的事、所以有点在意是什么样的人而已。个子真的很小呢」
「呼呼、你不也是差不多不是嘛。」
「……跟你比起来要更大呢。」
被说了稍微招人厌的事的艾丝蒂尔笑著反驳了、麦菈酱挤著眉毛脸看起来有点不愉快似的。
总觉得吵架……似的气氛？　但完全是艾丝蒂尔的节奏呢。
跟艾丝蒂尔为对手想用嘴来战胜什么的、这太乱来了啊。
如果跟我争吵的话、我觉得会被语言攻击的七零八落后去湿枕头了。
「虽然听说了能使用非常厉害的魔法、但这次好像没机会看到了呢。要是真的话、务必想要见识一下呢。」
「嘿ー、想要看、我的魔法？　那样的话就给你见――」
「好ー、StopStop」
是觉得无法用嘴巴来取胜吗、这次就提出想要见识下魔法。
艾丝蒂尔对那个完全就是想要对上、架起法杖连魔导书都想从包里拿出来、所以我从后面按住她的双手抱住她。
「姆ー、做什么呢欧尼桑！」
「刚才绝对是想使用华丽的魔法吧」
「真失礼呢、不会做那种事情的啦。只是想做个欧尼桑的人偶而已」
「那个也请停下了……」
脚啪嗒啪嗒地问我在干什么的艾丝蒂尔向我抗议著。
如果就那样让她做的话、反正就是将漂亮的烟花打上去的吧……。
虽然这么想著将她拘束起来了、但看来艾丝蒂尔是打算再制作平八人偶而已呢。
不是、那个是很厉害啦、但不是那回事吧？　和被期待著的东西绝对不一样吧。
…好像打扰到你们了呢、就先告辞了」
看著我们的对话的麦菈酱、用稍微呆然的表情看了下我们后、低下头又回去采集素材了。
在这么多学生和老师的面前也不能使用给安涅莉酱看过的魔法、这里暂时这样就可以了吧。
在安涅莉酱在的时候让著两人见面的话、我想多少能改善点吧。
让她们对话后感觉实际上并没有那么敌视似的。
总觉得与其说是敌视、不如说是互相竞争的印象。
就这样艾丝蒂尔和麦菈酱的初次见面结束了、我则被要求在噗噗地生气著的艾丝蒂尔满足为止一直抱著她。
110　再来之树 
「呼ー、再过半天、这个委托就差不多完成了呢。」
我一边注视著收集实验素材的学生们、一边歇口气。
昨天在那之后并没有发生什么特别的问题。
然后今天的采集时间结束的话、这个护卫委托就等同于完成了。
「就算这样、松懈是不行的啊里嘛斯捏！　就算在这什么也没发生、还有回去的路呢啊里嘛斯！　远足是在回到家之前都是远足中啊里嘛斯哟！」
「虽然在走到很远的地方这个意义上是没错啊……诺尔、你不是指游玩的意思吧？」
「没那回事的啊里嘛斯哟！　……啊、这里也有看起来很好吃的水果。」
一边对我说著说教的话、诺尔拼命地把树上的果实摘下来塞进包里。
是收集起来很开心、还是因为之后可以吃很开心吗我是不太明白但是、但嘴角是在微笑著。
……只有诺尔不想被她说呢。艾丝蒂尔也罢手贴在脸上、一副呆然的样子哦。
「就算被这么一边活泼的收集著水果一边说教也……」
「但是这个水果、真的很好吃哦。诺尔桑会这么入迷地收集也能理解。作为露娜桑的礼物带几个回去怎么样。」
「要去摘的话是没关系啦、但是要好好地看著学生有没有遭遇到危险哦。」
「我知道的啊里嘛斯哟！」
希丝哈也跟诺尔同一个调子了、摘下了几个水果。
作为护卫来的我们、沉迷于回收水果是要怎样啊……。
虽然一旦发生什么情况就会反应过来、我也在地图APP上确认了没有问题。
姑且提醒要注意之后、就全员散开来在各个学生那巡回起来。
因为艾丝蒂尔跟著我来了、所以就一边说话一边来回走著。
「今天那个孩子、并没有到我们这里来呢。」
「啊ー、是啊。是昨天被无语到了吗？」
「是怎样呢？　虽然看起来并不是个坏孩子、但是对我却奇妙的很强硬呢。」
「呜ー姆、对我们几个倒并不会这样、能想到的原因果然是……」
「安涅莉ー呢。到底跟她说了些什么呢。」
自从昨天的那次接触以后、麦拉酱就没再来艾丝蒂尔这里了。
今天只是早上稍微看见了一下的程度、现在就算环顾四周也看不到身影。好像不在这周围的样子呢。
虽然艾丝蒂尔昨天也是以从容的态度对应著、不过很在意安涅莉酱到底说了什么呢、在那之后稍微有点冷静不下来呢。
在意也没有办法啊……。嘛、就算现在怎么考虑也想不出理由就是了。
「嗯？」
「欧尼桑、怎么了吗？」
「有正准备往稍微远离地位置去的学生呢。不去提醒他们可不行。」
「阿拉、明明说了不要离得太远了、真没办法呢。」
一边巡视一边看著地图APP时、有四个青色的光点正往偏远的场所移动著。
学生四人、好像证往远处移动著。
因为不能就这样放置著不管、跟艾丝蒂尔一起追著他们过去。
青色的光点突然快速的移动后、又突然停了下来、总觉得很奇怪的举动呢。
到底是在做些什么啊……。
稍微快步的向那个场所过去、可以看到男女各两人的四人组。
男学生的两人急急忙忙的来回跑动、追赶著同样来回跑动的小小的白色物体。
那个是……昨天见到过的像萝卜一样的草。
「好！　到你那边去了哦！」
「哦哟――诶、呜哦！？」
一个男学生来回追著跑、向另一个在的方向诱导过去。
一旦接近到手能抓到的范围、架好架势等待著的那一方就打算抓住。
但是、就在要被抓到的时候萝卜直角弯曲了、回避了开来。
然后在保持了一定距离后、对著男学生的方向用一只脚似的东西上下摇动并煽动著。
……什么啊这草。
「到底在干什么呢？」
「好像在追赶那奇妙的草呢……」
看来好像是追著那棵草追到这里来了呢。
一走近过去、能看到旁边的两个女学生一脸不高兴的样子。而且也听到了对话。
嗯ー？　那女学生中的一人、不是麦拉酱吗。
「呐ー、差不多该回去了。要是被老师或者冒险者的人看到的话会生气的？」
「就是啊。卡奇根的话、再去那边找就好了。」
「但是、明明好不容易取到的却被逃走了不是很后悔嘛？」
「是啊ー是啊ー。而且只是稍微离开一下而已没事的没事的。」
采集的时候、学生们各自分成小组。
根据对话所听到的、以被男学生卷进去的形式那两个人也到这里来了吗？
就算麦拉酱她们说了该回去、但好像完全没有想回去的意思呢。
哈啊、我不去提醒她们该回去了不行呢。
「打扰一下、不能这样子哦。」
「呜哇！？」
「吓、吓到我了……」
「你看、被抓到了不是吗。」
「啊、大仓桑……」
一走近去跟她们打招呼、两个男学生被吓得提高了声音。
女学生中的一人虽然也感到吃惊、不过比起那个看起来因为我们来了而感到安心而松了一口气的样子。
麦拉酱一看到我、就把视线转向了艾丝蒂尔。
然后是因为她微笑著对应著吗、麦拉酱无言地移开了视线。看来好像并没有什么特别的反应。
被无视的艾丝蒂尔则、微笑著凝固了。
看来心里很闷呢……之后再说吧。
「大家、回去吧。在这之上不能再让冒险家们困扰了。」
「切ー、我知道了。」
「哈啊、太好了。总感觉有点可怕、快点回去吧。」
「至少在最后给那卡奇根来一发魔法吧！　这样下去太遗憾了！」
「啊、不行！」
麦拉酱一说到要回去了、男学生们不情不愿地点头了。
但是、其中的一个人可能觉得就这样回去很不爽吗、取出短杖指向卡奇根。
虽然她说著不行而制止他、但男学生没有停下地说出了魔法名。
「微风！」
即使看著喊叫的男学生拿著的法杖尖端、什么都没出来。
还以为是失败了、但是被他用杖指著的卡奇根突然迅速地向旁边移动了。
于是、那后面手掌大小的小石头被吹跑了、撞到后面的树上。
看不见的不可视的攻击……风魔法吗。能躲开这个……这草好厉害。
「切、打歪了！」
「哈哈哈、在瞄准哪里呢！」
「在干什么呢！　快点回来了！」
「呐、呐……那、那棵树……是、是不是动了？」
「……诶？」
往女学生一边颤抖著指尖一边指著的方向看去、刚才被风魔法吹飞的石头打中的树木开始摇晃起来。
树枝也开始活动了、根部位的土鼓了起来。
……有树人、在不是吗。
我行动起来打算保护学生们、但是在那之前树人触手般的树枝、以打飞石头的男学生为目标伸去。
「呜哇啊！？」
「库！　因为很危险、所以快往后退――啊。」
往叫喊的男学生面前滑进去、用棒子敲掉树枝。
但是、从延伸到途中的树枝部分开始伸出新的触手、缠绕在我的手臂上。
那个也用棒子敲碎了、不过面向前面又看到有无数的触手伸过来的场景。
啊啊……所以讨厌这家伙啊。
「诶噫！」
之后听到艾丝蒂尔平时的叫声、从我的后面有火球向著树人的方向飞了过去。
著弹爆炸后、刚才还伸长著的触手都一齐返回了。
「好危险……艾丝蒂尔、得救了。」
「不用谢。尽管如此……魔法的效果真的很弱呢。」
看到爆炸烟雾散开后出现的树人的身姿、只是表面稍微烧焦的程度。
大概是几乎没有受到伤害吧、跟平时一样将根从地面拔出来后走了起来。
艾丝蒂尔看到这个、皱起眉头露出为难的表情。
这家伙对魔法攻击的耐性真的很强啊。
「什、什么啊、那是……」
「魔、魔物！？　那个巨大的树木是魔物吗！？」
「真、真是的！　所以都说了快点回去了！」
「树人、是吗。没想到这种魔物会在这里什么的……」
看到树人的学生们是害怕了吗、屁股著地脸僵住的样子凝固了。
麦拉酱也只是看起来很冷静、是因为很可怕吗把手握的紧紧的样子。
这样下去造成恐慌的话会很不妙、不让她们冷静下来的话。
「大家、请冷静下来！　因为只有一只而已、不要慌张到稍微离开一点的地方冷静呆著！」
我试著那样呼吁了、学生们还是害怕得无法动弹。
不行吗……正这么认为的时候、艾丝蒂尔向后面转过身、微笑著向他们搭话。
「别那么害怕。我们可是B等级哦？　这种程度的魔物、很容易就能解决了。你们就在那里老实的呆著哦。」
「……是啊。大家、冷静下来吧。正如那孩子所说、大仓桑他们是B等级。树人这种程度的话、是能够确实地狩猎掉的人们。我们就离远一点、老实地呆著吧。」
是因为被艾丝蒂尔说了吗、麦拉酱奋起向其他的学生呼唤著。
多亏了这个、他们也恢复了心情站起来、离开我们安静地呆著。
呼、一时间还以为会变成什么样呢、但多亏了艾丝蒂尔和麦拉酱终于能有点办法了。
安下心盯著前面的树人看著时、那个在树人后方的树木也摇晃了起来。
难道说……正这么想著、让监控屏上的地图APP显示后、红色的光点一个接一个的出现了。
那个数量是12个。5个向诺尔她们所在的果树园似的地方去了、剩余7个向我们所在的方向过来了。
「啊、艾丝蒂尔……糟了可能。这边足有七只树人过来了……。而且诺尔她们的方向也有过去的。」
「阿拉……这可真是有点让人笑不出来的玩笑呢。」
和眼前的树人加起来一共八只。
要是只有一只的话我跟艾丝蒂尔合作要打倒也不难吧。
但是、8只的话实在是很严峻。而且还是连应该保护的学生也在背后的状态呢。
诺尔她们的方向也有数只过去了的关系、也不能叫她们过来。
即使想用信标逃跑、因为学生她们没有被认定在队伍内所以也不行。
要怎么办才好……。
「真没办法呢。欧尼桑、这里要使用技能了。」
「诶、但是……」
「诺尔她们也不在、也没有其他手段了。」
「……是啊。虽然很抱歉但拜托你了？」
「诶诶、交给我吧。」
艾丝蒂尔笑著这么说道、被紫色的气息包围著。是技能发动的证明呢。
看到那个的学生们、不知为何稍微骚动起来了。
在此期间我为了向诺尔她们联络、不让学生们发现的取出手机跟对讲机进行联络。
『大仓殿？　怎么了啊里嘛斯噶？』
「简短的说了哦。树人出现了、五只向你们的方向去了。诺尔你们把那些打倒吧。」
『诶……等――』
在听到回复之前挂断了通话。
现在不集中精神于眼前的家伙可不行。
这样那边就交给诺尔她们、也不用担心了吧。
「那么、来迅速地解决掉了哦。诶噫！」
除了红色的魔导书以外、青色、黄色、绿色的物体也漂浮在艾丝蒂尔的周围展开著。
然后她朝著最初存在的树人、放出了火属性的球。
火球著弹后会像往常一样爆炸、但以为周围展开的风似的东西使得火覆盖在树人的周围持续燃烧著。
风一停、在里面的树人被烧得漆黑并开始崩落、很快就变成了光的粒子。
……还是老样子精巧的魔法使用方法啊。
「什、什么啊那是……」
「骗人的吧……。那样的从来没有见过……」
「不要啊！？　什、什么！？　什么啊！？」
「冷、冷静一点！　那个人是友方、请冷静下来！」
有一人看到艾丝蒂尔的魔法后陷入了恐慌、但麦拉酱正使其冷静下来。
但是、她也在混乱著吗、举动稍微有点奇怪。
如果可以的话不想让大家看到艾丝蒂尔的魔法……这个状况的话也没办法。
然后我将地图APP上显示的怪物来的方向告知艾丝蒂尔、让她用魔法进行迎击。
将火球射入后用圆顶状的土覆盖住树人并爆破、将水和风合在一起的刀刃切碎、以多种多样的方法进行著歼灭。
看著那个的学生们、比起树人更看著艾丝蒂尔颤抖著。
作为伙伴虽然很可靠、但果然很恐怖呢……。
「欧尼桑、没有其他的树人了吗？」
「啊啊、没问题了好像。」
「这样啊、太好了」
技能的使用时间还有相当程度的剩余、八只树人就处理完了。
真的是想著该怎么办地著急著、但没有人受伤顺利的结束了呢。
「虽然觉得没问题了、但还是早点回去吧。很担心那边。」
「是呢。哈啊、一想到技能结束之后的事就、忧郁啊……」
「真的谢了啊。回去时我会背著你的、所以好好地睡一觉吧。」
「阿拉、真高兴呢。既然能在欧尼桑的背上睡觉、努力也就值得了。」
技能发动之后、今天艾丝蒂尔已经不能怎么活动了。
因为那个的关系吗她用手捂著脸叹了口气。
但是、我说要背她之后、灰暗的表情也完全变成了笑容、看起来很开心的样子。
虽然我不认为我背她一下就能报答艾丝蒂尔的劳动、但能让她稍微高兴一点的话我会很开心的。
●
打倒树人后、赶紧和学生们回到果树园一样的地方。
途中技能断了、看到艾丝蒂尔脸色变蓝被背负著、麦拉酱她们很抱歉地看著。
回到果树园一样的地方后、学生和教师的人们聚集在一起固守著。
然后诺尔把剑拔出来拿在手上、像在警戒著周围似的东张西望著。希丝哈也跟她一样般单手拿著。
……那家伙、难道以树人为对手战斗了吗？　学生们对神官的印象好像要变得奇怪了……。
「大仓殿ー！　没事吧啊里嘛斯噶ー！」
「哦ー呜、没事哦ー！」
发现我们回来的诺尔、挥著手叫了起来。
虽然也事先用地图确认过了、但这边看起来也平安地处理完成了。
和诺尔她们会合之后、在地上铺上席子、暂时把艾丝蒂尔在那放下来。
身体不舒服吧、她就那样坐著低著头。
「艾丝蒂尔桑、看起来身体不太舒服呢。在哪里受伤了吗？」
「不是、是技能使用之后的反动来著。」
「大仓殿你们也战斗了啊里嘛斯捏……。突然间来了联络、还以为发生了什么事啊里嘛斯哟。」
「但是、大家看起来都没事的样子真是太好了。多亏了事前有联络、这边连一个伤者都没出现哦。」
就算不联络、我想诺尔她们也会寸步不离地在这里警戒著。
但是、预防万一事先联络一下看来是正确的吗……。
为了让她能舒服一点、正抚摸著艾丝蒂尔的后背时、听到了教师的怒吼声。
「喂！　最初都那么的提醒你们、要注意别走那么远了！」
「非、非常抱歉……」
因为去了偏远的地方、包含麦拉酱在内的那4人被骂的无精打采起来。
因为她们是以被卷进去的形式、所以稍微有点可怜呢……男学生们最好好好地反省一下。
虽然觉得那个年纪的话也是没有办法的事、但危险的事还是希望能消停点。
我也姑且想向教师的人道歉、便跟艾丝蒂尔传达了后离开了那里。
「真的非常抱歉。明明有我们在、却还让学生遭遇了危险。」
「不会不会、哪里的话！　如果不是大仓桑你们在、真的就危险了！　那个骑士的女性真的是个非常厉害的人呢！　还有……神官？　那位也是完全无法想像是神官般的战斗方式呢！」
「啊、哈哈……能、能这么说真是帮大忙了……」
诺尔虽然能理解……希丝哈那家伙、到底用了什么样的战斗方式啊。
教师的人说神官？　用的疑问句了哦！
我跟教师说完话正要回到艾丝蒂尔那里的时候、被从后面后搭话了。
「大仓桑。」
「啊、麦拉酱。怎么了吗？」
「那个、她……艾丝蒂尔、桑……没事吧？」
麦拉酱一边像艾丝蒂尔的那看去、一边用很不安似的表情向我询问她是否没事。
哦呀、看来是在意起来了吗。
「是的、没大碍哦。稍微有点魔力使用过度了、状态并没有变得很差。」
「是这样啊……因为我们的错、真的很抱歉。」
「因为这是我们的工作、所以请不要太在意。」
「……谢谢您。还有……我可以稍微跟艾丝蒂尔说几句话吗？」
「诶、啊ー……没关系哦。」
从麦拉酱那边表示有话要说什么的……。
看现在这个样子应该不会像昨天那样采取强硬的态度了吧、应该没问题。
她朝著艾丝蒂尔的方向走去后、诺尔和希丝哈向我看了过来。
用手示意让她们过来后、她们两人就留下艾丝蒂尔向这边移动过来了。
「那个、稍微打扰一下可以吗？」
「……阿拉、是怎么了吗？」
「刚才承蒙您的帮助、非常感谢。」
「呼呼、不用在意也可以哦。」
被搭话的艾丝蒂尔将头抬起来后、麦拉酱就低下头并道谢。
「刚才的事和……还有昨天采取了那样的态度、非常抱歉。」
「真是的、我并没有在意哦。别这样几度低头。让安涅莉的朋友做那样的事、让这边很对不起了不是。」
对著又将头低下的麦拉酱、艾丝蒂尔对著她勉强做出笑容、这么回答道。
看到这个（艾丝蒂尔）的麦拉酱，脸突然变红慌慌张张了起来。
「……ッ、那、那个……这、这个――失礼了！」
虽然想说点什么、但举止不定的麦拉酱、就那样跑走了。
艾丝蒂尔歪头目送著她、是说了什么不好的事了吗？　一副很想说什么的表情。
「跑著离开了啊里嘛斯哟。」
「感觉还不错呢。那样的话、以后就不用怎么担心了。」
「嗯ー、虽然是这样没错……」
大概、虽然我想这样那个竞争心似的东西就不会再出来了吧……。
是什么呢、不同意义上预感到危险是心理作用吧。
111　和解 
击退了树人们、急忙地离开了那个地方。
去时带著郊游的心情吵闹的学生们、也许是因为树人那般巨大的魔物复数出现的关系、大家都带著阴沉的表情很是安静。
回去的时候没有进入森林所以觉得不会再遭遇到树人了但是、因为有其他魔物出现的可能性所以我们比起来时更为的警戒。
而且现在天空也变暗了、所以在周围没有树木的地方集合并开始野营。
「啊ー、因为那树的错倒了大霉了ー。」
自从来到奎勒斯之后、总觉得每次接受委托都要做树人的对手。
那些家伙的生存范围到底是有多广啊。
都不想再接近森林了……过剩的压力啊。
变得看到树木就想在它行动之前先攻击了。
「嘛嘛、姑且把这个先吃了让身体休息一下啊里嘛斯哟。」
因对树人感到厌烦而抱著头时、诺尔将树木东西拿了出来。
看了下是皮被剥得干干净净、外表像绿色的苹果似的东西。
把那个交给我后又取出水果、以一个30秒左右速度用小刀漂亮的切好并不断的装到从包里拿出来的盘子里。
超快的好不！　手动起来眼睛都追不上……到底是怎么做到的啊……。
「好厉害的速度呢……。果然诺尔对刀具的使用很上手呢。」
「姆呼呼、就算夸奖我除了食物以外什么都不会有啊里嘛斯哟。」
「这个地方有食物会出来又是什么情况啊……」
是因为被艾丝蒂尔夸奖了心情变好的关系吧、不断地剥著苹果似的东西。
已经超过10个了。切太多了吧！
在这之上阻止她继续切、一边吃著水果边歇口气。
切太多的苹果由诺尔很美味的享受并处理著。
10个20个程度的话、从诺尔来看就像零食一样……好可怕的胃袋呢。
「虽然发生了各种各样的事、但是跟麦拉酱之间的问题得以解决是件好事呢。」
「但是、那个反应是怎么回事呢……」
「嘛、嘛啊、比起被用敌意对著要好不是吗。」
「话是这么说……」
和艾丝蒂尔说话之后、被用微笑相对的麦拉酱红著脸逃走了。
然后在今天开始野营之前的移动的途中、从学生的队列里好几次回头看向这边、跟我背著的艾丝蒂尔目光相对后就慌慌张张的转过脸去。
虽然认为可能是因为这边身体不适而感到担心、但看著那充满热情的眼神总觉得……有著奇怪的氛围。
艾丝蒂尔说、跟米露露相似但又不太一样的感觉。
虽然是善意的是件好事、但是又有点担心艾丝蒂尔今后没有问题吗。
然后还有一件很在意的事情。
那就是……。
「希丝哈那边跟平时不同总觉得好像被害怕著似的……我们不在的期间、到底是用了什么样的战斗方式啊。」
去的时候用著很松弛的表情看著希丝哈的男学生们、回去的时候大家都变成了害怕的表情了。
虽然觉得是树人害的、但是看到跟她眼神相对的学生一颤一颤的抖著冷汗淋漓的样子又让我觉得不太对。
「只是跟平时一样的战斗而已啊……」
「啊ー、跟平时一样呢……」
「是啊、有什么问题吗？」
「不是……虽然是没有……」
问题大得很啊！　虽然很想吐槽、但是因为多亏希丝哈的战斗所以能无事结束所以什么都说不出来。
听到跟平时一样就各种各样的都察觉到了……虽然我觉得是年轻男子学生的憧憬被干脆的破坏了、但因为是希丝哈的关系这也是没有办法的事。
「话虽如此、还是有树人呢。也有著相当的数量、这个难道是大讨伐的征兆还在持续著吗……」
「嗯ー、是怎样呢。是这之前打倒的格兰蒂斯的群体里走散了的集团吗、可能只是在那徘徊而已哦。」
「像残党一样的东西吗。确实在狗头人的时候也是、也有离群的集团在转来转去呢。」
因为打倒了格兰蒂斯所以原以为已经在大讨伐扩大之前就解决了……但是这里又出现了树人的群体。
如艾丝蒂尔所说、也有只是残余的走散了的集团的可能性。
手机没有达成通知到来是因为、可能只是第二次以后没有报酬而已、也不能单凭这个就下判断。
「只有我们在想也想不出个所以然来、所以只能跟冒险者协会报告之后等待结果了」
「是啊。说不定在其他的地方也拟态并残留著、就算只是让冒险者们多注意一下也好」
「那个叫树人的魔物真的很麻烦啊里嘛斯捏。以为拟态著的关系、在攻击之前都不知道的啊里嘛斯哟。要是在移动的途中就能发现的话就轻松了啊里嘛斯……」
这次是男学生使用魔法使石头碰到后才知道的、如果不是那样的话肯定就这么放置著了。
这么一想、树人比起战斗来说潜伏这方面更让人感到威胁呢……进入森林后周围的树木全部都是树人的话、什么的还真有可能感觉很可怕啊。
●
第二天。平安无事轻松地到达了奎勒斯。
多亏了比预定时间还要早地出发、太阳都还没有落下来。
「这次真的是非常感谢！　托你们的福才能让学生们没有受伤地回到这里。」
「对我们来说也是、没有受伤真的是太好了。」
一进城教师的那个人就过来道谢。护卫就到这里、至此这次的委托便结束了。
虽然因为树人的出现有点提心吊胆的、但是没有让学生们受伤便结束了真是太好了。
因为在这就要告别了、我们就这样目送著回学院的学生们。
诺尔和希丝哈向学生们挥手送行、与此相对学生们也低头挥手示意。
这时、一个女学生偏离队伍、向我们的方向跑过来搭话。
是麦拉酱。
「那个……」
「阿拉、这不是麦拉嘛。怎么了吗？」
「呜……那、那个……艾、艾丝蒂尔桑！　这、这次真的是非常感希――诶！？」
麦拉酱泪目著并红著脸、捂著嘴疼痛著。
……咬舌了、咬舌了这孩子。
「呜……好痛……」
「真是的、别那么紧张。希丝哈、可以拜托你回复魔法吗？」
「好的、交给我吧。」
艾丝蒂尔苦笑著想希丝哈拜托了回复魔法。
马上触摸她的身体并施加回复魔法后、是疼痛减轻了吗 麦拉酱摆正姿势低下头。
「非常感谢……。多次给您添麻烦了真的非常抱歉……」
「不用那么畏惧也可以哦？　跟最初见面时那样、尽管来。」
「呜、那、那个请不要再提起了……。对艾丝蒂尔桑用了那样无力的态度、真的对不起。」
艾丝蒂尔一边拍著胸部一边用开朗的表情这么说著、麦拉酱又将头低下弯下了腰。
完全感觉不到最初那时的威势似的。果然是因为看到艾丝蒂尔的魔法的关系吗？
毕竟是能将树人瞬间蒸发似的攻击啊……对于学习了魔法的她也许是相当程度的冲击吧。
看到这个态度的艾丝蒂尔稍微沉思了一下、是想到什么了吗浮现出平时恶作剧时的微笑。
「是呢。那就作为道歉、就叫我做艾丝蒂尔吧 不准加上桑哦。」
「诶……这、这太让人惶恐了……」
「呼呼呼、呐、叫我艾丝蒂尔试试。」
麦拉酱将脸左右摇晃不知所措著、一边红著脸一边留著冷汗完全进入恐慌的状态了。
与此同时艾丝蒂尔则正面微笑地等待著。
这个状态持续了一段时间后、是察觉到无论经过多久都不会被解放吗、麦拉酱下定决心张开口。
「呜……呜……艾、艾丝蒂尔……」
「呼呼、明明不用那么害羞也可以的。」
「这、这不是没办法的事嘛……」
连耳朵都染红了、麦拉酱错开脸这么说道。眼看连蒸汽都要出来了似的。
听到这个的艾丝蒂尔、看起来非常满足似的。
明明最开始的时候还淡定地叫著艾丝蒂尔呢、变化到这种程度……嘛 本来也就不是个坏孩子、变成那个样子的原因到底是什么呢。
「麦拉是在安涅莉那里听到了什么呢？　我、是做了什么不好的事了吗？」
「不、没有那回事！　不如说净是好事来的！」
「那为什么最初的时候那么强硬呢？」
艾丝蒂尔也在意著吗、与我相同的想法向麦拉酱打听著。
于是、她又很不好意思地将脸错开说出原因。
「那个……因为那是第一次见到那么开心地说著魔法的事情的安涅莉……。虽然不知道该怎么说才好、看到那个后心里乱糟糟的……。真的是眼睛闪闪发光地说著艾丝蒂尔的事情、说了好几次想快点再见面所以……」
「阿拉……那是……很抱歉呢。」
「不、请不要道歉。安涅莉说道那种程度也不是没有道理。我也在同样的立场上的话、我想也会变成那样。」
明明自己是魔导师而朋友却那么开心地说著自己以外的魔导师的事情、所以就不满了呢。
也就是说……是嫉妒了吗？
变成那种心情也不是不能理解……也确实不讲理呢。
嘛 虽然麦拉酱很坚强、但还很幼小有时压制不住自己的感情也是有的吧。
没有变成什么大事应该觉得还好吗。
「艾丝蒂尔这之后也会停留在奎勒斯吗？」
「诶多……」
突然被问到这件事的艾丝蒂尔无言了。
然后像是跟我确认般地看向我这边。
「是的、我们暂时还会在奎勒斯哦。因为回去狩猎的关系、也会有几天不在的情况。」
「这样啊。这次又有能跟安涅莉见面的机会呢、艾丝蒂尔怎么样？」
哦哦、安涅莉酱还在奎勒斯吗。
委托是尽可能地去确认了、但是也没办法每天都来看呢。不是看漏了真是太好了。
「邀请我是很高兴啦但是……」
被邀请了的艾丝蒂尔、像在询问该怎么办似的表情往我的方向看过来。
明明应该马上决定想要去的啊……真没办法、这里就我来推你一把吧。
「艾丝蒂尔想去的话也没关系哦。」
「……那么、就拜托你了。」
「我知道了！　那么就跟安涅莉那也传达过去吧！　啊、不决定好集合场所跟时间不行啊！　要到哪里好呢！」
「等、等等、冷静点！」
艾丝蒂尔一说要去、麦拉酱就握住她的双手像要跳起来似的很开心地兴奋著。
虽然看起来很成熟、这孩子表情意外的很丰富呢……。
「啊……对、对不起。艾丝蒂尔桑要来太高兴了……」
「……呼呼、真是的、又加上桑了哦。」
是自我恢复了吧、麦拉酱慌慌张张地放开握住的双手脸又红了起来。
看到那个艾丝蒂尔很有趣似的小小地笑了。
●
见面日期的约定决定拜托由冒险者协会来进行转达、便和麦拉酱分别了。
那之后、我们去冒险者协会为这次的事进行报告。
果然在其他的地方并没有确认到树人、今后更加强化搜索的同时、对出到外面的人们好像也会提醒。
就这样结束吗、又或者还会发生什么呢。
虽然有些不谨慎、因为对我来说跟扭蛋或许会有什么关联、所以对于这些问题会想要积极地去解决。
对于这个世界的人来说也可以抑制被害、对我来说在扭蛋上也有收益所以并不是什么坏事。
一边想著这种事情一边回家、现在诺尔正取出水果在露娜的面前挥舞著。
艾丝蒂尔好像是累了、回来后马上去洗澡然后在房间里休息所以不在这里。
「好了、露娜桑请。」
「……呜姆、很好吃呢。」
「是吧啊里嘛斯哟？　尽管吃也可以啊里嘛斯捏。莫夫特也请啊里嘛斯！」
伴随著清脆的快音、希丝哈膝盖上坐著的露娜咀嚼著绿色的苹果似的东西。
莫夫特也咬住从诺尔那递出来的水果、噗ー噗ー地叫著很高兴的样子。
已经吃完了整整一个了。
「让兔子吃这么多水果没事吗？」
「没事的啊里嘛斯哟。莫夫特是魔物来的啊里嘛斯捏。」
「说起来是魔物来著呢……都快完全忘了这事了。」
啊啊、莫夫特虽然看起来只是一只兔子但它是魔物来的呢。
外表和行动不管怎么看也都只是普通的兔子所以不知不觉就忘了……。
「艾丝蒂尔回来之后就一直心情很好的样子呢。护卫委托中发生了什么好事吗？」
回来之后一直、艾丝蒂尔虽然很疲劳但一直散发出一种很平稳的气氛心情很好。
看到那个的露娜、一边歪著头一边询问发生了什么事情。
「因为朋友增加了呢。露娜也别躲在家里、在不会暴露吸血鬼的范围内建立跟其他人的交流？」
「哇哈哈、说著很有趣的话呢。比起我的事情担心下自己比较好。平八不也缺乏交流不是吗。」
棒读似的笑了下后、露娜说出了不得了的事情。
咕……怎、怎么能说出这种事ー！　这个小萝莉啊！　虽然是事实但别给我说这种事啊！
「咕……我、我没关系啊！」
「哈哈、这样啊。但我也算了吧。只要希丝哈在就满足了。」
「真是的……露娜真是说了很可爱的话呢！」
听到露娜的话的希丝哈、红著脸抚摸著她的头、娇羞般松弛著脸颊。
真是变得很要好了呢这两个人……。
艾丝蒂尔在不久之前还总是只跟著我、但现在朋友也有了很开心的样子……大家都是会逐渐改变的呢。
然后这么感慨著地同时移动著视线、将自己切好的水果往嘴里塞使得脸颊鼓起来津津有味地吃著。
嗯、订正一下。一成不变的家伙在眼前就有一名。
「怎么了啊里嘛斯噶？」
「不是、觉得诺尔从以前开始就没有变过呢。」
「……突然为什么啊里嘛斯噶。而且被你这么一说、听起来简直就好像再说我一点成长都没有啊里嘛斯哟！　就算是我、也有各种各样的地方改变了呢！」
「嘿ー、比如说？」
回想起来、从最初叫出来的时候开始感觉诺尔完全没有一点变化似的。
但是、她本人好像并不这么认为的样子。
到底是哪里改变了兴趣涌出来了。
「诶多……眼罩、的啊里嘛斯捏？」
「噗……自、自己说这个不会感到空虚吗……」
对于出乎意料的回答、不由得笑了出来。
在听著的希丝哈跟露娜则错开脸捂住嘴巴忍著笑。莫夫特也理解了吗身体在颤抖著。
嗯、果然根本没有变化。但是、果然还是诺尔的风格呢。
112　艾丝蒂尔的外出 
今天是之前和麦拉酱约好的、艾丝蒂尔去跟安涅莉见面的日子。
「欧尼桑真的不一起来吗？」
「嗯ー、果然我也一起去的话有点。」
将艾丝蒂尔送到约好会合的地点奎勒斯的冒险者协会前的途中、她皱著眉询问著我是否能一起跟来。
今天我是打算将她送到协会之后、就回去的。明明难得的能和同龄的女孩子们一起玩、我也跟去的话总觉得不太对。
但是不知道是不是因为我不在身边而感到不安吗、昨天说了不会一起去之后一直是一副很复杂的表情。是第一次和朋友们一起玩的喜悦和担忧混杂在一起了么、一副忐忑不安的样子。
至今为止艾丝蒂尔独自出门这种事还没有过呢……就这样能多少习惯一个人出门就好了。
「别这么不安嘛。因为是第一次所以也能理解你的心情、但这只是去玩而已。」
「虽然是这样……总觉得比起和魔物战斗还要更紧张呢。」
虽然觉得跟魔物战斗还比较轻松也有点不对……听著的我都快不安起来了。
嘛对于我来说比起跟人相见、也觉得普通地埋头狩猎还比较轻松。
但不会从嘴里说出来就是了！
「艾丝蒂尔的话马上就能适应的。跟平时一样自然地去享受吧。」
「……是呢。明明难的说能见面、不安起来也很失礼呢。」
「是啊、就是这个样子。」
到了协会附近终于下定决心了吗、艾丝蒂尔小小地摆出胜利的姿势表情稍微变得坚定起来。
这个样子看来是没问题了呢。嘛艾丝蒂尔是很靠谱的、也不用担心到那种程度啊。……只要不发生战斗也就不会引起问题。
在艾丝蒂尔重新振作起来的时候、终于能看到冒险者协会了。
然后在协会前麦拉酱已经在等著了。
「阿拉、我迟到了吗。抱歉让你久等了呢。」
「不不、我也是刚刚才到的。而且迎接的马车也还没有来 没关系的。」
让对方久等了也不好所以稍微提早一点来了但是……没想到麦拉酱已经先到这了。
艾丝蒂尔向对方打了声招呼后、跟之前一样脸颊通红很高兴似的微笑著回应了。
嗯ー、真的跟散发著敌意的时候比起来跟变了人似的反应完全不一样了呢。
艾丝蒂尔的魔法真的造成了这么强烈的冲击吗……。
「今天艾丝蒂尔就拜托你了。」
「被、被拜托了什么的太令人惶恐了！」
「啊哈哈……嘛不用那么怕也、能跟她好好相处的话就好了。」
拜托了麦拉酱之后、很慌张的样子挥舞著双手。
总感觉有点太过夸张了……嘛毕竟也还没有怎么说过话、愿之后能改善吧。
艾丝蒂尔看到那个样子也稍稍苦笑著、适当的开始杂谈。
在那之后过了一会、协会的前面停下一台马车。
然后从里面有个人飞奔了出来、跑进艾丝蒂尔跟麦拉酱之间将两人抱住。
「艾丝蒂尔、麦拉、久等了！」
「哎呀！？　真、真是的……不要突然抱过来啊。」
「嘿嘿、对不起ー」
「安涅莉总是这个样子的啦……」
被安涅莉酱抱住、艾丝蒂尔红著脸颊正不知所措。
哦哦……真是少见。艾丝蒂尔真的害羞起来了哦。
明明能一脸平静地对我说著些很不好意思的台词、跟同龄的孩子就会变成这种感觉啊。
麦拉酱倒是已经习惯了、苦笑著接受了。
安涅莉酱是经常会抱人的孩子呢ー。
边抱著这样的感想、我向驾驭马车的埃贡桑搭话。
「埃贡桑、好久不见了。」
「啊啊、好久不见。今天穿的样子很普通呢。」
「啊哈哈……因为今天也没什么委托。」
因为并不是要去狩猎场、所以现在就没穿著铠甲。
是被觉得穿著普通的装扮反而奇怪了吗……。
轻轻地打过招呼后、艾丝蒂尔们快速地乘进马车里。
「然后在傍晚之前我会在这里等著你的。如果有什么事就用那个联系我。我不在的话就好好地在协会里面等我哦。」
「诶诶、我知道了。」
回来的时候也会由安涅莉的马车送回到协会前。
打算在日落之前再来这里接艾丝蒂尔。
告知有什么事就用对讲机来联系我、目送完马车出发之后我变回自家去了。
●
「欢迎回来啊里嘛斯ー。」
「哦、我回来了。」
一进家里、在起居室给莫夫特刷毛的诺尔就出来迎接了。
扑通一声倒在布上、莫夫特一边噗地叫著一边一副很舒适的样子。
「艾丝蒂尔怎样了啊里嘛斯噶？」
「看起来没什么大碍哦。」
「是这样啊里嘛斯噶。太好了啊里嘛斯哟。」
「怎么、诺尔也很担心吗？」
「因为预定决定好后一直看起来很不安的样子啊里嘛斯捏ー。不用担心的话就放心了啊里嘛斯哟。」
「啊ー、原来是这样啊。虽然昨天开始就注意到了、但这么久之前就开始不安了却没注意到呢。」
没想到这么早之前就开始不安了……明明自负著自己对这方面还属于比较敏锐的呢。
「那么、艾丝蒂尔不在的期间要怎么做啊里嘛斯？　要去狩猎啊里嘛斯噶？」
「不、狩猎的事之后再来考虑、首先打算先仔细的将合成机弄清楚来。」
「哦哦！　要开始动真格的进行合成了啊里嘛斯捏！」
因为艾丝蒂尔不在所以今天不打算进行真正的狩猎。即使去了也会变成去收集魔石什么的。
比起那些、因为很难得就想著差不多也该来试著用用看合成机了。
「虽然这么说也没有什么好的素材呢。」
「试著合成树人的圆木怎么样啊里嘛斯噶？」
「是啊。有很多呢混进去试试吧。」
虽然想尝试著做下、上次附加毒之后也没入手什么看得上眼的素材。
用贝希摩斯的角太浪费了所以还不打算用。
这时诺尔就试著问用树人的圆木怎么样便试著混合进去看看。
护卫委托结束后也继续收集著魔石、现在有625个储存著所以在合成机的防止消灭上稍微使用一些也没有问题。
总而言之、往物理学圣剑中混合了12次后成功的结果如下。
――――――
●物理学圣剑☆29
攻撃力+3290
行动速度＋190%
状态异常：毒(小)
木特効：伤害＋10%
――――――
「怎么了这是？」
「木特効……是要成为樵夫什么的啊里嘛斯噶？」
「不会成的！　嘛 对付树人的时候倒是能用吗……」
嗯ー、木特効什么的……对树人能够增加伤害的话也好但是、在这之前被触手缠住到挣脱为止则高兴不起来啊……。
嘛，总比没有好吧。在这之上是否还要消费魔石进行赋予倒是令人烦恼呢。
「哎呀ー、话说回来物理学圣剑也变得相当出色了呢。看看这光辉。」
「虽然我觉得光辉并没有变化啊里嘛斯哟……不过性能确实是变得更出色了」
重新看向物理学圣剑、真的放出了幻想般的金色光辉呢。
虽然诺尔在说著这是心理作用、跟最初的时候比起来的话这个光辉绝对是增加了。总觉得爱意涌现出来了呢 对这根棒子。
包含著一直以来被照顾的感谢、在照料莫夫特的诺尔附近我也开始了对棒子的保养。
然后在玩弄著尖端的刃一样的部分时。
「啊疼！？」
「没事吧啊里嘛斯噶！」
「啊啊、只是稍微切到一下手指而已。擦到一下就这样……明明是根棒子但先端的锋利度真不得了呢。」
只是稍微擦了下、手指尖就略微被切到了。
真不愧是足足强化了28次啊……。
「毕竟被那般强化了啊里嘛斯捏……然后、现在不是冷静下来的时候啊里嘛斯哟！」
「嗯？　怎么了那么慌张的。」
对自己的棒子的锋利度稍微感慨下后、诺尔突然开始骚动起来。
「毒！　那个被附加了度的啊里嘛斯捏！」
「啊……啊！？　糟了！　希丝哈、希丝哈快过来ー！」
说起来这个附加了毒来著！　虽说是很小的伤口、就这么放著不管很不妙！
我也慌慌张张的叫喊著、把在家里的某个地方的希丝哈叫了出来。
「真是的……这么急著叫我还以为发生了什么事呢。没想到居然有人能在自家陷入中毒状态。」
「真是服了呢。是谁啊对物理学圣剑附加毒的家伙。」
「大仓殿吧……保养的时候不注意是不行的啊里嘛斯哟。」
希丝哈好像就在自己的房间里、一叫她就出来了。
然后一边无语著为我施加状态异常回复的魔法。
哎呀ー、来到这个世界以来第一次陷入中毒状态呢。因为是小等级所以没有出现直接的影响但真是危险啊……下次进行保养的时候不注意不行呢。
「嗯ー、那么差不多该去狩猎了吧。」
「去掉艾丝蒂尔的状态下去啊里嘛斯噶？」
「嗯ー、是啊……一会不去接她也不行呢、随便去狩猎些黑色兽人也好吧。那种程度的话就算只有我自己也能狩猎、诺尔你们就这么做自己喜欢做的事也可以。」
要做的事也结束了、总算开始考虑去狩猎了。
不想做在去迎接艾丝蒂尔之前会导致疲劳的魔物的对手、
这样的话对手还是黑色兽人。
每次都让她们陪我实在不太好、所以这次就试著说由我一个人去但是……。
「不行的啊里嘛斯哟！　大仓殿一个人去很危险的啊里嘛斯！」
「就是啊。而且一个人去杀太狡猾了。我也陪您一起去。」
「是、是吗？　那就和希丝哈一起去吧……」
诺尔和希丝哈各自用不同的主张说著不行。
……希丝哈那边是不是说了是吗很危险的话吗？嘛、嘛 如果能一起来的话倒是帮大忙了。
●
和希丝哈稍微狩猎了一下、收集到了30个魔石左右今天的狩猎便结束了。
然后回家后、我用信标移动到奎勒斯在协会那等著艾丝蒂尔。
过了一会儿仍然是埃贡桑驾驶著的马车行驶了过来、笑嘻嘻的艾丝蒂尔和麦拉酱走了下来。
最后安涅莉酱又轻轻地保住了艾丝蒂尔们后、一边挥著手一边乘著马车回去了。
然后在那与麦拉酱分别、我和艾丝蒂尔一起回家了。
「呼呼呼、看来跟欧尼桑说的一样是杞人忧天呢。」
「是吧？　只是去玩而已所以、不是需要那么紧张的事情嘛。」
去时那不安的表情跟骗人似的、回家之后艾丝蒂尔一直很开心似的微笑著。
看来跟安涅莉酱她们好好相处了呢、非常满足似的样子。
「……平八到了这种情况下回非常紧张的样子呢。」
「无、无路赛！　别给我说多余的事！」
「说中了啊里嘛斯噶。」
「大仓桑真的是好懂呢ー。依旧看著就很有趣啊。」
在傍晚前起床的露娜听到我说的话后说著多余的事情。
说、说中了是没有错啊……现在就那样吧！　话说希丝哈不要看著我寻开心！
「从麦拉那听说了有关利斯塔利亚学院课程方面的事、好像在做著很有趣的事呢。」
「嘿ー、艾丝蒂尔都能感兴趣的事情吗。」
艾丝蒂尔很有趣似的说著什么的、利斯塔利亚真的做著相当厉害的事情吗？
很在意便试著问了下、她很简洁的将听到的事情进行说明。
首先利斯塔利亚学院好像将以参军或制作魔导具及研究为目标的魔导师分开来。
据说麦拉酱是属于魔导具制作那边的进路、进行对魔光石进行加工及药水的制作之类的。
所以之前得以在克里斯蒂亚的研究所参观。
然后说到军方、好像也不是知道的很详细不过好像是通过魔法来进行的战斗、以及乘坐名为飞龙之类的在空中飞行的魔物的训练。
说到飞龙就是像竜一样的那个吧……。
「……为什么魔导师要进行乘坐飞龙的训练啊。」
「乘坐飞龙什么的很开心的样子啊里嘛斯捏！　我来乘坐成为龙骑士什么的……姆呼呼。」
「但是这样的话诺尔就没有攻击手段了不是吗。」
「啊……那、那里就凭借气势啊里嘛斯哟！」
「这是凭气势能有什么办法的事吗……」
诺尔是想像了吗在很可疑的笑著。
嘛 熟练乘坐应该没什么问题、但是以剑作为武器的诺尔乘坐上去也什么都做不到不是吗。
尽管如此……难道说这个国家的军队这么可靠吗？　连空中的战力都准备好了什么的……。
「如果是我的话可以用枪来攻击所以乘坐飞龙也不错呢。自己不用动就能攻击什么的不是最棒了吗。」
「选择的标准果然是能不能偷懒吗……」
「当然了。我一直认为动了就是输了。」
正在感慨著很厉害的时候、露娜又说出了让人泄气的话来。
跟希丝哈关系变好了是好事不过、懒惰的性格完全治不好呢……。
113　竹林探索 
艾斯蒂尔和安涅尔一起玩的第二天，我们又继续进行狩猎。现在魔石已经存了802个了，我的等级也到了78级。然后今天的狩猎也结束了，在去冒险者协会之前先回家休息一会。
「嘿嘿嘿，魔石已经存了这么多了啊」。
「等级也提高了很多！而且这次收集魔石的过程，非常的开心啊！」
「诺尔那边不会只收集了蘑菇吧......」
经过日复一日，脚踏实地的努力，终于到达了这个地步。
迪乌斯和格林先生也把稀有魔物打倒了吗？最近得到的魔石果然还是很多的。帮我组成值得信赖的团队果然是正确的呐....以后见面的话，一定会表示感谢的。
「哼！，这样下一次扭蛋活动来了也可以尽情的转了！」
「希斯哈和平八一遇到扭蛋就这么奇怪，那种事有那么有趣吗？」
「这是理所当然的吧！扭蛋就是我生存的价值！」
「我觉得你应该再找一个其他的生存价值....」
「没办法啊...毕竟你是哥哥啊...」
看著很高兴的我，诺尔摇了摇头。
因为上一次的升级扭蛋是一个遗憾的结果。
下一次扭蛋我希望能将扭蛋的喜悦之情分享给你。
稍作休息之后，就这样把露娜和希斯哈留在了家里，我和诺尔和艾斯蒂尔前往冒险者协会证明对克瑞斯的讨伐。
用信标控制著克瑞斯来到协会里，向平时都在的接待小姐打了声招呼
「嗨~」
「啊，是大仓先生，来的时间刚刚好呢」
「刚刚好.....吗？」
「是的，我有一个委托想要拜托你」
「又是委托吗？...果然成为B级冒险者的话，像这样被拜托的事情也会变多了啊..」
首先先听了一下委托，因为在奎勒斯西部有一片竹林里确认了有十几只树人，所以想委托我去调查
另外，据说在那里有一种闪闪发光的竹子叫魔光竹希望你能采集一下。
调查任务在发现魔光竹的时候结束就可以了。
发光的竹子啊。。。这种传说中的东西都出来了呢....
「大仓先生自己的队伍能独自狩猎克拉乌索拉斯，我觉得应该没问题吧，不过呢，如果你觉得不放心的话，组成多个团队也是可以的，该怎么办呢？」
「..我会单独接受这个委托的」
说不定又发生了克拉乌索拉斯那样的事情啊...
一般来说的话，和其他队伍一起去比较好吧，但是我们这边的情况是各种各样的，需要隐藏的事比较多，单独一个团队比较容易做事。
所以说接受了接待小姐的单独团队委托，得到详细写的委托书后，我们就离开了协会。
「还有异常产生的树人...怎么都停不下来啊」
「这样啊....说不定在那里有迷宫？」
「如果有的话，可能也是像安格利遗迹一样的状态吧。」
这次在西边的竹林里大量的产生了呢....到处都是树人，都快溢出了呢。
正如诺尔和艾斯蒂尔说的那样，在这一点上和安格利遗迹很像。
「嗯--，那样的话我会很高兴去战斗的。树人的产生范围十分的广阔，我想不出遗迹会在哪...」
「是啊，考虑到有这种地方在的话......之前克拉乌索拉斯出现的地方比较奇怪呢」
「这次委托结束后再去看看吧。」
安格利遗迹是因为遗迹内有迷宫所以才导致了周边魔物的发生异常，但是在奎勒斯相当广的范围内都发生了异常。
考虑到至今为止发生的异常地方....塞勒斯周边城区的地下有著超巨大的迷宫吗？
不，不可能是那样的吧。到底是怎么一回事呢？
●
第二天，立马就来到了委托对象的竹林。
至今为止都有一种中世纪欧洲的感觉，没想到会看到竹子.....。
看见这片让人想起原来世界会的竹林，我发现竹子当中混著几个不自然的生长的粗树。
「..那个，就是树人吧？」
「因为是在竹林当中，所以是完全没有拟态的哦！」
「那棵树就是树人吧？总而言之先试著刺穿一下！去吧！」
即使是树人，在竹林当中也完全没有拟态，比平原上长得更加的不自然。
说不定只是一棵树，但是比较奇怪，所以露娜把枪扔出去确认一下。
她所投掷的枪漂亮的贯穿了一棵树的正中间。
然后，被刺穿的树痛苦的开始摇晃树枝挣扎起来了。
「哇，动起来了啊」
「你猜的很准啊，不愧是露娜老师！」
「这只是偷袭而已。」
被判断是树人的树木马上就被处理了，一边走一边让露娜把进入视野中的树木用枪贯穿。
一边寻找著发光的竹子一边继续向里面前进，在途中发现了十多颗普通的树木，然而这些全是树人。
在这片树林里，把发现的的树木全都当做是树人比较好。
一边震惊于树人的数量一边继续前进，地面上旺盛的跑出来了什么东西
和蘑菇怪差不多大小的东西.......是竹笋。
「这次跑的东西是竹笋啊...」
长有双手双脚的竹笋，手里拿著带有竹笋一样的尖尖枪头的长枪
看起来比蘑菇怪要大而且看感觉比较迟钝，但是手里拿著武器的话好像又有一点强呢。
「大仓大人，那个会掉落食材吗？」
「诶？....嗯，我觉得竹笋是食材所以会掉落的...」
唉.....最近看见的魔物都是这样的吗？我有点担心诺尔要不要紧......
这家伙打倒的话也会像蘑菇怪一样掉落食材竹笋的呢。
蘑菇也是这样的呢.....要是知道原来的样子的花，吃东西是会有抵抗心里的啊，但是根据惯例，总而言之这个东西是非常好吃的！
先确认一下状态吧
——————
●种族：竹子
等级：55
HP:1万5000
MP:300
攻撃力:800
防御力:1300
敏捷:10
魔法耐性:30
固有能力：急速成长
技能：突刺
——————
这是一个相当强大的魔物呢，虽然还没到威胁的程度。
「哈哈哈，马上就把它打倒了哦！最近净是吃魔物的食材，偶尔也要换换口味嘛！」
「食物到处都有的啊，那个水果也非常好吃的吧」
「嗯--，这个解释就够了吗？我可是非常头疼的哦..」
「这些细节就没必要在意的啦」
还不知道会不会掉落食材的诺尔，兴高采烈地想著竹笋怪跑去。
竹笋怪打算用枪来迎击，但是在枪神出之前，诺尔已经用剑把枪的前端给折断了。
就这样向前斩下去，一瞬间，竹笋怪被诺尔切的七零八落，变成了光的粒子。
然后，在光消失的时候，那里躺著一条很好的竹笋。
「一下子就得到了呢！」
「普通的竹笋.....不是吗？」
「有些地方的颜色微妙的不同呢！这块是和蘑菇一样的」
看到诺尔带来的竹笋，尖端的一般来说应该是草绿色的地方却变成了银白色。
被不同的人打到味道也会不同吗？......另外诺尔看起来很高兴呢。
因为这次的目的不是狩猎，所以不需要找竹笋怪的稀有种，我们又开始时寻找魔光竹和树人
诺尔非常的不满意的嘟嘴抱怨，我说这次要慢慢的来狩猎，今天已经放弃狩猎了
然后我们一边不断地发现树人并打倒，也会击倒偶尔出现的竹笋怪，一边走著。
终于，在竹林的深处发现了耀眼的光芒。
「哎呀，竹子的真的很亮啊」
「那就是这次交货的对象魔光竹了啊，那个竹子力有著很多的魔素啊。」
从根部到天边都在发光的竹子。对于竹子来说，三米长是很短的，但是在这片竹林里却是有著压倒性的存在感。
「这就是魔光竹啊..与阿尔德森林的魔光石不同，很难找到，所以非常稀有吧」
不客气的从根部砍掉，，切成六等份带回去。
这样的话，这次委托的目的之一就算是完成了。
「哎呀，找到魔光竹了，已经可以回去了...」
在发现魔光竹的时候，调查也结束了.....单就这样回去真的好吗？
在来到这里之前，树人都打倒了三十多个，明显的这里发生了异常啊。
如果是这样的话，竹林里的某个地方可能会有克拉乌索拉斯。
仅凭这一点的话还是再找一找比较好。
「是啊，一边打到树人，一边寻找克拉乌索拉斯吗」
「那可能又会出现了吗?...我之前被束缚的过，有点讨厌呢」
也许是想起之前的事情，露娜的样子很紧张。
看到这一点的希斯哈，说出了一句让我十分头疼的话
「放心吧！这次我一定会保护你的！一开始就冲锋吧！」
「你可是最不可能冲锋的角色啊。！」
别开玩笑了！明明是回复的角色却总是第一个向著魔物冲过去的神官什么的，到底是怎么一会事啊啊啊！
看著还是老样子的抱著头的希斯哈，重新振作起来开始探索竹林。
114　从树的里面 
正式开始探索数小时后。
抵达了竹林深处，来到了像阿尔德森林时一样开阔的地方。
在正中间生长著一棵巨木，周围还有像特伦托一样的树。
「啊—啊，找到了」
「果然有啊……」
嗯，真的发现了。
怎么办……是不是应该就这样放任不管，等到发展成大讨伐时再解决能……真是令人烦恼。
在等待的期间也许会给别人造成伤害，如果发展成大讨伐的话，也会发展为只靠我们无法抑制的事态。
但是如果是大讨伐的话，就能够得到扭蛋的报酬……不，还是算了吧。
不能被贪婪蒙蔽了双眼，尽管很痛苦，不能做出为了扭蛋而不惜造成牺牲的选择
这样是不能轻松愉快的抽取扭蛋的。再抽扭蛋的时候一定要带著愉快的心情。
「哎呀，但是总觉得比以前战斗时要小？」
「嗯？确实感觉有点小……」
在我独自一人烦恼的时候，艾丝蒂尔看著巨树歪著头。
听她这么一说，那个格兰蒂斯看上去比之前的要小多了。
难道又是别的家伙吗？看看状态确认一下吧。
——
●格兰蒂斯【暂定】种族：特伦托
等级：50
HP：6万
MP：1800
攻击力：1500
防御力:1300
敏捷:10
魔法耐性：120
固有能力 拟态
技能 魔吸收 地动
——
「……这是什么？名字旁边有（暂定）之类的。」
「啊，有什么东西出来了！」
「诶」
注意到状态应用程序显示的异常情况时，希丝哈突然发出声音用手指向前方。
在格兰蒂斯的方向，仔细看的话能够发现有什么黑色的东西正试图从巨木里钻出来。
很快黑色的物体完全从格兰迪斯中分离出来，展开翅膀开始在空中飞翔。
人形，大小和哥布林相近，长著角，以及鬼一般凶恶的面孔。
左手拿著分成三个尖端的三叉枪，右手握著黑色的宝石。
在我们的头上来回盘旋，用红色的眼睛观察著我们。
什、那是什么……是魔物吗？总之确认状态！
●种族：迪亚波尔斯 【状态】眷属
等级：70
HP：6万5000
MP：2700
攻击力：3900
防御力:2000
敏捷：160
魔法耐性:70
固有能力 统御
技能 生命流失
——
什、什么这家伙！相当强不是吗！
而且表示种族表示为眷属……不明所以。
正为突然展开感到困惑时，迪亚波尔斯突然大声呐喊。
连忙堵住耳朵，声音震撼著空气和地面。
「咕……吵、吵死了……」
「是要做什么——啊！？特伦托们动起来了！」
向前一看，直到刚才为止都没有移动的格兰迪斯和特伦托一齐从地面拔出根开始活动。
噗噜噗噜的朝向我们的方向前进。
「是那个魔物在操纵著吗？」
「好像是这样啊……那个如果不在这里打倒的话，会变成麻烦的事情哦。」
除了格兰蒂斯和特伦托之外，还有迪亚波尔斯的状况。
是暂时撤退重振旗鼓，还是就这样用强行突破……。
好不容易与奎勒斯周边的异变有关的家伙遭遇了，一旦逃跑可能会痛失良机。
为了今后考虑也应该优先在这里解决……。
「恩，是啊————好危险！？」
在上空的迪亚波尔斯，盯上我身后的希丝哈和艾丝蒂尔投出了手里的枪。
被投掷的三叉枪，被乌黑的光包裹著，向这边飞来。
我慌忙用锅盖弹开那个，忍耐著让身体后仰的攻击。
是能够令持盾的手臂麻痺程度，威力的攻击。
被弹开的枪在空中咕噜咕噜地一边旋转一边飞去，突然变成光的粒子返回到他的身边。
那个混蛋……最先瞄准了后卫，智力相对比较高吗？
开什么玩笑……不能容许他瞄准艾丝蒂尔，绝对不能放过！
「好吧，在这里彻底灭了它！」
「最棒了！不要再天上飞著快点给我下来！」
「应该不会下来吧。哥哥、希丝哈都要冷静下来。」
糟糕，不由得大脑充血了。
现在特伦托们也朝著我们的方向走来。从地上和空中，两个方向被夹击的状态。不好好判断情况的话不行。
虽说只有1体，但是被拥有攻击力可能会对艾丝蒂尔和西斯哈就会造成致命伤的魔物占据了制空权。
是忽视地面上优先对付迪亚波尔斯，还是忽视天空优先处理格兰蒂斯……。
抑或者两边同时处理……就是这个。
「诺尔，在打倒空中的魔物之前能一个人做格兰迪斯和特伦托的对手吗？使用技能的话。」
「如果可以使用技能的话，那当然是轻松取胜了！」
「好，那就不好意思了，拜托你了。」
「了解！」
如果是白银的战乙女状态的诺尔，应该有一人压制地面的强度。
而且现在的格兰迪斯，不知什么原因，比之前等级要低。
在这期间，在我守护著的同时，让露娜和艾丝蒂尔对空中攻击，把那个迪亚波尔斯打掉。
如果从地上的敌人开始处置，发现不利的话那个说不定会逃跑，两面同时打倒就好了。
于是立刻向诺尔提出了请求，她被银色的灵气包围著，朝著特伦托们冲了过去。
这样一来暂时不用考虑地上的事情。
「我一定会贯穿那家伙。瞄准了希丝哈罪该万死。」
「露，露娜……你为了我那么生气……」
露娜用锐利的目光盯著迪亚波尔斯。
平时的家里蹲状态仿佛谎言一般，充满斗志的握著枪。
看到这样的身姿，说不定是自迈斯拉战以来。
「哦，那么露娜和艾丝蒂尔一起攻击吧。」
「嗯，知道了。露娜，绝对要把它打下来。」
「嗯，交给我吧。」
只有艾丝蒂尔和露娜2人能够攻击上空的迪亚波尔斯。
我的遥控水晶太慢了理所当然无法打中。
所以立刻拜托艾丝蒂尔和露娜进行攻击。
艾丝蒂尔制造火球，不断向迪亚波尔斯射击，但那家伙却轻易地回避。
因为动作太快，她的攻击丝毫没能掠过。
躲避的时候也瞄准著这边的空隙，把手里拿著的三又枪朝这边扔来。
我防御那个，之后由希丝哈来恢复，陷入了单调的循环。
「呜-，真是的！移动太快打不中啊！」
「交给我吧。哼！」
面对持续避开艾丝蒂尔猛攻的迪亚波尔斯，露娜投掷了充满红色气场的枪。
使用技能充满杀意的一击。
迪亚波尔斯面对这个攻击震惊身体颤抖了一下,不过，立刻将翅膀震动到在极限回避。
露娜的枪缠绕著红色的光，高速向身后天空的方向飞去。
「切，避开了吗？」
「喂喂，连露娜的枪都打不中吗！？」
「别那么慌张。只是避开一次是没用的。」
「诶？」
没想到可以避开露娜的一击。
虽然被避开了，我很吃惊，但是露娜只是懊悔地咂著嘴，没有慌张，沉著冷静。
只避开1次是没用的……？
避开了攻击的迪亚波尔斯，像傻瓜一样指著我们笑著。
然后像是要回礼似的，一边躲避艾丝蒂尔的攻击一边打算投三叉枪而举起手臂的瞬间——从腹部钻出了红色的矛尖。
被贯穿腹部的迪亚波尔斯，翅膀失去控制就那样地面落下。
「即使回避了，我的枪即使扭曲空间也要朝著目标飞去……虽然只有一次。」
「……有附加自动跟踪的技能」
「那个魔物好像也不知道发生了什么。」
「不愧是露娜啊！趁现在解决掉吧！」
看来被避开的枪，在后方转换方向再次朝迪亚波尔斯飞来了。
至今为止第一次见识到自动追踪这个技能,不过，自动追踪相当什么的……而且还能…扭曲空间…。
虽然觉得这太不讲道理了，但是现在还是感谢露娜的枪，开始对坠落地面的迪亚波尔斯施加攻击。
虽然觉得已经完全不遵守法则了，但是现在对那一枪抱持感恩之心，对坠落地面的迪亚波尔斯进行追击。
扎在腹部的枪已经返回露娜的手中,但是，重伤的迪亚波尔斯已经没有再次飞起的余力了。
艾丝蒂尔用土魔法将四肢捆绑固定，用水魔法不断地贯穿身体。
我也放出遥控水晶，刺入对方身体内后变形在体内乱跳破坏。
在此期间，露娜也多次投掷长枪。
被我们3个人拉开距离猛揍。在第三者的角度来看也许是个有点悲惨的情景，但我们一旦被捕捉到空隙，又会被它逃到空中去……就此一口气解决。
希丝哈因为没有远距离攻击的手段，所以作为代替，捡起附近的石头，朴素的进行著攻击。
即使不攻击到那种程度……不过总比突击好。
持续攻击著，在露娜的枪刺入额头正中央时，终于耗尽了HP化为光的粒子消灭。
「好，那么诺尔的——」
打倒了迪亚波尔斯结束，打算做交给诺尔的格兰蒂斯的对手。
在那边格兰蒂斯已经消失了，只能看到身缠银色的气场单方面击溃特伦托的景象。
单单一次斩击，特伦托的一部分就会粉碎得七零八落。动作迅速敏捷，丝毫没有会被树枝擦过的迹象。
已经有九成左右的特伦托不见了。
「格兰迪斯已经不在了……」
「特伦托也是。不愧是诺尔啊」
「在那种状态下能那么强吗……」
艾丝蒂尔他们看著强到乱七八糟的诺尔，露出一副难以言喻的表情。
果然在这个队伍中占据最强的地位啊。
迪亚波尔斯面对诺尔的话，即使能够飞行也会觉得会普通的打倒……跳起来的话能轻松砍到的感觉。
剩下的就交给诺尔，我去迪亚波尔斯消失的地方回收了掉落物品。
残留的是黑角和三叉枪。以及右手拿著的黑色宝石……碎成了很多块。
虽然在战斗中没有使用的样子，但到底是用来做什么的呢？以防万一，还是回收碎片吧。
回收结束后诺尔打倒了全部的特伦托，回到了我们身旁。
然后银色的灵气从她身上消失……惯例的原地扑街。
「好痛，好痛啊……」
「哦，你很努力啊。马上回家，好好休息吧。」
「虽然很强，但还是会倒下。」
我像往常一样背负著哭泣的诺尔。
……啊，说到技能，露娜也是。
「露娜也使用了技能，你没事吗？」
「因为只用过一次，所以现在没问题。不行的话就从平八开始吸吧。」
露娜用饥渴的眼神看著我，说出了那样的话。
唔……被脖子咬住吸血很恐怖啊……。
但是也麻烦露娜使用了技能，这种程度应该忍耐提供的。
而且被幼女咬也没什么不好……不，这样的话我就有点变态了。
「嗯，这样的……」
「什么！那么请吸我的吧！」
正想回答「可以」的时候，希丝哈突然插了进来。
在露娜面前跪下，在胸前握住双手请求著。
嗯，这就是真正的变态。我不打算学希丝哈，话说我也模仿不了。
被拜托了的露娜，在希丝哈的目光下偏开脸，以看起来很对不起一样的表情嘟哝了。
「……不好吃所以不喜欢。」
「那不是因为讨厌才说的，真的是不好吃吗？」
「啊，舌头麻痺，口中灼热的感觉蔓延开来，讨厌的味道清爽地从鼻子深处涌出来。」
「什、讨……讨厌的味道……呜、呜。」
讨厌的味道清爽地出来是怎么回事……。
多半是因为身为神官的希斯哈的血，对露娜来说并不是什么好东西。
被说了的希丝哈看起来懊悔地捶打地面哭著。
「神官因为不能被吸血而感到悲伤，这是怎么回事呢……」
「希丝哈嘛。没办法啦。」
「是这样啊……」
看到这种情景的诺尔和艾丝蒂尔露出惊讶的表情，但已经是理所当然的景象了，所以也不准备深究。
将哭著的希丝哈交给露娜，我决定问问其他在意的事情。
关于迪亚波尔斯掉落的宝石。
「艾斯蒂尔，你知道这是什么吗？那个在天上飞的家伙拿著它。」
「哎呀，是那个魔物右手拿著的宝石吗？碎了吗？借我看一下」
把变成几块的黑色宝石的一个碎片交给了艾斯蒂尔。
她用双手捂住它，闭上眼睛开始集中精力寻找什么。
「嗯……因为变得七零八落的原因所以不太明白,不过，这个接近魔光石。因为还残留著少许的魔力，我想大概是植入了某种魔法吧。」
「魔光石吗……那个魔物从格兰蒂斯中出来，与在奎勒斯周边发生的异常事件好像有关系……那家伙的技能好像没有这一类的能力啊。那么……」
「那块石头可能就是原因吧？」
「虽然没有确凿的证据，但应该是这样。」
迪亚波尔斯的固有能力和技能，并不会引发这样的效果。
但是从格兰蒂斯中分离出来，一定是在魔物中做著什么吧。
格兰迪斯附有的【暂定】的事也令人介意。
在战斗中没有使用宝石，我想它也有别的用途……至少不要坏掉啊。
在被迪亚波尔斯使用之前就已经坏了的可能性也有。
而且在地位上写著眷族什么的，也有那个家伙只是被操纵的个体的可能性……。
这样想著，突然口袋里的智能手机震动了。
「智能手机……喔喔！？这、这是！」
「那个反应，是扭蛋吗？」
立刻看向手机，「卡池扭蛋活动！」显示在画面上。
115　BOX扭蛋 
打倒了迪亚波尔斯和格兰蒂斯、我们回家了。
想著明天再去跟冒险者协会报告。
因为外面已经一片漆黑、而且被通知的扭蛋期限也是到今天为止。
「呼嘿嘿、来了来了来了！　终于扭蛋又来了！」
「很期待呢！　这次到底是怎样的扭蛋呢？」
「哦、是BOX扭蛋！」
为了能立即开始此次通知的扭蛋、我们集中在起居室围著桌子。
为新扭蛋的登场、我和希丝哈高举双手互相击掌分享著喜悦。
果然希丝哈的气氛很好呢！
另一边的诺尔她们的话。
「大仓殿也是希丝哈也是、骚动过头了啊里嘛斯哟。」
「没办法的呢。毕竟是久违的真正的扭蛋嘛。」
「……两个人都很有精神呢。」
对骚动著的我和希丝哈、诺尔她们坐在椅子上呆然地眺望著。
那可是扭蛋哦？　要求不要兴奋才是不可能的！
露娜也和诺尔她们混在一起露出呆瑟的表情……虽然有点惊讶、但脸色好像有点发青不太舒服的样子。
虽然没有特别说要吸血、但也是是在忍耐也说不定。
「露娜、脸色有点不好呢。真的没问题吗？　要是有吸血冲动的话、要吸我的吗？」
「姆……」
跟迪亚波尔斯战斗后、约定过要是感觉不行的话就吸血的。
而且明明现在开始要扭蛋了、身体不适的话很可怜呢。
但露娜皱著脸、不肯坦率的点头。
明明说了可以让她吸我的血了、但好像还在客气著。
「啊、那样的话我的也可以啊里嘛斯哟。也不能就交给大仓殿一个人啊里嘛斯。」
「那我也参加候补吧？　分担的话每人就能少一些。」
接著诺尔她们也说了可以吸血。
因为诺尔她们也有温柔的地方呢。能在这种时候协力真的很感激。
「谢谢……那样的话就让我任性一下吧。其实喉咙开始渴了一直平息不下来。」
「真是的、下次就不要忍耐直接说哦？」
「嗯、我知道了。」
被我们三人说了之后好不容易露娜才点头了。
于是、在近处开始听到了有什么在咚咚地敲著的声音。
还想著发生了什么事而向发出声音的方向看去后……西斯怕匍匐在地上一边哭著一边敲打著地板。
「呜……为什么、为什么在这种时候我成为不了助力啊！　为什么我会是神官啊！」
「就算你问为什么呢。」
后悔自己是神官的神官到底……。
把一边哭一边趴在地板上的希丝哈无视掉、为了让露娜吸血我把脖子露了出来。
「请、请温柔点哦。」
「姆……请停下那个反应。鸡皮疙瘩都起来了。而且我也不打算从脖子那吸。」
「阿拉、那么是打算从哪里吸呢？」
「从手指那。」
什么啊、不从脖子那吸吗。
老实说、一想到那个锐利的牙齿要咬到脖子上就觉得有点害怕呢。
因为说手指就可以了所以就把食指伸了出去后、露娜用双手握住我的手臂送到了嘴边。
「那么就吸了哦。我想应该是不会痛的。」
「哦、哦！　尽管来！」
「大仓殿、胆怯过头了啊里嘛斯哟。」
「但我可能也有点怕……」
露娜张开嘴、可以看到两颗细长的犬牙。
我一边错开脸、一边用一只眼睛偷看露娜咬住手指。
虽然被说了不会痛、但一想到这之后手指会被要就觉得害怕了。
慢慢地牙齿向我的手指靠近、就那样大口地咬住了……虽然这么想著、但只不过是用其中一只牙齿稍微按了一下就结束了。完全不会痛。
然后从指尖松开牙齿、小小的呈半球状的血渗出来后、露娜含住了手指。
用温暖柔软的舌头舔著出血的位置、目光向上望著我的同时开始吸血。
怎、怎么说呢……明明只是被舔手指而已、但总觉得好像在做什么不能见人的事情……。
一边稍微心动的同时就这样持续了一段时间后、露娜松开嘴最后轻轻的用舌头舔了下手指就放开了抓住我手臂的手。
「怎么样？」
「嗯……呜姆、稍微平息一点了。平八是也就这味道了。」
「也就这味道……」
吸完血的露娜、脸色比起刚才要明亮一些有精神了。
只要从指尖吸就行了什么的、血的量并不需要那么多也行的样子。
比起那个、对我血的味道的感想有点微妙是什么鬼……血液调味汁吗？
接著被吸血的是诺尔、跟我一样深处手指让露娜吸血。
「嗯！　诺尔的很好吃！」
「诶、我很好吃啊里嘛斯噶？」
「呜嗯、充满野性的浓厚味道。都快想要从脖子那嘎吱一下了。」
「可、可不能做哦啊里嘛斯捏！」
开始吸血的露娜、目光炯炯地看著诺尔。
让人想从脖子吸的程度的味道啊……我应该为了自己不好吃而感到高兴吗。
接著最后、艾丝蒂尔让露娜吸血了。
「艾丝蒂尔的血也很好吃呢。」
「阿拉、我也很好吃吗？」
「魔力丰富醇厚的味道呢。跟诺尔一样会让人变得想要吸呢。」
「虽然感觉是被夸奖了……但总觉得心情很复杂呢。」
看来艾丝蒂尔的血也很美味。
被夸奖的她、好像跟我一样在犹豫著不知道该怎么反应才好。
吸完3人份的血液的露娜、松缓著脸颊一副满足的表情。
刚才为止的脸色跟骗人似的。血色很好、总觉得皮肤看起来很光滑。
「那、那么！　现在露娜的身体状况也变好了、扭蛋的时间了！」
「是的啊里嘛斯捏。那么、BOX扭蛋是什么样的扭蛋啊里嘛斯噶？」
「从欧尼桑的样子来看、好像不是那么厉害的扭蛋呢。」
从稍微开始偏离的话题转回来、我想马上开始扭蛋。
因为BOX扭蛋是什么样的东西还没有向诺尔她们说明、所以决定先进行说明。
「呼呼、这个扭蛋呢、是从决定好的数量中抽出的那种。并且在那里面、有确实地放入了指定的物品。越是抽呢就抽到的概率就会越高、最坏的情况抽完了也能确实的得到的那种扭蛋！」
嘛 简单来说、BOX扭蛋就是经常放在店里的密封柜里的扭蛋一样的东西。
箱子里放著规定数量的物品、从中抽出奖品的正经的扭蛋。
那就是BOX扭蛋。
而且这个扭蛋、作为头奖必定会有好的物品混在里面。
而且、这个扭蛋的总数是被决定好的、所以只要全部抽完就能确实的得到头奖、是一种精神上非常合理的扭蛋来的。
「那的确是很良心呢。某种意义上不就是确定了的扭蛋吗。」
「会是这么好的东西吗？」
不知不觉中复活的希丝哈、也混进了对话中。
露娜听到了我的话后、很怀疑似的歪著头。
「虽然也和母数有关系就是了。尽管如此与青天井系相比的话、还是有上限的比较好的家伙呢。」（青天井：看起来像看不到上涨的尽头，无限度的上升，这里应该是指让人无限投入魔石度的扭蛋）
果然看得到终点和看不到终点比起来、精神上的痛苦是不一样的ー。
嘛 毕竟总数也决定好了一半左右的时候抽出来就算赢了！　虽然是这么想著、但一直抽到最后的情况也有就是了。
「真的是这样啊里嘛斯捏……。大仓殿这么一说、有种讨厌的预感啊里嘛斯哟。」
「哈哈、这要等确认母数之后呢。那么、扭蛋、OPEN！」
因为还没有确认扭蛋的头奖和总数、首先要先做这个的确认。
打开一直以来的扭蛋画面、单发、11连的旁边被追加了BOX扭蛋。
马上选择BOX扭蛋、试著看看里面。
――――――
BOX扭蛋
残余　275/275
·UR花音　1/1
·UR(圣剑)Excalibur　1/1
·UR【随机】　3/3
·SSR【随机】　15/15
·SR【随机】　100/100
·R【随机】　155/155
――――――
嚯哦、总数275吗。诶、呜哦！　花音酱是头奖不是吗！　糟糕！　而且连(圣剑)Excalibur都确定了！　没有加上物理学、是真正的Excalibur啊！(译：原文圣剑是エクスカリバー而物理学圣剑是エクスカリバール，嗯，多了一个字，直接翻译的话应该是圣剑跟小圣剑，但是我们拒绝，裙子下的物理学万岁)
呜哇ー、糟糕。超豪华的。这不是只能抽不可了吗。
……啊咧？　总数275？　诶多、11连1次要魔石50个、275的话就是……抽完需要的魔石是……呜诶！？
「等、等下！　275！？　上限275！？」
「突然慌慌张张的是怎么了？」
「完全没有了刚才的余裕似的哦。」
275也就是说、不做20回以上的11连的话就不能抽到底。也就是说会变成需要1000个以上的魔石。
但是我们现在所拥有的魔石数量是……804个。不足、压倒性的不足。
「咕嘿……这样就不能抽到最底啊……」
「诶多、现在有几个魔石来著？」
「800个左右吧。抽不到底呢。」
「确实抽不完呢、这次就目送过去吗？」
「咕……也不能这么做。这次被指定的花音酱……不能放过这个机会。」
花音酱是GC中最强的单位。如果在这里入手了召唤石的话、将会增加最大的战力。无论如何也想在这里让她加入伙伴里。
但是、在不能抽到底的状态下向BOX扭蛋出手会非常危险。
如果全部的魔石使用完了都抽不到头奖的话、将会比普通的扭蛋更容易给心灵造成伤害。
这可是被称作没有抽到底的觉悟就不能出手的扭蛋呢……中道而废是最不可行的。
但是因为期限到今天为止所以做不到从现在开始收集魔石、那么还是就此放弃……做不到。要我忍受这个实在做不到。
可恶、要是有魔法的卡片在的话……。
「也有URExcalibur在啊里嘛斯哟。这个确实是、放弃实在是太可惜了也说不定啊里嘛斯。」
「是呢。而且跟往常的相比、总觉得会比较容易抽中。」
「我也能抽得到UR吗……」
「露娜桑的话绝对抽得到的！　请放心！」
与苦恼的我不同、诺尔她们看著手机期待著接下来的扭蛋。
……嘛、烦恼也没用。而且平时反而总能做到什么、而且意外的会出来呢。
因为也有运气很好的诺尔和莫夫特在、这里就强硬的上吧。
「好、那么就去挑战一下吧！　这次可以抽16次、诺尔和莫夫特和露娜一人3次、我和艾丝蒂尔和希丝哈则各两次扭蛋。目标不用说当然是花音酱。要是最后一次都抽不到的话……谁来抽到时再决定。」
「阿拉、压在诺尔和莫夫特身上什么的欧尼桑也怂了呢。跟平时一样、由我来抽！　不这么说了吗？」
「果然是不想错过这个啊……让诺尔和莫夫特多抽一点也会比较安全吧。露娜是第一次正经的扭蛋所以附赠的。」
因为现在有5人和1只呢。虽然各两次会比较公平、但要错过这次的BOX扭蛋的话实在是可惜。
首先将剩余的4次优先分配给诺尔和莫夫特、也考虑著只体验过上次的Step Up扭蛋的露娜所以也多分配一次吧。
「那么首先就、我来抽吧！」
「欧尼桑、加油。」
「这是我第一次看到正经的扭蛋。到底是怎样的东西、让我好好看看吧。」
为了让全员都能看见就把手机放在了桌子中央、点击BOX扭蛋的11连的按钮。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、白、虹。虹色时停止了。
呜嘿ー！　没想到第一次就UR！　好厉害！　我好强！
「来了呢ー！　1发命中UR呢ー！　呼、心情舒畅！」
「哦、大仓桑桑1发就UR什么的……」
「这样也是、后面好可怕啊里嘛斯捏……」
希丝哈和诺尔很不安似的气氛向我看过来。
什么啊、我1发命中UR有那么奇怪吗？　呼、嘛 那也可以。
马上确认里面的内容。要是这个是花音的话、1发结束大胜利呢。
【R布娃娃、SR印第安战斧、SR耐克鞋、R骨项链、UR迪拜恩卢库斯、R穿刺之剑、R舶刀、R铬金护腕、R护身符、R斧头、R战轮】
「呜诶！？　这个、不是弓的UR吗……」
「好不容易出来的UR、不怎么高兴呢。」
「哎呀嘛、虽然是高兴……但这个、弓的专属UR来的哦……」
「阿拉、那就是说现在谁都用不了是吗？」
「就是这样。」
迪拜恩卢库斯是、弓兵的UR单位、芙莉希雅的专用UR装备。
也就是说出了芙莉希雅以外的人拿著一点意义都没有。
虽然至今出现过几次重复的、但不能使用的UR还没有出现过。
虽然这么说但要给房屋·扩张使用的话也觉得很可惜……姑且先留下来吧。
毕竟今后也有芙莉希雅加入伙伴里的可能性。
「虽然平时总是重复的、但也会出现谁都使用不了的UR呢。」
「某种意义上说、至今为止的运气都很好啊里嘛斯捏。说不定、一直都使用不了的可能性也有呢啊里嘛斯。」
「嘛、1发就抽到UR是运气好的事依旧不变。这是神在跟我细语著多抽扭蛋啊！」
「会说这种话什么的、难道是邪神那一类啊里嘛斯噶？」
「才不是ー呢！」
明明是幸运的开始、说是邪神真失礼呢。
呼呼、可是真的1发出UR运气真好啊。
今天我的扭蛋运说不定会迎来顶峰。
以这个势头第二回也抽中UR吧！
乘著这个巨浪、我气势很好的再次按下11连的按钮。
画面上映照出了宝箱。那个宝箱呈、银、金。金色时停止了。
【R手套、R铁鞋、R戒指、SR物理学圣剑、R骨刀、R动物录像、R零食、SR信标、SR日冕指环、SR守护戒指、R挎包】
「可恶……果然连续两次做不到啊」
「那么、接下来是我呢！　毕竟连大仓桑也抽中了、我也会抽中的！　不管怎么说功夫扭蛋是最后抽到的可是我呢！」
「希丝哈、加油啊。抽个好的出来。」
「好的！　交给我吧！」
把手机交给希丝哈之后、她自信满满的朝11连扭蛋按下。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、金色时停止了。
【R钓竿，R食物，R药水×10，R布娃娃，SR祝福项链，SR铂金板子，SR豪华靴，SR普罗米修斯之杖，R短枪，R雷电之杖，SR锅盖】
「呜咕……还没、还没结束！」
第一回是很微妙的结果、但希丝哈继续开始转第二回。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、金色时停止了。
【R点心、SR物理学圣剑、R合金细鞭、R大剑、SR信标、R圆木、SR高级砧板、SR空气绳、SR双刀、R笼手、R布衣】
「呜、呜……为什么、这是为什么啊……」
「乖乖、别那么沮丧了。」
两次都以微妙的结果结束、希丝哈趴在桌子上哭著。
露娜则摸著哭著的希丝哈的头安慰著、接过手机。
「那么就下来就是露娜了。」
「呼姆、和之前不一样很抽出很多东西是吧。我也想抽一个UR试试呢。」
「哈哈、能抽到就好了呢。但是、要抽UR可不是那么简单的事情哦？　要是没有我这样的强运的话呢！」
「大仓殿的话、能说是强运啊里嘛斯噶……？」
「我觉得在某种意义上是强运呢。」
露娜盯著手机、说著想试试抽UR。
之前的Step Up抽到的是SSR呢。
但这么简单就想抽出来、扭蛋可没那么天真。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、白、虹。虹色时停止了。
啊咧……假的吧。
「姆……呼哼、怎么样？　我很强运吧？」
「咕……没、没想到露娜也一发就中了UR……恭喜你。运气真好呢」
「真不愧是露娜呢！」
露娜眯著眼睛一副得意洋洋的样子、给我看显示著虹色的宝箱的收集。
咕姆姆……虽然应该坦率地称赞她、但总觉得很懊悔。
要是没有那么强运的话呢！　会这么说吧、很简单就猜到了。
对于我回复露娜是满足了吗、开始点击手机确认内容。
【SR爆裂券，SR高级药水×10，UR布拉德布鲁格，SR信标，R刀，R暴风之杖，SR普罗米修斯指套，R长剑，R皮革手套，R弩，R爪】
「我的武器呢……这是重复吗？　没抽到是吗？」
「没、没有那种事情！　重复了也能用用来叠加的、所以不是没抽到哦！　是吧、大仓桑！」
「诶……额、嗯。是呢。」
「这样啊。那就太好了。」
虽然是因为被希丝哈的语言弹幕压制住所以才说的、但实际上跟我那使用不了的专属装备比起来能用来叠加已经是远远在我之上中标了。
听到不是抽错了的露娜微笑著、为了抽下一轮扭蛋状态很好的按下了11连扭蛋按钮。
是因为抽到了UR吗、兴致勃勃的样子。是知道了扭蛋的快乐了吗。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、金色时停止了。
【SR物理学圣剑、R食品、R布娃娃、R剪刀、SR腰包、R薄书、SR塔盾、R护发素、R橡胶、R金块、R除臭剂】
然后在此之上露娜再转了一回扭蛋。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、金色时停止了。
【SR锅盖、R安眠药、SR治愈宝玉、R灯、SR稳定器、SR金色钉头锤、R钢之镰、R头冠、R催泪珠】
「姆……只出了一个UR。」
「不是不是不是、出了一个就已经很厉害了！」
「目前为止情况还算不错吧？　只有3个的UR里面、已经抽到2个出来了呢」
「里面的东西也减少了很多、说不定全部的UR都抽的出来呢」
目前为止11连7次。然后UR已经出了2个。
出现的物品有点微妙这点先放著不管、仅从稀有度来考虑的话就是相当好的流向了。
11连还剩余9次呢、这样的话花音酱说不定也能抽到。
不是、不是可能、而且必须抽到！
「好、那么接下来是艾丝蒂尔！　拜托你了哦！」
「诶诶、交给我吧。我也会让你见识一下、我的好运！」
「哦、就是这个气魄。」
第四个是艾丝蒂尔。
从露娜那接过手机后、小小地摆出个必胜姿势展现干劲。
虽然在希丝哈那一度中途断流了、但希望能就这样保持著抽到高稀有度。
艾丝蒂尔轻轻的按下11连扭蛋。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、金色时停止了。
【R铬金刀、R坚固套鞋、SR物理学圣剑、R珍珠、R鸡毛掸子、R蜡烛、SR自动防御圆环、SR幸福的戒指、R露营套装、R药水×10、R洗发水】
「阿拉……」
「没ー事、没ー事！　下一次下一次！」
停在了SR上的艾丝蒂尔挤著眉毛露出微妙的表情、但告诉她不要在意干劲开始下一次。
艾丝蒂尔是稍微被压倒了吗还是害怕了、嗯、的一边发出声音一边闭上眼睛按下了11连扭蛋。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、白、白色时停止了。
【SSR德雷恩铠甲、SR守护戒指、R食品、R点心、R库克利小刀、R鞋、SR魔法护罩、R蜡烛、SSR魔导书【卢库斯利亚】色欲（luxuria）、R灯、R魔力药水×10】
「……对不起。UR、没能抽到呢……」
「没、没关系的！　SSR出了2个了呢、没问题的！」
艾丝蒂尔无精打采的低著头、同时把手机放在诺尔抱著的莫夫特面前。
就算流向再怎么顺利、果然要抽UR还是很棘手。
剩下只是两个里面随机一个而已了、虽说总量也减少了但还是很难出。
就算UR没有抽出来也不是什么需要在意的事。不如说出了SSR是件值得表扬的事情。
「好、下一个是莫夫特！　期待著你了哦！」
「莫夫特！　加油啊里嘛斯哟！」
从这开始就是被公认为运气好的莫夫特的时间了。
被诺尔说了要加油的放在桌子上的兔子、鼻息哼了一声！　然后意气风发地向手机的方向前进。
「哦哦、莫夫特气势很强呢。干劲十足。」
「莫夫特桑是幸运的象征呢、所以一定会抽出好的结果的。」
「是呢。而且那后面还有诺尔在控制著、从这开始才是正式的呢。」
露娜她们也对莫夫特充满了期待、一边沐浴著大家的视线一边莫夫特按下了11连扭蛋的按钮。
首先是第一轮。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、白、白色时停止了。
【R食品、R兴奋剂、SR信标、SSR风之手镯、R丝柏杖、R木盾、SSR水蜘蛛、SR豪华护腕、R头盔、R短弓、SR锅盖】
接下来是第二次
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、金色时停止了。
【SR物理学圣剑、R药水×10、R固体燃料、R雪茄、SR高级被褥、R吊坠、SR库尔库斯耳环、R银手镯、R长袍、R王冠、SR信标】
然后第三回
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、白、白色时停止了。
【R点心、R望远镜、SSR超级提姆、R睡袋、R衬衫、R项链、SR高级药水×10、R草鞋、R扬声器、R魔导炸弹、SR投斧】
「可……居、居然连莫夫特也没抽出UR……」
「明明内容也减少缩小很多了、莫夫特居然失手了真让人吃惊」
「果然扭蛋很可怕呢……」
「莫夫特失手了的话、下一个是……」
糟糕……期待值最高的莫夫特没有抽到UR。
剩下的只有4次、诺尔的3次及剩余的1次。
这难道会……一这么想、胃就不由得痛了起来。
但、但毕竟是那个诺尔来的。诺尔的话肯定做得到没错的！
盯著用手取过收集的诺尔看后、诺尔身体突然颤了一下。
跟我一起艾丝蒂尔她们也将视线看了过去。
「Hii！？　怎、怎么大家都在看著我啊里嘛斯噶！」
「毕竟……呐？」
「虽说还有最后的一次、但到了这种地步就几乎都全靠在诺尔身上了呢。」
「呜姆。诺尔、加油吧UR抽出来哦。」
「我是相信著诺尔的哦！　诺尔的话绝对能把花音酱抽出来的、相信著你的！」
「所、所以说、这种时候请不要在这种时候说那种话啊里嘛斯！　害我无故紧张起来了不是吗啊里嘛斯！」
面对我们期待的声音、诺尔用快要哭出来的声音喊著回答了。
如果是诺尔的话不就会帮我做到的吗、这么期待著的看来不是只有我一个呢。
「呜、那、那么就、我上了啊里嘛斯哟。」
「哦、诺尔的话抽得到、绝对抽得到的！」
「加油、加油。」
在我和艾丝蒂尔的声援下、战战兢兢地用手拿起手机、诺尔按下了11连扭蛋的按钮。
首先是第一轮。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、金色时停止了。
【R袜子、R毛绒玩具、R香水、SR信标、R魔力药水、R舶刀、R薄本、SR水壶、R飞刀、R手里剑、SR逃生装置】
第二轮。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、白、白色时停止了。
【SSR力量手镯、SR信标、R食品、R骨戒、R坚固套鞋、R沐浴露、SR铂金靴、R铁枪、R战轮、R露营套装、SR战争之锤】
然后……第三回。
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金、白、白色时停止了。
【SR物理学圣剑、SR锅盖、SSR精钢铠甲、R零食、R对讲机、R护发素、SR日蚀之剑、R魔术纸、SSR破城槌、R魔导炸弹、SR豪华耳环】
「啊呜……非、非常抱歉啊里嘛斯哟……」
「真、真的假的……真的假的……」
诺尔的扭蛋结束了、我的声音颤抖了起来。
转了15次的扭蛋、BOX扭蛋里面还剩余有115个。
然后我们还能转的有、11连扭蛋1次而已。
「最、最后的、谁来转啊里嘛斯噶？」
「根据今天的扭蛋运来考虑的话、出了UR的欧尼桑或者露娜来是最适任的吧？」
「我、我们？　老实说、就算被拜托了最后一次但负担很重呢……」
「那么由我来抽吗！　让你们看看我功夫扭蛋时的运气吧！」
围绕著最后的扭蛋由谁来转、诺尔她们正在讨论著。
希丝哈还是老样子就算现在这个状况、也积极地打算抽扭蛋。
……不能输给她呢。
「我来试著抽下也行吗？」
「阿拉、欧尼桑、是打算挑战了呢」
「啊啊、complete扭蛋的时候、因为希丝哈教会了我呢。知道最后都相信著扭蛋的人才是、会能够被扭蛋以微笑相对。」
「呼呼、居然会向我学习、大仓桑也真懂呢！」
「感觉正朝著不行的方向前进著啊里嘛斯噶……」
扭蛋不会向放弃了的人微笑。
最后的最后、努力到破灭前夕的人才是、会被扭蛋微笑相对的！
正因为如此、我现在在这里、突破自己的束缚！
「那么、这是面向胜利的最后进攻！　呜哦哦哦哦！」
「……为什么要喊出来」
「约定成俗的那个呢。」
「还是老样子呢啊里嘛斯……」
「干劲真好呢。要是有好的结果就好了。」
我为了转最后的扭蛋、一边喊著一边向手机按下。
这个注入了灵魂和怨念的渴望地一压、必定抽中UR给你看！　撒、来吧UR！
画面上映照出了宝箱。然后宝箱呈、银、金――金。金色时停住了。
「啊。」
画面上金色的宝箱被显示著、不知道是谁漏出了那个声音。
金、金色呢。金色时SR的证明。
闭上眼睛、微微睁开眼睛看著画面、果然是映照著金色的宝箱。
啊咧咧……好奇怪呢？　怎么看都是金色的宝箱映照在那哦？
【SR物理学圣剑、R食品、R布娃娃、SR锅盖、R药水×10、R烟玉、R营养剂、R便当盒、SR信标、R皮带、R吊索】
就这样平安无事的从宝箱中排出、我只是呆然地持续眺望著。
全部排出结束后、房间里出来莫夫特悲伤的噗的叫声以外什么声音都没有。
过了一会儿、诺尔打破了那个沉默向我搭话了。
「那、那个……大仓殿？」
「……呼呼、呼呼呼。]
做了呢、真的做了呢……做过头到笑出来了。
哈哈、不是破灭的前夕、而是破灭了呢。
小吧、笑著把一切都忘了。把这份悲伤、这份痛苦全部都。
「啊哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈！　嘿嘿、呜嘿嘿嘿！」
捂著眼睛、我站了起来从肚子里挤出了那个笑声。
液体从手的缝隙中溢出、顺著联系啊啪嗒啪嗒地流落到地板上。
不想看见现实、不是、是不想承认。
「怎、怎么了到底……平八是怎么了？」
「一、一边笑著的同时哭著呢啊里嘛斯哟！？」
「欧尼桑！　振作一点！　好好地保持住意识！」
「啊、往他头上施加回复魔法……啊啊、完全没效果。」
「总、总之先把他压住啊里嘛斯！」
我被诺尔她们压住的同时一边持续笑著、意识渐渐地远去后、眼前变成了漆黑一片。
116　暴死是痛苦的 
「哈啊……」
这是今天第几次叹息了呢。
醒来时、我在自己房间的床上躺著。
看来昨天在笑著哭喊著失去意识了之后、被诺尔她们搬到这来了。
「哈啊……果然暴死很痛苦……」
横躺在床上看著手机画面、剩余的4个魔石被显示著。
我醒来后马上确认了手机看暴死是不是一场梦、但仅剩余的4个魔石告诉了我那场扭蛋是现实。
哈啊、不想做、不想做啊……今天虽然有著各种各样的预定、但没有一点干劲。
虽然已经是平时起床的时间了、但我还是赖在床上。
好想这么一直睡下去。
被那样的忧郁的心情支配著的时候、叩叩地敲门声响了起来。
『欧尼桑、起床了吗？』
「还在睡ー」
隔著门可以听到艾丝蒂尔的声音。
好像因为我一直都没有起来、所以来看看我的情况。
我回答了之后、明明说了还在睡她却打开门走了进来。
「真是的、已经起床了不是吗。」
「让我睡吧、现在很累……」
「不要说的跟陌生人一样的话嘛。」
虽然希望能就这样放著我不管、看来好像不行。
我开始像要逃跑一样钻进了被窝里。
「今天要为昨天的事情去冒险者协会报告不是吗？而且从扭蛋里出来的装备也还没有整理。」
「明天开始加油……」
「真的是重症呢……」
艾丝蒂尔用困扰的声音嘟囔著。
虽然我觉得让她看到我这个样子很丢人。
但我希望能被察觉到我是那般因为扭蛋的关系、而使我纤细的心灵受到了伤害。
但艾丝蒂尔不但没有放弃、还从被子上摇动著我正在睡觉的身体。
「好啦、快起来、欧尼桑、快ー起ー来ー。」
「啊ー、别再摇了ー。」
一被喊起床、不知为何反而更加固执地不想起床了。
虽然对艾丝蒂尔真的很抱歉、但还是希望你能再让我睡一下。
紧紧抓住被子忍耐住摇晃后、她终于停止了摇动。
哦、终于放弃了吗？
「哈啊、欧尼桑是这么打算的话、我也有自己的办法。嘿咻……」
「……嗯？」
从脚下的被子那有什么东西进来了。
然后被子被撑起来、逐渐地向上接近过来……在睡著的我的面前艾丝蒂尔的脸出现了。
「呼呼、在欧尼桑起床之前我也一起睡了哦」
「……是吗――去、在做什么呢、嗒哇！？」
虽然想就著没干劲的感觉就这么无视过去、但意识到艾丝蒂尔说要一起睡后我跳起来滚到了地板上。
「姆ー、不用那种气势起来也可以的不是吗。」
「不是、就算你这么说啊……」
「但既然起来了就好。诺尔她们也很担心、所以快点走吧。」
被留在床上的艾丝蒂尔、看著滚落下来的我鼓起脸颊。
没想到会为了让我起来而潜进床上……额、之前也有过潜入未遂事件呢。
如果就这样无视的话真的打算一起睡的样子呢、就这样继续睡的话感觉会很危险。
嘛经过一段时间心情也一定程度上冷静下来了、诺尔她们好像也在担心著就先起床吧。
就我来说昨天的最后、也实在是慌乱过头了也说不定。
●
起床并跟艾丝蒂尔一起来到起居室后、诺尔、希丝哈、莫夫特、还有露娜也在。
咦、露娜？
「呜哦！？　露娜会在这个世界醒著真少见。」
「姆、见面马上就这个反应真失礼啊。」
「呼呼、露娜桑、因为很担心大仓桑的样子所以早起了。」
「也、也不是说担心什……不要说多余的话。」
不由得望向窗外、确认了现在是早上。
对于我的反应露娜稍微有点生气但、被希丝哈的话说了之后把脸移开看起来很害羞的样子。
没想到那个露娜会为了我在午前就起来了……昨天我最后是有那么不得了么。
「大仓殿、终于起床了啊里嘛斯捏。」
「哦、被艾丝蒂尔叫起来了。好像让你们担心了很抱歉。」
诺尔正灵活的在桌子上摆放著餐具。
总觉得闻到了一股很香的味道、接下来是要吃早饭啊。好像是在等著我起床呢。
明明她们在等著、却赖著继续睡真是做了不好的事呢。
「好像重新振作了真是太好了啊里嘛斯哟。连莫夫特都担心了啊里嘛斯哟。」
「虽然还是有点在意呢……」
莫夫特走近到我的脚边、噗的叫著的同时拍著我的脚。
就好像是在说著不要沮丧。
居然连兔子都担心了……。
「话说回来、没想到平八会因为扭蛋而变成那种样子。」
「我也是第一次见到那么疯狂的样子呢。没想到会因为扭蛋失去意识」
「我和艾丝蒂尔、倒是见过一次大仓殿因为扭蛋而呼吸停止了啊里嘛斯捏……。尽管如此昨天也被吓到了啊里嘛斯噶。」
「是呢。因为暴死到这种地步还是第一次、所以觉得这是没办法的事。」
怎么说呢、因为至今为止使用大量的魔石进行扭蛋的时候都会命中目标呢。
加上这次明明内容很豪华却放跑了、老实说相当受到打击。
既有运气很好的诺尔和莫夫特在、也有最初时抽到的UR还想著这次绝对能抽到呢。
看来我、好像忘记了扭蛋这种东西的恐怖。
嘛、在原来的世界同样的情况下BOX扭蛋来了我也一样会扭的吧。
「哈啊……嘛 虽然昨天失去了意识、这样一直为了暴死而感叹也不是个办法。」
「虽然受到了会失去意识程度的打击、但相当淡薄起来了呢。」
「哈哈哈、因为在来这个事前之前就品尝过不知道多少次的暴死了啊。虽然终结了之后马上用墙壁或者桌子撞头、但到了第二天也就是用忧郁的心情度过的程度。而且现在有分享暴死的同伴在。是吧、希丝哈。」
「请不要在那里指名叫我啊……。我可不想分享那种东西。嘛、虽然确实是很遗憾……」
向希丝哈竖起拇指秀了下后、她将眉毛挤在一起摆出一副看起来非常讨厌的表情。
同为暴死的同伴、我们好好相处吧。如果是希丝哈的话好像能跟我一起在地板上打转呢。
和她们聊过天后、心情好像稍微轻松些了。
已经结束了的事情也没有办法。虽然失去了的机会和魔石很可惜、但光是叹息可没法前进。
这份屈辱我一定会在下次的扭蛋洗清给你看！
「积极向上是件好事啊里嘛斯哟。毕竟扭蛋还有再做的机会啊里嘛斯、把这些都吃掉打起精神来啊里嘛斯！」
「哦、刚才开始就一直散发著很香的味道的就是这个吗。是诺尔做的吗？」
「是的啊里嘛斯哟！　为了多少能让大仓殿打起精神来啊里嘛斯！」
「这样啊……谢谢了呢」
放置完餐具的诺尔从厨房把菜端了过来。
这次是牛排上淋著蘑菇酱的东西端了出来。
虽然看起来很好吃、但一大早就牛排不会太重口了吗……嘛 毕竟难的做出来的、不能说不识相的话呢。
问了竹笋了怎么了之后、看来好像是不知道料理的方法呢。
虽然诺尔试著生吃了、但好像因为有苦味所以没有拿出来。
虽然应该多亏了魔术包所以还是刚采摘的状态、但不煮了去涩的话不行呢。
虽然因为是魔物掉落的所以能不能说是刚采摘的是个疑问了。
跟诺尔约好下次一起做竹笋料理、总之现在先品尝淋了蘑菇汁的牛排。
很美味。
「那么、肚子也吃饱了就先来整理下昨天出来的道具吧。」
「虽然转的次数很多、但这次并没有出现多少新的物品呢。」
「就当做是能作为房屋·扩张的积分变换和、给协力的人们用作装备的补充吧。」
虽然今天打算去冒险者协会报告竹林里发生的事、但在那之前还是先整理昨天的BOX扭蛋吧。
虽然目标没有命中、但也出来了各种物品呢。
首先是UR但谁都不能用的芙莉希雅专属的弓。
――――――
●迪拜因卢库斯
攻撃力+1900
射程延长『大』
命中补正『大』
自动回収
行动速度+30%
――――――
整体呈白色的长弓、和里面放了通透的黄色箭矢的筒出现了。
这就是UR单位的弓兵芙莉希雅的UR武器。
芙莉希雅是可以从远距离进行高火力箭矢的连射、纯粹的远距离单位。
虽然露娜作为远距离高火力也很强悍、但考虑到连射力的话我想跟芙莉希雅会有区别。
「哈啊……这把弓真帅啊。要不是专属UR的话……」
「是一把气派的弓呢啊里嘛斯。这个不能使用真实可惜啊里嘛斯捏。」
「虽然UR的话给房屋·扩张变换的话能有很高的积分……但要是考虑到能召唤芙莉希雅的时候还是想留下来呢。」
虽然不能使用的UR当宝拿著也只是腐朽罢了、但考虑到后来的话也不能将其变换成积分。
但这个要是能变成积分的话、房屋·扩建也可以追加各种各样的东西了呢……很烦恼。
――――――
●布拉德布鲁格☆2
攻撃力+2800
HP吸収
自动回收
自动追尾
行动速度＋20%
――――――
「哦哦、我的武器强化了哦。总觉得变得气派了呢。」
「太好了呢、露娜桑！　让我的武器也赶紧重复、得以强化一下吧大仓桑！」
「不要！　别给我期待重复啊！」
「这么说来、这样的话在这之中还没有对武器进行强化的只有希丝哈而已了啊里嘛斯捏。」
「这个杖要是强化了的话攻击力会增加吗。」
果然UR只要叠加一次攻击力就会往上跳呢。
连行动速度上升都附带著。一想到露娜的一击有更加强大了、就觉得很可靠呢。
这么一来除了希丝哈以外大家的武器都到达2星了吗。虽然也想帮希丝哈的武器也进行强化……但UR的重复已经No thank you了。
――――――
●德雷恩铠甲
防御力+350
根据受到的伤害量进行HP吸收。
――――――
「嗯ー、新的铠甲啊。但这次扭蛋有出来了一个精钢铠甲呢……怎么办呢」
「我觉得应该暂且先拿著啊里嘛斯。能将敌人的攻击吸收进行回复什么的、感觉很便利啊里嘛斯哟」
「像上次护卫委托时似的、考虑到我不在的时候作为回复手段预先拿著不也没什么坏处嘛」
整体都是绿色到处有著红色的茎的令人毛骨悚然的铠甲出来了。
即使同是SSR但跟强化过的精钢铠甲比起来现在没有想用的意思。
但因为有上次和希丝哈她们分开了战斗的情况、所以为了预防万一留下来的好呢。
――――――
●魔导书【卢库斯利亚】色欲（luxuria）
暗属性魔法的攻撃力+100%
使攻撃対象的状态异常抵抗力低下。
――――――
「呼呼、新的魔导书哦。这次是暗属性的样子呢。这样看来会有很多进展呢。」
「你是打算进展什么呢……。话说回来、全部是有几本呢。」
「嗯ー、剩下的只有光属性的一本吧？」
这次的魔导书、是封面画著山羊的紫色书本。
终于只剩下光属性了而已吗……如果全部都凑齐了会发生什么呢。
话说回来、用暗属性魔法来提升进展是想拿来做什么啊！（译：如果没翻错的话,是打算拿精神魔法来搞男主吗，话说有精神魔法么）
――――――
●水蜘蛛
能够浮在水面上自由的移动。
心情是忍者。
――――――
「很奇怪的形状呢。是要戴在脚上吗？」
「啊啊、这样就能在水面上咻咻的移动了。」
「至今为止虽然没有去过水边、但有了这个的话应该对移动很有帮助呢。」
出现了两个圆圆的救生圈一样的东西。
正中间好像有固定脚的皮带、这样就能在水面上移动了吗。
虽然总有一天会有谁用的机会……用这个到水上的瞬间、就会前后调转颠倒过来似的很可怕呢。
――――――
●超级提姆
跟可以视认的对象和使用者的位置交换。
使用一次后一段时间内无法使用。
――――――
接下来出现的物品是单手握著的大小的附带按钮的棒子。
说明中写著能够替换过去、所以马上往有一定距离的椅子那望去并按下按钮。
于是一瞬间景色交替后我站在了椅子所在的位置上。
然后往我直到刚才还在的地方看去、那里有椅子在那。
「呜哦、虽然很朴素但这个很厉害呢。」
「能将物体一瞬之间移动的话。根据使用方法的不同会很有用不是吗。」
「真好呢。有那个的话不用动也可以移动了。给我吧。」
「不可以！　或者说、使用一次之后暂时都使用不了的样子所以那可不行。」
有了这个的话就能在紧急的时候通过跟什么进行替换来回避的样子、相当方便呢。
嘛 因为好像有使用限制、要用在需要的地方呢。
――――――
●破城槌
攻撃力+3000
行动速度－250%
対物特効
――――――
试著实体化之后、有2米以上的长度的锤子出来了。
「与破城之名相称的大锤子呢。」
「虽然攻击力很强、但行动速度很低呢……。总之先拿下看看吧。怎样呢……好、好重……」
「希望可以让我也拿下试试啊里嘛斯哟！」
「给、给你……」
「噗哦！？　好、好重的啊里嘛斯……」
试著拿了一下后、非常的重。沉得几乎要压沉地板似的重。脚嘎吱嘎吱地颤抖起来。
因为诺尔也说想拿一下试试所以交过去了、但拿到的瞬间她也脚用力忍受著不让其掉下去。
这个也太重了吧……行动速度也相当的下降了、战斗的时候感觉用不上呢。
毕竟有著对物特效、原本就是为了破坏物体所使用的吗。只要有这个的话就连迷宫的门也能破……下次试试看吧。
最后是每回的惯例、重复的装备的强化。
――――――
●物理学圣剑☆36
攻撃力+3990
行动速度＋225%
状态异常：毒(小)
木特効：伤害＋10%
●锅盖☆27
防御+1550
●精钢铠甲☆4
防御+1400
防御速度+20%
――――――
「哎呀……该怎么说呢……」
「已经是有了这个的话就不需要UR武器了不是吗？　果然也变得相当强力了呢。」
「即使昨天出了圣剑、结果可能还是得继续用物理学圣剑呢……」
「一想到我的武器输给了这个、就感觉稍微有点不甘心。」
「某种意义上、是至今为止努力的集大成吧啊里嘛斯捏……」
物理学圣剑已经快要到达未知的领域的似的。
虽然露娜的布拉德布鲁格这次也重复了所以进行了强化、但还是我的物理学圣剑占据上风。
虽然武器可以强化让人很开心、但这是跟棒子实在有点……朴素的锅盖也是快追上了诺尔的阿尔·拉奇耶了。
就像希丝哈所说就算昨天抽中了圣剑、这样的话还是得继续使用这根棒子……。
虽然这么一想暴死后的悔恨也变得淡薄了、但无论有多强只要一想到是跟棒子就觉得很残念。
希望我的装备变得正经的那一天能够到来、从今以后也继续扭蛋吧。
啊啊、下次的扭蛋什么时候才会来啊……。
117　迷之去向 
整理完装备后、为了向奎勒斯的冒险者协会报告昨天发生的事情、跟诺尔两人一同前来。
然后对平时的接待小姐、说起竹林那也有格兰蒂斯的事。
「果然是出现了格兰蒂斯了吗……。又将其用单独队伍打倒了什么的、实际上大仓桑你们……A等级来的是吗？」
「B、B等级啊！　比、比起那个、知道掉落这个的那个魔物吗？　在讨伐格兰蒂斯的时候、一起袭击过来了呢。跟哥布林差不多的大小、有著相似的凶恶面孔、有著黑色皮肤并用翅膀在空中飞翔的魔物。」
交付格兰蒂斯的讨伐证明、并展示了迪亚波尔斯掉落的黑色角跟三叉戟。
试著传达了大体上是这个感觉的外观、接待小姐用手拿起角和三叉戟看著的同时切斜著头。
「跟哥布林相似能在空中飞的黑色魔物吗……我没有什么线索呢。而且也没收到过会掉落这种东西的魔物的报告。我去调查一下、请稍等。」
这么说著的接待小姐、拿著迪亚波尔斯的掉落物品向深处消失了。
协会里会有那个魔物的信息吗。虽然不认为是普通的魔物……但到底是从哪里涌出来的呢。
「没法马上明白这就表示、可能是这周围没有的魔物呢。」
「是个挺棘手的魔物啊里嘛斯捏？　跟格兰蒂斯一样、可能是就连遭遇都很稀有的魔物呢啊里嘛斯。」
虽然多亏了诺尔她们顺利的打倒了、但同时跟格兰蒂斯和迪亚波尔斯为对手、我觉得是比狗头人的大讨伐还要危险的状况。
特别是迪亚波尔斯之类、虽然由于被单方面的暴揍的关系看起来很弱、但状态上看是连迷宫boss都会追随的强度。
也不认为那种东西在外面到处都有、果然那个是特别的魔物也说不定。
跟诺尔讨论了一段时间后、接待小姐回来了。
「我确认了过去相似的魔物的报告和掉落物……但在这个协会的资料中并没有记录。关于这个魔物、这次的讨伐报酬好像会无法交付。因为要对角进行解析判断决定报酬所以、可以暂时寄放在这里吗？」
「好的、这样没关系。」
果然没有情报呢。
而且是没有先例的魔物、所以讨伐报酬没法马上给出是吗？　这么说来我忘记问委托在王都那边的贝西蒙斯的结果了。下次去问下吧。
但是能分析出结果、也就是有能够知道这是何种程度的魔物的道具吗。
貌似也有能知道武器或防具的质量的装备店、所以好像也会有看著魔物的素材就能判断的人。
因为顺便所以将迪亚波尔斯拿著的、关于黑色魔光石也问一下试试。
「不好意思、这也是那个魔物拿著的东西、请问协会那边知道这个是什么样的物品吗？」
「那个是……魔光石吗？　魔光石的详细解析、在冒险者协会无法进行。要详细的调查的话、我觉得要委托这条街上的研究所。」
「是这样啊……」
呜ー姆、冒险者协会对于这个魔光石好像完全不知道呢。
即使说要拜托研究所、但也不知道该从哪里带进去……跟克里斯蒂亚商量就好了吗？
正烦恼著该怎么办的时候、接待小姐接著说道。
「如果您觉得不方便的话、要不要由协会这边来委托研究所进行解析呢？　因为是跟魔物有关的物品、所以协会这边也会尽可能的进行协助。」
「真的吗！　那样的话就拜托了！」
哦哦、冒险者协会那边会帮忙安排啊、帮大忙了。
因为会帮忙选择对魔光石很了解的研究所、所以交付出去了。
这个魔光石跟这次的树人好像也有关系似的、如果能解析得了的话还是解析的好。
因为被零零散散的碎裂成了17份的关系、即使是艾丝蒂尔也不太清楚详细的状态、但如果是专门负责这个的研究所的话说不定能抓住什么。
●
寄存了黑色魔光石的碎片、将讨伐和调查格兰蒂斯的委托报酬、600万G收下后我们离开了冒险者协会。
另外为了可能再次出现的树人的目击情报、我打算在近期内每天都去协会露面。
也打算顺便巡视调查周边地区是否有什么异变发生。……特别是想找迷宫之类的。
「啊ー、没有收获吗。」
「冒险者协会也没有情报什么的、是像迷宫的贝西蒙斯一样的魔物的啊里嘛斯捏？」
「会怎么样呢。虽然多亏看了状态而多少获得了些情报、但结果还是搞不清楚。」
「这么说来我没有详细听说过呢啊里嘛斯。是什么样的数据的啊里嘛斯噶？」
啊、关于格兰蒂斯和迪亚波尔斯的状态还没进行说明啊。
格兰蒂斯在名字的旁边附有暂定。等级也比最初的个体要低、而且状态也全面的下降了。
迪亚波尔斯那边的状态则有一个项目、在哪里显示著眷属。
把这两件事告诉诺尔后、她双手抱起沉思著。
「嗯ー、的确是充满谜团的家伙啊里嘛斯捏。格兰蒂斯的暂定标记和状态降低、迪亚波尔斯的眷属啊里嘛斯噶。」
「迪亚波尔斯那边还是比较容易理解的。嘛、虽然这样也会有别的问题存在呢。」
所谓的眷属、应该认为是从属于什么人的状态呢。
这样的话、说不定让迪亚波尔斯从属著并引起这次的骚动的家伙就是幕后呢。
从至今为止得到的情报来看、对这次的骚动进行简单的预测后。
让迪亚波尔斯持有那个魔光石、使用魔光石附加的某种魔法使格兰蒂斯发生。
由于格兰蒂斯的发生、所以导致周围的树人异常发生并散落到各处。
第二只战斗了的格兰蒂斯、因为还处于刚刚发生后成长的途中、成长成等级跟状态都较低的个体。
大概就是这样吧。
如果我们再去的晚一点、格兰蒂斯就会完全长大迪亚波尔斯也会从那个地方消失、也许就会在别的地方重复著同样的事情。
如果和预想的一样迪亚波尔斯就是原因的话、只要追加的个体不出现的话树人的骚动应该就能平息了。
我向诺尔说明了以上的想法。
「使役了那么多的魔物、并且持有著能够有意图地引发大讨伐级魔物的发生的术……。有那样真正的犯人啊里嘛斯噶？」
「虽然不想这么考虑、但有这个可能性。我不认为能够给魔物带来影响的魔光石会自然出现、也不认为迪亚波尔斯能够自己做出来。」
看了迪亚波尔斯技能之后的感觉、没有能使魔物发生的东西。
特地潜伏在格兰蒂斯里、肯定是在做著什么的吧、能想到的就只能是那个魔光石。
不认为能干涉那种魔物的魔光石会掉落在各处、果然应该考虑为是能够制作的某人准备的吧。
狗头人领主也持有者技能召唤眷属、是用著类似的感觉召唤了迪亚波尔斯的吧。
能召唤那么强大的魔物什么的、真无法想像那家伙会有多强啊……。
「嘛、还只是臆测范围上的话题。只是今后可能会发生什么事情、警戒还是需要的吧。」
「是的啊里嘛斯捏。不管什么时候发生什么事情、我都会做好心理准备的啊里嘛斯哟！」
虽然预想是成立好了、但结果不过全是我的想像。
实际是怎么样、不判明那个魔光石是怎样的物品的话还是不明白。
即使在研究所调查了也未必就能明白、所以那个也不怎么能靠得住。
虽然考虑了很多、但并不是说我们必须解决这个问题不可。
但是如果有我们的力量能做到的事的话、是打算尽可能地朝解决的方向进行协力的。
如果有那么危险的话、今后我们的狩猎也可能会出现障碍也说不定呢。不安的种子不尽早除掉的话。
而且要是解决了的话、也许还会得到扭蛋的报酬也说不定……嘿嘿。
●
「欢迎回来、欧尼桑、诺尔。」
「哦、我回来了。」
「我回来了啊里嘛斯哟ー。莫夫特也出来迎接了啊里嘛斯捏！」
报告结束回家后、艾丝蒂尔带著笑容出来迎接了。
莫夫特也朝著努尔的脚下噗噗地叫著出来迎接了、马上被诺尔抱了起来。
「昨天的事怎么样了？」
「没有任何收获。但是关于魔光石、将碎片寄存给那边委托研究所进行解析了。」
「这样啊……。如果我能解析就好了……抱歉。」
艾丝蒂尔用手贴著脸颊、以略微低落的样子向下看著。
因为不明白此次的魔光石是什么来的、而感觉到责任的样子呢。
跟魔法有关的话会很有自信、所以对无法进行解析而受到打击了的样子。
「毕竟艾丝蒂尔也不是什么都做得到的、别那么介意嘛。如果可以拜托这方面专业的人的话、让他们来做就行了」
「呜姆、是呢。能拜托他人的事、应该尽可能交给别人做呢。」
「呼呼、是呢ー。」
我对艾丝蒂尔说了不要介意后、露娜和希丝哈也加入了对话。
露娜乘在坐在椅子上的希丝哈的膝盖上、吃著之前取得的水果。当然是由希丝哈来送到嘴边。
让露娜吃著水果的希丝哈、很不像话的松缓表情很幸福的样子。
「……露娜也稍微自己动手吧。话说、最近希丝哈是不是太宠露娜了？」
「你在说什么呢！　这还完全不够呢！」
「是啊ー、不要说多余的话ー。」
「希丝哈也是露娜也是你们互相贴的真紧啊里嘛斯捏……」
自从关系变好后、希丝哈对于露娜的娇惯程度就升级了。
据说最近起床时帮忙衣服的更换、吃饭也像现在这样喂著吃、洗澡也是一起进去帮忙洗身体。
我觉得关系好是件非常好的事情、但这样下去露娜快要变成完全不行了的女孩了很不安啊……。
「……呼呼、是呢。虽然对于无法查明的事还有点懊悔、但这也是没办法的事呢。」
「恩恩、那样就对了。」
「但作为补偿、要欧尼桑来安慰我哦、诶！」
「咦、呜哦！？」
默默地听著对话的艾丝蒂尔、抬起头微笑著。
看来总算摆脱了呢。的、安心了但是……她在那之后一直紧紧地抱著我。
喂喂、为什么会变成这样！　虽然安慰你是没关系的、但为什么要紧紧地抱著我啊！
「艾丝蒂尔也对大仓殿贴的很紧呢啊里嘛斯捏。」
「呼呼、今天早上潜入床上的时候被逃跑了、所以那一份就让我充分的撒娇吧。」
「诶诶！？　有钻进床里了吗！」
「啊哈ー、床是吗ー。」
「嚯哦、床上呢。」
今天早上被潜到床上的事情并没有说过。
但这件事被从艾丝蒂尔的嘴里出来后、诺尔对又来了感到吃惊、希丝哈露出笑眯眯的表情看著我、露娜好像也很感兴趣的看著我。
但是、明明我是被潜入的那方、为什么我要被用那样的眼神看著啊！
「我、我又没做什么亏心事！　因为马上就从床上摔下来了呢！」
「那样也是该怎么说呢啊里嘛斯捏……」
「只是陪著睡觉的程度就摔下来太夸张了。简直就跟处……不、是这么回事啊。」
「你认同了些什么呢？　……喂、为什么要背过脸去！」
「……没什么。」
露娜刚要把什么说出口就停了下来、稍稍地擅自点头同意了。
然后我向她搭话后、她就背过脸扭向一边。
喂、这个幼女刚才是想说些什么？　就算是我、被幼女说了那件事也是会受伤的啊！
虽然被以这种感觉捉弄著、但吵吵嚷嚷之后对话还是继续著。
虽然也有著因为实在暴死的第二天而有著忧郁的心情、但和诺尔她们说话后那种心情也变弱了。
118　新的浴室 
跟冒险者协会报告了迪亚波尔斯的事之后经过了十几天。
从那之后每天都会到协会露面、但目前还没有树人的异常发生的报告。
对于迪亚波尔斯是有何种程度的魔物鉴定完毕后、收到了60万G的报酬。
而且因为想更多的调查关于这个魔物的事情、所以被希望能以80万G的价格把角个三叉戟让渡过去。
光是那个魔物就140万G什么的、相当不错的赚头呢。
从接待小姐那拿到报酬的时候、这个魔物也是格兰蒂斯那个级别的呢……般、一副连惊讶都觉得累的反应。
就好像跟在王都的协会里的薇琪酱一样的反应呢。
关于黑色的魔光石、果然因为破碎的缘故连奎勒斯的研究所的解析也进行的很艰难。
虽然解析还在继续的样子、不过被说明了就这么继续下去是否能判明原来是怎样的东西、还不一定。
「呼、什么事都没有和平真好呢ー。」
「是呢啊里嘛斯捏。竹林里也完全没有树人了啊里嘛斯哟。」
「是呢。这样就可以放心的狩猎了。」
今天的狩猎也结束了、回到自己的家里休息著。
姑且我们这边也在巡视竹林等地看是否会出现树人、但目前没有任何异常。
虽然也试著调查了是否有迷宫及格兰蒂斯出现的场所、但结果什么都没找到。
果然那个骚动的原因、可以认为就是迪亚波尔斯了吧……大概。
「听了大仓桑的话、我还想著接下来一定会有一场大战呢但……」
「嗯？　虽然说可能会有黑幕存在、但那种事情一句话都没说过吧？嘛、虽然可能性并不是没有、如果我站在对手的立场考虑的话……」
一旦可能存在有黑幕、那么接下来应该为了打倒他而考虑怎么做才对。
但是因为完全没有情报、所以考虑到我们能做到的事情的话也就是巡视这种程度的事了。
而且作为对方来考虑的话……。
「在自己的手下被干掉的时候立马逃跑。」
听了我的话后的希丝哈、露出了非常微妙的表情。
坐在膝盖上的希丝哈听了之后、也用目光盯著我看。
「那是因为平八所以才……」
「真是失敬！　而且这根本就是一个使用眷属偷偷摸摸干著的家伙不是吗？如果有的话、肯定是个胆小的家伙。那之后树人的发现报告一下子减少了这就是最明确的证据。」
「被你这么一说、听起来好像还真的很有说服力呢……」
在那无人看著的森林深处、竟然还使用手下秘密地行动著的家伙来的。
虽然我不知道那是为了实验还是为了对奎勒斯做什么、但是个相当慎重的对手吧。
迪亚波尔斯持有的魔光石也是、虽然无法否定有著被我们的攻击击碎的可能性、但也有迪亚波尔斯被命令了自己弄碎它的可能。
即使是眷属也是拥有一定强度的魔物、那个被干掉的话暂且逃走也并不是不可思议。
或者说要是我的话、那个时间点就从那周边逃走了。
虽然因为不知道目的所以也不一定就是这样、但树人的异常发生平息了那这个可能性也充分的可以考虑。
「不管怎么说、奎勒斯周边的异常好像暂且平息了不是挺好的嘛。」
「是呢。……结果没能拿到扭蛋的报酬是真的可惜。」
「还想著在积极地想解决问题呢、原来是这种动机的啊里嘛斯捏……」
嘛 目前来说、骚动解决了安心也可以吧。
因为今后可能会发生什么事情、所以一定要注意。
只是、问题时解决了但没能得到cost降低和魔石非常的遗憾呢。
如果那个被当做是大讨伐、能得到那100个左右的魔石那么BOX扭蛋说不定也就不会变成那样的结果了……库。
「那么、今后要怎么办？　奎勒斯的问题也暂时解决了、所以又面向扭蛋开始收集魔石吗？」
「嗯ー、是呢。总之在下次的扭蛋之前、最少储存1000个魔石。能行的话想超过2000个。」
「现在有几个的啊里嘛斯噶？」
「163个。」
「最低也要……再收集837不可呢。」
「被说了这么具体的数字的话、情绪都降低了啊里嘛斯哟……」
老实说就算是1000个也感觉很少、但目标太高的话诺尔她们的精神会受挫的。
就让诺尔她们帮忙狩猎的同时、要是有空闲的话我就去煽动希丝哈一起去哥布林的森林吧。
「话说现在从迪乌斯桑和格林桑他们那、送了多少魔石过来了？」
「诶ー多……虽然不是每天、每隔数天有3、4个左右吧。多的日子送6、7个过来的时候也有。」
姑且大致送了多少过来也有附在记录上、但迪乌斯他们也并不是每天都会送魔石过来。
因为和我们不一样不会每天去狩猎、那也是当然的吧。
大部分是迪乌斯他们狩猎来的、多的时候格林桑他们也会狩猎些来也说不定。
「阿拉、还送了挺多过来了不是吗。」
「果然取得大家的协助是正确的啊里嘛斯捏。即使是为了我们自己、也应该要增加更多的协力者的啊里嘛斯哟！」
「要是能这么简单的增加的话、就不用那么辛苦了ー。」
虽然很少、但即使只有一个魔石从其它地方送过来也是很令人感激的。
正如诺尔所说要是能聚集更多的协力者的话就好了、但条件上不能那么简单的增加所以很严峻。
如果我的话术更加上手的话也许会比较轻松……但我嘴笨到自己都有自觉的程度呢。
「那么、差不多该去洗澡吧。呐、露娜桑。」
「是啊。今天的狩猎也累了。」
话题暂时完结的时候、希丝哈抱著露娜站了起来、说著要去洗澡。
洗澡吗……。
「说道洗澡……差不多想要浴室了吧？」
「你在说什么呢啊里嘛斯噶？　浴室的话已经有了啊里嘛斯哟？」
「不是、房屋·扩张那追加的浴室不想要吗？」
最近也没有使用到房屋·扩张的功能、差不多想要追加些什么了。
而且因为很难得、所以作为我来说是想要一个浴室呢。
「虽然现在这样也没什么不方便的……但可以的话确实可能会想要。房屋·扩张的浴室的话、像是会比现在的用起来要更简单的东西呢。」
「是呢。虽然现在的也还可以和露娜桑一起进去、但要是再大一点也许会比较容易进去呢。」
「呜姆、那个圆圆的浴池两个人进去总是觉得挤挤的。」
现在我们使用的浴池、就像木制的大桶一样的东西。
虽然这原本是烧开水后倒进去使用、但现在这里依靠著艾丝蒂尔使用魔法做出热水来。
因为是脚完全无法伸直著进去洗的大小、所以两人进去的希丝哈和露娜多少会觉得挤呢。
「但即使想要追加、积分足够啊里嘛斯噶？　记得浴室是需要5000积分的吧……」
「所以我想把不用的SSR的、精钢盾牌和液晶显示屏分解。」
「确实出来之后一直没有使用呢。」
出来之后也一直没有使用过、虽然觉得有点可惜但这次就用这两个来追加浴室吧。
精钢盾牌因为有锅盖所以用不上……。
因为SR今后也有交给迪乌斯他们的机会、所以这次从BOX扭蛋里出来的部分为了慎重起见打算留下来。
好、诺尔她们也被带起来了、马上就来追加……。
「啊……但那之前必须先给诺尔和希丝哈做一个新的房间。」
「不用、我优先洗澡也没关系啊里嘛斯哟。现在的房间也很舒服啊里嘛斯系、比什么都重要的是对房屋·扩张的浴室非常在意啊里嘛斯！」
「我也洗完优先浴室呢。毕竟要消费整整5000积分、肯定会很豪华呢。」
「这样啊……那么虽然很不好意思、这次就先让我制作浴室吧。」
把诺尔和希丝哈还没有房屋·扩张的房间这事给忘了。
但是、她们说比起那个更希望优先浴室、所以这次就顺著她们的好意决定追加浴室了。
下次的扭蛋来的话、到时一定要给建个新的房间啊……。
许可也下来了、赶快从手机启动房屋·扩张。
然后选择作为SSR的精钢盾牌和液晶显示屏进行分解。
一个SSR可以转换成2500积分、所以这样就可以确保浴室所必须的5000积分。
然后使用扩展机能、在通往我房间的走廊深处设置浴室、马上跟诺尔她们去进行确认。
「哦、是男女分开的吗。简直就跟澡堂一样呢……」
「里面是怎样的啊里嘛斯捏？　马上进去试试吧啊里嘛斯哟！」
「那么就得去取替换的衣服了呢。露娜桑、一起进去吧！」
「呜姆、因为今天狩猎累了。要是能慢慢放松的浴室就好了……」
走到走廊的深处、在那追加了一个新的门扉。
然后打开门进入里面后、有两个被蓝色帘子和红色帘子隔开的入口。
好厉害……没想到会被照顾到这种程度。这个相当大吧。
今天也是刚狩猎结束回来、打算马上进去试试便各自都回去取替换的衣服了。
拿来替换的衣服从蓝色帘的那边进入后、是透明玻璃的滑动式的门。
然后在那深处、是个有著非常大的浴池的浴室来的。
10人……不对、在这之上的人数同时进去也没问题程度般的大。
淋浴什么的也很完备、简直就像是我的世界那的澡堂。
虽然浴池那不知道从哪里来的热水正哗啦哗啦地流入、事到如今也没什么好介意的了吧。
入口的旁边有块黑色的面板、好像是可以调整温度的样子。
也有画著拖把的按钮……这是自动打扫的意思吗？
扭蛋的产物真是无微不至呢……不愧是5000积分的。
「哦哦……这个真厉害呢」
「诶诶、是呢。这个的话就算很多人进去也不会觉得狭窄呢。」
「感觉久违地能在能将脚伸长来泡澡了呢。我、还挺喜欢洗澡的所以这个很令人高兴呢。」
一想到今后都能在这么宽广的浴室里洗澡就觉得很兴奋呢。
虽然因为男的只有我所以一个人进去的话稍微有点寂寞呢、但是想著是包场状态的话就能悠闲的进去了。
毕竟还挺喜欢去澡堂的呢、一想到今后一直都能泡这个澡就觉得情绪高涨起来了。
「阿拉、是这样吗？　我也挺喜欢的哦。两个人慢慢地泡吧。」
「啊啊、是呢。……嗯？」
像澡堂一样有放著隔板、在那里被设计成放衣服的样子所以正准备脱而把手在衣服上。
在那时我终于、意识到了艾丝蒂尔入侵了的这件事。
「……为什么会在这边啊？」
「诶、不行吗？」
「不行。」
不知什么时候在这的艾丝蒂尔、在我的旁边歪著头看起来很不可思议的样子。
手搭在自己衬衫的第二个纽扣上、已经是解开第一个纽扣一副完全想要脱的样子。
实、实在是太过自然了所以没能注意到呢……。
当我说到不行的时、艾丝蒂尔用认真的表情看著我说道。
「……欧尼桑、我觉得也差不多该加深我们之间的关系了。」
「……嗯？」
「所以、就趁著这个机会来进行坦诚相见的那个吧？」
「虽然想加深我们之间的关系的那份心情我很高兴但是驳回！」
「姆ー。」
让艾丝蒂尔拿著替换的衣服、抱起来带到女浴池那边去。
脸颊鼓起来看著很不满的样子、但一起进去实在是……。
回到男浴室、脱下衣服这次终于进到里面。
然后在进入浴池前稍稍地洗了下身体、在浴室中声音响起来了。
『哦哦！　好宽广的啊里嘛斯哟！』
诶……为什么会有诺尔的声音？
暂时停下洗身体环视四周、周围被四面白墙围绕起来的其中一面墙壁的上边跟天花板之间有个很大的间隙。
这个浴室……并不是完全分开的、只是在正中间有间隔而已吗。
一想到隔著一堵墙壁的对面是什么样子就……呜。
……不好不好。我到底在想像什么呢。
虽然一瞬间想把攀墙靴拿出来、但做那样的事可不行。是犯罪来的。
『诺尔……虽然觉得不太可能、但你洗澡的时候也戴著眼罩呢。』
『这、这不是那样的啊里嘛斯！　一个人进去的时候是没有的啊里嘛斯哟！』
『即使是面对我们也还是对露出素颜感到不好意思吗？』
『如果是一对一的话还好啊里嘛斯噶、但两人以上的话就不行了啊里嘛斯……』
『哈啊、就算如此也是好很多了、但离开眼罩好像还很勉强呢。』
好像诺尔在浴室里也戴著眼罩呢。
一对一的话好像就没问题、所以比起之前要好很多了呢。
看起来诺尔她们好像没注意到我能听到声音呢。
虽然好像心眼不好、不过毕竟很难得就这么默默听著对话吧。
『哈啊ー、进到这么宽广的浴室里感觉很舒服呢啊里嘛斯捏ー。』
『是呢。至今为止从来没在这么大的浴室里洗澡所以感觉很新鲜呢。』
诺尔她们好像已经洗完身体、开始泡澡了的样子。她们好像也对这个浴室感觉很好的样子。
我也已经洗完身体、在浴池里浸泡到肩膀上。
虽然一直都有在泡澡、但这么开放的宽广度的话又不一样了。而且是包场状态。
就这样洗完澡之后要是有瓶装牛奶或水果汁的话会很开心的呢……但不至于完备到那种程度吗。
『啊ー、真好啊ー。脚能伸开来进去真轻松呢ー。』
『呼呼、露娜桑看起来看起来心情很不错的话我也很开心呢。』
甚至能听到露娜那与幼女不相称的老成的声音。
虽然吸血鬼应该有不擅长流水的说法来著……但从这品味著极乐的声音来看、丝毫没有那种感觉呢。
『呜姆、有希丝哈的靠垫也相当舒适呢。』
『被这么高兴的话、会害羞的啊……』
希丝哈的靠垫……那究竟是说的什么呢。
『但我们明明能四个人进去、而大仓殿只能一个人有点可怜呢啊里嘛斯哟。明明能一起进来就好了啊里嘛斯。』
『虽然我本来是想跟他一起进去的、结果被赶出来了呢。真可惜啊……诶诶、真的是。』
『就算是色狼的大仓桑、也不会堂堂正正地一起洗澡的吧。』
『什么、平八是色狼吗？』
『是的、没错。毕竟大仓桑的房间那放置著的空箱里、有小薄本藏著。因为使用二重的底板隐藏著、所以好像很慎重呢。』
居然把作为绅士的我叫做色狼！
虽然想这么大喊的、但比起这个接下来希丝哈的发言让心跳加快了。
为、为什么……为什么会知道我的秘藏Collection的隐藏场所！？
明明特地藏在空箱底部、还在上面盖上木板做好完全的掩饰了……是在打扫房间的时候找的吗！
连要默默地听著的事都忘了、我慌慌张张的叫喊起来。
「给我等一下！　你这家伙居然擅自的找了！」
『听、听得到的吗！？』
『啊啦、比起这个我更在意是怎样的书。让我稍微看一下咯。』
「不行！　喂！　快阻止艾丝蒂尔！」
『……已经去了啊里嘛斯哟。』
「畜生！　呜哦哦哦哦！」
追著啪哒哒的脚步声、我赶紧从浴池里站起来向外走去。
用毛巾啪啪地擦拭身体、只穿著内裤急急忙忙的出去外面、遭遇到了在身上卷了毛巾的艾斯的人在正要出去外面的场面。
急忙的抓住她制止住、总算把那个场合压了下来……但之后关于小薄本被相当的追求著。
虽然给看实物还是饶了我吧、但今后也不得不稍微考虑下隐藏的场所了呢……。
119　意气的较量 
使用房屋·扩张追加浴室之后过了一段时间的某一天。
为了从早上开始收集魔石、与希丝哈一起来到哥布林的森林狩猎。
「喂ー、差不多该休息了ー！」
「好ー！　请稍等一下ー！」
进入森林狩猎了数小时、想著休息一下便和战斗中的希丝哈打了声招呼。
于是她精神满满地回答了、并将眼前的哥布林的头紧紧的抓住。
紧接著、希丝哈装备在手套上的普罗米修斯指套发出赤红色光芒爆炸了。
不仅是头部、身体的一半以上都由于那个爆炸消灭了、变成光的粒子哥布林消失了。
「呼ー、让您久等了！」
「还是一如既往美好的笑脸啊……」
「是的、果然由自己来打倒魔物感觉很舒服呢。虽然以哥布林和半兽人为对手会觉得稍有不足。」
「是、是吗？」
希丝哈像是在说一件工作结束了般、用手擦拭额头满面笑容地向我走来。
果然在狩猎时的希丝哈精神很佳呢。
今天也用著将半兽人的头朝地面抛出、在到达地面之前用前踢粉碎头部这种可怕的击倒方式。
连普罗米修斯指套的爆炸也追加著、真的会变成像是神官似的什么东西呢。
被这样的希丝哈给吓呆的同时、但还是先移动到森林外面休息的同时顺便吃午饭。
虽然扭蛋的食物也很不错、但这是离开家前诺尔给我和希丝哈的份做了带过来的。
打开包在粉红色可爱袋子里的便当盒后、里面装了很多白面包里夹著生菜似的蔬菜、蛋、肉之类的东西。
这个是……三明治吗。
两人一起吃感觉有点多的三明治、和希丝哈分著吃了。
「嗯……这个、很好吃呢。就是感觉量有点多了……」
「这是诺尔根据自己的基准来准备的呢……嘛 因为很美味就算了吧。」
虽然看上去很简单、但每一种都好好地调味了很好吃。
一边因为这近乎三人份的量苦笑著、一边是因为饿了吗迅速地将其吃完了。
然后在饭后的休息时间、就这样和她开始聊一些没什么意义的话题……。
「诺尔最近经常在做饭呢。多亏了她我和大仓桑来做的情况也减少了、帮大忙了呢。而且诺尔做的料理是真的好吃。」
「嘛、就算那样也是自称少女嘛。希丝哈也好好学习变得少女一……不是、你的情况以淑女为目标怎样？」
「真是个说著失礼的话的人呢。我现在不也是一位优秀的淑女哦。大仓桑才是、再稍微像男子汉一点不是更好吗？」
「什！？　我、我的话才没关系呢！」
如果只是外表说不定是那样、但如果内在也考虑的话完全跟淑女不搭边吧。
而且还反驳说我没有男子气概。
我就算没有男子气概ー、我也不介意啊ー。
「哈啊……正因如此才总是只能用著小薄本啊。」
「跟、跟那个没关系的吧！　这么说来、真亏你先前把我暴露了啊！　那之后被艾丝蒂尔追问起来真是够呛了！」
上次的小薄本发觉事件之后真是被整惨了。
虽然因为没有发展成被没收的情况、所以对我来说还算是好的但……。
「欧尼桑也是男人、所以也是没办法的呢。」
艾丝蒂尔这么对小薄本表示了理解。
但是那之后、说想作为参考借来读一下收集起来的本子。
读小薄本究竟是打算拿来做什么的参考啊……那是不知为何变得非常的不安。
不是能给女孩子看的东西这么好不容易说服、姑且就退下了。
由于那场骚动、希丝哈告发小薄本的存在这件事就这么稀里糊涂的过去了……但借此机会我要要求谢罪了！
「关于那件事不知不觉说漏了嘴……真的觉得非常抱歉。」
「真的吗？　真的在反省著吗？」
「真的哦。那为了表示歉意、给你摸摸这里也没关系。因为大仓桑、好像喜欢胸部的样子呢。」
「咕……你、你这家伙……」
希丝哈一边微笑著、同时向我展现著大大敞开的胸口。
我珍藏的收藏品、是封面画有胸部很大的女孩子的东西较多。
看过实物的希丝哈、好像认为我喜欢胸部的样子。
这家伙……想著我不会去摸就在那戏弄我呢。完全没在反省啊。
之前也故意露出胸口、说著看著我那反应很开心呢。这也是跟那个一样吗。
每次都是那副有余裕的态度、不能原谅！　居然以为我胆小就得意忘形！
我要是认真起来会发生什么、这次就让你体验一下！
那副充满余裕的笑容、看我让它消失掉！　报仇雪恨的时候到了、让你见识下平八的愤怒！
就这么下定决心、我将反击的话语从嘴里说出。
「那、那就、让我摸一下吧。」
「……咦。」
手一边做著奇怪的动作一边向希丝哈迫近、原来还一副笑脸的她挣圆眼睛并向吃惊的表情变化著。
然后突然用胳膊遮住晒在外面的胸口、和我保持开一点距离。
「哦？　把胸藏起来是怎么了？　难道是感到害怕了吗？」
「啊……诶多、那个……」
难道是没想到我会说要摸吗、从我这移开视线非常困惑著的样子。
哼ー、做到了。跟所想的一样。
尽管如此这种程度就变得如此温顺什么的、意外的很可爱不是吗。
竟然能看到一直很强势的希丝哈这个姿态、总觉得心痒痒的呢。
「哈哈、想要停下来的话就马上道歉吧。」
「咕、咕姆姆。」
「你看你看、怎么了吗！　真的要摸了哦！」
「……我明白了。」
「……嗯？　你说什么？」
当然并没有要摸的打算、所以想著只要在这里到期的话就原谅她的……但希丝哈突然说了什么。
「我说我明白了。因为说出来的是我呢。撒、请便！　不用客气！」
「诶。」
「撒、请便！」
希丝哈露出隐藏著的胸部、把手撑在腰上像将胸挺起一样突出来。
呼吸急促有点兴奋的感觉。
没想到会来这一手呢……真的假的。
但、但要是在这里退缩的话又跟平时一样了！　也许只是虚张声势也说不定！
「真、真的好吗？　我是认真的哦？　要道歉的话就趁现在哦？」
「诶诶、没关系！　神官说一不二！」
像真的要摸似的试著像胸前伸出手、但希丝哈完全没有一点动摇想要逃走的样子。
糟糕……穷追不舍的结果变成自暴自弃了吗？
「要是敢摸的话就请摸摸看！　如果大仓桑能做到这个的话呢！」
「……能、能做到！　既然都这么说了就做给你看！」
这家伙、更加煽动起来了！
畜生、被说到这种地步我也不能退缩了不是吗！
啊啊、好啊摸给你看。那就证明给你看我不是胆小鬼！
马上向眼前张开的手注入力气。
然后试著让手前进……但动不了。不是、不能动。
好像手不是自己的身体似的不听使唤。
为什么！？　动起来、动起来、动起来啊！　我不是胆小鬼啊！
「是、是怎么了吗？　脸都变得通红了哦。呼呼、果然大仓桑不行呢」
「这么说的话希丝哈不也连耳朵都红了。其实是在勉强著自己吧？　你看、道歉的话就能收回这只手哦？」
「才、才没有那种事！」
看著一直都没有动的我、希丝哈连耳朵都变得通红并挤出笑容。
而且看来、我的脸好像也变得通红了。
听她这么一说感觉脸很烫、心脏也跳得很快、呼吸稍微有点粗并觉得口渴。
好像在自己都没有注意到的时候、变得非常紧张的样子。
那之后双方满脸通红著、无言的互相凝视了一会。
我在那期间 上啊！　快上吧！　这么努力著、是无意识中喊Stop了吗无论如何手都不会前进。
然后脑袋渐渐冷静下来了、我开始思考自己究竟做什么。
「那个……不停下吗？」
「……是呢。」
希丝哈好像也是同样的心情、停下互相凝视放松肩膀两人都吐了口气。
「我、好像有点太得意忘形了。对不起。」
「不、我也很抱歉。希丝哈本来就到会自爆程度的容易嘴滑。那个是事故、嗯、事故。」
「呜咕咕……连反驳的话都说不出来。我发誓下次找到了也绝对不会说出来。」
「嗯、首先先别试探吧？」
希丝哈毕竟是容易自爆使艾丝蒂尔生气般的嘴巴松呢。
就当做那个是个事故、这次就原谅她吧。
争斗很丑陋、用宽容的心原谅她是很重要的。
争斗平息得以安心后、那之后一段时间没有和希丝哈对话而保持著无言。
也许是因为刚做了那种事总觉得难为情。
虽然对要怎么办感到困扰……但这个沉默由希丝哈那边打破了。
「话、话说回来、大仓桑也的动作也变得相当好了呢。」
「嗯？是指关于战斗方面吗？」
「当然是了。」
突然开始夸奖起我了。
虽然跟诺尔她们相比会有天地之差、但至今为止姑且打倒了相当数量的魔物了、所以就算是普通人的我动作也多少有所改善吧。
而且装备也变得越来越好了、如果这样动作还不变好的话反而会觉得奇怪吧。
「大仓桑也变得能出色的完成盾职位了、从露娜桑也加入队伍之后、老实说我直接战斗的情况减少了呢。我已经是、变得只能单单守护大仓桑你们的背影了吗？」
「啊ー、嗯……？　那不也挺好的吗？」
「啧。」
虽然希丝哈用好像很悲哀的表情这么说著、但因为是神官所以那样不是很好吗。
这么一说她马上表情一变咂嘴了。
「你这、别咂舌啊。」
「营造出一种会让人很想安慰人的气氛后、「才没有那种事哦！」　想让你这么说来著的不行吗。」
「就算是我、也不会上这种当哦。」
如果我就这么安慰你的话、然后就会想用「我也会为了能够突击而努力的！」　这么回复吗……。
「不过嘛、就算在队伍中我战斗的机会减少了、也能和大仓桑这样来狩猎呢。和大仓桑两人独处的话、感觉心情比平时要轻松哦。」
「虽然感觉希丝哈平时就很轻松自在的……跟露娜的时候倒是相当厉害、但跟我两人独处的话就各种方面都完全没有顾虑了啊。」
「是这样吗？　那么从今以后、我就用这种充满慈爱的声音的方式跟大仓桑叙述吧。好的、微笑ー。」
「呜哇！？　这、这也在别的意义上好可怕快停下」
希丝哈把双手握在胸前、向我露出了笑容。
是像她被召唤之后显露给我们看的、令人怀念的微笑。
虽然那个时候虽然看著会让人觉得这是个非常好的人的笑容……但现在一看后背都发冷了。
大概是因为知道了内在吧。
「请不要对我全力的笑容做出那样的反应啊！」
「就算是你要是我也做同样的事你也会是一样的反应吧？　你看、微笑ー。」
「呜哇！？　请、请不要用那样的表情看著这边！」
当我微笑著回击、看到我露出牙齿的Smile之后、希丝哈摩擦著双臂站起来保持了距离。
对于那个反应我就用你这家伙！的感觉稍微生气著追过去、把要狩猎的事也给忘了开始了追逐赛。
两个人稍微做了些笨蛋般的事情后笑著、又回到了收集魔石的狩猎中了。
「这么说来、我在那时真的摸了的话你打算怎么办？」
「并不会做什么哦？要是真的讨厌的话就根本不会说可以摸不是吗？」
「……诶？　等、那是什么……」
「呼呼、是什么意思就全交给你想象了。」
120　新的委托 
「大仓桑、因为有个想要拜托您的委托请问可以吗？」
跟往常一样向奎勒斯的冒险者协会走去、接待小姐一开口就先拜托过来了。
因为从上次的竹林探索已经过去了很长一段时间、所以已经很久没被拜托委托了。
在那之后虽然会出来露面、但因为集中在魔石的收集上了所以没有委托本身没有去接。
呜ー姆、魔石已经储存有600个以上了所以多少有些余裕。
但因为想要收集魔石、所以根据内容来判断是否拒绝吧。
「是什么样的委托呢？」
「嗯、跟这之前大仓桑你们带来的魔光石有关的委托来的。这是来自解析的研究所的委托。」
来自研究所吗……所以向我们委托的事情是……。
「好像有为了解析魔光石所需要使用的素材、所以想拜托大仓桑你们。」
「素材、是吗。」
「研究所里没有素材什么的、是很少见的东西啊里嘛斯噶？」
果然跟那个魔石有关联啊。
寄存之后分析好像也没什么进展、可能是想著用各种手段尝试吧。
明明奎勒斯著跟魔法相关的物品好像都有准备著却特地发布委托、也许就跟诺尔所说地是不怎么出现的物品也说不定。
「是啊。是在奎勒斯北部的卢根溪谷那的魔物、鲁佩斯雷库斯那入手的魔元石好像是必要的样子。」
「魔元石……第一次听说。」
「果然是没怎么听说过的物品呢。因为是指在研究所使用的物品、所以在冒险者之中也是不知道的人比较多。」
又是石头吗。总感觉跟魔导师有关联的石系比较多。
嘛 毕竟是为了魔光石的东西、也没什么不可思议的吗……。
话说回来溪谷呢。又是相当险峻的场所不是吗。
鲁佩斯雷库斯的魔物名字似乎也很强大呢。
「为了解析那个七零八落的魔石、好像想使用一整个的样子……。虽然想以报酬300万G来委托、请问可以吗？」
「3、300万G是吗……。我知道了、那我就接下了。」
尽管是从协会想委托研究所对魔光石进行解析、但收集为此所必须的素材还能收取到报酬……而且是300万G。
姑且也是和我们有关系的话题、既然你们做到这种程度的话我也应该接受下来。
而且我们移动的话也不用花2、3天。只是直接去打倒鲁佩斯雷库斯就可以了的事。
接受了委托、从接待小姐那听说了卢根溪谷和鲁佩斯雷库斯的事情、拿到至溪谷为止的地图后离开了协会。
以从接待小姐那听到的话为基础、对卢根溪谷的事情进行思考时诺尔搭话了。
「带著这么不安的表情、是怎么了啊里嘛斯噶？」
「不是、光是去取一个素材就有300万G的报酬、魔元石是有那么难入手吗」
「呜ー嗯、是呢啊里嘛斯捏。从听到的内容看、鲁佩斯雷库斯看起来相当麻烦的样子啊里嘛斯哟。」
要去卢根溪谷先从奎勒斯乘马到途中的村庄、然后徒步移动是最快的。
尽管如此单程好像都要花10天以上、所以好像比从王都去雷姆利山的距离还要远。
被岩山包夹著有河川流动的溪谷、鲁佩斯雷库斯好像会在岩山那涌出。
鲁佩斯雷库斯好像拟态成岩山的一部分、不但发现很困难而且要打倒也很费劲。
虽然动作缓慢但防御力很高、能够打倒的冒险者视乎并不多。
只是滚过来的攻击好像会很快、被说了希望能充分的注意。
据说在溪谷里还有其他拟态成岩石的魔物、会掉落能成为宝石的原石。
那些家伙就跟外表看著的像岩石的魔物般坚硬、但如果能打倒的话说不定是个赚钱的好地方呢。
「嘛、要打倒是没问题的吧。总比鲁佩斯雷库斯什么的要弱吧。」
「是呢啊里嘛斯哟ー。因为最近又净是在收集魔石啊里嘛斯系、作为转换心情来说好像正好啊里嘛斯呐。」
溪谷的话会很宽广的样子、因为也会拟态所以比起战斗来说找起来会更麻烦呢。
被告知了要找鲁佩斯雷库斯的话、敲一下稍大点的岩石就会比较容易找到。
我们只要遭遇到了打倒起来就会简单、所以只要想想怎样能快点找到就行了。
●
先回家一趟跟艾丝蒂尔她们传达了今天的委托、然后马上向著卢根溪谷出发了。
因为会是长距离的移动所以和之前一样让希丝哈和露娜在自家待机著、我和诺尔和艾丝蒂尔三人在移动。
因为使用魔法毯大概会花2、3天左右、所以放置好信标到了晚上就回家、到了早上在回来继续移动。
一说到因为要长距离移动所以数日不收集魔石了后、露娜露出了非常好的笑容呢……。
「虽然是久违的委托、但这次又是很远的地方呢。」
「啊啊、用马和徒步的话好像要花费十天以上。用毯子移动的话大概要2、3天的程度吧。」
「因为是被称为溪谷的程度啊里嘛斯嘎啦、所以到达后的移动也很困难啊里嘛斯哟。艾丝蒂尔没问题啊里嘛斯噶？」
这么说来要去岩山的溪谷探索什么的、艾丝蒂尔没问题吗。
斜面跟难走的地方也有、对体力能否撑住很担心呢。
但因为是跟很硬的魔物为对手、所以能使用魔法来攻击的她是不可或缺的。
真担心著要怎么办的时候、我膝盖上做著的艾丝蒂尔转过来露出很坚定的侧脸。
「我也是有经过相应的锻炼的。如果能慢慢地移动的话应该没问题的。」
「……这样啊。但要是很勉强的话得不要顾虑地说出来哦？」
「诶诶、我明白的。到时就让欧尼桑抱我吧。」
「哦、交给我吧……虽然感觉我也会在途中倒下。」
「我觉得那里应该装帅到最后才对的啊里嘛斯噶……」
「呼呼、毕竟是欧尼桑嘛。那种地方我也喜欢哦。」
如果是普通的道路倒是不在乎、但如果是像山路一样的地方的话即使是很轻的艾丝蒂尔我也感到会不行呢。
虽然变成那样的话我打算尽可能努力的……但如果勉强的话就靠支援魔法或交给诺尔吧。
做不到的事情就实在的说做不到就是我的准则呢！
「话虽如此、去卢根溪谷还是有点期待的呢。好像有会掉落宝石的原石的魔物在哦。」
「阿拉、欧尼桑喜欢宝石吗？」
「虽然并不是那样……怎么说呢、该说是有种浪漫存在吗。」
「对我来说还是能掉落食物的魔物更让人高兴的啊里嘛斯噶……会不会掉落能吃的岩石啊里嘛斯嘎捏？」
「要是有的话也就岩盐之类的吧？」
听说有回掉落宝石的原石的魔物、让我抱著一种激动的心情……但诺尔她们好像并不是那样呢。
我还觉得女孩子的话应该会喜欢会发光的物品呢。
诺尔还是老样子对食物以外的没兴趣吗。问著有没有可以吃的岩石。
艾丝蒂尔也是听到宝石后并不是特别感兴趣的反应。
魔光石那边好像会高兴呢。
在那之后数小时、一边闲谈一边前进著时……。
「这么说来欧尼桑、有点想要问的事情。」
「嗯？　什么？」
「最近和希丝哈发生了什么事吗？」
艾丝蒂尔突然提出了让人吓一跳的问题。
咦……为、为什么？　为什么要问那种事情？
难道说知道了这之前跟希丝哈发生的那件事……不、不会的。
就算是希丝哈也不会把那件事说出去才对。
虽然在那之后对到底是什么意思询问了好几次、但结果最后还是没有告诉我。
虽说没有真的打算去摸、但因为迫近去揉胸的事情并不想被艾丝蒂尔她们知道、所以在那之后我也没有特别去提到就这么过去了但……。
暂且先把为什么会被察觉到的事放一放、总之先给个无可非议的回答吧。
如果做出奇怪的反应的话会被怀疑的呢。
「没有哦。」
「真的吗？」
「嗯、真的没有。」
「阿拉……是吗。」
我认真简短的回答了后、艾丝蒂尔也简短地回复了。
总觉得好像反而怀疑了的样子……不、没事的、绝对没问题的。
「有什么在意的事情啊里嘛斯噶？」
「不是、有点呢。最近欧尼桑看希丝哈的时候、会有一点习惯性呢。」
「不、不是心理作用吗？　是怎么样的习惯？」
习、习惯吗！？　难道是意识到希丝哈而做出了什么奇怪的反应吗……？
这么说来、艾丝蒂尔以前好像也说过有在观察著欧尼桑呢……难道因为这个暴露了吗？
关于我有什么样的习惯向艾丝蒂尔问了后、她微笑著回答道。
「呼呼、秘密。但要是什么都没有的话、可能是我的错觉吧。」
「肯定是这样的啊里嘛斯。我也是每天都看著大仓殿他们啊里嘛斯噶、跟平时一样的呢里嘛斯哟。」
「额、嗯、是啊。是心理作用吧。」
因为诺尔说了是错觉所以、我就乘机硬说是错觉地压下去了。
哎呀、得救了。
「……是呢。是错觉呢。对不起啊、问了奇怪的事情。」
「不会、不用在意、哈哈哈。」
艾丝蒂尔稍微间隔了一下后、看起来是被顺著对话的流向了吗久这样认同了。
我也在一边笑著的同时掩盖过去、又继续著无碍的闲聊向著目的地让魔法毯前进著。
掩盖过去后、虽然总觉得艾丝蒂尔用力地将身体贴了过来、这也大概是错觉……才对吧。
121　卢根溪谷 
从奎勒斯向卢根溪谷出发3天后、终于看到了一座大山。
纵向长长地持续到深处的两座山并排排列著、中间流淌著宽阔的河流。
山脚两边都是草木覆盖的绿景、但是山腰附近没有了草木呈一片灰色的岩山。
虽然我觉得应该没有1000m高……尽管如此仍然相当巨大。
「呜哇……这又是相当厉害的场所呢。」
「有巨大的山和河川啊里嘛斯哟ー。好像连鱼之类的都能吊到呢啊里嘛斯捏。」
「比想像中还要打的溪谷呢。那上面的岩山会有鲁佩斯雷库斯吗？」
「是呢。希望能在最初去的那座山上……」
毕竟也不怎么有登山的经验、一想到这之后要登上那个后就变得不安起来了。
嘛、回去的时候有信标、除掉那个我觉得应该会轻松很多。回去也不能疏忽大意的就是登山呢。
登上这样的山还要狩猎魔物什么的、确实能理解为什么去狩猎的冒险者会那么少了。
还有将两座山分开的流淌著地河流也有著相当的大小。宽度应该有30m左右吧。
单边的话就这么去也能行、如果这边的山没有佩鲁斯雷库斯的话就得渡过河到对面那一侧不可了呢……。
这样比起打倒魔物登山这边好像更麻烦。
而且岩山纵长的部分也很宽广、从这里面找到拟态的鲁佩斯雷库斯感觉会相当费劲呢……。
总之暂且到达目的地、跟正在自宅待机中的希丝哈她们联络并叫到现场来。
「哈ー、虽然听说是溪谷、原来是这么大的地方啊。这座山爬起来会很开心呢。」
「哈啊……一想到接下来要登这座山、我就郁闷起来了」
将她们叫出来后、希丝哈兴致勃勃的样子眺望著山。
另一方面露娜抬头看著山、一边叹气一边皱起眉头很嫌弃的样子。
然后这次则开始凝视起我的脸、一副想说什么的样子。
「嗯？　怎么了吗露娜？」
「平八、不能用超级提姆一下子就移动到那个岩山上吗？　在那之后用信标叫我们不就好了？」
「哦、还真没想到这个。那就来稍微试一下。」
原来如此、如果是能跟目视到的物体交换位置的超级提姆的话、说不定能从这里一口气移动到岩山上呢。
快速的取出超级提姆、为了寻找能替换的对象正使用望远镜在岩山那确认著。
虽然没什么醒目的东西、但因为山上有几块岩石躺倒在那、对著其中的一个一边注目著的同时为了与其替换而按下按钮。
但是、超级提姆并没有反应。
好奇怪呢？　虽然一边这么想著并试著再次按下按钮、果然并没有和岩石的位置进行互换。
或许说那个岩石是魔物来的所以也尝试了其他的岩石、但结果还是一样。
啊咧咧？　不是只要视认的对象就能进行替换吗？
「……不行呢。看著几个岩石尝试了下果然没有反应。」
「是太远了吗、还是说岩石不能成为对象啊里嘛斯噶？」
「不是、之前试验的时候石头是可以的、所以也可能是太远了。」
「超级提姆也是还完全没有试验完呢。是有著什么限制吗？」
呜ー姆、超级提姆可能也和信标一样、有著距离之类的限制也说不定。
为了调查冷却时间而尝试的时候、因为石头的位置能进行替换所以岩石也应该可以的。
因为距离还没有试验过、下次不试验下限制到什么程度可不行。
因为不能使用超级提姆来进行移动所以正要放弃的……但是。
「不、现在放弃还太早。把我的枪扔出去作为目标吧。」
「不是不是、不行的啊。原因很可能是距离。而且这么远的话枪本身就够不到吧？」
「气势啊、靠气势来做点什么。」
还不死心的幼女大人还在说著不要放弃。
平时那堕落的样子一点都感觉不出来、正用饱含著意志的热烈的眼神看著我。
为了能轻松而拼命到这种程度真是……这不是凭著气势就能做到什么的吧！
但是那个样子的话看来无论说什么都阻止不了了呢。
没办法、这里就让她做一次好让她接受吧。
「啊ー、嗯。能做到什么程度去尝试下吧。」
「呜姆、平八是个说了就能理解的家伙呢。」
「露娜桑、加油啊！」
「交给我吧。那么就开始吧。」
沐浴著希丝哈的声援、露娜自信满满的把枪取出来、暂且向后退了下后充满气势的冲了出去。
然后踢著地面飞起来、从空中向岩山的方向使出浑身的投掷。
从手上放出去的真红之枪向著岩山、一直线地飞过去。
但是气势渐渐开始衰弱下来、最后在岩山面前失速消失在森林中。
……嗯、果然达不到的样子。毕竟不是靠气势就能怎样的距离呢。
「……呼姆。」
「达不到的样子啊里嘛斯捏……」
「是呢……普通的走过去吧。」
「露、露娜桑！　不要沮丧了！」
「还没呢、还有技能没――」
「喂！　那个可别做！」
架起靠著自动回收回来布拉德布鲁格、露娜开始想用上技能也要够到的时候慌慌张张地阻止了。
明明接下来就要开始登山了、无意义的使用技能产生消耗的话就不好办了。
我对于使用超级提姆来一口气登上去这事是赞成的、但是因为不行所以也没办法。
虽然露娜噘著嘴一副不满的样子、但因为连枪都够不到的关系便不情不愿的放弃了。
虽然明明山都还没开始登就引起了一阵骚动、但总算可以向岩山开始登山了。
●
用地图APP在岩山的方向标记了之后、我们进入了岩山脚下的森林中。
在草木随意生长著的不像路的路上、我负责先导并前进著。
虽然艾丝蒂尔和希丝哈一边持续著给全员施加了支援魔法一边移动所以相当快的前进著、但即使如此扔掺杂著休息边注意著踏踏实实地向著山攀登著。
不怎么有人来的没有路的山走起来真辛苦呢……要是没有地图APP的话连方向都可能迷失了呢。
「呼ー、果然登山很累呢……」
「哟哆哆………是呢啊里嘛斯捏。虽然竹林什么的多少习惯了、但变成向上攀登的话又不一样了啊里嘛斯。」
最近因为经常涉足阿鲁徳森林跟竹林、所以大家都对那种场所的行动都相当程度的习惯了呢。
尽管如此一变成要向上攀登的话又有些不同、我的疲劳感也稍微增加了。
正因为是那样的地方、所以不特别注意下艾丝蒂尔的话……这、刚想著呢就差点踩空了。
「你看、这里的立脚处不平稳所以要多注意啊。」
「阿拉、谢谢。」
拉过艾丝蒂尔的手用背后支撑著越过了台阶。
跟说的一样她也变得相当坚强了呢、但和诺尔她们相比脚步还很危险。
虽然诺尔她们也相当注意著、但我不好好地守护著她们可不行。
「话虽如此、完全没有遭遇到魔物呢。是这个森林的部分没有吗？」
「说起来也是呢。地图APP也没有反应。」
「这是好事。光是登山就很辛苦了。不如说是动起来这件事很辛苦。」
「诺尔也稍微有学习一下艾丝蒂尔的啊里嘛斯哟……」
现在登山里唯一得救的、就是在这个森林中没有遭遇到魔物。
当然也有可能有拟态著的魔物在、那一点也有注意著。
特别是前进路上所在的比较粗的树、都绝对要先攻击了再前进呢。
尽管如此行动起来的魔物也没有、地图APP也看不到魔物的反应。
看来登上这座山是我们目前最大的敌人呢。
那之后经过数小时、虽然稳步地以中腹部为目标选择著容易通过的场所前进著但……。
「呜ー额、这个看来不绕道不行呢。」
才刚想著好不容易才走到半山腰、却碰到了50m左右像悬崖一样的岩壁。
「看起来要爬上去很难呢啊里嘛斯哟。虽然如果笔直的往前走的话应该会很轻松的啊里嘛斯……」
「好不容易来到这还要绕远路……我想回家了。」
「还差一点、还差一点而已了加油吧！」
纵观左右这个岩壁也一直延续著。
虽然以岩山为目标尽可能笔直的前进了、但看来这里不相当大的绕远路的话不行呢。
但是爬上这里的话岩山好像就在眼前了……我来想办法爬上去吗？
如果使用攀墙靴的话好像能行但是、太高了有点害怕。
而且途中要是有魔物来了的话……这般考虑著各种各样的事。
「那样的话交给我吧。」
艾丝蒂尔咚地敲著自己的胸部一边表示希望能交给她。
「哦哦、是有什么好的方案啊里嘛斯噶！」
「诶诶、如果不能笔直地前进的话、就为了能前进把道路做出来就好了哦。这个程度的高度的话感觉能行。」
「……诶？」
放著不知道是要做些什么而困惑著的我们不管、艾丝蒂尔把法杖和黄色的魔导书取出来并开始了。
「不比平时更加有气势的话……」
艾丝蒂尔闭上双眼双手持著法杖、就这样粘在山崖的前面集中起精神。
到、到底什么要开始了？
「……嗯！　诶ー噫！」
跟连我都知道不一样的干劲十足的呼喊声同时、艾丝蒂尔把法杖向著山崖咚地命中了。
然后山崖被法杖命中了的部分、从下往上地渐渐向纵向凹陷。
虽然下面的部分在某种程度上就停了下来、上方却不停的持续凹陷下去、垂直的山崖的一部分变得倾斜了起来。
然后一眨眼间直通崖顶、缓和的坡道就完成了。
「呼呼、怎么样？　这样的话就能爬上去了吧。」
「真、真不愧是艾丝蒂尔。果然遇到困难的时候很可靠呢。」
「艾丝蒂尔的魔法依旧很不得了呢。」
「呜姆、魔法好厉害啊……太好了、可以轻松了。」
「这样一来就能一直线的前进了呢！　艾丝蒂尔是可靠的啊里嘛斯哟！」
「呼呼呼、再夸奖我一些也是没关系哦。」
把这么高的悬崖凹下去做出坡道什么的……果然艾丝蒂尔的魔法很厉害啊。
听到我们的话、她露出牙齿笑著。
122　岩山之上 
登上坡道到达岩山上后、眼前是一片和刚才的森林完全不同的一点草木都没有的灰色景象。
虽然基本上是平坦的地面、但是又是上涨又是下降凹凸不平的地方也有。
再加上无数的大大小小各种各样大小的岩石和石头放置著、即使说这里面有魔物也不能一下子判断出来。
隔著河流的山谷对面也展现出相同的景象、让人很在意卢根溪谷到底延续到哪里。
「虽然很广阔但只有岩石真是煞风景。」
「但是从这里能很好地眺望景色的啊里嘛斯哟ー。我们是从那附近来的啊里嘛斯嘎捏？」
「一想到从那里爬到这来、真是感慨万千啊。呀吼ー、的好想大吼一声呢。」
「住手！　如果魔物靠过来了这么办！」
因为希丝哈开始把手作喇叭状靠到嘴上所以我慌慌张张地阻止了。
虽然岩山之上是很煞风景、但从这里向森林和河流眺望下的风景则色彩鲜艳很美丽。
简直就像沙漠和绿洲般的差距。
虽然我也明白想在登上山的时候叫喊这种经典台词的心情、但要是引来了多余的魔物变成麻烦的事情我会很困扰的。
「欧尼ー桑你们还很有精神呢。我因为很累了、稍微休息一下也可以吗？」
艾丝蒂尔蹲下双手贴著脸颊看著我们。非常疲倦的样子。
并且说了想要休息、听了那个的露娜反应了。
「呜姆、那样比较好。休息吧休息。」
「看起来非常高兴呢……。嘛、我也没想就这样开始狩猎所以好好休息吧。」
露娜慌慌张张地坐到附近的岩石上、一副重新活过来似的表情。
好像还有很多余裕呢……真不愧是幼女吸血鬼。
我本来就打算到了岩山就休息的正好呢。
再向深处前进之前先在这停留、用诺尔带来的便当吃午饭。
「姆呼呼ー、真好吃呢啊里嘛斯哟ー。在山上吃饭时最棒的啊里嘛斯捏！」
「还是老样子真会吃呢。」
「把景色作为点心来吃饭时特别的啊里嘛斯！　不知不觉就吃下去了啊里嘛斯哟。」
「虽然感觉是跟平时没什么不一样很幸福地吃著就是了……」
看著不断吃完三明治的诺尔、艾丝蒂尔露出吃惊的表情。
眺望著这个风景的同时吃饭确实很舒服呢……虽然以诺尔的情况跟帮助进食没什么关系就是了。
「呜嘛呜嘛……嗯、细节就不在在意了。」
「那也是呢。正如诺尔所说、让我们边欣赏著风景边吃吧」
艾丝蒂尔对咬著三明治的露娜的话点头了、3人一起眺望著下面的景色吃饭。
虽然我也想拿一块来吃的……但我发现希丝哈不知什么时候不见了。
试著环顾四周看看、看到她在附近的岩石场东张西望兴致勃勃的样子。
「转来转去在干什么呢？　来、这个也吃了吧。」
「谢、谢谢。」
已经把三明治一起拿过来到希丝哈那里向她搭话。
虽然看起来是没有什么奇怪的岩场……但有什么在意的地方吗？
「那么、你这么在意这周围是怎么了？」
「哎呀、一想到从现在开始就能获得到宝石身体就开始痒痒的呢……。其实我很期待来卢根溪谷哦。」
「哦、希丝哈喜欢宝石吗？」
「不是、虽然我并不是特别喜欢……怎么说呢、不觉得很浪漫吗。」
「恩恩、是啊。同志哟。」
「诶？　……啊、好的。」
哦哦、希丝哈竟然和我一样感觉到了浪漫。
不知不觉变得高兴地伸出手火、一边踌躇著一边也握了回来。
「话虽如此著岩山还真是宽广呢。到处也都有岩石在、要找鲁佩斯雷库斯好像会很费劲。」
「虽然被说最初要发现会很辛苦所以做好了觉悟了。但没想到会这么大呢……」
虽然在登山之前就觉得会是一座相当巨大的山、但没想到岩山上面会是这样的啊……。
因为平坦面较多所以移动起来很容易、但深处不知道延续到哪里般的宽广。
而且还有可能是魔物拟态著的无数的岩石放置著。
从脚左右的大小到比我高大的都有。
「啊咧……那里是不是发生过崖崩？　很奇妙的崩塌方式呢……」
「嗯？　……确实是有些奇怪的崩塌方式啊。以前来的冒险者和魔物战斗的痕迹什么的不是吗？」
看向希丝哈指著的方向、隆起的小型岩山的一部分被削掉了。
中间的部分呈半圆状丢失、简直就像是被用强力的一击挖掉了一样。
大小上看这个半圆有4米以上。
「这个可能性很高呢。很在意造成那个的是魔物还是冒险者啊。」
「如果那是魔物造成的话、那么造成那个的是鲁佩斯雷库斯吗？　也有山谷和尖锐的地方、战斗的时候要注意周围的情况呢。」
如果是冒险者、毕竟能来到这里看所以是与迪乌斯她们同等或是在那之上的强度也快有了。
虽然挖掉岩石感觉很厉害……但能做到那种程度也不奇怪是吗。
要是是魔物干的、就需要相应的加强警戒了。
就算不直接被打、被吹跑到悬崖下或者被尖锐的岩石刺到就糟糕了。
「那么、肚子也吃饱了我会努力去寻找的啊里嘛斯哟！」
「虽然有干劲是好事、但你打算怎么从这之中寻找呢？　欧尼桑、地图APP没有反应吗？」
「很遗憾的没有反应。好像是拟态了、大概和树人一样。」
「呜ー嗯、总之先敲打一个试试吧。」
「很朴素的工作呢。」
吃完饭后为了寻找鲁佩斯雷库斯开始在岩山上移动起来。
虽然预想过了但果然地图APP上还是没有显示红色的光点。
在这无数的岩石里一个一个地去敲实在是有点……。
虽然有让艾丝蒂尔使用轰炸的方案、但要是一齐动起来会很麻烦所以作为最终手段来考虑吧。
总之先根据协会那听取的建议、远距离攻击著大块的岩石前进。
但是却没什么会动起来的岩石、开始怀疑是不是真的拟态著了……。
「呜哦！？　怎、怎么了！？」
「石头在到处乱跑！」
「被逃跑了就麻烦了。总之、诶噫！」
突然我脚碰到的足球大小的圆形石头、咕噜咕噜地滚了起来。
然后在远离开来的地方变形似的长出了手足、变成二足步行打算从我们这里逃跑。
虽然蘑菇和竹笋的魔物也有手足所以事到如今了、但真的是奇妙的光景呢。
露娜朝著逃跑的石头扔出了枪、所以在刺中之前不先确认一下状态的话。
――――――
●种族:石头怪
等级:10
HP:1500
MP:0
攻撃力:100
防御力:500
敏捷:40
魔法耐性:0
固有能力　拟态
技能　无
――――――
这又是相当弱的魔物呢。
确认后立刻被露娜的枪刺中、被一击击碎的石头散落变成光的粒子。
虽然爬到这里很麻烦、但上面的魔物都是这么弱的吗……。
「那就是掉落宝石原石的魔物吗？　掉落物品是……」
走到石头怪消失的地方后、在那里滚动著一块没什么特色的石头。
诶……不是掉落宝石的原石吗？
「只是个石头……的啊里嘛斯捏。」
「什么啊、好不容易打倒的居然是石头。」
「掉落宝石的也许很稀有呢。」
「这样的话不多多狩猎可不行呢！　撒、去吧石头都打碎吧！」
「因为目的是鲁佩斯雷库斯所以要适可而止哦。」
咕姆姆、虽然还以为会掉落宝石的原石呢、但没想到居然会这么天真。
虽然想在掉落之前好好狩猎个够的、但来这的目的是鲁佩斯雷库斯掉落的魔元石呢。
因为说是外表是纯白的两手能抱住的大小、所以也会是相对较大的魔物才对。
所以要瞄准的话就是比我们后背还要大的岩石。
然后尽可能一直瞄准大个的岩石、我和艾丝蒂尔一起、诺尔她们在稍微离开点的地方开始探索。
并且做著各种各样大小的石头怪的对手时、看著它们的状态能判明一个区别。
这是刚才作为对手的快要有1m左右的石头魔物的状态。
――――――
●种族:石头怪
等级:40
HP:1万4000
MP:0
攻撃力:600
防御力:2400
敏捷:50
魔法耐性:0
固有能力　拟态
技能　滚动
――――――
虽然只是外观变得打了一点而已、但全部的状态都很高而且还追加了技能。
「这里的魔物大小都完全不一样。而且强度也不同。」
「而且全部都拟态著什么的、不慎重的前进的话。魔法也要控制著使用呢。」
「是呢。如果又发了导致一齐行动起来也会很麻烦。」
竟然是个体差异如此之大的魔物……越是大力量也会改变吗？
但掉落物却依旧是石头、随著大小的区别掉落的事都也会随比例变大吗。
那如果是大的石头怪掉落的宝石原石的话、与此同时边打的可能性也有。
这么一想的话就会兴奋起来呢。
正想著能不能快点掉落并继续著狩猎时、诺尔一边发出声音一边朝这里走来。
「大仓殿ー、掉落了啊里嘛斯哟！」
「哦哦、真的吗！」
「是的、的啊里嘛斯。」
诺尔看起来很高兴似的那给我看的是、类似红色的颜色拳头大小的块状物。
表面的手感很粗糙。
哦哦ー、这就是宝石的原石啊。
虽然说著还是食物好、但那高兴的情况看果然诺尔还是感兴趣的嘛。
「这就是宝石的原石吗？」
「不、这是岩盐的啊里嘛斯！」
「诶、这是盐吗！？　真亏能知道这是岩盐呢。」
「不知为何总感觉有点心痒痒的就稍微试著舔了一下啊里嘛斯哟。」
「哦、哦呜……」
果然诺尔还是那个诺尔呢。
看到这个正常会想去舔吗？
在没用的地方直觉很敏锐呢……也许这是本能的职业也说不定。
「真的连岩盐都掉落了啊……明明实在开玩笑来的。」
「这样以来就有干劲了！　不断地去入手吧啊里嘛斯哟！」
「真是的……艾丝蒂尔、帮忙看著诺尔别让她把奇怪的东西放进嘴里。」
「诶诶、交给我吧。」
虽然诺尔的话还是可以区分能吃的东西跟不能吃的东西的、但因为不安所以决定让艾丝蒂尔去监视了。
因为有希丝哈在所以即使弄坏肚子也能恢复但是……姑且呢。
就这样我一个人继续著狩猎、这次是希丝哈过来了。
「大仓桑、大仓桑。」
「嗯？　怎么了吗？」
「呼呼、终于掉落了哦。」
「真的吗？　让我看看嘛。」
「好的、请。」
别又跟刚才的诺尔一样、又是不是宝石的别的什么东西吧……。
正当我怀疑的时候、希丝哈稍微墨迹了一下后、张开了握紧的手。
然后在手掌之上、有著指尖左右大小的绿色石头。
虽然稍微有点浑浊、但里面透著阳光闪耀著。
「呜哦哦！？　终于掉落了啊！」
「呼呼、真不愧是我。虽然没有扭蛋的运气、但跟这种扯上关系的话我运气好像相当好呢」
因为是最先入手的、所以希丝哈浮现出满足的表情。
咕、有点不甘心啊……但这样的话就明白真的会掉落了。
「但是这个宝石的话、太小了而且颜色也不适合露娜桑呢。不继续找别的宝石的话……」
「什么啊、要送礼物吗？」
「是啊、如果可以的话能做成装饰品送给露娜桑就好了呢ー、什么的这么想著。」
不是自己用而是为了露娜而想要宝石吗。
还是老样子希丝哈喜欢露娜这看起来是治不好了呢。
这个当事人则在远离这的地方、一副很麻烦的样子用枪刺著岩石……。
「大仓桑也给艾丝蒂尔桑准备份礼物怎样？　当做这个项链的回礼的话、我想她一定会很高兴的。」
「……确实感觉这样也不错呢。好、我也要鼓足干劲去狩猎吧。」
「就是这种意气啊！　就算不能采集到满足的之后再一起来吧！　我也想要严选一下呢！」
「是呢。毕竟这次的目标是鲁佩斯雷库斯、太过集中于这个也不太好。」
之前从艾丝蒂尔那收到了魔光石的项链、我也作为回礼应该送些什么礼物好呢。
虽然因为这次的目的并不是宝石所以不能在这花费时间、但希丝哈也说会陪我一起干、下次为了严选再来狩猎吧。
123　鲁珮斯雷库斯 
开始岩山的探索后经过了数小时。
一边攻击附近的岩石一边向里面前进、但至今还未找到目标的鲁佩斯雷库斯。
「哈啊ー、完全找不到。」
「打倒了这么多还找不到呢……」
已经达到了100只石头怪以上了啊。
虽然也有比我还要大的个体、但结果还是普通的石头怪。
已经优先攻击比较大的岩石了啊……虽然可能是稀少种、但这都没有出现的情况还是第一次。
「好累……呜、再不睡觉的话身体会……」
「还完全没到睡觉的时间吧。」
「今天动了所以累了。」
「结束后会好好的给你睡的加油吧。」
「呜呜……」
露娜精疲力尽地靠在我身上。
虽说早上早起了、但离睡觉还早著呢。
虽然和平常不一样简朴的探索工作也许会比较累一些、但请再努力一会吧。
「姆呼呼ー、又是岩盐的啊里嘛斯哟ー。很期待能使用它的啊里嘛斯ー。」
「哈啊、我这边完全不会掉落宝石呢。这下总算第3个了……」
和没有精神的露娜不一样、诺尔和希丝哈还精神满满地狩猎完回来。
和食物扯上关系时的诺尔的干劲真的很可靠。
虽然希丝哈也为了宝石而狩猎著、但这次却是用指尖将小小的橙色原石捡起来、叹了一口气。
现在宝石的原石是我入手了1个、诺尔4个、希丝哈3个。
因为不能吃所以给你了啊里嘛斯哟、虽然这么说著的诺尔将全部都交给我了、但是到现在为止只掉了小指的指尖大小的程度。
如果要给艾丝蒂尔礼物的话、作为我来说想使用更大一些的。
还有就是想挑选一棵颜色适合她的宝石、但到底哪个颜色好呢。
希丝哈说想给露娜黄色或者红色的宝石。
说道艾丝蒂尔适合的颜色的话……是透明的钻石或红色之类的？
我对那种事不了解、所以不太清楚！
正当我这么烦恼著的时候、靠在身上的露娜对希丝哈她们开口说道。
「诺尔你们做这种朴素的工作还能有余裕呢。我可辛苦了。」
「啊啊……因为我们因为发生过各种各样的事所以习惯了这种情况啊里嘛斯。跟那个比起来的话、能够享受掉落物品的这种狩猎很轻松的啊里嘛斯哟。」
「是呢。这么说来、露娜被召唤了之后就没做过那个了呢。」
「嗯？　那个说的是什么？」
是听到说了那个所以在意了吗露娜便询问了、诺尔她们开始谈论起了魔石强行军。
虽然露娜兴致勃勃地听著内容、但听完了的时候脸色发青并颤抖地抱住了希丝哈。
需、需要做到这种反应吗？
「多么可怕……如果从早到晚这样做的话、我有信心一天就倒下。」
「这里不要说有信心啊……。嘛、现在为了能不做那个而努力著所以安心吧。」
「是呢。最近一有空闲、我和大仓桑就会去收集魔石呢。」
「希丝哈、平八、就算是为了我加油吧。」
「如果这样就能不那么做就结束、那确实是太感谢了……」
「只能这样祈愿了。虽然我也想帮忙的呢……」
再怎么想玩扭蛋、诺尔和艾丝蒂尔都曾一度陷入危险的状态了啊……。
我也尽可能不想做那个、现在除了平时的狩猎之外还和希丝哈去狩猎。
也有著BOX扭蛋的遗恨、下一次的扭蛋必定要抽到头筹给你看！
「魔石的事情先这样、首先要结束眼前的问题啊里嘛斯哟。」
「啊啊、是呢。话说回来都打倒了这么多了还没找到什么的、难不成现在没有涌出吗？」
「这么说来、没有像往常一样光聚集起来涌出魔物呢。」
「这里的魔物要涌出可能会花费时间也说不定。」
「嚯、魔物是会那样涌出来的啊。」
正如诺尔所说、为了今后能集中精力收集魔石、首先必须先完成这个委托。
可是在岩山来回探索了这么久了、但还是没找到鲁佩斯雷库斯。
还有要找的地方残留著离日落的也还有一段时间、今天能否找都变得不一定了。
照这样下去的话明天也得来找鲁佩斯雷库斯了。
那样的话去对面山看看吧……。
●
在那之后虽然又去岩山找了一会、但结果鲁佩斯雷库斯还是没能发现就那样天黑了。
我开始觉得在这之上无法继续探索、而在最后来到的场所时发现了奇妙的东西。
「啊咧？　大仓桑、这有著跟登上来的地方一样的痕迹啊里嘛斯哟。」
「嗯？　哦哦、确实有呢。这么深的地方都发生战斗了的意思吗？」
「姆、那边也有痕迹啊里嘛斯哟。相当华丽地闹腾了一番啊里嘛斯捏。」
在平坦的场所有著四角岩石的小山分布著、那些小山无论哪个都表面四处崩落了。
是被什么非常强力的物体碰撞了吗、出现了火山口并周围裂开了。
「什、什么啊这是？　到处都是坑啊。」
「好多的数量。那个几乎全都崩塌了呢。」
其中高达近十米的岩石、崩塌了一半左右到处都是裂痕。
那么大的岩石居然会变成这样、是用了相当强力的攻击了呢……。
「原来有能造成这种程度的激烈的战斗的啊里嘛斯噶？」
「或许、这里就是鲁佩斯雷库斯的涌出场所也说不定。」
「那样的话就快点找吧。我可不想明天再来。」
虽然不知道这里是不是鲁佩斯雷库斯的涌出场所、反正时间已经到了。
今天也没有在这之上移动探索的时间、在这附近搜索下鲁佩斯雷库斯找不到的话就回去吧。
那样考虑著而到处寻找的结果……。
「呜ー嗯、果然没有呢。或者说著周围、感觉石头怪本身就很少。」
「来这之前明明有很多的呢、这是怎么了啊里嘛斯捏？」
结果没找到。
不如说就算敲打了岩石、连拟态的石头怪都没有。
是不是地方完全不对啊……好吧，今天就先放弃，明天再说吧。
「平八、那个、那个怎样？」
「嗯？」
正想著是不是要提案回去了、在那之前露娜拉著我衣服下摆向我搭话。
向手指指的方向一看、高度为7、8m左右从地面隆起来的岩石的小山。
「不是不是、岂止是岩石根本就是小山啊。而且和地面一体化了果然不对吧。」
「但我很在意只有那个是无伤的样子啊。试一下是不是魔物也可以不是吗？」
「呜ー嗯、那么就姑且试试吧。」
虽然其他破烂不堪的四角岩石小山也从地面隆起与岩山一体化了、但露娜所指的小山却一点伤都没有。
被这么一说奇怪也确实奇怪……但根据接待小姐所说鲁佩斯雷库斯并没有那么大。
只是较大的石头怪要再大一点的程度、所以尺寸是3m程度才对。
因为有值得一试的价值、所以决定最后确认下这个小山。
所以为了确认暂且跟目标的岩石拉开距离、启动我的遥控水晶进行攻击。
肩膀上的水晶溢出的音色液体化为细长的四角形、一边想著让其变硬的同时射出。
气势汹汹地飞过去的银块一击中小山……弹开了。变成七零八落的液体散开般被弹飞了。
……诶？　为什么？　在全员相视的时候、眼前的岩山震动了、一边打碎岩石的地面一边开始变形长出手足。
「等、真的假的！？」
「这可不是稍微大一点的程度呢……」
「跟、跟格兰蒂斯差不多啊里嘛斯哟……」
遥控水晶又坏了、你不是人！　虽然想这么大声喊叫、但不是能做这个的时候！
比石头怪要稍大一点什么的这不是骗人吗！
总、总之因为才刚开始行动还比较迟钝、趁现在看下状态。
――――――
●鲁佩斯雷库斯　种族:石头怪
等级:65
HP:4万5000
MP:0
攻撃力:3500
防御力:9000
敏捷:90
魔法耐性:30
固有能力　拟态
技能　平地
――――――
和听到的情报完全不一样不是吗……难道说这个、又是一直以来的异常的那家伙吗？
为什么我们要去的地方、都会有这样的家伙呢……嘛、虽然体力也比较少是足够打倒的范围内。
就这样困惑下去也不是个办法、我们马上开始为了讨伐这家伙而开始行动。
露娜跟往常一样问答无用地速攻投掷枪。
但是、枪命中表面后被弹开了、一边不停地旋转著一边像远方飞去。
「切、好硬。我的枪打不穿。」
「那么就轮到我出场了呢。诶ー噫！」
如果使用技能的话还另当别论、不过按现在的状态看物理攻击不能给予它伤害。
所以能成为依靠的还是艾丝蒂尔的魔法。
她马上打开书并举起法杖的同时、开始打进火魔法的火焰球体。
那个一发著弹并爆炸后、鲁佩斯雷库斯的巨体大大的后仰了。
果然艾丝蒂尔的魔法不得了呢……魔法抵抗性低的对手的话、太大反而成了靶子看来能很快结束呢。
刚这么想的瞬间、仰面朝上状态下的鲁佩斯雷库斯、就以那样的体势用手拿起附近3m左右的岩石、向我们扔了出去。
「呜哦哦哦哦哦！？　快躲开！」
我抱起艾丝蒂尔离开了那个地方后、马上从后面想起了可怕的声音。
诺尔她们好像也散开回避了所以没事。
从落下地点来看、被扔出去的岩石和撞到的地面两边都裂开、形成了和周边小山一样的伤痕。
这个岩山上所有的这伤口、果然是这家伙是原因啊！
「岩、岩石被扔过来了！」
「还觉得会很迟钝就大意了呢。」
在我们回避的期间、鲁佩斯雷库斯有拾起岩石一个又一个地向我们扔过来。
是专门瞄准了给予了伤害的艾丝蒂尔吗、好像要追著来回跑的我似的将岩石无穷无尽地扔过来。饶了我吧！
这样下去的话艾丝蒂尔因为没法瞄准都不能攻击了。
能造成损伤的也只有艾丝蒂尔、不想点办法的话……虽然让诺尔她们使用技能的方案也有、但那是作为最终手段、首先作为以大人物为对手时的王道套路吧。
「诺尔！　把那家伙砍了ー！」
「了解了啊里嘛斯哟ー！」
使用诺尔的雷姬·艾莉多拉所有的行动速度迟缓来妨碍它的动作、从那里一口气解决掉。
响应我的号召她勇敢地朝正扔著岩石的鲁佩斯雷库斯的方向去。
但是、或许是注意到了朝它而且的诺尔、就停止了扔岩石。
然后缩回手脚蜷缩成一团、全身弥漫著红色的气场、就当场突然开始旋转一口气加速滚动起来。
正前往著的诺尔慌忙地刹车、迅速地转向右侧开始逃出。
「滚、滚过来了啊里嘛斯！　要被压扁了啊里嘛斯哟ー！」
「回避！　快回避！」
目标还是艾丝蒂尔吗、一边滚动著朝我们的方向过来了。
途中不管什么岩石都全部粉碎、同时向这边突进过来。
顺便与逃跑的诺尔会合、就这样被身上缠绕著红色气场的鲁佩斯雷库斯来回追赶著。
虽然艾丝蒂尔途中想用魔法制造石壁来阻止它、但刚被撞上的瞬间就被粉碎连拖住脚步都做不到。
糟糕……明明都已经快要日落了、这样下去的话暂时打不倒的样子呢。
这里就请诺尔或诺尔使用技能一口气的……这么想著的瞬间、听到了叫声。
「交给我吧！」
听到露娜那霸气的声音后、红色的闪光从远离我们的地方射了出来。
接著一撞上鲁佩斯雷库斯、还想著那个巨体会大幅度崩溃的时候闪光就从右向左突破了。
被贯穿的鲁佩斯雷库斯就这么滚著、红色的气场消失后开始摇摇晃晃的前进、最后撞上岩山的小山停了下动作。
「趁现在呢！　诶ー噫！」
于是将其当做机会、艾丝蒂尔就这么抱著我挥舞著法杖、开始一个接一个地打进火球。
射入了10发左右后、呈球状的鲁佩斯雷库斯那出现了裂痕、下一个瞬间破碎开来变成了光的粒子。
「呼、让你吓唬人……」
「呜、很抱歉没能帮上忙啊里嘛斯哟……」
「能顺利地打倒不也挺好的嘛。话虽如此、没想到会那么大呢」
虽然并没有棘手到什么程度、但总觉得完全累坏了呢……。
果然被球形的大型魔物追赶让人没有能活下来的感觉呢。
松了一口气对平安打倒它感到安心著、从远离著的地方的露娜走近了过来。
然后将食指放在嘴边、将充满欲望的眼神望著我。
「怎么了吗？」
「平八、血、给我。」
「哦、哦哦。等会我洗一下」
哦豁……因为使用了技能所以要求分些血液吗。
因为狩猎弄脏了就拿水筒里的水冲过手后、向露娜伸出指尖让她吸血。
和之前一样一边向上望著我一边吸著血……果然总觉得像是在做著什么不该做的事情似的心情。
「姆咕咕……好、好大呢啊里嘛斯捏……」（译：要是这里不加啊里嘛斯总觉得会变得非常污）
「哦、这就是魔元石吗。虽然说是能抱得住程度的大小但……」
「好大呢。鲁佩斯雷库斯也有著个体差异吗？」
「能得到这种巨物什么的、辛苦也有回报了呢！」
在我被吸血的期间、好像是诺尔吧鲁佩斯雷库斯的掉落物回收了的样子。
纯白的大石板状的石头……这就是魔元石吗。
虽然说是两手能够环抱的大小、但纵向有1m以上宽度也有相当的大小。
魔元石也会随著鲁佩斯雷库斯的大小而改变吗……虽然某种意义上来说运气很好也说不定、但对于我来说还是普通的大小也不错能早点找到的话我会更开心的。
总之先把目标的物品回收起来、然后今天就先回去吧。
124　挑选宝石 
打倒鲁佩斯雷库斯后已经过了十几天。
那之后考虑到去卢根溪谷的往返时间、为了不会看起来不自然就还未把魔元石交给协会。
而且普通来说那个大小带回去也要花时间、所以稍微多空出了些时间。
这个期间自然要好好地……并没有做什么、进行收集魔石的狩猎和跟希丝哈一起为了作为礼物而收集著宝石。
魔石已经积蓄了950个以上、离最低目标的1000个只剩下一点点。
然后今天在收集魔石之前、为了入手宝石的原石和希丝哈2人来到了卢根溪谷。
「要狩猎石头怪的话还是魔法剑最合适。虽然没什么手感有点不满、但这样也挺有趣的。」
「不仅是格闘和杖、连剑都会使用什么的。」
「那是因为是没有实体的魔法剑。就算是身为神官的我、实体的剑还是很难用的。」
因为面对大只的石头怪的时候、物理性的殴打很难起效、所以让希丝哈拿著多重强化了的魔法剑。
虽然因为是剑系的武器所以好像用著不太习惯……但现在已经一边发出著嗡嗡声、一边不断漂亮的将石头怪切开。
「大仓桑最近、狩猎时使用遥控水晶的机会增加了吧。」
「啊啊、因为明明是难的的UR装备却没能完全驾驭呢……。所以想为了能更加习惯就积极的使用著。」
「即使如此以石头怪为对手已经足够了呢。为了能同时动用两个请加油吧。」
「库……会积极的努力看看……」
以鲁佩斯雷库斯为对手时、仅仅只是打中了遥控水晶就碎了非常令人受挫呢。
明明是UR这种最高级装备、却整天碎掉的话实在太悲惨了。
所以从那以后我也努力积极地使用遥控水晶来进行狩猎。
多亏如此硬度及攻击速度也增加了、像哥布林与半兽人及石头怪这种程度已经能轻松地处理了。
但本来的话遥控水晶是能够同时运用5个的。
要是连操作一个都这般苦战、要什么时候才能变得能够全部同时操作啊……。
一边抱著这样的烦恼一边结束今天在雷根溪谷的狩猎、休息的同时看著至今为止到手的宝石原石。
「呜ー姆、虽然入手了各种各样的、却不知道从这里面挑选真的好吗。」
「姆姆姆……我也一样。虽然觉得这些也不错……但总觉得还能有更好的……」
也收集了相当的数量了、总共收集到了50个原石。最大的能有拳头程度的大小。
因为明天要去奎勒斯的协会上交魔元石、为了顺便去给宝石加工所以也觉得差不多该好好挑选要用哪个了。
虽然不知道有没有、但因为是接近宝石产地的场所、所以加工宝石的商店程度应该是有……才对。
「果然还是大个的好吗？　这样的话……用这个拳头大小的？」
「不是、毕竟是装饰品呐……。要是太大了也不太合适呢。」
果然拳头大小的还是太大了吗。
作为佩戴在身上的物品这么大的东西会很碍事呢……而且微妙的沉重。
「虽然挑选宝石也很重要、但要作为什么装饰品送出去也是问题呢。希丝哈要做成项链吗？」
「最初我是这么想的呢。又开始觉得发夹跟手镯那边更好了……」
希丝哈抱著双臂、切斜著头烦恼著。
不仅是挑选宝石、要送什么东西才能让人高兴呢。
对于从来没有给女孩子送过礼物的我来说、比起挑选宝石这边更让人烦恼呢。
……嘛、虽然送什么会让她高兴已经有预想了。
「你觉得送给艾丝蒂尔什么会让她高兴？」
「是戒指呢。」
「速答啊。」
「那个……大仓桑不也明白不是吗？」
「哎呀嘛……虽然是这样。」
果然是戒指啊……。
把扭蛋产出的戒指交过去时、非常高兴的样子呢。
虽然觉得又会说著婚约戒指而骚动起来、既然会高兴的话送那个是最好的吗？
但毕竟已经拿著扭蛋产出的戒指了、总觉得不会让她那么高兴呢。
虽然觉得问本人想要什么比较好、但因为希丝哈想以惊喜的形式来送我也想同样以惊喜的形式来送所以没有问。
「顺便问一下希丝哈的话想要什么？」
「咦、我吗？　是呢……指虎吧。」
「那不是武器吗！」
「呼呼、开玩笑的。我的话普通的项链挺不错的呢。」
「已经有扭蛋产的了吧？」
「真是的、大仓桑不懂呢。那个跟这个是两码事。」
因为希丝哈的话真的会想要武器所以相信了呢……。
话说回来扭蛋产的跟这种礼物不一样、吗。
扭蛋产的装饰品制作精美且精良的较多、所以觉得作为礼物还是不要重复了比较好、但好像不是这样呢。
「是这样吗。顺便你觉得问下诺尔的话会想要什么？」
「诺尔桑吗？　诶ー多……食……咳咳。发夹之类的吧？」
「刚才是想说食物了吧。」
同意、作为我来说也是完全同意呢。
虽然觉得送装饰品是会让她高兴、但总觉得给她美味的食物会更开心。
虽然对自称少女这种待遇说不定很残酷、但作为印象固定了也没办法呢。
在那之后暂时观察了宝石的结果。
「……我决定好了。我选这个黄色的宝石！」
「哦哦、终于决定了吗。那我就选这颗红宝石吧。」
希丝哈选择了纵横3cm的黄色宝石、我也选择了差不多的红色宝石。
艾丝蒂尔也经常使用火的魔法、果然印象上是红色呢。
而且因为这颗宝石有著跟艾丝蒂尔的瞳孔相近的颜色所以、大概……不、一定会很合适。
●
挑选完宝石的第二天。
「今天是要和希丝哈一起去协会啊里嘛斯噶？」
「啊啊、每次都让诺尔陪著也不好呢。」
「明明我并不介意的啊里嘛斯……希丝哈、大仓殿就拜托你了啊里嘛斯哟。」
「请交给我吧。大仓桑就由我负起责任照顾了。」
「为什么每次我都不得不被担心啊……」
今天是我去奎勒斯的协会交付魔元石的日子。
虽然平时一直都是诺尔陪著的、但今天在那之后为了加工宝石要去店里一趟所以带希丝哈去了。
「欧尼桑你们最近真的很要好呢。」
「我、我觉得没有那种事哦。呐？」
「就、就是说啊！　偶尔偶尔啦、偶尔偶尔！」
在椅子上做著的艾丝蒂尔用盯著的眼神看著我和希丝哈低喃著。
确实最近和希丝哈两人行动的情况较多。
虽然那个欧派骚动的事也完全忘掉了、但从总觉得自那天以来艾丝蒂尔微妙的有点奇怪。
虽然也有为了不暴露拿宝石作为礼物的事所以偷偷摸摸的、觉得会被这么想也是没办法。
在这以上做出笨拙的反应的话会暴露的、趁著之前我们使用信标像奎勒斯移动了。
在城外从魔术包里取出巨大的魔元石、将其装上准备好的货车后进城。
虽然特地做这种事情很麻烦、但也不能在别人眼前从包里拿出来啊。
「果然这个也太大了吧……」
「路上的人们都在看著我们呢。即使不是魔元石、这个大小果然会很显眼呢。」
一进入奎勒斯、拉著车在走的我们将视线聚集了。
然后对载著的白色石板、所有人都很稀奇地看著。
虽然几乎没有人会知道这个是魔元石、但特地搬运著这么大个的石头看起来很奇怪吧。
但比起自己拿起这个来搬运要好得多才对。
虽然说能够普通的拿起来、但被知道那种事情的话就不是显眼这种水平的了。
就这样多少沐浴著视线的同时、我们到达了冒险者协会。
因为这个大小拿进协会里会很碍事的样子、暂时让希丝哈看著、我进到里面去叫受理小姐。
「什、什么啊这是。这个大小的魔元石、从来没有见过啊……。真亏你们能运过来呢。」
「啊哈哈……为了搬运过来可费劲了。」
虽然因为放在包里所以搬运起来没有任何问题、不过还是把它当做劳苦过吧。
话虽如此、从来都没有见过的大小么、果然这个魔元石是稀有的东西呢。
魔元石跟货车一起让职员搬运、我们为了领取报酬进入到协会中。
然后还以为能够平安无事地收到报酬但……。
「完成委托辛苦了。虽然想马上将报酬交给您……但是在这之前有一件想先跟您确认的事。」
「嗯？　难道说……是有什么问题吗？」
怎么了？　虽然好好地将魔元石带过来了、但是是有哪里不行吗？
因为太大了所以这个不行……什么的不会吧？
「最初是以300万G接受了这个委托是吧？」
「是的、没错。」
「所以要交付您的300万G的报酬……那是作为通常大小的魔元石的场合来的。」
啊、果然这个太大了吗？
如果这要是被说了不是普通大小的魔元石不行的话心都要凉了。
虽然为了和希丝哈去收集宝石而在那狩猎了、但佩鲁斯雷库斯并没有再出现。
虽然没有再去最初找到的场所所以还有涌出来也说不定、但要是没有而需要再去找的话很辛苦呢。
「是说太大了吗？」
「会变成这样呢。但是、并不是因为太大了就不行所以请放心。」
太好了……看来没有必要再去找了呢。
但是这样的话、到底是要说什么呢。
「如果是通常的委托的话会变成只需要交付必要的部分。但因为这次是研究所的委托……所以没有量上的限制。如果以回收两个的话、报酬就会是600G。」
「……也就是说、可以得到与这个大小相应的报酬是吗？」
「是的。」
呜嚯！　真的假的！
说起来克里斯蒂亚桑对魔光石也是有多少就想要多少的感觉呢、这个也是差不多的东西是吗。
「就是说在协会那边、对这个魔元石能够交付多少报酬还不清楚。所以这次先只提供300万G的报酬、剩下的就等从研究所那边打听完后再交付。就这样可以吗？」
「好的、没关系。」
「非常感谢。那么这里是报酬的300万G。」
原来如此、因为不是复数个而是巨大的一块所以没法掌握报酬的金额啊。
毕竟也并不是那么在意金额、在这之后能得到更多的金额的话也是好事。
终于话也谈妥了、收下装满金币的袋子。
然后去寻找作为下一个目的的加工厂……但灵光一闪地想到在这问一下不就行了嘛。
「啊、打扰一下。有件事想打听一下可以吗？」
「好的、请尽管问。」
「这个镇上有可以加工宝石的店吗？」
「诶、是宝石吗！　难道是在卢根溪谷那取来的！　那样的话……」
接待小姐一听说是宝石、眼睛就闪闪发光地为我们说明。
果然因为离宝石的产地很接近、在奎勒斯有著多个能够加工宝石的商店存在。
比如使用普通的道具来加工的商店、以及使用魔法来加工的商店等各种各样的都有的样子。
虽然被使用道具的手工的那边棱角会比较好、使用魔法的那边透明度和光辉增加什么的热烈地形容了……完全听不懂。
总之先听完了一番说明、然后在地图上说明了商店地场所后离开了协会。
「好、关于宝石加工所的事情也听说了、马上去拜托吧」
「好的！　呼呼、等著吧露娜桑！　我会送上满载著我的爱情的礼物的！」
好不容易能做出礼物、希丝哈的情绪变得高涨起来了。
虽然觉得不是今天拿去就能马上做好、但我也很期待这个宝石能变成什么样子呢。
艾丝蒂尔能高兴的话就好了……。
125　宝石店巡回 
「虽然想马上出发去宝石加工所的……但要去哪里？」
「即使你问我这个也……去哪里好呢？」
虽然从协会出来后就鼓足干劲想要赶快出发是不错、但结果还是对要去哪里而烦恼。
虽然请教了使用道具加工的店和、使用魔法加工的店的差异、但对于怎么个不同并不明白详情。
「光是听也不是很清楚、所以实际试著去几个看看不也挺好的吗？」
「……是呢。总之先绕一圈试试吧。」
结果只能所有被告知的地方都去一趟试试吗。
比较一下店里的商品的话也能明白差别了吧。
因为平时战斗用的服装这种场合不合适、所以使用更衣室两个人都换成私服后再去店里。
「话虽如此、我居然会从宝石的原石中挑选出来做饰品呢……」
「大仓桑跟这一类的事情完全没关……不、没什么缘分呢。」
「哦呜、抱歉了呢！　看起来没缘分！」
真是完全被说中了、但被从嘴里说出来人令人懊悔！
虽说是被希丝哈促成的但是那样的我、真没想到会有这样的机会呢。
就这样一边互相说著闲话、终于到达了最初的宝石店。
进到店里稍微有点昏暗、只有橙色的光照射著。
然后、是被用更强的光照射著的、在木架上部排列著的几个透明的橱窗。
里面的是镶嵌著闪耀的宝石的项链和戒指等。
呜哦哦哦、不愧是宝石店。就连没什么兴趣的我、看到这些都总觉得有点来电了。
「好厉害、好厉害啊大仓桑！　和原石相比光辉完全不同了！」
「那毕竟加工前和加工完的是无法比拟的吧。」
「哈啊ー、一想到我们拿来的东西也会变成这样、现在就开始期待了。」
希丝哈也兴奋地目光炯炯地贴在橱窗上、眺望著里面的戒指等。
虽说对自己对宝石本身没兴趣、但看到实物后说不定不是那样呢。
如果说出想要什么的话、就试著连希丝哈那份也委托了吧？
就这样在店里转了一会后、女性的店员像我们搭话了。
「今天是在寻找什么样的物品呢？」
「啊、诶多……听说在这里可以用原石来加工做成装饰品……」
「是从原石开始吗……现在有在手头上吗？」
「是的。这个和、这个来的……」
不好不好、被展示品吸引住给忘了。
马上从包里拿出红色和黄色的宝石交给店员。
「看起来是质量很好的原石呢。这是要做成什么呢？」
「红色的做成戒指、黄色的……怎么办？」
「手镯的好！」
「就、这样。」
「好的、那么这边请……」
问了下贴在陈列柜上的希丝哈火、回答说手镯的好。
不要项链了、决定做手镯了吗。
回复后店员马上请我们移动到有桌子的地方。
因为还没决定就要这里、所以我慌忙拒绝了。
「抱、抱歉。虽然打听了但很抱歉、但还想逛下其他店……」
「不会、没关系的。因为是从原石开始的加工、所以对店铺的选择慎重也是没有办法的。但稍微地谈话也可以吧。」
结果没办法拒绝、是否委托这家店先放一边、决定先听听看关于宝石的事情。
这家店好像是把宝石先做成裸石、然后就那样镶嵌到戒指等装饰品上。
对于要做成什么样的裸石、不根据原石的状态看的话什么都说不了。
设计等好像会通过商量来决定。
对于打算以惊喜的形式怎送的我来说、感觉那难度太高了似的……。
因为这次自带宝石所以没那么贵、但根据戒指使用的金属不同据说会有10万到20万G。
那种程度还真是令人安心呢。
离开第一家点、然后去别的宝石店逛。
然后在第二家点也是、希丝哈紧贴在展示柜上、眺望著装饰品。
「还真是相当认真的看著呢。难道你也想要吗？」
「不、不是的。因为这之后是要给露娜桑做的、作为参考见识下各种各样的也是理所当然的！　大仓桑也为了艾丝蒂尔好好看一下比较好吧？」
「……确实呢。」
并不是因为想要、那样的理由看著的呢……。
这么说来我对于装饰品也不太了解、作为参考多看看各种各样的也是很重要的吧。
然后和希丝哈一起说著这个好这个也不错地看著店里的商品。
「呜ー姆、不管哪家店都看不出区别呢……」
「不管哪家店都做得很漂亮呢。很有参考价值哦。」
转了4家左右了、虽然设计上是参考到了、不过哪家店的加工方面都大同小异、实际上看了后也对于哪里不同也完全不懂。
无论哪里都做得很好、所以总觉得委托哪家店都可以……怎么办好呢。
「下一家点是……使用魔法来加工的地方呢。」
「跟使用道具来加工的店有什么不同很期待呢。」
总之烦恼也不是办法、所以决定先去使用魔法加工的商店。
●
从其他店铺开始走了一会、终于到达了那家店。
「跟之前的比起来这家店还真是小呢」
「但氛围很像个样子呢。」
和先前转过的4家店相比这是间稍微有点小的店铺。
从外面看不到里面、虽然乍一看不知道是什么店、但看板上画著装饰品所以看来没弄错。
进到里面后很昏暗、想煤油灯似的物品微微照射著店内。
虽然这家店也一样摆放著陈列柜……但一和至今为止的店相比、在那里装饰著的装饰品的光辉完全不是一个级别。
特别是宝石的光辉很厉害、仅凭借这点光照宝石就相当地闪耀著。
这、这就是用魔法加工成的宝石吗……。
「是在找买给女朋友的礼物吗？」
「诶……女朋友是……说旁边这个人吗？」
被店内的宝石夺走目光的时候、在这也被年轻的女性店员招呼了。
等下、你刚才是说了女朋友了吧？　难道说……只是是旁边这位神官？
「居然说女朋友……真是的、令人害羞呢。大仓桑、就这家店吧。」
「不是不是不是、不对、不是这样！　我们并不是恋人什么的！」
「不用那么拼命地否定也可以不是吗ー。」
希丝哈扭扭捏捏地同时使脸颊泛红。
这家伙……明明说了要停止这些会让人误解的发言和态度！
「对、对不起。因为是男女的2人组所以还以为肯定是……」
「不、不是、没关系。快停下在这种时候调戏我、看我。」
「啊呜、非、非常抱歉。」
嘛 看见男女2人到处逛的话、误会了也没办法……哈！？
难道说在至今为止的店里也都被这么看的吗……嘛、嘛 没事的吧。
总之先给希丝哈一个脑瓜崩治治她、马上询问宝石的事情。
「这些宝石之类的、都是用魔法加工的吧？」
「是的。不仅仅是店里的这些宝石、金属也是用魔法制作的加工品来的。」
原以为只有宝石、带著宝石的戒指也是魔法的加工品吗。
然后被问到实在找什么、和其他店里一样说希望用原石来制作。
「您希望从原石开始加工是吗……」
「是的、就是这个……」
「可以稍微借我一下吗？」
「好的、没问题。」
把宝石交给店员后、在柜台的透明板子上放上刚才的原石。
于是在板子上红色原石时发出浓郁的红色光、希丝哈的黄色原石时则发出了淡淡的黄色光。
这是在做什么呢。难道说……那个是魔导具吗？
「呜ー嗯、这边是红宝石、这边是黄玉呢。真是质量很好的东西呢。」
只是放在那上面就知道是什么原石……不愧是魔法加工的店啊。
「这是从卢根溪谷的石头怪那采集的吧？」
「是的、打倒了好几只然后按自己的方式严选了一番。」
「诶、打倒了是……你们是冒险者吗？」
「是这样……」
「难熬说还持有著其它的原石吗？」
「有啊。嗯……」
虽然不知道为什么会被问到、因为并没有什么不便所以就从包里拿出是个左右大小不一的原石放在柜台上。
在拿出5个左右的时候店员的脸色稍微、嗯？　变成想这么说似的脸、最后在拿出手掌大小的宝石时睁大眼睛凝固了。
「诶、等……诶诶！？　为、为什么会拥有著这么多的原石！？」
「因为严选的关系总是决定不了……呐？」
「虽然实话说还想更加严选一些呢……。觉得在那之上继续下去也没完没了。」
「足、足够！　足够过头了！」
虽然店员的语调崩坏著、但这有著那么不得了的量吗？没有全部拿出来真的太好了。
总觉得被用很想要的眼神看著呢、如果艾丝蒂尔她们的礼物做好了那剩下的原石要卖掉吗。
因为并不会因为钱而困扰、所以怎样都行就是了。
「这、这么慌慌张张的非常抱歉。话、话虽如此、能从卢根溪谷取得这个量的原石什么的……各位是高位的冒险者吗？」
「高位……也并不是这么说、姑且是B等级。」
「B、B等级是吗……」
确实原石也不怎么会掉落、在那里采集也是相当麻烦呢……。
如果没有信标的话我们也不会每天都那样去了吧。
虽说如此但话题偏了、姑且先把话题转回来。
「诶多、这里的宝石跟用道具加工的比起来、果然光辉很厉害呢。」
「啊……是的。使用魔法加工的光辉上增加起来比较容易。」
店员好像也平息了兴奋、用冷静的样子回答了。
虽然听说了用魔法加工的光辉上会增加、但没想到会如此不同呢。
即使在黑暗中只要有火柴那么大的光芒、就能发出相当的程度光了。
虽然被切割成好几个小小的平面的组合、但这个光辉和透明度感觉不是单靠那个就能发出的东西呢。
确实是魔法的赠物的感觉啊。
「其他还有什么不同的吗？」
「是呢……。这是只跟有魔力的人的有关的内容、用魔法来加工的、最后能向其注入魔力。所以魔法师的各位、通常选择使用魔法加工而成的装饰品的人比较多。但是和魔光石不一样、并不是注入魔力就能使用魔法、所以只是作为心意上为其注入而已呢。」
作为心意而注入魔力、吗。作为礼物很合适呢。
我因为有MP所以应该是持有著魔力的……但除了那个以外很不安。
「那么魔力注入之后颜色会变化吗？」
「不会、无论是谁的魔力都不会发生颜色改变的事哦。」
哈啊、太好了。看来宝石不会因为魔力的颜色而发生变色呢。
要是像阿鲁徳的森林的蘑菇一样、变成灰色的话难的的宝石就被糟蹋了呢。
我安心了之后、这次是希丝哈胆怯地举起手打算问什么似的。
嗯ー？　还有什么会令人不安的事情吗？
「那个……往宝石里注入魔力后不会有什么力量溢出来吧？　神官的话会有治愈的效果之类的……」
「不会、没听说过类似的事情呢。如果不安心的话、也可以用这边的石头试一下哦。」
「请务必让我试下！」
希丝哈用非常惊人的气势从店员哪里收下透明的白色石头。
啊ー、难道说是注入魔力后会对露娜产生什么不好的影响所以感到不安了吗？
明明是好不容易做出来的、要是变成戴著就会觉得不舒服的手镯的话就太糟了……。
话也听完了、我们马上整理互相的说法。
「怎么样？　我觉得这里就好了。」
「是呢……。我也觉得委托这里就好。」
虽然对哪里比较好感到犹豫、但觉得就这里不也挺好的。
仅看物品的设计也不坏、比什么都重要的是能注入魔力这点。
希丝哈好像也是同样的想法、并没有特别纠结就决定在这里了。
「打扰一下、这个委托你可以吗？」
「好的！　非常乐意接受！」
刚说完决定是这里、店员桑就情绪高涨的回答了。
很有精神的店员桑呢。
因为已经决定了、所以马上开始商量要制作说明样的东西……但在这里问题发生了。
「戒指是吗。因为是礼物的关系、尺寸方面您知道吗？」
「诶……啊、不知道……。我会去调查的、明天再来可以吗？」
「好的、没问题哦。」
糟了……尺寸什么的不知道啊。
项链的话还没事、但戒指要是不知道的话、就什么都办不成了呢！
话题暂时保留、今天决定暂且撤退。
「呜哦哦哦……把尺寸的事给忘了……」
「真是事到如今的疑问呢。这么说来、扭蛋产的物品从来没有烦恼过尺寸方面的问题呢。」
「这么说来也是呢。为什么呢？」
虽然扭蛋产的物品之类的从来没有在意过尺寸就分配了、但普通的话会因为尺寸不合的问题而骚动的吧？
不论是腕轮戒指还是鞋子、为此吵闹的事情一次都没有。
话说、虽然给露娜穿了攀墙靴但我也穿过的吧……绝对很奇怪。
「我的骨戒能戴的上吗？给你。」
「……戴上了呢。我的怎么样？」
「……正合适呢。试试其他的手指吧」
试著把我的骨戒交给了希丝哈。
于是戒指就完美地戴在了她的手指上了。
戒指我戴上了希丝哈的慈爱戒指、这个也很合适。
因为很明显很奇怪、所以这次又试著戴在小指上……但全部都合适。
「虽然至今为止都没有注意到、但扭蛋产的东西尺寸会变化的啊！」
「真是令人惊愕的事实……真亏至今为止都没注意到呢」
根据佩戴的手指、戒指的大小会发生变化！
虽然因为是扭蛋产的魔导具所以并没有那么的不可思议……但真是厉害呢扭蛋产的装备。
总觉得刷新了我对扭蛋的强大的认知。
暂且不论扭蛋产品的惊愕事实、这之后怎么办才是最重要的。
既然不知道艾丝蒂尔的手指大小、那戒指要做成什么尺寸啊。
「呜ー嗯、服了。怎么办呢。」
「关于这个呢……。是今天去店里看过后想到的、装饰品有著各种各样的呢。虽然作为惊喜也很好、但毕竟很难得也想送能让对方高兴的物品、所以根本人确认一下也是能考虑的方案呢。」
我也觉得惊喜是件好事、但这样的话就得跟本人确认一下也不说定。
而且正如希丝哈所说、在今天实际逛过之后想到的、有著比想像中还要多种多样的设计。
虽然突然间的惊喜也固然不错、但送本人喜欢的物品也很重要、应该再和希丝哈重新考虑下该怎么办呢。
126　礼物 
离开宝石店后、可能是因为花了相当长的时间在奎勒斯的街道上漫步、太阳已经落山了。
移动到没有人的迹象的地方后使用信标返回了自宅。
「你回来了。今天相当晚呢。」
「啊哈哈……因为有挺多事的。」
「已经到露娜起床的时间了吗。」
回家后、坐在起居室椅子上抚摸著莫夫特的露娜迎接了我们。
膝盖上的莫夫特也、看到我们后噗的叫了。
最近因为我和希丝哈两个人去狩猎、所以露娜的起床时间大约是在日落前后。
平时是在她起床前就回来了……但因为在探索商店上太入迷好像稍微晚了一点。
比起那个只有露娜在这件事很稀奇。
一直都是艾丝蒂尔在起居室迎接的。
因为诺尔要做晚饭、所以应该在厨房吧。
「艾丝蒂尔怎么了吗？」
「在诺尔那帮忙做饭。」
「艾丝蒂尔吗？真少见啊。」
艾丝蒂尔竟然在做饭……虽然用魔法来洗涤和扫除什么的经常都有做、但应该没向料理出过手才对。
这是吹的什么风。
这么不可思议地想著时、露娜沉默下来看著这边。
「怎么了吗？」
「最近两个人关系真好呢。」
「诶……也、也并不是这样吧。对、对吧？」
「是、是啊。跟平时没什么区别。」
「……是吗？」
我和希丝哈相视一眼回答后、露娜简短地回答并又继续来回抚摸起莫夫特。
呜ー姆、虽然不会特地去追问、但可能会被怀疑呢。
因为连露娜都会这么想了、那艾丝蒂尔就更加……礼物计划也不能再这么悠哉的了呢。
这之后、坐在椅子上休息时诺尔从厨房里出来了。
「啊咧、欢迎回来的啊里嘛斯哟ー。已经回来了啊里嘛斯捏。」
「哦、我回来了。」
穿著蓝色的围裙、完全进入了料理模式呢。
这之前一起做菜的识货、还哼著歌使用著菜刀、是相当喜欢料理吧。
……虽然偷吃了几个食材我是觉得有点不知道该怎么说好。
「诺尔的那个打扮也是、越来越像样了呢。」
「是呢。穿围裙的姿态非常的适合呢。」
「姆呼呼、就算你这么夸奖我、也只是会加菜而已的啊里嘛斯捏！」
啊、会加菜的啊。
扎起来的头发左右摇晃、看起来非常高兴的样子。
该说是真的单纯吗、好懂的家伙呢……。
虽然我是挺喜欢诺尔的那种地方的。
接著那样的她之后、穿著黑色围裙的艾丝蒂尔也来了。
「啊啦、已经回来了呢。是要先洗澡呢？还是先吃饭呢？又或者说……吃我？」
「麻烦先吃饭！」
「真是的、真冷淡呐。」
对于我的回答艾丝蒂尔鼓起了脸颊。
真没想到会被说那种老套的话……。
「艾丝蒂尔也在做料理吗？」
「诶诶、在给诺尔帮忙的同时被教了各种各样的东西。因为欧尼桑不肯陪我、所以很闲嘛。」
「哦、哦哦……抱歉。」
「不用道歉也没事的哦。对吧、希丝哈。」
「就、就算问我也……」
艾丝蒂尔微笑著看著我、之后也向希丝哈搭了声。
那个微笑反而让人害怕……虽然回来之后也会尽量地去陪著她呢。
结束了这样一个纠纷、吃完饭也洗完澡后、用对讲机和希丝哈讨论起关于宝石的事情。
要是在这种情况下去其中一方的房间里讨论的话、会被更加觉得奇怪呢。
『那么、礼物的事要怎么办呢。』
「呜ー嗯、要怎么办好呢。」
『照这个样子、不早点行动不行呢。毕竟连露娜桑都觉得奇怪了。』
「是呐……」
继艾丝蒂尔之后、连露娜都开始察觉到了什么。
虽然现在也还不知道该怎么办才好、但要是不快点决定的话很可能会被发现。
从理想的角度考虑的话想要明天就开始行动……但能这么简单的想到解决办法吗。
「即便是送戒指以外的东西、果然设计之类的还是应该采纳本人的意见啊。」
『是呢。如果只是尺寸的问题我想应该总能有办法的但是……』
「虽然可能不会说出来、但内心觉得其他装饰品比较好的可能性也有呢。」
『呜、那可真悲伤呢……』
如果是艾丝蒂尔和露娜的话、即使不喜欢的也会对我们送礼物这件事而感到高兴。
但要送礼物的话、果然还是想送能让其喜欢的东西。
这样的话果然……。
「既然原石已经决定了、就这么交给艾丝蒂尔让她们来决定不也好吗？」
『就这么原石的样子实在有点……再想想有没有什么好的办法吧。』
「就算你这么说。」
如果是项链的话、即使多少有点喜好上的不同也能被接受的样子。
只要放弃戒指的话、也足够可能做到惊喜……但这样真的好吗。
在那之后一段时间隔著对讲机喃喃著苦恼的时候、萌生出了一个想法。
「啊、想到一个方法了。」
『真的吗！』
「哎呀、等下。虽然想到是想到了、但不知道这样是不是就行了。而且不跟宝石店的人商量的话……」
『大仓桑还是老样子没有自信呢。因为难的能有好的想法、所以拿出自信直截了当的说出来嘛。』
「你这家伙是想吵架吗？　真是……那就说了哦？」
希丝哈还是老样子、总是说些让人烦恼该判断是在夸我还是想找我吵架的话……虽然没有自信是事实。
马上把我的想法说出来后、希丝哈也表示这样不也挺好的嘛。
好、那么明天就去一趟宝石店、试著问问看吧。
●
在与希丝哈商量完的第二天、去了趟宝石店把想到的事说出去。
然后得到了没问题的回复、然后把红宝石和黄宝石交给那家店加工。
据说加工需要3天、确实加工结束的第四天去收取宝石。
到收取的那天为止的三天期间、为了不让大家起疑就和平时一样跟诺尔她们狩猎、终于那天到来了。
这天又只跟希丝哈两人出门狩猎。
「那么、估计是已经完成了、狩猎也结束了那么就去收取吧。」
「这一天终于到来了啊！　因为太期待了、今天比平时更加卖力地狩猎了呢！」
「喂笨蛋！　别拿那个来乱挥！」
今天的狩猎结束了、终于到了去收取宝石的时间。
希丝哈一副很开心的样子拿著魔法剑嗡嗡地胡乱挥舞高兴著。
很危险不是吗！　被掠过的树撕裂了一半左右了啊！
让闹腾的希丝哈冷静下来、立刻用信标移动到奎勒斯来到宝石店。
「打扰了ー。」
「啊、大仓大人、等著你了呢。」
「您这次光临本店、非常感谢。」
一进店里、除了接受我们的请求的女性以外、还有一位男性也在一起。
是看起来和女性店员差不多年轻的人。
之前是凑巧不在吗？
「这边是红宝石、这边是黄宝石。请确认。」
「谢谢。」
男性向我们伸出黑色的小箱子。
收下箱子后打开来、在那里面放著闪耀著红色光辉的宝石。
呈椭圆形、一眼望去有著数不清的切断面在上面。
仅靠店内仅有的一点光芒也仍旧闪耀著、让人完全想像不到会是那块原石般的美丽。
哦哦……还厉害啊。没想到会完成到这种程度。
也许是因为我拿来的东西也说不定、但我看来比这家店里现有的东西还要更加美丽。
跟希丝哈说的我的想法是、仅先加工宝石、然后将其送给艾丝蒂尔她们不也好吗、这么一回事。
打算之后再让本人挑选要什么样的装饰品。
向宝石店的人确认后、因为被说明了无论切割成什么样式都能做成自己希望的装饰品、所以因为据说完全没有问题便采用了这个方案。
「哇、呜哇！？　大仓桑！　看、请看看这个！」
「等、别吵了！　稍微冷静点！」
「因、因为这么漂亮啊！　不能冷静下来看啊！」
在旁边的希丝哈也大声的喊著。
看了看她的黄宝石是什么样的、是做成了细长的长方形、被切割的面是跟侧面平行著制作的。
在这之上那个面上也有著被切割的很细小的面在、是不输给我的红宝石的光辉。
看到这个后兴奋起来也是没办法的事……话说回来这可真是厉害呢。
虽然原石也能说很漂亮了、但相差悬殊呢。
「这、这么吵闹非常抱歉。」
「不会、仅仅自己亲手制作的东西能让人这么高兴、就开心极了。」
「您就是给宝石加工的那位吗……」
是这个男人为宝石进行加工的啊……。
今天是交付的日子所以也来了吗？
「因为在妻子那听说了有相当优质的原石加工的委托、真的是质量很好的东西呢。」
「啊、原来是夫妇俩经营的店铺啊。」
「是啊。金属方面由我担当、宝石方面则交给丈夫。」
哦哦、这两个人是夫妇来的呢。
两个人都是魔导师的样子、是根据擅长的领域进行分工了吗。
还以为肯定是女性一个人包揽了全部呢。
既然已经对宝石的完成感到满足了、将其收进箱子里用纸包起来让其用丝带进行了包装。
「那么这边就等待著您下次光临。请要加油哦！」
「啊哈哈……非常感谢。」
被店员送行后、我们离开了宝石店。
请加油什么的……也并不是要去告白啊。
虽然不是说不紧张、但也只是把礼物交给对方而已啊。
「呼呼、居然能被完成的这么漂亮……这样的话绝对会让她高兴的！」
「是这样就好了呢……」
「大仓桑真是爱操心呢。既然是男人、这种时候就请拿出自信来啊、看！」
「哦噗！　是、是希丝哈你自信心过剩了而已吧！　普通来说是会紧张的事情啊！」
「嘛嘛、要送出去这件事是不会变的、以会让对方高兴地积极地思考吧。」
被一边跳一边走著比平时要更情绪高涨的希丝哈、在背后砰地拍打了。
为什么能够这么自信满满我是完全无法理解呢。
把那积极向上的思考、一点也好少也希望能够分给我。
希丝哈就算被打击也不会受挫呢……真的让人尊敬啊
就这样回到家、想马上把宝石交出去的但是……。
「我回……啊咧？」
起居室里一个人也没有。即使去厨房、因为今天还早所以连诺尔都不在。
「谁都不在呢。总之我先去露娜桑的房间看看。」
「咦、等。」
「大仓桑也去艾丝蒂尔的房间好好加油呐ー。」
希丝哈快步的向露娜的房间去了。
呜嘿……真的假的。还想著在起居室跟希丝哈一起送来著……。
虽然觉得艾丝蒂尔的话大概就在房间里……但一对一的交过去非常的不安啊。
尽管如此因为希丝哈已经走掉了、我也收紧肚子向艾丝蒂尔的房间移动。
然后敲响房门。
『打开著哦。』
「……我进来了。」
果然是在房间里呢马上就有回应了。
「阿拉、欢迎回来欧尼桑。」
「啊啊、我回来了。」
进到里面后、艾丝蒂尔正坐在床上看书。
她的房间里有书架、那里有些许书排列著。
有我从扭蛋里拿出来的厚厚的书本、以及在街上买的各种各样都有的样子。
与满是布娃娃的诺尔的房间相比、给人一种清爽的印象。
「诺尔她不在起居室呢、是出门了吗？」
「我觉得应该是进到莫夫特的小屋中一起玩著吧。被说了在那里面、总是天气很好的草原所以带著很舒服。」
「是吗……」
那家伙在莫夫特的小屋里玩呢啊。
虽然那里面确实是最舒适的空间、跟莫夫特一起玩应该很不错吧……。
比、比起那个、现在是要考虑该怎么把宝石交过去。
因为什么都没想就进来了、要怎样切入才好啊……普通地交过去就好了吗？
还是说应该一边说著差不多的台词再交过去吗？　完全不懂！　经验值为0所以完全不懂！
「……这么紧张是怎么了吗？」
「诶？并、并没有在紧张哦！」
「呼呼、你觉得一直在观察著欧尼桑的我、会不知道吗？」
把正读著的书合上、艾丝蒂尔微笑著看著我。
希望能停下那个观察眼。还没出声就被识破了、要怎么办才好。
「那么、来我的房间是有什么事吗？」
「……诶多、那是……这个。」
结果什么都想不到、脑袋一片空白地将箱子从包里取出来向艾丝蒂尔递过去。
「相当可爱的箱子呢。这个箱子怎么了吗？　难不成是送给我的礼物……什么的。」
「啊啊、是哦。」
「诶……真的吗？」
「嗯。」
因为被用像在开玩笑般的语气问了是不是要送礼物、所以是的地速答了。
于是微笑从艾丝蒂尔的脸上消失了、睁开眼睛凝视著箱子。
「可以打开吗？」
「啊啊。」
听到我的回复、艾丝蒂尔小心翼翼地打开了宝石箱的包装盒。
接著打开装有红宝石的箱子后、就那样陷入沉默停止了动作。
「诶多、那个是红宝石、最初是想作为装饰品好好完成之后再送给你的、但因为不知道艾丝蒂尔的喜好所以。但、但是、宝石是我自己好好地挑选出来的、店铺也看了各种各样……」
像找借口一般我快速地说著、但是在途中注意到了艾丝蒂尔没有回应。
仔细一看、她上半身正前后地使身体颤抖著。
在脸稍微前点的地方纵向挥手、也没有反应。
……怎、怎么了吗？　这样的艾丝蒂尔从来都没有见过。
「喂ー、艾丝蒂尔ー。」
「啊……对、对不起……」
将手放在她肩上、身体突然一跳后终于有反应了。
尽管如此仍然还有点在发呆吗、反应很薄弱。
「……难道说最近跟希丝哈偷偷摸摸地是、因为这个吗？」
「是啊。我想现在希丝哈也应该正在交给露娜吧。去卢根溪谷的时候、被希丝哈说用宝石装饰的饰品来回礼怎样这么说了。」
「阿拉……是吗。希丝哈说了这种事啊。」
虽然我姑且交过去了、但希丝哈那边不要紧吧？
嘛、比起担心别人还是担心自己比较好。
总觉得艾丝蒂尔的反应不怎么看得懂、难道说不怎么中意吗……。
「诶多……这个宝石不行吗？」
「不、这是欧尼桑为我挑选的宝石。怎么可能会不高兴。」
「是吗……那就太好了。」
看起来好像是在高兴著呢。
我还预想著要是能高兴的话、应该会更加像要戏弄我一样这样那样的说呢。
出乎预料的很沉著还以为不行呢。
「只是太高兴了、各种各样的都快爆发了所以、不让心情冷静下来的话。」
「……是、是呢。那还是冷静下来比较好。」
哦呜……是想说什么要爆发了？
刚才的那个动作、是想让心情平静下来吗。
艾丝蒂尔要是暴走了的话会很危险的样子、所以还是不要说些会刺激她的话好了。
那个交付方式是正确的也说不定。
「虽然说得有点晚了、欧尼桑、谢谢你。会把它当做欧尼桑好好珍惜的。」
「哦、哦呜。但是那个、还没有完成呢。之后做成艾丝蒂尔喜欢的装饰品吧。宝石店那边已经拜托好了、一起去吧。」
「所以才只是宝石呢。光是这个都快高兴得要倒下了似的、呼呼呼……」
艾丝蒂尔一只手贴在脸上、用舔舐般的视线望著宝石。
虽然能让你感到高兴我也很开心、但总感到非常危险的气氛是我的心理作用吗。
「总、总之就是这样。希丝哈也帮了我不少忙所以、别太去威胁她了。」
「诶诶、我明白的。倒不如说我得去道歉并感谢呢。」
「哦哦、就这么办吧。那么我就先回房间去了。」
这样一来也就明白我会和希丝哈一起外出的理由了、暂且可以安心了吧。
总之因为目的已经达成了、我就从艾丝蒂尔的房间里离开了。
然后正要把门关上的时候……。
「啊、等一下。」
「嗯？　怎么了吗？」
艾丝蒂尔从床上下来、小跑著向我走来。
「可以稍微蹲下来一下吗？」
「是没关系……」
按她所说稍稍弯腰的瞬间、艾丝蒂尔将双手绕到我的脖子上。
还以为是什么事、左脸颊就有感到一股温暖柔软的触感。
「嗯……」
「诶……」
「呼呼呼、做了呢。欧尼桑、真的很高兴呢。谢谢。」
当碰到脸颊的柔软物体离开后、艾丝蒂尔将双手从我脖子上放开。
然后脸变得通红的同时用一只手贴著自己的嘴唇向我微笑了后、回到房间把门关上了。
……诶？　诶？　我、刚才被做了什么？
那个柔软的触感、难道说是嘴唇……诶！？
127　被排除在外 
把宝石交给艾丝蒂尔后不久，我躺在自己房间的床上无所事事地回想刚才发生的事情。
没想到艾斯蒂尔竟然亲了我的脸颊……虽然平时总是大胆地跟我身体接触，但这也是出乎了
我的意料。
最后她也脸红了，慌慌张张地走进房间……这不是很可爱么。虽然本来就觉得很可爱。
是因为收到宝石太高兴了，不由得就吻上了吧......
如果就这样被告白的话，也许天会塌下来。
总觉得最近这种事情越来越多了。
想要摸希丝哈的胸的时候也是那样，我的理性已经濒临危险的边缘了。
大体上是在寻找回到原来世界的手段，如果对她们出手就太不像话了。
即使如此还是无法忍耐的时候……怎么办？
我还没决定要不要回去呢……必须注意保持理性。
之后也考虑了许多事情,不过，还是先洗个澡冷静一下。
呼……现在想也没办法，暂且保留吧。
洗完澡后到起居室一看，和往常一样坐在椅子上的希丝哈让露娜坐在膝盖上。
露娜手里拿著闪著黄色光芒的宝石，看起来心情很好。
「哦，希丝哈好像也顺利地交给露娜了呢。」
「是！大仓先生怎么样了？」
「啊，嗯。我也顺利地交给她。了」
「呵呵，太好了。因为是艾丝蒂尔，所以应该会很激动呢。」
「哎呀……可能是这样吧。」
虽然和我想像中的反应不一样，但是我觉得她的情绪相当高涨。
如果希丝哈知道我被抱住亲了脸颊，又要戏弄我了。
「什么，平八也送了同样的东西吗？」
「啊，跟希丝哈一起准备的。这么盯著看，你很喜欢吗？」
「当然了。」
「啊，能这样说我很高兴呢！」
希丝哈相当高兴，一边抱著露娜一边抚摸著她的头。
露娜的表情没有什么变化，但是红著脸看起来挺害羞的样子。
「哎呀，大仓殿和希丝哈，今天真早啊。」
「哦，诺尔是在小屋里玩吗？」
「是啊！莫夫特太精神了，玩起来也很辛苦，呵呵」
诺尔从自己的房间里出来了。
手臂里抱著莫夫特抚摸著他的头，莫夫特一看见我们就咕噜咕噜地叫著。
真的是在那个小屋里玩吗……。
一想到诺尔从小屋出来的那一瞬间，我忍不住想笑。
「嗯，这个不错吧？希丝哈送给我的」
「哦，是希丝哈送的礼物吗？」
「是的，是用卢根溪谷的原石加工而成的。能让露娜这么开心，我跟大仓先生的努力也值得了」
露娜骄傲地给诺尔看宝石，诺尔盯著宝石看。
居然引起了只考虑食物的诺尔的兴趣，这次作为礼物的宝石好像真的很漂亮。
真庆幸选择了那家宝石店。
「大仓殿也帮过忙吗？」
「是啊。我也想送礼物给艾斯蒂尔。虽然刚才已经交给她了。」
这样回答后，诺尔就开始嘟嘴了。
嗯？有什么不满的地方吗？
因为带著眼罩，表情很难理解，但嘴巴好像在诉说不满。
「恩，我觉得只有我被排除在外了。」
「这个，我觉得没有这回事吧？是，是吧？」
「诶……是这样么……」
虽然像是敷衍了事的应付回答，但回想起来，这次确实把诺尔遗忘了。
只将她除外对待的令人不满的状况。
诺尔一边双手食指交叉，一边继续说著。
「我也是……那个，少女……所以也会在意这种事情的。」
「……你还在自称少女吗？嗯……你看，这个给你，打起精神来！」
好歹作为自称少女，对这次的事挺在意的，诺尔低著头沮丧著。
因为看起来有点可怜，所以从放在起居室的背包里拿出了收集原石时拾到的大量岩盐。
如果把这个给她，应该不管怎样都能变得精神起来吧……。
「……大仓殿，你是不是认为只要给我食物，就能应付我了呢？」
「诶！？」
什、什么！？
本来以为这样就可以把话搪塞过去……看来她好像没有那么单纯。
对于诺尔的回答，连希丝哈和露娜都睁大眼睛很吃惊的样子。
「为什么连希丝哈和露娜都觉得意外呢！」
「啊，没什么……」
「哦，没有什么好惊讶的吧？」
和我有同样反应的希丝哈们，感受到了隔著眼罩的诺尔的视线，不自觉地偏开了脸。
看到那个，诺尔开始颤抖。
「呜……大家都太过分了……。我已经厌烦了……回房间了！」
「啊，等一下！」
「给我放手哦！」
诺尔从我手中夺走岩盐，就这样和莫夫特一起跑回自己的房间。
我慌慌张张的抱住她的腰想要阻止她，尽管如此诺尔还是打算强行溜出去地左右摇动身体前进。
这家伙……依旧是惊人的怪力啊！如果从正面对抗的话，我是阻止不了她的！
但是就这样让她逃跑的话，估计就躲在房间里不肯出来了，必须想办法挽留她。
因为诺尔属于一根筋的类型，所以有什么问题还是当场解决比较好。
「好了，我知道了！从我们采来的原石中，挑你喜欢的！」
「那可不行啊！我想自己去采集！」
「好！下次我们一起去卢根溪谷采集原石吧！」
「真的吗！」
「啊，啊……」
「太好了！」
约好说下次一起去采集原石之后，诺尔停了下来，声音也变得明亮了。
哎呀，总算是应付过去了。
但是即便如此她也要自己去采集，这种细节也很在意么？
虽然不知道具体要怎么采集，但如果只是这样就满足的话真是太好了。
让冷静下来的诺尔坐在椅子上，总算是松了一口气。
「话说，艾斯蒂尔好像不在，这是怎么回事呢？我也很在意大仓殿送的宝石」
「她还在房间里。我觉得还是不要叫她，让她自己出来比较好」
「到底要高兴到什么程度才会变成这样呢……」
「艾斯蒂尔一遇到跟平八有关的事情就很恐怖。还是不要在意比较好」
虽然交给她宝石已经过了相当长的时间，但艾丝蒂尔还没有来到起居室。
大概现在也在自己的房间里慢慢平静下来吧。
虽然已经恢复到往常的状态，但我现在和艾丝蒂尔见面的话，也会想起刚才的事情。
虽然很担心，但最终艾斯蒂尔还是没有从房间里出来。
吃晚饭的时候，诺尔跟她打了招呼，但是好像让诺尔放在门前了。
兴奋到出不了房间的地步吗……今天还是不见面的好。
●
第二天，像往常一样早上很早起床，在起居室里和诺尔聊天，艾丝蒂尔也起来了。
「早上好，小哥，诺尔」
「早上好」
「早上好。早饭已经做好了，马上就准备好了！」
「嗯，谢谢。」
艾丝蒂尔看著我轻轻地微笑著，好像什么事都没有发生似的坐在椅子上。
之后希丝哈也起床了，开始吃早饭。
想著会有什么反应而做好了准备……但好像没什么特别的。
「艾丝蒂尔，大仓送的宝石怎么样？」
「太漂亮了。我很开心，嗯，真的很开心。」
「真是羡慕啊。希望以后也给我看看。」
「呵呵，好啊。」
大家边吃饭边聊天，但艾丝蒂尔好像不打算详细说明。
要是平时，呵呵，因为太高兴忍不住亲了，这样的话可能会说出口……或许艾斯蒂尔自己也觉得很害羞吧。
「大仓先生，今天还要去宝石店吗？」
「啊，露娜和艾斯蒂尔也一起……」
今天为了把宝石做成装饰品，打算带艾斯蒂尔和露娜去宝石店。
我刚一说出口，就感觉到了强烈的视线。
试著往那个方向看，嘴里叼著面包的诺尔盯著这边。
「……诺尔去吗？」
「哼哼……要去、要去！」
「哎呀，我不在的时候发生了什么事吗？」
「啊，诺尔有点闹别扭啊。」
「我不是，我没有！」
急忙吞下面包的诺尔举手说要一起去。
我觉得她完全是在闹别扭……不过只给她岩盐，我也觉得不行。
今天想去宝石店之后去冒险者协会，诺尔一起来正好。
关于迪亚波尔斯持有的黑色魔光石，必须要去问问解析有没有进展。
吃完早饭，然后比平时早一点叫醒了露娜。
「露娜决定做什么装饰品了吗？」
「恩，胸针不错。」
「果然还是问问做什么比较好才对呢。」
在去探索之前试著问了下要做什么，露娜好像是胸针。
听了这话，我觉得还是不交付完成品好。
虽然看昨天的反应感觉送其他的东西也会感到高兴吧。
「艾斯蒂尔打算做什么呢？」
「我考虑了一整夜，我还是把它做成项链吧。」
「啊，项链！？」
「哎呀，有什么奇怪的吗？」
诺尔问了艾丝蒂尔，没想到居然要做成项链。
虽然预想她可能要戒指，但这是完全偏离了，不由得发出声音。
艾丝蒂尔有点惊讶的侧著头问道。
「哎呀，我和大仓先生说过，如果是艾丝蒂尔的话，应该会想要戒指吧……」
「恩，那倒也无所谓……」
艾丝蒂尔用手扶著脸颊，一副很难理解的表情……。
「戒指的话，在从小哥那里得到的那天之前，我会乖乖等待的。」
满面笑容地对我说。
呵呵……那是什么意思呢？
我觉得好像话里有话……。
「……噢，喔！」
「看起来很期待呢，大仓先生！加油哦！」
「不要煽动！」
在加什么油啊！
真是的，希丝哈总是在这种时候多余的吐槽……虽然也有托这个的福得救的时候。
为了改变话题，我向诺尔搭话。
「虽然诺尔很想去的样子，但是你对宝石有兴趣吗？」
「真是失礼啊。我也是女孩子，所以很有兴趣呢」
「但是你在卢根溪谷光收集岩盐了吧……」
「那，那只是偶然！」
真的有兴趣吗……对原石不理不睬专注收集岩盐的诺尔的话一点说服力也没有。
是看到加工后的宝石心情变了吗？
最近虽然跟艾丝蒂尔和希丝哈发生了各种各样的事情，但是我还是被诺尔这种不变的地方治愈了。
128　黑色魔光石的效果 
做好出门的准备后，我们移动到奎勒斯的宝石店。
「哦—，是这家宝石店吗？」
「环境不错呢。」
「我还想著是更大的店，好小啊。」
看到宝石店的诺尔一行人，和第一次来的我和希丝哈同样的反应。
然后进入店里，又是同样的反应。
「哇，好厉害啊！宝石像夜空的星星一样闪耀著！」
「这话说得夸张了……虽然从小哥那里得到的很漂亮，但是这里的宝石也都很漂亮呢。」
和之前一样，昏暗的店里闪耀著五颜六色的宝石。
诺尔兴奋地趴在展台上，注视著带有宝石的装饰品。
艾斯蒂尔和露娜也紧跟其后，发出了感叹。
「露娜桑，你觉得怎么样？有什么可以参考的东西吗？」
「恩，有点困扰啊。虽说是胸针但也有很多种啊。我能理解希丝哈你们为什么要让我们选了。」
「是啊。虽然和大仓先生在宝石店巡回逛的时候看了一下，但是我也渐渐对自己的选择没有信心了……」
希丝哈向看著胸针的露娜搭话。
虽然她本人说胸针好,不过，尽管如此还在烦恼著要用什么设计。
越看越觉得陷入了烦恼选哪个好的泥沼中。
「哎呀，你和小哥两个人这样逛宝石店吗？」
「诶，不，是啊……我们没做什么亏心事！」
「呵呵，不要害怕。只是随便问问」
艾丝蒂尔笑嘻嘻地看著希丝哈。
看起来不像是在生气……希丝哈多次踩过地雷，被带到房间里去，好像受了微妙的创伤。
以我看到的感觉，艾斯蒂尔这次好像不是特别在意。
因为诺尔他们还想在店里逛一逛，所以我想著和希丝哈先和店员说一下，就按了柜台上的铃。
「来了，让您久等了……啊，您很快就来了呢。」
「你好。」
「上次真是麻烦你了。」
从柜台里面的房间里，出来了最初迎接我们的女店员。
今天好像没有男店员。
告诉她顺利送出了礼物，把艾斯蒂尔她们也叫来商量要做什么样的首饰。
诺尔兴致勃勃看著柜台里的装饰品。
看来相当中意啊。
「是给这些孩子们的礼物吗？两人都很可爱呀。」
以和店员面对面的形式让艾斯蒂尔和露娜就座，店员露出了有些吃惊的表情。
因为艾斯蒂尔和露娜看起来还很年幼，如果从他人的角度来看，知道是交给她们两人的话，一定会很吃惊吧
在经常接触的我们看来，和两人的外表不同，言行并不让人觉得幼稚，所以没有什么违和感。
「哎呀，谢谢。」
「唔……谢谢你。」
受到夸奖的艾斯蒂尔笑著回应著,露娜转过身简短的回答。
露娜不要说跟我们以外的人说话，连见面都没有，好像不太习惯。
「真是漂亮的宝石呢。听说是用魔法加工的，是怎么做的呢？」
「能被大家喜欢，我们也很高兴。但是，关于加工的话有点……」
「哎呀，对不起。因为感兴趣所以不自觉就问了。这可是很重要的商业秘密呢。」
店员一脸歉意地回答，艾斯蒂尔也轻轻低头道歉。
可能是因为用魔法加工宝石的缘故吧，艾斯蒂尔好像很有兴趣。
不过店里是靠这个做生意的，所以不能告诉我们吧。
如果是艾斯蒂尔的话，就算没人教，也能无师自通吧......
我们也参加了对话，开始商量要做什么。
在一定程度上达成协议，之后由她们和店员来决定。
我离开了座位，向从刚才开始就在店里转来转去的诺尔打招呼接近了。
「哈哈……」
脸贴著放著发夹的展台，诺尔发出了声音。
相当专注地看著呢。有很喜欢的东西吗？
「怎么了，发出那种声音」
「啊，大仓殿。尽是些可爱的东西，看得入神了」
「对食物以外的东西，诺尔还看得入神，这之后天上会下枪吧。」
「真是太失礼了！我一直在说我是少女的吧！」
「我觉得少女不是可以自称的……」
诺尔上下挥动著拳头，向我表示抗议。
居然对这种东西很感兴趣……枪说得过头了，好像要下雪了。
但是，除了食物和奇怪的布娃娃以外，像女孩子一样对这样的东西也有兴趣我也放心了。
「诺尔想要什么？」
「嗯……。发夹或者手镯比较好哦。」
哦，想要个发夹吗？
本以为是诺尔的话应该会说出更厉害的东西，但意外还挺正经的。
因为长著漂亮的银发，发夹的话看起来很合适。
「这样啊。虽然不是每天都能去，但为了能采到满意的原石而努力吧」
「是的，我会努力的！」
「啊，顺便也去打魔石吧，请多关照。」
「咦，这件事情我没听说过！？」
告诉她要狩猎收集魔石后，诺尔抓住我的双肩拼命摇动。
哈哈，这样的话诺尔也参加了我和希丝哈的魔石狩猎。
我们不仅收集了原石，也收集了魔石。
这是无可奈何的牺牲，没办法啊。
●
决定了如何设计装饰品后，我们离开了宝石店。
艾斯蒂尔的项链，是象鸟笼一样，中心镶嵌红宝石的设计。
露娜的胸针，是与她的蝙蝠发夹相似的形式，把宝石做为中心像用手抓住一样的设计。
嗯，让我们考虑的话，肯定不会成为那种设计吧……。
「接下来要去冒险者协会了。露娜你们可以先回去哦。」
「嗯，太好了。我们一起回去吧」
「嗯。大仓先生，可以吧？」
「没事。今天两个人一起悠闲地度过吧。」
露娜看起来心情很好，今天就不打猎了，让她慢慢地享受吧。
最近总是和希丝哈一起狩猎，协会的事情结束后带诺尔去狩猎怎么样？
虽然魔石已经超过了1000个，但是直到达成内心目标的2000个，我都无法停止收集魔石！
既没有太多的损耗，又不使用的话，也能成为下一次扭蛋的储蓄。
因为打算和平时一样和诺尔一起去协会，所以得先把露娜、希丝哈、还有艾斯蒂尔送回家……。
「小哥，今天我可以一起去协会吗？」
艾斯蒂尔说想一起去。
「诶？哎呀，但是……只是去听协会的报告而已哦？」
「嗯，没关系。最近都没和小哥在街上走，偶尔也可以的吧？」
嗯，奎勒斯的话，艾斯蒂尔很容易被关注，所以不怎么带她一起……。
正这样烦恼的时候，诺尔出声了。
「大仓殿，不是很好吗？外出散步也减少了，艾斯蒂尔只在房间里看书。差不多该搬进莫夫特的小屋，和我们一起玩了」
「这还是算了吧……」
诺尔以伸出手臂向前的动作接近了艾斯蒂尔，艾斯蒂尔抱住肩膀慌张地后退。
照这样下去，艾斯蒂尔就要被关在莫夫特的小屋里了。
嘛，偶尔带去也没关系吧。我觉得光在房间里看书也不行。
「嗯……是啊……。好吧，那艾斯蒂尔就一起去吧。」
「呵呵，太好了。谢谢你，诺尔。」
「哪里哪里哪里，这没什么。」
对于我的回复，艾斯蒂尔双手放在胸前很高兴的样子。
只是说一起去协会，没想到会这么高兴……我有点开心。
于是立刻把希丝哈和露娜送回家里，我和诺尔和艾丝蒂尔前往奎勒斯的冒险者协会。
「啊，大仓先生。」
「你好。关于那件事，有什么进展吗？」
「是的，我本来想等你来的时候再说的。这里有点不方便，请先到这边来。」
打了招呼后，平时那个接待的小姐从柜台出来，带我们到协会内的单间。
然后在准备好的桌子前坐下。
特意在单间里谈话……难道是什么秘密的话吗？
「那么，关于那个魔光石明白了什么呢？」
「是的，虽然还不能完全解析，但是知道了那个魔光石中包含的一部分魔法。」
哦，关于迪亚波尔斯所持有的魔光石，终于有进展了吗？
「好像是急剧地吸入周围的魔素，将其转换后再度释放出来。」
「吸收魔素然后转换，是吗？」
「转换成什么东西呢？」
「很抱歉，这个还不了解……」
接待小姐不好意思地低著头。
那个……只知道这些吗？
我以为明白了更具体的事情……。
「这份报告已经向本协会的会长传达过了。我跟王都的协会会长也说过，今后可能会向大仓先生你们听取更详细的信息。」
这样说后，在单间的谈话就结束了。
其他也没有什么特别要说的，所以我们就赶紧离开了协会。
「嗯，现在只知道这些啊。」
「没什么进展啊。」
「嘛，因为东西变成碎片了，所以也没什么办法吗？」
魔光石回收之后经过了相当长的时间,不过，分析没什么进展吗？
虽然从零散的碎片调查到这种程度就已经很厉害了，但作为情报还是不够充分。
吸收魔素后究竟释放了什么……。
「如果只是今天知道的事情，也是可以预料到的。」
「啊，真的吗？」
「艾斯蒂尔还是那么可靠。」
看来，这也在艾斯蒂尔预料之中。
不愧是我们之中最有头脑的人！
「迪亚波尔斯是从格兰蒂斯中出来的吧。然后，那个魔光石是迪亚波尔斯持有的，对吧？」
「啊，是这样。」
「格兰蒂斯的出现和那个魔光石有关系，即使不知道这次的事情也能预料到。」
「是这样啊。」
「然后从刚才听到的信息来看……可以考虑两种可能性。」
仅凭那个情报就能预想到魔光石的效果……还有两种可能性吗？
虽然可以预料到会有讨伐级的魔物发生，但是具体是怎么发生的，还不知道。
「一种是迪亚波尔斯进入魔物体内强化魔物。另一种是，使用那个魔光石放出平时在狩猎场看到的魔物涌出时的光，而且是产生讨伐级魔物的光芒。」
「前者已经很糟糕了，如果是后者的话……」
「突然在街上出现那种东西，就不只是骚动了……」
那个像会飞的蟑螂一样的家伙，直接进入魔物体内强化……。
格兰蒂斯的发生，是他进入树人怪中强化了吗？
也就是说那魔光石吸收魔素，变换成强化魔物的什么释放出来？
这样考虑的话，在状态栏中看到的时候名字旁边加上【临时】也是可以理解的。
但是特意进去的理由……是为了控制吗？
像魔物涌出的地方一样，放出产生魔物的光也是很危险的。
狩猎场在森林的深处，魔物也不怎么从那里出来，所以没什么大碍，但是如果在城里的话……真是恶梦啊。
「考虑偷偷摸摸躲在森林深处的原因，一个是魔素比较浓厚。产生一次也要花很多时间，所以可能只是藏著而已。也有因为是在实验中，所以先在森林深处尝试的可能呢。」
「不管怎样，只要有元凶在，不制止的话就糟了。」
「虽然说要阻止，但还是没有线索……」
虽然不知道这么做有什么目的，但是能制造出能强化魔物到讨伐级的东西，肯定不是普通人啊。
如果解决了的话应该能拿到魔石吧,不过，这是我们能解决的问题吗……
现在也没有什么线索，看来只能等协会那边的消息了。
129　三个人的原石采集 
拜托宝石店加工艾斯蒂尔们的装饰品数日之后。
装饰品已经完成，交付给了艾斯蒂尔她们。
在那之前，艾丝蒂尔的项链里注入了我的魔力，露娜的胸针则注入了希丝哈的魔力。
虽然没有像魔光石那样特殊的效果，但是她们非常高兴。
果然选择了用魔法加工的宝石店是正确的。
在加工结束之前的期间里魔光石的追加报酬也决定了，冒险者协会支付了1500万G。
那样一块石头值这么多钱……和魔法有关的东西真好赚啊。
然后今天按之前和诺尔的约定，我和诺尔和希丝哈来到卢根溪谷收集原石。
「呵呵，果然还是收集宝石比较开心啊！」
「好厉害啊，诺尔，这不是收集了很多吗？……啊，混入了岩盐呢。」
「收集宝石这么高兴的么。我觉得收集魔石也一样应该开心地去做。」
「这太牵强了！」
两手抱著原石和岩盐的诺尔，高兴地摇摆著回到了我这里。
来卢根溪谷之前在哥布林的森林里狩猎了黑半兽人，和那时的心情完全不一样啊。
虽然魔石狩猎的时候也希望大家情绪高涨……但好像没办法啊。
尽管如此，只要有诺尔在，效率就高多了，真是太感谢了。
现在持有的魔石已经超过了1100个，这样的话收集到2000个也是很有可能的。
诺尔好像还是采集了岩盐……嘛，也行吧？
最近在我们之间，吃肉的时候，把岩盐做成板状再烤成了热潮。
盐味适中，直接食用也很美味。
这里的岩盐看上去质量不错，我觉得采集多一点也没什么问题。
「今天来才看到，希丝哈是什么时候开始用剑的呢。」
在我沉思的时候，诺尔好像被希丝哈的魔法剑吸引了。
大概是相当中意吧，希丝哈在大腿上安上剑带收纳著。看起来好色情。
装备在马上能拿到的位置，感觉充满了杀气……。
乍一看只是短棒，但是被突然袭击的话可受不了。
「呵呵，您注意到了吗？切石头怪的话这个刚好哟。如果怪物比较小的话，可以用手杖或者徒手粉碎，或者用普罗米涅斯指套打烂呢。」
「本性毕露啊，这已经完全没有神官的样子了呢……」
「不不不，这不算什么。」
希丝哈笑嘻嘻地一脸满足的回答，不过，诺尔好像被惊呆了。
本来就挥舞手杖格闘没有神官的样子了，居然还用扭蛋出的装备玩爆炸，连激光剑都用上了。
总觉得在把希丝哈往不好的方向上越推越远……她还靠得住么？
回复感觉是附赠的。
「话说，大仓殿，从刚才开始就乘著它在做什么呢？」
你终于吐槽了吗？
其实，刚才说话的时候，我一直坐在漂浮著的银色薄圆饼状物体上。
这是将莱姆贴延展开来，坐在上面保持稳定的练习。
我一直在呼噜呼噜的左右摇摆移动，咕噜咕噜的旋转，诺尔总算注意到了。
「这是修行，算是莱姆贴的一种运用。」
在诺尔和希丝哈狩猎石头怪的时候，我一直在练习使用莱姆贴。
不仅仅是攻击，像这样乘坐当盾牌用也可以。
用作防御的话还只在跟哥布林对上的时候尝试过,不过，我也想多尝试几种莱姆贴的使用方法。
平时移动因为有魔毯所以不需要，但是在有高低差的地方这样坐著移动的话很轻松。
「啊，好厉害啊。」
「攻击、防御，还有让人乘坐，使用方法很丰富呢。不愧是UR装备。问题只是使用的人是大仓先生吗？」
「你啊……」
姆，希丝哈这家伙……在说什么呢？
我能很好地使用莱姆贴！让你尝尝我的厉害！
「去吧，莱姆贴！」
「诶——啊啊！？」
从乘坐的莱姆贴上跳下，把它向希丝哈发射过去。
在命中前从圆饼状变成液态，缠绕在希丝哈的全身。
并且马上凝固硬化绑住希丝哈。
「呜呼，好难受……喂，你要干什么！」
「哈哈，干得漂亮啊！这是你嘲笑我的惩罚！」
「你在干什么呢……」
哈哈，虽说是突然袭击，但是我封住了希丝哈的动作。
虽然技术还不成熟，但应该有相当的强度，希丝哈已经不可能逃脱了。
因为勒紧了，她看起来有些难受，但还是希望她能好好反省一下。
如果真的感到痛苦的话我会道歉的，还是先解除吧……。
正当我这么想的时候，缠绕在希丝哈身上的莱姆贴出现了裂缝。
然后发出咔嚓咔嚓的声音，裂缝渐渐扩展到整体。
什么？不，不会吧……。
「——哼哼！」
「啊！？我的莱姆贴啊！」
与希丝哈的喊声一起，莱姆贴破碎散落成光的粒子消失了。
骗人的吧！？你用蛮力把它打碎了吗！
「呼，还是强度不足呢。如果你想封住我的话，请加强到这个的3倍。」
「呃……总有一天我会让你叫爸爸！」（译注：这是意译）
「不要玩了，要确认今天的成果哟。」
希丝哈披散著头发，一脸得意的样子。哇，真烦！
对我来说，玩弄希丝哈是不可能的吧……。
无视趴在地上失落著的我，诺尔将今天得到的原石并排对比著。
已经懒得吐槽了么，还是说习惯了。
「恩，这次也没有什么好东西啊……」
「就诺尔的喜好而言……蓝色比较好吗？」
「哦，你知道啊。」
因为觉得她私服的蓝色系比较多，居然猜对了。
我的直觉还挺不错的嘛。
「花了很长时间挑选真是抱歉。差不多该决定了……」
「不，仔细挑选也没关系。要不选个给莫夫特怎么样？」
「啊，可以么！」
诺尔用手指拨著蓝色系的宝石比较著，总觉得她的眼光有些微妙。
在我看来已经很合适了，但是她的直觉很准，还是交给她比较好吧。
「大仓先生会说那种话，感觉有什么内幕呢。」
「哎呀，其实，在委托加工艾斯蒂尔们的宝石的店里卖原石的话，能卖个好价钱呢。」
「你打算拿去卖吗？」
在取艾斯蒂尔她们的装饰品的时候问了一下要不要买下剩下的原石，店员两眼发光的强烈请求卖给她。
毕竟那个量好像比较少，只卖了300万G，但是存起来多卖一点的话就能大赚一笔。
「之前的魔光石的委托赚了很多，做了好多委托也赚了不少，现在好像存了很多钱呢。」
「啊，多亏有了家，省下不少钱。差不多可以在王都设立据点了吧。」
「哦！要买新房子吗！」
「虽然还没决定。」
在布伦涅买了房子后，没买什么大东西，在奎勒斯卖蘑菇、魔光石等也赚了不少钱，所以在王都买房子作为据点也未尝不可。
这样一来，在室内放置信标后移动到王都也会变得轻松。
虽然为了不被发现而藏起来，但是街上附近人很多，信标被找到的可能性还是很高的。
虽然住宅?扩展道具是以布伦涅的房子为据点的，但姑且还是讨论一下吧。
「那为了筹集资金，多狩猎一点石头怪吧！……顺便收集岩盐。」
「结果还是为了收集岩盐吗！」
「啊哈哈……果然诺尔还是老样子啊。」
一边小声说著收集岩盐，一边重新握住剑，诺尔摇摆著马尾跑了出去。
……看著她的背影，总觉得像一只摇著尾巴的狗。
我和希丝哈苦笑著，一起追赶著挥舞著剑飞奔的诺尔，再次开始狩猎。
130　阿德尔贝尔公馆 
和诺尔她们一起狩猎时提到可以在王都买房子的事之后过了几天。
「大仓先生，有指名委托哦。」
「啊，是指名委托吗？」
去到冒险者协会，柜台小姐说有指名委托。
在奎勒斯会指名我们的人……克里斯蒂亚？还想拜托我们收集研究用的材料吗？
这么想著接过委托书后，发现是来自阿德尔贝尔的护卫委托。
目的地一栏写著修汀格。
「哦，阿德尔贝尔他们好像要回王都了。」
「是护卫委托吗？在这里停留了挺长时间了呢。」
自从接到阿德尔贝尔的护卫委托来到了奎勒斯之后，已经过了很长时间了。
他说如果方便的话，回去也接受他们的委托，所以一直担心他们什么时候要回去，总算等到了。
我们也聊到了王都的事情，正是时候。
……咦？除了委托的内容以外，下面还写著什么。
读了委托书的备注栏部分，发现上面写著在离开奎勒斯之前请务必带艾斯蒂尔去阿德尔贝尔家。
告知协会日期后，那天会有马车来接我们。
「从奎勒斯出发前，我们好像还有事要做。对方好像希望我们带艾斯蒂尔到他家去。」
「啊，真的啊。指定要艾斯蒂尔耶……是那个孩子的请求吗？」
「嗯，指名艾斯蒂尔的话应该就是了吧。」
我想肯定是安涅莉的请求。
在护卫委托之前想见面是为什么呢？
暂且接下这个委托吧，我们也同行比较好吧。
艾斯蒂尔去安涅莉家玩的时候，听说很厉害，所以我很感兴趣。
●
回到家里把这件事告诉艾斯蒂尔。
「咦，是安涅莉的护卫委托么！」
「啊，但是在那之前想让你再去一次她家。」
「有什么事吗？呵呵，不管怎样都很期待呢。」
听到这件事的艾斯蒂尔，用手扶著脸颊高兴地笑著。
之前还对去安涅莉家还挺消极的感觉，现在的反应倒是跟外表相称。
回到王都后，多创造一些机会让她跟安涅莉酱一起玩吧。
这样一来，也许在王都设立据点比较好。
看到艾斯蒂尔高兴的样子，正这样想著的时候，坐在希斯哈的膝盖上被抚摸著头的露娜，嘴里吐出无力的话语。
「还要拜托我们护卫吗？」
「这是去哪里的谁的护卫委托呢？」
「从奎勒斯到修汀格。这是阿德尔贝尔他们回王都的委托。」
「啊，是从奎勒斯到修汀格吗……」
露娜皱起眉头露出讨厌的神情。
别摆出那种表情啊……。
「露娜不久之后又要有将近十天是一个人过了么？」
「因为是委托所以没办法。请忍耐一下吧。」
「是啊。要好好地完成委托。」
「但是……」
「我会好好睡觉的，你放心吧。自宅警备就交给我吧。」
露娜一脸得意地朝著我竖起大拇指。
不，虽然说服希丝哈我很感谢，但是骄傲地说自己在家做警备有点……。
「恩，如果露娜这么说的话，那就没办法了……」
「这样也能接受吗……」
哈—，希丝哈叹著气抱紧了露娜，看起来死心了的样子。
这样就能说服吗……是应该说希斯哈太好搞定呢，还是说露娜厉害呢……
嗯，嗯，总之能接受就行。
但是，果然要花近10天时间啊，感觉好久啊。
「如果能使用信标的话，这样的护卫委托一下子就能解决了。
「啊，是啊。这次试著用一下怎么样？」
「不，那样也不行吧。就算是对再信任的人，也不想暴露信标的存在。」
阿德尔贝尔他们的话，拜托他们不要说应该没问题，但不能说没有不小心说走嘴的可能性。
虽然最坏的情况下也能说是艾斯蒂尔的魔法蒙混过去。
但是，一般的护卫委托也没有必要使用信标吧。
有能简单地移动需要花费十天的距离的方法，应该尽可能不让别人知道。
为了减少暴露的风险，我考虑在王都设立据点。
「那就没办法了……。啊，在人前使用也没关系的话，用法就有很多了。」
「做运输工作的话，应该有需求吧。」
用信标来跑运输吗？如果能做到的话，确实是有需求的。
一瞬间就能移动到目的地，跟做梦一样。这样就能不工作大赚一笔了。
……等一下？不如把这个当作诱饵，召集帮助我们收集魔石的人……啊！？
真是的，一想到魔石就冒出了邪念。
那样做的话会有很多麻烦，还是应该一边隐藏一边使用。
●
向协会告知日期的数日后。
我们坐上来接我们的马车，前往阿德尔贝尔家。
车夫是之前他们雇佣的护卫。
我和诺尔跟艾斯蒂尔同行。
诺尔之前坐马车的时候非常害怕，但现在她兴致勃勃地望著窗外，兴奋不已。
毕竟是有钱人的马车，摇晃也少，制造精良。
因为奎勒斯也整备了道路，跟之前坐马车相比，感觉舒适了许多。
一边摇晃一边望著窗外，终于到了，马车停了下来。
然后从窗户往外看，有一个比我们家还要大得多的，气派的房子。
「太夸张了！？真不愧是富豪的宅邸啊……」
「好厉害啊！这就是豪宅吗！」
「王都的本邸好像更大」
大得不知道有多少坪的庭院。
从大门笔直通往家门口的白色道路，周围铺满了绿色的草坪。
……虽然听说很厉害，但居然这么大吗？比我们家的十倍还要大啊。
惊得目瞪口呆的时候，马车的门打开，我才反应过来。
「谢谢您，埃贡先生。」
「不用谢，毕竟我也是他们雇佣的。」
从马车上下来，向埃贡先生道谢后，我们被带到了房子里。
「哇，很漂亮呢！闪闪发光！和我们家完全不一样！」
「不要这么慌张。很丢脸啊。」
「但是但是，真的很厉害！居然还有佣人！」
「呵呵，我第一次来的时候也很吃惊。」
刚进屋子后，诺尔环视著里面，两手上下摆动，叫喊著。
虽说是门口，可是却非常宽敞。墙壁也雪白晶莹。
附近有可以上二楼的楼梯。
天花板很高，挂著魔光石般发光的吊灯。
还放著看起来很贵重的壶和铜像之类的东西，一进门就被惊到了。
更让我吃惊的是，在里面迎接我们的金发女仆。
因为有希丝哈她们，所以觉得美女应该已经看惯了，但是看到这样的人，还是会……有种心动的感觉。
「欢迎光临」
「啊，谢谢。哦……这就是女仆……嗯？」
因为初次见到的真正的女仆，不自觉就盯著看了，马上从旁边感觉到了强烈的视线。
看往那个方向，艾斯蒂尔满面笑容地注视著我。
「啊——嘛，让人家等也不好，快点走吧！」
「是、是……」
不由得背后冒冷汗，赶紧拜托女仆小姐带路试图蒙混过去。
虽然希丝哈总是说被艾斯蒂尔看著很恐怖，真的很恐怖啊……。
「安涅莉小姐，大仓先生他们来了。」
「啊，请进！」
一边提心吊胆，一边跟著女仆上楼，往目的的房间走去。
女仆敲门告知我们来了，听到了安涅莉酱精神的回答。
得到许可的女仆打开了门，我们走了进去。
然后，安涅莉酱跑过来，抱住了艾斯蒂尔。
「艾斯蒂尔！你来啦—！」
「嗯……来了哦，安涅莉还是老样子啊。」
安涅莉抱著艾斯蒂尔蹭著脸颊，艾斯蒂尔微笑著抚摸她的头。
哎呀哎呀，可爱的女孩子们关系很好的景象，真是太美妙了。
「呵呵，抱著艾斯蒂尔感觉很舒服。」
「恩，我理解你的心情。」
听到安涅莉酱的话，诺尔点头表示同意。
在外面住宿的时候，诺尔经常抱著艾斯蒂尔睡觉。有那么舒服吗……。
看著艾斯蒂尔她们这样想著的时候，发现房间里还有一个女孩子。
浅蓝色短发的女孩子……是麦菈。
「艾斯蒂尔，好久不见。」
「哎呀，麦菈也来了。」
「嗯，我要回王都了，想在那之前见一面。因为艾丝蒂尔也一起去，就一起在这里碰面了。」
看来麦菈酱也被叫来了。
原来如此，因为离开奎勒斯后就暂时不能见面了，所以在那之前想大家聚一下吗？
「原来是这样。呵呵，真高兴啊。」
「我也很高兴再次见到艾丝蒂尔桑。」
听了麦菈的回复，艾斯蒂尔轻轻皱眉了。
嗯？只是普通的寒暄，不过，有什么在意的地方吗？
「又加上『桑』了。真是的，麦菈总是那么固执啊。你看，再稍微放松点怎么样？」
「唔唔……喵，喵喵……」
「对啊，麦菈平时就太认真了。你看，笑一笑！」
「等……哼哼，住手……痒痒……呼呼。」
艾斯蒂尔把手掌贴在麦菈的两颊上，轻轻地推拉著。
于是，安涅莉酱便从背后开始揉起两侧。
虽然麦菈的脸变形了，但她还是拼命忍耐压抑著笑声。
这么说，是之前说过不要加『桑』了。所以有点在意吗？
三个人看起来关系很好。上次也以这样的感觉玩著吗。
「我们还是呆在外面比较好。」
「是啊。居然能看见艾斯蒂尔那么天真的表情……真是太好了。」
一边不让正在玩耍的三人注意到，我和诺尔离开了房间。
这时，阿德尔贝尔正好朝著这个房间走来。
「哦，大仓君。」
「啊，你好。打扰了。」
「打扰了。」
「哪里哪里哪里，是我女儿的请求才让你们过来的，抱歉。」
打完招呼后，阿德尔贝尔问要不要喝杯茶，就决定一起喝茶聊天。
我又被带到豪华的别间，喝了奶茶。
「哼哼哼！这个点心很好吃！」
诺尔手里拿著像饼干一样的小麦色的点心，一边吃著，一脸满足的样子。
哇，哇，就像是人体火力发电站一样……吃得太多了！
「喂，你吃太多了吧！」
「哈哈哈，还有很多没关系。喜欢就多吃点。」
「真的吗！」
「啊哈哈……真的非常抱歉。」
女仆拿来了追加的曲奇，诺尔大口大口地吃著。
阿德尔贝尔虽然说没有关系，但还是要客气点啊……。
把旁边的诺尔放著不管，我开始和阿德贝尔说话。
「哎呀，这次也拜托你们了，真是太好了。虽然最近在奎勒斯周围发生的树人骚动似乎已经平息了，但还是拜托知道实力的冒险者比较放心。」
「能被信任真是太好了。」
「哼哼……都交给我吧！」
「真是个可靠的小姐。这次也请多指教。」
诺尔停了下来，一边拍胸一边说著交给她。
好吃的点心都进肚子了，诺尔应该是干劲十足吧。
虽然用眼罩遮住了脸，但现在肯定是眼睛闪闪发光了。
「再来这个城市的时候也想拜托你们。不过下次应该是魔导祭的时候了。」
「魔导祭，是吗？」
「从名字看来应该是魔法的祭典吧？听起来很有趣的样子。」
原以为只是闲聊，没想到出现了一个生词。
魔导祭……从名字来看，虽然知道是和魔法有关的活动……。
「你们不知道吗？所谓魔导祭，就是一年一度的丽斯塔利雅学院举办的活动。学生们会发表跟魔法有关的成果。」
「原来有这样的活动吗？」
「使用魔法的活动啊，听起来很好玩的样子呢！好想去啊！」
「确实很有趣的样子……」
嗯，和文化祭差不多吗？
麦菈酱也参加了这个魔导祭，安涅莉酱也还会回来奎勒斯吗？
那个时候必须要考虑让艾斯蒂尔也一起参加。
131　陷落的马车 
自接受阿德尔贝尔的邀请后过了几天。
一大早就从奎勒斯出发，开始我们的护卫委托。
出发前麦菈来送我们，和艾斯蒂尔她们道别。
哎呀，真是个好孩子啊。
这次也是诺尔和艾丝蒂尔、希丝哈和我分别骑著两匹马，前后夹著阿德尔贝尔他们的马车进行护卫。
我当然是坐在希丝哈后面。不会骑马的我也没办法。
「结果回程的时候大仓先生也在我后面呢。练习莱姆贴固然不错，但也请多练习骑马。」
「哎呀，因为没有练习的机会吧？毕竟很少骑马。」
「真是的，不要这样偷懒吧。下次请诺尔指导你吧。」
「恩，诺尔的话还是饶了我吧。那家伙可是个斯巴达哟……」
快住口，会死人的。
向诺尔求教的话，真的太可怕了……。
简直就像把孩子从悬崖上推下去的狮子。
「话说，回去的时候好像什么事情也没有发生啊。」
「树人的异常已经解决了，所以应该没问题吧。」
来奎勒斯的时候树人挡住了道路,不过，因为异变解决了，所以返回的时候应该没有问题。
尽管如此也不能疏忽大意，我用地图APP一边警戒周围一边移动。
「这次回到王都之后，要像之前说过的那样讨论买房子的事情吗？」
「我也还在想。不过，果然王都的房子很贵啊……。考虑到今后，还是慎重选择比较好吧。」
「单纯作为放信标用，买便宜的房子也挺好的……。但是还是选择好一点的房子比较好呢。」
在王都买房子是个好想法，但是不知道买什么样的房子。
即使不用住宅?扩展道具也住得下的大房子，还是放信标用的小一点的房子？……。
如果是大房子的话，价格一般会过亿吧……。但是手头没有那么多钱。
有许多要考虑的事情，还是之后慢慢讨论吧。
到达王都后，想和迪乌斯他们见面，听取关于魔石狩猎的意见。
也想听格林他们的意见，回去之后好像会很忙啊。
「我想在王都的家里和露娜两个人独处。在只有我能依靠的状况下……呜呼呼。」
「……因为有危险的气息，所以不行。」
「为什么？」
希丝哈做出擦嘴的动作，发出粗暴的声音。
我的本能告诉我，不能让这样的家伙和幼女两个人呆在家里。
现在露娜已经离不开希丝哈了，在这之上会变成什么样子……。
●
天也开始黑了，今天的移动结束了。
和上次护卫的时候一样，在距离阿德尔贝尔他们稍远一点的位置搭了帐篷。
然后围著篝火吃饭，安涅莉酱来找艾斯蒂尔玩，愉快地闲聊著。
另一方面我和诺尔她们说著无聊的话……。
「诺尔桑，下次请指导大仓先生骑马。」
「哇，骑马吗？交给我吧！」
「住手！不要诺尔，只有诺尔不行！」
喂喂！？你马上就说这件事呀！
被委托的诺尔也异常干劲十足……不知道会被做什么。
「为什么那么讨厌呢！就当是上了大船吧，交给我吧！」
「弄错了吧？是泥船吧！我不要，诺尔太严格了。」
「没那回事。只会到脚和腰直不起来的程度」
「这也太过分了！」
不要轻易就让腿和腰动不了啊！这不算是轻的程度哦！
要是诺尔式培养方法，即使讨厌也能学会吧,不过……太可怕了。
在我害怕的时候，听到了安涅莉酱的笑声。
「正如艾斯蒂尔说的那样，大仓先生他们看起来很开心呢。」
「呵呵，是吧。看著不会厌倦的。」
嗯？难道是在旁边看我们对话的样子吗？
这样也会觉得很开心么……全都怪诺尔。
「大仓先生们的队伍，除了大仓先生以外都是女生吗？」
「啊，是啊。在这里的4个人全部都是。」
「诶，露——唔！？」
「喘不过气来的被堵住了嘴巴……」
因为希丝哈差点脱口说出露娜的名字而马上绕到她身后用手捂住她的嘴。
虽然想著她一定会这样，所以就摆好了架势，但是居然真的说漏嘴了。
我的行动让安涅莉酱有点不解的歪著头，但是也没有特别追究。
「啊，这样啊。……艾斯蒂尔，加油吧」
「嗯，谢谢」
从刚才的提问到让艾斯蒂尔要努力，到底发生了什么？
艾斯蒂尔也微笑著点头……以心传心？
即使不用言语也能传达的那样，是因为关系好么。
还是上次在宅邸的时候说了什么？
「大仓殿，希丝哈有危险了。」
「嗯？啊……」
在我思考著艾斯蒂尔们的事情的时候，诺尔轻轻地拍了拍我的肩膀。
被提醒之后看了看希丝哈，她抓住我的手拼命用力著。看起来非常痛苦。
我马上放开手解放了她。
「噗哈！哈……哈……。大仓先生，请不要把我的嘴堵著沉思……。希望至少不要压住鼻子……」
「不好意思。是我疏忽了。」
好像是连鼻子一起捂住了。
当我挠头向希丝哈道歉时，诺尔把手放在她的肩膀上，竖起大拇指。
「怎么了？」
「希丝哈跟我差不多。我们是同伴。」
「没那回事。是吧，大仓先生！」
「嗯，这很难说啊。倒不如说现在比诺尔还过分。」
「这样啊！？」
虽然希丝哈作为异性比较有魅力，但是总觉得在做事风格方面希丝哈已经超过了诺尔。
虽然两人同样都是率直的类型，但是也有著微妙的不同之处。
●
委托开始6天后。
与魔物遭遇了几次，处理之后顺利前进了。
从奎勒斯到王都，通过的路程应该已经过半了吧。
这样的话，这次就能平安无事地结束护卫工作了……为了确认周围而看地图APP，发现有反应。
「……嗯？」
「怎么了？」
「地图APP有很多蓝色的反应。在前面一点的地方停著呢。」
「周围没有魔物吗？」
「啊，没有。好像不是被袭击了。不过还是先警戒一下吧。」
从现在开始我们要经过的街道上，有蓝色的点在前面停著。
因为对方是蓝点，所以应该不是敌人，但是就这样前进的话可能会有危险。
因此请埃贡先生停下马车，试著与诺尔们商量了要怎么做。
「有人吗？」
「虽然不知道是不是人……不过应该不是敌人。」
「竟然在这种地方停车，发生了什么事吗？」
「总之先看看情况比较好。」
全体人员一致认为带著阿德尔贝尔先生们前进有危险。
诺尔和艾丝蒂尔留下作为马车的护卫，我和希丝哈朝停著的蓝色点前进。
前进了一段时间，终于到了现场……马车一边翘起朝天。
「啊……马车变得好惨哦。」
「哇……咦，怎么变成这样了？」
地上空著一个大洞，马车的后半部分陷在里面了。
周围有数人，其中一人警戒周围。从外表来看，他和我们一样是冒险者。
就这样跟他打招呼的话，他会像埃贡那时候一样怀疑我们，所以还是先脱掉头盔吧。
或许是注意到了我们，正在监视的男性拔出了剑采取了战斗态势。
「什么人！」
「啊，我不是什么奇怪的人！我是冒险者！」
靠近到能听到声音的位置，举起一只手展示冒险者协会的牌子，告诉他不是敌人。
男性稍微向前倾，确认我们的牌子后，惊讶地睁大眼睛。
「B、B等级的冒险者……对，对不起！」
「不，不用担心。比起这个，发生了什么？」
男性脖子上挂著铜色的金属板。铜色的话……等级C吗？
另外还有4名男性，其中1人手和头上缠著绷带，看起来很惨。
因为没有像冒险者那样带防具，所以这个人是委托人，其他人是护卫吗？
附近倒著三匹马。可能是受到从马车上掉下来的冲击受伤了。
其余3名男性也是冒险者的装扮，1人陪同受伤的男性，剩下2人打算下到洞里抬起马车。
「沿著道路前进的时候，地面突然陷落了。大概是塔尔巴干的好事吧」
「塔尔巴？是魔物吗？」
「啊，是比较稀少的魔物。虽然不是很强大，但是在地下挖掘前进。所以有时候会突然陷落到这种地面中造成伤害。哈……真糟糕……」
从未听说过的魔物。掘地而行……像沙虫一样的家伙吗？
挖个深到能让马车掉下来的洞，真是个大魔物啊。
冒险者装扮的男子一边注视著掉下去的马车，一边大声叹息。
嗯，就这样无视的话太可怜了。
这样想著，这次是希丝哈出声了。
「坐在那里的是委托人吗？」
「啊，啊……头和手脚都受伤了。虽然姑且治疗了，但是好像还是很疼……」
「还有其他受伤的人吗？」
「我们没事。……但是有几匹马不能动了。」
「这样啊。那么，我可以帮忙吗？我会治疗。」
「啊，你！果然是神官啊！」
「是的，我是神官。请大仓先生处理马车的问题。」
「哦，交给我吧。」
哦，希丝哈很稀奇地想作为神官发挥作用。
那么，就让我想办法解决掉进洞里的马车的问题吧。
看向马车那边，现在2位男性也发出呐喊努力著。
「呜呜呜！啊啊啊啊啊！……哈、哈……不行啦，不行啦！」
「累死我了！」
加油，上！时不时能听到这样的呼声，但只是稍微抬起马车的程度。
2人都是肌肉猛男，尽管如此还是不能让马车动弹。
「那个，如果可以的话，我也来帮忙吧？」
「啊？谁啊？」
「我是路过的冒险者」
呵呵，听到可怕的声音回答了。好像很生气呢。身材高大，外观也很恐怖。
马车掉下来动弹不得了，他们也没办法么？
「我也是正在做护卫委托的，所以想从这里过去。让我来帮忙吧。」
「啊，就算你说要帮忙……」
「小伙子好像是B级的。但只是多一个人也无济于事吧。」
「不试一试是不会知道的。请让我来帮忙吧。」
「啊，啊……那就拜托你了。」
得到许可后，我也下到洞里帮忙。
嗯，委托人是商人，所以是载货用的马车么？
大件行李好像已经卸下了，但是还有些行李在上面。
马车本身比阿德尔贝尔的小一圈。
这种程度的话，我也能应付。不行的话就叫诺尔来吧。
「给我起来。」
抓住载货台的底部，用力向上推。
然后，马车很快被抬了起来。
就这样向著地面推动，从洞里把马车推了出去。
太好了，是我也能举起来的程度的重量啊。
等级也提高了，装备也充实了，我也被强化了很多啊。
「不是开玩笑吧！？一个人举起来了！」
「喂喂喂……你们怎么了？」
看著的男性们，张开嘴很吃惊的样子。
啊，我抬起了他们合力也抬不起的马车，所以很吃惊吧。
不知不觉一个人举起来了,不过，还是跟他们一起比较好吧。
「治疗结束了。大仓先生怎么样？」
「这边也结束啦」
正好希丝哈也结束了治疗的样子，向这边小跑过来了。
好，这样就算完成了吧。
「大仓……啊，之前和迪乌斯他们打过的家伙啊！」
「啊，那个大仓啊！」
是哪个大仓呢……。
听到了迪乌斯的名字，我们是被认出来了么……。
知道那件事的话，这些人也是经常在王都的冒险者吗？
「哎呀，真是帮了大忙。谢谢你。」
「没什么，助人为乐嘛。」
抬起马车之后，一个身材魁梧的男子向我道谢。
看气氛的话，这个人好像是这个冒险者队伍的队长。
「可是如果这个洞还在的话，今后也有可能陷落。你们也要前进的话还是注意一下比较好。」
「这样啊……。怎么办呢。」
「那么，交给艾斯蒂尔怎么样？」
「啊，有办法吗？」
粗略看的话地面也没有变化，不知道哪里会陷落。
但是，如果是艾斯蒂尔的话，也许能用魔法做点什么。
我们赶紧回到了阿德尔贝尔他们那里，把刚才的冒险者们的事情告诉他们。
「啊，原来是这样啊。」
「啊，不知道哪里有洞，用魔法找找看吧。」
「呵呵，交给我吧。这不算什么。」
拜托艾斯蒂尔后，她自信满满的拿出魔杖和黄色的魔法书。
……就这样交给她没事吧？
正在担心的时候，安涅莉酱从马车里出来了。
「艾斯蒂尔，你要用魔法吗？」
「嗯，我会用相当大的魔法。」
「哈！好期待啊！」
从马车里看我们的样子，察觉到会使用魔法了吗？
如果有安涅莉酱在的话，艾斯蒂尔就不会使用危险的魔法了吧。
得到声援的艾斯蒂尔，以比平时更充满干劲的表情架起了魔杖。
「诶！」
用比平时更有气势的声音将魔杖刺入地面。
紧接著，一瞬间周围摇晃了一下，四周的地面纷纷发出声音沉下去。
街道的许多地方出现了大洞，连成线状。
全部加起来有几百米长。
「呜哇！？什、这是啥啊！」
「不会吧……难道是让塔尔巴经过的地方全部陷落了吗……」
看到这个情景的男性冒险者们发出了惊讶的声音。
哇……真的全是洞。
如果继续这样前进的话，我们的马车也许也会像他们一样掉进洞里呢。
「哇，好大的洞啊。街道以外好像也有，避开前进也可能会陷落呢」
「开这么大的洞，真是个麻烦的魔物啊。先把洞填上吧。嗯，诶！」
之后，当艾斯蒂尔将魔杖刺入地面的时候，陷落的地面隆起，不断的堵住洞穴。
啊哈哈……艾斯蒂尔果然好厉害啊。
数十米长的洞穴在一瞬间就被填埋了。
「好厉害！艾斯蒂尔的魔法总是很厉害呢！」
「呵呵，再夸奖我一点也没关系。」
「嗯！厉害哦！」
安涅莉酱高兴地夸奖著艾斯蒂尔，抚摸著她的头。
艾斯蒂尔心情很好地用手扶著脸颊微笑著。
哇，这样说的话你会高兴吗？
「啊，那里有什么东西跳出来了呢」
「那是……是塔尔巴！刚才就跑出来了！」
诺尔喊著发现了什么。
往她手指的方向看，稍远一点的地方有黑色物体在地面上挣扎著。
被艾斯蒂尔的魔法打到地面上来了么？
那就是塔尔巴……黑色短毛，锋利的前爪，纤长的红鼻子。
这不是鼹鼠吗！但是好像有2米左右的大小呢……。
那么大的话，就算是鼹鼠看起来也很强啊。
要是让它回到土里继续开洞的话会很麻烦，还是在这里处理掉吧。
「赶快打倒它吧！」
「等，等一下！」
诺尔拔出剑，朝塔尔巴跑去。
喂喂，又一个人突击了……嘛，也不是那么强大的魔物应该没事吧。
诺尔接近挣扎著的塔尔巴，拔出剑直接斩杀。
一击之后鼹鼠变成了两半，化为光的粒子消失了。
啊，酷呆了……。
「……正如传闻所说，你们真是个不寻常的队伍啊。」
「啊哈哈……」
刚才那个身材高大的男性用惊讶的声音向我道谢。
听了传闻……什么样的传闻呢？
「这次真是帮了大忙了。明明你们也在护卫的途中，真是抱歉。」
「哪里的话。比起这个，马车没问题吧？」
「啊，虽然有点破损，但是慢慢前进的话是没有问题的。虽然对不起委托人，但是我打算推迟一点。」
他们的护卫对象从马车上掉下来了，所以有点担心，但是好像没问题。
「谢谢你连马都治疗了。下次在王都见面的话，请允许我向你致谢。」
「不用谢。嗯……」
「啊，还没有自我介绍啊。我是C级冒险者的多尔夫。」
「啊，你好。我想您应该知道，我是大仓平八。」
多尔夫伸出了手，我也伸出手跟他握手。
哦，在这种地方和王都的冒险者的相识增加了。
真好……那么，让这个队伍也参加魔石狩猎吧！……哎呀，应该不行吧。
对方好像认识迪乌斯，从这里入手加深关系吧。
跟多尔夫先生说了几句后，我回到诺尔们那里。
「大仓殿，那些人没事吧？」
「好像没问题。马也多亏了希丝哈的治疗能动了。」
「因为有腿折了的马，也不能这样放著不管吧。」
「希丝哈偶尔也会有点神官的样子呢。」
这次难得能看到希丝哈作为神官活跃的样子。
「哼哼，我不是一直作为神官出色地工作著嘛。」
「哈哈，别开玩笑了吧。」
和希丝哈说笑著，我们又开始朝著王都的方向前进了。
132　来自协会长的情报 
在和多尔夫他们相遇后经过几天的行程，我们终于到达了王都。
在黄昏前进入街道，在冒险者协会前停下马车，与阿德尔贝尔先生们道别。
「大仓君，感谢你这次也护卫我们回程。」
「哪里哪里哪里，这次承蒙指名，非常感谢。」
从马车上下来的阿德尔贝尔先生那里收到了完成委托的证明书。
这一次也没有出什么意外，轻松地结束了护卫委托。
如果每次都能以这样的感觉完成委托，那就太好了。
「女儿也托你们的福看起来很高兴。虽然不能说随时，但如果有机会的话能来本邸玩的话我会很高兴的。」
阿德尔贝尔先生一边说著，一边从怀里把写著细小东西的纸递给了我。
看看收到的纸，是王都的地图。
红色圆圈圈出来的位置大概是阿德尔贝尔先生家吧？
「啊，谢谢！有机会的话，一定去拜访您！」
居然邀请我们去本邸。
因为这次的护卫委托，被如此信任……与其这么说，不如说是因为艾斯蒂尔和安涅莉酱的关系变好了。
安涅莉酱一边抱著艾斯蒂尔，一边鼓起脸颊，不满地皱起眉头。
「啊，我不想在这里和艾斯蒂尔分别。」
看来是舍不得分开。
艾斯蒂尔微笑著向那样的安涅莉酱搭话。
「没办法啊。如果有空的话会去见你的，打起精神来。」
「真的吗！约好了哦！」
「呵呵，嗯。」
艾斯蒂尔抚摸著安涅莉酱的头许下约定，这样就满足了吗？
大概是已经习惯了吧，艾斯蒂尔即使被抱住也不慌乱了。
「安涅莉，该准备出发了。」
「啊……是。很遗憾，这次就此分别了。艾斯蒂尔，再见！」
「嗯，下次再见吧。」
最后，安涅莉酱双手紧紧握住艾斯蒂尔的手道别，然后坐进了马车。
随后，当埃贡驾驶马车出发时，安涅莉酱从后面的窗户望著这边挥著手。
艾斯蒂尔也挥著手，直到马车远去。
「呼，护卫委托终于结束了。」
「是啊。这次也平安结束真是太好了。」
途中，除了其他冒险者护卫的马车发生事故以外，没有什么特别的问题。
他们也进行了治疗，马车也平安无事，过几天就能到王都了。
那么，我们得来解决我们自己的事情了。
买房子的事情，其他各种各样的事情，先完成护卫委托的报告吧。
就这样进去……不，在那之前。
「回去之前要去冒险者协会汇报，希丝哈要先回去吗？」
「啊，可以吗？」
「啊，只是汇报而已。快回去给露娜看看吧。」
从刚才开始就在慢慢地活动身体，想早点回去！希丝哈散发出这样的氛围。
如果只是向协会报告的话，我一个人也可以，让她早点回家吧。
露娜应该也感到很寂寞吧……还是说在睡觉吗？
「居然这样照顾我，不愧是大仓先生！真有男子气概！嘿，嘿！」
「不要用胳膊肘戳我！」
大概是相当高兴吧，希丝哈用胳膊肘戳了过来。
……平时明明总是说我不像男子汉，这个时候就变调了。
●
希丝哈回去后，我和诺尔和艾斯蒂尔走进冒险者协会。
然后，协会里响起了好久没听到的女性的声音。
「啊—！大仓先生！」
柜台小姐薇琪，越过柜台看著我们喊道。
马上被附近其他柜台小姐轻轻敲打了一下发火了。
「啊……好久不见。你回来了啊。」
「是的，接到奎勒斯的护卫委托后回来了。」
「真的是好久不见啊。」
走向接待处的时候，也许是被骂了，薇琪有点垂头丧气。
虽然为了和迪乌斯他们见面回来过一次，但之后又在奎勒斯活动了一段时间，所以也是好久没见了。
果然，协会的柜台小姐不是她的话不行啊。
「姐姐还是那么精神啊。」
「因为精神是我的优点……那个，今天是委托的报告吗？」
「啊，是。」
等薇琪平静下来，我提交了刚才从阿德尔贝尔那收到的护卫委托的证明书。
她马上确认后，我们领取了作为报酬的60万G。
虽然只有6枚金币，但是拿到报酬的时候心情很激动。
收下报酬后，薇琪突然说道……。
「我听说了哦。大仓先生们在奎勒斯的时候也很活跃……啊！」
中途突然喊了一声，把手贴在嘴边，一副『糟糕了！』的表情一动不动。
「怎么了？」
「大仓先生们来的话，就要告知协会长！请稍等！」
「诶？」
薇琪酱用手掌示意让我们稍等，然后走出柜台，向协会的二楼跑去。
那副慌张的样子……而且还要通知协会长，难道有什么坏消息么？
「……我们有什么问题么？」
「应该没什么特别的。」
「说不定是黑色魔光石的事情？」
「啊，这么说来，之前奎勒斯的柜台小姐说过她向上面报告过了？」
这段时间也不在王都，奎勒斯那边也没出什么问题。
这么说的话，是请奎勒斯那边调查的那个魔光石的事情吗？
过了一会儿，薇琪咕咚咕咚的跑回来了。
「对不起让您久等了！协会长想跟您谈话，您有时间吗？」
「有，没关系。」
就这样我们跟著薇琪酱，被带去了克里斯托弗先生在的房间。
「哎呀，不好意思把你叫过来。」
「不，没关系。好久不见。」
和上次一样以面对面的形式坐在沙发上，和克里斯托弗谈话。
「听到你们在奎勒斯的活跃表现，我很吃惊。好像是讨伐了两只格兰蒂斯呢。」
「啊，是的。狩猎的时候偶然遇到了。是很危险的魔物，被我们讨伐了。」
「没想到升格为B级后马上就能有这样的成果。作为你们的举荐人，我很自豪。」
升格为B级后接下阿德尔贝尔的护卫委托，然后讨伐了两只格兰蒂斯。
这么想的话好像也没过去多久。可以说是短期的成果。
格兰蒂斯好像是讨伐级的魔物，以独立队伍打倒了也算是满足了人们的期待吧。
「那是个有点棘手的魔物呢。」
「是啊。因为魔法的效果不是很好，所以我没派上什么用场。」
「哈哈……格兰蒂斯只是有点棘手的程度么？真是可靠的小姐们。」
「哎呀……她们真的很可靠。」
以那个为对手轻而易举就解决了，诺尔实力真的深不见底啊。
对面听著的克里斯托弗先生的脸好像在轻轻抽搐哦。
遇到迪亚波尔斯的时候，诺尔一个人把格兰蒂斯和树人的群体打倒了，而且看起来还有余裕的样子……真是可靠。
「那么，闲谈就到此为止，进入正题吧。我想你们大概能猜到吧，这次叫你们过来是想说那个黑色魔光石的事情。」
果然跟那个魔光石有关吗？
「说实话，我也不知道那是什么东西。但是听了报告之后，几乎能肯定它与格兰蒂斯的发生有关。」
「我们也有同样的推测。」
发现格兰蒂斯的场所，还有两次遇到格兰蒂斯的时候的状况都详细地传达了。
迪亚波尔斯从里面出来的时候拿著那块石头。
奎勒斯的协会应该也有向这边传达消息，以克里斯托弗先生知道关于这件事的全部为前提说就可以了。
「而且问题是，持有那个魔光石的魔物。据说在奎勒斯那边没有记录，我们就把那个魔物掉落的东西搬到这个协会来调查了。」
「是在王都调查的吗？」
「哎呀，那样的话就能知道那个魔物的信息了呢。」
迪亚波尔斯掉下来的角和枪托付给了奎勒斯协会，为了调查被运送到这边的协会了吗？
王都的协会是个类似根据地的地方，正如艾斯蒂尔所说，至少有迪亚波尔斯的情报吧。
我是这么想的……但是对于艾斯蒂尔的话，克里斯托弗无言地摇头。
哎……不会吧。
「难道……王都的协会也没有记录……是吗？」
问了一下，克里斯托弗摇了摇头。
诶！？真的吗……王都的协会也没有记录。
「至今为止冒险者打倒的魔物的情报，全部由协会保管。但是，关于那个魔物，这次好像是第一次发现。」
「打倒那个魔物，我们是第一次吗？」
「这样啊。」
不知道冒险者协会是从什么时候诞生的，但应该持续了很长时间。
尽管如此却没有情报什么的……迪亚波尔斯到底是从哪里来的魔物。
「目前，协会这边没有能够提供的准确情报。」
「连王都的协会都不了解吗……」
「那就没办法了。」
呵呵，连王都的协会都没有什么情报。对方是完全未知的对手吗……。
虽然也想好好地解决这次骚动，但是好像没办法啊。
如此悲观的想著时，克里斯托弗继续开口。
「虽然没有准确的情报……但是就我所知的话，还是有点线索的。」
「啊，真的吗！」
「啊，不过这是我从以前的资料中得知的。不知道是不是真的。」
「但是但是，比起什么都不知道要好得多！」
「是啊。如果可以的话，能告诉我吗？」
哦！不愧是协会长！这不是挺靠得住的吗！
即使是缺乏准确性的情报，也想尽可能地多了解一些相关的信息。
对接下来的克里斯托弗先生的话充满了期待，想听听他的话……结果出现了令人震惊的词语。
「你们知道魔人这种存在吗？」
……啊？魔人？
魔人……之前从薇琪酱那里听到过的，是已经灭亡的那个魔人吗？
「嘛，魔人……是吗？」
「嗯，大概是200年前的战乱中灭亡了吧？」
「也有那样的说法啊。听说是因为人数少却好战的缘故而灭亡的。」
听了我们的话，克里斯托弗先生点了点头。
哇……果然是那个魔人。
「看来你是知道的。就是这个魔人……在当时的战斗中，好像在做著能否利用魔物的实验。」
「利用魔物……但是，这个国家现在也做著吧？我听说有魔导师在研究这个。」
利用魔物……？
那种事好像这个国家也已经做过了，本来也存在魔物使这样的人。
「你说得对。一般说来利用魔物的话，是指魔物使们操纵魔物这样的吧。」
我的想法好像没错。
但是想要说的是，和魔物使操纵魔物是不一样的吗？
除此之外因为战争而利用魔物……能做什么？
「我了解的魔人的实验好像不一样。人为地发生魔物，尝试强化魔物本身，好象试验著各种各样的方法。因为没有找到实验资料，所以实际上也不知道是什么样的。」
人为地产生魔物，魔物的强化。只是这样的话就有许多线索了，有点惊到了。
两者都是不久前，艾斯蒂尔预测的那个黑色的魔光石的效果。
我们遭遇的格兰蒂斯在状况上，是属于后者的魔物的强化的吧。
「根据你们所报告的，这次突然出现的格兰蒂斯是不是因为使用了类似的东西，我是这么想的。」
「这，这样的话……就是说魔人现在也在某处生活著吗？」
也就是说，犯人有可能是魔人？
在200年前的争斗中没有灭亡，而隐居起来的幸存下来的家伙们。自然会这么想。
本来，即使因为争斗而灭亡，也并非完全毁灭。有幸存的可能。
真的吗……这样想的话，遇到格兰蒂斯的时候犯人没在附近真是太好了。
如果那个魔人和GC的魔人一样强大的话，以现在的战力战斗的话肯定会有牺牲的。
GC根据难易度不同强度也有变化,不过，不知道这个世界的魔人的强度怎么样。
虽然也有弱到能从容打倒的可能……但是还是尽量避免战斗吧。
「这我也不知道。既有魔人的可能性，也有得到那个实验的资料的人继续实验的可能性。或者也有其他可能。」
「结果还是不知道是什么。」
「唔，变成复杂的话题了……」
也有对手不是魔人的可能。
不管怎样，都是麻烦的事……希望是后者。
结果因为情报不足只能进行推测，不过听了克里斯托弗先生的话好像解开了不少谜团。
「不管怎么说，这并不是可以忽视的事态。今后打算请求A级冒险者的协助，尽量收集情报。也许也会需要大仓君们的协助。那个时候，如果能帮忙的话就太好了。」
「好的，我们会尽我们所能协助您的。」
最后克里斯托弗先生低头请求我们协助，这次谈话也结束了。
协会长直接拜托的话，怎么可能拒绝呢。
因为A等级的冒险者好象也会帮忙，今后情报收集应该会容易一点吧。
一离开协会，诺尔发出奇怪的声音捂著脑袋。
「呜呜呜，总觉得变成了很复杂的事情呢。」
「魔人，是吧。突然说可能会有这样的存在，也没有什么实感呢。」
「是啊……。现在我们能做的事很少，就交给协会长吧。」
只有我们的话什么也做不了。
如果可以的话，模拟和魔人的战斗，并且努力强化战斗力……这也是没办法的事情。
133　战力不足 
结束和克里斯托弗先生的谈话回到家后，先回去的希丝哈已经做好饭。
然后一边吃晚饭，一边告诉她和露娜我们在协会的谈话。
「魔人吗？」
「哼哼，哼……听起来很麻烦的样子。」
「是吗？听起来好像很强的样子，想一对一打打看。」
「喂喂……再怎么说希丝哈也是打不过的。我觉得即使全员一起上也不可能平安无事地打倒。」
希丝哈目光炯炯地握著拳头。
我们全员一起上都很危险，一个人战斗太鲁莽了。
「魔人真的那么强吗？」
「我们全员战斗也打不倒吗？」
看来诺尔们也在怀疑魔人的实力。
现在的我们是具备攻击角色，防御角色，恢复角色，平衡也相当好的队伍。
而且除了我以外，都是能一人瞬杀成群魔物的实力者。
普通的魔物完全不是对手。但是……。
「我所知道的魔人是RaidBoss。最上位的话……需要至少15人的队伍。」
「这，要15人以上吗……」
「这样的话，确实是强劲的对手啊。」
在我玩GC的时候出现的最上位的魔人，如果不用15人以上的队伍作战的话是没办法打倒的。
但是，那个时候是SR和SSR混合的队伍。
如果是只由UR组成的队伍的话，10人以下的队伍打倒也是有可能的吧
我们不仅有通过扭蛋得到装备的强化，全体人员也是最初开始就拥有2个专用UR装备的最好的状态，虽然人数少应该也能打倒。
「这是我所知道的魔人的强度，不知道实际的强度如何。」
「但是，现在还是避免和那个魔人战斗比较好。」
GC里根据魔人的不同强度的差距也很大。
如果是初期对手中最低级的魔人的话，考虑现在的水平，我想我一个人也能取胜。
但是，最坏的结果有可能出现GC中最高等级的最强的魔人。
所以现在，即使遇到了也还是不要与魔人为敌比较好吧。
「不想和强者战斗。我是专做杂鱼的。」
「不要说自己是杂鱼专长啊……」
露娜用坚定的表情放出杂鱼专长的豪语。
我第一次听到有人说自己是杂鱼专长……不，如果可以的话，我也不想遇到强大的对手。
只是，今后也打算协助冒险者协会，还是要预想应对意外的情况。
所以我们也应该做好准备，以备不测。
「也就是说，问题是战力不足。」
「确实是这样……」
「总而言之，就是说大仓先生想抽扭蛋了吧？」
「就是那样！不愧是希丝哈，真懂我。」
「又是扭蛋吗。平八尽是想著扭蛋的事。」
即使我还没说明，大家好像都察觉到了。
嗯，我们已经相互理解了。
当艾斯蒂尔等人说到战力不足的瞬间，诺尔无言地站了起来，将餐具收好放到洗手台上。
放下餐具，抱起在桌子附近吃完饭很满足地嘟嘟叫著的莫夫特，低著头向自己的房间走去。
于是我也站了起来，从后面把手放到她的肩膀上。
「你要去哪里呢？」
「啊……莫、莫夫特、去散步吧……」
「不用那么急吧？饭后，我们坐在椅子上好好聊聊吧。」
看来诺尔也察觉到了吧，打算逃走。
我赞赏你堂堂正正地从我面前逃走的胆量。
「呜、呜……因为很讨厌啊！我要回房间了！」
「我还什么都没说呢。」
「反正又说要收集魔石了！我不要！」
诺尔左右摇动束著的头发，不想听我说话。
果然变成这样了。
「冷静点。确实打算收集魔石。但是这次有好一点的做法。请你放心。」
「即使大仓殿这么说，我也完全不能放心……」
「不是说谎。看著我澄澈的双眼。」
「好阴沉的眼睛……」
「呃……我发誓这次没问题。喂，坐椅子上吧。」
「呜……如果是骗人的话，我就要彻底的训练你骑马了……」
总算说服她，让她坐下了……诺尔彻底的训练就太可怕了。
但是，没关系。这次我会好好考虑方法。
我也重新坐在椅子上，双手搁在桌子上，在脸前挽著手。
「那么，虽然是今后的方针……首先我想目标是2000个魔石。」
「……咦？目标是2000个魔石来著吗？」
我讨厌直觉好的诺尔。
其他人不记得了吗……蒙混过去吧。
「……然后，我想先以2000个魔石为目标。」
「等一下，我被忽略了！？」
「现在究竟收集了多少魔石？」
「嗯……1168个吧。」
虽然目标是2000个，听起来很难的样子,不过，已经收集一半以上了。
这也是我踏踏实实地与希丝哈狩猎的结果。虽然有因为她是战斗狂而感到困扰的时候，但是能积累下魔石还是很感谢的。
「确实，最初说目标是1000个魔石。但是，我不想重复上次的Box扭蛋的悲剧！正因为如此，我认为应该提高目标收集2000个哟！」
「就算你这么激动地说我也很困扰……」
对我的热情演讲有点不爽的样子。
因为之前在Box扭蛋的时候有了心灵创伤，所以这次一定要确保充足的量。
「我是想尽快的收集，但是我也不打算胡来。我会尽量减轻你们的负担，请协助我吧。」
「恩，既然都这么说了，我也只能帮你了……」
「既然是小哥的请求，那就没办法了。」
「谢谢！」
距离目标还剩约800个左右，我也不打算像之前那样疯狂的收集魔石了。
诺尔她们也理解并答应协助我，虽然没什么干劲，但还是有合作的意思。
「所以首先是收集方法，诺尔和艾斯蒂尔可以的话在北边的洞窟以两天一次的频率狩猎。时间的话只到中午也没关系。」
「咦，这么短也可以吗？」
「狩猎时间跟以前比起来真是短了好多啊。这样真的好吗？」
「啊，没关系。」
如果是诺尔的话，半天至少可以挣30个左右。
主要的魔石狩猎打算由我和希丝哈来做，其他人作为补充就行了。
「然后，希丝哈和我一起在哥布林的森林里狩猎黑色半兽人。时间是……要多久？」
「直到太阳落山也没关系。」
「啊，好。真的谢谢大家了。」
「不不，大仓先生都这样拜托了。」
用非常灿烂的笑容马上回答我……不愧是希丝哈，真是个值得依赖的神官啊。
接著是问题儿童的露娜……。
「露娜是……从日落到深夜左右，和我一起狩猎黑色半兽人。露娜也是2天1次左右……这样可以吗？」
「没关系。作为不参与冒险者的工作的代替，我就在这边好好加油吧」
「好！谢谢你！结束后可以尽情睡觉！」
「恩，我是这么打算的。」
虽然很惊讶她这么直接地答应我……果然是为了宅在家里吗？
但还是要感谢她协助狩猎。
正当我对露娜的回答感到满足的时候，诺尔出声了。
「大仓殿，那么长时间狩猎没关系吗？」
「是啊。就算是小哥也有点危险吧。」
「嘿嘿嘿。我也是有考虑的，每两天做一次。」
我打算2天1次全运转狩猎,不过，这也是没有办法的事情。
说想抽扭蛋的是我，所以我应该多负担一点。
如果是哥布林，半兽人的话，已经可以轻松狩猎了，所以没有危险。
适当地一边休息一边做的话，大概也就没问题了吧。
这样想著，希丝哈突然说道。
「我晚上也要去哦！只有大仓先生和露娜一起狩猎，太狡猾了！」
狡猾……因为担心她们，晚上想让她们休息，却被说成狡猾。
好像是不想错过难得的和露娜一起狩猎的机会。
「啊，啊……那就拜托你了。」
「哇，希丝哈也一起吗。那样的话我会更有干劲。」
「一起加油吧！」
被希丝哈抱紧了的露娜，突然干劲十足了。
哦，这样的话魔石收集的效率也会变高哦。
两人关系很好还有这样的好处。真是帮大忙了。
「唔，那我也一起。」
「诶……不，不用勉强。」
「不，只让小哥们在夜里狩猎是不行的。大家是一个队伍的，我也想减轻你们的负担」
艾斯蒂尔两手撑著鼓起的脸颊说要一起做。
虽然能减轻负担我很开心……但这是怎么了？
「……是啊。如果只是到中午的话，我们每天都可以。」
「可以吗？虽然说想尽快，但也没有必要让你们太勉强了。」
「可以哟。如果大家一起承担的话，那么也能尽快结束了。」
「……真的很抱歉。」
虽然诺尔看起来很不情愿的样子，但是也说每天都可以狩猎。
哎呀，让你们陪著我的任性真是不好意思。
「但是，结束之后是骑马的特训。」
「……真的吗？」
「真的。」
134　夜晚的魔石收集 
确定好收集魔石的计划的第二天。
一大早，将诺尔等人送往北方洞穴，我和希丝哈一起来到哥布林的森林里狩猎。
然后现在，狩猎几个小时后稍微休息一下。
「大仓先生，刚才好像有什么东西飞走了，是什么呢？总觉得发出了很大的声音……」
「啊，是莱姆贴。」
在这次狩猎中，我穿插使用了莱姆贴进行狩猎。
虽然靠扭蛋增加新的战力也可以,不过，现有的UR装备也想早点能熟练使用。
因此虽然是以弱小的哥布林们为对手，我也会考虑尝试各种各样的使用方法。
「我考虑了很多，也尝试了很多的新用法。」
「听起来很有趣！可以让我看一下吗？」
「没问题……但是也没那么有趣。」
希丝哈说让她看看，于是我拿出莱姆贴并将它变形。
象上次在诺尔们面前做的一样，想像莱姆贴变成薄圆饼状的样子。
莱姆贴像披萨面团一样变薄，然后让它在旁边慢慢地旋转。
直径大约1m左右。就像是圆薄饼一样。
从刚才开始，就让它在高速旋转的状态下，操纵著飞行。
一碰到什么东西就发出咔嚓咔嚓的声音。好像就是希丝哈听到的声音。
虽然操作还不稳定，经常撞到树上。在森林中穿梭难度真是高哟。
虽然想自由操纵提高打倒远距离的敌人的效率……看来没那么顺利啊。
「以树人和格兰蒂斯为对手时，连触手都切不断，现在的话应该可以切断了。」
「很薄的形状和高速旋转么……但是，这样就可以切断了吗？大仓先生，不只是强化到连弱小的我都能破坏的程度吗？」
「恩，我觉得能徒手打死半兽人的家伙是不弱的。」
如果希丝哈算是弱小的话，我到底算什么……。
确实是硬度不足，但是面对让半兽人都脸色发青张皇逃走的神官桑能稍微拘束的程度还是足够了吧……。
但是，正如希丝哈指出的那样，或许是硬度和转速不足吧，即使能把哥布林变成两半，也还没能切断树木，只能切到一半左右。
虽然最终还想把岩石切开……路漫漫其修远兮啊。
「上次坐上这个转来转去是为了这个啊。我还以为你在玩呢。」
「哈哈，真是个失礼的家伙啊。我怎么可能不经考虑随意行动呢。」
「诶？」
「嗯？」
和『你在说什么？』表情的希丝哈互相凝视，互相沉默定在原地。
「……那么，要重新开始狩猎吗？」
「……是啊。」
那个状态持续了一段时间之后，没有特别追究重新开始狩猎。
这家伙，你以为我什么都没考虑么……。
实际上那个时候几乎就像在玩一样，还没想过能像这样活用。
然后一直狩猎到中午，去迎接诺尔她们，狩猎暂时结束了。
「呀，中午就可以结束狩猎了。总觉得占了便宜啊。」
「是啊。因为之前一直狩猎到天黑，所以在天还明亮的时候结束的话心情会很好。」
「啊、你的心情我也能理解。」
狩猎结束回家了的诺尔们，为从窗户眺望，外边还明亮而感动著。
平时总是到夜晚才结束，早点结束的话还有赚了的感觉啊。
想到之后还有自由时间，当然会高兴了。
一边吃著简单的午餐，一边确认回收的魔石的数量。
「嗯，到中午为止有46个。比上次效率稍微下降了」
比预想的要少……。
上次狩猎到晚上，大概一天就可以回收110个左右了。相比之下，这次回收效率下降了。
那个时候为了complete扭蛋拼命著，是心情的差距吗？
尽管如此，与一开始相比，效率还是大大地提高了。这里妥协也行吧。
而且这次还有和露娜的夜间狩猎。没有必要给诺尔他们多余的压力……我在想什么。
「哎———哦，大仓殿！我们并不是赶著时间回去，请你原谅！」
「我还没说什么……」
诺尔对我的话作出反应，双手合十，请求原谅。
之前我总是，效率化！效率化！的喊著，会有过度的反应也是没办法的。
都被吓怕了啊……这时候应该和善的接触，慢慢取回信赖。
「这次没那么著急，适度狩猎就可以了。」
「哎呀，从总是拼命收集魔石的哥哥那里听到这样的话真是意外。」
「这次的大仓先生真是温柔呢。」
「哈哈，你们在说什么啊。我总是很温柔吧？」
这样说著，诺尔和希丝哈无言地转过头去。
只有艾斯蒂尔用手扶著脸看著我，脸上露出苦笑。
喂喂……明明是开玩笑的，这么认真的反应真是难受……。
●
午饭后，我和希丝哈再次开始狩猎，在日落之后又回到了家。
在那之后又收集了68个魔石。果然中途诺尔没有参加后，效率降低了许多。
这还没结束，待会夜里还要和露娜去狩猎。
「哇，好累啊。」
「接下来是夜场吧。呵呵，我很期待和露娜桑一起狩猎哦！」
就算是我也是相当累了。虽说是为了魔石，但想到之后会一直狩猎到深夜，心情就很沉重。
但是，如果认为那是为了扭蛋的话，干劲就会无穷无尽地涌现出来。
与那样疲惫的我不同，希丝哈咕捏咕捏的活动腰部，说很高兴能露娜一起狩猎。
真的好厉害啊……一点儿也看不出累的样子。
「真的打算按计划执行啊……。这个给你吃，加油哦。」
「哦，谢谢。」
「我会做好饭给你回来的时候吃的。」
有点吃惊的诺尔给我拿来了夹著红色果酱的三明治。
咬了一口试试，是又甜又有点酸味的果酱。这种味道……是之前丽斯塔利雅学院的护卫委托的时候采集的波姆果啊。不知什么时候变成果酱了。
因为太饱的话动作就会迟钝，这样的话正好填饱肚子。
好像连夜宵都给我做了，真是个体贴周到的家伙啊。谢谢了！
正为那样的诺尔而感激的时候，艾斯蒂尔抱著3个高级灯笼过来了。
「小哥，我在这上面注入了魔力，请在狩猎的时候使用。一旦流出魔力，即使放开手，也会以最大亮度进行调整。」
「哦，艾斯蒂尔也谢谢了。本来打算一边提著灯一边狩猎的，真是帮大忙了。」
「虽然觉得应该没问题，但是狩猎的时候也要小心哦。」
艾斯蒂尔也担心我们夜间狩猎有危险，将魔力注入了高级灯笼中。
虽然露娜不在意，但是我和希丝哈在黑暗中狩猎是很危险的。
本来打算一边拿著灯一边狩猎，但是这样就没有那个必要了。
诺尔和艾斯蒂尔都这么照顾我，好开心。
这样就准备万全了，然后听到了开门的声音。
露娜露出半边脸，看著这边。
「露娜桑！早上好！」
「……早上好，然后晚安。」
「喂！你要去哪里！」
「住手，放手！」
注意到露娜的希丝哈打了个招呼，露娜回答后慢慢地开始关门。
我急忙跑到门前，把露娜从中拉出来。
已经换好了平时的战斗服，都准备好了……为什么要逃呢？
「……果然还是要去啊。」
「昨天明明还有干劲的，怎么了？」
「我也想的。但是，一旦到了要做的时候……」
「啊哈哈……不愧是露娜啊。」
「哦，喔……但是，加油吧。」
「嗯，既然都约好了。我会好好保护你的。」
这小姑娘真是的……要是放她回去了会怎么样呢？
就连彻底拥护露娜的希丝哈也露出苦笑。
但最后还是答应会好好完成约定，于是带著露娜向哥布林的森林出发了。
「这个时间的话比之前要暗呢。」
「在森林外面都这么暗了，果然在里面没有灯的话是不能正常行动的。」
移动到森林外设置的信标的时候，四周已是一片漆黑。
虽然在complete扭蛋的时候直到太阳下山为止都在狩猎，但是现在比那个时候还要暗。
「在我看来和白天没什么区别。然后要怎么狩猎。」
「先进到森林里再决定吧。」
这么暗对露娜来说没有影响的样子。不愧是吸血鬼……晚上才是活动时间啊。
一手提著普通的灯，依靠地图APP，进入森林里，向往常的狩猎地点前进。
途中虽然有哥布林和半兽人的袭击，但被希丝哈和露娜瞬杀了，没有什么问题。
然后在到达目的地之后，试著设置了艾斯蒂尔为我们准备的高级灯笼……。
「哇！？艾、艾斯蒂尔准备的灯笼，这亮度好厉害啊」
灯正散发著耀眼的光辉。
虽说是在夜晚的森林中，但是亮度和白天差不多。
也许正是这个原因，哥布林和半兽人们从森林深处陆续向这边移动,不过，被在旁边等待著的希丝哈陆续粉碎。
简直就像哥布林粉碎机……这样的话效率也会提高吧。
「周围像白天一样明亮啊。虽然即使眼睛看不见，只凭感觉也能狩猎，但是有视野的话还是更容易点。」
「诶……这种事情能做到的么？」
「当然了。因为我是神官。」
「绝对和神官没关系吧……」
「因为是希丝哈，所以就是这样了。」
我想如果是希丝哈的话看不见也不能战斗……居然还能做到这样的程度么？
因为是神官！总是这样敷衍过去，我已经懒得吐槽了。
露娜狠狠地点头认同，我也认同如果是希丝哈的话也是没办法的事。
在适度的范围内设置了从艾斯蒂尔那里收到的三个高级灯笼，狩猎准备就绪。
这次因为有第一次参与魔石狩猎的露娜，所以先说明狩猎的方法，一起巡回魔物涌出的地方。
把三个因为灯光聚集起魔物的魔物的发生点作为狩猎场，在三个地方巡回进行狩猎。
「就按这个路线，狩猎完第3个之后就回到了最初的那个。」
「我可以一个人去试试吗？」
「啊，如果路线不顺的话，我还可以考虑其他的路线。」
我决定先选择较近的三个地方，让露娜试著去狩猎。
她挥动著红色的枪，向著哥布林们猛冲过去。
一口气贯穿数头魔物，又一下横扫屠杀一片。
中途将枪投掷了出去,不过，在枪返回之前也在不断打倒著魔物。
以这个气势踢著树干象飞一样地移动，不断地屠杀著涌出的魔物。
三个地方全部狩猎完后，可能是太快了，第一个地方还没有涌出一只魔物。
「嗯，魔物涌出的速度太慢了。」
「真的吗……比诺尔还快……」
巡回了三个魔物涌出场所的露娜，嘟哝著涌出速度太慢。
也许是因为体型小巧身材轻便，在森林中移动速度比诺尔快。
再加上怪物一般的长枪，即使只是普通的攻击也能一口气打倒数头魔物。
和以剑为中心的正统派作战的诺尔相比，狩猎的速度似乎有差距。
我挥舞著物理学圣剑斩杀魔物，希丝哈也是一下一头的打倒著魔物，但速度还是跟不上露娜。
用魔法一口气歼灭的艾斯蒂尔另当别论，在接近战中，露娜的杀敌速度好像是最快的。
「不愧是露娜！晚上是露娜的主场呢！」
「交给我吧。让你看看杂鱼专长的本领。」
「哼哼哼，那么我也要干劲十足的上了！」
的确，能如此高效地进行狩猎，说是杂鱼专长也不是骗人的吧。……以单体为对手战力也是相当高。
看著露娜战斗的场面，希丝哈也干劲十足的开始狩猎。
虽然说了没有干劲，但是露娜该做的时候还是会好好做的。我可是相信你的哦！
结果，多亏了这天干劲十足的露娜和希丝哈，最终得到了106个魔石。
呵呵，按这个速度的话，完成收集2000个魔石的目标也是指日可待了。
135　缓解疲劳 
开始收集魔石的第7天。
今天也从早上开始就在哥布林的森林里狩猎，在太阳落下之前停下。因为不是和露娜狩猎的日子，所以今天的狩猎就到这里结束了。
现在魔石收集的成果是包含第一天在内的7天，共466个。加上原来的就有1634个了。
剩下约400个……再过不久就可以达到目标了，真是让人兴奋。
「嘿，嘿嘿……魔石、魔石有好多……」
一回到家我就坐在椅子上，趴在桌子上。
昨天也狩猎到深夜，今天一大早就开始狩猎到现在。
在森林中四处奔跑的狩猎，比我想像中更辛苦。
眼看就要合上眼睡著了。用手机确认积攒的魔石的数量，勉强维持著意识。
「今天也辛苦了。马上就可以吃饭了，请稍等。」
「谢谢……」
诺尔来迎接我们，为了做晚饭返回厨房。
家里有人帮忙做饭真的帮大忙了……。
忍著困意正想洗澡的时候，艾斯蒂尔跟我打了招呼。
「小哥，你没事吧？我觉得你这几天下来有点消瘦了。」
「……没关系，没问题的。虽然有点困，身体很沉重，但这种程度还不能阻挡我。」
「那就算了……不要勉强。要是撑不住倒下了，我会带你到我房间去的。」
「哦，喔……我会注意的。」
艾斯蒂尔眯著眼睛，露出了看著猎物的表情。
如果在没有意识的状态下被送到她的房间，会发生什么呢……。
「和小哥不一样，希丝哈很精神呢。」
「哼哼哼，因为可以尽情狩猎魔物，所以肯定会打起精神的！」
「当我没说……」
一直跟我一起狩猎的希丝哈，完全没有疲惫的样子。
也许是心理作用，总觉得她皮肤比平时更光滑了。
因为每天都可以尽情狩猎，现在的希丝哈情绪高涨。
顺便一提，露娜在狩猎后的第二天一整天都没有起床。
现在大概在自己的房间里睡得很香吧。
「大仓先生平时也是吵吵嚷嚷的要抽扭蛋，但是却因为狩猎魔石而憔悴了呢。」
「因为我是普通人啊。虽说每2天1次，但一直狩猎到深夜的话还是会累的。」
希望不要以为我跟希丝哈一样。
虽然用精神上的气势来带动肉体,不过，这样持续数日身体还是会疲劳。
一整天在森林里跑来跑去，不断挥舞物理学圣剑。
虽然玩过各种各样的社交游戏让我对单调重复的工作有耐性了,不过，腰和脚还是受不了。
「大仓先生之前就说想抽扭蛋了，下次想抽什么UR呢？」
「这么说来，我很在意呢。攻击角色也有了，回复也有希丝哈在……缺的是肉盾角色吗？还是说有什么想要的装备呢？」
「嗯……是啊。说实话，我最想要的……应该是伽珑吧。除此之外的话是肉盾系或者辅助系。重装铠甲、咒术师、姬这样的比较好吧」
再利用下一次的扭蛋尽可能强化战斗力。
因为攻击角色齐备了，回复也有希丝哈所以没问题。
这样一来……我想要像之前说的单纯的肉盾角色。
特化对己方buff的姬，或是对敌方debuff的咒术师都挺好的。
如果攻击角色增加的话，就可以像现在这样分担狩猎魔石的任务了。
伽珑来了的话就是大胜利吧。极端的说，只要新的角色来我就满足了。
还有……装备吧。
「之后就是装备了。好想要我能用的UR武器。」
「那是……没关系吧？不是已经有最强的物理学圣剑了吗？」
「是啊。而且如果抽完这次的扭蛋，不是能再进一步强化么。」
「不对！男人追求帅气的装备！即使不用也想带著！」
帅气的武器果然是男人的浪漫。
我想要像诺尔的剑，露娜的枪那样出色的武器。
「我理解你的心情……但是防具的UR看起来更有实用性。」
「小哥总是拘泥于这种奇怪的地方……。我觉得应该先重新审视一下平时的外表。」
「哈哈……你说得对。」
主装备的话还是用物理学圣剑,不过，副装备的话想要好一点的武器。
嗯，就像艾斯蒂尔说的那样，应该注意一下外表的其他方面吗……。
话虽如此，我真的累了……吃完饭今天就先睡了吧……。
「大仓先生辛苦了。如果可以的话，给您做回复按摩吧？」
「那是什么？」
希丝哈说出了奇怪的单词。
回复按摩？按字面上理解的话，是用回复魔法搞的按摩……。
「只是一边施加回复魔法一边做普通的按摩。帮街上的人们做过，评价挺不错的。露娜也觉得很舒服。」
「诶，你做过那种事吗？」
「听你这么一说，感觉好像挺舒服的。」
啊，帮以前交流过的老人们做过吗？
露娜也试过了……在我不知道的地方做著各种各样的事。
既然评价好的话我也来试试吧。很少有机会让美女做这种事。
「那就试试看吧。脚的情况比较严重。」
「哼哼哼，交给我吧。那么请到这边来。」
「感觉不错的话，我也想试试看。」
「是的，没关系。」
在希丝哈的催促下，我靠著椅背坐在椅子上。
艾斯蒂尔也兴致勃勃。因为比我年轻所以好像没有必要，但是不错的话还是想试试看。
「要开始了哦。」
「啊……好痒。」
希丝哈用手触摸确认坐在椅子上的我的身体。
有点痒……。
就这样过了一会。
「嗯，肩膀和腰都很僵硬呢。不只是脚，全身都做比较好。」
「诶……真的吗？」
「小哥是不是老了呢？」
真的么，我的身体太僵硬了？我还以为自己还年轻呢……受到了打击。
「那么大仓先生。初级，中级，高级，极级，哪个好？如果是大仓先生的话，还有作为隐藏项目的神级哦。」
「啊？我不知道你在说什么。」
还以为按摩要开始了，谁知道说了一堆意义不明的话。
初级、中级、高级、极级……你以为是游戏难易度啊！而且隐藏项目的神级是什么啊！
「是指按摩的力度哦。这个僵硬程度的话……是高级左右吗？如果是极级的话，身体的疼痛也能完全消除……但就不知道能不能忍受了。神级的话我觉得会在中途失去意识。」
「是按摩吧？这个真的是按摩吗？」
「分得相当细致啊……」
会让人失去意识的按摩究竟是……不是开玩笑吧？
但是，看到希丝哈一边皱著眉头，一边用手贴著下巴认真地思考著。
好像是认真的呢……这里就相信她，试著拜托一下吧。
虽然我很在意失神程度的按摩是什么样的东西，但这里试著拜托了中级。
「啊，拜托你了。」
「好，有点疼，请忍耐。」
我还是坐在椅子上，希丝哈从后面把手放在我的肩上。
然后她用力一按，后背猛地抖了一下。
因为太疼了，一瞬间身体仰面朝上，但是被压住了，动不了。
就这样一直被紧紧地按著，后背被压迫，不时吐出痛苦的呻吟。
「哇……哦，哦……哼！」
「表情看起来非常痛苦的样子……没问题吗？
「虽然有点疼，但还是会觉得舒服的哦。」
疼是疼……我突然觉得身体很舒服。
从持续被推的地方开始变得温暖，然后蔓延到整个背部。
「啊，啊……这个不错……」
「那么舒服吗？」
「虽然一开始很痛，但是真的会觉得舒服啊。」
「哼哼哼，我不是说过吗？」
被压了一会儿，就像希丝哈说的那样，开始变得舒服起来。
我现在，在痛苦与快乐之间摇摆不定。
总觉得意识开始模糊了……这个，快要睡著了……。
按摩完后背，接著，希丝哈抬起我的手臂横向平举，和自己的双手缠在一起。
被牵引著紧贴她的身体，她开始用力。
这个虽然也痛但是心情舒畅,不过，各种各样让人在意的地方都碰到手臂了，特别是某个柔软的地方。
「喂，喂……是不是有点贴得太近了呢？」
「没办法啊。回复魔法的话要贴近才有效果。为了能帮到大仓先生，我也是很紧张的。平时也不会做到这种程度。您讨厌么？」
「啊，不……并不是讨厌」
不但不讨厌，反而觉得是奖励……这样想著的时候，艾斯蒂尔紧紧地注视著我。
「……小哥，你好像挺放松的。那么舒服吗？」
「啊，啊……按摩很舒服。」
「哎呀，是吗？」
听到我的回答的艾斯蒂尔，用手扶著脸颊像往常一样微笑著。
也没有特别的追问，静静地看著正在按摩的希丝哈和我。
明明只是被看著，却有著奇妙的压迫感……感觉睡意都消失了。
之后另一只手臂，两只脚也做了按摩。
「好，大致结束了。您感觉怎么样？」
「嗯……哇，好厉害，肩膀感觉好轻松啊。腰和脚的状态也很好。这样的话，整晚狩猎都没问题。谢谢你。」
「您能这么说，我也很高兴。」
转动手臂，刚才还有的腰和肩膀的酸痛都消失了。
即使站直起来，脚底和大腿也不会痛。
身体好轻……好久没有这么舒服了。这样的话感觉无所不能。
「那么接下来是艾斯蒂尔吧。艾斯蒂尔就先试试初级吧」
「诶，我……」
「你看，万事需要尝试。」
成为目标的艾斯蒂尔，稍微有些客气的远离了希丝哈。
看到我一开始的样子，觉得很痛所以不想试了吗？
「你们在干什么呢？饭做好了，来吃哟。」
正好这个时候诺尔好像做完了晚饭。因此按摩的话题被略过了。
嗯，感觉真的很舒服，还是希望艾斯蒂尔能试试。
那么，身体状况也变好了，距离目标还有约400个，努力收集吧。
136　目标达成 
魔石狩猎开始第11天。
到傍晚为止的狩猎结束了，现在是和露娜一起的夜晚的狩猎。
在星光闪耀的夜空下，不停的狩猎著哥布林和半兽人……魔石终于到达2000个。
在超过目标数后就结束狩猎回家了。
「好啊！结束啦！」
「哦！终于结束了吗！」
「小哥，辛苦了。好好休息吧。」
回家后我马上高声欢呼，在家里等著的诺尔她们也高兴地迎接了我。
因为傍晚时分就只差30个，所以今天回来也没那么晚。
结束了，结束了哦……疲劳过度快要化成白灰了……。
「啊，已经结束了吗？我还想继续狩猎呢……」
「已经足够了吧……。今后还要狩猎，让我稍微休息一下吧……」
希丝哈叹了一口气，看起来是真的觉得可惜。
魔石约800个份的狩猎还不能满足吗……。
多亏了希丝哈的按摩，现在感觉好多了，但这次的狩猎真的很累。
露娜最初也是干劲十足，现在刚一回来，就和之前的我一样，趴在桌子上，筋疲力尽。
「……我不行了。今天好困。」
「露娜好像每天都会困呢……」
「当然了。我想睡觉的话，通常一秒之内就能睡。」
「那也不是什么厉害的事情……诶，露娜睡著了。」
「喂！快起来！要吃饭了！」
刚说完，露娜就睡著了，于是慌忙叫醒了她。
今天因为提前结束所以在深夜之前就回来了……照这个样子，明天可能都起不来了。
露娜也快睡著了，所以还是先吃晚饭吧。
「哼哼哼，虽然是晚了一点，但是今天魔石收集结束了，所以做得比较豪华了！」
「说是豪华……是不是太多了？」
「虽然今天就结束了，但诺尔还是挺忙的。」
因为在傍晚的时候就知道今天可以结束了，所以好像为了庆祝，诺尔做了比较豪华的晚饭。
肉、蘑菇、沙拉等，堆满了桌子，这么豪华的么。
到底做了多少人份？有好多厚重的肉排……。
即使我们不能全部吃完，她一个人可以处理完，所以没问题么。
肚子也饿了，赶紧开始吃饭。
嗯，量很多，也很好吃。诺尔做的饭菜味道不浓也不淡。虽然我觉得浓一点比较好,不过，这样的也很好吃。
大家吵吵嚷嚷地吃著东西，途中，希丝哈站起来向自己的房间走去。
然后拿回了一个没见过的瓶子。
「希丝哈，那是什么？」
「啊，是酒。」
「你有那种东西吗……」
「我总是在晚上喝一杯，还挺开心的。难得庆祝一下，我想饭后喝一杯。大仓先生也来一杯怎么样？口感很好的哦。」
「嗯……那我就来一杯吧。」
我不太会喝酒，但是既然是为了庆祝，喝一杯怎么样？
拿过杯子让希丝哈倒酒。
杯里是透明的黄褐色，轻闻飘来和水果相似的香味。不错的味道。
含在嘴里有像水果一样的甜味和香味。一过咽喉，香气扑鼻而来。
这是……美味啊。喜欢喝酒的我也觉得很好喝。
「哦……真不错。」
「呵呵，您尝得出来呢。这是我的收藏中，特别中意的哟。」
确实很美味……神官是个会收藏的酒徒是想怎样？
希丝哈的房间里不会到处都是酒吧……。
「看起来很不错啊。也让我喝吧——」
「不行！诺尔绝对不行！」
「为什么呢。我只喝一点点。」
「你酒量不行吧……。这样的东西，喝一口就倒下了。」
「诺尔不行的话我也不行吧。我也只是想喝一点。」
虽然很甜很好喝，但是这个酒好像很烈。
吃含酒精的点心都会醉的话，这样的一口喝醉了。
艾斯蒂尔还小，不能让她喝酒。
「话说回来，大仓先生。魔石收集结束了,明天以后打算做什么？」
「嗯？魔石收集结束后会做什么？」
「诶……到底做什么？」
「不知道吗。收集魔石。」
「噗—！」
我刚说口，喝著饮料的诺尔转过脸，喷了出来。
诺尔好像噎到了，一边拍打著胸口，一边急忙喝著饮料。
「哇！？怎、怎么了。」
「诶呵，诶呵……哦，因为大仓殿说些奇怪的话！为什么魔石收集结束了，就要开始魔石收集了呢！」
「这是玩笑，开玩笑的啊。是平八笑话啊。」
「呵呵、呵呵……小哥，这个玩笑也太过分了……」
「真是的。我想把他咬碎摔在地板上。」
诺尔露著牙，用锐利的目光瞪著我。
没想到会有这么大的反应……虽然只是半开玩笑，但果然还是不行。
「那么，真正的预定是什么呢？之前打算在王都买房子，是要考虑这个吗？」
「嗯，我也在考虑这个，其他还有很多呢。」
在收集魔石之前已经决定的事情是，讨论是否要在王都买房子。
但是在那之前，还有其他需要决定的事情。
「首先是关于狩猎，魔石收集可以暂缓，把提高等级作为最优先事项。」
「哇，提高等级吗？」
「这么说来，cost也太低了。现在的等级是多少？」
「现在我的等级是79」
以现在的我的等级，能召唤单元的总cost是93。并且现在已经使用的cost是76。
「虽说召唤了露娜之后上升了很多，但是如果不多一点cost的话，下次可能就不能召唤新角色了。」
「就是这样。在下次扭蛋活动来之前，我想最低也要有20的cost的剩余」
「唔，魔石狩猎结束了，这次是升级了吗？」
「别这么不高兴嘛……我不打算像狩猎魔石那样从早到晚的。」
因为剩余的cost是17，所以首先要提高3级将剩余cost提高到20。
如果可能的话，我希望能有30左右……但是那样的话需要相当长的时间。
因为我们等级已经挺高了，所以在普通的狩场等级基本提升不了。
在雷姆利山或阿尔德森林狩猎似乎能获得经验值多一点。……不过差不多该找别的猎场了。
因为不想以疲劳状态与强劲的魔物战斗，提高等级的话打算以1、2小时的时长进行狩猎。
「狩猎的话题暂且不说，接下来就是在王都买房子的事情。」
「哦，我等好久了呢！」
「能买倒是不错，不过预算有多少呢？」
虽然说想在王都买房子，但是我们现在必须确认我们有多少钱。
所以，在我上次提到这个话题的时候，已经数过手头的钱了。
「现在我们的全部财产……大概金币764枚，还有许多银币。」
「金币764枚……764枚！？我，我们赚了那么多钱吗！」
「哦……如果有这种程度的积蓄的话，这次就能好好地在王都买房子了！」
金币764枚，光是金币就有7640万G。
再加上银币，总资产是大约7700万G。
多亏在布伦涅买了房子以后没买什么大的东西，才能存下这么多钱。
「恩，确实是一笔很大的金额，但是还不够呢。」
「是吗？我倒是觉得很多了……」
「之前在王都的房地产商那里咨询的时候，说如果买4个人能住的房子的话，需要至少9000万G。」
「9000万……太贵了。」
正如艾斯蒂尔所说，手头的钱还不够买王都的房子。
冒险者协会附近的一栋就要7000万G了……。
如果只是用来放信标移动的话，现在也能买下。
但是考虑到今后的话……要怎么办呢？
「但是这个金额看起来也很快就能达到了。还是不要勉强现在就买，再赚点钱之后再买比较好。」
「今后等级也会提高，所以瞄准比较值钱的魔物素材进行狩猎的话，应该能攒够钱吧。」
虽然住宅?扩展道具还能继续扩张，但是不知道什么时候会到极限。
以后也可能会招待别人，可以的话想要能过普通生活的程度的房子。
也不是急著买，就像希丝哈说的那样，提高等级和狩猎挣钱之后再决定就行了吧。
「虽然有很多事情要做，但是魔石收集已经结束了，所以什么时候扭蛋活动来也不用担心。小哥优先收集魔石是正确的吧。」
「呵呵，是吧？我总是先思考后再行动！」
听到我的话的瞬间，诺尔和希丝哈沉默地偏过了脸。
艾斯蒂尔脸上的笑容僵住了，露娜无视著继续吃饭。
这种反应很悲哀，希望你们不要这样。
「啊，大仓殿。我忘了还有一件事。」
「啊，什么事？」
一片沉默中，诺尔突然说还有其他预定。
还有什么要做的吗？
「骑马啊。这样就可以安心练习了！」
「原来是这样啊。我和诺尔桑会亲自指导您的，为了能骑马一起加油吧！」
「什么呀，平八骑不了马？」
……我忘了。这么说来有骑马训练这样的事情。
原以为只有诺尔，却连希丝哈都充满干劲的样子……死，死定了。
如果被这两个人同时亲手指导的话，肯定会死的！
「等一下，这两个人很危险。艾斯蒂尔救我！」
「呼呼，小哥。为了我也要加油哦。」
「不要啊！」
在微笑著的艾斯蒂尔的支持下，骑马训练的事情定下来了。
这是考验。是挡在扭蛋之前的考验。
……放马过来吧！就算是以诺尔和希丝哈为对手，我也可以坚持下来的！
137　骑马训练 
魔石收集结束后过了几天。
艰苦的狩猎之后每天过著修身养性的日子，终于，令人害怕的日子到来了。
「大仓殿！今天是骑马的训练哦！」
「啊，好的。」
「就算你这么说，我也不会放过你的！」
「咕。」
早餐结束后打算逃进自己的房间，但是诺尔就在眼前。
完美的防守……完全预读了我的行动模式哦。
「那么，先去寻找提升等级的狩场吧？希丝哈也想狩猎吧？」
「不，我现在对骑马训练比较感兴趣，请优先考虑这边。」
虽然打算硬是朝著狩猎的方向前进，但希丝哈却微笑著说要骑马。
虽然这家伙很享受狩猎的乐趣，但是好像也很喜欢玩弄我呢……多么恶趣味啊。
「大仓殿，太难看了！在开始收集魔石之前不是已经约定好了吗！」
「唔唔……我、我知道。我也是男人，我会遵守约定。」
「嗯，这样我就放心了。」
诺尔把手贴在腰上，满足地笑著。
这么想让我学骑马吗……没办法，既然她帮我收集魔石了，就遵守约定吧。
「请不要这么不安。有我在，请放心。不管发生什么，我都会给你治好的。」
「希丝哈在的时候，不能放心……」
需要希丝哈的时候，不就是受伤的时候了么？
你到底想让我做什么样的训练啊……。
不会是用绳子绑住脚，被马拖著走的吧？这已经不是训练，是拷问了。
「小哥好不容易打算练习了，可别说些让人害怕的话。」
「唔，我并没有吓唬他的打算。」
「之前听说大仓先生要骑马，结果摔得七零八落，只是想让他安心罢了。」
……为什么你会知道我摔得七零八落？
之前要暴露的时候我应该妨碍了才对……不会吧。
「诺尔，你说的吗？」
「哦，大仓殿现在有几斤几两她有必要知道吧？所以才告诉她的……啊，希望你能放下那只手！」
听到诺尔的回答，两手颤抖著靠近，她迅速逃到了艾斯蒂尔身后。
逃到那里太卑鄙了！
「小哥，加油吧。骑马可是基本技能，如果让诺尔她们教你的话，说不定马上就能学会了。」
「恩，那倒是……」
「没错。我也想看看帅气的大仓先生！」
请不要说这种像酒会的应酬那样的话。
但是我也不知道能不能就这样学会骑马。
有会骑马的诺尔和希丝哈指导，这样的条件算是很好了吧。
艾斯蒂尔好像也期待著，这里就试著努力一下吧。
●
根据诺尔事前从镇上的人那里收集的情报，来到了可以练习骑马的设施。
在布伦涅的边缘，可以看到被栅栏包围的绿色平原上有马在奔跑。
马上进入附近的白色建筑物准备练习骑马，付钱后得到了进入栅栏的许可。
「哦！有各种各样的马！」
「这里就可以尽情练习了。」
因为还算是在城里，所以没有真的平原那么大，但是跑起来还是很宽敞。
马大概有十几匹左右，从里面挑选，跟店里的人说一下，就可以骑了。
「选哪匹马好呢！赶紧去看看吧！」
希丝哈一进入平原，双眼闪闪地向马跑去。
还是那么精神满满吗……无论做什么看起来都很开心啊。
虽然觉得这点是挺不错的，但是希望不要把玩弄别人当成是享受。
「话说，大仓殿，为什么你一直是战斗状态的样子呢？
「时刻准备著！这样的话，就算落马也不会受伤的吧！」
「小哥，我觉得以失败为前提考虑是不行的……」
我现在是全副武装。
这样的话，怎么落马也不会受伤的！虽然被店里的人用很奇怪的眼神看著，但总比受伤要好！
正当情绪高涨时，进入平原后匆匆奔跑的希丝哈，把系著马具的马带了过来。
「大仓先生大仓先生，这匹马怎么样？体格很结实呦。」
「你想杀了我吗？」
有著黑色的毛色和健壮身体的马，即使只是在附近看著也有被压倒的感觉。
鬃毛倒立，宛如世纪末才会出现的具有魄力的马。
如果骑著这样的马被甩出去的话，就不只是受伤的事情了。我怎么敢骑。
「噢，真是一匹好马啊。我想骑一下试试。」
「就算是诺尔，要骑这匹马也需要时间吧……」
「没那回事。关系变好的话马上就可以的。」
诺尔这样说著，一边打著招呼，一边从马的斜前方靠近。
对著发出鼻息警戒的马，她慢慢地伸出手臂让马闻著手掌。
然后过一段时间后，开始抚摸马的脖子。
马眯著眼睛伸著鼻子，把脖子贴在了诺尔手上。
「哦，乖，乖。你看，很简单吧？」
「我一直不相信那些说这种台词的人。」
「不管怎么说都太快了……」
只是稍微抚摸一下，不会这么快就变亲近吧……。
莫夫特也是这样,诺尔是容易被动物喜欢吗？
这么可怕的马都能攻略……连希丝哈都吓到了。
「小哥是初学者，不应该选更老实的吗？」
「这样大仓先生骑马的时候才会认真一点，感觉比较好。」
「明明知道我会害怕就别带那种马来！」
「哎呀，因为马太气派了，不由得就……」
虽然觉得确实是一匹很棒的马……太优秀了，但是作为初学者的我，不适合。
因为诺尔总是很轻易就能驾驭，某种意义上很羡慕呢。
等诺尔抚摸完这匹好马之后，环视还在平原的马，选择了体型矮小，看起来比较亲近人的马。
要是这匹马的话，我觉得我也能骑。
「那么，接下来就要开始今天大仓殿的特训了！」
「在开始之前先跟你说，你要适可而止。之前说过要做到腰腿都动不了的程度，如果真是那样的话我就不干了」
「呵呵，你放心。那只是个玩笑！」
原来是开玩笑啊……如果是诺尔的话，说不定真的会这么做，所以完全不觉得是在开玩笑
算了，如果你知道要适可而止的话，我会很高兴的。突然就全力以赴我也做不到啊。
「马上开始骑马……虽然很想这么说，但还是先从习惯骑马的感觉开始吧。」
「嗯？不直接骑马吗？」
「我本来打算这么做的……但是大仓殿有些紧张，等大仓殿平静下来再说吧。如果就这样开始的话，这匹马也会害怕的。」
说我紧张……。这么一说，觉得身体有点迟钝了。
明明是看起来比较容易骑的马，却还无意识地感觉可能会落马么？
最初的时候摔了好几次，好像已经有了心理阴影……。
这种恐惧的心情也会传染给马。
「动作确实很僵硬啊。一起骑马的时候也紧紧地抱著我，就这么害怕吗？」
「哎呀……因为刚开始骑的时候有好几次被摔到地上。所以身体总是不自觉的为了防止落马摆好姿势。」
「第一次骑马就摔得这么惨了。诺尔有好好教导他吧。」
「因为那时候很急……」
那时因为紧急委托骑了马，所以没有时间让诺尔帮忙。
而且我也很固执，好几次的硬是想上马，结果都落马了。
之后没马上解决，放任不管的结果就是这样。
「但是这次没关系。我们会好好的指导你的，希望你能放心！」
「嗯，嗯……」
「就算你落马了，我也会接住你的，请放心地掉下来吧。」
「这样可以安心吗……」
这样就不用担心会摔伤……虽说可以接受，但落马真的太可怕了。
但是就这样下去不会骑马的话就不算是男人了。这里必须下定决心去挑战。
「好，来吧。」
「呵呵，总算有干劲了。小哥，加油哦。」
「哦，至少要学会骑著走！」
艾斯蒂尔好像也在期待著，我也想让她看看我的优点。
首先由诺尔牵著马绳带头，我慢慢掌握骑著马行走的感觉。
马上靠近停著的马的左侧，一边拿著缰绳，一边将脚放入从鞍上垂下来的吊环里。
然后以踏著吊环的脚为支撑跳上马坐在马鞍上。
「哦，哦……上马——呜呜！？」
刚一上马，平衡就崩溃了，差点落马，但是就在附近的希丝哈支撑著我的身体，没有掉下去。
「大仓先生身体太用力了。请放松肩膀，挺直背部。坐在马背的中央部分，骑的时候脚和背要笔直。」
「就，就算你这么说……这、这样吗？」
身体稍微向前倾了，按希丝哈说的，挺直了腰。
然后试著坐到和踩在马镫上的脚相同的位置……摇摇晃晃的身体开始平稳了。
「哦，虽然很难，但也算是稳下来了。」
「呵呵，真棒。等再习惯一点，就交给诺尔桑，开始走路吧。」
本来以为是希丝哈的话，又会被戏弄了，这次好像真的是认真指导我。
之后她还教我重心调整和用力的方法，过了一段时间后诺尔开始牵著马走。
「哦……走著走著，我骑著马走著呢！」
「兴奋是好的，但请记住这个感觉。之后就要你自己来了」
虽然缰绳不是我在握著，只是骑著马在走，但还是很感动。
但是一想到之后要一个人骑马……还是会感到不安。
马缓慢地持续走了一会儿，虽然有时会失去平衡，但还是在希丝哈的支持下继续走著。
等习惯走路的感觉之后……。
「那么大仓殿，接下来站起来试试。」
「诶，站起来……就这样站在马镫上吗！？」
「没错。啊，请不要把缰绳拿起来啊。会给马造成负担的。」
明明坐著都会失去平衡，居然还要站起来！？
而且不能举起缰绳……只有腰浮起来吗？
等她让马停下来，按照她说的那样用力，踏著脚蹬站起来……脚抽搐著，眼看就要倒下了。
「这种事，能做到的么……」
「可以啊？我来试试，请你看好了。」
和希丝哈交换，让她示范给我看。
突然骑上马的她，马上离开马鞍，伸直了腰……从缰绳放开双手就这样站了起来。
然后稍微动一下脚，马就反应过来，开始快步跑。
「呜……」
「坐在后面的时候，虽然没有看清楚她的动作，但是诺尔她们真的很厉害呢……」
「现在还不会骑马，这样有点勉强了。习惯了就能做到，要加油哦！」
做不到这样就不算学会骑马么……这么乱来的。
看了希丝哈的示范后，一直训练骑马到傍晚，到最后我都站不稳了。
但是由于今天的练习对落马的恐惧变得淡薄了，到最后觉得骑马还挺开心的。
这样下去，我也许能学会骑马……虽然不知道要到什么时候啊！
真的是很温柔的教导呢，等狩猎的间隙，再让诺尔她们指导我吧。
138　向扭蛋进发 
骑马训练之后，第二天开始为了提高等级开始狩猎。
我本来想找新的猎场，但是为了尽快达到目标的cost，我决定先去雷姆利山狩猎。
持续狩猎了数日，今天我们也在努力狩猎著蜥蜴人。
「哎，哎呀！」
用锅盖一边抵挡攻击，一边直直地刺向蜥蜴人的脚。
然后在它失去平衡的时候，刺向肩膀，再拉到跟前，不给它反应的时间，将它从腰部砍成两半。
一转眼蜥蜴人化为光的粒子，留下鳞片等掉落物品消失了。
「呼，这样就算告一段落了。」
「还是老样子，这里的蜥蜴人总是很多啊。」
「不用跑来跑去真是太好了。只要把魔法打过去，就能把它们消灭了。」
今天成功消灭了数次蜥蜴人的群体。
艾斯蒂尔从远处用魔法攻击，然后对还没有反应过来的蜥蜴人集团进行狩猎。
因为在岩山上狩猎脚下不稳定，所以没有像哥布林森林那样深入的狩猎。
蜥蜴人从岩山那边不断涌现出来，因为算是比较强的魔物，所以采取了这样的战斗方式避免被包围。
如果攻击的话，它们会召唤同伴过来，所以像艾斯蒂尔说的那样，省去移动的麻烦，现在的做法比较轻松。
因为有稀有品种的电蜥蜴，所以能收集魔石和高额收购的皮和鳞片。
多亏如此，等级上升了1级，达到了80级。按照这样的速度的话，马上就能达到20的目标cost了。
「刚魔石狩猎完就升级。平八活得太匆忙了。」
露娜一边坐在岩石上，一边用一只手将枪放在肩上，看起来很疲倦的样子。
因为是为了提高等级所以把她强行带出来了，她好像相当不满。
「不是露娜太过悠闲了吗？」
「没那回事。所以说最近的年轻人就是不懂啊」
「露娜也还很年轻呢……」
幼女说著最近的年轻人……怎么说呢，这和露娜的懒散完全没有关系！
这么说来露娜是几岁呢？看上去10岁左右。但是因为是吸血鬼，所以不一定是外观看起来那样的年龄。
但是对希丝哈撒娇的身姿倒是与外表年龄相称。嗯，我很在意。
打算试著问问露娜看，她明显地把视线从我身上移开转向侧面。
看来是察觉到我要问什么决定无视我了……。
如果硬要问的话，希丝哈会生气的，所以放弃了……哎呀，这么说来，希丝哈从刚才开始就没有说话啊。
「……唉唉。」
「怎么在叹气了？」
「希丝哈在狩猎时看起来不开心，真是少见啊。」
希丝哈一边坐在岩石上，一边低著头。
在狩猎的过程中居然会变成这样，从来没见过啊。
因为狩猎蜥蜴人的时候也参加了战斗，应该不会不开心啊……。
「啊哈哈……狩猎本身很开心。但是像这样和大家一起狩猎的话，我总感觉自己力量不足……」
「我倒觉得不需要那么在意……」
「不，我很介意。和大仓先生他们比起来，明显我打倒魔物的速度很慢。」
「因为是神官，所以没问题吧……」
8只蜥蜴人被艾斯蒂尔和露娜用远距离攻击削减数量，剩下的由我和诺尔解决了。
虽然希丝哈也有战斗，但是打倒1只花费了相当长的时间，现在似乎优先回复了。
虽然打倒对手肯定是没有问题的，但是希丝哈作为神官，不适合以强敌为目标的狩猎。
装备效果大体上也偏向于回复，这也是没有办法。
而且虽然诺尔不在乎，但我可是受到了相当大强度的攻击，希丝哈优先回复对我来说是帮大忙了。
因为不能像诺尔和希丝哈那样轻易躲开……。像刚才那样承受攻击之后再反击，比起草率地躲避更安全。
这样想著，露娜说出了意料之外的话。
「把平八的武器交给希丝哈怎么样？那个谁都可以使用吧？」
「你在说什么啊！那样的话，我会变得无能——」
「看我的！」
「啊—！小偷！」
听到露娜的话，希丝哈瞬间夺走了我腰上挂著的物理学圣剑。
啊！？只是一瞬间擦肩而过就夺走了！这家伙是专业的扒手啊！
「还给我！把我的圣剑还给我！」
「就借一会儿吧！马上还给你！」
希丝哈紧紧抱住物理学圣剑后退。
「大仓殿，就借她一下吧？」
「小哥，反正你也是一直拿著的，就借她一会吧。」
「……只借一会哦」
「谢谢！」
勉强说借给她后，希丝哈满面笑容的挥舞著物理学圣剑跑向旁边的蜥蜴人。
虽然借她是没有关系，因为她是直接抢的，所以心里有点不舒服。
但是……。
「这样看著，就像是个怪人啊。」
「呵呵，小哥也总是那样被人看著呢。」
「打扮很奇怪的大仓殿的话会更奇怪。」
看到她挥舞著金色棒状物一样的东西跑来跑去的样子，完全就是个可疑人物啊。
平时我是那种感觉吗……只跟诺尔她们狩猎的话还好，但是有其他人在的时候可能会觉得有点羞耻。
或许是注意到了正在接近的希丝哈，蜥蜴人正准备张开嘴发出呼喊。
但是在那之前，希丝哈的身影消失了。
不知道她去了哪里，下一个瞬间，蜥蜴人的喉咙边扎著物理学圣剑。
她就那样把蜥蜴人推倒在地上，以可怕的速度挥下圣剑。
哎……有点可怕。虽然我总是在做这样的事情，但是从第三者的视角来看的话，没想到样子这么可怕……。
蜥蜴人没有时间召唤同伴，转眼间化为光粒消失了。
然后希丝哈高兴地蹦蹦跳跳地回来了。
「这个好厉害啊！蜥蜴人一瞬间就打倒了！虽然觉得这是很奇怪的武器，但是我也好想要了！」
「哦，喔……暂且还给我吧。」
「啊！再稍微借我一会吧。」
从希丝哈的手中稍微强硬地夺回来，她咕捏咕捏地摇动身体表达著不满。
现在的我只有物理学圣剑这个强大的武器。被拿走可不好办。
「哈，要是我的治愈之杖也能强化就好了……」
「希丝哈的手杖本来就是恢复用的，像小哥那样强化SR的武器怎么样？」
「啊，那太好了。最近在用魔法剑，我们来强化它吧」
「除了专用的武器以外，强化其他武器之后拿著也不错呢。」
诺尔她们本来就有专用的UR装备，所以没想过使用其他武器。
虽然希丝哈为了战斗使用了很多武器，但也没有固定的使用哪一种武器。
要是诺尔们能熟练地使用各种各样的装备，将容易重复获得的SR武器作为副装备也不错。
「我只想用自己的枪。」
「我也不想用自己的魔杖以外的东西。露娜也是吗？」
「不，扔完后去拿太麻烦了。」
艾斯蒂尔听了露娜的回答，笑容僵硬了。
真是个让人没办法的懒人啊……。但是考虑到露娜的战斗方式，没有附加自动回收的武器使用起来确实很辛苦。
如果要给她使用的话，不是附有自动回收的武器不行吧。
「一想到这些，就急切地期待下次的扭蛋呢。」
「哦，你真有干劲。那么我们就多收集魔石――」
「我不是！我没有！」
「嘁。」
本以为这样可以让她对下一次扭蛋稍微有些热情，但毕竟不会轻易被骗吧。
嘛，这样一边提高等级一边收集魔石，也是足够了。
「这么说来，下次会是什么样的扭蛋活动呢。小哥以魔石2000个为目标，是假想哪个扭蛋活动的数量呢？」
「当然是BOX扭蛋。为了积蓄到绝对能抽到底的数量，因为总数可能会变所以多收集了一些。」
「只有这种地方准备得很周到呢……」
「哈哈，别这么夸奖我啊。」
「没有在夸奖你……」
为了一雪上次的屈辱，除了准备能抽到底的数量之外，还为了预备意料之外的事情多收集了一些。
所以作为我来说，希望BOX扭蛋能再来一次……。
「但是不是BOX扭蛋的情况也应该考虑吧？下一次活动也不知道会是什么。」
「没关系。只要有这个数量，大多的目标UR都是可以抽到的，虽然COMPLETE扭蛋的话就不一定了。」
「就算有这么多也不确定吗。扭蛋还真是可怕啊。」
即使不是BOX扭蛋，有这么多魔石也能以复数的UR为目标了。
有2000个的话可以11连40次，总共是440次。
现在也在一边提高等级一边积蓄魔石，这个次数还可以增加。
呵呵，既然已经做好了如此完美的准备工作，就没有什么好怕的了。
啊，下一次扭蛋快来吧。
139　大人的乐趣 
在等级调整后已经有十几天了。
一直都在狩猎，最后超过了目标等级的82，到达了83。这下cost太高了。
魔石的数量达到了2115个，都能连续11连2次了。
cost和魔石都超过了目标数目，多少也有一点富余了。作为准备来说，已经算是万全了吧。
今天狩猎已经结束，在家休息了。
「等级的提升也结束了，之后就可以悠闲度过了。」
「是的，剩下的只是在王都里筹集资金买房子了。」
「虽然已经赚了很多钱，但还是想攒点资金。」
或许是因为完成目标的缘故，最近的诺尔她们非常活跃。
在升级结束后的这几天，在雷姆利山上收集蜥蜴的皮，在阿尔德森林里采蘑菇，在卢根溪谷收集原石，顺利地努力筹集资金。
这样一口气就挣了60万G。几天就能挣这么多钱，真靠得住啊，诺尔她们。
「那么，小哥在智能手机前双手合十在做什么呢？」
「奉上祈祷。」
我撇开正在说话的诺尔她们，对著放在桌子上的智能手机，双手合十默默祈祷著。
感谢平日的扭蛋，希望下次的扭蛋能成功。
「即使那样做，也没有什么意义吧……」
「不知道啊。由于在日常献出祈祷，说不定UR出来的概率提高0.01％？」
「尽管如此也只上升了0.01%啊……」
「你说什么！也许会上升0.01%！」
「自身已经疯狂了呢……」
如果祈祷，UR的概率能上升，就不用那么费劲，但还是要做。
在原来的世界扭蛋的时候，就是这样的感觉做了种种令人不安的事情。
游戏的重新启动，日期时间的变更，单抽出奇迹等，已经寄予著接近祈祷的东西了。
在出货的瞬间隐藏画面，声音也消失了。哎呀，现在想起来真是令人怀念啊。
「哼……嗯。今天累了，该休息了吧。」
「明天也有狩猎活动，我和莫夫特玩一会儿再睡吧。」
「啊，诺尔桑真好啊。我也想和露娜在半夜里玩耍。」
「露娜睡了就怎么也起不来了……」
以艾丝蒂尔打哈欠为开端，诺尔等人今天也返回自己的房间进行休息了。
露娜自从等级提升结束后，3天只起来1次左右。由于狩猎带出去多了的反动过大了吧……。
目送著艾丝蒂尔她们回到自己的房间，我也想差不多该走了……还没回去的希斯哈向我打了招呼。
「那么，大仓先生，能稍微陪我一下吗。」
「为什么啊……。今天乖乖地睡就好了。」
「请不要那样险峻哟—。并不打算给您添麻烦。」
希斯哈走了过来，手搭在我的肩上，满脸笑容。
这个意思是说完全不会放走的意思吧……这么晚有什么邀请啊。
「没关系，这个时间你打算干什么?」
「睡觉前一起喝一杯好吗?」
「所谓酒……之前说的那个晚上喝一杯之类的东西吗?」
「是的，就是那个。」
上次在吃饭的时候被推荐喝酒的时候，我好像说了那样的话。
嗯，邀请我喝酒吗？那个酒相当好喝所以很有兴趣,不过，睡之前喝一杯有点——。
「请放心。即使喝醉了也会用恢复魔法立刻消除，对明天没有问题哦。」
「……我想那种回复魔法的使用方法有点——」
「呵呵，好不容易有机会用了，不这样有效的利用不行呢。」
这能说是有效的利用吗……感觉作为神官不行的行动在不断增加。
但是，这样的话就不用担心明天会留下酒意，还是稍微陪著一下吧。
「知道了，我们一起吧。希斯哈像这样邀请我，真是少见啊。」
「十分感谢!啊，因为之前大仓好像喝得很美味，这个那个地就变得很想推荐。虽然一个人喝也可以，但是还是想和谁一起享受。所以，在我的房间好好地饮酒吧!」
听了我的回答，有点饶舌的希斯哈用手催促著我走进自己的房间。
我还以为喝点酒的话可以在起居室，但看起来好不容易的招待了我，就那样走向了房间。
第一次进去希斯哈的房间里面……没有什么特别珍贵的东西。
3人左右的沙发和桌子，还放了床和衣柜。
与艾斯蒂尔和诺尔相比，东西很少。甚至会在意窗边的像是观叶植物的东西。
可能有点关心过度了。从平时的印象来看，有倒在地板上的空著的酒瓶也不是什么不可思议的事情。
「嗯，意外地整理了。没有放十字架什么的吗？」
「放那种东西的话，露娜来的时候会不舒服啊。」
「你啊……」
喂喂，这家伙把十字架当成那样的东西了……。
这么说来，可能是因为最近和露娜接触的机会比较多，所以经常摘下十字架的项链。
就连自己的UR装备也被如此对待，只是那个对露娜的想法过强吗？
正在考虑这些事情的时候，希斯哈从放在房间的箱子里取出了5瓶酒，拿了过来。
「嗯，这附近对大仓先生来说很合适呢。」
「……不只是一杯，而是满了吧。」
「好不容易才一起喝的，只有一种不是很乏味吗?。喝醉了会治好的，请陪著我吧。」
「嗯，那样的话就行吧……」
还带来了很多种得玻璃杯，我坐在沙发上，与希斯哈并排坐著。
现在的希斯哈穿著的大概是睡衣吧，露出胸口和肩膀的白色睡衣。
以那样的身姿在旁边的话，虽然是希斯哈，但还是有点心跳不已……。
「你看著我的脸怎么了吗?」
「什么都没有!快去喝吧!」
「突然慌张起来的奇怪的大仓桑呢。」
不好，我的视线又被胸部夺走了。
希斯哈毫不在意这样的我，打开酒瓶，把里面的东西倒入了一口宽的玻璃杯里。
最初的酒是黑色的液体，倒入后上面会冒出少量的泡沫。看起来像啤酒一样。
闻一闻味儿有甜的香味。尝了一下，口中弥漫著多少有点的苦味和甘香的味道。
「有点苦啊。」
「和之前相比，这样的苦味让人感觉更加强烈。大仓先生不擅长吗?」
「甜的一方对我来说容易喝。但是，我觉得这个很美味。」
「呵呵，那太好了。」
老实说，我不喜欢啤酒和苦酒。但是偶尔试著喝一杯，也没有那么坏。
自从来到这个世界之后，就和酒完全无缘了。
我想希斯哈不推荐的话今后也不会喝了。
旁边的她也往自己的玻璃杯里倒酒，咕嘟咕嘟地喝著，露出了受不了的表情。
喝得真痛快……看著平常的行为，用瓶子直接喝也不奇怪。
「虽然希斯哈给人的印象是会直接对著瓶子喝，但还是好好地倒入杯子里。」
「我怎么可能喝那种酒呢？那是在那种没有让露娜回头时，喝闷酒的时候了。」
「不是一直这样嘛……」
「不，不，那时我自己也不知道什么时候就躺在地板上了。」
跌倒在地上……不只是被露娜咬，还有自己喝醉倒下了吗？
然后使用回复魔法，第二天就恢复了吧……。
越是了解越觉得没用的神官的印象会增强。
「那么，下一个吧！」
「别那么著急。让我慢慢喝吧。」
「啊，对不起。能和大仓先生一起喝酒我感到很高兴。」
「哦，喔。并不是什么值得道歉的事,你不要介意。」
如果被羞涩地笑著那样说了，就变得什么都说不出来了……。
连我都不好意思了！
还有还有散发葡萄味道的透明酒、兑水喝的酒等。
不知是哪个的度数高，头脑有点发呆。
「啊，可能喝醉了。差不多该回到房间了吧……」
「太不起劲了呢!有这样的美女斟酒，请再陪我一会儿吧。」
「不要说自己是美女什么的！简直……啊，我倒给你。」
「啊，谢谢!」
希斯哈也染红了脸颊，抱著我的肩膀，比刚才情绪高涨地缠过来。
一方面说自己是美女，另一方面她似乎也醉得很厉害。
但是外表看起来很美是事实。这样的对方很少有机会坐在旁边喝酒，再享受一下吧。
即使那样……大概是喝了之后变热了吧，希斯哈从刚才开始就啪嗒啪嗒地用手扇著胸口。
和热气腾腾的脸相对，看上去非常工口……不行，对希斯哈考虑这样的事，醉得太过了吗？
「我早就想过了，你的服装让肌肤暴露过头了吧。不觉得羞耻吗？」
「你说什么？这个被磨练了的肉体的哪里，展示出可耻了！」
「你……在街上走路的时候，经常会被男人看到哦？至少将胸口隐藏掉吧。」
「啊，难道大仓先生……不喜欢我被其他男人看到吗？」
「是！？那，不是以那样的意义说的—！」
「呵呵，开玩笑的。但是，如果大仓先生那样说的话会稍微试著考虑一下」
我并不觉得讨厌。
只是我担心，应该控制这种助长欲望的样子……在心里找借口干吗?！
像是为了掩饰似的，我使劲地倒起酒杯，喝起了酒。
然后稍微有点，强烈的睡意开始袭击身体。
然后马上碰到又软又暖的东西。
「把头放在我的肩膀上怎么了？大仓先生，有点困了？」
「嗯，好困……也许，或许吧。」
「那么要躺一会儿吗？啊，请把头放在这里就可以了。」
「嗯……」
虽然可以识别希斯哈的声音，但是不知道自己处于什么状态。
只是，躺下后只知道软的东西碰在头后面。
「啊，很柔软……」
「呼呼……就这样睡著也没关系的。」
啊，心情真好啊。就这样真的睡了吗……。但是那也太可怕了……啊，思考变得麻烦了。
……嗯？好像有什么东西在裤子里活动似的……。
「哎呀，大仓先生。手机在振动哦。」
「嗯？帮我看一下。」
「好的，那么失礼了……啊，是扭蛋的通知。」
「什么！？」
「哇！？」
听到扭蛋的通知，我的意识觉醒了。
噢噢，醉意已经醒了!终于轮到扭蛋了!
「好请、请不要突然站起来。」
「啊，对不起。」
一边向吃惊的希斯哈道歉，一边接过她手中的手机。
然后屏幕上显示的是……【概率提升活动召开!】的文字。
诶……真的?
140　第二回Pick UP扭蛋 
在希丝哈的房间里差点醉倒了，不过，扭蛋的通知来了，我马上就清醒了。
为了能尽快扭蛋，和她一起从房间里出来，去叫诺尔她们。
虽然酒已经完全醒了，但为了慎重起见，还是让希丝哈施加了回复魔法。与此相应，酒味也消失了。
如果被诺尔们知道我们两个一起喝酒，肯定会被说教的。
我去叫醒诺尔和艾斯蒂尔，露娜则交给希丝哈。
诺尔还在宠物小屋里和莫夫特一起玩耍，艾斯蒂尔虽然睡著了，但睡得很浅所以立刻起床了。
然后希丝哈也顺利叫醒了露娜，虽然是深夜，但是全体人员都集合到了起居室。
「这么晚才来，真是麻烦啊。」
「哼……是啊。但是平时也差不多是这个点睡的，所以还好吧」
「明明睡著了还叫醒你真是对不起。」
「……好困」
「露娜桑，果然还是不要叫醒你比较好吧？」
「没关系。既然是扭蛋的话就没办法了，不如说不叫醒我我会很困扰的。」
也有到早上再扭蛋这样的方案,不过，根据扭蛋的结果也会有变化。
最差的情况下是用尽魔石需要再去狩猎……所以我想早点开始。
我怎么可能等到早上！
「那么，这次是怎么样的呢？」
「限定召唤扭蛋。」
「那是得到希丝哈的召唤石那一次的扭蛋吧。」
「我是被选中的吗？呵呵，不愧是我啊！」
希丝哈发出鼻息用手贴著腰，满足地微笑著。被选中那么开心吗……。
「和想像中的扭蛋不一样啊，没问题吗？」
「嗯……虽然有点微妙……总之，先来看看这一次限定了什么。」
因为只用通知看了扭蛋活动召开的声明，所以具体内容还没看。
赶紧将手机切换到扭蛋活动的画面确认一下。
——
限定 对象
UR
?克劳埃·奥莱利亚
?海迪·布鲁格尔
?魔导书《古拉》(gula 暴食)
?尼伯龙根之戒《诸神的黄昏》
?艾慕尔
SSR
?精钢系
?魔导书系
?尼伯龙根系
?手镯系
——
「尼伯龙根戒指也有UR吗……」
「魔导书也有UR呢……」
「上面的两个是角色呢。克劳埃是姬，海蒂是魔导战士。艾慕尔是UR武器」
「5个UR吗……。瞄准角色的话有点儿难呢」
上次的限定召唤扭蛋也是4个UR,不过，这一次增加成为5个。
而且这一次还有UP的SSR吗？
精钢系是指我使用的铠甲吧……盾的话上次换成积分了。
为什么这个时候来啊！这样的话，上次把盾留下来就好了……。
虽然后悔也没有办法,不过，还是好后悔！
尽管如此，对于有魔导书和尼伯龙根的UR还是有点惊讶的。
全部集齐的话会发生什么事呢？
因为SSR也UP了，如果能顺便把剩下的都集齐了就好了
「平八，扭不扭？」
「扭啊。不扭的话我还叫平八么！」
「恩，我完全搞不懂什么意思。」
「结果还是要扭啊……」
哎呀，都做好这么周全的准备了，你们以为我会犹豫吗？
5个UR虽然多,不过，在那之中也有两个角色。
如果抽出2个UR，应该能得到两个角色之一的召唤石吧。
而且这一次与上次的限定召唤扭蛋不同，可以11连和单发。
因为次数比较多，所以也有安心感。
「小哥的目标，是哪个呢？」
「不管谁来，我都感激不尽……如果要说想要的话，应该是克劳埃吧」
「她是能力提高系的吧？」
「啊，在GC里面的话可以让其他角色的能力值大幅提高，技能cd缩短。而且本人也有一定的战斗能力。」
「克劳埃来的话，我使用技能之后的肌肉酸痛也能缓解吗？」
「这种可能性是有的」
我虽然没有抽到过克劳埃,不过，她作为GC里的UR的buff角色，好象有出乎意料的能力上升效果啊。
因为诺尔也是持有buff的，两个人的效果叠加的话......
但是只知道她的职业是姬，有著不拘小节的性格。
如果能作为同伴的话，感觉又会有一番波折啊。
海迪是能使用魔法的战士。使用魔法的诺尔应该是最接近的印象吧。
作为UR当然强,不过，与克劳埃相比……。
「这次是什么顺序呢？您打算转多少次呢？」
「嗯……想转到克劳埃或者海迪中的一个出来。有角色出来的话应该就可以了。」
「对于平八来说真是谦虚的说法」
「哈哈，我可是知道适时收手的啊！……嗯？为什么用那样的眼神看著我？」
「没什么……」
我不是那种不分是非的人。
虽说有很多魔石，但也不会一次全部用完的。
此次战力增强是主要的目的，UP外的角色出来也在考虑之中。
露娜目不转睛地注视著我，不要在意这些细节啊。
话说，我还得决定转多少次。
我不打算把2100个魔石全部用光。全部投入这一次扭蛋的话，风险太高。如果从5个UR中只瞄准克劳埃，全部投进去说不定也不够。
为了BOX扭蛋预先留存一些魔石，预算控制在1000个魔石以内吧。
嗯……各3次刚好吧。因为5人和1只，11连18次，合计900个魔石。
「好，那么先各转3次吧。」
「因为魔石比较充裕，大家都可以转同样的次数。」
「多亏了小哥们深夜也在努力呢。」
「不不，确实做到了晚上，但能积累到这种地步是多亏了大家齐心协力。还要感谢迪乌斯和格林们。」
这次我很努力，诺尔她们也每天帮我狩猎，晚上也有露娜的帮忙。
能像这样尽情的转扭蛋，也是因为有大家的协助。
而且还有迪乌斯和格林贡献的魔石。下次一定要去道谢。
讨论了扭蛋的顺序，先从希丝哈开始。
「哼哼哼，一直都是第一个，真是不好意思。」
「中途出现UR，不能再抽的话，你要是吵闹起来我们也不好办。」
「真讨厌，嗯。我怎么可能因为这种事吵闹呢。」
一只手啪嗒啪嗒地拍打著，希丝哈笑著说道。
如果中途抽到UR而结束，不能抽扭蛋的话，绝对会吵闹吧……。
「我也希望能稍微学到希丝哈和大仓殿的厚脸皮哦……」
「我们是志同道合之士。我感觉挺不错的。」
「是啊。两个人好像很合得来。刚才也是……不，没什么。」
为什么我也被拉进讨论了呢……。
和希丝哈比起来，我可是有著纤细纯洁的心的人。
因为很容易受伤所以要小心对待！
「那么，要开始了哦！加油！」
终于开始了这一次的扭蛋。
第一号选手的希丝哈豪爽地按了一下手机，来了一次十一连。
画面上映出了宝箱。都是银色。
【R食物、R毛绒玩具、R闪光玉、R便当盒、R蜡烛、R灯、R香水、R金块、R药水×10、R舶刀、R魔导炸弹】
「喂，这不是出师不利了吗？」
「唔……还是第一次，第一次。别著急，冷静下来吧！」
「希丝哈先冷静下来。」
露娜拍著肩膀让喧闹的希丝哈镇静下来。
从最初的第1次开始就非气弥漫，能别这样吗……。
又转了两次，出现了金色和银色的宝箱。
【R音箱、R金库、SR物理学圣剑、R毛绒玩具、SR锅盖、R骨头项链、R战轮、R护身符、SR印第安战斧、R刀、SR魔法护罩】
【R点心、SR祝福项链、R万能药、SR千里眼、R露营套装、SR魔法护罩、R对讲机、R动物录像、R寒冰之戒、SR双重剑、SSR精钢铠甲】
「呼，只到金色就结束了……」
「有重复的呢」
「不是很好吗？这样大仓先生的铠甲就能强化了」
「是啊。而且，这样我就知道限定的话概率还是有提升的」
通过这个我们知道了被限定的区别。
再说重复，如果是精钢系列的话，除了盾牌之外还可以重复吗？
虽然不知道魔导书和尼伯龙根会不会重复……重复的装备用来转换成住宅扩展道具的积分也是没有问题的。
和希丝哈交换，轮到第二位的露娜了。
「嗯，上次在UR上重复了，这次一定要出个好的UR。」
「哦，露娜挺有干劲。」
「加上我的份儿要加油哦！」
「交给我吧。」
上次的BOX扭蛋，露娜抽到了UR啊。
也许是因为这个的缘故吧，总是感觉不到干劲和生气的她的眼睛里，现在正闪著光。
难道还会再给我抽出UR吗……继诺尔和莫夫特之后，露娜也会成为强运的幼女吗！
首先是一次十一连。
画面上映出了宝箱。出现了银色和金色。
【R食物、SR物理学圣剑、SR护腕、SR自动防御圆环、SR混沌之戒、R万能药、SR信标、R木棒、R扁担、R长外套、SR金权杖】
第二次。
宝箱是银色、金色。
【SR物理学圣剑、SR耐克鞋、SR慈爱之戒、R铁锹、SR守护之戒、R长剑、R弩、SR稳定器、SR修罗之拳、R魔法药水×10、R露营套装】
……第三次。
银色，金色。
【R点心、SR物理学圣剑、R简装书、SR芭蕉扇、SR神使之杖的纹章、SR生命宝玉、R金属飞翼、R面具、SR信标、R手里剑、SR腰包】
「……睡觉了」
「喂，别闹。」
「我没有。」
「嘛，请不要那么不高兴。」
「呜。」
结束了第3次扭蛋的露娜，眼睛又变回平时那样没有生气的样子。说不定比平时更严重……。
露娜把手机放在桌子上，从椅子上站起来打算回房间,不过，被希丝哈从背后抱住，停了下来。
虽然嘴巴嘟著看起来很不满意，但是之后被放在了希丝哈的膝盖上，抚摸著头，变得老实了。
虽然引起了一阵骚动，终于轮到备受期待的诺尔了。
「因为这次比较前，所以可以放心地转了。」
「你是不是搞错了什么？诺尔，我相信你。我相信你会帮我抽出UR的」
「所以希望大家不要像他那样给我施加压力！你干什么呢！」
「哈哈，不好意思。我开玩笑的。」
因为诺尔通常排得靠后，在所有人的期待中转扭蛋。
这也证明了我们相信她的扭蛋运势。
不考虑UR只看SSR的获得率，大概与莫夫特相比也不相上下。
作为证据，这一次开始的第1次也是……啊，是白色。
【R药水×10、SR耐克鞋、R铬头盔、SR物理学圣剑、R对讲机、R匕首、SR钉鞋、SR豪华鞋、R火炎之戒、SR高级眼罩、SSR魔导书『愤怒』（ira）】
凭著气势，诺尔再一次11连，这次是金色。
【SR锅盖、R毛绒玩具、R寒冰之戒、SR信标、SR高级灯、R布衣、R铜护腿、SR高级药水×10、R烟玉、R望远镜、R穿刺之剑】
「大仓殿，接下来是单发抽10次可以吗？」
「请。」
「谢谢。」
这个时候开始单抽么？诺尔真是喜欢单抽呢。
对我来说损失1次有点微妙的感觉……。
一边这样想著一边注视著诺尔一次接一次的单抽。
【R吸尘器】【SR物理学圣剑】【R点心】【SSR尼伯龙根之戒『莱茵的黄金』】【SR投斧】【R万能药】【SSR次元手镯】【SR方天戟】【SR金手镯】【R食物】
「嗯，还行吧。」
「SSR出了3个，还算不错吧？」
「平八对你只有期待。和血一起把运气分给我吧。」
「诶，喂！？不能咬哦！」
以残酷的结果告终的希丝哈和露娜，用憎恨的眼神盯著诺尔。
岂止看著，露娜已经绕到诺尔的背后，手和下巴放在肩膀上好像马上就会咬下去。
没想到单抽出了两个SSR……虽然没有出现UR，但诺尔的扭蛋运还是很惊人啊。
等诺尔她们平静下来，这次轮到艾斯蒂尔了。
「那么，接下来是我吧。」
「虽然希望能抽到克劳埃，但艾斯蒂尔是不是也想得到新的魔导书？」
「恩，那当然了。剩下的就是光属性的魔导书了，我觉得这个UR就是了……」
这次的限定扭蛋中难得的加入了UR的魔导书。
火、水、风、土、暗的魔导书都有了，难道这就是最后一个了吗？
如果全部集齐了说不定会发生什么，我也相当感兴趣哟。
艾斯蒂尔冷静的来了一次十一连。
画面上映出了宝箱。这一次是银色、金色。
【R骨头项链、SR守护之戒、R药水×10、SR信标、SR物理学圣剑、R精装书、R骨刀、R垫肩、SR精装书、SR挎包、SR耐克鞋】
艾斯蒂尔再次十一连，结果是……金色。
【R点心、SR天使之衣、SR锅盖、R万能药、SR信标、R毛绒玩具、SR慈爱宝玉、SR日冕之戒、SR方天戟、R睡袋、R催泪玉】
「唔，我也是止步于金色啊。」
「艾斯蒂尔也是我的好伙伴啊。」
「总是这样，我也不知道运气是好还是不好。」
露娜很高兴地向连续2次止步于金色的艾斯蒂尔搭话。
她好像对自己止步于金色就结束了相当懊悔……。
也许是被露娜煽动了有些不安吧，艾斯蒂尔露出了有些浮躁的表情，开始了又一次十一连。
画面上映出了宝箱。宝箱有银色、金色、白色、虹色。
「诶……太好了。这算是第一个UR吗？」
「呜呜呜！艾斯蒂尔！」
「呵呵，再多夸奖我一点也可以哦。」
抽出UR的艾斯蒂尔，一只手握拳举了起来。
回想起来，艾斯蒂尔至今为止还没有抽到过UR。
哎呀，真是令人高兴。
「抽到了什么？」
「哎，发生了什么……总之恭喜了。」
「这样的话克劳埃或者海迪来了就好了……」
出现UR是好的，但问题在于它的内容。
因为是限定召唤，所以是那5个中的一个的概率很高。
但是如果按照平时的模式，这么早出的话一般会歪。
一边留有抽出了UR的喜悦的余韵，一边看著艾斯蒂尔点击画面后出来的内容。
【R对讲机，R暴风之杖，SR魔法剑，R头饰，SR信标，SR耐克鞋，SR爆裂券，R活塞顶，SR空气绳索，SSR魔导书『贪婪』（avaritia），UR弗利希亚】
诶！？弗、弗利希亚！？
限定召唤外的UR……真的吗？
「哎呀，是弗利希亚啊。不是限定对象,不过，角色出来了算是目标达成吗？」
「是啊。这么早就出来了，可以减少魔石的消耗真是太好了」
「哈哈，这样扭蛋就算是结束了。哎呀，太好了。」
「已经结束了吗。这次连SSR都没能抽出来真是遗憾。」
诺尔她们好像已经结束了似的。但是……这样就算结束了吗？
已经来了……运势，已经来了！我的本能在呼唤著，这里应该继续。
话说，我还没抽过呢。怎么能就这样结束呢！
「那个，正要结束的时候真是不好意思……我还想转一下。」
「你在说什么呢！角色已经出来了哟！」
「不是还没有限定的UR吗！应该以这个目标为准！一开始是说到克劳埃或者海迪中的一个出来为止吧！」
「好像还说过如果抽出角色就可以结束之类的话……」
「果然是一次都没抽过就结束了呢？」
「虽然说过如果不能抽的话我可能会吵闹，但是大仓先生不也是这样吗……」
就这样结束的话，即使没有抽到限定也算以胜利告终。
但是……只是看著就结束了，果然很难受。我也想转。
至少，一次也好，我想转。
「把剩下的小哥和莫夫特的份转完怎么样？就这样结束的话，小哥可能会发狂的」
「啊，也是啊。」
「就这样让他干看著，也说不去啊。大仓先生，这样怎么样？」
「谢谢！」
多亏了艾斯蒂尔的帮忙，我和莫夫特也获得了转三次的许可。
真的非常感谢、谢谢……。
因为按照最初决定的顺序接下来是莫夫特，就这样继续。
「那么，莫夫特上吧！」
「这次不能走路了」
「因为和我玩得太累了。」
夜里也在宠物小屋里跑著啊。
把手机拿到诺尔抱著的莫夫特的面前，它用前脚按下11连的按钮。
莫夫特大概是想睡觉了吧，一边嘟嘟地叫著，一边嘟嘟地连拍。
一口气转了3次扭蛋的结果，是金色1次，白色2次。
【R食物，R点心，SR守护之戒，R短枪，SR魔法剑，SR物理学圣剑，R雷电之杖，SR蝶之舞，R万能药，R药水×10，SR芭蕉扇】
【R毛绒玩具、SR方天戟、R长剑、SR挎包、SR混沌之戒、SR守护之戒、R铬盔甲、R动物录像、R除臭剂、SSR精钢盾、SSR蛇腹剑】
【R烟玉、SR信标、SR剑杖、R魔法药水×10、R骨刀、SR魔法剑、R对讲机、R露营套装、SR精装书、SR锅盖、SSR力量手镯】
「就算没有UR，莫夫特也是很厉害啊」
「3次出了3个SSR，和诺尔桑一样，你们是有多幸运呢……」
「莫夫特，也分一点幸运给我吧。」
「唔呼呼，好吧好吧。」
幸运的兔子不是说著玩的吗……。虽然没有出UR，但是SSR出了3个。
结束了扭蛋的莫夫特，就那样在诺尔的膝上啪嗒地躺著睡著了。
你发挥的很好。我也不会输的！
「那么，终于轮到压轴登场了。」
「大仓殿对于扭蛋，总是自信满满的……」
「呵呵，这样才像小哥啊，不是很好吗。加油哦」
终于轮到我了。
既然是压轴，还是想以抽到UR来收尾！
怀著这样的干劲，我来了一发十一连。
画面上映出了宝箱。宝箱是银色、金色。
【R万能药、SR锅盖、SR信标、R毛绒玩具、SR物理学圣剑、SR魔法剑、SR幸福之戒、R骨戒球、SR贤者之石、SR金权杖、R食物】
「呼。」
「光是鼓足干劲的话果然还是出不来啊」
「和我一起暴死吧。」
「我才不想做你的暴死同伴！下次，下次出UR！」
露娜微笑著向我招手。
不要这样拖人后腿！
拒绝了露娜的邀请，我用力地按了手机上的十一连按钮。
画面上映出了宝箱。是银色、金色。
【R食物、SR锅盖、SR守护之戒、R点心、SR魔法剑、SR信标、R灯、R罗马长剑、SR耐克鞋、R凉鞋、SR生命宝玉】
「呵，呵呵！」
「所以我说过最好不要这样……」
「但是还剩下1次呢。下次说不定能抽到」
「哦，喔……是啊」
哎……哎呀……。连续两次止于金色。
这样下去好不容易得到的机会就白费了。
至少SSR、SSR能来的话……！
「呼—」
让混乱的心平静下来，我闭上了眼睛。
平静心情，舍弃杂念，一心只思于扭蛋。回想著经常抽到UR的自己。
……好，好了！上吧！
画面上映出了宝箱。银色。
【R点心、R罗马长剑、R毛绒玩具、R对讲机、R药水×10、R睡袋、R简装书、R长筒靴、R钢镰、R笼手、R刀】
「哇，哇啊！」
「平八，我们是伙伴啊。」
「唔唔……我……已经……」
「说再来一次可不行哦」
「那个，请务必！请务必答应我！」
「不行啊！」
最后还是暴死了！别说和露娜是同伴了，不如说更惨啊！
我恳求著再一次的机会，却被断然拒绝了，我被没收了手机。
该死的，该死的！……但是，扭蛋也转了，弗利希亚也出来了，就这样算了吧。
141　弗利希亚的召唤 
因为昨天晚上很晚了，那个时候马上就睡了，第二天早上就开始为弗利希亚的召唤以及装备做准备。
[很抱歉昨晚将大家聚集在一起。]
[完全是这样的，啊，大仓没有暴走真是太好了。]
[因为那个结果小哥没有吵闹，让我感到很意外。]
[喂喂，我也不会在那种程度上就乱来的吧？]
[这一点也相当的吵闹吧……]
这次由于消耗了少量的魔石，并且得到了我想要的职业，就算扭蛋爆死，我也能冷静下来。
而且，我本来就不是那么容易就暴走的嘛！
[但是我没想到的是，露娜早上居然会怎么早起。]
[新伙伴就要来了，最初就没有见面的话就太失礼了，而且对召唤也是很感兴趣。]
因为昨天晚上（闹得）很晚，（今早）很晚才叫的露娜起床，我还以为露娜不会起床。
明明平时就大胆的宣布要偷懒，但在这样的地方却让人感到惊讶……
[首先，在整理装备之前就先召唤弗利希亚吧。]
[cost是没问题的吗？]
[啊啊，召唤cost只有15，所以是没有问题的。]
[哎呀，那样的话就算不提高cost也是没有问题的。]
[算是吧，但是今后确保cost也是很重要的，所以还是应该先把它提高吧。]
她的cost只有15，因此没有必要提高。
但是结果就是这样的，下一个职业也会提高cost的，所以这不是浪费。
立刻就选中了弗利希亚的召唤石，选择召唤。
[新的孩子来的时候，总是会感到很期待的哦。]
[因为自从召唤了露娜后已经过了很久了，所以有一段时间没有看到了。]
[是啊，啊啊，想起来露娜那时的冷淡反应也是挺让人怀恋的。]
[别把那件事当作美好的回忆……]
一边看著从手机里散发出来的光芒，一边双手合拢，像沉浸在回忆里面一样的希斯哈。对于这样的人，露娜投出了一个惊愕的眼神。
跟刚开始的时候相比，露娜变得更加圆滑了。我想知道当时是怎样的情况。
溢出来的光收拢了，一位女孩子出现在了眼前。
首先吸引住了目光的是，伸的长长的尖尖的耳朵。
服装则是没有衣袖的上衣搭配著迷你裙。虽然有点暴露的感觉，但是还有著覆盖著半身的长裙子，像是遮住了迷你裙的一半。
与那样的轻装相反，手里拿著一把长弓，腰上则挂著一个漂亮的箭筒。
弗利希亚一睁开眼睛，碧色的眼睛就扑簌闪了一下。
甩著茶绿色的侧面马尾，摇了摇头看向了我们。
[那么，是你们呼唤了我吗？]
[啊啊，是的，我是大仓平八，请多指教。]
[是的，我是芙蕾希雅，拜托你了。]
芙蕾希雅用笑容答复了我的问候。
哦哦！第一次好好的回复了我呢！是不是该用平常的语气来打招呼比较好呢……
正在这样想的时候，诺尔她们也发话了。
[大仓桑第一次认真的打招呼了哟！]
[我也很担心会说些什么呢，这次却很普通啊。]
[很无趣那，大仓先生能再冒险一点吗？]
[我好好的打招呼了，就不要抱怨了！]
[平八，放心吧，我的那时候是很恶心的，但这次是没有问题的。]
[喂，喂……]
露娜对著我竖起大拇指，一脸严肃的说道。
虽然收到了这样的评价，但是总感觉很复杂……
[哈哈，虽然不是很了解，但都是一群很有趣的人呢。]
[我觉得这样看上去很令人开心……那么，今后就请多关照了。]
看著我们的对话，芙蕾希雅在微笑著。
总之，作为最初的问候是成功了吧？
即使这样，芙蕾希雅在被召唤后也一直在笑著。
在我所知道范围内，她应该是一个性格开朗的精灵。没什么特别的话，她应该是跟艾斯蒂尔同样的感觉吧。
之后诺尔她们也介绍了自己，第一次的打招呼顺利结束了。
[记忆方面没有问题吗？]
[这样的话，和魔人的战斗，战斗力不够，是这样的感觉？]
[这，这样啊……大概是有记忆的吧。]
[真的就明白了吗……]
总觉得是非常暧昧的回答呢……啊，嗯，大概是已经掌握了吧。
[虽然从刚才开始就一直很在意……那耳朵，芙蕾希雅不是普通人吗？]
[嗯，我是精灵。]
[原来如此，所以才有那么奇怪的耳朵啊。]
[不仅是长，还可以动。]
[哦哦，耳朵在动呢。]
露娜看著芙蕾希雅的耳朵在前后移动，看起来很有趣。
那个耳朵可以根据自己的意思动吗……。
[嗯，果然耳朵很显眼。怎么回事。]
[在我的魅力点上，有什么问题吗？]
[是啊，不是很严重的问题……]
她把耳朵移开，轻轻地摇了摇头。
[难道说不能作为冒险者注册吗？确实魔人也长著很长的耳朵呢。]
[啊，那还是少出门比较好，时期不太好。]
[欸，不能外出吗？]
[我的意思是，不要在街上乱走，所以就放心吧。]
之前说明的魔人的特征上，耳朵也是很长。
所以，芙蕾希雅也会和露娜一样，不太能出门。
最近有人怀疑可能会是魔人，所以是不可能在冒险者公会登记成冒险者的。
因为不能外出而皱著眉头，芙蕾希雅和露娜不一样，好像不是个家里蹲。
虽然不能直接出去，但是也不能被人误会成魔人。
[那么，芙蕾希雅也平安无事的召唤了，要整理一下装备吗。]
[这次的装备好像没有什么太大的收获。]
[因为ssr也很多。但是有很多重复了，所以很期待呢。]
这次除了芙蕾希雅以外，几乎没有入手什么新装备。
就像她说的那样，只能对重复的装备抱有期待呢。
芙蕾希雅的神圣之光也重复了，在增强战力的方面似乎是无可挑剔的。
最先出现的是从未见过的白色手镯。
――――――
●次元手镯
在一定区域内的任意空间中，从安装的部分开始暂时移动。（下文有解释具体能力）
――――――
[这是新装备吗，从安装的部分开始移动有点恐怖啊……]
[在我戴著手镯的部分之前……我的手可以移动吗？]
[我先试试看。]
虽然觉得让人移动感到很害怕，但是如果是扭蛋的产物的话应该会是安全的。
一边微微颤抖的把手镯戴在手上，看著放在远处的杯子，脑海里浮现出抓住它的影像。
手镯之前我的手部分从手腕处消失了，手突然出现在了杯子面前。
虽然没有什么违和感，但是在离开的地方有自己的手感觉很奇怪……。
试著动了动手指感觉也和平时不一样，所以有奇怪的感觉。
[哦哦！只有手漂浮著！好厉害啊！]
[真是奇妙的景象啊。如果武器也能一起飞的话，可能会有更好的使用方法哦。]
[嗯，怎么样呢。用杯子试一试吧。]
看一下手截断面是怎样的，变成漆黑的，就像是异空间一样。
就像希斯哈所说的那样，如果能一起拿著武器漂浮在空中的话，战斗的时候可以灵活运用。
尝试著把杯子拿回来，于是我的手就抓著杯子回来了。
[即使睡在床上也能拿东西，看起来很方便啊。给我吧。]
[不行！不是很明显要用在不同的地方上吧！]
[小气，平八吝啬鬼。]
看到拿著东西的样子，怕麻烦的的幼女看起来想要。
以前在缝隙出现的时候也是这样，空间系的东西会变得很轻松，所以很想要……。
如果变得再懒惰会很困扰，所以最好不要交给她。
虽然撅起嘴来表示很不满，但是没有办法。
接下来取出的是刀刃上有裂缝的剑。
――――――
●蛇腹剑
攻击力+950
――――――
[是ssr的剑吗？有一个很奇怪的裂缝呢。]
[啊，这个大概是刀刃分裂而可以伸长的东西。作为诺尔的辅助武器用吗？]
[是、是能伸长的剑吗……。想在之后试一下呢。]
如果是剑的话，没有能比诺尔跟适合的了，所以决定把它交给她。
这是用钢丝连接刀刃缝隙的吗，可以兼具剑与鞭子的性质的东西吧。
因为好像是男人浪漫的武器，我也想试著使用，但如果我用的话，如果操作失误，好像会卷住自己的身体，所以就不打算使用了。
[新装备大概是这样吗？不管是尼伯龙根还是魔典都只有一个。]
[是啊……那个？小哥，这个贪婪魔典，现在还没有出来过啊。]
[欸？]
看到其它重复的装备，艾斯蒂尔看著手机屏幕说这是没有重复的。
那个？但是魔典的话，不是最后一个出现的UR呢？
已经有火，水，风，土，暗，剩下的只有光了。
如果没有抽到贪婪的话，就剩下两个了。
――――――
●魔典『贪婪』
光属性魔法攻击力+100％
攻击对象有30％的概率发生混乱。
――――――
出现的是封面上描绘著狐狸的白皮书。
从能力上看的话就是光属性的魔典。
[光属性的魔典……这就是所有的属性？但是，这样的话，昨天抽出来的魔典古拉又是什么呢？]（我觉得应该是暴食，英文Gluttony）（其实是拉丁文gula）
[那样的事问了也不知道，一直以来都很期待呢。]
艾斯蒂尔高兴的微笑著，抱著新的魔典。
关于魔典『古拉』还抱持著疑问，但是本人却很高兴……。
[那么最后和往常一样要对装备强化啊。首先要从芙蕾希雅的弓开始吧。]
[嗯，要强化我的神圣之光吗！]
[啊。我之前抽出来的，就是为了这个时候留下来的。]
[哇！刚刚被召唤出来就能马上受到强化，真是太高兴了。]
虽然芙蕾希雅感到很高兴，但是想到之前差点把它转换成房屋扩展，就感到胸口很疼。
如果今后有专用的UR出来的话，就还是先留下来吧。
――――――
●神圣之光☆2
攻击力+2900
延长射程『大』
命中校正『大』
自动回收
射击速度+35％
――――――
哦哦……果然因为是UR的强化，性能就大幅度增长了……。在远距离中有2900的攻击力是很强的。
再强化两次，一直坚持强化下来的我的物理学圣剑也会被超越的吧。
[我想顺便再确认一下另外一个UR，可以吗？]
[嗯，这是箭矢。]
[本来就有附带的箭，但却还有专用的UR的箭矢。]
与附属于神圣之光的箭矢不同，在芙蕾希雅腰上的矢筒里的箭似乎已经是一个专用的UR。
她从筒里取出来一根给我看，全部都是透明的绿色箭矢，即使是迟钝的我看著它，也能感受到很神秘。
――――――
●神圣之箭
攻击力+500
自动回收
命中校正『大』
致命一击+50％
――――――
哎呀……这支箭也相当强啊。而且还带著致命一击。
简单的来说，就是在关键时刻，有概率让伤害在瞬间升高。
如果在远距离上有著这样的效果的话，可能会打出不下于诺尔的伤害。
[好漂亮的弓和箭啊。我想看看有人在头顶放个东西然后再射中。]
[交给我吧！会好好的命中额头的中间的！]
[那么是为了什么才把东西放在头上的！]
[啊，这样啊。嘿嘿、一不小心的]
明明是头顶上的事情，却要射中额头呢！
如果被芙蕾希雅的攻击力击中的话，别说是像西瓜一样炸开了，会直接被抹消掉的。
虽然觉得很正经，但是说不定会是个天然而危险的家伙……。（天然呆？）
最后，是每次惯例的强化。
――――――
●物理学圣剑☆45
攻击力+4890
攻击速度+270％
状态异常：中毒（小）
树效果：伤害+10％
●锅盖☆33
防御力+1850
●坚固盔甲☆5
防御力+1700
防御速度+20％
●魔刃☆8
攻击力+550
附加攻击无视防御
――――――
[做了，我的魔刃也大幅度加强了！]
[但是，物理学圣剑，正在进入意想不到的境界……]
[同样的东西出了接近50个，也是很让人惊讶啊……]
[明明是奇怪的武器，却也很强啊！]
[呜、比我的枪还要强，很不甘心。]
哎呀……据说，物理学圣剑的攻击力最终能达到5000。
难道SR就能强化造这样吗……啊，到现在已经出来了46次了，真令人吃惊！
锅盖与坚固盔甲也感觉不错。
希斯哈用的魔刃也强化了不少……这样下去的话，我会制止神官的！再这样有可能会变成前卫职业。
嗯，这出对于战力强化来说有很好的收获。今后也有芙蕾希雅的加入，所以狩猎的话也会很好的吧。
142　我想去外面 
「呐呐，平八」
「怎么了？」
芙蕾希雅召唤的第二天。
和诺尔在起居室说话的时候，芙蕾希雅过来打招呼。
「我的房间，果然还是有窗户比较好。看不见外边很闷！」
「芙蕾希雅那么想看到外面吗？」
「恩，被召唤出来之后一次都没有到过外面哦？即使不能走在街上，至少也希望能够自由地看看外面的景色！」
在整理完扭蛋的道具之后，将多余的装备转换为住宅的点数，扩建的崭新的房间。
当然那个房间与我和艾斯蒂尔的一样，没有窗户也就看不到外面。
她好像对那个非常不满。
「就算你这么说。从窗户探出头来，让人看见也不好办。」
「我能看到和听到很远的地方！我也会注意的，希望你放心！」
「完全不能放心……。我会考虑的，现在就饶了我吧。」
「唔……我知道了，我会忍耐的。但是，一定要好好考虑一下哦？约好了哦！」
虽然一度垂下肩膀，但随后就立刻抬起头，芙蕾希雅握紧我的双手，哼哼地一边上下挥动著一边拜托我。
感情的浮动比诺尔还要激烈……。
既然拜托我做到这个地步，我倒是想尽快做点什么，可事情并不那么简单。
让这孩子住在有窗的房间里，会不小心露出脸被看到之类的，现在就只能让她忍耐一下吧。
但是，即使这样，芙蕾希雅似乎也会感到压力。
正苦恼的时候，诺尔提出了一个提案。
「虽然不是真正的外面，但是有好的地方哦。要一起来吗？」
「真，真的！想去！超想去！」
「嗯，这样啊。那就赶紧出发吧！」
「哇~！」
诺尔精神饱满地站起来，举起一只手，朝自己的房间走去。
芙蕾希雅同样举起一只手追了上去。
好地方……不会是在宠物屋里吧？
去诺尔的房间，只能想到到那个地方了啊……。
以与芙蕾希雅她们作为交替，艾斯蒂尔来到了起居室。
「我听到了诺尔他们吵闹的声音，有什么事吗？」
「啊，芙蕾希雅想出去，闹得沸沸扬扬的。所以诺尔打算带他去莫夫特的小屋。」
「确实，在那里面的话，就像是外面一样，芙蕾希雅应该也能满足呢。」
小屋里宽敞得可以让诺尔她们到处跑，风景也仿佛真的在外面吗？
如果芙蕾希雅在那儿就能满足的话就帮大忙了……好好考虑一下能出去的方法。
总之先把握好心情和实力，之后再去狩猎场吧。
在诺尔等人回来之前还需要一些时间，所以决定问问艾丝蒂尔有点在意的事情。
「从艾丝蒂尔来看，芙蕾希雅是怎样的感觉？」
「问我说是什么感觉……我觉得是个开朗坦率的好孩子。有什么不安的事情吗？」
「我也多少知道她是个什么样的人，但也有看起来像希丝哈一样普通，实际则……」
「哥哥真是个爱操心的人。没关系，和希丝哈不同，感觉不到那种气氛。」
虽然希丝哈给人的第一印象非常好，但是现在这个印象也已经发生了180度的变化……。
因为这个原因召唤时的给人良好印象的芙蕾希雅，会不会也有什么另一面这样担心著。
看穿了希丝哈的艾丝蒂尔这么说的话就没什么问题吧。
「如果艾丝蒂尔这么说的话应该没问题吧。哎呀，希丝哈和最初的印象差太多，现在完全就是外表欺诈，哈哈……嗯？」
我这样说著笑著，眼前的艾丝蒂尔露出苦笑指著我的背后。
回头一看……就在身后站著一位笑容可掬的神官。
「很抱歉看起来是欺诈。」
「啊……不，不对。刚才那个叫平八笑话……」
「呵呵，我知道了。就算不去解释，我也什么都不做。」
被原谅了！我还以为肯定会被做什么呢。
说是外表欺诈还是不好……。果然西斯哈是个温柔的家伙。
刚这么想著，希斯哈突然在胸前拍手。
「啊，对了。大仓先生，久违的按摩怎么样？我会用神级服务的。」
「这不是想杀喵吗！喂，不要过来！」
「请不要客气！48手的按摩技巧，让你体验飘飘升天的感觉！」
「喂，别傻了！不要靠近我啊！」
「真是的，2人都很吵啊……」
从笑著轻轻摆手，步步逼近的希丝哈那里，拼命地逃跑了。
神级的按摩什么的，会升天的！
一只手贴在脸颊上，目瞪口呆看著我们的艾斯蒂尔，我陷入了与希丝哈赛跑的窘境。
这就叫祸从口出……。
然后几十分钟后。
「哇，太满足了。诺尔，莫夫特，谢谢你！」
「哼哼哼，你能喜欢比什么都好！」
2人以看起来快乐的气氛返回了起居室。芙蕾希雅一脸幸福地吐著鼻息。
被她抱著的莫夫特也像回复一样发出「噗—」的叫声抬起一只脚。
「好像很满足呢。」
「恩！恩！能住在那样的小屋里，真羡慕莫夫特啊。」
「莫夫特也有了新的玩伴，看起来很开心哦~」
莫夫特的小屋里好像评价还不错。
那么，既然都回来了，总算要去狩猎了。
「虽然刚回来有些不好意思，不过现在就去狩猎怎么样？」
「啊，真的吗！」
「啊，因为想确认一下芙蕾希雅的实力。」
刚听到要去狩猎，弗利吉亚就紧紧的盯著我。
虽然在莫夫特的小屋里一时满足了，但果然还是想出去看看。
「要确认的话，还是在雷姆利山附近吧？」
「以蜥蜴人为对手也没问题……我想还是先去卢根溪谷习惯一下。那里视野开阔，瞄准远处的石头怪进行狙击怎么样？」
「哎呀，那太好了。芙蕾希雅的话和我不一样，不会把周围吹飞。」
「艾丝蒂尔的远距离攻击，不注意的话山就会崩塌……」
说到弓，主要还是远距离的狙击，所以首先想看看卢根溪谷能攻击到多远距离。
虽然艾丝蒂尔也能进行远距离攻击，但大体上都是用火魔法将目标和周围一带吹飞，用水魔法驱散，暴力的攻击方法啊……。
「嘿嘿，交给我吧！狙击我很拿手哦！」
「哦，我期待著呢。」
芙蕾希雅一只手向前伸出，比出拇指竖立自信满满的样子。
虽然稍微有些脱线，但作为弓的UR的水平是无可置疑的。
很期待能看到什么样的狙击呢。
●
「哇，这里虽然只有岩石，但是俯瞰的景色很好。」
就这样立刻来到卢根溪谷，芙蕾希雅从岩山上俯视下面的森林发出了感叹的声音。
「咦，这么说来露娜不一起来吗？」
「啊，那家伙是负责自宅警备的。虽然召唤芙蕾希雅那天早上就起床了，但那是很少见的。」
「这样啊。居然被托付自家警备，露娜很可靠呢。明明是小孩子，却很厉害！」
「不，值得信赖哦，但又有点不一样……啊，还是不要了。详细情况下次再谈。」
「嗯？平八真奇怪。」
虽然值得信赖，做著自宅警备……但感觉传达时出现了偏差。
嘛，嘛，那个认识也没有问题吗……？
好，重新振作精神，首先确认芙蕾希雅的状态。
——
●芙蕾希雅
等级 70
HP 3700
MP 850
攻击力 1250
防御力 550
敏捷 120
魔法耐性 10
cost 15
固有能力
【神域的射手】
命中补正『大』射程延长『大』敌阻碍效果减轻。
技能
【インベルサギッタ】
广范围持续的同时攻击。 再使用时间：1日
B:77 W:55 H：81 推定：Bcup
——
哦，最初就有70级了啊……多亏我的等级提高了，刚召唤就是高等级呢。
和诺尔他们相比，HP、攻击力和敏捷大抵相当，防御力多少有些低的感觉。
因为是远距离个体多少有些弱化也没办法。和艾丝蒂尔不同，敏捷很高，所以应该会成为一边移动一边从后方进行援护射击的战斗方式。
虽然不太清楚阻碍效果减轻的幅度，但是很实用。
……那里比较收敛。其大小不会妨碍射箭。
「那么，首先要瞄准哪一个呢？」
「依旧不知道那个是怪物拟态的岩石。」
「虽然轻松就能打倒，但是想要找到很辛苦呢。」
「诺尔你们还在收集原石吧？如果能辨别出哪个是石头怪，那么寻找原石也能变得轻松，赚钱也会更容易……」
即使眺望眼前连绵的岩山，也不知道哪块岩石是石头怪。
平时踏踏实实地敲击著岩石寻找著,不过，如果能简单地能辨别就会变得相当轻松……。
「总之先击穿魔物就可以了吧？」
「啊，我们这边也会搜索转达给你的，如果找到了魔物样子的岩石的话，就自由地击穿它。」
「我明白了！那么赶紧试试看！」
完全没有寻找，突然，芙蕾希雅把绿色的箭搭在弓上。
喂喂……那样的话应该找不到石头怪的吧。
与那样想的我相反，她以自信满满的表情摆正姿势，平素的缓慢的气氛消散。
先是深呼吸随后屏住呼吸，箭终于射了出去。
与巨大的风声一起，到(连)在附近的我的地方都能感到的轻微冲击，可怕的威力令我渗出冷汗。
被放出的箭以惊人的速度飞去，在相隔1m左右的岩石上著弹。
于是，岩石瞬间破碎散落，散布光的粒子。看来是石头怪。
可是她箭还没停，这次撞到身后两倍大小的岩石上，贯穿岩石后将岩石粉碎。
「嘿嘿，中奖了！」
「好厉害，好厉害啊！不愧是芙蕾希雅！」
「哦……一次就猜中了。而且是一击。」
「岂止如此，射穿石头怪的箭就那样贯穿了后面的岩石……」
「不愧是弓的UR呢。」
糟糕，糟糕呢……虽然一次就发现了石头怪这点很厉害,不过，用箭粉碎岩石……。
贯穿了石头怪之后威力也完全没衰弱哟。
性格开朗，攻击力也很强。
之后芙蕾希雅继续射箭，连续5次1发打倒了石头怪。
距离也越来越长，我用望远镜确认了一下，最后猜中了距离大概1公里左右的石头怪。
弓箭飞到那里够惊人了,不过，一发入魂更令人吃惊。
虽然弓技超群，但在这里终于发现了奇怪的事情。
连续一次发现石头怪实在太不自然了。
「呐，呐。不愧是连续5次1发击中石头怪，不奇怪吗？」
「芙蕾希雅……你知道哪个是石头怪吗？
「恩，总觉得瞄准的就是那种感觉。」
「咦，你明白吗！？」
「明明是用技能拟态的，你知道吗？」
什么……于是……。
连感觉敏锐的诺尔都不知道，芙蕾希雅竟然能分清！？
「嗯，说明很难。怎么说才好呢……从风景中浮现出来？虽然是岩石，但是不像岩石吗？嗯……太难了，说不明白……」
「知道了，知道了，不用再说了。」
「我很了解你的心情。不要思考，去感受！就是这样吧！」
「对的，就是这个啊！」
或许是因为诺尔也大多依靠感觉吧，似乎能明白芙蕾希雅说的话。
今天早上2人吵闹的时候也这样想,不过，这个2人性格相当契合。
比起这个，知道哪个是拟态的石头怪是好消息。
这样的话，下次开始收集原石的效率会大大提高哦。
难道说固有能力的阻碍效果减少是这个意思吗？
为了看清实力而来狩猎,不过，知道了芙蕾希雅的实力在想像以上……。
143　在公会的遭遇 
从确认了芙蕾希亚实力的那天开始，我们连续几天在卢根溪谷狩猎著石头怪。
依靠她看穿拟态的能力使狩猎的效率飞跃性提升，转眼间收集到接近50枚原石。
托她的福，诺尔似乎也筛选出了几块很醒目的原石，但据说还是想再严选一些。
并且，今天也打算尽早开始狩猎清晨就集中在起居室。
「哎呀，多亏了芙蕾希亚，狩猎变得轻松多了。」
「是啊。特别是狩猎石头怪的进展非常顺利！不愧是芙蕾希亚！」
「呵呵，以后可以更多依靠我哦！」
听到我和诺尔的表扬，芙蕾希亚双手叉在腰间喷出鼻息，露出得意的表情。
总觉得看起来和诺尔很相似呢……。
是稍微想拉长脸颊的表情哟。
「挣钱也很顺利，就这样在卢根溪谷继续狩猎吗？」
「因为积攒了很多原石。我想即使分成几份卖也能够维持一段时间，差不多也该寻找别的狩猎场了。」
「资金筹措还需要时间，去寻找其他的猎场应该不错吧。」
因为原石的收购价很高，所以一次没办法出手太多。所以打算积攒起来定期销售。
所以在有存货的现在，还是先去寻找其他猎场比较好吧。
找猎场的话……应该去问问冒险者协会吗？
「今天前往王都的冒险者协会，顺便打听其他猎场吧。关于魔人也许会有新的情报。」
「为了扭蛋做了各种各样的准备，有一段时间没去过协会呢。」
最近因为集中精力收集魔石，所以没有去冒险者协会。
自从与协会长交谈已经过去很久了，魔人相关的情报有什么进展也不奇怪。
在想著这些事情的时候，听我们的交谈的芙蕾希亚插话了。
「嘿嘿，我很期待能去王都！诺尔，被叫做王都的地方，有著非常厉害的街道吧？」
「诶……啊，是这样啊。建筑物也很漂亮，居民也要多得多哦。」
「果然！我很期待这次旅行。」
诺尔对芙蕾希亚的话感到困惑，但还是回答了她的问题。
她听著我们的谈话，露出耀眼的笑容看向我们。
那个……真奇怪。明明说了不能在众人面前露面，却还想一起去……。
「抱歉让你期待了……芙蕾希亚要留下看家。」
「诶！？为什么啊！」
「不，一直说不能上街吧？所以我们上街的时候，现状和露娜一样是自宅警备。」
「诺尔酱……平八坏心眼。」
「唔，就算对我这么说，这次也……非常抱歉。」
我叮嘱了她那么多，她居然忘了……真的没问题吗？
为了寻求帮助而用湿润的瞳孔看向诺尔，诺尔也只能偏开脸回避芙蕾希亚的眼神。
对于这种反应，芙蕾希亚四肢著地Orz，心情很低落……出乎意料，突然很有气势地站了起来。
「对了！那样的话，在平八他们不在的时候，就和露娜一起玩哦！现在马上叫醒她！」
「啊，等一下……走掉了。」
「芙蕾希亚很有精神真是太好了。我也不能输啊。」
「我觉得这样吵闹下去是要怎么样……」
芙蕾希亚立刻就奔向了露娜的房间。
情绪的落差真的很剧烈……积极一点也许不错，但是跟不上她的节奏。
虽然诺尔不服输的想与之对抗，但是如果再吵闹下去会给大家带来困扰，所以还是希望能停下来。
「比起那个，让露娜起床没关系吗？」
「诶！？莫非，芙蕾希亚小姐去叫露娜小姐了吗！？」
艾丝蒂尔一只手贴著脸颊，在不安地嘟哝的瞬间，希丝哈的声音在起居室内回响。
足音逐渐远去，好像是向著露娜房间的方向逐渐飘远。
希丝哈睁大眼睛露出惊讶的神情。芙蕾希亚只是去叫露娜，为什么那么吃惊？
「啊，啊。你这么慌张怎么了？」
「不是慢慢说话的时候！赶紧阻止她——」
说完后，希斯哈很著急，正准备去露娜房间的瞬间。
「咿呀！」
「……啊，太晚了。」
听到了芙蕾希亚的尖叫声。
听了那个的希丝哈，带著放弃的表情捂住了脸。
咦、咦？到底发生了什么……难道是被露娜袭击了吗？
朝著露娜的房间一看……在那里有著倒在地上的芙蕾希亚的身影。
然后像是覆盖著她一样，睡著的露娜紧紧抱住她咬住她的脖子。
想方设法将露娜从翻白眼的芙蕾希亚身上扒下来，搬到起居室去由希丝哈进行治疗。
说到被剥下来的露娜，没有站起来，而是趴著地面上以令人毛骨悚然的诡异动作返回到床上的话潜入被褥中隐藏了身姿。
已经是在无意识中回到床上的水平……。
「呜，倒了大霉……」
「你没事吧？还好吗。」
「好久没看到有人被露娜咬了。明明因为和希丝哈关系变好了，没想到习惯还没改。」
治疗结束后的芙蕾希亚，被诺尔抚摸著头安慰著。
这么说来，之前想叫露娜起床的希丝哈也被露娜勒紧腰进行熊抱吸血。
我没直接叫醒过她,不过，不经意的接近睡著的露娜的话就会变成这样吗……。
「不要勉强去叫醒露娜。弄错叫醒方式的话，会反射性地进行袭击。大仓叫她起来时也要注意哦。」
「有经验的人讲话很有说服力。」
「呵呵，也不是那么回事。」
最后，芙蕾希亚勉强放弃了去街上，在家里老老实实地看家。
刚开始觉得挺不错的，但是渐渐地头痛起来了……。
●
拜托希丝哈她们看家，我，诺尔和艾丝蒂尔三人来到了王都的冒险者协会。
然后跟薇琪打招呼，问她有没有什么变化……。
「从大仓你们上次来这里，并没有什么特别的报告。」
「这样啊。那太好了。好久没来了，有点担心呢。」
「从奎勒斯回来也很累吧，这也是没办法的事。因为协会会长也有跟其他冒险者打招呼，所以请安心修养一阵子吧。」
看来从那以后就没有进展。
这次为了收集魔石和提升等级太投入了……。
虽然拜此所赐召唤了芙蕾希亚，但是之后还是稍微更加频繁一点来冒险者协会露个脸吧。
那么，问一下今天主要目的的狩猎场吧。
「还有，能告诉我有没有其他好的狩猎场吗？我也想知道雷姆利山以外的狩猎场。」
「是的，没关系。多亏了大仓先生们，毒刺蝎的素材也逐渐散布到市场上真是得救了。嗯，是啊……接下来是萨拉特森林之类的怎么样呢？那里的蜘蛛丝很结实经常被使用，所以需求非常高。」
「蜘蛛吗……呵，可以告诉我其他狩猎场吗？」
「是的，除此之外……」
然后薇琪告诉了我掉落矿物的魔物矿山，其他虫系魔物所在的森林。
了解狩猎场的位置后，离开前台，皱著眉头的艾丝蒂尔开口说。
「哥哥，你打算去萨拉特森林吗？我讨厌和蜘蛛做对手。看到那样的魔物，说不定不知不觉就全力把森林一起吹飞了。」
「对我来说也稍微有点。从目前为止的模式来看，大概是和我们同样或者更大的蜘蛛吧？光是想像一下就起鸡皮疙瘩了。」
「毛虫和蟑螂的时候也是这样，对这些比较苦手呢。」
「我觉得擅长应对这种情况的人比较少吧……」
听说是蜘蛛的魔物，我也不想去萨拉特森林了。
虽然连野猪都是人类的尺寸，但是和那个大小的蜘蛛做为对手的话，感觉会被血的味道不断吸引过来……。
虽然诺尔看起来很淡定，但是像艾斯蒂尔一样讨厌的人更多。
嗯，听说施特加尔矿山能采到的优良矿石。
好象有像铁一样坚硬身体的魔物,不过，对魔法的耐性似乎很弱。
听说是魔法耐性弱狩场的话，可以稍微期待像对付北方洞窟时的毒刺蝎一样。
在我准备离开协会时……我看到迪乌斯走了进来。
他大概也注意到我们也在吧，向这边走来。
米露露也在一起，但是没有看到苏米卡和高斯。
「哎呀，大仓。」
「哦，迪乌斯。好久不见。」
「艾丝蒂尔好久不见！还是那么可爱啊！」
「哎呀！？……唔，希望你不要突然抱过来啊。」
「嘿嘿，对不起。」
在我和迪乌斯打招呼的时候，米露露抱著艾斯蒂尔用脸颊摩擦著。
艾丝蒂尔看起来有点难受，一边道歉马上放了下来。
「今天只有两个人呢。」
「是这样的啊。苏米卡有事离开了，高斯也陪著她去了，估计有很长一段时间见不到。」
「哎呀，明明是队伍，却经常个别行动呢。」
「就算组成队伍，也不可能大家一直在一起。嘛，我基本上是和迪乌斯一起行动的。」
就算是队伍，也有因为私事而长时间分开的事情啊。
我们没有这种事，从某种意义上说，这也算优势吗？
即使那样，这两个人，大致上一直一起行动著,不过，稍微在意是怎样的关系。
这话听起来不像仅仅是队伍伙伴……不过还是不要深入探究那样的问题比较好吧。
「这次来冒险者协会，是打算今后两人一起接受委托吗？」
「嗯，我本来就是打算这么做的。这几天，我都接一些和米露露两个人就能一起完成的委托。」
「和迪乌斯两个人一起狩猎的话，会有些危险呢。果然人数多的时候比较轻松呢。」
就算是B等级个人的强度也各有不同，从4人突然变成2人果然还是很辛苦啊。
与我和诺尔两个人一起狩猎的时期相比，现在狩猎非常轻松。数量就是力量。
在这个时机遇见也是一种缘分，今天要不要邀请他一起去狩猎呢？
因为想问一下收集魔石的情况和魔导具是否发挥作用。
「那我们一起去狩猎一下吧？也想听听上次交给你的魔导具的情况。」
「啊，真的吗！去，要去！能再次和艾丝蒂尔一起狩猎真是太棒了！」
「如果我也能一起的话就太感谢了……真的可以吗？」
「啊，我们正为狩猎场而烦恼呢。」
「那就拜托你了。没想到还能和大仓他们一起狩猎。」
得到了迪乌斯的欣然同意，我们决定一起狩猎。
也协助了魔石收集，在这里想稍微感谢回礼啊。
谢谢您一直以来的阅读。
今天发售了第3卷书籍。
并且漫画化也决定了。
在活动情报中刊登了第3卷的特典信息，如果可以的话请过目。
144　与迪乌斯们组队 
为了讨论接下来要去哪里，现在在协会里和迪乌斯他们商讨著。
「这么说来，今天希丝哈不会跟著去吧。」
「啊，我有点事要拜托她，很抱歉没能带她一起。」
「不，没关系。如果是这一带的狩猎场，你们三个人就已经足够了。」
「能得到如此高的评价我很高兴。……不过，不是那样的。」
其实我也想带希丝哈一起去，但是实在不放心让芙蕾希雅一个人待在家里。
露娜睡著了，不能指望她，就交给擅长照顾人的希丝哈吧。
而且在这附近的话，只要不去迷宫，我和诺尔和艾斯蒂尔狩猎已经足够了。
待会要告知希丝哈我们之后会晚点回去了。
但是这样的话，以后接到委托时芙蕾希雅也不能出行。
跟迪乌斯们的狩猎结束了之后，必须优先考虑对策哟。
「暂且决定去哪里吧。迪乌斯有什么想法吗？」
「不，我也是为了这个才来到协会的，所以并没有什么考虑。大仓你怎么样？」
「我们也没有。我问了薇琪有没有好的猎场，正在考虑去施特加尔矿山。」
「施特加尔矿山！？请务必带我们去！」
迪乌斯睁大眼睛十分惊讶，兴奋地走了过来。
居然会惊讶到这种程度，在施特加尔矿山有想要的东西吗。
从薇琪那里听说，施特加尔矿山里基本上有石像鬼在徘徊，有时会有像巨大的石像一样的魔物，巨像出现。
打倒那个魔物可以获得稀少的日冕矿石。
因为好像卖得很贵，所以想去刷……。
「难道你想要日冕矿石吗？」
「啊，是啊。大仓也是以那个为目标的吧？」
「听说能卖高价，我只是想过去采集看看是什么样的东西而已。是很稀有的素材么？」
「比毒刺蝎的甲壳还稀少的东西，除了冒险者以外也有很多人想要。用日冕矿石做的火锅，我觉得值100万G以上。」
「呜呜！有那样的锅吗！有点在意呢！」
100万G以上！？多么荒唐的价格啊！
如此稀少的矿石……。虽然想说那样的东西不要做成锅，但是这也说明它有很多用途吗？
这样的话我与迪乌斯的目的地一致，这一次就决定是前往施特加尔矿山了。
但是，听到目的地后，米露露显得很失落。
「能去施特加尔矿山，迪乌斯真是好。我也想要萨拉特森林的泰兰特蜘蛛产的线……」
「对不起。因为我不擅长对付蜘蛛，所以萨拉特森林被排除在候选之外了。」
「啊，这样啊。那就没办法了，嗯。居然不喜欢蜘蛛，艾斯蒂尔真可爱啊。」
「没想到因为这样被夸可爱了……」
因为蜘蛛而皱著眉头的艾丝蒂尔，被米露露抱紧抚摸著头。
看表情，没能去萨拉托森林的遗憾的心情好象消失了。
只是因为艾斯蒂尔说自己不喜欢蜘蛛，居然有这样的效果……我也不想去，真是太好了。
像泰兰特蜘蛛之类的，只要听到名字仿佛就有让人觉得毛骨悚然的魔物浮现在眼前。
「米露露不怕虫子吗？」
「以前不擅长应对，现在完全不在乎。就算是蟑螂也能用手触摸。」
「哦，和我一样呢！果然大仓殿们太夸张了！」
还敢空手抓住蟑螂，我们被吓了一跳。就好像发现了同伴一样，诺尔看起来很高兴。
真的吗……虽然米露露是个看上去很有精神的女孩，但没想到她竟然能空手抓住蟑螂……。
「米露露也很厉害啊……。迪乌斯也不在意碰到虫子吗？」
「如果是冒险者的话，就不能因为虫子而踌躇了。虽然有不快感，但是即使不喜欢也会习惯的。米露露之前还害怕虫子的时候，比较像个女孩子呢……」
「啊？那种说法，是说现在不像个女孩子吗？」
「啊，嘴滑……那，没那回事！」
「现在解释也晚了！你之前明明不是这么装模作样的！」
听了迪乌斯的话，米露露大发雷霆。
然后像忘记了我们一样追赶著迪乌斯到处跑。
嗯，这就是所谓的关系会越吵越好吧。
●
在与希丝哈联络后，我们离开协会前往施特加尔矿山。
跟希丝哈说要去狩猎后……。
「只有大仓先生们去狩猎，太狡猾了！那么开心的地方我也想去！」
怎么说呢。如果是以坚硬的魔物为对手的话，魔刃应该会很好使，她也想尝试一下吧。
约好了后天带她去，总算是让她平静下来了。
施特加尔矿山单程需要骑马移动大概2天，再从附近的村子步行过去。
所以租了马……我这次坐在了诺尔的后面。
虽说开始练习了，但还不能跑长距离，所以没办法。
艾斯蒂尔坐在米露露后面，共3匹马向在施特加尔矿山附近的村子前进。
直到黄昏，都在迪乌斯的引导下前进，然后开始夜营。
「没想到大仓先生骑不了马。」
「哎呀，真丢脸……。虽然在练习，但是还不能骑。」
「真是的。为了能快点学会，今后会增加更多的练习哦！」
「哇……我会加油的。」
每到这种时候，我总会想如果能骑马就好了。
话虽如此，也不可能马上就学会……我也害怕诺尔突然加大练习量。
「嘿嘿嘿……我能和艾斯蒂尔一起骑马，不错吧。」
「虽然很感谢，但是请不要用这样奇怪的笑法。」
米露露和艾斯蒂尔，两人一起骑马，看起来非常满足地笑著。
好像有一点橘子的香味……。
总之先搭好帐篷，做好准备，艾斯蒂尔像往常一样用魔法点燃柴火。
「果然能使用魔法很方便啊。」
「迪乌斯你们没有打火的魔导具吗？」
「有。但是如果魔力用尽的话必须要得到补充，只有这一点很不方便。」
「这样也很好了啊。刚成为冒险者的时候，用的是打火石哦。」
迪乌斯和米露露酱露出怀念的表情看著火堆。
每次夜营的时候都用打火石打火好像很麻烦。
没有经历过那样的辛苦，我作为冒险者可能经验不足吧。
不擅长对付虫子，不擅长骑马，这样的事情，对于冒险者来说或许是不能想像的。
「那么，差不多该做饭了！」
「你带锅来了吗？」
「连食材都有啊。你真是干劲十足啊。」
「哼哼哼，为了随时都能做饭，我早就做好了准备！」
不知什么时候，诺尔拿出不大不小的锅，胡萝卜等蔬菜的材料准备做饭了。
虽然这次打算用便携食品解决问题，但她好像打算做饭。
听说要骑马移动后，她还扛著个大袋子是为了这个吗？
好像为了不被怀疑，在迪乌斯们的面前先拿出腰包了。
在食物方面，诺尔脑子总是比平时转得快……。
迪乌斯等人看著，手里拿著像肉一样的东西，准备开始做饭的诺尔，眼睛都睁大了。
「迪乌斯先生们也一起吃吧。」
「可以吗？除去大仓他们的份以外没有材料了吧？」
「因为带得比较多，增加两人份的话没什么问题。吃饭的时候大家一起吃比较美味，所以请不要客气！」
「那样的话，就恭敬不如从命……。说实话，干肉之类的东西太没劲了，能吃到正经的料理真的很开心。」
「如果大家能喜欢，我也很高兴！马上就要做好了，请稍坐一会！」
不知道是不是对米露露的回答感到满意，诺尔高兴地开始做饭了。
用艾斯蒂尔用魔法生成的水洗像胡萝卜一样的蔬菜，用菜刀一瞬间剥皮切成薄片。跟以前剥水果时一样快的速度。
此后也以难以想像是一个人的速度，不断地切蔬菜。
我本想帮忙的，可是这个样子弄不好我会妨碍到她……。
我一边看著诺尔像杂技般的准备料理，一边向迪乌斯搭话。
「迪乌斯，明明拜托你狩猎稀少种的魔物，但是却这么长时间没见面，真是不好意思。」
「嗯？在我看来，这不算什么，也不用道歉。如果是冒险者的话，这种程度的时间不见面是很正常的。我们也曾因委托长期不在王都吧？」
「确实是这样……也是啊。」
拜托他们狩猎稀少种的时候，也问了薇琪他们大概多久会回来。
冒险者有时会因为委托而远行，有时也会为了狩猎魔物而远行，所以这段时间不能见面也不奇怪。
不像我们使用信标能瞬间移动，这也是理所当然的。
「所以我想问一下，狩猎稀少种怎么样？交给你的魔导具有用吗？」
「嗯，是啊。从大仓你们那里得到戒指之后，以稀少种为对手的狩猎变得相当轻松了吧。戴著这个戒指的话，能缓解受到攻击时的冲击，真是帮了大忙了。」
「我好几次快要受到攻击的时候，这枚戒指闪著光，弹开了攻击。这也是艾斯蒂尔酱的加护吧！」
「能帮上忙真是太好了。虽然我也使用同样的东西，但是还没有体会到效果呢。」
艾斯蒂尔也带著幸运之戒,不过因为基本上没有受到攻击，所以没看过发动效果。
嗯，防御方面好像很有用。果然扭蛋产的装备性能不错。
之后也能这样，他们帮忙采集素材，我们帮他们强化装备的话，魔石就更容易入手了……呜呼呼。
一边考虑著这样的事，一边与迪乌斯们闲聊，气氛不错。
往诺尔那边看去，她笑著小口抿著装在小碟里的汤。
「哼哼，已经做好了哦！」
喝完后，诺尔这样叫著，往容器里倒入汤，递给我们。
汤是美丽的琥珀色，里面放了像培根一样的细小的肉和各种各样的蔬菜……其中混杂著强调著存在感的蓝色和红色的蘑菇。
是用上了在阿鲁德森林里得到的蘑菇吗……。难得是一碗清澈的汤，却有点儿食欲不振。
但是散发著很香的味道，而且看起来很好吃的样子，真是令人懊悔！
与想著这些的我不同，米露露和迪乌斯毫不犹豫地喝著汤。
「恩！好吃！诺尔，这个蘑菇难道是从奎勒斯那边的玛坦戈获取的吗？」
「是的。因为还有剩，如果想吃的话，也可以做成烤蘑菇。」
「啊！真的吗？拜托了！」
从米露露的反应来看，玛坦戈的蘑菇似乎很受欢迎。
确实外观可怕,不过，味道和口感真好啊。
试著喝了一口汤，是用清汤调味的蔬菜汤。
虽然很好吃，但是诺尔做饭的话味道还是清淡啊。
「因为诺尔喜欢吃肉，所以对做这种蔬菜汤有点意外。」
「我的话肉也可以。但是夜营中做辛辣的料理的话，艾斯蒂尔可能吃不下。」
「是啊。这个更好。谢谢你。」
艾斯蒂尔好像也有疑问，但似乎是考虑到艾斯蒂尔后才做出了这个汤。
确实，小个子的艾斯蒂尔，应该不会喜欢在夜营时吃油腻的肉料理。
能想到这一点，不愧是我们的餐桌负责人。
「诺尔不仅很强，做菜也很拿手呢。我很羡慕一起的大仓他们。」
「嘛，也算是帮得上忙吧。料理也真的很拿手」
「哼哼哼，大仓殿会真诚地表扬我，真是少见啊。要再来一碗吗？」
「啊，拜托了。」
回答迪乌斯的同时称赞了诺尔，她高兴地给我再倒了一碗汤。
享受美食和闲聊过后，我和迪乌斯轮流值夜。
嗯，偶尔这样和别的队伍组队也不错。
谢谢您一直以来的阅读。
今天发售了第3卷书籍。
并且漫画化也决定了。
因为在活动情报中刊登了第3卷的特典信息，如果可以的话请过目。
因为是很重要的事情所以2次
145　施特加尔矿山 
在路上一边放置信标一边与迪乌斯们一起移动，第二天到达了施特加尔矿山附近的村庄。
被石筑的墙壁包围著，有许多石砖建造的房屋。
虽然和想像中的村子有些不同，但是据说这里作为矿山的中继地点发展得很快。
在那个村子里住了一天，第二天早上向矿山出发，中午终于来到了目的地施特加尔矿山。
我还以为是在大山上开坑道呢……在我们的眼前，是从地上螺旋状向地下挖掘，一个大大的圆洞。
这个直径有多少米？好像不止一千米……。看起来下面也是相当深的啊。
「哇……这就是矿山吗？这不是很深吗？是人挖出来的吗？」
「好像是这样，但是好像很久远了，详细情况我也不知道。」
「哎呀，是那么古老的地方吗？看起来……现在已经没有在开采了吧。」
「现在有魔物出现，所以一般的采掘好像没有进行了。但是打倒稀少种的（钢铁石像鬼）的话，就会掉落铁矿石，所以军队需要铁的时候，国家会派遣魔导师们去狩猎。」
「所以有点冷清吗？但是打倒魔物能得到铁矿石，好像比挖要轻松。」
洞的周围有几个大的建筑物,不过，已经很久没使用风化得破烂不堪。
有魔物出没的话，就不能进行开采了。
现在仰望上空，十几只有著巨大翅膀的岩色恶魔般的魔物在飞翔著。
但是这样的话，这里原本不是魔物涌出的地方吧？
到底以前这里发生了什么呢……。
「这里的魔物是从哪里涌出来的？」
「这个洞的底部还有一个横洞，从那里出来。对面不是能看到吗？」
「诶，从那样的地方出来吗。好，那么就朝著里面走吧。」
我本来打算去魔物涌出的地方，但是迪乌斯听到后睁大眼睛大声喊了起来。
「等一下，等一下！你疯了吗！？」
「嗯？怎么这么慌张？」
「无论如何……以这个人数进入石像鬼涌出的地方，怎么考虑都不正常不是吗！一般会在较远的地方引诱魔物，各个击破吧！」
「那样效率不差吗？」
「诶……效率？」
迪乌斯目光转向我，仿佛看到了莫名其妙的东西。
我是来采集日冕矿石的，当然会注意效率。
「……艾斯蒂尔，难道大仓先生们的狩猎，总是这样吗？」
「恩，基本上都是进入魔物涌出的地方打倒的。」
「在北方的洞穴里的不断涌出的蝎子群中奔跑，一边靠近，一边用魔法扫除。大仓殿在狩猎的时候马上就会说出效率什么的，很恐怖……」
「哇……光是想像一下就觉得胃疼……」
连米露露都皱著眉头，对我冷眼相待。
请不要用那样的眼光看我。像希丝哈那样的狂人我还是知道的，我可是很认真的！
「石像鬼只有魔导师的攻击才能起效。进去的话要更加精心准备，人数不多点是不行的。不做任何准备就去，这是自杀行为。」
「如果是魔导师的话，这里有艾斯蒂尔在哦。」
「呵呵，交给我吧。我会把火弹射入横洞里，全部炸毁的。」
我双手指向身旁的艾斯蒂尔，她微笑著拿出了魔杖和红色的魔典。杀气腾腾。
然后迪乌斯又慌张地叫了起来。
「喂，我们不是来破坏狩猎场的！不要做那种事！」
「开个玩笑。不要当真。」
「啊哈哈……我觉得刚才不是在开玩笑吧……」
我也以为是真的……。哎呀，如果那个坑道一样的洞崩溃了应该会造成很大的影响吧，还是算了吧。
为了慎重起见，爆炸系的魔法这里就不用了吧。如果误射后倒塌的话很危险。
但是……不进入魔物的涌出场所的话，效率真的很差啊。
像蜥蜴人一样复数同时跑来就好了,不过，石像鬼似乎没有那样的习性。
「我知道有危险。但是，在远处一只只打倒石像鬼后还要等巨像出来，不会花费很多时间吗？」
「话是这么说……但是没有别的办法了。」
嗯，连B级别的迪乌斯都犹豫要不要进去呢。
正想著怎么办的时候，诺尔说道。
「那么到洞前面去狩猎出来的魔物怎么样？进去确实很危险。话虽如此，从远处引诱魔物然后狩猎也是低效率的。」
「啊，还有这种办法啊。我只想著进去，所以没想到。诺尔偶尔也会说些带脑子的话啊。」
「不是偶尔，我一直都这么聪明！大仓殿总是说多余的话！真失礼啊！」
诺尔生气的踩著地面。
虽然一不小心说漏了，但是一直很聪明的话还是有疑问……。
但是，这次真的给了我很好的建议。我跟诺尔最初也没深入哥布林的森林，就这样去狩猎就好了。
「恩，如果是那样的话……但是，这里的石像鬼还挺强的哟？如果走到洞前面的话，会频繁的战斗，没关系吗？」
「迪乌斯真是个爱操心的人。有我们在，只要不同时有100只左右袭击过来就没问题。」
「艾斯蒂尔很可靠呢……。但是石像鬼和地精不同，真的很强哦？明明很硬，却很敏捷，就算是魔导师攻击起来也很辛苦。」
「哎呀，那好像有点为难啊……」
是速度快的对手吗……那的确有点棘手。
艾斯蒂尔的魔法虽然强大，但至今为止的战斗中要命中对手似乎很困难。
如果只是爆破魔物的周围的话，可以轻松打倒魔物，但是由于MP的消费过多而无法持续很长时间。
在这种时候如果能有露娜或芙蕾希雅在的话就帮大忙了……先确认一下石像鬼的状态吧。
——
●种族：石像鬼
等级：45
HP：3500
MP：0
攻击力：700
防御力:2500
敏捷:100
魔法耐性：0
固有能力 无
技能 碎裂爪
——
不弱嘛。如果通常的石像鬼有这个强度的话，（钢铁石像鬼）和巨像强度应该挺高的。
的确很危险。果然确认状态很重要吗？
即使那样，总觉得迪乌斯们的口吻，象与石像鬼作战过一样。
「迪乌斯你们来过这里吗？」
「恩，我们曾经作为魔导师的护卫来过好几次。来到这里之后，我们选择了以那个魔导师为中心的战斗方式。」
「哎呀，那时候真的是很辛苦啊……。明明说了不行还钻进洞里……啊！」
米露露慌忙用手捂著嘴，已经晚了。
「刚才开始就觉得奇怪了，难道你们是进去过了吗？」
「呜……那、那是……」
「……实际上，只有一次，魔导师进入了那个横洞，我们去追他呢。于是，石像鬼渐渐增多，从深处飞了过来，我们马上逃了出来。那时候真的感觉快要死了呢……」
原来如此，所以才那么拼命地想阻止我吗？
如果准备好了进入暂且不论，突然进入洞里，被大群这个水平的魔物追赶，有精神创伤也能理解。
那么，狩猎的方针也决定了，接下来就开始与石像鬼的作战吧。
「光说也是没办法理解的，石像鬼到底是什么水平，试著打一打吧。迪乌斯你们之前是怎么打的？」
「首先米露露用弓引诱它们过来，刚过来时，高斯把它停住。然后我用音速剑攻击转移它的注意力，一边和米露露一起压制，一边看破绽让魔导师攻击。」
果然，迪乌斯他们采用了稳健的战斗方式。
因为有2500的防御力，如果不是魔法的话是不能正面给与伤害的，所以也是没办法啊。
听了迪乌斯的话做为参考，这一次也请米露露引诱，我负责防御，诺尔和迪乌斯转移它们的注意力，再让艾斯蒂尔来攻击。
首先让艾斯蒂尔给全员挂上平时的支援魔法。
「嗯！果然接受艾斯蒂尔的支援魔法的话，就会有干劲哟！现在的话连石像鬼都能穿透！」
「呵呵，很高兴你能喜欢。如此自信满满，难道米露露可以用箭击碎石头吗？」
「哎，那应该是做不到的……。努力一点的话可以刺穿石头。」
就算是B级别的米露露也觉得打碎岩石很难吗？
贯穿石头怪后还能粉碎后面的岩石的芙蕾希雅，是多么规格外哟……。
要是那个家伙的话，好像能一个人把石像鬼给打倒呢。
准备好后开始战斗，米露露持箭拉弓。
然后屏住呼吸瞄准上空的石像鬼停止移动的瞬间，放出了箭。
她放出的箭带著光芒前进，像被吸入一样射中目标。
箭直直刺进身体，察觉到我们存在的石像鬼一边发出呐喊一边降落。
啊，明明防御力很高，箭还能造成伤害吗？而且一击就中了，命中力也很出众啊。
米露露果然也有和B级别相当的实力啊。
「太好了！真的把石像鬼刺伤了！怎么样，艾斯蒂尔！」
「嗯，好厉害啊。你真有本事啊。」
「嘿嘿，没那回事。」
「米露露，现在不是高兴的时候！准备迎击！」
「啊，对不起。」
米露露被艾斯蒂尔夸奖后哈哈大笑，但被迪乌斯提醒后又恢复了认真的表情。
然后，为了阻止直直飞来的石像鬼，我挡在了米露露的面前。
降落下来的石像鬼，抬起有锐利指甲的爪，向妨碍它的我挥下。
用锅盖挡住,不过，只是轻微的冲击的程度。
果然被强化后，这种程度的攻击是不会对我造成伤害的。
「好，诺尔！就是现在！」
「交给我吧！」
接下来是诺尔和迪乌斯的回合。于是，诺尔单手持剑，向我挡住的石像鬼扑来。
……嗯？等一下。如果以石像鬼的状态，现在的诺尔攻击的话……。
这样想著。
「——好！」
随著诺尔的吆喝声，剑挥下。
然后她的剑被弹开——并没有，石像鬼的身体被粉碎。
啊……果然变成这样了。那个防御力，已经低于诺尔的普通攻击伤害了。
攻击者本人看到破碎的石像鬼后歪著头。
「哎呀，碎了哦？」
「如果一击就打倒的话，就没有我出场的机会了。」
「对，对不起……」
准备攻击而拄著魔杖的艾斯蒂尔，脸颊鼓起，有点闹别扭。
另一方面，看到诺尔一击打碎了石像鬼，迪乌斯和米露露睁大了眼睛。
「嘎，一击就把石像鬼粉碎了……」
「啊，这到底是怎么回事！大仓先生，你怎么解释！大讨伐的时候也是这样，诺尔到底是什么人！」
「哎，哎呀……就算你这么说……」
米露露逼近过来质问我。
设法蒙混过去后，我们朝坑底的横洞入口前进。
呼，让艾斯蒂尔的魔法转移了注意力，忘记了诺尔本身的规格……。
146　此物为所求 
顺著漩涡状挖掘的矿山的边道下去，朝著涌出石像鬼的洞穴前进。
中途有几只石像鬼降落袭来，都被诺尔一击瞬杀了，我也试著用物理学圣剑攻击，也很容易就打倒了。
感觉物理学圣剑强化过头了，能感受到它无法用语言形容的强大……。
到达矿山的最底层，有一个宽4、5米的巨大横洞。
对从那里出来的石像鬼，一边试著用不同的方法打倒，一边持续数小时狩猎，直到现在。
「明明已经打倒了很多，可巨像却完全不出来。」
「是啊。稀少种的钢铁石像鬼都冒出来不少了……」
「啊，又出现了钢铁石像鬼了」
从洞里，全身银色的怪物，铁石像鬼出现了。
紧接著艾斯蒂尔挥动魔杖，从空中出现的魔法阵中细长的水流喷射而出，受到攻击的钢铁石像鬼破散化为光粒。
然后我们又对著一次只能出来一只石像鬼的洞口，等待下一个猎物到来。
开始狩猎的时候和迪乌斯他们一起对付涌出的石像鬼,不过，如果是纵横4m左右的大的洞口，一次会涌出好几只石像鬼，有点麻烦。
在空中飞来飞去的石像鬼真是很烦人啊。
正想著该怎么办的时候，天启授吾。
首先，用艾斯蒂尔的土魔法把洞口堵住了。
然后打开大约一只石像鬼能通过的大小的口，在新洞口前等候，如果是普通的石像鬼出来，由我和诺尔解决，如果是钢铁石像鬼的话就用艾斯蒂尔的魔法。
这个狩猎方法效率最高。
虽然担心泥土的墙壁会不会破损，但艾斯蒂尔做出的墙壁好像连钢铁石像鬼的攻击都能挡住。
「这样的狩猎方式，成为冒险者之后还是第一次……」
「倒不如说，至今为止没有人用过这样的狩猎方法……」
迪乌斯和米露露坐在附近用复杂的眼神看著我们。
「听说你们经常打猎，没想到会厉害到这种地步。」
「已经持续很长时间了，艾斯蒂尔酱没事吧？你不累吗？
「嗯，这样的话完全没问题。还不到平时的三分之一」
「和大仓殿狩猎的话，从早到晚是理所当然的……」
「从早到晚……？」
米露露露出困惑的表情看著我，脸有些抽搐。
即使从B级别来看，从早到晚的狩猎似乎也有些异常。
「大仓，虽然不知道为什么要这样狩猎，但是长时间的狩猎不太好吧？」
「是的！希望你再多说说他啊！」
「呼……那么，最近要多反省、节制吧！」
听到迪乌斯的话后，诺尔反应很强烈的挥著手。
和以前相比已经相当缓和了吧……。
「话虽如此，一开始我还以为你是在说些傻话，但是你们进去的话应该没事吧。」
「不是那样的。现在是守株待兔，单方面的狩猎。不过，如果进入了洞中的话就行不通了吧。不愧是钢铁石像鬼，就算是我和诺尔一起攻击也打不碎」
「能把普通的石像鬼打碎已经很异常了……」
我原以为只要能轻易打倒石像鬼就可以进去了，但稀少种还是相当强大的。
——
●钢铁石像鬼 种族：石像鬼
等级：55
HP：6500
MP：0
攻击力：1400
防御力:6200
敏捷:130
魔法耐性：0
固有能力 无
技能 碎裂爪
——
如果硬到这种程度的话，即使是诺尔的攻击也几乎无法产生伤害，所以用艾斯蒂尔的魔法来对付。
把洞口做成只有1只石像鬼能通过的大小，就是为了能确实用魔法击中这家伙。
一开始因为它在空中飞来飞去打不中，稍微苦战了一会。
进入这个横洞里面的话，就必须堂堂正正地战斗了，所以现在要认真一点。
如果有希丝哈在的话，无论发生什么都可以得到治疗，所以讨论了一下进去的可能性……。
虽然那家伙很少作为神官工作，但是不在的话安心感就不一样了。
一边想著这些，一边继续狩猎，直到黄昏降临。
「恩，我们来得晚了，天快黑了。」
「是啊。很遗憾，这次就到这里结束吗？」
到达的时间是中午，所以狩猎的时间少了半天。
尽管如此，诺尔已经打算结束了。这样下去可不行。
「你在说什么？今天在附近夜营，明天从早上开始开始狩猎。」
「诶……嘛，还打算继续吗！？」
「哈哈，花了两天时间来狩猎几个小时就结束吗？一定要待到那家伙出来的吧。」
「小哥奇怪的干劲点燃了……」
好不容易花了好几天才来到这里，可是只狩猎了几个小时，怎么能就这样结束。
这次一定要把日冕矿石给迪乌斯。
虽说是少量，但他们送来的魔石还挺多的。
我一定要表达我的感谢之情！
……这样一来，装备提高的话，他们狩猎稀少种也容易了。
「大仓……可以吗？虽然我很感激，但是让你们花了这么多时间真是对不起啊。」
「不用在意。到这里才放弃，不会遗憾吗？不管花几天，都要一直狩猎到出货的」
「又在说些莫名其妙的话了……」
「小哥说奇怪的话，也不是现在才开始的。」
「哎，真不知道要干几天啊……」
「大仓原来是这样的人啊……」
我振奋地提出狩猎到出货的建议,不过，那个建议被驳回，明天再狩猎一天就返回。
移动到施特加尔矿山稍远一点的地方，搭起帐篷。
「因为不能在战斗中大显身手，所以晚上的饭我也会帮忙的！」
「哦，那我们一起做美味的晚饭吧！」
「哎呀，那样的话我也——」
「不行！艾斯蒂尔今天用了挺多魔法了，好好休息吧！」
「没关系的。这种程度还不算累。」
夜宵好像是诺尔们做的，女孩子们哇哇地吵闹著。
虽然诺尔一个人玩的时候挺开心的，但是也喜欢大家一起玩么，好像很开心的样子。
看著这样的情景，我坐在迪乌斯旁边向他搭话。
「迪乌斯，你不知道巨像出现的频率吗？」
「嗯，不了解啊。我也没见过。听说，军队在这里采铁时曾经极少的出现过。」
「诶，要在这里狩猎多长时间呢？」
「虽然没那么具体，但至少要做到10天以上。那时候貌似是相当大规模的人数，也是需要几天左右。」
稀有到这种程度么……。看来不是待一两天就能遇上的。
「明天再努力一点会出现么。」
「是啊。但是大仓你们狩猎的速度这么异常，出来的可能性很大哟。即使军队再怎么强大，也不能一出来就瞬间杀死。」
虽然比直接进入里面来得慢，但是现在也以相当快的速度进行著狩猎。
军队人数也很多，所以不会差很多，但是在出场瞬间杀掉的我们会更快吧。
「巨像本身的强度如何？」
「因为没有实战过，我也不是很了解。协会的基准大概是B等级。和外表不同，它的动作很快。」
「虽然听起来很厉害，但是比起打倒，感觉等待它从那里出来更麻烦。」
「我知道，但是你这听到推定B级的反应很奇怪啊……」
迪乌斯有点吃惊,不过，与实际打倒相比遭遇看起来更难，这也是没办法。
这样聊著，米露露小跑过来了。
「迪乌斯，把那个给我！」
「啊，那个……给！」
「谢谢。」
迪乌斯从包里拿出装有红粉的小瓶子，轻轻地扔给了米露露。
收到东西的她回到正在做菜的诺尔们那里，一边拿著瓶子一边说明什么。
看起来感觉，是香辛料吗？而且……只是说那个，就知道想要什么。这就是所谓的以心传心吗？
「迪乌斯和米露露认识很久了吗？」
「诶……毕竟是青梅竹马啊。在成为冒险者之前就认识了。」
「诶，所以总是关系很好啊」
「我觉得不算坏……你是这么想的吗？我们出发前经常会吵架。」
迪乌斯皱著眉头,不过，那个不是关系越吵越好吗。
然后一边听著他的往事一边谈笑，吃完了做好的夜宵，为明天做准备，轮流守夜度过了夜晚。
●
第二天。
「哎，已经傍晚了还没出来！」
「呜呜，都做到这个地步了，巨像是稀少种中的稀少种吧？」
「狩猎很轻松，但是不知道什么时候会出来很难受呢。」
早上从一开始就又来到堵住的孔前，一个劲地狩猎著出来的石像鬼。
然后一直不停地狩猎直到天黑，可巨像还是没有出现。
魔石确实是一个一个地增加著，所以能够继续坚持，但是等待不知道什么时候会出现的魔物真是辛苦啊。
「你看，迪乌斯。这么多铁矿石到手了。」
「哈哈，真的啊。怎么拿回去呢？」
迪乌斯等人笑著堆积著被打倒的钢铁石像鬼掉落的和足球一样大的铁矿石。
和昨天的份合起来，大概有40个左右。
比起这个，太阳也差不多要落山了，不回去不行啊。
但是还是不能打到日冕矿石……。
「迪乌斯怎么说？明天也要试试吗？」
「……不，很遗憾，这次就放弃回去吧。」
如果迪乌斯愿意的话，再做一天也行，但他抱歉地低下头，摇了摇头。
如果本人那样说的话，那就没办法了。这次只能老老实实地回去了。
只能之后我们来狩猎，那个时候得到日冕矿石再交给迪乌斯了。
这样想著，想著在回去之前把堵住的横洞恢复原状，和艾斯蒂尔搭话的时候。
突然，感觉从土墙那边传来了沉重的声音。
「……嗯？呐，你有听到什么吗？」
「有吗？我什么都听不到……」
「真是不死心啊。都出现幻听了……咦？」
「啊，小哥。洞里有什么东西呢。」
「啊！？啊，那个……」
看艾斯蒂尔指向的前方，从石像鬼涌出的孔可以看到艳丽的橙色物体。
光是看得到的范围就相当大，正挣扎著想从洞里伸出手出去。
那就是巨像吗……先确认一下状态。
——
●种族：巨像
等级：70
HP：2万6000
MP：0
攻击力：2600
防御力:8000
敏捷:180
魔法耐性：0
固有能力 超级武装
技能 缩地
——
在我看到状态的同时，巨像缩手不见了。
是放弃了，回到里面了吗？防御力异常高，其他没有什么特别的。
尽管如此，这个攻击力对艾斯蒂尔来说是威胁，要好好地保护她。
迪乌斯和米露露平时也是靠高斯来防御的，作为代替，现在由我来防御了。
理想情况是出场瞬杀……咦？
这个技能，缩地……。
当我注意到那个技能的瞬间，堵住横洞的土墙伴随著轰鸣声破碎散落。
土烟环绕上升，之中一只高将近三米的巨大的人型铜像走了出来。
缩地是一口气瞬间前进的技能。这家伙，是用这个来攻击墙壁吧！？
所以才暂时回到里面去了吧！
我马上拿起锅盖和物理学圣剑，来到艾斯蒂尔身边。
迪乌斯他们也拿起自己的武器，站在我身后。
刚想攻击巨像把它注意力转移到我身上时，它身上忽然发光——。
「什――呜呜！？」
回过神来，巨像就在我面前，同时用石柱一样的粗腿朝我踢来。
但是，看到它后，我马上用锅盖勉强挡住了它的攻击。
太快了……托物理学圣剑的行动速度加成的福赶上了。
「诺尔！」
「交给我吧——嘛！？」
照以往的模式先让诺尔攻击，把它减速，但她却发出奇怪的声音，拿著剑的手颤抖著。
「麻、麻了……」
「等一下！」
明明轻轻一击就行了，却狠狠地砍了下去！
在诺尔摩擦著发麻的手的时候，巨像转向攻击过来的她。
然后又看到它身体发光了，我正想马上阻止它的时候——一支箭飞向巨像的头部。
再加上追击有什么东西击中的声音，它身上的光渐渐平息。
「艾斯蒂尔趁现在！」
「我知道啦！诶！」
听到了艾斯蒂尔对米露露的回应，巨像的脚沉入了泥土中。
我和诺尔慌忙地从那个地方跳了出来，火球很快就飞了过去，一碰到巨像就发生了轻微的爆炸。
尽管如此巨像还是撑住了,不过，在连续2发，3发火球直击之后，终于裂缝蔓延全身破碎散落。
全身粉碎，变成光的粒子消失，有橙色的巨大矿石掉落。
「真是的，和那么硬的对手干什么呢？」
「外表看起来没那么硬啊……而且，因为终于出来了，所以很高兴，不知不觉就用力了。」
「确实，我也是它刚一走出来的瞬间，因为太高兴而稍微放松了一点。」
与银色的钢铁石像鬼相比，看不出那么硬。
高兴地不自觉用力了……考虑到诺尔的蠢萌，还是可以理解的。
疏忽大意对应迟了，看到状态栏之后没有及时传达给队友的我也有责任。
「迪乌斯，米露露，谢谢你们。」
「不，我们几乎没帮上忙……」
「只是稍微转移了一下注意力，诺尔没事真是太好了。」
「唔，太丢脸了……」
箭是米露露的攻击，看不见的是迪乌斯的音速剑。
因为我来不及攻击了，所以2人的攻击打断了技能真是太好了。
直接受到巨像的攻击，如果是诺尔的话我觉得应该没问题，但是也不希望她受到太重的打击。
那么，终于得到了心心念念的日冕矿石。让我们好好确认一下吧。
橙色的坚固的岩石，整体闪耀著光辉，有一种无法形容的高级的感觉。
大小是……平衡球一般。对矿石来说太大了吧。
「这就是日冕矿石吗……」
「我也是第一次看到矿石状态的。」
「呵呵，这个可以做成锅吗？下次拿到手后用这个制作厨房用具哦！」
「用稀有的矿石制作烹调器具怎么样……」
真是的。嘛，我们用的是扭蛋出的装备，没有用这个来制作装备强化的必要吧。
但是，不知道能不能用合成机混合。
「这个要怎么拿回去呢？也不能抱——」
「恩，是啊。先搬到附近的村子吧。」
「啊……好的。」
米露露好像在说什么，我一抱起日冕矿石就默不作声了。
有力量手镯再加上艾斯蒂尔的支援魔法，这个程度还是可以拿起来的。
本来是想放到魔法包里的，但是因为不太想被人知道，所以还是老老实实地用手拿著吧。
「哎呀，虽然时间很紧，但是能入手真是太好了。」
「是啊。要怎么办呢？老实说，我们没派上什么用场，就由大仓你们来决定吧。」
「嗯？都给迪乌斯你们吧」
「诶……那个，一整个都给我们吗！？」
「啊，我就是为了这个才来的。啊，我不打算收钱，所以不用担心。」
咦？一开始就是这样约定的……啊，我可能只是想而已，并没有说出口。
「啊，果然那个有点……如果卖了这个，最低也有500万G哟？」
「这就五百万啦……嘛，和得到这种程度的协助相比，还是比较便宜的。」
虽然这样听起来有点可惜，但是帮助收集魔石的宝贵是任何东西都无法替代的。
但是，与我的心情相反，听到回复的迪乌斯和米露露脸色苍白。
「米露露……嘿，我们到底在帮什么忙呢。我有点害怕了……」
「哇，我也是……」
「诶！？没什么危险的！只是最初约定了要帮忙得到想要的素材，如果迪乌斯们的装备变好稀少种的狩猎也……喂，别用那种眼神看我！」
「这算是过剩的福利了吧。」
「是啊。做到这种程度反而太奇怪了」
怎、为什么会有这样的反应呢！？虽然有为了能扭蛋而做的想法，但是奇怪的想法可是一点都没有哦！
然后在回村子的这段时间里，为了消除迪乌斯们的不安，拼命地掩饰著。
嗯，如果条件太好的话，反而会让人感到不安……。
147　久违的装备店 
在回到村子之前，总算消除了迪乌斯他们的疑惑。
哎呀，虽说认识的时间很长了，但这次果然做得太过了。
多亏了诺尔们也一起解释，才让他们理解了我们并不是在做危险的事。
第二天早上，在村子里买了运送日冕矿石的货架，向王都出发了。
把货架连接到米露露和迪乌斯骑的2匹马身上来运送矿石。
艾斯蒂尔还是坐在米露露后面，我和诺尔则像往常一样。
但是，不管怎么说，这个矿石太重了，马有可能累倒。
因此，和阿德尔贝尔的护卫委托时一样，让艾斯蒂尔给马施加了支援魔法。
马飞快地前进，以令人难以置信的速度运载著沉重的矿石，开始移动的第2天的白天，王都已经近在眼前。
「哇，拖著这样重的矿石，还能这么快回来。艾斯蒂尔的魔法果然很厉害呢」
「呵呵，这是当然了。如果有我的支援魔法的话，马也会变得不输给周围的魔物一样的强大。」
「听你这么一说，我觉得很恐怖……」
与迪乌斯们拉著的货台并行，听到了米露露吃惊的声音。
只是加上艾斯蒂尔的支援魔法，就有这么惊人的力量啊。
如果是现在的状态的马，狼之类的应该能轻易踢倒吧。
「居然对马施加支援魔法，战斗以外，你们也是这么乱来的……」
「是吗？除了我们以外，还有其他对马施加支援魔法来移动的魔导师吧？」
「我是听说过……但我觉得持续这么做也不正常吧。」
「嘛，托这个福，我们才能早点回来呢。」
果然，魔导师的话也会有给马施加支援魔法的想法啊。
只是，好像没有在移动中持续附加的魔导师……也是啊。
艾斯蒂尔也是依赖著扭蛋产的装备才能这么快的回复MP，自动回复的速度比使用支援魔法消耗的速度还要快。
这样考虑的话我们说不定做著偏离常识的事,不过，这一次也是没有办法。
到达王都后，跟著迪乌斯到了他介绍的某个地方。
那是很久以前我们接受委托的，纲茨的装备店。
矿石对迪乌斯他们来说太重了，搬不动，所以由我搬到店里去。
「明明收下了日冕矿石，还麻烦你搬运，真是不好意思。只靠我们是搬不动的……」
「没事。这么说来，很久没来纲茨桑的装备店了。」
「最近都没来卖装备呢。」
在使用住宅・扩展道具将扭蛋产的装备转换成积分后，除了卖毒刺蝎的甲壳以外不常过来。
最近连卖甲壳的次数也减少了，真是好久没来了。
把马栓在附近，从货架上抱起矿石，我们进去了店里。
「欢迎光临……哦，这不是迪乌斯吗？还有……大仓！？好久不见了！」
「你好啊，好久不见。」
熟识的强壮大汉，纲茨热情地迎接了我们。
「你们一起来真是少见啊。」
「嗯，这次和大仓一起狩猎了。拿到了这个矿石。」
「不是委托，是一起狩猎吧。关系相当好了啊。然后，那块石头在这里……啊！？」
当迪乌斯指向我手上抱著的日冕矿石时，纲茨看到后发出了惊讶的声音，指向我颤抖著。
「这，这是……日冕矿石吗？」
「是的，在施特加尔矿山采的哦。基本上都是他们的功劳。」
「别这么说。没有你们的配合的话也是挺危险的吧。」
「就算你这么说……」
确实大半是我们打倒的,不过，他们也有帮忙。
直到巨像出现都是一起狩猎的伙伴，被这样单方面地说是我们的功劳有点过意不去。
「不管怎么说，能带来日冕矿石真是太厉害了！哦……从来没见过这么大的呢……」
把矿石放在地板上，纲茨像要咬上去一样看著它兴奋不已。
比拿来毒刺蝎的甲壳的时候更兴奋。
我原以为纲茨桑的话应该是见过的，但好像不是那样。
「即使是纲茨，也觉得日冕矿石是很稀有的东西吗？」
「当然了！这是一般的市场基本上不会有的东西啊！即使有，也只是被分割了的小东西而已！这样大一块……这个的话，是让我来做装备吧！是吧！」
「哦，请冷静一下！」
纲茨逼近迪乌斯身边，瞪著布满血丝的眼睛，拼命地叫喊著。
艾斯蒂尔她们看见后，有些害怕。
「哇，好激动啊。」
「眼睛杀气腾腾。简直就像那个时候的小哥一样。」
「啊哈哈……纲茨桑的话带来好的素材就是这样的反应哟。平时都是宝菈让他冷静下来，不过……」
希望不要拿我来比较。就算是我，在扭蛋的时候也不会拼命到这种地步。
看著那样的纲茨，米露露一边挠著脸一边苦笑。
这么说来，今天没看到宝菈啊。
纲茨桑来迎接的话，她是出门了？
「不好意思，不知不觉太激动了。嗯，迪乌斯是想用这个做之前说过的剑？」
「是。」
「好吧，既然被托付了这么贵重的东西，我就给你做最好的！」
得到迪乌斯同意的纲茨桑，挽著胳膊干劲十足。
这么兴奋，对于手艺人来说，日冕矿石应该是憧憬中的矿石吧。
好了，事情也办完了，我们快回去吧……虽然这么想，但纲茨先生出声了。
「既然是一起来的话，是连大仓的份也一起做吧？」
「不，我们只是来搬运这个矿石的。」
「哈？难道……这个矿石，全部是迪乌斯的吗？」
「是啊。」
「啊！？你是笨蛋吗！？」
「我们也说过，他们还是把这个全部给了我……而且几乎无偿。」
没想到会被说成笨蛋……连纲茨也和迪乌斯他们有著同样的反应。
听到无偿这个词语的瞬间，兴奋的纲茨突然沉默了。
「……大仓，对不起，我问一下。你脑子没事吗？」
「那，也不用说到那种程度……而且他们还帮了我一些忙。」
「你啊……看起来也没有正经的武器，一起做了怎么样？挂在腰上的奇妙的武器，从第一次来的时候就一直在用吧？」
「啊，不。有这个我就足够了。」
「但是……你居然用这种东西战斗。」
这样说著，纲茨桑向我靠近，望著我腰上吊著的物理学圣剑。
嗯，虽然对使用贵重的日冕矿石打造的武器很感兴趣，但是对我们来说没有必要啊。
如果是使用稀有素材打造的武器，说不定有扭蛋出的SSR装备一样的性能。
可是，强化到迷之领域的这个物理学圣剑，已经凌驾于普通的SSR和UR装备了。
所以这次就全部给迪乌斯他们，我们下一次有机会再做就好了。
这样想著，盯著物理学圣剑看的纲茨桑，伸出手想触摸剑身。
看到后，我突然大叫。
「喂，等一下！碰到的话很危险啊！」
「哦，喔……对不起。但是不用叫这么急也没关系吧。」
「不，这个上面有毒，很危险的。」
「啊！？什么，毒啊！？」
呼，危险。如果一不小心触摸了刀刃的部分，就会变成中毒状态。
剑身比外观看起来更锋利，只是轻轻地触摸的话就会变成中毒状态。
现在希丝哈不在，这样的话就得拿出万能药来治疗。
「是那么危险的武器吗……」
「啊，之前我在修理时不小心割到手指，引起了一阵骚动。」
「那是……大仓先生意外的也有脱线的时候呢。」
「那时候真是太惊险了……」
「哎呀，原来有这种事啊。是我不在的时候吗？」
大概是想起了那个时候的骚动吧，诺尔沉浸在紧张的气氛中。
那时候，艾斯蒂尔去安涅莉家玩了，不知道我作死在家里变成中毒状态了。
「总之，这次只做迪乌斯的剑就可以了吧？」
「是的，剩余的部分想和米露露她们商量后决定，能帮我保管的话就帮大忙了。」
「连我们的份一起考虑，你也有不错的地方嘛。」
「嘿，我总是有考虑米露露你们的份儿吧！」
「啊，是吗？」
米露露开玩笑似的笑了，迪乌斯露出了困惑的表情。
毒刺蝎的甲壳的时候也有考虑米露露们的份，我想平时也有这么做应该是事实。
也不是真的感到为难的那样，米露露应该是开玩笑的。果然两个人的关系很好。
然后和纲茨先生聊了一会儿，交代完日冕矿石的事情后，我们离开了。
「大仓，这次谢谢你了。有机会的话，请再和我们一起狩猎吧。我们也会为了到时候能好好战斗而努力的。」
「哦，等下次有机会再一起吧。我们采集到日冕矿石的话，也会拜托协会联系你的。」
「虽然我觉得没那么容易弄到手，但是还是很期待。下次我会好好付钱的」
在去村子的途中，他说这次矿石是免费交付的，如果可以的话再给他们一个矿石，他会好好付钱的。
对我来说全部免费给他也可以,不过，如果这样说的话他会害怕到逃跑也说不定。
即使认为是好事，太过分也不好。
我们也不能好好地说清请求帮助的理由,不过，那也是没有办法。
「啊，要和艾斯蒂尔分开了吗？」
「别露出那么遗憾的表情。和米露露们一起打猎很开心，下次再继续吧。」
「艾斯蒂尔是个好孩子呢。」
米露露抚摸著艾斯蒂尔的头，好像很舍不得离别。
但是，艾斯蒂尔说了下次再会后，她也用笑容回应了。
「诺尔桑这次也谢谢了。料理非常好吃哦。」
「哼哼哼，你能这样说我就很高兴了。接下来还要准备更多的材料，敬请期待！」
「太过执著的话，好像会偏离正轨呢……」
「啊哈哈……那我也收集一些调味料吧。很少能和其他冒险者的女孩子们一起大吃大喝，真的很开心。」
诺尔她们也通过这次狩猎，和米露露相处得很融洽。
如果太热衷于烹饪，我可能会很困扰……不过这么开心的话，那也不错吧。
虽然不能介绍露娜和芙蕾希雅，但是有机会的话邀请她到家里也不错。
考虑著这样的事情。这次只是开始，有机会还会再一起狩猎。
话说回来，虽然时间有点长，希丝哈她们有没有好好看家呢？
148　芙蕾希雅的耳罩 
和迪乌斯他们分别后，我们回到了家。
虽然对芙蕾希雅的事情感到不安，但是有希丝哈和露娜在，不用担心……我是这样想的。
在用信标转移到家里的时候，发现椅子和桌子都翻倒在地，室内一片狼藉。
还有，趴在地板上的金发幼女的身姿……。
旁边有莫夫特呜呜的叫著，很担心的样子。
「喂，发生了什么……」
「简直就像是暴风雨过后的惨状啊……」
「露娜，你没事吧？」
因为过于震惊愣了一会，回过神后马上抱起倒下的露娜。
「嘿，平八……终于回来了吗……」
「啊，啊……到底发生了什么，为什么会变成这样。」
「芙蕾希雅，全都是那家伙的错……。我不行了……让我躺下……嘎嘎。」
「睡著了哦……」
嘴里咕嘟咕嘟地说著，露娜就这样失去意识睡著了。
这场暴风雨好像是芙蕾希雅的错……到底发生了什么才会变成这样。
「居然把露娜置之不理，希丝哈怎么了？」
「是啊……。还有这个房间的惨状，到哪儿去了呢……」
确实，露娜倒下了，希丝哈却不在，太奇怪了。
看到露娜这个样子，肯定会惊慌失措地看护她的。
而且芙蕾希雅也不在。她们到底去哪儿了？
该不会到外面去了……刚想著，就听到了从诺尔的房间那边传来咚咚的脚步声，啪的一声门开了。
「啊哈哈哈哈，是这边啊！」
「给我站住！绝对要把你抓起来整一顿！」
一边笑著一边快乐地奔跑的芙蕾希雅，还有手里拿著绳子以鬼怪的形态追赶的希丝哈飞了出来。
这些家伙在干什么呢……。
「啊，诺尔！你回来啦！」
「哎呀，我回来了。」
察觉到我们存在的芙蕾希雅，以那样的气势顺势抱住了诺尔。
追赶著的希丝哈好象也注意到了，站在原地用手撑著膝盖一脸痛苦地喘著气。
「哈……哈……哟，终于回来了呢……」
「哦，哦。辛苦你了。」
「从昨天开始就一直在追赶芙蕾希雅呢……」
「为什么这么做？」
「是因为……」
希丝哈开始讲述我们不在的时候发生的事情。
我们出发3天后还没有发生什么，但是第4天芙蕾希雅突然提出了要外出的请求。
尽管如此，希丝哈和露娜还是作为玩伴，陪她玩耍了一番，拒绝了她的请求。
但是，芙蕾希雅比希丝哈们想像中要更难缠。
2人中途打算睡的话，芙蕾希雅就会阻拦她们，好象就这样持续了一天。
最终，露娜放弃挣扎打算联合希丝哈抓住芙蕾希雅。
可是二人联手也不能捉住她，死心打算无视的时候芙蕾希雅又开始骚扰她们，在第2天时露娜精疲力尽倒下了。
看到后激动的希斯哈开始认真起来，好象与逃进了莫夫特的小屋的芙蕾希雅展开了搏斗。
到现在为止一直持续著，然后我们回来了。
「这就是起居室惨状的原因吗……。也就是说，是你们在这狭窄的家中东追西赶造成的。」
「虽然是真的想抓住她，但总是在快抓住的时候被躲开了。我好几次想出其不意，不过也全都被回避了……」
「和露娜和希丝哈的追逐游戏，很开心哦！」
「之前已经被咬过一次了，是忘了么……」
希丝哈和露娜已经疲惫不堪了，但芙蕾希雅似乎还很有精神。
虽说不是战斗，但是被这两个人追赶著还能平安无事，这家伙是怪物吧……。
可是对她因为不能出去就持续胡闹的做法不能赞同。
没解决问题就离开的我也有责任，不过还是先解决这个惨状吧。
虽然这么想……诺尔开始训斥芙蕾希雅。
「不能给希丝哈她们添麻烦。」
「嗯……可是……只是呆在家里的话，觉得好无聊。」
「虽然能理解你不能出去的不满，但那也是有限度的。快向希丝哈和露娜道歉。」
「呜……对不起……」
芙蕾希雅委屈地低下了头。
好像很听诺尔的话啊……因为是同类吗？
「不，不……虽然我甚至想把她绑起来关在房间里，请不要在意。」
「说漏了真心话……」
「能逃脱真是太好了……」
所以才拿著绳子追赶著吗……。
如果被抓到的话，肯定是被严严实实的绑在椅子上然后放置play。
「我累了，接下来就交给大仓先生你们了……」
「啊，啊……好好休息吧。」
「我第一次看到希丝哈这么疲惫的样子呢。」
希丝哈迈著蹒跚的步子回到了自己的房间。
居然疲倦到那种程度……是那么激烈的追赶比赛吗？
我也把抱著的露娜送回房间里，让她躺在床上。
然后她像以前一样慢慢地钻进被子里，没有了动静。
就算失去意识也能钻回被窝的啊……。
回到起居室，我开始考虑这次的骚动元凶芙蕾希雅的外出问题。
「我觉得这样下去是不行的，必须考虑怎么让芙蕾希雅能出门。」
「啊，真哒！哇！」
「居然这么高兴，想出去的欲望那么强烈的。」
「是我们考虑不周吧……」
虽然有玩的成分,不过，老是骚扰希丝哈她们应该也包含著不能外出的不满。
这样下去也不能放心的让她看家，必须赶紧处理好。
「那么，为了能出去，应该想想办法……怎么办啊？
「如果单纯地考虑的话，戴上什么遮盖可以吗？」
「戴什么吗……」
戴的话，是帽子之类的吗？但是普通的帽子的话要遮住耳朵是很困难。
好像有遮住脸的两侧的类型……不过那是防寒用的吧？
但是，如果是芙蕾希雅的话……。
这样想著，诺尔进入了视野。
啊，也许能行。
「怎么了？」
「头盔什么的刚好合适吧？」
看到诺尔佩戴的头盔，闪过了『用这个不就可以藏起来了吗？』的想法。
立刻取出扭蛋出的头盔交给芙蕾希雅。
接过头盔的她，一边用双手拿著凝视一边不高兴地皱著眉头。
「诶……要戴这个吗？」
「小哥……一般要戴著遮盖的话，不是应该考虑帽子或是头巾吗？」
「不，如果是芙蕾希雅的话，头巾之类的有可能会脱落。在这一点上，如果是头盔的话就不用担心了吧。」
「这么一说，感觉很有说服力……」
虽然艾斯蒂尔用手扶著脸颊，投以困惑的视线，但解释之后似乎是理解了。
如果是头盔的话可以遮住整个脸，也不用担心脱落。
没有其他更合适的东西了吧。
虽然想催促芙蕾希雅马上戴上试试……她看著头盔歪著头。
「平八，这个我戴不了。耳朵会挤到的。」
「嘿嘿嘿，这是扭蛋出的装备，应该可以变形的。」
「哎呀，是吗？」
「艾斯蒂尔们不知道吗？」
在与希丝哈挑选宝石的时候，知道了扭蛋产的装备会随使用者变形的事情。
因为太专注于挑选宝石，忘记向诺尔她们传达了。
我解释之后，她们虽然很吃惊，但还是接受了。
普通的装备的话耳朵会碍事，戴不上，不过，如果是扭蛋出的装备的话应该能依靠变形戴上。
「那我戴上试试看！嗯……嗯？」
于是，芙蕾希雅马上试戴了头盔……头盔的形状一如既往地贴在耳边。
「完全没有变形的样子。」
「哎呀，好奇怪啊……」
「可能形状不会有太大变化吧」
之后也一直保持原样，头盔丝毫没有要变形的样子。
难道说大小会改变，但是形状本身不会改变吗？
如果要把长耳朵放进去的话，形状会发生很大的变化呢……。
「嗯，看来只能戴帽子或头巾了。艾斯蒂尔能用魔法改变外表吗？」
「我觉得暂时的话是可以的，但是长时间不行。而且离开我之后也没有效果。」
「那就只能用物理方式来隐藏了……。总之先到镇上去找吧。」
我找了找有没有别的扭蛋出的比较合适的道具，但是没有找到可以用的东西。
艾斯蒂尔的魔法好像也不行，还是去杂货店找吧。
遮住耳朵的话，帽子或是头巾，而且要适合长耳朵的吗？如果有合适的东西就好了……。
我打算出门去买。但是，在那之前，诺尔喊道。
「啊，说不定我有可以用的东西呢！」
「真的！」
「请稍等一下！」
诺尔这样说著走进自己的房间。
有好用的东西……？到底有什么呢？
芙蕾希雅好像很期待呢，眼睛闪著光芒凝视著诺尔房间。
我和艾斯蒂尔也面面相觑，一边想著会是什么一边等待诺尔的归来。
在这样的关注中，终于诺尔打开门，手中……握著白色的布。
「呐——，这个！」
来到芙蕾希雅面前的诺尔，自信地将那块布展开。
好像没什么特别的……不，布长到腰间，背面有兔耳之类的可爱的东西。
「哦！很可爱哦！」
「哎呀，真可爱啊。在哪里买的？
芙蕾希雅兴奋地从诺尔手里接过头巾。
兔耳装饰的头巾啊……这样的东西到底是在哪里买的呢？
听到艾斯蒂尔的提问后，诺尔用手贴著腰，挺著胸膛笑了。
「呵呵，这是我自己做的！」
「啊，是诺尔缝制的吗？」
「是的！是跟莫夫特有同样可爱度的头巾哟！」
这家伙……不仅仅是料理，还有能自己制作头巾的缝纫技术吗……。
真不愧是自称少女啊……。
我坦率的佩服著，听说是诺尔自己做的芙蕾希雅换成了认真的面孔。
「诺尔，好不容易做出来的东西，可以给我吗？」
「嗯。如果芙蕾希雅能用的话，我就很高兴了。想做的话还可以做，所以不用在意。」
「诺，诺尔……谢谢你！」
芙蕾希雅又笑著抱紧诺尔。
因为是自制品所以在犹豫么……居然能注意到这种事情。
芙蕾希雅立刻披上了收到的头巾。
「怎么样？」
「很适合你哦。但是，这样的话好像会掉下来呢。后面还要系上什么吗？」
「好像还能看到耳朵呢。反正要解开头发，这样藏起来吧。」
诺尔和艾斯蒂尔兴致勃勃地玩弄著戴著头巾的芙蕾希雅。
现在好像只是从上面披著，需要什么来固定。
艾斯蒂尔开心地玩弄著芙蕾希雅的头发，把侧尾的头发变成两边。
两边分别从头巾的两侧绕出来，很好的藏住了耳朵。
嗯，好像顺利解决了，太好了。
我是觉得这个头巾看起来太显眼了,不过，本人好象挺中意的就行了吧……。
如果太引人注目的话，再请诺尔制作其他的头巾吧。
「诺尔既然有这样的东西的话，上次怎么不拿出来呢……」
「嘿嘿，没想到能用头巾遮住，所以没觉得能用上哦。」
诺尔笑著摸著头这样回答。
不仅有战斗能力，女子力还特别高，诺尔还有这样出众的地方啊……。
149　第一次散步 
解决芙蕾希雅外出问题的第二天。
「哼哼哼！」
「你真是高兴啊。」
「嘿嘿，当然了！因为今天终于可以走在街上了！」
芙蕾希雅哼著小曲跳著在房间里转来转去。
戴著从诺尔那里得到的头巾，耳朵不停的扇动著。
昨天在那之后，诺尔安上首饰，头巾就算完成了。
今天打算让芙蕾希雅戴上它，带著她外出。
「今天大仓殿也一起吗？」
「啊，只让你们去有点担心啊。」
「我也一起去。如果有什么事的话，我会用魔法帮你的。」
「两位都太担心了。有我在，不用担心！」
「是啊。我可能一个人也没关系吧？」
一点也不觉得没问题……。
今天的外出并不是只让芙蕾希雅去，我和诺尔和艾斯蒂尔也一起。
莫夫特也被抱在诺尔怀里。
这么热闹的话，不知道芙蕾希雅会做什么。
总不能让她一个人去吧。
「那么就出发了――喔！？」
大概是等不及了吧，芙蕾希雅打开门，想一个人冲出去。
我慌忙发动了次元手镯，把手伸出去抓住了芙蕾希雅。
呼……不能疏忽大意的家伙。为了以防万一带上真是太好了。
开始担心之后的事情了。
「你干什么呢？」
「不要一个人跑出去！」
「哦，你已经能熟练地使用了。」
「明明连希丝哈她们都没能抓到，这样的话马上就能抓到了。」
「啊，我认真起来的话，这种程度也是可以回避的！」
「好了好了，我知道了，稍微冷静点吧。」
让挥舞著手脚闹腾著的芙蕾希雅镇静下来之后，我们出门了。
今天晴空万里，阳光也很刺眼。是适合外出的晴天。
「哇……诺尔！外面啦外面！终于能出家门了！」
「呵呵，太好了。」
「稍微出一下门也太夸张了吧。狩猎的时候出去过一次吧？」
「平八你不懂啊！狩场和城镇是完全不同的！」
「是啊，狩猎魔物和在街上散步是完全不同的。」
芙蕾希雅满脸笑容地蹦蹦跳跳的。
嘛，说起来像工作一样的狩猎，和在城镇中自由散步真是天壤之别啊。
如果是出去哪里都行的话，就不会吵闹到那种程度了吧。
在芙蕾希雅安定下来之后开始移动，适当地在周围走动。
「哈哈，果然娑婆的空气是最棒的哦。」
（译注：娑婆，日语俗语中指监狱里的人眼里外面自由的世界）
「别把家里说得跟监狱一样……。还有，你是从哪里知道这句话的？」
「啊？平八你们不在家时读的书。希丝哈酱为了让我消磨时间给我带的哦。」
「哎呀，是扭蛋出的书吗？」
「我偶尔会读，也有很有意思的书呢。」
「嗯！画也很漂亮很有趣哟！」
精装书和薄本里也有漫画杂志啊。
不过说起娑婆，希丝哈到底在看什么漫画呢……。
芙蕾希雅一边沐浴在阳光下一副呆呆的样子，一边走著，突然发现路边有东西，停了下来。
「小花很漂亮呢。那边也很漂亮！啊！哈哈，这是什么！真是个奇怪的摆设啊！」
「喂喂，芙蕾希雅。不要那样吵吵闹闹的。」
「完全没有冷静下来啊。还是很兴奋的样子。」
「跟过来是正确的……。看那个样子，谁知道会发生什么事啊。」
原以为她对花感兴趣，可这次却看著别人家门口放著的石像傻笑。
然后在走路的前方又发现了什么，跑来跑去，兴致勃勃地观察著，大声地笑了起来。
跑跑跳跳的，头巾总是差点要掉,不过，多亏了首饰别著还能遮住耳朵。
虽然诺尔也有冷静不下来的时候，但是这家伙还在诺尔之上啊……。光是跟著她就已经很累了。
跟著芙蕾希雅一起绕来绕去，我们来到了文莱的广场。
「好厉害！人，人很多哟！这个城市原来这么大啊！」
「是啊。虽然王都更厉害，但是文莱也是很热闹的城市。」
「比这个还多啊……我也想快点去王都啊。」
广场上今天也有很多人，看到这一幕的芙蕾希雅眼中闪耀著光芒。
从刚才开始就一直是这个样子，因为是第一次在街上走，所以看到的东西好像都很新鲜。
如果这样稍微老实一点，就会觉得她是个很可爱的家伙……。
芙蕾希雅摇摆著脑袋眺望广场，路上行人皱起眉头侧目望过来。
「诺尔，刚才开始就觉得城里的人们在看著这里？怎么了？」
「哼哼哼，一定是在看莫夫特的！」
「这样啊！莫夫特很可爱嘛！」
啊哈哈哈，两个人一起笑了起来，被诺尔抱著的莫夫特低声地叫著。
没用的家伙们……快点想办法……太晚了。
我和艾斯蒂尔和那样的诺尔们保持了距离。
「不知道那些家伙为什么会受到关注呢……。还是假装不认识吧。」
「虽然芙蕾希雅只是稍微显眼的程度，但是和诺尔在一起的话，叠加的效果很厉害呢……」
芙蕾希雅一个人的话也不算奇怪。
但是，加上戴著眼罩的诺尔，可疑的感觉一下子增加了。
不介意周围的注视，2人一边笑著一边前进。我们则跟在后面。
芙蕾希雅突然停了下来。
「诺尔，那些孩子在干什么呢？都在往上看。」
「啊，真的啊。……咦，那边的那个孩子？」
在离广场稍微远一点的有树的地方，几个少年仰视著树。
看到这一幕的诺尔小跑著接近，我们也跟著过去了。
「卡姆，怎么了？」
「啊，奇怪的姐姐。好久不见。」
「所以我不是奇怪的姐姐！」
那个少年……啊，是以前见过一次的孩子。
好怀念那时候诺尔把药水当果汁喝了之后生气的样子。
还被说成是奇怪的姐姐啊。实际也是这样吧。
少年卡姆跟诺尔打了招呼，看到旁边的芙蕾希雅后，瞪大了眼睛。
「咦，在一起的那个人是谁？」
「啊，我的熟人。」
「啊，姐姐也把熟人同化了啊。」
「诶，你指我吗？我一点都不奇怪啊！」
「骗人。明明戴著那样的帽子，怎么都会觉得奇怪吧」
「诶……这个明明很可爱……」
被说很奇怪，芙蕾希雅垂下了肩膀。
嘛，虽然觉得很可爱，但是外出后看起来好像变了。
卡姆以外的孩子们被诺尔们吓了一跳，缩在后面。
「那么，卡姆你们在做什么呢？」
「玩的时候球被树卡住了。怎么也掉不下来。」
「哪个……啊，确实在上面。」
往树上一看，有圆圆的东西紧紧地夹在树枝之间。
高度大概有4米左右。那样的话，用棒子戳也不会轻易掉下来。
就算要爬上去取，孩子们的话是不行的。很危险。
因此他们仰望上面不知如何是好。
「那我帮你拿下来吧？如果使用魔法的话，就很简单了。」
「哥哥们也在啊。话说，小姐姐是魔导师吗！」
「是啊，就交给我吧」
这种时候只能依靠艾斯蒂尔了。
方法有很多，但这是最安全的。
也有使用我的次元手镯这样的方法,不过，如果手突然出现在空中，孩子们会吓到的，还是保留吧。
艾斯蒂尔没有带魔杖，所以伸出食指指向球。
于是，指尖出现了小魔法阵，风呼地刮了起来。
风直直向著球而去，激烈地摇动著树枝和树叶……尽管如此，球还是纹丝未动。
「……哎呀，还不掉不下来。没有魔杖的话很难调整。那么加大点力度……」
「等一下。如果再用力的话，树枝就要折断了。还是我来吧。」
如果风魔法强度再大的话，会对周围造成危害。
因为是在镇上，使用那么强的魔法有点危险啊。
总不会是连艾斯蒂尔的魔法都弄不下来的程度吧。
转移孩子们的注意力，我来用次元手镯……我是这么想的。
「那就交给我吧！这可是我的拿手好戏啊！」
「等一下——」
「好！」
不觉间芙蕾希雅已经握著石头，对著球狠狠地把石头扔了出去。
一瞬间，她头巾上的首饰被气势冲脱了，头巾也就这样掉落了。
混蛋，混蛋！所以我叫你等一下！
幸运的是少年们因为注意力转向了扔出去的石头，我急忙打算给芙蕾希雅戴上头巾。
但是她的耳朵露了出来……普通的圆耳朵。
哎呀……怎么回事？
我目瞪口呆地看著，芙蕾希雅扔的石头直击球，球掉下来了。
然后她抓住弹回的石头，一脸得意的表情。
「哦！好厉害！喂喂，奇怪的姐姐还挺厉害的啊。」
「呵呵！这是当然！」
「谢谢你！」
卡姆少年们道谢后，拿著球跑了出去。
看到那个身姿，芙蕾希雅满足的笑著。
总算是避免耳朵暴露了……但是，为什么会变成普通的耳朵呢？
这样的话……是艾斯蒂尔吗？
看向身旁的她，好像注意到我的视线了似的微笑著。
「艾斯蒂尔，帮大忙了。」
「呵呵，不客气。为了以防万一，一直给芙蕾希雅施加魔法。」
是预料到芙蕾希雅的头巾会脱落吗……。
有艾斯蒂尔在真是太好了。
「芙蕾希雅，你是不是有什么该做的事呢！」
「诶……啊！？对、对不起！」
不知道是不是因为我的话而突然注意到了，芙蕾希雅慌忙地重新戴上了头巾。
明明是带首饰别住的，居然还能弄掉，这样看来还不能安心啊。
也许让她出门还为时过早。
「嘛，芙蕾希雅也不是故意的。大家多帮她注意一下就可以吧。」
「但是……」
「对不起……。希望不要再把我关在家里了……」
刚才那明亮的气氛已经完全消失了，她吓得我发抖地看著我。
唔……都已经害怕这种地步的话，再说让她不要出去也稍微有点……。
虽说不听我的制止就擅自出手，但是是为了孩子们，也不是坏事。
「因为今天是第一次出门，所以很兴奋吧。她已经在反省了，就原谅她吧。」
「嗯……艾斯蒂尔这么说的话……」
「啊，原谅我吧！太好了！」
「不过，之后外出时我也会跟著的。还有，为了不弄掉那个头巾，再稍微下点功夫吧。」
「交给你了！啊，那可以去服装店吗？我也想做其他的头巾，想要买材料。」
芙蕾希雅变了脸似的一下子变得很开心。
真是的，这家伙真是个容易得意忘形的人……不过，这可能是早发生比较好的事。
知道这个头巾这样会脱落的话，今后要加固。
然后我们和完全恢复精神的芙蕾希雅一起，在文莱的街上散步直到太阳西斜。
150　平八的烹饪 
芙蕾希雅初次外出数日后。
我们每天都会陪她一起出去玩。
说实话，虽然很想去打魔石和挣钱，但也必须忍耐到芙蕾希雅能习惯独自外出。
今天太阳已经开始西斜，正在回家的路上。
头巾被诺尔改良，即使芙蕾希雅蹦蹦跳跳也不会脱落。
现在，芙蕾希雅平时就戴著它，基本上看不出刚召唤时的样子了。
即使问GC的玩家这是谁，也没办法立刻认出是芙蕾希雅吧。
「嘿嘿，今天也超级满足。」
「跳蚤市场真的很热闹呢。」
「嗯！谢谢你一直陪著我！」
「哼哼哼，这点事算轻松的了！跟大仓殿的狩猎比起来，简直是天壤之别！」
诺尔……还以为是兴致勃勃地陪著芙蕾希雅呢，原来她是这么想的。
因为今天散步去了稍远的山丘，她们和莫夫特一起两人一只地玩耍。
每天从大清早走到傍晚，还真是不会腻。
「两个人一起跑来跑去，看起来还很有精神。莫夫特都累了。」
「芙蕾希雅很厉害呢，能跟得上诺尔。」
「哼哼！那是！」
莫夫特被诺尔抱著，老实地发出「噗—」的叫声。看起来很累的样子。
虽然作为魔物的莫夫特已经很累了，但是诺尔她们好像还不满足。
芙蕾希雅还以猴子一般的速度爬著树……。
因为是弓兵，所以觉得她会动作迟钝，但是完全没有那回事。
如果有这样的身手的话，能躲避希丝哈们的追赶，也是可以理解的。
回到家里，起居室里只有露娜。
坐在椅子上发呆的她，注意到我们回来了，皱著眉头。
「露娜酱！早上好！」
「……早上好。」
「你还是很困的样子啊。别老呆在家里，下次一起去外面玩吧！」
「拒绝。真麻烦。而且我讨厌像你这样吵闹的家伙。」
「不，不要说讨厌之类的话！」
自从那次不在家的骚动以后，露娜对芙蕾希雅就是这种态度。
虽然没有完全无视，但是因为关系太好的话会被纠缠不休而妨碍安眠，所以很讨厌她。
但芙蕾希雅像现在一样还在邀请她外出，在露娜看来，芙蕾希雅就像是天敌。
但是好像没有进一步表现出讨厌的情绪，所以大概心情迟早也会好转吧。
虽然露娜是冷淡的态度，但芙蕾希雅还是不服气地跟露娜搭话。这时，希丝哈从里面的房间里走了过来。
「啊，希丝哈酱！我回来了！」
「啊，你回来了。今天好像也出了不少汗呢。浴室已经准备好了，去洗个澡怎么样？」
「嗯！一直以来谢谢你了。」
芙蕾希雅因为跑来跑去，衣服都乱了。
为了好像孩子一样地不介意脏乱地欢闹的她，回家马上就能清洗，希丝哈每天都会提前做好浴室的准备。
虽然在留守的时候希丝哈也和芙蕾希雅争执过，但是没有表现出像露娜那样的态度。
倒不如说，『下次一定要抓到哦！』这样干劲十足。
这家伙还是那么好强……嗯，这样的关系也不错，很安心。
「那我去准备晚饭了，不快点做的话就晚了。露娜，莫夫特就拜托你了哦。」
「嗯，交给我吧。」
把莫夫特递给露娜，诺尔正准备去厨房。
突然有个大胆的想法，我向诺尔搭话。
「诺尔，今天我来做饭，你和芙蕾希雅去洗澡怎么样？」
「啊，大仓殿吗？」
「小哥做饭真是少见啊。最近几乎全都交给诺尔了。」
「吹的什么风呀？好像要下雪了哦。」
诺尔她们对我的建议很吃惊。
在诺尔真正负责料理之前，我也多少做了些料理……别说要下雪什么的！
「诺尔跑来跑去也很累吧，偶尔我来做也挺好的。有想吃好久的东西，也兼做对芙蕾希雅的欢迎吧。」
「平八还会做饭啊。能吃的吗？」
「失礼了。我是豆芽料理的专家。」
「豆芽？虽然不太明白，但如果能为我们做的话我会很期待的。」
在原来的世界一个人生活，所以我也能做一些料理。
麻烦的时候也会在外面吃饭……但是在生活困难的时候不得不自己做啊。
虽然有点笨手笨脚的，但是也有过挑战各种各样的料理的时期。
……最后终于学会了做简单的意大利面。
「那我就不客气了……芙蕾希雅，一起洗澡哟！」
「嗯！一起洗吧！」
虽然有点犹豫，但是诺尔接受了我的建议，和芙蕾希雅一起去了浴室。
一直以来都承蒙关照，照料芙蕾希雅的事也都交给她了，在其他的地方必须减轻她的负担。
而且有想做的料理也是事实。
因为芙蕾希雅好像没有不能吃的东西，所以现在做的料理没有问题。
「那么，你打算做什么呢？难道真的要做豆芽菜吗？」
「很遗憾，这次没有做豆芽菜的打算。」
「哎呀，那么到底要做什么呢？」
「这是完成之后的乐趣……虽然想这么说，但是不知道合不合你们的口味。毕竟这道菜在我原来的世界里还挺常见的。」
「被说不知道合不合口味的话有点不安……但是还是很感兴趣。」
「恩，想吃吃看。但是，不合口味怎么办？」
「没事没事，不行的话就拿出扭蛋出的食物。就让我尽请尝试吧。」
现在想做的料理，在原来的世界住的国家已经成家庭料理了。
虽然诺尔做的这个世界的西餐料理也很美味，但偶尔也会怀念起原来的世界的料理。
虽然也想吃白米饭……不过觉得会不合诺尔们口味，这次就不做了。
即使做出来不合她们的口味，只要拿出扭蛋出的食物就可以了，没问题。
这种情况下把剩余的用魔法包收纳起来，之后我一个人吃就行了吧。
「小哥，我也可以帮忙吗？」
「嗯？我一个人也能做，没关系的。」
这次想做的料理，本身并不是那么难。
因为有6个人，所以量比较多，准备材料的话多少会花些时间吧。
因此打算一个人做……。
「最近诺尔有教我做菜，我也想试试。而且我想和小哥一起做饭……不行吗？」
艾斯蒂尔双手合十，头略倾，一边仰视著我。
哇，好久没见这个了……如果被说想一起做饭什么的很可爱的话，作为男人是不能拒绝的。
「哦，哦。可以啊。」
「呵呵，太好了。」
听到回复的艾斯蒂尔高兴地小小的摆著胜利的姿势。
那么高兴的话，总觉得难为情啊。
虽然注意到希丝哈无言的谄笑地看著我,不过，不要在意。
为了能马上做菜，来到放在厨房的食材贩卖机前。
正面的液晶屏幕显示著有1万4800点，可以选择食材了。
经常用哥布林的牙齿之类的东西扔进去转化为点数，诺尔可以用这个来购买食材。
这次制作的料理中需要使用的有土豆、洋葱、胡萝卜、白萝卜。
虽然也需要猪肉，但是打算用烤肉代替……果然知道是魔物的肉的话，多少有点反感呢。
因为调味料也有调味料组套，酱油和砂糖等也齐全。
材料单纯地把一人份增加到6人份，这样可以吗？
一个人住的话，光自己的份儿就够了，所以不知道这么多人的量。有点担心啊。
材料也准备齐全，我戴上了围裙。
艾斯蒂尔也同样围著围裙，为了做料理解开平时的双马尾，梳成了单马尾。
……虽然诺尔戴著眼罩，但是这样看的话女孩子真是可爱啊。
首先把土豆和胡萝卜剥皮。
6人份果然量很多,不过，两人一起的话比较快就完成了。
「接下来要切食材……可以吧？」
「嗯，交给我吧。平时经常帮诺尔切东西。」
虽然剥皮做得很好，但切食材会不会有问题呢？
我在旁边看著，把土豆切成一口可以吃下的大小……没问题。
左手轻轻握住材料，大拇指放进食指内侧。俗话说就像是猫的手。
看来诺尔教得很好啊。
那家伙的切法是眼睛无法追赶的速度，太异次元了，所以我还以为她的教法也会异于常人。
看来可以放心交给她了，我也拿起菜刀。
然后用菜刀把肉块切成薄片……我还没用力，单纯是菜刀的重量就刻进了砧板里。
「哇！？什、这把菜刀……这么锋利的。」
「因为诺尔研磨得很好，所以切口好像也很锋利。我上次连砧板都切断了。」
切断砧板什么的，看来那家伙做菜时要小心不能惹她了！
这是从扭蛋出的高级菜刀吧？再经过诺尔的手，变成可怕的东西了……。
惊讶了一会，默默地跟艾斯蒂尔一起料理食材。
土豆切好后泡一会儿。不这样的话很容易煮烂啊。
「……切这个的话，总觉得眼睛好痛」
「切洋葱的话会这样。还是我来吧。」
「不，不用了。就交给我吧。」
开始将洋葱切成圆形的艾斯蒂尔眼里含著泪水。
我说帮她，她又含著泪笑著开始切了。
嗯，为什么呢？感觉挺好的。
在原来的世界里没有和谁一起做饭，所以挺新鲜的。
……回到原来的世界，也不会像这样和别人一起做饭吧。
稍微平静下来，一边看著在旁边努力的艾斯蒂尔，一边把所有的食材都切完了。
「块切得很大啊。这样真的可以吗？
「啊，之后就是炒肉炖蔬菜啦。」
「这样就够了么，这么简单吗？」
「嗯，是哦。虽然烹调本身很轻松，但根据口味的不同也会有很大的变化。」
切好材料后，大部分的步骤都做完了。
但是，这个煮法很重要。
虽然调味也是如此，但是也要注意不要煮烂。
我虽然喜欢浓一点的调味，但是诺尔们也吃的话，还是不要弄太重的味道比较好吧。
这次打算把甜度和味道的浓度保守的控制一下，调味品只用基本的量。
在锅里倒入油，加热，然后把切成薄片的烤肉翻炒。
然后放入洋葱、土豆、胡萝卜、白萝卜，翻炒。
变色后加入水和酱油等混合煮汁，沸腾后捞去浮沫。
再盖上盖子煮下去就做完了。
「呜，这样就可以了。要是能顺利就好了……」
「要放很多东西呢。确实很难调味。」
酱油和糖的分量真的很难。先用计量杯测量著试试，到底能否顺利完成呢？
酒也加了一点。虽然知道酒精不多，但还是害怕诺尔会醉。
煮到某种程度后，把土豆和煮的汤盛到小碟里。
「艾斯蒂尔能尝尝吗？」
「嗯，交给我吧。」
如果艾斯蒂尔觉得不行的话，应该也不会合诺尔们的口味。
稍微有些紧张呢……。
「嗯……哎呀，真好吃。但是，味道可能有点淡。」
「汤怎么样？」
「……有点浓啊」
只是煮的汤还没渗透，再放冷就好了，感觉快要完成了。
呼，太好了。
「那应该没问题吧。再煮一会儿就关火，然后我们也去洗澡吧。」
「哎呀，一起洗澡什么的，小哥终于接受我了。」
「……因为地方不同。」
艾斯蒂尔一只手贴在脸颊上，害羞地红著脸颊说道。
虽然也没说过要一起进去……是想和我一起进去吗？
等煮到一定程度的时候关火后，我们也去洗澡。
洗完澡后，诺尔和芙蕾希雅已经洗完澡闹著说肚子饿了。
「大仓殿，肚子饿了。还有吗？」
「平八—，好想早点吃饭啊—」
「噢，感觉差不多好了，稍等一下。」
「闻起来感觉非常好。看起来值得期待。」
「恩，但是问题在于味道。」
「看起来也很好吃……不知道怎么样？」
香味也扩散到房间中，希丝哈们好象期待著。
去吃火锅的时候，稍微放凉后，吃上一个土豆会有一种很好的味道。
……好，这样行吗？
再次加热后，盛入餐具后拿到起居室。
顺便把从食材贩卖机多拿的胡萝卜也拿去。
「你看，莫夫特的胡萝卜哦。」
「哼哼哼，吃得津津有味。」
在上菜之前，把胡萝卜交给坐在诺尔膝盖上的莫夫特。
两手灵巧地抓住胡萝卜的白色毛球，发出扑哧扑哧的声音高兴地咬著。
那么，终于要披露了吧……不知道会有什么反应，有点紧张。
「让您久等了，这是土豆炖肉。」
下定决心后把盛著菜的盘子放在桌子上。
是的，我做的料理……是土豆炖肉
「……是芋头吗？」
「这么多的……。虽然放了胡萝卜，但不是几乎都是芋头吗？稍微吃一点肚子就胀了」
「比想像中还要朴素。」
呵呵，外表上的评价好像不太好。
我想好吃跟是不是华丽没有关系……因为是芋头料理所以有点失望了吧？
「我最喜欢芋头了！味道不错，很好吃！」
「哦，有很多，你喜欢吃多少就吃多少吧。」
「太好了！」
只有芙蕾希雅高兴地笑著对我说很好吃。
这姑娘，真是个好孩子啊。这么高兴的话，给你盛很多哟！
在堆积起来的土豆山上，芙蕾希雅用叉子插起来送进嘴里。
「怎么样？」
「……嗯！很好吃！」
哦，太好了。虽说是请艾斯蒂尔品尝味道，但还是担心能不能合她们胃口呢。
看到芙蕾希雅的反应后，诺尔她们也开始品尝了。
「……哦，这个很好吃。是甜的倒是让人意外，但土豆和肉里却渗透了味道。放了糖什么的吗？知道这样的菜的话，希望您能告诉我。」
「……嗯，不错。味道挺不错的。」
从诺尔得到了好吃的评价。太好了。
露娜也一边说著不错，一边啪嗒啪嗒地塞得脸颊鼓了起来。
虽然不是我想出来的菜，但做的东西被夸奖心情很好。
被表扬后，我终于明白诺尔高兴地想把饭做得更好的心情了。
「都是好评呢。小哥，太好了。」
「啊，谢谢你帮忙，艾斯蒂尔。」
「呵呵，下次再一起做料理吧。」
或许是艾斯蒂尔也帮忙了，她也很高兴。
嗯，这样感觉很好啊。有机会的话一定再做。
下次做咖喱、但是……不知道市场上有贩卖吗？真不愧是从调味品中做出来的啊……。
我思考著这个问题，看到希丝哈皱著眉头一副神秘的表情。
「希丝哈？怎么了？」
「……嗯……」
手里拿著叉子，好像是尝过土豆炖肉了。
尽管如此什么都不说沉思著。
我打了招呼也没有反应，就这样呆著，希丝哈突然站起来去了自己的房间。
哎呀……难道不合口味吗？还是说真的不好吃呢……。
「诺尔，真的好吃吗？」
「真的很好吃。」
「恩，非常好吃哦！」
诺尔和芙蕾希雅都没有撒谎的样子。也就是说。
「不合那家伙的口味吗……」
是啊。要迎合所有人的喜好是不可能的，马铃薯和牛肉是不相配的吗？
这样的话也没有其他吃的了，拿出点扭蛋出的食物吧……我这样想著。
「不，不对。如果是希丝哈的话，我想会清楚地说出来。」
露娜这样说道。
确实，那个家伙也没有『这是什么！一点都不好吃！』这样的反应。
尽管如此却认真地烦恼的那个表情到底……。
过了一会儿，希丝哈的房门开了，她回到了起居室。
但是和走之前不同，手里拿著瓶子。
回到桌前，往杯子里倒入瓶子里的液体，再次把土豆炖肉塞满脸颊，拿起杯子大喝一口。
「嗯嗯……呵呵！这个，是这个！这个跟酒很配啊！」
「你是大叔吗……。好吃吗？」
「恩，好吃到无法想像是大仓先生做的程度。要是能做出这样的东西的话，请你早点做吧。那么，大仓先生也来一杯吧。」
这家伙……用那个表情考虑下酒菜吗……。
真是个无可救药的神官啊……虽然她好像很高兴。
也有人把它当下酒菜吃，这从某种意义上来说是正确的享受方法吧。
土豆炖肉受到诺尔们的好评，这次做的土豆都吃光了，还想著再做。
做的菜被说好吃，真是高兴啊。有机会的话，再做点什么吧。
151　全新的预兆 
在芙蕾希亚外出事件告一段落之后，我们终于重新开始狩猎了。
当前的目标是赚钱，来到前几天和迪乌斯他们一同狩猎的舒特加尔矿山。
这次，除了露娜以外的5人，进入了矿山最底层的坑道中狩猎。
进去一看，不知是不是当时挖掘遗留下的东西，鹤嘴锄和手推车到处散乱著。
果然是在挖掘的过程中发生了什么呢……。
当然没有灯光但周围没有陷入一片漆黑,得到了光魔导书的艾丝蒂尔用魔法解决了。
通过扭曲太阳光照亮了坑道内部，变成与外面同等的明亮。
所谓魔法真的是什么都能做到。但能够做到这种程度的魔导师应该不多吧。
光魔法好像也有攻击用的，很想见识一下……平常的就好、诶！不是——因为开始咏唱光属性大规模歼灭魔法，慌忙制止了。
如果让它就这样释放，周围一带多半都会化为焦土……。
虽然发生了这样的事情，仍然顺利的推进，构筑据点，这几天一直以据点为中心活动。
「哼！」
和迪乌斯等人狩猎时同样，一只石像鬼突然从岩壁中出现，留下一个空洞。
芙蕾希亚瞬间张弓引箭，石像鬼变成了啪啦啪啦的碎块散落一地。
「又打倒一只！」
「哦哦，很努力啊！用弓箭打碎石像鬼什么的，真的很厉害呢。」
「嘿嘿，这种程度理所当然啦~」
打倒石像鬼之后摆出了poss，芙蕾希亚向诺尔的位置跳过去。
被表扬的时候头巾上狼一样的兽耳不停的摇晃著，两个人看起来都很开心。（兽耳精灵！）
现在戴著的头巾是诺尔制作的狩猎专用头巾。
虽说很少遇到人，但是在狩猎过程中可能会遇到其他的冒险者。
因为那样的原因，也有来自本人的希望，希望能够认真地狩猎，制作了专用头巾。
从兴高采烈地开始准备头巾的诺尔开始，其他人也开始参加准备其他头巾的话题。
「弗利希亚已经完全习惯戴著头巾了。你那么喜欢吗？」
「恩！恩！刚开始有点不习惯，现在戴著比较安心！而且是诺尔酱给我做的东西，我很喜欢。」
「呵呵，能得到大家的喜爱比什么都好。也可以给大仓殿准备哦？」
「你啊……想看我戴著可爱头巾的样子吗？」
自己说出来也觉得微妙，我戴上附带兽耳的头巾谁会开心啊……。
「哎呀，我也想看看这样的哥哥呢。」
「是啊。我想……不，我想您一定很合适。」
「你们只是开玩笑地说著吧……」
表现出了兴趣的众人逐渐拉近了与我的距离！不如说，只是觉得很有趣吧！
希丝哈捂住嘴巴悄悄的说著……绝对很搞笑。
「诶，平八你不喜欢吗？明明这么可爱……难得来一次，大家都戴上就好了。艾丝蒂尔和希丝哈酱也戴上看看吧？」
「请不用顾虑到我……」
「我，我也不适合……」
原以为只有我一个人，没想到艾丝蒂尔她们也没有接受。
虽然看起来很适合艾丝蒂尔，但是希丝哈戴上的话，噗。
如果希丝哈戴上的话，一定会笑出来的……但估计会立刻遭到报复，所以先别做了。
「真是的，大仓殿他们真是容易害羞。弗利希亚，我们一起戴吧，这次回去之后一起准备吧！」
「太好了！果然诺尔很温柔呢！回家后也推荐给露娜哦！」
连不在这里的露娜都被烧到了……我也想看一下她戴头巾的样子。
虽然感觉会带著一副很讨厌的表情，但这方面就希望芙蕾希亚她们加油了。
明明身处狩猎场却没有紧张感的对话，突然堵住坑道的岩壁伴随著破碎声散落。
并且从土烟中现出了身姿的，是拥有鲜艳的橘色身体，巨像。
「哦，终于出来了。哦，哈！」
出来了的巨像马上身体发光，打算使用缩地。
但是，在那之前我用瞬移手镯转移并用Excalibur殴打巨像的头部。
受到干扰缩地的发动停止发光也消失了，立刻操作在地面上预先配置的水晶，发送思念令遥控水晶固定住巨像的脚步。
「诶，再来一发！」
丝毫不给它留下机会，艾丝蒂尔挥动法杖，用半球状的岩壁覆盖巨像，随后将手杖指向巨像。
于是，杖尖出现了魔法阵，火焰沿著一条直线向前喷射。简直就是火焰放射器。
被困在岩壁中的巨像被烧焦，痛苦的挣扎，但是因为被遥控水晶缠绕著，无法逃脱。
就这样一直灼烧，最后，坚硬的橘色身体出现裂缝碎裂。
顺便停下脚步的水晶也破碎散落，化为光的粒子返回到我的肩膀安置的水晶之中。
「好的，这样就第二个了。」
「大仓殿还是老样子想什么鬼把戏呢……」
「连水晶都打坏了，真是大胆的想法啊。」
「反正就算坏了也能随意补给。那么必须要有效地使用。」
自从在坑道内狩猎开始，已经打倒了一只巨像。
第1次没能抓住妨碍缩地的时机，用遥控水晶强行封住了脚步,不过，这一次的时机也很危险。
虽说牺牲了3个水晶，但2、3天后数量就会恢复，所以没有问题。
「话虽如此，可是巨像这个魔物真的怎么也出不来呢。连续10天的狩猎却只出来两只，这让我很吃惊。」
「是啊。和迪乌斯他们来狩猎的时候两天出来了，当时那个好像很幸运。进来后狩猎的效率也提高了。」
「但是遭遇率这么低的话也能够理解为什么日冕矿石的价格这么高了。即使是现在这样也赚够多的钱了。」
「那也是啊。」
把巨像掉落的日冕矿石放入魔法包内。
因为这是第2个，所以就算是单纯的赚钱也是1000万G。而且从钢铁石像鬼得到的铁矿石也很多。
虽说花了10天，但作为赚钱已经足够了。还不至于露出不满。
就算再多出来一点就好了……我不禁这么想。
「那么，再往里走一点怎么样？或者说，我想知道这个坑道里面有什么」
「我也很在意！在这里探险看起来很开心！」
「是吧！大仓先生，我们走吧！」
「不不不……」
到这里为止，希丝哈和芙蕾希亚奇妙的意气相投的纠缠了过来……很起劲哪！
虽然我也很在意，但是还是犹豫要不要更往深处走。如果进到深处巨像的遭遇率会提高,不过如果同时出来复数就十分棘手。
「我也很在意这个，但是还是不要再继续前进比较好。虽说有芙蕾希亚和希丝哈在，但是被石像鬼包围的话还是很危险。」
「是啊。在这以上的话把露娜叫来再继续吧。」
「诶，去看看吧。石像鬼什么的我一击就打倒了哟！」
诺尔和艾丝蒂尔也和我的想法一样，否定向深处探索。
尽管如此，芙蕾希亚还是想去，拉著诺尔的手臂在耍赖。
「芙蕾希亚，不能说任性的话。也有钢铁石像鬼在，与巨像的遭遇战也很危险。」
「但是……」
「探索魔物的巢穴是很危险的，千万不能疏忽大意。这样探索下去的话，也许会有人遇到危险。我也想知道里面是怎么样的，但是很讨厌有人会受伤。芙蕾希亚的话应该会明白的吧？」
「呜呜……我明白了。但是，下次带上露娜一起去探索吧！约好了哦！」
「要看露娜的情况呢，和我约好了也很麻烦……我会努力的。」
「哇！哇！我很期待哦。」
芙蕾希亚高兴得跳起来。
……露娜再次被殃及到了,不过，没办法。
如果在意这个深处到底有什么，能说服诺尔试著向深处试著前进吗？
「诺尔，你已经完全习惯了怎么对待芙蕾希亚了。你不在家的时候，由我照顾她的时候，不论说什么都没听……」
「两人似乎很合得来，而且诺尔也很会照顾人。但是，就算是希丝哈也和芙蕾希亚不是很合得来吗？」
「您在说什么？像我这样的淑女，并不擅长和芙蕾希亚那样精神满满的人交往哦。」
艾丝蒂尔对著哦吼吼吼这么说的希丝哈投去了惊讶的目光。我想我也是同样的眼神。
明明平时不认为自己是淑女，却经常这么说……。
●
拿到了第二个日冕矿石，我们离开了矿山。
希丝哈他们先回家了，我和诺尔和艾丝蒂尔来到了王都的冒险者协会。
为了向迪乌斯传达自己拿到了日冕矿石这件事，或者询问是否有什么新的情报。
关于日冕矿石，直接拿到纲茨桑那里应该就可以了……首先向本人们确认一下比较好吧。
这样想著来到了协会。
「迪乌斯大人他们的话前几天苏米卡他们回来了，所以拜托了护卫委托。」
薇琪告诉我。
哎呀……来得晚一点吗？这样看来暂时没办法把日冕矿石交给他了。
待会儿去纲茨那里寄存吗？
「那就暂时不能回来了。等到他回来你能帮我转告他已经拿到了日冕矿石了吗？」
「日、日冕矿石是吗！？因为上次询问了狩猎场，所以我想会采到的，但是果然还是太快了……」
哎呀，惊讶的是迪乌斯看来没对公会说得到矿石的事。
这个还是不要传开比较好吧？还是不说多余的话了。
「向迪乌斯先生传话的事情已经知道了。比起这个，其实我有想告诉大仓桑们的事情……希望跟协会长说几句话。」
「哎呀，那个大叔想说什么重要的事吗？」
「说不定有什么进展呢！马上就去吧！」
「我给您带路，请稍等。」
哦，没想到协会长来找我了。有什么新的信息吗？
经过薇琪的确认，我被带到了深处的接待室。
「让你特地来一趟真是不好意思」
「不，没问题。相比之下，您说的是那件事吧？」
一进去，这次也像之前一样坐在沙发上。
嗯，果然和协会长面对面谈话很紧张啊。
即使那样特地被叫过来的事，应该就是那个黑色魔水晶和迪亚波尔斯吧。
「前几天你们打倒了在天空中飞的黑色魔物……然后收到了发现类似魔物的报告。」
「那个魔物又发现了吗？」
「但是会思考的魔物吗，那个真的是魔物没错吗。」
终于找到迪亚波尔斯相关的线索了！
如果那家伙在暗中活动的话，只能认为是又会发生什么不好的事情的前兆……。
但是就像艾丝蒂尔说的那样，所谓能够思考的魔物是有点胆怯的说法。
作为证据，克里斯托夫对她的话也皱起了眉头。
「只是有发现不明身份的魔物的报告，不知道是不是那个魔物。据说发现的冒险者在采集素材的委托中远远看到了，并没有战斗。但是大仓君们和以前告诉我的外表酷似，还拿著三叉枪。」
「那是……十之八九是那个魔物的可能性很高呢。」
「恩，但是即使那样也有可能不是那个魔物。」
虽然迪亚波尔斯的可能性很高，但不知道是不是真的
协会也其他发现的报告到现在为止仍然没有，当然发现了的冒险者应该不知道迪亚波尔斯的事。
这样的话为了确认那个……是想派我们去吗？
「所以这次也想拜托你们调查……没问题吧？」
「……是的，不是特别忙，所以没问题。」
「这样啊，那太好了。那么请你们立刻向你们收到报告的地点，塞瓦利亚进发。」
152　向塞瓦利亚出发 
从克里斯托弗那里接到了新的委托之后，离开了协会。
在海港城镇的塞瓦利亚发现迪亚波尔斯的报告……总感觉这又是一件麻烦事。
一旦去塞瓦利亚的话，能来王都的机会就会减少。
因此，在回去的途中绕去了纲茨的店里，把日冕矿寄放下。
因为不知道下次跟迪乌斯他们的见面会是什么时候，所以把东西先寄放在纲茨的店里总没错的吧。钱的话打算是以后再收。
看见两个日冕矿的纲茨仿佛眼睛都要飞出来一样的惊讶，我拜托他如果分给迪乌斯的那份完了的话，剩下的就让店里帮忙贩卖。
反正本来就打算卖掉，再加上如果是熟人的纲茨的话，我们也可以轻松地来进行交易。
他爽快地答应了，今天也没什么其他要事了，因此就此回家。
「那个魔物又出现了吗……。这难道是发生了什么异变的前兆吗」
「那个可能性应该挺高的吧。因此我打算明天一早就前往塞瓦利亚城镇。」
把在协会听到的话也传达给了希丝哈。
虽然克里斯托弗并没有说过有什么异变的事，但是如果迪亚波尔斯的确在那边的话，就有可能塞瓦利亚最近会出现跟奎勒斯那时差不多的事件。
因此我想要尽早到达塞瓦利亚，提前设置好信标。
虽然也有可能跟上次一样，就算解决了事件，也得不到扭蛋相关的道具，但是至少知道有可能性的话，就想用我们自己的双手去解决。
而且，我也很在意迪亚波尔斯到底是什么东西。
虽然我是那么认真地在进行思考，但是诺尔却十分开心地开口道。
「呼姆姆。去海港城市什么的，真的令人期待的呢！」
「阿拉，有什么大家期待的东西吗。」
「说到海港的话就是海！说到海的话就是鱼和贝！」
「总的来说就是食物呀」
「是的呢！」（诺尔语句尾我翻译为『的』）
我还说呢，总感觉在协会谈话之后，她有点莫名其妙的心情高涨感。没想到她已经正在考虑食物的东西了。
虽然我很了解你听到海港就能联想到海产物的心情就是了……。
「大仓，这次并没有像之前奎勒斯那时一样，被拜托护卫的任务，对吧？」（注：男主被后宫团叫san（さん）的时候，我都不翻译的。其实主角团关系都挺不错的，刚召唤的时候翻先生还行，但是我觉得现在的san都不用翻译成先生了）
「啊啊，这次去调查这件事本身就是委托了呐。虽然塞瓦利亚本身就比较远，但是用魔法飞毯的话应该2，3天左右就能到达。」
虽然从王都用马车去塞瓦利亚至少也要花上20天，最简单的是直接从布伦涅往东南方前进就能到达。
因此托这的福，也不用花多少天就能到达。
这次也从协会那里借来了到达塞瓦利亚为止的地图，也清楚该怎么去好。
听见我说的话之后，希丝哈把手放在胸口上，淡淡地吐了口气。
「如果是这样就好了呢。我还以为又要暂时不能跟露娜见面，担心了一下。」
「你居然担心那种事了吗……嘛，就跟之前的做法一样，我会设置好信标之后再叫你们的，这次就好好地留在家里吧。」
毕竟在去奎勒斯的护卫任务的时候，她因为很长时间见不著露娜而叹气了呐。
对于我来说，又不用用马进行移动，也不用到处找隐藏信标的位置来放置，因此只有我们能够进行远距离移动这一点让我感觉很欣慰。
……啊啊，这样一来，出行的人数只要在必要的最低限就已经足够了吗。
「因为有我跟诺尔去就完全足够了，那么艾斯蒂尔也要留在家里吗？」
「我倒是没所谓就是啦，但是居然不问我一句就决定我要去的呢……」
是的，诺尔跟我一起来已经是决定事项了。
虽然总有点天然呆的，但是只要诺尔跟我在一起，就完全没问题了呐。
真是个天然呆超人哇。
「不，我也会跟著一起去的。毕竟只有小哥你们的话，我会担心有可能出现什么突发状况。」
「……这样啊，这样的话，艾斯蒂尔也一起来吗。」
唔，我虽然觉得是不会有什么突发状况就是啦。但果然艾斯蒂尔还是会说要一起来呢。
我因为移动中太过于无聊了，我还想让她们自由地活动呢……不过这么担心我，真是太高兴了。
大家正在交头接耳的时候，有一个人加入到谈话来了。
「我我！我也要一起去啊！」
「欸？！」
芙蕾希雅双眼发亮地举手主张著。
哇啊……有种不好的预感。
「不，芙蕾希雅的话，可能有点……」
「也是呢……。魔法飞毯上很狭窄，人数多起来就会很危险。」
艾斯蒂尔也用手撑著脸颊，皱起眉头做出很困惑的样子，跟我的反应一样。
平时都已经那么乱蹦乱跳了，万一让她乘上魔法飞毯的话，说不定途中会引发事故……
「呃，我想去！我也想跟诺尔酱一起出门嘛~」
「大仓！如果要去的话，要么把芙蕾希雅带上一起去，要么把诺尔也留下，二选一！」
「但是啊……」
看见嘟起嘴来表示不满的芙蕾希雅，希丝哈抓住捉住我的双肩，用拼命般的申请跟我申诉道。
带著一起去也很恐怖吧，但是就这样扔在家里好像肯定会发生什么……看这样子肯定会狂暴的。
希丝哈也明白这已经超出自己能力范围了，所以才这么拼命地申诉。
把诺尔留在这里的话，芙蕾希雅肯定会听她话的，问题就解决了。但是这样做的话，困惑的反倒是我们。
正在我绞尽脑汁烦恼的时候，诺尔把话抛出来了。
「大仓，我希望你也能带上芙蕾希雅的。我会好好看著她的，你就带上她把的。」
看来诺尔选择了带上她一起去的选择。
关于如何处理芙蕾希雅的事，最了解的是诺尔。
既然她都说要带著芙蕾希雅一起去了，那就表明她有自己可以让芙蕾希雅乖乖听话的自信。
「哈啊，好吧。如果诺尔肯照看的话，芙蕾希雅一起来也无妨。但是希望你盯住她别让她暴走。」
「呼姆姆，交给我吧！」
「哇啊！诺尔酱，平八，太感谢你们了！」
「……真的没问题吗。」（注：好像是艾斯蒂尔说的）
诺尔敲著胸口露出自信满满的笑容，芙蕾希雅高兴地跳来跳去。
……虽然允许她一起跟过来了，但是真的没事吗？
●
第二天早上，我们从布伦涅出发了。
「啊哈哈。这真是太棒了呢！居然会浮起来！而且比我跑得还要快！」
「太过乱蹦可不行的噢的。要注意冷静下来的。」
「是！」
从出发之前开始，芙蕾希雅因为看见浮在地面上的魔法飞毯，兴奋地一直在吵闹。
一坐上魔毯，就开始一蹦一蹦地跳来跳去，被诺尔说两句之后暂且冷静下来了。
而现在，被诺尔捉紧双肩的芙蕾希雅东张西望，看著在身边一闪而过的风景，发出了感叹的声音。
真是的……一开始她玩起来的时候我还以为已经不行了，如今还算是变得比较温顺。
诺尔正在慢慢发展为芙蕾希雅的保护者噢。
「这次用魔法飞毯来行动真是太好了呢。到了晚上的话也可以回家，不用野营也是松了口气。」
「是的呢。虽说已经习惯了，但是果然野营还是容易疲惫的。」
知道这次为止，每次去新的城市的时候不是乘著马车前去就是因为护卫任务前去的。
有其他人在的话，也不好使用扭蛋产的便利道具，因此制造了一下不方便的回忆呐。
然后，最辛苦的是野营。
虽然帐篷里有准备好软绵绵的床垫，但是跟在家里睡比起来还是差了好多。……虽然我是用睡袋的。
不单单是睡觉方面，深夜的看守也很折腾人。
虽说如今已经习惯了，但还是觉得那东西很难受。
在去奎勒斯的护卫任务的时候，是一边看著火堆一边用把玩遥控水晶来消磨时间的。
正在回想野营的事情的时候，芙蕾希雅对我们聊的话题感到兴趣也加入进来了。
「欸，跟诺尔酱你们一起野营什么的，总感觉很有趣的样子。我也想试一下！」
「没必要故意搞那种东西吧……而且一点都不好玩哦。」
「是的。虽说会有交班，但是深夜的看守很费神的哦。」
「如果是大家都醒著的时候还好说，但是睡著之后，一个人看守真的很辛苦。一直都交给小哥和诺尔真是抱歉呢。」
「啊啊，不用在意啦。毕竟艾斯蒂尔如果不能好好休息的话我们也会感到很困惑的嘛。」
野营的时候，基本上是我和诺尔交替看守的。
诺尔虽然比我还要强悍，但是她对于深夜的看守好像也不怎么拿手，很容易感到疲倦。
因为艾斯蒂尔要使用魔法，所以也不能让她睡眠不足。
精神不安定的话，魔法也没办法好好使用的样子呐。
对于野营坚持否定的我们，被芙蕾希雅用闪亮的双眼这样说道。
「看守就交给我吧！我就算三天三夜不睡觉也没事，所以对我来说看守什么的再简单不过了！」
真的吗……居然三天三夜不睡觉也没事……。
啊啊，这样说来，在能够外出之前，关于希丝哈和露娜一直提在嘴边的芙蕾希雅老是来骚扰她们睡觉的事，我也曾经有过芙蕾希雅到底什么时候睡觉的的疑问。
如果芙蕾希雅想要睡觉的话，在她睡觉的这段时间内，希丝哈她们也能睡觉。
但是希丝哈她们一直没能睡觉的话，也就是说芙蕾希雅这家伙一直没睡觉去骚扰别人吗……。
难怪希丝哈也会发火呢。三天三夜被芙蕾希雅缠著，就算是我也说不定发狂了呢。
「居，居然连这种事都做得到吗……但是看守的时候，只有一个人醒著的哦。你能够乖乖地呆著么？」
「啊……那么平八也一起来的话就完全没问题了吧！」
「问题大著呢！总之这次就不野营呐!」
「切，真无聊。」
是因为被我这样说了之后放弃了吗，芙蕾希雅又把头扭过去看是看流逝的风景了。
……唔，今后进行远距离移动的时候，一定要要么回避野营，要么不带芙蕾希雅。
在魔法飞毯持续前进一段时间之后，这次又听见了悠闲又松懈的声音。
「太阳公公暖呼呼的。风吹过来也好舒服哦。」
「什么，居然变得这么乖了。」
芙蕾希雅照著日光，半开口，一副快要睡著的表情。
如果一直都能这么乖就好了……。
「芙蕾希雅喜欢晒太阳吗的？」
「唔，被太阳公公照射著就感到很恬静。还有我也喜欢看夜空呐。星星皮卡皮卡地闪烁著，很漂亮的。」
「呼呼，难怪一直吵著想要看外面呢。跟露娜刚好形成对照呢。」
想要出门芙蕾希雅和打死不出家门露娜。
简直就是两极的存在……如果把两人相加再除以二的话，就刚好能达到平衡状态。
我一边这样想，一边坐著魔法飞毯向塞瓦利亚前进著。
153　闲话　圣诞扭蛋 
看向窗外，周边被一片白色渲染。
从天空中飞舞的雪花飘飞，这个世界也完全是冬天的景色。
[呼呼、今天也是很冷的]
[下雪了，已经是冬天了。你看，能喝到热的东西]
[谢谢你的温暖]
希斯哈一边擦著两只胳膊一边颤抖著，把茶端进了客厅。
喝了那个的希斯哈喘了一口气，好像也停止了颤抖。
到了寒冷的季节了，最近也没有穿上平时暴露胸部的修女服，毛衣加长裙子的样子导致暴露度大幅度减少了。
[虽说能用魔道具保温，但是这个寒冷度还是会刺痛皮肤]
[是啊，拜托艾斯蒂尔再增加一些吧]
正因为下著雪，室内也很冷呢。
由于太多寒冷，艾斯蒂尔制作了魔道具，在房间的各处配置了供暖用的魔光石。
即便如此也没有覆盖整个房子的样子，诺尔和希斯哈的房间好像很冷。
我和艾斯蒂尔住在房屋扩建而增加的部分，外面的寒冷不会传达进来。
露娜虽然不怕热，但是似乎很怕冷，完全是冬眠模式，不会下床的。
即使是这样的寒冷，芙蕾希雅今天也是带著诺尔和艾斯蒂尔从早上开始就到外面玩去了。
下了雪以后特别的有精神，在家门口做了几个巨大的雪人。
莫夫特看到了雪也很高兴吗，我看到了一边嘟嘟叫著一边蹦蹦乱跳的身影。
我每天早上都在和诺尔一起铲雪，所以希望能马上停止……。
到中午之前都一直悠闲的休息著，玩耍的诺尔就回来了。
[呵呵，果然下雪的话很很开心啊！]
[就是那样哦！和诺尔的雪仗，很快乐的哟]
[在这么冷的时候，你干得很好啊……]
[很激烈的战斗啊。两人一起以看不见雪球的速度投掷著。我和莫夫特在一旁老实的观战了]
这些家伙玩的不是游戏的水平……超次元雪仗吗。
[看起来很有趣，下次我们也参加吧]
[啊，在雪球里放石头什么的是不行的]
[真、真失礼啊！就算是我也是不会那样做的！]
就算不把石头放进去，如果是希斯哈的话，应该会把雪球在手中尽力握紧再扔出去吧。
不管是哪一种，也不想和她们一起玩对战游戏。
我如果是对面的话，就不会有手下留情……感觉生命受到了危险。
[虽然喘著暖和的衣服，但是艾斯蒂尔和诺尔也会感觉到冷的吧？]
[是啊，但是偶尔这样也很不错]
即使是诺尔也穿著冬天的衣服。
即便如此，诺尔也只是有著长袖长裤的样子，不是在下雪中出门的服装……好像感觉很冷。
芙蕾希雅的服装虽然没有太大的变化，但总是戴著的帽子变成了熊型的毛皮。是那里的野蛮族？
与那有精神的两名女孩子不同，艾斯蒂尔的衣著也不一样。脖子上缠著围巾，双手戴著手套。
虽然迷你裙还是那样，但是穿著黑色的紧身裤，还有正当的冬装。跟著你的心来吧。
[艾斯蒂尔的话，能用魔法对抗寒冷的吧，没有使用吗？]
[确实使用魔法的话，即使赤裸裸的走出去也没有关系。但是，正因为是这样的季节，才能感受到寒冷的感。也是有这样的程度的]
嗯，是那样的吗？用魔法剔除寒冷好像是很方便……就像在冬天吃冰淇淋一样吗？
这样的对话结束时，放在口袋里的手机震动了起来。
[嗯？怎么了——吗！？]
[啊，突然喊出来是怎么了？]
[手机的通知……是扭蛋吗？]
是的，看了手机画面……【圣诞快乐！圣诞狂欢开始！】这样的通知来了。
[啊啊啊啊！！圣诞节……。果然是圣诞节啊……]
[圣诞节？泳装的时候很容易理解，但是圣诞节是什么呢？]
[什么呀！会有什么开心的活动吗！]
[虽然一般是有趣的活动……嗯、想想……]
听到圣诞节这个词语，艾斯蒂尔她们都歪著头。
圣诞节……那是一个伟人诞生的日子。
虽然是那样，但是现在，在那一天，大家一起庆祝享受派对，成为一个大活动。
恋人们特别热闹，那一天是度过特别约会的日子……哦哦，情侣一起！
想起每年的事情，心里就有一种空洞的感觉……只是买了个便宜的蛋糕啊。
就是这样的感觉，对诺尔她们进行了圣诞节简单的说明。
[欸，也就是说是跟大仓先生没有关系的活动了]
[你是这样想的吗？但是，就算是这样的我，也很期待圣诞节！]
[我觉得我刚才说过什么，但是……究竟有什么乐趣？]
[扭蛋哟]
[是？]
就如希斯哈所说的是跟一般的圣诞节没有关系的活动，但只有圣诞节也是很期待的。
[像这次一样，到了圣诞节，会在各种各样的游戏中举行特别的活动哦！虽然时间很差啊！……喂，大家都露出微妙的表情是怎么了？]
[不、不……那、那样才是小哥啊。只有有乐趣，我也觉得很不错啦]
[啊，说出没有关系之类的什么，真对不起……]
艾斯蒂尔带著安慰的表情把手放在我的肩上。
希斯哈是对不起的表情，认真的低头道歉。
这样认真的反应反而会受伤的，所以停止吧！
[那么，那个扭蛋会抽吗？我想看看能出现什么样的东西呢！]
[嗯，下雪了也会有圣诞节的气氛吗？像以前一样，专有的物品也会变了吧]
芙蕾希雅目光闪烁，兴致勃勃。
圣诞狂欢虽然很开心，但是现在的魔石只有120个。
因为冬天来了，我们感觉很冷，所以也没怎么去狩猎。
但是是好不容易的圣诞节，无论如何都想抽一下，。因为是季节限定的所以有很大的乐趣。
以那样的原因试著把2次11连抽的魔石送进去了……
【R圣诞树、R圣诞帽、SR圣诞铃铛、R香槟、R圣诞租赁、R八音盒、SR驯鹿套装、R圣诞蛋糕、R圣诞饼干×10、R去酒精香槟、R姜粉饼干】
和以前季节限定的扭蛋一样，这次完全是圣诞节的款式。
但是，果然不会如此简单的让UR中奖的。
在没有抱太大的期待下，再次转动扭蛋……宝箱有银、金、白、彩虹。到彩虹便停止了。
来了，UR来了！
「喔喔!UR来了!哎呀，果然因为日常的好行为，UR就这样来了。」
「只有在这种时候真的是很幸运呢」
「UR什么的，会不会像之前的我一样出现某人的专用服装呢？」
「怎么样呢？总之先确认一下吧」
【R圣诞租赁、R袜子、R圣诞蛋糕、SR圣诞歌曲、R圣诞披风、R香槟、R三角帽子、R圣诞咸饼干×10、R去酒精香槟、SSR魔法雪橇、UR『运送福音的圣女』希斯哈·阿尔维】
「咦，是我吗！哎呀，真难为情啊。而且圣女什么的，不是很明显吗！」
看了智能手机画面，确认了扭蛋结果的希斯哈非常高兴。
但是，我们看到称号就无语了。
「大仓桑你们，为什么，用那样的表情看著我」
「不……讨厌这样的圣女」
「呵呵，不明白啊。我可是真正的圣女。我会用慈悲的心指引你的」
「被指引的方向好像不是很好呢……」
「究竟会被引导到哪里呢……」
我不想承认这家伙是圣女……。啊，这么说来原来的固有能力名【圣女的祈祷】……。
连诺尔和艾丝蒂尔都感到困惑。甚至连莫夫特都叫了。
在我们展示出如此踌躇的反应时，只有一个显示出不同反应的家伙。
「好厉害!希斯哈是圣女大人!所以即使是格闘家也能使用恢复魔法!」
「再尊敬一点也没关系。还有，我不是格闘家，而是神官，请不要忘记这一点。」
如果是芙蕾希雅的话，不是开玩笑，而是直接误认为格闘家……。
算了，这种事先放一边，好不容易出来了，就试试这个希斯哈的新称号吧。
「那么，马上试一试会变成什么样的服装呢?」
「是的!呵呵，肯定是穿著非常适合清秀优雅的我的衣服吧!」
希斯哈不知是不是因为想像著自己的特别的服装，露出了灿烂的笑容。
清秀而优雅啊……已经不想吐槽的地方太多了。
怎么说呢，因为是圣诞限定服装，所以和希斯哈想穿的衣服不一样吧。
因为本人也期待著就马上操作手机，切换了希斯哈的称号。
从手机里溢出光芒，缠绕在她的身上放出盛大的光芒……。
「什、什么啊，这件衣服！」
希斯哈的服装变成了红色的服装。
不仅是胸口，连肩膀都露出来的红色的上半身的衣服，同样是红色的迷你裙。暴露度比平时激烈。
穿著白色的袜子，甚至连吊带都系著，老实说，这装束让目光无法正常运转。
理解了自己打扮的希斯哈，马上脸色泛起红潮的按住迷你裙遮住身体著。
「哎呀，真是华丽的衣服啊。全身鲜红的。而且露出也很多」
「虽然打扮得怪怪的。但是很适合哦」
「非常可爱呢。我也想穿那种衣服。」
听著他们的评价好像不错。
尽管如此，希斯哈还是一副无法接受的表情，对我说著。
「……大仓先生，你知道是什么样的服装吗？」
「……嗯，大体上预料到了。但是，事到如今，你不是会因那种程度感到害羞吗？」
「没那回事！嗯，这么短的裙子我没穿惯，所以要长号的……。总之先恢复原状吧!」
啊，这么说来，我从来没见过希斯哈穿过迷你裙呢。大体上总是长裙。
所以才觉得害羞吗？总是把胸口露在外面的，怎么就不能穿迷你裙呢。
为了恢复原来的样子，再次开始操作智能手机时，发出了门开启的声音。
「哇，吵死了。到底在干什么……」
「露、露娜……」
「这是怎么回事?」
「其实呢……」
像是冬眠的露娜醒来了一样，看到圣诞老人模样的希斯哈，皱起了眉头。
然后说明了希斯哈变成圣诞风格这一场景的经过。
「原来如此。不是很好吗?很合适。」
「哦，真的吗!」
「唔，这是从扭蛋里出来的希斯哈专用服装。不可能不合适」
「露娜桑！谢谢大家！」
「唔唔……好痛苦……」
直到刚才为止害羞的样子消失了，希斯哈紧紧的抱住了露娜。
如果被露娜夸奖羞耻心也会丢掉吗……。
「那么说来，这身打扮到底是什么呢？好像和圣诞节有关系……」
「啊，那是圣诞老人啊。圣诞前一天晚上，有个老爷爷为了孩子们到处分发礼物。那个人的特征是红色的衣服」
「原来如此……也就是说现在的我是那个圣诞老人吗？」
如果在圣诞节穿限定服装的话，圣诞服大概是由相关场所决定的。
刚才的扭蛋里也混杂著几个圣诞节的东西。
「小哥，好不容易你们也穿成这样，那我们一起享受圣诞吧。？从扭蛋里也有抽出那个的项目吧?」
「嗯，是啊。机会难得，我们开个圣诞派对怎么样？」
「哦！派对什么的看起来快乐！」
「如果是宴会的话，必须要准备饭菜！呵呵，今天也要干劲十足哦！」
我之后也没什么要紧的事，圣诞节什么的也来了，做点那样的事也挺好的。
以那样的开端聚会的准备开始了。
让诺尔给我们准备圣诞节必备的料理，我们也要把房间装饰成圣诞节风格。
像是丝带一样的东西也去杂货店购买，扭蛋出来了的圣诞树，在墙上的装饰也准备著。
作业途中，希斯哈问了几个问题。
「好不容易得到了特别的服装，所以想做那样的事……有什么事吗？」
「嗯，按惯例来说就是分发刚才说明的礼物……在我们之中做的那个也是」
「即使被说是礼物，也不会马上想到能让大仓高兴的东西。」
「不用给我什么东西。比如做菜也可以。……虽然自称是少女的人已经开始这样做了，」
虽说是礼物，但是****也可以。
……嗯，除了送礼物以外，我也想不到送什么礼物。
希斯哈一边用手托著下巴，一边思考了一会儿，突然想到了什么，小声说到。
「……唱歌什么的怎么样?」
「咦，你会唱吗?」
「毕竟是神官。要是一点赞美歌的话能的哟。偶尔会去附近的教会学校拜访。好不容易有一天我可以给学校里的孩子们送点什么礼物。」
说什么……不仅会唱歌，还会去教会学校!?
这家伙如果不是和我们在一起的话，要戴上猫看起来很认真，意外地受孩子的欢迎呢……。
在不知道的地方做了神官的样子。
而且是赞美歌啊……虽然也想听希斯哈唱歌，但是好像有问题。
「当唱赞美诗时，露娜会没事吗?听到的时候，可能会倒下。」
「啊……是、是这样的……。那么到底要做什么呢……」
如果作为吸血鬼的露娜听到赞美歌，可能会受到某种影响。
希斯哈听到这句话，脸上露出遗憾的表情，又开始烦恼起来……。
「我没关系」
「露、露娜！？你有听我说的吗……」
在离得比较远的地方装饰著的露娜不知什么时候在背后。
「别担心。只是歌声的程度，我总会有办法的」
「但、但是……」
「而且很在意希斯哈的歌。请让我听一听」
「……我明白了。如果露娜桑那样说了就只有做了！」
对于露娜的说服，希斯哈好像也有干劲了。
嗯，她本人说不在乎，真的没问题吗？
不过，如果这样说的话，吸血鬼庆祝圣诞节本身是不是没有问题呢？
希斯哈也决定了要做什么，我们踏踏实实地准备了圣诞派对。
然后太阳西倾周围变暗的时候。
「那么，准备也准备好了。诺尔，几乎把料理交给你了，对不起」
「呵呵，好啊。比起那个……扭蛋的蛋糕看起来很好吃啊！」
「虽然诺尔酱的料理看起来也很好吃，但是蛋糕看上去也很好吃呢！」
「本来以为只是个聚会，结果变得相当豪华了呢……」
「啊哈哈……嘛，既然要做就要彻底，这样的感觉不是很好吗？」
「看起来很好吃。快点吃吧」
桌子上放著诺尔做的烤火鸡和面包还有汤。
从扭蛋出来的圣诞蛋糕边摆放著姜汁饼干，还有无酒精香槟等。超豪华的。
光是做主菜就已经很辛苦了，蛋糕能扭蛋出来真是帮了大忙了。
所有人都在盯著食物的时候，在那之前我提出了请求。
「那个，在吃料理之前先把这个拉一下。」
我递出了从扭蛋里抽出的圣诞礼炮。
这不是我熟悉的拉线弄平的咸饼干，而是把筒的两端拉起来的。
从外形上来看跟糖果的包装纸很像。
「嗯?虽然没关系，但那是怎么回事——!?」
把一边塞给诺尔的瞬间，我一下子又拉了另一边。
这时，我手里的筒的一端断了，只听见一声很大的声音，纸带飘动起来。
诺尔听了大吃一惊，从椅子上跳了起来。
「欸，突然要做什么!吓了我一跳!」
「哈哈，不好意思。哦，诺尔的筒里还剩下一些。里面有什么吗?」
「……里面有一件像装饰一样的东西。」
在诺尔手中剩下的筒里，装著一个小王冠的小东西。
稍微有点搞笑商品的感觉呢。
「虽然很吃惊，但是很有趣。我们也试试看吧」
「大仓桑，这个也是固定情节吗？」
「嗯，派对的话作为开始的信号经常做吧」
「啊哈哈，很有趣哦」
「不要一个人玩。也让我试试吧」
摆在桌子上的圣诞节拉炮，芙蕾希雅一个人拿著两端砰地响著。这不是一个人做的……。
然后芙蕾希雅和露娜像要互相竞争一样拉响，艾丝蒂尔她们也晚一点开始拉响了。
以那个为信号，聚会也开始了。
从扭蛋发出的圣诞歌曲成为用智能手机发出声音的方法，使用的话原来的世界熟识的那个BGM开始流动。
光是这个也特别有圣诞节的气氛啊。
莫夫特也像往常一样在桌子下参加，头上戴著小小的王冠，啃著胡萝卜。
软香槟也打开，注入全体人员的玻璃杯，开始品尝料理。
也有普通的香槟，但是有酒精诺尔她们不能喝，所以不能打开，放在一个角落。
吃过诺尔做的菜，果然很好吃。鸡肉的味道很浓厚，很柔软……不愧是自称是少女的。
扭蛋出来的蛋糕是经典的草莓蛋糕和巧克力蛋糕两种。
「呵呵，这个蛋糕很好吃哦。无论多少都能吃下去哟！」
「啊，真狡猾！我也想吃很多哟！」
「好不容易这么好吃，两个人一起尝尝吧。……嗯，很好吃」
「露娜，脸颊上沾了些奶油。看吧」
「嗯，谢谢」
虽然有著各种吵闹，但是大家好像都喜欢蛋糕所以很开心的吃著。
我也吃了一块，草莓蛋糕的奶油非常光滑很甜，糕体也很轻盈，口感很好。
不愧是扭蛋的美味，真好吃啊。
在某种程度上吃完料理后，诺尔她们开始玩弄从扭蛋中出来的圣诞物品。
虽然希斯哈仍然保持著圣诞老人的模样，但是诺尔戴著圣诞帽，艾斯蒂尔穿上了圣诞披风，露娜戴著三角帽。
然后说到芙蕾希雅。
「快看快看—，穿了哟」
「哦，那是什么？」
「驯鹿的玩偶装啊……」
有著驯鹿的角，只露出脸部分的全身是茶色的紧身衣。
这是驯鹿套装吗……和SSR的魔法雪橇合起来的话，大概会变成圣诞老人的样子吧。
魔法的雪橇是魔法地毯的雪橇版，从地面稍微浮起。简直就是圣诞老人的雪橇。
因为太过显眼所以没有出去转乘，但是希斯哈乘著气氛高涨的乘上去了。
然后继续骚动了一会儿。
「那么，那么既然气氛高涨了，也让我来唱歌吧！」
「啊，终于想唱歌了。唱得不好也不会笑的，你放心吧」
「呵呵，这么说也只现在!也不知道会不会沉醉在我的美声中!」
「非常有自信啊。」
「是啊，很期待希斯哈的歌啊」
终于是希斯哈的赞美歌了……这个像是破戒僧一样的神官能不能唱出像样的歌呢?。
暂时停止播放著的圣诞歌曲，希斯哈走到我们面前面向我们。
直到刚才，脸上还挂著得意洋洋的脸，看起来自信满满的样子，然后，双手合在胸前祈祷，闭上眼睛，变成了认真的气氛。
在这种氛围的包围下，我们也变安静了。
在没有任何声音的情况下，希斯哈终于开始唱起歌来。
不用说风琴等的伴奏，完全的无伴奏唱歌。
首先想到的是，纯粹的歌声很美。
虽然总是重复著看起来很污浊的工作，但是她的声音却清澈得让人丝毫不会想到这样。
虽然不知道歌词的意思，但是看到她唱歌的样子，总觉得这是在祈祷。
歌声和她的容貌相结合，可以说她现在真的是圣女。
感觉自己的心灵会被净化。
一直到唱完，我都痴迷于希斯哈的歌声。
「呼……感觉如何——大家怎么了呢!?」
歌声结束后，希斯哈吐了一口气，睁开眼睛，看到我们听到的样子很吃惊。
我也被迷住了，一下子恢复了意识，注意到周围的人都在哭泣。
「嗯……呐，只要听著，就会心动吧……」
「可恶……是啊。我从没想过希斯哈的歌声会是如此的美妙。」
「希斯哈真的像圣女一样呢……」
无论是艾斯蒂尔还是芙蕾希雅，眼角都被感动得热泪盈眶。
连莫夫特都在诺尔的膝盖上呜呜地颤抖著。
「这么夸张啊……被我感动到也是当然了!呵呵，怎么样了大仓?你能修改一下对我的看法吗?」
「……嗯，被感动了。不能很好地用语言表达出来，虽然会变成陈腐的说法，但是你唱歌的时候非常漂亮。」
「哇、已经！连大仓先生都那么认真地说了！」
坦率地说出感想，希斯哈红著脸，啪啪地拍著我的肩膀。
呃，刚才的气氛已经没有残留了……如果一直这样下去的话，作为圣女来尊敬也是可以的。
果然希斯哈就是希斯哈。
「露娜怎么样——怎么了，筋疲力尽！」
很兴奋的希斯哈准备跟露娜打招呼，但突然发出惊讶的声音。
我们也回头看了看路娜，她紧紧地靠在椅子上垂下了头。
「……呜，不愧是希斯哈。好听的歌。多亏了你,全身的力气没了」
「不是很有效嘛！不要紧吧！」
「只是没有力气。说了吧。只是唱歌的程度不能改变我的」
「哇哇……那，那样也不行哟！快躺下休息吧！」
在希斯哈的照顾下，露娜不知是不是因为太累，立即恢复了精神。
明明那么自信满满地说过没关系的，竟然变成这样……希斯哈的赞美歌是否比想像的还要有效呢?
在那样的骚乱之后，我们也享受了圣诞节派对。
●
圣诞晚会即将开始，深夜。
今天吵得厉害，我回到自己的房间想睡觉了。
「圣诞快乐!圣诞老人来送梦想和希望了哦!」
怎么来了？
「……是噩梦和绝望的错吗?或者说，不要随便进来」
「请别那么说」
虽说希斯哈的场合是圣诞老人，但我认为作为带来绝望的黑色圣诞老人更合适……。
穿著圣诞老人的衣服，抱著白色的袋子，看起来像普通的圣诞老人。
「你有什么事?我已经很累了，今天想睡觉了。」
「呵呵，不是说了吗?。来实现你的梦想了!」
说著，希斯哈从抱著的袋子里拿出一个东西。
「因为一直没喝，所以要不要一起喝?一个深夜的圣诞派对。」
那是扭蛋抽出的，没有喝的放入了酒精的普通香槟。
喂，什么时候放进去的。
「你啊，好不容易听到赞美歌，想到确实是神官的时候，就想到这个了。」
「这样不是很好吗?。今天是一个很开心的派对，请让我再多享受一会儿吧。」
「完全……只是一点哦。」
「呵呵，我很喜欢这样一边抱怨一边和我来往的大仓桑哦」
我答应了，我坐在椅子上，希斯哈从袋子里拿出两个玻璃杯，隔著桌子坐在正面。
顺便也取出八音盒，放出很舒适的圣诞节的BGM。
嗯，聚会中没怎么注意,不过，希斯哈的圣诞衣服曝露点真多。
别说胸口，就连其他的地方视线都要移过去了。
凝视著，发现那个的希斯哈歪著头。
「怎么了？」
「重新来看的话，这件衣服露出的很多啊」
「真是这样。但是，大仓先生喜欢这样的吧？」
「……是的，非常喜欢」
「能说实话非常好哦」
如果被说喜欢的话那就太好了……眼福嘛。
希斯哈笑了，我老实回答后，她也满足地点头。
衣服刚穿上后明明那么感到羞耻，但好像已经完全习惯了。
我们结束这段对话，往玻璃杯里倒上香槟，轻轻碰了碰彼此的酒杯，干杯了。
「那么大仓桑!圣诞快乐!」
「是的，圣诞快乐」
154　海上的祠堂 
向著塞瓦利亚出发之后的第三天。
并没有特别大的问题，一路顺风地使用魔法飞毯前进著。
但是，从APP的地图上来看到那边为止的距离也并不远，街道却在中途开始向横伸展变成了一个绕大老远路的形状。
在借过来的地图上也画著迂回路线。
但是我想著，就这样横穿过去不就行了么地，离开了街道，，向著塞瓦利亚方向笔直前进……但是，却被险阻的山挡在了前头。
并没有为了移动而去爬山，就算说是迂回，也只过是多花一天的时间的程度，因此老实地回到了街道。
虽然芙蕾希雅说要爬山地大闹了，早知道一开始老老实实按照地图上的来走就好了……。
真是的，到底是谁啊，非要笔直向前走的那家伙到底是谁啦。
因此，现在我们沿著海岸移动著……。
「什么事都不发生，真是无聊啊。」
芙蕾希雅开始说出这种话了。又来了吗！
「不能说那样的话哟的。什么事都没发生安全到达目的地是一件好事的」
「呃，明明觉得跟平八他们一起的话能预见有趣的事情才跟过来的……那，一边看海一边前行吧。难得来到海这边，却什么都看不见！在靠近一点海岸线前进吧！」
虽说沿著海岸走，街道还是位于内陆一侧的，并不能看见多少海的样子。
今天开始移动的时候，因为芙蕾希雅发起了牢骚，所以直到中午为止都一直让她看海。
「从早上开始就零零散散地让你看了不少了吧……离街道太远的话回去也要花不少时间的哦？到了塞瓦利亚的话就让你随心所欲地观光，所以现在请你忍一下。」
「真的？这样的话我就忍耐一下下吧！」
这次也是，就算到达了塞瓦利亚，也并不打算马上到协会那边。
因为太过迅速的话，又会被怀疑移动手段什么的……。
因此，打算游历城镇1，2天。
芙蕾希雅好像也同意了一样，还哼著鼻歌，老实地呆著。
真是的，如果不定期地用点什么能够吸引她兴趣的东西吊著她的话，马上又会变成那种样子。
这样一来又能够安心地用魔法飞毯前进了……地图APP上突然出现了五个红色点。
「好像前进方向上出来了怪物……」
「这样的话就交给我吧！」
语毕，芙蕾希雅马上从魔法飞毯上站了起来，架起弓，而诺尔便为了让她不要掉下去地支撑著她。
在这次的移动中，在能见范围内的敌人，全部交给了芙蕾希雅来处理。
老实说，如果是魔法飞毯的话，直接逃走也是可能的，但因为考虑到有其他人遭遇攻击的可能性，所以把靠近的魔物都像这样打倒。
一直以来活泼的气氛消失，芙蕾希雅架著弓。
架在弓上的箭只有一根，但是为了能够随时对付复数敌人，她的手上还握著好几根箭。
虽然已经见识过好几次了，她能够用肉眼追不上的速度快速地连续释放箭。
因为速度实在是太快了，箭几乎同时射中魔物。
在正斜方，连我们都能勉强看见的范围里，有魔物靠近而来。
芙蕾希雅已经瞄准好了吗，稍微静静地眺望了一下，然后一口气把弓箭连续射出。
然后弓箭命中看上去只有豆粒小的魔物身上，地图APP上五个红石点被消灭了。
「漂亮！」
「欸嘿嘿，这种程度对于精灵族来说是理所当然的啦。」
「这种理所当然的种族真是可怕……」
「从这么远的距离做出如此精密的射击，至少对我来说是不可能的呢……」
第一次见识的时候惊讶得连话都说不出来，但是这无论看几次都觉得很震惊呐……。
同时命中五只会动的对手什么的，再强大也得有个度啊。
这是多厉害的偏差射击啊。而且还是从看不见的距离一发射爆。
如果精灵族全员都是这种人的话，那就是单方面的碾压了。
「说到途中遭遇怪物的场景的话，就会让人回忆起跟希丝哈一起走的那段时间。」
「啊——。毕竟那家伙一见到魔物就兴奋地一个人飞了出去呢。」
「就是呢的。希丝哈变成家里待机人员的如今，总感觉好怀念的哟。」
「嘿，希丝哈酱真调皮呢。听起来好像很有趣，所以讲给我听听嘛！」
居然被芙蕾希雅说是调皮什么的，就算是那家伙也感觉好可怜……不，一点也不呐。
从某个方面来说那家伙也是个马上会胡闹的人，她们之间并没有什么区别。
在向对于自己还不在的时候的话题感兴趣的芙蕾希雅说以前的事的时候，地图APP又有什么出现了。
这次是复数的蓝点。这不是魔物什么的，是对我们没有敌意的存在。
从成群一同移动这一点来看的话，我认为那多数是人。
「哎呀，好像有人呢。」
「那得绕路呢。这边方向的路上好像会遇到很多人呢。」
「唔，因为靠近海港城镇，所以物流发达，而且途中好像也有好多村子。这样一来，配置的信标很有可能会被发现……」
「到达塞瓦利亚之后，也不得不把信标放在离街道远一点的地方的呢。」
在来到这里的这段时间，跟人的遭遇变得有点频繁。
每次为了不被发现，都要离开街道，然后从他们看不见的地方超过他们。
这次也是这样做，移动到了海岸线，在没有人的地方开始前行。
就这样前进著。
「啊咧……」
「发生什么事了吗？」
「唔……平八，我希望你能够在那边停下来。」
「嗯？倒是没什么关系就是了……」
芙蕾希雅指著的是挂在断崖绝壁上的物体。
靠近一点，从飞毯上下来好好一看，那就是呈现出半球形状的石块。
但是，中央部分设置著木质的门，中间好像是空心的。
唔，这是祠堂吗？如果芙蕾希雅不说的话，我就这样通过去了呐。
「居然在这种地方，这拜祭著谁呢。」
「肯定是为了能够渔业丰收的祈祷而建造的吧！」
「好像说得没错……但是明明还没看见城镇，居然建在了这么远远的地方呐。」
诺尔所说的虽然缺乏说服力，但是祈祷渔业丰收这件事是有可能的。
但是建在这里也太远了吧……完全想像不到这附近有人在捕鱼。
「然后呢，芙蕾希雅看著的地方有什么吗？在我看来并没有什么特别奇怪的地方就是了。」
「撒？地图APP上也没有表示出什么奇怪的东西。」
回过头来，芙蕾希雅无视那个祠堂，开始在周边走来走起，东张西望地摇起头来。
什么啊，原来不是在意这个啊。
真是个搞不懂的家伙呐。
打算等她冷静下来的我们看著她的时候，她突然间架起了弓。
然后放出箭，对著什么都没有的空间射出了箭。
当然了，那里什么都没有，箭矢划破天空飞向海的那边不见了。
……这家伙到底在做什么？
「……啊咧咧，好奇怪呐，什么都没有哟」（芙蕾希雅说的，我估计）
「这种事看一眼就知道了不是吗。尽管如此你还射箭，到底怎么了啦？」
「因为芙蕾希雅是个敏感的孩子的。说不定她感觉到了什么东西的哟。」
「是那样吗？」
「唔，好像是的，又好像不是哟。」
「到底哪样啊！」
「真是够暧昧的呢。」
芙蕾希雅卷起手，一边念著唔一边歪著头。
你做出这种意味不明的行动反而让这边觉得很烦恼就是了……
不过她有固有能力比诺尔还要敏锐，所以说不定真的是有什么所以才会吓一跳吧。
既然连这种祠堂都有，那么有其他奇怪的东西也不奇怪。
但是不单单我什么都没感觉到，连诺尔和艾斯蒂尔也没发现什么的样子。
「唔！是错觉，是错觉啦！」
「搞什么啊……嘛算了。那么触发……嗯？」
并没有什么特别之处，这样下了结论的同时，地图APP的反应却。
在这个祠堂的对面一侧，断崖绝壁的前方的海上有10个红点突然表示出来了。
这，这些家伙从哪里冒出来的！？
「有什么正从海上接近过来了噢！留神点！」
「小哥，这里是岩壁，所以不用那么注意不也没关系吗？」
「是的呢。就算魔物来了也肯定登不上来的哟。」
「倒不如说，我在这里把他们狙击掉吧？我的箭矢的话就算是水里也可以射穿哟！」
说的也对，这里可是崖上呢。
离海面至少都有20m左右吧。
海的魔物不可能能上来，就算它们真的爬过来了，只要芙蕾希雅和艾斯蒂尔从上面发动攻击击落它们就好。
这样想著，一边看地图APP一边等著魔物们……但是。
「来了——啊，啊咧？真奇怪呐，怎么看不见它们的踪影。」
在地图APP上跟我们处于同一位置。
而且连影子和形状都没有。无论是望向上面还是看向绝壁下面，哪里都没有。
虽然有一瞬怀疑这是地图APP故障了，但是马上诺尔她们就骚动了起来。
「大仓殿下！虽然速度很快几乎完全看不见，但是肯定有什么的！」
「太，太快了啦！连我也无法瞄准！」
呃，已经在了吗！？
诺尔和芙蕾希雅的头虽然都动了起来，但是因为无法攻击，仅仅表现出困惑。
出大事了……像我这样的，别说攻击了，我还完全看不见呢……
但是虽然如今就在附近了，但是至今还没受到攻击。
在这么想的时候，感觉到身体里的力量逐渐被抽出。
啊，糟糕。这是不知道被干了什么哟。
但是也没办法攻击，这时就暂且逃跑吧……这样的想法在脑中一闪而过。
「欸呀！」
艾斯蒂亚伴随叫声一起挥动了魔杖。
之后在我的脚附近有魔法阵展开了，我周围覆盖著一层黑色薄膜。
与此同时有几只物体在空中显形了。
白色筒状的身体，两侧长著翅膀。
身体被艾斯蒂尔展开的网状黑色薄膜缠住，看起来这群家伙就是攻击我们的魔物。
「这，这是……艾斯蒂尔，帮大忙了」
「呼呼，不用谢。虽然速度很快但是它们为了攻击我们飞到了身旁，因此很简单就捉到了」
「帮，帮大忙了……」
居然能够捉到诺尔她们都捉不到的魔物，不愧是艾斯蒂尔。
不知从何时开始，她手上就握著紫色的魔导书了，这是按摩法的束缚系吗。
看来对付这个魔物有奇效呐。
「虽然不认为被攻击了，到底被干了些什么？的确能够感觉到力量从身体流失了……」
「我的感觉是魔力被从体内慢慢抽出一样。不过拜这的福，掌握了它们大致在哪」
「在打倒之前先看一下状态吧。虽然不知道被干了什么，总之先喝点药剂吧。」
话说回来这真是长得奇怪的魔物呐。
到底受到了什么的攻击呢。
————————————
种族：天空鱼（Sky Fish）
等级：60
HP:200
MP:1200
攻撃力:0
防御力:10
敏捷:520
魔法耐性:0
固有能力　浮游
技能　吸収　魔吸収
————————————
……这不是UMA吗！
倒不如说，这些家伙的敏捷特化也太过分了吧！
而且HP和MP两种都能吸收也太恶心了吧！
体力流失的原因原来是这样啊！
总之确认完状态了，啪啪地开始干掉它们。
而且好像还什么掉落道具都没有的样子。
……是原本什么都不掉落吗，还是说是稀有掉落所以没有掉落吗。
这次白干一场，总感觉好没劲。
像这种东西居然很普通的存在，这附近也太恐怖了吧。
「真是的，到底什么鬼啊，这个奇怪的魔物」
「没想到居然从海那边突然袭击过来哟的」
「就是呢。会不会是芙蕾希雅射出的箭射中了它们的群体呢？」
「啊啊呃！这种事情应该不会……可能吧？」
「怎么样都来啦，总之不要再无端端一言不发地射箭。至少在射之前说一声。」
「好——」
如果有什么又过来了的话会很困惑的，因此选择了早早地就离开这里了。
哎呀哎呀，居然在这种地方停下来真是灾难。
155　海港城市塞瓦利亚 
被天空鱼袭击之后的第二天。
今天也一早就开始用飞毯赶路，终于能看见远方有类似建筑物的墙壁。
这时候，从背后传来精神的声音。
「平八！那是城镇吧！」
「库！？别，别爬上我肩膀啊！」
「喂喂，别给大仓殿下添麻烦。」
「好的！」
弗蕾西亚把手撑在我的肩膀上，使劲地把身体往上拉，被诺尔注意到说了之后又马上停下了。
真是的，这家伙的不经脑子思考就做出的行动这点真是叫人难受……在开车的时候能不能不要捣乱呐。
海港城市理所当然的是个面向海洋的地方，入口在内陆一侧，跟其他大城镇一样由高高的石围墙围住。
随便憋一眼就能看出这里比布伦湼还要大上许多。
这里好像也算是主要城镇中的一个，或许国家也注入了不少力量吧。
在靠近城镇到刚好能够确定门的位置的地方，我停下了飞毯。
「好，那么之后就徒步过去吧」
「虽然我也懂的，但是步行移动真的是好麻烦呐。而且从这里到那边还有著不断的距离。」
全员下地之后把飞毯收进背包里，艾斯蒂尔不满地皱起了眉头。
对于我来说，走路也是一件麻烦事呢，但再靠近的话有可能会被人看见呐。
虽说可以用地图APP来确认周围有没有人，但是说不定有像在奎勒斯时的那样，用望远镜来观察的人在。
而且这还是第一次来到这个城镇，周围的情况也不懂，如今就无可非议地选择走路吧。
跟叹气的我们不一样，说到诺尔的话。
「因为一直都是坐著移动的，身体都僵硬了！诺尔酱，我们比一下谁先到城镇吧！」
「正如我所愿的！就让你看一下我真正的实力的吧！」
精神饱满的两人举起一只手一边叫喊著一边向城壁跑了过去。
看著远离的诺尔她们的身背，我和艾斯蒂尔互相看了眼对方苦笑著开始走了起来。
不一会儿就到门口的地方了。跟先行到达的诺尔她们一起完成了简单的手续进入到城镇。
因为希丝哈有什么要事，而露娜也在睡著，因此今天就只有我们。
说到初次见到的塞瓦利亚城镇的感想的话……氛围就跟布伦湼一样，只不过是地方扩大了而已。
在王都呀奎勒斯第一次游走的时候，虽然是跃跃欲试的，但这次因为没什么差别而感到有点可惜。
果不其然，芙蕾希雅东张西望地看著周边，高兴著。
「哇啊，这就是海港城镇！船会在哪里呢！」
「这附近好像还没有港口呢。向著有灯塔的地方走的话应该会有吧。」
「那么我们快去吧！我想要看一下是什么感觉的！」
说的也对呐，现在就失望还太早了。既然是海港城市的话，注目点应该是港口才对呐。
因此，为了能快点看见港口，我们向著海的那边开始前行。
「呼姆姆，真期待到港口的呢！」
「……你这家伙只是因为那边有鱼市场才会期待的吧。」
「当了个然的啦！哪里肯有许多新鲜的食材的！」
诺尔的身体迫不及待地摇了起来，后面束著的头发就像是尾巴一样摇晃著。
……嘛，我也是，因为来了这个世界之后也没怎么吃海鲜，所以我对来这个城镇本身就带有不少期待。
刺身呀寿司什么的，想要大快朵颐一下呢。……果然寿司还是没有的吧。
啊，像这样回想起来的话，变得好想吃寿司呐。自己来做……不可能。
这样的话，就教诺尔做法，让他帮我做……不行，不行，怎么能连我也思考起食物来了呢！
……嗯？话说回来，说到捕鱼的话，有点在意的事情哦。
「这个世界的渔业，是怎么样的呢。」
「你说怎么样？那还能怎么样？」
「就算是海也理所当然地存在魔物，这样的话能好好捕鱼吗。」
「被你这样一说好像也没错呢。而且因为是港口，肯定也会跟其他城镇进行交易的。但是能渡过海吗？」
「我觉得应该是一边打倒魔物一边捕鱼的吧。」
那种乱来的事……但是好像还真有可能。
也有像昨天袭击的天空鱼那种情景，到底是怎么样在海上活动的呢。
如果是魔物的话，木船会被轻松破坏的样子，那么一来船是铁制的可能性也……那种事情不去港口谁知道呀。
一边跟艾斯蒂尔交流疑问，一边看管对什么都有兴趣的芙蕾希雅一边向港口进发。
然后终于，能看见像灯塔一样的建造物了。而且同时也能看见海面。
只要沿著这里走过去的话就能到达港口呐。
「从城镇看海也是个好风景哇。等在王都买房子之后，希望也能在塞瓦利亚设立据点呢。」
「喂喂……按照你刚才的发言，那岂不是会发展到要在所有主要的城镇建立据点么。」
「哎呀，那样好像也很不错很方便嘛。等搞定零零散散的事情之后，我们来讨论一下吧。」
唔……虽说的确是很便利就是了……。
好不容易的艾斯蒂尔提出的提案，等塞瓦利亚的调查完成之后就可以考虑在王都买个房子了。
在我这样想著的同时，诺尔突然间叫了出来。
「姆姆！大仓殿下，那个是叫做鱼市场的东西的吧！」
「嗯？啊，好像是的样子呐。」
「有好多人好热闹呢！」
诺尔指著的地方是一个大广场，有好多个露天店铺并排著，人山人海的人潮，十分热闹。
「十分希望在去港口之前，先去一下那边的！」
「真是的，诺尔还是一如既往地想著食物的事情呢。」
诺尔上下甩著胳膊，兴奋著。
居然如此兴奋真的是……虽说今天就是以观光目的过来的也没什么所谓就是啦。
我们向著露天店铺过去，插进人群当中。
靠近一看，桌子上摆著各式各样的鱼。
看惯的类银色鱼和背是蓝色的，还有红色的鱼都应有尽有。
有身是黄色的，带有很多个蓝点的，还有整条都是紫色的，连不知道能不能吃的奇怪的东西都有。……这东西能吃吗？
类似海螺和鲍鱼的贝类，覆盖著好像很硬的壳的虾，透明的乌贼，有大量鱼市场的食材。
以目前所见来说，并没有像是魔物的食材。
到底这附近潜藏著什么样的海洋魔物呢。
有没有金枪鱼型的魔物呢，如果是这个世界的话应该会有怪物级别的大小程度的吧。
「喂！好厉害，好厉害的！无论哪个都是很新鲜的！」
「那边的那位可爱的小姐姐，你要不要过来看一下？无论哪一个都是今天早上刚出炉新鲜货物。给你点优惠啦。」
「欸嘿嘿，居然说我可爱什么的……会害羞的啦！那么，我就承蒙美言了的！」
被露天的大叔山东，一边擦著头一边害羞的诺尔走向那家店。
还是那么好对付啦喂。
看见诺尔的那个样子我发了一下呆，然后袖子被拉了一下。
转过头来看见艾斯蒂尔皱起眉头一副困惑的样子。
「……有点腥臭，说不定我对这个不在行呐。诺尔居然能什么事都没有真是厉害呢。」
「虽说我也没什么所谓，但的确是有点腥（防和谐）臭。平八没问题吗？」
「啊啊，因为我已经习惯了呐。」
在原本的世界经常吃鱼，这么点的臭味的话，也就有点在意就完事的程度。
虽然诺尔完全没有表现出在意的动作，但是对不习惯臭味的艾斯蒂尔来说是个有点难受的场所吗。
虽然芙蕾希雅看上去也没什么问题的样子，但是自从进到这里来之后，很奇妙地呆在了我身边没乱跑，这是腥臭的原因吗。
跟心情很好地在挑选鱼的诺尔传达了一声，我们就移动到了远离市场的地方。
一会儿之后诺尔就出来了……她手中有一个很大的篮子。
是因为快要塞不下的原因吗，能透过篮子
看见一部分的鱼。
「呼姆姆，拿到了赠品的呢——」
「又是一场随心所欲的购物呢……」
「不单单是贝类和鱼类，连甲壳类都有呢。」
「诺尔酱的料理很美味，所以我很期待哟！」
这家伙到底买了多少啊……啊，有蓝点的那种鱼也有吗！？没，没问题吗，那种鱼……
虾和贝类也有相当的数量……不过商品自身的样子也很漂亮，应该会很美味的。
「唔，无论那种鱼肉身都很结实呐。噢，这家伙的话好像可以做成刺身吃。」
「……呃？」
我还以为是诺尔发出的声音，没想到连艾斯蒂尔和芙蕾希雅也叫了出来。
看了一眼她们，诺尔因为带著头盔看不出来，但是艾斯蒂尔她们却瞪直了眼睛惊讶著。
「生，生吃的吗！？」
「有必要那么惊讶吗？沾上芥末酱油来吃的话很美味哦。在原来的世界就经常这样吃了。」
「所以小哥才不怕那种腥臭味呢……」
「生吃也太恐怖了吧……」
啊……也就是说，艾斯蒂尔她们对生吃鱼这个选项很抵抗吧。
唔，明明这么好吃真是遗憾呐。
虽然我以为诺尔的话会一点也不在意地吃下去的，但是看她这惊讶的样子好像也不是那样的。
……明明奎勒斯的彩色蘑菇都可以毫不犹豫地吃掉，如今连粉色的鱼都没事，但是这种吃法却不行吗。
但是想一下，异世界的鱼生吃真的没问题吗。
下次还来买东西的时候，问一下店里的人有没有能生吃的鱼吧。
为了不让刚买过来的海鲜的限度下降，马上放进了魔法背包里，我们继续向著港口出发。
156　塞瓦利亚港口 
从市场出来之后没走多远，就到达了有个大灯塔的港口了。
「呐，这里就是港口吧！有好多船！」
「鱼是从这里被搬运到刚才的那个市场的吧。」
塞瓦利亚的港口，是一个像四方形一样，把海引进陆地上的海湾形状的港口。
许多木制的船紧密连结地停泊著。
小的有两人乘坐的小划艇，停泊在里头的有很大的应该是运输船的船。
这个港口是兼并贸易和渔业的港口吗？
「有好大的船啊！我们去看一下吧！」
「啊，喂！」
「擅自乱跑可是不行的！」
芙蕾希雅向深处停泊著的大船跑了出去。
慌张得我和诺尔追在了她的后面，因为她先跑出去了，再加上她速度很快，好像追不上她的样子。
但是，在她通过前方的某座建筑物的瞬间。
「那边的！你在这瞎晃什么！从这里开始是禁止入内的！」
「哇哇！」
听见了粗狂的男性的叫声。
被吓了一跳的芙蕾希雅当场跳了起来。
趁著这时机，我和诺尔追了上去，捉住了芙蕾希雅。
「这个笨蛋！又擅自行动！这次可不会轻易饶恕你！」
「呼——呼咳，不绕啦我辣（注：不要拉我啦）」
今天可绝不宽恕你了，绝对！
一边拉揉著芙蕾希雅的脸。
虽然摸上去跟诺尔的手感一样，那么软，拉的很爽，但还是诺尔的脸拉得比较长。
因此这次取代拉伸的是挤她的脸，用手不断揉平。（翻译：你是魔鬼吗？不拉就挤）
芙蕾希雅的脸变得越来越扁，一边叫喊著不绕（注：不要）。
「喂喂……芙蕾希雅也终于沦为大仓殿下的牺牲品……」
「总感觉这种光景好久不见了呢。」
是因为看著我揉芙蕾希雅的样子回忆起来了吗，诺尔把手放在自己的脸上压了两下，脸弹弹的。
确实最近没有对诺尔做过那种事呢。
以前是一有什么事我就会去拉她的脸，或者想要去拉她的脸，以此达成反击什么的。
诺尔和我都变得圆润（注：不是变圆的意思，应该是指性格上的）了呢。
一边挤著芙蕾希雅的脸一边回忆著。
「唔，唔嗯……差不多该完事了吧？」
有著一副强壮肉体的大男人，不知从何时起就来到我们身边，咳嗽了一声。
卷起手，身穿围裙，看上去像个渔师的人。
刚才的怒吼就是来自这个人吗。
「对，对不起！还有，你也给我道歉！」
「唔……对不起啦。」
「哦，噢。你懂了就可以了。」
立马停下揉脸，把手压在芙蕾希雅的头上，让她一起低下头道歉。
是因为觉得我们是笨蛋所以放松了警惕吗，意外地马上原谅了我们。
倒不如说像是不想鸟我们的样子。
我们抬起头看见渔师双手交叉，目不转睛地盯著我们。
「那个金属板……你们是冒险者吗？」
「是，是的。虽然只有这人不是。」
「我会乖乖的啦，求你放开我吧。诺尔酱救我！」
「这次是芙蕾希雅的错的。就这样被大仓殿下捉住反省吧。」
「唔唔……反省。」
「诺尔要严厉的时候还是很严厉呢」
不解放芙蕾希雅，就这样捉住她的脖子让她不能动弹。
也被诺尔说了要反省，就这样提不起劲地开始垂头一动不动。
呼姆，这样一来暂时就能乖乖听话了吧。
「会专程来港口，也就是说收到了委托吗？」
「不，我们是今天才刚到这个城镇，只是来转悠转悠的」
「所以才会那么乱跑吗。因为穿著那种奇怪的装扮，还横穿道路走这走那的，我还以为发生了什么才会跑来跑去的吓了一跳呢。」
渔师一边这样说一边指著芙蕾希雅。
毕竟今天也披著诺尔亲手制作的带耳朵的头套呐……而且还这样横跨马路，正常来说是个人都会被吓一跳呢。
「对了，大叔是渔师吗？」
「哦，我是无论出生还是生长都在塞瓦利亚的熟练渔师哦！」
「哇哦，好帅！」
猎师先生弯起单手，用力挤出肌肉的样子，看见这个的芙蕾希雅开心地拍手叫好。
我还以为她已经反省了呢，没想到马上又变回这种样子……。
「在市场的鱼也是大叔你抓回来的吧！好厉害哦！」
「什么啊，你们连市场都去过了吗。」
「我还买了好多东西的呢。无论哪个看上去都很好吃的样子，我很期待今天料理的时间的！」
「既，既然你能这么高兴，我也很开心呐。……刚好我烤了写贝类，要吃吗？」
「可以吗！请务必让我吃一下的！」
「我也想吃一下！」
渔师一副害羞地的样子，一边挠著变红的脸，走向建筑物那边。
诺尔发出开心的声音跟上他，芙蕾希雅在我松开她脖子的一瞬间也一蹦一跳地小步追过去了。
「……明明刚才被骂了，居然马上就混得这么熟呢。」
「啊啊……那家伙的这种性格，也有可学的部分呐」
⚪
穿过建筑物，看见渔师们聚集起来正开著酒宴。
虽然我们也混进去，吃起了放在网上烤好了的类似牡蛎的贝类就是了……。
「呼姆姆，真是好吃的呐。」
「看上去小姐姐吃得很欢乐嘛！要尝一下这边的吗？」
「可以吗！那我不客气的了！」
诺尔这么爽快的吃相，周围的渔师也不断推荐她吃好东西。
虽说带著头盔看不见脸，但是看她脸颊放松，头发左右甩动的样子，就知道她现在十分开心。
……嘛，的确这些东西也有如此的美味程度就是了。
之后如果市场也有卖的话，就追加地在买点吧。
「吃了这么多不好意思」
「没什么啦。看你吃得这么欢快，我也觉得邀请你来真是太好了。」
「大叔真是个好人呢！」
「不要老是叫我大叔。我名叫洛健。」
「啊，忘记自我介绍真是抱歉。我叫大仓平八。」
把爆吃著的诺尔扔下，我们跟一开始遇见的洛健先生闲聊。
是芙蕾希雅也跟不上诺尔的节奏吗，因此混在了这边。
我也相应地回答了洛健先生的自我介绍，然后闲聊也逐渐进行著。
「话说回来，你们是排名不低的冒险者吧？」
「是的，虽然还是新进的新人，但是已经是B Rank了。」
「哈，那么年轻已经这么了不起了呐。而且还混淆著小孩子不是吗。那种装扮……难不成是魔导师吗？」
「嗯，是的哟。居然能从服装看出来是魔导师，大叔意外地知道得挺多的呢。」
「毕竟港口也经常受到魔导师的照顾呐。作为渔师，干的久了也能见上不少次哦。」
唔，港口受到魔导师的照顾……到底为了什么事才叫他们来的呢。
难不成是让她们冰冻鱼，或者是做对魔物对策吗？
「从这往前就是运输船停泊著，进行货物装卸的地方，因此很危险的呐。所以有关人员以外都是禁止入内的。」
果然那只船是运输船啊。
在搬运东西的途中，突然间有像芙蕾希雅一样的家伙冲进来什么的也太危险了，禁止入内是正解呐。
而且有运输船也在捕鱼，看起来是个挺发达的港口呐。
「虽然我不太懂海里的事情，但是海里也有魔物在的吧？」
「那是当然的啦。不过虽说如此，只要不去深海那边，或者不去特定的海域的话，这附近也没多少魔物哦。因此运输船出发离开的时候，都会请对海了解的冒险者呀魔导师进行护卫。」
原来如此……所以就算出去捕鱼也没事啊。
这样一来的话，昨天遭遇的天空鱼，是在那周边的海域出没的家伙这么一回事吗？
总之先打听一下关于那个魔物的事情吧。
「像飞在空中的鱼的魔物，在这附近属于很珍稀的吗？」
「飞在空中的鱼？唔……飓风鲨（注：也可以翻译成龙卷鲨，不过个人感觉不够顺口，改成飓风鲨了）吗？但是那群家伙，只有在海十分闹腾的时候才会出来的哦。」
飓风鲨？这么骚气的名字是什么鬼啊。
飞在空中……不会是指鲨鱼乘著龙卷袭击而来吧？
听起来比天空鱼什么的要恐怖多了就是了。
「难不成是为了找那个魔物才来到塞瓦利亚吗？」
「不，只是在来这个城镇的途中遭遇到了飞在空中，速度极快的魔物而已。」
「因为是从海那边过来的，我认为应该是海里的魔物……会不会是你们不知道呢。就是比手掌要大一点，长著白色翅膀的筒状魔物。」
加上艾斯蒂尔的对魔物的样子进行了更详细的描述。
但是，洛健先生翘起双手，歪著头。
连本地人都不知道天空鱼吗……说不定那个魔物是一边的征兆？
但是现在下结论还太早，等到了协会之后再确认一下。
「果然不知道那种这么奇怪的魔物。你们是在那里遇见的？」
「在一个陡峭的悬崖上，那里有一个石造的祠堂，是在那里遭遇到的。」
「什么！？」
在听见场所一瞬间，洛健发出了一大声叫声，整个人弹了起来。
周围一部分听见我们的说的话的渔师们也瞪大眼睛惊讶著。
「你，你们！没有对那个祠堂做什么了吧！」
「不，没有！就是有点在意靠近看了一下而已，连碰都没碰一下啦！」
「……呼，那就好。」
洛健先生吐息把手房子啊胸口上安抚著，周围的渔师们也一副放下心来的表情。
……幸好只是对这个祠堂有点在意，什么都没做。
如果芙蕾希雅对那个感兴趣了，说不好被破坏掉的可能性也……想一下都感到后怕。
「你们这么慌张，那个祠堂是那么重要的东西吗？」
「那个祠堂啊，是从以前开始，塞瓦利亚一直供奉著的守护神，特斯托多（testudo，中文为龟壳？这里采取了音译）的东西。传言中，正是因为有那个祠堂，塞瓦利亚近海才会被从魔物手中守护著。」
「居，居然是那么重要的东西吗……」
噢……居然连守护神都出来了。
说不定我们被天空鱼袭击时因为在那附近吵闹了的原因……？
不不，哪有这么巧。我们又没有对祠堂本身造成损害，天空鱼只是偶然袭击过来而已啦，唔，肯定是这样的。
「啊咧咧？但是明明是那么重要的东西，为什么会在那种地方？」
「那祠堂在塞瓦利亚周围有好几个。你们所看见的只是其中的一个而已。就算是再这个城镇中，也有一个特斯托多的祠堂，而且是最气派的一个啦。」
更详细的打听了一下，听闻为了看守那个祠堂，会定期的雇佣冒险者呢。
既然听说在各个地方都有的话，关于塞瓦利亚的守护者这个话题的现实感也增强了呐。
各处都有祠堂什么的，给人的是神社的分社一样的感觉？
……如果被天空鱼袭击那件事并非是偶然的话总感觉好恐怖呐，之后去这个城镇的祠堂祈祷一下吧。
「呼姆姆，真是好吃的呢~」
在我们聊天的这段时间内，诺尔吃贝类吃到最后，摆出了一副幸福的样子。
157　可靠的神官？ 
在洛健先生他们请我们吃贝类之后，又让他们领著我们逛了一下港口，然后今天就这样回家。
把在市场买的鱼呀什么的做成晚饭，让诺尔用油炸的形式料理了。
虽说的确很久没吃过炸鱼什么的了，但是没想到居然这么好吃呐……最近都吃这个也不错呢。
然后在晚饭后。
「唔！这个贝类真好吃呢！」
「呼姆姆，当然的啦！因为渔师先生教给了我好吃的烤食物方法的！」
听见今天我们的见闻的希丝哈表示想吃一下烤贝，所以烤了在回去的时候洛健先生便宜让给我们的贝类。
除了诺尔用渔师先生所教授的烤食物方法以外，我还尝试著放入黄油呀酱油什么的来烤。
明明诺尔在港口吃了那么多，居然现在还能吃的这么美味。
这家伙的胃袋是个无底洞吧……
我也在享受过吃塞瓦利亚的海产，这样一来也不好意思说诺尔什么的。
「哈啊，这样的佳肴的话，变得想要喝上一杯呐。」
「不要老是突然间就想要喝酒哟……」
「您在说些什么啊。吃好吃的东西，品尝美酒，疼爱露娜。可没有比这更幸福的生活了。」
希丝哈竖起食指放在嘴角旁，一边发出啧啧啧的声音一边放出豪语。
一边说出想要喝酒的话，实际上桌子上已经被摆上酒瓶了……这不是分明要喝酒吗。
而且希丝哈还一边打著吧嗒嘴（注：吃好吃东西时嘴里发出的声音），凝目看著房间的一角，发出笑容。
「果然跟露娜酱很般配！这样一来就齐全啦！」
「……好麻烦呐。」
「但还是会陪她闹呢。」
「因为拒绝她，她就会吵起来，反而更烦。所以放弃了。」
被芙蕾希雅左抱抱右抱抱，披著有猫耳的头套，表现出一副生无可恋的表情的露娜如此说道。
自从让露娜带上那个头套的提案被提出来的那天开始，因为被芙蕾希雅连日黏著骚扰的露娜终于心都碎了。
唔，果然露娜的话，跟这个头套很般配呐。
希丝哈也用手撑著脸颊，一副神魂颠倒的样子看著露娜。
「啊哈……居然能看见那么可爱的露娜什么的，只有这次必须得向芙蕾希雅的任性表示感谢呢。」
「……芙蕾希雅，看样子希丝哈也想带的样子。」
「啊！真的吗希丝哈酱！」
「唔呃！？啊，不，那个……对不起露娜！」
来自露娜那突如其来的尖锐眼光，希丝哈慌张地谢罪了。
真是的，这家伙还是会说出多余的一句话呐。
结果不知是不是因为露娜接受了那个头套的样子，并不怎么在意地跟莫夫特玩耍起来了。
不愧是只要理由是麻烦就可以连羞耻心，自尊心都可以丢弃的幼女大人呢。
「明天希丝哈也可以一起去对吧？」
「是的，只有今天是有要事，所以没问题哟。」
「话说回来，今天你到底做什么了的？」
「熟人们的治疗呀，还有也去了教会。」
「啊啦，你还会去教会露脸呢。」
熟人……啊啊，好像是之前在城镇给遇见的老公公老婆婆治疗了的那件事。
也就是说从那以后也有给他们做一样的按摩什么的吗。
比起那个，去教会这个发言更加引起注意就是了。
这家伙居然有信仰心……。
「就算是我，也是神官中的一份子啦。所以也会去教会供奉祈祷。」
「你用一只手拿著酒瓶的样子说出这种话也毫无说服力就是了。」
「那归那，这归这。」
希丝哈一边吃著贝，不知从何时开始，脸颊被注入到杯子里的酒冲的变红了。
至今为止都没见过她有去献上祈祷过……她说的是真的吗。
嘛，也没有让我这不当神官的来说的道理，而且有空的时间让她们按照自己喜欢的去度过就好了。
「明天要去之前提到的祠堂，是吗？」
「暂且还是有想要观光的心情呐。」
「那既然如此的话，明明今天去就好了，为什么要选择明天去的呢？」
今天并没有去供奉守护神，也就是没有去位于塞瓦利亚的 中心祠堂。
如果你非要问我为何的话……。
「因为我想著如果既然要去的话，就带上希丝哈一起去。」
「居然想要带上我一起去什么的，没想到大仓居然这么牵挂著我！这个，这个这个！」
有点喝醉的希丝哈一边傻笑一边用手肘戳我。你好烦啊！
「是这样的吗，小哥？」
「不对，不是啦！」
这次轮到艾斯蒂尔无表情地歪著头询问了我。
恐怖，好恐怖啦，不要用这么认真的表情看著这边！
「连守护神什么的都出来了，我想 如果带著对那方面敏感的希丝哈一起去的话应该会有什么啦！……如果有什么稀奇古怪的东西出来了，也可以让她镇压。」
「原来如此。因为芙蕾希雅也对祠堂有什么感觉，所以如果是希丝哈的话说不定也能感觉到什么呢。」
虽然说上次芙蕾希雅说是错觉，但是听了洛健先生的话之后，就开始考虑是不是当时真的有什么东西在。
虽说我们并没有对祠堂本身造成什么破坏，但是结合天空鱼飞过来的时机来考虑的话，也太过于巧了吧。
如果守护神真的存在的话，如果带上对于那方面好像很强的希丝哈去的话，应该能知道点什么吧。
虽说今天也做出跟神官的言行举止完全不相符的行动，但是就跟她所说的一样，她好歹也算是个神官。
倒不如说，如果是希丝哈的话，好像连神都可以不在意地随意揍飞，十分可靠。
「按你的说法，那也是个能让人接受的理由呢。真是的，这不是搞到我嫉妒了么。」
听了我的说法的艾斯蒂尔一边微笑著靠了过来，坐在了我坐在椅子上的我的膝盖上。
呼……没想到她的威压飞向的不是希丝哈而是我这边呐。
就这样把膝盖借给她一段时间吧。
「那个……在你们接受这个说法的时候打断你们很不好意思，但是守护神是什么意思？」
「啊，这样一说我好像忘了呐。」
虽然跟她们说过被天空鱼袭击的事，但是并没有跟他们说今天听说的守护神的话题。
从古至今存在著的守护神，各地存在著祠堂，还有托其的福，魔物不会过来什么的，全部都趁机告诉她们了……。
「啊，所以从昨天回来之后，大仓背后一直有什么东西凭依（注：可能翻译成附身比较合理吧，但是我还是选择了凭依）著吗。」
一边看著我后边，希丝哈这样小声说道。
哈……哈！？你说有东西凭依著!？
「等一下，你开玩笑的吧！」
「是的，是开玩笑的。」
「你这家伙，别吓唬我啊！」
「啊哈哈，对不起。」
希丝哈伸出舌头摆出(・ω<)的表情笑道。
又在捉弄我了呐……搞到我真的著急了不是吗！
「嘛如果是这么回事的话，确实我认为我能出不少力。只要我祈祷，连狂暴的神都能镇压，如果是灵的话，我也能用物理攻击把它打到成佛呢」
「那可真是可靠……」
虽然这家伙的祈祷能不能镇压神是个疑问，但这改变不了她是我们当中最可靠的存在这一点。
最好的是我自己想多了，跟守护神什么的根本扯不上边是最好的。
那么，明天就带著希丝哈一起去吧。
「露娜要怎么做？」
「明天我也跟著一起去。」
「作为露娜，这真是少见的起劲呢。」
「唔姆，既然是没见过的城镇就去一次。」
看样子，家里蹲的幼女大人，姑且也对海港城镇有兴趣。
自从召唤了芙蕾希雅之后就没有试过全员出动了，不知不觉中我们已经有六人了吗。
回想起来还真是随意地增加了人数呢。
「既然是这样的话，明天我想要坐一下船的！肯定会很舒服的！」
「也是呢！毕竟单单在港口就已经觉得风很舒服了呐~」
「你们……连马车都会晕的家伙坐船什么的，就相当于地狱无门你自创一样哦。」
「啊……原来是这样的吗的……」
回想起自己晕车的体质，诺尔提不起劲地失落著。
那么想要乘船吗……感觉只要使用希丝哈的回复魔法的话应该能乘，到底能不能呢。
明天去玩祠堂之后，去试一下乘船说不定也是个好提案呐。
158　特斯托多神殿 
第二天,拉著希丝哈她们就去塞瓦利亚了。
「这就是塞瓦利亚吗。因为是海港城镇,所以气氛很热闹呢。」
「呜姆,吹过来的风也很清爽。如果在外面睡觉的话肯定很舒服。」
露娜感受著吹过来的海风,头发飘来飘去,一副很舒服的样子。
刚来到新的城镇,第一时间就想到睡觉的事情吗……
「首先要去的地方是特斯托多的神殿,对吧？」
「啊啊。」
昨天向洛健先生打听了祭拜著特斯托多的神殿的地方。
虽说是最气派的祠堂,但是说是神殿的这一刻起,就完全不是祠堂的规模就是了……
那到底是个什么样的地方呢,好期待呐。
「大仓殿下,从刚才开始莫夫特的样子有点奇怪的哟。」
「嗯?莫夫特怎么了?」
既然今天全员观光,就顺便把莫夫特也带上了。
把视线转移到被诺尔抱著的莫夫特身上,它卷起身子像个毛球一样,不断颤抖。
今早明明那么活泼地跳来跳去,跟诺尔和芙蕾希雅玩耍了，到底怎么了？
「颤抖著没有精神呢,到底发生什么事了呐?」
看上去就仿佛在胆怯什么一样……让它待在家里比较好吗？
「你说的也是的呢……莫夫特,你要回家的吗？」
诺尔那样问道,莫夫特发出呜呜的叫声点著头。
真拿它没办法,等去到没人的地方,就把莫夫特和诺尔一起送回家吧。
让人有点在意啊，它突然间会那么颤抖这件事。
「希丝哈，你来到这个城镇有什么感觉吗？」
「唔，至今都没什么特别的感觉呢」
「但是莫夫特好像感觉到什么一样胆怯著呢，果然这个城镇是有什么特别的东西吗？」（注：艾斯蒂尔说的话）
那的确好像在害怕著什么一般的颤抖方法呢。
魔物也不会靠近这片近海地区，还以为是有跟守护神关联的不可思议的力量正在发挥作用的原因……但是希丝哈也什么都感觉不到。
真的是什么都没有吗，希丝哈虽然也算是个神官，但她平时那样子，真让人难以判断……
不一会儿，因为诺尔发来信息了，所以使用信标把她拉了回来。
「唔，明明好不容易能跟莫夫特一起参观城镇，我还那么的期待的……」
「诺尔酱，这事也没办法哟。之后会把莫夫特的那份土特产买回来的啦」
「也只能那样了呢……」
诺尔一副遗憾的样子垂下肩膀。
毕竟今早说要跟莫夫特一起出去的时候，高兴地跑来跑去了呢。
等参拜完神社之后，帮忙找一下土特产吧。
重振精神，开始走向特斯托多神殿。
听说特斯托多神殿稍微离海有点远，位于这个城镇中最高的地方。
从哪里可以从远处观海，据说还有跟港口完全不一样的灯塔。
一边向路人问路一边走著，终于来到了距离中心的住宅街稍微有点距离的地方。
马上就看见了有一大条白白整洁的道路，然后通向对面的道路两旁的建筑物随著深入逐渐减少。
之后我们继续走上平缓的坡道。
「喂喂，这难道就是祭拜著守护神的神殿吗？」
「既然说了是神殿，还真的跟之前见到的祠堂有不少的差别呢。」
能见看一栋巨大全白的建筑物。
我们的家肯定是比不上的，但是居然比王都的协会还要大上许多。
用像是大理石的石头建造而成的圆柱上撑著三角的屋顶，就仿佛是在亚特兰蒂斯（注：神话中出现的岛屿）中出现的神殿一样。
已经完全不是祠堂那种级别的东西了呐……。
在我和诺尔被这座神殿吸引眼球的时候，听到了从旁边传来的呜呜声。
转脸看过去发现是芙蕾希雅用手指抵著太阳穴沉思著。
「姆姆姆……这种感觉，总觉得似曾相识。」
「啊，是在之前的那个祠堂的时候吗？」
「唔！总感觉好像有什么在，又好像不在一样……但果然还是有什么在的感觉！」
又感觉到什么东西了吗。
上次是祠堂，这次是这个神殿……真的是跟守护神有关吗？
「姆，这里到底怎么回事。感觉有种威压感，很不愉快。」
「连露娜都能感觉到的程度吗。那就肯定不是错觉了吧。」
不仅芙蕾希雅有反应，连露娜都有反应了。
把眉毛弯成八字型，看上去她好像极其不愉快的样子。
能让露娜感受到不快的威压感吗……如果从吸血鬼这方面来考虑的话，是神圣的东西正在起作用吗？
这时就该问一下本命职业的希丝哈了。
「对了，关键的希丝哈感觉怎么样的吗？」
诺尔好像跟我想到同一个点上去，领先我向希丝哈提问了。
被询问到的希丝哈扬起嘴角，自信满满地笑著。
噢噢，这看起来可以期待一下哦。
「呼姆姆，毫无感觉。」
「这不是不行吗！明明昨天还那么地自信满满！」
「没办法不是吗！你以为是神官就什么都知道的话，那就大错特错了！」
我是这样想的。那家伙老是做出令人猜疑的反应来！
在那之后的一会儿，我跟希丝哈大声对骂了就是了。
「那个，发生什么事了吗？」
突然被搭话，我转过头来，看见有一个摇著紫色短发，斜著脑袋的女性。
长袖衣服再加上长裙，那是有点类似巫女印象的服装，但是基调是蓝色的，让人认为那是别的东西。
是因为听到了我们的吵闹声吗，她好像是从附近的小屋出来的。
「啊，不，什么也没有。这么吵闹真是对不起」
「如果是那样的话就好了……大家是来这边礼拜的人吗？」
「额，就是那样打算才来的。大姐姐是这个神殿的人？」
「是的，我侍奉著特斯托多大人，名叫伊莉娜。如果可以的话请让我来带路吧……」
「那就务必拜托你了。」
「明白了。那么大家请到这边来。」
语毕伊莉娜小姐开始走向神殿那边，我们也紧跟其后。
进入到神殿的内部，里面的空气冷森森地还很灰暗。
但是因为有摆著不知道是不是魔导具的东西在发亮著，周围变得幻想气息一般的气氛。
在途中跟好几个男性，女性擦肩而过，无论那个人都做了轻轻的行礼，因此我也低下了头。
唔……这种气氛的地方，总感觉有点透不过气来，我很不擅长呐。
「说是侍奉守护神大人什么的，大姐姐是神官大人吗？」
「因为我跟教官什么的无缘，所以跟神官有点不大一样呢。但是姑且算是会能使用回复魔法之类的，也类似神官一类的吧。」
不愧是侍奉守护神的人，也跟神官一样拥有同样的力量吗。
的确从伊莉娜小姐的外表看上去很清晰地能感觉到神秘的氛围。
跟我们所最了解的神官大人完全不一样。
「……什么啊，你那眼神。」
「不，什么也没有。」
稍微憋了一眼，结果跟(￢_￢)眼神的希丝哈对上了眼，我慌张地把眼睛溜开。
这家伙，好像知道我正在想什么呐……
「露娜，从刚才开始你的脸色就不太好啊，没问题吧？」
「……没问题。但是，有种很强烈的讨厌感。」
「也对呢。这深处总感觉有什么让人毛发直立的东西……」
虽然一开始到达这个神殿的时候就说过不快了，但是露娜比那时候更加厌恶的样子，眉头紧皱起来。
芙蕾希雅到入口那边为止都还是那么的活泼，但是如今却是一副认真脸。
到底这里面有什么。
在那之后通过了长长的道路，来到神殿的深处……哪里有一个很大的空间。
内部是（屋顶）半圆形状，天花板铺著有颜色的玻璃。
太阳光通过玻璃照射在内部呈现出各种各样的颜色，令人更能感受到神秘的气氛。
但是就算是惊人的这种景色，也完全被放在中心的那个物体的存在感所覆盖。
「这边的就是给特斯托多大人献上祈祷的祭坛了。」
「这，这就是……」
虽说是祭坛，但放在这个房间中心的是，像是岩石一样的表面凹凸不平的迷之物体。
身上有六角形的鳞片，无论高度还是宽度都大约有10米左右。
边缘的部分零零碎碎地欠缺了，厚度好像不止这么点。给人的感觉就像是什么的碎片一样。
这到底是什么啊，看上去明明只是个普通的岩石……既然摆在台面上侍奉的话，那想必是重要的东西吧。
「这边的就是在很久很久之前特斯托多大人赐予流传下来的，它自身的一部分。因为张开著魔法结界，请不要随便出手触碰哦。」
哈……自身？也就是说那是守护神的身体的一部分吗！？
居然出现了比想像中的还要糟糕的东西。
「这是身体的一部分……那本体到底得有多大的啊。」
「居然会留下这种东西什么的，那个特斯托多大人，看来是真实存在的呢。」
「当然了。所以至今为止，在守护神中，特斯托多大人才会特别受到人们的信仰。在大约五百年前曾经降临过一次，有过拯救这个城镇于危机之中的记录。」
「啊，守护神居然出来了吗……？」
降临……特斯托多大人，还真的存在啊。
而且还是大约五百年前，虽说那也是很久之前了，但是给人的感觉就是最近呢。
打听了一下详细的内容，那是在大约五百年前，这个城镇还不叫塞瓦利亚这个名字的时候的事。
有一天，突然间，有魔人带领著魔物攻进了这座城市。
人们虽然拼命抵抗了，但是却被魔人和魔物的强大所压倒，就在被逼到城镇快要崩坏的时候……特斯托多大人降临了。
在拥有连山和大地都能够轻易粉碎的力量面前，魔物们胆怯地逃跑，魔人也连抵抗都做不出地变成了粉尘。
据说我们昨天去的那个变成港湾的港口，就是那场战斗时守护神所制作出来的东西。
竟然能够把大陆挖（砸）出一个窟窿什么的，已经不是什么怪物的级别了吧……。
自那以来特斯托多大人给予了人们身体的一部分，开始了供奉那个使得这座城镇不再被魔物所靠近的平稳生活。
在200年前的那场与魔人的战争那时也是，魔人们好像很惧怕特斯托多大人，完全不碰这座城镇。
「哈啊——特斯托多大人好厉害呢……」
「是的。因此也可以说塞瓦利亚有今天全是多亏特斯托多大人哟。」
伊莉娜小姐对于我的话语，给予了满面的笑容。
唔，老实说总感觉有点瞎扯淡，但是如果是这个世界的话，有那样的存在也不奇怪呢。
但是，问题是为什么特斯托多大人会成为人类的同伴。
……嘛，那也是很久之前的事，当时可能发生了什么事，如今不知道也很正常。
总之就是说，特斯托多大人守护了这座城镇，大家把它当成神来拜这么回事呐。
况且面前就有不明整体的守护神的一部分，如今就祈祷不会拜不到它（注：大概是说自己死了不能祭拜它的意思）吧。
○
给特斯拖拉大人的祈祷结束后，我们离开了神殿。
「虽说守护神什么的有一半没相信，但是既然都看见那个了，就会想是不是真有此事呐。」
「说的是的呢。听了那个人的那席话之后，也能理解为什么港口的渔师们如此相信那种事了。」
「而且连魔人的话题都出来了什么的，看起来跟这次被委托的调查也有关系呢。」
帮人们赶走魔物，还做出了个成为港口的海湾，那也难怪渔师们会那么信仰呐。
而且在以前的话题中出现魔人，这也是一个惊讶的地方。
但是，假设那些话是事实的话，就有个地方很在意。
明明200年前的战争中都没来这个城镇，如今会有魔人来这附近吗。
说不定，也有这次发现的迪亚波尔斯跟魔人没关系的可能性。
……唔，怎么想都想不通。
「然后呢，去了祭坛之后希丝哈你们知道了些什么吗？」（注：艾斯蒂尔说的）
「在进去那里面之前什么都感觉不到，但是进入了那个祭坛的地方瞬间就感觉到了违和感呢。不是什么神圣的东西，更加像是残留的思念一般……比较类似霊一样的东西呢。」
希丝哈双手撑著下巴，露出少见的认真表情。
残留思念，还有霊吗……也就是说有什么看不见的东西在神殿里吗？
真讨厌，我对幽灵很不擅长就是啦……
「我也是进入那之后有了感觉，就跟在悬崖那边的祠堂一样的气息。就是因为感觉到那个气息，我才会射箭的哟。」
进入到祭坛的房间之后，芙蕾希雅好像也在警戒著什么一样，沉默著。
连那种完全摸不著头脑的行动，也是好好地有著其中含义吗。
「……有压迫感，十分不快。莫夫特会颤抖也是那个原因」
出来神殿之后，露娜虽然是一如既往的无表情，但是能看到她流了一些冷汗。
居然能够给予平时连动都不想动的露娜那样的压迫感什么的，守护神肯定不是平凡之辈地如此判断。
而且加上刚进入这座城镇时莫夫特的反应和听闻的以前的故事，总感觉能够接受。
莫夫特好歹也算是一种魔物，对魔物呀魔人拥有影响力的存在……总感觉比起神大人，倒不如说是强大的魔物这种说法更能让人接受。
「虽说降临过，至今还拥有这种影响力什么的，难道那个特斯托多大人至今还存在著吗？」
「单单从祭坛上那身体的一部分来看也足够大了。如果如今还健在的话，到底会在哪里呢……」
虽然不清楚那个犹如岩石般的碎片到底是那个部位，但是毫无疑问的是，本体肯定无比巨大。
跟之前战斗过的贝尔摩斯呀鲁珮斯雷库斯什么的，压根不是一个次元的。
像那种东西如在在这附近的话应该立马能够发现的才对……真是个浑身都是谜的特斯托多大人呐。
159　塞瓦利亚支部 
直到昨天为止都用观光心情度过，今天得收拾好心情去协会了。
我只把诺尔和艾斯蒂尔带了过去，而芙蕾希雅她们属于看家组。
以防万一，我把次元手镯交给了希丝哈，这样一来就算芙蕾希雅暴走了也应该能够抓住她。
「唔哦，没有狩猎的和平的日常终于结束了的呢哟……」
「这也是没办法啦。本来就是为了协会的委托才来的，总不能一直观光下去吧。」
「虽说如此……唔唔——」
诺尔发出忧郁的叹息声音，打不起劲地走著。
就仿佛是周日晚上，眼睁睁看著连休将要结束的人一样。
「安心就好，魔石收集也会好好地再开啦。」
「你这话那里让人安心的啦！明明最近大仓殿下这么冷静，只口不提扭蛋的事，我还那么的放心了……」
「会连著那时候的份一起好好反动的，所以你可以好好地期待哦。」
「啊，我不行了……我想要回家的……」
「小哥，以捉弄诺尔为乐是不行的吧。」
「是是，对不起对不起。」
看见诺尔的叹气姿态，就不自觉地想要捉弄一下她。
但是实际上，自从召唤芙蕾希雅之后也并没有认真地收集过魔石，本来也打算要再开收集行动了。
作为弓使的芙蕾希雅，到底让她在哪个狩猎场活跃好呢。
如果是哥布林的森林的话，树会主档视野，如果是北之洞穴的话，攻击也不起效。
比起自称杂鱼专门的露娜，芙蕾希雅的狩猎效率好像并不怎么高。
虽然以拉皮斯（注：ラピス，实在没找到之前的译名。谁知道的给我留个言吧）这种拟态怪为对手的话就能好好活跃……嘛，那种事情等实际狩猎开始之后在想吧。
向城镇中的人问冒险和协会在哪里之后，我们从入口向著中央开始移动。
然后逐渐能看见熟悉的招牌，到达冒险者协会了。
是个虽比布伦涅还要大，但是比王都的协会还要小的二层建筑物。
大概跟奎勒斯的协会差不多，是个主要城镇的支部的规模。
事不宜迟进到里面向接待小姐搭话道。
「那个，我们是第一次来到这个协会的……」
「已经做过冒险者的登录了吗？」
「是的，只要交出金属板，在记入一点书类就可以了吧？」
「是的呢。那么金属板我就先收下吧，在这段时间内请记入这边的书类。」
在拿到金属板的接待小姐走到里面去的这段时间内，就跟之前一样地熟悉地记入书类。
毕竟已经是第四次了，这种流程已经习惯了呢。
记入完成之后，等了一会儿，接待小姐就回来把金属板还给了我们，但……
「是大仓大人……对吧？难不成您是从修汀格过来的那位……」
「是的，从王都的协会接受了委托，然后来到了这座城镇。」
「果然是那个大仓大人呢。有话要说，请你稍等一会儿。」
在确认完书类之后，把我们放下，走上了二楼。
「明明我们才刚来，会有什么话呢？」
「应该是关于迪亚波尔斯的吧？正是因为有报告说在这发现了那个魔物，我们才会来到这个城镇的。」
「啊，被你这样一说好像的确是那样的。欸嘿嘿，来到这之后一直沉迷观光完全就忘记了的。」
「反正你在听见海港城镇的一瞬间，脑海中就只剩下食物了吧。」
「没，没有那样的事的！真是的，说些这么失礼的话的！」
诺尔上下甩动手腕怒道。
不不不，看到你那样子再加上来这个城镇之后的行动的话，认谁都会这么想的吧……。马上接待小姐就回来了，把我们带到位于二楼的房间。
进到里边，那里有一个矮胖的大叔。
浮现出妮可妮可的笑容，一副欢迎的情势。
「哎呀哎呀，你就是大仓君吗！话我已经从克里斯托弗那里听说过了！解决了大讨伐，踏破了迷宫！而且还用异常的速度升至B Rank，是个十分令人期待的新人冒险者队伍什么的！哎呀，我自从听见你们要来这个城镇，我在意得连工作都做不下去呢……啊，别站著，赶紧坐下坐下。」
「是，是的。」
「真是个话痨的人呢。」
「连插嘴的余地都没有哇。」
突如其来的机关枪，连打个招呼的空余都不给哦……
但是从氛围上来看应该是个容易说话的人，真是太好了。
既然都被邀请了，那就承蒙贵言，我们坐在他对面的椅子上了。
「哦吼，刚见面就说了这么多话真是对不住呢。我是这个协会的支部长，名叫本斯（翻译：我的取名能力很差，别吐槽了。一开始我还打算直接叫他笨死的）。」
「这么丁宁地接待我们谢谢。想必您已经知道了，我是大仓平八。」
虽然早就知道了，果然这个人是这里的dalao呐。
虽然至今为止去到王都以外的协会都没有见过支部长，但是每个协会都会有个协会的头头在呐。
布伦涅的协会也有这样的人在吗。
「听说你跟我们有话要说……那时在王都协会长所说的那件事吧？」
「唔，就是那件事。虽说如此，虽说如此，因为不知道弗里斯托福怎么样跟你们说的，所以想要各方面好好确认一下呢。」
「大叔难道对之前所说的魔物知道得很详细？」
「在空中飞翔的黑色魔物的事情对吧？从弗里斯托福那里听到冒险者的发现报告，然后感觉跟我以前听过魔物相似，所以姑且还是报告上去了。不，说说不定跟魔人有关系什么的，真是很恐怖的哟。没想到这种岁数居然还听见关于魔人的话题呢。那时我还年轻的时候，听闻的传说中的魔人的事——」
「那，那个，在你说话的途中打断很抱歉，但是能不能让我们听一下关于调查的事情？」
虽说一开始就知道是个话痨的人，没想到比我想像中还要话多。
如果就这样什么都不说听他讲的话，有种话题会慢慢脱线的预感。
虽然是个不错的人，但是很抱歉，我必须得插嘴打断你讲话。
「啊啊，对不起对不起，一不小心就……那个，之前提起的那个魔物，我也从弗里斯托福那里听说过个大概。然后你们会来塞瓦利亚也是为了调查那个魔物的对吧？」
「是的，所以请你详细说明一下，关于那个魔物的发现场所的事。」
「看起来意气相投呢。我也是因为那件事才叫你们来的哟。」
嗯嗯地点头之后，本斯先生站了起来，从放在房间的柜子中拿出了一张纸，张开摊在桌子上。
看样子是张地图，号有几个地方用红色圆圈圈起来著。
「这是塞瓦利亚周边的地方，这些红色圈圈就是如今得到报告的发现场所了。」
「这不是有十个吗。居然发现了那么多那个魔物的！」
「我可没听说有这么多呢。」
「自从向王都的协会报告之后，目击情报不断地增加呢。但是其中也有可能只是身形相像而认错的可能性，所以这里的并不一定全是你们所找的那个魔物。但是也有C Rank的冒险者队伍跟那个魔物相像的魔物交战，落荒而逃的报告。在那之后，我们就劝告冒险者，注意不要跟那个黑色魔物战斗。」
哦唔，没想到居然有这么多目击报告。
一眼望去，在塞瓦利亚周边全域都被圈了起来不是吗。
没想到居然还有交战过的冒险者。
居然那么频繁地活动者，到底怎么回事？
而且还没有引人注目的异变和被害报告，反过来说很恐怖哦。
但是就根本斯先生所说的一样，也有误认的可能性，所以不得不好好地调查呐。
「姑且这个协会也向B Rank的冒险者队伍发出了调查委托呢。虽说发现报告不断增加，但是认真寻找起来却什么都没找到。」
「毕竟是飞在空中的魔物的。仅仅是调查这里周边就已经快要应付不来的呢。」
「是的呀。而且要寻找能跟单体移动的魔物作战的狩猎场也很难哇。本来那个魔物自身就很强，搞不好就算遭遇到了也会被反过来干掉。」
跟呆在狩猎场的魔物不一样，迪亚波尔斯能够自由自在地飞翔……。
而且搜索明确位置地点的时候，如果不是像我一样能够利用信标或者魔法飞毯进行高速移动的话，也是一件很辛苦的事情。
「但是，实际地打倒过那个魔物的你们来到这里，真是让人安心哟。我会把你们来到这里的这件事也传达给探索中的冒险者。如果调查遇道瓶颈的话，就相互交换情报来互助吧。当然协会这边也会不断告诉你们新的情报，如果有什么不懂的话可以立马来报告。」
「好，我明白了。」
考虑那家伙的强度的话，C Rank左右的冒险者应该会很危险吧，因此探索的人数也有限。
这样一来就不得不跟调查中的B Rank冒险者队伍进行情报的交换呐。
虽然对于能否与其他冒险者好好地协力感到不安……这种时候如果迪乌斯他们在的话，我会十分开心就是了。
……啊，说到情报，我还打算问一下天空鱼的事情呢。
那个也有可能是正体不明的魔物，得提供一下情报。
「啊，还有一件想要大厅的事。来这里的途中，我们遭遇到像棒一样的细长，能在空中高速飞行的小魔物，您知道这是什么吗？」
「唔，棒状飞在空中的魔物呢。以我所知并没听过那样的魔物呐。姑且之后回去调查一样，能不能再详细描述一下特征？会在协会贴出详细的资料，也问一下其他的冒险者。」
连协会方面也没有情报吗……不愧是UMA。即便是异世界，天空鱼也是未确认生物的样子。
在那之后，把天空鱼的能力详细说明出来，还有让他告诉我们迪亚波尔斯的目击现场的情报之后，我们从协会出来了。
塞瓦利亚的狩猎场，以巨蟹（キャンサー）和普力莫（注：プリモー，查不到，暂时音译了，以后遇到看看它是什么样子的再改），人形的人鱼族（マーフォーク；marfolk）之类的海洋西的魔物居多。
在海角，也有退潮就会出现的洞窟，探索那种地方的冒险者在塞瓦利亚有许多。
虽说感觉很浪漫，但是进入只有退潮时才能进去的洞窟这件事让人感觉好恐怖。
「支部长比起协会长更会让人印象深刻呢。」
「是的呢。是个挺有趣的大叔。有时间的话还想跟他聊一下呢。」
的确像是那种会跟我们说有趣的话的人，但是一旦陪他说起来的话，不知道话题会持续到猴年马月。
嘛那个人看上去是个好人，我觉得以后有什么也可以跟他商量一下。
「话说回来，没想到居然会有这么多发现报告接踵而来呢。在奎勒斯的时候明明那么隐秘地活动著，到了这边就这么随意在人的面前现身呐。」
「说不定……他们正在进行著的就是这么大规模这么大胆的行动哟。」
「话说回来，那个魔物到底为了什么在这么大的范围内活动著呢？既然范围如此之大，说不定根本就不是只有一只呢。」
原来如此，还有这种发想吗。（翻译：我看你们前面一开始说的时候我就觉得你们的语气中默认不止一只了呀，你在逗我吗）
认真一想，迪亚波尔斯如果真的在这里的话，加上奎勒斯的那只的话就已经有两只了。
虽然一开始认为只有一直在进行著活动，从这份目击情报的数量之多来考虑的话，就算有好几只在也不奇怪。
……唔哇啊，明明只有一只就那么强了，像那样的如果还有一堆的话就真的是太不讲理了。
160　调查开始 
在接收到调查委托的第三天之后。
我们来到了目击到迪亚波尔斯的地方。
「这就是目击现场之一了的吗。」
「居然会在这种地方什么的，到底有什么目的呢。」
这次我们来到的是，稍微远离塞瓦利亚的海岸。
沙滩上魔物零零散散地徘徊著，在附近的被劈开的山崖上有个横穿的洞穴。
魔物是从那里边涌出来的吗。
既然用魔法飞毯花了3天的时间，那么用马什么的来移动的话单程大约要花5，6天吗。
明明这跟其他的发现场所相比已经算是比较近的了，都要花这么长的时间，那么要转完全部目击报告地方到底得多费事啊。
马上设置好信标，然后马上联络上在家里待机著的希丝哈，让她来这里。
「唔呼呼，许久不见的新狩猎场呢！今天就放开手来干吧！」
希丝哈掰手指掰出喀拉喀拉的声音，一边用满面笑容说出杀气满满的发言。
「因为这次的目的是调查。所以探索比打倒魔物的优先顺位要更高哦。」
「唔嗯。但是都来到新狩猎场了，至少也狩猎点稀少种吧。而且你虽然说是调查，但是就算是大仓你也不是正在寻找新的魔石狩猎场的候补地吗？」
「你这不是挺懂我的嘛。没错，就跟你所说的一样！」
「什，什么？你居然还打著这样的算盘的吗！」
「我已经，完全懒得吐槽小哥那种地方了。」
诺尔发出惊讶的声音，艾斯蒂尔手撑著脸颊用困惑的眼神看著我。
好不容易以调查为名义来转悠塞瓦利亚周边的狩猎场。
那么寻找新的魔石采取场不也是理所当然的吗。
「不要吵闹了赶紧开始调查吧。我想要赶紧结束之后回去。」
「啊，抱歉抱歉。」
一直沉默地听著我们的对话的露娜开口道。
如果只是调查的话，有我，诺尔，艾斯蒂尔，希丝哈就已经完全足够了，但是这次的目的是找到迪亚波尔斯。
虽说上次并没有造成什么大损害就打倒了，但是那家伙的强大也是毋庸置疑的。
因此为了以防万一，把露娜和芙蕾希雅也带过来了。
好像因为协会对发现迪亚波尔斯报告中的地方做出了注意劝告，因此其他的冒险者来这里的频率比起以前要降低了好多。
托这的福，我也能安心地把那两人带过来真是帮大忙了。
嘛，为了以防万一，还是会用地图APP来警戒周围就是啦。
「但是虽说是调查，到底该做些什么好呢的。找到那个魔物，然后打倒的吗？」
「先调查一下它在这里做了些什么比较好吧？还有如果找到了迪亚波尔斯的话，如今芙蕾希雅也在，所以尽可能得捕捉它吧。」
如果它的确来到海岸了的话，那么它到底是做什么而来的呢。
就跟艾斯蒂尔所说的一样，如果是弓使的芙蕾希雅的话，也能造成对空特殊效果。
战斗比起上次应该能更加轻松打倒才对，如果有雨里的话捉起来这个选项也是可以有的呐。
虽然从它身上打听出情报这件事不太可能，但是说不定能明白什么事。
说到期待著那种发展的芙蕾希雅……居然沉默著看著沙滩那边。
「芙蕾希雅，你看见了什么的吗？」
「欸嘿嘿，我看著那边的魔物啦。因为它一直横著走好有趣哟！」
「啊，毕竟是螃蟹呐。」
全身覆盖著红红的甲壳，细长的脚再加上只有右边巨大化了的像个剪刀般的手。
外形跟帝王蟹相似呢。
在那的魔物没记错的话……是叫巨蟹来著？
这真是随便又气派的螃蟹呢。
「从外表上看来，跟北之洞穴的蝎子差不多硬的样子呢。」
「本斯先生也说过很硬之类的话呐。首先来确认一下状态栏吧」
根据支部长所说的，巨蟹对物理攻击的抗性好像很强的样子。
这样一来的话的却跟那边的蝎子很像，那么艾斯蒂尔会变得很可靠就是啦……。
————————
●种族:巨蟹
等级:50
HP:2500
MP:0
攻撃力:500
防御力:2000
敏捷:50
魔法耐性:0
固有能力　没有
技能　浑身殴打
——————————
「像这种的话，除了艾斯蒂尔的魔法之外都普通地打倒呢。」
「阿拉，那真遗憾。明明我还以为这次好不容易到我的出场呢。」
等级本身虽然很低，但是防御力有2000左右。如果是现在的我，可以很轻松地物理贯穿呢。
芙蕾希雅的弓也可以轻松地贯通吧。
就算说没有你的出场，艾斯蒂尔已经在北之洞穴这么努力了，如今倒不如想让她轻松点。（翻译：艾斯蒂尔股大涨）
「而且，到底是在哪里目击到迪亚波尔斯的？」
「唔呃，根据笔记上来看，应该在就是这边的海岸附近。好像是冒险者正在采集稀少的海草的时候见到的。虽然没看见它是从哪来的，但是能够确定它向著海的方向飞过去了。」
「只靠那份报告的话，都不知道是在外面呢还是洞窟里面呐。」
「不得不两边都调查这一点很麻烦。」
掠过一眼的程度上来看，这片海岸并没有可疑点。
既没有异常的魔物在，也没有发现有违和感的物体。
虽然说不定是在离海岸有点距离的位置……但是果然说到最奇怪的还是那个洞窟里面呐。
总而言之，首先调查外面吧。
如果那样还什么都没发现的话，就只能进入那个洞窟里面了。
「呼姆姆，只要打倒那个螃蟹，就会掉落像蝎子一样的甲壳的吧？会不会连肉都会连著一起掉落呢。如果打倒之后按照原样留下来那就最好不过就是了……」
「你这家伙连那个魔物都打算吃掉吗……」
「啊哈哈……但是的确，那种巨大程度的螃蟹如果就这样留下来的话，就能吃到好多肉呢。」
这个呆子骑士还在想著吃的东西吗……嘛，我刚才也有会不会就那样留下来这样的想法一闪而过就是啦。
虽说吃魔物还是会觉得很那啥，但是都吃著半兽人的肉呀魔物掉落的蘑菇的如今，还在说些什么啊。
说到那个尺寸的螃蟹，可以供几个人吃啊……这简直就是螃蟹自助餐哦。
确认完成之后，一边打倒魔物异变开始了海岸周边的探索。
「因为只会横著走所以很容易就能命中。而且明明复盖著那种壳却意外地脆弱呢。」
「唔姆，就算是我的枪也能轻松刺穿哦。」
「看来只要芙蕾希雅和露娜就已经足够了呐。」
「也对呢。有远距离攻击的角色在很可靠哇。」
连接近都不需要，露娜的投枪和芙蕾希雅的弓箭就可以随便埋葬巨蟹。
被她们的攻击命中之后，身体仅剩下一半然后变成光的粒子消散。
虽然露娜平时是个家里蹲，芙蕾希雅像是个拉不住的马一样。但是在这种探索的时候能在身边真是令人安心。
我们的队伍也变得十分平衡起来了呢。
「艾斯蒂尔不是也能做出相似的远距离攻击吗。啊啊，我也想要能够远距离攻击的武器啊。」
「希丝哈你到底打算强化战斗到什么程度啊……」
「有多少强化多少，这是当然的啦！」
对一脸狂气地竖起拇指如此说道的希丝哈，诺尔失去说话的能力发呆著。
这家伙，明明已经是巴萨卡（狂战士）的状态了，居然还想要得到远距离攻击能力哦…………。
虽说神官这样子算是很有能力的，但是这性格也太差了吧。
之后一段时间，我和希丝哈她们一边与巨蟹战斗一边继续著探索。
「欧拉！」
我盯准巨蟹举起大剪刀手的一瞬间，迅速冲进它的怀里用物理学圣剑向他它的身体刺去。
因为这一击，它身体的8成左右被吹飞了，巨蟹变成了光之粒子。
「呼姆，这些家伙的动作很单调，要读懂他们的攻击也太简单呐。」
虽说如今的我就算吃了它们的攻击也几乎不受伤，但是如果因此大意的话很容易失荆州的。
所以最近也兼并回避练习，开始培养好好躲避攻击的意识了。
「面对初次见面的对手居然能在好时机中进行反击什么的，小哥真是进步神速呢。」
「就算是我也一直有在好好狩猎的呐。嘛……虽然跟那群家伙比完全不值一提就是啦。」
这样说完之后，我把视线转移到手握细长光棒，在沙滩上暴走著的神官大人身上。
在注意到希丝哈的巨蟹把剪刀手提起的一瞬间，她瞬间就接近到那只手下，从根部用魔刃把其切断。
不一会儿，连脚都被斩下来几根，最后希丝哈用杖对著它的身体插了进去，随之变成了光之粒子。
打倒了巨蟹的希丝哈，有点不满地皱起眉头走了回来。
「真是比哥布林的手感还差的魔物呢。那个大剪刀难不成是装饰品吗？」
「在交战的时候，直接把别人的剪刀手砍了下来的人到底在说些什么……」
「希丝哈还真是没变呢。」
在攻击之前就被砍了下来，而且还被这样说了的魔物，变得可怜起来了噢……。
在我发呆的同时，这次轮到在远离的地方的诺尔一边叫喊著走了回来。
「大仓殿下！肉，肉体留了下来了哟！」
「呃，真的吗……那是什么？」
「是脚！」
诺尔拿出了红色细长的物体。
那是覆盖著甲壳的直直的螃蟹脚。
大小成都大约是一米左右吧。
这应该能吃吧……但是只有脚也太诡异了吧。
然后这次你又轮到露娜她们拿著什么回来了。
「平八，我这边掉落了剪刀手哦。这里面也全是肉。」
「身体的甲壳也掉落了哟！很大的！」
「呼姆姆，大仓殿下！绝对要在这个狩猎场配置信标！」
果然连剪刀手都会掉落呐……到底是什么样的味道呢。
在那之后平息住诺尔的大兴奋状态，我们继续探索著海岸。
161　巨蟹洞窟 
分成两人一组，在这个沙滩探索了有大半日了……但还是没有发现迪亚波尔斯的踪迹。
「呼，如今毫无线索呢。」
「也有可能是在回去的路上，碰巧经过了这边也说不定呢。」
「唔嘿，如果真是那样的话就不觉得能找到呐……」
因为对面就是海所以并探索不了，要探索踪迹的话就只能从内陆著手。
如果再探索几天还是什么都没发现的话，前往其他的目击现场比较好吧。
就算是拥有扭蛋的道具的我们，在这种没有点线索的状态下要探索这么大的内陆也是相当困难的。
在想著为什么找不到踪迹的时候，拿著枪一副快要倒下的样子摇摇晃晃的露娜走了过来。
「我好累啊……唔，被海面反射的阳光照到，我的身体……」
「在努努力吧。结束之后让你睡个饱……不，就算让你睡2，3天都没问题。」
「姆哦，为什么要途中改口，我认为应该更加犒劳我，让我在睡多点才对。」
露娜放下了枪，脸颊膨胀地盯著我这边。
看你之前明明都能在太阳底下散步，事到如今你就算说这个也……倒不如说，你这不是完全没问题吗！
比起那样懒惰的幼女大人，这次是抱著大量螃蟹脚回来的诺尔和芙蕾希雅。
「呼姆姆，这次的调查实在是有意义呢的！」
「诺尔酱好厉害！居然有这么多螃蟹！」
「你们……虽然收集食材没什么问题，但是有好好进行调查吗？」
「当然，竭尽所能地在调查呢！并没有什么异常——哦哦哦。」
诺尔嗖的一声抬起单手敬了个礼，结果螃蟹脚一副快要掉到地上的样子，慌慌张张地重新抱住。
真的没问题吗……嘛，如果是诺尔的话那种事情还是会好好做的，我就相信她吧。
虽然有点呆，但是还是值得信赖的。
「芙蕾希雅没有感觉到什么吗？」
「欸嘿嘿，海风还真是舒服呢！」
「我不是在问你那种感想呀……」
「那就当成这附近没有异常，可以吧。」
芙蕾希雅一发现什么肯定会马上骚动起来的，看她这样子应该是真的没发现什么吧。
哈啊，围著这周围走了的几个小时全部白费了吗……当我想这样想的时候。
「不，有一个在意的点哟。」
「……真的吗？你这家伙明明没有好好调查，就只是在不断砍杀螃蟹而已吧。」
「呼，你以为这个我就只会打倒魔物吗。你太天真呢。」
嘁嘁嘁地摇晃著食指，希丝哈嘴角上扬摆出一副得意的样子。
什……什么。明明怎么看都只是在砍杀螃蟹而已，难不成真的知道了什么吗！
「明明都已经打倒了那么多巨蟹了，一向会出现的稀少种都没出来过。如果是平时的话，上位种的魔物应该已经出来好几只才对哟。也就是说，那个洞窟里肯定有什么！」
「说的有道理呐……」
虽然看见巨蟹从洞窟里面出来了，但是连一直稀少种都没见著。
因为诺尔她们以歼灭一样的速度消灭著，按照以往的话早就应该出来了的才对。
虽说也有这里的稀少种很难涌出的可能性……但是总感觉有点违和感呐。
「好，那么周边探索就暂告一段落，接下来进去洞窟里面看一下吧。」
感觉在这里再找多久都不会有发现，就打算先行确定感觉奇怪的洞窟。
如果这都找不到什么东西的话，从明天开始就只能用范围决胜负了，使用地毯式搜寻作战。
……这种时候只有五人真是难受呐。不单单战斗，连探索也要讲求数量。
马上进入到洞窟里面，就跟施特加尔矿山一样，内部漆黑一片。
借由艾斯蒂尔的光魔法照亮内部，向深处走去。
不知是否因为近海，所以跟其他的洞窟不一样，脚下有苔藓在，滑溜溜地，就算是放慢脚步也容易摔倒的样子。
「立脚处不好，要注意不要滑倒哦。」
「嗯呃，明（白）——kya！」
在我望著后面刚说完这句话之后，艾斯蒂尔就在我认为会滑倒的那个地方发出悲鸣向前倾斜了。
我立马做出反应接住了她，这才勉勉强强没有摔倒。
呼，我想著既然这么滑会不会摔倒呢地事先架好了身体，没想到真的摔倒了什么的。
提防危险真是重要呐。
「没事吧？」
「……唔。小哥，谢谢呢。」
「哦，在你习惯之前抓紧我也没问题。」
「欸，那可以牵著我的手吗。」
然后她这样说完之后伸了出手，我也著握了过去。
然后……摆出偷笑的表情的希丝哈的样子映入了眼帘。
「哎呀哎呀，大仓先生居然变得越来越可靠了呢——。该说你有自信呢，还是说你现在还有余力呢。」
「说的是的呢。之前只要太久没守著你，就会十分不安哟。」
「你们这群人呀……」
虽然我很想抱怨，但实际上以前的我的确就是一直受著诺尔她们的照顾就是啦。
以前的我连先去狩猎场看一下情况都没做到呢。
我能有今天也是多亏扭蛋产的装备吧
……虽说也有狩猎过头了，感觉变得有点麻痺就是啦。
「我被召唤起就各方面都很可靠的家伙（指平八），这之前是那样的吗。」
「欸嘿嘿，平八也受著诺尔酱的照顾呢！也就是说跟我一样！」
「能不能不要把我跟你相提并论！」
我可不想跟一直吵闹狂暴的芙蕾希雅被放到一起噢！
无论怎么说，我都没有添加了这么大的麻烦……这么大的……没有对吧？
反省过去的自己，把快要失去的自信重新取回了。
诺尔她们走到前头，一边打倒巨蟹一边向下坡道的洞窟内前行著。
然后狭窄的道路走完，出现了一个宽广的场所。
像钟乳洞一样，天花板上有又尖又细的岩石伸展著，下面有好几个囤积著水的大水洼正在侵蚀著洞窟内部。
这里就犹如地底湖一样。
「连洞窟内部都囤积著水呢，这样一来移动也变得麻烦起来了。」
「说不定地下连接著外面的海。好像魔物在的样子，不要请以接近为好呢。」
试著用地图APP来确认了一下，地底湖里有好几个红点。
既然不知道那是什么样的魔物，还是不要轻易靠近比较好。
「芙蕾希雅，怎么了的吗？」
「这个洞窟中，有种讨厌的感觉哟……」
听见诺尔她们的谈话，我回头一看，芙蕾希雅东张西望地看著周边好像正在找什么一样。
看这反应……看来是中了？
「又黑又潮湿，我倒是觉得好舒服。」
「那仅仅是因为黑暗环境跟露娜你的相性很好而已吧……希丝哈怎么样？」
「唔，有种闷闷堵塞的感觉，但是也没到很在意那种程度呢。跟平时的狩猎场差不多的感觉吧。」
虽然我想相信芙蕾希雅的感觉，但是希丝哈她们的反应完全不一样呐。
但是论感觉的尖锐程度的话，在我们当中她可是第一位，这里就期待一下芙蕾希雅吧。
进入洞窟之后，打起精神，一边离开水洼一边向里头前进。
「嗯？那是什么？」
「是贝，呢的。」
一边打倒巨蟹前进著，在途中遭遇到了巨大的贝类。
大约有我身高的两倍大，外表上跟背著个扇形的弯曲贝壳的贝类。
在地图APP上是个红点。
「真是大贝呢。小哥，那也是魔物吗？」
「啊啊，应该是魔物呐」
「……那个贝类应该也会掉落里面的东西的吧」
……好，把不知道在嘟囔著什么的呆子无视掉，先来看一下这家伙的状态。
————————
种族:鱼贝（シェルフィッシュ；shell fish）
等级:55
HP:5000
MP:0
攻撃力:100
防御力:6500
敏捷:10
魔法耐性:0
固有能力　没有
技能　硬化
————――――――
是防御特化的吗。而且还没有魔法耐性，完全就是艾斯蒂尔的菜呐。
「螃蟹涌出的地方居然有贝类的魔物什么的呢。」
「哥布林的森林也有半兽人涌出呢，大概是类似的狩猎场吧。」
「这贝好大啊。这看上去也很硬的样子呐。」
「总之攻击看看！」
突然间芙蕾希雅就架好弓射出了箭。
虽然随后立马就射中了鱼贝……但是只对壳造成了一点伤害就被弹飞了。
就算是芙蕾希雅的攻击，也难以对防御特化的对手起效吗。
尽管如此，能够造成一点伤害就已经很厉害就是呐。
「姆姆，那个贝壳好硬哟！」
「呼呼，说到坚硬的对手的话，就是我的出场了。不知它魔法抗性高不高？」
「不，对魔法抗性几乎为0。干它，艾斯蒂尔！」
「交给我，欸咦！」
这次轮到艾斯蒂尔走到前面，高举法杖。
摩达真从法杖的前端出现，然后火焰从那里面喷射出来，一瞬间就包围住那个贝了。
顺带著连同在其旁边的巨蟹们，也被火焰一同吞噬了。
然后等待火焰的喷射结束之后……咻咻的声音响起，鱼贝就变成光之粒子消失了，掉落了圆圆白白的物体。
那，那是……难不成！？
跑过去捡起来一看，那是跟个棒球的球差不多大的珍珠。
「阿拉，掉落了漂亮的东西呢。」
「唔姆，那是什么？」
「是珍珠呢。没想到在海里居然还能见到宝石哟。」
「好漂亮啊！我也想要！」
「……这事不能吃的呢。」
好，好厉害……因为是贝类魔物，没想到居然还会掉落这种东西。
难不成这是稀少种！立马确认了一下手机，但是魔石并没有增加。
如果这是稀少种的话，我会更加开心就是呐。
除了某一个人之外，我们都被兴奋包围，情绪高涨地继续著洞窟内的探索。
「无论怎么打倒，稀少种的魔物就是不出现呢」
「唔姆，而且也没发现什么奇怪的地方。说不定这里其实什么都没有？」
「唔姆，谁知道呐……」
「调查才刚刚开始，就在这说空话也没任何用哟。」
一边打倒巨蟹和鱼贝一边前行，直到现在都没发现异常。
但是对希丝哈在进来之前所说的，没有稀少种这件事十分在意。
不会说潜伏在水中的那群家伙是稀少种吧……。
「芙蕾希雅，你还有什么感觉到的吗？」
「姆姆姆，好像还有点在意……就是有点在意哟。」
芙蕾希雅又开始了对附近的东张西望。
还是一如既往的说出一些不明觉厉的话，但是真的是有什么在吗？
我在考虑这这件事的真伪……。
「啊，发现了！」
「喂！你等一下的哟！」
突然间向著地底湖跑了出去，诺尔慌慌张张地追在了后面。
我也急忙追了上去。
「你看！这个呀，就是这个！」
跑到地底湖附近之后，芙蕾希雅蹲下，捉上了个不知道什么东西。
然后向著这边挥手，向我们展示。
然后马上，地图APP上显示出，在地底湖里面有急速向芙蕾希雅接近的红点。
我想要通过叫喊来传达给她知道，但是已经太迟了。在她的背面，有一个巨大的红色魔物从水中跃起出现了。
外表很像巨蟹，但是背后有一个大大的卷贝覆盖了身体的一半。
比起通常的个体还要搭上数倍，两只手都是巨大的钳子（注：之前一直翻译成剪刀手，想了一下，我还是老实地翻译成钳子吧，之前是觉得翻译成剪刀手很喜感O(∩_∩)O）。
现身了的魔物快速地举起单手，想要叩击面前的芙蕾希雅。
我瞬间取出了某个道具，看著芙蕾希雅按下了按钮。
那个道具是……可以使自己跟对象的位置互换的空间交替按钮道具（原文：スパティウム，有哪个之前翻过的翻译菌或者有印象的人路过的话说一下呗，懒癌翻不到）
在按下去的瞬间我移动了，巨大的钳子快要迫近我的脸了。
我把事先就做好准备的锅盖举起来，防御住。
「唔哇——啊！」
叩击传过来的力量冲击渗透全身，我用力踩下去把它的钳子往回顶。。
趁它失去平衡摇摇摆摆的空袭后退，跟追著芙蕾希雅而来的诺尔汇合。
趁著这个空隙，顺便确认了状态。
————————
寄居壳蟹　种族:巨蟹
等级:70
HP:8万4000
MP:3000
攻撃力:2400
防御力:4800
敏捷:65
魔法耐性:10
固有能力　潜伏
技能　浑身殴打　硬化　吹泡泡
――――――
「大仓殿下！你没事吧！」
「啊啊，比起这个，那家伙来了噢！小心点！」
寄居壳蟹重新调整好平衡，从地底湖钟走了上来。
然后像威胁我们一般卡擦卡擦地闭合钳子，从嘴里喷射出一堆泡沫。
跟诺尔一同回避那个，泡泡打中我们刚才所在的位置，地面上开了一个大洞。
虽然从名字上来说是叫做吹泡泡名，但那可不是那么温柔的东西噢……。
然后跟艾斯蒂尔她们也汇合了，我和诺尔走到队列前方一边吸引它的注意一边开始了战斗。
诺尔一口气接近过去对著它的脚砍，使用了雷吉·艾丽特拉（レギ・エリトラ，好像是诺尔的剑来著？）的技能使它的行动钝化。
在那之后一边警戒著吹泡泡，艾斯蒂尔不断使用魔法攻击，把它逼进死地。
用风魔法把它的脚一只接著一只地砍飞，虽然它张开口想要吹泡泡，但是却被芙蕾希雅的箭和露娜的枪射中，身体后仰倒下了。
然后艾斯蒂尔还追击地对它喷射了刚才对鱼贝使用的火焰魔法，倒下的寄居壳蟹被火包围住。
是因为不能动吗，就在地上一边苦吟著，但是被毫无容赦的火烤得越来越虚弱。
最后仿佛力竭了一半，钳子掉到了地上，从身体的一段开始变成光之粒子消失了。
「呼，没想到在洞窟内居然会遭遇到这样的魔物……」
「果然不接近水边是正解呢。那个就是这里的稀少种吗？」
「是的呢。没准，在水底下有大量生成了。要往里面劈雷试一下吗？」
「如果一口气全冒出来的话就完蛋了，还是算了吧……」
确认了一下收集，的确增加了一个魔石。
那就是这里的稀少种吗……？
如果是我们的话毫无疑问是能够打倒的程度，但是不太希望以他们为对手呐。
这里的魔石狩猎就停止吧。
「狩猎场很危险的，你不要擅自乱跑好吗！」
「唔唔，对不起……」
「虽然已经冷静下来很多了，但是一有什么就会反射性地行动起来的样子呢。」
虽说战斗没事地结束了，但是跑了出去的芙蕾希雅被诺尔骂了一顿之后，失落地垂下了肩膀。
虽然跟之前相比已经好了许多了，但像这次这种突发行动还是希望能饶了我呐。
「嘛嘛，既然大家到没事就好了啦。」
「虽说如此……但是我认为要更加严厉地批评她比较好的哟。」
「作为一直以来都摆出个生气脸的平八来说，这真是温柔的话语呐。」
露娜卷起双手一副看著珍稀动物的眼神看向我。
我是认为就算是怒吼发火也无济于事就是啦。
因此，我想要用一点不同形式的方式让她好好反省。
「芙蕾希雅，这次我就不生气了，但是下次无论见到什么你都得先给我们通知一声哦。因为你是个好孩子，所以我相信你一定能够理解的。这事跟平八的约束哟。你看，我们勾手指，你伸出尾指来。」
「唔，嗯……」
「拉勾上吊一百年，谁不守诺言就带她去魔石狩猎。」
刚才为止低头反省著的芙蕾希雅，突然间抬头脸发白地看著我颤抖。
好像诺尔她们通过相当恶劣的话来跟她形容过魔石狩猎的事情……没想到她好像比我想像中的要害怕魔石狩猎呐。
「这比起说教还要恐怖好几个层次的……」
「我连寒毛都竖起来了哟。」
「唔姆，这跟我召唤我的时候的语气一样呢。」
唔，能够理解的确很好，但是那个反应也太伤人了吧。
「然后，芙蕾希雅发现的东西是什么？」
「唔呃，是这样啦。」
「啊，这不是……」
芙蕾希雅把握紧的手张开……是破碎了的黑色水晶一样的东西。
这不是迪亚波尔斯所持有的黑色魔光石吗……。
162　越来越深的谜 
在发现了黑色魔光石之后，我们继续调查了一段时间洞窟。
但是，自那以后并没能发现其他的线索，甚至连一只寄居壳蟹都没见到。
结果就只是打倒了大量的贝类和螃蟹，能称得上是今日的成果的东西就只有小粒的黑色魔光石的碎片而已。
「事不宜迟开始做螃蟹料理的！」
「哇啊！我也来帮忙哟！」
一回到家里，诺尔马上就跑到厨房，芙蕾希雅也紧追其后。
「明明才刚结束探索，那两人还那么的有活力呢。」
「毕竟她们也只有活泼这点是个优点呐。」
艾斯蒂尔坐在椅子上表现出疲惫的表情，把弄著今天找到的魔光石碎片。
在那个洞窟之中走得很辛苦，看上去很疲惫的样子。
「那么地大费周折跑来跑去的，居然找到的就只有这么小的小碎片而已呢。」
「真是的。明明都把睡眠时间削减掉，把我也带过去了。」
露娜坐在希丝哈的膝盖上，一边抚摸抱著的莫夫特，但却嘟起嘴。
我认为这已经是有足够分量的发现了，但是对于好不容易出门一趟的露娜来说，好像十分不满。
倒不如说，本来她就睡太多了，就让她做了这么点事就说是削减睡眠什么的……。
「比起什么都没找到要好吧。这已经算是个不错的结果了。」
「也对呢。第一天就能找到东西已经是颇大的收获了。这也算是托了芙蕾希雅的福？」
『什么什么！在表扬著我吗！哎呀，我会害羞的啦！』
「……居然这都能听见，真是可怕的听力呢。」
艾斯蒂尔随口地叨咕了一下，居然能听见从厨房传出的芙蕾希雅的回答。
虽然没看到她身影，但是从她的语调上来联想，绝对是一副傻笑的样子。
居然在厨房都能听见没我们的谈话……她的耳朵可真灵呀。
嘛算了，比起这个我们得多讨论一下这个黑色魔光石的事。
「这个应该是跟之前的那个黑色魔光石一样的吧？」
「嗯，我觉得应该是的吧。不过没变的是，仍然搞不懂里面装著什么魔法就是了。」
找到这个之后马上就交给艾斯蒂尔请她调查了，但是果然处于碎片状态的话也搞不懂什么呐。
虽然这样子就能够证明迪亚波尔斯的确在这边，但是并拿不出以上的成果。
在进行探索也找不到更加多的东西，如果到其他的地方就能找到其他线索的话就好说了，但是……我现在是这样想的。
「也让我看看。」
露娜稀少地对黑色魔光石表现出了兴趣。
从艾斯蒂尔那里接到碎片，她把它放在摊平的手上盯著。
明明她对之前为止找到的东西都没什么反应的，到底怎么了？
「呼姆……拿著这个，不知道为什么就会觉得很舒服。我睡觉的时候拿著也可以吗？」
「那肯定是不行的吧！都不知道会发生什么事！」
「姆，真遗憾。明明感觉拿著这个就能睡得香香的。」
又嘟嘴了，露娜就像闹脾气一般把石头还给了艾斯蒂尔。
就仅仅是拿著魔光石就会感觉舒服，这怎么想都很糟糕吧。
刚才被露娜吸引住目光没注意到，但是现在回头一看就发现连莫夫特都表现出兴趣满满的样子盯著黑色魔光石。
之前入手这个的时候，明明没发生这样的事……难道是效果不一样吗？
这样说起来的话，露娜在进入那个洞窟的时候，曾经说过很舒服的吧。
那难道也是这个魔光石的原因吗……果然在那里面发生了什么吧。
「连莫夫特都有兴趣呢……应该不是什么好东西。虽然应该已经没有效力了，但是还是谨慎保管好吧。」
「这样的话请让我来帮忙哟。会危害到露娜的东西，绝不能放任不管！我会让它再也接触不了空气地，施加超强力的封印的！」
「这可能还要交给冒险者协会的，所以能请你住手吗……」
希丝哈卡擦卡擦地掰著手指，眼神仿佛想要把它敲碎的样子。
你这摆明就是名为封印的物理攻击不是吗！
压制住想要飞扑过去的希丝哈，艾斯蒂尔把黑光是放进小箱里。
然后她拿著白色的书本，单手轻轻地挥了一下杖，魔法阵展开在小箱上发出炫目的光芒。
「……唔，这样就没问题了。我把箱子固定成不能从里面漏出魔力的了。」
过一会儿后，光平息了之后，艾斯蒂尔一副满足了的样子嗯嗯地点著头。
之前找到的魔光石也让她保管过，原来是在我们不知道的地方这样保管著的吗。
真的是不得不敬佩艾斯蒂尔呐。
「没记错的话……」
这次发现的魔光石，在发现的时候就已经是像上次被我们粉碎了的状态。（翻译：我不得不吐槽一下，这作者的文笔有问题，不是我翻译的能力不足，他这2话里写的黑色魔光石，写的好像这次的跟上次在奎勒斯拿到的是同一个一样，就算在日语当中也是属于有歧义的句子）
不过既然有人目击到迪亚波尔斯飞走的话，就没有被打倒这一说了吧。
既然这样的话，这个魔光石是那家伙故意放在那的吗？
说不定这个魔光石属于的个体跟飞走的个体是不一样的个体，是谁把这个魔光石属于的个体打倒了……。啊啊，真的是完全搞不懂。（翻译：啊啊，我也完全搞不懂你在说什么，我已经给你加了一堆修饰词和宾语让句子好懂一点了，没想到还是这个样）
艾斯蒂尔她们好像也在考虑著的样子，跟我一样摆出完全搞不懂的皱起眉头的样子。
突然间，露娜意外地说出了自己的意见。
「把这认为是个陷阱，这个想法怎么样？」
「陷阱？」
「唔姆，实际上某个笨蛋捡起来的时候，就被魔物袭击了啊。」
『露娜酱！说别人是笨蛋什么的太过分了哟！』
「……这家伙好烦」
陷阱，吗。回过头来一想，芙蕾希雅在捡到碎片的同时，寄居壳蟹就袭来了。
就仿佛是在等著谁来捡一样……来诱杀陷阱这一套吗。
如果就是故意坑人的话，那么去其他的地方说不定会有更强的陷阱……希望这只是偶然呐。
姑且把那个可能性也放进考虑中，留心一下。
「如此一来的话，那个寄居壳蟹的魔物很奇怪呢。比较这次遇到的也就只有那一只呐。」
「关于这件事，就只能给协会报告著试试了。说不定像巨像一样，属于基本上不会涌出的魔物。」
寄居壳蟹也有可能像格兰蒂斯一样，被魔光石诱发而成的魔物。
但是，跟那次不一样的是，这次并没有周边魔物有异常发生的报告，就仅仅凭稀有种也无法判断。
总而言之。这几天调查那边之后得去一趟塞瓦利亚的冒险者协会进行交流。
「嘛，总之这次发现迪亚波尔斯这件事可以确定为真的。」
「也对。自己能够亲眼确认那个证据这才是最重要的事。」
「虽说我不是想要证据，而是能够直接打倒它。这样一来调查就能结束。可以好好地睡觉了。」
「啊哈哈……那么让我们为了能让露娜睡个饱，而努力尽早解决这件事吧。」
在摆出不快眼神的露娜那样说完后，希丝哈苦笑著用温柔的声音回答道。
做出许多的推测之后，为今后感到不安。但是在看到这么认真的露娜之后，那种不安也变得越来越薄弱了。
……好，在这瞎猜也只会让自己退缩而已，为了露娜的睡眠，努力上吧。
在我下定决心不久后，诺尔她们做的晚饭完成了。
「久等了的！」
「我好想快点吃哟！」
诺尔和芙蕾希雅，各自搬著大锅走向客厅。
虽然说我们这有6人，但这也太多了吧……？那份量总感觉招待10个人都不为过。
「还真是准备了这么多呐……」
「因为得到了大量的素材，所以尝试著做了各式各样的哟！来，莫夫特，给你野菜！」
揭开锅盖，无论那边都放著螃蟹腿和钳。
腿上的弹性十足的肉从里面露了出来，但是还有一部分就这样连著壳。
一个锅里放进了一堆菜，还有色彩鲜艳的蘑菇。
另一个锅里，放著贝，虾，还有白身的鱼，做成了海鲜锅的样子。
好像汤汁很好地提取出味道来了……闻起来好香噢。糟糕，口水要流出来了。
这样下去我会变成诺尔的！……但是，真的很好吃的样子。好想狼吞虎咽地享受起这些。
帮忙搬出食器，终于到等待已久的吃饭time啦。
莫夫特也在地上，syaku syaku地啃著带菜叶的菜。
用手从器皿中拿起大大的螃蟹脚，从力拉露出一半的肉，把肉从里面全拉了出来。
托诺尔好好地处理过的福，简简单单地就能把肉拉出来。
虽然一直都认为她呆呆的，但是只有关于料理这一方面我会佩服她呐。
而且这么大的螃蟹……至今闻所未闻哟。
但是就算很大，味道才是重点。让我来尝尝……。
「好吃！？」
「姆吼！这好腻害的辽！」
不自觉地叫了出来，含在嘴中的瞬间，浓厚的螃蟹味传遍口里。
最恐怖的是，厚实弹口的肉。这是令人连一句抱怨的话都说不出的螃蟹。
诺尔也在吃到的瞬间，跳了起来大喊。
果然魔物的食材就是非同凡响……我感觉我能理解诺尔想要去狩猎的心情呐。
毕竟这东西这么好吃。
艾斯蒂尔她们也把喜欢吃的菜肴放到盘子里，开心地享受起来了。
「野菜中完全渗透著螃蟹的味道，太好吃了呢。」
「唔姆，贝也很好吃。」
「炒鸡好次的呐！」
「不要一边吃一边说话。」
芙蕾希雅一边吃一边说话，然后被露娜盯著骂了之后才默默地动著口吃。
看著这个风景觉得很高兴地，不小心瞄了一眼艾斯蒂尔的那边……映入眼中的是，满嘴塞满灰色蘑菇高兴地吃著的艾斯蒂尔。
……唔，该怎么说好呢。虽说她能比吃螃蟹还吃得高兴地吃饭，我很高兴，但是怎么感觉心情这么复杂呐。
大家吃这吃那地高兴地吃著饭，但是在这当中只有一个一副认真的脸沉默著的人……希丝哈。
「……诺尔，我没记错身体也掉落了吧？那个怎么了？」
「啊，那个大甲壳吗。那个里面没有肉哟。」
「啊欸！？怎，怎么会……我明明那么的期待……」
「真的是很遗憾呐……我明明也很想吃蟹黄的。」
希丝哈四肢著地地失落了，诺尔抬起头来，塞满著满嘴的螃蟹。
虽然两人都觉得很遗憾，但是目的完全不一样……倒不如说希丝哈该适可而止地离开酒了吧。
虽然很吃惊，但是在那之后也享受了螃蟹火锅，吃不完的分全被诺尔一副享受的样子吃进肚子了。
本来因为不安变得有点灰暗的心情，也因为吃到了这么好吃的食物放晴了。
既然心情也变好了，明天也继续努力吧。
163　狩猎场的变化 
自从发现黑色魔光石已经过去几天了。
「果然什么都没找到呐。」
「结果能找到的，就只有第一天的那个魔光石的碎片呐。」
这几天，我们来回搜寻海边和洞窟，却没有任何成果。
因为这个原因，不断被露娜抱怨，不过如果每次都能发现什么的话，也不用至于跑到这里来这么辛苦啦。
走在旁边的艾斯蒂尔不知是否也因为这件事的原因累了，单手撑著脸叹息著。
「艾斯蒂尔，你累了吗？」
「啊啦，你担心我吗？那么回去之后，小哥你给我按摩怎么样。我的脚有点痛呐。」
「只是这样的话完全没问题就是了……嗯，明白了。」
按摩的话，虽然我认为让希丝哈来做的话应该会更好，但我最终还是没说出口来。
之前明明都看见了我被希丝哈按摩著，还要指名让我来，也就是说想要我帮她做吗。
跟就算在地面状况很糟糕的地方里面都能任意移动的诺尔和希丝哈她们不同，艾斯蒂尔看上去一直都走得很辛苦的样子。
但她每次不管多少天都不会说一句任性的话一直陪我胡闹，这次按摩必须要饱含感激之情去做。
「这边的调查也快要结束了，去一趟协会做报告吧。」
「呃！移居要结束了的吗！」
「至少做到找到有蟹黄的甲壳为止吧！」
「目的完全就不一样吧……」
在探索洞窟的里面的时候，在诺尔和希丝哈聚集著的地方，满地都是甲壳（翻译：说一下哈，这个甲壳就是蟹的那个身体的壳，经常吃蟹的人都知道的吧）。
顺带调查，打倒了一片的巨蟹，正在寻找著有没有装著蟹黄的甲壳。
我被诺尔她们吓呆的同时，认真搜寻著的露娜和芙蕾希雅走了过来。
「终于结束了吗，好想快点回家唷」
「平八你们在召唤我之前，一直都做著这种事情呐。真是辛苦的呐——」
「唔，也不是这样的啦。也并非一直接受著这样子的协会的委托。」
以狩猎为主，顺带协会的委托，大概是这样的感觉吧……
动真格地作为冒险者开始活动的是，从升上B Rank左右吧。
「你说的也没错呐……。不过帮大仓殿下收集魔石那边比较辛苦就是的啦。」
「虽然之前被平八强迫性约定了，但还是不太懂呐——」
「有些东西不知道比较好的……。芙蕾希雅，跟大仓殿下的约定，一定要遵守的哟。」
「唔嗯？虽然不是很懂，不锅既然诺尔酱那样说的话，肯定没错就是啦！」
是因为从愁眉苦叹的诺尔的身姿感受到什么吗，芙蕾希雅虽然歪著脑子但是却表示出理解了的样子。
以半分威胁的形式让她答应魔石狩猎的约定，比起芙蕾希雅本人，好像诺尔她们更加恐惧呐。
这个调查告一段落之后，试试让芙蕾希雅体验入队加入我跟希丝哈的魔石狩猎当中吧。
●
让希丝哈，露娜，芙蕾希雅回家，带著诺尔和艾斯蒂尔一起到塞瓦利亚的冒险者协会。
本来打算也让艾斯蒂尔回家的，但是因为还有黑色魔光石的事情，不好意思地也让她一起过来了。
回家之后，一定的好好兑现承诺，给她按摩。
在接待处传达了调查有进展一事后，马上本斯就把我们拉到能够好好谈话的场所。
「这就是在目击情报中的那个狩猎场找到的东西。」
跟之前一样，去了二楼的房间，本斯坐在位置上。
然后艾斯蒂尔把封印著魔光石的箱子放在桌子上，解开魔法确认里头的东西。
好像没什么问题，她单手做出一个小小的圆。
顺便把地图打开，告诉他这是在哪个狩猎场找到的。
「这就是协会长之前说过的，那个魔物所持有的魔光石吗？碰一下也没问题吗？」
「嗯嗯，因为已经碎了所以并没有效果了。虽然防止魔力泄露把它封起来了，但是箱子里好像也没有什么特别的变化。」
在艾斯蒂尔回答之后，本斯先生用食指搓戳了好几次碎片之后见没事发生，便拿了起来目不转睛地盯著。
毕竟是不明整体的东西呐……会犹豫到底要不要触碰也是很正常的。
「唔，只凭我的话什么都看不出来呐。这么小的石头居然能引起一边什么的，完全无法相信呐。」
「因为那只是碎片而已，真正的话会更加大唷。」
「原来如此……开始调查之后不久就有发现了什么的，不愧是协会长推荐的人呐。」
「只是偶尔运气好而已。除了这个以外什么都没发现就是啦。」
「不要那么谦虚。就连比你们还要快展开调查的冒险者的人们，至今都还没能发现任何东西呐。」
我真的不是在谦虚啦……。
虽然有了迪亚波尔斯的确曾经在这里的证据，但是并没有知道以上的结果。
只是这样就突然被表扬，我的心情也很微妙呐。
正在这样想的时候，诺尔小声叨咕道。
「但是，为什么那个魔物会在那边呢，到头来还是没搞定这件事的呢。」
「说的是呢。大叔，没有关于那个狩猎场的特别的异变的报告吗？我们并不知道那里平常是什么样子的，所以就算有什么奇怪的点，我们也注意不到。」
「是巨蟹洞穴位于的那个地方对吧？至今并没有那周边的奇怪的报告呐。毕竟自从有那个魔物的目击报告之后，也做出了禁止入内的限制呢。」
既然有黑色魔光石的效果的话，那个沙滩周围应该有什么异变才对呐。
是因为发现了迪亚波尔斯的身影之后立马就加上禁止入内的限制的原因吗，导致平时一直去那边的人没去那边，所以并没能发现异变吗？
说到奇怪的事情的话，那就只有寄居壳蟹的事情了吧……在那之前先问一下吧。
「那个洞窟内平时是什么感觉的？因为是在洞窟里发现那个魔光石的，所以想要了解一下里面的样子。」
「唔，就算你问我这个。里面就只有巨蟹，并没有什么特别的地方吧？去那边的人也只是把那附近的海岸上的海草当成目标而已呐。」
唔嗯嗯，并没有什么特别的地方……嗯？只有巨蟹？
「没有巨蟹以外的魔物吗？像稀少种什么的……」
「如果说上位种的蓝色巨蟹的话，是有的吧。从那个巨蟹的甲壳内能得到的蟹黄可称得上是绝品呢。」
「能得到蟹黄的吗！那么不得不去找一下了!」
「唔，你别说话。」
一听到蟹黄，随著椅子砰的一声掉到了地上，诺尔从椅子上弹了起来。然后我压住那样的诺尔让她重新坐回去椅子上。
在认真的说话途中，能别突然间做出食欲性的反应吗。
虽然我也十分在意能从蓝螃蟹拿到的蟹黄，但是现在不是说这个的时候。
我们在那个海岸，连一只蓝色巨蟹都没见著。
从他的语气上来判断的话……。
「没有贝类的魔物吗？」
「贝类？那种魔物应该不在那个狩猎场的才对……这边的贝类魔物应该就只有位于索伦岬的鱼贝左右吧。」
果然没有鱼贝吗。
怎么回事？看样子像是原本有的魔物消失了，作为代替，出来了其他的魔物？
我想得到的原因……是在眼前的这颗黑色魔光石，吗。
「也有背著贝的超大巨蟹在，大叔知不知道那个魔物？」
「没听说过那样的魔物……啊，不对。在很久之前，好像有过在哪里有这样的魔物暴走的报告……」
看起来寄居壳蟹也不是平常会出现的魔物呐。
除了第一天遇到过以后就完全没出来过，就只有当初在那里的那一只而已。
看起来本斯先生也注意到了我们提问的含义，睁开著眼，开始不安地转动起来。
「难，难不成，因为这个魔光石的原因，塞瓦利亚也出现了异变吗！？啊啊，怎么办！居然已经出现了异变什么的！现在就得联系协会长——」
「请，请冷静下来！」
「但，但是！」
被他这么动摇的样子吓到的时候，本斯已经站了起来准备走到房间外面去。
就算我连忙把他叫停，他还是一副脸色发青陷入混乱的样子。
喂喂，这样下去的话可谈不了话哦……。
看见那样的本斯先生，艾斯蒂尔用冷静的声音开口道。
「大叔你可是支部长啊，要冷静下来好好想一下。既然我们为了调查那个才会来到这里，那么就算多少有点异变，我们也能处理的吧。负责收集情报下判断的人如果不能冷静下来的话，实际上做出行动的我们也会很困惑的。」
「呜哇……你说得对。对不起呢，让你们看见我这种地方。」
是因为比自己还小的艾斯蒂尔说了的原因吗，本斯从口袋中拿出手帕，一边擦拭著冷汗坐回到椅子上。
呼，没想到支部长居然会动摇到这种程度噢。
我觉得大概是因为他知道奎勒斯发生了异变的那件事的原因吧……突然间发生了什么事情的话，会著急也是人之常情嘛。
就算我处于相同的立场，估计如今也会因为腹痛而飞奔进厕所呢。
在那之后跟取回冷静的本斯先生交谈，跟他约定好，加上这次的事件，如果稍微有一点觉得奇怪的事情的话，就马上联络我们，我们就会马上赶去现场。
164　只属于两人的按摩 
根本斯先生谈话完回到家里之后，一边吃著晚饭一边向希丝哈她们传达今天说过的事情。
「我那么期待的蟹黄居然……迪亚波尔斯，我绝不会饶了你！绝不会！」
「嗯！绝对不可能原谅！」
「一定要找出来，然后用火炎拳套（プロミネンスフィンガー）把他打得妈妈都认不出他来！」
知道能够取得蟹黄的蓝色巨蟹不见了的希丝哈，脸上的青筋狂冒怒吼道。
紧接希丝哈之后，芙蕾希雅举起单手也大喊大叫著。
芙蕾希雅只是不明觉厉地跟著叫而已吧……。
「哈啊……真是遗憾呢。本来的话，如今应该已经在享受著美味的蟹黄才对的……现在失落到都吃不下饭了的哟。」
「你这不是在大吃特吃吗……」
「但是，因为没有心情吃的很慢的哇唰……」
一边叹息的诺尔拿起在七轮炉（注：就跟BBQ用的那种炉子差不多）上烤著的螃蟹脚吃了起来。
的确比起平时要吃得更慢……但尽管如此还是比我快很多哦。
一旦牵涉到食物的事情就会失落到这种程度吗。
真是无可救药的家伙呐。
正当我因此发呆的时候，摆出不快眼神的露娜向我搭话道。
「然后呢，这之后要怎么做？还要调查吗？我已经很累了哦。」
「虽然调查还是要继续，但是因为要去其他地方，所以暂时不用跟过来也可以哦。」
「呼姆……那么我就鼓起劲地睡觉吧。都怪你害我睡眠不足。要开始补觉了。」
「露娜酱的床软绵绵的，很舒服的样子呢！跟我一起睡吧！」
「不要。」
「欸！为什么啊！」
芙蕾希雅一边鼓起嘴说出不满的话一边在露娜周围打转，但是一旦跟露娜对上面，露娜就会(≥ヘ≤ ）地转过头无视她。（翻译：语死早，只能用颜文字了）。
虽然露娜某种程度上放弃抵抗默认芙蕾希雅的行为，但是说到圣域——床的话就不允许吗。
在吵闹的吃饭结束后，泡完澡之后回到自己的房间。
然后同样泡完澡的艾斯蒂尔来到了我的房间。
「总之暂告一段落了呐。……虽然谜题增加了就是啦。」
「是的呢。但是，比起什么都没发现要好哇。至少如今是一点一点地朝著问题解决前景呢。」
「不过要是能无事地解决就好了呐。」
的确比起什么都没发现要好，但是完全搞不懂到底目的是什么。
自从来到塞瓦利亚之后，迪亚波尔斯呀魔人，守护神特斯托多大人什么的，谜就只会一方面地增加。
虽然看上去好像各有关联的样子，但是到底是怎么样联系到一起的呢。
在我陷入思考的时候，突然间发现艾斯蒂尔妮可妮可地笑著注视我这边。
「比起那些，你还记得今天的约定吗。」
「啊啊，当然啦。就是为了那个才来到我的房间的吧？」
「本来的话就算在大厅也没所谓的……但是小哥你认为这边比较好，不是吗？」
「是的……承蒙您对我的顾虑，感激万分。」
艾斯蒂尔用单手撑著脸颊，一边歪头地向我问道。
因为在诺尔她们面前做这种事，总感觉会很羞耻呐……对替我著想的艾斯蒂尔表达万分感谢。
「虽说是按摩，我也并不怎么会呐。不要那么期待哦。」
「谔谔，这种事情我是在做好觉悟之后才拜托了你的，所以不用担心啦。而且我虽然说累了，但也只是普通的累了而已。」
果然是知道的啊。按摩什么的，我也没给人做过呢……总而言之先揉揉就好了吧？
马上让艾斯蒂尔坐在床上，我把坐在床上的她的一只脚抬了起来。
柔软的手感和细腻的皮肤，一不小心就看著她的脚看出神了。
……因为一直都穿著过膝袜所以平时并没有注意到，真是漂亮的肌肤呐。
不行不行，明明是要做按摩的，我到底在想些什么啊！
赶紧晃头回过神来，开始对著艾斯蒂尔的脚揉来揉去。
因为我不懂穴位什么的，所以随便地揉著脚底，但是不知道有没有效。
唔，还真是柔软。她虽说累了，但是揉起来也不像是绷紧了的感觉呐。
……这份幼嫩感。
「不痛吗？」
「一点都不痛还很舒服。就凭小哥帮我按摩这件事，我就已经很舒服了呢。」
「哦……哦哦……」
被浮现出害臊的笑容的艾斯蒂尔从正对面这样说了，我把脸扭开了。
虽然说了让我很高兴的话，但是这么直白，肯定会害羞的啊。
为了蒙混过去，我提起了某个疑问的话题。
「话说回来，这次的异变是怎么回事呐。明明回收了之前的那种魔光石，连像是元凶的寄居壳蟹都打倒了，但是狩猎场却没有变回原来的样子。」
奎勒斯的时候，打败了格兰蒂斯之后特伦多的异常也回复正常了，虽然这次的规模很小，但是如今异变还没有结束。
在回收了魔光石之后也以调查为名继续著狩猎，但是连一头蓝色巨蟹都没见著，鱼贝也还不断涌出。
「也对呢……能够想得到的，就只有这次找到的魔光石有改变狩猎场的性质。」
「性质？」
「原本在那里的魔物不见了，而不应该在那里的魔物却变得涌现出来了。也就是说，魔光石干涉了魔物涌出的那个光芒吧？」
「真的吗……这不是不断变得麻烦起来了吗。」
明明是同样的黑色魔光石，附加的魔法却完全不一样吗……。
总感觉以后会变得越来越多样性。
但是改变狩猎场的魔物，到底有什么好处啊。
正当我脑海中浮现出这个疑问的时候，艾斯蒂尔仿佛要回答那个疑问一般开口道。
「兼备实验顺手做各种各样的事情吧？还是说……只是想恶心别人。」
「恶心别人？」
「呃呃，支部长的那个大叔不是说过蓝色巨蟹的蟹黄是绝品吗。所以让离城镇比较接近的蓝色巨蟹消失，让人吃不到什么的。」
「为了恶心别人，故意使用那种东西吗？……嘛，不过以诺尔为对手的话效果绝大就是了啦。」
「呼呼，是的呢。刚才希丝哈也大吵大闹了呢，如果真的是以恶心别人为目的的话就是大成功了呢。」
刚才希丝哈完全就是生气了，诺尔也一脸失落的样子呐。
话说回来，根本斯先生报告的时候，说到蓝色巨蟹没有了的时候，他好像也一副难受的样子，难不成是在担心蟹黄吗……。
那样一想，好像说这是恶心别人做的事情也没什么错呐……嘛，不可能真的有这么扯淡的事情把。
在那之后一边跟艾斯蒂尔杂谈，一边从脚背不断往小腿上揉去。
但是因为没有勇气去摸她大腿那边，因此在某种程度上不断重复著揉上揉下而已
「已经差不多够了吗？」
「唔，该怎么办好呢。好不容易给我按摩一次，我想要在做多点。」
「……今天毫不客气呐。」
「偶尔也可以的吧。最近小哥都不怎么管我，搞到我嫉妒了呢。」
艾斯蒂尔鼓起脸颊，一副不满的样子。
出去的时候也总在一起，就算在家里来我房间的频率也不低，也并不是没有陪她……。
而且她说妒忌，到底妒忌什么啊。
总，总而言之好像还不满足的样子，就在按摩一会儿……打算再按摩的时候。
从走廊传到咚咚的脚步声的时候，瞬间响起了砰的一声，门被打开了。
「啊哈哈哈……这边哟。」
「所以你给我等一下啊！」
芙蕾希雅的笑声和带威压的希丝哈的叫喊声。
……这群家伙进来了吗。
到底来干什——。
「什么！？」
停下按摩的手扭头的瞬间，背后被不知道什么东西激烈的撞了一下。
然后我被向前撞飞。
「kya！？」
我冲向坐在床上的艾斯蒂尔。
就算我要倒下，我也注意不要压住她，两只手撑在了床上，最后在勉勉强强的地方停了下来。
……但是，现在的体位是被一起压倒的艾斯蒂尔被我覆盖住一样的姿势。
一瞬间没反应过来发生了什么，我们的眼脸互相重合呆然了一会儿……在意识到状态的瞬间，我慌慌张张地站了起来。
「抱，抱歉，你没事吧？」
「呃，嗯哦……没事哦。」
艾斯蒂尔的脸也变红，然后赶紧起床了。
然后互相无言，陷入了很尴尬的气氛。
忍耐不住这种空气，我把对手转换到制造出这种状况的凶手们。
「你们……不要跑进别人的房间！」
我看向看见我的样子而全身坚硬了的芙蕾希雅，发现她的身体真在颤抖。
看这反应，这家伙是撞门进来的吗。
「一，一不小心……对不起哟！」
「真的是令人头痛的精灵小姐呢。真是的，连追著她的我也服了呢。」
「虽然我认为追著她跑来跑去的那边也很那什么就是了。明明刚才的气氛这么好……」
这群家伙又互相追逐了吗……不仅仅是精灵，连追著她跑的神官大人也令人头痛呐。
艾斯蒂尔好像也在想著同样的事小声叨咕著，然后对此做出反应的希丝哈单手撑在下巴上，看著我和艾斯蒂尔。
然后跟我眼睛对上了，瞬间嘴角上扬。
什，什么啊……居然浮现出这么愉悦的笑容。
「原来如此，也就是所谓的只属于两人的快乐时间吗。打扰你们真是万分抱歉。」
「不，也没到那么夸张的程度……」
「哎呀，那赶紧走开吧，狂暴的精灵小孩小姐。」
「我不是狂暴小孩啊！」
芙蕾希雅一副想要跟往这边靠地架好姿势，但是被希丝哈捉住脖子，敬了个礼之后走出了房间。
「到底怎么回事……」
「自从召唤了芙蕾希雅之后，还真是够放纵吵闹的呢。」
「真是的，虽说热闹也不坏，但是擅自进来别人的房间这点就很那个了呐。」
「说的是呢……但是，拜她们的福，留下了很好的回忆呢。」
艾斯蒂尔用单手乘著发红的脸颊，浮现出笑容。
明明刚才为止都跟我一样动摇著的，现在已经变回一直的那个样子了呐。
好的回忆……唔，到底是什么呢。
「啊，按摩要继续吗？」
「……不，我心情已经舒畅了呐，就让我们也一起加入到希丝哈她们的吵闹当中吧。」
「……也对呢。你要是再累了的话我还会给你按摩的，所以千万别客气哦。」
「唔，小哥，谢谢呐。」
「哦，那我们走吧。」
165　精灵的魔石狩猎 
在调查完巨蟹洞穴的狩猎场的十几天后。
从那以来又调查了2个迪亚波尔斯的目击现场。
但是，那两个地方都没有新发现，并没有任何的成果。
然后明天，我们准备要去下一个地方，但是。
「平八！我希望你能带我去魔石狩猎哟！」
回到家后，在决定明天的计划的时候，芙蕾希雅突然间这样搭话道。
吼吼，没想到居然自己申请魔石狩猎。
芙蕾希雅，你这不还是有优点的吗！
「啊，没想到居然希望去魔石狩猎呐。好，既然如此就赶紧——」
在我这快速给出回答的时候。
引发的呆子骑士插进了我跟芙蕾希雅之间。
「芙蕾希雅，你是不是鬼迷心窍了吗！可不能说这种话的哟！」
「哇哇！？诺，诺尔酱！不要摇我呀！」
诺尔捉紧芙蕾希雅的两肩，不断前后地摇晃她的身体，跟她说你快恢复正常。
因为这么吵闹了，艾斯蒂尔和希丝哈也走了过来，所以我给她们解释了事情的经过。
「居然自己申请魔石狩猎什么的……到底怎么了？」
「因为明明除了我之外大家都有做过的经验了，只有我一个人没做过哦？之前听你们说起这件事的时候，我就在意的不行！所以我想去！」
「芙蕾希雅，你会在意的心情我也不是不能理解，但是有些东西不体验才是更好的……没必要地狱无门我自闯！」
「噗——」
诺尔拼命地想要说服她，但是芙蕾希雅不满地嘟起嘴来。
连关系这么好的诺尔都劝不动她。
对我来说，这样倒是十分好就是啦。
「嘛嘛，必须要尊重本人的意思呢。如今也是刚好调查完第三个地方的时机，当作中场休息不是正好吗。让我们去收集魔石，狩猎去吧！希丝哈也是这样想的对吧？」
「是的，正如你所说的一样呢。都怪最近认真地坐著委托，导致都疏于魔石收集和扭蛋了，为了不要忘记这件事还是应该去做的！」
「虽然我认为，认真做委托是一件好事吧……」
「小哥，以希丝哈为对手说正论是不行的，你放弃吧。」
就算你想让我这平八改变正论的想法也……唔，认真做委托就是一件好事啊。
但是，实际上虽然魔石已经有充足的数量，但是我们已经很久没收集过魔石了。这是一件岌岌可危的事态。
而且虽说是委托，我也觉得太纠结于连续进行移动，来回进行的调查了。
「说起认真事的话，最近的休息很少对吧？所以也兼备休息，稍微透口气吧。所以就算说是魔石狩猎，也不会做到深夜的。对于我来说也算是如今对急需魔石时的收集效果的参照，就应该让芙蕾希雅体验一下吧。」
「虽然我祈祷并不会有那种机会就是的了……」
是因为想著变成那种时候的事情吗，诺尔摩擦著双手发出的声音都带著抖动。
就算是我，也不是喜欢魔石狩猎本身啊。只是为了扭蛋才勉为其难地做而已。
而且如果了解好芙蕾希雅的强度的话，万一真要开展魔石狩猎的话，也能做好计划。
所以她自发性地说出要去狩猎的如今，就是带她去魔石狩猎的机会了。
「诺尔酱，求你了！我也想去魔石狩猎啦！」
「唔……既然芙蕾希雅都说到这种地步的话……」
「太好了！诺尔酱谢谢你!」
面对双手合一请求著的芙蕾希雅，诺尔不情愿地答应了。
⚪
第二天早上，马上我和希丝哈和芙蕾希雅三人，久违地来到哥布林森林来了。
「那么，要怎么进行狩猎呢。」
「平时的话都是冲进涌出怪物的场所乱暴一番的，但是芙蕾希雅是个弓使呢。」
「果然森林跟芙蕾希雅的相性不怎么好吗？」
「唔，怎么办呢……」
虽然来到魔石狩猎的定番场所来了，但是弓的话也不能打近身战吧。
而且问题是，弓能否可以进行效率的狩猎。
唔姆，这样想的话，在开阔的雷姆利山以蜥蜴人为对手比较好吗？
但是以电蜥蜴为对手的话，突然间8只一起冲过来的话，也不能用狙击来打倒。
正在我和希丝哈抱头沉思的时候，本人这样说了。
「啊哈哈哈！在森林中好爽哟！」
在树上一边笑，穿梭于树枝之间，用双手捉住藤条荡来荡去玩耍著。
这家伙是猴子吗……不，因为是精灵族所以跟森林的相性很好吗？
比我平时在地上跑还快哦，难道你是丛林的王者吗。
「那家伙居然能做出这样的动作……」
「如果只是单纯的速度的话，应该是诺尔酱呀露娜那边更上一层楼，但是在森林中的话明显是芙蕾希雅更快吧。」
唔姆，明明刚才还在眼前的，一没注意就跟丢了她。就是这么快呐。
这样的话说不定，能用弓快速地狩猎呢……
要怎么做呢。
飞来飞去一段时间之后，芙蕾希雅从树上飞降到我们面前。
「嘿咻!然后呢，只要在这里狩猎就好了吗？」
「啊啊，在特定的场所，哥布林呀半兽人会涌出来的，锁定那几个地方，在它们涌出来的同时打倒它们。这样一来，黑半兽人也会涌出来，打倒它之后就能GET到魔石了哦。懂了吗？」
「了解了！」
……真的没问题吗？
虽然对于端端正正地敬了个礼之后给出良好反应的芙蕾希雅抱著不安，但是还是告诉她怎么样去绕涌出的地方。
然后再说明完成之后，我和希丝哈稍微离远，让芙蕾希雅独自尝试狩猎。
首先芙蕾希雅架好弓……并没有这样做，马上好像在玩耍一般飞到树上。
然后看著哥布林它们在的地方，从箭筒中拿出几根箭矢用手捉住，一边架弓一边在树枝上开始移动。
为了不跟丢她紧紧跟著，然后看见她再飞来飞去的同时一支接一支地放出弓箭，集中了徘徊著的哥布林和半兽人。
也有一次射出好几根的事。
当然一直都没有落空，的的确确集中了心脏或者是头部，然后怪物接近一半的身体被吹飞瞬杀。
连在难以看见的地方的哥布林也弓沿著不自然弯曲的轨道射中。
就这样一直没停下来过，芙蕾希雅一边再树上移动一边来回涌出怪物的地方，在一瞬间魔物就被消灭光了。
这，比在下面跑著狩猎的我都要快上不少吧……
「呼嗯，这样就好了呢！」
大概狩猎完成了一次的芙蕾希雅会到来，喷出得意的鼻息挺著胸膛。
唔，并没有能够抱怨的地方，就只让人想老实地赞扬她。
「啊啊……足够了。这样的话，就算是芙蕾希雅在这里也能够收集魔石了呐。」
「这样一来，芙蕾希雅也跟我们一样成为魔石收集组的一员了呢。」
「哇啊！我也跟希丝哈酱你们一样了哟！」
虽然一开始以为用弓的话没办法效率地狩猎，但是并没这回事。
果然UR单位都不是凡庸之辈吗……然后只要她能够听话的话，就完美了呐。
「好，那么就赶紧，在今天太阳下山为止都去狩猎吧！」
「唔呼呼，久违的在这里狩猎呢！由心地享受吧！芙蕾希雅也请加油吧！」
「唔！我会加油的！……啊咧？太阳公公刚才才升起来的吧，太阳落山为止……」
「哎呀，别多想些有的没的，赶紧开始狩猎吧。」
「唔，嗯！」
感觉芙蕾希雅好像要注意到些多余的东西，我立马糊弄了过去，我和希丝哈也开始了魔石狩猎。
然后过了几个小时，一边吃著诺尔做的午饭一边休息著。但是。
「唔，平八！我已经厌恶狩猎了啦！就这样打到太阳公公下山什么的，也太奇怪了吧！」
芙蕾希雅满嘴塞满三明治，一边举起单手抗议著。
虽然刚才糊弄过去了，但是在狩猎著的时候变得冷静下来了的样子呐。
尽管如此，现在就开始抱怨也太快了吧！
「喂喂，这不是还只过了半天吗。」
「是的呢。好不容易才刚热好身。明明要生要死地喊著要来的是芙蕾希雅吧。」
「但是啊，是在同一个地方来回无数次，不断打倒相同的哥布林呀半兽人的吧？我总算是明白了诺尔酱为什么会那么讨厌的理由了……」
芙蕾希雅回想到昨天诺尔的话语了吗，仰头一副灰暗的表情。
唔姆，看起来是个很随心所以的人呐，好像并不怎么适合长时间机械作业呐。
「嘛，这样的话芙蕾希雅就这样回去也可以哦。」
「呃呃！？大仓真是的，怎么了！明明应该会说出，既然我都陪你来一次了，给我做到最后！这样的话。」
「就算是我也没有那么鬼畜啊……。本来也只是来确认一下芙蕾希雅能不能进行魔石狩猎而已，既然说要来的本人都说已经够了的话，那就这样结束也未尝不可吧。」
「吼哦，身为大仓，居然好好地思考了呐。」
「你这句话是多余的！」
这家伙到底把我想成是什么人啊……。
又不是以打破约定的惩罚把她带过来的，这次就这样的程度就好了吧。
这样一来，她应该十分了解打破约定会变成怎么样了吧。
「啊，但是回去之前有件想试一下的事情！我想要尝试使用一下技能！」
「唔？技能？」
在吃完午饭之后，芙蕾希雅在将要回家的前一刻说出了这样的话。
「芙蕾希雅的技能是什么？」
「的确好像是广范围持续攻击吧。」
「用弓进行广范围攻击吗……到底会以什么形式发动呢，完全想像不出呢。」
呃，芙蕾希雅的技能是因贝尔箭头（インベルサギッタ）来著？
在GC中是从空中降下大量的箭矢的感觉……但是这个世界上到底会是怎么样的感觉。
「我也想要看看，而且还想确认一下芙蕾希雅的副作用，就试试看吧。」
「哇啊！」
如果不清楚是怎么样的技能的话，就有可能到了紧要关头会感到很困惑。
特别是战斗职业的芙蕾希雅的技能，应该拥有能够大大地改变战局的能力。
……啊啊，这样说起来在GC的时候，被个持有芙蕾希雅的玩家使用了技能，然后我的军团被蒸发了的痛苦回忆……可恶！
让芙蕾希雅使用技能之前，我用地图APP确认了一下周围。
「好，这附近没有人，所以你使用也不会造成问题。上吧！」
「这样的话，我要用了咯！」
以我的信号为开始，芙蕾希雅把箭矢架在弓上。
然后充满精神地叫了一声，光聚集在绿色的箭矢上开始发出耀眼的光芒。
箭矢向著天空释放，听到弓的弦发出嗡嗡的声音，终于释放出箭矢了。
被释放的箭矢飞到上空，在某个高度上突然间停了下来。
我和希丝哈歪头还在想到底怎么了……下一个瞬间，从在空中停滞的发著绿光的箭矢上不知道飞出了什么。
好好一看那是箭矢的形状，而它的数量不断增加著，无数的箭矢向著地上飞来。
「这，这是……」
「哇啊……地图APP上显示著红点不断地消失著哟。」
「这就是我的必杀技！怎么样啊！」
地图APP上虽然表示著许多的红点，但是在一瞬间消失了起来。
连新涌出的魔物也有，但是在涌出的一瞬间就消失了。
从地图APP上能够确认的范围内的所有魔物都被干掉了呐……这范围到底得有多大啊。
一瞬间魔石就入手了10个以上哦。
在感概的时候，从上空中漂浮的绿箭中，有发著强光的物体向这边飞了过来。
「什么，为什么还会飞向这边啊！？」
「唔啊啊啊！？你在干什么啊！快跑啊！」
「啊哈哈哈！我的技能真厉害啊！」
急忙右拐逃跑，刚才我们所在的地方已经插满了绿色箭矢（箭矢）消失了。
从地图APP上来看，威力是连黑半兽人也能即死的威力……如果这是以芙蕾希雅的攻击力为基础的话，那东西一发是接近5000的威力吗？
这不就是灾害了吗！比诺尔和艾斯蒂尔还要凶恶啊！
就这样一边躲避一边逃跑著，终于逃出了因贝尔垂箭头的范围外了。
「呼……这样看来提前先试了一次是正确的呢。」
「没想到居然是无差别的广范围攻击呢……」
从远方看森林那边，如今芙蕾希雅的因贝尔箭头还在继续往地面注入著绿光。
看了一下收集，发现魔石又增加了10个，自从使用了技能之后已经合计入手了20个以上了。
释放一次的技能就能够入手这么多什么的……这不是表明芙蕾希雅很厉害吗！
虽然我十分高兴。
「啊咧咧……啊嘿？」
我还以为芙蕾希雅突然间动作软绵绵的，没想到芙蕾希雅下一瞬间就横倒在地上了。
「芙蕾希雅！？你怎么了！」
我慌张地靠近过去把她抱了起来，她眼睛转动著失去了意识。
「……昏死过去了呢。这就是芙蕾希雅的技能的副作用吗。」
喂喂……技能的副作用居然是昏死吗？
诺尔的肌肉痛虽然也是个问题，但是在使用之后立马昏死过去，虽然不是说要到死的地步，但是这不是绝不能在战斗中使用吗！
虽然照顾著因为昏死倒下的芙蕾希雅，但是我们在很久的一段时间内都远距离地看著不断射出绿光的那东西。
那个技能，到底要持续到什么啊……。
166　祠堂的异变 
在芙蕾希雅的魔石狩猎初体验的几十天后。
「呼，这样一来就调查完五个地方了呐。」
「是的呢。但是，完全就没有新发现的。」
「花了好几天去现场，却扑了个空，真是讨厌哇。」
虽然调查完第五个目击现场了，但是那里别说黑光是了，连狩猎场的一边都没见到。
就算是见到了迪亚波尔斯，也并不代表那里有什么东西。
倒不如说，就净是它会经过的地方就有很多呢。
也没觉得能跟他正面相遇，就这样下去的话完全搞不懂目的。
这样那样的原因，虽然对毫无进展的调查越来越不安，但是今天我和诺尔，艾斯蒂尔三人也想著会不会有新报告，一起走去了塞瓦利亚支部。
「——所以说！现在马上赶紧，必须得去！」
在进入建筑物打开门的瞬间，从里面传来女性的叫喊声。
想著发生什么事地跟诺尔她们对了个照面然后走了进去，发现有几个穿著装束服装（注：就是巫女服差不多的，神社的人穿的那种）的人们和本斯先生和几个职员正在谈论著什么话题。
在其中发出引人注目的嘶吼一声的是脸熟的穿著巫女装束的女性。
青色巫女服一样的衣服再加上紫色的短发……这不是在斯托多神殿给我们带路的伊莉娜小姐吗。
虽然在意她为什么会来到冒险者协会，但是现在并不是我们能够搭话的氛围。
总之直到他们的谈话结束为止，就在这听著吧。
「这是很重要的事情，我们都知道。但是，现在并又没能够马上担当护卫的人……」
「身为供奉特斯托多大人的人，得赶紧赶回去！我们都会使用回复魔法，所以拜托你了。」
「就算您这样说……如果是担当神殿的各位的护卫的话，作为我们也必须向复数C Rank的队伍或者B rank以上的人们提出请愿才可以……」
对于用拼命的样子央求的伊莉娜小姐，本斯用深刻的表情咬牙切齿地做出了不好的回应。
从他们的对话中分析，是正在寻找能够担当护卫的冒险者吧？
而且还要B Rank以上（注：包括B Rank，日语中的以上以下比中文的范围大，包含了所说的）不可。
唔，闻到了麻烦的臭味噢。
到底该不该搭话呢……正在这样思考的时候，本斯先生和跟他在一起的接待小姐注意到了我们。
然后还没来得及逃跑，接待小姐就在本斯先生的耳朵说起了话。
「啊……噢，大仓先生！这不是大仓先生吗！你来的正好！」
「请，请冷静下来！」
「他好像很高兴的样子呢……」
跌跌撞撞地跑了过来，本斯先生捉住了我的双手上下晃动。
就好像刚才的表情是假装的一样，如今笑眉眼开，连周围的职员都安心了地吐了口气。
啊啊……这已经逃不掉了呐。
「你们是……」
「大姐姐，之前在神殿受你照顾了哇。多亏你给我们带路，帮大忙了哇。」
「那没到能让你们道谢的程度。你们是冒险者呢。」
伊莉娜走向了这边，睁大双眼看著我们。
因为在去神殿的时候穿的私服，所以她并不知道我们是冒险者，因此好像吓了一跳一样。
代替被本斯先生握著手的我，艾斯蒂尔回答道。
「那么，为什么神殿的大姐姐回来到这里？」
「实际上啊……」
伊莉娜稍微低下头摆出一副深刻的脸色开始说话。
塞瓦利亚周边存在著复数的特斯托多大人的祠堂。
这既是我们实际亲眼所见的，也从渔师哪里听说过，所以已经知道了。
而这次伊莉娜小姐她们会这么慌张，是因为好像在各地存在著的祠堂中有一个失去了力量。
虽然不知道原因是什么，但可以肯定的是祠堂发生了什么。
据她们所说，平时都由结界保护著，只要不发生大事就不可能会有这种事。
那个祠堂跟位于这个塞瓦利亚城镇的神殿的神体连接著，托这的福，拉斯托多大人的加护也能覆盖到周边地区。
据说，如果就这样放著不管的话，至今为止因为恐惧著特斯托多大人而不敢接近过来的魔物们有可能会来到周边的海域。
因此伊莉娜小姐她们，要去那个祠堂确认一下发生了什么，必须要让神体跟祠堂重新连接起来。
「明明必须尽早的赶往那里！但是他们却说没有能够担任我们护卫的冒险者……」
「他们好像是这样说的呢。小哥，你要怎么办？」
唔，就算你问我要怎么办呐。
在进行了这么多调查都毫无进展的如今，突然间出现了这种异常事态。
而且还是连通守护神加护的祠堂。
我们也没接触到所以并不知道，但是好像是有结界的样子，大概那是起效在仅限于想要对祠堂施加危害的存在的。
而且说到会（能）做出那种事的家伙的话……我们正在寻找著的迪亚波尔斯。
虽然不能说绝对，但是这件事跟那家伙有关的可能性很高。
如果迪亚波尔斯在的话，伊莉娜小姐她们也会很危险的吧。这里就应该兼备调查，让我们来当护卫吧。
「大仓先生！请务必接受这次的护卫任务！我也求你了啦啦啦！」
「我，我明白了，所以你别甩我的手啊啊！」
「居然能甩动大仓殿下什么的……支部长力气挺大的呢。」
等一下，我浮起来了！我的身体浮空著啊！？
听见我接受护卫之后，本斯先生终于松了一口气放开了手。
呼，没想到居然拥有能让我身体浮起来的力量……那么，既然已经被解放了，那就得向伊莉娜确认一下呐。
「那个，是叫伊莉娜小姐对吧？我们是B Rank的冒险者，所以如果可以的话就让我们来接下这个委托了？」
「请务必！」
伊莉娜立即回答之后向著我们深深地低下了头。
让本斯先生他们作成委托状，正式地接受了伊莉娜小姐她们的护卫。
虽然她好像立马就想出发的样子，但是我们也才刚来到协会，所以在取得了一些准备的时间离开了协会。
「虽然取得了准备的时间，但是该怎么做呢。把希丝哈也叫上比较好吧？」
「毕竟是护卫，我认为把希丝哈也带上比较好哇。但是，这样一来监视芙蕾希雅的角色一役就没了呢……」
目的地的祠堂，距离塞瓦利亚用马需要5天左右的地方。
因为无法使用魔法飞毯，所以我们也得用马进行移动，来回10天吗。
芙蕾希雅当然是不会带过去的，所以是留在家的……
「监视就只能拜托露娜了呐。芙蕾希雅在之前的魔石狩猎中也体验过不少苦头，所以应该不会擅自出门的。」
「也对呢。芙蕾希雅能懂得魔石狩猎的恐怖真是太好了的。如果她变成大仓殿下呀希丝哈那样子的话……」
在这之前的魔石狩猎中因为使用了技能昏死过去的结果，芙蕾希雅变得对魔石狩猎完完全全的恐惧著。
毕竟过了第二天的中午还没醒过来呐……。
对于多动症的芙蕾希雅来说，整整一天昏死过去好像是个相当强烈的冲击。
不过托这的福，从那以后擅自乱动的事情也减少了，在家里面也变得相当老实了。
不过要是把希丝哈也带过去护卫的话，家里就只剩下芙蕾希雅和露娜了……如今的芙蕾希雅应该能够忍耐住的。
这样坚信著，我们先回家了一趟，然后跟芙蕾希雅提出这个话题。但是。
「啊？！居然要出门这么场的时间吗！？」
芙蕾希雅仿佛天崩下来了一样叫喊著。
「没办法吧。仅仅是看外面倒是没所谓，但是我们不在的这段时间绝不能外出。」
「我抗议！就算再来一个也没问题的吧！」
「完全就没有说服力的呢……」
锤著桌子发出砰砰的声音，芙蕾希雅猛烈抗议著。
果然会变成这样吗……毕竟我们去了护卫的话，家里就只剩下露娜和芙蕾希雅呐。
露娜怎么可能陪芙蕾希雅到外面去嘛，所以就变成只有芙蕾希雅不能外出。
希望她在我们不在的这段时间里，乖乖地看家……这很难做到呐。
仿佛连续投诉一般，这次轮到露娜吗。
「不要，我讨厌只有芙蕾希雅和我两人。我会死的。」
虽然无表情，但是高速地进行著摇头。
居然讨厌到这种程度吗……嘛，毕竟之前遭了那样的罪也没办法呐。
「露娜酱好过分哟！这样一来不就搞得我像个问题儿童一样吗！」
「你好意思这样说吗。你还不如直接使用技能一直昏死得了。」
「好过分！这也太过分了哟！」
露娜卷起双手背过芙蕾希雅无视她，芙蕾希雅一边哭著抱住她的大腿。
这不行呐，这样的话，只留她们两人在家是不可能的。
但是，要担当侍奉神殿的巫女的伊莉娜小姐的护卫的话，不是全员状态的话也不行。
伊莉娜小姐她们虽然会使用回复魔法，但是我绝对地，想把希丝哈带过去。
把护卫对象带去战斗是很危险的，只有这个想要回避掉。一直以来神官欺诈的希丝哈在的话就相当可靠了。
因为诺尔和艾斯蒂尔是主力所以让她们留下什么的当然是不可能的。
到底怎么办好哟！这让我想要抱头冥思了。
「露娜，这算我的请求啦，你们好好相处的吧。」
诺尔双手合一地开始央求露娜了。
被拜托的她，嘟起嘴皱起眉头，仿佛在说是你们的决定的错。
「姆……明明这个精灵族如果能够乖乖听话的就没这么多事了。」
「当然，我相信芙蕾希雅会好好遵守约定的。但是，只有一个人会很寂寞的吧？呐，求你了啦，就跟她好好相处的吧。」
诺尔一边说著低下头，露娜眉头皱得更紧了。
都被拜托到这份上了，就算是懒惰的吸血鬼大人也好像受不了的样子了。
是因为心情变差了吗，她准备动脚离开当场的时候，脚上绑著个芙蕾希雅。
她用手推芙蕾希雅的脸，想要把她掰开，但是怎么掰都掰不开的样子。
然后无言地跟低下头的诺尔对峙了一段时间……露娜仿佛放弃了一般垂下肩膀。
「……哈啊，好吧。在平八他们不在的这段时间内我就陪陪你吧。」
「太好了！我最喜欢露娜酱了！」
「可恶，别抱过来！呃呃，你好烦啊……」
「姆湖湖，露娜太感谢你了的！」
被芙蕾希雅抱著的露娜，用十分令人在意的死鱼眼叹著息。
露娜虽然平时一点干劲都没有，但是一旦接下来的活，她一定会好好做到的，因此可以安心地把她们留在这里了。
……但是仔细一想，落到让露娜不得不这么辛苦的元凶是芙蕾希雅吧。
如果这家伙能够老老实实的听话的话，就没必要这么烦恼了。
为了能够尽量减轻露娜的负担，我还是得说上一句忠告。
「高兴倒没什么所谓，但你可别像之前那样，一直不睡觉去纠缠别人哦。如果你干做出这种行为，我就强制带你去魔石狩猎哦。……啊啊，在让你狩猎到一定程度之后，在让你使用那个技能的话，总感觉效率高的飞起呢。」
毕竟芙蕾希雅的那个技能真的很厉害呐。
虽然持续时间只有大概三分钟左右，但是这样都随随便便能入手近30个魔石。
真是破格的效率。
用魔石单位换算的话，30魔石＝1芙蕾希雅呐。
两个芙蕾希雅就等于60个魔石，这不是最棒了的吗。
搞到我都想说出让她每天都放一次技能的话呐。
……嘛，虽然本人可能会讨厌整天昏死就是啦。
「我会遵守的，请务必让我遵守约定！所以不要带我去魔石狩猎，我已经很讨厌那个了！」
「小哥现在的脸好凶恶呢……」
「看现在这么害怕的样子，芙蕾希雅应该会好好遵守约定的吧。」
刚才为止都那么高兴的弗雷西原，突然间强行做出表情，挺直腰板，敬了个漂亮的礼。
……唔，这样的话应该会好好遵守约定吧。
这次有可能要跟能够突破祠堂结界的对手战斗，说心里话，我倒是想把芙蕾希雅和露娜都带过去。
但是，伊莉娜小姐她们也在，所以并不能这样做。
说不定，在场的不是迪亚波尔斯，而是最糟糕的情况——恶人在现场。
这样一来就只能做好穿帮的觉悟，把露娜和芙蕾希雅叫过来了。
167　出发去祠堂 
跟露娜她们谈完话，做好去做护卫的准备之后，前往跟伊莉娜她们约好的汇合场所特斯托多神殿。
虽然我认为在养马小屋附近的协会汇合会比较好……但好像出发之前有什么事。
到达神殿之后，看见伊莉娜和其他三个神殿的人在入口集合等待著。
好像已经做好准备的样子。让她们久等了吗。
「让你们久等真是抱歉。」
「不，请别在意。虽说紧急，但这毕竟是我们强行请求你们的。」
「然后呢，移动的方向是哪边？伊莉娜小姐你们是要坐马车的对吧。」
「不，关于移动这方面就交给我们吧。过来吧，达拉。」
伊莉娜小姐叫了一声类似于名字的单词，拍手的瞬间，在神殿那边有个巨大的物体飞了起来。
全身蓝色，平阔横长的影子，上下晃著细长锐利的尾巴向这边飞来。
那……不是鳐（注：像魔鬼鱼一样的鱼？反正我觉得是魔鬼鱼）吗！？好大哦，身长至少也有5m以上吧。
倒不如说它正在飞著呢……那是什么啊，跟天空鱼一样的UMA吗！
鳐慢慢地飞了过来，在伊莉娜小姐附近降落下来（注：下降了高度，并没有落到地面）。
「让我来介绍一下吧。这个孩子是跟我同样侍奉著特斯托多大人的，是名为达拉的卡鲁尔姆莱亚（カエルムライア，音译了）。」
伊莉娜小姐像要打信号一样把手伸过去，仿佛回应她一样的鳐在空中往返飞行。
然后也没有落到地面，只是浮在了空中。
到底怎么样了……怎么回事，我哑口无言了。
「什，什么啊，这孩子是什么啊！这也太可爱了的吧！」
诺尔一边叫著一边靠近鳐，想要抚摸它地胡闹著。
「诺尔，一开始会有反应的点居然是那边……首先应该要惊讶于它飞著这件事吧」
「好大看上去很强呢。是魔物吗？」
「并不是魔物。它是特斯托多大人的使者。」
「……是，魔物吧？」
「所以说，不是魔物而是使者了！达拉从以前就住在神殿，是特斯托多的使者！」
「是，是这样的啊。」
听见我说的话，伊莉娜小姐贴近我的脸，怒吼道。
好，好气势汹汹呐。是因为守护神的使者被人说成魔物而忍受不了吗？
虽说这怎么看都是魔物就是了……但是在这样说下去总感觉会使气氛恶劣，所以适可而止地停住了。
比起这个，在这时机把它叫过来也就是说……
「呃，那个……意思是要乘坐这位使者大人去目的地吗？」
「是的，平时达拉也有在帮我们移动。连定期去巡逻祠堂，达拉都会帮我们呢」
伊莉娜小姐温柔地抚摸它的身体，虽然从表面上看不出来，但是能看出鳐肯定在胸中不断摇晃著自己的小尾巴高兴著。
果然要乘坐这个鳐移动吗。
……无论怎么看这都是魔物，但好像也能够理解伊莉娜小姐说的话，很听话的样子。
就算是魔物，好像也不是普通的魔物。
「跟莫夫特一样，是很亲近人的孩子的呢。」
「看上去并没有受到特斯托多大人的影响的样子，也就是说类似于眷属一类吗。」
「是要乘坐这个孩子到目的地吗。看上去好像很强的样子，说不定根本就轮不到我们的出场呢。」
明明莫夫特都受到了影响，它却很平常地能在城镇中活动，看来这个鳐有什么特别之处吧？
而且希丝哈也说看上去很强的样子，那就姑且看一下它的状态栏吧。
——————
达拉　●种族:卡鲁尔姆莱亚　【状态】眷属
等级:85
HP:18万6500
MP:5600
攻撃力:3800
防御力:2600
敏捷:225
魔法耐性:60
固有能力　浮游　精神感应
技能　尾巴长矛（テールスピア）　毒质尾巴（ポイズンテール）
——————
好强！？这，这也太强了吧？这真的没有我们的出场啊。
达拉，比迪亚波尔斯还要强太多了吧……。
强度应该能跟迷宫的BOSS或者是大讨伐的核心魔物相提并论。
……嗯？这个状态的项目，迪亚波尔斯也有吧。
同样是成为了眷属，也就是说是特斯托多大人的使者吗？
就是托这的福，才能不受影响的在城镇中普通的活动著呢。
「那么就出发吧。请注意不要掉下去。达拉，拜托你了。」
总之基础都确认完成了，为了前往有问题的祠堂，我们坐上了鳐的背上。
看过状态就知道了，我们4人再加上伊莉娜小姐她们 的4人，总共8人乘坐上去，对达拉也毫无影响。
搭上我们的达拉慢悠悠地飞上神殿的上空中，升到一定高度之后开始向城镇外面移动了。
「哦，哦哦……飞得好高呐」
「是的呢。这样的话，就不用管路上的魔物了呢。」
我还以为是用马进行移动，没想到居然是用能在空中飞行的鳐移动呢。
对了，这周围的魔物，难道以飞行鱼类居多吗？
天空鱼也是，飓风鲨也是。
嘛，拜这的福，来回变得快乐多了。
……啊，信标该怎么设置好呢。
好像就只能用遥控水晶包裹住，然后趁伊莉娜小姐她们没注意到的时候扔下去了呢。
「这可真是爽的呢。如果芙蕾希雅也能一起高兴的话就好了呢。」
「不带那家伙来比较好吧……」
「不断吵闹著会变成很糟糕的事情呢……」
明明在魔法飞毯上就那么糟糕了，如果让她乘上这个鳐的话不知道会变成什么样……。
虽然速度比飞毯要慢，但是想对的，在这种高度摔下去的话会受重伤的吧。
……不过我感觉那家伙就算从这种高度摔下去也会相安无事就是了。
不知道是不是听见我们的谈话了，伊莉娜也参与进来了。
「说到芙蕾希雅，是之前跟你们一起来的那位吧？还有一个很小的孩子也来了呢。」
「啊，是的。那两个人跟我们有点熟的人呢。」
「是这样的嘛。总感觉那两位都很紧张的样子……」
「不，不，请你别在意。她们只是没能适应那种气氛而已哟。」
毕竟那个时候受到特斯托多的影响，露娜和芙蕾希雅都在警戒著进入神殿呐。
好像因为这个原因，让伊莉娜担心是不是发生什么事了。
「真的吗……如果可以的话，请把那些孩子们在带到神殿来。那个时候我也想把达拉介绍给芙蕾希雅小姐她们认识呢。」
「真的吗！我绝对会带她去的！」
听见伊莉娜小姐的提案，诺尔开心得好像是自己的好事一样。
唔姆，如果能让芙蕾希雅乘上这个鳐的话，她肯定相当高兴吧。
但是又要靠近那个神殿的话，那两个人又会警戒起来的样子……如果有不用变成眷属也能像达拉一样不受到影响的方法就好了呢。
在这一阵子里，一边跟伊莉娜小姐交谈著，一边引导达拉向目的地前进著。
「那个，希丝哈小姐。有点事情想打听一下，可以吗？」
突然伊莉娜小姐向希丝哈搭话。
「嗯？是什么事？」
「看您这样子，是高位的神官大人吧？」
「唔呼呼，穿帮了吗。果然我身体发出的气场是隐藏不了的呢。」
嘴角上扬大笑了起来的希丝哈挺起了胸膛。
就你现在做出这样子的言行举动的瞬间就怎么看都不觉得你是高位神官了……倒不如说，伊莉娜小姐那边更像是高位的神官哦。
居然说出这样的话，不知道作为同样能使用回复魔法的人会有什么样的感觉呢。
「之前，在您造访神殿的时候我就在想说不定……。到底累积了多少的修行才会……希丝哈小姐是信仰哪位大人的？」
「……这是秘密。但是，我可是以毫不动摇的意志，每天都献上祈祷哟。一天一册是基本哦。」
「一天一册……吗？虽然我不是很懂，但是希丝哈小姐也是同为拥有强烈信仰心的人呢。我也要向你学习，更加努力！」
「唔呼呼，请加油吧！」
伊莉娜把手放在胸口上，双眼发光地看著希丝哈。
快住手，快把你那把纯粹的人引导到不好的方向的行为禁止掉！可不能向这种家伙学习！
等一下，我难道没说过那样子会更危险吗？一天一册什么的……
「怎么样？很在意我的信仰对象吗？」
「……不，算了吧。总感觉只有不好的预感。」（注：男主说的）
「真是不识相呐。就算是有点感兴趣也未尝不可哟？嘛，虽然那是秘密就是啦。」
「是自己说出来的，却完全没有要告诉别人的想法呢……。虽然我，很在意的。」
「虽然我也只有不好的预感，但是很在意呢……」（注：艾斯蒂尔说的）
总感觉听到了不该听到的事情……。
在很微妙的氛围中，我们乘著巨大的鳐的背往目的地前进著。
168　不稳的到著 
在移动中跟伊莉娜小姐聊著些有的没的，比如在神殿是怎么生活的，对特斯托多大人的信仰是多么浓厚之类的。
在神殿活动的特斯托多大人的信仰者，一天会数次在决定好的时间献上祈祷。
好像也有禁止事项……但是并没有那么详细地打听。果然是圣职者一般的存在，那方面很严。
在这次的移动中，虽然很匆忙，但是她们还是做了好几次短短的祈祷。
跟我们队伍的神官大人不一样，真的是信仰心满溢的。
……希丝哈从某个意义上也是信仰心满溢就是啦。
但是对于普通的信仰者来说很松，只要能够奉献感谢的祈祷就足够了。
因为每天都能让魔物远离，带来捕鱼丰收，所以信仰的人有许多，因此神殿也多亏了这个才能成立。
像渔师什么的，好像会把在早上捕到的鱼拿过来的样子。
塞瓦利亚的住民也经常到访神殿，虽然这样做很宗教性，但是一直都保持著良好的关系。
连国家也承认守护神的存在，在某种程度上会作为后盾的样子。
据说，如果不是因为这次事情发生得太过于突然的话，只要花上一点时间，连军队呀骑士团都能邀请过来。
特斯托多大人比我想像中要更加得到这个国家的认可呐。
好好调查就能发现在其他地域也有类似的守护神在呢……
虽然她们趁著这个机会劝诱我们要不要参加，但是被我用暧昧的回答糊弄过去了。
虽然有点担心，会不会因为上次祠堂的那件事受到惩罚，但是希望这次这样帮助它了，能够原谅我们。
是因为对希丝哈有这什么想法吗，伊莉娜小姐很热情地跟她聊著……但是因为牛头不对马嘴而没有意气相投的样子。
就这样坐在大鳐背上，花了三天之后我们到达了目的地。
「大家要小心地下去呢。」
慢慢地从达拉身上下来，我们脚踏上地面。
不用遇怪，也可以直接穿过山和没有路的道路飞行。
虽然魔法飞毯也很便利，但是这样一来搞到我很想要能够在空中移动的道具呢……。
「达拉，谢谢。之后也要拜托你了，所以你等著吧。」
伊莉娜抚摸著达拉，仿佛在回答一般摇著鳍飞向了天空。
其他的神殿的人就只是静静地看著，难道能跟这个鳐意思相通的就只有伊莉娜小姐吗？
虽然抱有这样的疑问，但还是去确认了一下祠堂所在的那个地方了。
以前我们所见到的悬崖……并不是，如今我们的所在地是跟海岸邻接的森林的入口。
从天空确认到了整体地形，是有著强高低差的绿山。大概就是丛林的感觉。
「……这里有祠堂吗。」
「如果是第一次来这种地方的话，总感觉不好找到的呢。」
「之前的祠堂明明在一眼能看见的地方，好大的差距哦。」
既然说是祠堂，我就以为会像上次我们见到那次一样在一眼能见的地方。
你说这里有祠堂，比起说是无法相信……更加觉得是找不著的感觉。
倒不如说，感觉在找的途中会从悬崖掉下海中呢。
「为了能让大家感觉到特斯托多大人在看守著我们，也会有故意放在清晰易见的地方的祠堂呢。不过知道所有祠堂的正确位置的，应该就只有侍奉著它的我们当中的极少一部分的人。」
「原来如此，不仅仅只有街上的神殿，也有在外出的时候也想向守护神大人献上祈祷的人呢。」
「是的，也有出自这样的想法，所以自古以来就设立著这样的祠堂。」
希丝哈作为神官摆出一副能够理解的样子，嗯嗯嗯地点起了头。
不仅仅是为了守护塞瓦利亚，也有兼备著让外出的人祈祷的作用才设立出这些祠堂的吧。
通过在设立在各个显眼的地方，也能够达到收集信仰心的作用。
总而言之既然来到目的地了，就赶紧制定作战……
「讷，大姐姐，祠堂像这次一样失去力量的例子常见吗？如果是在设立在显而易见的地方的祠堂的话，会被恶作剧的祠堂也会有的吧？」
艾斯蒂尔单手撑著脸颊，突然开始向伊莉娜小姐发问。
「不，没有那种事情哦。力量减弱的话倒是虽然很稀少但也会有。在我侍奉期间，完全失去力量这种事一次也没发生过。就算是恶作剧，大概也就只有出于好奇心去触碰祠堂的人而已吧。因为结界一直张开著，如果不是用十分强力的魔法的话是无法造成大伤害的。」
「那么这次的骚动就是异常的事态吧？不单单失去了力量，还是发生在隐蔽的祠堂。如果是有谁做出了这样的事情的话，也就意味著那个人故意把这祠堂找了出来吧。」
「……有可能。」
对上了一边微笑著提问的艾斯蒂尔，伊莉娜小姐目光逃逸，表现出复杂的表情。
那个艾斯蒂尔居然会特地去确认这种事，也就是表明这事不简单。
的确但从对话中能听出来，那个做坏事的人是特地找出了位于这么难找的地方的这个祠堂的吧。
虽然也有可能因为离犯罪者的地理位置比较近所以才瞄准了这个的可能性……但是看到伊莉娜那反应，好像也不是这么回事。
「那我再问你一件事，那个祠堂是重要的祠堂吗？是呢……比如说如果这个祠堂完全失去了技能的话，会发生什么大事，什么的？」
跟用可爱的笑容投出话的艾斯蒂尔相反，伊莉娜瞪大眼睛一副惊讶的样子。
艾斯蒂尔……难不成早就知道了……不，应该不是的吧。
恐怕是装作知道的样子试探她的吧。但是，看她现在的反应，已经完全能够确定了。
果然这个祠堂隐藏著有什么我们不知道的什么事。
看著沉默著的艾斯蒂尔和伊莉娜小姐的时候，伊莉娜小姐好像放弃了一样，垂下了肩膀。
「……实际上如今我们前往的那个祠堂，是在塞瓦利亚周围中的祠堂当中起著重要作用的祠堂」
「呼，所以在协会中你们才会那么拼命地请求护卫啊。为什么你不把这个说出来呢？」
「因为我们不太想让其他人知道这件事。」
「阿拉，我们不被信任呢，真是让人伤心哇。」
「不，不是这样的……！」
「呼呼，我开玩笑的。就算再怎么能相信的人，也有不想告诉他们的事情呢。」
刚才的会话又开始到结束为止，艾斯蒂尔都是一副笑脸，但是不知道是不是害怕了呢，伊莉娜小姐后面的神殿的人都脸青地颤抖著。
艾斯蒂尔的直觉真的是强啊。
就算是对于我的事情也是，明明知道的却装作不知道的样子沉默著，好恐怖。
下次开始一定要更加注意艾斯蒂尔的言行举动……总感觉好可怕哟。
哎呀，这件事也得先打听好呢。
「然后呢，那个重要的作用是什么？」
「在这里的祠堂，是起到连接神殿和其他祠堂的作用的中继地点。如果这个祠堂完全失去了力量的话，位于塞瓦利亚各个地方的祠堂也会失去力量。因此这里的祠堂，张开著特别强力的结界，甚至还保管著特斯托多大人的身体的一部分。」
「这个祠堂，还放著放在神殿内的那种物体的吗！」
为了能够跟神殿的御神体连接，使用了那个守护神的身体的一部分吗！？
而且一旦这个祠堂完全陷落了，其他的地方也会一口气废掉什么的……这不是相当严重的事态吗？
这样一来的话，塞瓦利亚周边受到的守护神的加护就会消失，魔物就有可能不断入侵进来。
虽然在协会看见她们这么著急的样子，没想到个中有这样的隐情呐。
这么重要的祠堂会自然失去力量什么的，难以相信。跟迪亚波尔斯相关的可能性十分大。
而且从结界被打破这一点来考虑，应该也不只有一只。
「如果对方是明白了这一点才把这里当作目标的话，那是相当麻烦的对手呢……」
「是的呢。也可以想到，对方会考虑到祠堂失去力量之后，会有人过来的可能性。那么我们从这里开始就得慎重地前进。」
虽然早已经做好他们会在的思想准备了，但是能感觉到现在比想像中还要危险的气息正在逼近。
趁著她们没注意到，把信标什么的从空中投下设置好了，做好以防万一之时的准备，可以直接把露娜她们叫过来。
总之已经给她们联络了，告诉了她们到达的大概时间……不过露娜会不会在睡觉呢？
169　通向祠堂的道路 
诺尔走在前头通过伊莉娜小姐她们的指路，一边在险阻的山道上向祠堂前进著。
因为这里是受到祠堂的守护的地方吗，从地图APP上也完全没有魔物表示出来。
「伊莉娜小姐，赶路的节奏挺快的，没问题吗？」
「嗯，因为为了能移动到各地的祠堂，我们都有好好锻炼的。」
「吼哦，侍奉神殿的人们也很强壮的呢。」
正以比我们狩猎时更快的节奏前进著，但是伊莉娜小姐她们的脸色毫无变化地跟上著我们。
也要在这种森林中定期巡逻祠堂吗。就算是侍奉神殿的工作好像也没有想像中的那那么轻松呐。
然后跟伊莉娜小姐一同前来的年轻男性也参与进来了我们的会话。
「知道达拉肯帮助我们为止，巡逻祠堂这件事都十分困难。能像这样安全地巡逻这一件事，也是托伊莉娜大人能够跟达拉沟通的福。」
「没，没这样的事情啦。我只是碰巧能跟达拉亲近起来而已……」
伊莉娜脸发红，一边低头做出羞耻的样子。
也就是说那个鳐并不是从一开始就一直帮助著的意思吗。
用马和徒步来巡逻位于塞瓦利亚各地的祠堂什么的，得花费多长的时间，不用我说大家都知道吧。
「那个守护神的使者，不是从以前开始就在神殿的吗？」
「从很久之前就在守护著神殿。但是，它不会让人坐上它移动什么的，它只会专心守护特斯托多大人的御神体。」
「尽管如此，也会去听伊莉娜大人的请求哟。因为就算是神殿长，也没能做到这种事……」
我认为神殿长应该是立场相当高的人，但是连那样的人都得不到协力吗。
听了这些话之后，我认为达拉比起纯粹的守护神的使者，倒不如说更像是特斯托多大人的下属呢。
「伊莉娜小姐能跟达拉沟通，是因为有（或持有，原文是持つ）什么特别的吗?」
「不，我并没有什么特别的东西哟。只是……可能是因为从小时候就跟达拉在一起吧。」
「从小时候……大姐姐，你是从那个时候就开始侍奉神殿的吗？」
「是的，因为有一点私事，所以一直都受著神殿的照顾……」
「阿拉，对不起。这是不该乱打听的话题吧。」
「不不，而且说到关于跟达拉在一起的理由……那时候的我还不知道恐惧为何物，经常会去达拉的被窝里见它。虽然一直都被人叱喝，但是我还是一直这样做著。」
「吼哦。所以达拉对你敞开心扉了吗。」
「不知道是不是因为这样。但是自我懂事的时候，就能够坐在它背上了。」
虽然现在一直都用著这么贤淑的说话方式，其实以前还是个调皮鬼呐。
小时候遇见的魔物，长大之后就给予帮助了啊。
像这种事，总感觉很好呐。
莫夫特一开始会这么粘诺尔，也是托这么天真的福吗。
「唔呼呼，这肯定是因为自幼起的信仰心传递给了守护神大人了。而且伊莉娜小姐那纯粹的心情，也传达给了达拉呢。」
「这么羞耻的……但是，被希丝哈这样说真的让我很高兴。」
被希丝哈表扬了的伊莉娜小姐，脸颊变红一副害羞的样子。
无论如何，自幼起就侍奉著神殿，那她的信仰肯定是巨大的吧。
会被那样的伊莉娜小姐用尊敬的眼神相看的我们的神官大人到底是什么啊。
在GC内，说到游戏的设点的话，应该有记载著那么一点儿的成为神官的理由的吧？
「那么说来，你这家伙到底是怎么样成为神官的？」
「呃？我吗？我在被扔进教会之前，都在公告设（原文：ストリートファ...，翻译：猜测是公共设施，公园什么的意思？）……等一下，你都让我说出了什么啊！我肯定是好好度过了清明正直的神官生活的吧！」
「刚才，好像说出了很惊人的事情呢……」
「被扔进去……所以为什么你能成为可以使用那么优秀的回复魔法的神官呢……」
这家伙，到底是以怎么样的设定成为神官的……看上去不像是自己想去当的吧？
结果什么都没搞懂的，被她糊弄过去了。
回去之后在详细打听一下……她也不像会告诉我的样子呐。
可恶恶恶，这样一来不就让我很在意GC的个人剧情吗。
把希丝哈的话题放一边去，继续一边警戒周围一边在森林中向祠堂前进。
「虽然我认为会有陷阱，但是到现在还什么都没有呢。」
「也对呢。虽然一直注意著使用了魔法的肉眼见不到的东西，但是好像也没这种东西哇。」
「居然连那样的陷阱都能制作什么的，魔法也太恐怖了吧……」
「像进入范围内就束缚他人，发动爆炸这类的还是很简单就能做到的哇。如果是我要埋伏的话，我肯定会设置一大堆那种东西的。」
「……艾斯蒂尔不是敌人这件事，真是太好了的哟。」
真的，艾斯蒂尔不是敌人真是太好了。
毕竟她好像可以设置出无法逃脱的威力的爆破魔法的样子。
而且，不单单是巨蟹的洞窟那种简单的陷阱，连无法看见的东西也要多加注意什么的，也太恐怖了呐。
在那之后又前进了，然后视野中出现了类似的洞穴。
然后，伊莉娜小姐她们发出了悲鸣般的叫声。
「啊啊！？果，果然祠堂的结界被……」
「在那个大大的横穴里面有祠堂的吗？」
「虽说隐蔽著，但是还是挺清晰易见呢。」
「不，本来的话是用结界覆盖著洞穴让入口不能被看见的！」
「能够清晰看见……也就是说结界被破坏了的？」
结界被破坏也就是有谁入侵了的证据。
虽然至今为止都没发生什么事，看来这个洞窟里面才是真正的开始呐。
而且如果在这当中变成战斗的话，好像也不能用信标叫来芙蕾希雅她们呐。
就只能在入口附近设置好信标，一旦情况变糟糕的话就马上逃到外面进行战斗呐。
这次变成我在前头，队尾交给诺尔。然后踏进洞窟内。
说到陷阱就交给平八吧！……虽然自己很虚，但实际上我在这里面是对物理和魔法抗性最高的，而且持久力也是最好的。
虽然让艾斯蒂尔用光魔法照亮了，但是洞窟里还是一股令人毛骨悚然的气息。
「虽然进入洞窟之后一直在警戒魔物，但是好像并没有呐」
「因为特斯托多大人的守护，这周边的魔物早就不在了。所以，就算结界被破坏了，也不会那么简单地有魔物进来才对。」
即便使用地图APP来看，洞窟内也没有魔物的样子。
森林的周边也没有魔物，在祠庙刚失去机能的如今，魔物也好像还没有出现的样子。
尽管如此，还是以防万一，一边警戒魔物地前进……但是。
「停下来！那里有陷阱哇！」
艾尔大喊道。
慌慌张张地停下了脚步，举起锅盖，听从她的指示慢慢地靠近有陷阱的那个地方。
然后从我旁边，艾斯蒂尔把脸露了出来，然后用法杖轻轻往前戳。
然后，有一个灰色圆状的魔法阵从表面浮现了出来，出现了裂缝消散了。
「唔哇……没想到真有陷阱啊。」
「幸好在被坑之前注意到了的呢。」
「到底是怎么样的陷阱？」
「唔嗯，大概是召唤系的魔法吧。进入到一定范围内，可能魔物就会出现哇。」
如果踏进艾斯蒂尔所指示的范围内的话，就会发动的机构吗……。
完全搞不懂这些东西，如果艾斯蒂尔不在的话就糟糕了呐。
「拜艾斯蒂尔的福，陷阱好像不是问题的了呢。」
「毕竟是魔导师，能做到这种事也太普通了。而且这东西也没藏的多好哇。是因为术者的技术不怎么好吗？」
「居然连这都能知道吗……」
「嗯嗯，但是也有可能故意设置一个显而易见的来隐藏真正的大杀器呢，所以必须注意点。」
喂喂，我还以为能吐一口气了，你突然就又来这种爆发性发言吗。
但是，如果对手是以艾斯蒂尔为基准的话，做出这样设置的陷阱也不是不可能呢。
因为我脑海中只有艾斯蒂尔使用攻击魔法的印象，所以没想到连陷阱都能设置什么的，魔法真是太恐怖了。
然后，终于到达了目的地……但是。
「啊，啊啊啊……特，特斯托多大人的祠堂被！」
「啊！？等，等一下！」
「很危险的哟！」
比通道还要宽广的空间的正中间有一个圆坑，海水不断流进里面著。
然后被强调的中心部分……有一个完全看不出原型的被粉碎了的石头的碎片。
看见那个的伊莉娜小姐发出声音，从我们的队列中跑了出去。
我们慌张地追在后面，跑向像是祠堂的残骸的物体那边。
「啊，啊啊啊啊……怎么会……这也太过分了吧……」
「伊莉娜小姐，擅自跑出去很危险……传不进她的耳朵吗。」
「既然见到被破坏得如此彻底，会有这种反应也无可奈何呢……」
「这样的话，里面的御神体也粉碎了吗。」
诺尔一边警戒周边防止敌袭，我们守卫者伊莉娜小姐地进去了。
她把祠堂的残骸捧在手上，一屁股坐下来大哭起来了。
不仅仅是去了力量，连祠堂都被破坏成这副摸样……不知道是不是混在了瓦砾当中，御神体看上去也不像没事的样子。
但是，就这样叹气下去也是没用的。必须考虑接下来该怎么办。
「以备万一，我们拿了特斯托多大人的御神体的一部分过来。但是，祠堂变成这种状态……为了祭祀的坛是必须的。」
「啊啦，那种东西的话就让我用魔法做出来吧。就算是假货我也会好好地准备出期待的东西的。」
代替哭著说不出话的伊莉娜小姐，神殿的其他人回答道。
总不能把御神体就这样放在地上设置吧，也只能让艾斯蒂尔帮忙做一个出来了呐。
但是，就算再次制造出祠堂来也有可能马上就会被破坏……那么，该怎么办好呢。
在我考虑著这种事情的时候。
「大仓殿下！有什么正在接近的哟！」
警戒著周围的诺尔发出声音，为了守护伊莉娜小姐她们，我们全员进入了战斗状态。
然后不知道从哪里，出现了6只迪亚波尔斯正在飞向我们所在的宽广空间。
只是这样都已经是让人吃惊地说不出话的场景了……但是更加的，洞窟内部发出巨大的摇晃，墙壁的一部分被吹飞了。
有个身影从那里慢慢地浮现了，那是个紫色的巨大的异形的怪物。
170　退却战？ 
打破墙壁出现的紫色怪物。
跟在神殿见到的特斯托多大人的与身体差不多的大小，全身散发著黏黏的光。
应该是头的地方长著两根触角，看上去就宛如是鼻涕虫一样的软体动物。
这家伙到底是什么魔物……。难不成是魔人……不会吧？
——————
●宏伟多里斯（グランドーリス，grand Doris）　种族:多里斯（ドリス）
等级:95
HP:25万6800
MP:1万2000
攻撃力:6800
防御力:2000
敏捷:20
魔法耐性:140
固有能力　状态异常无効　能力低下无効　盗刺胞
技能　猛毒液　喷雾
――――――
啊，不行不行，太强大了！……不，这家伙也太糟糕了吧。
虽说不是魔人，但这是强大到离谱的魔物哦。
它拥有跟外表不相匹的超高状态呐。
而且还有猛毒液和喷雾……啊，这好像也很糟糕。
如果在这个洞窟内雾状地喷射出毒的话，完全就没地方可逃。
我和诺尔应该没事，但是艾斯蒂尔呀伊莉娜小姐她们也在的如今，一定得避免这个呐。
幸好迪亚波尔斯和宏伟多里斯并没有懂，站在了那里跟我们对峙著。
「……没有袭击过来呢。到底怎么了？」
「在观察情况吧？不要轻举妄动不叫好哇。」
「大仓殿下，要怎么做的？」
「……逃吧。」
注意不要刺激到迪亚波尔斯他们，我把手伸进口袋里握紧了某个道具。
那是四角箱的中央附著了个红色按钮的东西，是从扭蛋中抽出的脱出装置。
在进入洞窟呀迷宫的时候，就为了能在非常时期逃出而准备好了。
即便伊莉娜小姐她们不在，要在这里跟6只迪亚波尔斯战斗也足够危险了。
必须修复祠堂的机能，这样一来就必须打倒全部魔物。
因此，得先逃到外面然后把露娜和芙蕾希雅也叫过来。
赶紧按下口袋中的脱出装置的按钮……但是，什么事都没发生。
试著再按一次也毫无反应，向外的脱出并没有进行。
怎，怎么回事！？……难不成这个，要是有魔物在附近就不能发动……吗？
完蛋，这样就逃不出去了啦。但也不能就这样战斗，如果想要逃走的话，毫无疑问会被袭击的。
……没办法。
「诺尔，拿上这个带著伊莉娜小姐逃走吧。」
「这是……脱出装置的吗？这样的话，马上就……是因为使用不了吗。」
「啊啊，离开这群家伙一段距离估计就能用了。我会争取时间的，所以希丝哈和艾斯蒂尔也一起去吧。」
把脱出装置交给了诺尔。我认为这里必须先让伊莉娜小姐她们和诺尔逃到外面。
但是，拿到脱出装置的诺尔一副无法接受的样子吵闹了起来。
「那，那样不行的哟！要留下的话，就应该让我留下才对的！」
「不行的。把伊莉娜小姐她们交给你已经是确定事项了。而且说到诱饵的话还是我比较适合。」
防御力和状态异常耐性都不低的我的话，就算成为诱饵也可以平安无事的才对。……虽然可能会痛到像死了一样就是了。
迪亚波尔斯的攻击能够完全防御，接下来只要注意好宏伟多里斯的攻击就行了。
而且比起我，诺尔守护伊莉娜小姐她们更让人安心。
「这样的话我也要留下哇。毕竟只交给小哥的话我会担心的。」
「不。我也一起留下哟。毕竟我和大仓一样顽强呢。」
「你们呐……别说这么多了，给我跟诺尔一起逃出去。」
真是的，说要跟我一起留下来的确很高兴，但是这样岂不是毫无意义吗。
只有我的话，我能用地图APP确认诺尔她们使用脱出装置的时机，这样一来我也能够简单逃出去啊。
而且连迪亚波尔斯的攻击，对希丝哈她们也是拥有相当的威胁力的。
单方面挨打的有我就够了。
「所以，请伊莉娜小姐你们跟她们一起逃跑吧。」
「但，但是，这样的话您就……」
「没事的。我有保留著逃离手段呢，等伊莉娜小姐你们逃出去之后我马上就会追上的。」
「……明白了。那就遵从您们的判断。大仓先生，愿特斯托多保护你。」
在我们背后听见我们的回话的伊莉娜小姐她们，虽然可能不知道脱出装置的事情，但是要逃走这一点还是明白了。
想对于我只身留在这里说些什么的样子，但是结合现状考虑之后就好好的理解了。
然后她合起双手，闭上眼睛，对我献上祝福。
虽然我本来就没有在这里被干掉的打算，但是既然被美人的巫女小姐祝福了，干劲变得满满的。
「那么在我制造出空隙的时候，你们趁机跟诺尔她们一起离开这里。」
「……真的没问题的吗？也可以大家一起战斗……」
「在这里战斗是不可能的。详细的话等脱出之后再说。所以现在就乖乖地给我先逃出去。」
说老实的，我也不想当诱饵呐……简直就是能用脱出装置的话我会毫不犹豫地立即逃出去呢。
但是，因为使用不了所以没办法。我身临危险就能换取让全员无视逃脱的话，那也太便宜了。
「……明白了的哟。但是，大仓殿下一定要无事地逃脱出来的哟！」
「小哥……不能想打倒迪亚波尔斯们这种想法哟。要一心想著逃跑的事情。」
「耍酷跟你完全就不搭哟。所以就算是丢人地大哭也可以，一定要无事地给我逃出来呢。」
「哦，噢。」
就算打倒那些也没所谓吧……打死我也不可能说这种话呐。只有我的话，连一只迪亚波尔斯都不一定能打倒呐，搞不好还有可能被干掉。
虽然感觉好像会变成希丝哈说的那样，变成哭喊著的状态……但是为了能让诺尔和我都能逃离，我会努力的。
让伊莉娜小姐她们移动到出口一侧，做好逃跑准备，配合诺尔她们逃跑的时机。
迪亚波尔斯只在远处看著我们，至今为止都没看出要袭击过来的样子。
宏伟多里斯也没有动，留在著迪亚波尔斯它们的身旁。
这家伙果然是由迪亚波尔斯操纵著的吗……？
不，如今这种事怎么样都好。总之必须要吸引它们的注意制造出空隙。
我向前走出一步，迪亚波尔斯它们拿好三叉枪往前走了出来。
在离诺尔她们一点距离的地方，我把用手拿著藏在背后的东西扔到地上。那是从扭蛋拿到的闪光玉。
——————
●闪光玉
按下按钮之后会持续在一段时间内发光。要注意使用的时候不能直视。
——————
这是一直按著按钮，然后让迪亚波尔斯的视线往我身上聚集的时候，让它爆裂的作战。
「就是现在！」
以我的叫声为信号，背后响起了跑步的声音。
与此同时，脚边的闪光玉炸裂了。
因为是在我的脚边，所以勉勉强强地没有进入我的视线范围内，但是我的眼前却被染成了一片苍白。
明明只是R的道具，但直视这样的东西的话，搞不好会失明呐……。
直视了的迪亚波尔斯们有好几只发出了悲鸣，好好地回避了的就只有一只，那一只飞上了天空看都不看我一眼，投出了枪。
「怎么会让你得逞啊啊啊！」
虽然它瞄准著正在逃跑的诺尔她们，但是在射线上被一个突然滑过去的锅盖弹开了。
等到诺尔她们顺利逃出了这个宽广空间，我发射出遥控水晶张在出入口上，把出入口堵上了。
因为拉伸了的原因变得很薄，但是这样一来就应该无法马上追上去才对。
自从被希丝哈破坏之后，我就一直特训著，如今遥控水晶也变得强固很多了呢。
在诺尔她们逃离出这个地方之后感到了安心，向前走出，被闪光玉摆弄了一场的迪亚比尔斯们已经复活了。
6只一起飞到了空中，其中一只做出了向我投出枪的姿势。
以第一只的投掷为头，全部的迪亚波尔斯开始一支接著一支地向我投出枪。
对于从四面八方飞来的枪，我华丽地回——。
「唔哇哇哇哇哇啊啊啊！？」
我落荒地向旁边飞过去，然后在地上翻滚。
这怎么可能回避啊啊啊！这东西连肉眼都看不清吧！
因为物理学圣剑的效果，能看见的一部分就防御，回避掉了。但数量实在是太多了。
刚集中注意力到这边，宏伟多里斯就开始动了起来，紫色的液体不断飞出来。
速度也并没有多快，所以避开了。但是我看见了，被那个液体沾上的岩石融化了。
喂喂，不单单有毒，还连岩石都能融化吗……。
虽说有异常状态抗性，但是只有那个是绝对得回避的。
因为把注意力集中到宏伟多里斯身上的错，身体不断被四面八方投来的枪打中。
拜精钢盔甲的福，并没有被直接刺中，冲击虽然杀不死我，但是把我像皮球一样踢得在空中回旋地飞来飞去。
这已经完全没有迎击的想法了，我只是拼命地回避著攻击，被打倒在地上就马上卷著腰逃跑。
途中也有想要追击诺尔她们的迪亚波尔斯，然后我无视其他家伙的攻击，使用了空间手镯，右手从我这里飞了出去，用物理学圣剑殴打了他。
但是，因为这个。
「oge——bu!?」
有一发迪亚波尔斯的枪从我的腋下飞刺了进来，然后正面吃了一发在那前面的宏伟多里斯飞扑攻击，我向著反方向翻转了过去。
糟糕……这很严峻啊……总感觉小命要交在这里了。
如果我没说出要当诱饵什么的话……不行，不能自己认输！
诺尔她们也是信用著我才会让我当的。既然是诱饵就应该好好地做到最后！
不能让为我祈祷的伊莉娜小姐感到可耻！
在那之后又过了一段时间，我打起精神来继续著纠缠战，终于期待著的东西来了。
从玻璃屏幕上表示的地图APP上，表示诺尔她们的蓝点消失了。
那个瞬间，我启动之前预备好的陷阱。
到处发生了爆炸，整个空间充满著色彩鲜艳的烟雾。
那是我在摔来摔去的同时，撒下的烟玉（烟雾弹）、催涙玉（催泪弹），魔法炸弹，爆裂符什么的。
我，平八，可不是只会挨打的哦！
趁著一瞬间制造出来的空隙，我冲了出来跑向出口。
把粘在出口上的遥控水晶空出了一部分的洞，然后飞过去之后马上关上了。
就这样一口气往前全力前行，逃跑出去出去。
虽然听到了后面粘著的遥控水晶发出了咚咚的击打声，但我头也不回地又扔出了一个遥控水晶，制作出墙壁一样的样子，堵住路口。
只是制作出墙壁这种不动的东西的话，同时使用两个还是能够做到的！
在跑出去的同时，一边用地图APP确认红点的位置，不断连按脱出装置的按钮。
然后在第一个遥控水晶被砸坏的时候，我冷汗都冒出来了。与此同时，我的视野被光包围了。
171　帮手 
光消失之后，我站在了洞窟的入口。
没，没事了吗？
遥控水晶被破坏的同时，脱出装置启动了吗，这对心脏可不好呐……
为了跟率先逃出来的诺尔他们汇合，我一边看著地图APP一边跑了出来。
但是，在我刚松一口气的瞬间，身体浑身都巨痛难忍。
是因为在逃跑的时候，什么都顾不上的原因吗。如今一只手动不了，而且眼睛也被血渗透，只看得见一边。
虽然我知道这会是痛到要死的程度，但没想到还真的痛到想死。
已经搞不清哪里痛了。总的来说就是全身都好痛。
好痛，现在都想要哭出来了……不过眼泪早就从眼眶中掉落下来了就是啦。
想要喝药水，但是只有单手能用，费了不少功夫，一边忍耐著继续跑著。
而且一想到如今迪亚波尔斯也正在后面追赶著过来就感到恐怖呐……要赶紧汇合。
一边人忍耐著痛苦，一边跑著，不一会儿就能看到诺尔她们的身影了。
然后，注意到我的希丝哈跑了过来我这边。
「大仓！你没事吗？」
「啊，啊啊……」
希丝哈触碰我的身体，马上全身就被炫目的光芒覆盖了。
有什么温暖的东西流进了体内，一瞬间就把痛楚赶走，变得很舒服。
啊啊，被治愈了呢。这种时候有神官在真是太感谢了呐。
就这样一动不动的等了一会儿，希丝哈把手从我身体拿开了。
明明一直以来都是一瞬间就完成治疗的呐。
「呼，居然回复了这么久什么的，大仓真的是被修理得很惨呢。」
「哈哈哈,我被当成球一样踢来踢去了哦!不过没事的逃了出来了呐!该死的!谢谢你的治疗呐!」
「自暴自弃起来了呢……。嘛,不过好好地逃了出来就没所谓了
湿身的骨头都发出咔嚓咔嚓的声音呢,刚才真的很危险啊。」
呃,原来我的状态这么糟糕的吗!?
怪不得全身都那么痛。明明骨头只要有那么点裂缝就会痛的要死了，我居然忍过来了。我可真是不可思议呢。
是托防具的福吗,还是说其他装备著的扭蛋的道具的福呢,完全搞不懂。
如今几乎没进入恐慌状态,是因为装备著狮子之心的效果吧……难不成居然还有能减轻痛楚的能力吗?
虽然能耐痛帮了我大忙,但是感觉麻痺了说不定也是一件很恐怖的事情。
居然一句哭诉都没有什么的,看来我得重新打量一下大仓的事情哟。真的是该做的时候就会去做的人呢。」
「啊,啊哈哈哈……当,当然的啦!」
希丝哈温柔地对我微笑著,摆出著笑脸地跟我说了令人高兴的话。
但是,实际上在头盔中的我的脸全是泪痕哭过的样子,就算被表扬了也总感觉好羞耻呐。
回复也完成了,走向诺尔她们哪里,这次轮到艾斯蒂尔跑了过来。
「小哥!真是的,我好担心呢!」
「……对不起呐。」
我抱著的艾斯蒂尔抬起脸,能看见她眼中浮现岀好几滴眼泪。
没想到居然担心我到哭了吗……真的是万分抱歉呐。
「大仓殿下,你没事真的是太好的了哟。本来的话,应该是我来当诱饵才对的…」
「不要在意那。诺尔也帮我把伊莉娜小姐她们顺利逃脱了,所以这是正解肯定没错。」
虽然真的是很遭罪,但是大家没事逃脱出来了真是太好了。
果是诺尔的话,应该不会像我一样单方面挨打的样子,但是鉴于她不是防御特化的,所以不想让她当诱饵。
因为平时一直都麻烦著她,这种吃力不讨好的活就应该由我来接下。
「因为我们的错让您遭受这样的罪,真的是万分抱歉。大仓先生没事真的是太好了。」
「不不,这不是伊莉娜小姐你们的错哟。而且我们是充分理解到危险才做出的行动。」
本来就预想到会有强大魔物在,但是没想到居然有六只迪亚波尔斯。
还有那个紫色的鼻涕虫一样的家伙也在…
虽然顶住了迪亚波尔斯的攻击,但是那家伙的飞扑一下真的是差不多死翘翘
身体的骨头会咔嚓咔嚓作响,大概就是因为那一击的问题吧。
「而且,接下来怎么办的?不赶紧决定的话,魔物们又回来的哟。」
「不,我想应该不会马上过来的。虽说它们注意到我们是逃跑,但应该还没发现我们已经出到外面来了的。」
就跟艾斯蒂尔所说的一样呐。那群家伙好像正在洞窟内徘徊寻找著我们
从地图APP来确认洞窟内的状况,能看见红点分成了三个徘徊著。
虽然想了一下它们会不会马上就出来,但是认真一思考的话,对于迪亚波尔斯来说,它们只会认为我们突然间消失了而已吧。
我就像是一块破布一样的状态而且还跌跌撞撞,所以它们认为我还在附近,就那那边寻找著吧。
「那么,就这样等他们到外面来把。毕竟要在里面以那种数量的魔物为对手很严峻呢。」
「虽然想这样做呐……不过它们会不会出来都是个问题哦。只有三只为了寻找我们而徘徊著，但是包含著那个大家伙剩余的魔物都留在了那里。」
「呃……那就麻烦了呐。那些魔物们的目的并不是打倒我们吗？"
剩余的迪亚波尔斯三只和宏伟多里斯并没有在祠堂位于的那个宽广空间移动。
如果为了追我们而来到外面的话就帮大忙了……特别是考虑到宏伟多里斯的技能的话，就绝对不想在里面进行战斗。
那群家伙是知道这一点所以才没出来吗，还是说有其他什么理由吗……
对于这样的疑问，可靠的艾斯蒂尔小姐回答了。
「根据从大姐姐们哪里听到的话来推断的话，那些魔物们应该是在等待特斯托多大人的守护完全消失为止才呆在那里的吧？所以只要能够阻止我们让祠堂的机能复活就己经足够了吧。」
「唔，如果真是那样，就肯定不会出来的呢……怎么办好的呢。」
也就是说，它们的目的也只是守著祠堂知道守护消失为止，而不是打倒我们吗。
这样一来，在那个目的达成之前，我们一定要一扫那群家伙，重新建立起祠堂。
……这不可能吧？完全就不想再进去一次那个地方跟他们进行正面对决。
但是，如果在那个宽广空间战斗的话，一定会变成正面对决的。
拜托艾斯蒂尔，看能不能让她把洞窟整个爆破掉……这是乱来的请求吗。
那个大家伙对魔法抗性很高，所以就算用魔法攻击也能够轻松防御下来的样子。
……等一下哟？在那个密室空间，可以把分散的迪亚波尔斯……杀掉？
顺利的话，说不定可以安全地杀掉。
好。
「暗杀吧。」
「欸？」
听见我的发言的诺尔她们，全场一致地表现出，这家伙在瞎说什么的表情。
●
向诺尔她们传达接下来要做的事情，然后我一个人来到伊莉娜小姐她们看不见的地方。
然后设置好信标，把在家里呆著的芙蕾希雅和露娜叫了过来。
「哇啊！这是久违的外面哟！」
「真是的，好吵的精灵。」
欢闹跳来跳去的芙蕾希雅和卷起双手发呆的露娜。
因为不想让伊莉娜小姐她们知道她们的存在，所以才在这种远离的地方把她们叫了出来。
看起来在我们不在的这段时间里，虽然表现出两极的态度，但还是好好相处著的样子。
「叫你们出来真是不好意思呐。」
「唔姆，没所谓。但这是我们不来就搞不定的状况吗。」
「啊啊，正面交战的话应该不能无事吧。所以把你们两人也叫过来了。」
「那归那！那需要我们要做些什么呢？」
「希望你们从现在开始，跟我一起进入洞窟把魔物暗杀掉。」
「暗杀？」
叫上这两人是因为在我的暗杀作战中，她们是必不可缺的。
露娜虽然歪头表示疑惑，但是芙蕾希雅听见我说的话挺起了胸膛。
「这样的话就交给我们的吧！我对暗杀很擅长哟！」
「额……是，是这样吗。顺带一说，你就算在黑暗中也可以做到察觉气息吗？」
「唔！只是黑暗的话可以跟平时一样看见哟。而且就算躲在看不见身影的地方，也能够知道一定程度哟！」
这家伙也能在黑暗中行动吗……。
那岂不是在我们的队伍，除了我和艾斯蒂尔以外，全员都可以在黑暗中行动吗！
倒不如说，满脸笑容地用精神满满的语气说出擅长暗杀这样的话，很吓人呐。
擅长在森林中的移动，能够使用精密的弓来进行长距离射击，而且还能在黑暗中行动……这家伙，说不定是个很厉害的家伙？
……唔，现在不是想这个的时候。
「我也没有问题。黑暗是我的地盘。」
「啊啊，那就拜托两位了呐。」
总之因为叫出了露娜和芙蕾希雅，所以暂且让她们在其他地方待机。
然后为了给她们两人施加支援魔法，让艾斯蒂尔和希丝哈以跟我交换的形式去露娜她们所在的地方。
我去到伊莉娜小姐她们所在的地方，跟她们说明为什么要远离这个地方的理由。
「所以呢，请伊莉娜小姐你们就在能够确保安全为止，跟诺尔她们一起待在安全的地方吧。」
「但是……真的只有大仓先生没问题吗？刚才明明变得那么破破烂烂不是吗。」
「那是因为出乎意料的偷袭啦。要不然才不会被逼到那种地步啦。」
「……明白了。看起来我们并不能起作用呢，那就只好乖乖服从安排了。」
骗伊莉娜小姐那种善良的好人很过意不去，但是这也是为了能安全地执行作战。
老实说的话，我是想把诺尔她们也一起带上的，但是这个的作战必须是少人数才能实行的。
编了些理由总之是让伊莉娜小姐和神殿的人们信服了，让他们在打倒那群家伙为止都呆在离这远远的地方。
希丝哈她们也施加完支援魔法回来了，所以这里就暂且跟诺尔她们分开吧。
「又要跟大仓殿下分开行动了的吗……虽说芙蕾希雅他们也在一起，但还是很担心的哟。」
「说的是呢。但是，考虑到小哥他们接下来要做的事情，我们的确提供不上力量呢。」
「唔，明明露娜也来了，却不能在一起什么的……大仓！如果露娜出了什么事，我可饶不了你的啊！」
「啊哈哈……如果一看情况糟糕就会马上逃的，所以你放心吧。」
这次的作战由我跟露娜跟芙蕾希雅三人实行。
说心里话，本来想让伊莉娜小姐他们先回去一趟塞瓦利亚，然后再我们全员一起去一趟的……但是这样要花的时间太多了。
虽然使用信标的话就能马上回去了，但是也不能轻易这样做。
所以让诺尔她们在附近的地方守护伊莉娜小姐她们，只靠我们去干掉那些魔物。
宏伟多里斯能怎么样不太清楚……但的确迪亚波尔斯的数量是可以减少的才对。
最差，打算，在是行为这个作战之后带著诺尔她们一同突进进去。
「那么，走起吧。两个人，都拜托你了呐。」
「交给我们吧！我会赶紧让它结束，早点跟诺尔酱一起玩的，所以我会很加油！」
「我也快要不想当这个精灵的对手了。如果平八你们不敢进回来的话，我会很困惑的，所以我也会加油的。」
「好过分！明明跟我的关系那么好！」
……这两个人真的没问题吗。
172　暗杀 
「露娜，拿著这个，做好随时可以喝下去的准备。」
「嗯？」
在进入洞窟之前，我把准备好的几个装著红色液体的小瓶子递给了露娜。
拿到瓶子的她打开瓶盖闻了一下味道。
「血吗。……这个味道，是平八产的。」
「说起来露娜酱是吸血鬼呢。平八的血好吃吗？」
「可喝也可以不喝。」
希望你能停止说出人血的味道的感言。
就跟露娜所说的一样，那个小瓶子里装著的是我的血。
「会把这个交给我，也就是说要我能够随时使用技能吗？」
「就是那么回事。」
预定在这次的作战里，要让露娜使用好几次技能。
因此在想到暗杀的时候，就已经放血到小瓶子里准备好了。
……因为没有注射器，只能让希丝哈一边给我施加回复，然后我眼睁睁看著自己强行把血抽出来就是啦。
「也有想给芙蕾希雅的东西。」
「真的？！是什么！」
在我把手伸进袋子里准备把东西拿出来的时候，芙蕾希雅在我身边转来转去停不下来。
这家伙真的是个多动症还呆呆的啊。找到想找的东西赶紧给她递了过去。
「……这是什么？这是门把手吧。是平八弄坏的吗？是想让我跟你一起向诺尔酱或者艾斯蒂尔酱道歉吗？」
「不是啦！这是次元房间，像这样放在墙壁上使用的。」
「哦哦——！好厉害！这可以打开的哟!」
把门把手插在岩壁上，把使用方法交给了她，然后芙蕾希雅不断开门关门地玩了起来。
「但是，为什么要把这个给我？」
「因为我想让你也使用技能啊。」
「唔啊！？那，那为什么要用这个道具啊！」
「那是因为啊……」
这次的作战中，芙蕾希雅的技能因贝尔箭头是必不可缺的。
总感觉这样下去她会讨厌起来的，所以我把次元房间的使用方法告诉她了……但是，她头上冒著气，摇著头大喊大叫了。
「不要不要！我不想使用技能！」
「不要这样说嘛。这里一旦搞定，就让你玩到你玩腻为止啦。」
「姆姆姆……好吧。这样的话我就忍耐。约定好了呐！」
只要让她玩就可以得到协助的话，那也太轻松了啦。
……虽说不知道是不是真的轻松就是啦，不过可以让诺尔在努力点。（注：让诺尔背锅看芙蕾希雅）
那么，首先要做的是，把追著我走出了宽广空间的那三只迪亚波尔斯逐个击杀。
准备也做好了，一边使用地图APP，锁定了一只徘徊著的迪亚波尔斯，我们走进了洞窟内。
跟伊莉娜小姐她们进来的时候，因为艾斯蒂尔在的关系，洞窟是明亮的。但是如今是一片漆黑。
为了不暴露给迪亚波尔斯，这次并没有使用灯什么的，一直处于黑暗的状态移动著。
就算再这种黑暗中，露娜喝芙蕾希雅的脚步完全就没把这里当作是漆黑一片。
说到我的话，我使用著红外线APP的夜视模式，用屏幕眼镜一边夜视化视野一边前行著。
拜艾斯蒂尔的福，一直都没有因照亮而困惑过，所以至今为止都没用过这东西呐。
老实说，本来是想要让露娜来主导前进的，但是不知为何全员都变成了不需要照明就能在黑暗环境中行动的成员。（翻译：这句话没看懂，感觉前后没有因果关系。）
「话说回来，暗杀什么的，平八还真是会考虑些骚东西呢。」
「我可不想被说出擅长暗杀宣言的你来说……」
「呼姆！无音杀人术？交给我吧！」
又使用了不明所以的单词……她到底知不知道什么意思的啊？
肯定是希丝哈又快乐地传授了她一些无谓的知识。
「这种吵闹的精灵会安静下来什么的，完全想像不到」
「唔，你这是不相信我呢！那么，我只好让你看一下我的实力了！」
语毕，芙蕾希雅慢慢地走了出去，像跟黑暗融合在一起一样，消失在视野中。
消，消失了！？刚才为止都能感觉到的气息如今完全感觉不到。
不是像超快速那一类的感觉。而是像把自己的存在消去一样的感觉。
慌慌张张地看向四周寻找著，但是什么都没发现……突然间听见了芙蕾希雅的悲鸣。
「唔咳！？唔，好痛……」
「呼，居然敢向我恶作剧真是大胆呐。但是，的确是消除了那么一点的气息呐。看起来擅长暗杀也不是吹的嘛。」
望去发出声音的那边，能看见那里有一个（⁻口⁻）表情的露娜和按著额头的芙蕾希雅的身影。
好像露娜也在不注意之间移动了，在意想不到的地方看见了两人。
「居，居然知道呐……我完全就不知道她去了哪里哦。」
「就这点程度是当然的啦。」
这两个人也太强了吧……明明使用了夜视视野，却完全没看见她们移动的身影。
明明好好地盯住的，居然会跟丢什么的，难不成芙蕾希雅真的擅长暗杀吗……？
不单单发现，还同样的从我眼前消失的露娜，大概也是同样擅长的吧。
结束掉这样的小打小闹之后，我们切换到认真模式开始前进。
芙蕾希雅好像也察觉到这里的空气一样，停下了吵闹，摆出了认真的脸。
「姆，停下来。有什么在。」
走在前面的露娜，把手横伸了出来，催促我们停下。
对于我来说，完全没看出前面有什么，看起来露娜可以看见的样子。
「呼姆……这就是平八所说的陷阱吗？」
「虽然我看不见也不是很懂，但大概就是吧。通往祠堂所在的地方的道路上的陷阱应该全部被艾斯蒂尔解除了的才对，居然还有吗……」
我们选择了艾斯蒂尔尽力把陷阱全部解除的主要道路。
但是好像因为在我们追著迪亚波尔斯，所以远离了那里。
因为露娜说她多少懂一点魔法，所以让她担任前头了，看来那是正确的做法呐。
「用魔法能制作出陷阱呢。如果发动了的话会发生什么呢！」
「不要碰啊！绝对不要碰！」
芙蕾希雅干劲满满地摆动著手腕，仿佛现在就要飞出去一样的势头。
我阻止了她的同时，露娜向前方挥枪。
然后跟艾斯蒂尔的时候不一样，魔法阵并没有浮上来，而是直接听到了什么东西破碎了一样的声音。
「好了，走吧。」
「呃……露娜也能解除魔法吗？」
「不是解除，是破坏了。」
「啊，这样啊……」
虽然不知道有什么不一样，但是陷阱没了就好了。
果然露娜虽然一副懒惰的样子，但是一到紧要关头还是十分可靠的呐。
在那之后，露娜也好几次破坏了陷阱，前进著。终于靠近到能够看见迪亚波尔斯的地方了。
「快要接近了哦。我要准备一下，所以先停下来一下」
并非就这样走过去达到迪亚波尔斯，而是停下来，从包中拿出了道具。
那个道具是……隐身斗篷。
然后三人移动到道路的旁边去，用隐身斗篷覆盖住全员，消去了身姿。
虽然布的面积很小，勉勉强强才有可能遮住三人，但是幸好露娜很小所以safe哒。
「唔……平八，好窄啊！」
「没，没办法把。那家伙过来为止都给我忍耐著。」
「库……好闷热。」
被我们夹在正中间的露娜一脸难受的样子，但是如今只能让她忍耐一下了。
用地图APP确认到迪亚波尔斯的前进方向会经过这里。
在那之前就用隐身斗篷埋伏著，然后一口气把它暗杀了。
埋伏著的场所是视野很好的一本道。
因为迪亚波尔斯在这种黑暗中也能平常的进行活动，所以它应该是拥有夜视能力的。
所以也无法隐藏在黑暗中，而且洞窟内可以隐藏的地方也很少。
因此，故意选择了这个视野好的地方，然后利用隐身斗篷，杀它个措手不及。
消去气息看著地图APP，迪亚斯波尔克跟预想的一样走向了我们这边。
在洞窟内拍打著翅膀缓慢地飞著。
喔哈哈，警戒心很薄弱呐。
跟露娜她们对上眼，互相打了个眼神信号之后，我做出了行动。
以用隐身斗篷消去身姿的状态，使用次元手镯（注：之前我翻译成空间手镯，然后好像突然想起以前的翻译菌大佬翻译的是次元手镯来著？所以现在改过来了。）死死抱住迪亚波尔斯的头。
因为我牢牢地盖住了它双眼，它仿佛不知道发生了什么事一样陷入了混乱。停下了飞行，脚落地面上，拼命地想要甩开我的手臂。
然后我用空著的另一只手掀起隐身斗篷的一部分，芙蕾希雅察觉到我的想法一样，无言地释放出了箭矢。
完美避开了捉住它的我的手，爆头一发，身体三发，箭矢瞬间就射了进去。
虽然迪亚波尔斯发出了悲鸣，但是紧接著露娜以被我们夹著的体位，投掷出了枪。
虽然是以不好的姿势投出的枪，但是威力一点也没减弱，贯穿了胸部的中央。
然后露娜刚停下手，芙蕾希雅就紧接著放出箭矢，迪亚波尔斯并没有从我的束缚中逃跑出去就变成了光之粒子消散了。
「搞定一只！没失手呢！」
「唔姆，比之前跟它对战的时候要轻松。」
「现在高兴还太早。还要继续隐藏起来，所以再靠近回来。」
稍微改变了一下位置，再次覆盖了隐身斗篷隐身。
「姆，为什么又要隐藏起来？不是要再去找剩下的吗？」
「布，我想要确认一下迪亚波尔斯的行动呐。稍微等一下吧。」
「平八难得这么清醒。这次就乖乖地听从吧。」
注视著地图app，看著剩余的两只徘徊著的迪亚波尔斯。
然后在原地的地方的迪亚波尔斯们，在前进著的道路上突然间返回开始汇合。
然后向著我们所在的地方开始移动了。
「唔，虽然早就预想到了才尝试了一下。这样一来就万事俱全了呐。」
「平八，你明白了什么吗？」
「虽然没有确实证据，这只是个猜测。好像那些家伙跟不同的同类个体是有什么联系著的。」
「联系？到底怎么回事哟。」
「打倒迪亚波尔斯的瞬间，剩余的两只一边汇合向这边来了。也就是说感知到了有同伴被打倒，而且连位置都掌握了。」
在发现它们故意分开在洞窟内的时候，就猜想著它们之间是不是有什么情报传达的手段。
所以在尽可能不被察觉到的情况下，使用隐身斗篷偷偷暗杀掉了。
「呼姆。所以专门用了这样的东西来隐藏身体吗。捉住它的时候也故意抱住头遮住眼睛了。」
「居然能知道到这种程度呐。说不定它们甚至连看见的东西都能够共享呐。得尽可能的注意不把情报泄露给他们呢。」
「虽然不是很懂，但是有好好地思考著呢！不愧是平八哟！」
虽然也有单纯的只是传达出被打倒的位置的可能性，还不明白它们能够传达出什么程度的情报。
所以为了不让它们掌握到这边的人数和真实身份，盖住了眼睛，一口气打倒了。
在打倒最终目标的宏伟多里斯之前，想要尽可能地减少情报泄露。
确认到之后，马上著手准备对付向这边来的两只迪亚波尔斯。
这次就只有我不用隐身斗篷消去身影，直接堂堂正正地站在了路正中间。
两只迪亚波尔斯飞了过来，一看见我的瞬间，就把三叉枪投了过来。不慌不忙地用锅盖弹飞了两支三叉枪。
哈哈，从正面扔过来的两根三叉枪这种程度的话，轻松就能防御住哦！因为在全程挨打的时候就吃了无数下这群家伙的攻击……已经见惯不怪了。
在防御的同时，操纵贴在了天花板的遥控水晶，往迪亚波尔斯的身上泼去液体状的遥控水晶，然后瞬间凝固注。
上半身被覆盖住银色的块的迪亚波尔斯，坠落下来的迪亚波尔斯，不断动著腿，呜呜呜地大喊著。
什么啊，还束缚得挺牢靠的嘛。果然只是因为希丝哈是个异常而已吗。
还有一只的迪亚波尔斯被遥控水晶吸引了目光的一瞬间，头部中了三根箭，身体被插入了三根箭，掉落到了地上。
我当场发动次元手镯，在远离的场所用物理学圣剑突刺。
是因为被芙蕾希雅射中，已经处于濒死状态的原因吗，马上就变成了光之粒子。被遥控水晶束缚住的那位也被露娜用枪投掷把它身体钉在了地面上，被芙蕾希雅集中射中下半身之后消灭了。
「做到了！连追过来的魔物都打倒了啦！」
「……身为呆呆的精灵居然能做到。我稍微对你有点改观了。」
「对吧对吧！哎嘿嘿，被露娜表扬的话我会害羞的啦！」
那到底算是表扬吗……不过本人好像很满足的样子那就算了。
话说回来，徘徊著的两只迪亚波尔斯都来了这边真是帮大忙了。
如果在一只被打倒的时候就进入警戒状态，回到宏伟多里斯那里的话，那就稍微有点麻烦了。
这样一来就只剩下留在宽广空间的宏伟多里斯和三只迪亚波尔斯了。好戏从现在才刚开始。
173　宏伟多里斯 
搞定三只迪亚波尔斯之后，我们回到宏伟多里斯所在的有祠堂的那个地方。
跟最初刚来的时候相比，墙壁到处都被破坏得坑坑洼洼的。
是因为我逃跑的时候用魔法爆弹爆破了的原因吗……。
中央有宏伟多里斯坐镇著，它的周围有三只迪亚波尔斯飞来飞去，同时看守著复数的入口。
「果然在警戒著呢。」
「既然同伴被杀了，这也是理所当然的吧。」
「那就是平八所说的魔物吗。好大呐。」
我们以隐身斗篷的状态一边隐身一边看著它们的样子。
跟预想中的一样，外面的迪亚波尔斯被打倒了这件事已经被传达过来了一样。
外面的家伙既然被打倒了，那么敌人会过来这边也是预料之中的呐。
「平八，怎么办？就这样直接攻击的话会被察觉到的哦。」
「就这样上吧？」
「不要大声叫啊，你以为我们是为了什么才偷偷摸摸地过来的啊。」
为了以防万一，我们在远离的地方就披上了隐身斗篷小心翼翼地移动过来。
如果能在出其不意的第一击上决胜负就好了……没有什么能够吸引它们注意力的吗？
闪光玉什么的在我逃跑的时候已经用光了，其他能够吸引注意力的东西……啊，那个怎么样？
马上就用背包里拿出想到的东西。
「就用这个吧。」
「那是……」
「在诺尔的房间里有著一堆的玩偶吗？」
就是扭蛋的R道具玩偶。
这次取出来的是粉红色的大约是50cm大小的圆东西。
「这种东西能吸引到注意力吗？」
「没办法了。魔法爆弹什么的，早就被我撒光了啦。」
「如果不行的话怎么办？」
「如果不行的话……那就先撤退一次好好想一下吧。」
一瞬间就足够了，希望能够吸引到注意力。
趁著那个空隙成功攻击到的话，这个作战就已经算是成功了。
一边注意著迪亚波尔斯的视线，使用次元手镯把玩偶放置在宏伟多里斯的脚边。
宏伟多里斯也不知道是不是用眼睛确认的，把玩偶放在了它的触角面向的其他方向上，完全就没注意到的样子。
这次的次元手镯，超级大活跃呐。
既能在远离的地方进行攻击，也可以用来放置物品，真是超便利的。
迪亚波尔斯们是因为在警戒著入口吗，没马上注意到放置的玩偶。
看等了一会儿它们的样子，终于有一只迪亚波尔斯注意到了玩偶的存在，发出声音靠近过去。
对著不知何时开始出现在这的玩偶，歪头感到疑惑，用三叉枪一下一下地戳了过去。
剩下的两头也注意到了吗，靠近了过去。同样的用三叉枪戳著玩偶，玩偶开始摔倒了。
「吸引到了注意力。这不是挺能干的嘛，平八。」
「意，意外的，魔物的接受能力很强？」
虽然玩偶突然出现会让它们更加警戒这件事是预料之内，但是没想到居然这么顺利……。
好，趁这些家伙热衷玩偶的这段时间内，把他们全杀掉。
「芙蕾希雅，趁现在！」
「就这样进行攻击的话，玩偶不就被卷进去了吗？」
「这是为了作战能够顺利执行的没办法的牺牲。不用客气地去干吧。……这件事要对诺尔保密哦。」
「了解。唔，不想昏死呐……」
虽说皱著眉头一副不想的样子，但是芙蕾希雅还是把箭放在弓上架好。
然后绿色的箭矢开始发亮，在我撩起隐身斗篷的同时射出了箭。
然后芙蕾希雅马上跑了出来，把门把手插进墙壁扭开，进去里面的房间了。
在进入洞窟之前会把次元房间给她，也是为了让她使用技能后能够避难。
这样一来芙蕾希雅就能在安全的地方昏死了，我们就可以不用保护她尽情战斗了。
从她逃出去不一会儿，释放的箭矢直直飞去，在打中宏伟多里斯的跟前，改变了轨道转了个90°的直角往上飞去。
热衷于玩偶的迪亚波尔斯们注意到的时候已经太迟了。
在闪现出绿色的瞬间，伴随著强烈的轰炸声，眼前的空间全体，充满著由上落下的绿色光。
每一支光都是箭矢的形态，但是因为数量过多，看上去就仿佛是急粗的激光一样。
做出望著上方张开嘴十分惊讶的表情的迪亚波尔斯的身影，在一瞬之后就完全看不见了，只传来了洞窟内咚咚咚的崩坏的声音和摇晃。
哇啊……比我想像中的还要厉害多啊，这个。
之前看见的芙蕾希雅的因贝尔箭矢是在广阔的森林使用的，但这是是在狭窄的洞窟中。
看著那种数量在那个空间内倾盘而下，还真是够无情过分的。
就算状态（面板）再怎么高，吃了这么多发单发超过5000攻击的攻击的话，宏伟多里斯也撑不了多久吧。
从地图APP来看，仿佛正在说明那个威力一般，三只迪亚波尔斯的反应已经消失了。
连逃跑的时间都没有，一瞬间就被消灭了吧……。
在隔壁看见了这个场景的露娜也一副目瞪口呆的表情。
「……那个呆子精灵，原来这么厉害的吗。」
「呼哈哈，成功了啦！是我们的胜利。」
既然都是突然袭击了，那么就应该要让对手连反击的时间都没有，确实击杀。
另一方面，我成功告诉它们被搞了一下的痛快和恐惧了啦！
……虽然祠堂所在的地方可能会变得有点难看，但是那方面就拜托艾斯蒂尔来帮忙修复吧。如今就只剩下等待宏伟多里斯被打倒了。
正休闲地想著收手尾的事情时……露娜发出了声音。
「不等一下，那个大家伙还在动著。说不定要被它跑掉啦。」
「不会吧！？畜生！绝对不能让它活著回去！」
从地图APP上来看，在这场不讲理的箭雨中，宏伟多里斯还在动著。
能听见好几声咚的从墙壁传来的声音，它好像想要从那边逃出去的样子。
别开玩笑了！在这种攻击中还能动什么的，不就是怪物吗！
「黑，黑云开始暴动了！」
「而且还生产著什么。只是碰一下那个雾，肌肤就很痛。」
混杂在降下的绿光中，紫色的雾开始飘散在周围。
露娜用斗篷捂住嘴，不让自己吸进去。
唔呃……这是技能喷雾吗？
这样说来，从刚才开始，鼻子和喉咙就有点发痒的感觉……就算说能够无效化毒，说不定也会在身体内开始溶解。
「总之不要吸进去——唔哇哇！？」
在注意到雾的马上，宏伟多里斯就往我们所在的入口飞扑了过来。
轰，脚边的地面摇动著，一边粉碎著墙壁向这边突进了过来。
然后，在他前进撞墙壁停顿了一下的时候，紫色的液体沿著通道飞出来，流了过来。
我慌张地抱起了露娜，用圣骸布包住身体来防御这个。
伴随咻的融化声，冒出了烟。能感觉到有黏黏的东西缠在了身上。
「唔咔……露娜！」
「交给我吧!」
在对好信号的同时，露娜飞了出去，投掷出真红的枪。
迸发出红色闪光的枪深深地刺进了宏伟多里斯的身体，把它推回去了因贝尔箭头所在的空间。
在安格利遗迹也受到了照顾，露娜的技能串刺（カズィクル）有强烈的击退效果。
就是为了像现在这种时候，宏伟多里斯突击过来时把它推回去才让露娜做好使用技能的准备。
「平八，没事吧？」
「啊啊，多亏有你呐。趁现在先回复好吧。」
明明时覆盖著圣骸布吃到的这发攻击，手腕居然还是有点痛。
因为吸入了一点喷雾，所以趁现在赶紧回复。
确认到宏伟多里斯的确再次回到了箭雨当中，我喝药水，露娜饮血。
「果然血还是直接喝好喝点。这东西一点都不暖和。」
「你就忍耐一下吧……比起这个，副作用没事吧？」
「唔姆，好像没问题的样子。」
如果露娜的吸血冲动能用这个来抑制的话，之后只要事先准备好小血瓶就可以增加使用技能的次数了。
像潜入迷宫的时候就应该准备好。
回复完成之后，确认一下宏伟多里斯的样子，发现它还建在。
虽然凭借露娜的技能，把她吹飞到对面的墙壁上，但是它又活动狂乱起来了。
为了能在因贝尔箭头发动时间内打倒它，我使用次元手镯用物理学圣剑刺它的身体，露娜也用投掷枪来淳朴地增加著伤害量。
是因为那就是最后一击吗，宏伟多里斯被从天而降的绿箭集中，不断萎缩，最后变成了光之粒子。
「呼……打倒了。之前还期待著只靠芙蕾希雅的技能就能打倒它，没想到还是太天真了。」
「能撑住那个呆子的技能，再加上我的2次技能。不用正常的当它对手真是太好了。」
顶著因贝尔箭头还能够做出那种程度的反击什么的，真正战斗起来肯定不会相安无事的呐。
反而应该为能够在洞窟内跟他交战一事而感到幸运呢。
174　祠堂的修复 
打倒了宏伟多里斯它们之后，确认了一下祠堂所在的空间，发现里面一塌糊涂。
因为因贝尔箭头的原因，地面上全是坑，再加上宏伟多里斯到处乱撞飞扑，到处墙壁也崩溃了，完全没有刚进来的模样。
没有事的就只有天花板……虽说连天花板也到处是裂痕，不断有沙子往下漏。
如今也一边想著会不会随时崩塌，确认没有其他魔物在之后我们走出了洞窟。
「哎呀哎呀，真是够累的。」
「谢谢呐。回家好好地休息吧。」
「唔姆，就让我好好休息吧。」
露娜比起平时都要疲倦一样，摆出了死鱼眼。
虽然这次的暗杀的战斗时间短，但是跟宏伟多里斯的战斗还是陷入了苦战。
连续2次使用了技能，虽说吸血冲动被抑制住了，但是露娜会感到疲惫也是理所当然的。
出到外面之后，把回收到的次元房间的门把手插进附近的岩壁。
然后拉开门……进去的瞬间就能看见芙蕾希雅趴在地上倒下了。
「……还真是会昏死呐。」
「虽然很抱歉，露娜你把她一起带回去吧，让她睡在床上吧。她应该到明天为止都不会醒来的。」
「好吧。本来是打算就这样在这里放张床让她睡的，这次她的技能立了大功，所以就好好的搬运她吧。」
「……我不在家的时候，她那么吵闹的吗？」
「已经不是吵闹的程度了。无时无刻不处于骚动的状态，跑来跑去的……这家伙是不是不动就会死啊？我去洗澡的时候也跟著来，我睡觉的时候也卷进我的被窝……可恶。」
「你在忍耐一下吧，请你在忍受一下……」
露娜把芙蕾希雅背在背后，是因为一边回忆著我们不在家的时候的事情吗，她咬牙切齿地摆出灰暗的表情。
果然不是诺尔或者希丝哈的话，她是不会老实呆著的呐。
脑海中浮现出她在房间来转来转去，给别人添麻烦的姿态……看来得赶紧回去了。
把芙蕾希雅从次元房间搬出来。打电话给艾斯蒂尔的通信机。
早就事先跟伊莉娜她们解释过，等这边结束之后会用魔法联络的，因此她们应该不会感到有什么奇怪的。
等了一会儿艾斯蒂尔接上了通话，开口第一声她就用了喊的。
『小哥！你没事吧！发生什么事的话，立马就带我——』
「呼，没事啦，所以你冷静点！。」
「……那就好了。真的是让我好一顿担心呢」
即便是通话也能明白到，她放下心来的气息。
虽说露娜呀芙蕾希雅也在一起，但看起来还是让她担心了呐。
「所以，没事是没事了。作战成功了吗？」
「啊啊，拜芙蕾希雅的福，一只都没放走，全灭了」
「只靠三人就能这么顺利搞定什么的，不是很厉害吗。那么我们现在就向洞窟前进可以吧？毕竟离得有点远，所以就算是乘坐达拉回去也要花点时间。」
「明白了。虽然我认为已经安全了，但是也有可能还有其他的迪亚波尔斯在，所以不要著急，一边警戒一边慢慢地过来吧。」
「嗯嗯，我也会跟诺尔他们传达的。在我们到达为止，小哥你自己也小心点。」
这样说完之后，艾斯蒂尔就挂了通话。
呼，这样就暂时安心了。之后只剩下跟伊莉娜小姐她们汇合，复活祠堂的力量了。
虽然我也很想认为这周围已经没有迪亚波尔斯了，但还是得认真注意著。
但是，以那群家伙的角度来看，属于也不知道发生了什么事就被压著搞死了的状况。就算还有同伴，会袭击过来的可能性应该很低。
就算是对方，也不想只因为想恶心一下对面而徒增无谓的牺牲吧。
「平八你们还不回来吗？」
「嘛，接下来还要进洞窟内做些事情呐。」
「冒险者还真是辛苦呐。还有什么事的话就叫我把。仅限于今天，我就好好地活动一下吧。」
「哦，拜托你了哦。没什么事的话我也会给你联络的。」
露娜虽然一直都很懒惰，但是这种时候就会好好地协力，真是太好了呐。
……不过真要说的话，我希望她能一直都保持这样，不过那也是没办法的吧。
在那之后稍微等了一会儿，用地图APP确认到伊莉娜小姐她们靠近过来了，所以把露娜和芙蕾希雅送回到家里。
眺望诺尔他们在的那个方向，有一个在空中飞行著的物体正朝这边飞行。
那是诺尔他们乘坐著的达拉，开始慢慢降低高度，好像是在朝我所在的洞窟的入口。
来的时候明明在更前方停下的，是因为这次赶时间所以直接过来吗？
达拉来到面前之后，突然间有谁从上面跳下跑了过来。
那是……伊莉娜小姐。
「大仓先生！」
「是，是的！？」
跑过来的伊莉娜小姐，就这样趁势仅仅捉住了我的双手。
没想到伊莉娜小姐居然会跑过来……而且还捉紧了我的手，真是吓了一跳哦。
「没事真的是太好了。没有受伤吗？」
「呃，嗯嗯，因为喝了药水所以没事哟。」
「这样啊……。但是，为了以防万一还是请让我施加回复魔法吧。」
「不，不必这么在意也……」
「您是为了特斯托多大人才冒了这么大的危险。所以至少只有这份感激之情，也请你能够收下。」
「啊……那，那就拜托你了。」
「好的！万分感谢！那么……我们之主哟，请给予他您的恩惠。」
在听见我的回答，表情一下子放晴之后，伊莉娜小姐就开始咏唱咒文一样的东西。
然后被握住的我的手发出了光芒，全身流过温暖的什么东西。
哦哦……跟希丝哈给我施加回复魔法的时候是一样的感觉。
居然能让这样的美人握住手什么的，感觉我脸都已经笑开花了。
有带著头盔真是太好了。
正在内心沾沾自喜地接受著回复之时，伊莉娜小姐说出了人惊讶的话语。
「大仓先生真是个勇敢的人呢。」
「呃？」
「居然回到有那么多魔物的地方，还单枪匹马把他们赶尽杀绝什么的……太厉害了。」
「不，不啊……」
捉紧我的双手，用闪闪发光的眼神往上看著我的伊莉娜小姐说出了这样的话。
喂喂，那不成我被敬仰著！？
对于不知事情真相的伊莉娜小姐来说，变成迪亚波尔斯和宏伟多里斯都是由我一个人击退的吗……。
那自然是厉害的啦，居然拿出这样的大战果，那到底是哪个虚幻世界的平八哟。
但是也找不到借口能够订正她呐……幸好只有看过魔物们的状态的我们知道它们的详细的强大程度，所以这方面就随便糊弄过去吧。
……但是，像这样能被没人敬仰还真叫人高兴呐。
正当我想著这样的时候，从背后传来了咚的声音。
「……小——哥。」
「大仓，看上去好像很高兴的样子呢。」
回过头来，站在那边的是摆出不快眼神的艾斯蒂尔小姐和浮现出笑容的希丝哈大人。
「呜哇！？啊，不……那个，对吧？」
「感觉两个人都很恐怖的呢……」
迟来的诺尔好像不想被卷进去的样子，后退了一步。
到，到底什么时候在这的……倒不如说，这两个人都散发出好恐怖的气息哟！
一边守护这歪著头表示疑惑的伊莉娜小姐，我拼命地说和（掩饰）了。
●
跟诺尔她们汇合之后，再次进入洞窟向著祠堂所在的宽广空间走去。
跟最初进来的时候不同，如今既没有陷阱也没有魔物，所以就算还处于警戒状态但也以较快的速度前进。
用艾斯蒂尔的光魔法照亮了洞窟内，果然还是亮著的安心呐。
那么，在进入祠堂之前有必须跟伊莉娜小姐说的事。
「那个，那个，伊莉娜小姐。对不起，我先给你道歉。」
「突然间您在说什么啊？明明没有任何需要道歉的事情……」
「打倒魔物们的时候，不小心搞得十分气派。祠堂所在的那个地方现在变成了很糟糕的状态。」
「大仓先生并没有需要道歉的事情哟。毕竟是以那种魔物为对手，那也是没办法的事情。就算是特斯托多大人，也肯定能够谅解我们的。」
伊莉娜用温柔的笑容对这我说道。
呼，太好了。这样一来，就能够原谅我令那个祠堂所在地方变成那种惨状了……可能吗？
老实说，毕竟那是比想像中还要糟糕的状态呐……有点害怕，她实际上看见了的话到底会怎么样呢。
一边不安，一边来到了目的地的广阔空间。
「这，这是……这可真是恣意妄为呢。」
「现在洞窟也一副要崩塌的样子哟……」
「但是，以那个魔物为对手也是没办法的吧？」
即便是诺尔她们看见这个空间也一副脸抽筋的样子。
看起来好像就是那么的悲惨呐……这肯定全是宏伟多里斯的错！
胆怯地看向伊莉娜小姐那边，不单单是伊莉娜小姐，连神殿的其他人员全员都脸色发青，全身颤抖著。
全身摇摇晃晃地，看上去一副快要摔倒的样子。
「那个……」
「啊……嗯，没事的哟大仓先生！稍，稍微有点吃惊，但是真的没事的，是的，没事的」
就算被你用发青的脸说出那种话，我也完全不认为真的没事就算了……。
果然这样下去不行，只能拜托艾斯蒂尔了呐。
「艾斯蒂尔小姐，能不能用魔法修复一下？」
「这点程度而已的话，轻松就能修复哇。连著在战斗中没好好活跃的那份，我会加油的。」
在还没说完的时候，她就拿出了黄色的魔导书和握住了法杖向前走去。
说出欸咦然后用法杖刺向地面，瞬间地面上的坑就升起来填平了，崩坏了的墙壁还有有裂痕的地方全部都被修复而去。
而且连原本就是坑坑洼洼的地方都被填平了。祠堂所在的宽广空间变成了一个十分漂亮的正方形。
做，做过头了吧……？
「大姐姐，这样就可以了吗？」
「好，好厉害……好厉害啊艾斯蒂尔小姐！真是感谢你，太感谢你了！」
「呼呼，就算要做得更豪华也没问题哟。」
「不，不！已经完全足够了！有些想要确认的地方，所以请稍等一下！」
对艾斯蒂尔深深地鞠了个躬之后，伊莉娜就跑向了祠堂的残骸所在的那个地方。不知道在寻找著什么的样子。
唔？有什么在意的地方吗？
虽然我们也靠近过去看了一下，但是完全搞不懂在找著什么。
伊莉娜小姐她们虽然在残骸中寻找著，但是不一会儿摆出了一副放弃了的遗憾的脸。
「果然没有特斯托多大人的御神体吗。连碎片都不留下什么的……」
啊啊，正在寻找被破坏了的御神体吗。
连碎片都不留下的话，应该不是芙蕾希雅的因贝尔箭头的锅吧……？
对不起特斯托多大人！请您原谅我们！
「伊莉娜大人，那也是没办法呐。就用这个拿过来的御神体做新的祭祀吧。」
「……就那样办吧。」
我拼命地在心中恳求原谅，神殿们的人放下拿著的风吕敷（注：风吕敷是日本传统上用来搬运或收纳物品的包袱布，也就是我们所说的包袱皮，来源自百度百科）解开了。
木箱是包装皮都快包不下的巨大程度，打开盖子之后，里面放著发出光泽的黑色物体。
「这就是在神殿祭祀著的那个御神体吗？」
「是的，把这个放在祠堂里祭祀，这片地就会被特斯托多大人赏赐加护。」
紧接著拜托艾斯蒂尔，用炎之制造出祠堂，把御神体放在中间。
然后伊莉娜她们离开了一点祠堂，双手合起来，一边喃喃祈祷，祠堂发出光辉的一瞬间，光芒扩散而去。
「这就是特斯托多大人的加护吗……」
「姆姆，虽然连我也知道发生了什么事情的！」
「就用这份力量来守护塞瓦利亚的呢。」
连我就能感受到肌肤上传来哔哩哔哩的力量的波动。
虽然不知道到底是不是神圣的东西，反正就是有很强的气场的感觉。
在我们感受特斯托多大人的力量惊讶之时，我看到了希丝哈歪著头露出一副复杂的表情。
「希丝哈，怎么了吗？」
「不……什么都没有哟。请不要在意。」
希丝哈露出苦笑，用食指封住口，给我打了个信号。
也就是说现在不是说话的地方吗……？
虽然不太懂，但还是老实地遵从吧。
「这样一来就算是达成委托了，可以吧？」
「是的，之后就只剩下重新张开结界就结束了……但要花上半天以上的时候，如果又来了同样的魔物的话……」
伊莉娜一副困惑的表情皱起了眉头。
重新张开结界需要那么多时间吗？
而且就算重新张开了，也有可能迪亚波尔斯们又过来破坏重复同样的事情。
但也不能一直看守著，怎么做好呢……
就在这样烦恼的时候，希丝哈一副自信满满的样子开始笑了起来。
「唔呼呼，真拿你们没办法呢。就让我来助你们一臂之力（注：原文是一肌脱ぐ，就是助一臂之力的意思，不过你们看汉字就知道可以拿来开玩笑）吧」
「哦，有什么好的提案吗？不会是只要脱衣服就搞定什么的（对应前面的一肌脱ぐ）吧？」
「你在说什么蠢话。就让我来帮忙张开结界吧。」
哦呀，稀有的以认真的理由摆出了自信满满的样子呐。
倒不如说，原来你还会这个啊！
「希丝哈原来还能张开结界的呢。」
「就算是我，也姑且是个神官呢。只要我认真起来，甚至可以让它永远接触不到空气般地施加封印呢。不信的话，就让大仓来体验一次吗？」
「……不要开玩笑了，如果做的到的话快去。」
「切，真是个不解风情的人呢。」
你封印我干嘛啊！而且还是封印到不能再接触空气什么的，快给我住手。
「所以，伊莉娜小姐，如果可以的话就让我来帮忙如何？」
「好的！请务必帮忙！如果有希丝哈小姐帮忙的话，我想特斯托多大人也会很高兴的才对！」
对于合起双手逼迫而来的伊莉娜小姐，希丝哈移开了脸。
居然高兴到这种程度……也就是说那么的期待吗。
虽然对于希丝哈能不能张开结界这一点有点怀疑……这时候就安静地看著吧。
包含希丝哈在内，伊莉娜小姐和神殿的人们被分配在各个地方。
「那么要开始了呢。大家，准备好了吗？」
以伊莉娜小姐合起双手为信号，大家开始祈祷，地面上浮现出魔方阵一样的物体，周围本满溢著光芒。
「哦哦，好漂亮的场景的哟。」
「是的呢。做著这样的事情，看上去希丝哈就好像真的是个神官一样呢」
「如果一直都是那样子那该多好呐。」
希丝哈也闭上眼认真地献上祈祷。
唔，平时一副神官欺诈的样子，只有这种时候才会变成正常的样子。
在那之后看著这个风景，过了几分钟，祠堂的周围开始形成圆形的光。
刚想著已经搞定一层，立马就从外侧冒出了第二第三层，不断增加著。最终形成了五层，周围充满著的光芒消失了。
唔？明明说要花上半天的，已经结束了？
「啊咧……结界已经完成了……」
在我抱著疑问的同时，伊莉娜小姐和神殿的人们也一副懵逼的样子看向周围。
在我们当中，就只有希丝哈一边转动著肩膀，普通地走了过来。
「呼，果然张开结界什么的会很累呢。」
只是因为希丝哈也参加进去的原因，本来要花半天的工作已经完成了吗？
伊莉娜小姐好像也想著同样的事情一样，又跑了过来握紧了希丝哈的双手。
「希，希丝哈小姐！果然您是十分厉害的神官大人吧！」
「唔呼呼。也没有那么夸张啦。这样一来的话，我想这个祠堂已经不会被轻易打破了。驱赶魔物的功能自不用说，也向五重结界中加入了自动修复功能呢！然后以防万一，我还附赠了只要没有被同时破坏，结界就会立马再生，攻击攻击者的功能！」
喂，你这家伙的结界技能到底点到了多少级啊。
在我想著果然做过头了的时候，这次轮到艾斯蒂尔得意洋洋地开始了提案。
「为了让结界被破坏了也能够没事，我也做点手脚吧。像是只对魔物进行反应的自动迎击的爆破魔法怎么样？」
「真的吗！务必请您这样做！」
「呼呼，就交给我吧。」
对应发出感激的声音的伊莉娜小姐，连艾斯蒂尔的魔法也附加到结界上去了。
唔，唔嗯……这样的话，就建成了一个简简单单能击退普通魔物的祠堂了吧？
175　考察黑幕 
祠堂的修缮结束后，我们从洞窟里出来了。
跟来时一样坐在达拉的背上，再空中向著塞瓦利亚移动。
在飞行中警戒著会不会有迪亚波尔斯袭来，高度比来的时候偏低。
特别注意地图APP上的红点，比起野营的时候更有紧张感。
就这样花了三天，没有发生被魔物袭击的事情到达了塞瓦利亚。
我还以为如果还是迪亚波尔斯残留的话应该会袭击过来的，但看样子已经没有迪亚波尔斯了吧。
无论如何，安全回来了就安心了。
本来想著就这样跟伊莉娜小姐她们离别，我们去协会报告的……但是，伊莉娜小姐她们也没回神殿，只是让达拉自己先回到神殿，陪同我们一起去到冒险者协会。
好像说要就这次的事情直接跟支部长会话的样子。
然后现在我们就在冒険者协会一起根本斯先生一起说著话。
「你说什么！？那岂不是大仓先生一个人就打倒了之前的那种魔物六只，连那个迷之巨大魔物也都打倒了吗！」
「是的。而且还让希丝哈小姐她们帮我们修缮和强化好结界了。十分想要对介绍这么棒的冒险者大人给我们的本斯先生道谢。」
「不不！介绍算得了什么！这也只是托刚好到场，而且还爽快地接受了委托的大仓先生的福而已啦！」
「啊，啊哈哈……没，没有那样的事情哟。」
我们补充说明了，伊莉娜小姐她们在祠堂所发生的事，还有袭击而来的魔物们就是正在寻找的迪亚波尔斯这件事。
结果连本斯先生也认为是我一个人把迪亚波尔斯六只击退的。
喂喂，你饶了我吧。所以我才不想让伊莉娜小姐她们一起来的……。
听见她们的谈话兴奋起来的本斯先生，对我赞不绝口。
「大仓先生！你可以以这次的事情为傲哟！能让护卫对象无事逃脱，还能够一人打倒6只那种魔物，夺回祠堂什么的，那是就算A Rank的冒险者也难以做到的伟业。」
喂，居然说是连A Rank都难以做到的伟业……是不是有点膨胀过头了啊？
如果就这样放任本斯先生不管的话总感觉会变得很麻烦呐。
再给我塞更多的夸张评价会很困惑的，就找个借口吧。
「这也太大惊小怪呐。那只能说是运气好，全靠拿过去的魔导具才顺利搞定的……」
「噢哦！居然拥有这么犀利的魔导具！不愧是大仓先生！难道制作了那个魔导具的也是那边的大小姐吗？」
听见我说的话的本斯先生，这次双眼发光地转眼看向艾斯蒂尔。
糟了，失败了！把魔导具当做借口也太过于不切实际了吗。
不，但是也没有其他能够想到的借口了啊……。
这里就只能期待一下艾斯蒂尔的顺利掩饰了。
受到本斯先生的注视，艾斯蒂尔一脸困惑的样子苦笑著。
然后单手托起脸颊，做出稍微思考的样子，开始说话了。
「……呃呃。但是也并非是从1开始做起，我也只是加了点功夫而已啦。」
「尽管如此，居然能有对那个魔物造成特效的魔导具什么的，不仅仅是大仓先生，你们整个队伍的大家都好厉害！神官大人也借出了能够修复祠堂的结界的力量呐！」
「唔呼呼，那是当然的啦」
「希丝哈小姐真的是很厉害的人！我们都得向她学习呢」
被本斯先生和伊莉娜小姐表扬了的希丝哈，满足地挺起胸膛，一副傻笑的样子。
你给我好好的看一下气氛，谦逊一点啊，你这家伙！
还有伊莉娜小姐你们不要学她啊！
⚪
总之让本斯先生冷静下来，做出这次委托的报告之后，我们就离开了协会。
呼，总算勉勉强强地找了个借口开脱了，让他们认为我单人匹马去祠堂内打倒了迪亚波尔斯的这种想法也太过于不切实际了呐。
但又不能疏忽伊莉娜小姐她们的护卫，所以也没办法呢。
至少想要再让一个人登录冒险者呢……在这抱怨也毫无意义。
护卫结束了，也就代表要跟伊莉娜小姐她们分离了。
她们从协会出来之后，对我们深深地低下了头。
「这次能够担当我们的护卫，真是十分感谢。我想，大仓先生你们的所作所为，也肯定会让特斯托多大人感觉十分高兴的。」
「能帮到你们太好了。我们预定还会滞留在塞外利亚一段时间，所以如果还有什么事的话，我们一定会协力的。」
「好，真有那种时候的话，就请让我们跟你们商谈吧。」
只要有被希丝哈搞成那种样子的结界在的话，应该就没有必要担心那个祠堂会被袭击了吧。
而且也打倒了元凶的迪亚波尔斯了，这样一来就可以认定塞外利亚的调查一段落了吧。
但也有可能还有什么可能性在，所以要再观察一段时间。
这样，我们就可以安心下来离开了……但是伊莉娜突然间用双手握紧了我一只手。
「大仓先生。」
「是，是的！？」
「虽然这是我个人的请求……请让我为你祈祷，今后大仓先生也可以平安无事的。」
伊莉娜一边叫著我的名字，脸颊慢慢变红。
个，个人的……也就是说并非是作为神殿的身份，而是用伊莉娜小姐个人的身份来给我祈祷吗？
看见我的动摇，为了坚定，她松开了握紧的手，继续著说话。
……我可没有想这样有点遗憾哦。
「还有……之后也可以招待你来神殿吗？这次对于神殿来说也是很严峻的问题，所以想要给解决了事件的大仓先生你们谢礼。」
呃，招待到神殿……明明只是接受了委托而已，并没有要谢礼的程度吧。
作为这次作为护卫的报酬，预定是可以拿到不少钱。
据说加上张开结界杂七杂八的，最低也会支付2000万G的样子。
因为也不能单凭伊莉娜小姐她们的判断，因此要回到神殿之后跟神殿长们商量过之后才能支付。
因此，在这之上还拿谢礼就有点说不过去了。
「你能邀请我们是我们的光荣，但是作为我们只不过是接受了从协会得到的委托而已……所以能够拿到正常的报酬，即便不做这种多余的事情也可以……」
「求你了。我们在移动中已经商量过了，请务必让我们传达给大仓先生你们感激之情。我想神殿长也应该很快就会下达许可的，所以不能过来一趟吗？」
唔姆，不能就这样让一步吗。
既然都说到这地步上了，拒绝会显得很失礼呐。
「……明白了。那么日后我们回去拜访的。」
「谢谢！如果可以的话，也请把之前一起过来的孩子们带过来。到时候我会介绍达拉给他们认识的。时间方面就通过协会来传达可以吗？」
「好的，那就拜托了」
得到我正面的回答而满足了的原因吗，伊莉娜小姐她们再次低下头做了个礼，然后跟她们道别了。
「呼……这样一来就结束了吗。」
「大仓殿下，这次真是辛苦你了的哟！真是大活跃的呢！」
「噢，被你这样表扬的话，总感觉挨打也有了价值了呢。」
虽然被迪亚波尔斯踢来踢去，鼻涕泪水直流，但是能被像这样表扬的话，作为男人可是高兴的飞起。
呼呼呼，这也是托到最后为止都没有被发现哭著逃回来的事实的福呢！
虽然我是这么高兴的……但是艾斯蒂尔和希丝哈皱起眉头摆出一副十分复杂的表情的脸。
「虽说没办法，居然接受了去神殿的事情什么的……而且小哥，你在手被握住的时候在疯狂傻笑吧。而且在从祠堂回来之前也一副愉悦的样子……」
「呃啊！？没，没这回事噢！……只是，被女性握住手的话，我也会很那个的呐。」
「虽然看大仓的反应也是其中一个乐趣，但是有点那个呢。要不我也跟你握个手？」
「我能感觉到，被你握上的话我的手会就那样被握碎的，不要！」
希丝哈一边掰著手指发出卡擦卡擦的声音靠近过来，所以我落荒而逃了。
是因为当初回到城镇之后脱下了头盔，所以握手时的傻笑表情被发现了吗……。
这样没办法吧，我好歹也是个男人啊。被人用发红的脸颊那样说的话，能保持平常心才怪咧。
明明两人之间的氛围正如高潮，却被ky的诺尔打破了。
「话说回来，这样一来，塞外利亚的调查就结束了的吧？」
「打倒了刘志迪亚波尔斯，而且也阻止了它们的企图。就算真的有黑幕在，当它们知道出现了这种损害的同时就已经逃跑了吧。」
「也对呢。如果可以的话，倒是想把黑幕也一起干掉。不过现在塞瓦利亚周边已经没有异变了吧。」
突然间飞过来的护卫委托，居然能让我们遭遇到一直在寻找的迪亚波尔斯，甚至还打倒了。
而且还是打倒六只这样的大战果。
应该是被魔光石影响生成的宏伟多里斯也打倒了，所以黑幕应该已经逃跑了吧。
之后就在观察一下样子，只要没有在这之上的迪亚波尔斯的发现报告和异变的话，调查就无事结束。
虽然我是那么乐观的考虑著的……相反的，艾斯蒂尔确实发出了不安的言语。
「如果真是那样的话就好了……」
「艾斯蒂尔，怎么回事的？」
「有点地方令人在意呢。我们到达的时候祠堂已经被破坏了吧？那个，真的是连里面的东西都被破坏了吗？」
「那就不清楚了……为什么会在意这件事？」
「虽然没有确实证据，但是总感觉多少搞清楚了这次的事情中的黑幕的事情了。」
「啊，你知道了些什么的吗！」
果然还是艾斯蒂尔厉害呐……但是，但从她刚才为止所说的话，并没发现哪有有不安的要素。
说到祠堂的里面的东西，就是特斯托多的御神体吧？
是在意那个东西怎么被破坏的吗。
反正想也想不懂，所以索性就直接听艾斯蒂尔说话得了。
「在路上不是有魔法做的陷阱吗？我认为设置了那个的就是操纵迪亚波尔斯的存在。这样一来的话，黑幕应该是属于召唤士系的，或者是魔物使那一类拥有差不多力量的存在。但是做出来的陷阱太过于粗糙，所以很大可能他不怎么擅长关于魔法的方面。」
「嘛，的确迪亚波尔斯的状态上有写著眷属的字，那个可能性挺高的……」
「然后想一下封入黑色魔光石那能强化魔物的力量，能够影响刷怪场的效果的附魔。然后再结合陷阱的力量来考虑的话，也就是说有很大可能，在关于魔光石方面是由其他魔导师来协力完成的。」
「虽然也不能完全否定是单人的可能性，但是也不能不去考虑复数人一起行动的假设呢。」
在看见状态上写著的眷顾的字的时候，脑海中就已经浮现出，操作著的家伙的正体会是召唤士或者魔物使这一类的人的可能了。
连陷阱也是魔物召唤系，所以是召唤士的可能性比较高？
这样一来的话，对方是不是可能有 拥有能够制造出那种魔光石的力量 的魔导士的协力者呢。
如果是召唤士呀魔物使的话，从他们的观点来看，迪亚波尔斯是属于拿来侦察被干掉都不会感到困惑的魔物吗？
这样来想的话，就算迪亚波尔斯有好几只在也能说得过去了。
能够拿迪亚波尔斯当消耗品的人，如果真正战斗起来，到底会使用什么魔物啊。
「所以，我就萌生了这种想法。说不定，在那个祠堂的特斯托多大人的御神体，是被拿走了呢。」
「啊，被拿走了？」
「毕竟说到召唤士呀魔物使的话，是关于魔物方面的专家吧？说不定能用那个御神体作为媒介做出些什么事。」
「但，但是，那说到底也就是你的想像而已吧？而且也还没确定特斯托多大人就是魔物……」
刚才艾斯蒂尔所说的，说到底只是猜测而已。
也有可能，御神体跟我所想的一样，被芙蕾希雅的因贝尔箭头消灭了。
但是，伊莉娜小姐搜寻崩坏的祠堂，说过连碎片都没找到这样的话呐……所以也不能否定被拿走的可能性。
虽然不太懂召唤士的事情，但是结合至今为止的事情的话，艾斯蒂尔的说法说得通。
如果是使用拥有那么强力量的御神体召唤出来的魔物的话，到底得有多恐怖啊？
但，但是，就跟诺尔所说的一样，特斯托多大人也不一定是魔物……。
我就像在逃避现实一样地想著的时候，一直沉默著的希丝哈说出了否定的话。
「……诺尔，关于特斯托多大人的存在，我想那几乎就是魔物哟。」
「话说回来，祠堂之力回来的时候，你做出了困惑的表情吧？是因为就那件事让你确信那个是魔物吗？」
「是的，那个传播出去的力量，比起神圣之物，要更像魔物。但是我也没感觉到邪恶的气息，所以我认为那应该不是恶的存在哟。」
特斯托多大人，被确定为魔物了哟……。
因为在当时说出来的话，对伊莉娜小姐她们不好，所以才控制住了吗。
「姆姆，这样说来的话，神殿的人们是在祭祀著魔物吗……」
「信仰也有分很多种的。实际上就有因为表现出守护人们的力量，就算是魔物也成为了崇拜的对象的例子。仅仅是御神体就有那种力量，对于实际见到特斯托多大人的人来说，那就是神了吧。所谓的神的现形。」
所谓的，神降临吗。
唔……虽然没有脱离预想范围内，但是经过这次能判明很多事情也说不定。
成为之后最担心的，果然还是 说不定是被抢走的奥斯托多大人的御神体会被用来干什么这件事呐。
无论如何，既然今后的战斗有可能越演越激烈的话，那么战力强化就是必须的。
这里就果然要扭扭蛋了呐！
在我这样决意之后，放在口袋中的手机震动了。
176　第二次道具扭蛋 
跟伊莉娜她们分别之后来的通知，是扭蛋的通知。
我们急忙回到家里，把这件事传达给了正在待机的露娜和芙蕾希雅。
「哇啊！扭蛋！我初次的扭蛋哟！平八，快抽哟。」
「等一下，等一下，我明白你迫不及待想抽扭蛋的心情，所以你冷静点！」
芙蕾希雅紧紧握住手机，在房间中转来转去。
在祠堂的战斗谢幕之后，好像因为露娜亲切地照顾了她，所以已经变回到原来的样子。
另一方面照顾那样的芙蕾希雅的露娜……被坐在椅子上的希丝哈抱著，把脸埋在她的胸中。
「露娜好像很累了呢。」
「嗯……累了。暂时用希丝哈来治愈一下我吧。」
「呼姆姆，直到你满足为止撒娇都可以哟！」
让人好生妒忌的景色啊……这是只有露娜被允许的特权呐。
把回家后就回到房间的艾斯蒂尔她们也叫到了客厅来，好好准备好抽扭蛋的准备。
「因为这次的魔石有许多，所以可以安心地抽呢。」
「啊啊，毕竟之前存下来的分量还留有很多呐。」
「就算这样，也不能过分使用魔石的哟！」
「是是，那要视扭蛋的内容了。那么腰上了噢！」
自从上次的Pick UP以来已经过了好长时间，所以现在的魔石是1732个。
如果是这个数量的话，无论是之前的BOX 扭蛋还是COMP扭蛋，都可以确实得到自己想要的东西。
嘿嘿，这次的扭蛋是什么呢！
【道具扭蛋开催！SSR以上的抽出率大幅度UP！】（注：这里再说一次，日语中的以上是包含的。SSR以上实际上是SSR及其以上的意思）
「欸，是道具扭蛋啊。我最想要的是能够增强战力的角色或者是装备系的扭蛋呐……但这是大幅度UP吗。」
「唔，的确会出现便利的东西呢，但是却缺乏关键性的感觉呢。但是SSR以上大幅度UP……」
我和希丝哈互相看了一眼，然后吞了一下口水。
看起来我们都在想著同一样的东西呐……。
SSR以上大幅度UP的表面，是多么的甜美啊。
明明一直以来都只是写著抽出率UP而已，但是这次居然是大幅度UP。
简直就像是恶魔的细语一样的文字。
问题是诺尔她们的反应……瞄了一眼，诺尔双手握拳上下挥著，艾斯蒂尔也微笑著。
噢，看起来反应良好呐。诺尔她们会有这种反应真是稀有啊。
「道具扭蛋是好扭蛋的啊！是出了莫夫特的宠物小屋的扭蛋对的吧！」
「是的呢。而且是出现了扩张·房屋的那个扭蛋吧。肯定会出好道具的。」
被这样一说，除了大幅度UP的诱惑以外，上次的道具扭蛋也出了好多实用的东西呢。
其中特别是扩张·房屋十分有用呐。
本来就讨论著要在王都也买房子，要不趁这个机会确保上一个吧。
在宏伟多里斯的战斗中用光了闪光弹，这次趁机补充一下也不坏。
而且连扩张·房屋都只是SSR，那么UR的道具到底回事什么呢。
唔唔唔，不仅仅是UP和装备，连道具都有很多想要的东西，真阔或呐。
「话说回来，等事情全部结束之后，扭蛋活动就来了什么的，时机也太好了呢。」
「多亏伊莉娜小姐给我祈祷了呐！这肯定也是特斯托多大人的加护……怎，怎么了？」
在我搬出伊莉娜小姐的名字的瞬间，微笑著的希丝哈突然间变成认真脸，青筋暴露。
「……没什么，什么都没有啦。」
「那个大姐姐真的那么好吗……」
连艾斯蒂尔都一副灰暗的表情，看著地面开始了喃喃细语。
呼，总感觉踩到了不能踩的地雷呐……以后得小心点，不能老提起这个话题。
为了糊弄过去，我发表了这次的扭蛋分配。
「好，好了。那么这次就露娜跟芙蕾希雅三次，剩下的人每人2次吧。」
「哇啊！平八人真好！」
「呼姆，品性不错嘛。」
这次因为露娜和芙蕾希雅特别努力了。
虽然因为是道具扭蛋，所以次数会比较少，但是这样也有16次，使用800个魔石就已经完全足够了吧。
「那么，先从芙蕾希雅开始，请吧。」
「谢谢！哎嘿嘿，这就是扭蛋啊！一直都期待著能够抽一下呢！那么我要上了哟！」
是因为在房间内走来走去期待著的原因吗，芙蕾希雅一直都跃跃欲试地动著身体。
如果她忍不住开始吵闹了的话会很困惑，所以就先让她担任第一抽吧。
从我那里拿到手机的芙蕾希雅，把手机对著天，用发光的眼睛发出著兴奋的声音。
唔姆唔姆，这真是超级棒的抽扭蛋姿势呐。
说不定能被收藏进平八网呢。
然后芙蕾希雅把手机放到桌子上，欸啊！的发出声音按下扭蛋的按钮。
画面上映出宝箱。然后宝箱是，银，金，白，虹。
……哈？
「什……么……」
「第一次的扭蛋就UR……」
「好厉害的强运呢……」
看著一发就抽到UR的芙蕾希雅，全员哑口无言。
「诺尔酱，这难道很厉害吗？」
「已经不是很厉害能形容的哟！那是这个扭蛋当中最好的一种的哟！」
「怎么会！太好了！」
「呆子精灵也挺能干的嘛。恭喜。」
「欸嘿嘿，谢谢大家。」
接受了露娜轻轻的拍手，芙蕾希雅挠头害羞著。
……虽然是在表扬你，但是完全就没注意到把你叫成呆子精灵这一点呐。
那么，赶紧来看一下出来的道具吧。
【R食物、SR天气情报APP、R黏著弹、R诱饵（デコイ）、R气球、R野营套装、R玩偶、SR物理学圣剑、R酒、SR万能铲、UR女神的圣域】
「没见过的UR呐……」
「是道具扭蛋，是道具系的UP吧？」
「我认为是的……UR的道具，到底有什么效果呢。」
「连扩张·房屋都是SSR呢。我认为肯定会有很厉害的效果的啦。都是多亏芙蕾希雅的福气呢。」
「欸嘿嘿，没你们说的那么厉害啦——」
「呼姆，就按照这势头加油吧。」
「交给我吧！」
是因为被表扬得轻浮起来了嘛，芙蕾希雅意气风发地连续按下了扭蛋的按钮。
【R食物、SR高级酒、SR信标、R通信机、SSR空气鞋（エアーシューズ）、R魔法纸（マジックペーパー）、SR爆裂符、R钓竿、R玩偶、R安眠药、R烟雾弹】
【SSR合成箱、R零食、SR锅盖、SR厚书、SR稀有矿石、R催泪弹、SR警报器、SR空气绳索（エアーロープ）、R金块、R药水×10、R蜡烛（キャンドル）】
「啊——！不是UR……」
「但是也有SSR了的，所以很厉害的哟！」
「怎么会。太好了！扭蛋真好玩呢！」
摆出无邪气的笑容，芙蕾希雅高举手机。
可恶，可恶的家伙……。虽说概率大幅度提高了，但是居然三次都抽到SSR以上什么的。
「难不成……这也是那个吗？」
「……啊啊，芙蕾希雅也是诺尔系的呐。」
「因为是相像的同志，所以扭蛋的结果也会相似吧？小哥和希丝哈也……」
没想到，没想到初次的扭蛋就抽到UR什么的……跟诺尔第一次抽扭蛋时一样的既视感（逮虾户）噢。
那时虽然我大暴死，但是诺尔第一次而且还是单发的扭蛋就出了UR，而且抽中的还是艾斯蒂尔的召唤石呐。
这可以认为芙蕾希雅是幸运人吧。
希望她今后也能存起扭蛋运气呐。
「那么下一个到我了。我会拿出不输给呆子的结果给你们看的。」
「加油露娜酱！我会给你打气的哟！」
「……这人好狂。」
露娜用尖锐的眼神看向芙蕾希雅，结果因为被哇哇的声援搞到变回去那副没干劲的脸色。
就那样目无表情地抽出的扭蛋的结果是。
【R黏著弹、SR锅盖、R营养剂、SR信标、R万能薬、SR爆裂符、R薄书、SR忘却药、R消臭剤、R通信机、R食物】
【SR物理学圣剑、R烟雾弹、SR稀有矿石、R魔法炸药、R食物、SSR装备强化権、R野营套装、R诱饵、R清洁机、R保险箱、R睡袋】
【R诱饵、R药水×10、R魔法炸药、SSR紧急召唤石、R零食、SR厚书、SR极大金块、R玩偶、SR肩包、R耳塞、R炉灶】
「输了……吗，不过有两个SSR还好吧。」
「不愧是露娜！」
「不愧是露娜酱呐！」
「……谢谢。」
因为结果还算好，露娜脸颊发红变得有点骄傲起来。
虽然一直表面上很冰冷，这种时候还是会老实地高兴呐。
「唔呼呼，那么就到我呢！按这流势的话，肯定会出UR的」
「虽说如此，但每次势头到你那就会断掉呐……」
「大仓你不也是吗！给我闭嘴好好看著！」
一般像这样自信满满地放言抽扭蛋的话，肯定会变成很糟糕的结果的呐。
真是的，希望她能好好反省一下自己呐。
希丝哈嘴角上扬，摆出完全不像是神官该有的愉悦表情，抽了两次扭蛋。
【SR物理学圣剑、SR高级酒、R薄书、SR高级香水、R万能薬、R魔法炸药、SR厚书、R玩偶、R零食、SR捕兽陷阱（ホールドトラップ）、SR信标】
【R烟雾弹、SR千里眼、SR脱出装置、SR时钟APP、R食物、SR爆钓竿、R魔法炸药、R诱饵、R通信机、R薄书、SR腰包（ウエストポーチ）】
「啊，啊……」
「对吧你看，这里就应该让我来才对呐！」
「可恶……真遗憾。」
希丝哈握紧拳头，咚咚地敲击著桌子。
在大幅度UP活动当中还能一如既往的暴死，不愧是希丝哈呐。
希丝哈之后到艾斯蒂尔了。
「然后下面到我了呢。虽然我对扭蛋没什么自信……」
「上次出芙蕾希雅的就是艾斯蒂尔的吧。请拿出自信来的哟！」
「多亏艾斯蒂尔酱呐！谢谢你哟！」
「不用谢。那么我就拿出自信来抽吧」
受到诺尔她们的鼓励，艾斯蒂尔摆出guts pose（胜利姿势），抽了两次扭蛋。
【R闪光玉、SR物理学圣剑、SR稀少矿石、R万能薬、SR信标、R粘著玉、R护发素（リンスー）、SR忘却薬、R玩偶、SR全自动清洁机、SR极大金块】
【SR物理学圣剑、SR爆裂符、R食物、R MP药水×10、R信号弹（発炎筒）、R魔法炸药、R沐浴露（ボディソープ）、R固体燃料、R零食、R耳塞（イヤープラグ）、SR脱出装置】
「姆……果然不行呢。」
「嘛，不要在意啦！扭蛋这种玩意就是这样的啦！」
「……大仓先生，你对艾斯蒂尔还真是温柔呢。」
「……唔，嗯？你，你再说什么啊——」
鼓励了一下失落地垂下肩膀的艾斯蒂尔，不知为何希丝哈盯著这边看。
并，并不是对艾斯蒂尔特别温柔什么的啦……。
继续被追问的话我也不知道该怎么回答好，所以赶紧把手机递给了诺尔她们。
「下面就到我和莫夫特的了！」
「诺尔她们是本命呢。我很期待哦。」
「唔姆，每次都会留下好结果。」
「也对呢。希望至少能多出一次UR哇。」
「诺尔酱！加油！」
这次是诺尔跟莫夫特共同体制。同时按下了扭蛋的按钮。
结果是金，白，白。
【R食物、R闪光弹、SR物理学圣剑、R玩偶、SR信标、SR捕兽陷阱、R药水×10、SR高级眼罩（アイマスク）、SR高级锅、SR催眠灯】
【SR调味料套装、R烟雾弹、R固体燃料、SSR次元洞（ディメンションホール）、R MP药水×10、R野营套装、SR脱出装置、SR信标、R万能薬、R万能薬、SR空气绳索】
【SR物理学圣剑、R照明灯、SR高级座布団、R発炎筒、SSR扩建·房屋、SR肩包、SR忘却薬、R通信机、R食物、SR厚书、SR计算器APP】
然后……最后来了个虹。
「喂喂，真的出来UR了啊。」
「会出SSR和UR什么的……诺尔和莫夫特还是那么的强运呢」
「两个人都好厉害哟！就跟希丝哈她们所期待的一样呢！」
「诺尔和莫夫特真的是安定呢……而且连扩张·房屋都出来了哇。」
「血，血，不要吸我的血。」
被露娜用不快的眼神看著，诺尔慌张地抱著莫夫特离开了。
芙蕾希雅也好，诺尔和莫夫特也好，哪个人都这么强运吗……。
多亏诺尔她们，UR一直增加著呢，虽然这也是很感激的事情呐。
好，那么就来确认一下UR吧。如果是出的新UR角色的话，我会很开心的啦。
【R闪光弹、SR高级香水、R食物、SR信标、SR高级药水、R药水×10、SR稀少矿石、R玩偶、SR锅盖、R万能薬、UR角色强化权】
这，这是……」
「大仓！这个请一定要用在我身上！」
「希丝哈，这个应该大家好好商谈之后在做决定，的吧？」
「呀啊啊啊，好吧……」
希丝哈突然间捉住我的双肩表现自己，被浮现出满脸笑容的艾斯蒂尔压制住，变得老实了起来。
这个UP……从名字上来看，应该是用来强化诺尔她们的道具吧？
给谁用这一点很烦恼呐。
之后再好好决定吧。
「那么，终于到我了！」
「……大仓，就这样结束怎么样？这样的话就能够以华丽收场结束了哦？」
「别开玩笑了！能不能华丽收场什么的，怎么样都好吧！我要抽扭蛋啊！」
「大仓殿下还是没变的呢……」
上次也这样，为什么总想跳过我抽扭蛋的回合呢！
哈？这时候就让我出UR，来告诉你们我跟你们的次元不是一样的。
用我这压倒性的扭蛋运呐！
把思念和祈祷注入到食指上，我用力地按下了扭蛋的按钮。
然后第二次结束的结果是——金。两次都是金，金。
【R食物、R安眠薬、R闪光弹、SR物理学圣剑、SR高级照明灯、R魔法炸药、SR护手（腕カバー）、Rキ野营套装、R魔法纸、SR肩包、SR桌游套装（ボードゲームセット）】
【SR物理学圣剑、SR高级酒、SR锅盖、SR爆裂符、SR信标、SR高级药水×10、SR极大金块、SR水壶、SR高级香水、SR腰包、SR厚书】
那个……怎么回事？为什么只会出SR啊！
混蛋，明明说好的是大幅度UP，居然是这种结果，我可不认可噢！
就是那个呐，都是只抽2次的错。
只要再抽一次肯定会出SSR的……。
这样想著，准备按下扭蛋的按钮的时候，肩膀被突然扣住。
扭头过去，那是摆著耀眼笑容的芙蕾希雅。
「打起精神来，平八！我认为就算是SR已经很厉害了哟！」
「这是在嘲笑我吗，你这混蛋！」
「住！住嗖（住手）啦，pingba—！」
「快住手的！你没看见芙蕾希雅怪可怜的吗！」
说什么SR就很厉害的！我才不想被出UR和SSR的人这样说呢！
想都没想我就瞬间扭捏芙蕾希雅的脸颊了，然后马上被诺尔喊停。
……哎呀，看她好像是想要安慰我的样子，所以我还故意留手了就是啦。
但是，在这样做的同时，手机被希丝哈她们回收了，没能抽下扭蛋。
177　强化对象 
「啊啊，那么就来整理一下道具吧。」
「唔唔……平八好过分啊……」
「别人明明只是想让你打起精神来，大仓殿下真的是很过分的呢。」
「啊，唔。抱歉啦。」
芙蕾希雅被我捏了很久的脸，如今眼里带著泪光在抚摸自己的脸颊。
虽说想都没想，但的确一半是想著拿来出气的心情。用这种心情揉了别人的脸，的确我可能有点过分。
只好之后请她跟诺尔她们一起吃零食吧。
那么，虽然扭蛋结束有点失落，但还是赶紧来确认一下这次扭蛋出的道具吧。
——————
稀少矿石
能随机变出稀少的矿石
——————
「矿石吗……既然是稀少的话，也就是有可能出现很厉害的东西咯。」
「是日冕矿一类的东西的吧？因为不是专家所以不太懂的呢。」
「如果是能够制造成武器和防具之类的金属的话，说不定交给迪乌斯和港茨先生也挺好的呢。」
「关于这方面我认为还是详细打听好在做决定比较好。说不定是这个世界上没有的金属。这样一来就有可能引起骚动，被人追问是在那里采集到的呢。」
既然是从扭蛋抽出的矿石，而且还是SR的话，肯定会出现与稀有度相符的稀少矿石才对。
就跟艾斯蒂尔所说的一样，不知道会出现什么矿石。
就算是给帮忙收集魔石的迪乌斯他们，也要事先做好调查，不然会很危险。
下次把碎片交给纲茨先生看看是什么程度的稀有矿石吧。
——————
极大金块
散发出黄金色的巨大块。而且仅凭一块就能成为富翁……
——————
「成为富翁，那可真是夸张呐……」
「金块有那么大吗。我想看一下。」
「我也想看！快拿出来看一下哟！」
「因为不知道会有多大，所以别在家里放出来比较好吧？」
「也对呐。如果压坏了地板的话也很难受呢，到外面之后在确认吧。」
毕竟名为极大金块呢，如果实际拿出来之后是像山一样大的话，家肯定会被弄坏的。
刚才所说到的稀少矿石也不知道会有多大，那个也在到外面之后在确认吧。
——————
高级香水
随机变出香味至高的香水。
——————
高级酒
随机变出极品味道的究极酒。
——————
在道具栏中选择实体化之后，出来了好几瓶装在心形呀星星状的瓶子里的香水。
尝试著实体化一个高级酒，结果出来了贴著纯米大吟酿标签的大酒瓶。
「小哥，这个香水可以给我吗？」
「啊啊，我不用所以没所谓啦。诺尔你们也要吗？」
「我想要的！唔呼呼，作为一个少女还是很感兴趣的！」
「我想要高级酒！扭蛋产出的酒什么的，绝对是很厉害的！」
嘴上说想要，实际上希丝哈已经死死地抱著酒瓶，一副绝对不会还给你的样子了。
能不能别比起香水更想要酒啊……。
结果，因为诺尔和艾斯蒂尔和希丝哈都想要香水所以给了她们，在这之上又把酒递到希丝哈手上去了。
露娜和芙蕾希雅完全就没表现出想要的样子，看起来是不对这方面的东西感兴趣。
——————
忘却药
能从喝下去的对象的记忆中，让他忘记指定的事情。
——————
实体化之后，出来了一瓶装著透明液体的瓶子。
「唔，如果被人看见太多的话，会有不好的后果，那时就可以使用这个了……」
「但是让他喝下这是个难点的呢。」
「不过大仓的话，好像也不会做出轻率的行动就是啦。」
「我倒是立马想让你这家伙喝下去，把小本子的事情从你记忆中删去就是啦。」
「啊啦，说到小本子的话，是什么——」（注：艾斯蒂尔说的）
「什，什么事都没有啦！」
因为被艾斯蒂尔用兴致满满的样子逼近，我慌张地糊弄过去了。
好险好险，差点就自己一脚踩到地雷上了。
话说回来，居然是让人忘记记忆的药吗……在使用了扭蛋的装备，或者是叫露娜她们的时候被看见的时候用吧。
……不过要让别人喝下去这是个难点呢。
——————
合成箱
指定同系统的装备的能力，然后合并。
成功率100%。放眼最强装备吧。使用后本道具会消失。
——————
出来的是一个全黑的小箱子。
打开中间发现分开左右两边，左边底下写著根基，右边底下写著素材。
「一次性系列吗……但是这个好像是个很好用的道具呐。」
「指定也就是说从有缺点的装备上，只挑选出想要的，然后移动到另一个装备上的意思呐。」
「如果可以的话，还是想要像合成机一样，能够无限使用的东西呐。」
合成机虽然可以使用无数次，但是这个道具只能使用一次。
不过成功率是100%，要使用在哪个上面一定要慎重选择。
最坏的打算就是把物理学圣剑当作根基，把UR的能力附加上去……笨蛋！我在想什么啊！
居然把UR当成SR的素材，我疯了吧！绝对不会这样做的，绝对！
——————
空气靴
可以在空中步行的鞋子。使用时会消耗MP。
MP用光会坠落，所以请注意。
——————
外观的侧面上有翅膀，是银色的鞋子。
看见它的芙蕾希雅从我手上抢了过去，马上就穿上开始使用了。
芙蕾希雅抬起单脚往空中一踩，银色的鞋子闪闪发光。
并没有掉落下来，仿佛踩在台阶上一样，她漂浮在了空中。
就仿佛有个看不见的垫脚台一样。
「好厉害！有了这个鞋子哪里都能走哟！」
「好像很有趣的呢！等一下也让我试一下的！」
「之前有能在墙壁上走路的鞋子，扭蛋的鞋子还真是强的过分呢。」
「这个要是给露娜和诺尔用的话，你们也能进行空中战了。这样就不怕当飞行魔物的对手了。」
在那之后芙蕾希雅不断地踩在什么都没有的空中，跳来跳去，突然间掉了下来——发出了，什么啊！？的悲鸣声。
看样子是得意忘形导致MP用光了……使用的时候得注意这点。
——————
次元洞
能够连接墙壁呀地板的另一侧的空间。
通行时需注意。
——————
出来的物品是细长的黑棒。
虽然不知道该如何使用，但是尝试性地把它插进家里的墙壁里，轻松地插到里面去了。
然后等插到一定深度之后放开手，被棒插入的正下方的墙壁纵向打开了，能从那看到家外面的景色。
把插著的棒拔出来的一瞬间，张开的部分闭上了，好像什么事情都没有发生似的，墙壁恢复了原样。
「喂喂！这个好厉害呐！这个可以让偷袭更加简单哦！」
「如果这个在迷宫也能使用的话那就便利了呢。但是有点在意他说的通行时需注意哇。」
只要有这个的话，就可以在敌人察觉不到的状态下绕后了！
而且就跟艾斯蒂尔所说的一样，如果能在迷宫里使用的话，就可以直接无视全部陷阱什么的，直接攻略！
说不定连BOSS战都能回避，直接通向最深处……但是通行时需注意这句话的说明微妙的觉得很恐怖呐。
——————
紧急召唤石
无视cost，随机召唤出UR角色中的一人，持续一段时间。
已经召唤了的角色除外。使用后本道具会消失。
——————
「这，这是！？」
「无视cost召唤角色……。真的是为了紧急时的召唤而生的道具吗。」
「会使用这个的，也就只有状况已经变成仅凭我们应对不了的事态呢。」
「希望不会出现要使用这个的道具的情况的呢……」
「只要集齐全员的话，几乎所有事情都能摆平。……前提是这个精灵能够好好干活就是啦。」
「好过分哟露娜酱！我是只要去干就能干好的人啦！」
喂喂，没想到SSR的道具居然能召唤出UR呐……
但是只有一定时间，而且还是随机，这两点有点微妙就是啦。
真的是变得需要一时的帮助的时候才会使用这个道具。
虽然希望没有使用这个的机会，但是万一的时候就很有用了呐。
——————
装备强化权
指定装备强化提升一阶段。
——————
在看见这个道具的瞬间，不知道有谁突然又捉住了我的肩膀。
回头一看，是浮现出满面笑容的希丝哈。
「唔呼呼，大仓。」
「啊，唔。那个，强化希丝哈的武器可以吧？」
「没问题的哟。毕竟除了希丝哈以外全员的武器都已经强化过一次呢。」
「虽说回复的机会很少，但还是个重要的位置。我也认为那样就好了哇。」
「为了希丝哈。毫无问题。」
「我从最开始就已经强化了，所以没所谓哟！」
「大家……谢谢你们！」
得到诺尔她们的肯定回答，她眼眶中流出泪水，深深地低下了头。
毕竟她是这里唯一专用武器还没有强化过的人呐。
虽然平时有没有在做神官该做的工作这一点值得怀疑，但是的确回复角色是应该被看重的。
因此，马上就来强化希丝哈专用的杖治愈之杖。
——————
治愈之杖☆2
MP+1800
攻击力+1800
回复魔法+30%
行动速度+20%
——————
「哇啊，终于，终于，我的治愈之杖也得到了强化！这样一来就可以打倒更多的魔物了！」
「明明是为了回复用才给你强化的，你却一副要拿来打魔物的样子……」
「毕竟她一开始就已经是用杖来殴打魔物了呐……」
「唔姆，毕竟是希丝哈所以没办法。」
希丝哈用单手转著强化了的治愈之杖。
喂，在我刚想著以回复为由重视你的时候，你能不能不要立马就说出要打倒魔物的宣言啊！
真是的，这家伙……嘛，就当作是为了回复角色才强化的吧。
那么，下面就到最愉快的UR环节了。
首先是芙蕾希雅处的女神的圣域。
让它实体化之后，出来的是附著著发彩虹色闪闪发亮的宝石的白银戒指。
上面雕刻著精美细小的雕刻，宝石中间浮现出盾一样的纹章。
——————
女神的圣域
能够制作出完全无效化外部的干涉的空间。
只有使用者指定的对象能够进入。
使用后一定时间内不能再使用。
——————
「无效化外部的干涉……」
「也就是说只要在那里面，就不会受到敌人的攻击的吧？」
「不知道是否可以从内部攻击呢？如果可以的化，我就能够在里面进行攻击，芙蕾希雅也可以安全地使用因贝尔箭头哇。」
「呃，我不想用哟……唔，就当作没有这个道具吧！」
「开什么玩笑！总之，日后在试试各种各样的吧。」
难道她以为我会让她在这之后不断使用技能吗？
的确只要有了这个，就算芙蕾希雅使用技能昏死过去了，也可以就这样防著她不管一段时间。
根据情况甚至还可以让我们全员进去之后，使用出杀敌一千自损八百类的技能。
问题在于队友的干涉会不会也被反弹回来……。
也有隔绝希丝哈从外面施加的回复魔法，无效化诺尔的BUFF的可能。
虽然是十分有用的道具，但需要先做很多实验。
下一个是好像十分有用的UR角色强化权。
——————
角色强化权
能指定角色进行一阶段的强化。
——————
「那么，关于问题的角色强化权……」
「是！这个也让我——」
「希丝哈，给我稍微安静点！」
「咻——对不起！」
面对艾斯蒂尔一副认真表情放出的低声，希丝哈脸青地缩起了肩膀。
既然都把装备强化权给你了，这次这个就算了吧……真是个强欲的神官大人呐。
我还以为艾斯蒂尔会说出给她强化的话，结果她就直看著我这边笑著，一句话都不说。
……但是，总感觉她在输送著热情的视线过来。
「唔，真烦呐。要么给诺尔使用，要么给另一个人强化……诺尔你们怎么想？」
只凭我的话很难决定给谁用。
首先能够想到的是，给已经强化了一阶段的诺尔使用。
在GC里，如果说有一个强力角色的话，在某种程度上可以打倒棘手的对手。
但是如果因此而疏忽了其他角色的育成的话，就只会使全体的弊大于利。
我的理想是，大家能变得都差不多的强……所以这时想打听一下她们的想法。
「说的也是的呢。如果能让我更强的话我当然会开心啦，但是我认为太过于偏重也不太好的。」
「如果处于一对一对战状况的话，我认为那样做是最好的选择。但是想要能够更灵活地应对的话，应该再强化另一个人比较好呢。」
「虽然我想说强化我，但是认真说的话，我觉得应该强化艾斯蒂尔或者芙蕾希雅比较好吧？近身战斗力已经过分充足了，这时候就应该强化一下远距离的攻击。」
也就是说有反对只强化诺尔一人的气氛吗……。
不过我认为，强化远距离攻击角色的艾斯蒂尔和芙蕾希雅是一个好建议。
因为至今为止都对对空能力感到担忧呐。
希丝哈居然会说出这么正式的话，老实说有点吃惊哦。
……嗯？等一下哟。
「露娜明明也算是能进行远距离攻击，却被排除在外吗。」
「我跟艾斯蒂尔呀芙蕾希雅相比有点微妙因为是单发不能连射。而且我还是杂鱼专家。别强化我比较好。」
什么啊，看著这边的露娜的眼神寄宿著强力的光芒，仿佛在向我倾诉，绝对别强化我啊！
……大概她是在想，如果被强化了的话，就算没办法也得被拉出去干活吧。
「那么，艾斯蒂尔和芙蕾希雅的其中一个呐……怎么办好呢。」
「首先来确认一下当事人的两人的意思吧。」
「也对呐。两个人都希望自己被强化吗？」
就算说是远距离攻击，物理攻击和魔法攻击可完全不一样。老实说难以定夺。
因此如果是要强化的话，想让希望自己被强化的人强化。
在我这样说完之后，艾斯蒂尔一点犹豫都没有地举起了单手当候选。
「虽然我不太想自己来提议，但如果可以的话希望能够强化我哇。这样一来应该就更加能帮助小哥你们才对。说不定支援魔法的什么的，效果也会上升。」
「那就太厉害了的哟！强化艾斯蒂尔一个人就相当于强化了全员一样呢。」
如果连支援魔法都能强化的话，那还真是厉害的好处呐。
也有可能强化了诺尔，她的固有能力的全体BUFF就会效果上升的可能性。但是毕竟不知道升到第三阶段会不会跟之前一样上升呢。
越来越觉得这里就应该强化艾斯蒂尔比较好了。
而且也有她平时就在帮助我们的部分在。
虽然现在就想立马给她强化……但是决定要在确认芙蕾希雅的想法之后呐。
「芙蕾希雅怎么样？」
「我也是被刚召唤过来不久，所以也没所谓。我认为应该强化一直陪著平八你们的艾斯蒂尔酱。」
「……芙蕾希雅，谢谢你呐。」
对于满面笑容说这话的芙蕾希雅，艾斯蒂尔把手握紧在胸前道谢。
还以为会像希丝哈那样吵著要给她强化，没想到意外地把它让给了艾斯蒂尔呢。
看来她不单单是个呆子精灵，还是会好好考虑那方面的事件的家伙呐。
虽然如果那份心情能够平时都用上的话就太好了……不过正因如此才是个呆子吗。
已经得到了芙蕾希雅的肯定回答，角色强化权就决定使用在艾斯蒂尔身上了。
从道具栏重选择角色全花圈，然后从表示的角色画面中选择艾斯蒂尔。
然后从艾斯蒂尔身上冒出光的粒子，被吸收进艾斯蒂尔身体里。
「怎么样，没有奇怪的地方吧？」
「呼……感觉体内的芯热了起来哇。总感觉会不小心击出魔法呢」
「是的呀，是的呀。我被强化的时候也是，想动得不得了的哟」
气息混乱脸色涨红，艾斯蒂尔抱著杖不断扭动身体。
诺尔看著这样的她卷起手点头是道。
强化是那么兴奋的感觉吗……希望艾斯蒂尔不要太兴奋把家给炸了。
总之确认一下强化好的状态吧。
——————
【大魔导少女】艾斯蒂尔
等级 83
HP 3940
MP 6700
攻击力 2950
防御力 960
敏捷 30
魔法耐性 60
cost 21
固有能力
【魔导的权威】
出击时，全角色的魔法耐性增加20。
技能
【大魔术】
增加100%的魔法的威力，降低对手全体的魔法耐性80。再使用时间：半天
——————
「……这真是华丽地强化了一番呐」
「呼呼，既然强化了，我会连那一份一起努力的。你就好好期待吧，小哥」
艾斯蒂尔一边这样说，用涨红的脸眨眼。
唔姆，这也太可爱了吧，但我有点担心这会不会做过头了呐。
不过也可以期待一下今后的工作呢。
确认完所有道具之后，最后就开始了例行的物理学圣剑和锅盖的强化。
——————
物理学圣剑☆54
攻击力+5790
行动速度+315%
技能附加【黄金的一击】
状态异常：毒（小）
木特效：伤害+10%
锅盖☆37
防御力：2050
——————
「……虽然我的治愈之杖强化了很高兴，但是看见大仓的武器就……」
「攻击力5000，再加上行动速度超过300%……这也强化过头了哟。」
「啊咧咧？技能附加是什么？之前看的时候应该没有的吧。」
啊咧，的确好像混进了没见过的东西呢……。
在状态画面试著确认一下，发现物理学圣剑上追加了个技能。
——————
【黄金的一击】
消耗大量MP，放出攻击力两倍的攻击。
——————
「哦哦！终于，终于我也有必杀技吗！」
「恭喜你平八。感觉跟我的技能很相似呢。」
「为什么突然间追加了技能的呢……」
露娜拍著手祝福我。
的确跟露娜的技能很像呢……完全就是她的技能的下位版一样呢！
但是，为什么会追加了个技能呢。
虽然也有可能是因为强化超过50的原因……这是个谜呢。
嘛，变强了这一点是没变的，这里就应该老老实实地感到高兴。
178　女神的圣域 
抽完扭蛋的第二天，跟计划的一样，为了确认抽出的道具，来到了没人的地方。
「呼呼呼，到底强化了多少，很期待哇。」
艾斯蒂尔双手握紧杖，笑著左右甩动杖，很兴奋的样子。
「会看见艾斯蒂尔这么飘的心态，真是稀少的哟。」
「能够尝试新的力量，就算会飘也是没办法的哟。如果换做我的话，说不定会对著整个城镇施加回复魔法呢。」
「……我再也不会给你家伙强化了。」
「哎—，有何不可嘛。又不是什么坏事。」
一点都不好啦！的确回复魔法的话，并不会出现危害……但是城镇全体突然间被光包围，肯定会引起大恐慌的。
本来希丝哈就是以可以一次性回复多人为卖点的神官呐。
只要她想，对布伦涅全体施加回复魔法这点程度还是可以做到的。所以完全搞不清她到底是在开玩笑还是认真说出来的话。
「欸嘿嘿，尝试扭蛋的道具真让人期待呢！」
「也有在中午出来一趟的价值呢。」
露娜直到刚才为止都在睡著觉，但是不知是否因为在意扭蛋的道具所以跟著一起过来了。
虽然是以被芙蕾希雅叫醒邀请过来的形式，但看上去好像也不是强迫的样子。
那么，这次的主菜是UR女神的圣域，在那之前先确认一下之前的东西吧。
从手机中溢出光芒，然后在我们面前具现化的金块……是一个巨大的台型铸块。
「好大！？这也太大了吧！」
「看起来所说的巨万富翁也不是吹的呢。」
「一闪一闪地好漂亮哟！」
这已经不是很大能够形容的大小了吧……这到底能值多少万G的钱啊。
对于这样的疑问，触碰了铸块的进行了调查的艾斯蒂尔给予了回答。
「唔，纯度好像很高的样子呢。别说是1亿G了，说不定超过10亿G哇」
「呼姆，有这东西的话不用工作都可以了……」
听见艾斯蒂尔说的话的同时，露娜红色眼瞳中闪现出光芒。
她好像想拿走的样子，使劲抓住铸块的一端拉动著。
但是，应该是因为太重了完全拉不动，她立马就放弃了。
你能不能不要想著强行夺走把它拉走啊……
而且，以我所见还是能猜到有1亿G以上的分量的，但是没想到艾斯蒂尔小姐换算出了10亿G的分量……
这样就完全不为资金所困惑了呐。就这块已经可以在王都买家了。
但是，这么大块的话，难以用来支付的样子。
要不把它融成小块状的铸块，普通地拿来用也无可厚非？
下面是跟金块以同样理由推迟了的稀少矿石。
具现化之后，出来了比我人还要大的坑坑洼洼的物体。
全体是金属绿色的，从一眼看去来判断的话，完全没有混杂著不纯物。
「这也是超大矿石吗……这能算是矿石吗？」
「这石头的颜色还真华丽呢。到底是怎么样的矿石的呢？」
「至少不是普通的矿石的样子呢。打碎拿一点出去让别人鉴定比较好哇。」
「如果有能够鉴定的道具的话就好了呢。用状态APP查不出是什么东西吗？」
「……不行。完全没反应。」
状态APP只对魔物呀人有效果呐。
鉴定APP什么的，能不能就近给我从扭蛋中出来啊。
就跟艾斯蒂尔所说的一样，拿敲下来的碎片去给纲茨先生鉴定吧。
「好，那么下面就开始确认女神的圣域吧。」
把金块和矿石放进包里，带上白银的戒指。
在脑海中想像著诺尔他们为对象，向戒指输送魔力。
然后，从虹色的宝石内的纹章中迸射出光芒，以我为中心出现了覆盖全员的红色薄膜半圆罩。
「哦哦！有什么覆盖著的呢！」
「这就是女神的圣域呢。我还以为会以更加夸张的形式出来呢。」
「的确在使用的瞬间明明简简单单就使用成功了，但却能感受到不少的力量。这个的话感觉什么攻击都能承受住的样子呢。」
「充满了神圣之力呢。有著不羞愧于女神的圣域这个名字的效力……啊，露娜！你在这里面没问题吗！」
糟了！？既然说是女神的圣域，那么想都想得到肯定是有神圣之力在工作著的吧！
被希丝哈说的话吸引，不仅仅是我，诺尔她们也一起转头看向露娜那边……她卷著手，死鱼眼地直直站著。
什么啊，这不是完全没事吗。就算说是神圣之力，也不会对露娜有害不是吗。
「太好了，看上去好像没事的呢。吓了我一跳的呢。」
「唔姆，这点程度的话没问题。也就头痛加想吐而已。」
「不不不！这问题可大著呢！你快出去！」
「说的是哟！一起出去吧！」
「这种时候希望你能别沉默，好好说出来感受啊。」
「是的啊。忍耐可不好的！」
「我也没在忍耐什么的。大家过于担心了。」
慌慌张张地把露娜搬出到薄膜外面，让她就那样在外面待机了。
真是的，为什么不舒服都不说啊，这个吸血鬼大人……在微妙的地方持有自尊心什么的，很令人困惑的啦。
虽然一开始有点闹剧，但现在回过神来，开始确认女神的圣域。
首先要确认的是持续时间。能持续展开多久，不搞懂这一点的话，用起来会很困难的。
因此，从发动的那一刻开始，我就用在道具扭蛋中新抽出来的SR时钟APP的机能之一，秒表开始计时了。
然后在这时间内，还试了一下如果以我为中心展开的结界离开了我会怎么样，结果发现膜留在发动的场所一动不动。
也就是说，只要发动了，发动者无论在不在里面都会就那样保留著。
明明如果女神的圣域能根据以手指为中心的位置跟随移动的话，就会很方便呐。不过这也没办法了。
明明那样的话，还可以有用发动状态下的墙壁去压迫魔物，让它们就那样被压扁呢。
「在测量持续时间这段时间内也验证一下其他的猜想吧。我进入里面，然后尝试一下艾斯蒂尔的支援魔法和希丝哈的回复魔法能不能穿过。」
当然不可能就这样等时间过去，所以我们开始了其他的验证。
我进入圣域中，让艾斯蒂尔和希丝哈放射过来无害的魔法。
结果……两个人都摇头。我也没有被施加上支援和回复魔法的感觉。
「唔，不行呢。魔法在中途被弹开了哇。」
「就算不是有害的东西也会被弹开呢。」
「那么这次轮到我到外面，希丝哈你们进里面施放魔法试一下。」
接著我跟她们位置交换，重复上一次的操作。
结果跟一直以来一样，成功给我施加上了魔法，能感觉到力量从体内涌现出来。
哦哦……这种感觉，总感觉力量比之前还要强噢。
艾斯蒂尔曾经说过有可能连支援魔法也会被强化，看起来效果的确是上升了呐。
机会难得，这次就让艾斯蒂尔就那样留在里面，还让芙蕾希雅进去，这次是尝试攻击。
高高兴兴的芙蕾希雅从圣域内往外射出弓箭，弓箭就那样穿过了膜飞了出来。
接下来到艾斯蒂尔从手指释放出水飞出来，毫无问题地飞到了外面来。
「在里面没有问题，吗？」
「啊哈哈，好厉害好厉害！箭穿了过去哟！」
「我的攻击魔法也完全没问题，可以从里面进行攻击呢。」
「不愧是UR呢。从外面无法干涉，但是却可以从里面干涉外面，这是多么不讲理啊。」
不过露娜在里面会出现不舒服症状属于料想外，尽管如此这已经是个强过头的道具呐。UR就是非同凡响。
计时已经过了5分钟，女神的圣域还在，这样的话就可以单方面从安全圈里对敌人进行攻击。
如果这个能在宏伟多里斯战中使用的话……可恶。
「那么剩余的时间来尝试一下能够无力化什么攻击吧。我进去里面……这也太恐怖了，所以用这个来代替吧。」
「啊，玩偶！大仓殿下！你用那个来实验真的是超级过分的！」
「不，因为多到都能堆成小山了，所以就用一个的话也没所谓吧……」
「不行的哟！这个是我没有的种类，所以是我想要的！」
因为不知道什么时候效果会消失，所以我本来是打算放进去玩偶来进行实验的……但是在我把玩偶实体化的一瞬间，诺尔就飞了过来了。
就算你说没有的种类……难不成你打算达成全收集成就吗？
「之前在那个洞窟内也用来当诱饵了呢。玩偶真是便利呐——」
「喂！都叫你别说那个了！」
听见芙蕾希雅的话语的瞬间，诺尔全身震动著，停不下来。
「……顺带一问，那个玩偶结果怎么样的呢？」
「被卷入呆子精灵的技能里，消失得连灰都不剩了。」
「啊，啊……玩偶，我的玩偶居然……」
听见了露娜的话，双膝失力跪了下去的诺尔开始苦吟。
是，是因为玩偶被消灭成那种地步而受到打击了吗……？
但这是必要的牺牲，希望她能理解。
在那之后，拿出了几个新出的玩偶递给她，然后用重复了的玩偶来做实验这件事让诺尔同意了。
居然这样就同意了什么的，诺尔意外的是个现实的人呢……
等一下，现在可不是浪费时间的时候！必须赶紧确认女神的圣域的性能！
为了赶紧确认圣域对攻击的效果，首先让芙蕾希雅来攻击了。
「那么就让我先来吧！瞄著射它！」
受到强化了的艾斯蒂尔的支援魔法的芙蕾希雅，架起弓射出了弓箭。
释放的瞬间发出空气破裂的圣域，一瞬间箭矢就到达了女神的圣域的虹色膜……箭被弹飞到天的另一边去了。
「啊，被弹开了……那个好厉害呢！」
「那么，下一个到我。就让我来代替你击碎它吧」
「哦哦！干它，诺尔酱！」
芙蕾希雅不断挥著手给架好枪干劲满满的露娜打气。
这两个人，实际上关系很好吧？
把疑问抛到脑后，露娜冲了出去跳到高高的天空中。
在空中豪快地回旋枪，枪上还出现了真红的气场……喂，等一下，你要是使用那技能吗！
在我注意到的时候，枪已经脱离露娜的手了，变成红色闪光飞向女神的圣域。
然后击中……枪被弹开，回旋著向相反的反向飞去。
「被弹开了……平八，给我血。」
「哦，噢」
「虽然我认为没必要使用技能的就是啦……」
「但是，这样一来就能够证实女神的领域的效果了呢。普通的东西可挡不住露娜的攻击。」（注：希丝哈说的）
虽说居然到使用技能都想要打破它这件事属于料想外，但是错有错著，这样一来就可以很好的证明它的性能了。
芙蕾希雅的普通箭矢就算了，连露娜那能偶贯穿防御和魔法耐性的穿刺都不能动它丝毫。
这可以认为是完全使外部干涉无效化的性能了吧。
唔，这样一来大概的猜想已经证实完毕了呐。
之后就只需要等待女神的圣域的效果失效……我还这样以为，结果艾斯蒂尔小姐满面笑容地看著这边。
啊，看起来一副干劲满满的样子哇。
「呼呼，那么也让我来试一下吧。总之，唉咦」
单手拿著黄色魔导书，艾斯蒂尔把杖刺刀地面上，同时发出轰隆声音，上下摇动的震感袭向我们。
「你，你做了什么！？」
「因为我有点在意如果从地下攻击会怎么样，所以用土魔法攻击了。看起来有好好对应呢。」
「好，好强烈的震感的呢……」
「看起来受到强化之后，艾斯蒂尔的魔法也变得更加强烈了呢……」
虽然我们的确没有验证下面有没有被保护……但是是不是把艾斯蒂尔小姐的魔法培育得过于凶恶了？
除了女神的圣域展开著的地面以外的场所，变成了被一口气挖开了的样子哦。
总之拜艾斯蒂尔的福，证明了女神的圣域并非是半圆形，而是以接近圆形的形式展开这的。
这样一来就结束了……我是这么想的，但是这次艾斯蒂尔又拿出红色魔导书挥杖。
突然间，剩余上空发生了大爆炸，热风吹散了周围。
「啊啦，没有空隙哇。」
「艾斯蒂尔酱刚才的是什么！突然间爆炸了哟！」
「只是指定空间爆破了而已。果然从外部的干涉是不可能的样子呢。」
「那招看上去好像无法逃避呢。果然艾斯蒂尔好恐怖。」
指，指定空间爆破……？没想到居然还能做到坐标攻击啊！？
虽然至今为止使用魔法都有点读条时间，但是刚才却一瞬间爆破了。
这样一来连速度快的对手都能命中攻击，连对空能力也飞跃性地提高了。
唔，果然强化艾斯蒂尔是没错的。
……我想其他方面也各式各样地被强化了，总感觉我有点害怕了。
「那么最后，就让我用杀手锏的魔法来攻击一下哇。」
「难道你这家伙想要用的是，灭世之光……那东西吗？」
「嗯嗯，如果是以前的我的话，无法控制导致眼前的所有一切都被夷为平地，但是现在的话，我可以锁定位置，所以你放心吧。」
眼前都变成空地什么的，果然那个魔法不是很糟糕吗。——
老实说，想要她停手，但是看见挺起胸膛自信满满的艾斯蒂尔，我就不忍心喊停，一不小心就说出了可以，干它吧的话。
她突然间浮现出开朗的笑容，意气扬扬地拿出白色魔导书高举杖。
然后在女神的领域的遥远上空中出现了出大的魔方阵，在中央聚集著周围的光逐渐形成了个耀眼的球体。
球体越来越大，越来越大，像是脉动跳动一样，一涨一涨地膨胀著。
……这，这魔法真的没问题吗？
「——唉咦咦！」
聚集到某种程度之时，艾斯蒂尔一声令下挥下法杖。
光之球体就那样落下……并没有。像柱子一样的极粗光线由上至下地射向圣域。
整个圣域被都被光线吞没，因为发出著太过于强烈的光芒，我们看不见里面的样子。
虽然无法直视那耀眼的光芒，比起那个，完全没发出声音这一点更令人恐惧……。
自那之后，极粗的光线降下了差不多一分钟，逐渐变细，最后变成细长光线，然后魔法结束了。
等被光线吞没的地方显出样子的时候，能发现那个地方，除了圣域所在的地方以外，周围的地面已经完全消失不见了，就犹如被深穴包围著的孤岛一样。
「呼……这也能防住啊。UR道具还真是厉害呢。」
艾斯蒂尔遗憾地吐息了，但实际上因为那个魔法放出成功而愉悦地脸红了。
哦，噢噢……如果被这个打中的话，无论什么魔物都会立即蒸发的样子呐……而且还是照射了接近一分钟，真是无情呐。
但是，女神的领域完全防御住了，饱含这个危险的魔法在内，艾斯蒂尔小姐的所有魔法。
我认为这已经完全可以证明它的性能了。
「我倒是认为艾斯蒂尔比较厉害的就是了……」
「果然强化之后能做到好多事呢。我也想要早点强化呢。」
「唔姆，如果不用我干活的话，我也想试著强化呢。」
「啊哈哈！好厉害！好厉害！艾斯蒂尔酱，我想看更多的魔法哟。」
「呼呼呼，拿你们没办法呢。那么，就让我在试一点吧。」
在那之后，直到女神的圣域效果结束，看见在里面的玩偶被炸飞的诺尔尖声大叫为止一直在实验。
最终确认到了女神的圣域的效果时间为20分钟，再使用时间为12小时。
艾斯蒂尔小姐被强化了，也得到了超高性能的女神的圣域。看起来可以大大期待一下以后的战斗呐。
179　诺尔的散心 
抽完扭蛋的十几天后。
今天也跟诺尔来到塞瓦利亚的协会确认，并没有什么特别让人在意的报告，所以就离开了协会。
「果然在那之后没有迪亚波尔斯的发现报告了，吗？」
自从祠堂的骚动之后，就没有一件迪亚波尔斯的发现报告了。我们也姑且持续著调查，但是毫无进展。
也在调查著是否有狩猎场异变，但是除了巨蟹洞窟以外并没有变化的样子。
虽然想就这样认为这场骚动一件结束了……但是也有艾斯蒂尔之前所说过的猜测在，因此还什么都说不定。
其他的冒险者们也在持续著调查的样子，所以想要在看一下情况再下判断。
跟伊莉娜小姐的约定中，访问神殿这件事也一件定下来了。打算继续暂时以塞瓦利亚为活动中心。
「在塞瓦利亚的，上次的就是全部了的吧？」
「不知道呐。如果那些就是全部而骚动就这样就平息了的话，我是挺开心的啦……但是连道具报酬都没拿到，总感觉怪怪的。」
「结果又变成那种方向了吗……大仓殿下应该像这样，说出一个更正当的理由才对的哟。」
「混蛋家伙！只靠正义感就去遭那样的罪，谁受得了啊！」
正是因为想著说不定能拿到道具，我才会这么积极地解决异变的啊。
才不是因为名誉呀，正义感什么的！
但是明明打倒了宏伟多里斯连报酬都没有什么的……鬼才去做哦。
嘛，所说防止了塞外利亚的结界消失演变成糟糕的事态这是一件好事啦。
而且能够受到伊莉娜小姐的感谢，也让人害羞又高兴呐。（翻译：等著被艾斯蒂尔空间爆破连灰都不剩吧你）
……虽然被希丝哈和艾斯蒂尔送来奇妙的视线这件事让人很恐惧就是啦。
在想著有的没的的时候，走在旁边的诺尔突然开始了发牢骚。
「我，这次完全就没起到作用的呢……」
「突，突然间做什么啦？」
「你看，在调查中什么都没发现，在祠堂的战斗也只会逃跑的哟……就这样下去，我岂不是只是为了采集螃蟹过来的塞瓦利亚的吗。大仓殿下明明挺身而出，连艾斯蒂尔她们也那么活跃了……」
突然间干什么啦？居然说出自己只是为了采集螃蟹过来。
的确欢喜地采集著螃蟹，跟艾斯蒂尔她们相比也可能没有做出令人注目的活跃……但我不认为她没起作用。
「啊，唔。不要那么在意哟。角色分担是很重要的哦。而且你虽然说只会逃跑，但伊莉娜小姐她们能够安全逃脱也是诺尔的功劳吧？」
「如果说那就是我工作的话……那时其实完全就没魔物袭击过来的哟。」
「那虽然从结果出发是那样。但是如果外面真的有迪亚波尔斯伏击著的话，如果你这家伙不在的话不就很危险吗？考虑那样的可能性，才会把领导逃跑的任务交给你的哦。所以我才可以安心挨打呢！」
「虽，虽然我认为安心挨打这种说法很那个……但是您能没事真是太好了的哟。」
在当时能够瞬间决定逃跑一事，也是因为诺尔在那里的原因。
要不然的话，可能就不会大家都无事逃脱出来呢。
虽然就结果而言逃出来之后并没有魔物袭击而来，但是正因为不清楚这种事才会那样做的。
虽然我是这么说的，但诺尔还是嘟嘴表示不满。
「嘛，真的不用在意那种事呐。倒不如说，到需要动真格战斗的时候，诺尔是十分可靠的。那时候你好好努力就可以了哟。」
「……了解了的。那个时候我会竭尽全力的。」
「噢，那就让我依靠你吧。」
虽然暂且还是给了我回答，但是不知道是否因为诺尔还很在意，说话的语气不太对劲。
虽然比以前要好多了，但是果然她还是个很在意细节的家伙呐。
好，这时候就需要心情转换。
「既然难得，就这样两个人去吃顿饭吧。今天全部由我来请客哦。」
「欸，两个人的吗？艾斯蒂尔她们……」
「啊，嘛，偶尔这样也不错吧。最近老是拜托你，就当是透口气吧。」
芙蕾希雅的事也拜托了诺尔，虽说我们有帮忙，但是实际上做饭的都是诺尔。
明明以前的诺尔还很轻快的，人数逐渐增加起来，她考虑的事情也不断增加了。
……倒不如说，主要原因是因为增加的伙伴都是比诺尔更要放飞自我的人，当然其中也包含著我，所以在这点上感觉很对不起她。
因此我才会带上对诺尔平日的感谢邀请她去吃饭，但是她好像因为只有自己能去（受宠：划掉）而抵抗一样，表现出羞涩的样子。
没办法呐，再推她一把吧。
「今天你放开肚子吃都可以哦。如果你不想的话，那就算——」
「我去！我要去的！」
这么轻松就掉进来了！？虽然有点担心我放出的放开肚子吃这句话……不，只是吃饭的话应该没事吧。
这样小小地想了一下，抱著一丢丢的不安走进了随便挑的饮食店，结果。
「姆呼呼，好吃的哟——。啊，再来一碗！」
轻快地举起单手，诺尔要求再来一碗。
桌子上被空盘子掩埋，店员急忙地拿走盘子把新料理拿过来。
在店内的其他客人一副吃惊的样子看著我们的桌子，一部分的人还热闹讨论起来诺尔到底能吃多少的话题。
唔，我太天真了。我太低估诺尔的食欲了。在我喝完一碗汤的时候，诺尔已经搞定6，7盘菜了，这也太预料之外了吧。
这家伙的胃袋是黑洞嘛？真想让她出席大食会噢。
虽然从时间上来说，这个点客人很少，但是从厨房那边来看的话，肯定会认为是满席一般，服务员们慌张地一盘接著一盘地搬出料理。
「虽然我是说过可以放开肚子吃，但是没想到吃到这种程度……。嘛，男人大丈夫一言既出驷马难追呐。」
「到不说大仓殿下你的食量太小了的啦。如果你不吃多点的话，是长不成强韧的肉体的哟！」
「但我也没有想要强韧的肉体的打算……对我来说，这么点就足够了。」
我一边呆愣一边挑出靠鱼肉吃。
跟诺尔吃一样的量的话，在得到强韧肉体之前，胃会先坏掉的哦。
这家伙已经吃了有二十人的分量了吧？虽然钱不是问题……但是她到底要吃多少啊。
看过去她还是一脸开心的心情吃著东西的食相倒也不错就是啦。
「果然海港城镇就是多好吃的鱼料理呢。能成为参考的。」
不愧是海港城镇的饮食店吗，主要的菜单几乎全是海产品。
贝呀鱼呀自不用说，连虾呀乌贼呀，煮的烤的什么的，应有尽有。
虽然想要找一下看看有没有像刺身一样生吃的东西，但是看起来这家店没有呢。……这就有点遗憾呐。
这也不是什么高级店铺，所以做得也是缺乏妙处。但是，对我来说，这是一种有安心感的味道。
像这类店铺，往往有种亲近感，也就是轻松愉快。虽然扭蛋产的食物也很美味，但是这类店铺的味道也不错。
虽然最初在异世界感到不安，但是这个世界的料理水平比想像中还要正常呐。虽说经常混入了魔物的材料就是啦。
「的确这里的调味也很好吃，但是对于在家里吃的你做的料理，我也相当喜欢哦。」
「啊……真，真是的！大仓殿下真是小嘴抹了蜜（翻译：正宗汉语，不是嘴臭的意思啦）的呢！今天就给你加一道小菜的哟！」
不知道是不是想要遮羞，诺尔单手不断挥著。
太好了哦，每次夸她就能追加一道小菜呐。
「话说回来，跟大仓殿下两个人吃饭什么的，真是久违了呢。」
「也对呐。是两个人住宿的时候以来吗。还真是过了好长时间呐。」
「回忆起来，那可真是漫长的呢。开始当冒险者，召唤艾斯蒂尔她们，得到自己的家……真的有很深的感概的呢。当初从树上掉下来的那件事，如今也已成怀念的回忆的呢。」
「那个时候真的是十分抱歉……」
「唔姆姆，开玩笑的啦开玩笑的。别在意的啦。」
看见深深低下头的我，诺尔笑了。
虽说是不小心的，但我还是害她掉到树下了呐。
就算你说是开玩笑，那已经是怀念的回忆，但我还是觉得很抱歉啊。
在说著这个那个的同时吃著饭，直到诺尔心满意足为止。
「姆呼呼，饱了饱了的哟—。大仓殿下，谢谢款待！」
「哦，噢……你满足就好。」
走出店铺，诺尔一副幸福的样子，咚咚地拍打著膨胀的肚子。
这次的饭费高涨到几乎40万G。明明不是什么高级店却是这个价格。
不愧是诺尔，究竟一个人吃了多少人的分量啊。看见我们回去时的店员的安心的表情，给我留下了特别深刻的印象哦。
毕竟那是连食材库存都能吃光的节奏呐……不愧是诺尔的胃袋哟。
既然说是请客，支付的钱是从我个人的钱包里掏出来的。
「只有我一个人被款待，总感觉对不起艾斯蒂尔她们的呢。」
「诺尔一直也做著饭呢，偶尔这样一下也没问题啦。就算是艾斯蒂尔她们也肯定不会在意的。」
去协会的时候，顺便吃了顿饭而已，艾斯蒂尔她们不会在意的吧……大概？
毕竟诺尔自己做饭的时候，怎么说也难以做出这样的量呐。
「怎么样，心情有变好一点吗？」
「……是的，闷闷不乐的地方已经完全放晴了的哟。」
「那样就好。如果还有机会的话，要不要像这样两人一起出门。」
「也是的呢。大仓殿下，真的很感激你。的哟。」
好像吃饭之前那种心情连灰尘都不剩地被吹跑到哪里去了的样子。
以后也像这样，一起去吃饭好像也不错呢。
180　访问神殿 
今天是跟伊莉娜小姐约定好的，到访特斯托多神殿的日子。
说好在跟神殿长打个小招呼之后，会请我们吃饭。
因此把露娜和芙蕾希雅也带上，我们来到了塞瓦利亚。
「去那个神殿很恐怖哟—」
「唔姆，虽然不恐怖但是给人不舒服的感觉。……真的不恐怖哦？」
紧跟著芙蕾希雅说的话，露娜卷起手地用力说到。
也没有在怀疑你们啦……但是去神殿真的那么恐怖吗？
明明之前忍耐到最后，但还是败在了特斯托多大人的威压感下呐。
即便是这样说呐，真的是在奇妙的地方拥有自尊心呢。
「但是，我很期待跟名叫达拉那个孩子的相遇！它能在空中飞对吧？」
「是的哟。飞在空中是一件很爽的事情的呢。」
「很期待！我也想乘一下啊！」
「呀咧呀咧，真是吵闹的精灵。但是，我也有点感兴趣。」
在说完去神殿的话之后，又跟她们两人说了达拉的事情，看起来她们兴致满满的样子。特别是对飞在空中这件事。
所以嘴上说好恐怖，但对这次的到访也是兴致满满的。
「姆呼呼，神殿会拿出什么样的饭的呢。好期待的哟！」
「也对呢。因为没有吃过正宗的塞瓦利亚本地料理，所以很期待哇。对吧，小哥。」
「哦，噢。」
一边同意诺尔说的话，用手撑著脸颊上的艾斯蒂尔目不转睛地盯著我。
为，为什么特地把话题抛到我身上。之前跟诺尔去吃饭的事没跟艾斯蒂尔她们提过，她们应该不知道的才对……
诺尔回去以后也正常地吃了一堆晚饭，所以应该没有不自然的部分才对。
……以后好好地跟她们说一下吧。明明我又没做坏事，为什么会觉得越来越怕。
不知道在担心著什么，艾斯蒂尔急忙用认真脸开始说起话来。
「但是，虽说是以谢礼的形式把我们招待到神殿去，但是我担心会有事情哇。比如说会不会让我们信仰守护神什么的。」
「喂喂，伊莉娜小姐她们好不容易善意地邀请了我们，你却在这疑神疑鬼不太好吧。」
「大仓好像十分信用伊莉娜小姐呢。之前握手的时候也一副开心的样子。」
「我，我并没什么特别高兴的吧！……真是的，艾斯蒂尔还有希丝哈你们都怎么了？居然会怀疑那么好的人什么的。」
听到我说的话的希丝哈和艾斯蒂尔，互相看了眼对方。
然后艾斯蒂尔稍微扫了我这边一眼，然后用手托著脸颊皱起了眉头。
「他是这样说的，呐？」
「大仓的破绽太多了呢。只要被诱惑就乖乖点头跟著别人走是不行的哟。」（注：这是希丝哈说的，上面是艾斯蒂尔）
一边立起食指指著我的希丝哈刚结束讲话，艾斯蒂尔就嗯嗯地点头。
我，有你们说的那么开心吗……倒不如说你们根本没信我呐！
就算是被伊莉娜小姐拜托，我这平八也没有简单到那么没出息，随便就同意点头的啊！
一边进行著这样的会话走在塞瓦利亚的城镇中。虽然出现了通向神殿的那条白色道路……但是突然间芙蕾希雅发出声音。
「……啊咧？跟上次来的时候完全不一样哟。」
「唔姆，威压感没有了。没有不快感了。」
连露娜都同意芙蕾希雅的说法一样，卷起手点著头。
没有不快感……？
「怎么回事？应该不是失去力量吧……」
「如果变成那样的话，现在早就变成大骚动了吧？」
「唔，感觉上不是失去力量呢。如今也有跟祠堂同样感觉的东西和同样性质的力量守护著的样子。」
如果不是没有了特斯托多大人的加护的原因的话，那为什么对露娜和芙蕾希雅的威压感会没有了呢。
这不是坏事倒也没什么所谓，就只是觉得好奇怪而已。
无论如何都无法释然歪著脖子的时候，诺尔开口道。
「是因为特斯托多大人知道了在祠堂战斗的时候的事情，所以解开了警戒。这种解释说得通的吗？」
「呃，就算你这么说啊，那也……」
「毕竟那是祭祀著御神体的祠堂呢。就算真是那样不是不可能哇」
因为芙蕾希雅她们为了守护祠堂而战，特斯托多大人响应这一行为所以停止了威压，大概是这么个说法？
的确这也算是有可能的话题，但这也有这的不好……。
「这样一来的话，芙蕾希雅她们的事情会不会被伊莉娜小姐发现？也不能否定特斯托多大人向她们传达的可能性吧？」
「那个可能性十分大呢。所以今天跟她们见面的时候，要注意一下那方面的言行举止。」
「明明只是被邀请去吃饭而已，为什么会变成这么奇妙的话题的呢……」
如果芙蕾希雅她们来到那个地方参与战斗这件事穿帮了的话，不知道会被说什么。
如果只是知道我并非一个人进行战斗的话还好说，如果连吸血鬼和精灵族都暴露了的话就糟糕了哦。
如果真被知道了的话，让她们喝忘却药忘记吧……这也几乎行不通吗？
让特斯托多大人喝是不可能的，如果加害崇拜自己（特斯托多）的伊莉娜她们的话，有可能会动真格地降临也说不定。
……看来如果真的穿帮了，就只能去拼命拜托她们一定要保守秘密了呐。
明明我只是来吃饭的，如今却胃痛了起来。
一边在白色道路上前行著，却感觉肩膀越来越重。终于白色的神殿映入眼帘了。
然后在标示著道路到了尽头的白色柱子的前方，能看见伊莉娜站在了那边。
她注意到了我们的到来，微笑地跑了过来。
「久等了。今日劳您驾步一趟，真是万分感谢。」
「不，这边才是受你们的邀请，十分感谢。」
轻轻地打了个招呼之后，芙蕾希雅和露娜走到了前面。
虽然我和诺尔在护卫的层次上交流过了，但是芙蕾希雅他们是第一次走进神殿呐。（翻译：这句没看懂，之前不是来过了吗）
所以重新再打一声招呼吧。
「两人都能来这里，真是感谢。让我重新介绍一下自己吧。我是侍奉特斯托多大人的伊莉娜。今日请多关照。」
「露娜。有劳了。」
「我是芙蕾希雅！请多关照啊！我很期待能跟达拉那孩子见面哟！」
「呼呼，我想达拉也会很高兴的。那么就让我来带路吧。」
对于露娜的冷淡打招呼有点吃惊，但是伊莉娜小姐还是重振精神微笑著招待我们到神殿的那边去了。
唔，果然是个好人呐。这个人会诱惑我什么的，不可能的吧。艾斯蒂尔她们太过注意了啦。
比起那个，如今得去试探一下伊莉娜小姐知不知道芙蕾希雅的事情呢。
「不仅仅是我们，连芙蕾希雅她们都一起招待过来，真是抱歉。」
「请不必在意。只要是大仓先生你们的熟人的话是大欢迎的。请别顾虑好好享受呢。」
「唔！谢谢你哟！」
「那就让你们好好地招待我们吧。」
我以为如果她知道的话应该态度会表现得更加不一样的，但是靠如今这回答和态度什么也看不出来呐。
对艾斯蒂尔用眼神发出信号，但是她摇著头。还要在直入一点吗。
「咳，咳咳。今天该怎么说好呢，感觉神殿内的气氛有点不一样呢。芙蕾希雅你们也这么想的吗？」
「说得对呢！感觉气氛很缓和！」
「唔姆，这样的话好像能睡著呢。」
你别在神殿也想著睡好吗！真是的，这个吸血鬼大人。这不是令人不由自主地想吐槽吗。
我在脑袋中想这些的东西的时候，伊莉娜小姐又再次微笑地回答了。
「因为上次来的时候很紧张的样子，所以这次暂且调节了一下照明。而且特斯托多大人好像也很欢迎芙蕾希雅你们。」
「啊啦，你连那种事情都知道吗？你说欢迎，是有什么理由吗？」
「虽然我没有到连特斯托多大人的心思都清楚的程度……但是毕竟她们是大仓先生的熟人。我想特斯托多大人应该会欢迎她们才对的。」
唔姆，看起来不像是知道详细的事情的样子呢。
再次看向艾斯蒂尔，这次她单手做出了个圆圈的形状。好，看起来不用担心也可以了呐。
是因为跟我一起来所以并没有警戒芙蕾希雅她们吗，还是因为在祠堂一起战斗了的原因呢，不太清楚。但是可以知道的是特斯托多大人好像解除了警戒。
不仅仅如此，还顾虑著我们，改变了照明。之前室内还是有点黑的，如今却很明亮。
毕竟伊莉娜小姐也很在意之前露娜她们的进账呐。
一边抚摸著胸口（注：松一口气的那个动作）跟著伊莉娜小姐的后面走著，然后被带到了一个宽广的空间。
然后在那里有个长著很长白胡须的大叔。穿著华美的和服一样的装束样，十分的威严。
「我把大仓大人们带来了。」
「哦哦，抱歉呢伊莉娜。」
跟著行礼了的伊莉娜，我们也行礼打招呼。
「我担任这座神殿的神殿长，名为拉斯库姆。对于拯救了祠堂的各位，衷心感谢。」
「没什么没什么，这边才是呢，这次承蒙神殿招待，真是十分感谢。」
唔，唔……虽然被感谢很开心，但是说拯救了什么的，还真是说的夸张呐。
是因为信仰特斯托多大人到那种程度了吗？
「话已经从伊莉娜哪里听到过了，居然为了保护祠堂听深处……真的，真的万分感谢」
「挺，挺身而出什么的，真是小题大做了啦……」
「怎么会，请您不要谦逊了。一人面向魔物的英勇身姿实在是高尚。大仓大人是以为十分值得尊敬的大人。」
被如此威严的拉斯库姆好几度低头道谢，连伊莉娜小姐都一副神魂颠倒的表情看著我。
这真是令人浑身作痒的表扬次呐。因为我没习惯被人表扬，所以不知道用什么反应去面对好。
倒不如说，伊莉娜小姐对我的评价也太恐怖了。好像越来越不符实际了呐……
在我抱著这样的不安的时候，拉斯库姆先生向我提问了。
「大仓大人您们不是塞瓦利亚出身的吧？」
「是的呢。因为从协会接受了塞瓦利亚的委托，所以也是才刚来。」
「果然是这样吗。尽管如此，居然还这么尽心尽力地保卫祠堂，作为侍奉特斯托多大人的我们来说，真是十分令人高兴的事情。」
……唔，唔嗯？什么意思？不是塞瓦利亚出身的我守护了祠堂这件事有什么值得开心的吗？
难不成是认为我们有成为信者的前途吧……不，那不可能吧。
大概就是，因为明明不是信仰者，却特地返回已经顺利逃脱出去的祠堂解决事件，所以被过剩评价了而已吧。
嘛，只要不会让别人觉得我做了坏事都没什么所谓啦。
「难得招待了您们过来，那么打招呼就到这左右为止吧。我虽然不能同席，但请你们能够好好享受食事。伊莉娜，带路就交给你了哟」
「是的，请交给我吧。那么我们走吧。神殿长，先行告退了」
跟拉斯库姆先生的谈话结束，我们走出了那个大厅。
181　危险的芳香 
结束跟神殿长的打招呼，因为准备饭菜还要不少时间，所以我们被带到神殿的中庭去了。
那里有一个巨大的池子，通透的水中映射著巨大的鳐，达拉的游泳姿态。
因为它是浮在空中的，所以我还以为它平时是在陆地的。没想到居然在神殿内的池子中。
说到鳐就给人的印象是住在海中，但是没想到居然在池子中也能生存呐。
看见达拉的芙蕾希雅，围著池边不断跳来跳去。
「哇啊，那个孩子就是达拉吗！好大好大哟！」
「看上去好强的样子，明明是神殿但居然有魔物在呐。」
「不是魔物。是特斯托多大人的使者哟。」
「……是，是这样的吗。抱歉。」
伊莉娜小姐靠近著露娜的脸，露娜有点退缩地脸抽筋，给她道歉了。
那个露娜居然被气势压倒什么的……虽说我们也踩到了地雷，这么不想让别人以为达拉是魔物呐。
在那之后稍微嬉戏了一下之后，芙蕾希雅她们就乘上它的背飞了起来。
「诺尔，要好好看著芙蕾希雅，不要让他掉下去哟。」
「请交给我的吧。虽然芙蕾希雅是个好孩子，并不怎么需要担心就是的呢。」
就是因为担心我才拜托你看著她的啊……
总之把空气靴交给了诺尔，所以就算万一芙蕾希雅打闹掉了下去也可以做好对策。
不安的，跟伊莉娜小姐一起看著她们乘上达拉的背，飞往上空去了。
然后不知是否因为进入神殿之后的紧张的线终于断了的原因，我不小心叹了口气。
「哈啊，虽然被感谢不坏，但是说得这么夸张会让人很累的呐」
「特别是对小哥来说呢。毕竟不单单是那个大姐姐，连大叔都变成了同样的感想呢。神殿的人都是那种感觉的吗？」
「毕竟是守护了信仰之神的祠堂。就算那样也完全不感到不可思议呢。」
不单单是伊莉娜，没想到连神殿长都变成那种样子。
不太敢想象神殿的人全员都变成那种样子……赶紧吃完饭回家吧。
「话说回来，露娜和芙蕾希雅的事，没问题吧？」
「嗯嗯，我想，仅从大姐姐和神殿长的样子来看应该没事哇」
「也没有什么特别奇怪的言行举止呢。」
「呃，希丝哈也懂这种事情？」
「这不是理所当然的吗，我可是神官呢。就算再怎么有故意隐藏的意识，也肯定会在细微的地方漏出马脚的。」
不单单艾斯蒂尔，连希丝哈都能从对方的动作中读出什么来吗……。
诺尔对稀有东西的察觉能力很高，芙蕾希雅是顺风耳，我的队伍太恐怖了啦。
搞不好就只有睡著觉的露娜是可以最安心地进行会话的。
「话说回来居然被打听了出身，那到底怎么了呢。」
「他说了很高兴之类的话呢。到底是为什么会那样说的，不太懂……但是看上去并没有恶意哇。」
艾斯蒂尔她们也捕捉不出神殿长的话中的真意。
如果是没恶意的话倒没什么问题就是啦，只是有点在意起来呐。
担心地眺望飞在空中的达拉，芙蕾希雅她们还没下来。跟艾斯蒂尔她们继续谈话。
然后不一会儿，达拉回到了中庭。
看了一下后面，发现诺尔正牢牢地压著芙蕾希雅的身体。
啊啊，太过吵闹差点掉下来了吗，那家伙……。
「飞在天空真是太棒了哟！连很远的景色都能看见，而且风也很爽！我还想要再乘哟！」
「姆唔，到外面心情会变好的时候很少，而这次心情却特别好。下次想在空中睡一次」
「很危险的吧，不过两个人都很开心的呢。感谢，的哟。」
「你们能够高兴，真是太好了。达拉，谢谢你呐。」
伊莉娜小姐那样说著抚摸达拉。达拉回应的，摇晃了一下胸章之后潜回到池子中。
「我想饭菜已经准备好了，所以请让我给大家带路吧。」
跟著伊莉娜小姐，我们再次进入到神殿当中。
终于能吃饭……啊，在神殿吃饭什么的，会不会有什么规矩啊？
这样说起来，之前的护卫任务当中，我记得好像野营时伊莉娜小姐她们在吃饭之前会祈祷来著。
虽说有可能在吃饭之前会跟我们说，但还是趁现在打听一下为好。
「伊莉娜小姐，在这个神殿吃饭之前有什么要做的事情吗？」
「是的，我们在吃饭之前，会向赐予我们恩惠的特斯托多大人献上祈祷。但是，今天没有做那个的必要哟。」
「啊啦，明明在神殿吃饭，这样子真的好吗？这不是对守护神大人的不敬吗？」
「本来的话是那样的……但是本来今日是我们这边招待各位过来的。而且对于守护了祠堂的各位来说，还要求你们做这些会感到抱歉。而且这次神殿长也不会一起同席的，所以请别在意」
伊莉娜小姐一边苦笑一边说道。
这次神殿长不来吃饭，也是有因为顾虑到我们的原因吗。
的确如果跟dalao一起吃饭的话，我们肯定会紧张得不得了呐。
但是，明明神殿的人为我们做出了这么多了，我们这边却连吃饭前的规矩都不做一下，也过意不去呐。
「如果是那样的话，就让我们轻轻地祈祷一下吧？明明被请客了却不感谢也不太好呢。诺尔你们也没问题吧？」
「说的是的呢。也想感谢一下守护神大人和神殿的人们的！」
「达拉也让我乘了，所以我也想道声谢哟！」
「说的对呢。别人说没必要，就真的什么都不做，也有点，呢」
「呼姆，我也想表示一下感谢之情」
「大仓这不是能说出好建议吗。嘛，我本来就打算好好地祈祷就是啦！」
我能说出好建议？还是没变，老是说多一句多余的话呐，你这家伙！
虽然我打算抱怨她一下的，但是突然间伊莉娜小姐飞奔到我那边，兴奋地抱紧我的双手。
「大家，谢谢你们！果然跟我想的一样，各位都是很棒的人！」
「等一下，伊莉娜小姐！」
「啊……对，对不起！」
突然间回过神来了嘛，伊莉娜小姐脸红地把手撒开，跟我保持了一定的距离。
吓，吓一跳了……之前也是这样，是给一有什么就会突然间握住别人的手的人呐。
而且为什么会来握住我的手。不过老实说还是挺开心的。
在这么想的一瞬间，感觉到了从背后袭来的无声的猛烈视线。
「啊，别，别在意！那么，我们赶紧走吧！」
「是，是的。那么就回过神来，继续带路吧」（注：伊莉娜说的，上面是大仓）
我连头都不会地催促伊莉娜小姐，让她继续带路。
……最近总感觉这种事不断增加著哦。
在那之后，我们跟著伊莉娜小姐后面继续走著，终于渠道目的地的那个房间……在进去的瞬间，吞了下口水。
在中央有一张铺著白色布的超长桌子，室内被冕形灯照射出的七色光照亮著。
就宛如晚餐会一样的范围，在吃饭之前就被镇住了。
诺尔她们也吃惊于房间的景色，除了一直在哇哇叫的芙蕾希雅，其他人都无言地看著。
就这样跟著流程，各自被带到了相隔一点距离的座位。我和艾斯蒂尔是邻席，诺尔她们坐在我们的正对面。
我们到座位之后，立刻从房间里面出来人，把菜一个接著一个放在桌子上。
果然不亏是海港城镇的神殿，好多鱼料理。其中连发著虹色光的谜之鱼的料理都有……她们既然拿上来了，就表明是能吃的吧。
料理摆上到到一定程度，结束后，神殿的人们左右分列排列在了房子的两端。
以那个为信号，伊莉娜小姐移动到我们所坐的桌子前，用漂亮的姿势说辞。
「作为神殿长的代行，请让我来打招呼。本日各位能来到这里，真是万分感谢。侍奉特斯托多大人的我们全体，向守护了祠堂的各位表示深深的感谢。」
随著伊莉娜的语毕，并排站著的神殿的人们都低下了头。
……啊咧，只是一顿饭不觉得太夸张了吗？
正对这让人感觉不安的情景，感到背后发凉的时候，伊莉娜小姐又追加说道。
「本来今次并没有进行饭前祈祷的预定，但是由于大仓大人们的好意，和他们再三的慈悲，他们会做出祈祷。我们不胜感激。真的，真的是万分感谢。」
（翻译：虽然觉得没多少人在意的。但这种正式的句子以我的语文能力无法翻译，所以我这里都是瞎翻的，所以附上原文：「今回は食前の祈りはしない予定ではありましたが、大仓様方のご好意によりしてくださる运びとなりました。重ね重ねのご慈悲をくださり、私共も感谢の念に堪えません。本当に、本当にありがとうございます」）
哦噢！神殿的人们发出声音，用热烈的眼神看著我们。
糟糕，这太糟糕了……这是无以言喻的糟糕气氛啊！
就算是坐在隔壁的艾斯蒂尔小姐，也好像受不了一样，脸色发青噢。
「那么，今次虽然就简，在打完招呼之后就开始祈祷吧。」
好像刚才完全不存在似的，全员静静地何其双手开始献上祈祷。
对于突然间的变化感到迷惑的我也看著他们模仿著地和上手，总之想著感谢的话语。
然后打招呼结束之后，我们终于开始了吃饭。（翻译：看不懂，是作者打错了吧，应该是祈祷结束？）
明明只是来吃顿饭，再吃饭之前就已经这么累了……啊，但是这鱼好好吃呐。
虽然在城镇吃过的那家店的鱼料理也很好吃，但是这边做的更好吃，吃起来更高档。
对神殿的料理给予高评价，突然间伊莉娜小姐来到了我的旁边。
「不知道是否合您们的口味？」
「啊，是的。十分好吃哟。」
「嗯嗯，很好吃哇。」
「太好了。知道今天大仓先生你们要来这件事，大家都鼓起劲来了哟。」
「大家，吗。刚才打招呼的时候也是，神殿的人们大家都是那样的感觉……吗？」
刚才打招呼的时候气氛好犀利呐。就好像信仰的对象是我一样。
在这里的应该不会是神殿的全部人员，如果连 其他人们都是那样感觉的话就恐怖了。
然后想著某些事，心里怕怕的，但还是打听了一下……现实还真是残酷。
「是的，跟大家说了大仓先生你们的事，大家都受到感动了的样子……这是给你们添麻烦，了吗？」
「啊……不，不，没有那样的事情哟。」
「真的吗！太感谢了！」
可恶，被这么可爱的人用不安的表情问的话，谁也说不出你就是给我添麻烦了这种话吧……。
对我说出的话，伊莉娜小姐虽然是以笑颜应对，但是坐在我隔壁的艾斯蒂尔小姐一副不开心的表情，涨著脸开了口。
「小姐姐真的是热情呢。你就那么信仰特斯托多吗？」
「当然了。不单单是我们，我想只要是再塞瓦利亚成长的人，几乎全部都很崇拜特斯托多大人的」
「果然是因为这个城镇的人，对守护神的加护体验到的实感最多的原因吗？」
「也有那方面的原因，还有因为一家来神殿的人也不少呢。从小时候就跟神殿有关系的人，信仰特别深厚。而且实际上看见过御神体的人，更加能感受到特斯托多大人一直以来都看护著我们的实感哟。」
唔姆，也就是说，在塞瓦利亚成长的人，人与人之间都有一定程度的差别，但是几乎所有人都会信仰特斯托多大人吗。
「如果是那么厉害的存在，如今又在哪里呢？实际上并没有实际见过，对吧？」
「……虽然很遗憾，但的确不清楚。在500前之前降临的那次已经是最后了，恐怕大人已经隐世起来了。根据传说，大人向著塞瓦利亚海上的一个遥远的小岛走过去了。」
500年之前的话，没记错是魔人来这个城镇时开展了战斗的话题吧
隐世也就是说，从那之后再也没见到过它吧。
然后那个守护神消失的那个方面的那个小岛……很在意。
「那个小岛上有什么吗？」
「因为没有人住著，所以什么都没有。但因为那是特斯托多大人最后消失的地方，所以在那边建了个祠堂。作为巡礼的最后之地，神殿的大家会去献上祈祷的。」
总感觉会有什么好厉害的东西，但是什么都没有吗。
既然她说是守护神前进的方向，我还以为那边有迷宫呀特殊的魔物什么的呢。
「大仓先生你们也务必参加一次吧？我想特斯托多大人肯定会高兴的哟。」
「啊，我们作为冒险者也很忙的，所以也不清楚有没有时间，只能根据我们的时间表来考虑呢。」
「这样吗。如果能够更把这件事放在心上的话我会很高兴的。」
唔，老实说，与神殿相关的事情越来越令人感到恐惧，但是果然伊丽娜小姐用笑颜对我说的话，我就不能轻易拒绝掉呢。
但是多亏坐在旁边的艾斯蒂尔的强烈视线，我总算说出了暂且不考虑去的话。
吐了一口气，这次伊莉娜小姐用手拿起放在桌子上的瓶子，开始注入透明的液体。
然后注入到一定程度之后，递给了我。……这个味道，是酒吗？
「大仓先生，如果可以的话，要喝这个吗？」
「这是酒，是吧？」
「是的，这是在塞瓦利亚很受欢迎的酒。我想让您务必品尝一下。」
虽然我喝酒的时候也就只有陪希丝哈喝酒这么点程度而已，不过难得被别人劝酒，那我就喝一点吧。
……唔，入口即溶喝起来很淡雅。如果是以前的我的话，可能会觉得更加难以下喉咙的吧，但是在配希丝哈喝酒的时候逐渐适应了的样子呐。
「喝起来很舒服很美味呢」
「您能喜欢真是太好了。请不用客气地喝吧」
「不，哎呀，啊，谢谢，抱歉呐」
喝完之后，伊莉娜小姐立马就帮我把空了的杯子填满。
哎呀哎呀，被这么可爱的女性注目著，我的脸好像也笑了起来呐。
在这么想的同时，艾斯蒂尔用有点强硬的声音跟我说道。
「小哥，你注意点呢。喝醉之后回家会变得很麻烦的哟」
「请放心。如果真不行的话，会准备好客室让您们休息的。也可以住在神殿哟。」
「啊啦，准备得真周到呢。但是，这不是会给大姐姐你们谈麻烦吗。对吧，小哥」
「啊，啊啊，虽然难得一次，但还是恕我拒绝吧」
「这样啊……」
在脸笑眼不笑的艾斯蒂尔小姐的压力下，直到刚才为止有点飘飘然的心情被一吹而散。
唔，不可以蹬鼻子上脸呐。虽然就算是醉了，只要让希丝哈给我治疗好就可以了，但是一定要把握好分寸。
这样反省之后，听见了诺尔不断发出的声音。
看过去发现跟之前在那家店的时候一样，神殿的人慌慌张张地把料理搬运上来。
「呼姆姆，跟店里的又不一样的味道，神殿的料理也很好吃的哟！」
「诺尔酱居然能吃这么多，好厉害哟！我也要吃多点！」
诺尔一脸幸福地把盘上放的料理全铲平了。
是因为势头过猛吗，连骨头也被她就那样咬碎著。就犹如野兽一般。
想跟那样的诺尔竞争，芙蕾希雅也不断往嘴里塞食物。
看见这样的场景，伊莉娜小姐她们笑了起来。
「诺，诺尔小姐还真是能吃呢。」
「对不起……虽然我已经跟她说过要把握好分寸了呐」
「毕竟那时诺尔呐。没办法哇。」
真是的，明明来神殿之前就跟她说过好稍微客气一点的。……嘛，虽然我认为那样子已经算是客气著的就是了。
跟艾斯蒂尔她们一起呆若木鸡，但是这次轮到不知道被什么从后面突然间抱了过来。
「gu ho！？」
因为冲击过重，不小心露出了气息吗，在那之后的瞬间，有软绵绵的触感从背后传了过来。
什，什么啊！？总感觉有什么好柔软的东西挨著啊！
想要回头看，但是被抱著完全动不了，但是立马就能听见散漫的声音传了过来。
「大~仓！你在喝吗！」
这是希丝哈吗！也就是说……刚才一直挨著的是……啊啊！？
「碰到了！碰到了啊！快走开！」
「唔呼呼，什么碰到了啊~」
虽然我用力左右甩动身体想要脱出，但是希丝哈更用力地抱住了我，离不开。
在旁边看见这个样子的我们的伊莉娜小姐，发出了惊讶的声音。
「希，希丝哈小姐！？怎么了吗！」
「完全醉了呢……什么时候移动过来的啊」
被惊呆的艾斯蒂尔小姐的视线盯著，希丝哈终于离开了我。
回过头看，她脸颊红的要死，连口都半张开著。
这家伙，居然喝掉伊莉娜小姐刚才推荐的酒呐……
正当我想要说什么的时候，在那之前被希丝哈张开嘴打断了。
「真是的，老是跟伊莉娜小姐喝艾斯蒂尔说话，真狡猾哟。也请把我加进去」
「因为你离我们远所以没办法嘛。（注：后半句应该是对伊莉娜说的）明明你们为我们想了这么多，真是对不起」
「我这边才是，居然连这都没注意到。希丝哈小姐，这边的位置，请。」
「不不，没关系——。只是想过来捉弄一下而已——」
说完之后的希丝哈，张开双手，仿佛飘的一般回到了自己的座位上。
……她到底来干嘛的啊。
⚪
结果从那之后没有发生什么特别的事情，结束了食事。我们一边被伊莉娜小姐她们送行，离开了神殿。
回去的时候也有一堆神殿的人们给我们送行了，搞到我背部发痒。
「姆呼呼，吃了好多东西的哟——。太好吃的了。」
「唔……肚子好痛哟……为什么吃了这么多，诺尔酱还能没事……」
「那是因为你硬撑自己吃太多了。所以才说呆子精灵很困惑。」
诺尔幸福地拍打著自己的肚子，芙蕾希雅发出苦吟嘤嘤嘤的。
用死鱼眼看著她们的露娜惊呆了。
在我们谈著各种话的时候，好像诺尔她们享受了食事呐。
「呼，没有什么特别的就结束了呐。果然只是艾斯蒂尔你们想太多了而已吧。」
「你真的是这么想的吗，小哥？」
「真是的，都是因为这个人全身都是破绽啦。」
艾斯蒂尔和希丝哈一副呆若木鸡的眼看著我。
呃，的确有了方方面面的事，但是并没有大事发生吧？
「在劝你喝酒的时候，那个大姐姐有点奇怪哇」
「说的是呢。那个酒虽说喝起来很淡雅。但是也太过于强烈了。如果是大仓的话……估计三杯就醉得不行了吧？」
「啊？居然强到这种地步吗？」
虽然很淡雅，但是没想到居然是那么烈的酒。
但是，调酒师的希丝哈既然都那样说了那肯定没错。
居然给我喝那样的东西吗……但是，也有碰巧塞瓦利亚受欢迎的酒就是那样的可能性，难道不是吗……
「在我向你搭话的时候，和希丝哈过来了一次之后就一直在警戒著的样子。如果只有小哥，会怎么样呢。」
「虽然应该不是强行劝诱什么的，但是跟神殿的那群人扯上关系的时候要注意点比较好。从各种意义上来说，特别是有必要注意伊莉娜小姐哟。」
唔，既然希丝哈她们都这样说，果然是有什么目的的吧。
希丝哈醉了之后抱了过来，也是为了让我逃脱被当成目标吗……是这样的吧？
虽然这次相安无事地结束了，之后要是有接触的机会的话，还是得小心点为好。
182　塞瓦利亚的冒险者 
访问神殿之后过来几天，因为本斯先生的提案，变成我们跟其他的冒险者交换情报。
如今塞瓦利亚周边的异变已经平复，迪亚波尔斯的目击报告也剧减。就算是有，大部分都是误认。
但是，这次要去见的冒险者们是，跟我们在祠堂战斗的时间差不多同一时期时遇见了迪亚波尔斯。
好像说是，在调查完成回去的时候，知道了我们在祠堂的战斗，想要跟我们详细地聊一下。
所以趁现在，跟同是冒险者的人一起聊一下怎么样，被本斯先生这样撮合了。
因此，今天带著希丝哈一起走向塞瓦利亚的协会。
「哈啊，要跟其他的冒险者照面吗。紧张起来了哦。」
「不要这么紧张，请毅然一点，你那个样子有辱冒险者之名哟！」
「我本来就没打算要过去嘛……」
对方好像是五人组的B Rank队伍，如果双方全员集合起来的话，人数就会相当多。
因此作为代表，双方各选出一个人，一起会面一次。
然后经过艾斯蒂尔她们讨论的结果，这次选择带希丝哈去。
出自于跟刚才提到过的一样，不能被看扁和组织语言能力比较好的理由，才选出的人选。
说真的我认为艾斯蒂尔比较适合，但是因为看上去太过于年轻所以被辞退了。
本来诺尔也没什么问题的……但是考虑到策略和能够看穿人的洞察力之后，选择了希丝哈。
虽然我认为我们如今已经是B Rank了，所以应该不会发生跟迪乌斯的那种事了，但毕竟是第一次见面所以应该要更加留意。
「既然作为代表赴约了，那么也应该摆出相应的态度。因为这方面也关系到与双方之间的信用呢」
「是这样的吗？」
「是的，就算没有任何证据，只要表现出自信满满的表情，大概就能获得信任。还有，困惑于回答的时候也可以先装出无言微笑。毕竟如果不小心被对方误解也很麻烦，但无言微笑的话，就算有什么不妥的，也可以用『我不记得我有说过那样的话哟？』来掩饰过去呢。」
这家伙，还是跟以前没变，说出完全想不出是神官会说出的话呢……。
在某种意义上来说是很可靠的，但是选择她陪我去真的能说是个好选择吗。
完全就不把我的不安当回事，希丝哈两手叉腰挺起胸膛。
「无论如何哟，有我跟著你呢。没必要担心任何事哟。大仓你就请放心吧！」
「啊，唔。也对呐，那我全靠你了哟。」
「唔呼呼，那样就可以啦，就那样。」
的确就这样堂堂正正的样子的话，能给别人留下可靠的第一印象。
……也对呐，既然都作为代表出席了，那就好好加油，不服输地堂堂正正应对吧。
到达协会之后，我们被带到有一张正对面两边都准备著椅子的桌子的会议室。
还想著来早了，坐下来还没等一会儿，结果马上就听见了敲门声。
站起来做好欢迎的姿势的同时，本斯先生进来了。
然后紧接其后的是两人组的男女。
女性是金色短发，一副飒爽的样子。虽然觉得她穿的无袖的上装配合著长裤，作为冒险者来说是有点休闲的服装，但是那跟她很般配。
男性是倒竖的蓝发……看上去有点恐怖的样子。上衣前面敞开著，能看见里面一块一块分明的腹肌。
而且不是那种肌肉男的感觉，而是全体收缩拉紧的细身材。
被投以如今都要把你咬死的尖锐眼神，不自觉地吞下了口水。
那两个人就是塞瓦利亚的B Rank冒险者吗……看起来不是平凡之辈呐。
总之先无言地轻轻行个礼，之后女性微笑著做出了同样的礼。
等到本斯先生坐到座位上之后，我们才再次坐下。
「咳咳，呃。今天大家能够聚集起来，真是太感谢了。就跟之前所传达过的一样，这次是为了探讨塞瓦利亚周边的异变才开设的会议。那么首先从互相自我介绍吧。」
本司先生催促道，我开始站起来自我介绍。
「我叫大仓平八。因为王都的协会长的委托，来调查塞瓦利亚的异变的。来这座城镇的时间还短，可能还有点不周到之处，请多加关照。」
好，好好地做到了自我介绍！这样一来第一印象就良好……啊咧？
我认为已经很完美了，但是坐在对面的女性瞪大眼睛一副吃惊的样子。
呃，我刚才有什么不对经的举动吗？连坐在旁边的男性都一副困惑的样子哦。
今天为了自我介绍，我连装备方面也好好考虑了，所以如今我的外表应该是很普通的才对呐。
稍微撇了一眼希丝哈那边，她也一副不明所以的样子摇著头。
正当我困惑他们两人的反应之时，女性重振精神地站了起来。
「抱歉。因为你跟传闻中完全不一样所以被吓了一跳。我是顾蕾特，这次没能帮上忙真是对不起。」
呃……居然因为我普通的自我介绍而被吓到了什么的，到底外面是怎么传我的啊。
虽然有这种疑问，紧接著顾蕾特小姐低下了头开始了思考。
然后当她准备开口的瞬间，男性插进了我们的会话当中。
「切，你低什么头啊。只不过是其他地方来的家伙偶然马上立了功而已吧。只是群运气好的家伙而已呐。」
「马斯，不要说出这么丢人的不服输的话。我不是跟你说过不要这样做了吗。」
「哈？不服输什么的，我才没有——」
马斯先生准备继续说下去的时候，突然间他的嘴停了下来，开始看著这边。
追随他的视线看去……坐在他对面的希丝哈无言地用笑容对著他。
对，就跟艾斯蒂尔一样的表情。
「什，什么啊」
「我名为希丝哈·爱尔薇。多多关照呢。」
「哦， 哦……马斯。」
明明只是普通的打招呼，是因为被希丝哈的气压所压倒，直到刚才为止的势头全美了。
不愧是希丝哈……对我来说是难以模仿的。
「抱歉，同行的人失礼了。」
「不，别在意。比起那个我更在意传闻……」
「从其他冒险者那听见过你的队伍的事情呢。听到最多的是，在E Rank的时候就把B Rank的人打自闭了的事情。特别是首领的那个男性，只是看过去的就能感受到他周围散发出的恐怖气息……实际见面之后发现还是蛮普通的呐。」
「唔呼呼，居然被这样说了呢。今天是为了情报交换而来的，所以我也穿著平时的服装来了哟。」
「……原来如此，但也想看一下传闻中的那个样子呢。」
在什么时候就变成了我们把迪乌斯他们打自闭了啊？
而且散发出恐怖气息……明明最近在城镇中有好好地脱下头盔的，居然还会被传成那样吗。
可以说比起被小瞧更好吗。
「不要说些有的没的，赶紧开始吧。」
「对，说的是呢。呃，首先呢，先整理一下现状吧。」
对马斯先生说的话，本斯先生表示同意，开始整理起了至今为止的事情。
首先是在塞瓦利亚周边不断出现迪亚波尔斯的目击报告。
同时有一部分的狩猎场发生了异变。
然后袭击了守护神的祠堂，想让保护这片地区的加护消失。
但是被我们阻止了，这附近就没有了迪亚波尔斯了……虽然我是这么想的。
但是顾蕾特小姐她们在同时期，明确了在其他地区有遭遇到的事情。
「大仓先生你们在神殿的委托中打倒了之前所说的魔物之后，目击报告减少了许多呢。也有是看错呀是其他的魔物的可能性，无法判断全部都是那个魔物，但是……」
「这次顾蕾特小姐她们遭遇到的，就是之前所说的那个魔物吧？」
「赤瞳，全身黑漆漆，拿著三叉枪飞在空中的魔物对吧？因为我们已经遭遇过好几次了，所以应该不会有错的。」
唔，跟迪亚波尔斯的特征一致呐。
再加上都见到了这么多次了，肯定不会错的吧。
毕竟在我们来调查之前，一直调查著的就是顾蕾特小姐她们呐。
「……啊啊，明明只差最后一步，却被它跑了呐。真是跑路速度够快的魔物呐。」
「毕竟对方会飞呢，那也没办法哟。不要在意了，请打起精神来呢。」
「啊？我才没在意——哟！我才不想被 连直接战斗都不参与的神官用一副高高在上的口气说呢。」
快住口！不要对那个武斗派神官大人说那种话！不然她会很高兴地开始跟魔物战斗的！
虽然我担心希丝哈会不会被挑拨之后说出什么奇怪的话，但是希丝哈还是微笑地沉默著。
一直都那么乱来的希丝哈居然会老老实实什么的……看起来好像为了这个成河抑制住了的样子呐。
话说回来，马斯先生对我们的抵触还真是强呐。
刚才顾蕾特小姐说过别不服输什么的话呢，是因为被我们首先取得功劳而不满著吗。
如今说到被迪亚波尔斯逃跑的时候也咬牙切齿的样子，看起来是位自尊心很高的人呐。
搞不好随便说话会变得关系很差，以后会变成麻烦的事情，所以这里就不要过于触碰吧。
虽然被希丝哈和马斯先生之前的对决吸引了注意力，但是顾蕾特小姐还是继续著说话。
「我们前一段时间都在南边的沿岸附近探索著，所以时间上应该是跟你们在祠堂打倒那些魔物的时间差不多的才对。也有可能是残存下来逃跑了的家伙呐。不过听到你们居然连5只那种东西都对上了，只是听见这件事就觉得全身发抖呐。」
唔，同时间这点很令人在意呐。
听上去她们那边只有一只，没来那个祠堂却在其他地方干著些什么呢。
这样一来的话，祠堂那件事是陷阱的可能性也出来了……那些魔物到底有多么用意周全啊。
果然藏在背后的家伙是相当棘手的对手呐。
「知道魔物向哪边逃跑了吗？」
「姑且追在它后面一段时间，但是在它逃到海上的时候就只好放弃了。压根就没想到它会就这样出海……」
是向著海那边直接逃跑了吗，还是说离开陆地一定程度之后，绕个远路又跑回到其他陆地上吗。无论那一边都完全搞不清它的走向呢。
呃呃地烦恼著的时候，本斯先生说话了。
「顾蕾特小姐她们这次遭遇到迪亚波尔斯的地方是东南边吧？」
「是，就是那边」
「那么向海那边逃跑的话……说不定是逃到小岛那边呢。」
……小岛？难不成是那个小岛？
「那是有神殿的祠堂的那个小岛吗？」
「唔，每隔几年神殿就会发出大规模的护卫委托呢。神殿的人全部到那个岛上。就算魔物有可能逃到那边去……但是，那里除了那个祠堂以外并没有什么特别的东西呐……」
喂喂，事情又跟神殿扯上关系了哦。
难不成迪亚波尔斯的本命就在那个小岛吗？
但是如果跟特斯托多大人有关系的话，应该会像上次的祠堂那时一样，伊莉娜小姐们会有所注意的才对。
看来得去一趟那个小岛呢。
在这样考虑著的时候，马斯先生开始说话了。
「虽然不太懂哟，那个魔物跟神殿是有什么关系吗？之前你们遭遇到的祠堂也是差不多的吧。」
「如果我知道有没有关系就好了，但是……我们之前去的那个祠堂所制作的结界是起到守护塞外利亚不受魔物侵染的作用。就是为了让那个结界消失，迪亚波尔斯才会做出破坏行动的」
「真的吗，我就没相信守护神什么的呐……」
「原来守护神这件事是真的啊」
顾蕾特小姐和马斯先生听见祠堂的效果之后都一副吃惊的样子。
啊咧，会惊讶也就代表这群人没相信守护神的事吧。
希丝哈也一副疑问的样子，在我要问之前，希丝哈就率先开口了。
「看你们那个样子，两人是没在相信特斯托多大人吧？」
「不，也不是这样……队伍成员中也有塞瓦利亚出身的人呢。平时就有听到关于守护神的话题。但是，真的拥有那样的力量什么的，一时之间难以相信呐。」
「毕竟我们暂时以这个城镇为根据点活动著，但至今为止都没见过叫守护神的那家伙的力量呐。」
根据他们说的队伍中也有塞瓦利亚出身的人在这一点上来看，这两人并非在塞瓦利亚成长的吗。
看来是从外部过来，以这个城镇为据点当著冒险者的呐。
虽然把这里当据点已经很久了，但是还没有相信守护神。
就算说是加护，但那也是肉眼看不见的东西，所以从外面来的人都不会那么轻易的相信吗。
所以之前在神殿，听见我们的出身的时候，才会那么高兴吗。
尽管如此，那个发言的意图还是完全搞不懂呐……也有是看中了其他什么的可能性呐。
正当我胡思乱想的时候，顾蕾特小姐提出了个提案。
「无论怎么样，之前说的那个魔物的事情可能比我们想像中的要严重得多呐。……如果你们可以的话，要不要跟我们一起去一趟我们与魔物遭遇的现场？带路就交给我们吧。」
「喂！为什么要跟这群那家伙一起！」
「他们刚才塞瓦利亚就发现了这么多了，说不定能找到我们不清楚的东西，难道不是吗？」
唔，跟其他冒险者同行吗。今天才刚见面有点不安，不过我也很在意迪亚波尔斯在过的地方。
跟遭遇过的人在一起就肯定能精确找到位置，而且这样一来能够跟B Rank的冒险者结缘也不错。
考虑到马斯先生的言行举动的话，好像有点问题……但是这里就寻找一下能够好好解决事情的方法吧。
姑且给希丝哈打了个眼色征求同意，她点头地做出没问题的信号。
「好，如果可以的话请让我们同行吧」
根据我的正面回答，队伍变成了暂时跟顾蕾特小姐她们组队的状态了。
跟除了迪乌斯他们以外的B Rank冒险者的组队……能够平安无事的结束就好了呐。
183　露娜与芙蕾希亚 
「……如前所述、接下来要和B等级的冒险者团队进行合作调查。」
与顾蕾特さん她们的谈话结束后，我便赶快回家，把今天谈话的内容告诉诺尔她们。
然后，艾丝蒂尔把一只手放在脸颊上，摆出一副「有点麻烦」的姿态。
嗯？　是有什么在意的地方吗？
「需要「合作」呢。迪乌斯那个时候算是互相认识还好说，要和初次见面的人组队还是有少许不安呐」
「请问对方是怎样的人呢？」（诺尔）
即使有希斯哈做出保证，对于没有实际和对方见过面的艾丝蒂尔她们来说，突然让她们和其他冒险者一起行动还是会感到不安。
毕竟到目前为止还没有和除了迪乌斯他们或是格林先生以外的团队组过队。
「虽然很像是队长的女性给人感觉很有礼貌，但是男性的那边就稍微有点……不过希斯哈对他们表示没问题，对吧？」
「那位的举止虽然稍微有些粗鲁，但在我看来并不是坏人。」
「既然希斯哈都这么说了，那么应该没事吧」
「是的，虽然说作为冒险者来说他那样的威势可有些不太好，让我也久违地想要大干一场了呢」
大干一场什么的，到底想怎样啊……受到希斯哈的威压就减弱了气势的马斯さん可能是做了正确的选择。
「那么实力方面又如何呢？」
「应该是有著B等级的实力。看上去的话，女性那边我想是用剑作武器的，男性大概是用体术为主来战斗的武斗家。」
「明明两人都没有带武器，你居然能了解到这些部分呐」
「看身体的动作的话就能大致上明白了。也请大仓さん多多锻炼观察眼，今后也能做到这种程度」
之前因为只是去商谈，所以双方都没有携带装备。
尽管如此，她却仅凭身体的动作就能知道战斗方式和实力……甚至就连我的想法也能看穿，这已经是超能力了吧。虽然很可靠，但是也很可怕。
不过原来马斯さん是武斗家啊……。回忆一下的话，确实感觉很像。
虽然希斯哈也用著像武斗家一样的战斗方式，但这个世界真正的武斗家是怎样战斗的呢？
若是像GC里的武斗家一样的话，那就是通过释放拳压来进行远距离攻击，也有可以像瞬间移动一样缩短与敌人距离的招式。
我曾经以为武斗家是近距离战斗为主体的，所以可以对其进行远距离封杀，结果被武斗家的回避和缩短距离的技能逼入苦战，给我留下了深刻的印象。
「嘿欸~~，希斯哈就常常打啊踢啊什么的，那个男人看上去比希斯哈还强吗？」
「呵，说什么呢艾丝蒂尔さん。我希斯哈·爱尔薇怎么可能会输呢！能够战胜我的对手，也就只有大仓さん、诺尔さん、艾丝蒂尔さん、露娜さん和芙蕾希亚さん了！」
「哦？不是挺多的嘛？话说连我都被算进去了啊」
「若只是本人的话我能赢，但穿戴武装的情况下我就没有胜算了。带著那个物理学圣剑什么的实在太狡猾了，铠甲也非常硬。虽然穿著装备的时候的那样子看上去只是个变态，但真是不讲道理的强呢」
「外观姑且不论，大仓殿的装备确实非常强。而且不仅是装备，最近本人的实力也增强了，连我都不能等闲视之了。」
从诺尔她们那里受到了比我预想还要高的评价。
我也确实能打了不少，以算上装备为前提的话能战胜希斯哈吗？
……完全想像不到能赢啊。
「话说的有点远了，总之我觉得和グレットさん他们组队不会有什么问题。有什么担心的话也至少先到目标地点再说。」
「不会像祠堂那时候一样要对付复数的迪亚波尔斯就好了……」
「若是变成那样的话，就只能使用扭蛋道具，把露娜和芙蕾希亚叫过来了。之后就用忘却药把对方的记忆清除掉」
「虽然这也是不得已而为之，但通过灌药来把别人的记忆消除什么的，就像是在做恶一样呢……」
我倒是不觉得这次也会发生像是在祠堂那时候一样的战斗，不过也要做好准备以防万一。
和他人一起行动的话，就有各种各样暴露的风险，也不能贸然行动。
若是被知道了最不妙的情报，那时也不得不使用忘却药了。
倒也不是多过分的事，只不过是要趁著别人睡觉的时候给他们灌药而已……好吧，确实感觉在做坏事。
就在我觉得讨论已经告一段落的时候，从里屋传来哒哒哒哒的跑步声，随后腋下抱著露娜的芙蕾希亚气势汹汹地打开了门。
「怎么了怎么了！？ 刚刚在叫我的名字吧！？(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ」
「咕， 放开我你这个呆子精灵！」
「好疼疼疼！？　露娜ちゃん不要咬我嘛！」
由于被怀里抱著的露娜咬了，含著眼泪的芙蕾希亚大吵大闹。
真是个不消停的家伙啊。之前好像还在露娜的房间里玩，结果只是听到名字就跑过来了。
芙蕾希亚最近已经不仅仅和诺尔，也有和露娜关系良好的倾向。
……嘛、还是有像现在这样被咬的时候。
「啊啊，你来得正好。这边又接受了委托，这段时间还是拜托你看家了」
「欸欸！？　还是只有平八你们能出门吗！？　太狡猾了！」
「不，也不是因为我们想出门才出门的……」
我们可是因为有委托才不得不出远门，那种像是我们是出去玩一样的说法会让人困扰的。
这次也是想说让芙蕾希亚和露娜一起看家……结果芙蕾希亚比平时闹得更凶了。
「已经不想再在家里看家了！　这样的话我也要成为冒险者！」
「不，这稍微有点难办……」
「我想要！我想要当冒险者嘛！　平八，求求你了啊啊啊！ (つД｀)･ﾟ･」
芙蕾希亚在原地跳来跳去，全身上下都在表示激烈抗议。
唔啊，看来这次要哄芙蕾希亚不是那么简单了……即使是诺尔也很难说服她了吧？
我正这么想著，诺尔却开始说些和我的想法相反的话。
「唔-嗯~~，确实还要留她在家里看家实在是太可怜了……现在差不多可以允许她自由外出了吧？」
「诶，可以出去吗！」
「没问题吗？　没有诺尔跟著就让她出门不是很让人不安吗？」
听到诺尔的话，芙蕾希亚的脸上唰得一下变得明亮，但听到艾丝蒂尔的话又立刻阴沉了下来。
但是，艾丝蒂尔似乎突然想到了什么，啪地一拍手，提出了一个建议。
「啊，对了。不是还有露娜在吗？」
「哎呀呀，我还以为你能说出什么呢。为什么我要陪著她出门呢？ 平常就已经吵得不得了了」
「怎么这样！？　露娜ちゃん求你了！　我们刚刚不是还在一起玩吗！」
「只不过是你这家伙擅自闯到我房间里来而已」
露娜抱著胳膊，把脸转向别的方向，而芙蕾希亚抱著露娜的腿哭著求她。
看来虽然关系变好了，还是很难让露娜出门啊。
说是和芙蕾希亚一起出门，实际上是看著她确保不发生什么问题的监护人……不太容易让露娜接受啊。
之前是多亏诺尔说服了露娜，这次看来就比较难办了。
正在我觉得事情已经陷入僵局的时候，希斯哈却加入了话题。
「露娜さん，我也想要拜托你。即使只有一小会也好，能请你稍微陪一陪芙蕾希亚さん吗？」
「姆，连希斯哈都这么说……咕哝哝哝……」
露娜面对希斯哈的请求，果然也不能简单地拒绝，抱著胳膊显得很烦恼。
然后她看著脚下眼泪汪汪的芙蕾希亚，叹了一口气。
「唉，好吧。我就稍微陪你一会吧」
「真的吗！　露娜ちゃん太谢谢你了！　也谢谢希斯哈ちゃん了！」
「但是，要有限度。如果一整天都想拉著我的话，那我就不理你了，你也要听我的话。行吧？」
「在下明白！　一定会好好听从露娜ちゃん的吩咐的！」
哦哦，居然连露娜都同意了，而且还好好地订下了条件。
顺利的话，这样能一举解决露娜的家里蹲问题和芙蕾希亚的外出问题……希望能够顺利进行吧。我们也得努力去进行调查啊。
184　小试身手？ 
在跟顾蕾特小姐他们去调查的这段时间，要变成露娜照顾芙蕾希雅。所以让艾斯蒂尔教露娜障眼法的魔法。
本来露娜学习魔法的能力也不弱，所以很简单很快地就学会了。
这样一来，万一不小心披风被取下了，也不用担心耳朵暴露的事情。
因为芙蕾希雅本人也可以使用风系统的魔法，所以浮现出了把这个魔法教给她的想法啊，但是因为这个魔法的适性很低，所以好像做不到。
比如说就算学会了，如果注意力马上就转来转去的话就会有被解除的危险什么的。
虽然有在讨论艾斯蒂尔能不能做出用那个的魔导具，但是发现很难做出。
然后过了几天，迎来了出发日。
从一早上就把露娜叫醒，把芙蕾希雅托付给了她。然后在两人的目送之下，我们来到了塞瓦利亚。
然后，首先为了去借马而开始了移动。
「终于有活用乘坐马的机会了。紧张起来了呐」
自从受到诺尔她们的第一次乘马训练以来已经过了好久了。但是自从那之后，一有空我就会慢慢地练习。
因此我终于能够一个人乘坐上去了。这次轮到希丝哈或者是艾斯蒂尔坐在我后面的场合了。
「你在说什么啊。大仓这次也坐我后面哟」
「啊？」
你，你说什么！？我还想好不容易这次轮到我出场了……为什么啊！
仿佛听见了我的心声一般，希丝哈给出明确的回答。
「这不是理所当然的嘛。的确你现在变得能乘上马了，但是突然间就双人同乘什么的不可能的哟。而且啊，还要配合其他的马的速度呢」
「说的是的呢。如果你不能更加一人自由地操纵马的话，是不可能把艾斯蒂尔交给你的哟」
「虽然说这是个好不容易的机会，但没办法哇。我会期待下一次的，所以请加油呢」（注：艾斯蒂尔说的）
不单单希丝哈连诺尔也……看起来我离两人的合格标准还差得远呐。
当初说起要用马来赶路的时候，我还想著我都练习过了，所以会交给我的。这种想法太天真了。
可恶，真可耻……但是，不仔细想也知道，不可能让还是初学者的我跟别人其他骑马的吧。
虽然很遗憾，但是另一方面没有了不安，揣著复杂的心情，相安无事地来到了借马的集合场所。
明明我们已经提早点来了，但是却能看见已经拿著马的顾蕾特小姐她们的身姿。
周围有马斯先生的身影，还有拿著杖披著披风的像魔导师一样的装扮的中年男性，还有拿著装著扳机看上去挺重的弓的年轻男性。
然后还有一个短发轻装的女性，腰上挂著短剑还拿著个小包。从外表判断应该是盗贼系列的。
这就是顾蕾特小姐的队伍成员吗。好像聚集著很强的人们呢……倒不如说，给人的感觉是以攻击为主体的呐。
哎呀，不能一直只盯著看，得赶紧去打招呼。
「让你们久等了，抱歉」
「不，我们也就是刚……」
顾蕾特小姐转过头，看见我的瞬间，眼睛睁得大大沉默了。
在她身边的马斯先生也注意到了异样用尖锐的眼神看向这边，然后在看见我的瞬间，嘴巴张开变成了一副十分惊讶的表情。
唔，我还是考虑了一下，把帽子脱了下来的，没想到居然还有那种程度的反应吗。
固定了一会儿的顾蕾特小姐叹了口气之后，用咳嗽清了一下喉咙，吧嗒吧嗒地开口。
「那就是传闻中的样子吗……那个，该怎么说呢，嗯，很有个性。一瞬间完全认不出是谁来呢」
连散发出可靠分为的顾蕾特小姐都会那样想，我的行头真的有这么糟糕吗。
但是这就是如今的最好装备，实际上也得跟魔物战斗……这么想的瞬间，本来哑口无言的马斯先生的表情突然间变得强硬起来向我搭话了。
「喂喂，你这家伙开玩笑的吗？为什么要拿著锅盖来啊」
「我没有开玩笑的意思……只是持有的盾里面，这个的品质是最好的而已」
「哈啊？」
不单单外表，连武器方面也有反应吗。
毕竟明明是穿著坚硬盔甲的身姿，却拿这个锅盖呐……那他会吐槽也是很正常的啦。
听见我的回答的马斯先生，表现出一副你在说什么啊，完全理解不能的复杂表情。
然后我还想他们接下来会对哪方面做出反应呢，没想到他开始说出令人惊讶的话。
「……那好，真有趣呢。那么作为尝试，用那个来阻挡一下我的攻击看看吧」
「你还不住手吗！别刚汇合就开始引发问题！」
「但是哟，就这样一起战斗的话，能信任那家伙吗？从之前开始就可疑的要死，完全无法信任呢」
顾蕾特小姐虽然想要阻止，但是听见了马斯先生说的话，把视线撇到我这边来了，陷入无言以对的状态。
啊呀，什么麻烦的事情要开始了呐。
我还想著，如果跟魔物战斗的话应该会理解我的，但是完全没想到要跟马斯先生对决哦。
怎么办好呢……这里拒绝的话肯定会被看低，以后我说什么都肯定不会被他们听进去的。
……没办法，这里就接下吧。反正也只是说防御住攻击而已，那么只要用锅盖接住攻击就好了。
而且只要 注意不被打倒脸，就算防不住，也无法对穿著铠甲的我造成多大的伤害。
就算输了也总比不接受对决的印象要好吧。
「只要我能够接住你的攻击就能信任我的话，我倒是无所谓哟。请不用客气地攻击过来吧」
「哦，这样才对呐！那我就不客气了哦！」
这样说著的马斯先生从拿著的包裹中拿出手甲装在手上了。
喂，你给我等一下！你这不是认真的吗！虽然我是说了不用客气，但是被那种应该是铁制的东西殴打的话，肯定不是痛两下就能完事的吧！
在我打算制止他，开口叫他等一下之前，马斯先生就一副愉悦的表情向我冲了过来。
一瞬间接近到了离我触手能及的地方，用手对著我脸部揍了过来。
本来已经是赶不上防御的状态了，但是因为装备效果的原因，我以超越拳头的速度把锅盖举了过去。
虽然我确信这样就可以防住马斯先生的殴打……但是在碰到锅盖前一瞬间，突然间拳头停了下来，从视野的角落上能看见另一个拳头向我这边捶了过来。
居然是佯攻！？不要做到那种程度都想要打我啊！你这明显就不是仅仅想见识一下锅盖的强度吧！
不自觉地想要骂出来，但是现在并没那闲工夫，强行地扭曲手腕，让直逼而来的拳头撞在锅盖上。
轰，随著顿音发生，全场陷入一片安静。然后像是网络延迟一般，马斯先生大喊了。
「好痛痛痛痛痛痛！？」
按著殴打过来的拳头，一脸苦痛的表情大喊著。
……搞砸了哦。
「开，开什么玩笑！那个锅盖是什么啊！那明显就不是盖子的硬度吧！」
「所，所以我不是说过了吗，这是我这里质量最好的啊」
因为我拼命了，所以防御住了……因为带著手甲所以看上去并没有受多大的伤，但是估计筋肉痛得不得了吧。
但是，不仅穿上铁制的手甲，还用上了佯攻，还对著我的脸打，明显就是他的不对吧！我一点错都没有！
……不，但是总有点罪恶感呐。而且立马就要去调查了，如今手痛的话好像也不好。
打算给他药水让他治愈的，但是在那之前希丝哈就走了过去。
「啊啦啦，好像很痛的声音呢（注：指打到锅盖上那个轰的声音）。就让我来治疗吧」
「不要做多余的——啊，喂！」
无视吼叫的马斯先生，希丝哈施加了回复魔法，被手腕的痛拉得面部扭曲的表情缓和了下来。
但是，他因为认知到了被回复的事实吗，马上又变回好像吃了屎一样的表情。
然后他好像想要说出什么的样子的时候，顾蕾特小姐插了进来。
「看起来是你输了呐。连佯攻都做出来了，还被别人完美防御住了，你就无话可说了吧。而且连手腕都弄痛了，你到底在做什么」
「切，看上去笨笨重重地却做出些灵活的行动……」
是因为无言以对吗，马斯咂了下舌头远离了我们。
但是，我们的神官大人可不允许那种事。
两手放在口上做出喇叭形，故意大声喊了出来。
「那个，这样就能信任我们了吧——。大仓可是好好地防御住了哟——」
「好烦呐！我就承认你们吧，畜生！还故意让大家都能听见，你这家伙真的是神官吗！」
「唔呼呼，我不是给你恢复了吗——」
被狠狠地追击了呐……虽说是马斯先生自己作死的，但这也太惨了吧。
好像一点都不有趣一样，一边踢飞石子，马斯先生垂下肩膀离开了。
留下的顾蕾特小姐在原地一边叹气目送他之后，向我们低下了头。
「马斯做了失礼的事情真的是万分抱歉。那家伙就是那样子的，一旦说出的话，无论别人怎么说都不听的那种」
「不，毕竟我们这边也答应了呢。他的手倒是……没问题吗？」
「我给他施加了回复魔法所以没事哟。嘛，原本就没受到那么大的伤害量就是啦」
「不，能够给他回复一事真是十分感谢。我们的队伍中没有神官呢……多亏了你，才可以不使用药水就完事，真是帮大忙了」
明明有魔导师却没有神官在，迪乌斯他们也是只有神官的苏米卡小姐在呢。果然要凑齐两种是很难的吧。
只能靠药水来充当回复手段的话，那也很幸苦的样子。
一场争执结束之后，回到默默地看著我们的诺尔她们那里。
「呼，那就是之前说的那个男人呢」
「看起来好像是有实力的，但真是个喜欢讨架的人的呢。从出发之前就有点不安的哟……」
之前就跟艾斯蒂尔她们说过马斯先生的事情了，实际见面之后就感到了不安的样子。
我虽然也认为应该会引发什么困惑的事，但没想到居然一汇合就发生这种事情呐……。
我想著之后的事情叹了口气，看见诺尔歪著头。到底怎么了？
「但是，刚才攻击大仓殿下的时候，在我看来他应该放水了才对的呢」
「啊，是那样的吗？但他的速度太快，搞到我还著急起来了呢……」
「那个直言不讳的挑拨，给人感觉是故意挑起的呢。是因为在考虑这什么事吗，还是谁只是看不过眼呢？」（注：艾斯蒂尔说的）
那也算是放水？骗人的吧？虽然防住了，但我还以为他认真想要杀了我呢。
难道是故意挑架，通过这个事先确认我们的实力吗……不，为什么要故意做那种事?
单纯跟之前的事情一样，看不过眼才会来挑架。这种想法比较自然呐。
如果顾蕾特小姐能够好好调解的话那就好了……但这好像也有我的这身装扮的错。所以我也争取就算得不到托付，也能得到认可地，好好努力一番吧。
在那之后，大家互相给对方的队伍的人做自我介绍。
魔导师的男性巴依鲁对同为魔导师的艾斯蒂尔表示出了兴趣向她搭话著。
「吼吼，居然这么年轻的魔导师的大小姐会当冒险者，真是稀奇」
「这样说的话，大叔你也是呢。我也是第一次见到当冒险者的魔导师哇」
「以当冒险者为喜好的人很少呢。不过老夫就是因为觉得它很有趣才当著的呢」
「呼呼，我也是同样理由哟。虽然感兴趣的部分是因为小哥在的原因，虽然跟你的不一样就是了」
「哈哈哈，这是个懂事的大小姐呐」
不知道他们为什么意气相投，互相开心地开始了杂谈。
不过如果艾斯蒂尔只是懂事的话那就真的很可爱就是啦……。
然后说到诺尔的话，她在跟像是盗贼的女性的阿洁丽小姐说著话。
「队伍里全是女人呐。你看上去很强的样子」
「姆呼呼，我真的很强的哟！所以随时依靠我都可以的哟！」
「哦哦，十分自信满满呐。那就让我依靠你吧——」
诺尔弯曲手腕用力挤出肌肉，结果阿洁丽小姐不断拍手称赞。
阿洁丽小姐好像是擅长制作地图呀洞窟探索一类的探索者系的人。
总之把她当作盗贼系统的职业来认识就可以了吧。
最后那个拿著十字弩的青年叫库鲁色，那么年轻就拥有很强的本领的样子。
他不怎么爱说话的样子，在轻轻地打过招呼之后就离开了我们，无言地握著十字弩。
总之这样就全员都打过招呼了，最后顾蕾特小姐又发话了。
「刚才就说过了，我们的队伍中没有神官。能跟有神官的你们一起行动这件事，老实说真是帮大忙了。但是，既然是这个人数的话，负担也会增加不少才对。所以请不要太过胡来，只要专注在必要时回复就可以了」
「唔呼呼，不用担心。只要我有认真支援的意思的话，像这种人数随随便便就能搞定啦。倒不如说要我参与战斗更好呢！」
「你这次也给我优先支援和回复！绝对不要突击哦！」
「呼呼呼，真是位喜欢开有趣玩笑的人呐。看起来十分可靠呢，这次就拜托你了」
对不起，那个神官大人所说的一点玩笑都没掺进去……。
带著各种不安，我们出发了。
185　野营时的交流 
从塞瓦利亚出发的两天后。
虽然途中遇到了好几次的魔物，并没有什么特发事故地乘坐马向著目的地前进。
然后今天也是太阳下山之后停止移动，开始野营。
「哈啊，跟B Rank的人一起，所以魔物基本上都算不上是对手，不过野营的时候气氛很尴尬呐」
坐在隔壁的希丝哈一边嘘嘘地喝著汤，一边说道。
离我的视线范围很远的地方，有一个坐著吃饭的马斯先生。
从昨天的野营开始就那样做著，毫无遮掩地释放出不要接近过来的气场。
我本来还以为只要到了吃饭时间，多少能有点交流的机会，看起来是我想得太天真呐。
「真是的，明明嘴上说认同了，结果却这样。这里就应该让我来用拳头跟他进行交流」
「快住手！这样会被说更多的闲话的吧！」
「开玩笑的啦开玩笑的。不要认真的接受我的话啊」
问题是你这双拳碰撞著说出这种话也毫无说服力啊。
「话说回来这次还真够老实的呐。我还以为你要把魔物拿来撒气玩弄它们呢」
「既然都这个人数了，要守护你们我还是要费点心思的呢。如果不专心于回复的话，怕是忙不过来」
「希丝哈居然还能想出神官一样的考虑呐」
「我不是一直都这样的吗。一直都优先思考别人的哟」
「哈哈哈，你这是哪张嘴说的啊」
「唔呼呼，就是这张」
这家伙还是一成不变的舌尖呐。
遭遇乌鲁夫&的时候我还以为她要飞下去攻击呢，没想到希丝哈居然很普通地贯彻了回复角色的工作。
把希丝哈除去不算也有8人在，所以为了照看我们，就算出现的是弱魔物，她也在控制自己不去突击魔物的样子。
「你们的关系真好呐。真令人羡慕」
看见我和希丝哈的样子，顾蕾特小姐微笑地搭话道。
「是的，我跟大仓可是死党呢。 我们关系好到竞争都不择手段不管对方死活呢」
「死党……?而且竞争不择手段……」
「这家伙就会说些有的没的，请你不要往心里去。不然的话你会头痛的」
「这，这样吗。虽然有遇见过神官，但是这么有个性的还是第一次见到呢」
「谢谢你赞扬的话」
谁也没在夸你哟……你看，顾蕾特小姐的脸都在抽搐了哦。
既然连死党这种单词都用出来了， 果然把奇怪的知识塞给芙蕾希雅的就是这家伙吧！
「所谓的神官还真是厉害呐。没想到连马的疲劳都能减轻，真是吓了一跳呢。巴依鲁先生的腰痛也得到了缓和，他也说真是帮大忙了。这样的话可以比预定更早到达呐」
「能有用处真是光荣。回复可是我的专长，所以有什么事就大叫出来吧」
这次也是长距离移动，所以艾斯蒂尔和希丝哈给马施加了支援魔法。
结果马完全不疲惫地用超快的速度移动著。
魔导师的巴依鲁先生因为这个原因，腰有点痛的样子，然后希丝哈连这个问题都解决了。
以前能够从这么早就开始魔石狩猎到晚上，如今想起来好像也是多亏有希丝哈的回复魔法呢。
「神官在加上魔导师，你的队伍看起来前途似锦呐」
「我也觉得我在队友方面是十分被眷顾的。顾蕾特小姐你们也有魔导师在，真是稀奇呐」
「巴依鲁先生是在海港的委托中认识的呢。在那之后好几次一起接下探索的同行委托，然后他说很感兴趣，然后就这样加入到了我们的队伍」
啊，这么说来，之前就听过塞瓦利亚的海港能见到魔导师呐。
迪乌斯也接受了魔导师发出的施特加尔矿山的探索委托，顺利的话说不定也能让那个人加入到队伍中呐。
「顾蕾特小姐你们主要的活动是什么？」
「呃，也对呐。比起接受讨伐委托更多的是探索吧。然后顺便接上探索委托，提供地图的制成和情报。塞瓦利亚不亏是个历史悠久的城镇，像洞窟的深处什么的，都有遗物留下，所以可以进行探索」
「原来如此，就是这样活动著的呢。毕竟一有新发现就整个人都很兴奋呢」
也有擅长探索的阿洁丽小姐在，所以冒险者方面的活动主要都是探索吗。
而且一旦成为B Rank，也会因为被看重所以能够得到不少情报。
所以才会对寻找迪亚波尔斯的踪迹这么活跃呐
「话说回来那边穿著盔甲的那位是谁？看上去拥有很强的实力的样子」
「呃，啊，那个像骑士一般的人吗。……能看出来她有很强的实力吗？」
「啊啊，感觉战斗起来的话连我都不是对手呐。连吃饭都没有露出一丝的破绽。连马斯都在看见她的一瞬间就认同了她的实力」
追著顾蕾特小姐的视线，能看见阿洁丽小姐跟艾斯蒂尔正在一边聊天一边吃饭。
就跟平时一样一副高兴的样子左右摇动著她的单马尾，开心地吃著饭。无论怎么看都是全身破绽吧。
但是，诺尔在我们当中的确可以说是最强的，所以她说的也没错。
「明明认同了诺尔，那位马斯的人却还对我们持好战心呢。如今明明离得这么远，如今却能够感受到传来的敌对心。」
「关于这件事真的是很抱歉。跟外表不一样，那家伙实际上很慎重警戒心很强的。而且很顽固，只要怀疑过一次了，就很难释怀。但是一旦到了战斗的时候会好好听话的，所以不必担心」
「那就没问题了，真是难搞的性格呢」
「也有因此得救的时候，但也有因此困惑的时候就是啦」
而且如果顾蕾特小姐能够帮忙的话，应该可以确认到实力而且能够进行友好的会话，连情报都能打听。
……不，如果这样可行的话，顾蕾特小姐她们早就这样坐了，是我想多了吗。
无论如何，只想避开就这样下去跟马斯先生陷入险恶的气氛。
这里应该下定决心去说一下话呐。
「好，那我去去就回」
「那样的话，我也——」
我站起来之后，希丝哈也打算站起来，然后我用手制止了她。
「不，只有我给够了」
「但是……」
「我想两个人男人之间好好谈一下话呐。而且如果被认为一个人无法搭话的话也会被讨厌的。」
「……唔呼呼，大仓你这不是能说出这么豪胆的事吗。明明一直能这样就能成为依靠了呢」
「你好烦——」
我一边背受希丝哈那不会缄口的话语，一边走向马斯先生那边。
总感觉就这样过去他也不会待见我，所以我把高级药水放入杯子里。
注意到我来到附近之后，马斯先生他用尖锐的目光看向我。
「……什么啊？」
「不，我想著要不要谈一下话，所以」
「我跟你没什么好说的，快滚」
「不要这样说，来陪我喝一杯，说点话哟」
「切，那就没办法呐」
他一边挠头把杯子拿了过去。
哦呀，没想到居然这么轻易就接受了呐。
我坐到附近的岩石上，在说话之前，马斯先生喝了一口高级药水发出了惊讶的声音。
「好喝！？……什，什么呀，这不是酒吧」
「啊哈哈，对不起。姑且也在外面，所以我想喝酒也不是太那个呐」
因为希丝哈要喝，所以我也有储存。在行李里还是有装著点酒的。
但是在野营中要喝的话，会令人放松警惕的。
那么，已经制作好切入点了，要说些什么好呢。
要谈些有的没的的话有太那个了，我也觉得这样不妥。
在我犹豫的时候，马斯先生就率先抛出了话题。
「你真的以好几只那个魔物为对手，还打倒了它们吗？」
那个魔物是指迪亚波尔斯吗？
虽然是有芙蕾希雅和露娜的协力，但是表面上是假装成我一个人击退了的。
毕竟是实际上跟迪亚波尔斯战斗过的马斯先生呐，会怀疑也是应当的。
但我也不能说真话，所以就只能抱著点内疚地撒谎了。
「呃……虽然使用了魔导具，但是打倒了哟」
「顾蕾特的那老爷子制作出的那种东西吗。你的队伍中也有魔导师，但能做出那么强力的东西吗？」（注：估计是作者手误，应该是巴依鲁的那老爷子）
「也并非是从零开始制作的，是对已经有的魔导具进行加工而已。顾蕾特小姐也能制造魔导具呢」（注：同上，应该不是顾蕾特是巴依鲁）
「啊啊，也有老爷子制作出的魔导具装上库鲁色的箭矢使用什么的呐。难怪国家这么想要魔导师的力量呐。」
吼吼吼，的确可以这样组合用的样子呐。
也让艾斯蒂尔制作魔导具，然后装上芙蕾希雅的箭矢的话好像很强呢。
但是，这个人还是会说普通的话呐。果然这不是个坏人呐。
在我想著这些事情的时候，马上话题就转回去了。
「但是，完全不能信服呐。如果是那个盔甲的女人打倒了的话还能够理解。就算你说是魔导师的那个小姑娘做的我也能勉强相信。但是，你无论怎么看都只是个一般人哟。根本就感觉不到霸气」
「啊哈哈……我也经常被她们这么说呢」
马斯说的话完全正确呐。
虽说我已经某种程度上习惯了战斗了，但是跟诺尔她们比，我还只是个普通人。
这就是希丝哈所说的观察眼吗。
「顺带一说神官的那个女性怎么样？」
「那个是……完全不明正体的家伙呐。不过只有不能得罪她这一点我还是明白的」
并没有被外表所欺骗，完美理解了呐！
果然这家伙不是平凡之辈。
那么之前所说的，故意装出对我们有抵触的样子这件事好像也是真的呢。
「嘛，会接受我的挑拨和现在过来跟我搭话这两件事很令我意外。虽然你外表那样，没想到你内心还是蛮有肚量的嘛」
「因为之前也有跟你差不多感觉的冒险者缠了过来。虽说如今已经和解了呢。如果马斯先生你们可以在这次调查结束之后也能跟我们来往的话我会很高兴的」
「喝，不要胡说。……那么，一杯也喝完了。今天的对话就结束吧。赶紧让我好好睡一觉」
把空了的杯子还给了我，马斯站起来离开了。
唔，可以认为这是稍微认同了我一点吗？
186　丽秀纳鲁湖 
四天后，到达了附近的村落的我们，在那边把马放下，徒步走到目的地。
「这里就是之前提过的那个魔物出现的丽秀纳鲁湖。如今是退潮，所以水位处于低状态」
顾蕾特小姐她们带我们来的地方，那是离海边有点距离的湖。
水面上能看见根部的树木纵横交错，视线非常差。泥地就像是道路一般。
退潮也就是说，这个湖是跟海相连的吗？
普通状态的话，完全就没有可以走的道路吧。
居然瞄准好退潮的时间过来什么的，出发时间居然是连这一点到考虑到的吗。
不愧是B Rank冒险者，真可靠。
「总感觉会有什么不妥的场所呢。在这里移动有点讨厌哇」
「现在还属于能走的地方多的时候。我们已经来这里探索过好多次了，所以你们就安心跟著我们吧」
「这种程度就讨厌的话，可当不了冒险者的哦，小姑娘」
「姆，不用一句一句指出我都知道的哇」
被马斯笑著那样说了，艾斯蒂尔鼓起脸颊表示出不高兴的样子。
毕竟至今为止都没怎么去过像沼泽地一样的场所呐。
话说当初去打倒蛙人的时候也有点讨厌，她不擅长对付这种地方的样子。
「话说回来还真是宽广的森林……湖呢。如果要在这里探索感觉要累死了」
「有没有什么显眼的东西的？比如说守护神的祠堂什么的」
「没有，应该大概」
唔哦，同行中几乎没怎么说过话的库鲁色回答了！？
难不成塞瓦利亚出身者说的就是这个人？
虽说不是神殿的关系者，所以并不知道太过详细的，但是在能够探索的范围内，这里并没有祠堂。大概是这么个说法吗。
如果是这样的话，为什么迪亚波尔斯会在这边是个问题……难道又是陷阱吗？
虽然有这样的疑问，但我们还是赶紧跟从顾蕾特小姐她们开始了这里的探索。
「我和阿洁丽先走，你们跟在后面过来吧。魔导师呀神官不要太接近水边哦」
「这里是鳄鱼怪（クロコディルス，crocodiles）栖息的地域。不谨慎地接近的话很容易发生危险的，所以请注意」
「明白了。在某种范围内我也能知道魔物的位置，所以只要来到附近的话我会告知大家的」
「什么，你连水中的魔物的位置都知道吗。……这不是意外地能干吗」
被马斯先生表扬了！？……这能算在夸我吗？
来这里之前的那段时间内，我利用地图APP来达到事先传达给他们魔物回来的事情，托这的福我的评价也许上涨了。
总之决定一开始我们看著顾蕾特小姐他们的动作，一边跟在后面，但在那之前，艾斯蒂尔跟巴依鲁开始了商量。
「大叔喝我，你觉得由谁来施加支援魔法好？」
「那么久拜托小姐你来呗。我也想看一下你的力量呢」
「呼呼，就交给我吧」
「那么我也顺手加上支援魔法吧」
艾斯蒂尔和希丝哈对著我们全员一个接一个地施加上支援魔法。
支援施加完成后，马斯先生和阿洁丽小姐带头走进了泥道上，开始前进。
等马斯先生他们走了一段路，确保了安全之后，我们再根据他们的信号前进。
果然是习惯探索的人，顾蕾特小姐他们的动作很熟练迅速呐。
巴依鲁先生和库卢塞小姐时常保持住随时援护的动作，一旦发生什么事也能马上应对。
在那之后相安无事地前进著，但是我看著的地图APP出现了红色标记，气势汹汹地向马斯先生跑去。
慌张地大喊想要传达给他们知道，但马斯先生已经从水边飞退了回来。
「快厉害！要来咯！」
马斯先生的叫喊声使顾蕾特小姐他们全员进入临战状态。
当我摆好姿势，想著会出来什么时候，就从水面上出现了绿色的巨大鳄鱼。
虽然已经习惯了，但是无论哪一只都至少有4，5米的尺寸。
「哦噢，在我说之前自己就已经察觉到什么的，马斯先生真是厉害呐」
「这有什么好吃惊的。魔物只会从水那边过来的话，只要注意那边就完事了呢。嘛，我认为这是跟B Rank相符的感觉就是啦」
不愧是B Rank，果然马斯先生是有实力的人呐。
马斯先生面对巨大的鳄鱼毫无畏惧地向它那边冲去，用眼睛跟不上的速度从它腋下滑了过去，一脚踢向它的侧腹。
鳄鱼的身体横著变成く字形飞了出去，在泥面上翻滚著。
在快要停下的一瞬间阿洁丽小姐用短剑切了过去，再加上库卢塞先生射出了箭。
鳄鱼调整好姿势准备动，但是它的动作太慢了，在它动之前就被马斯先生接近过去用拳殴打了。
是因为马斯先生的攻击特别强烈嘛，每打中一发鳄鱼的巨大身体都会浮在空中。
这里好像并没有我们的出场机会呐……在它被打倒之前看一下状态吧。
――――――
●种族:鳄鱼怪
等级:50
HP:6500
MP:0
攻撃力:1600
防御力:900
敏捷:85
魔法耐性:20
固有能力　没有
技能　死亡翻滚（デスロール）
――――――
马斯他们一招接一招的，鳄鱼马上就动不了了，在它刚停下来的瞬间，巴依鲁先生紧接著就释放出火魔法。
跟丽斯塔利雅学院的老师使用的魔法的规模差不多，但是一击中，鳄鱼马上就变成了光之粒子消散了。
结果完全没有我们出手的余地。搞不好乱帮忙还会打破他们的连携攻击，在习惯为止都只能看著吗？
「都交给了你们真是抱歉」
「不，那不是什么问题，但……」
「怎么了吗？」
顾蕾特小姐用手撑著下巴歪头。
马斯先生和阿洁丽小姐他们回到这边之后，也是全员困惑的样子。
刚才的战斗有哪里不对劲的吗？
「就算得到了支援魔法，我们的力量也太强了吧？马斯的踢腿也很异常」
「啊，啊啊。就算在怎么异常，也完全没想到会那样一脚踢飞呐。我还以为你只是个大小姐呢，没想到你这家伙真厉害呐」
「就那种程度没什么哇。而且支援魔法只是附加功能一般的东西啦」
「这是附加功能……」
「看来我太小看大小姐了，看上去你不仅仅是个魔导师呐……」
啊，原来如此吗。
虽说被强化过的艾斯蒂尔小姐的支援魔法也很厉害，但是因为我和诺尔的BUFF都覆盖了全员。所以攻击力和防御力都增加了65%，那肯定完全不一样。
跟迪乌斯他们一起战斗的时候，他们也被吓了一跳呐。
时不时出现这种骚动，我们在这段时间内继续探索著湖，但是并没有发现什么特别的。
「现在还没有看到什么奇怪的地方呐。果然当时只是偶然路过这边而已吗？」
「谁知道呢……毕竟这里也很宽阔，就算有什么也不好发现呢」
明明已经围著走了很久了，地图APP上一直都全是湖，这个湖真是够大的。
因为茂盛的树木导致看不见前方，能够前进的地方也被限制了，所以仅仅是移动就得费很大的劲了。
能够探索的时候好像也只有退潮的时候，所以也不能过于深入。
本来是打算花几天来调查的，但是总感觉就算花上好几天也不会发现什么的样子。
就这样像无头苍蝇一样乱找真的好吗，这时艾斯蒂尔提了个提案 。
「呐，小哥，如果要调查的话去湖的中心如何？对象既然是飞在空中的魔法，那么一般来想的话，它应该会在最不可能到达的地方搞事情吧」
「那个魔物还真是讨人厌呐。在奎勒斯也是在森林深处，那么也有可能在这里的无法步行进去的地方在做著什么」
的确调查这种地方的时候，首先调查中心是最常用的套路。
而且结合迪亚波尔斯至今为止的做法来考虑，它会在难以到达的地方搞事情的可能性很高。
听见我们之间的会话的顾蕾特小姐参与了对话。
「就算这样说，去丽秀纳鲁湖的中心是很危险的。如果是干潮的时候还有可能找到过去的道路……但是就算能去，去到那边之后也不知道会不会在我们回头之前水就涨回来」
「就算用船去也有鳄鱼怪在呐。所以乘船去什么的就会变成饲料而已」
果然时间是关键吗，毕竟在探索中如果涨潮了就束手无策呢。
即便在地上，鳄鱼怪轮不上威胁。但是如果是水中的话，我们就无法随意反击呐。
就算使用船去，看见那个巨大的鳄鱼在水面上移动这事就够恐怖的了。
就算有办法对付鳄鱼怪，万一被迪亚波尔斯伏击了的话，那也太过危险了。
虽然大家都说危险是探索的代言词，但是强行渡过明知是危险的桥也是傻蛋行为呐。
正当我烦恼著怎么样能够安全过去的时候……艾斯蒂尔又发话了。
「那么普通地走过去就可以了吧。小哥，湖的中央是哪个方向？」
「呃，我想应该是那边吧」
因为用地图APP就可以掌握一定程度的地形，所以也能搞懂中心大概在哪边。
当我指向那个方向时，艾斯蒂尔拿起黄色魔导书，架起杖。
啊，等一下，你打算做什么啊，艾斯蒂尔小姐！
「欸咦啊！」
豪快地把杖插到地上，周围开始了震动。
顾蕾特小姐他们也慌张地在想发生了什么事，结果突然间就有地面从湖上冒了出来。
然后地面一下一下地往湖中心方向延伸而去。一瞬间比我身高还高上一倍以上的道路就建成了。
「这样一来就不用入水也能步行到湖的中心了呢。为了能好走点，我把泥土都加固了哇」
「又开始做出这种不合情理的事情的……」（注：诺尔说的）
「虽然之前看见就已经理解到了，但是魔法还真的变得厉害起来了呢……看来要小心点，不要被捉到惩罚呢」
原来这样啊，早知道从一开始直接拜托艾斯蒂尔小姐就好了啊！
不仅仅高度足够，连宽度也有将近10M。而且一直延伸到深处。
明明做出了那种魔法，本人仿佛完全感觉不到负担一般笑著哦。
然后看到这个的希丝哈颤抖著……如果现在被捉去惩罚的话会变成什么事呢。
毕竟这次的景色是连习惯了的我们也感到惊讶的景色，而初次看见这个的顾蕾特小姐他们全员陷入了目瞪口呆的状态。
「喂喂，就算再怎么夸张，这也……」
「会做出不合常理的队伍原来就是指这种队伍吗……」
「你，你到底是什么人！居然能够使用出这种魔法，还是无吟唱什么的！」
「这么点程度小意思啦，能不能不要这么吃惊啊」
虽然同为魔导师的巴依鲁先生惊讶著，但是能看出他比起惊讶更大的是兴奋。
看样子，在这个人的眼里艾斯蒂尔的魔法也是很厉害的样子呐。
倒不如说，比起这个顾蕾特小姐没说了些什么令人在意的话吗……居然把我们想成会做出不合常理的事情的队伍了吧！
在冷静下来之后，我们沿著艾斯蒂尔制作出的道理向著湖的中央出发。
在前行途中，鳄鱼怪在周围转来转去，不过因为制作出的道路是跟水面形成的直角。所以可以安心的前进呐。
在前进了一定距离之后，道路就没了。但是艾斯蒂尔又跟之前一样，把杖插进地面，水面上又建成了一条道路。
「不断升起地面，你的MP没问题吧？」
「嗯额，多亏强化了的福，效率变高了，消耗变少了。而且还有我往这里面储存著的魔力呢」
艾斯蒂尔这样说著，给我看她带在手腕上的银色手环。
月之滴吗。是在很久以前就得到了的道具，估计已经在不知不觉中使用了很久了吧。
艾斯蒂尔的魔力会用不完也是多亏这个吗。
「距离入手那个道具的时间已经过了很久了吧，你大约储存了多少魔力（注：也就是MP）？」
「我想想，大概超过300W了哇」
「300万！？是什么时候存了这么多的啊！」
「休息的时候呀回家之后也稍微储存一点呢。自然回复没用到的部分都几乎全部存进去了。啊，我没有勉强自己，所以不用担心我呐」
「……这样啊。一直都受你各方面的照顾，谢谢你呐」
「呼呼，不用谢」
没想到居然屯了这么多哦。
就算是以如今的艾斯蒂尔的MP总量6700来考虑，都已经是多到离谱的量了。
居然连休息的时候也储存起来以备不时之需什么的，艾斯蒂尔真的是头脑聪明呐。
我一边感谢艾斯蒂尔平时就很努力，我们一边向著湖中央走去。
187　谜の魔物 
一边让艾丝蒂尔修路，一边在利修纳尔湖中前进，最后抵达了在地图APP上看起来是湖的中心的地方。
「这附近看起来就是中心了。艾斯蒂尔先稍微休息一会吧」
「呼，好吧。虽然魔力是用不完的，但一直持续使用的话也会感到累呢」
「请让我来进行按摩吧，想要恢复疲劳就请找神官来做」
「那么就拜托了。希斯哈的按摩非常有效呢。」
毕竟已经走了相当远的距离了，就算魔力没有用光，精神上的疲劳也不可避免。
如果在这边发现了什么的话，也可能就这样发生战斗。
休息一会来做好准备吧。
把艾丝蒂尔拜托给希斯哈以后，我和诺尔去到马斯先生那里，他们正一边环顾四周一边交谈。
「竟然在这种地方修路，真是不敢信呐」【译注：马斯说话语气比较像混混，我希望能翻出那种感觉】
「啊啊，和我们印象里的探索完全不一样。竟然还存在这种冒险者队伍……」（顾蕾特）
「下次巴依鲁先生也来这么干吧，探索不就能很轻松了嘛~」
「别傻了，这样的事你觉得可能吗！我和那个小姑娘的水平差了不止一倍啊！」
阿洁丽小姐对巴依鲁先生开著玩笑。
即使有复数的魔导师，似乎也很难做到和艾丝蒂尔一样。
果然艾斯蒂尔很值得信赖，总是帮了大忙。
「那么，能走到这里是不错，但是并没有什么值得注意的地方呐」
「就算这里有什么东西在，在这么上面也什么都看不到呢。要不要下去看看？」
「虽然是那样比较好啦……但鳄鱼很可怕啊」
「请不要说那么丢人的话。这种程度的鳄鱼，大仓殿一下子就能干掉了」
数据上看似乎确实如此，但我可不想和这么大的鳄鱼做对手。
有几只鳄鱼在艾丝蒂尔建造的路旁边游来游去，吓得我胆颤心惊。
有10只左右甚至一直在我们脚下看著我们。
在来这里的途中也看到了几只，还包含有比普通种大一圈的稀少种鳄鱼。
● 鳄鱼极伽斯（クロコディルス・ギガス）　种族:鳄鱼怪（クロコディルス）
等级:60
HP:1万3000
MP:0
攻击力:2200
防御力:1300
敏捷:120
魔法耐性:20
固有能力　无
技能　死亡翻滚（デスロール）
――――――
普通的鳄鱼怪就挺大了，但这个已经大到像恐龙一样了。
有这种东西到处游来游去真是恐怖，绝对不想进到水里。
我站在安全的位置观察著周围，做出这种感想。
也在持续关注著地图APP上是否有异变，但没有什么特别地发现。
继续这么找的话应该也没有新的发现了吧。
……好，这里就先请教一下之前就来过这里的顾蕾特小姐她们的意见吧。
「顾蕾特さん，来到这里的路上发现了什么感觉到违和感的东西了吗？」
「是呢……虽然因为之前没有过这样在湖的上面行走的经历所以也不敢断言，但总觉得鳄鱼怪（クロコディルス）的数量比以前都多。」
「我也这么觉著呐。如果是在下面步行来探索的话，想要前进应该相当辛苦吧。感觉就连极伽斯都比以前多呐」（马斯）
鳄鱼的数量确实很多啊，果然这里也发生了什么吗。
「诺尔，你怎么看？」
「若当真如此的话确实存在发生了异变的可能性，但是我们这次采取了从湖的正中央穿过的行进方式，而且这些鳄鱼也有可能是由于感到我们将地面抬高的震动从而聚集过来的，我认为难以仅仅依据这种现象进行判断」
仅靠顾蕾特小姐她们所感到的这种差别，确实很难判断是否发生了异变。
也可以认为湖里的鳄鱼是受到我们如此浮夸地改变地形的刺激而被吸引来的。
如果像过去的事件一样，有一只极其强大的魔物存在的话就能立刻下判断了，但这次好像没有呢……。
果然迪亚波尔斯只是单纯的路过，什么都没做吧。
只从上面看的话看来是不会明白的，也许必须降到湖中去探索了。
我正这么想著，休息中的艾斯蒂尔却对我这么说
「这个状态很难进行确认呐，不如把这一带的湖底抬上来吧」
「艾斯蒂尔小姐，又是这么大胆的想法呢。」（平八）
「我觉得要比像是之前在沼泽那里一样，把湖水蒸发之类的做法要好呢」
「那、那倒也是」
这么说来，以前在蛙人栖息的水池里战斗的时候，艾斯蒂尔发射的火球导致沼泽有一半左右都蒸发了……。
那样的惨剧绝对不能再次发生，还是仅仅把地面抬上去比较好。
同意了艾斯蒂尔的提议，于是她再次举起了魔杖和黄色的魔导书。
「那么马上——」
在艾斯蒂尔想要使用魔法的一瞬间，湖的一部分开始闪耀。
从那里喷出的光之粒子降落到湖中。
「怎么了！？」
「魔物，不断地出现！」（诺尔）
光线不断地聚集在光之粒子落下的地方，之后鳄鱼怪大量涌出。
看到这个景象的马斯先生们也发出焦急的声音。
「这到底怎么回事！我是见过魔物生成，但可没见过一口气出现这么大的量啊！」（马斯）
「这就是所谓的异变吗……？　魔物突然涌出到如此程度，已经达到灾害的水平了」（顾蕾特）
「唔啊……啊啊！？　连雷克斯都有！而且还不止一只！」（阿洁丽）
「这可真是……从来没有见过如此的场景」（巴依鲁）
顺著阿洁丽小姐所指的方向看，那里出现了比鳄鱼极伽斯还要大的黑色鳄鱼。
全长超过10米，在四周一共确认了5只左右这种鳄鱼。
这完全就是怪物啊！总、总之先看看属性！
――――――
●鳄鱼雷克斯（クロコディルス・レックス）　种族:鳄鱼怪（クロコディルス）
等级:60
HP:6万5000
MP:2000
攻击力:3000
防御力:1600
敏捷:160
魔法耐性:30
固有能力　无
技能　水呼吸（ウォーターブレス water breath）【译：我想了很久这个技能是什么东西，还是想不出，请大佬指点】　狂野挤压（ワイルドプレス wild press）【译：我是起名废，求大佬提供建议】　死亡翻滚（デスロール）
――――――
看上去的话没有那么强，但是，问题是数量啊。
仍然没有停止生成的鳄鱼怪，随便看一眼就能看到超过了100个。
地图APP由于敌人过多已经全都填满了红色，没什么用处了。
要在这种状况下和那些雷克斯战斗……非常的不妙啊。
「一转眼间湖里就被鳄鱼淹没了，而且都在瞄著我们呐」
「一想到它们就在这下面就让我不寒而栗，还是把这些干掉吧？」
「如果我们就这样放置不管的话应该会演变为大讨伐，还是早点干掉它们比较好」
「幸好我们现在站在这上面，可以安心地进行战斗……嗯？」
诺尔突然转过身去，我顺著她的视线望去，发现空中飞著一只红色的魔物。
虽然看起来很像是迪亚波尔斯，但这只拿的是黑色的镰刀而不是长枪，而且体型也更大。
在我确认它的属性状态之前，那家伙就展开了行动。
它把其中一只手做了很大的动作，把什么东西向我们扔过来。
我立刻行动想用锅盖将其防御下来，但被扔过来的那东西在能命中我们之前，就撞在艾斯蒂尔制作的道路上，「啪」地碎掉了。
希斯哈看到此景，捂著嘴笑了起来。
「哼哼哼，那魔物究竟在瞄准哪里呢。这不是完全打不中嘛」
「啊、它要逃走了！」（诺尔）
「怎么可能让你逃呢，看我这就把你打下来——诶！」
艾斯蒂尔正架起魔杖打算攻击那个扔完东西就跑的魔物的瞬间，脚下突然响起了「pi-cha」的声音。
紧接著，我们脚下的地面开始崩塌。慌忙间我赶紧抱起艾斯蒂尔，然后就这样掉进了湖里。
一下子，水就没过了我的腰间。
好、好危险……如果艾斯蒂尔就这么掉下来的话，一定会溺水的。
在我这样放心下来的时候，被我紧抱的艾斯蒂尔叫了起来。
「小哥，小心后面！」
「诶！？」
回头一看，张著血盆大口的鳄鱼雷克斯正在我的眼前。
突如其来的变故之下，我的身体僵住了，但马斯先生从侧方一记飞踢将雷克斯击飞了。
「你小子发什么呆呢！」
「抱、抱歉！」
被马斯先生的训斥惊醒后，我立刻发动了佩戴著的女神之圣域。
对象设定为我们和顾蕾特小姐等人，靠近过来的鳄鱼怪们被以我为中心展开的光强推开。
阿洁丽小姐她们之前似乎被诺尔保护著，并没有谁被打倒。
呼，总算得救了。
虽然因为事情发生的太突然导致我出现了动摇，使用女神之圣域的时机有点晚，但总之这样就确保了安全。
「……这光是什么东西？　鳄鱼怪们好像进不来啊」
「居然还有著这种奇妙的力量。你们到底是什么来头？」
「虽然你们可能还有著种种疑问，但在这里面就是安全的所以请不要出去。」
要让被突然发生的事情而困惑的顾蕾特小姐她们镇静下来，姑且重整态势。
艾斯蒂尔再次使用魔法，在女神之圣域中构建了踏脚台，能够借此确认周围的状况。
就在女神的圣域之外，数目可观的鳄鱼怪张著嘴想要袭击我们。
雷克斯从口中喷射出威力强劲的水进行攻击，想要突破光之壁，但并没有威胁。
也有似乎是使用了技能中的「狂野挤压」，跳到空中想要砸下来，但碰到光之壁的一瞬间就被弹到原处溅起了水花。
不愧是女神的圣域，完全不用担心被打破。
「那怎么办？　暂时先逃跑吗？　因为设置了信标所以应该能逃得掉」
「不，都已经发动了女神之圣域了，还是就在这里把它们歼灭比较好。下次再从外面打进来的话就很难处理了」
在来这里的路上设置了信标，所以想要逃的话就能逃。
但是现在发动了女神之圣域，并没有马上逃跑的必要。
刚才在上空的谜之魔物似乎已经逃跑了，现在开始追也很难追上了。
而且也不能就这么放著这种状态下的利修纳尔湖不管。
现在的话可以在安全的地方发动攻击，还是在这里解决掉鳄鱼怪吧。
就这样，准备完毕之后我们立刻展开了反击。
先由艾斯蒂尔把女神之圣域外围的鳄鱼怪抬升
然后一个一个地攻击接近过来的家伙。
当然，在女神之圣域内不会受到反击，只不过是我们单方面的攻击敌人。
诺尔、希斯哈还有马斯先生有时会走出圣域进行攻击，然后立刻回到圣域中，追过来的鳄鱼怪就那样撞到光之壁上摔倒。
简直像流水线作业一样，渐渐地减少著靠近过来的鳄鱼怪的数量。
就算是魔物，看到同伴不断被打倒而且什么都做不到，也开始警戒起来了。
「嚯，明明是被大量的魔物包围，结果却是这种一边倒的状态啊」
「真轻松呢。这是神官大人引发的奇迹吗？」
「哼，没错，这是让邪恶之物无法靠近的结界」
「哦哦，真不愧是神官大人啊」
希斯哈这家伙一脸得意，光明正大地说著谎话！？
……嘛，确实比起说是我用的，还是由身为神官的希斯哈来进行结界更有说服力。
「果然看到我们干掉了这么多，鳄鱼都不来靠近了」
「虽然也想要出去打，但也要注意刚才那个谜之魔物……不小心走出去太远可是很危险的，而且对那些大个的鳄鱼也不能掉以轻心。」（诺尔）
「啊啦，那就交给我吧。会把它们1只不剩全都干掉的」（艾斯蒂尔）
现在5只鳄鱼雷克斯仍全部建在。
既有远距离攻击用的water breath，也有狂野挤压这样的技能，具有相当的威胁。
而艾斯蒂尔小姐说要把这样的对手打倒。
她取出了白色的魔导书，架起魔杖。
啊，这个……是要用毁灭之光！？
上空出现了像以前一样的巨大的魔法阵，光球在其中央形成。
同时还出现了5个小魔法阵，每个都向著鳄鱼怪的方向。
「把全部都……诶伊—！」【译：在109话艾斯蒂尔曾说过自己的咏唱的区别，从强到弱分别是えいっ！ えい！ えい，这次用的就是最强的えいっ！】
艾斯蒂尔挥下魔杖，中心形成的光流入5个小魔法阵。
与此同时，魔法阵中发射出光线，直接命中雷克斯们。
它们附近的普通的鳄鱼怪也受到波及，发出了凄厉的吼叫。
光线一直持续照射到5只雷克斯完全被消灭，在结束之后水流流进出现在那的洞里。
做完这一切，艾斯蒂尔把魔杖杵在地上，浮现得意的表情，似乎很满意。
看到这一幕，马斯先生小声嘟囔
「……只有这小姑娘一个就把他们全毙掉了啊」
「啊、啊哈哈……」
虽说都是些魔法耐性很低的魔物，但同时把5只轰到渣都不剩什么的……真不愧是艾斯蒂尔小姐啊。
188　湖の浄化 
虽然艾斯蒂尔的魔法将鳄鱼雷克斯全灭了，但在那之后一段时间内我们仍然持续著进行讨伐鳄鱼怪的工作。
女神之圣域的效果结束后，我确保了一处安全地带，保护著艾斯蒂尔。
同时我也操纵遥控水晶或是使用次元手镯挥舞物理学圣剑将接近周围的敌人打倒。
「似乎告一段落了呢」
「是啊。但是那种大个的鳄鱼还是在生成，异变似乎并没有被解决啊」
由于诺尔她们的活跃，有相当多的魔物在生成后就被讨伐了，但紧接著光之粒子就会再次聚集，生成新的鳄鱼怪。
而且极伽斯自不用说，连雷克斯都在不断地生成。究竟什么时候才会平息下来啊。
目前为止我们也经历过许多狩猎场发生的异变了，但这次的魔物生成的速度也是前所未见。
放任不管的话，毫无疑问会立即发展成大讨伐的程度。
「先不说那个，之前为什么艾斯蒂尔做的地面会突然崩塌呢？」
「嗯~、估计是那个飞著的魔物扔过来的那东西的原因吧。那个地面可是连爆炸都能承受下来的，像那样一下就全部崩溃十分不正常。可能是直接对残留在地面上的魔力进行干涉了吧」
飞在天上的红色魔物。
长得很像迪亚波尔斯，说不定是稀少种。
那个并非直接攻击，但艾斯蒂尔制造的道路在一瞬间就像沙子一样崩溃了。
这究竟是那个魔物自身的能力呢，还是它投掷的物品的效果呢
正在我思考这些问题的时候，之前去狩猎鳄鱼怪的顾蕾特小姐她们回来了。
「切，这到底怎么回事啊。一次出现这么多魔物，怎么打都打不完啊。」
「这就是所谓的异变吗。确实无法放置不理啊」
「必须从根本上把问题解决呐，不然魔力都要用尽了。库鲁瑟，箭还够用吗？」
「……很勉强」
「若是平常的我们遇上这种情况，这会应该已经完蛋了。和大仓先生你们一起来真是太好了，诺尔小姐果然超级强」
在阿洁丽小姐实现的方向，诺尔在那边左跳右跳，一个接一个地解决著鳄鱼怪。
因为把空气鞋让诺尔穿了，她用那个可以轻松地在各个落脚点之间来回穿梭。
即使是偶尔出现的雷克斯，诺尔1个人也能将其瞬杀，真是可怕。
然后我们的神官大人也是，以鳄鱼怪为对手打得起劲。
先是抓起其中一只的尾巴，把它当作武器挥舞来打击其它鳄鱼，紧接著使用火焰拳套进行爆破，再用魔法剑一刀两断。
又打成这种不得了的乱战了……。
我就这样呆住的时候，终于，希斯哈从前线返回了。
「哎呀，这可真是还不错的魔物啊，杀意满满呢」
「真是的，你也差不多消停一点吧。」
「有这么多魔物呢，稍微打一打也没什么关系嘛~」
一口气出现了这么多魔物，大概是点燃了希斯哈的斗争本能吧。
嘛，虽然她本身也在战斗，不过也会时不时靠近顾蕾特小姐他们做著回复工作，所以就放著让她干了。
看著希斯哈满足地擦汗的样子，马斯先生带著疑惑的目光问道
「……你这家伙，真的是神官吗？　不会是穿著神官服装的剑士或是武术家什么的吧？」
「您何出此言，我可是非常正经的神官哦。不是好好地做著回复的工作吗？」
「说是这么说……但我无法接受啊」
「哼哼哼，不要在意那么多细节嘛」
「唔、唔哦……之前说你没有直接参与战斗什么的话真是抱歉呐」
啊，这么说来一开始见面的时候还说过这种话来著。
看过希斯哈战斗的样子以后，也许会有各种各样的想法吧。
诺尔也在打倒了一定程度的鳄鱼怪以后回到了我们所在的地方。
「呼，一直不停地在生成，怎么打都打不完呢。难道这个情况是解决不了的吗？」
「就这么继续打下去也不是办法。我记得在发生这种现象之前是有什么东西从湖里喷出来著？　干脆把那里的水底垫高吧」
「就这么办吧，继续打下去也没个完」
魔物生成的位置很让人在意，而且在状况出现之前那里还曾经从湖中喷出光粒。
湖底说不定藏著什么东西，有调查的价值。
我仔细地观察了一下，发现湖有一部分是黑色并且浑浊的。
大概那里有什么东西在，湖因为受到影响而产生了变化。
艾斯蒂尔取出黄色的魔导书，再次抬升水底。
我们处理了一起被送上来的鳄鱼怪后，分头寻找可疑物品。
根据以往的经验，我们对顾蕾特小姐她们说有可能会有像宝石一样的东西，并让艾斯蒂尔除去了湖底的泥，但即使如此搜索进展也很慢。
就在我为这里是否真能找到什么而开始感到不安的时候，马斯先生打招呼叫我。
「喂，这东西你有什么线索吗？」
在马斯先生手中的，是一块黑乎乎的石头。
嗯？　我不是说过要找的是像宝石一样的东西吗。
「看起来只是块普通的石头，这个怎么了吗？」
「我一开始也是这么觉著的，但总感到有什么不对劲。为了保险起见还是确认一下」
「我明白了。那么就拿给她们确认一下吧」
马斯先生的直觉似乎很敏锐。他说有值得在意的地方的话，说不定真有什么。
我先确认了一下，但只感到是一块比较硬的石头。
……我的话大概不行吧。还是让艾斯蒂尔她们来看看吧。
「艾斯蒂尔、希斯哈，你们从这个东西上感觉到了什么吗？」
「啊啦、这块石头怎么了？」
「这不就是个石块……嗯？　请稍微借我看一下」
从我手里接过石块后，希斯哈把它放在手掌上仔细地观察。
艾斯蒂尔好像不是很清楚地歪著头，但从希斯哈的反应上来看，这果然不仅仅是个普通的石头吗？
「这个，和在神殿与祠堂中的守护神的御神体有著同样的感觉。」
「诶、也就是说这也是特斯托多大人的御神体吗？」
「恐怕是呢……但是和以前见到的那些相比，这个混杂著相当不祥的气氛。总之先净化了吧」
希斯哈将漆黑的石头包裹在双手手心中，像是祈祷一样闭上双眼。
然后她的双手被蓝色的光所包围 ，手指的间隙中溢出黑色的烟一样的东西，消失了。
合十的双手分开以后，原本漆黑的石头变成了灰色。
「你这家伙连这种事都做得到啊」
「呜呼呼、这种程度简直易如反掌」
「像是之前祠堂里的结界什么的，希斯哈真是会各种各样的东西啊」
「这不是理所当然吗！我可是神官啊！」
希斯哈洋洋得意地挺起胸膛。
明明不这么干的话，还挺像是值得尊敬的神官大人的。
「大仓殿-，发现什么了吗？」
「啊啊、找到了像是特斯托多大人的御神体的东西」
「诶！竟然还有那样的东西！」
虽然不知道这是否真是特斯托多大人的御神体，但既然希斯哈如此说，那么是的可能性就很高。
不过在神殿看到的御神体明明也是像黑色的岩石一样的东西，这里这个变成了灰色是受了净化的影响吗？
总之，先向顾蕾特小姐她们传达发现了有意义的物品这件事。
同时也说明了这可能是特斯托多大人的御神体的事情。
「这么说来我以前去神殿的时候，曾经在巨大的岩石前祈祷过呐。这就是那个守护神的一部分吗？」
「但是，为什么那种东西会出现在这里？　这代表这次事件是和神殿里的那些家伙们有关吗？」
嗯~、正如马斯先生所言，为何御神体的一部分会出现在这种地方是个谜。
但艾斯蒂尔小姐解答了这个疑问。
「不，这恐怕是原本供奉在我们上次去的祠堂里的。有著没有将其破坏而是被带走了，并用在这次这里的可能性。没想到御神体还有这样的用法呢」
什么啊……果然那间祠堂里供奉的御神体是被抢走的吗。
然后有人利用那个御神体，造成了这次的鳄鱼怪的异常。
若是这样的话，那究竟是什么时候做的呢？
顾蕾特小姐她们在这里发现迪亚波尔斯的时候，几乎与我们前往祠堂是在同一时期。
也就是在祠堂受到袭击的数日后，是在这中间将御神体从祠堂带走并安置在这里的吧。
设置后被顾蕾特小姐们发现并展开了战斗，迪亚波尔斯是在警戒著不让人靠近吗？
这么想来也能理解那个谜之红色魔物会在这里出现的原因了。
但是，还不明白在这里引起异变的目的。
……嗯、我自己的话应该是怎么想都不明白把，还是之后把考察委托给艾斯蒂尔小姐吧。
「我明白这就是原因了，那么既然已经被希斯哈净化了，异变也就不要紧了吧？」（诺尔）
「我们还是先等等看，先打打那些还在出现的鳄鱼，看看湖的颜色会不会变回去」
总之，可能是异变的原因的御神体已经被净化过了，之后是看鳄鱼怪的异常和被染黑的湖的颜色会不会回复了。
在持续1小时的狩猎鳄鱼怪之后，确认了一下湖的现状……结果问题不仅没有平息，反而越发严重了。
湖水渐渐地被黑色物质侵蚀，鳄鱼怪出现的速度也逐渐上升。
甚至雷克斯一次会出现两头，简直是地狱绘图一样。
顾蕾特小姐们很是不安。
「似乎并没有回复啊，不如说侵蚀不是渐渐地扩大了吗？」
「啊啊、鳄鱼怪出现的速度也变快了。刚才那个御神体什么的真的好好净化了吗?」
「真是失礼的人呢。我可是把这种油污一样的诅咒，好好地像打扫干净一样给祛除掉了呢」
御神体毫无疑问已经被希斯哈给净化了。
虽然不像是个神官，但她的力量确实在神官之中是最高水平。
但即使如此，事件也没有被平复……是湖本身还残留著御神体的力量吗？
所以即使源头已经被断绝了，侵蚀也仍在继续。
「希斯哈，你能把侵蚀湖水的那个黑色的东西也净化掉吗？」
「啊、还有这一手啊。来试试看吧」
这样说著，希斯哈像之前一样双手合十开始祈祷……但其实没有，她握紧拳头开始摆出殴打的姿势。
然后提起拳头发出高声的吼叫。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从全身放出了蓝色的光芒，这些光于握紧的右拳中收束。
看到这个姿态，马斯先生问我
「喂、喂——、她这真是要去净化吗？」
「可、可能吧？」
问我也没用啊……怎么看都不像是要做净化的样子。
希斯哈就像是要变身一样大喊，蓄好力的右拳向下挥动。
「せいやああぁぁぁぁ！」
拳头砸入地面，发出了「咚」的一声，地面开始颤动，周围开始被耀眼的光芒所包围。
光接触到湖中黑色的部分，冒出了黑烟，而水则变回了清澈的水。
顾蕾特小姐们表示著感慨。
「好厉害……这就是所谓的净化吗？」
「感觉到了神圣的波动……从来没有见到过如此场景」
「这就是神官大人的力量啊……好强」
「有如曾在神殿之中所见的神秘一般」
「不、那个有哪里不对……」
只有马斯先生一个皱著眉头。
嗯，确实这也算是神官的力量，但感觉有哪里不对劲。
明明制作结界的时候是安静的祈祷，为何净化确实高吼著殴打地面呢……。而且地面甚至还略微有所摇动。
也许是净化的力量用完了，希斯哈把手插在腰上吐出一口气。
「呼、真是好久没有这么认真的净化过了」
「净化难道不是像之前御神体那样安静地祈祷吗？　刚才这个已经是攻击了吧」
「嘁、真是天真呢。所谓净化，可是需要强烈的杀……意志哟。所以说，必须要像刚才那样鼓起干劲」
「某种意义上说这才是希斯哈的做法啊……」（诺尔）
「异变如果能好好的平复就好了」
在那之后，由于希斯哈的净化，湖顺利地恢复了原状。
和以前一样虽然有许许多多值得吐槽的地方，作为神官的力量还是真实的呐……。
189　和解 
净化结束，太阳也开始下山，所以我们离开了利秀纳尔湖。
这样一来调查就结束……也不能这样说，还得再继续几天探索来确认一下还有没有其他异变。
因此今天就移动到比较远的地方野营。
「这次的委托是跟你们一起真是太好了。只有我们的话也不知道我们会变成什么样……」
「不，我也被马斯先生都在千钧一发的时候被救了。能跟顾蕾特小姐你们同行真是太好了」
「说的对呢。多亏你们，我和小哥也没有被吃掉」
毕竟真是要被鳄鱼·雷克斯吃掉的时机呐……这得感谢马斯先生呢。
马斯先生坐在稍微离这个地方远一点的地方，总感觉他不时在看向这边哦。
跟顾蕾特小姐她们围绕今天的异变说著话。
「听说早就委托了2个B Rank来进行调查，所以已经好好警戒著了，没想到居然会到这么恐怖的程度」
「雷克斯12只再加上无数只鳄鱼怪，这已经算得上是大讨伐了哟。因为没参加过大讨伐，所以这次也能成为很好的经验呢——」
「说什么傻话，什么很好的经验啊。被那么大量的鳄鱼怪包围，连命都被吓短好几年哇」
阿洁丽小姐对巴依鲁先生吐槽了。
我们已经体验过好几次大讨伐级别了。大讨伐并不会这么频繁的发生呐。
鳄鱼·雷克斯加起来全部一共12只，全部都由艾斯蒂尔和诺尔打倒了。
属于掉落物品的皮因为是稀少素材所以全部好好地回收了。
好像能够成为防具的素材，所以要不要也给迪乌斯他们搞一点呢。
在我想著这些的时候，刚才一直在偷偷看这边的马斯先生走了过来。
突然间把手伸了出来，然后摆出一副做了坏事感到抱歉的脸色，他对我说话道。
「那个，就那个……各方各面都抱歉呐」
马，马斯先生居然向我道歉！？突然间这是怎么了啊。
无视困惑著的我，希丝哈看著过来道歉的马斯先生愉快地笑著。
「唔呼呼，终于想要认同我们了呢。居然会正直地过来谢罪什么的，你不也好好拥有率直的部分吗。让人钦佩哟」
「你好烦啊！真是的，这家伙真的是神官吗……」
「我们的神官，真是抱歉了……」
对著好不容易鼓起勇气过来道歉的人你在说些什么啊！真是拿她没办法的神官大人呐。
但是，是因为放轻松了心情吗，刚才为止都摆出一副做了坏事感到抱歉的表情的马斯先生又变回到原来的样子。
然后他又变成认真的表情，看著我。
「怎么了吗？」
「……之前特别针对你说了这么多真是对不起。大仓，被包围的时候，有你的帮助真是太好了哦」
「不，没有那样的事情啦……」
被马斯先生道谢什么的！而且第一次叫我大仓了哦！
这也认为我被认同了吧。
……啊咧，有什么奇怪的哦。包围的是指地面崩塌的时候的事吧？
明明跟他们说那个时候张开了女神的圣域的是希丝哈，为什么要对我道谢呢。
虽然疑问，但还是先等跟顾蕾特小姐她们谈话结束后，我跟希丝哈她们交流道。
「呐，马斯先生为什么会跟我道谢？根据我们所说，应该是把那件事当成希丝哈做的吧？」
「说不定那位注意到了使用了女神的圣域的是大仓先生吧。他这不是挺能干的嘛」
「居然没被那么自信满满地说出口的希丝哈欺骗到，还真是厉害呢。如果是我的话，估计就完全相信希丝哈的了哟」
「毕竟也没有断言，所以也不清楚他是不是注意到了呢。但是既然故意过来道谢，那就证明他可能察觉到什么了哇。也就是说他一直都细心观察著周围呢」
的确那个时候的女神的圣域是以使用者的我为中心展开的。
难道看见这一点，就注意到发动著是我吗？
虽然顾蕾特小姐也说过他警戒心很强，但是没想到居然会连这种地方都注意著。
发现埋在泥土里的特斯托多大人的御神体的也是马斯先生。那个人还真是很厉害的人呐。
疑问也解决了，下面就这次的异变好好交流一下吧。
「虽说还要继续几天的调查，但暂且利秀纳尔湖的异变已经得到了解决吧」
「也对呢。也不认为那么大规模的东西会引发好几次，这里应该是不会有更多的异变了吧」
「这次还真是厉害的呢。每个个体的强度也不低，如果像雷克斯那种个体再增加下去的话，毫无疑问会成为威胁的哟」
「唔呼呼，阻止了那个，还净化了湖的人就是我呢！你们随便表扬我也是可以的哟？」
「好好，你做的不错，我感谢你哦」
「完全没有诚意呢。嘛，总比没有好就是啦」
希丝哈对我的回答感到不满的样子。只是因为你这家伙夸过头就会蹭鼻子上脸而已啦。
虽说能够净化湖这件事是真的很感谢你。
「话说回来，为什么会在这种地方发生异变什么的呐。既然有特斯托多大人的御神体在，也就是说这次是在祠堂的骚动之后发生的事情吧？」
「袭击祠堂的目的并不是为了使守护神的加护失效，真正的目的是抢夺御神体吗？」
「这样想如何。抢夺御神体，顺便让塞瓦利亚的加护失效。不过算上陷阱呀设置在里面的魔物来考虑的话，他们还是放了不少心思进去就是了呢」
「虽然我们正在粉碎他们的阴谋，但是能够读懂前2,3步来进行行动，真是麻烦的对手呢。明明从奎勒斯开始就一直追著他们，但是如今连他们的尾巴都没捉到」
从奎勒斯开始，直到现在的现在，除了我们单方面的猜测以外，完全就没得到现实的线索。
这真的是与魔人有关系吗，还是说这是其他的存在在搞事吗。
但是跟奎勒斯的格兰蒂斯那时不一样，如今都还没有在塞瓦利亚本地进行活动的样子，看来他们这次并不会简单的逃跑。
只要这样一直追下去，说不定能拔树寻根找到黑幕。
「也有那个红色的魔物的，这次全是搞不明白的东西的呢」
「跟迪亚波尔斯相似，所以是他们的同伴这一点估计是没有错的呐。比起那个，如今要思考接下来的事情」
「总之得先思考迪亚波尔斯他们的目的是什么，他们到底在想什么呢」
就结果而言，完全搞不懂为什么要 到处引起异变，连御神体都抢夺走。
不明白这点会导致我们难以决定之后该如何行动。
然后对于我的疑问，艾斯蒂尔小姐给出了意见。
「唔，也对呢。首先等这次的调查结束之后，我们先去一趟神殿也不错哇」
「的确我们这边发现了御神体，就算做个报告，也应该去一下比较好呐」
「嗯额，不仅如此，还得确认一下被盗走的御神体的大小呢。如果被盗走的御神体跟我们在祠堂祭拜时的大小差不多的话，就证明还有御神体残留在外面。」
「也就是说，有可能还会引发像这次一样的异变的吗……」
「以御神体为媒介引发异变，还真是个该死的对手呢。如果被神殿的各位知道的话好像会引起众怒的样子哟」
就算是那个乖巧的伊莉娜小姐，也有可能因为知道了守护神的御神体被利用成为引发魔物发生的东西之后，发狂呢。
某种意义上来说，那已经是亵渎神灵的行为。我已经能感受到只是去传达这件事就会引起多么恐怖的反应了。
「还有，这次的异变只是普通的实验吗，还是说有什么其他的目标。这一点也是极其重要的呢」
「其他的目标？」
「比如说本来是打算在守护神的加护失效，塞瓦利亚陷入混乱的期间内，让魔物大量产生什么的呢」
「但是如果真是那样的话，那个红色魔物应该也会被使用来守护祠堂的吧？」
「也对呢。所以这次的异变是不管加护的有无都会发生的可能性很高哇。」
「也就是说加护那件事并没有纳入考虑范围内吗。这样的话，大概就是有其他的目的吧……」
也就是说，这次的异变是跟祠堂的那件事无关，该引发的就会引发。
总的来说确保御神体是最优先的，而守护神的加护的丧失只不过是诱饵，吗。
「然后就是为什么要选择这里的理由呢。虽然也有单纯这里离塞瓦利亚远的理由。但我想大概不是这种理由哇」
「既然迪亚波尔斯的身影都被在这里看见了，那样的话，如果只是距离塞瓦利亚远这个理由的话，改变场所不也可以的吗呢」
「大概是有一定得是这里的理由吧……完全搞不懂呐」
「唔，我浮现出，这里比较远所以容易发展成大讨伐的想法……但是如果让我从神官的立场来叙述意见的话，大概就是因为魔物跟御神体的相性的问题？」
「还有相性这种说法吗」
「是的。我之前也说过了，我想特斯托多大人就是魔物。根据与作为它力量根源的魔物 的相性不一样，效果也会不一样的吧？」
「啊啦，那个思维方式还真是像神官呢。这我估计是想不到的。这不是挺能干的吗，希丝哈」
「唔呼呼，平时几乎就没有什么被艾斯蒂尔表扬的事情，所以我很高兴哟」
与魔物之间的相性呢。也就是说特斯托多大人是跟鳄鱼相似的种族吗？
所以才会一口气涌出那么大量的魔物呐。
大概让魔物生成的地方也是有各种条件限制，毕竟不可能是个地方就能引发异变吧。
话说回来，至今为止会发生异变的地方，都是原本就有魔物生成的地方呐。
会让希丝哈和艾斯蒂尔感兴趣地提出意见什么的，还真是稀少呐。
「我所想的是这里跟海相近，还有魔物的种类呢。只要让这里大量产生魔物，那么不仅仅是陆地方面，连海也能产生出大量的那个魔物的可能性也有哇。然后这附近不是有那个跟神殿有关系的小岛吗」
「啊，原来是这样的啊！」
如果是在那个小岛上做著什么事情的话，只要让这里大量产生魔物然后释放到海上，这样一来就能够使船不能接近了。还有这种想法呐。
如果在海上被雷克斯什么的袭击的话，那可是不堪一击的呐。
虽然鳄鱼能否在海里活动是个疑问，但我想因为是鳄鱼魔物所以不成问题吧。
「但是但是，连海上也有加护的吧？那样一来，就算是那个小岛，魔物也不能接近才对的吧？」
「那到底能不能接近也不好说哟。毕竟那些魔物们还是由守护神的力量产生的呢。能够毫无问题地突破加护也不是没有可能」
原来如此，这样说的话，就算有守护神的加护也没关系了。
但是，如果这样解释的话又会产生新的问题。
「既然这样说的话，但这边的守护比较薄弱如何解释？」
「这可以认为是出现对方的预测范围的事情吧。我也被强化了，对方估计也想不到希丝哈能够净化湖吧？」
「之前洞窟的时候只有一只强大魔物，但是这次大量产生了魔物的呢。毕竟质更追求量了的吧」
「唔呼呼，倒不如说打倒大量魔物更符合我们的作战方式呢。估计对手有可能正在悔恨著呢」
毕竟之前尽可能不让别人看见我们的力量地跟迪亚波尔斯他们战斗了呐。
对方并没有摸清这边的战力的可能性也不低。
但是这样想的话，总感觉对方从今往后会更加聚集力量来进攻呐……真的能相安无事地找到黑幕吗。
190　夜の散歩 
从第二天起，花了三天继续调查利秀纳尔湖，但是也就只有之前大刷怪留下的两头雷克斯左右而已，并没有发现有其他特别的异变。
确认了全部事情之后，我们离开了利秀纳尔湖，赶回了塞瓦利亚。
到达城镇之后，我们认为应该去趟冒险者协会，说明这次异变的前因后果。所以让诺尔她们等著，然后我跟顾蕾特小姐根本斯先生谈话。
我们两人说出到达利秀纳尔湖之后发生的事情，本斯先生十分惊讶。
「哎呀哎呀！没想到居然引起了这种骚动什么的！以规模来说说是大讨伐也不为过哟！那种事情居然仅凭两支队伍就解决了还真是厉害！当初拜托顾蕾特小姐和大仓先生来调查真是太好了哟！」
「对于我们来说，想要感谢介绍大仓先生给我们的支部长。如果是其他B Rank的队伍的话，就只能就这样放任不管跑套了。倒不如说，如果没有那个魔导师的孩子和神官的那位在的话，就什么事都做不了」
「居然能让顾蕾特小姐那样评价，看起来那个叫艾斯蒂尔的孩子果然不是平庸之辈！伊莉娜小姐比希丝哈小姐还要棋差一著这件事也能理解了呐！」
「原来如此，侍奉著神殿的伊莉娜小姐居然还要差上一筹吗……看来我们跟比我们想像中还要厉害了不少的队伍在一起了呐。不仅那两人，那个叫诺尔的也很厉害。拥有能单独杀死鳄鱼·克雷斯的实力，居然有那样的冒险者，真是令人惊讶」
「雷，雷克斯，单人打倒！？没想到大仓先生的队伍真是强者云集……这样的话，成为A Ranl冒险者也只是时间问题哟！」
「啊哈哈……你能这样说我很高兴，但是我们作为冒险者还完全经验不足，所以A Rank什么的还时候尚早哟」
「居然这么谦虚！小的明白了！为了能让大仓先生你们成为A Rank，我这本斯会竭尽全力帮忙的！」
本斯把双手握紧在胸前，双眼闪烁著光辉。
就算你这样看我，我也只会觉得困惑而已就是啦。
不知是不是因为继祠堂的事情之后又连续解决了这次的异变，在本斯先生心中，我们的评价异常地升高了。
B Rank的如今就已经因为委托忙到这种程度了，如果成为了A Rank的话，感觉会完全没有去魔石狩猎的时间呐。
老实说，我认为现在所处的位置是最好的了……因为如今魔石的供给是最安定的呐。
嘛，不过那种事情等升上A Rank之后再考虑就好了。
「但是无论是这次的事情，还是上次的，这个塞瓦利亚看起来是发生著什么呐。居然会连续出现这种注目的事情什么的。明明至今为止都没有的哟。就更别说大讨伐什么的……之前所说的那个魔物也好，是不是真的与魔人相关……」
「魔人，吗。我在探索的时候也偶尔去过跟魔人相关的地方，但是几乎全部都只是耀眼而已。到底能不能相信那种神龙见首不见尾的魔人会来这个城镇……但是体验过这次的异变之后，我也不能不考虑那样的可能性了呐」
吼哦，虽说只是谣言，居然还有其他跟魔人有关的地方吗。
塞瓦利亚的古老传说中也有魔人出现过呐。
解决这个城镇的异变之后，就尝试去调查一下有那种传言的地方吧。
「幸好有大仓先生他们，才没出现被害情况。但是连大讨伐都引起了，真让人变得不安哟。虽然也有拜托其他的冒险者提供情报，但是最近的报告全是认错的报告，连清晰的情报都没有。果然自从解决了祠堂的事情之后，就几乎不怎么活动了呢。至少想要搞懂那个魔物是从那里来的呢……」
本斯卷起手一副沉思的样子。
虽说解决了异变，那也只是每次对方做出了行动之后，我们才刚好赶到而已。
但是，因为这次的异变得到了线索的如今，下次就有可能在对手行动之前，由我们先主动出击了。
「虽说不太确定，有能在下次异变发生之前，由我们先发制人的可能性」
「你说什么！好厉害哟大仓线索！不愧是她们所在的队伍的队长呢！」
「啊，不。那也是跟她们商量之后得出的可能性啦……」
「先发制人……是在这次的异变中明白了什么吗？」
对感到疑惑的顾蕾特小姐和本斯先生说明了之前跟艾斯蒂尔她们商谈过的想法。
跟他们说出了：利秀纳尔湖的异变是为了不让人靠近那个小岛，说不定它们在那个小岛上做著什么。
「原来如此，说起来，我们在那里遭遇到迪亚波尔斯的时候，它也向海那边逃跑了。但是，没有它故意这样做让我们误解的可能性吗？」
「关于这点也无法否定……但是我认为考虑到利秀纳尔湖的异变，它们会在小岛上做著什么的可能性相当高。毕竟那里是几乎没有人的地方，是用来隐藏的绝妙好地方。」
「的确……无论如何，在没有其他线索的如今，也有调查那边的价值」
「如果是要调查小岛的话，还是先得到神殿的许可比较好呐。那里是由神殿管理著的，而且详细的航路也只有神殿的人直到。因为路上很危险，所以不要强行过去比较好哟。如果是大仓先生你们的话，我认为应该很快就能得到许可哦」
「是的，我也向著去跟伊丽娜小姐商量一下这件事，所以日后会去拜访的」
那个远离的小岛，从伊莉娜小姐说话的语气，感觉上应该是神殿的圣地一样的地方呐。
而且根据本斯先生刚才所说的，普通地用船能到达才怪呢。
也不知道是否会像之前的祠堂那样，张开著结界。还是先跟神殿说好比较好吧。
报告也做完了，话也说完了，从本斯先生那里拿到这次的调查委托的报酬之后，我和顾蕾特小姐离开了支部长的房间。
这次的委托，居然因为解决了鳄鱼怪的大量产生而各自得到了3500万G的追加报酬。
虽然不明白正确的数量，但是出现了鳄鱼·雷克斯10只以上的异常事态的话，就是这个金额。
好像说这次的事件并非是平凡之事，所以会向王都的冒险者协会报告的样子。
据说好像雷克斯单体并算不上是大讨伐程度的魔物，但是如果一次性出现好几只的话，就真的是前所未闻的事件了。
虽然因为得到了预想外的报酬感到挺爽快的，但是老实说，考虑到以后的事情完全就开心不起来。
跟在冒险者协会内带著的诺尔她们汇合，以委托结束的形式，跟顾蕾特小姐她们开始了分别的打招呼。
「大仓先生，这次能跟你们一起真是太好了。我们今后也打算积极调查异变的事情。如果能够互相协力的话我们会很高兴的」
「如果能得到顾蕾特小姐你们的协力的话，那真是可靠。去拜访神殿那件事也会通过协会传达给你们的」
毕竟受到了顾蕾特小姐她们的照顾，如果从今往后也能得到协力的话，那可真是邻人安心。
……如果说我所欲的话，我倒是希望能够在塞瓦利亚的异变结束后，她们能成为魔石狩猎组的一员。
如果是信赖的人的话，就算交给他们扭蛋产的道具也不会有问题的才对。
招呼也打完了，这样就该解散了，就当我这样想的时候，马斯先生就搭话道。
「如果有什么事随时都可以拜托我们哟。只要是力所能及的，都一定会帮助你们的哟」
「是的，谢谢」
「本来那么疑神疑鬼的那位人居然能说出这样的话，真是意外呢。也就是说你肯信任我们呢」
「不，不要会错意哦！只是因为身为据点的塞瓦利亚有什么事的话，会感到困惑而已！切，赶紧走吧！」
听见希丝哈说的话的马斯先生，脸红地拨弄自己的头发，走出了协会。
顾蕾特小姐他们看见这一幕小小地笑著，然后对我们轻轻地行了个礼就追了过去。
「真是的，到最后为止都不率直呢——」
「但是，比起一开始遇见的时候，对待方式变得温柔了很多的哟」
「说得对呢。这也全是多亏了小哥和希丝哈吧」
「唔呼呼，只要我一出手就是这样的啦！我可是神官呢！」
看著双手叉腰挺胸收腹的神官大人，我跟艾斯蒂尔都扶额叹息。
的确靠希丝哈出手解决了的部分也有，但是绝大部分只是因为她觉得有趣才干的吧……。
一边呆呆地感谢希丝哈，我们走出了协会，因为太阳已经下山了，所以我们就这样回家了。
「露娜！我回来了哟！」
一回到家里，希丝哈就浮现出满脸的笑容，咚咚咚地跑向露娜的房间。
她那姿态也让人目瞪口呆，但是看了下室内，并没有特别乱的样子，所以我们不在家的这段时间内好像是平和的样子。
「这次家里一点都没有乱，看起来是相安无事地渡过了呢」
「姆呼呼，因为芙蕾希雅是个好孩子的呢。肯定是跟露娜关系相当好的哟！」
「如果真是那样的话那倒好了就是啦」
艾斯蒂尔把手放在脸颊上一副担心的样子，从希丝哈跑向的那间房屋的那边传来了跌跌撞撞的走来走起的声音。
然后打开房门，脸无血色的希丝哈出来了。
「怎，怎么了？」
「哪里都找不到露娜哟！诺尔！芙蕾希雅她们不在莫夫特的小屋里面吗！」
「姆？我去看一下，你等一下的哟」
你说露娜不在？已经日落西山，外面也这么黑了。如果是平时的话应该是在睡觉著的才对，但是好像不在房子里。
连芙蕾希雅也没找到的样子，是去了莫夫特的小屋里面吗？
在我这么沉思的时候，去看了一下小屋的诺尔手上抱著莫夫特，一个人回来了。
抱著的白毛团，呼呼地打著鼻息正在睡觉著，看上去好像很舒服的样子。
「只有莫夫特在的哟。芙蕾希雅的房间怎么样的？」
「已经确认过了！啊啊，到底去了哪里啊，露娜……」
「总是一叫名字就会冲过来的芙蕾希雅居然没过来，也就是说不在这个家里面吗？」
那个顺风耳的芙蕾希雅的话，只要一说她的名字，就会：什么什么！地一边吵闹著来到客厅来的才对。
她没来也就是说，果然不在这个房子里吗？
但如果是那样的话，一样不在家里的露娜也正在外出吗？
的确把芙蕾希雅的外出交给了露娜，但是没想到会外出到这么晚呐。
难不成是卷入了什么麻烦之中？……在这样的思考闪过脑袋的瞬间，又听见了门打开的声音。
把头转向传来声音的门口那边，那里站著的是满脸笑容的芙蕾希雅。
「啊！果然回来了啊！欢迎回家哟！」
「我回来了的哟。你在外面的吗。」
「嗯！跟露娜酱散步来著！」
芙蕾希雅举起单手精神地说完之后，来迟的露娜进到家里。
「呼，真是的。我还以为你为什么走这么快，原来是因为平八你们在啊」
「露娜！欢迎回来！」
「唔姆，我回来了。希丝哈也欢迎回家」
太好了，看起来并不是卷入了麻烦的样子呐。
但是完全想不到居然在晚上散步什么的呢。
「居然在这种事件出门吗」
「因为中午有可能会被平八你们呼唤，所以选择在晚上散步呢。而且这个呆子发生了什么的话，因为是夜晚也很好糊弄过去，真是合情合理」
「的确我们会进行调查的多数都是中午时分，所以避开比较好哇呢。但是芙蕾希雅居然能够同意呢」
「欸嘿嘿，晚上的散步能看到月亮大人，又漂亮又明亮，很开心的哟——。而且晚上的话，露娜酱也会很乐意！」
「matamata~，一边哼著鼻歌一边出门——痛痛痛！？好痛！露娜酱好痛哟！」
尝试用手指戳露娜的脸颊的芙蕾希雅，被露娜想都不想的咬著手指。
吼吼，好像如果是夜晚的话，就算是那个露娜也会好心情地散步的样子呐。
但是没想到居然是为了配合我们才选择的晚上散步。
被这样一说才发现，进行调查的几乎都是早上呢，在那个时间内会呼唤露娜她们的可能性也很高。
这样的话，早上在家里待机，到了晚上的话就不用担心会被叫过去。
原本芙蕾希雅不会说出：如果不是太阳在的时候的话我不要！这种任性的啊。
「总之看起来我们不在的时间内并没有问题的样子呐」
「……没有问题，问题没有」
顿了一下才回答的露娜，眼神故意为了不跟我重合溜走了。
喂，无论怎么看都不像是没问题啊。
「刚才的停顿是什么。难不成是做了些什么见不得人的事情吗？」
「什么都没做哟！只是早上跟莫夫特玩，晚上跟露娜酱散步而已！能说奇怪的就只有杀了在城镇外的魔物而已哟！」
「你这不是做了吗！你做了什么啊，你这家伙！」
「号捅（好痛）！停下!」
看著这么元气回答的芙蕾希雅，不小心就用双手朝她脸蛋挤过去了。
这家伙到底做了什么哟……她不会是以为谁也没看见所以没所谓吧！
「为什么要做那种事？」
「在登墙散步的时候，发现了有在外面被袭击的家伙。所以芙蕾希雅射杀了魔物。没能阻止她真是抱歉。但是感觉不到我们周围有人的气息，所以我想应该没被人看见」
「虽然我认为登墙散步这种方式不怎么像散步……但真的是危险到不得不出手的地步的吗？」
「唔……但是但是，因为离得很远所以我想应该没问题的哟！」
「顺带一问，你隔著多远射杀了魔物？」
「唔，比之前打倒拉皮斯（ラピス，不知道是什么魔物，毫无印象。。）那个魔物的时候还要远呐。不过谁也没看见所以想请你们安心哟！」
拉皮斯，是之前在鲁根溪谷让芙蕾希雅小试牛刀的时候的那只吧。
那个都已经离开了有1km远了……居然比那个还要远吗？
这家伙虽然一副呆子气息，但是实力真的是很优秀呐。
……嘛，看上去好像是为了帮人，所以应该宽容看待，但希望她别在会被人看见的地方做出这种行为呐。
露娜为没有阻止到她而道歉，也就是说她看见别人遭到袭击所以犹豫要不要阻止她吗？
虽说好像并没有目击者的样子，但是也说不定被人从远处帮助了的人会来到布伦涅传播传言。
暂时让芙蕾希雅注意尽量不在城镇中握弓比较好。
真是的，塞瓦利亚的异变的谜题也越来越深，这边那边都糟糕得不行。
191　神殿への报告 
向协会做出利秀纳尔湖的异变的报告的第二天，一早我们就向著特斯托多神殿出发。
为了把找到的特斯托多大人的御神体返还和商量去远离这的小岛的事情。
因为今天是作为冒险者而来，所以并没有带上露娜她们。
「委托结束后马上就去神殿什么的，最近我们还真是忙碌呐。因此魔石收集也松懈了哦」
「这也没办法的哟。等平静下来就大大地收集魔石吧！」
「希丝哈一直都很精神呢。但是既然鳄鱼怪都大量产生了那么多了，魔石应该也收集到了不少吧？极伽斯是稀少种对吧？」
「啊啊，就那点时间内就赚到了40个左右了呐。大概1芙蕾希雅左右吗。」
「你能不能停止把芙蕾希雅当成魔石单位的行为的啊……」
之前的道具扭蛋用了大概1000个，但是最近有时间就魔石狩猎了一下，已经大概收集了1300个左右。
也有迪乌斯他们给我们送过来的份，但大头是之前大量产怪的时候大量狩猎了的稀少种。
虽说还想收集更多，但如今已经凑够能让人安心的数这件事真是帮大忙了。
……如果能够有意识地引发那个魔物大量产生的事的话，这不是可以在一瞬间像收集多少魔石就收集多少吗……等一下，快停下想这种骚操作的思维。
「嘛，魔石收集那边就延后吧。如今必须先解决塞瓦利亚的异变呐。得快点找出引发这种令人困惑的骚动的家伙」
「也对呢。只要在这里能够得到关于黑幕的真正身份的情报的话，之后只要告诉协会长的那个大叔，也可以选择交给A Rank冒险者处理了呢」
「虽然已经解决了很多事，但我们还只是B Rank呢，对我们来说包袱越来越重了哟」
「说的是的呢。事情也变得越来越重要了，由A Rank的冒险者队伍来主导解决异变也会比较好的哟」
虽说想要尽力地解决异变，但是规模变得越来越大了呐。
就跟诺尔所说的一样，并非以我们为主体，而是让A Rank冒险者作为先头部队行动会比较有利。
然后我们以辅助的形式提供协力是最理想的形式。
一边说著这样的话，一边走在白色道路上。终于看见了神殿。
在入口有一个眼熟的紫发女性，伊莉娜小姐正在用扫帚扫著地。
看见她拼命地在打扫的样子，感觉有点温暖。然后她注意到了我们，放下了扫帚向我们小跑地接近著。
「大仓先生！你又光临了呢！」
「啊，你好……」
伊莉娜小姐第一时间抓起了我的手，浮现出温柔的笑容。
可恶，被正对面这样笑著的人看著的话，我会害羞的啦——好冷，怎么会感到恶寒！？
因为感受到从背后传来的强烈视线回头过去，看见释放出耀眼笑容的艾斯蒂尔小姐和希丝哈正在目不转睛地看著我。
收起被握紧手而导致的傻笑脸，让她松开手之后，重新面向伊莉娜小姐。
「希丝哈小姐你们也光临了，真是感谢！……啊咧，今天那两个孩子没在一起呢？」
「是的，实际上是想跟你们说一下最近在塞瓦利亚周边发生的异变的事情，进入是作为冒险者造访这边的」
「关于异变吗……也就是说发生了什么跟神殿有关系的异变吗？」
「嗯，是十分重要的事情。如果可能的话，想跟神殿长的大叔商谈一下哇」
「连神殿长都要吗……既然大仓殿下你们这样说了，应该是十分重要的事情呢。明白了，那就请进里面来吧」
「谢谢。没有事先联络就突然造访真是抱歉」
「不，如果事关神殿的话就是无法无视的话题了。倒不如说，你们肯来一趟知会我们真是太感谢了哟」
被给出肯定的伊莉娜小姐带著，我们进入了神殿中的客室房间，坐了下来。
「刚才你说是跟神殿有关系的吧，到底是发生了什么样的异变？……啊！难不成特斯托多的祠堂又被袭击了！？」
「不，这次并非是祠堂被袭击」
「这，这样吗……太好了」
「之前那个祠堂出事的时候也注意到了，所以就算再有祠堂被袭击，大姐姐你难道会注意不到吗？」
「……就跟之前所说过的一样，那个祠堂是作为跟神殿的连接的中继地点的中心地方。所以一旦发生异常我们就会察觉到。还有其他好几个能够察觉到的祠堂在，但是并非能够马上察觉到所有祠堂的异常」
原来如此，就算说能够察觉到重要的地方，其他的地方也并非能察觉到。
不过她说了不能马上知道，也就是说只要过一段时间就能知道吗。
好，接下来也问一下远离这的小岛的事情吧
「顺带一说，之前所说的那个远离这的小岛，你知道什么吗？」
「……不，关于那个我们什么都不知道。那个地方被当成圣地来对待，所以我们会尽力不掺入那边。而且那个小岛很特殊，魔物也完全不会靠近，绝不是不知道路的人能够到达的地方」
「那果然是因为守护神的力量正在工作著的原因的吗？」
「我们都是如此相信著的。所以，我们也对干涉那个小岛感到敬畏，把那边指挥定为献上祈祷的圣地」
唔，因为是圣地所以想就这样放著不去干涉吗？
而且从伊莉娜小姐这个样子来看，那个岛上如今应该并没有什么特别的事情，没有异常发生的样子呐 。
嘛，算了，先切换一下话题吧。
「总之关于我们这次造访神殿的事情，请你先过目一下这个」
我把在利秀纳尔湖发现的手掌大的特斯托多大人的御神体放在桌子上。
看见那个的瞬间，伊莉娜小姐睁开眼睛变成惊讶的表情。
「……欸？这个难道是……特斯托多大人的御神体！？为什么，为什么你们会拿著那个！到底在哪里，什么时候，通过什么手段入手到的！」
咚地拍著桌子靠了过来，眼睛瞪大的状态跟我眼鼻相距很近的伊莉娜小姐大喊了出来。
糟糕了，能感觉到那么一点发狂的气息哦！
「请，请冷静下来！我们只是偶然，在某件事之中捡到了这个而已……」
「是，是的呢。在这次的异变中发现了这个，希丝哈注意到那是御神体，所以把话提到了这边而已」
「我还认为是个安稳的人的，没想到还是有点恐怖的哟……」
「发现了信仰的对象守护神大人的御神体的话，会变成这样也是没办法的哟。……就我而言更担心之后的事情」
没想到只是看见御神体就会变得如此兴奋哦。
连艾斯蒂尔都脸部抽搐，留下了冷汗。
如果接下来还得说出这个御神体被利用的事……但是看她现在这样子总感觉好恐怖呐。
「对，对不起。不小心就没控制住。呃，那边的御神体，让我们这边收下可以吗？」
「是的，就是为了确认和归还我们才拿著它来到这里的」
「十分感谢！万分感谢！不单单拯救了祠堂还连御神体都归还了，都不知道怎么感谢好了……大仓大人，真的是十分感谢！」
把放在桌子上的御神体，重要地用双手托著，伊莉娜出了一下房间。
果然，毕竟是御神体，还是想马上让神殿保管呐。
等了一会儿，伊莉娜小姐回来了，然后用认真的表情看著我们开口道。
「然后……特斯托多大人的御神体到底是在哪里发现的？难不成跟这次发生的异变有什么关系吗？」
「就是这样的。这次我们去了 确认到有之前提到过的魔物出现的名为利秀纳尔湖的地方调查，那里刷出了大量的魔物，就在那时发现了刚才的那个御神体」
「是那么回事吗，但是为何特斯托多大人的御神体会在利秀纳尔湖……而且还有魔物大量刷出？到底是什么样的状况才会变成那样」
那么，接下来真的要说明御神体被利用的事情了……好恐怖，超恐怖的啊。
在歪著头看上去很可爱的伊莉娜小姐面前，我沉默著，突然间有人拍了一下我的肩膀。
回过头看去，那是希丝哈，竖起拇指做出GOOD JOB！手势示意交给她。
哦哦，不愧是希丝哈。最近总感觉老是受到她的帮忙，真是可靠的家伙呐！
「接下来的话就由我来叙述把。伊莉娜小姐，请你冷静下来听我说。首先从结论说起，这次的魔物大量刷新是因为守护神大人的御神体被利用了」
「……利用御神体？」
「是的，不知道被谁添加上了负的力量，利用御神体以御神体为中心，刷新魔物。」
一上来就疯狂踩地雷啊！为什么要这么直白地说出来啊！
不绕更远的路，不一步一步来的话，伊莉娜小姐会发狂的……
不安地偷偷看一下她的反应，发现她眼睛睁开著，固定在了哑口无言的状态。
太好了……？正当我这样想的瞬间。脸变得火红，全身颤抖发出了奇怪的声音的伊莉娜小姐站了起来。
「kiiiiii！魔物，刷新，被利用！？到底是那里的人做出的那种事啊啊啊啊啊！」
不断踩向地板，双手抱头，转来转去，从左走到右，从右走到左，不断来回著。
吓！？果然会变这样不是吗！
是因为觉得那样的反应太恐怖吗，本来坐在隔壁的艾斯蒂尔靠我靠的越来越近了。
连诺尔都发出小声悲鸣靠近艾斯蒂尔那边。
然后使伊莉娜小姐变成那样的元凶希丝哈，做出著(・ω<) 的表情吐出舌头。
伊莉娜小姐的狂乱持续了一段时间，但是是因为闹累了吗，她叹息著。终于平息了。
「哈……哈……必须马上把那人找出来给予神罚，必须给予神罚。大仓大人，做出那种行为的人物如今在那里？」
「啊……呃，不知道」
「你说不知道道道道道！？为什么不知道啊啊啊啊啊啊啊！」
「对不起起起！请原谅我！」
伊莉娜小姐以睁大眼睛的状态捉紧了我的双肩，前后激烈地摇晃著我。
啊吓！？快救我！这个人好可怕啊！我不知道我也很无奈啊！
因为对面前的伊莉娜小姐的恐惧，我无法动弹的时候，突然间她就发出了声音。
「啊——」
一瞬间全身痉挛，伊莉娜仿佛刚才为止的样子都是假的一样，静静地坐在了沙发上。
在我对突如其来的发展感到困惑的时候，不知什么时候希丝哈已经离开了座位绕到了她背后把手放在她的肩上。
「真是的，我不是说了请你冷静下来好好听吗」
「噢，那个错乱居然一瞬间就平息了的。到底怎么了的？」
「唔呼呼，有些穴位在呢。在那附近使用回复魔法按下去了哦。这样一来的话，暂时无论我们说什么她都能够静心听才对」
「不愧是神官，知道些奇妙的技巧呢。这样就能安心听我们说话哇」
能够停止发狂到那种程度的人的穴位到底……还是那个拥有些不知所谓技能的家伙呐。
但是多亏了她，真是帮大忙了。……啊咧，但是本来会变成这样的原因就算希丝哈吧！
「对不起，好像又发狂了……」
「不，不，你能冷静下来真是太好了」
那么乖巧的伊莉娜小姐居然会错乱什么的，信仰心这种东西还真是恐怖呐。
她好像完全冷静下来了的样子，我们会话再开。
「大姐姐，那个御神体难不成是之前祠堂那件事中被盗的东西吗。本来在那里祭祀著的东西，跟我们拿过来的东西，大小程度差不多吗？」
「被，被偷了……所以寻找祠堂的时候才什么都感觉不到啊……。本来在那边祭祀著的东西，是跟我们后来拿过去的差不多大小的」
「也就是说，可以认为犯人的手上还留有御神体的一部分哇呢。那么有可能还会发生像这次同样的事情哇」
「哦，同样的，事情……啊，啊」
伊莉娜小姐的脸颊一抽一抽的，说话变得奇怪了起来，但是这时把手放在伊莉娜小姐肩上的希丝哈又开始揉了几下，她马上就变回到原来的表情。
居然会变成这种程度，比起厉害已经是恐怖的范畴了。
清醒过来的伊莉娜小姐，用一副恐惧的样子质问了我们。
「关于利用御神体的任务，你们真的不知道吗？」
「如今是不知道的。但是有能够成为线索一样的东西，那是某个场所。之前也稍微提到过了，就是之前所说的远离这的小岛。因此我希望你们能把我们带到那个小岛上哟」
这里试著开始说出重点：远离这的小岛。但是伊莉娜小姐皱起眉头用喊的方式说起话来了。
「怎么会……不可能！因为持有恶意的人是无法接近那个岛的才对！」
「你居然会那么鉴定，那个远离这的小岛到底是个什么样的地方？」
「刚才虽然也说过是特殊的地方了的，但是如果是能飞在空中的魔物的话，去不了的吗？」
「就算是能飞在空中，也无法接近那个岛才对。跟祠堂的加护一样，有同样的力量在岛上作用著。而且那个岛的周围一直都有浓雾笼罩著，如果不是我们的话是不知道岛在哪里的。而且那个岛会定期移动的」
「岛会移动？」
「是的，虽说是一定范围内，但是岛的位置会改变。只要不是供奉特斯托多大人的我们的话，是无法掌握正确的位置的。所以持有而已的人是不可能接近那个岛的才对」
比想像中还要特殊的岛呢。
而且会定期移动是怎么回事哟。
而且有浓雾的话，真的是没有伊莉娜小姐她们的话，就几乎无法前往那个岛呐。
就算是用船去，也会在那片迷雾中迷路，最差的情况连回来回不了。
在我这么想的时候，这次轮到希丝哈向伊莉娜小姐质问了。
「但是之前的祠堂的那件事，神殿的大家不也是认为持有恶意的人是不可能进到里面的吗？」
「那是……」
「因为对手好像是十分有手段的人，所以我认为不要断言不可能比较好哇。如果对手真的进入小岛内的话，有可能就这样做出无法挽回的事情的哟？考虑岛利秀纳尔湖的异变，那场异变就有可能使为了不让别人靠近才引发的」
听见希丝哈和艾斯蒂尔的发言，伊莉娜小姐陷入了沉默。
就这样过了一会儿，她抬起头，表情表露出做好了什么决定的样子。
「……这件事并不能由我一己之见判断，我认为要传达给神殿长，还要听一下神殿的大家的一件。万分抱歉，能不能请你们中午过后再来一趟呢？」
「好的，没问题哟。突然间带来这种话使你陷入混乱，真是抱歉」
「不，大仓大人你们也是为了我们著想才会过来的，为此表达感谢。本来也约定了会带大仓殿下去哪个小岛，我打算向他们进言立马出发」
要去那个远离著的小岛，好像并不能由伊丽娜小姐一个人来下判断的样子呐。
这里只能就交给她，让她去说服神殿的人们。
目送绽放笑颜如此宣言道的伊丽娜小姐之后，我们暂且离开了神殿。
「伊莉娜小姐本身的话应该是立马就出发的程度，但是看起来也并不能说走就走呐」
「毕竟也说那是个特殊的岛呢。说不定去哪里还需要什么必要的准备哇。但是看大姐姐那个样子，应该能帮我们说服神殿的人哇」
如果不是神殿的人们的话就到达不了，那么那个小岛到底在哪里呢。
既有浓雾也会移动，毫无疑问肯定不是个普通的岛。
既然说不定接下来就要前往了，那么得打起精神来呐。
在我们之间有种紧张感开始流传著，这时希丝哈用一直一来的语调说起话来了。
「神殿呀教会什么的，也不是万众一心的呢。我想就算说小岛有可能发生了什么，也有反对带我们去的人在」
「呼姆，神殿这种东西还真是麻烦呢。如果给希丝哈站在同样的立场的话，你会怎么样去说服？」
「唔呼呼，那当然是用物理法则说服了。虽然我是想这么说，但是我在教会的时候，经常就被人加倍奉还回来了，这世界上的东西总是事与愿违呢」
「虽然有好多想要吐槽的地方的，但是没想到居然还有能够反杀希丝哈的人物在的呢……」
通过物理来说服事情的教会，到底是多么糟糕的人的集成场所啊……。
而且那个教会里居然有能够击退希丝哈的人物在，难道是修罗世界的住人的集合吗？
我感觉，去那样的教会，肯定是有去无回哦。
「话说回来，按下让伊莉娜小姐老实的穴位还真是厉害呐。还有其他那种穴位吗？」
「是的，有各色各样的哟。说的是呢，比如果这个穴位的话，只要按下去就会一时间忘记疲劳变得精神起来」
这样说著的希丝哈突然间触碰了我的上臂，瞬间仿佛有电流通过全身一般，身体硬质了。
「啊身身身，身体……」
「啊咧？搞错了呢」
「别，别开玩笑了！赶紧给我治好！」
「还有很恐怖的穴位的呢……」
「真是的，只有两个人在玩是不行的吧」
( ・◡ु‹ )地吐出舌头的希丝哈按了一下我的穴位，刚才的硬直就好像是假的一样，消失不见了。
真是的，像这种搞错了搞到我全身硬直的事情能不能饶了我哟……但是，拜她所赐，紧张著的空气也变得缓和了起来。
192　出発前の问题 
在神殿的商谈结束之后，等待的这段时间内，我们先回了一次家里……但是我很烦恼。
「唔姆，怎么了吗」
「姆？发生什么事情的了吗？」
「啊啊，是关于露娜她们的事呐」
在神殿谈完话之后，我就在烦恼著该怎么做好。
在思考著的我的脚边，芙蕾希雅从刚才开始就一直在地上打滚地叫著。
「不，又是只有平八你们能出门！好狡猾哟！我也想要冒险哟！」
好像是对我们刚回来第二天又要出去而感到不满的样子。
我还以为让她外出散步就不会那么吵闹了，但她好像讨厌被抛弃的样子。真的是令人困惑的精灵呐。
跟那样的呆子精灵对比，露娜乖乖地坐在希丝哈的膝盖上发出叹气声。
「又要跟这个呆子一起留在家。很累的啊——」
「啊哈，我也讨厌离开露娜哟——」（注：希丝哈说的）
连露娜都变成了外出模式了吗，两个人如今都仿佛要爆炸的表情。
倒不如说，希丝哈你能不能别掺和进去啊！
诺尔跟她们一起愣住了，但是只有艾斯蒂尔认真地向我搭话了。
「小哥，你正在烦恼的，难不成是如何把芙蕾希雅她们带到那个小岛去的事情吗？」
「不愧是艾斯蒂尔呐。正如你所说」
居然能猜中我正烦恼著什么，艾斯蒂尔真的是很厉害呐。
真中我考虑著的事情，那就是如何把芙蕾希雅她们叫到小岛上。
一开始觉得可以跟以前一样通过信标来转移，虽说也有小岛比我们想像中要更遥远的可能性。
就算是海，信标也可以放在靠近陆地的地方，或者用空气绳索吊起信标放在空中，或者拜托艾斯蒂尔制作出陆地放上去。放信标的方法能想到好几个，所以那方面并不是问题。
但是，问题是，从神殿哪里听到的话来分析，在小岛都不知道能不能使用信标。
「岛会动什么的，还有浓雾笼罩什么的，那里肯定是有特殊力量工作著的地方。信标也在迷宫不能使用，那么这次也有像电波妨碍那样作用不了的可能性。到达小岛之后才能判别的话就太迟了，因此不能期待信标」
「原来如簇，那的确是个问题呢。芙蕾希雅她们在与不在可是天和地的差距的哟」
如果到现场之后事态发展成召唤不出芙蕾希雅她们那就完蛋了。
如果到达了小岛之后能够马上返回的话还好说，但我想是没那么简单就能回来的。
而且如果有敌人在的话，一边渡海一边逃跑是十分危险的。
而且还不知道对面会有怎么样的陷阱，如果真要去的话一定要以万全状态去。
这样一来，能用的手段就……。
「这次就不用信标召唤了，而是普通地拜托伊莉娜小姐她们，让芙蕾希雅她们也同行吧？」
「呃！肯带上我们去吗！」
「这还在讨论中，别吵闹啊」
「是的！我闭嘴！」
被艾斯蒂尔说了两句，芙蕾希雅用手封住自己的嘴，敬了个礼闭上了嘴。
尽管如此也遮盖不住兴奋的心情吗，她的身体高兴地正在发抖。
唔，看她这样子，很担心带她过去呐……。
这种事先放一边，先进行话题吧。
「但是我在烦恼著的是，要想普通地带她们去，该怎么跟伊莉娜小姐她们说明」
「我认为只有这次必须要慎重地考虑清楚哇。考虑到信标无法使用的可能性，如果一有什么事我们就逃不掉了。所以芙蕾希雅和露娜都是必不可缺的哇」
对啊，既然不能召唤芙蕾希雅她们，那么也同样表示著我们无法使用信标逃脱。
在祠堂的那时有脱出装置还好说，但是这次变成外面了，完全就没有逃跑手段。
这次就应该从一开始就带著芙蕾希雅她们同行比较好哦。
但是带著芙蕾希雅她们同行什么的，该怎么样说明好？
老实地交代因为这两个人很强所以作为战力一同带过去，这样说也有点那啥呐。没有什么好点的借口吗。
正当我不断烦恼的时候，诺尔立起了食指说话了。
「啊，如果是乘船的话，用隐身披风如何的呢？那个的话，就算是一起乘著，神殿的人也不知道的哟」
「唔，既然他们是拥有守护神的加护，那么就有可能因为什么契机暴露的可能性哦。况且我不认为乘上船之后芙蕾希雅能够老老实实哟」
「没有那样的事！我会老老实实的！真的哟！你们信我啦！」
芙蕾希雅两只手合起来，拼命地央求著，但是看不见希丝哈她们的脸上挂著一丝的信任。
就算一开始能忍耐过去，途中肯定也会发出『哇——』这种声音。最终，局面就会变成脱下隐身斗篷走来走起，被别人看见。
唔，让她们藏起来跟著过来这个提案是不成立的。
「隐身斗篷这个提案也不错，但是我认为还是别采用比较好呢。因为说不定不是用船而是用达拉那个孩子带我们去的呢。」
「结合考虑情况，感觉用达拉那孩子去的可能性不低呐」
「那样的话就绝对使用不了隐身斗篷了呢……」
回想起在神殿时的伊莉娜的那个反应，她也说过了跟祠堂的那时一样，要尽早赶往的话呐。
那样一来的话，毫无疑问应该会让达拉协力的吧，变透明然后跟著一起乘坐这个方法难以成功吗。
结果在那之后也没有得到好的提案，一直沉默著听著我们说话的露娜突然间开口了。
「平八，就这样把我们一起带过去吧。如果被怀疑的话，就说我是艾斯蒂尔的使魔吧」
「呃，但是啊……」
「逐一隐藏太麻烦了。而且也没有途中安全的保障。平八你们万一有什么事我会很困惑的」
没想到露娜居然会这么直率地说出把她带过去……而且好像还是为了我们的样子。
搞到我面红耳赤了不是吗。
还有，艾斯蒂尔的使魔吗……居然自己说出了被人家这样说了就绝对会生气的话呐。
虽然不知道这个世界上有没有人形的使魔，关于这方面只要稍微糊弄一下应该没事？
而且露娜也能使用魔法，一开始就说她是魔导师，如果真的被怀疑了的话，那就跟别人说她是使魔吧。
幸好只看外表的话是不会暴露出她是吸血鬼这件事呐。
芙蕾希雅只要看不见耳朵就没有问题，这样一来，只要向伊莉娜小姐她们表现出她们的实力就能得到同行许可了吧。
这次没办法，就只能老实地交代她们是战力所以要带过去呐。
「果然这次应该普通地带过去呢。比起暴露露娜她们会战斗的事情，减少小岛的危险更重要哟」
「考虑到有不能召唤到现场的可能性，那也是没办法的呢」
「太好了！能跟平八你们一起出门！我会好好守护你们的哟！」
「……按这样下去，我有点担心会不会没问题哇」
艾斯蒂尔不安地用单手扶脸看著高兴的芙蕾希雅。
姑且芙蕾希雅也认知到要守护我们这件事，但不知为何看著她这么高兴的样子我就有点不点呢。
比起露娜，我更担心这家伙没问题吧。
「一直就在考虑到达小岛之后的事情。就跟露娜所说的一样，连途中的事情也得好好考虑呢。在乘著船或者是达拉的时候，突然间被迪亚波尔斯袭击的话，只靠我们来对应也有点严峻呐」
「虽然我变得能指定空间爆破了，但是直到涌出来为止，我需要一点点事件，所以处理起来可能有点困难哇呢。关于这方面，如果是芙蕾希雅的话应该能立马击落」
「欸嘿嘿，被你们那么期待著的话我会害羞的啦——」
芙蕾希雅擦著头笑了。
唔，这家伙作为对空战力，毫无疑问是最值得期待的，但果然还是感觉哪里不安呐。
这个判定是凶是吉呢……让她同行一事就像是赌博呐。
193　出発に向けて 
决定好要带上露娜她们之后，中午过后，我带著她们再次来到了神殿。
但是，好像神殿那边的人还没有结束谈话，所以我们被带到了神殿的客厅中等待著。
「唔，好久呐」
「是因为话题越说扯出来的东西越多吗？」
「毕竟那是个对神殿来说圣地一样的地方呢」
「也有可能没办法说服，所以去不了那个小岛哇呢」
伊莉娜小姐表现出了无论如何都会说服的意志，尽管如此还是不太好搞定吗。
如果是她的话，应该能强行搞定的样子，但是神殿的人们对于守护神相关的事很重视呐。
打死我也不要参加进商量当中。所以就这样乖乖地等著他们的谈话结束吧。
如果搞不定的话……该怎么办好。
听著散发出不安的我们的会话的芙蕾希雅发出了声音。
「呃，我还以为能跟诺尔酱你们一起冒险了呐……真是可惜啊」
「什么啊，明明都过来了居然是无用功吗。嘛，不过被对方拒绝了的话那就没办法了。唔，真可惜」
芙蕾希雅垂下了肩膀，露娜嘴上说著可惜却露出了一副笑脸。
虽然两人所说的都可是可惜，但是饱含的意义完全就相反啊……。
听见了从走廊传来的足音，砰的一声，我们所在的房间的门突然间被打开了。
然后进到这里来的是浮现出满脸笑容，十分兴奋的伊莉娜小姐。
「大仓先生！我做到了！得到了去小岛的许可了！」
就按照那个势头，她逼近了我身边，双手握紧了我的手，跟我脸贴脸。
「这也是多亏大仓先生的活跃了呐！真是太感谢了！」
「是，是这样啊……」
太，太近了！而且为什么你每次都要一上来就握住我的手啊！……也不是说讨厌，倒不如说还有点小高兴就是啦。
正当我想著这些事情的时候，听见了艾斯蒂尔小姐传来的不高兴的声音。
「但是还是花了不少时间的样子呐。果然有人反对了？」
「那是……持反对意见的人虽然也有，但是好好地说明了之后他们就理解了。神殿长也认同了，所以并没有必要担心哦。我想，神殿长应该马上也会来这边来的」
果然有反对我们去那个小岛的人在，所以才会花了这么长事件进行说服呐。
不过既然神殿长都认同了，那么就可以放心了。
跟伊莉娜小姐所说的一样，不一会儿神殿长就来到了这间房间。
「大仓大人，您好不容易特地给我们传达了危机，却让您久等了，真是万分抱歉」
「哪里的事啦。突然间来到这里说这种事，导致你们陷入了混乱，真是抱歉哟。倒不如说，我认为你们就算拒绝也是情理当中的。所以你能信用我们真是太好了」
「您不必这么谦虚的。大仓大人你们还帮我们取回了御神体，真是二次受你照顾了。所以这次的事情会信用你们也是理所当然的。而反对者们也只是一心为特斯托多大人著想而已，说明之后就得到他们的理解了。再次恳请你们能够帮助我们守护圣地。」
神殿长如此说道低下了头向我们行了个礼。
神殿长居然特地自己低头请愿什么的……而且他刚才好像还说了信用我们是理所当然的吧？
也有想过会有反对的人，所以也并没有对这件事有什么特别不爽的。
好不容易得到了别人的信任，这下得好好整理好心情出发去小岛呐。
神殿长把一个箱子递给了伊莉娜小姐之后就离开了房间。
「想要去圣地的话，特斯托多大人所赐予的这个佛珠是必要的。这次也是由我引领大家乘坐达拉前往，那么事不宜迟马上出发吧」
伊莉娜打开了箱子，在里面放著的是个发射出绿色光辉的宝石。
是六角形的，像龟壳一样。
那就是去那个岛必须的东西嘛……大概反对的人就算因为这个东西不能随便拿出去才会反对的吧。
果然这次也是乘坐达拉吗。嘛，毕竟时间紧迫，如果用船过去反而需要过多的事件，这一点是帮了大忙啦。
那么，这样一来就搞定去小岛的事情啦，但是在那之前还要获得一个许可。
「明白了。但这边有一个请求……能不能让她们也一起跟过来？」
「是的！我也想一起去！」
「虽然不想去，但还是让我同行吧」
我把手移过去，芙蕾希雅精神地举起手打了招呼，露娜组著双手一副不起劲的样子。
看见那两人的伊丽娜小姐，浮现出了困惑的表情。
「从刚才开始我就很在意那边的两个人了……为什么要让她们一起去呢？芙蕾希雅小姐的话，拿著好像很厉害的弓的样子就算了……连露娜都带过去会很危险的吧」
「不用担心，我很强的。我能用魔法，比呆子还要有用」
「姆！没这回事！我也好好的是个很强的战力啊！」
为了能让别人从她外表判断出她很强，她用显眼的方法握紧著神圣之光（ディバインルクス）。
因此，伊丽娜小姐好像明白了芙蕾希雅是射手这一件事，但是还是对露娜抱著疑问。
虽然她卷起手上用自信满满的语气说自己很强，但是从比艾斯蒂尔还要小的露娜口中蹦出这种话毫无说服力呐。
但是，并不能就此罢休。
「那个，虽然我也能明白你可能会不安，但实际上平时就让这两个人帮助我们狩猎和调查什么的。虽然并非是冒险者，但可以保证她们至少也有B Rank的能力」
「是，是这样的吗！？只要看见芙蕾希雅小姐的弓的话还能够理解……但是露娜小姐也这么强吗？」
「唔姆，那就让你实际上开开眼界吧。顺带也让你见识一下呆子的弓箭手能力吧」
「了解了！」
也不能浪费时间，所以为了能取得信任，就让她们两人展示一下力量吧。
我们来到了没有人的神殿的庭院，艾斯蒂尔用土魔法制作出一块很大的场所。
「好的，这样就完成了呢。我有好好地加固成不容易破坏的哇」
「居然这么轻松就能制作出来，果然艾斯蒂尔的魔法真是便利的呢」
「那就来尝试一下吧！啊呀呀呀！」
连阻止的时间都没有，希丝哈对著艾斯蒂尔制作出的土锤出了猛烈的拳头。
拳头接触到高约3m的土方块中心，随著爆响发生了爆炸。
希丝哈这家伙，不单单殴打了过去，还用了火焰拳套呐！
要是在芙蕾希雅她们展示实力之前就被破坏了那怎么办啊！
这么想著，烟散开之后，土方块连一道伤口都没有。
「……连一道伤痕都没有。不愧是艾斯蒂尔制的呢」
「你干这种事有什么用啊！不要再浪费时间了，赶紧让露娜她们来吧」
「赤手引发了爆炸……？没想到希丝哈小姐还习得了那样的技能（能力），果然希丝哈小姐很厉害啊！」
伊莉娜小姐对赤手击出了爆炸效果的希丝哈投以了憧憬的眼神。
我希望你不要尊敬希丝哈攻击方面的那部分呢……不过这样一来就明白了土方快的耐久性了。
那么我们赶紧离开，决定首先是露娜出场。
虽然脸上还是一如既往的那副没干劲的表情，但是她把手向前伸了出去，出现了魔法阵。
然后从里面不断有黑色影子一样的东西飞了出来，对土方块靶从边缘一点一点地削了下来。
等削到一定程度之后，影子扩张包围住了整个土方快，发出了轰的一声之后，影子沉到了地面消失了。
然后在影子消失的地方，已经见不到用土制作出的靶子的踪影了。
「呼姆，普通的魔物的话，这一击下去应该就是即死了吧」
「在，在刚才那个爆炸中明明都毫发无伤的靶子居然被切成一块一块……露娜还真是个很厉害的人呢」
「不愧是露娜呢！比起我来还要远远的强大呐！」
伊莉娜睁大双眼惊讶著。
喂喂，这魔法跟艾斯蒂尔的完全不一样，是凶恶的魔法吧。
土靶子到底消失到了那里啊？
「居然连那种魔法都能使用吗……倒不如说你完全就没跟我们说过这事呐」
「故意说出来很麻烦。而且平时用枪收拾地更快，所以不用魔法」
「的确比起让露娜使用魔法来，用枪来战斗这边要更加轻松呢」
「露娜不仅能使用枪还能使用魔法什么的，太让人羡慕的哟」
至今为止都只看见露娜用布兰德布鲁古（ブラドブルグ，好像是露娜的枪来著）和披风，没想到她还会用这种魔法呐。
但是明显用枪来攻击的攻击方式要更加强，所以也的确没有使用魔法的必要。
以近身战为主的人居然还能使用魔法什么的，从诺尔来想的话，的确是令人羡慕的吧。
已经确认到露娜的实力，接下来就到芙蕾希雅了。
芙蕾希雅架好神圣之光，一副干劲满满的表情。
「姆呼！下面就到我了呢！这次就让你改观，以后再也不叫我呆子！」
「嗯！加油吧！」
露娜啪啪啪地拍著手说道，高兴地举起单手。
她实际上对于被叫做呆子这件事并不怎么在意吧……。
「芙蕾希雅，不要太过认真哦」
「交给我吧！我会好好地像露娜一样破坏掉靶的！」
「要不要再后面事先制作好几面墙壁呢……」
「啊啊，那就拜托你了……」
看著芙蕾希雅那个样子的艾斯蒂尔也不安，所以在重新制作好土方快标靶之后还在后面加了几封墙壁。
毕竟如果贯穿飞了出去的话会变成大事呐。
做好准备之后的芙蕾希雅拉开弓。
刚才为止的天真脸消失而去，弦被用力地拉开。
然后被放开了的神圣之箭，直中标靶的正中。
再看到这个的瞬间，芙蕾希雅第二，第三箭地射出了箭矢了。
第一发的箭就已经把标靶的上半部分吹飞，飞向后面的墙壁，连墙壁都被粉碎了。通过第二发和第三发的洗礼，已经不留踪迹地变得粉碎了。
芙蕾希雅完成这一系列的动作之后，满足地手叉腰，露出满脸的笑容。
「哎嘿！我有好好地粉碎它哦！」
「哦噢……这不是连标靶的踪迹都没有了的吗」
「不是魔法，而是用物理攻击粉碎了呢」
「幸好事先制作好了墙壁呢。明明都已经做得这么厚了，居然还贯穿了三面哇」
「姆，只要用枪的话这种事件我也能做到」
「露娜，这里给不要争夺了啦。因为这点事我还是动的」
果然让她注意点也无济于事吗……幸亏艾斯蒂尔制作出了墙壁呢。
露娜涨起脸表露出了对抗心，因为这次是要假装魔导师，所以请你赶紧停下来啊。
担心地看向伊莉娜小姐，发现她呈现著目瞪口呆的表情。
虽然被一开始的露娜的表现所震惊了，但是在看到芙蕾希雅那惊人的火力之后好像变得更加惊讶了的样子。
「那个，这样一来带她们去也没问题了吧？」
「啊，是的。倒不如说请带上她们。像这种人物能跟过来的话，就太令人安心了」
「既然你这么说了，那我觉得带上她们来一事真是太好了。但是，如果能帮我们向冒险者协会保密她们的事情的话……」
「看起来是有什么原由呢。请放心。既然都给我们协力了，所以对于她们的事，一定会对外闭口不提的」
虽然我困惑了一下，芙蕾希雅她们的实力被看见了的事情。但伊莉娜小姐仅仅是苦笑著答应了我们。
太好了，果然伊莉娜小姐是值得信任的人呐。
确认她们两人实力之后的我们，乘坐著达拉向著小岛出发了。
194　小岛への道中 
乘著达拉向神殿出发的我们，向著小岛沿著利秀纳尔湖前往。
「哎嘿嘿，果然在空中飞真是爽的哟—」
「唔姆，只要坐著就能到目的地是真的爽呢」
「……幸好不是船的呢」
跟笑开了脸的芙蕾希雅相对的，诺尔松了一口气般地抚摸著胸口。
虽然她一句话都没提，但她实际上是很讨厌坐船的吧。
虽说有希丝哈在就算是晕船了也能立马治好，但就算那样也完全不想尝到晕船的味道。
伊莉娜小姐能带上达拉来真是太好了。在此我得重新道谢一番呢。
「伊莉娜小姐，你能跟我们一起来真是太感谢了。之前也有提及过了，这次去小岛上会伴随著危险……」
「我是充分了解到了这一点还坚持要同行的，所以请不用担心。明明都让露娜小姐和芙蕾希雅小姐协力了，而我却不去就太说不过去了。而且只要是为了特斯托多大人，无论发生什么事我也绝不后悔」
把手放在胸口上，眼神中充满著决心的伊莉娜小姐如此回答道。
因为我已经向她传达过小岛上可能会有什么东西在，会很危险的，而她也应该充分理解到了。
虽说她坚持跟过来的大部分原因可能是对特斯托多大人的信仰，尽管如此我还是要对她表示感谢。
但是，对于她所说的无论发生什么事都绝不后悔这件事我表示有点担心。
「我明白了。但是请你安心吧。我们一定会守护你和达拉的。战斗的话请交给我们，请你们把自己的安危放在第一位」
「大仓先生……居然这么关怀我和达拉，您这是个十分温柔的人呢。啊，果然还是让大仓进入神殿（原文：神殿に入って。或者可以翻译成信教吧）……」
伊莉娜小姐双手放在胸上，脸颊泛红地看著我这边。
唔，嗯？总感觉在很微妙的气氛下说了些什么事……进入神殿？
我对于不安的话语歪头表示了疑惑，然而在伊莉娜小姐讲完话之前艾斯蒂尔就插进了我们的会话当中。
「那么，那个小岛到底离著多远呢？」
「啊，也对呢……我想明天应该就能到达圣地了。今天就移动到海上的中途吧，等到明天早上再继续进行移动。然后再花几个小时就能到达岛上了。虽说乘坐著达拉，但也不能无视晚上的海的危险程度，所以希望能早上在启程」
「也就是说，虽说乘坐这个孩子就已经相当放心了，但夜晚的海上也不是善类呢」
「是的，虽然几乎没有遭遇过，但晚上有叫做海坊主（ウミニュウドウ，海入道。大概是海上boss，海怪的意思）的魔物出没。大概待在空中就安全了，但考虑到有个万一，所以我认为还是等到早上再出发比较好」
「吼吼，这附近也有魔物在呢。好像很稀奇的样子，还真是想见上一脸呢」
希丝哈一副十分感兴趣的样子点头了，但我完全就不想遭遇到会在夜晚的海上出没的魔物呐。
详细地打听了一下海坊主的事情，听说既有跟人差不多大小，也有跟达拉差不多大小的个体。听说如果去特斯托多大人的加护减弱的海峡那种地方的话，被袭击的可能性很会高的样子。
据说外表看上去就像是影子一样，全身黑色的，会把船整个吞下，拉到海里的样子。
总感觉这是在哪里听到过的妖怪的话题一样……还有天空鱼也好，异世界的海洋还真是恐怖啊。
再说这这种事情的同时，我有一件得跟伊莉娜确认的事情，因此向她发问了。
「知道达拉的存在的人多吗？」
「是的，我想在塞瓦利亚的住人应该大部分都知道的。因为达拉经常通过城镇的上空，所以为了能让大家能够认知到所以也会向造访神殿的大家进行介绍」
果然达拉在神殿这件事广为人知，吗。
而且这次出发的时候也是从神殿上空离开的，塞瓦利亚的住民们都会目击到的呢。
听见伊莉娜小姐所说的话，艾斯蒂尔好像也跟我所想的一样，把我正在想著的事说了出来。
「唔，如此一来的话，对方也能够设想到敌人会从空中飞过来也说不定呢」
「啊啊，有可能知道我们跟神殿有所关联，而且也会注意到我们会来这个小岛做出扰乱他们的事情呢。换做是我的话，肯定早早做好对策」
「居然能想到这种东西，作为大仓还是挺能干的嘛」
「哈哈哈，不要小瞧被称为天才平八的本大爷哦」
「啊，不愧是tiancai平八大人呢!」
「TIANCAI平八好厉害哟！不明觉厉就是了！」
稍微装了一下就被希丝哈和芙蕾希雅起哄了。
而露娜用冷漠的眼神看著我，艾斯蒂尔和诺尔却苦笑著。
好假……你们不会是想说这个吧！
在我想著这气氛这么尴尬的时候，诺尔组起双腕认真地说起了话。
「既然飞在空中，我们这边的反击手段也有限，万一在海上发生了什么也会很困惑呢」
「我讨厌掉到海里。我不擅长游泳」
「露娜酱不擅长对付游泳的吗？不过就算你掉下去我也会帮你的！」
「姆，只是不擅长而已啦。……万一掉下去就拜托了」
「呼姆姆，我也会帮忙的，所以请放心吧」
露娜虽然嘟起嘴否定了，但还是很意外地没有倔强，爽快地接受了芙蕾希雅的帮助。
那个露娜居然会这么率直地接受，也就是说的确对游泳不怎么擅长吧。
我还以为她只是因为没有干劲，其实什么都会。没想到还真的有不擅长的放马。
伊莉娜小姐听见了我们的对话，稍作思考之后摇头皱起眉头表示不安地开口道。
「达拉的话，我想应该能够对应好一定程度的事态。但是如果是连大仓先生你们都需要警戒的这种程度的对手的话……」
的确达拉很强。毕竟比迪亚波尔斯的面板还要高，普通的魔物都不能对它造成危险。
但是，如果是以搭乘著我们的状态被袭击的话，要主要不让我们摔落的话，就不能自由地行动了。
既然敌人有可能预测到我们会空中过去，那么就算准备好复数只迪亚波尔斯埋伏的可能性也不低。
不仅如此，还有可能有其他意想不到的事情发生，而且不单单途中，到达岛上之后也不知道会发生什么。
就算我们是做好觉悟才来的，伊莉娜小姐会感到不安也是无可奈何的吧。
「请不用担心。我也就只是想提醒一下，就算是飞在空中的时候也要好好注意周围。而且为此我还带来了这两个人，我们也已经做好各种各样的应对了」
「也对呢。有芙蕾希雅在的话，也能对付飞在空中的魔物了。而且我和小哥能做的事也有很多哇。不过还是要更加注意毕竟好就是啦」
「交给我吧！无论是什么样的敌人我都会把它射穿给你看的！」
「好危险的，不要突然间站起来的哟！」
芙蕾希雅站了起来高举弓，骄傲地敲著自己的胸口。
诺尔慌慌张张地立马捉紧她的脚。
因为之前乘坐的时候也有差点掉下来的事，所以诺尔才会一直扶著她的吧。
她好像怕芙蕾希雅会掉下来，慌慌张张一样。
看见那样的诺尔们的样子，伊莉娜小姐偷偷笑了下。
「果然大仓先生们很可靠呢。总感觉跟你们在一起无论什么困难都能跨越的样子。这也肯定是特斯托多大人的指引。就让我和达拉好好地努力一把吧」
对伊莉娜小姐的话语做出了回应一般，达拉大大地摇晃了胸口。
为了守护跟我们一起同来的她和达拉，就让我在打起百分精神吧！
195　海上での遭遇 
翻译：升级鬼泣
转载自贴吧
就跟伊莉娜小姐所说的一样，在天黑的时候就来到了面向大海原的宽广岩壁。
不用绕山迂回，能够直线前行，因此到达得很早。果然在空中飞行进行移动的速度压倒性地快。
虽然我们也有魔法飞毯，但那东西并不能越过太高的山。
什么时候才能从扭蛋中扭出个飞机这种东西啊。
总之跟预定的一样，今晚在这野营，明天一早继续赶路。
一到达海峡上，伊莉娜小姐立马在悬崖边上合起双手做出祈祷。
大概是在为明日的安全祈祷著吧。这种时候去打扰也不好，因此我们在这时间里开始野营的准备。
「哇！跟诺尔酱们的野营！我一直都很期待著的事！」
我从背包拿出两个帐篷设置的时候，芙莉希雅围著我身体转来转去高兴著。
这我怎么好好架起帐篷嘛！为什么这家伙就是不下来啊！
「芙莉希雅自从出发开始就一直是这个样子呢」
「之前带她出来的时候，也一直烦著说要野营呐⋯⋯从某种意义上来说，我很担心今天能不能好好渡过」
「没问题的。因为芙莉希雅是个好孩子的」
虽然当初从布伦涅向塞瓦利亚移动的时候虽然也把她带上了，但是当时天黑之后并没有野营而是直接回家了呐。
今天的芙莉希雅比起平时的她都要情绪高涨。
明明本来就已经很跳的，居然比平时还要情绪高涨，真的是应付不过来啊。
这里就只好让诺尔努力压制一下她了。
然后说起野营这方面的话，还有一个露娜很担心这方面⋯⋯她看著帐篷皱起眉头卷起双手这样说道。
「姆，忘了。我的睡床如果变了的话，我就睡不著」
「这一点就请你忍耐一下吧。我会给你睡袋的啦」
「要不我给你膝枕吧！呐呐，来来，这里！」
「唔姆，这样的话就拜托了」
对著坐下拍著大腿的希丝哈，露娜一瞬间就睡了下去。
希丝哈对露娜还是一如既往地宠溺呢。这样已经好像就很满足了的样子，露娜那边好像也没什么问题了。
啊，这是何等让人羡慕妒忌恨的场景啊。
那边的事情就好了，接下来的吃饭该怎么办呢⋯⋯唔姆，久违地来一下那个吧。
「顺便当作鼓励，这次就用扭蛋的食物怎么样」
「噢噢！久违地使用食物吗！姆呼呼，扭蛋的食物可是很美味的！」
「自从在自家做起了料理之后就几乎没用过了呢。不过那位姐姐也在没问题吗？」
「跟她说是用魔法保存下来的话应该就没事了吧。在这里做饭不仅费事，而且还没有调味料，吃没有味道的料理也太那个了」
要准备这个人数分量的饭要花不少时间，而且也会给做饭的诺尔添加不少负担。
所以这时候就轮到扭蛋产的Ｒ食物的出场了。
只要轻轻一点美味食物就会出现在面前，而且还不需要饭后收拾，对于野营来说真是帮大忙了。
虽然有点犹豫是否能在伊莉娜小姐面前使用，但考虑到明天的战斗，就当作是养精蓄锐吧。
再加上像诺尔这种战斗力还会因为食物变化的因素。就吃好一点吧。
我紧接著不断向手机屏幕点击，食物陆陆续续地出现了。
「饭做好了吗！我闻到好香的味道」
「已经随著味道走了过来了吗。你这嗅觉跟诺尔不相上下啊」
「欸嘿嘿，你这样夸我会害羞的啦」
我没有在夸你啊⋯⋯跟诺尔和希丝哈那种家伙一样反应的家伙。
是因为受到她们两人的影响变成这样子的吗，还是说她原本就是这样的？都懒得吐槽了，就这样无视她吧。
把食物分发给芙莉希雅她们之后，我向正在悬崖边上祈祷著的伊莉娜小姐搭话了。
「伊莉娜小姐，食物准备好了，要一起吃吗？」
「食物的准备，吗？我虽然也带了保存食物来了⋯⋯是要在这里做吗？」
「啊，实际上有用魔法保存已经做好了的食物。因为有很多存量所以你不用介意的噢。诺尔她们也举得很好吃，所以味道方面也是有保证的。」
「居然把魔法用到那种地步⋯⋯明白了，那就请让我一起吃吧。居然让你们连食物方面都上心了，真是万分感谢」
伊莉娜小姐看上去并没有多大的猜疑地接受了我说的话，跟我们坐在一起吃饭了。
说到达拉的话，好像它会自己潜到海中寻找猎物的样子。果然魔物就是与众不同。
伊莉娜小姐看见我准备好的食物大吃一惊。
诺尔吃著的厚牛排发出咻咻的声音，艾丝蒂尔吃著的蛋包饭的蛋还是半熟状态。
无论哪一个都只能让人认为那是新鲜出炉的食物。不过实际上也是刚才才变出来的食物，的确也是某种意义上的新鲜出炉就是啦。
给伊莉娜小姐准备好的是我随机拿出来的加入了海鲜的奶油炖菜。
她拿起了勺子，紧张地把炖菜放入口中⋯⋯⋯
「⋯⋯！？这，这么好吃的料理是！我从来没吃过这么好吃的⋯⋯啊，一不小心大声喊了出来，不好意思⋯⋯」
「不不，看上去好像对你口味了的样子」
诺尔她们吃著的是她们自己点出的料理，至于伊莉娜小姐那份便是由我选择出来的。
我按了２次，出了披萨和炖菜，然后我认为炖菜应该比较对伊莉娜小姐的胃口。
本来打算如果真的不合胃口的话那就随机拿几个出来的，现在看样子好像并不用担心这件事了。
「这道料理好好吃哟──！」
「诺尔的料理虽然也很好吃，但果然还是我这个好吃点」
芙莉希雅她们都一脸满足地吃著自己点出的料理。
但是，其中只有露娜不满地皱著眉头，紧握著叉子。
她点出来的料理，那是鸡肉饭加上汉堡饼，炸薯条什么的⋯⋯儿童套餐。
米饭上丁宁地插著小旗子。
「虽然很好吃，但是很微妙地感到生气，为什么会附加著旗子」
「我觉得这肯定有著其中的特别感！把那个旗子取下来当纪念吧！」
「什么的纪念啊。⋯⋯总之先拿走吧」
虽然一脸不满，但是被芙莉希雅这样说了之后，露娜拔出了插在米饭上的旗子，看起来是要带回去的样子。
从露娜的外表判断的话，明明跟儿童套餐很符合的呐⋯⋯啊！？
不知为何，露娜突然盯上了我这边！？难不成我脑海中的想法被看穿了⋯⋯你会透视吗！
意外地平坦地吃著饭的时候，我发现了伊莉娜小姐一副呆然的样子看著我们。
「怎么了吗？」
「明明接下来可能就要面临战斗了，大家居然都这么轻松愉快⋯⋯」
「对不起，我们可能欠缺了紧张感」
「不，不需要道歉啦。以前其他冒険者做护卫的时候，气氛十分紧张很容易疲惫。但是看见这样的大家，令我冷静了下来感到安心。」
伊莉娜小姐用手抚摸胸口，仿佛是由心底述说著安心的话语一般。
唔姆，伊莉娜小姐的心情我也并非不懂。
看著高兴地吃著饭的诺尔她们，明日会不会发展成战斗的担心的心情也变得薄弱了。
一直以来我都因此被帮大忙了。虽然她们本人可能并没有意识到，但是能跟她们在一起，勇气就会不断涌出。
⋯⋯唔，为了今后也能如此安稳地度日，要努力让全员明天都可以无事结束任务。
◆
第二天，跟预想的一样，从一大早就乘坐达拉向著远离的小岛前进。
「我还以为夜晚时会被袭击，没想到居然什么都没有呢」
「姆──什么事情都没发生有点遗憾就是啦」
「不要感到遗憾啊。正因为有希丝哈，我才能好好睡著」
「唔呼呼，您能满足真是太好了」
昨天为了能够应对袭击好好地防备了，但是并没有发生什么特别的事情。
我还以为对方预测我们接下来应该会来这个岛，所以会在那附近的陆地上警戒著。看起来好像也没这么回事。
说不定黑幕跟这个远离的小岛没关系，而这个小岛上也没有迪亚波尔斯⋯⋯但事情没有那么天真吧。
也有可能对方知道我们在夜晚一直警戒著，在陆地上与我们交手也不过是送人头而已，所以才不来袭击。
无论如何，没有袭击，所以我们能够以万全状态迎接战斗。
坐在达拉的背上，在宽广的海洋上前进著。
途中，诺尔看著海面说出了几句不安的话语。
「像这样在海面上飞行有点可怕的呢。附近没有陆地，都令人怀疑能否能凭借自己的力量回去。」
「也对呢，并没有能够成为目标的物体，因此压根不知道自己该去哪里。话说回来，小姐姐什么都没参照著，但你明白小岛在哪个方位吗？」
的确如今在已经看不见陆地的高度上了，关于现在正在前进的方向正常人都不可能看得出来。
从地图APP上准确地标明著陆地距离现在位置多远，从地图APP确认了一下，发现达拉毫无犹豫地笔直向目的地前进。
伊莉娜小姐手上好像并没有持有能够确定方位的特殊物品，难不成是有什么能够确认方位的术吗。
伊莉娜小姐对于艾丝蒂尔的问题给与了瞬答。
「是的，供奉著特斯托多大人的我们，能够自然而然地理解到圣地在哪个地方。而且达拉自身就能正确地定位到自己在海上那个位置。以防万一我把指南针也带过来了，所以请您放心」
噢噢，不愧是供奉著守护神的人，果然这点小事还是懂得的呐。
而且达拉自己也能飞，因此本能上能够理解到自己在哪里。
从地图APP上来确认，能感觉到它毫无犹豫地前行，那么只要交给伊莉娜小姐和达拉的话就１００％能到达目的地呢。
一边想著这样的事，看了一下地图APP，在地图范围内出现了３个红点。
「伊莉娜小姐，请停下来」
「好，好的！达拉，停下！」
回应伊莉娜小姐的叫喊声，达拉立马停了下来，在当场转悠著。
「突然间停下来，也就是说有魔物的反应？」
「啊啊，在前面有好几只在转悠著。伊莉娜小姐，我想要稍微确认一下，所以请你让达拉按照我所说的方向慢慢前进一点，可以吗？」
「明，明白了！」
刚才也不过是在地图APP的角落上忽隐忽现，所以它们还在离我们很远的地方。
而且它们所在的位置就在达拉笔直前行的前方，给我的的感觉明显就是在伏击我们。
因此我们稍微绕一下路，从旁边靠近魔武门所在的位置。
在靠近到一定程度之后，让达拉再次停了下来。用望远镜观察有魔物反应的地方⋯⋯有迪亚波尔斯三头飞在空中。
「啊，之前的魔物，有三只在」
没想到居然一开始就有三只迪亚波尔斯在巡回著⋯⋯这也就是说明对方也认真起来了？
完全不认为对方只警戒这里，不过一处地方就有三只的话，那么在岛周边警戒著的迪亚波尔斯绝对不会少。
托地图APP的福，在遭遇它们之前就能发现真是太好了。
处于乘坐著达拉的状态下，突然间就以三只迪亚波尔斯做对手也太吃紧了。
得向发挥著雷达效果的地图APP做出感谢呢。
「要怎么办的？要不被发现地迂回躲开慢慢前行吗？」
「我想尽力避免以乘坐著这孩子的状态进入战斗呢。但是既然故意在这附近巡逻著，那也就说明在其他地方也有才对。」
「就算一边避开一边前行，结果到达岛的附近还是会被发现的。再往高点飞的话⋯⋯不知达拉能飞到多高呢？」
「十分抱歉。虽然不是说飞不到高处，只是难以持续在高空飞行」
连通过升高高度也无法避免吗。
不，但是从在上空时无法发现下面潜伏的危险这一点上来考虑的话，这个方法也行不通。
如果我们在上方通过的时候被发现了的话，以现在称作在达拉上的状态连普通的反击都做不到。
虽然可能达拉自身能进行反击，但还是想要在它们接近之前由我们来对应好。
唔，老实说本意是想尽力回避战斗的，但趁现在搞定它们也不失为一个好方法？
即便避开这里前行，也有可能在其他地方遇见看守的家伙。
而且选择躲避前行的话⋯⋯来来去去地，都不知道何年何日才能到达岛上。
运气最差的场合就是因为一点点失误导致在岛的附近被迪亚波尔斯发现，然后一路躲避过来的迪亚波尔斯从后方接近，一口气聚集起来，然后被包围住了。
如今我们还在包围网外面，所以不用担心会被包围。倒不如趁著现在这个机会，至少还能够确实干掉这三只。
再加上只要对这三只出手的话，在这附近巡逻著的家伙也有可能会向这里靠拢，搞不好还能来一发反伏击。
就算真的发生什么，从这个位置退回陆地上还是可行的。
⋯⋯好，就趁现在解决掉它们吧。
「就不一边回避一边前行了，趁现在逐个击破吧。如果不在这解决它们的话，有可能到达岛之后也一样要当它们的对手。趁现在先减少它们的数量吧。我猜想，在我们出手的一瞬间，散落在其他地方的家伙也会同时向这边聚集。」
「是吸收上次的教训所以采取了三只共同行动吗？如此一来的话，就算我们意外偷袭，至少其中一只能够注意到这边呢」
「真是会不断学习的麻烦魔物呢。再加上这次是在海上所以状况更加糟糕」
「哎呀哎呀，会群体行动的魔物真是麻烦」
真是的，正如你所说。
迪亚波尔斯虽然每只都分开飞行，但是会保持著能够相互确认的距离。
这样一来的话，只要三只中的其中一只被干掉了的话，剩下两只也能立马做出反应。三只同时被解决的风险被降低了。
好像在祠堂被暗杀的经验有被好好地吸收的样子呐。
只要有一只活下来的话，就能够向周围警戒著的迪亚波尔斯传达情报。是打著这一手算盘吧。
只要发现了什么，就立马向其他的个体传达情报什么的，这也太棘手了吧。
⋯⋯嘛，虽说也能利用那个特性来进行反埋伏就是啦。
在思考著方案的时候，听见我说的话的伊莉娜小姐浮现出一脸惊讶。
「大仓先生你们对那个魔物知道得还真是详细呢」
「啊⋯⋯哈，时的。从奎勒斯开始就已经打过好几次交道了，对于它们的特性多少有点了解的。而且在汇合至今为止的情报的话，我坚信肯定是有谁在向它们下达著指令」
「指令，吗。⋯⋯原来如此，而那个某人在圣地，是这意思吧？既然那个魔物在这里，也就是说几乎可以断定了⋯⋯呼呼，呼呼呼呼呼」
伊莉娜小姐仰著身体露出了不吉祥的笑声。
好可怕⋯⋯毕竟她之前也大喊过过一定要给予神罚什么的呐。
发现犯人之后会有什么反应呢。
必须注意一下不能让伊莉娜小姐暴走。
「总，总而言之，能让达拉根据我所说的去移动吗？魔物过来的方位和时机我大概能掌握，所以就让我们好好地游走吧」
「明白了。就让我们遵守指示吧。大仓先生你们真的是拥有各色各样的技能呢」
因为地图APP，所以能够清晰地把握好周围的状况，因此打倒迪亚波尔斯之后，它们的增援会从哪里来这种事，一目了然。
只要好好利用好这一点，我们就能取得先手去攻击。
首先为了打倒那三只，一边注意迪亚波尔斯的动作，一边靠近至芙莉希雅能够攻击到的距离内。
「再往前走的话就有可能被发现了。芙莉希雅，这里能够狙击到吗？如果可以的话，希望能确实解决掉一只」
「交给我吧！击落飞著的猎物什么的，我最擅长啦！」
拍著胸口的芙莉希雅表现出自信满满的表情。
毕竟关于她弓箭的能力还是有著相当的信任指数的。
迪亚波尔斯距离这里大概有两公里的样子。
要击中不仅在空中飞著，而且还不断移动著的对手是一件十分困难的事情⋯⋯但是如果是芙莉希雅的话能够做到，我有这样的感觉。
接受到艾丝蒂尔的支援魔法之后，芙莉希雅用一直以来的认真脸同时拉著四根箭矢。
然后深深地吸了口气之后，吐气的同时射出了箭。
受到艾丝蒂尔支援魔法的强化的芙莉希雅的箭有著肉眼无法捕捉到的速度，在射出箭的同时，就在望远镜中看见迪亚波尔斯被射中了。
身体被一瞬间射飞的原因，无法确认到底射中那个部位。但我想应该毫无疑问地命中了头部。
芙莉希雅连有没有击中都没有确认，紧接著又架起弓箭射出箭矢。
我慌张地通过望远镜看向剩余的迪亚波尔斯，第二只一件变得分崩离析掉落下去了。
最后的第三只好像勉勉强强避过了的样子，身体还是完整的，但是翅膀被击穿，导致失去平衡。正在回旋著下落。
然后芙莉希雅不留活路地射出箭，把落下状态中的迪亚波尔斯射穿了。
把所有迪亚波尔斯瞬杀了的芙莉希雅，变回到了一直以来傻乎乎的样子。
「欸嘿嘿，不小心全击落掉了！」
「噢⋯⋯没想到居然三只一起秒杀⋯⋯」
「果然远距离攻击这方面是相当可靠的呢。而且还能的确命中飞行中的对手，真是厉害的」
「没错就是这么厉害！」
「姆，虽说是个呆子，很厉害这一点还是不得不承认」
「哇！被露娜酱表扬了！」
我本来还想著，先发制人把一只干掉，然后趁著混乱再把剩下的两只解决掉⋯⋯没想到居然能这也秒杀。
虽然收到了艾丝蒂尔的支援魔法强化，但果然芙莉希雅的狙击能力十分异常。
一开始还担心能不能射中，结果别说射中了，居然一次性射出４发，还百发百中了。
而且还轻松地贯穿了迪亚波尔斯的防御力，要是被那东西射中的话，就算是我估计也没好下场。
伊莉娜小姐听著我们的对话呆著，听完我们的对话之后，好像突然间了解到战斗已经结束了一般，发出了声音。
「欸⋯⋯呃？刚，刚才那样就全部打倒了吗！？我甚至连魔物的样子都没看见啊⋯⋯」
「啊，这家伙的弓箭能力的确很厉害⋯⋯所以就算看上去只有豆子大小的对手也能简单射中」
「唔！我对弓箭相当有自信哟！」
「是，是这这样子吗⋯⋯⋯虽然在神殿见识过一次，但没想到居然厉害到这种程度」
伊莉娜小姐再次亲眼见识到芙莉希雅的实力，虽然表现出困惑的样子，不过这样一来就能让她真正地理解到芙莉希雅的可靠了吧。
就算是事先知道的我，再次亲眼目睹这种狙击，果然还是会全身起鸡皮疙瘩。⋯⋯虽说是个呆子精灵就算啦。
总之如今迪亚波尔斯它们应该已经注意到我们的存在了，因此在这周围警戒著的家伙应该马上就会往这边聚集的吧。
真是的，没想到居然沦落到到达岛之前就开始了这样的战斗⋯⋯能否无事地到达岛上呢。
196　海上戦 
翻译：升级鬼泣
转载自贴吧
在打倒了三只迪亚波尔斯之后，在预想的地方上，从地图APP确认到两个红点。
恐怕是增援的迪亚波尔斯。它们正在赶往我们刚才所在的地方。
但是，并非单纯的赶往那里，而是不靠近地在附近警戒著周围的样子。
是因为它们在想，就这样前往同样的地方也只会徒增伤亡而已吗。
果然就算是被一瞬间杀死，也能共有一定程度上的情报呢。
总之如今它们仿佛在做著确认我们在不在的行动。
但是，这也在我们的预想范围内。
远离已经被打倒的三只迪亚波尔斯的场所，一旦发现敌人的身影，就移动到芙莉希雅的弓箭射程内进行狙击。
在那之后重复了三次这样的行动，从其他场所飞过来的共计６只迪亚波尔斯被芙莉希雅所埋葬了。
「嘿嘿，好的好的。顺利地减少著数量噢。芙莉希雅，你这家伙还真是靠谱呐」
「唔！能成为力量真是高兴！就让我一个接一个地击落它们吧！」
没想到居然能这么轻松，果然把芙莉希雅带过来是正解呐！
仅仅是毫发无损干掉９只迪亚波尔斯这一点就已经是个大战果了。已经超过了在祠堂的时候干掉的数量了。
明明老老实实正面战斗的话会变成苦战的⋯⋯能取得这样的成果也是多亏了芙莉希雅的力量呢。
对方无法捕捉到这边的位置，然后我们从远方使用远距离攻击取得先手，的确解决掉它们。
这不正是很适合我的超棒战斗方式吗！
「大仓殿下的作战还是那么的高明的呢。搞到我都有点同情魔物了的」
「从远距离进行单方面攻击呢。关于这种战斗方式，还是小哥最了解，最可靠哇」
「唔姆，不用战斗就能搞定真是爽」
「所谓的战争就是无情之物呢。一直都最大限度地活用我们的力量，大仓的卑鄙的战法一直都令人感慨哟」
「你这家伙是找打吗？」
「唔呼呼，我这是在夸你啊」
你居然说我卑鄙！⋯⋯嘛，虽然我也多少认同自己的战法很卑鄙就是啦。
但是，以魔物为对手根本就没有堂堂正正对决的必要。
只要能安全舒服地打倒的话，就应该那样做。
特别是这次，对方的数量还很多，即便在卑鄙在卑劣，只要有效就应该去使用。
紧接著希丝哈那不知是夸是贬的话语，伊莉娜小姐也说话了。
「我也认为大仓先生所想到的作战很棒。托那个作战的福，我们现在才能相安无事呢」
她浮现出耀眼的笑容，率直地相信肯定著我。
啊啊，多么好的一个人。真希望希丝哈也能够有这种可爱之处⋯⋯但是，我被伊莉娜小姐进下来的发现吓出了冷汗。
「而且，对于在圣地乱闹的家伙，受到报应是理所当然的。大仓先生并没有做错过任何一件事。我想特斯托多大人也会高兴的」
「啊，谢谢」
「各种意义上来说很恐怖的呢」
伊莉娜小姐露出十分可怕的笑容⋯⋯果然还是跟希丝哈那种交杂著玩笑的聊天比较适合我。
在交杂著紧张气氛的交谈结束后，我们继续警戒著迪亚波尔斯会不会过来。
但是，跟我预想的不一样，就算在等了一会儿，在地图APP上也并没有新的反应出现。
「唔，好像已经不回来的样子呐。这样一来，就把在这附近警戒著的家伙们全灭了嘛？」
「居然有９只，这也就说明对方也相当重视呢。但是这样的话，它们的战力应该被削减了不少哇」
「那种魔物有９只在这件事就已经足以构成相当的威胁的哟。而在到达小岛之前就把它们解决掉了，大仓殿下的间接果然是正解的呢」
当初在祠堂的时候明明也就只有６只，这次单单巡逻的都有９只。
没想到居然被重视到这种程度，越来越觉得黑幕就在远离的小岛上。
当初无视它们向小岛前行，在那之后还得以那种数量的魔物做对手的话，现在想想都觉得后怕。
选择了逐个击破的方案真是太好了。
「而且魔物都是从各个方向赶过来的呢。也就是说它们分散得很散吧？」
「我想大概是想要覆盖这个这么大的海域所以才有这么多数量吧。但是我想既然都打倒９只了，那么剩下的应该不多」
「就只剩下到岛上了。这次好像不用我们干活就已经结束了」
露娜表露出比之前还高兴的心情。
因为全部交给了芙莉希雅，所以我们什么都没做。
跟诺尔她们的谈话在恰到好处的地方结束了，然后伊莉娜小姐向我确认了一下出发的确认。
「那么我们赶紧去圣地吧。大仓先生，可以吗？」
「唔，也对呢⋯⋯」
反正也不认为迪亚波尔斯还会来。
我想，正在警戒著的家伙几乎已经被全灭了吧，剩下的就只有到岛上去了⋯⋯但是，总感觉有什么不对劲呐。
一次的话还能理解，但是三次都居然２只２只地过来送。
既然直到被瞬秒的事，至少也应该把六只同时送过来，这样就有机会找到我们进行战斗。
明知如此却还一个一个过来送，总感觉有什么违和感⋯⋯⋯
我就这样犹豫于是否要就这样前往岛，突然间芙莉希雅突然间发出了声音。
「姆姆？平八，那边有什么在」
「呃？」
一直都大声叫喊的芙莉希雅居然小声叨叨著。
我也确认一下她一直回头看的后方，但那里什么都没有。
诺尔她们也同样进行了确认，但是并没有发现任何东西的样子。
「那边什么都没有啊⋯⋯」
「海里有没有魔物的样子呢」
「地图APP上也并没有任何东西哦。之前也说过这样的话呐」
芙莉希雅之前在断崖峭壁的那个祠堂时也说过一样的事。
但是在那之后的确被天空鱼袭击了⋯⋯难不成这次也会发生同样的事？
天空就不用说了，连海里也没有魔物的样子。地图APP上也没有反应。
但是既然芙莉希雅都那样说了，也毫无疑问一定是有什么在才对的。
「绝对有的。我会把它击落的，你看著」
芙莉希雅架起弓，盯著虚空射出了箭矢。
紧接著──箭矢刺进了空中。
马上，从什么都没有的空间里发出了一直蓝色魔物的悲鸣声，露出了它的身姿。
「什么！？」
「突然间就出来了的！」
被芙莉希雅的箭矢刺中出现的魔物是蓝色迪亚波尔斯。
这，这家伙是什么！到底从哪里靠近到这里的！
慌慌张张地用身体盖住伊莉娜小姐般地守护她，然后确认到了那家伙的状态栏。
──────
・迪亚波尔斯・斥候　种族：迪亚波尔斯　【状态】眷属
等级：８０
ＨＰ：３万５０００
ＭＰ：１５００
攻击力：３００
防御力：７００
敏捷：３２０
魔法耐性：７０
固有能力　气息感知　思考共有
技能　潜伏　呼唤
──────
斥候⋯⋯这家伙是迪亚波尔斯的上位种吗？
而且这个固有能力和技能⋯⋯等一下，那个呼唤的技能，难道是！
「芙莉希雅！赶紧杀死他！」
我一叫出来，芙莉希雅干净利索地举起了弓。
蓝色迪亚波尔斯虽然因为一开始的一箭射中腹部痛苦地叫喊著，看见了芙莉希雅的它打算逃跑⋯⋯并没有。
芙莉希雅虽然在它没有做出行动的时候就射出了箭矢，但是在射中前，蓝色迪亚波尔斯叫了出来。
芙莉希雅的箭矢射中它的头的同时，发生了异变。
蓝色迪亚波尔斯虽然就那样变成了光之粒子消散了，但是在它周围出现了大量的迪亚波尔斯。
连震惊的时间都不给我们，出现了的抵押波尔斯们就一起向这边投出了手中所持的三叉枪。
诺尔她们仿佛已经把我好了状况，立马向飞过来的枪迎接上去了。
动作最快的是芙莉希雅，以前所未有的速度一支接著一支地射出箭。
被芙莉希雅的箭矢所射中的枪屈服于箭矢的威力折成两半，然而箭矢毫无停止之势插入了投出枪的抵押波尔斯们。
艾丝蒂尔好像也在用风魔法应急，挥著杖欸咦欸咦地发出声音击落著枪。
诺尔手上拿著的不是雷吉・艾丝特拉，而是蛇腹剑，挥出的剑就像是鞭子一样自由自在。
利用此把芙莉希雅漏掉的枪扫落。
最后露娜使用了在出发之前使用过的像影子一样的魔法，在达拉周围展开，警戒著。
我也展开了意念水晶，保护著伊莉娜小姐，让她不受伤害。
判断因为诺尔她们的活跃，第一波的攻击完全防御下来了之后，我立马向伊莉娜小姐发出让达拉移动的请求。
「伊莉娜小姐！请跟它们保持距离！」
「是，明白了！」
因为突如其来的状况动摇著的伊莉娜小姐，跟随著我的言语，发出了让达拉远离迪亚波尔斯的指示。
刚才迪亚波尔斯・斥候使用的技能，毫无疑问是呼唤。
在GC里那是只要使用就能呼唤出在远处的同伴的技能。
然后潜伏应该就是让身体变透明隐藏的技能。
利用这两个的组合技靠近了过来，然后一口气呼叫同伴进行袭击。这毫无疑问是这个迪亚波尔斯・斥候的作用。
状态防御也是因此而特化了一样，敏捷极端的高，但除此之外的状态比通常的迪亚波尔斯还要低。
一开始我以为普通的迪亚波尔斯就是担当著侦查的角色，没想到居然还有这种家伙在⋯⋯在丽秀纳鲁湖所看见的红色迪亚波尔斯也是这种系统里的上位种吗？
无论如何，如今必须得先想办法对付这些被呼唤拉过来迪亚波尔斯。
回头一看，追了过来的迪亚波尔斯的数量是１５，看起来以为９只就已经是全部的我太天真了。
故意两只两只地送过来，仅仅是为了确认我们的位置和分散我们的注意力，让我们发现不了斥候的接近而已吗？
可恶，完全大意了呐。
达拉比迪亚波尔斯的速度还要快，所以不会被追上，但是追在后方的家伙们一直用三叉枪投掷过来。
芙莉希雅一边迎击三叉枪，一有空隙就击落迪亚波尔斯。
因此毫无从容，所以她一言不发，用认真的表情一支接著一支地射出箭矢。
尽管如此还是无法完全防住１０只以上的迪亚波尔斯的攻击，在诺尔们的攻击漏了出来的枪掠过了达拉的身体。
看见这件事的伊莉娜小姐大喊了达拉的名字。
「达拉！」
「请放心！我会给它施加支援魔法和回复魔法的，如今的达拉可不会因为这点小事出什么状况！」
「大姐姐那边我们也会好好守护住的，所以你就放心地给达拉发出指示吧」
「希丝哈小姐，艾丝蒂尔小姐⋯⋯真是太感谢你们了！」
希丝哈因为毫无攻击手段，所以完全变成了防守状态。
达拉本来状态属性就很高，配合上希丝哈的回复魔法的话，就算吃上再多的攻击也不会有大碍的。
艾丝蒂尔好像也有也一边迎击枪一边做出反击的从容。
迪亚波尔斯的数量慢慢地减少著，这样下去说不定还能一转攻势⋯⋯！
在我浮现出能够打破现状的想法的瞬间，一直沉默著不断射箭的芙莉希雅大喊了。
「平八！有看不见的东西在附近哟！」
「什么！？是拉过来的时候混杂在里面了吗！快击落它！」
「啊！因为在达拉下面潜伏著射不到！」
喂喂喂！难不成还有迪亚波尔斯・斥候在啊！
普通的迪亚波尔斯追不上我们，所以打算再次使用呼唤技能直接传过来吗！
「艾丝蒂尔！爆破达拉的下方，做得到吗？」
「嗯，交给我吧！──唉咦呃！」
伴随艾丝蒂尔的喊声，达拉的正下方的空中发生了爆炸。
被卷入了那场爆炸当中了吗，烟雾消去的时候，发现了潜伏被解除，当场停了下来的蓝色迪亚波尔斯。
控制意念水晶在爆破的同时投下去，在它行动之前捕获住了。
被我的意念水晶连著翅膀束缚住的迪亚波尔斯・斥候朝著海面落了下去。
「好的！干它，芙莉希雅！」
「唔！交给我吧！」
完全动弹不得，只能直直落下的蓝色迪亚波尔斯被芙莉希雅毫不留情地两发箭矢瞬杀。
无事地处理掉迪亚波尔斯・斥候之后，普通的迪亚波尔斯们停止了追我们，开始了逃跑。
当然不可能让它们逃掉，让达拉追了上去，不留情地用芙莉希雅的箭矢把它们全灭了。
「呼⋯⋯总之熬过来了」
「那个魔物有１５只，还有蓝色种类的两只⋯⋯加上之前巡逻著的在内，全部一共有２６只吗」
「这种等级的魔物居然有２６只什么的，如果被冒険者协会知道了的话毫无疑问会引起骚动呢」
「毕竟那东西一只就有大讨伐级别的强度了呢⋯⋯现在这一刻就已经是件大事了哟」
「哎呀哎呀，没办法躲避攻击真是麻烦。芙莉希雅在真是帮大忙了」
「欸嘿嘿，不用谢的说！」
迪亚波尔斯２４只再加上应该是上位种的斥候两只⋯⋯超乎想像的数量呐。
如果这种数量的一起上的话，应该会变得相当苦战。
最开始分别打倒了９只个体真是太好了。然后，能坐达拉真是帮大忙了。
只要不被包围，能够保持一定距离进行远距离攻击，就能最大限度活用芙莉希雅的力量。
到达小岛之前就仿佛体验了BOSS Rush一场一样，真是累壊了。
明明之前以一只迪亚波尔斯一只为对手都会变得棘手，如今却像魔物一样一只一只往这边来，饶了我吧。
居然有能拿迪亚波尔斯来这样用的家伙在什么的，去到岛上，到底会有多少的战力等著我们啊，越来越害怕了。
但是，我们也强到能够这么轻松地狩猎迪亚波尔斯了呐。
这次绝对要把黑幕干掉停止这场骚动！
我再次打起精神来，结果在战斗结束后发现伊莉娜小姐的身体正在颤抖著。
虽然我们是已经习惯了，但是暴露在迪亚波尔斯级别的魔物的攻击下的话，会害怕也是在正常不过了的。
「伊莉娜小姐，没事吧？」
「大仓先生⋯⋯不，大仓大人！诸位真是十分可靠！」
「呃」
我还以为她在害怕，没想到伊莉娜小姐居然双眼发光，一脸恍惚地看著我们。
啊咧咧，总感觉有种很恐怖的氛围⋯⋯⋯
「我们能够跟大家相遇，相信这也是特斯托多大人的指导呢。您们对我们来说毫无疑问是救世主！我，伊莉娜，对诸位表示感服。恳亲诸位，务必共同赶赴圣地，拯救我们」
「啊，那个，从一开始就那样打算⋯⋯拜，拜托了，请你抬起头吧！」
「⋯⋯总感觉事情变得更附加了的」
「好像在大姐姐心中，我们不断被神化去了呢」
「这件事完了之后，好像各方各面都会变得很麻烦呢⋯⋯」
伊莉娜小姐对我们的评价，好像已经变得不得了了⋯⋯⋯
明明还没到岛上，却已经为结束后的事情烦恼著了，头好痛啊。
197　浓雾の中へ 
翻译：升级鬼泣
转载自贴吧
迪亚波尔斯们被全灭的数小时后，在我们面前舖展开来的是无以言喻的光景。
「喂喂！总感觉看见了什么很厉害的东西哟！」
「那就是覆盖著小岛的雾吗。完全就看不见里面的哟」
海上笼罩著连上空都能遮住的一层十分厚的纯白雾。
就仿佛是云朵就那样降了下去一般。
在那遥远的上空，我们乘坐著达拉向雾望去，它延伸至水平线的尽头，完全搞不清它到底有多大。
这已经不是浓雾这种等级了哦。万一进到里面，一米的能见度有没有都奇怪。
希丝哈她们也被这里的雾震惊了一样，一副哑然的表情。
「这样的浓雾的话，没有带路的人就进去实在是无谋呢。就算能飞也不觉得能到达」
「说的对呢。如果没有人带路的话，说不定就只能让我用魔法吹飞那个雾了」
艾丝蒂尔小姐你有在想写骚操作⋯⋯时不时来些这种想法真是恐怖。
但是如果是魔法的话，好像的确能吹飞雾。
在想著这些，露娜组起双手否定了那个想法。
「那片雾有种奇怪的感觉。我想不可能那么简单就能消除」
「啊啦，果然那片雾不普通呢。那也是跟守护神有所关系吗？大姐姐能跟我们一起来真是太好了哇」
被这样一说，重新观察一下，发现这像是美妙的雾无限延伸至，仿佛就像是人间与天堂的警戒线一般。
怎么想那都不像是自然产生的东西，当然也无法简单消除吧。
如果神殿不允许伊莉娜小姐一起陪同的话，或许就无法突破这片雾。
「那里面就有被成为圣地的小岛对吧」
「是的，圣地被那片雾守护著。要穿过这片雾没有特斯托多大人赐予的甲珠应该是不可能的才对⋯⋯」
「姆姆，就算小岛上真的有谁在，那么问题是他是如何突破这片雾的，对吧」
假如这前面有操纵迪亚波尔斯的黑幕在的话，那家伙是用了什么方法呢。
明明连艾丝蒂尔的魔法都无法简单消除，却进入了这片雾中找到移动的小岛。这种事情真的可能吗？
实际上并没有到达那座小岛上的想法⋯⋯在发现了这么多迪亚波尔斯的瞬间就已经几乎没有了。呐
达拉接近到雾那边，伊莉娜小姐从拿著的箱子中拿出绿色的宝石──甲珠。
在被她小心地用双手捧著的一瞬间，甲珠向雾里射出了耀眼的光束。
然后被光射中的那部分的雾消失了，浓雾中开出了一条道路。
看见这个的芙莉希雅拍手感叹著。
「雾不见了！那个宝石好厉害呢！」
「这就是特斯托多大人的甲珠的力量」
哦哦，使用道具建造出了一条通道很奇幻，不是吗！⋯⋯即便这世界已经很奇幻了。
一直以来诺尔她们都是乱来的，所以突然间看见这么正常的使用方法所以觉得很稀奇呢。虽然一般的原因是我就是啦。
进入建成的雾之通道，里面是完全白色的世界。如果被这片雾包围的话，感觉连上下左右的感觉都会失去。
看向后方，我们刚走过去的地方在我们走过了的一瞬间被浓雾重新封闭上来。
真的是只有持有甲珠的人才能通过呐。在安全性上也是完美的，不是吗。
看著那副风景，希丝哈激动地看著周围表现出浓厚的兴趣。
「里面也很厉害呢。如果没有甲珠进入里面的话，完全搞不懂自己在哪里」
「但是你们连深处黑暗中都能平常地移动呢。就算在这片雾中应该也会没事的吧？」
「不，这片雾就跟露娜刚才所说的一样，是什么特别的东西。进入这个领域之后完全捉不住位置的感觉。大仓那边有什么异常吗？」
「⋯⋯啊，真的」
试图确认一下地图APP，画面变成全白，完全表示不了自己所在的位置。
没想到连扭蛋产的道具都能妨碍⋯⋯果然这片雾不平常呐。
这样一来，信标能不能使用也很悬，看起来把露娜她们就这样带过来是正解呢。
听见我们之间的会话，艾丝蒂尔一副不安的表情说话道。
「这样一来，就算魔物接近了也完全不知道，太可怕了呢。毕竟那个魔物有可能袭击过来呢」
「应该没问题吧？那些家伙在这片雾中也同样不知道我们所在的场所吧」
「如果是那样就好了呢。总之我认为保持警戒会比较好哇」
唔姆，的确操纵著迪亚波尔斯的黑幕在这座小岛的话，也就表明他拥有突破这片雾的手段。
这样一来，就没有不利用这片浓雾的理由了。如果换做是我的话，我绝对在这里伏击打击敌人的哦。
不能有只要在这片雾当中就不会被袭击的想法，要好好警戒。
重振精神之后，诺尔向伊莉娜小姐提出了一个在意的提问。
「如果有渔师不小心进入到了这片雾中会怎么样的呢？」
「只要不是持有恶意的人，就只会从雾中脱离出去朝著陆地前行而已。在渔师之间还有这种说法，如果在这附近遇难了的话就向著雾前行什么的。」
「那么持有恶意的人进入这里会怎么样？」
「我没见过那些人第二次呢。在这片雾中也有特斯托多大人的眷属在，所以会向那些不敬者下达神罚」
噢，伊莉娜小姐一边微笑一边说出了好可怕的话啊。
⋯⋯嗯？比起那个，她说出了之前没说过，但我在意的话呢。
你是说特斯托多的眷属在这片雾中？
「像达拉这样的魔⋯⋯咳咳，眷属，还有其他在吗？」
好危险，想要说出魔物这次词，说到一半被伊莉娜小姐用尖锐的延伸看著了啊⋯⋯⋯
我改口说眷属之后，她又变回微笑的表情了，但这个人真是恐怖呐。
「是的，特斯托多出了达拉之外还有其他眷属在。比如说呢⋯⋯这个孩子就是呢」
笑著回答的伊莉娜小姐伸出一只手，然后从雾中有什么飞了出来。
是跟达拉一起行走的形式飞行著吗⋯⋯看见那个的我一瞬间心脏激烈跳动了起来。
「啊，那个魔物，就是我们打──唔嗯！？」
「你给我闭嘴！」
感觉到指著天空鱼的芙莉希雅要说出糟糕的话，我慌慌张张地塞住了她的嘴。
好险，好险呀这个，太危险了！天空鱼原来是特斯托多大人的眷属吗！
之前被袭击所以打倒了它们噢⋯⋯如果被知道的话不知道会变成怎么样。
撇了一眼艾丝蒂尔她们，艾丝蒂尔一副没有血色的脸色，诺尔虽然脸上没表现出什么，但感觉到一样的感觉。
希丝哈和露娜好像是不太懂发生了什么事，看著我们的样子歪著脑袋。
我揣著恐惧向伊莉娜小姐提问了。
「那，那个眷属没有被一般人知晓著吗？」
「说的也是呢。因为这些孩子们虽说有很多，但是除了这片雾以外几乎就不会出现。但是如果在海边的祠堂一有什么异变就会立马感知到前往过去」
「如，如果冒険者什么的靠近了祠堂被袭击了的话，把它们当成魔物打倒了的话会怎么样？」
「⋯⋯呼呼呼，因为至今为止都没有发生过这种事情，所以我也不太清楚」
咻──伊莉娜小姐眼中的光一瞬而过。
到，到底打倒了眷属的话，会发展成什么样啊。
如果被她知道我们已经打倒过天空鱼的话⋯⋯她看向这边的视线好可怕！
但是，好像是有祠堂一有异变便会赶往的习性的样子，但为什么那时会袭击我们呢？
我们的确是接近了祠堂，但没出手啊。硬是要说的话也就只有芙莉希雅向某个方向攻击了而已⋯⋯是因为那时候就已经发生了异变吗？
不行，完全搞不懂。
冠以思考之名，实为现实逃避。我面对面前的伊莉娜小姐身体抽搐著。然后她苦笑著开始了说话。
「实际上我们也不知道眷属的动向，因此就算它们被杀了我们也不知道。我想大概那时候会由特斯托多大人直接给予神罚吧」
「这，这样子的吗⋯⋯」
太好了⋯⋯不，真的好吗？
总而言之，好像伊莉娜小姐并没有发现我们打倒了天空鱼的事情。
特斯托多大人直接给予神罚这件事倒是十分恐怖就是了⋯⋯
虽说我们被袭击了也是迫不得己的，但我们会尽力补偿您的，所以一定要宽恕我们！
心里面忏悔著，希丝哈对伊莉娜小姐提问了。
「话说回来就仿佛是呼唤了眷属一样呐，伊莉娜小姐难不成连除了达拉之外的眷属都能取得交流吗？」
「是的，虽说如此，也并不能用语言交流。只是接近圣地的话，只要我呼唤它们就会来到我身边而已」
「啊啦，这么说来，能够守护大姐姐的眷族在这里不是有很多吗？这样的话也太让人放心了呢」
「⋯⋯也对呢。但是，太过于依赖眷属的诸位是不敬⋯⋯」
也就是说伊莉娜小姐对除了达拉以外的特斯托多大人的眷属，也可以在某种程度上拜托它们吗。
连天空鱼都能算作战力内实在是令人安心⋯⋯但是伊莉娜小姐好像并不怎么希望的样子。
要拜托其他眷属就只能根据状况来，得尽可能只使用我们自己的力量来结束这件事情呐。
再次重振精神在雾中前进的时候，我把某样东西递给了露娜。
「露娜，在到达岛之前请用这个」
「姆？」
取出来的是隐身斗篷和几瓶装入了我的血的小瓶。
「⋯⋯唔姆，这一招能造成偷袭效果就好了呐」
「噢，我只是把这些给你，你居然能够读懂我的想法啊」
「平八所想的事我还是懂的。之前不也是这样吗。还是那个卑鄙的家伙呢」
在祠堂的战斗中也使用了隐身斗篷暗杀了，好像她完全理解了我的战略一般。
虽然被叫成卑鄙的家伙，但她也是微笑著的。看起来她也没有含著恶意。
这里面说道一击的威力的话，露娜是排第一的。她跟偷袭的相性十分好。
在那之后一直没有被魔物袭击地在雾中前行著，终于到达没有雾，视野开朗的地方。
「看见了。那就是我们的圣地──特斯塔」
198　圣地テスタ 
翻译：升级鬼泣
转载自贴吧
被伊莉娜小姐告知的特斯塔，是在我们面前的绝海的孤岛。
从上空看的话，会发现岛十分细长，呈现出不自然一般的完美六角形。
陆地上都被草木覆盖著，披上了一层绿皮。有好几处地方黑黑的岩石裸露在地面上。
看上去，并没有沙滩，与海相接的部分全是悬崖峭壁。
然后岛的中央部分像山一样突起，中间好像开了洞一样中空。
「这就是被称为圣地的岛的吗」
「啊咧，比想像中要普通呢。我还以为会更加华丽的呢！」
唔，我也认为既然被称为圣地，那应该会是个更加神秘的地方。
岛是完美的六角形这一点的确让人觉得不可思议，但实际上跟其他的岛也没多大分别呐。
虽然被称为远离的小岛，但这个岛比想像中要大这一点也是真的。
「这里就是圣地，特斯塔吗。岛居然还有名字呢」
「在世间上并没有正式起名。只是从很久以前开始我们神殿内就是这样叫的而已。不过对外也只会告诉特别的人这个岛的名字。」
唔姆，只有神殿内才会用的称呼吗？
本斯先生也只是说小岛而已，真的是世间上没有取名呢。
是因为雾的原因导致人们对这个岛本身的认知度几乎没有吗。
等一下，刚才说的是只会告诉特别的人⋯⋯这明显是对我们已经做出了特别认定的宣言吧！
「大仓先生，在哪里降落比较好？」
「啊，艾丝蒂尔，你认为哪里好？」
「说的是呢⋯⋯大概岛的角落就可以了吧。因为有可能在岛上通行时会遭到攻击，所以首先降落在安全的陆地上会比较好」
就这样直接飞往岛的中心！如果能做到那就太好了，但这也太不现实了吗。
因为树木很多，所以往下的视线会很差，而且就算被从地面攻击，也难以对应。
这里就以艾丝蒂尔所说的先降落到陆地上优先吧。
看了一眼地图APP，之前变得全白的画面也变回正常，显示著蓝点了。
果然使用不了是因为雾的错呢。
我一边利用地图APP确认没有敌人靠近，芙莉希雅也一边警戒著斥候一类的透明敌人，达拉慢慢地降落在岛的角落上。
嗯？在陆地上出现了除了我们以外的蓝点哦。到底是有谁在？
我想这里应该是没有普通的野生动物的，这大概是特斯托多大人的眷属吧。
离海边很远而且没有要敌对的样子，再加上也没有要过来的趋势，就暂且不管吧。
如今地图APP上并没有属于敌人的红点，这附近好像并没有迪亚波尔斯。
没什么异变的，就平安降落了的样子⋯⋯啊咧？话说回来刚才为止希丝哈完全就没有参与进我们的会话当中呐。
扭过头来看向她，发现她眯著眼睛一只盯著岛的方向。
「希丝哈，你这样盯著岛是要干什么。是发生了什么吗？」
「不，什么都没有哦」
没有你还看！我是想这么吐槽的，但是希丝哈紧接著就说出了令人在意的话。
「但是，正因为什么都没有所以才感觉到有点不对劲」
「唔？什么都没有的话那就没必要这么神经质吧」
「这里既然是被成为圣地的场所，那么我认为能感觉到神殿呀祠堂什么的气息也在正常不过。但是从这个岛上我感觉不到任何东西。芙莉希雅也没察觉岛什么东西的样子，因此感觉到很微妙的违和感」
「这样啊，既然你这样说那就注意一下吧」
毕竟一直都疯疯癫癫的家伙这次居然摆出如此认真的表情了呢。
的确芙莉希雅也没什么在意的样子，蠢蠢欲动地吵闹著。
会被那种浓雾笼罩的这个岛，无法相信它真的是一个普通的岛。果然这里发生著什么事情吗。
但是，除了希丝哈的不安以外，我们什么奇怪的事都没遇到相安无事地来到岛上了。
唔，实际上降落到岛上来看，也只觉得这只是个普通的岛而已。
这里就应该向来过这里好几次的伊莉娜小姐咨询一下。
「伊莉娜小姐，来到这个岛后有什么感觉到违和感的地方吗？」
「⋯⋯我也没办法表达出来，只是能感觉到这里跟平常不一样。眷属的诸位跟平常没多大变化，但就总感觉有哪里不对劲⋯⋯」
伊莉娜小姐不断转来转去看著四周，但还是搞不懂这种违和感是从哪里发出的地歪著头。
看来，这令人感到的违和，并不是能用眼睛捕捉到的变化。
说不定就是希丝哈所说的，感觉不到了神殿什么的的存在。
不过本来就什么都感觉不到的我真的完全搞不懂状况就是了。
总之，先来确定好要前往的场所吧。
「之前说过有祠堂，那是位于岛的中央吗？」
「是的，我想大家刚才在上空中应该已经看到了，在岛的中心有一个敞开的地方。祠堂就建在那里」
「看起来要走不远的路呢。这个岛上平时都是没有魔物的吧？」
「当然这个岛上魔物什么的一只都不存在哦。倒是有眷属的诸位在。不过它们会十分欢迎持有甲珠的我们的，所以就算遇到了也不要被它们吓到。⋯⋯因为如果伤害了它们的话就变成很严重的事情的」
在伊莉娜小姐的认知中，眷属并不是魔物呐。
刚才的蓝点反应几乎可以确定是特斯托多大人的眷属了。
如果攻击了会怎么样呢⋯⋯总感觉岛上的眷属会袭击过来呐。
紧接著鳐和天空鱼之后，到底还会出现什么种类的眷属呢。
再说著这种话时，希丝哈一边看著周围完全冷静不下来地向我搭话了。
「大仓，从刚才开始就一直见不著露娜啊⋯⋯」
「是我拜托她隐藏起来的」
露娜已经在出雾之前装备上隐身斗篷了。
毕竟不知道对手会在哪里看著，所以趁还在无法确认的雾中就先做好了准备。
是为了让我确认到她的位置吗，刚才透明的露娜来到了我的身边扯了一下圣骸布。
听见我的回答的希丝哈安心地抚摸了一下胸口，但这次轮到问题儿童呆子精灵发出了叫声。
「吖，露娜酱隐身了吗！姆姆⋯⋯啊！有了，就在──啊！？」
「不准找！」
「大仓殿下又在想什么骚操作吗⋯⋯」
在芙莉希雅伸出手指指向在我身边的露娜之前，我就赏了她一发弹额头。
一边呜呜地悲鸣，泪目著用手捂著额头。
明明就算故意让她藏起来的，你又把她找出来，你到底想干什么哟！
真是的，完全搞不懂这家伙脑回路呐。
比起这种事，有一件想要事先确认的事情噢。
既然地图APP在岛中也能使用的话，那么信标也一样能用吧？
如果在这个岛里能实用信标的话，那我想以防万一先设置好信标。
这样就不得不在伊莉娜小姐面前尝试了吗⋯⋯但也没办法。
「伊莉娜小姐，接下来你看见的事情希望你千万别跟别人说」
「好的，既然大仓大人这样吩咐道的话，我向特斯托多大人发誓，绝对不会跟任何人说」
「啊，好的⋯⋯谢谢你」
虽然她毫无怀疑地速答了我，但她闪闪发亮的双眼让我感到很恐惧啊。
得到伊莉娜小姐的回复之后，我立马拿出了信标，设置在稍微远的地方。
然后选择我跳跃⋯⋯才不是呢，是选择了在我身边透明的露娜，用信标让她跳跃。
虽然看我身边并没有发生任何的变化，但是从地图APP上能够确认到她的确移动了。
只用肉眼看的话，到底发生了什么不知道。但为了以防万一，我还是拜托了伊莉娜小姐别跟别人说任何事。
回到了我身边的露娜好像生气了，用手指透过盔甲的缝隙刺我，这里就怪怪地接受指责吧。
「看来在岛里面的话可以使用信标呐。这样一来就算遇到最糟糕的状况也可以相安无事」
「如果这仅限于岛中的话太过于依靠会很危险的。大姐姐们也能移动吗？」
「啊啊，伊莉娜小姐和达拉也好好显示在画面里哦」
确认画面就能发现伊莉娜小姐们都被追加进了队伍里，所以信标方面的使用是没问题的。
在前往岛中心的途中隐秘地设置好几个信标吧。
确认完信标之后，我们开始向岛中心移动。
走在最前面的是我，之后是芙莉希雅。
殿后的是诺尔。
虽然由我来打头阵感到不安，但因为又透明的露娜在身边所以令人放心。
即便发生什么事她也应该马上能做出反应。
达拉在守护著伊莉娜小姐一样，从树木中的缝隙中左穿右插地前行著。
虽然前进的道路好艰辛，但考虑到如果在上空移动的话会完全暴露在敌人的视线内，所以这里就不得不忍耐一下。
在森林之中前行了一段时间，我发现了在登陆之前就很在意的岛上的蓝点正在向这边靠近。
正想先跟诺尔她们说大概靠近过来的是眷属所以别攻击，结果在我说话之前伊莉娜小姐就先发声了。
「看起来有眷属正在来往这边，请大家不要攻击呢」
噢噢，没想到居然知道眷属正在来往这边，不愧是能跟眷属交流的人呐。
姑且保持著警戒停了下来等待对方的到来，然后从树丛中出现了一只魔物。
细长的身体，能看见通透的体内的蓝色器官。
拍打著位于身体左右两侧的翅膀浮空著，那个眷属是⋯⋯冰海天使。
颜色稍微有点不一样，但肯定是冰海天使。根据实际情况，这个冰海天使也会有比人大的尺寸啊。
总之先看一下状态栏吧。
──────
种族：海之天使【状态】眷属
等级：７０
ＨＰ：４８０００
ＭＰ：２５００
攻击力：２５００
防御力：８００
敏捷：５５
魔法耐性：２０
固有能力浮游
技能锥击
──────
「是名为海之天使的眷属。特斯塔以外几乎见不到它，因此陪我们同行去参拜的冒険者们对它表示出深厚的兴趣。无论什么时候见到都是那个神秘的姿态」（翻译：突然间来敬语，完全不知道敬语怎么翻译成中文，大家凑合著吧）
「⋯⋯顺带一问，有见过它战斗的姿态吗？」
「⋯⋯是的，有哦。因为被一点小意外所吓到了⋯⋯」
哦，仅仅是想像一下都觉得恐怖。
想像一下，比我还要大的头突然间裂开，然后从里面飞出无数的触手来。绝对会给人造成心灵创伤的。
伊莉娜小姐虽然一直用笑脸支撑试图糊弄过去，但你是因为想到了当初的情景吗，身体在不断颤抖著哦。
跟冰海天使眷属分手之后，继续向岛中心前进著，并没有魔法陷阱也没有迪亚波尔斯的袭击，顺利地走向岛中央去。
「我还以为刚到这个岛上就会马上遭受袭击，不过反过来说，到现在为止什么事都没发生更让人感到恐惧呐」
「连像祠堂那种陷阱都没有的样子呢。就好像在跟我们说快点过来一样哇」
唔姆，明明进入雾之前还送了迪亚波尔斯・斥候过来，如今到了岛上却没有任何动作，真是令人感到不详呐。
一边这样想著一边看著地图APP，终于进入到了岛的中央部分的表示范围内。
然后在那里出现了红点。
「⋯⋯好像有魔物在呐。它们都聚集在了岛的中心噢」
「怎么会！圣地特斯塔居然会有魔物什么的⋯⋯」
虽然早有心理准备了，但重新确认到有魔物在这件事使伊莉娜小姐的表情暗了下来
更何况是在祠堂所在的岛中心什么的这也没办法呐。
「虽说跟预料中的一样，但没想到居然在中央布阵，对方还真是留有余力呢。数量大概有多少？」
「唔，根据反应大概有１０只吧。也有像刚才战斗过的那种会隐身的家伙在，所以这不一定就算全部」
「作为迎接我们的部队来说数量有点少呢。在那些反应当中会不会有其中一个就是这次的黑幕呢。表示出红色也就是说对我们持有敌对意思的吧？」
「要是被发现的话，有很大可能袭击过来呐」
假设这里面有黑幕在的话，因为是红点所以也就代表著对我们的敌意十分浓厚呐。
不但但是为止，连敌意都能知道，这个APP真是个优秀的APP啊。
那么，知道那边有东西在了，接下来要如何行动好⋯⋯⋯
就算说是敌对，我也想事件知道对方是个什么样的家伙呐。
如果对方是能够交流的话，我希望可以好好聊一次然后把情报全打听出来。
但是，现在说著这些有的没的东西，对方就已经有可能在向这边袭击。
我还以为，如果这里真的有使役迪亚波尔斯的家伙在的话，他肯定预测岛我们会来到这个岛上，那么应该会在这个岛上巡逻的。
但好像并不是这么回事，反而是知道我们来所以故意在一个地方等著我们吧。
明明有那种家伙在岛的中央，为什么眷属们不为所动？
难不成是那种，只要不主动袭击就不会攻击的类型⋯⋯也就是说眷属们没有把这里的红点的家伙识别为敌人吧。
总感觉这件事跟没有甲珠也能突破浓雾的方法相关，如今还是什么搞不懂。
全是想不懂的事，总之接下来肯定得和敌人接触。
于此，有两个方案⋯⋯跟艾丝蒂尔小姐商量一下吧。
「艾丝蒂尔，你认为你们留在这里，我一个人去敌人那边好还是一开始全员一起上好？」
「反对会让小哥陷入危险的方案⋯⋯虽然我想这样说，但这次的对手，我想还是先思考能否先交谈一下比较好呢。既然是小哥你，你肯定会选择首先一个人过去看看情况，评估一下对面的战力的吧？」
「啊啊，毕竟比起对对手毫无理解就去战斗要好得多」
我所想的是，首先由我过去会见敌人收集情报。
因为刚才已经确认到信标可使用，所以就算被敌人包围了也可以逃得出来。
只要把信标放在远离的场所，然后让诺尔她们看著的话就没问题了。
这样一来就能知道对方的战力，搞不好还能偷窥到状态栏，在情报上得到压倒性的有利。
如果硬要说有什么问题的话，那就是有可能连逃跑的空隙都没有被打成狗一样。
「也有不容分辩地让芙莉希雅进行狙击的手段，但如果对方是可以交谈的话我还是想先交谈一次。以为这也有可能能得到什么情报呐」
「姆，只是把对方打倒也不行呢」
如果只是打倒的话，只需要一边改变位置，一边让芙莉希雅在远距离进行狙击就可了呢。
不过呢，我认为在这个岛里肯定会被追上，所以那样的想法也太过天真了。
而且至今为止都没见过黑幕一次，如果他在这里的话，我倒想通过交流把情报弄到手。
「但是但是，果然只有大仓殿下一个人去太危险了的。之前在祠堂的那次不也变得浑身破破烂烂了的么？不会让你作同样的事第二次的。这次就已经全员一起上的！」
「大仓大人又打算独自面对魔物吗⋯⋯绝不能眼睁睁看著这种事情发生第二次。我这次也要和达拉一起出力」
诺尔和伊莉娜小姐好像反对我独自前行的样子。
毕竟那说虽说是为了撤退而争取时间的行为，但就结果而言我第二被干得破破烂烂的呐⋯⋯⋯
嘛，一想到说不定又要再来一次那种事我就有点想退缩了。
正当我会想起那苦涩的回忆而全身颤抖的时候，连希丝哈都说出这次应该全员过去的话。
「我认为应该全员一起过去。这里虽说是圣地但这次可是对方先等待著的。虽说也有可能落入陷阱的危险性，但只要全员都在的话，也可以有多种应对手段呢」
「我也赞成希丝哈呢。的确事先获得情报这件事也很重要，但对方也在警戒著这边。说不定会像上次一样，事先做好什么让人无法逃走的对策哇。而且再加上有那个会隐身呼唤同伴的魔物的存在，让战力分散反而是一件危险的事情哇。而且我们还有女神的圣域所以聚集起来会比较好」
「希丝哈酱她们都反对平八一个人过去的话，那么我也反对吧─」
唔姆，五对一，压倒性地反对我独自前往呐。
一直保持透明沉默著的露娜也透过铠甲的空隙用手指搓我表诉说著反对的样子。
既然被这么担心著的话，那也不能选择一个人过去了嘛。
这里就相信诺尔她们，全员一起上吧。
「好，那么一边管擦对手的样子全员一起上吧。伊莉娜小姐，请你尽量保持在我们的中间呢」
「好的，我会注意不妨碍到大仓先生你们的，就让我也好好努力吧」
伊莉娜小姐能使用回复魔法，而且连达拉都在，十分可靠。
终于要跟这一串联的骚动的原因的家伙面对面了，到底对方是什么样的家伙呢。
199　黒幕との対面 
翻译：升级鬼泣
转载自贴吧
即便知道岛中央的祠堂上有敌人在，我们也并没有受到什么妨碍地前进著。
然后我们到达能用望远镜看得到祠堂那边的距离的时候，用望远镜窥探里面。
「唔姆，好像并不在外面呐。从地图APP的反应来看，好像在那个建筑物里面的样子」
位于特斯塔的祠堂比起塞瓦利亚的神殿要小一点，但散发出的气息却丝毫不输。
虽然用望远镜看著有反应点的那边，但建筑物外面完全没有敌人的身影。
看起来敌人潜藏在里面的样子。
可恶，想要确认就在眼前的那群家伙是什么呐。
而且这样一来，芙莉希雅也无法狙击，真麻烦呐。
「它们好像在祠堂里做著些什么似的呢」
「桀桀桀，在这片神圣之地上，甚至还侵入亵渎了祠堂的行为⋯⋯不可饶恕！现在就给予那群家伙神之制裁──啊」
「好好好，你能不能先冷静一下呢」
知道它们藏在祠堂当中的伊莉娜小姐震怒著，但希丝哈就像在之前在神殿时候做过的那样，把手放在她肩膀上，她立马就冷静了下来。
毕竟这时候伊莉娜小姐暴走了的话就麻烦了呢⋯⋯看她那样子，估计看见犯人的身影就会不由分说地冲去的吧。
「祠堂里有什么东西在吗？」
「那个祠堂里只有为了祭祀向特斯托多大人献上祝福的甲珠的祭坛而已。那个祠堂也张开著除了神殿的人意外都无法进入的结界的才对⋯⋯」
「估计是跟之前那个祠堂一样，结界被打破了吧」
唔姆，就是眼前这群家伙把之前的那个祠堂的结界打破了的吧。
它们到底在空有祭坛的祠堂里做著什么？
好像也并非是因为像之前那个祠堂一样，因为有关系塞瓦利亚全体的加护这种秘密的关系，伊莉娜小姐才没说有其他东西，。
它们来这个岛要做什么，这件事原本就是个谜。
而且，我们在这边疯狂刺探，但对手却毫无反应。
祠堂内的家伙们一丁点的声响都没有，难道是没注意到我们的到达？
「芙莉希雅，你能感觉到著附近有魔物隐藏著吗？」
「唔唔，好像什么都没有哟。有感觉的就只有那里面而已」
芙莉希雅的索敌也没有反应吗。
没有迪亚波尔斯・斥候之类的透明魔物在这附近。
如果它们注意到了我们的到达而正在做出应对的话，这种情况就表示它们要么看不起我们要么这是个引军入瓮的陷阱。
虽然就我们来说，能这么轻松靠近是很高兴啦，但反而觉得十分不详。
「没办法。虽然完全不知道是怎么样的对手，但也治好向祠堂靠近了呐」
结果完全得不到敌手的情报，这种时候也没办法，只好下定决心了。
得到诺尔她们的赞成，我们一边境界周边踏入祠堂的范围内了。
尽管如此还是没感觉到有事情要发生，甚至觉得就这样随随便便就能进入到祠堂⋯⋯突然间在祠堂内入口旁的红色点全部往外行动了。
「停下！要来咯！」
听见我的叫喊声，诺尔她们立马进入战斗状态。
从祠堂内出来的敌人的反应是慢悠悠地走著，就仿佛是毫无焦躁感的心情一般。
然后慢慢地能听见啪嗒啪嗒的脚步声，魔物的身影从灰暗的祠堂当中出现了。
迪亚波尔斯９只的中心有一只没见过的魔物。
形态比较接近人，但头的左右有两根黑色卷角。背后长著大翅膀，还有跟超粗的尾巴。
全身就仿佛是硬化了的铠甲一样发出黑光，跟深红的眼光搭配起来，一副穷凶极恶的样子。
虽然身材细长，但身高2M，天生一副强烈威压感。
哇，这也太糟糕了吧！就算是钝感的我不看它状态栏都知道这家伙很强！
咕噜地吞了一下口水窥探对面的行动⋯⋯那家伙开始了完全超乎我想像的行动。
就仿佛是绅士一般深深地敬礼了。
「欢迎各位的到来。比预想中还要迟到很多呢」
噢，虽然看上去不可一世，声音却是如此随和。
就好像正在跟人对话一般。
虽然听上去是欢迎我们的意思，但全员都在全面警戒著，谁也没有给出回答。
面对我们的反应，面前的魔物『呼姆』地发出原来如此一般的声音，张开双手用接纳一切的态度。
「没必要如此警戒著。我也没想要要跟你们敌对哦？」
「明明在路上让迪亚波尔斯来袭击我们了，还好意思说这话？」
「⋯⋯吼哦，居然知道我的眷属的名字。我还以为只是冒険者在玩冒険者游戏呢，看来有必要重新审视你们呢。嘛，对你们的认识会停留在冒険者层面上这一点倒是不会改变就是了。如果会被那种程度的欢迎所击败的话那也没有招待的价值了。你们可以对自己能来到这里这件事感到自豪哟」
还说什么没有敌对的意思。我这边通过地图APP可是对你的敌意满满看的一清二楚哟。
但他说，迪亚波尔斯・斥候的袭击只是欢迎程度而已？
果然这家伙就是操纵迪亚波尔斯的本人吧。
这样一来⋯⋯这家伙就是魔人？跟我所知道的GC里的魔人相比差的好远呐。
GC的魔人的样子更像人，但这家伙的眼神就是魔物一般的眼神。
好像迪亚波尔斯再成长一下的话就差不多一样。
虽然是把冒険者当成笨蛋一样的发言，但看他也没有做出迎击的准备，是看不起我们吗？
那就太好了，趁这机会赶紧把情报挖出来吧。
「能不能什么都不做就这样离去呢？」
「开什么玩笑。就凭冒険者这种对手还想让我撤退？啊哈哈哈哈，这还真是滑稽呢！我认为你们还不如先担心一下自己吧？你们大概又多强，我早就把握住了哟。大仓平八，最近好像在王都闹出了名气。但如今也只不过是Ｂ Rank而已吧」
什么，居然知道我们的事情！？
虽然Rank可以从胸牌看出来，但没想到居然连名字都被知道了⋯⋯它也说了在王都的传言什么的吧，看起来是在城镇中获得的情报呐。
是让透明化的迪亚波尔斯・斥候收集的情报吗？
说把握到了我们的强弱程度，那也应该是从至今为止与迪亚波尔斯的战斗中分析得出的吧。
所以才会一副从容的样子吗。总之对方拥有的情报比我还多这件事很糟糕呐。
一不小心露出了担心的样子，被它看见我的这种反应之后它用满足了的声音继续著谈话。
「如果是Ａ Rank的冒険者的话就算了，我可没有义务当Ｂ Rank的对手的义务呢。打倒了我的眷属，骄傲自满地来到此地，真是愚蠢至极呢。我还以为你们把Ａ Rank冒険者叫了过来了呢。不过就算是Ａ Rank也不过是冒険者而已，也不是我的对手就是了」
⋯⋯这人是真心用上位视角看冒険者的呢。
面对Ａ Rank冒険者都能说出那种强硬语气的话，看起来这家伙很强呐。
是因为心情十分不错吗，它摇摇身甩甩手，一边附和语言不断地说了起来。
趁这个空隙，我用收集确认了这家伙的状态栏。
──────
・马里古南拓　种族：大恶魔
等级：９８
ＨＰ：４３万８９００
ＭＰ：３８万５０００
攻击力：４８００
防御力：３６００
敏捷：１８０
魔法耐性：５０
固有能力　状态异常耐性　能力向上（眷属）　黑魔瘴　支配の魔眼
技能　眷属召唤　眷属再生　眷属强化　尾槌　翅膀制动
──────
啊，哦噢！？好强，这家伙是真的好强！ＨＰ和ＭＰ都跟至今为止遇到的不是一个次元的！
固有能力和技能都有不少。看上去，这家伙应该是以操纵迪亚波尔斯这种魔物来战斗为主体的。
一般说到召唤师的话，大部分都应该是自己的状态很低的才对。
但这家伙自己也强得要死。如果是普通的冒険者的话，这家伙一个人就已经能够让他们全灭了。
但是，看见这个状态栏的我，看见了希望。
强是强的，但也并非是我们无法取胜的程度。当然也不能大意轻敌，但这大意地不得了的家伙反而有著极大的空隙。
「不知您是否能够告诉这么愚笨的冒険者呢？为什么会盯上塞瓦利亚，还有守护神的祠堂呢？」
「呼，守护神吗。不管是这个城镇的人类还是侍奉神殿的人们都很可悲呢。啊啊，刚好那边有一个人在吗。把魔物当成守护神来信仰拜祭什么的，实在是太滑稽了哟」
「你，你说什么！特斯托多大人不是魔物！是守护神大人！」
「哈，就算告诉你们真实也不承认，真实愚蠢到令人感到可悲哟。在你身边那个不也是魔物吗。在这座岛上居住著的眷属全部都是魔物，是魔物啊！呼哈哈哈哈！」
「不，不可能的！果然必须给予你神罚呢！」
马里古南拓伸出手指指著伊莉娜小姐，像在笑傻子一样笑著，被笑著的她满脸发红地大怒著。
之前希丝哈也说过特斯托多大人是魔物呢，说不定那就是现实呐。
而且这家伙还知道这件事。
马里古南拓哎呀哎呀地叹著气把手举高摇著头，看著伊莉娜小姐发出了意味不浅的声音。
「哦呀？你这不是拿著个好东西吗。如果你把那个宝石给我的话我就放你一命吧」
「才，才不会给你！你小心遭雷劈！」
伊莉娜小姐把绿色的宝石──甲珠紧紧抱在胸前，藏了起来。
居然说想要甲珠？它好像也把特斯托多大人的御神体抢夺了呢，是在收集跟守护神大人有关系的东西吗？
「居然拒绝我的慈悲，你还真是不知道什么叫后悔哟。嘛，反正都没差。话说我盯上这里的理由吗。虽说那只不过是实验中的一环而已，但就结果来说还是得让那个城镇毁灭呢」
「毁，毁灭！？你打算要做什么的！」
「所以说了，那只是实验的一环而已啦。我只是有这么种性格而已，想要立马尝试一下得到的力量哟。对于那个城镇，我也并没有什么个人的仇恨，只是顺便帮同伴们报个仇什么的呢。虽然那个仇也是５００年之前的了」
「恶人！你这个恶人！虽然不太明白，但感觉你就是恶人！一定得打倒你！」
「库库，说我是恶人什么的还真是不讲礼仪呢。嘛，你喜欢的话爱那样叫也没所谓」
５００年前⋯⋯那不就是魔人袭击塞瓦利亚的时候的事情吗。
这家伙居然想要复仇吗？明明是魔人那边先袭击过来的。
但它也有说过就它个人来说也并非有什么恨，也就是说它也并非是当时的残存者吗。
姆，这家伙好像知道好多事，好想全部打听出来。
「嘛，反正难得。你们也一起来见证塞瓦利亚的终结吧。毕竟我长年的实验终于集大成了，却没有观客的话也太过于无趣呢」
「长年的实验？那么可以认为在奎勒斯那边行动著的就是你了吧」
「嗯，你所想的是对的哟」
如此回答之后的马里古南拓愉快地笑了起来。
集大成？它到底要做些什么。难不成这样就能毁灭塞瓦利亚了吗？
⋯⋯虽然打听情报进行得挺轻松的，但我们也快要出击了吧。
「原来如此呐，你所想的事，我早就看穿了哦，马里古南拓」
「什么！？你这家伙，到底在哪里知道我的名字的！」
在我说出它名字的一瞬间，刚才为止都游刃有余的马里古南拓著急起来了呐。
我刚才被你说出名字的时候也被吓了一跳呢。
看见马里古南拓做的反应出跟我预想的一样，我的笑声穿过头盔传播了出去。
「呼呼呼，你难道以为我什么都不知道吗？我们这边也早就把你的情报掌握在手中了」
「可恶⋯⋯」
实际上我什么都不知道。我知道的就只有刚才从状态APP上获得的情报而已。
既然是能够会话的对手，状态APP也相当有效呐。
然后再给它加点压。
「看起来你除了迪亚波尔斯以外，并没有带其他同伴过来呢，真的没问题吗？虽说我认为你不会这么愚蠢，但你难不成真的以为就凭你和迪亚波尔斯就能当我们的对手吧」
「⋯⋯你，你们这群家伙的对手什么的，有我一个就足够了！压根就不需要求助那家伙！」
「吼哦，除了你以外的大恶魔族不在这里吗。你虽然拥有魔眼，但这样一来我就安心了呐」
「为，为什么你知道我是大恶魔族！而且连魔眼的事都⋯⋯你到底是什么人！你难道不是普通的Ｂ Rank冒険者吗！」
「就跟你所说的一样，我只是个普通的冒険者，大仓平八」
太好了，感觉我说出了很帅气的话呢。
比起这个，看起来这家伙还有同伴的样子呐。但是如今并不在这个岛上。
号，把这家伙搞定吧。不，不把他搞定也不可以呐。
「那么来吧！就让我们来堂堂正正战斗吧！」
拿出锅盖，把物理学圣剑放在锅盖上敲出咚咚的声音挑拨它。
是因为我的动作看上去就好像在逗它玩一样吗，它不断跺脚，把地面踩得发饷的马里古南拓激昂著。
然后它仿佛想要攻击似的，举起单手大喊了。
「库，你不要这么拽，人类──啊！？」
马里古南拓有所反应把头转到了背后，但在那之前，已经有一支缠绕著红色气场的枪从它背后贯穿了它的胸膛。
在浮现出惊愕表情的马里古南拓的背后，站著的是手持真红之枪的露娜的身姿。
200　総力戦 
翻译：升级鬼泣
转载自贴吧
被露娜布拉德布鲁格贯穿的马里古南拓，用手紧抓穿透胸膛的真红之枪望著背后的露娜大喊。
「喂，你这家伙！到底是从哪里冒出来的！」
「我只是很普通地走到你背后而已。真大意呢」
「可恶，给我上啊啊啊啊！」
在马里古南拓大喊的同时，周围的迪亚波尔斯们一齐向露娜投枪。
但是，在它们投出手之后的一瞬间，就有好几只迪亚波尔斯被芙莉希雅的箭射飞变消失成了光的粒子。
因此，迪亚波尔斯们都陷入了一瞬间的胆怯，但马里古南拓却毫不在意地甩动发出亮光的尾巴。
露娜立马松枪向后飞退进行回避，然后再次当场消失了。
虽然隐身斗篷会因为攻击而导致透明化被解除，但是也可以做得到这种事，在一瞬间攻击，然后立马再隐藏起来。
本来插在马里古南拓胸口上的布拉德布鲁格已经消失了，应该是经由自动回收回到了露娜的手上。
连芙莉希雅的攻击都造不成意识动摇的马里古南拓好像对露娜的消失所感到震惊一般停止了动作。
我们怎么可能会放过这大好时机。
诺尔在露娜消失的瞬间就冲了出去，砍向了马里古南拓。
马里古南拓虽然立马做出了反应用手腕来防御，但随著钝音和火花的发生，蓝色的血从手腕上喷射而出。
诺尔并没有停下手，继续配合雷切・埃里多拉的行动速度不断砍向马里古南拓。
在这期间，露娜还时不时现身，对已经开了个洞的马里古南拓的胸口投枪使伤口不断扩张。
马里古南拓虽然拚命地用尾巴来进行对诺尔她们的猛攻的反击，但因为两人的连携作战和它自身的行动速度低下的原因，使它无法诚心如意地行动。
慌慌张张地想要帮助那样的马里古南拓的迪亚波尔斯们也尝试著固定诺尔为目标，但立马就被艾丝蒂尔和芙莉希雅的远距离攻击瞬间消灭。
就仿佛刚才的游刃有余是装出来的一般，马里古南拓不断大叫著。
「本，本大爷居然会被你们这种家伙！开什么玩──啊！？」
迪亚波尔斯也逐渐死光，不单单是诺尔和露娜做的好，芙莉希雅的箭矢也捉紧时机不断射向四面八方。
虽说对方大意了，但完全没想到会变成这样一面倒的战斗⋯⋯但对方以诺尔她们为对手，居然还能１打２。
这时候就应该把那家伙当成反面教材，不留余力不大意地收拾它。
虽然是这么想的，但在不断进行攻防的诺尔的身旁突然出现了黑色魔法阵。
在下一个瞬间，在中心出现了的锋利镰刀袭向诺尔。
但，镰刀并没有够到她身上，而是在中途被银色的墙壁阻挡住了。
为了能够随时对应突发状况，我把事先跟随在诺尔周围的意念水晶展开了。
被镰刀打中那一下，意念水晶就破碎成光的粒子了。但拜此的福，诺尔趁这空隙顺利退后成功回避了攻击。
「诺尔！你没事吧！」
「我没事的。本来还想一口气收拾掉的，看来也没那么简单呢」
「诺尔，小哥。好像又召唤出了迪亚波尔斯哦」
就在我为诺尔的没事松一口气的瞬间。
被艾丝蒂尔这么一说，我砍向马里古南拓，在它周围出现了复数的黑色魔法阵。
然后从中出现了的是，拿著镰刀的４只红色迪亚波尔斯。
这是之前在丽秀纳鲁湖看见的家伙。
这就召唤完了──怎么可能，居然还召唤出了普通的迪亚波尔斯２０只，绿色的迪亚波尔斯１只。
喂喂，我还以为已经全部杀掉了，居然一口气就又增加起来了⋯⋯⋯
果然这个数量还是会感到不安，露娜也回到了我们的身旁。
「对不住，没有收拾掉。果然还是应该尝试贯穿它的头」
「不，它在你攻击的瞬间就做出了反应，如果瞄准的是头部的话，应该会被躲开的。这样就已经足够了」
「被露娜贯穿了胸膛还能做出那样的动作什么的，看来它并不是什么普通的魔物呢」
「那家伙的体力怎么说也有43W呐。所以也够肉的」
虽然大部分都是在防守逃避，但能在胸膛被贯穿的状态下完全防下诺尔她们的攻击，真是意想不到。
是因为ＨＰ很高所以就算受了所谓的致命伤的攻击也能抗住吗。
但从血从胸口一坨一坨地往下掉，而且气息混乱来看，应该是收了相当大的伤害量才对。
变得满身疮痍的马里古南拓盯住我们大喊。
「你们这群家伙，居然对本大爷做出这种事情！不要以为能随便了事！」
「啊咧，刚才为止明明都用我的，怎么现在就变成了本大爷。你没事吧──？」
「可恶，你还当我傻子耍⋯⋯⋯等我搞定那边的那个小鬼和剑士，下一个就轮到你！」
咚！尾巴狠狠地甩在地面上，握紧著拳头。
这种状况还去挑衅，真不愧是希丝哈呐。完全就不敢模仿她。
趁它被希丝哈吸引走注意力的时机，我确认了新出现的迪亚波尔斯。
──────
・迪亚波尔斯・强袭型　种族：迪亚波尔斯　【状态】眷属
等级：８０
ＨＰ：８万
ＭＰ：４００
攻击力：５５００
防御力：１５００
敏捷：１８０
魔法耐性：５０
固有能力　思考共有　危险感知
技能　死亡收割
・迪亚波尔斯・治愈型（迪亚波尔斯・治愈型型）　种族：迪亚波尔斯　【状态】眷属
等级：８０
ＨＰ：３万
ＭＰ：１万５０００
攻击力：１００
防御力：５００
敏捷：８０
魔法耐性：５０
固有能力　思考共有　魔法耐性向上
技能　急救　再生
──────
「红色的家伙是攻击，绿色的是回复特化的迪亚波尔斯。红色那边的攻击居然有５５００。」
「居，居然这么高吗！？刚才攻击了我的是红色那边⋯⋯好险  的」
「有各种特长特化的迪亚波尔斯在呢。再加上数量很多，要跟他们打也太难受了哇」
不仅仅是斥候型，还有强袭型和治愈型。
有各种各样特化过某方面的迪亚波尔斯在呢。
不过比起普通的黑色迪亚波尔斯的数量要少很多，是因为要召唤它们是有所限制的吗？
在刚确认完新出现的迪亚波尔斯的状态，马里古南拓就立马发出指令让迪亚波尔斯们行动起来了。
看见这个场景的露娜咂舌，架枪。
「切，要来了。诺尔，要上了」
「了解的！背后就交给你吧  的」
「唔姆，交给我吧」
诺尔和露娜向迎面而来的迪亚波尔斯群迎击。
当然，迪亚波尔斯们把枪投掷过来进行攻击了，芙莉希雅用箭矢不断击落著。
迪亚波尔斯那边的前排是三只红色迪亚波尔斯・强袭型，牵引著后面跟著的一堆黑色迪亚波尔斯。
强袭型的攻击力放在至今为止所遇到过的魔物当中也是顶尖水平的。
诺尔的目标是强袭型，并没有把其他的迪亚波尔斯放在眼里地战斗著。
诺尔给她打掩护一般，不让周围的迪亚波尔斯接近地扫荡著。
在马里古南拓被逼入绝境的时候也好，现在也好，她们两人的默契真的很好。
但是，普通的迪亚波尔斯的动作比刚才的还要快，这边也陷入了苦战。
芙莉希雅和艾丝蒂尔的掩护，再加上我的意念水晶把投掷过来的枪弹开了，但攻击还是异常激烈。
虽然偶尔被攻击打到了，但希丝哈和伊莉娜小姐的回复魔法马上就飞了过来，所以没问题的样子。
认真一看能发现普通的迪亚波尔斯们的身体上缠绕著黑色的光芒。
难不成，那是马里古南拓的眷属强化的那个技能？
就算被芙莉希雅的箭矢击中也不会胆怯，而且也不会完全倒下。
如果这是马里古南拓也加入战斗的话就太糟糕了，但它却镇座在神殿之前。
它身旁有迪亚波尔斯・治愈型在，正释放出绿光治愈著马里古南拓的伤口。
怎么会让你痊愈啊！用次元手镯把持著物理学圣剑的手送过去，袭击了迪亚波尔斯・治愈型。
但是，留在了马里古南拓的身旁的强袭型插了进来用镰刀挡住了。
看见这一幕的马里古南拓发出了愉快的笑声。
「呼哈哈哈哈！没用没用的！你这家伙的手段我已经看穿了！就这样被我碾压掉！吧」
可恶啊，作为刚才偷袭它的还礼，在那边大笑著！
「切，被防住了。强袭型也在的场合也不能偷袭的样子呢」
「是看穿了会被袭击所以才留下了那一只红色迪亚波尔斯在身边的样子呢。是属于那种上过一次当就会十分警戒的类型吧」
我之前还想为什么要留下一只呢，原来是为了防身吗。
的确状态栏上显示的固有能力中是有危险感知来著。
难道这样就可以预想到攻击会从哪里来吗？
混账家伙！太棘手了吧！
「虽然我和伊莉娜小姐的回复还能赶得上，不过请尽量避免长期战」
「如果可以一口气歼灭那就好了呢⋯⋯啊，芙莉希雅！从后面来了哦！」
「了解！」
不知道什么时候，普通的迪亚波尔斯绕后了，不过我可是通过地图APP看得一清二楚哦。
迪亚波尔斯的奇袭并没有成功，还被芙莉希雅击落了。
马里古南拓那家伙，虽然在那仍有余力地笑著，却背后来一手偷袭什么的，实际上内心慌的一批吧？
如今还算是勉勉强强五五开，但等马里古南拓的回复完成之后，局面可不知道会变成什么样。
虽说我们也留有很多后手，但那边估计也是差不多的吧。
就不能想点办法在它回复完成之前进攻过去吗⋯⋯⋯
然后艾丝蒂尔把我正在想的方案提案了出来。
「那个魔人的东西，也不知道之后还能召唤多少呢，这样下去也只会消耗徒增而已。这里就用我的技能扫光吧」
要使用艾丝蒂尔的技能吗⋯⋯的确这样的话应该能一口气歼灭那种数量。
迪亚波尔斯和马里古南拓的魔法耐性虽然很高，但使用技能的艾丝蒂尔的话，它们的魔法耐性别说是掉到０了，还有可能变成负数呢。
如今她的魔法的话，应该能一瞬间蒸发掉迪亚波尔斯们。
虽然诺尔的技能也有可能打破局面，但考虑到那之后的事，还是希望诺尔保持能动的状态。
好吧，这里就拜托艾丝蒂尔吧。
「明白了，交给你了」
「呼呼，交给我吧。我会让它们连灰都不剩的哇」
活跃地打开了光之魔导书高举杖。
⋯⋯唔，虽然交给她并不壊，但这座岛就不可能能相安无事吧。
但考虑到马里古南拓它们的强度，这也是没办法了。
「伊莉娜小姐，我先给你道个歉。从现在开始进行的攻击有可能会使这座岛或者神殿受到不少的被害」
「⋯⋯绝不能就这样放任那种人不管。我想无论发生什么特斯托多大人也一定会原谅的」
虽然对伊莉娜感到十分抱歉，但总算得到了许可。
这样一来就能发挥出艾丝蒂尔的实力了啦。
所以，把在前面战斗著的诺尔她们唤了回来。
「诺尔，露娜！先暂退！」
用意念水晶阻止强袭型它们追来，还投掷出扭蛋产的道具──闪光弹。
然后用意念水晶伸展成能够著挡住我们视野的墙壁，闪光弹在空中爆炸发出了刺眼的强光。
以此为信号，艾丝蒂尔开始使用技能。
「那么我要上了哇！」
艾丝蒂尔全身笼罩起了白色气场，脚上出现了魔法阵。
她把法杖高举在空中，然后复数个魔法阵展开，光收束起来。
跟以前在丽秀纳鲁湖所见过的灭世之光一样，随著脉动般的跳动，光之球体形成。
它的速度跟以前没法相比，仅仅五秒上空就出现了１０个巨大的光块。
然后向被闪光弹夺取了视野，陷入无法行动状态的迪亚波尔斯，无慈悲地挥下了法杖。
「──唉咦！」
跟喊声一齐，光之块被释放了。
跟女神的圣域的实验，丽秀纳鲁湖的时候不一样，并非是一束光而是一面墙壁一声不响地突然出现在了我们的面前。
也听不见迪亚波尔斯它们的悲鸣，因为从刚才开始，它们所在的地方全部被光壁所吞没。
对于太过突然的光景，我和诺尔她们都哑然无声，只能看著这件事的发生。
艾丝蒂尔小姐，被强化之后，连技能都到达了这种地步了呐⋯⋯⋯
如果是这个攻击的话，就算是马里古南拓也会被终结的──我是这么想的。
「平八！要来了！」
芙莉希雅对著光壁的一点架起了弓。
我用地图APP确认了状况，居然有一个红点在光壁中用超快的速度移动著。
然后光壁被突破，伴随著吼声看见了马里古南拓。
「库唔啊啊啊啊！」
铠甲一般的皮肤到处破裂，翅膀也破破烂烂地，尾巴和皮肤都融化了，露出赤红的肉。
但它以想像不到是满身疮痍的人的速度向著这边冲了过来。
艾丝蒂尔放弃了击出灭世之光，击出几个火球，但是被躲开了。虽然身中了好几支芙莉希雅的箭却还是一条直线往这边冲。
我还以为它这阵势是要来攻击艾丝蒂尔，举起了锅盖，但没想到马里古南拓居然从我和艾丝蒂尔的腋下穿过。
诺尔和露娜立马做出反应攻击了它，它的手腕和尾巴被诺尔砍了下来，腹部也被露娜贯穿了，尽管如此还是没有半点要停下来的样子。
那家伙不惜一切要做到这种地步前进的方向是在最后的伊莉娜小姐。
糟了！那家伙的目标应该是伊莉娜小姐！
我慌张地立马追在他深后，但完全赶不上。马里古南拓靠近伊莉娜小姐伸出了单手。
单手，达拉仿佛要阻止一般介入到了中间。
「碍事！」
马里古南拓一边吼叫，眼睛发出红光，挡在它与伊莉娜小姐中间的漂浮著的达拉摔落到了地面。
完蛋了，这样下去伊莉娜小姐会！才不会让你得逞啊啊！
我用力捉紧物理学圣剑念叨道，物理学圣剑发挥出黄金的光辉。
这就是物理学圣剑附加技能，黄金的一击。我感受到发动的同时，身体中的ＭＰ被一口气抽走了。
我使用次元手镯，用散发出黄金光辉的物理学圣剑对著马里古南拓的背后捅了下去。
「──库哦哦哦哦！」
被散发出黄金光辉的物理学圣剑捅到的马里古南拓就好像急刹车一样从膝盖往上失去平衡往前倒。
但是同时伊莉娜小姐也发出来悲鸣。
「呀！」
勉勉强强够到了的马里古南拓的手，死死捉住了伊莉娜小姐所持有的绿宝石。就这样夺取成功的它像放气了的气球一样，飞奔到神殿那边去了。
「伊莉娜小姐！你没事吧！」
「啊，呃⋯⋯但，但是甲珠被抢走了⋯⋯啊，比起这个，达拉它！」
「你放心吧。我已经治好了哟」
一瞬间摔落到地面的达拉，什么事都没地浮了起来。
伊莉娜小姐看见这个场面安心了的样子拍了一下胸口。
刚才那个就是马里古南拓的固有能力的支配的魔眼吗？
不过因为希丝哈的魔法解除成功了，所以并没什么问题。
伊莉娜小姐也没事松一口气之后，立马看向落荒而逃的马里古南拓那里。
神殿前因为艾丝蒂尔的灭世之光变成了个大窟窿，马里古南拓在那上面飞著。
少了一只手和尾巴，太阳照到翅膀上也映射不出影子了，而且胸部和腹部都开了个打洞，全身都是血。
那种状态下居然还能动什么的，已经不是扯淡的等级了哟。
但是，虽然好像在最后一搏中瞄准了伊莉娜小姐的样子，这也被我们瓦解了。
这完全就是我们的胜利，理应是这样的。
马里古南拓一边喘息著，嘴边却挂著炫耀是自己胜利般的笑容。
「哈⋯⋯哈⋯⋯就，承认吧。没想到区区冒険者居然能战斗到这种程度。但是，这也一来也就完了」
它高举起了从伊莉娜小姐那里抢到的甲珠。
原本是绿色的宝石开始浑浊变黑，从那当中发出了光束飞向神殿那边。
然后光芒消逝，地面想起了轰轰轰的巨响，摇晃了起来。
「发，发生了什么的！」
「库库，虽然比预期要快了点，但也没办法了。用那个女人所拿著的这个宝石当补充。就让你们看一下被你们所称为守护神的存在吧！」
马里古南拓如此高昂地宣言，我的身边不断有光擦过。
我看向周围想要确认发生什么事，光之粒子从各个方向飞过来，不断被吸向神殿中央。
这是以前魔物生成时的光芒，但从来没有见过这么巨大的量聚集起来。
「──来吧，现身吧！特斯托多哟！」
马里古南拓大喊的同时，神殿中闪闪发亮的建筑物被弹飞。
然后出现在我们面前的是，山一样巨大的龟。
201　テストゥード降临 
翻译：升级鬼泣
转载自贴吧
全身漆黑，释放著不兆气息的大龟。
就仿佛大地发出著悲鸣一般，空气中弥漫著一触即发的气息。
大家都因过于强大的威压感，无法动弹，但在这种气氛中就只有马里古南拓正在放声大笑。
「啊哈哈哈啊哈！棒极了，太棒了啦！实验成功了！」
明明浑身是伤，马上就要挂的样子了，却对自身状态毫无担忧般地笑著。
它对于召唤出这种程度的怪物这件事感到十分高兴的样子。
另一方面，终于接受了眼前所发生的事情的我们反应过来，脸上满是疑惑与惊讶。
「那，那到底是什么的！？」
「它叫那个特斯托多了⋯⋯难道那是本体？」
「好强大的压迫感⋯⋯跟至今为止战斗过的魔物完全就不再一个次元上的」
「呼姆，那东西太不妙了。打不过」
「啊哇哇⋯⋯说不定赶紧跑才是最好的⋯⋯」
连诺尔她们都是这反映，那真的是守护神吗⋯⋯不详的气息都渗透进肌肤中了。
但是，从外表上来看，并不觉得那是守护神。
想像中应该是更加温厚的才对，但如今在面前的特斯托多大人怎么看都只是凶恶的存在而已。
倒不如说，都能看见一排牙外露和红色的眼，十分恐怖。
跟骚动著的我们不一样，伊莉娜小姐看著面前的巨龟，呆然地站著叨唠著些什么。
「那就是⋯⋯特斯托多大人⋯⋯」
她脸上的表情，既不高兴也不悲伤，十分的复杂，完全不知道该用什么表情好。
如果那巨龟真是特斯托多大人的话，那么一直以来信仰著它的伊莉娜小姐如今会有怎么样的感觉呢。
「啊哈，这就是你们所称为守护神的魔物，特斯托多。请看证据吧，覆盖在岛上的雾已经散开了，对吧？」
啊，覆盖在岛上的雾真的全部散开了！？到底发生了什么！
「你到底做了什么！」
「我只是把那家伙散发在塞瓦利亚全区域的力量聚集了起来而已。不过，因为太早聚集了，所以还没到达完全状态就是啦。如今这一刻，估计因为这家伙的加护消失了的原因，街上估计已经闹翻天了吧」
集中力量了？那个龟出现之前从周围聚集过来的光就是那个吗？
⋯⋯不，比起那个，刚才它说了令人很在意的事情哦。
加护消失了，街上闹翻天了？难不成不单单生成了这只龟，塞瓦利亚中也发生了什么大事吗！
我刚想开口追问，但我开口之前，那家伙看著伊莉娜小姐说道。
「这还是托你拿著的那个宝石的福哟。那个东西残留著强力的残渣，要不然才不可能马上就能召唤出来呢。哎呀哎呀，特地帮我拿过来还真是感谢」
「怎，怎么会⋯⋯我，因为我的错特斯托多大人⋯⋯」
马里古南拓所说的话使伊莉娜小姐脸色发青。
这家伙，为了让伊莉娜小姐感受到罪恶感才这么说的！
「这才不是伊莉娜小姐的错。如果没有那个的话我们也来不到这个岛上，只要让对方再多等一段时间，结果也会是一样的。倒不如说，如今我们能够在这里已经是更好的结果」
「大仓先生⋯⋯」
「呼哈哈哈哈哈！居然说有你们是更好的？！这真是杰作！在这种状况下居然还说出那种逞强的话呢！看在你这乐观的脑袋份上我就好好夸奖你一下吧！」
可恶，明明刚才为止它都只能拚命逃跑而已，突然间情势大反转就来挑衅我们。
但是，实际上如今的状况一点都不乐观。
对方完全掌握住了主导权，我们会变成什么样完全就只能看对方脸色和行动了。
大笑一番的马里古南拓停了下来，呼吸了一口气，然后就看著我们。
「那么，虽说是不完全状态，但用来打倒你们也完全足够了。居然让本大爷遭到这种罪，那份代价就用你们的命来偿还吧。干他们，特斯托多哟！把它们全给我消灭掉！」
马里古南拓用剩下的单手指著我们大喊道。
终于到了这种时候了！急忙地想要发动女神的圣域⋯⋯但是应该被下了命令的巨大龟完全就不瞄这里一眼，而且完全搞不懂它的眼睛注目著哪里。
嗯？好像样子有点奇怪哦。
马里古南拓对特斯托多的反应好像也感到意外一样，表现出了惊慌失措的样子。
「怎，怎么了？为什么不动！干他，我让你快动手啊！欸啊，快点给我动手！」
好几次交互看我们和巨大龟，拚命对用手指指著发出命令，著急著。
完全搞不懂发生了什么，总之静观其变，就在这时眼见巨大龟突然间动了起来。
但是，它面对的并非是我们，而是我们面前正在吵闹著的马里古南拓。
被赤眼紧紧盯著的马里古南拓，好像察觉到了什么一样，发出了恐惧的声音。
「难，难不成你这家伙！住手，快停下！等，等一下！啊────」
发出丢人的声音的马里古南拓，背对我们当场飞走。
但是，巨大龟对著它走的方向，张开了巨大的口。
口中进发出耀眼的黑光，伴随咆哮，一道响彻天边的闪光被释放出。
哔哩哔哩地，周围被冲击冲散，混杂著红色的黑色粗光线吞没了马里古南拓之后，直接穿透天空贯穿到看不见的上空。
这次攻击结束之后，连马里古南拓的影子都没留下。
就仿佛是马里古南拓被完全消灭了的证据一般，它从伊莉娜小姐哪里夺取的甲珠从空中落下，滚到了我们的附近。
看著这场光景，我只能呆呆站著哑然无声。
「什，什么？那家伙不是操纵者吗？」
「说不定是召唤出了连自己都无法操纵的程度的强大魔物。它自取灭亡真是太好了哇」
「这样子的啊⋯⋯⋯这样一来黑幕就消失了的，事情就告一段──等一下，它好像看著这边啊！」
听见诺尔的叫声，我看向巨大龟那边，跟杀了马里古南拓那时的动作一样，看著这边张开了口。
糟糕糟糕糟糕了！刚才那种光线一样的攻击，要朝著我们射来了！
刚为马里古南拓被干掉这件事松了口气，结果马上就来这么一出吗！
慌慌张张想要发动女神的圣域，但发现了伊莉娜小姐不知何时已经处于远离我们的地方了。
她胸口上抱著的是刚才落下来的甲珠。
「伊莉娜小姐！赶紧过来这边！」
「好，好的！」
我们也同时跑向伊莉娜小姐那边，总而言之女神的圣域的展开总算赶上了。
跟预想中的一样，巨大龟放出跟刚才一样的光线，我们被黑光吞没了。
虽然勉勉强强赶上了松了口气，但看著被圣域弹开的犀利攻击，全身都冒出了冷汗哦。
攻击停止之后，周围一草一木都不留，左右地面也被深深地挖了个洞，仿佛正在叙说著那个光线的威力一般。
巨大龟看见了我们的身姿，做出了与它巨体完全不匹配的倾头感疑惑的样子。
为什么你们这群家伙还活著？仿佛它在这样说一样。真是傲慢呐。
「好险⋯⋯要是被那种东西击中，一瞬间都撑不住呐」
「有女神的圣域真是太好呢⋯⋯如果没这道具的话，就刚才那一下我们就团灭了」
「周，周围的地都没了呢⋯⋯」
「别这么怕呀。只要在这里面就是安全的。⋯⋯虽然让人感到很不适就是了」
露娜虽然一副无精打采的样子，但也不能随便走出去。
⋯⋯那么，得救了是很好啦，但接下来该如何行动好呢。
「要怎么做呢的？虽说引起异变的幕后黑手已经被打倒了，但那只龟还留著呢的」
「就算召唤者消失了，被召唤出的魔物也会留下。如果那就是被称为守护神的存在的话，应该没害就是了⋯⋯」
「但它攻击了我们呢⋯⋯连供奉特斯托多大人的伊莉娜小姐也被卷入其中了，也就说明那并不是可以交流的对手了吧」
的确看上去不像是有理性的对手呐。
虽说也有可能搞错了什么才攻击我们，但如今怎么看都只是只魔物的样子。
也有特斯托多大人原本就是那样的魔物的可能性，但所持有的情报太少所以也无法这样认定。
看上去还是打倒对方比较好吧⋯⋯首先先看看情况吧。
看了一眼刚才说话提到的伊莉娜小姐，发现她脸发青，身体颤抖著。
「伊莉娜小姐，没事吧？从刚才开始脸色就不太好啊」
「⋯⋯没问题，好像也不能这样说。没想到特斯托多大人居然会在面前降临⋯⋯那真的特斯托多大人，对吧？」
「的确马里古南拓是那么说的⋯⋯我确认一下吧」
因为还不能百分百确定那是特斯托多大人呐。
就让我用一直信任度高而且实绩相当优秀的状态APP看一下吧。
──────
・错误・特斯托多
等级：１００
ＨＰ：１２０万４８００
ＭＰ：８０万６５００
攻击力：５万８０００
防御力：９万５０００
敏捷：５０
魔法耐性：２５０
固有能力　海域的支配者　守护的坚甲　幻惑之雾　自我再生　状态异常耐性【大】
技能　灾祸吐息　龟壳推进　龟壳壁垒
──────
⋯⋯哇啊，这是什么鬼！难不成状态APP出BUG了吗！？怎么可能有这种数值。
唔，肯定是故障了，关掉重开一次再确认一次。
──────
・错误・特斯托多
等级：１００
ＨＰ：１２０万４８００
ＭＰ：８０万６５００
攻击力：５万８０００
防御力：９万５０００
敏捷：５０
魔法耐性：２５０
固有能力　海域的支配者　守护的坚甲　幻惑之雾　自我再生　状态异常耐性【大】
技能　灾祸吐息　龟壳推进　龟壳壁垒
──────
⋯⋯唔，是知道啦，但这现实也太残酷了吧。这也太过分了吧！怎么可能打得过啊！你到底想让我怎么办嘛！
「怎么了的？」
「你看一下，这个⋯⋯」
「姆⋯⋯呼！？这，这是什么啊！这肯定是状态APP壊掉了的！」
唔，的确会让人这么认为呢。但问题是，这APP正常著呢⋯⋯
也让希丝哈她们看了一下状态APP的画面，全员皱著眉头露出同样的表情。
「不单单从感官上感觉到，实际上看见了数值化的结果之后就只能用太过分这一句话来形容了呢。这根本不是正常战斗能打过的对手的哟」
「呼姆，束手无策了。连我的技能也只能给予轻微的伤害的样子而已」
「从名字上来看好像并不是真真正正的守护神大人的样子，所以打倒它会比较好吧。但就算说要打倒它，我的技能持续时间也已经过了呢⋯⋯」
「但是但是，就算打倒守护神大人也没问题吗？刚才那个叫魔人的？好像说过那是力量聚集之后的产物吧。如果打倒了的话，那些力量就会没掉的吧？」
艾丝蒂尔的技能持续时间也已经过了，白色的气场消失了。
因为副作用的效果，她脸色也有点不好。但好像拜强化过的福，好像比起以前来说要好多了。
唔姆，就算说要打倒，以如今的这个状态很吃紧呢。不过就算以完全的状态能不能打过也是个疑问⋯⋯⋯
而且芙莉希雅所说的话也让人很在意呢。
到底该怎么办好啊。
202　守护神の意思 
翻译：升级鬼泣
转载自贴吧
对于面前的不得了的怪物──错误・特斯托多，我们该如何是好。我们陷入了沉思。
虽说有女神的圣域所以暂时确保了安全，但我们也没有多少能够造成伤害的攻击手段呐。
虽说也有尝试过用艾丝蒂尔的魔法附加在芙莉希雅的箭矢上来进行攻击之类的，结果完全造成不了伤害，还被以一堆光线回报了。结果有变化的就只有附近的地形越来越不像地面这种事了。
但对手好像也对我们毫发无损这件事感到不可思议，呆呆在站在那里一动不动地盯著我们。
这种状态下也没办法随随便便跑到圣域外，如果不在圣域的持续时间结束之前好好思考一下的话⋯⋯再说了，打倒这东西真的好吗。
这里就听一下侍奉特斯拖拉的伊莉娜小姐的意见吧。
「伊莉娜小姐，你认为该怎么办好？」
「就，就算你这样问我也⋯⋯」
「就我个人而言，我认为那是不得不打倒的魔物。但是，对此侍奉著特斯托多大人的伊莉娜小姐难道毫无想法吗？如果有可以不用打倒它就能让事情闭幕的方法就好了呢」
听见我说的话，伊莉娜小姐紧紧抱住夹在胸前的甲珠，浮现出万分抱歉的表情。
然后用挤出来的声音道。
「我也想不到其他的方法⋯⋯我认为，应该打倒吧。如果那姿态真的是特斯托多大人本人的话，能够拜见到它也是我的光荣。而且也的确能够感受到特斯托多大人的力量。但是，并非像在神殿感受到的那种温暖的感觉。那只是拥有特斯托多大人的力量的⋯⋯灾祸魔物而已」
伊莉娜小姐用深痛的眼神看著在眼前的错误・特斯托多。
如果说那全身散发著黑色气场的东西就是守护神的话，决不能就此放任不管。
原本的话，伊莉娜小姐也肯定是想著如果不用打倒它也可以让事情闭幕就好了之类的事情的吧。她下了一个艰难的决断。
「看样子好像从刚才开始就是使用著力量的样子呢，甲珠已经净化了吗？」
「是的⋯⋯但以我的力量什么都做不了。我本想著至少也应该让这份灾祸的力量从甲珠中消去⋯⋯」
「如果是这样的话请让我来帮忙吧。说不定那个魔物的力量源泉就是这个呢」
「呼姆，这的确充满著令人厌恶的力量」
被抱在伊莉娜小姐胸前的甲珠漆黑浑浊，漏出著特斯托多一般的黑色气场。
伊莉娜小姐为了抵消那个使用著力量的样子，但她好像对付漏出的部分已经尽全力了的样子，完全够不到甲珠本体。
「被卷入那个魔物的攻击当中，居然毫发无伤地留下了呢。该说它不愧是守护神大人留下来的东西么」
「马里古南拓召唤的时候也使用了的，那个宝石是什么东西的？而且连那不可思议的雾都散开了的，是因为寄宿著守护神之力的缘故吗」
唔姆，如果能够净化掉这个的话，就能得到打倒那个特斯托多的手段吧？
就跟诺尔所说的一样，马里古南拓也用这个召唤出了特斯托多呢，说不定有一试的价值。
希丝哈把手放在伊莉娜小姐的手腕上，是因为力量流过去了的缘故吗，伊莉娜小姐的身体开始发光。
虽然伊莉娜小姐也睁开眼睛一副惊讶的样子，但又立马把心思放回去甲珠的净化上。
是因为有了从希丝哈哪里得到的力量吗，从甲珠漏出的气场逐渐消失了。
在这之上，甲珠本体的漆黑浑浊逐渐消去，变回到翠绿色去。
伊莉娜小姐闭上眼睛做出祈祷一样，紧紧抱住甲珠，甲珠中的漆黑浑浊完全消失变回到原来的状态了。
因为伊莉娜小姐用尽全力了的缘故吗，她双膝著地汗流浃背气息混乱。
「哇，变得漂亮了呢！说不定比变成漆黑浑浊之前还要漂亮！」
「哈⋯⋯哈⋯⋯这也是拜希丝哈小姐的福呢。真的是太感谢了」
「不不，我只是帮了下手而已。是伊莉娜小姐为守护神大人著想的那份感情净化了宝珠的哦」
吼哦，明明是个希丝哈，这不是能说出好话吗。
那么，能够净化虽说是件好事，但这要是能够引起什么变化的话就好了⋯⋯
果然仿佛回应著我那份期待一样，被伊莉娜小姐净化了的甲珠开始散发出光芒。
「什，什么！？它发著光哦！」
「这次又要发生什么的！？」
在我们的惊叹中，伊莉娜小姐所持有的甲珠发著暖光。
等光消失之后⋯⋯在她的手上出现了一只小小的绿龟。
「什么，乌龟？」
『被你们叫成龟还真是心情复杂呐。不过虽说如此，我也没有正式的名字就是啦。就用你们平时叫的特斯托多来称呼我就可以了』
说，说话了啊啊啊啊！？不，等一下，这是直接响在脑里的声音啊！
等一下，这只龟，居然自称特斯托多！这是怎么回事！
全员陷入混乱中，对著喷著鼻息一副傲慢姿态的龟，伊莉娜小姐搭话道。
「是特，特斯托多大人吗！」
『唔姆，虽然对以这种丢人的身姿现身十分不满，但也没办法了。如果不是这种时候就没办法实体化呐。伊莉娜，正因为有你的力量，我才能做到如此现身。就让我道谢吧』
「太，太抬举我了！对我这种人道谢什么的，真是令人感受到无上的喜悦」
『被敬畏到这种程度我也很困惑就是了⋯⋯现在可不是说这种话的时候。时间有限，就请让我介入主题吧』
哦，完全没想到净化了甲珠之后居然会出现真正的特斯托多。
但这只龟真的是特斯托多大人吗？总之先来确认一下状态吧。
──────
・【守护神】特斯托多　种族：？
等级：１０
ＨＰ：１万
ＭＰ：５０００
攻击力：１０００
防御力：２０００
敏捷：２５
魔法耐性：１０
固有能力　守护神的祝福　精神感应
技能　神力操作
──────
唔姆，虽然弱鸡的要死，但好像的确就是守护神没错呐。
总而言之先听一下它要说的话。
「那个，你真的是特斯托多大人对吧？」
『唔姆，我的确是你们叫为那个的存在』
「能够这样对话时因为面前那只魔物出来的关系吗」
『啊啊，简单来说，就是为了召唤出我来的时候。在收集力量之时，连我的意识都被吸引过来了。虽然差点就被吸进去了，但总算靠伊莉娜所持有的我的力量的结晶，留住了意识。然后靠使用了收集到的一部分力量像那样现身了。如果当初就那样被吸进去的话，已经跟那个东西一样暴走了吧。如今那个东西只不过是没有意识的暴走魔物而已』
「你说暴走？⋯⋯那么那个如果是你的力量的话，你不也可以进行控制吗？」
『一般来说是可以的。但是，刚才被被我分身消灭的那个小子注入了点多余的力量呐。恐怕它是打著召唤出来那个之后把那个当成操纵物的算盘吧。但它的力量完全不够。导致我的力量处于那个不完全状态』
多余的力量吗⋯⋯的确马里古南拓的固有能力中有个叫黑魔瘴的来著呐。
难不成甲珠会变成漆黑浑浊也是因为那个的力量吗？
跟那个一样的东西在召唤时混淆了进去，所以特斯托多大人的分身暴走了。
那么，在我们眼前的那个黑色特斯托多大人是力量的集合体，如今跟我们在一起的是特斯托多大人的意识，大概是这么回事？
这变得更麻烦了啊。
「那么就算把那个分身什么的打倒了也没问题吗的？」
『关于这件事就无需担心。打倒分身之后我会再次把那份力量送到各地的。不过到时候还得去一趟塞瓦利亚的神殿⋯⋯详细的话等打倒那个再说』
「但是但是，那个魔物很强的样子啊！到底该怎么样才能打倒啦！」
「就算暴走著，那个也跟我是同样的存在。不过那个虽然连本来的力量的一半都不到，但就凭人类之子⋯⋯姆，你这家伙是森林之民吗」
啊咧，刚才它看著芙莉希雅说了森林之民来著？
难不成是精灵族这件事被发现了！？等一下，特斯托多大人知道的话，也就是说这个世界也有精灵族在吗！
虽然又好多事想问特斯托多大人的，但那得先等跨过这场危机之后再说。
忍耐住好奇心，继续倾听特斯托多大人的话。
『无论如何，正面战斗肯定是毫无胜算的。但是，以那家伙如今的状态，能脱离危机的可能性十分大』
「言下之意是的？」
『刚才就说是不完全了吧。那个状态的话，只要让它负伤到某种程度，聚集起来的力量就会变得不安定而无法保持。然后再由我介入就能让聚集起来的力量分散』
哦哦！也就是说并非一定要打倒对吧！
这样的话，说不定还真能对那个错误・特斯托多做点什么！
⋯⋯等一下，不可能的吧？虽说有了突破性的对策，但就只能想像到走出这个女神的圣域的一瞬间就被干掉的场景。
而且那个防御力，怎么样才能突破啊。
就算使用技能的诺尔也无法造成伤害，而露娜就算是能无视魔防无妨，攻击也只不过是单发攻击。
艾丝蒂尔也已经用过技能了⋯⋯这不是毫无办法吗！
希丝哈虽然也露出了一瞬间的明朗表情，但好像跟我想到一处，立马就皱起了眉头。
「就算是这样，要给那个东西造成伤害本身就是十分困难的事情⋯⋯」
「就算是我的技能也只能起到一点一点削减的程度。要等艾丝蒂尔的技能回复吗？」
「魔防也挺高的，所以到底能不能造成关键性伤害这一点也很微妙。再说了，回复至少还得等半天哇。就没有什么好的方法吗⋯⋯」
现状是毫无办法。完全堵塞住了的状态。
⋯⋯没办法，就只能使用这个最后手段了呐。
「好，那就赌在这个身上吧」
这样说著的我拿出收集，选择了某个道具给诺尔她们看了下画面。
那是⋯⋯紧急召唤石。
「紧急召唤石⋯⋯是打算用这个叫帮手的吗？」
「啊嗯，这样通常的战斗下去也只会落到跟马里古南拓一样的下场呐。虽说最糟糕的情况是，就算帮手多了也毫无办法就是了⋯⋯」
「尽管如此比起现在，能做的事情也会变多呢。有一试的价值的哟」
「也对呢。本来这就应该是这种时候使用的道具哇」
使用紧急召唤石的话，就能召唤出在场的诺尔们意外的ＵＲ角色。
但是就算使用了这个增加了一人，也不一定能给错误・特斯托多造成伤害。
这种时候就不是战斗职业，而是支援职业，最好的话希望是咒术师这种BUFF系的，能够降低攻击物防魔防的角色来。
来的如果是除此以外的职业的话⋯⋯只能向天祈祷运气了呐。
伊莉娜小姐和特斯托多大人对我们说的话不解地斜著脑袋。
「那么要上了哦！」
做好无论是谁来都好的觉悟，点击了紧急召唤石。
画面上表示出【要使用紧急召唤石吗？】，当然是选择YES啦。
光从手机中溢出，在空中形成了人形。
看见这个场景的伊莉娜小姐和特斯托多大人惊讶得睁大眼睛。
然后召唤出来的ＵＲ角色是⋯⋯褐色肌肤的黑发少女。
虽然穿著黑色迷你连衣裙露出著大腿，但双手双脚却装备著完全不像是轻装的防具。
头部左右长著两根黑角，从裙子中冒出一条尾巴。
这，这女孩难道，难道是！？
「──我名为伽珑。您就是召唤我之人吗？」
203 龙神卡珑 
翻译：升级鬼泣
转载自百度
『Girls Corps』最强角色、卡珑。
我日思夜想得不得了的她，如今在我面前降临了。
……唔，怎么可能，没想到居然是卡珑酱来了啊！
虽然在这种最关键时刻出来真是帮大忙，但为什么抽扭蛋的时候不出来啊！
「在这个我面前你在发什么呆。是你这人把我召唤出来的不是吗」
「啊，是，是的！是我召唤了你的！我是大仓平八！」
「多么不起眼的家伙喏。而且再加上这奇怪的装扮。既然身为召唤我卡珑酱的人，应该更加靠谱点吧」（注：喏这种是卡珑的语尾）
卡珑一副不高兴的样子，身上绕着黑色气场，盘腿坐在空中，一边拨弄着到脸蛋为止的黑色短发，高高在上地看着我。
至今为止看见我全副武装状态的家伙一般都会大吃一惊，可以说不愧是龙神吗，完全不为所动。
而且是怎么坐在空中的啊。是跟缠绕着的黑色气场有关吗。
看见卡珑那副样子，连诺尔她们都感受到了气压的样子。
「卡珑……就是大仓殿下一直挂在嘴边的那个吗 的」
「能感觉到无以言喻的强者气息呢……卡珑，好像十分可靠呢」
「赞成。这样一来的话，就有希望了哇。拜托你了呢」
「哈哈，能被同胞新人依靠真是令人舒畅。叫我卡珑酱就好了啦」
对于诺尔她们所说的话，卷起双手满足地挺胸大笑着。
而且还让她们叫她卡珑酱呢。
毕竟就算在GC的玩家中，大家对她的叫法也是卡珑酱呐。
虽然刚才刚召唤卡珑出来的时候会说出那种带有威严的话语，但平时一般好像都是这种轻松语气的样子呐。
说好像是因为我以前并没有持有过卡珑酱，所以并不知道详细的角色背景。
诺尔她们和我都被卡珑的气场所压制住了，而露娜还是跟以前毫无变化……不，她好像对抗般地故意卷起双手看着卡珑呀。
「还真拽呐」
「哈哈哈，毕竟我可是尊高的存在呐！既然我都来了，那么你们就放一万个心吧！」
「噢噢！真是可靠呀，卡珑酱！我很期待哟！」
「唔姆唔姆，那种率直的反应很讨喜噢。那么就让我来全力支持你们吧！」
接受了芙蕾希雅的不断拍手称赞，卡珑摆出了都快要往后掉的挺胸自傲的样子。
……如果跟芙蕾希雅混在一起一唱一和的话，总感觉又是件麻烦事呐。
因为被卡珑和诺尔她们的会话所吸引了注意力，但回过头一看就发现，看见了卡珑被召唤的瞬间的伊莉娜小姐和特斯托多大人哑口无言，
然后伊莉娜小姐一脸恐惧地看着卡珑向我问道。
「这，这位到底是……怎么看都像是从大仓先生所持有的物品中蹦出来的样子呐……」
『这不是龙人吗！？为什么龙人会在这种地方！而且那份力量是……』
「吼吼，能说话的龟吗。虽然很小但能感觉到拥有神奇的力量。我看看，我看看」
卡珑突然放弃在空中的坐姿飞了下来，用手指轻轻地戳被伊莉娜小姐抱着的特斯托多大人的龟壳。
你对守护神大人做什么啊啊啊啊！？
『喂喂，停手，停手了啦！不要戳了啦！』
「你对特斯托多大人做些什么！请住手！这是大不敬！」
「哈哈，这不是很好吗，这不是很好玩吗」
「喂，喂！不要再戳了！」
「不就是玩一下而已嘛。真是吵闹的家伙喏」
呼，总算让她住手了。伊莉娜小姐紧紧抱住了特斯托多大人，一副警戒着的脸噢。
居然对守护神大人做出这种恶作剧什么的，虽说卡珑是龙神，她还真不知道什么叫恐怖呐……。
再这样搞些有的没的也没什么意义，所以赶紧切入正题吧。
卡珑闹别扭地鼓起脸颊，但好像察觉到了状况立马就转换成认真脸听我解释状况。
「对了，大人您啊。大概的状况我已经了解了，总而言之就是把那个大家伙打倒就可以了，对吧？」
「你说的对。总之先让我确认你的状态之后再来考虑作战吧。」
「不用做这些多余的事，就我一人就完全足够了啦……算了，你就确认一下吧」
好的，既然原本卡珑在GC中就是最强角色，那么在这个世界到底会有怎么样的能力呢。
老实说，要以那个RAID BOSS一般的特斯托多大人当对手应该会很严峻的……但这里也就只能相信她了呐。（注：RAID BOSS，我也不知道中文是啥，我对这个就只有dnf里面的团本BOSS的印象）
――――――
●【神世的龙王】卡珑（カロン）　种族:古龙（エンシェントドラゴン，ancient dragon）
等级:100
HP:3万2600
MP:1万5300
攻撃力:1万1600
防御力:5250
敏捷:750
魔法耐性:50
cost:75
固有能力『龙神的吹息』
使一定范囲内的敌人的攻撃力、敏捷下降30%，对友方角色附加自动回复。
技能『龙魂解放☆5』
一定时间内攻撃力、防御力增加为6倍、附加攻击距离【大】延长（注：间合い延长【大】付加，这个还真不懂，我猜的）、使敌人防御力减半。CD：5分钟
――――――
！？哈！？这是什么鬼啊！这根本不是我所知道的卡珑的状态！
就算说是GC内最强，这面板也太高了吧！而且技能还变成了完全没见过的！
同时给诺尔她们看了之后，全员都露出惊讶的表情凝视着画面。
……这当然也不是APP有问题。
「这，这个状态太异常了吧……」
「就算再怎么说这也……这是被强化了的状态的吧？」
「技能后面还有星，所以很有可能是这样哇。这样的话就足够打倒那个魔物了哇」
「这已经不是很厉害可以形容的了。原因是因为这是用道具进行的有限期召唤吗？」
的确在技能的旁边有☆5这样的符号呢。这跟诺尔的技能『白银的气息☆2』一样的呢。
也就是说卡珑已经是处于4次技能强化了的状态吗？
而且在名字前还追加着【神世的龙王】的称号。
跟已经被强化了一次的诺尔的【戦乙女】和艾斯蒂尔的【大魔导少女】一样的表示方法。
虽然不清楚到底强化到了哪个层级，但卡珑自身被强化了的可能性很高。
是因为使用紧急召唤石的话，帮手角色是临时的，所以从召唤出来的时候就已经被强化到了某种程度的意思吗？
就卡珑的状态跟诺尔她们讨论了，然后同样看见了状态的诺尔她们自身也跟卡珑搭话了。
「呼姆，一副这么拽的样子，看来是真的很强呐」
「卡珑酱很强的样子啊！好想看你的战斗！」
「哈哈哈，你这不是很清楚吗！精灵族的那个女孩，我很喜欢你哦！」
「哇啊！被人说喜欢了！」
芙蕾希雅还真是毫无戒心呐……倒不如说问题重点不在哪，问题是连卡珑都知道芙蕾希雅是精灵族啊。
特斯托多大人也是那样。难不成在那种程度的强者面前，装蒜是没用的吗？
嘛现在那种事怎么样都好了啦，接下来要来确认一下UR装备。我有预感那边也是跟状态一样会破坏常识就是啦……。
――――――
●提亚玛特☆5(ティーアマト，Tiamat，巴比伦神话中登场的龙)
攻撃力+1万3000
攻撃力+50%
行动速度+50%
攻击距离【大】延长（间合い延长【大】）
●原初混沌☆5
防御力+9500
防御力+50%
伤害吸収
攻撃回避【大】
「居然连UR装备都是被强化的状态吗！？但是武器到底在哪里啊？」
「那个的话从刚オ开始就一直能看见的哦。就在你面前啊」
就算你说在面前啊……到底在哪？
的确我记得卡珑是挥着漆黑大剑进行攻击的オ对，但她周围根本就没有那样的东西。
看见不断看向周围想要找到的我，卡珑愉快地笑了。
然后缠绕著她的黑色气场离开了身体，变成了比我还高的巨大漆黑大剑。
那个气场是武器！？
「刚オー直漂浮着的就是用这个做到的吗的！」
「没错。这个可以根据我的意志自由变形。像能坐在空中这种程度的东西小意思啦」
「可以想成是大仓的遥控水晶的上位互换呢」
「那东西居然可以变成攻击力1万以上的武器什么的，单单是想一下都觉得恐怖哇」
居然说是能够自由变形的武器……GC里挥动大剑就会出现大片的黑色效果，然后受到大范围伤害。原来那个黑色就是大剑本身的延长啊。
卡珑之所以会被称为战略兵器，正是因为她那物理性的大范围超强火力能在一瞬间就瓦解对手的角色。
即便是防御特化的重型装甲，如果没用技能的话，也会被从防御面上一瞬击溃。
而且卡珑HP，防御都很高，连魔法耐性都不弱，甚至移动速度也相当快。
只要发动技能，随随便便就能比三流的远距离角色的攻击距离还远呢……像这种性能，怎么想都很奇怪吧。
明明好不容易保持了个好阵型，只是突然间突了进来，这边的角色就全灭了。这种事明显就会变成心理阴影。
就算占据了高cost而导致能出场的总角色数量变少，她也拥有过剩的性能。
把武器提亚玛特给我们看的卡珑，这次又捉住自己的连衣裙甩来甩去。
「然后还有一样，就是我穿着的这个。是寄宿了创世之暗的绝品。哈哈，很厉害吧？」
「创世之暗，又是这种牛逼哄哄的词语的呢。我的装备オ不会输给你呢！」
「诺尔在奇怪的地方很不服输呢。但是卡珑那个服装，只是看着就能感觉到要被吸进去的感觉哇」
创世之暗……？那可是比想象中还要糟糕多了的东西啊。
虽然只是没什么亮点的简朴黑色迷你连衣裙，却能感到无以言喻的不可思议的东西。
诺尔她们的UR装备虽然都已经是很厉害的东西了，但卡珑的比她们的还要厉害的样子呢。
露娜对暗这部分起反应了吗，一副很感兴趣的样子目不转睛地盯著卡珑的衣服。
「呼姆，那个衣服就是由暗本身形成的。令人安心的黑色。好羡募」
「吸血鬼的小姑娘这不是很率真吗。你的那双慧眼值得赞美」
「姆，不要把我当成小姑娘对待。你这家伙也小著呢」
「啊哈哈哈，但我比你还要大哦！为了要比卡珑酱我大，你就好好精进吧！」
「……跟你说话真是累」
被豪快地笑着的卡珑『砰砰』地摸头，露娜无精打采。
「那么，这样就算确认完了吧？跟你们会话很高兴，虽然这样也不错，但是时候履行被你召唤岀来的任务了呐。虽说还有时间，但也不能那么散漫了」
「啊，是的。那么主要攻击就交给卡珑。然后我们来进行各种援护，这样可以吗？」
」毕竟就凭我们也不觉得能给那个特斯托多大人打出伤害呢。所以为了能让卡珑更好地战斗，我们来进行辅助应该是最佳选项」（注:艾斯蒂尔说的）
」虽说对全交给卡珑感到不甘，但那应该是很妥当的。如果是卡珑的话，我和艾斯蒂尔的支援魔法应该也会起到不错的效果的」
从错误特斯托多的状态来想的话，如今也就只有卡珑能造成伤害了。
从踏出女神的圣域的一瞬间，我们就会被干掉，所以战斗只能交给卡珑。
艾斯蒂尔和希丝哈的支援魔法，还有我和诺尔的BUFF都加上。
之后就看着状况，做出对卡珑战斗有利的援助。
虽然很可耻，但如今就只能全部交给卡珑了。
「那么，就来退治那个大龟吧」
卡珑一说完，全身冒出了黑色气场。
犹如黑暗般的气场变形，在背后形成了翼，双手双脚上形成了尖锐的爪。
与此同时，短发变长变成了长发，金色眼瞳也炯炯有神地闪烁着。
那个姿态就仿佛是小型的龙一般。
这就是卡珑的技能龙魂解放吗......接下来到底会发生怎么样的战斗呢。
204 特斯托多VS卡珑 
翻译：升级鬼泣
转载自百度
缠绕黑色气场的卡珑，接受了艾斯蒂尔的支援魔法之后走出了女神的圣域。
向着面前的巨龟，错误·特斯托多走去……然而并没有这样做，只是翘起双手做出一副居高临下的站姿。
注意到卡珑从女神的圣域中走了出来的特斯托多，立马向着这边张开了嘴。
「喂，喂！为什么你站在那里不懂啊！快攻击呀！」
「别这么啰嗦。我只是在等待那家伙的攻击而已。这边突然间就进攻什么的，也太无赖了，不是吗」
「你也太大意了 的！特斯托多的攻击很为的的啊！」
「嘛，闭上嘴看着就好。全交给我，卡珑酱吧」
就算你是卡珑也太自大了吧！
明明敏捷高，装备还带着攻击回避【大】的效果，完全就没必要正面接下攻击吧！
如果是我的话，肯定会趁着对手没反应过来先偷他一手！
（翻译：虽然卡珑酱很自大不大好，但我觉得男主你也太无赖了吧）
跟我所想的完全相反，卡珑堂堂正正地看着特斯托多做出攻击。
终于，把马里古南拓完全消灭掉的攻击从特斯托多的口中发了出来。
缠绕着雷电往这边逼近的黑色闪光。
看见这个的卡珑毫无表现出焦躁的样子，只是慢慢地举起了黑色大剑。
然后，对着快要到跟前的比自己巨大无数倍的黑色闪光，卡珑挥下了大剑。
「——唰」
摆动的一击把来自特斯托多的攻击消去了，其余波在地上造成了巨大裂缝。
开玩笑的吧！？居然正面堂堂正正地把那个攻击打消了！
刚才为止一直在担心着的诺尔也张开着嘴巴，一句话都说不出口。
看见我们被惊呆了的样子，卡珑高兴地大笑了。
「哈哈哈！这不是挺能干的吗！作为开幕一击还是挺不错的呢！那么接下来就到我了哦！」
卡珑的身影在我们面前消失了。
刚才卡珑站着的地方，突然出现了深深地陷没，只见一条直线延绵了过去。
然后，在一瞬之间，耳边就响起了钝音，有个巨大的影子覆盖着我们。
不止发生了何事地向前看去，只见错误·特斯托多的巨体仿佛开玩笑般地在空中打滚回转着。
在其下面，是挥着单手的卡珑，她的手仿佛是覆盖着黑色气场的龙之手一般。
回转着的特斯托多落到了地面，以龟壳朝下的姿态，整只龟被反转了过来。
「发，发生了什么……突然间特斯托多大人就被反了过来啊」
「那，那就是卡珑的实力 的吗……」
「并非是大意轻敌，而是真的相当强所以自信满满的样子呢。说不定轻易胜负就会决定哇」
「会怎么样呢。那个守护神大人也相当强呢。应该不会就这样结束……」
希丝哈说到一半，被反转的特斯托多把手和头和尾巴都缩进了壳里。
然后从缩进手脚的地方喷出了黑色火焰一样的东西，当场旋转了起来。
其扭力相当犀利，周围的树木呀岩石呀什么的，全部被风暴卷起飞在空中。
被龙卷卷起的东西不断向女神的圣域砸了过来，十分恐怖。
伊莉娜小姐因为太过于恐惧的原因，紧紧地抱紧了特斯托多大人缩了起来。
不可能就这样就完了的，特斯托多以回转着的状态动了起来。
把挡在其前进路上的一切粉碎，神殿早就变成碎片不知道飞到哪里去了。
「这附近到底会变成什么样啊 的……」
「如果没有女神的圣域，我们被卷进去了的话一下子就莫得了呢」
「实际感受到了卡珑的实力，变得认真起来了呢。胜负从现在才开始哟」
真正的战斗从现在才开始吗……现在都已经见识到了这种力量了，如果认真打起来的话会变成什么样呀。
虽然说了会援护她，但我们完全就没有插手的余地啊。
一边变得急躁了起来，但却只能眼睁睁看着在女神的圣域外进行中的战斗。
回旋着的特斯托多，居然开始飞了起来。
就仿佛是小岛飞在空中一样的情景。
以无法想象那是龟的速度回旋着飞了起来的特斯托多，一副要把岛的表面都掀开来一般的气势，突击，升空，突击，升空起来。
不断重复着对准卡珑的回旋攻击，每次攻击都会有一部分地面被掀开，从岛上消失。
托他的福，视野变得十分好了哦……在岛上的眷属们没事吧？
卡珑把被掀飞的地面作为落脚点，嗖嗖地进行着移动，每当跟特斯托多擦肩而过的时候都会对着它的壳用大剑进行攻击。
特斯托多就好像弹珠一般地不断被弹飞，但被弹飞之后又立马以卡珑为目标撞了过来。
途中还会伸出个头一边回旋一边吐出光线，导致周围的地面被抹去。不过那也被卡珑用尾巴一甩，一瞬间瓦解了。
卡珑也飞到高空中，作为反击，把提亚玛特模拟成细长的鞭子不断抽打着。
每当打中在空中飞着的特斯托多，它就会被很狠弹飞。但尽管如此，所造成的伤害量也不怎么大。
每当交锋一次，余波就会让岛上的森林被划上直线，直线上的东西全部消灭，甚至连海都被割开了……这就很担心这座岛能不能撑到战斗结束为止啊。
因为连我和诺尔的BUFF都加上去了，所以卡珑的攻击力变得更加无以言语了。
在空中短暂的相互交战着，但突然间白雾把空中包裹着，看不见了身影。
那难道是固有能力的幻惑之雾吗！
但到底是为了什么……在这样想了一下之后，特斯托多的身影从雾中出现了。
停止了回旋，从后脚部分喷出了火炎向着接受了攻击的卡珑直直飞去。
是因为空中没有落脚点吗，她被火炎就那样从空中推到了岛上。
便随着激烈的摇晃和爆裂音，特斯托多把我们面前的地面横切了，造出了让人怀疑岛是不是被割开了一般的深沟。
喂喂，吃了那个会没事吗……。
在这样想着的我的隔壁，芙蕾希雅拼命地发出声援。
「卡珑酱加油！不要输啊！露娜酱也会给你声援的！」
「呼，虽然不喜欢那副很拽的口气，但实力方面还是认可你的。那就好好加油吧，龙神」
露娜那家伙，明明率直地声援就好了啦……明明从刚才开始就因为担心而身体静不下来。
在她们声援之后，移动到很远地方的特斯托多立马就伴随着钝音横向地在空中回旋着。
然后咚的一声发起，特斯托在几次弹滚中仿佛在窥视一般看着自己制作出的深沟，然后在神殿的那个地方以被反转的姿态停了下来。
就仿佛追击着一般，卡珑一瞬间就冲到了龟壳的腹部部分站了上去，用变成了龙之手的手狠狠挥下。
因为威力太过于强大了吗，每当拳头下去，岛自身就会发生摇晃，周围的地面凹进去，地面上的裂痕向周围扩散。
当然，不是一拳就完事，而是不断地挥下拳头，每次冲击都会在岛中扩散。
明明只是在用拳头揍而已，居然会发出这种轰天的声音吗……
等一下，每一拳下去，这本来是山顶的地面都矮上了几分不是吗！
除了被女神的圣域保护着的部分以外，地面的高度变得越来越低了啊。
看见了卡珑的猛攻，袖珍的特斯托多开始喃喃自语了起来。
『那个龙人到底是什么人……。保持着人类的形态居然拥有那种程度的力量。难不成是从最终之地召唤而来的吗？』
「最终之地？虽然不知道那是什么地方，但我觉得肯定不是哦」
『这样啊……无论如何，那样子的话，就有可能能造成让身为我分身的力量的不稳定的伤害量』
最终之地？到底在说什么。
根据刚才为止听特斯托多所说的，这个世界上精灵族和龙人是的确存在着的样子……他们都是在那个什么最终之地吗？
我的疑问没有得到回答，话题立马就流向了其他方向了。
「特斯托多大人好像能飞呢，就这样下去会不会让他给跑了呢 的？」
『并不用担心那个。在那家伙的认识中，这里是自己的领域。所以并不可能做出抛下这里逃跑的选择』
「这个岛是如此重要的地方吗？之前从大姐姐那里听到的话里，是说守护神大人最后所向的就是这个岛呢」
『虽然这里被当成是岛来接受，但其实是很久远以前从我身上脱落的壳的一部分呢。那个壳最后在这里形成了如今的样子』
什么，这里居然原本是特斯托多大人的一部分吗！？
所以马里古南拓才会来到这个岛上进行召唤吗？
虽说御神体也是身体的一部分，但这个岛又是另一回事吗。
果然有好多令人在意的部分，但被卡珑攻击着的错误·特斯托多发生了变化，所以会话一旦中断了。
终于一直被揍的错误·特斯托多的龟壳上露出了裂痕。
但是，同时龟壳被黑色气场所包裹，气氛发生了变化。
而卡珑也因此一瞬间停下了攻击，但她就好像「那又如何？」一样，继续用拳头揍了下去。
虽然接下来又殴打了不少次，但气势明显地开始低落了。
那是……难不成是龟壳壁垒的技能发动了吗？
在卡珑的猛攻下，它意识到了这样没完没了，所以缩在壳里面了吗！
明明就差最后一口气了，要是被它就这样拖到龙魂解放的持续时间结束的话就糟糕了！
「好不容易出现了裂痕，居然突然间就变硬了呢。那个气场是由技能引发的吗」
「本来从状态上来说，就是防御特化了，如今又发动了技能呐。卡珑的话应该的确能赢的，但如果有时间限制的话……」
「姆姆姆，如果有能提升卡珑攻击力的东西就好了呢 的……」
的确就算是龟壳壁垒发动中的状态，卡珑的攻击力也比它防御力高的样子，如果有什么能够提升攻击力的方法的话……
如果加上力量手链的话……不，尽管如此也不会提升多少攻击力的。
一口气提升到能够破坏那个特斯托多的龟壳的方法……啊，这不是有吗！
只要把这个递过去的话，就一定……而且如果是卡珑的提亚玛特的话，说不定！
我走出了女神的圣域，把拿着的东西往卡珑那边扔了过去。
「卡珑！使用这个武器的技能！」
对，人过去的是物理学圣剑。
物理学圣剑并非专用武器，所以谁都可以用。
也就是说，由卡珑持有就有可能享受到物理学圣剑的能力上升。
也就是说，能够附加黄金的一击。
发动着龙魂解放的状态中，再加上2倍攻击力的效果。如今能够使用的强化手段当中，这个应该已经是最大收益了的才对。
接下扔过去的物理学圣剑的卡珑的表情浮现出了一瞬的惊讶，但立马就看着这边偷笑着立起了大拇指。
我也立起大拇指做出反应，然后撒腿就逃回去女神的圣域了。
虽说如今卡珑已经完全压制着它了，但这种时候跑出去老实说真的好恐怖啊……
回到了圣域内，看着卡珑。黄金的一击已经处于发动着的状态吗，物理学圣剑散发着金色的光。
不仅如此，变成气场形态的提亚玛特缠绕上了物理学圣剑上，散发出黑色与金色的混合光辉。
原本就觉得如果是能够自由变形的提亚玛特的话应该可以做到的，但没想到还真的可以以附加形态缠绕上物理学圣剑上使用呢。
卡珑高举合体了的提亚玛特和物理学圣剑，对着有裂痕的特斯托多的壳用力挥了下去。
205 力量的收束 
翻译：升级鬼泣
转载自百度
挥下的一击，的的确确让错误·特斯托多的龟壳出现了裂痕。
随着破碎声，裂痕扩散到了全身。物理学圣剑的黄金光辉从中漏了出来。
本应藏在龟壳里的错误·特斯托多伸出了头和手脚，苦苦叫道。
然后，卡珑攻击到的那部分的龟壳完全粉碎，黄金的光辉延伸至空中划分开了云。
「做到了！龟壳裂开了……啊，这，这！？」
龟壳虽已粉碎，但还没结束。黄金的光辉贯穿到了错误·特斯托多的身体下。
随着地鸣，黄金黄辉在地面上不断扩散，然后岛从中心分开成了两半。
「岛这不是被割开了么 的！？」
「岛终于撑不住了吗……物理学圣剑，真是可怕呢」
「好厉害怕卡珑酱！不愧是龙神呢！」
现在是说厉害的场合吗！这也做得太过了吧！
但是，好好地把特斯拖来干掉了。
龟头无力地垂在地面上，就算去戳它的手脚也完全没有要动的样子。
从裂开的龟壳部分中，漏出黑光。
完成造成伤害量的人物的卡珑，一副满足的样子回到了我们这边。
全身覆盖着的黑色气场消失着。好像刚好技能持续时间过了的样子。
「哈哈哈！居然抵抗到我卡珑酱的技能持续时间没了，这不是挺能抗的么！让我开心了打一把呢！」
「辛苦了」
「唔姆唔姆，居然会说犒劳的话，你这不是人还不错么」
「……不准把手放上来」
笑着的卡珑轻轻地敲露娜的头，露娜好像变得不耐烦的样子。
然后卡珑看向这边，把拿着的物理学圣剑递了过来。
「呐，这是您的」
「噢，好像帮上你忙了，真是太好了」
「居然立马就能知道那是武器呢 的」
「毕竟我可是龙神，这种事一眼就看穿了。这武器虽然样子有点奇怪但很强力不是吗。您拿着个好东西呐」
「能这样表扬高兴也是高兴的，但是总感觉心情很复杂……」
「毕竟某种意义上那是集扭蛋暴死的大成呢」
虽然对卡珑都认为满意的性能感到高兴，但那是用SR堆积来的，所以也特别伤心。
已经完全搞不懂，那到底算是中了还是暴死了。
接下来卡珑对小小的特斯托多说话了。
「那么守护神什么的，我可以认为我已经完成任务了吗」
『嗯，受到那种损伤的话，应该无法保存力量的吧。从龟壳中漏出的黑光，那个就是形成我的分体的身体的力量』
「既然力量正在歪楼的话，也就是说之后就这样放任不管的话错误·特斯托多就会自动消失吧？」
『不，不能这样做。如果就这样让我的力量散去的话，这片地方就会完全失去力量』
「怎么会！这样的话，魔物就会去街上……特斯托多大人，那该怎么办好呀！」
『只要我慢慢地吸去从分身那里散去的力量就好了。只要这样做的话，又能把力量分给塞瓦利亚』
原来如此，也就是说，只要龟壳裂开的话，特斯托多大人就能从分身那里吸取力量。
然后把力量先储存到自己的身体，然后再次从神殿往各地分渡就好了。
但是，接下来特斯托多大人说的话并没有那么简单。
『但是，如果原封不动地吸取的话，连我也会暴走的吧。在那之前需要净化。伊莉娜哟，能拜托你净化那个恶意吗』
「拜，拜托什么的，真是诚惶诚恐！请务必让我来做！希丝哈小姐，请通力协助。」
「交给我吧。可不能只让卡珑一个人出尽风头！我也要好好工作！」
「这不是很可靠么。那就加油吧」
卡珑完成任务之后就仿佛脱力了一般。
一边给她们送出声援，伊莉娜小姐和希丝哈走出了女神的圣域。
为了以防万一，我们也一起走了出去。降落到地上的特斯托多大人开始发光。
与之呼应一般，黑光一口气从错误·特斯托多的裂开的龟壳中溢出。
黑光并没有变成雾散去而是向着小小的特斯托多大人飞去。
伊莉娜小姐和希丝哈向前走去，像祈祷一般双手在胸前合起，耀眼光辉包住了她们。
黑光在接触到那个光的一瞬间就变成了纯白，被净化的光被小小的特斯托多大人吸进了体耐。
然后被吸出了力量的错误·特斯托多的身体逐渐变得透明。
「噢……分身正在消失 的」
「这样事情就告一段落了吧。有卡珑的帮助真是帮大忙了哇」
「说的是呢！如果不是卡珑酱的话，肯定没法打倒特斯托多大人！龙神大人好厉害啊」
「哈哈哈！就是这样就是这样！尽力地夸赞我卡珑酱吧！」
「你好烦啊。不要得意忘形」
受到芙蕾希雅尊敬般的闪闪发亮的眼神，卡珑十分高兴地笑了。
真是的，在某种意义上跟芙蕾希雅意气相投吗……啊咧？话说回来好奇怪哦。
发动过技能之后卡珑毫无变化呢。
一般来说应该有什么副作用的才对。
「卡珑，没有技能的副作用吗？」
「才没有那种东西呢。就跟你所见的一样，我活蹦乱跳着呢」
「啊！？这也太爽了吧！为什么啊，卡珑酱！请务必告诉我！」
「呼呼，那是因为我是卡珑酱呀」
啊，原来如此……你妹，这完全算不上回答啊！什么因为我是卡珑酱啊，这是什么鬼嘛。
因为她说得太过于堂堂正正了，我还一瞬间理所当然地接受了！
「嘛，就不开玩笑了。现在我的比起你们来说，是属于强化着的状态。应该是这个原因吧」
「也，也就是说只要我们也强化到差不多的程度，副作用也会变没吗 的……」
「啊啦，那还真是听见好东西呢。但是，要强化到同样的程度，还没得很呢」
「唔唔唔……还以为可以不用晕倒了呢，居然短时间是办不到的……」
「我的副作用比较轻，倒没什么所谓」
「哈哈哈，主任您可要为了达到同伴们的愿望好好努力呀」
「嗯，哦……」
能感觉到诺尔她们投来的期待的眼神……但是要全员强化到现在的卡珑的强度，那可真是任重而道远呐。
……嘿嘿，不过某种意义上来说，又增加了扭扭蛋的借口呢。
在谈着这种话的时候，净化和吸收也一直在进行，终于错误·特斯托多的身姿完全消失了。
伊莉娜小姐当场跪了下来，肩膀上下抖动，呼吸混乱。
「啊……哈……这，这样一来就完了了吗？」
『嗯，伊莉娜哟。你做得很好。还有甲珠的净化也是，请让我重新向你道谢吧』
「不，不！那是我本应做的！」
『也向你道谢吧。只是伊莉娜的话是无法完全净化的。真是十分感谢』
「不不，我只是做了我应该做的而已。毕竟我也是神官呢」
希丝哈把手放在嘴边哦吼吼地笑着。
明明伊莉娜小姐都累到那样了，她却完全游刃有余的样子呐……
既然作为神官是那么的优秀，那请你平时也好好当啊！
力量的吸收也好好地结束了，芙蕾希雅闹腾地向特斯托多大人提出的问题流入了我的耳中。
「特斯托多大人，你取回了力量了是吧？但还是那么小呢」
『这个状态下身体是固定住的。而已如今这种身体比较好』
「原来如此。我还以为会砰砰地变大呢，白期待一场了——」
就算把那么巨大的错误·特斯托多的力量全部吸收了，还能保持住那么小的身体呐。
这种差距也是暴走状态和有理智状态的问题吧。
如今的身体的话，也能被伊莉娜小姐抱着进行移动。的确从现在开始就要去神殿的话，这种身体会比较合适。
「这一样一来就只剩下去塞瓦利亚的神殿了。呼，这次的异变真是累坏了呢」
「说的是的呢……但是，这样就结束了的呢」
「哦吼，我的召唤时间也还有剩的。真想搞个宴席呢！想请你们喝好喝的酒哦」
「噢噢！听这语气卡珑酱也能喝吗！那么直到时间到为止，高兴地享乐吧！」
「唔姆唔姆，总感觉跟你的话就能好好喝酒呢。就请你喝卡珑酱的一瓶秘藏吧」
希丝哈喝卡珑相互立起大拇指，好像有所共感的样子。
喂喂，不单单是芙蕾希雅，连希丝哈都开始情投意合了吗，卡珑酱！
为什么会跟我们当中最容易引起问题二人组情投意合啊！
如果以后从扭蛋中得到了召唤石，把卡珑加进来的话，到底会变成怎么样啊……
因为解决了异变所以说起了放松的话语，但这气氛马上就被特斯托多大人破坏了。
『在你们气氛热闹起来的时候，对不住。但还没完哦。得赶紧回塞瓦利亚。在我的力量消失的这段时间里，魔物应该正在前往街道才对』
「为，为什么 的！？」
『也有单纯的为了袭击人类，但更多的应该是盯上了神殿。是为了破坏如今失去了力量的在神殿的我的身体的一部分吧，毕竟那使得那些家伙们一直以来都接近不了呢。恐怕本应要分力量给的那些各地祠堂已经被破坏着了』
206 塞瓦利亚的危机 
翻译：升级鬼泣
转载自百度
「姆姆姆，必须赶紧赶回城镇呢 的！但是，就算从现在往回赶至少也需要整整一天呢。这样真的没问题吗 的？」
听见特斯托多大人所说的话，诺尔组起双手担心地叨唠道。
但是，我就不同了，我一点也不慌。
刚才一开始听见特斯托多大人说的话的时候还有点担心，但是后来发现完全没必要担心呢。
「呼呼呼，不用担心。我为了以防万一早就在利秀纳尔湖的附近放置好了信标。只要去到有信号的地方，就立马能够回去」
对的，这边的岸边附近可是之前在跟马斯他们去进行调查的时候的利秀纳尔湖，信标可是连得到那里的。
也就是说，只要去到岸边就能一瞬间到达塞瓦利亚。
距离马里古南拓召唤出错误·特斯托多也没过多久，应该能在魔物进入城镇之前回去的吧。
「噢噢，不愧是大仓殿下！真是用意周全呢 的！这样一来就安心了 的！」
「雾也消散了，说不定直接就能从这里够到呢。只要现在马上赶回去就有可能赶得上哇。但是，大姐姐们也能用信标进行移动吗？」
啊，完全忘了这回事。如果只是我们的话还好说，现在可是连伊莉娜小姐她们也在一起呐。而且还有身为魔物的特斯托多大人和达拉在呢。
莫夫特也能用信标移动，所以就算是魔物应该也没问题的才对……总而言之确认一下吧。
打开手机的信标移动选择画面。
那里好好地印着伊莉娜小姐的名字，连特斯托多大人和达拉的名字也有。
好，这样看来，伊莉娜小姐他们也能使用信标进行移动呐。
如果跟艾斯蒂尔所说的一样，可以直接从这里进行移动就好了……不过就算是最坏的情况，只要乘坐达拉进行1小时的移动就能进入信标的适用范围了吧。
「特斯托多大人，伊莉娜小姐，从现在开始就回塞瓦利亚了，做好准备了吗？」
『唔姆，这边也想这样拜托你。移动就交给达拉吧』
「不，我有能够一瞬间移动到城镇旁边的方法，所以用那个。之后再交给达拉」
「到，到城镇只需要一瞬间？……难不成能使用转移的魔法吗！？」
「唔，有点不一样，不过也差不多吧」
老实说，关于信标的事还想藏一下的，不过既然已经被伊莉娜小姐她们知道了这么多了，也已经没什么要故意藏的了。
而在城镇的危机面前，还躲躲藏藏也说不过去。
既然决定了要返回塞瓦利亚的方针，那么就赶紧开始移动吧。
但是，听见了这件事的卡珑酱相当不满意地嘟起了嘴巴。
「什么呀什么呀。好不容易说好要开宴会的，又有什么事吗！搞得好像就是为了让我战斗才把我卡珑酱召唤出来一样！」
（翻译菌：嗯，没错，你的确是个真实工具人，哈哈哈哈）
「呃，嗯。这也无法否定呐……只能说对不起了」
「呃，虽然很期待跟卡珑酱的酒会……但既然变成了城镇危机的话，那就没办法了呢」
「嘛，好吧。那么我就陪你们去那个叫什么塞瓦利亚的地方吧。在时间允许范围内，就让我成为你们的力量吧」
（翻译菌：不行，你真的是个老实人，不过好可爱啊啊啊啊啊啊啊，阿伟死了）
「哇啊！卡珑酱也一起的话那可就太安心了啦！」
原本卡珑酱就是打算一起来的啦，不过好像被芙蕾希雅老实的高兴的声音所感动，卡珑也干劲满满了。
因此全员乘上达拉的背，就这样用信标去到塞瓦利亚……不过发生了一点小插曲。
「噢噢噢，没想到乘坐飞在空中的鱼类是这么愉快的呢」
卡珑酱蹦跳上达拉的背上的一瞬间，达拉全身发出激烈的颤抖，尾巴也朝向了天空。
担心的伊莉娜小姐向达拉问道。
「达拉，怎么了？」
『好像是在恐惧着那边的龙人呢。是因为感受到了力量的差距吧。希望你能抑制一下自己的气息』
「呼姆。我也没有特别地释放威压呀。说不定是因为从我卡珑酱溢出的气息的错吧。」
啊，难不成气息是带有着固有能力？
明明debuff只会对敌人造成影响，却还会感到恐惧的样子呐。
再加上卡珑自身状态就强得一塌糊涂，被那样的人坐在自己身上那当让会感到害怕了啦。
总之拜卡珑抑制住气息的福，达拉也停止了颤抖，然后我便使用了信标。
在地图APP上选择表示着的在岸边设置好的信标，一瞬间视野就变换成了昨天拜访的岸边。
好，好像距离没问题和雾的影响也没有的样子呢。
就这样连续使用信标移动，不一会儿就移动到了能看见塞瓦利亚的地方了。
伊莉娜小姐不断眨眼，看向周围，哑然了。
「这，这里是……塞瓦利亚？真的已经到达了吗！」
『竟然连魔法都不需要，一瞬间就能移动到这里……原来还有这样的术存在着呀。』
「啊哈哈，你们不是有很有趣的东西吗。如果有时间还想多看一下其他东西呢」（译注：卡珑说的，翻译菌：总感觉卡珑酱好可怜）
虽然一副很感兴趣的样子，但是特斯托多大人跟卡珑酱完全就没一点儿的惊讶。不愧是守护神大人和龙神呢。
抱着这样的感想，然后诺尔说话道。
「大仓殿下！城镇那边出现了龙卷风呢 的！说不定已经在被魔物袭击着了 的！」
「啊！？怎么可能！再怎么说也太快了吧！」
「总而言之赶紧赶回城镇！达拉，拜托了！」
能看见巨大的黑色龙卷风在城镇往天空中延伸着。
喂喂，我明明都使用信标回来了，为什么魔物已经来到城镇了啊！
连喘口气的时间都没有，我们乘坐着达拉赶往塞瓦利亚。
「那个龙卷风，到底是什么呢……从方向来看，是海那边？」
『那是飓风鲨搞出来的东西。没想到居然这么快就来到这里……恐怕是那个召唤出我的分身的那个小子做的好事。应该是利用了我的力量来让魔物从海里朝城镇赶的吧。看起来在海里的祠堂已经被破坏了』
「姆姆，所以魔物才会这么早就……陆地的魔物也已经来了 的吗？」
『并不用担心那边。陆地上的魔物画地为牢的意识很强。所以应该没有多少个会这么快来到城镇的吧。而且在内陆的祠堂大部分都没事的样子……嗯？怎么有个祠堂被奇怪的强大守护力量守护着……』
「啊，那边的那个祠堂说不定是我跟艾斯蒂尔亲手制作了结界的地方呢」
「呼呼，那边的祠堂的话，估计无论来什么样的魔物都不可能打穿结界的哇」
是之前被迪亚波尔斯它们破坏掉的作为加护中继点的祠堂吗。
既然那边的结界连特斯托多大人都一脸惊讶的话……也就是说完全不用担心那边被破坏了吧。
说起来，召唤出错误·也斯托多的小子……就是马里古南拓吧！
我记得它有说过：加护消失了，现在估计都在大混乱中吧。之类的话。原来是做了这么一首准备吗。
就算被干掉了，还要留下这么多麻烦，那真是个最差劲的家伙呐！
就算是海上的祠堂，也有可能就是它实现破坏掉的。
它到底在我们不知不觉中做了多少事啊……虽说它自取灭亡了，但能在那里当场确实干掉它，真是太好了咯。
因为已经来到城镇附近了，所以用地图APP确认了一下。
结果城镇中有好几个红点表示着。
还有好几个蓝点跟他们对峙般地围住它们。
那些点恐怕就是跟魔物战斗着的冒险者，军人什么的吧。
看上去像要从魔物旁逃走一般的蓝点，应该就是正在避难的市民。
在港口聚集着不少数量的魔物和人。这里就是魔物的上岸地点吗！
……啊，连神殿那边都来魔物了！？
完全不认为能从港口一路走到那里呐……难不成这也是马里古南拓做的好事吗！
「不单单是港口，连神殿都来魔物了！」
「啊！？连，连神殿也！得赶紧赶回去！」
『等一下，伊莉娜哟。在那之前我有话跟他们说』
「明，明白了」
如今立马就想拜托达拉赶往神殿的伊莉娜小姐被特斯托多大人阻止后，耸肩陷入了沉默。
特斯托多大人从伊莉娜小姐手中降落，盯着我们开始了讲话。
『虽然很对不住，能不能从你们当中分出一点人去担当城镇防卫工作。如今已经取回来不少力量的我也能够战斗。所以神殿那边，只要有2人能作为伊莉娜的护卫就足够了。其他的人都去打倒进入城镇的魔物。袭击城镇的魔物有很多很棘手的。拜托了，希望你们能够帮助现在正在战斗的大家。』
嗖地，小小的特斯托多大人低下了头。
喂喂，没想到居然被守护神大人低头拜托呢……就算自己是魔物也在认真地为住在这个城镇的人们考虑着呐。
的确有如今的特斯托多大人陪同的话，就没必要全员一起去神殿。
兵分二路，去打倒已经上陆了的魔物的话，就能减少更多的伤亡。
在我思考着到底该如何分配好呢的时候，卡珑酱开口了。
「那么同胞们你们就去打倒魔物就好了。龟跟小姑娘就由我跟您一起护送她们到神殿吧」
「的确如果是卡珑的话就能安心地把守护神大人们交给你……」
希丝哈偷偷地看向了我这边。
「真是对不住呐，反正我就是个不稳定因素啦！」
「哦哈哈，我可什么都没说哦『
「啊哈哈哈，无需担心！可是有我卡珑酱跟着呢！这样一来，有什么问题都不是问题！「
「虽然不知道那自信是打哪来的，但如果是这个龙人的话可以信任。那就交给你吧」
「唔姆唔姆，信我就没错啦！」
卡珑嘭嘭地抚摸着露娜的头，好像心情相当不错的样子。
不知何时我也被选到了去神殿那边的那波人里……嘛，作为人选还不错就是了。
只要有卡珑在，无论神殿有什么都能通过暴力解决呢。
少数人组队行动的话，再也没有比这更令人安心的了。
而且，只有凑齐诺尔她们5人的话，那边的魔物什么的，完全就不是对手呢。
还有希丝哈在，连受伤者也能得到治疗，这样就能把伤亡减到最低了。
但是，至少还是不想让露娜和芙蕾希雅被人看见。
「诺尔你们普通的战斗，但是露娜和芙蕾希雅要尽量隐藏自己。如果是你们应该可以做到一边消除气息异变战斗的吧？」
「唔姆，简单」
「久违的暗杀呢！就交给我吧！」
「呃，哦。但也只是尽量而已，如果有被袭击的人的话，就先优先救人。就算身份真的暴漏了，我会想办法的。这个也拿去吧」
「哇啊！是透明斗篷！」
从背包拿出隐身斗篷交给了芙蕾希雅。
进行攻击的话，还是会被短暂看到的，但如果有了这个就容易行动多了吧。
也不能拖这么久，所以一旦决定好方针就立马让诺尔她们降落到城镇中分头行动。
然后我跟卡珑跟伊莉娜小姐跟特斯托多大人，坐在达拉的背上前往神殿。
如果能就这样平安无事地到达那就好了……。
207 结束与分别 
翻译：升级鬼泣
转载自百度
向飞着的神殿进发，但是伊莉娜在中途表现出不安，说道：
「居然连神殿都有魔物来什么的……明明这里离港口这么远，到底是为什么……」
『应该是那个小子不知道做了什么准备，说不定在港口那边的魔物反而是佯攻』
「的确这里有不少数量的魔物在，完全联想不到那是从港口来的魔物。御神体没事吧？」
『唔姆，应该没事。在神殿的大家也在帮忙维持结界抵挡。我们一定要尽早过去』
从地图APP上来看，神殿的各个地方都充斥着红点，数量大约有50，这也太多了吧！
从蓝点黏着集中在红点附近这点上来看，应该是神殿的人们正张开着结界的缘故的吧。
到底从哪里漏进这种数量的魔物的。
是使用了利秀纳尔湖的御神体的碎片吗？
重新审视了一下神殿，神殿已经变得惨不忍睹了。
白色的建筑物的墙壁被破坏的零零碎碎，本来修整得很好的庭院的地面已经完全认不出它的样子了。
甚至连入口都被一堆魔物占据着。
从紫色身体内放出电光的巨大水母，明明是鱼头却双脚走路的巨大……鱼人？
拿着三叉枪的肌肉猛男什么的，真的能打得过他吗。
那些魔物们正在攻击着神殿人们支撑起的光之壁。
姑且好像是成功阻止了他们的侵入，但慢慢地被往内推着。
「怎，怎么会，神殿……得赶紧帮大家！达拉，拜托你了！」
『等一下，伊莉娜！』
达拉好像听不见特斯托多大人的制止一样，不断加快速度往神殿靠近。
但是，有一只注意到我们的鱼人把三叉枪扔了过来。
比迪亚波尔斯还要大的枪以惊人的速度往我们这边飞来，但是这个攻击并没有碰到我们。
卡珑从达拉身上飞了起来，用手指夹住了那支枪。
然后好像从卡珑身上传出了很恐怖的气息，感觉到这份气息的达拉慌慌张张地当场停住了。
「吼，没想到居然有不怕我卡珑酱，进行攻击的魔物呢。真是大胆，不，准确来说是无谋才对吧」
语毕，卡珑手轻轻一挥，鱼人便分成了两半，连站在后面的水母也被卷入其中消灭了。
攻击着结界的水母和鱼人们对这次攻击起了反应的样子，一个接着一个地回头看向这边。
「吼吼，这么一大群么，好吧，就让我卡珑酱来当你们全部的对手吧。你们先进去里面」
「交给你了卡珑酱！伊莉娜小姐，走吧！」
「好，好的！但是魔物太多，往前走有点……」
『交给我吧』
伊莉娜小姐手上的特斯托多大人开口道。
然后口中积聚了白光，发射出跟错误·特斯托多一样的光线。
跟分身放出的极粗光线相比，那只有木棒粗。但是被其直接击中的水母蒸发了。
而那招还间不容发地射出，堵在路上的魔物瞬间消失不见了。
取回力量的特斯托多大人好强！这压根就没我护卫的必要不是吗。
我和伊莉娜小姐她们用一瞬间变空的道路走向神殿，进入了结界里。
立马就能听见从后面传来的咚，嘭的巨响。回头一看，是卡珑酱在大脑。
被殴打的鱼人变成了肉沫飞了出来，就算想从后面偷袭的也被用尾巴横扫出去，身体分成了好几段。
虽然水母放出了紫色的雷电，但是就算直接攻击到卡珑，她也像是没发生什么事一样继续着攻击。
一边愉快地笑着大闹着的姿态让我想起了希斯哈。
难不成卡珑酱也是个战斗狂吗。这种强度的话，还真有点怕。
看见在结界外进行的蹂躏行为，维持着结界的神殿的人嘴巴张开合不上。
终于回过神来的人们，看见进到里面来的伊莉娜小姐大喊了。
「伊莉娜大人！您回来了吗！」
「是的，大家都没事真是太好了。顶住了这么长时间呢」
「这都是多亏冒险者们的帮忙。多亏他们，才阻止了他们的侵入，但出现了不少伤者……他们现在正在接受治疗」
向说话的神殿的人看着的方向看去，能看见有个浑身是血蓝发的男性。
嗯？怎么有点眼熟……啊。
「马斯先生！？」
「……啊？这把声音……是大仓吗！？为什么你会在这里啊！」
这是我的台词吧！而且还这副全身是血的样子……难不成1个人跟那群魔物战斗了吗？
不，魔物又不止正面有，那边是顾蕾特他们的队伍成员负责吗。
总之看他伤势严重所以把药水低了工区，但是这时突然间从后面传来巨大的声响。
在发出声音的地方，卡珑酱在拍打着衣服。支撑着神殿的人们看着她惊讶地目不转睛。
因为我跟伊莉娜小姐一起所以没事，而卡珑会被弹开，所以她把结界破坏掉才进来了的吗？等一下，你干嘛呀！
「别打破结界呀！」
「哈哈哈，无论是什么都无法阻挡得了我！……姑且会帮你们修复啦」
你自己都知道这样是不好的，那你就别破坏呀。
好恶作剧的龙神大人吗……但这真的只是恶作剧的程度吗。。。。
卡珑打了下响指，覆盖在入口那灰暗的膜又长回来了。
喂喂，一瞬间就能张开结界，大哥你是开挂的吗。
布置完结界的卡珑，看着在我面前的马斯先生，歪首感到疑问。
「看起来跟那家伙很亲密的样子，是您的熟人吗？」
「这家伙是什么！？新型的魔物吗！」
「叫我魔物真是失敬呐，我是卡珑酱！你给我记好了哦！」
卡珑酱组起双手庄严地做出快要倒下的仰视姿势。……啊，原来使用尾巴支撑着身体吗。
啊啊，又有脚又有尾巴，被当作魔物也是无可厚非的嘛。
「马斯先生，你放心吧。她是我的同伴」
「你，你说同伴？无论怎么看都不是人类呐……嘛算了。还有那边的龟又是什么？那也是你的同伴吗？」
「啊，那边的是这里的神殿祭祀着的特斯托多大人」
『唔姆，看来你帮忙守护了神殿呢。我很感谢你哦』
「龟居然说话了！？这就是守护神……啊啊，已经什么都搞不懂啦，比起那个现在要先把魔物……这不是已经什么都都不剩了吗！？」
好像马斯先生没看见卡珑酱的蹂躏行为的样子。
神殿的正面已经一只魔物都不剩了。
我记得应该有不少数目来着……果然普通的魔物连卡珑的对手都称不上呐。
神殿的人们在治疗了陷入混乱中的马斯先生之后，跟顾蕾特小姐他们汇合，把神殿周围的魔物歼灭了。
用地图APP确认到了已经没有魔物残留，松了一口气。
「呼，看起来神殿的魔物已经全部收拾掉了呢」
「哎呀哎呀，真是吓出一身汗呢。能来帮忙真是太好了。一开始听说你要去那边的小岛，所以完全想不到你居然会过来」
「那里那里，顾蕾特小姐你们在神殿真是得救了。但是，你们为什么会在这里？」
「因为马斯说一旦有什么骚动的话就马上去神殿。从结果上来看，好像来这里是对的呢」
看见这一幕的伊莉娜小姐就更不用说了，连哭着的神殿的人们都慌张了起来。
「大概是使用了不少力量吧。先让它暂时好好休息一下吧。如果在勉强它的话搞不好会消失的」
「怎，怎么会！？快！快点把特斯托多大人带到安静的地方去！」
听见卡珑所说的话，伊莉娜小姐赶紧抱起特斯托多大人准备移动的时候，被一个『等一下』的声音止住了。
特斯托多用尽全力，摇摇晃晃地抬起了头，看着卡珑。
『对不住呐。卡珑。幸亏有你阻止了我的分身，真是得救了』
「嗯呢。你就心怀感激吧！为了那边的人们也好，你就好好地休息不要突然消失吧！」
呃……，得到卡珑一如既往的豪气回答的特斯托多也开始往神殿内移动了。
虽然有很多想要打听的事……不过幸好，好像并不会因为用尽了力量而消失的样子，如今就先让它静养一下吧。
这样一来塞瓦利亚的危机就真的搞定了吧。
虽然自从跟迪亚波尔斯的初次相遇已经过了不短的时间，但总算是跟黑幕马里古南拓算清这笔因缘账了
不过好像有过 它有其他同伴的这种可疑发言……希望它的同伴知道它都被干掉了之后能老实一点。
如果那家伙的同伴跑过来说 那家伙在我们当中也不过是最弱的而已 这种话的话，那还是饶了我吧。
总之现状是塞瓦利亚的加护已经回来了。
这样一来，原本朝着城镇而来的魔兽们也会打道回府了吧。接下来只要把已经侵入进来的魔兽们收拾掉应该就完事。
那边交给了诺尔她们，就算现在已经全部收拾完了也不奇怪。
但是，以防万一，我决定跟诺尔她们汇合。
跟神殿的人和在外面警备的马斯先生他们传达了要去城镇的意思。
马斯先生他们直到城镇稳定下来为止，都会担当神殿的警备，所以这边就交给他们了。而我跟卡珑便急忙向城镇赶去。
本应如此……但是在从神殿到城镇的中途发生了异变。
卡珑酱的身体开始发光。
「唔，好像已经到了的样子呢」
「啊？……难不成时间到了？」
「哈哈哈，我好像就只能到这了。有好好完成任务真是太好了呢。唯一的遗憾就算想跟同胞们多说点话呐」
虽然英姿飒爽地站着，嘴边挂着豪爽的笑声，但却掩盖不住一副寂寞的心情。
在这期间，光从身体慢慢漏出，紧接着卡珑的身体变得透明起来。跟召唤的时候完全相反的现象。
喂，不是吧。居然在这种时候分别什么的。
「不要摆出那样的表情。原本就是有时间限制的召唤。虽说时间很短，但我过的很高兴哦」
「抱歉……实际上就只有战斗呢」
「好啦好啦，原本就是以那为目的才召唤我的吧。但是，如果你真的觉得过意不去的话，你就赶紧正式地召唤我」
「啊啊，我一定会召唤卡珑酱的！」
「嗯嗯，之后也好好抽扭蛋吧」
卡珑酱边笑边用用小拳头轻轻敲我。
可恶，卡珑酱真是个好姑娘！我一定要正式召唤出来！
既然被龙神大人鼓励去抽扭蛋了，就没有不努力的道理！
在我下定决心的时候，卡珑突然间伸出了右手的中指。
然后用提亚玛特切下了自己尖锐的黑色指甲（译注：原文是爪（日语汉字），不过其实对应的中文汉字是指甲吧，但感觉是真的爪的话会霸气很多），递给了我。
「呐，这是我临走之前的饯别礼。收下吧」
「为什么是指甲？」
「你对我卡珑酱的指甲有什么不满吗？这可是龙神的指甲哦。如果是懂的人，肯定是给什么他都不肯换的哦。你拿去做装备的素材也好，或者把它当成护身符也ok，你就心怀感激地收下吧」
「啊，被你这么一说好像很厉害的样子……但为什么不是鳞片什么的呢？」
「鳞，鳞片！？就算是您，突然间让我给你鳞片什么的……这种事得关系变得更深之后才能做！」
卡珑酱害羞地摩擦着小腿，抱着尾巴，脸颊通红。
呃，交付鳞片难不成是有什么害羞的含义？我，我，我才没有那种意图呢……
在我困惑的时候，卡珑酱咳嗽了一声，然后把手伸进了黑色裙子里。
从里面拿出来的是金色的壶。
「把这个交给那个神官的小姑娘。毕竟我答应过会请她喝私藏的一品呢。约定好的事绝不能背信弃义」
「……也就说这是酒吗。好吧，我明白了。我会好好转交给她的」
「交给你了。下次一定要跟她喝上一杯。也替我向其他同胞问好呐。那吸血鬼的小姑娘好像会很寂寞的样子呢」
「哈哈哈，也许吧。我绝对会召唤你的，你等着吧。这次能来帮忙真是太感谢了」
「嗯，我期待着哦。那下次再见吧！」
刚说完，半透明的卡珑的身姿便完全消失不见了，溢出的光芒被吸进了我的手机中。
等全部光被吸进去之后，好像刚才为止的吵闹就像是假的一样，周围相当安静，让我实感到她真的回去了。
卡珑……虽然时间短暂，但真是受尽她的照顾呢。终有一天，我一定给她做回礼，抽扭蛋抽中！
208 事后处理 
翻译：升级鬼泣
转载自百度
在卡珑走了之后，我孤身一人冲进港口。
城镇现在都还在恐慌当中，现在已经没听见打斗的声音了，应该是魔物已经死光了吧。
连地图APP上也没有红点，这回安心了……但是有蓝色的点正高速往我这边靠近。
暂时停下脚步，等那个点靠近过来。赶来的是露娜。
是因为战斗已经结束了的缘故吗，手上并没有拿着武器。
「原来是露娜啊。你跑过来跑得这么快，被你吓了一跳。真亏你知道我的位置呢」
「当然，我可是能感知气息的。刚才的光，是那只龟干的吗」
「啊啊，特斯托多大人的加护无事恢复了。魔物应该再也没办法进来了才对」
「嗯，这边也已经把城镇中的怪物全部打倒了。这次没让人发现。顺便也告诉一下在上面看着的芙蕾希雅吧」
噢！不愧是露娜和芙蕾希雅。
因为觉得港口的战力有诺尔她们就足够了，所以才来了这边吗。
连远处的存在都能察觉到的露娜和眼睛耳朵都很灵巧的芙蕾希雅的组合吗，好像相当不错的样子。
……嗯？露娜那家伙好像相当不满意地看着这边呐。
「平八，那个自以为不得了的家伙呢」
「……啊，在过来之前时间到了。她让我跟你们问好，然后笑着消失了」
「呼，到最后一刻都是那么烦人的家伙……最后一刻什么的，明明让我们送她也没什么不好」
「她也说了会再见的，所以不要那么寂寞嘛」
「我，我才没有寂寞！可恶，赶紧去希斯哈她们那里！」
就是因为没看见卡珑的身影才会摆出那种表情的吧。
真是的，露娜还是一如既往的害羞呢。
跟呆在屋顶上的芙蕾希雅会合之后，告诉她卡珑已经不在的事之后，她也相当不满地鼓起脸颊。
「啊，卡珑酱回去了……我明明还想跟她聊更多的天」
「卡珑也说她想跟你们多聊聊。但也并不是之后就一定无法相见了，就期待着下次再见的机会吧！」
「真的？那我可好好地期待了哦！」
「就是这股劲儿！我们也得加吧劲了！」
「……有种不好的预感」
「啊？怎么了，露娜酱？」
「没什么……」
露娜皱起眉头地看向我，看见这幅场景的芙蕾希雅疑惑地歪头看着我们。
……好像被察觉到了。
嘛，这种事之后再慢慢威逼利诱她们吧，如今得先赶去港口。
跟露娜她们加快脚步赶过去，然后终于能看见海了……但是在到达的同时听见了诺尔的叫喊声。
「是我们的胜利哟 arimasu！」（翻译君：用拼音译口癖了，我自己都受不了了）
『喔哦哦哦哦哦哦哦哦！』
喔哦~！？这是什么鬼啊！刚到就听见一群人在大喊！
看向发出声音那边，诺尔在高举着剑。
跟她同步地，一堆冒险者和应该是军人的一群人也各自高举着自己的武器。
好像刚才才收拾完局面的样子……但是，全员的士气也太高涨了吧。
倒不如说，这看上去像是以诺尔为中心的军团啊。
露娜她们看见这幅场景也哑然无言，离军团有点距离的艾斯蒂尔注意到了我们，向我们说道。
「小哥，你那边好像也搞定了呢。刚才的那些光，果然是小哥你们搞出来的呢」
「啊，哈哈……比起那个，这骚动是怎么回事？」
「嗯，有点难以说明呢。简而言之就是诺尔有好好地努力了」
在那之后，从艾斯蒂尔打听到了详细的过程，据说诺尔她们到达港口的时候，冒险者和军人已经苦战于跟数量巨大的魔物的防御战中了。
看向港口房间，提防已经破破烂烂了，灯台也穿了一个又一个的洞。海上全都是船的残骸和木板。
从这场景来看，就能感受到当时的激战。
在激战高潮的时候，诺尔突然间就飞了出来，然后当场就把在那作威作福的飓风鲨一刀两断了。
被杀完一个紧接下一个的威猛诺尔所鼓舞了一样，本被压制住的人们取回了气势，扳回局面。
结果，就变成了以诺尔为中心的集团了。
虽然也有被鼓舞的原因，但我估计能扭转乾坤的最大的影响应该是诺尔她的固有技能的原因。
单单是诺尔在这里，全员就会获得BUFF，从那一刻起，战力就增强了许多。
在GC的故事模式里，诺尔也有作为敌人出现的时候，当时因为她的出现，整个场景就变成了噩梦一般。
本人那惊人的强大自不用说，连一般角色的攻击力和防御力都被提升了，是个相当棘手的威胁。
我们一直以来也被诺尔的固有能力强化着，这次又让我重新认识到她的强大。
「嘛，也正是因为意识到诺尔的强大，才会让她来这边的就是啦。居然在这么短时间内就掌握了在场人的人心」
「诺尔酱好厉害！大家的眼睛都闪闪发亮着哦！」
「不愧是诺尔。对了，希斯哈在……啊？」
眯着眼睛搜索周围的露娜发出了叫声。
我追着她的视线，看见了有一个 每个人都磕着头，双手合一祈祷着的集团。
在他们中心的是，脸挂微笑的希斯哈。
「谢谢！感谢！多亏大人得救了！」
「不，我只是做了我该做的而已。毕竟我是个神官呢」
听见希斯哈的言语的冒险者男性，发出了「啊」的感激涕零的哭声，咚地一声双膝着地，双手合一。
这么夸张，她到底做了什么啊。
「这完全就是崇拜了吧……」
「希斯哈也相当活跃了。把受伤了的人们一瞬间全部治好，甚至顺手连战斗中的人也一起治疗了哇」
啊，所以才会被那样感谢吗。
因为是神官所以会去治疗人，这说理所当然也是理所当然的。但是因为那是希斯哈，所以都忘了有这回事了。
但是，希斯哈原本就是只有在这种时候才能发挥出她真正价值的回复角色。
如果只有我们这一小队人的话可能难以分辨，但是希斯哈实际上是可以同时回复众多人的最上位神官。
虽然这里有30，40个人左右，但以她的力量的话，就算是这种人数也可以以相当快的速度进行回复。
在这之上，还能使用自动回复和防御力上升之类的支援魔法，在集团战中可谓是相当令人安心的存在。
「诺尔和希斯哈都是越多人就越能体验出其强度呢」
「说得对。我因为技能的副作用变得没办法进行攻击。所以一直就只用着支援魔法。虽然我也搞定了那个叫海坊主的大魔物就是了」
喂喂，你刚才说的那个海坊主，我没记错是那个又巨型又强的魔物吧？
虽说技能的副作用已经减轻了一点，但能看出艾斯蒂尔还是有好好努力的。
而且，有跟没有支援魔法，威力可是天地之差啊。
一边看着因胜利而情绪高涨的人们一边说话的时候，诺尔好像注意到了我们，走了过来。
「大仓殿下！你来了 arimasu！」
「嗯，你这不是大活跃了吗！」
「果然，诺尔酱就是可靠呢！」
「也没有你说的那么好啦 arimasu。能有现在这样，全是靠全体在港口的人的努力 arimasu」
看着大家互相肩搭肩，诺尔笑了。
嗯嗯，塞瓦利亚能平安无事，是靠全部人的努力。
这毫无疑问是大家一起捉住的胜利。
膜拜着希斯哈的人们好像也冷静下来，变回比较正常的样子了。
露娜赶紧跑了过去，跟她说道。
「希斯哈，辛苦了」
「露娜！谢谢你的夸奖！」
「好像这次有好好地当神官呢」
「就算我再怎么乱来，这种状况也肯定会优先回复的啊。如果只有受轻伤的人还好说，毕竟还有不少重伤的人呢。幸亏有渔师的帮忙，住民们才得以事先逃跑。所以这次应该没出多少伤亡才对」
果然以那种数量的魔物为对手是不可能全员无伤的。
然后是希斯哈用回复魔法治疗了大家吧，所以伤亡数量才得以控制住了。
也有可能是因为，魔物比起攻击人，优先选择了破坏特斯托多大人的御神体。
而且也没见到魔物们追着住民们攻击的场景。
魔物也只是对那些挡在他们路上的人进行了反击而已。
「对了，卡珑怎么了 arimasu？」
「啊，这件事也已经跟露娜她们说过了。特斯托多大人的加护恢复之后，在我们赶来这边的途中时间到了」
「已经回去了吗。至少也让我在分别前说上一句感谢的话语呀」
「如果卡珑不来的话，压根就打不倒那个魔物呢。原本还想着 开个宴会跟她一醉方休呢……」
「真是遗憾 arimasu……。明明我还有好多想让她吃的东西呢 arimasi……」
诺尔听见卡珑已经回去了的事，也意气消沉了的样子。
倒不如说，没想到连诺尔都想着开宴会。
总感觉她会以欢饮会为名，搬出完全吃不完的量的料理……如果是卡珑酱的话，应该也会高兴地跟她一起吃的吧。
搞到我都开始觉得没能给她办场宴会很对不住她。
在这么消沉的寂静中，芙蕾希雅开始发出了开朗有精神的声音。
「没事的！我们一定会跟卡珑酱再会的！对吧，平八！」
「嗯嗯，对！这才不是最后呢，只要我们加把劲努力，迟早有一天能跟她再会的！」
「……只要我们加把劲努力？也就是说」
「是扭蛋呢」
「扭蛋吗 arimasu！？」
对，希斯哈正解！要努力的就是扭蛋！
不单单诺尔发出了惊讶的声音，连露娜也用『果然』的眼神看着我。
「离别之际，也被卡珑酱这样说了：『从今往后要加油抽扭蛋』。这样一来，为了回应她的期待，我们也不只能彻底地沉迷扭蛋了吗！」
「我那不好的预感是正确的。……既然是龙神的拜托也不能拒绝」
「哇啊！很期待抽扭蛋呢！」
「不单单是抽扭蛋，也得专注收集魔石呢」
「呼呼呼，最近为了解决异变而天天就只做调查呢。我很期待再次开始魔石收集行动哟」
嗯嗯，多亏卡珑酱临走前留下的那句话，诺尔们也干劲满满的样子呐！
异变也解决掉了，得认真决定接下来的魔石收集行动了。
而且不单单是扭蛋方面，连召唤卡珑酱所需要的cost也完全不足。
因为是紧急召唤石所以才没有了cost的问题，但到了正式召唤的时候就不一样了。
这方面的问题也得解决呐。唉，前路漫漫呀。
嘛，比起这事，眼前的这片塞瓦利亚才是优先考虑事项。
就算异变已经解决掉了，这里也因魔物的袭击而出现了不少的损失与伤亡。
应该魔物已经不能再进入城镇里了，但接下来还得帮他们进行复兴工作呢。
像瓦砾碎片的收拾清理呀，伤者的治疗什么的，要做的事还有很多呐。
在思考着各色各样的事情的时候，突然间手机震了起来。
这，这难道是！
慌慌张张地打开手机确认，画面上表示出的是能令我热血沸腾的期待已久的东西。
【守护神的救济达成报酬：魔石1000个、奖励券（プレミアムチケット）×3、SSR cost降低×3、SSR技能升级×3、获得称号『海之守护神的加护』】
因为过于豪华的报酬不由自主地喊了出来。紧接着看到下一条信息的时候，我呼吸都停止了。
【保底扭蛋狂欢节！（天井ガチャフェステェバル，这里的天井应该是天井関数吧，不怎么玩游戏我也不知道这东西是不是被翻译成保底来着）　每110次扭蛋肯定能出一次UR！】
什么！？居然是，保底！？
209 保底扭蛋 
翻译：升级鬼泣
转载自百度
击退魔物的袭击后，帮手复兴遭到破坏的城镇。
冒险者协会设置了治疗所接纳伤者，留下希丝哈在那，我们便去巡逻城镇了。
优先修好倒塌了的建筑物和缺了个洞的道路，然后用药水治疗动弹不得的伤者，真是忙死了。
冒险者们各路人士相互协力，终于在深夜左右的时刻，城镇冷静下来了。
简单报告了一下圣地发生的事，详细部分便交由伊莉娜小姐代为说明。
今天没有回家，而是住在了冒险者协会准备的宾馆。虽然觉得应该不会再有什么事发生了，但还是以防万一准备着。
一旦真发生什么，职员应该会直接冲向我们这边报告的吧。
芙蕾西亚和露娜也保持在没暴露身份的范围内帮忙了，所以一起住在这。
至于莫夫特的话，便是把它的小屋也一同从家里搬了过来。
在处理完这种事那种事之后，抽扭蛋时刻终于来临了。
「呼哈哈哈哈！来了，终于来了！」
「今天明明发生了这么多事，大仓殿下居然还这么精神呢 arimasi……」
「自从手机通知来了之后，他就一直那个样。是这么好的扭蛋活动吗？」
「嗯！听了可别吓到哦！这次是保底扭蛋呀！」
「那个保底扭蛋又是什么啊？从反应上来看好像也不是什么不好的扭蛋」
「呼呼呼，保底扭蛋呐，意如其字，就是保底的扭蛋！只要扭规定好的次数，就一定能出UR的扭蛋！」
「百分百UR！？好，好牛逼的扭蛋！」
芙蕾西亚兴奋地跳来跳去，就像是用身体表现出扭蛋的厉害程度一样。
另一方面，露娜听了我的说明后，组起手腕有点怀疑地说道。
「听上去很良心。但是，真的是这样吗？我总觉得事情有点古怪」
「喂喂，这可是百分百能抽到UR哦？这次是110次一个UR，也就是10次11连。只需这么点就能免费得到UR！」
「又说了些莫名其妙的事 arimasu呢……。但是但是，10次11连就能得到UR的确也不坏呢」
「对吧对吧。加上这次的报酬，手上持有的魔石大约有2000个。也就说至少能抽4轮了！确确实实能得到4个UR的好机会哦！搞不好连卡珑酱也……那就事不宜迟开始抽扭——」
在我说到正起兴的时候，艾斯蒂尔嗖地举起了手，场上突然变得安静起来。
「等一下。500个魔石1个UR真的划算吗？的确，能确保获得UR是很有魅力啦，但我还是觉得500个换一次100%概率的话，魔石的消耗量有点多」
「嗯，那的确是再扭多一点点就能抽到的感觉。居然用百分百UR来引诱大家抽扭蛋，这所谓的保底活动还真是大胆呢」
「……的确被你这么一说，就感觉500个有点多arimasi。就这样被带进去感觉完全**了。说不定还是别一股脑地用光魔石比较好呢」
看来艾斯蒂尔她们对于这次抽扭蛋很消极。
因为是保底扭蛋，所以我原本就打算把手头上的2000魔石完全用光呢。
但是，我早就想好了对策。
「哈哈，你们安心吧。我准备好了一个完美的计划。我怎么可能会什么都不考虑就去抽扭蛋呢」
「唔呼呼，大仓还真是爱开玩笑呢」
「……反正肯定不是什么正经的计划，但还是听你说一下吧。所谓的计划是什么 arimasu？」
「这已经百分百能确保下4个UR了吧。然后再用上报酬得到的奖励券三张，这毫无疑问至少能抽到一个召唤石了吧。这样一来，魔石狩猎的效率就会更上一层楼，然后就有可能立马回收回消耗了的魔石量！」
「从你一开始的前提——能抽中召唤石开始，这个计划就已经漏洞百出了 arimasu……」
「而且还有cost的问题，还是别太乐观为好哇。再怎么能百分百得到UR，也应该为下次的抽扭蛋留点底吧。而且，我认为还不如实现决定好能抽的东西的box 扭蛋（译注：就是那个事先给出只有500个道具的道具池，抽500个就能全出那个扭蛋）更好」
……被这么一说好像的确是这么回事。
就算这次抽中的角色，也会因为cost不足而召唤不出来。
而且如果又来一次扭蛋活动的话，百分百魔石回不够用的。
「说，说的是。果然把魔石全抽光有点那啥呐。我好像不小心被保底所诱惑了呢。再说了，保底扭蛋连UR概率UP都没有呐……」
「但是既然能百分百得到UR，那也不可能不抽呢。那这次就用报酬得到的1000魔石来抽220次扭蛋，怎么样？」
嗯，这尺度很妥当。1000个的话，就算真出了什么事也还能拯救一下。
全员好像都OK的样子，接下来决定这次扭蛋次数的分配。
「那么这次就每人三次，最后的人只抽2次10，不过作为补偿，让他抽3张奖励券。怎么样」（译注：1次是10连，不过实际能抽11次，因为是10连送1次的形式）
我们一共6人加上一只。做不到每个人都抽3次呢。
这次有奖励券，所以少了的一次11连份，用那个来补偿吧。
因为这次有UR保底和奖励券，所以期待值应该比1次11连更高才对。
当然我肯定要抽最后那次啦！
「那么，就先从希丝哈开始吧」
「哦吼吼吼吼，不用管我。我最后抽就行了」
「哈哈哈，别在意啦。这次就把第一次让给你，我抽最后的吧」
「两个人都对自己要抽UR这件事毫无隐藏呐……」
「真是难看」
「好，停！我想第一个抽！」
『请，请，千万别客气！』
「明明刚才还在吵，居然在这种时候就齐心协力……。的确能抽到UR的机会就让给你们两吧」
跟希丝哈一起把手机递给了芙蕾西亚，艾斯蒂尔她们用没眼看下去的眼神看着我们。
经过这样的讨论，最后决定好了，芙蕾西亚第一个，我跟希丝哈分别是第四个和最后一个。
首先是芙蕾西亚出场。
「欸嘿嘿，又是第一个呢！这次也要出UR哟——」
「哈哈，如果UR这么容易出大家就不用这么难受啦」
「所以才会有保底扭蛋呢。如果你能裸出UR的话，我就算那一整天出来陪你出去玩也没所谓哦」（译著：希丝哈说的）
「真的？那我肯定会出UR的！」
哈哈哈，有志气倒是件好事，但是呀，UR这种东西才不是那么容易就能出的东西呐。
就算是运气不错（有这嫌疑）的芙蕾西亚，想从这个保底扭蛋中普通地抽出UR肯定也相当困难吧。
我一边这么想着一边看着她的时候，她已经抽了2发了。
【R零食、R忍刀、SR爆裂符、R闪光弹、SR千里眼、SR生命的宝玉（命の宝玉）、SR物理学圣剑、SR信标、R药水×10、SR祝福项链（祝福の首饰り）、R轮刃（チャクラム，
Chakram）】
【SR锅盖、SR神使之杖的纹章、R铬合金鞋(クロムシューズ)、R玩具熊、SSR守备项链（ディフェンスブレスレット，Defense Bracelet）、R金库、SR空气绳索、R寒冰之戒、R通信机、R小刀、R吸尘器】
还有最后一次，芙蕾西亚紧张地吞了吞口水，按了下去。
宝箱出现在画面内，然后宝箱的颜色，银，金，白……彩虹色。
哈？
「哈哈！我出UR了！希丝哈酱记得一起玩哟！」
「啊呵呵呵呵……我，我有说过那种话么？我没记忆呐」
「没想到居然阵出了……希丝哈，我认为人是应该要为自己的发言负责的哦」
「轮得到大仓你说吗！？唔呜呜，算了……神官一言驷马难追」
希丝哈好像放弃了一般，垂下肩膀双眼放空。
啊哈哈，就因为你老是信口开河才会落得如此下场。
太小看了芙蕾西亚的运气了呐……连我也没想到她居然能出。
【SR锅盖、R零售、SR守护指环、UR（尼伯龙根的指环『诸神的黄昏』）、R烟雾弹、SR生命的宝玉、R万能药、R通信器、R肩包、SR魔刃、R催泪弹】
（编著：尼伯龙根是德国古代的英雄史诗。后来被威廉·理查德·瓦格纳创作成乐剧，一共4部。分别为前夕：《莱茵的黄金》。第一日：《女武神》。第二日：《齐格弗里德》(香港、台湾地区译为"齐格菲")。第三日：《诸神的黄昏》）
「哇，这不是之前pick up扭蛋的戒指吗！这就全部集齐一套了arimasu吧？」
「嗯，是的吧。好像这样的话，套装效果也会改变，不试一下也没办法下判断呢」
如果能出角色那就好了，不过这也没那么简单呐。
但至少出了一直都很介意的尼伯龙根的指环系列的UR指环了。
虽然不知道是不是全部集齐了，但效果应该会好上不小，很值得期待。
以美好的结果开头，紧接着轮到露娜。
「总觉得在芙蕾西亚之后就没好事。让我吸一口血来借点运气吧……姆，话说我还真没吸过精灵的血，不知道会是什么味道呢」
「哎！？别，别用那种眼神看……看我啦！」
「开玩笑的啦」
被浮现出薄薄一笑的露娜盯着，芙蕾西亚不自主地全身抖了起来。
这根本就不是开玩笑吧……不过我也不是说不懂你想要芙蕾西亚运气的心情。
然后露娜抽到的扭蛋结果如下。
【R食物、SR爆炸符、SR物理学圣剑、R魔法炸药、R药水×10、SR警报器、SR高级零食、R长剑、R除臭剂、SR稳定器、SR诅咒之杖】
【R玩具熊、SR NIKE鞋（ニケの靴）、SSR精钢铠甲、SR信标、R烟雾弹、SR稀少矿石、SSR液晶显示屏、R弹弓、R闪电戒（サンダーリング）、SR黄金靴（ゴールドシューズ）、R铁枪】
【SR锅盖、R闪光弹、SR守护指环、SR祝福项链、R粘弹、R零食、R弯刀（ククリ，kukri）、R魔法纸，R骨戒（ボーンリング）、R硬皮书（译注：ハードカバー，以前好像是翻成
精装书，应该是硬皮书（空白的书，拿来记载用）才对，我个人觉得）、R野营套装】
果然UR没那么简单能出。
不过好在出了SSR，露娜好像心情也没变多坏，紧接着便把手机交给了艾斯蒂尔。
艾斯蒂尔好像也没什么自信的样子，一副拒绝的样子抽了扭蛋。
【R薄书、SR守护指环、SSR解放石、SR爆钓竿、SR高级料理、SR魔刃、R烟雾弹、R望远镜、SR修罗的拳套、R寒冰之戒、R舶刀】
【R玩具熊、SR物理学圣剑、R万能薬、SR稀少矿石、SR魔法消除器、R闪光弹、SR日冕之戒、R鉄靴、SR肩包、R合金细靴、R手甲（笼手）】
【SR锅盖、R食物、R AV（アニマルビデオ，Animal Video，动物影片）、R罗马长剑、SR慈爱的宝玉、R万能薬、R钩爪（クロー）、SR高级砧板、SR火炎拳套、SR物理学圣剑、R硬皮书】
「嗯，没有pick up的话果然不会出好东西哇。能出SSR已经很不错了吧」
「嘛，只抽三次的话也会有这种事啦」
「真拿它没办法呢，那下一个是……」
艾斯蒂尔想要把手机递给下一个人，但是很遗憾，还没决定好我跟希丝哈谁抽第一次最后。
下一次是11连扭蛋4次，这可是包含着100%UR的重要一次。
但是，我跟希丝哈的目标都是最后的100%UR+奖励券。
我们两人双目充血地对盯着，用三次剪刀石头布决定谁后抽……我赢了。
「哇！我赢了！啊哈哈，真是对不住了呐！」
「唔啊啊，真是可惜……」
「明明有100%UR就已经很足够了，两个人居然还这么起劲地争了起来 airmasu呢……」
「真是作孽呢。虽然也不是不能理解啦，毕竟奖励券至少都是SSR嘛」
所以，第四个人便决定是希丝哈了。
首先是100%UR的第10次11连扭蛋。
【UR疯狂号角（サイコホーン，psycho horn，译名暂定疯狂号角，我也不知道对不对，等下一话确定道具之后再改正确点的译名）、SR锅盖、R食物、SR高级酒、SR厚书、R万能薬、SR信标、R魔法炸药、SR魔刃、R通信器、SR贤者之石】
因为出了UR觉得很满足的缘故吗，希丝哈一脸忍不住的笑容手指继续按了下去。
【R玩具熊、SR守护指环、SR慈爱的指环、SR NIKE鞋、R照明灯、SR物理学圣剑、R药水×10、SR金狼牙棒、R头冠（ティアラ）、R野营套装、SR高级药水×10】
【R闪光弹、SR爆炸符、R零食、SR幸福指环、R MP药×10、R粘弹、SR高级零食、R催眠药、SR治愈宝石、R蜡烛、SR库尔斯克耳环（クルクスイヤリング，Kursk earrings）】
「可恶，出了100%UR以外的道具差得也不能再差了吧……」
「嘛，毕竟既没有几率UP也没有pick up呐。真亏芙蕾西亚能出UR呐……」
「欸嘿嘿，我就是这么强的啦——」
「毕竟芙蕾西亚无欲无求，很单纯 arimasu呐……」
这么乐观真的好吗，只出了保底UR呐……平时抽的话肯定早就暴死了吧。
毕竟出了UR，所以一脸有苦说不出的希丝哈把手机递给了诺尔和莫夫特。
莫夫特好像因为已经入夜了的缘故，一边打着在说梦话般的呼声，跟诺尔一起点击了抽扭蛋的按钮。一口气就是2人份的6次。
【SR锅盖、R食物、R铜护腿、SR爆炸符、SSR侦察摄像头、SR厚书、SSR魔法增幅器、SR腰包、SR高级料理、SR投斧、SR焰剑(フランベルジュ，flamberge)】
【R闪光弹、R玩具熊、SR物理学圣剑、SR带刺肩包（トゲ付き肩パット）、SR护手、SR信标、R骨刃小刀（ボーンナイフ，Bone Knife）、SR魔法护罩、SR魔导炮、R营养剂、R便当盒】
【SSR玻璃挡片（ミラーシールド）、R手里剑、SR信标、SR神使之杖的纹章、R MP药水×10、R 普通指环、R暴风之杖、SR高级零食、SR 高级药水×10、SR战锤（ウォーハンマー）、R皮革腰带】
【SR锅盖、SR守护指环、R食物、SSR避箭项链（矢避けの首饰り）、SR调味料套装、R护身符、SSR至高的床、R刀、R布服、SR脱出装置、R扩声器（スピーカー）】
【SR物理学圣剑、SSR月戒（胧の指轮）、SR生命宝珠、SR信标、R耳塞、R通信机、SR双刃剑（ツインサーベル）、R野营套装、SR芭蕉扇、R舶刀、R凉鞋】
【R玩具熊、SR幸福指环、SR薄书、R短刀、SR高级酒、SR魔法增幅器、SSR合成箱、SR高级药水×10、R雪茄、R防毒面具（ガスマスク）、R照明灯】
「唔，虽然没出UR，但是道具都还不错 arimsu」
「UR这堵墙果然高呢。但是两个人都安定地抽得到SSR，真不愧呐」
「二个人抽出了6个。我怀疑我们抽的不是同一种扭蛋」
就算没出UR，诺尔她们的平均稀有度也很高呐……理所当然地出SSR，真是可恨。
真的就跟露娜所说的一样，这完全就是不同概率的扭蛋池嘛。
期待值特别高的诺尔她们也抽完了，终于到了重头戏的我的场合了！
「嘿嘿，加上奖励券，我至少也要出4个UR！」
「如果有这么简单就好了 airimasu呢……」
「当然行！我可是有从卡珑酱那里得到的这个护身符呐！」
「啊啦，刚才为止就很在意了，原来感觉到的奇怪的力量是从那个散出来的呀。那是？……指甲？」
「对的！只要有这个，卡珑酱应该就会来到我身边！」
「原来源源不断的自信是源自那里呀。的确，如果是龙神大人的指甲的话，说不定真有什么用。不过她好像并不是为了扭蛋才给你的吧……」
被卡珑酱托福的这指甲的护身符，我一定会活用给你们看的！
首先是普通的11连。
【R零食、SR NIKE鞋、SR锅盖、SR物理学圣剑、R万能薬、R睡袋、SR信标、SR方天戟、SR守护指环、SR厚书、R玩具熊】
……嘛，嘛嘛，这就像是先试试水一样而已。下一次的保底UR才是本命！
【R闪光弹、SR幸福指环、UR魔导书『古拉』、R万能薬、SR宠物小屋、R MP药×10、SR脱出装置、UR血染的黑衣（血染めの黒衣）、SSR力量手镯、SR高级药水×10、SR火焰虎指（译注：以前翻译成火炎拳套，因为我不知道还有虎指这种称呼。。现在改回来）】
「哦哦哦哦哦！这不是UR两连中吗！」
「姆，是我的装备」
「露娜，恭喜恭喜！」
「连魔导书系列的UR也出了。真是期待它的效果哇」（翻译菌：提醒，一般语尾带哇的就算艾斯蒂尔说的话，一直没说抱歉。）
这不是走运得不得了吗！哈哈哈，果然我还是厉害的呀！
虽然不是角色有点遗憾……但是，既然出了魔导书和露娜的装备，那就已经很好了。
这次艾斯蒂尔能得到再强化，那真是可靠到甚至有点恐怖了。
那么，还有三张奖励券，我已经做好觉悟了哦！
【SSR紧急召唤石】【SSR仇恨吸收器（ヘイトアブソーバ，hate absorber）】
呃，两张都是SSR啊……不，我还有最后一张！
我要把我的所有赌在这上面。
「唔哇啊啊啊啊啊啊！」
激昂大喊着点下了按钮。
宝箱出现在画面内，然后宝箱的颜色银，金，白……彩虹色！
「噢噢，UR来了！」
「噢，以平八来说真是珍稀呐。我还以为肯定抽不到」
「好，好好！这次是我的完全胜利！我要把所有都交给这次的UR！」
【UR立体地图APP】
啊？
「很漂亮地躲过了召唤石呢……」
「召唤石还真不好中呢。但这次出来的装备好像都能用哇。毕竟出了魔导书哇」
「嘛，从全体来看这次的结果也不错了。到此为止比较好吧。对吧，大仓？」
希丝哈笑嘻嘻地把脸扭过来看着我。
……到此为止？哈哈
「怎么可能，还，还没完呐！说不定只要再抽一点就能出噢！」
「绝对不会让你再抽了 arimasu！只要让你抽多1次，你肯定又会说难得的保底活动……的吧！大家，赶紧压住大仓殿下！」
「可恶，你们这群……！？放开我，快放开我啊…………！」
210 最强的魔导书 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
还是诺尔她们的牵制力比较强，所以被迫放弃了继续抽扭蛋。
可恶，明明是难得的100%机率抽UR的活动……嘛，要是赌得更深，受的伤便有可能会越大，所以找个好时机撤退也不失为一件好事。毕竟我总会在恰当时机就及时收手。
「啊……总之先来确认一下吧」
「欸，终于肯放弃了吗……。真希望大仓你能做一个适可而止的人的说。」（翻译君：抱歉，我又改了诺尔的语尾，改成了的说，然后不会每小句都加，只会在不影响读感的地方加上）
「这次无论是UR还是SSR都硕果累累呐。而且我也很期待新的魔导书哇」
「尼伯龙根的指环系列的UR也拿到手了的说。到底会是怎么样的效果呢」
「我的黑衣也能强化了。如果能取回那个能力的话……」
虽然没出角色，但这次出了不少夺人眼球的装备和道具。
也相当在意UR魔导书和UR尼伯龙根到底拥有什么能力，现在是满心期待着呢。
首先从SR开始看吧。
――――――
●高级料理（剩余次数：10次）
能随机生成一顿分量的料理。生成的每一样都拥有至高风味。
●高级零食（剩余次数：10次）
能随机生成一次分量的零食。生成的每一样都拥有至高风味。
――――――
「大仓殿下啊啊啊！大仓殿下喔哦哦哦！这，这个给我！」
「好好好，别这么兴奋呐。零食要在饭后」
「了解的说!SR的料理到底会出现什么菜式呢……（把流下的口水吸回嘴里的声音）」
「诺尔还真是个吃货呢」
诺尔不断甩着双臂兴奋得停不下来。
连R的食物都已经好吃成那样子了，但是SR的高级料理会出现什么呢。
毫无疑问会是至今为止闻所未闻的豪华料理。
满心期待地点下了高级料理的按钮，出现在眼前的是发出咻咻咻声音的新鲜出炉的肉排。
已经切成一口一片的大小。整体是普通的大小……不，有可能比平时见到的要小一点。
嗯？就只有这点？虽然看上去很好吃是没错啦……。
「因为写着高级两字所以还以为会更加厉害的，没想到只是块普通肉排呐」
「诺尔酱！快尝一口试试！」
「嗯嗯嗯……抱歉，那就让我先来尝一口的说！」
诺尔意气扬扬地手拿叉子，把一片肉放进了嘴里。
还以为诺尔一边咀嚼着肉排一边要发出好吃的声音，结果往上一看，却发现诺尔的脸颊上流着两行泪。
「诺尔酱，你怎么了！？」
「你在哭哦。到底发生了什么」
面对感到疑惑的我们，诺尔依依不舍地吞了肉排，然后大哭了起来。
「肉，肉，肉汁鲜美……。没想到竟然是如此美味的口感，这么美味的味道！」
「有这么好吃吗？会不会夸张了点……」
「看你这样子，搞到我很好奇那到底有多好吃哇」
「竟然美味到让你的语癖都消失了……」
诺尔细嚼慢咽地一口一口吃着，嘴巴每动一下便留下一行眼泪。
难不成所谓的高级是指食材本身是高级得不得了的意思？
那到底是什么肉呀……我决定等一下大家都来尝一下。
好，接下来是SR魔导炮。
由于现在在宾馆里，所以不能把大东西实体化，因此先来确认一下它的能力。
――――――
●魔导炮
攻撃力＋1000
行动速度－50%
移动速度－50%
除砲撃手以外命中率下降
――――――
「作为SR道具，这攻击力有点高呀。不过相对的也有很多缺点。这种东西根本无法使用」
「魔导炮是炮击手使用的装备。姑且是全角色通用的，但因为缺点太多，所以一般认为它是炮击手的专用装备。」
「SR都这样子了，那装备上UR装备的炮击手岂不是很厉害？」
「啊……UR炮击手角色艾露斯的确很变态呐。超超超远离的高火力范围攻击是个不小的威胁」
「听上去就牛b！好像跟艾露斯见个面呐！」
「嗯，如果那家伙在的话，狩猎就变得轻松了」
魔导炮，物如其名，就是用魔法驱动的大大炮。
使用这个的炮击手移动速度会很慢，所以一般是躲在后方进行输出的角色。
不过虽然威力大，但攻击速度也相对的很慢。而且，一旦目标脱离射程，要移动跟上去也得费一番心血。所以是种难以控制的角色。
但是UR角色艾露斯·秀蒂（エルス・シューデ）完全不一样，不单是射程超级远，而且火力还特别强。
如果能召唤出来相信会是不错的战力。若然让她攻击，恐怕整个狩猎场都会为之颤抖吧。
毕竟她嘴上老是会蹦出：直至弹尽粮绝为止，射爆！直至弹尽粮绝为止，射爆！这种意味不明的台词。
――――――
●侦察摄像机
（翻译菌：之前翻成了侦察摄像头，其实是摄像机。现在改过来了）
能跟手机连接操纵的飞行型小型摄像机。即便被破坏掉了，只要经过一定的时间便能补充数量。可以跟其他APP联用。绝对，不许，滥用！
――――――
尝试着实体化一下，结果出现了一个装在只有一半的盒子里的黑色圆球状物体。
这手指大小的圆圆物体就是摄像机？
同时，手机上传来了『是否要连接侦察摄像机』的信息，点下YES按钮。
然后黑色的物体从盒子里飞了出来，手机的画面一转，上面映照出了我们。
画面上出现了杆状遥控器的操作按钮和上下按键，好像使用那个就能让摄像机移动的样子。
「噢哦~这很方便呐。这样的话，就能从安全的地方确认到对手的情况，然后先他们一步行动」
「说不定跟魔人的战斗中有这个会变得更加方便哇」
「但是最后写的滥用什么的，好令人在意呢。大仓，虽然我不会多言，但你应该清楚什么可以做，什么不该做的吧」
「我才不会做那种事！」
整个人都是诚实形状的本平八怎么会恶用呢！……嗯，我决定没打算滥用哦。
比起那种事，用手机操作还真是意外的难操作呐。
画面这么小，若非相当熟练，看来是无法做到骚操作了。
如果是平板那种大小的话，操作就简单多了呐……真想要个专用的遥控器。
姑且跟遥控水晶一样，即便被破坏了也会自动补充，之后就稍微练习一下吧。
――――――
●至高的床
能享受到天上神仙一般舒适感的床。疲劳恢复，精神安定，附有一上床就马上能睡着的安眠功能。
――――――
还没看完说明，露娜的双眼便闪烁着巨大的星光，喊了出来：
「平八！」
「好好好，给你给你」
「谢谢！」
「这么生龙活虎的露娜还真是罕见呢」
「喏呼呼，真是可爱极了呢。看见她这么高兴，我也很开心」
「太好了呢，露娜酱！偶尔就可以了，请务必让我一起睡！」
拿到至高的床的露娜绽放出前所未见过的笑容。
一关系到睡觉，她就真是无法妥协呐。好久没见她露出过这么活泼的样子了。
既然是SSR想必效果惊人。等什么时候我累了也让我用用看。
回家之后得赶紧设置在露娜的房间。
――――――
●玻璃挡片
防御力＋300
魔抗+70
一定几率反弹魔法攻撃。
――――――
那是表面像镜子一样的，反射曲面镜。
「这就像是镜子一样的盾呢。总感觉很容易就会碎掉的说」
「从性能上来说也是特化对魔法的防御。好像平时不怎么能用到的样子」
「魔抗高，再加上能反射还真是厉害呢。艾斯蒂尔，要不要试一下」
「啊啦，那要不希丝哈你拿着让我试一下？正好我也想试一下新的魔导书，我会火力全开攻击的。」
「还是算了……感觉我会一瞬间被轰成灰烬」
「呼呼，开玩笑的啦。毕竟万一被反弹就危险了」
虽然是对魔法特化的盾，但我觉得如果被艾斯蒂尔用魔法攻击的话，肯定防不住整面盾直接蒸发。
就算手持这面盾，也绝对不想被她的魔法打一下。
――――――
●月戒
能使装备者难以被识别，同时消除装备者气息与脚步声。可以自由控制效果的发动。
――――――
这是镶嵌着一颗黄色宝石的戒指。这个戒指好像还挺好用喔。
「这好像还挺有用的样子呐。这完全就可以用来偷袭别人吧！」
「又来了，你这肮脏的思想……但是，配合隐身斗篷一起使用的话，不就变成了绝对隐身了吗」
「用这个好像就能对露娜酱做恶作剧了！」
「……信不信我狩猎了你？」
「抱，抱歉……」
芙蕾西亚屈服于露出疗牙的露娜之下。
只用隐身斗篷的话，露娜还能注意到，但好像只要再加上这个戒指，就算是露娜也无法察觉的样子。
原本想让擅长狙击的芙蕾西亚拿着，但考虑到她平时可能会用来恶作剧，所以还是算了。
――――――
・魔法增幅器
消耗MP来提高移动速度。目标：速度之星！
――――――
实体化之后是个白色筒状的物体，后面好橡是个喷射口一样。就跟个助推器一样。
「一开始从名字上来看，还以为是个能提升魔法攻击カ的道具呢。还真是失望哇」
「这道具好有趣呢！快用来看看！」
「现在在室内总感觉会出事，等下次到外面再试吧」
――――――
・仇恨吸收器
大量增加怪物对装备者的敌意
防御力+400
――――――
拿出来的东西是，画着竖中指的画的小纸片。
这，外表就已经完全是要找架打的样子了……
「这是为盾牌角色准备的装备吗。这样一来就能很好的管理住魔物的仇恨了……但是，如果怪物全盯着我也太恐怖了吧」
「您再说什么丢人的话呀。既然选择了盾牌角色就请好好做下去。我会及时给你附加回复魔法的」
「啊，那拜托你了。没有希丝哈的回复魔法，T完全就T不起来。」
我能安心当我的T也全是靠希丝哈的回复。
虽然我们是好几次都在裸露着对抗心下，交谈商量的关系。但因为她一直都帮了我大忙，所以无法对她强硬起来。
嘛，也不是敞开心扉商谈那种啦，就是稍微带点开玩笑的那种就是了。
――――――
・解放石
能暂时把角色和其装用装备强化至五星。本道具在使用后会消失。
――――――
「呜哇，这个道具好厉害的样子！我们也能变得像卡珑酱那样呢！」
「这也跟召唤石一样，是暂时性的呢。真到危急时刻，就用来强化我们当中的一个人」
「一次就好，真想尝试一下那种滋味呢。不过好像我没多少能用的机会，真是遗憾」
虽说是暂时性的，不过一想到诺尔她们强化到5星，心里就很踏实。
既然是危急时刻オ会去用，那对象一般是诺尔或者艾斯蒂尔吧？
希丝哈就跟她自己所说的样，是个回复角色。虽然很对不住她，但她真的很难进入到候补行列当中。
那么，接下来就是令人期待万分的UR时间啦！
――――――
●立体地図アプリ
能够立体表示出所有地方的地图。只要在一定范围内，人类之类的能被当作对象的动作都能实时表示出来。
――――――
尝试着启动了，然后画面上映射出的是我们现在所在的宾馆。
至今为止的地图APP就只会在俯视图上表示出蓝点。而如今的这个APP，建筑物内部用3D表示了出来。
甚至连各个房间内部都完美重现，内部的人如今在哪里正做着什么，全部都一览无遗。
虽然无法表示出人的性格特征那种详细的信息，但以全身变成了蓝色来表示无敌意这一点跟地图APP是一样的。
只要去操纵，便能实现360°自由自在地转换、扩大、缩小视角。
不单单是这座建筑物内部，连城镇全体都能看得一清二楚，只要好好切换角度和聚焦，就能看到建筑物以及内部的人物。
缩小比例尺时，土地上表示的人物就会变成蓝色点，看来有好好考虑过视觉上的问题呐。这APP还真厉害。
「终于连地图APP都步入3D时代了吗。这样一来终于知道所处位置的高低差了！」
「噢噢，好厉害的说！建筑物一个一个立体地呈现在眼前！」
「连行人的一举一动都看得清清楚楚！只是看着都觉得有趣的不行呢！」
「不出家门能观天下事。真有趣」
「这也是不能滥用的APP呢。跟侦察摄像头组合起来的话也太无情（下流）了吧」
「这样就更能在接触前得到对方的情报呢。这样迷宫探索也变得有趣起来了哇」
表示得这么详细，以后拟定战略时，就能有更多主意了。
对手的位置自不用说，还能知道对方的一举一动，真是相当有利。
然后再配合上侦察摄像机，无敌。
――――――
●心灵号角（翻译菌：更改译名：疯狂号角→心灵号角）
攻撃回避【大】
命中增加【大】
行动速度+50%
能够大幅度提高使用者的感觉，掌握周围的动作以及思考。
――――――
实体化后是一根漆黑的角。
嗯，这是装在头上用的吗？
依据它的能力来判断的话，这比起角更像是天线吧。
「它的能力应该就像说明上所说的一样吧。不过最后那句话好可疑呐。说是能掌握周围的动作与思考」
「总之先来试一下呗？」
「说的也对。只要一用就立马知道是怎么样的东西呢」
被希丝哈催促，我便把它戴到了头上。
各种各样的情报立马就渗入到脑内。
这，这清澈的感觉！这就是心灵号角的力量吗！
嗯嗯嗯，强烈流入的这个想法是……诺尔的！
「诺尔，你现在想着要吃肉吧！」
「噢！？说对了的说！」
「芙蕾西亚，你现在想出去玩吧！」
「嗯！好厉害，思考完全就被看透了呢！」
「……那种事我们也知道啊」
「这真的能算做看透了思维吗……」
「难以下判断呢。以后再好好测试一下吧」
诺尔跟芙蕾西亚对杂念的执着程度太高，所以还真不好说。
有可能恰好是我猜对了而已，并非真正读懂了别人的思维。
不过就算除去这个功能，剩下的增加回避率和增加命中率的性能也足够强了。以后再好好全部测试一遍吧。
――――――
●魔导书『暴食』（翻译菌：译名更正：古拉→暴食）
装备时自动消耗MP。
能吸收攻击，支援诸如此类的魔法，转换为自身MP。
通过多消耗50%的MP，使得下一次的攻击、支援魔法效果翻倍。
――――――
橙色的书的封面上画着拥有三个头的狗一样的生物。那是地狱三头犬（ケルベロス）吧？
关于能力方面，因为带有缺点所以显得很薄情呢。
但把它拿到手上的艾斯蒂尔高兴地微笑着。
「呼呼。终于得到了UR的魔导书了哇。虽然好像消耗的魔力量会变得多一点，不过效果相当强力哇」
「能够吸收敌人的魔法，然后将其转变为魔力，的确是很强力呢。问题是几乎没有多少会使用魔法的怪物」
「尽管如此还是很强了……咦？有什么信息弹出来了」
手机画面上出现了这样一条信息：【可以消耗所有的魔导书，合成魔导书『七·大罪』（『セプテム・ペッカータ』）。无法保留各本书的强化】
「这也就是说……魔导书系列以及全部集齐了吧？只要全消耗掉就能合成一本其他的魔导书」
「噢？消耗好几样东西合成新的道具，新的道具肯定很强吧」
「魔导书一共有多少本的说？」
「加上这次出的古拉，一共7本。既然是消耗6个SSR+1个UR合出来的魔导书，肯定很强很强。不过全合成一个的话，这之后要是新召唤出用魔法的人就有点困扰呢。小哥，你觉得呢？」
嗯，确实如果有复数使用魔法的人的话，可以应对各自擅长的属性去派发魔导书。
而且露娜也因为能使用黑暗魔法，姑且是一直让她拿着『色欲』（ルクスリア）。
但是她用枪战斗更强，而且也没有用魔法的好处。
就算强行让她用魔导书也没多大作用。
就算抽扭蛋抽到了其他角色，想要最大利用七本书——也就是人手一本，那也几乎是不可能的。
这样的话，还不如直接合成一本让艾斯蒂尔获得超高的战力强化。
「如今也只有艾斯蒂尔能用，所以为了现今的战力强化，还是合成掉吧。再说了，一个人7本书用七本书也怪麻烦的。况且只要不戒抽扭蛋，以后还会抽到魔导书系列呢」
「嗯。居然能这么为我着想，我高兴哟。那赶紧合成吧」
每当要用其他属性魔法时就要把手伸进包里换本书出来真是怪麻烦的。
从这点上来说，变成一本书也是个不错的优点。
按下YES按钮，紧接着出现了消息提示：【消耗色欲，暴食，贪婪，懒惰，暴怒，嫉妒，傲慢，合成七·大罪】
出现在面前的是，黑色封面上画着 各本魔导书的封面上出现的生物 的书。
――――――
●魔导书『七·大罪』
装备时自动消耗MP。
增加使用者的MP回复速度。
能吸收攻击，支援诸如此类的魔法，转换为自身MP。
全属性的魔法攻击力+150%
使攻击对象的异常状态抗性暂时性减低。
30%机率使攻击对象进入混乱状态。
30%机率使攻击对象暂时失去视觉。
50%机率使攻击对象暂时失去嗅觉。
30%机率使攻击对象下降30%行动速度。
通过多消耗50%的MP，使得下一次的攻击、支援魔法变成3倍效果。
――――――
「一个装备塞满了这么多能力！而且这强化了不少吧？」
「大概是各种属性原本增强100%变成150%，然后是暴食的能力从2倍变成了3倍哇」
「艾斯蒂尔的三倍攻击力……再配合上技能到底会变成什么呀……」
「嗯，想想都觉得可怕」
「我好想看看艾斯蒂尔的魔法！下次去试试嘛！」
「嗯嗯嗯，也对。下次对某处发射试试看」
把最强的魔导书抱在胸前的艾斯蒂尔好像相当高兴的样子。
一不小心就搞了个神器出来……从消耗了的魔导书数量上来考虑，这真的平衡？
当然，GC立马并没有这种系统。收集全道具之后能合成超级无敌物品什么的，如果真实装了的话，肯定不得了……
拥有全部魔导书的能力和全属性魔法攻击力上升的效果，再加上仅有一发但却能提升3倍威力的能力。这已经不是正常范畴的东西了。
只要MP用不完，就能一直处于3倍状态。老实说，这道具已经毫无平衡性可说了。
仅靠这个，艾斯蒂尔就已经被强化到无边了。真是可靠！
接下来要看的是同样很在意的尼伯龙根的指环。
――――――
●尼伯龙根的指环『诸神的黄昏』
攻撃速度+10%　移动速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　一定几率给予带魅惑状态的  状态『第3日』（翻译君：这个状态他原文就这样，我也看不懂这是个啥）
队伍额外加成：攻撃速度+50%　移动速度+50%　敏捷+30　魔抗+20　HP回复速度上升　MP回复速度上升
――――――
「尼伯龙根的指环的UR也抽到了呢。这是系列的第四个……真希望这个也能像魔导书一样四合一的说」
「这好像也属于系列物品的样子……噢，弹出消息了喔」
【可以消耗所有的尼伯龙根的指环，合成【少女莱茵】（【ラインの乙女】）。无法保留系列物的强化】
既然会弹出这个消息，也就说这个系列是4个为一系列的吧。
「噢噢！少女的说！真是跟我般配的名称！」
「又来了，又自称少女了呢……」
「才不是自称呢！无论怎么看我都是个少女吧！真是的！赶紧合成的说！」
再头上冒气的诺尔的催促下，点击了YES确认按钮。画面上弹出了【消耗莱茵的黄金、女武神、齐格弗里德、诸神的黄昏，成功合成少女莱茵】的消息。
――――――
●少女莱茵『队伍共享』
攻撃速度＋80%
移动速度+80%
攻撃力+500
防御力+500
魔抗+30
HP回复速度上升
MP回复速度上升
技能恢复速度上升
技能持续时间增长
――――――
合成之后的指环跟合成前的尼伯龙根指环的外表没多大变化，还是金指环。但是能力变得极其夸张。
「一个指环就集齐了这么多不得了的能力呢。上面写着的队伍共享，难不成是代表那适用于全队员？」
「整体的能力值已经够强了，但是更引人注目的是它对技能的增幅效果。能强化技能的道具也太罕见了哇」
「能提高技能的回复速度吗……会不会也能减轻点副作用呢？」
「如果能就太好了！再也不用昏倒了咯！」
无论哪一项能力都很强，但果然更吸引我们注意的是技能恢复速度上升和持续时间延长呐。
毕竟根据技能回复速度上升的涨幅，今后要使用技能时也会方便很多。
这样就确认完所有新道具了，紧接着就是强化重复了的道具。
首先从露娜的防具开始吧。
――――――
●血染的黑衣☆2
HP+1000
攻撃力+300
防御力+1000
伤害吸收
HP自动回复
攻击距离延长【中】
――――――
果然UR的强化效果很厉害呐。仅仅是强化一次就能强这么多……
露娜好像想要赶紧确认一下的样子，立马披上了血染的黑衣。
「呼姆。看起来黑衣真正的能力回来了呐」
「真正的能力？」
「嗯，就让你见识一下吧。我的黑衣原本是这样用的」
竟然是真正的能力？话说回来，在确认道具之前，她好像叨叨过什么「如果能取回那个能力的话」来着。
也不知她接下来想干什么。只见露娜抱着胳膊站在那里，紧接着披风引发了异变。
突然披风的一端不自然地动了起来，然后开始伸向了一个地方。
然后缠住了桌子上放着的茶杯，把茶杯端着拿到了露娜的面前。
「居然动了起来的说！」
「到底是怎么会是，露娜酱！」
「这件黑衣是用我的血染黑的。所以原本就能自由操纵它。更被召唤出来那时，我话因为它动不了而感到困扰呢。明明是差点把自己搞贫血才做出来的……」
「强化之后，那能力就回来了呢。就跟小哥的遥控水晶和卡珑的剑一样呐」
「……如果这斗篷初始就带有原本的能力，搞不好我都没法接近露娜了呢」
没想到露娜的斗篷竟然有那种能力。确实，如果这能力从初始状态就有的话，希丝哈即便想接近露娜也只会被卷成蛋卷然后扔出去而已。
……根据刚才所做的搬运茶杯这套动作来看，它的能力的目的不会是无需移动就能把东西拉到身边来吧？
也许是我的心理作用吧，总感觉露娜很高兴地看着自己的黑衣。
最后是惯例的物流学圣剑的强化时间。
――――――
●物理学圣剑☆61
攻撃力+6390
行动速度+350%
附加技能【黄金一撃】
状态异常：毒(小)
木特効：ダメージ+10%
●锅盖☆45
防御力+2700
防御速度+20%
●精钢铠甲☆6
防御力＋2200
防御速度＋30%
●魔刃☆12
攻撃力+750
攻撃速度+20%
防御无视攻撃付加
――――――
「虽然在与特斯托多大人的战斗中帮大忙了，但看见这个强化，还真是欲言又止呐……」
「物理学圣剑还是那么厉害的说，锅盖也变得越来越强了呢」
「唔哈哈，魔刃也顺利被培育成才了呢。真想赶紧追上大仓的物理学圣剑呢！」
「真好呐，真好呐。我也想培育一下SR装备呢！」
「到底能强化到什么地步呢。但是，果然跟UR相比，附加的能力呀强化收益什么的都很低呢」
「嗯。我的黑衣一次就强化了不少。不过能自由操纵，我就已经心满意足了」
SR很容易出重的，所以能够用数量来强化。而一旦UR强化上个4，5次，感觉也分分钟能赶超物理学圣剑呐。
如果物理学圣剑有强化上限的话，总感觉迟早会被赶超的……如今就只能先用着这把强化的物理学圣剑了。
武器也好，防具也要，好想要帅气的装备呀。
好，全部确认完了。今天发生了这么多事，也有点累了。有种『今天终于过去了』的感觉。
正因为全员平安无事才能这么高兴地在这里抽扭蛋。
真得好好感谢因紧急召唤石而前来的卡珑酱呐。
啊，对了。得把卡珑酱送给希丝哈的东西转交出去。
「对了对了。有个卡珑酱指名要送给希丝哈的东西」
「啊？卡珑酱给我的？」
把从卡珑酱那里受到的金色壶转交给希丝哈。
里面传出咚咚咚的水声。看来她立马就察觉到了里面装的是什么。
「这是，酒吗？」
「嗯，说是原本打算用来招待你的酒。说既然约定好了就得好好请你喝呐」
听见我说的话，希丝哈陷入沉思一般，然后好像决定了什么一样，忽然开口道。
「这瓶酒就让我慎重地保管到下次跟卡珑酱见面为止吧。毕竟约定是要一起喝呢」
「哦？我还以为你会高兴得大大咧咧地喝下肚里呢。没想到你也偶尔会说些好话呐。」
「太，太失礼了吧！我可是个正常人！平时是故意假装自己没常识而已！」
「原来是故意使坏呀！能不能别明知故犯呐！」
平时就一直做出不是正常人该做出的反应和行动，原来那是有意为之的啊！
这家伙虽然性本善，但真是个令人头皮发麻的神官大人呐。
「呼呼。我认为就跟希丝哈所说的那样，等跟卡珑再会为止先保留着比较好哇。虽然我不喝就是了」
「我也想尝一口呐，但我很容易醉的说……但是，我很期待能跟卡珑酱一起的时候呢」
「嗯嗯。要不要喝酒就暂且不提，至少我还是很想跟龙神再会。等到了那个时候一定要大摆筵席」
诺尔她们好像也很想再见到卡珑呢。
我也跟她约好了，既然如此就该努力去把她正式地召唤出来。
……哇哈哈，这样子的话，诺尔她们就不得不赞成魔石狩猎计划了呐！
211 超级平八 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
自抽爆扭蛋那天起，天天都忙的要死。
理所当然地向冒险者工会报告这次的事情，但支部长本斯先生的反应却特别大。
跟想象中的一样，异变是由魔人引发的，然后当场把它击毙。之后因为原本笼罩塞瓦利亚全体的守护神的加护消失了，城镇也因此遭到袭击。然后现在加护已经重新施加上去了。
概括来说，一共报告了三件事。只这三件事就已经很令人蒙蔽了，原本还应该加上守护神大人特斯托多复活了这件事的。
但这次选择了隐瞒此事。
因为混乱到现在都还未完全平息，如果还抛出守护神大人复活了这种事，绝对会陷入大混乱的。
不报告这件事的原因不仅如此，现在神殿的人、特别是伊莉娜小姐都没来工会的样子。所以凭自己判断去报告这件事不太好。
大概是因为，重新施加了加护的特斯托多大人使用了不少的力量，如今陷入了虚弱状态。所以神殿的人们才顾不上这边吧。
跟艾斯蒂尔她们商量过后，决定之后跟伊莉娜小姐她们商谈好之后在决定要不要报告。
话题最后归纳到，各地发生的异变都是魔人引发的，一定要把这件事转达给王都的工会会长让他做好对应措施。
至于报酬的多少，要等到得到更多事件相关情报之后才能定下来。但据说魔人的情报相当值钱的样子。
哇哈哈，这期待一下也不坏嘛！
顺便也用了之前报酬拿到的技能提升，强化了艾斯蒂尔她们的技能。
再三讨论后得到的结论是，提升露娜，艾斯蒂尔，芙蕾西亚的技能，每人一级。
虽然也有把已经☆2的诺尔强化到☆5的选项，但最后还是决定让全员平均强化，这样比较有利对应各种状态。
――――――
【串刺☆2】
发出一击4.2倍总攻击力的攻击。无视物防、魔防　CD:4分钟
【大魔术☆2】
一定时间内提升110%的魔法威力，同时降低对方全体90%的魔防。 CD：10小时
【因贝尔箭矢☆2】
持续在大范围内发动1.2倍攻击力的攻击。　CD:22小时
――――――
果然技能等级每提升一次，效果都会大幅上涨呐。
露娜跟芙蕾西亚都处于第一阶段（翻译菌：指角色强化程度，不是技能强化）。不知道技能强化会带来多少增幅呢。
值得一提的是，被排除到强化对象外的神官大人一直在地上打滚。谁让你至今为止都没用过一次技能，那就莫得办法啦。
原本回复能力就超强，完全就没有要使用技能才能回复的状况。
有点想知道会有什么副作用，下次让她试一下吧。
最近发生了好多事。
在等待神殿找我们的这段时间内，我们通过工会接受了城镇的复兴任务。
其他的冒险者们也几乎全部加入其中。像我们和顾蕾特小姐他们这种人数稀少的B Rank的冒险者便帮忙巡逻，巡逻路上也顺便帮点忙。
魔物应该已经不会再来了，但还是以防万一为好。
毕竟现在这种状况，再给魔物袭击一下就真出大事了。
经过十天左右，城镇慢慢恢复平静了。
现在正跟诺尔和艾斯蒂尔一起在港口巡逻、帮忙做修复工作。
希丝哈则是因治疗人正在冒险者工会出差中，而芙蕾西亚和露娜两人则是在我请求下随便在城镇内巡逻着。
「看来城镇终于平静下来了呢」
「也没有魔物来袭，这样一来就安心了的说」
港口的瓦砾碎片的清洁工作也大致结束了，如今正忙于港口整体的修复工作。
而在此，大展身手的就数我们的艾斯蒂尔小姐了。
因魔物袭击而破坏掉的地面被她的魔法一个接一个修复好。
虽然在港口的魔导师们也来帮忙了，但没有一个人不是看见艾斯蒂尔的魔法便张口结舌的。
不知原理是什么，反正她一声哎呀~，一挥杖，原本欠缺的破烂地面就咚隆地往上冒出，瞬间被修复好了。
这规模，这速度，太惊人了。基本上一个人就修复完了。
明明无吟唱，还没用魔法书，却一瞬间就……恐怖过头了。
和诺尔一边搬运货物，在远处观看那个艾斯蒂尔的修复工作时，有个认识的渔师——罗根（ローエン）向她搭话道：
「噢，不单单是巡逻，还来帮忙真是感谢呐」
「不不不。毕竟总不能看见大家这么辛苦自己却什么也不做嘛」
「渔师们也没事真是太好了的说！」
据说，在港口的人们比其他人要更早发现魔物来袭，于是乎常驻在这里的军人和魔导师便立即开始迎击，而渔师们就从港口出发，向城镇里的居民和冒险者们通风报信。
也因此，在魔物上陆前，靠近港口的人们已经逃开了，甚至连居民们也出现那么大的伤亡。
看起来，那群魔物好像是以去神殿优先的样子，除了挡路的家伙以外，无视一切，一边破坏建筑物一边向神殿走去。
幸好不是那种会积极攻击人类的魔物呐。
不过也因此，神殿那边积累了一堆魔物就是了。
「虽说如此，这样子，接下来得有段时间无法捕鱼了呐。因为停泊在岸的船只也几乎全被毁掉了。在能准备好代用船只之前，只好人肉下潜了吗」
「如果我们能来得更早的话……」
「喂喂喂，单单是你们能赶回来，我们就已经很感谢了。既然港口没事，船只什么的，毁掉了就毁掉吧。塞瓦利亚的渔师可都是这种猛汉哦！」
罗根弯曲手臂、挤出肌肉，笑着说道。
残骸已经全部搬走了，但是原本停泊在岸上的渔师们的渔船却在魔物上陆时全坏掉没留下残骸。
（翻译菌：我翻译一下这段话，就是残骸都搬走了，但是搬走了的残骸当中没发现渔船的碎片。这句话我可是按照作者自己写的翻的，真的感觉看不懂前因后果，琢磨好久我才发现是这意思。然后才补充上意思）
魔物也总不会直接攻击船吧，那估计是因为会引发龙卷的飓风鲨所造成的。
鲨鱼会空中飞行这一点就已经够恐怖的了，居然还能引发破坏船只规模的龙卷，真是恐怖如斯的魔物呐。
正烦恼着，该跟无精打采的罗根先生说些什么好的时候，他苦笑着继续说道：
「嘛，不用担心啦。领主大人和市长他们说会支援我们港口的修复和船只的补充的。而且好像冒险者工会和商人那边也有表态要支持的样子」
「也就证明了，这座城镇的港口是多么重要的地方呢。我们也会伸出援手的，所以有什么事的话请不要在意直接提出就好」
「什么事我们都能帮忙的！因为塞瓦利亚的鱼跟贝类实在是相当美味的说！」
「啊哈哈哈，真的吗！那为了回应你们的期待，也不得不努力争取早日出海捕鱼呐！绝不能让一直守护着我们的守护神大人看见我们丢人的样子」
的确，如果领主和市长他们都肯支援的话，也不是什么特别悲观之事。
能够这么积极向上去思考事情，从某种意义上来说，也是托守护神大人的福呢。
毕竟特斯托多大人让塞瓦利亚的加护复活时，有光从天上降临至城镇全体呐。
在收拾城镇的时候听到的流言说是，那是守护神大人放出的光。嘛，事实上的确如此就是了。
「说得对。正是这种时候更应该相信守护神大人」
「嗯。毕竟在被魔物袭击的千钧一发之际，是守护神大人拯救了我们」
「你们是说在空中散开的那些光，对吧？」
「那也是那回事，但我们说的是另一件事。你们不知道吗？」
嗯？总感觉这对话听得我云里雾里的……他们竟然不是在说那些光？
说着说着变得兴奋起来的罗根先生继续补充说着。在城镇中四处奔走，让居民们赶紧避难时，突然间眼前出现了魔物……
然后运气相当不好地，被那魔物盯上，快要被攻击到之时，从天空中飞来了一支箭救了他一命……好像是这么回事。
……什么？你是说箭？有种不好的预感。
「居然一击击毙了那巨大的鱼人。而且刺进地面的绿色箭矢立马就消失不见了！除了守护神大人之外，还有谁能做的到这种事情呀！」
「啊，说不定就是那样的呢。顺带一说，还有其他流言……」
「虽然我没亲眼看到，据说还有从天而降的红枪穿梭而来把魔物给贯穿了的事。而那边也一样，红枪刺进墙壁之后立马就消失不见了。这种事不断发生在各地。也因此，大家都确信了守护神大人就在城镇里头呢」
啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈！我还想，为什么最近老出现守护神大人的话题呢，没想到居然是这么回事！
无论怎么想，那都是露娜和芙蕾西亚做的吧！喂喂，你们被错认为是守护神大人了哦！
有吩咐过让她们不要暴露自己地去救助居民们。所以她们应该是在视野范围外进行的远距离攻击。
然后两个人的枪和箭都带自动回收功能。
从旁人看来，不知从哪投来的枪和箭贯穿了魔物，然后因为自动回收立马消失的场景……嗯，什么都不知道的话，的确会错以为是守护神大人所作的呢。
之后绝不能让别人看见她们两拿枪弓的样子！
「只是，就算想传达自己的感激之情，如今也无法进入神殿内。据说那边也被大量魔物袭击了，连地面都坑坑洼洼的，比港口还要严重。到底是怎样的怪物在那边发狂了呀」
现在的神殿好像禁止参拜来着。只能在入口处咨询要事，无法入内。
……呃。在神殿乱来，然后造了个陨石坑出来的其实星卡珑酱哇。
等神殿允许入内后，我们得去修复一趟呐。
跟罗根先生聊完后。刚才做着修复工作的艾斯蒂尔也回来了。
「呼，终于搞定了哇」
「辛苦了。全交给你一个人了，真抱歉」
「谁让能全部修复好的就只有我一人呢。这样一来应该暂时没事了。毕竟重新建造出的地面和墙壁连芙蕾西亚和露娜的攻击也能弹开」
「我觉得那也太坚固了吧……不过能变得漂亮港口真是太好了的说」
拍拍手走上一趟，就轻松修复完。艾斯蒂尔小姐还真是可靠呐。
即便魔物再来袭击也不用怕了。
这样一来港口就变得漂亮了，希望这之后也能慢慢地取回当时的活力吧。
「虽然一直都还小心着，但如今好像已经没有要袭击塞瓦利亚的样子了」
「既打倒了马里古南拓，特斯托多大人也在神殿内。即便它还有同伴，相信也不会明目张胆地攻打过来的吧」
「是那样就好了的说。不过它真的还有同伴吗？」
「原本就有考虑过是团伙作案的可能性，再加上那家伙的口吻，应该没错的。嘛，虽然看上它们关系好像不怎么好就是了」
「看上去它还蛮慎重的，说不定只是错以为我们比他菜所以掉以轻心了而已。但是，它好像曾经借过谁的手，所以从今往后也绝不能掉以轻心。」
马里古南拓到最后一刻为止都是个可恨的家伙。即便说它被同族的魔人所讨厌，我也不会觉得奇怪。
但是，那家伙自身并不擅长魔法的样子。也有可能，它让那个制造出 生成魔物的魔光石的人帮忙了。
也不认为，单凭它一个人就做好了召唤错误·特斯托多的准备。肯定还有人帮它了才对。
说不定之后会有高喊：「我要给马里古南拓报酬！」的它的同伴袭来。以后也得多加留意发生异变的地方。
我们也不应白白等待，积极地去收集一下魔人的情报比较好。
太阳也开始下山了，今天的修复工作就到此为止。
然后我们便跟希丝哈她们汇合了。
我们并没有就只要直直地回去宾馆，而是移动到城镇外没人的地方。
城镇的事情也稳定下来了，是时候来确认一下保底扭蛋抽出的装备的性能了。
「好，今天要做的事也全搞定了，赶紧来试一下扭蛋道具吧」
「到底要尝试那个呢？」
「那当然是最在意的心灵触角（译注：再次改译名：心灵号角→心灵触角）啦。如果这个跟说明一样，真能读懂思考那真是犀利的道具呐」
「嗯？之前不是读懂我的思考了吗！」
「也看穿了我的想法的说！」
「诺尔跟芙蕾西亚的完全就没有参考价值。今天能在外面呆这么久真高兴，我好想吃饭。你们现在是这么想的，对吧」
「为什么那么清楚！？露娜酱你好厉害呀!」
「原来露娜有这种能力的说！」
看见这两人的反应，露娜一副死鱼眼，呆了。
这两人，该不会每时每刻都想着同样的事吧……。
果然她们的结果无法成为参考，只好用其他方法尝试一下了。
总之先把心灵触角戴到头盔上。
「好，接下来先稍微试一下吧——嗯？」
有什么从背后接近，感觉到的我连头都不回，单手伸到背后。
然后『啪』地一声响起，好像接住了什么的样子。
回头一看，希丝哈就近在眼前，我的手挡住了她的手刀。
「噢，我自认为还算是完美的偷袭呐」
「你搞毛啊！」
「是实验啦，实验。如果是事先知道的话，就算能做出反应，不也是没办法判断有没有效果吗。只要做出些大仓平时反应不过来的事，效果不就一目了然了吗。不过我还真没想到，居然被防住了。真是不甘心呢」
即便如此，有人会突然冷不防地从后面一个手刀劈过来的吗！……？她攻击了我？
还没来得及抱怨，希丝哈就击出了一记右直拳，但我也事先察觉到，用手接了下来。
？？？居然这么轻松就接下了希丝哈的攻击……还真是轻而易举。
「哼」
「啊，被耍了呢！」
哼鼻子笑出来的一瞬间，希丝哈用后退步跟我拉开了距离，仿佛就在说自己进入了干劲满满的状态，举起拳头，架好了阵势。
然后一边左右跳动，一边向这边出拳。
做出左，左，右，右的假动作，实际上是左边！噢，先是上段踢，紧接着的是扫腿。
……好厉害，希丝哈的想法直接传送到脑子里，然后接住了拳头，还成功回避了踢腿。
「噢噢~大仓殿下居然完全防御住了希丝哈的攻击的说」
「两个人都好厉害哟！两个人都加油！」
「连假动作都被看穿了。完全就不像是平八」
「那个装备，搞不好是个相当犀利的装备哇」
在诺尔她们的惊叹声中，我持续化解了难缠的希丝哈的攻击。
不怎么痛，所以应该不是认真的攻击。但能感觉到，这家伙绝对是想成功打到我。
可是如今，希丝哈的动作和思考简直犹如我的手中之物一样。
她速度过快所以没能用眼睛追上，但即便她绕到了背后，我也能感知到她的位置。连她想攻击哪里都一清二楚。
逐渐开始放弃接招，选择全部躲开时，希丝哈脸色一变，当场跪了下去，哭了起来:
「怎，怎么会……我希丝哈•阿尔薇居然会束手无策什么的……唔，哇哇哇哇~」
「哈哈哈哈！你的想法就就如同我掌上之物一般喔！请你们称呼现在的我为超级平八！」
「又来了的说……为什么听上去这么像一间店的名字呢」
「好像里面的东西卖的很便宜的样子呢」
你们真是失礼呐。可不是超市的超哦——嗯？
察觉到希丝哈在我身后的动作，从肩上挂着的水晶里放出银色的液体——遥控水晶，射出！
从上方对 以双手双脚状态飞扑过来的希丝哈 射出了银色的液体。
「——什么！？」
被液体射中的希丝哈发出惊讶的声音。不跟她多废话，用遥控水晶紧紧地固定住她的身体。
上半身的手腕都被束缚住，然后就那样漂浮到空中，连脚都在拼命挣扎。
「唔哇……没想到连这都被看穿了……」
「木大木大哒！即便你假哭，然后趁机袭击也是没用的！」
「希丝哈居然会被抓住什么的。她都做出假哭这种行为了，看起来很是认真哇」
「现在的平八好强！简直天衣无缝！」
就算装哭，你的想法还是很老实的哦。所以我知道你会在我放松警惕的一瞬间偷袭过来的。
所以这边也早就准备好遥控水晶的发射准备了。
因被捉住而无法动弹的希丝哈，脸露青筋地逞强说道：
「哇，哇哈哈，你好像忘了呢。大仓你的遥控水晶可没办法束缚住我的哟！」
「……那么到底结果如何呢？做得到的话你就试试呗」
「你说的呀！就让你变得更那时一样，哭着求我原谅吧！」
交叉双手放在胸前，展现出仍有余力的态度.然后希丝哈就好像生气了一样,开始用力.
「啊啊呀呀呀呀呀呀！呀呀呀呀呀！……啊，啊咧？」
一边吼叫着，努力想要破坏掉遥控水晶，但是束缚着她的银块却连一丝裂缝都没有。
接下来好一段时间里，希丝哈都在不断挣扎，但是发生变化的仅仅是时间，束缚连1毫米都没松脱。
「等一下，这到底是什么鬼啊！完全就破坏不掉嘛！」
「哈哈哈。现在的我是超越了平八的平八。不是说了吗，我现在是超级平八。至今为止的我跟现在的我根本不是一个次元的。怎么样？如果你老老实实认输的话，我就帮你解除掉」
虽然脸上满是不服的样子，但希丝哈还是无言地点了点头。
……啊，这家伙完全就没有投降的意思呐。我只是点了点头，完全就没说过任何一个关于投降的话哦——她脑子里是这种想法呐！真是个差劲的家伙！
「喂，你是打算在我解除束缚的一瞬间偷袭我吧」
「切。居然全被看穿了。投降，我投降总行了吧。我是真的投降啦，所以——」
放弃抵抗的希丝哈变得老实起来了。
用心灵触角确认她的思考，的确是真的认输，她那投降的想法已经完美传达过来了。终于肯放弃了呐。
把她放到地面之后再解除遥控水晶。刚解除完，希丝哈就垂头丧气地叹了口气。
嗯嗯。根据刚才的感觉，心灵触角是会使 对装备者有所企图的人的思考清晰地传输到装备者脑中。
还有就是：如果是在一定的范围内，就算不在视野内也能读取到思考。
如果是现在的话，我有自信可以接住来自死角的箭矢。
「没想到一个装备就能起到如此之大的变化 的说」
「虽然力道有所控制，但速度本身是认真的。在行动之前已经被看透了行动。老实说，打到一半我就已经知道绝对打不到了」
「嗯，希丝哈的动作很精炼。但是，完全都看穿了。是那个角的效果吗」
「看来不仅那样，连遥控水晶都被强化了的样子。到底是什么原理？」
「啊。好像连控制遥控水晶行动的感觉也被加强了。轻轻一念，强度就会增加。要试试同时使用好几个吗」
总感觉能行，所以试了一下。很明显比以前的性能要高。
这也是心灵触角的影响吗？
就算不去用力念想：这样动！，遥控水晶也仿佛跟自己的手脚一样，能够轻松操控。
之前就算束缚住希丝哈，也很轻易地被她扯断。整个强度就不同了一个次元。
总感觉能同时使用几个，趁现在来试试吧。
首先变出2个来，好，完全没问题，2个都能动起来。
尝试着让它们变化出不同形状，做出不同的动作，全部都能诚心如意地行动。
接下来变出第三个，第四个，全都没问题能随心所欲地控制。
紧接着放出道具MAX值第五个……居然，全部都可以同时所心所欲地控制。
虽然操作难度上去了，但还是能够自由自在地让他们在空中以不同速度，高度差行动。
哇，梦想中的五个遥控水晶同时控制实现了！
「好厉害好厉害！第一次见到出第五个！」
「这就是感觉强化的影响吗。连动作也明显变得不一样了的说」
「硬度也完全不同了呢……。被那种东西同时5个袭击，简直就是噩梦」
「2各UR组合起来就能充分发挥出性能的样子呢。太好了哇，大哥哥（翻译菌：艾斯蒂尔的欧尼酱从小哥改成大哥哥）。」
「啊啊！从今以后就让我以超级平八的身份活跃吧！」
哇哈哈，托心灵触角的福，终于，平八的时代要来临了吗！
撇开能轻松抵挡希丝哈的攻击这一点，居然还能同时操纵5个遥控水晶。
搞不好，我变得很强了？
正在内心细细品味这份喜感时，露娜抱着胳膊，面有难色地说出了令人在意的话：
「呼姆……但是呀，完全不觉得能无代价使用这么强的力量呐」
「啊？什么意思呀，露娜？」
「我的斗篷也是那样的，即便是习惯了，要用意念使物体移动是会令精神感到疲惫的。就更别说读取他人思考。应该不会0负荷的。」
「就算你这样说呀，我也没感觉到什么特别的负……唔」
什，什么。头晕眼花的，而且好不舒服……好想吐。
因为太难受，慌张地脱下头盔扔开了，但我还是当场倒地不起了。
快，快给我动啊！眼前的景色天旋地转，好像自己在旋转一样。
呜呕呕呕呕呕……胃里的东西好像在逆流而上。
「哇！？平八倒下了！」
「怎么了，大哥哥！」
「那里不舒服吗！」
「好，好难受……」
「果然」
「啊，果然给脑部带来负担了吗。就算是UR也没办法解决这方面的问题呢。来吧，我给你治疗啦」
「呕，抱歉……」
唔……难不成这是心灵触角的副作用？
就跟露娜所说的一样，对脑部的负担好严重。是因为我还没习惯就得寸进尺地使用过头的缘故吗……。
结果没法完全消除想吐的感觉，暂时站不起来。经过希丝哈一直持续的回复魔法才终于好转过来。
因为心灵触角的性能，整个人都飘了。没想到最后还是得靠希丝哈帮忙……我蹬鼻子上脸真是万分抱歉！
212 侦察摄像机 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
这是在帮忙搞好塞瓦利亚复兴工作后，某天所发生的事。
结束掉今天的帮忙后，我在自己的房间内做了某个实验。
这是关于前一阵子从保底扭蛋中抽出的侦察摄像机的。
那是能用手机操纵的小型飞行摄像机，不过那因为画面太小了，无法随意操控。
就算能操纵，也因画面太小看得很难受。
所以，我就在那苦思冥想，有没有什么好方法……还真有。
那就是一同在保底扭蛋中抽出的液晶显示屏。
以前抽出的第一台因为无处可用拿去分解转换成了房间·扩张的点数。终于迎来了它活跃之时了。
把它摆出拜倒房间里，然后尝试着用手机联动起来。小型摄像机拍到的映像还真传到了显示屏上。
手机的画面可以全用来操作，虽然这样就得两头看，不过也能好好操纵飞行。
因此，这玩意的操纵性得到了飞跃性的提高，如今已经可以大致自由地行动了。
虽然也因此变得只能在家里使用，不过作为侦探手段的话，已经很足够了。
刚想先随便在这附近飞飞，熟悉熟悉手感……结果门『咚』地一声被打开了。
是那个一直令我头痛不已的呆子精灵大人。
「平八！来玩吧！」
「喂，你这家伙，不要擅自闯进别人房间啊！」
「阿，人家好闲嘛」
能不能不要因为太闲了，就跑进我房间啊。
还有，你该先敲门的吧！这可是别人的私人空间吧。
芙蕾西亚好像完全没听进我说的话一样，兴致勃勃地看着液晶显示屏。
「这是什么！之前没有这种的吧！」
「啊，这是之前保底扭蛋抽出来的液晶电视。我刚试了一下，看它能不能跟侦察摄像机组合使用」
一边说一边用收集操纵起侦察摄像机来，然后显示屏上映射出了芙蕾西亚。
侦察摄像机比尾指的指头都还要小，飞行速度也相当快。
再加上反应速度很快，能做出急速回旋、急速上升这种东西，只要操纵得好，应该就不会出现损坏的情况。
试了一下，感觉上就如同苍蝇一样。
「好厉害！我映射在画面上呢！」
「这样一来，就算没有专用的遥控器也可以轻松操纵呢」
「欸嘿嘿，这样动来动去也很有趣呢，让我玩玩！」
「啊，呃。倒没什么所谓就是啦」
这是！不让她玩一下，就会立马开始滚地板的节奏……
如果至少让她遥控着玩一下就能老老实实那还好说。
所以我把手机递给了芙蕾西亚，她双眼发亮，开始操作起侦察摄像机。
虽然有大致教了她一下该如何操纵，但没想到她练习了一会儿就能自由自在地用手机操纵侦察摄像机。
喂喂，这么轻松就掌握了吗。
不愧是UR角色，虽然脑子呆呆的，但基础性能很高。
而我却四苦八苦地去尝试能不能做到这样那样的操作……好想哭呀。
好像室内已经无法满足她了，所以她决定打开房间的门飞到外面。
飞出走廊，穿过半掩着的客厅门，飞到了厨房。
诺尔正在那里兴致勃勃地做着饭。
绑着单马尾的头发，身穿蓝色围裙的样子，真可爱。
……虽然还是跟平时一样，戴着头盔。
「啊，是诺尔酱！这边！」
「就算你在这说话她也听不见的喔」
「这样啊。诺尔酱居然发现不了什么的，这个叫摄像机？的东西还真是厉害呢！」
鉴于这架侦察摄像机是无声飞行的，所以仅仅是要注意到这架摄像机在不知不觉中潜入就近乎不可能了。
在那边沉迷做菜的诺尔并没注意到，这就已经是证据了。
既然如此，用于情报收集是再合适不过了的。
顺带一说，这台摄像机，是连声音都能转播的好东西。
『呜呼呼~真是好吃』
「那家伙居然连做饭时都会偷吃呀……」
「今天的菜好像很好吃呢」
诺尔把刚做好的菜趁热放到口中，一副沉浸于幸福中的样子。
可能本是打算试味吧，但那家伙一口吃了好多呀……做完之后，嘴也不会停下来，所以才会说她犀利。
不过也不是什么大问题，所以也不打算阻止她就是啦。
一直都把做菜的工作交给她，还觉得有点于心不安，不过看来对她本人来说占了便宜吧。
观察玩诺尔的动态之后，回到了客厅。
紧接着呈现在眼前的是『葛优躺』趟在椅子上的露娜。
「紧接着是露娜酱!她好像好困的样子」
「她哪天不困呀。而且自从用了至高的床之后，就真的是不去叫她就不会起来了」
「那张床是真的厉害。我也睡过，真的太舒服了！」
从保底扭蛋中抽出的至高的床早就放置在了露娜的房间里。
那张床的大小，竟然有横竖4米大。
所以把露娜的房间扩张了一点，尽管如此那张床还是占据了房间的一半以上。
本人好像很高兴、很满足的样子，每天都幸福地睡在床上。
……我也想要用一下，不过完全没有申请的勇气。
思想一不留神跑远了的时候，芙蕾西亚动了。
侦察摄像机在躺睡着的露娜周围『piupiupiu』地飞来飞去。
做到这种地步上，果然还是会暴露的吧……结果露娜真的做出了反应。
『嗯？』
虽然她回头看了，但此时侦察摄像机已经完成移动，绕到露娜的背后了。
露娜又有所反应把头扭了回头，然后芙蕾西亚又操纵摄像机绕开了。
然后这种动作重复了好几次之后，露娜也忍不住站了起来，特别迅速地回转着。
但是，尽管如此也没能捕捉到侦察摄像机，她已经一副生气到快要爆炸的样子。
『唔，哇……是什么鬼。好烦人』
「喂！你在干嘛！要被破坏掉啦！」
「啊哈哈！跟露娜酱玩追逐小游戏！」
说是玩游戏吧，这也太恶趣味了……说起来，虽说能再生，但我可不想因为试手导致它被破坏掉，所以你能赶紧停手吗。
这时候艾斯蒂尔来到了客厅。
看见一个人在那原地打转的露娜，歪起了头很是疑惑。
『露娜，你在干嘛？』
『有什么东西在。好碍眼』
『啊啦。是虫子吗。我可不想被叮到。用魔法退治掉吧』
『嗯，拜托了』
「完蛋完蛋完蛋！快，赶紧逃出客厅！」
「了解，司令」
看见艾斯蒂尔的手指上开始出现电光，急忙地从客厅逃进了其他房间。
「呼，还真是危险呐。一旦被艾斯蒂尔的魔法击中，就算是侦察摄像机也会被立马破坏掉的」
「还能听见从那边传来的哔哩哔哩的声音……看来暂时不要出去比较好呢」
毕竟只要艾斯蒂尔小姐出手，就算看不见的东西也照样能轻松破坏掉。
等安静下来为止，暂时待机着吧。
「话说回来，刚才逃进去的是希丝哈的房间吗。」
「嗯。……啊，希丝哈酱好像正在换衣服的样子」
「啊！？」
换，换，换衣服！？喂喂喂，这就仿佛是我在偷看一样不是吗……
虽然有点罪恶感，但还是偷偷瞄了瞄液晶屏。液晶屏上显示着的是穿着连衣裙在镜子前试衣的希丝哈。
……什么呀，这不是只是在试衣服吗，哪里是正在换衣服呀。
「唔，这件虽然也不错，不过果然还是王都那件衣服比较好吧」
「希丝哈酱买了新衣服？我没见她穿过那件衣服呐」
「应该是的吧。既然在跟王都的衣服作比较，也就是说那是在塞瓦利亚买的？」
「这样啊。希丝哈酱人长得漂亮，所以跟那件衣服超配的」
唔，嘛，长得漂亮这件事我同意。
不过那家伙居然会注意服装什么的，还真是意外。
我还以为她蹲在自己房间里喝着酒呢。
她也有像女孩子的地方的嘛。
在想着这些事情时，听见了希丝哈那十分令人在意的自言自语。
「以大仓的嗜好来说，果然这边露出多一点毕竟好吧……啊，在想什么呀我」
「是那样子的吗，平八」
「才，才，才不是，我オ没觉得能看见肌肤会比较好！真的！」
「慌慌张张的，肯定有问题。你这色平八（原文:助平八，平ハ是男主名字，助平是スケベ，也就是色鬼。合起来变成了助平八）」
什么色平八啊！竟然连这家伙都骑到我头上来了……这绝对受到了希丝哈的影响。
正准备开始捏她脸，结果某个情节突如其来，令我顾不上去做这件事。
『呃？』
因为听见了希丝哈的声音，看向显示屏，发现希丝哈朝这边走来紧紧盯住这边。
然后侦察摄像机连逃跑都来不及，就那样被抓住了。
「啊」
希丝哈看着握住的侦察摄像头，虽然隔着个显示屏，但能看出来她眼中毫无生机。
糟，糟了……要是被她发现我通过侦察摄像机看着她，绝对会被杀的！
不，不过希丝哈只在抽保底扭蛋时见过这台侦察摄像机。
搞不好她没察觉出这是台侦察摄像机——。
『……在那头的，是谁？』
「哇啊！？」
「啊嘿嘿……」
『我应该说过不要恶用的吧，大仓。我现在就去你那边，所以——』
伴随着咔擦一声，侦察摄像头放着映像也断开了。
被发现了，被发现了！请千万不要过来，求你了！
「该怎么办啊！要完了！会被杀的啊！」
「啊哈哈哈……是真的，希丝哈酱是真生气了！」
「我要逃了！之后就交给你了芙蕾西亚！把手机拿来！」
「那也太过分了！我也要一起逃！」
「喂，笨蛋快松手!」
虽然想用信标赶紧从家里逃跑，但芙蕾西亚完全不肯松开手机。
在跟双眼飙泪的芙蕾西亚进行着丑陋的争夺时，门『砰』的一声被打开了。
背后仿佛冒着蓝色斗气的希丝哈一边掰着手指，青筋暴立地瞪着这边。
被那恐怖的氛围吓到，我一屁股摔倒了地上。芙蕾西亚抱着我不断颤抖着。
「做好觉悟了吗？」
「对不住！对不起！擅自偷窥你房间是我的不对！」
「万分抱歉！请您原谅我！拜，拜托了饶我一命吧！」
芙蕾西亚的头抵着地板，做着土下座。一边大哭一边谢罪道歉。
我紧接着也立马做出了同种土下座，一头磕到地板上。
「多说无益……啊，什么？原来连芙蕾西亚你也在啊？」
身上杀气腾腾的希丝哈，看见芙蕾西亚之后愣了一下。
然后随着咚咚咚的脚步声，艾斯蒂尔和露娜也来到了房间里。
「希丝哈，怎么了吗？」
「好凝重的气氛呐，是发生了什么事吗？」
「呃，唔，关于这件事嘛……」
希丝哈一边揉着脸向艾斯蒂尔她们解释起了事情的缘由。
然后我们也在其中拼命地找借口开脱，诉说着我们并不是故意去偷看换衣服的。
再加上露娜她们的证言，总算是成功辩解了。
「原来如此。的确当初能听见外头响起的哔哩哔哩的声响，如果是那样的话，也的确不像是要故意偷看的样子呢」
「就是这样的……真是对不起」
「竟然用这么严谨的语气道歉什么的……」
「真是拿你们没办法呢。总之这次就当是未遂吧。但是，如果你真干出来的话，我就让你让你倒地不起，大仓」
「遵命，小的会铭记于心的……」
「大哥哥，如果想看我的话，可以随时开口喔」
「啊……这种时候请别发表感言……」
艾斯蒂尔眨了眨眼，随即撩起了裙摆。
抛出这种在希丝哈她们面前难以作答的问题，有点……
总之算是被原谅了，真是得救了。我衷心发誓，绝对不会去做偷窥之类的事。绝对的！因为生命诚可贵呐！
看上去这就算是告一段落了，刚才为止都还在发抖的芙蕾西亚也浮现出了笑容。
「太好了呢平八。被原谅了啦」
「无法原谅。呆子，一直骚扰我的原来是你吗」
「啊……对不起！真的的对不起了啦，露娜酱……呃！？」
身体被露娜拉了过去，然后脖子被咬了。紧接着，芙蕾西亚当场就瘫了。
毕竟这次是真做过了……为了让她反省，这点程度的惩罚也是没办法的。
不过没能阻止她的我也有错，我也得好好反省一下……
「大家在做什么呀，饭做好了哟——」
这次的骚动在诺尔的呼喊声中划下了结束的句号。
213 目标：魔石陷阱！ 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
城镇的复兴工作正进行着，而至今还没得到神殿的参拜许可。
由于领主的求援，国家往这边派遣了军队，塞瓦利亚的巡逻工作也完全交给了他们，也因此，我们以冒险者身份进行的工作已大致告一段落了。
所以也稍微重新开展了魔石狩猎行动，可是……
「哎，就没法全自动获取魔石吗~」
「怎么突然说出这种话……」
我在自己家的客厅痴人说梦时，诺尔抚摸着放在脚上的莫夫特、作出了吃了一惊反应。
白色毛球侧对着我、露出自己的腹部，倒在大腿上发出『嗯嗯嗯』的声音，好像很舒服的样子。
最近一切变得安稳下来，所以诺尔跟莫夫特相处的时间也变多了，它好像很高兴。
同样呆在客厅的艾斯蒂尔，看着这边的场景，也参与进了我们的对话。
「迪乌斯大叔他们不也在帮我们收集魔石吗」
「话说如此啦。但真的就没有除此以外的增加魔石收集效率的方法吗」
「还是跟以前一样，智商都用到那边去了呢……」
「哈哈哈，毕竟对抽扭蛋就一定得时常抱有高远的上进心呢！」
如今魔石也有一定程度上的稳定供给，但绝不能因此感到满足。
为了能一直保持充裕的状态去抽扭蛋，就算只是多1个，也必须多赚点魔石。
「然后呢？既然都说出口了，是已经有什么想法了吧？」
「嗯，稍微想到了点想试试的事。不过这就需要艾斯蒂尔的协助了」
「啊啦。竟然需要我的协助吗。只要是大哥哥你的请求，我什么都愿意做喔」
「啊，好。太感谢了」
虽然一边眨着眼，说着令我高兴的话语，但总感觉当中的含义不少、有点恐怖。
「让艾斯蒂尔帮忙，到底是打算做什么？」
「我在思考，能不能做出可以自动狩猎魔物的魔法呢」
听见我的话语，诺尔和艾斯蒂尔都歪头感到疑惑。
呃~看起来不详细说明她们领略不到要领呢。
「那个啦，就比如说，做个坑让怪物掉下去之类的」
「使其掉进坑内来达成击杀吗。但是哇，这样一来人头就不会算在我们头上吧？」
「如果只是那样的话，的确如此。所以我在想有没有什么办法能让它们的人头算在我们头上。比如说在坑的底部放上枪和剑，或者用艾斯蒂尔的魔法进行处理什么的」
「又想到了些正常人不会去想的事呢……」
设置一些能自动打倒怪物的陷阱，如果那样也能入手魔石的话，那么我们就算不去狩猎，魔石也会自动增长。
一旦成功了，只要在各个地方大量生产配置，就连睡觉时也能实现魔石的稳定供给。
虽然我抱有如此野心，但艾斯蒂尔却皱起眉头想我问道。
「嗯，既然是自动的，也就是说、想要做出即使我们不在也能发动，自行打倒魔物的陷阱吧？」
「就是那样……很、难吗？」
「有点。虽说不是做不出，但估计是没法达到大哥哥你期待的那种效率的哇」
不是说做不出吗。嗯嗯嗯。
「但是，只要能多得到1个魔石就有一试的价值。顺便当作测试魔导书的性能，能帮个忙吗？」
「嗯。我不是说了吗，我什么都愿意做。况且我也正想认真地使用一下新的魔导书，正好」
自从得到了魔导书『七·大罪』后就没进行过认真级别的战斗，所以这也算是个测试其性能的好机会。
毕竟那是单发达到3倍强化的性能，这可不是平时能去使用的级别。
「总感觉又会搞出不得了的事来呢……」
「这次只进行简单的实验，所以我跟艾斯蒂尔……也带上那家伙吧」
打了个响指后，能听见从屋子深处跑过来的脚步声。
紧接着门『咚』地一声被打开，芙蕾西亚便出现了。
「你找我？！」
「竟然变得打个响指就跑过来了呢……」
「最近一直呆在我的房间里，所以当作跟她玩一样，只要我打响指她就会过来」
「你到底教了些什么给芙蕾西亚啊……」
这家伙也不知是否迷上了侦察摄像机，一直就呆在我房间、遥控它飞来飞去。
不过也因此，在她游玩那玩意的时候，我家得到了平静。
因为被希丝哈和露娜大骂了一顿，所以已经没再用来偷窥和恶作剧了，最多也就是用来看看城镇的摸样，没有再恶用过了。
总之现在芙蕾西亚来了，所以向她和艾斯蒂尔说明了接下来要做的事情。
这次的实验地选在了蜥蜴人所在的雷姆利山。
要在那里找到能用于陷阱的魔法和进行魔导书的性能测试。
为此，需要在蜥蜴人的刷怪点的不远处、一次勾引几只蜥蜴人地来尝试。
「综上所诉，希望芙蕾西亚能在远距离进行攻击勾引魔物」
「交给我吧！好期待艾斯蒂尔的魔法吖！」
「哼哼哼，那就让我稍微试试夸张点的魔法吧」
「请注意不要破坏掉狩猎场啊……」
这同时也是我担心的事……嘛，船到桥头自然直。
所以才因此选择了离城镇远、没有人烟的雷姆利山。
尽管用地图APP就能确认到周遭有没有人，但在测试陷阱的时候，万一来人了事情就麻烦了。
在诺尔和莫夫特的目送中，我和艾斯蒂尔和芙蕾西亚快速地利用信标来到了雷姆利山。
然后远离雷姆利山一点点，移动到陷阱的设置地。
「好，首先来考虑一下陷阱制作吧，艾斯蒂尔你刚才说会有困难的理由是？」
「有几处的问题，首先是魔物的诱导问题呢。陷阱的设置场所不是得在魔物会通过的地方吗。如果是一次性的话还有办法，但如果需求连续使用的话会变得有点困难哇」
原来如此，只是设置陷阱的话还是有办法的，但难以保证能稳定工作。
说到魔石狩猎的话，主目标就是稀少种了。
这样一来，就不得不设置出能够不断击倒魔物，直到稀少种涌出来的陷阱了。
确实，要把魔物从刷怪点引诱到陷阱所在的地方，然后使其触发陷阱很难办到。
「然后就是打倒魔物的做法也很困难哇。如果是设置出枪、剑类的坑，用以打倒的话那还没什么，但如果一旦涉及到用魔法处理的话就会出现各种各样的问题。比如说，用于驱动陷阱的魔力该怎么办之类的」
「啊，那种问题不能用艾斯蒂尔小姐你的力量来想想办法吗？」
「即便是我也束手无策哇。虽然有从周围吸收魔素然后自动持续爆炸的魔法，但是魔力补充所需的时间并不少。设置在守护神大人的祠堂那边的就是那种类型的，在发动一次后，魔力的补充并没有那么迅速哇。所以跟希丝哈联手，选择了把敌人封在结界内后再爆炸，这样一来就能确确实实干掉入侵者」
哇，竟然往祠堂中加入了这么恐怖的魔法吗！
在没有可逃的地方的状态下被爆破什么的，打死也不想进去。
……总之，依照刚才为止的说明。
「也就是说，不太适合连续处理魔物吧？」
「对的。只要控制威力就能快点充能完，但尽管如此也无法连续使用。最适也就是1天4次左右吧」
「唔~没那么简单实现吗。你听到了吗，芙蕾西亚？」
「嗯？呃~好难呢！」
把话茬抛给听着艾斯蒂尔的说明变得心不在焉的芙蕾西亚后，她慌慌张张地立起了大拇指，表现出一副听懂了的样子。
这家伙中途就听懵了，听见的话全都右耳进左耳出了呐。
「尽管如此，如果陷阱系列的魔法能得到魔石的话就能有各种发散思维了。总而言之先来试试吧。呵呵，如果是这本魔导书的话，肯定能用出很强的魔法」
艾斯蒂尔说完便从包里掏出了黑色的魔导书『七·大罪』、翻开。
紧接着书上冒出了黑色的气场，缠绕上了艾斯蒂尔那拿着书本的手。
散发着一股明显的不祥气息。这应该是禁书一类的东西吧。
「噢~能感觉到那本书的强大气场」
「连我都能感觉出有什么东西出来了。真的没问题吗？」
「嗯，我在家里就试过了哇。但是，果然魔力被这本书吸收得相当迅速。即便我的MP回复速度上升了，但还是没能持平被吸收的速度。搞不好由一般的魔导师来用的话，已经晕倒了」
艾斯蒂尔虽然口中挂着这种话，但脸色还是很平静。
总觉得如果是我来用的话，肯定会一瞬间翻白眼倒下……不愧是艾斯蒂尔小姐。
掀开魔导书的艾斯蒂尔发出喊声的同时挥动魔杖。
「哎咦~！」
一瞬间，缠绕着艾斯蒂尔的黑色气场膨胀了起来、魔导书散发出耀眼的黑色光辉。
紧接着，在她指定的目的地浮现出了巨大的黑色魔法阵。
遵循设置好魔法阵的艾斯蒂尔的指示，我们离雷姆利山更远了一点。
「不离这么远就会不妙吗？？」
「因为目标是蜥蜴人，所以把强度设置得很高。况且想要顺便试试三倍强化的威力。那个魔法是一次性类型的。设置成只要在上面经过就会爆炸」
魔法阵大致远离蜥蜴人的位置500米，而我们现在所在的位置大约远离了有1km。
然后，艾斯蒂尔还用土魔法制了面墙壁来抵御爆炸风浪。
这陷阱有这么厉害吗，得做到这种地步。
开始有点害怕目睹其爆炸了。
「也向芙蕾西亚施加三倍的支援魔法哇。尝试性地去试着打倒一只蜥蜴人也可以哇」
「哇啊！艾斯蒂尔酱的支援魔法原本就很厉害，总感觉会变得很犀利！」
艾斯蒂尔一挥杖，魔导书便又发出光芒，而后芙蕾西亚的身体被黑色气场所覆盖住了。
仅仅是普通的支援魔法就已经能得到很强的强化了，3倍效果的支援魔法得强化成什么样吖。
依艾斯蒂尔所说那样，芙蕾西亚兴高采烈地举起了弓，向着只有豆丁小的蜥蜴人射出了箭。
拿起望远镜观察的瞬间，蜥蜴人的上半身就被轰飞瞬间死亡了。
弓箭保持势头一路粉碎附近的岩石，最后把地面炸出了个陨石坑。
周围的蜥蜴人被这次的冲击所惊扰到，陷入混乱、不断看向四周想要知道发生了什么事。
「中了~」
「嗯，beautiful！即便是这种距离也能命中呢。但是，这……一发就令蜥蜴人蒸发了呐……」
「果然芙蕾西亚的狙击技术很精湛哇」
「欸嘿嘿~没有你说的那么厉害啦」
支援魔法的实验也结束了，这次轮到勾引蜥蜴人到陷阱里来了。
如果保持原样的话，芙蕾西亚的弓箭威力就太大了，所以让她去触碰魔导书，让书本吸收掉艾斯蒂尔的支援魔法，解除掉了。
在道具说明中写着会吸取魔法，没想到还能这样用呢。
经历了那样这样的事后，让芙蕾西亚继续用弓箭射向蜥蜴人。
是为了防止一击毙命吗，命中了肩部。因为刚才的骚动而警戒着的蜥蜴人们朝着弓箭飞来的方向一同飞奔而来。
而且真走运，连稀少种电蜥蜴（ケプール）都混在了里头。
「啊咧，明明只打中一只，竟然来了一堆」
「那群家伙呀，只要同伴被干掉了就会呼叫周围的家伙一同袭来的。所以才会选在这里尝试陷阱」
「只要勾引上一只，其他的蜥蜴人也会一同赶来呢。确实，有利于陷阱的设置，但是问题在于他们每一头都很强哇」
只要利用这群家伙的生活习性就能一次性让他们大规模地踩上陷阱，不过也正如艾斯蒂尔所说的那样，蜥蜴人属于较为强大的那一类。
即便是挖个深坑让它们坠落下去，也不会死的样子，就算用上剑、枪去刺它们，到它们死为止所需的时间也不少。
而稀少种电蜥蜴的强度就更上一层楼了。
因此，值得期待与依靠的就是艾斯蒂尔小姐的魔法了……总之先看看用陷阱打倒能不能获得魔石吧。
朝这边跑来的蜥蜴人们终于进入到用作陷阱而设置下的魔法阵那片地了。
因为它们跑得挺分散的，所以蜥蜴人们一直都没踩到魔法阵上面，一个一个穿了过去……终于其中的一只电蜥蜴踩到了魔法阵上。
在那瞬间，眼前冒出了一片强烈的光芒，伴随着『咚』的巨大爆炸声、传来了冲击波。
连忙躲在艾斯蒂尔所制造的墙壁影后，巨大的黑烟被墙壁分割、充上了天空。
「好厉害的大爆炸！」
「这已经不是陷阱这种次元了吧……把实验地选在雷姆利山真是太对了。」
「哇哈哈，威力挺大的呢。搞不好比之前使用技能使还要强。新魔导书还真是方便呢」
艾斯蒂尔做出很爱惜的动作、一边抚摸着魔导书。
这……我是不是一不小心把很恐怖的东西交到了艾斯蒂尔小姐的手上呀。
爆炸平息下来后，看向原本设置陷阱的地方，那里已经造出了一个巨大的陨石坑，而蜥蜴人的人影却一个也见不着。
看来连身处魔法阵外的蜥蜴人也被顺道一并销毁了。
然后看向手机，确认魔石的情况……噢噢，增加了！
也就是说，如果是艾斯蒂尔小姐产的魔法阵，就能通过自动打倒魔法来获取魔石。
问题是这该怎么用好……依这威力，完全没办法用做简易陷阱。
高兴又烦恼地思考该如何是好时，芙蕾西亚大声说道：
「啊！蜥蜴人们一同往这边跑来了！」
「等一下，这数量也太不妙了吧！大概有40只往这边来了啊！」
「啊啦，是因为刚才的爆炸有点过大吗」
「这不是能心平气和说话的时候吧！芙蕾西亚，赶紧削减他们数量呀！」
「了解！」
这可难办了！因为刚才的爆炸，雷姆利山的蜥蜴人大量涌出来了！
而且，是因为一发生爆炸就开始移动吗，距离我们已经相当近了！
虽然要逃的话现在还来得及，但这种数量的蜥蜴人要是在这附近转悠的话，万一这周围有人就完了。
总之先让芙蕾西亚尽力削减它们的数量，然后一边使用女神的圣域一边进行歼灭战——。
「哎咦~！」
在我们的慌忙中，一桩极其粗的水柱从身边飞过。
水柱正面击中蜥蜴人的集团后，艾斯蒂尔把法杖横向一挥。
而后水柱就像是要横扫一切一般，掀飞地面、卷走了蜥蜴人们。
待水柱的攻击结束后，再也没见着蜥蜴人们的踪影了，仅留下了散落一地的手、脚、尾巴、武器。
「呼。果然，在平原上这个就很好使哇」
「一，一瞬间。蜥蜴人们就……」
「啊哈哈哈哈……呃，艾斯蒂尔酱的魔法也太厉害了吧……」
亲眼目睹了艾斯蒂尔的魔法的芙蕾西亚一直颤抖个不停。
呃，唔，嗯。就算不搞陷阱这种小动作，仅凭现在的艾斯蒂尔就能以无以伦比的效率获取魔石吧……
214 闲话 新年扭蛋 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
入冬、降雪之季。
我蹲在自己的房子里，一边打颤躲在被炉内。
「啊，好冷。天是真的要变冷了呢」
「毕竟现在是冬天嘛。不过，像这样取暖也不错呢。来，大哥哥」
「啊~谢谢」
接下艾斯蒂尔剥好皮的橘子放入到口中。
嗯，一股冬天的味道。
自从添购了被炉后，艾斯蒂尔也变得经常呆在我的房间里看书度日。
「像这样以被炉取暖，真有年末年初的实感呢」
「话说回来，城镇里好像也正在庆祝新年到来呢。诺尔和芙蕾西亚也说过得好高兴哇」
「啊，还真有呢，新年活动」
说到年初的活动，就数过新年了。这个世界上也有差不多的活动呢。
这么一说才注意到外头很热闹的样子呢。
因为我是宅家派，所以一般都跟那些活动没缘。
正在想着感想时，突然间听见了声音。
「真是的，这种冻死***子当然是要睡觉啦」
嗖地一声，露娜的头从被炉中露了出来。
「呜哇！？到，到底是什么时候进来的！」
「在被炉里取暖着呢。不在床上睡吗？」
「就是咯」
就仿佛蜷身在被炉内的小猫咪一样……
虽说在被炉里睡觉会相当舒服，这我也不是不懂啦。
紧接着发生的是，响起『咚咚咚』敲门声后，门被打开了。希丝哈进来了。
而后『嗖』地一声钻进了被窝，坐在露娜身旁。
「啊唔唔~最近是真的冷呢。我把茶拿来了哟。来喝点热的东西吧」
「噢，那我不客气了哦」
拿起希丝哈递过来的暖茶，啜一口叹一息。在悠闲状态中，时间慢慢流逝。
门响起扭动把手的声音，被打开了。这次是芙蕾西亚和端着锅的诺尔进来了。
「大家都在这里吗。我把中午饭的火锅拿过来了。」
「我也来帮忙~」
「哇，好像很好吃的样子呢」
中午就开始打边炉，还真是奢侈呢。
奎勒斯产的蘑菇煮得很入味，好像很好吃的样子……
「等一下，难道不觉得人都往我房间挤了吗」
「只有大仓的房间有这个，太狡猾了。」
「不是啦，我是没想到你们居然会对被炉感兴趣到这种地步。而且扭蛋也只出了这一个」
实际上呀，这个被炉是扭蛋抽出来的SSR。
明明没有内藏加热装置，却莫名其妙地能加温。是个能一键自动收拾到手掌大的箱子中的好东西。
放在客厅会觉得碍手，所以设置在了我的房间内，但没想到诺尔她们也迷上了，所以最近就变成了这副摸样。
总之肚子也饿了，跟大家一起开始吃诺尔做的火锅，这时手机突然震动了。
「嗯？……啊！？」
「怎么了吗!」
「会吃惊到这种地步，应该是扭蛋吧？」
「啊~看起来是新年扭蛋来了」
【新年108连烦恼扭蛋活动开展！　在新年的开始甩去一切的烦恼吧！　100%出现季节限定的UR角色！　※仅限一回】手机画面上居然出现了这样的大字。
「噢噢噢噢！太棒了！这扭蛋也太棒了了吧！」
「108连，这数字还真是犀利呢」
「以烦恼的集合体扭蛋来甩开烦恼吗……」
「用这个抽出好成绩来满足欲望的意思吗。这扭蛋不是挺不错的吗」
「……这算是好活动吗？」
「好像很有趣的样子！赶紧抽吧！」
年初就早早地出现了100%UR扭蛋，这不是爽爆了吗！
抽需要500个魔石，而且好像还会抽出同种道具的样子。
10次10连扭蛋能抽110次，跟这个比的话总感觉有点亏。但是！100%出季节限定道具的话，怎么看都是赚翻了啊！
这不是只能抽了吗！
点击烦恼扭蛋的按钮，出现了彩虹色的宝箱，紧接着物品从中一个一个往外弹出。
――――――
・UR【迎春少女】诺尔・法尼娅
・SSR七福神
・SSR赛銭箱
・SR带长袖的和服×5
・SR巫女服×3
・SR年糕套装×2
・SR新年游戏套装×3
・R利是×16
・R签（译注：指过年抽的运势签）×25
・R稻草绳结（译注：日本过新年时在门前挂的装饰）×4
・R门松（译注：日本过新年时在门前挂的松枝）×7
・R破魔弓×5
・R破魔箭×7
・R镜饼（译注：日本过新年时做的多层年糕）×5
・R御守×8
・R年菜×15
――――――
「这……这是我的限定服装吗？」
「诺尔酱，恭喜！」
「竟然是诺尔的限定服装，不知道会是怎样的感觉昵」
「我跟艾斯蒂尔以前也出过限定服装，所以有些许在意诺尔的会是怎么样的风格昵」
「嗯，稍微有点羡慕呐」
嘛，没想到居然会出诺尔的季节限定服装昵……，老实说，扭蛋只抽出了一个UR很微妙，不过这也算是物有所值吧。
不过呀。
「看这抽出的物品名单，只出跟新年有关的呢」
「扭蛋上写着的也是新年，这也是像上次圣诞节那样，是大哥哥你们那个世界的活动？」
「嗯，简而言之，就是庆祝新的一年的活动」
「噢～连专用的服装都出了，既然如此，要不来举办一次那个什么庆祝新年的活动？」
「我倒是没所谓啦……嘛，至少营造出那种气氛吧」
说到新年就有很多很多相关的。那就用这次抽到的扭蛋道具来品尝一下正月的味道吧。
「在那之前。诺尔，难得出了限定服装，要不穿来看看？」
「务必！啊哈哈，居然说人家是少女，好害差昵」
诺尔挠着头，嘴巴显霜出了笑容，一副害羞的样子。
好像因为名字上带有少女这个字眼，特别高兴的样子。
这家伙的季节限定服装到底会是怎样的感觉昵。
老实说，她平时就一直戴着头盔，总感觉这样的搭配一言难尽呐……。
赶紧通过手机操作更改了诺尔的称号。
从手机溢出的光芒缠绕在她的身体上，一霎那释放出了巨大的光栅。
待那光收束后，取而代之出现在那边的是身穿带长袖的泛蓝色、银色和服的绝世美少女。
银发束在头后面，形成一个小圆。形似蓝色小花的发饰栩栩生辉。
如果是以前的话，肯定是戴着头盔，浪费掉这一身美貌与可爱的。但这次竟然毫无遮挡！
即漂亮又可爱得要命啊！
「漂亮！好漂亮呀，诺尔酱！」
「啊？真的？欸嘿嘿，有点害羞昵……啊咧？」
听见芙雷西亚那夸奖的言语，脸颊染成了一片粉红，好像很害羞的样子，但是她在触碰到自已发红的脸颊时，发出了惊叫：
「啊啊！？头盔！头盔去哪儿了！」
「你，你冷静呀！」
」还是跟以往一样，一变得毫无遮挡就会这样昵……」
「明明应该已经开始习惯了才对。两人相处的时候，也会给我看脸的说」
陷入混乱，脸蛋就犹如是烧熟的章鱼一般红的诺尔被艾斯蒂尔她们抚慰了一波，总算是安静下来了。
双眼泪汪汪的、紧抓住自己的衣装，她好像觉得很羞耻一般。
还是跟以前一样呐，连语气语调都变了。
「诺尔，这么难得穿上了漂亮的衣服，就今天保持那样试试，怎么样？」
「唔，呜~」
「这可是好不容易得到的限定服装呢，如果遮上脸不很浪费吗。拿出点自信来吧」
「嗯，偶尔也想跟素颜的诺尔一起过日子呢」
「诺尔酱，没事的！因为你超可爱、超漂亮的！」
在艾斯蒂尔她们跟进的期间，我一直闭着嘴巴，然而全员忽然间转向了我这边盯着我。
啊？连我也要说吗！？
「啊……那个，我觉得跟你很般配哦，唔……嗯」
「……真的？」
「嗯，我是真觉得你好漂亮，所以不要害羞啦」
「……那，那今天就保持这样吧」
低着头，好像如今还很害羞的样子，不过看来今天会保持不遮脸来渡过呢。
跟刚召唤出来的那时相比好像已经好多了，但姑且还是会因为素颜而感到羞耻的样子。
这之后，艾斯蒂尔她们也开始换装成扭蛋中抽出的带长袖的和服。
芙蕾西亚选了绿色，而露娜好像选择了长袖会拖到脚上那么长的黑色和服。
艾斯蒂尔则选择了紫色的、到大腿位置的迷你小短裙，好可爱呐。
穿着便交由诺尔帮忙。
「虽然跟诺尔的相比略差一筹，但这衣服也很可爱哇」
「嗯，但是行动起来好困难呀……搞不好我很不擅长这样」
「不要穿着那身衣服瞎跑呀……希丝哈选了其他衣服啊」
「唔呼呼，就是那个叫巫女服的。有种神圣的感觉，所以选了那件」
只有希丝哈身穿红白交替的常见巫女服。
头发束在身后，就跟平时的诺尔一样。
仅需这样，邪恶的神官就摇身一变成为了青春的巫女呢。
全员换完衣服后，诺尔歪着头问道：
「然后呢，所谓的过新年到底要干什么好？」
「呃，我想想。老实说也没什么特别要做的。一般就是去神社进行首次参拜吧，不过这边的世界也没那种东西呐。总之先往抽出来的塞钱箱里投钱吧」
「噢？那有什么特别含义吗？」
「大概就是，为感谢神大人带来的每日而献礼，然后祈祷今年想要达成的事吧」
说到正月就是初次参拜了。除此以外就是家族一起休闲渡日，旅旅行之类了的吧。
虽然我每年都是在睡眠中渡过的就是了。
这边的世界没有神社，那就用从扭蛋抽出的塞钱箱来体验一下气氛吧。
这之后去一趟塞瓦利亚露个脸也不错呢。实际上也的确有守护神大人在呢。
走出庭院，选择手机上的塞钱箱，紧接着一个小小神社一般的建筑物显现了出来。
不单单塞钱箱，连鸟居和铃纽（译注：指日本神社门前挂的细绳绑着铃铛的这一组合）都有，还挺写实的。
作为示范，我先轻轻地行了个礼，然后往塞钱箱里投入金钱。
以原来世界的形式来做不太好，所以用了这个世界的参拜方式。
（这句话完全没看懂凑合着翻了，有高手的话请指教。这2话作者的标点符号漏得有点多，很难受。原文：元の世界から仕方なくこの世界のだ。）
然后摇响铃铛，继续行了2个礼，又拍了两次手，最后在行一次礼，结束了。
诺尔她们模仿着我的动作也开始往塞钱箱里投钱、进行祈祷。
但是，只有露娜塞钱进塞钱箱却不做祈祷就回来了，而且还抱着双手一脸不爽。
「露娜你不祈祷吗？」
「让我跟神祈祷什么的，还是免了吧。心情都变得不好了。如果它能变成邪神的话，那我就去祈祷。」
「啊，那你还是打住吧……」
可能因为本身是吸血鬼的缘故才不去做这种事。但只有一点，你可千万别向邪神祈祷呀！
嘛，至少投钱了，这也算是一个让步吧。
「芙蕾西亚，你祈愿了什么？」
「嗯！我祈愿大家能够一起快乐生活下去！」
「这愿望真有芙蕾西亚味呢」
「话说回来，诺尔呢？」
「呃~能像现在这样大家一起幸福生活下去……然后就是……能吃上更多好吃的东西」
「到头来，都变成这么可爱的样子了，还是个大吃货的性格呀……」
「不，不行吗！」
诺尔呯地涨起了脸颊。
能不能别用素颜做出这么可爱的动作呀！
「希丝哈呢？」
「那当然是今年也要喝尽美酒，自由奔放，跟露娜好好相处……咳咳咳，那当然是祈愿大家能安全无忧地过日子啦」
「喂！你这家伙，满嘴谎言！」
这家伙，一副巫女姐姐的摸样，居然做出了那样的祈愿。真是拿她毫无办法。
在被惊呆一阵子后，有什么戳了戳我身体。
望过去，发现在那边的是露出灿烂笑容向上望着我的艾斯蒂尔。
「就不问问我吗？」
「啊~呃……艾斯蒂尔也是跟大家差不多，大家关系融洽之类的吧？」
「唔~也对呢。稍微有点不同，但大致意思差不多吧。呐，大哥哥」
稍微歪着脖子，以很可爱的姿态说出了这种话来，但不知为何却感觉到一股严寒……决定了：不去深究。
一边听着大家所祈祷的事，这次轮到诺尔向我提问了：
「大仓你祈愿了什么？」
「哈哈哈，那当然是能从扭蛋中抽出一队UR来啦，而且我还相当真诚地祈愿了呢！」
「大家都在祈愿好的事，当中却有一人毫不掩盖自身的欲望去祈愿，所以说这个人呀，就是个人渣」
「不愧是平八」
全员一脸呆滞地看着我、不断『嗯嗯嗯』地点头。
是，是人渣还真是对不住了！
投钱也投完了，接下来要做的事应该就是……
「接下来就是常例的抽签了。这是用来占卜今年运势的」
「咦？就跟扭蛋一样呐」
「好像很有趣的样子呢」
「哇哈哈，毫无疑问，幸运一定会到访我身边的」
反正扭蛋也出了签，机会难得，就来测一下运势吧。
让她们各自选择了手机画面上显示的签，然后逐一确认了抽到的纸条。
「哇，是大吉」
「我也是大吉！诺尔酱，我们是一样的呢！」
「我是吉呢」
「我也是」
诺尔和芙蕾西亚是大吉，而艾斯蒂尔和露娜是吉吗。
运气爆棚的诺尔她们果然是真的好运。
另一方面，剩下的那一个神官看着纸条颤颤发抖。
「喂，你这家伙咋了？」
「……我是凶」
「噗，哈哈哈！所以说，你平日间恶行恶事才会这样的！」
「那大仓你又如何！嘲笑他人，你也绝对好不到那里去！」
「哈哈哈，能不能不要小瞧本平八啊。我毫无疑问，是大吉喔」
正是因为你那涂满欲望的言行举止才会抽到凶这种东西！
而我这谦虚的平八之手毫无疑问会抽出大吉，最差也会是吉，这才符合常理。
我自信满满地抽签，摊开纸张。
结果……写在那里的是大大的大凶二字。
「噗，哈哈哈哈哈哈！大凶，大凶，是大凶哦！就是因为你嘲笑他人才会这样的哦！」
「你，你好烦呀！」
骗人的！这结果不对劲！倒不如说，签里原来还混着大凶吗！
心生动摇地看向那张纸，在大凶二字下还写着『应当再三检讨自我，抽扭蛋也应当有所节制喔』。
这具体的内容是怎么回事！……以后要再多检讨一下自我吗？
「呐~平八，那个叫利是的又是怎么一回事？」
「啊~所谓的利是呀……对了，除了扭蛋的，我也从我钱包里掏点钱给你们封个利是吧。不过因为事出突然，没有利是袋就是啦」
虽然扭蛋里已经出了利是了，但我个人方面也给芙蕾西亚她们封个利是吧。
从放着自己赚来的钱的钱包中逐次拿出一枚金币，递给了芙蕾西亚、露娜、艾斯蒂尔、诺尔。
「啊？真的是给我的吗！？真的可以吗，平八！？」
「嗯，但是别乱花喔」
「太好了！谢谢！」
「谢谢。平八真是大方」
「我也可以拿到吗？唔呼呼，谢谢大哥哥」
「连我也有。谢谢」
在诺尔她们沉积在高兴的环境中时，希丝哈嗖地一声跑到我面前指着自己：
「大仓，我呢，我没有吗」
「……也有。来，给你，砾石！」
（译注：原文的红包（利是）是お年玉,而大仓这里跟希丝哈说的是落とし玉。读音上一样，但后者的落とし玉意思是沉石、落地玻璃球、……诸如此类的，而我翻译成中文差不多同音的砾石了）
在希丝哈摊开的手掌上，扔下了早准备好的木制砾石。
希丝哈一瞬间被吓了一跳，但立马就浮现出了笑容。
然后落在手上的木石发出了喀喀喀的声响，被握碎了。
「哈~哈~哈~，还真是有趣的玩笑呢」
「开玩笑的啦！呐，给你！」
「唔呼呼，谢谢——」
也给了希丝哈一枚金币，她好像相当高兴的样子。
顺利完成了类似初次参拜的活动后，开始把稻草绳结、门松、镜饼什么的装饰在自己房间前，营造出过新年的气氛。
在那之后，用年糕套装捣年糕、用新年游戏套装的羽毛毽子和纸牌游玩，渡过了不少时光。
抽出了的15个年菜也被我们慢慢吃掉了，虽然大部分都消失在了诺尔的胃袋里……
即便是素颜加可爱装扮，她的食量还是一如既往的大呢……令人不解，她到底是把那种量的菜藏到了身体哪个部位呢。
看着在外头拍着羽毛毽子的芙蕾西亚和希丝哈，看向坐在一旁的诺尔，说道：
「好像已经习惯了的样子呢。这种时候以真面目示人也不错，对吧？」
「嗯，是的。以这身姿态的话，好像也有点自信了呢。再说了，只要跟大仓你们在一起的话，我也没感觉到那么害羞」
「
「这，这样啊。机会难得，作为休闲，要不要一起在那边散个步？」
「啊，好呀」
因为至今为止，连一次跟没遮挡的诺尔外出的机会都没有，所以一不小心就脱口而出邀请她去散步了。
看向艾斯蒂尔那边，发现她涨起了脸颊好像很不满的样子，但马上就表示拿你没办法一样，露出笑容往这边挥手。
像这样，跟诺尔两人独处、散步时，注意到了：
「诺尔，走路不难受吗？」
「只是还没习惯和服而已。但没多大事」
「这样啊~」
毕竟至今为止都没见过诺尔打扮成这种摸样呢。
今天的诺尔举止成熟，再加上也不知是否因为害羞的加分，感觉她像是梦幻中的少女一般。
就这样，相互之间没有会话，仅仅是无言地散着步……而我鼓起勇气抛出了话题。
「去年发生了好多事，真是够受的呢」
「就是呢。但是，跟大仓你们在一起，就算不好受也很快乐呢。……啊，除了魔石狩猎！」
「喂喂喂，这种时候就应该说魔石狩猎也很快乐吧。」
「我才不要咧！」
毫无遮挡模式的诺尔也不会对此让步吗！
虽然诺尔做出嫌弃的表情说不要，但在那之后奇怪地叹了口气。
「今年也请多多指教呢，平八」
「嗯，我才是，拜托你了」
215 黑衣的真正价值 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
以雷姆利山的魔石狩猎自动化为目标，带着艾斯蒂尔她们跑去实验了数日后……结果选择了放弃。
自那以后设置了能让魔物掉落得很深的坑，然后还尝试着利用枪、剑来打倒它们，除此以外也尝试了各色各样的方法，但那样并无法获得魔石。
果然，在打倒魔物这方面必须得某种程度上经过自己的手才能获得魔石。真是小气！
于是乎让艾斯蒂尔小姐设置的魔法陷阱来实施击杀工作，但就跟她之前所描述的一样，这是不可持续发展的。
首先，诱导魔物掉入陷阱很困难，它们都不怎么中招。想让它们掉坑里头，而它们竟然会好好地躲避开来。
行动起来也没有原则性，全都分散开来的。即便往陷阱上放上玩偶熊，他们也不会主动来踩陷阱。
本想直接在刷怪的地方设置陷阱，但因为范围很大，有可能会在布置途中就刷怪了，相当危险，所以这个计划也流产了。
要是随便选个地来当陷阱地的话，其他冒险者有可能会不慎中招。所以打算重新考虑一下选址。
打算以后用扭蛋的道具来大面积整地、制作出陷阱地。
在忙活了这的那的之后，就普通地进行着魔石狩猎。
相当令人意外的是，今天露娜也一起跟过来了，加上我跟希丝哈一共三人如今正在哥布林森林中狩猎着。
「啊~不怎么顺利呢」
「到最后还是放弃了魔石陷阱，选择来这边狩猎呢」
「不过我并没有完全放弃」
「嗯，如果真能做出那个什么陷阱来的话就好了。我也希望它能成功」
如果真的能自动打倒魔物的话，那是真的快乐呀。不过，通往成功的道路相当险阻的样子呢。
「话说回来，没想到连露娜会愿意来打猎呢」
「只是一时兴起啦。况且想试试这强化了的披风」
「好期待露娜的披风变成了什么样呢！」
毕竟露娜最近一直都呆在房里睡觉呐。
真是万万没想到，竟然会说出今天要跟着我们出来狩猎。
不过如果是想试试披风的话，我就能理解了。
「这次完了之后我还要冬眠」
「冬眠……那张床有那么好吗」
「嗯，那是张好床」
「哎呀你还真别说，露娜允许我跟她一起睡，那张床是真的厉害。那是可以让神官颓废的东西呢」
「那也是张能让吸血鬼颓废的床！」
虽然我觉得露娜原本就是个颓废吸血鬼……哇，她瞪着我！快停止你那敏锐的直觉！
但是竟然连希丝哈都被攻陷了，不愧是SSR品质的床。
毕竟连芙蕾西亚睡在上面也会变得老老实实呢。
做了这样那样的交流后，又再次展开了猎杀黑身半兽人（ブラックオーク），是时候来试试那个了。
从包中取出黑色的角——心灵触角。
「顺带狩猎，也来熟悉熟悉这个吧」
「要用心灵触角吗？等会又会倒下的噢」
「得变得能同时使用5个遥控水晶。只要尽力去控制好思考和读心能力就能延长使用时间的吧」
「熟悉很重要，但千万别勉强自己」
「嘛，既然已经事先知道了会有负荷这一回事，那在倒下之前施上回复魔法吧。要是感到不舒服的话请说出来吧，我会认真治疗你的」
「嗯，谢谢」
毕竟总不能因为会感到不舒服而完全不使用心灵触角呐。
虽说有符合，但只要平时多用，总会习惯点吧。
连露娜都那样说了，所以应该没错。
当然，我也很怕使用过度导致头痛辛苦。
但只要把遥控水晶的数量控制在一个，然后把精神集中于提高精度的话，负担也应该相对减少才对。
希丝哈好像也会帮我回复的样子，真是帮大忙了。
正准备马上开始狩猎时，希丝哈『啪』地一声拍了下手，向我拜托道：
「对了，说是顺便吧好像也不怎么对，能把次元手镯借给我吗？」
「可以喔」
「谢谢！」
因为准备接下来以遥控水晶为主，所以没必要用到次元手镯。
希丝哈在这之后估计也会用拳头殴打、用魔刃砍爆，大闹一番的吧，既然如此，交给她来使用，从效率上来说应该更好。
次元手镯毕竟也不是我专用的，搞不好像这样，装备在队伍内轮流使用也不失为一个好方法。
把手镯递给了希丝哈，然后把心灵触角往头盔上一装。
噢，能看见，看得见！这份清澈透彻的全能感！现在的我什么都办得到！
……再上头的话等下又要倒下了。总之先释放出一个遥控水晶吧。
「去吧！」
遥控水晶以圆形薄板状向地图APP上显示着的红色反应飞去。
再集中点注意力便掌握到了魔物所在的具体位置，紧接着遥控遥控水晶往那边飞去、紧接着便听见了半兽人的绝命叫声。
好！看来即便不用眼睛看也能掌握好位置呢。这也是心灵触角的力量吗。
「啊，做到了呢。比以前的精度要高上了不少呢」
「嗯，挺有才能的嘛」
「毕竟使用了心灵触角呢。就算不依靠地图APP也能清楚明白魔物在哪」
「大仓也终于变得能够察觉气息了吗。更多地磨练自身感觉，让自己做到不用心灵触角也能察觉气息吧」
「唔，嗯。虽然没什么自信，但我姑且还是会去努力的」
诺尔、希丝哈她们是察觉魔物的气息来行动的，在佩戴心灵触角的时候捉住那种感觉的话，搞不好平时不用的时候也能做到类似的事。
因为希丝哈那满脸笑容的声援，搞到我有点不好意思。而她好像也被打开了开关一样，开始了狩猎。
佩带了次元手镯的希丝哈会采取怎么样的战斗方法呢，看了一下……
「嘿！」
希丝哈把木头高踢到空中，然后扔出了手中的魔刃。
光刃保持展开、横飞回旋的魔刃一边切断草木、把好几只的哥布林和半兽人一同切开了。
然后再光刃消失回到白色剑柄的一瞬间，希丝哈用次元手镯传送自己的手去握住魔刃拿了回来。
「很危险的呀！？你扔什么呀！」
「哇哈哈，这是必杀技啦。虽然控制起来有点难，但能一口气打倒魔物呢」
「嗯，竟然能一次就解决完那群家伙，不愧是希丝哈」
「可是，不仅魔物，连周围的树木都被砍断了……我们在附近的时候你可千万别做啊」
「放心吧，要真出什么意外了，我会治好的！」
「喂！」
「开玩笑的啦。那种事我有好好想过的啦」
就算能被治愈我也不要！
虽然魔抗高应该没什么事，但是那种东西飞到脸上可不是闹着玩的，很吓人的好吗。
没相当居然以扔魔刃来当远程攻击手段……所以才会问我借次元手镯吗。
万一附带上了自动回收，她绝对会平时就用这种使用方法。
见识过希丝哈那令人生畏的战斗方式后，露娜甩了甩披风走到前面。
「我也来熟悉一下我的披风吧」
「那披风真的能打倒魔物吗？」
「嗯，让你见识见识吧」
说完便飞了起来，披风的下摆伸长刺进了树干中。
紧接着另一侧的披风下摆也刺进了另一颗树中，然后披风又伸出其他部分插进了地面……以这种动作交替不断前进着。
而且这移动速度还非比寻常，比像猴子一般在树木间移动的芙蕾西亚还要快。
这期间，露娜完全没使用过自己的手脚，仅凭披风移动。
「那动作是怎么回事！？」
「披风就跟手脚一样地
舞动
着呢。竟然还能应用到移动上吗。」
在我们还在惊讶的瞬间，露娜已经逼近稍微有点距离的哥布林和半兽人了。
以子弹飞行般的神速逼近到敌人跟前，原本用于移动的披风下摆形成了尖刺，一瞬间插穿了哥布林和半兽人。
紧接着，披风的尖刺切碎了哥布林们，它们在一瞬之间化为光之粒子消失了。
……好，好可怕！那件披风也太离谱了吧！打倒的全过程中，露娜自身连动都不带动一下的啊！
露娜就跟前去时一样，用披风移动回来，而且还不满地涨起了脸。
「唔，果然迟钝了好多」
「那还叫迟钝吗……那披风比枪还要离谱吧？」
「把哥布林和半兽人一起串了起来，还瞬间切碎掉。到底怎么回事？那件披风」
「不是说过了吗，那是浸透了我的血的。而披风本身也是特制的。只要用力，连铁都可贯穿」
啊！？……老实说，我一直以为那只能用来取物、束缚对手，没想到竟然有这种程度的攻击力。
能自由控制，别说是半兽人了，连铁都能贯穿的披风怎么想都是犯规的吧！虽然我也有遥控水晶！
能用于移动，手脚就能解放。要是配合上枪的话，好像能做出很不得了的动作呀。
以为自己防住了枪，但却被披风穿刺的场景浮现在了心头。
完成了一场狩猎后，打算暂作歇息所以离开了森林，在离开森林的路上露娜很普通地自己走路。
啊咧？嫌麻烦的露娜应该会把移动全部交由披风才对，为什么没有那样做呢。
话说回来，来的时候也没用披风呢。是因为走路不怎么麻烦吗？
「果然不会连走路都交给披风呢。」
「原本是那样做的。但是，现在还不行。比起自己走，驱动披风会更加累。而我，是选择享乐主义者。」
「那我来当你的脚吧！来来来，不用客气！」
「谢谢，还是希丝哈靠谱」
希丝哈一边说「come on come on」地蹲了下来，好像很高兴一样地笑着，背上了露娜。
……嗯，关于走路这方面，不交给披风对于那两人来说都是幸福的。
216 跟诺尔她们进行的模拟战 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6483067024
同往日一样的清晨之初，我在大厅吃早餐时跟诺尔提出了某个请求。
「诺尔，能不能陪我特训，当我的模拟战的对手？」
「啊？」
围着桌子在吃饭的诺尔她们，每个人都惊讶得停下了手中的动作看向了我。
连在地上吧唧吧唧地吃着菜叶的莫夫特也发出了『呼！？』的声音，望向了这边。
喂喂喂，这事很平常吧，为什么会表现出那种反应。
「突然间怎么了？」
「不是啦，最近我不是变得挺能打了吗。所以我自己也想知道自己到底能到达哪种地步」
虽说从以前开始就已经有跟魔物战斗了，但那全是基本狩猎，所以几乎没跟强大的魔物战斗过。
再说了，我压根没试过单打独斗，所以完全不知道自己如今到底有多少斤两。
以前拜托诺尔帮我特训的时候，她二话不说就先要求我跟魔物过招，提升自我水平。但如果是现在的我的话，应该有资格当诺尔对手了吧。
我话音刚落，希丝哈就好像心情爆炸了一样，不断敲打桌子，发出『咚咚咚』的响声。
「就因为能彻底封住我就得意忘形了呢。对吧！如果你误以为那时的我是认真的，那我可就为难了。就算我认真起来也打不过你，也不可能被你那么轻松地打败的。那时全因为我是赤手空拳，再加上我还放了水才会那样的。何况，就算被读懂了心思，应对方法也不是——」
「好好好，真是辛苦你了。嘴硬怪」
「希丝哈酱的语速好快！」
「看起来很不甘呢」
突然语速像开飞机一样，看来是相当的不甘心呢。
因为我的伤口上撒盐，她的脸变得发红滚烫的，但被艾斯蒂尔她们说了两句后陷入了沉默。紧接着咳嗽了两声，开始糊弄了。
「……咳咳，我没有不甘。我只是认为，赢了我就以为能跟诺尔对战是否有点想太多了呢。这种话由我口中说出也有点那啥，不过我跟诺尔的实力确实相差了不止一个次元。如果是认真对决的话，我也会被她秒杀的」
「尽管如此，我也不想跟希丝哈对战……总感觉会说出『我是不会白给的』，然后做出些什么来」
「呵呵，如果真要打的话，那就请让我做出挣扎吧，我会令你会回忆起那天的噩梦的」
诺尔被露出奸笑的希丝哈所说的话吓得缩了起来。
我虽然也用遥控水晶束缚住她取胜了，但希丝哈那时只是真的生气了而已，具体有没有认真又是另一回事。
或许认真一战的话，战斗会变得更加难缠。
「不过，大哥哥跟诺尔交手一次也是个不错的主意呢」
「唔~也对呢。毕竟也有过跟马里古南拓这种魔人的战斗呢，也得具备一下对人战斗的经验具备才行」
「啊，对了。既然如此，就不止诺尔，也让我们一起参与吧」
「艾斯蒂尔你们也？」
「嗯，我们全员的战斗方式都不一样，就算是轻微的交手也应当能积累到经验哇。不仅是跟人的战斗，也很少跟使用魔法的对手战斗吧？」
「嘛，被你这样一说，好像也的确是那样就是啦……」
「那就决定了呢。为了实战来准备一下武器之类的东西吧」
？？？明明应该只是跟诺尔进行模拟战而已，为什么变成了跟艾斯蒂尔她们对战呀。
说着说着，范围变得越来越大，最终发展成了跟艾斯蒂尔、芙蕾西亚、露娜、诺尔进行模拟战。
做好模拟战的准备，移动到没有人烟的城镇外的平原来。各自熟悉着跟平时所用的不一样的武器。
莫夫特也一起来了，被希丝哈抱着的同时发出了噗噗噗的叫声，好像是在给我们打气的样子。
诺尔她们要是装备着各自的UR装备进行模拟战的话，那就没有意义了。所以准备好了没有刀锋的铁制武器，而我则是打算用普通的撬棍进行战斗。
因为这同时也是实力测定，所以禁止使用武器和防具以外的装备。
虽然把原本睡着觉的露娜叫醒一起带过来了，但她有气无力地挥动着铁制的枪，脸上全是睡意。
「哎呀，模拟战吗。言下之意就是痛扁平八就好了」
「喂喂喂，要是以痛扁我为目的的话，还请高抬贵手！」
「开玩笑的啦。我不攻击」
这是模拟战，所以给我下手轻点呀！
顺带一说，虽然是模拟战，但这次每个人跟我对战时，我都有不同的胜利条件。
毕竟认真对决的话，万一我被秒杀了，那就没什么好说的了。
「唔~果然不是自己的弓有点违和呢」
「别，要是被你以那把弓射中的话，我绝对会死的！」
芙蕾西亚虽然已经习惯了木制的弓和箭，但好像还是有点不满的样子。
被这家伙原本使用的弓和箭射中的话，随便都能死掉。
毕竟那玩意看上去比原来世界的枪射出的子弹的威力还要离谱……
「虽然没有刀锋，但这东西砍下去真的没事吗？」
「不用担心。有我的支援的话，这种程度的武器就算击中也只会被弹开。而且还有魔抗，所以完全不成问题」
「再加上还穿着防具，所以裸装的诺尔的攻击力应该不会对大哥哥造成伤害的」
希丝哈让诺尔砍她试试看，结果铁剑确实地在接触到她身体之前从表面滑了过去。
这样一来，就能用接近实战级别的武器安全地进行战斗了呢。
身上也穿着平时穿的防具，万一真有个什么意外也应该不会受伤。
……但是呀，这要我当这四个人的对手吗？
跟UR角色进行1对1的4连战，这完全就算BOSS RUSH了吧。
「虽然这方案是我提出来的，但果然跟诺尔你们进行四连战会不会有点吃力？」
「就交给我吧。我会用回复魔法帮你吹飞所有的疲劳的。虽然我本想一雪前耻的，但这次只能集中注意力去释放支援魔法，真是遗憾。」
「说这说那的，实际上还是对之前输掉一时耿耿于怀，对吧」
「好好好，捉紧时间赶紧开始吧~」
希丝哈无视了我所说的话，拍起了手掌宣布战斗正式开始。
这家伙……其实被我说中了吧。
不过，我也不想当她对手就是了。毕竟她这次应该会不要命地袭击而来。
最开始的对手是艾斯蒂尔小姐。
胜利条件是：一开始在远离艾斯蒂尔的地方开始，一边应对艾斯蒂尔的魔法一边接近她，只要碰到她的身体就算赢。
「首先从我开始呢。大哥哥，努力加油来摸我哦」
「你这种说法就好像我要干什么糟糕的事情一样，快停下来！」
「嘿嘿，不过就算真是那个意思我也不会介意的哦」
请你能别一边把手搭在发红的脸上，一边说出这种话来吗！
艾斯蒂尔也放水了，别说魔导书了，连法杖都不用。
再怎么说，在这种情况下再加上这个胜利条件，我肯定能取胜的吧。
「只要接近然后摸到就算赢的话，感觉这场比赛很快就会结束了呢」
「就算说是跟魔导师进行一对一战斗，但我认为还是别把这想得太简单比较好哦。就更别说对手是艾斯蒂尔呢」
……的确，就算说会给我放水，但对手可是那个艾斯蒂尔小姐呀。
即使是没有法杖的状态下，她也比普通的魔导书要强太多。
互相远离至相隔20m左右的位置。
这种距离的话，全速奔跑，连5S都不需要就能近身了。
「那么，开始！」
诺尔发出信号的同时，我飞奔而去。
当然，艾斯蒂尔也开始行动了，魔法阵在她周边一个接着一个地构建、展开。
一开始就跟平时一样，从中飞出了火球，我不慌不忙地回避掉了。
曾经有跟哥布林迷宫内的哥布林法师使出的魔法对峙过，但那个跟艾斯蒂尔放出的完全就没法比！
我不断左右横移，躲开着间不容发飞来的火球。
虽然有时会被火球掠过身体，但多亏希丝哈的支援魔法并没有受伤。
可恶，躲是能躲过，但完全前进不了！弹幕的密度也太高了吧！
尽管如此，我还是一点点地前进着——。
「多哇啊啊啊啊！？」
突然间受到了从前方席卷而来的强烈冲击波，被吹飞到后方去了。
还以为会就这样落到地面上，结果全身被柔软的触感包裹着，送到了地面上。
望向艾斯蒂尔，她望着这边在嘻嘻作笑。
看来是被她所救了呢。
但是，刚才的攻击到底是什么！我好像被什么不可视的东西吹飞了吧！
……呃，既然是看不见的魔法，那应该是风魔法吧。但是，到底是从哪里袭来的？
我应该看见了所有的魔法阵才对，无论哪个魔法阵都释放着火球，我应该没有看漏的。
不过既然是被正面击中的，那么，那是从艾斯蒂尔那边飞来的吧。
也就是说……没有魔法阵的风魔法吗？
刚才救我的那个魔法好像也没魔法阵的样子。你是想说，没有魔法阵也能用魔法吗！
也就是说，眼前所见的魔法阵是诱饵，然后瞄准我大意的时机以风魔法袭击而来。
完全被刷了一道，**！
我甩了甩头重新站回去后，艾斯蒂尔对着我这边招手，仿佛在说『再来呀』，于是乎我又冲了过去。
由于火球攻击由重新开展了，所以我开始躲避起来。不过这次不单单是魔法阵，我还留意了艾斯蒂尔的举动。
平时都是喊一声就使用出魔法来，但现在看她连口都没动一下，看来完全是无吟唱的样子。
接下来去看她有没有其他举动，发现了她一只手的手指轻轻一弹。
这就像是信号一般，魔法阵同时浮现出来，火弹从中飞出。
……原来如此，以手指挥动为介质使用魔法吗。
确认到了她的准备动作的同时，我一边回避火弹向前突进。忽然有一瞬间，她明明挥动了手指，却没出现魔法阵。
就是现在！全力往旁跳去、翻滚，紧接着刚才我所站之处被不可视的攻击击中，地面轻微凹陷了进去。
望向艾斯蒂尔，发现她眼睛睁得大大的，好像略感惊讶的眼中。
然后跟刚才一样，继续躲避着火弹和不可视的风魔法攻击，向艾斯蒂尔靠近而去。
靠得越近，风魔法的攻击频率越高，但只要知道攻击的时机，就算被击中也能通过稳固重心顶过去。
顶着变得越来越困难的呼吸，向那边跑去。终于，我来到了艾斯蒂尔那边，伸手搭在了她的肩膀上。
「呼……呼……成，成功了！」
「哎呀，被捉到了呢。大哥哥还真是努力呢」
艾斯蒂尔用手托着脸颊，一副害羞的样子，扭捏着身体。
……我明明这么拼命地前进，而艾斯蒂尔小姐却毫无疲惫之态。
而且连范围魔法什么的都没用过，只用了火和风的单发魔法，这何止是放水……
尽管达成了胜利条件，但却有种强烈的失败感。
「一开始就突破了艾斯蒂尔呢。从中途开始动作就变得像样了，是注意到了什么吗？」
「嗯。我注意到了艾斯蒂尔使用魔法时会挥动手指。也因此大概搞懂了没有魔法阵的魔法袭来的时机」
「与其把注意力集中在眼前的魔法，还不如好好地盯着我，大哥哥你还真是成长了哇」
「……哈哈哈，也没你说得那么厉害啦」
「我可是放海了，所以千万别骄傲自满哦」
不用你说，我自己也清楚得很！
但是，魔法还真是可怕呀。
老实说，我曾经以为一对一对战中，若然对手是担任后卫的魔导师的话，并不会构成什么威胁。完全没想到，为了拉近距离竟然会这么辛苦。
虽然，能像艾斯蒂尔那样连射魔法的魔导师应该不会多。
不过，这种单纯的魔法一旦组合起来也能令我陷入这样的苦战，这或许对我来说是一个不错的教训。
嘛，艾斯蒂尔如果拿出真本事来，我估计第一招就被秒掉了。
下一个对手是芙蕾西亚。
在稍作歇息之后。
「下一个到我了呢！我绝对会赢的！」
「跟艾斯蒂尔相比，总感觉芙蕾西亚这边会很轻松就过关」
「真的会是那样吗……」（诺尔语）
毕竟跟艾斯蒂尔的弹幕相比，芙蕾西亚的箭要可爱多了。
芙蕾西亚给我的胜利条件是：我用武器击中她一次。
这里是平原，所以她没法通过爬树跑路。最坏的情况下，无视箭矢，直接冲过去攻击就好了。
哈哈，虽然有点对不住芙蕾西亚，但还是让我快速结束掉这次模拟战吧！
跟艾斯蒂尔那次一样，远离对方之后，根据诺尔给出的信号模拟战开始了。
在下一瞬间，箭矢飞驰而来，直接命中了我手中握着的撬棍。撬棍从我手中被弹飞，在空中螺旋旋转，然后插进了地里。
……？？？
「耶！我赢了！」
「不不不不不！这不对吧！」
「欸？但你武器不是被击飞了吗！」
喂，你这**！弹飞他人武器什么的是犯规的吧！
这家伙会说出用武器给予一击原来是这种打算吗！
告诉芙蕾西亚这不算你胜利，让她闭上嘴之后，我捡起武器，模拟战重新开始。
芙蕾西亚相当不满地鼓起脸颊，开始向这边射箭了。
她好像故意找茬一样爆我头，随着头盔发出嗡嗡嗡的响声，我整个头都往后仰了。
一旦我企图用锅盖进行防御，她就会攻击我的脚让我摔倒，或是射我肩膀让我失去平衡整个人被弹飞。
拜此所赐，跑步的速度降低了，而芙蕾西亚反倒是一边往后跑退，一边射我。
每次刚缩短了一点距离，手上的撬棍就会被弹飞，在去取回的这段时间内，又会被拉开距离。
即便把武器藏在身后，不让她击中弹飞，也会在我准备要攻击，拿出来的一瞬间被瞄准到、弹飞。
生气起来直接投掷过去的话会被在空中击落，然后伴随咚的一生被弹飞回来，击中我的头部。
这个呆精灵！我绝对不会饶恕你的！
准备动作比艾斯蒂尔要好懂得多了，但是箭矢的速度非比寻常，太快了以至于无法回避。
无论以多么夸张离谱的动作翻滚，箭矢都好像会预知未来一般，直接命中。完全的百发百中。
在重复了不久这种攻防战后，我当场跪了下来投降。
「办不到，怎么可能做得到！我弃权！」
「耶！这次我真赢了吧！」
「果然让大仓当芙蕾西亚的对手还时候过早」
这家伙的战术有多那么令人生厌呀！
强行瞄头让你倒下，要是你想攻击她就盯准时机直接把你武器弹飞。
这种状态下要用武器击中她一下，这游戏也太令人窒息了吧。
但是呢，如果这不是模拟战的话，我的头早就飞了，武器都被弹飞了，连战斗都称之不上了。
也就是说对一击命中致命之处的精度要求太高了，所以不依据这一点进行思考的话，是无法取胜的呗。
（原文：要するに急所への1撃の精度が高过ぎるから、それを考えて动かないと胜てないってところだな。翻译君：理解不能）
芙蕾西亚获胜之后，开心得像在过节日一样，见着这样的芙蕾西亚，就觉得很来气。
……搞不好，看了我一眼的希丝哈也是同种感受呢。快住手，不要再用那个梗来捉弄我了。（翻译菌：抱歉，我这里也没看懂这个ネタ，梗指的是什么梗。。）
下一个对手是露娜。
「下手轻点」
「嗯，交给我吧。我既不会行动也不会攻击。只要能让我移动一步或者是你能击中我一下，你就算赢」
「喂喂喂，就算是我也没有那么弱哦」
被我说的话逗得笑了起来，露娜完全就没有要移动的样子。
还真打算一动不动吗？是，我承认自己是弱，但我也能让你移动一步。
诺尔发出开始信号的同时，我对准露娜挥下了撬棍。
紧接着她所穿着的披风的衣角动了起来，防御住了我的攻击。
什，什么！？居然来这手吗！
我的遥控水晶被禁止了，但露娜的血染的黑衣是防具所以可以用吗！
尽管很惊讶，我还是挥下了好几次撬棍进行攻击，但全部都被披风挡住了。
虽然曾经说过那连铁都能贯穿，但没想到真的比铁还要坚硬！
看上去会随风飘扬的样子，却拥有这种硬度吗！
「嘿！呵！看招！」
无论攻击多少次都被挡下了，即便绕到她身后攻击也会被披风准确地弹开。
可恶！连后面也长眼吗！
意识到击中她已经没戏后，我便准备推动她，全身撞击撞了过去。
但是，在这一瞬间，我被披风卷住了。
「咳……呜哇！？」
在空中被扔了出来，落到了地上。
咳咳……连撞击都能防住吗！
仍不死心地进行了好几次攻击，从各种角度进行全身撞击，但无论如何都会被防住，被抓起来扔飞的我已经浑身破破烂烂了。
「呼，呼……我，我输了……」
「victory！」
「不愧是露娜！」
「不愧是露娜酱呢！」
面无表情的露娜显得相当平和。
真的是一动不动，也不会自己主动进行攻击。
而且准备好的枪连动都没动一下。
虽然露娜是以近身战为主的角色，但体验到了如此巨大的实力差距，实在是令我莫名地受到了打击……
悄悄地瞄了一眼下一个对手——诺尔，她好像也注意到了我的目光，抱起双手烦恼着。
「最后是我吗」
「在拿露娜毫无办法的那时开始，我就已经知道确确实实没办法当诺尔的对手了」
「嗯，说得也道理。那么要不装备上心灵号角和其他装备，来试试全力？」（诺尔语）
「或许那也不错呢。呵呵呵，是时候让你认知一下，存在即便能读懂思考也无法战胜的对手了」
噢~！解禁心灵号角和其他装备的话，搞不好还有一线机会！
虽然希丝哈浮现出一脸的阴笑煽动着我，但要是用上心灵号角什么的，就算是诺尔我也能干掉才对。
赶紧装备上心灵号角、遥控水晶、次元手镯，挑战最后的模拟战。
对诺尔的胜利条件是：进行一次有效打击。
这次没有拉开距离，而是站到互相能碰到对方的位置。伴随希丝哈给出的信号，开始了战斗。
启动心灵号角，同时展开了2个遥控水晶。
哇，这全能感，现在的我肯定可以凌驾于一切之上！
首先观察一下状况，让遥控水晶飞了起来挑动对方，同时感知到了诺尔要向这边突进。
慌忙地让遥控水晶妨碍在她的进攻路线，遥控水晶被剑和盾弹开了，一口气变得薄了。
正因为知道她要冲过来了，所以想要逃跑，但诺尔一口气加速用盾出其不意地弹飞了我。
在地上翻滚的同时把刚才被弹飞的遥控水晶拉了回来，从诺尔的死角攻击而去。但这也被她完美地用剑弹开了。
趁这段时间我站了起来靠近诺尔，用撬棍进行攻击。
一边读取思考，进行攻击模式的更改。结果诺尔在一瞬间切换了思考防住了我的攻击。
反过来想读取诺尔的攻击思维，以此来防御她的攻击，结果被她一口气贴了过来、以用盾弹飞了。
即便知道要她过来，想把她推回去，也从力量上输给了她。
可恶，知道她要攻击，而且也能反应过来，但她却以超越我的速度的速度攻击过来，这根本躲不开！
而且不明白是怎么回事，居然连不带思考的攻击都出来了。
我开始怀疑，搞不好诺尔也能读懂我的思考？
「难不成你是超能力者？」
「超能力者是什么不太清楚……但是，大仓殿下你的动作过于单纯了」
这样下去只会单方面挨揍。于是乎同时展开了遥控水晶5个，在加上我自己一起攻击过去。
虽然尝试了用以液体束缚诺尔，但在变成液体的一瞬间就被她用盾吹飞，而其他的4个遥控水晶也无一幸免地被全部躲开、防住了。
明明已经读到思考然后让遥控水晶回避着攻击了，但诺尔那不带思考的攻击层出不穷。
难不成这是无意识进行的攻击吗！？
因为一口气加高了心灵号角的使用功率使得头开始痛起来了，但我忍住！
我混进了遥控水晶的猛攻中，对着诺尔挥下了撬棍，但却被盾防住了。
不过，我早就从她思考当中读出了这一举动，我在撬棍击中盾的一瞬间用次元手镯把手传输到了诺尔的背后。
好，这就分出胜负了！——在我这么想的瞬间，我转移的手上拿着的撬棍被诺尔的剑挑飞了，而我自身也被盾顺势压倒了。
想要起身时，剑已经对准了我的脑门。诺尔以此宣布了战斗终了。
「——到此为止。你也已经到极限了吧？」（诺尔语）
「哇啊啊……我投降」
真的已经没办法了……因为一口气增加心灵号角的功率所以头好痛。
顺势直接摊成了个『大』字睡倒在地，脱下了头盔接受希丝哈的治疗。
「呼~就跟希丝哈所说的一样，我过于自负了呢。我还差得远呢」
「嘛，但是，以初次切磋来讲已经算是不错了。我认为跟我打的话应该会是场不错的战斗」
「那是在有心灵号角的前提下呢。可是，没想到读懂了思考也会躲不开，即便转移手从背后攻击也会被防住呢。诺尔你到底是怎么回事嘛」
「只要看一下大仓殿下的动作就大概懂是怎么一回事了。使用次元手镯的时候，大仓殿下的动作很明显有不协调的地方。因为知道对方所想，所以动作有所偏差」
即便被读到了思考，只要用比我的反应速度更快的速度来攻击，那么我就无法做出应对措施。
就算我能反应过来，像诺尔的冲刺盾击这种攻击，也完全没法支架得住。
然后，没能完全读懂思考或许是因为她并没带有那么强烈的攻击意愿在行动的缘故。
就像呼吸时不会特地去想吸气一样，心灵号角无法完全读懂接近无意识的攻击。
就跟希丝哈所说的一样，最后落得了这种下场呢……
可恶，这次除了艾斯蒂尔以外完全就不在同一次元。总有一天，我要变得能跟你们同等对战的水平！
217 大人的乐趣2 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6548709015
前言：
自从上次更新以来相隔许久，真是抱歉。
由于平时太忙了再加上身体不佳，真的难以码字。
估计从下次的更新开始又得相隔不少时间。
详细的情况在后言时再聊。
在跟诺尔她们对战完的当天晚上，要做的事也都做完了，正准备睡觉时，希丝哈向我搭话：
「大仓，久违地来搞一次这个怎样！」
希丝哈举起杯子，做出往嘴里送的样子。
唔，来邀请我喝酒吗。这家伙还真是没变呢，还是那么的喜欢喝酒。
「酒吗。明天也没什么特别要做的事倒也没什么所谓就是了……」
「谢谢！那我把芙蕾西亚也一起叫过来喝吧！」
啊？你是说芙蕾西亚？为什么这种时候会冒出那家伙的名字……。
刚才想这事，外头就传来了咚咚咚的跑步声。紧接着门被『砰』的一声打开，芙蕾西亚闪亮登场。
「你叫我了！」
「只是叫一下名字就会马上过来真是帮大忙了。芙蕾西亚，来喝一杯呗！」
「酒！哇~！」
希丝哈伸手搂住芙蕾西亚的肩膀，邀请她。而芙蕾西亚好像特别高兴的样子。
呃……芙蕾西亚喝酒？我倒是真被这事给吓到了。
「芙蕾西亚你能喝酒？」
「当然能喝！」
「何止能喝，简直是强得要命。我也是前一阵子才知道，所以偶尔也会让她陪我喝酒」
你是说真的？连那个希丝哈都说她强，那肯定不俗。
芙蕾西亚也很感兴趣的参加了。就跟以往一样，去到希丝哈房间喝酒。
……老实说，很不安。平时就那么瞎蹦乱跳的芙蕾西亚喝了酒后还能不能保持平静呢。
万一她醉了，我脑里只能想到很夸张的事态。
话说回来，抽中芙蕾西亚的那发扭蛋，好像也是刚好跟希丝哈喝酒时抽到的来着。
希丝哈很高兴地搬出了大量的酒瓶，然后大家便开始往里头灌酒。
我一小口一小口地舔舐着喝，而希丝哈和芙蕾西亚则是豪爽地让酒流过喉咙发出『隆隆隆』的声音。
「欸嘿嘿，希丝哈酱收藏的酒真是好喝——」
「呵呵呵，您能理解真是太好了。这可是在各处的店铺喝过比较过然后经过苦思的出来的多个种类！哎呀，多亏去了塞瓦利亚，种类又增加了不少。」
「你还真是喜欢酒呢。嘛，的确你挑选出来的酒很美味就是了」
竟然也在塞瓦利亚喝了一圈吗！
甚至有时会让我带她去奎勒斯，看来她在收集着各处的酒呢。
好像这其中甚至有用魔法制成的酒，桌子上有些散发出耀眼光芒的酒。
像这样被请喝酒的话，连我也会觉得美味至极。她的择物眼光真是拔群。
「话说回来，没想到芙蕾西亚竟然能喝酒呢」
「我在村时就经常喝果酒！庆祝时用的精灵树的果实制作而成的酒也非常美味。」
「精灵树果实制作而成的酒!?听上去好像很好喝呢……好想喝一次！」
「你要是来我村子的话，我就去跟村长申请一下！」
「请务必！」
「哈哈哈，说不定会从扭蛋的高级酒中变出来呢」
「什么！？还有这种可能？赶紧多抽点扭蛋吧，大仓」
希丝哈冲了过来、捉住我的肩膀，鼻息变得紊乱。
看上去比以往都更有抽扭蛋的激情呢。
不过我也对那个所谓的精灵树的果实制作而成的酒很感兴趣就是啦。
话说回来，芙蕾西亚之前住的村庄吗。
「你们平时会聊到你们原本居住的世界……GC的世界的话题吗」
「啊，偶尔会。不过话虽如此，因为居住的国家各不相同，所以共同话题比较少就是了。不过芙蕾西亚好像从来没去过人类的城镇」
「对~所以听希丝哈酱你们的聊天会很高兴！」
「哦？原来是这么回事呀」
的确，大家的立场不同、居住的地方也会不同。搞不好比想象中的要更难搬出这种话题来呢。
从某种意义上来说，以相同立场聚集起来这么多角色原本就是无稽之谈。
即便在游戏时，大家一样能进入同一支军队，也几乎不可能凑出一整支全由UR角色组成的队伍。
像现在这样，希丝哈和芙蕾西亚一起喝酒的场景在GC是绝不可能发生的。
「如果诺尔酱她们也能来一起喝一杯，那得多开心呀——」
「诺尔酒量小得不像话，所以绝不能让她喝酒！那家伙之前居然因为点心里有酒精成分酒醉了！」
「你会因此说她酒量小我能理解。但诺尔她吃的量这么庞大，或许那也是原因之一呢」
啊，被希丝哈这么一说，诺尔好像真的吃了好多来着……但尽管如此，她酒量小这一点肯定是毋庸置疑的。
如果真要让她喝，就必须得让希丝哈同席，一旦醉了就得马上让希丝哈给她施加回复魔法来醒酒。
在聊着这种天的途中，也准备了点下酒菜。
饮酒会持续了很久。
从扭蛋中拿出的高级酒——纯米大吟醸被希丝哈一口气吹光了。
「唔哈~!果然扭蛋里拿出的酒就是不同！」
「真好喝！除了果树酒以外也有各种各样的酒呢」
「你们喝酒的样子很吓人耶。真亏你们能喝水一样喝酒」
「这种程度很普通啦。对吧，芙蕾西亚」
「嗯！平八也来喝嘛！」
希丝哈已经变得脸色涨红开始醉了，但芙蕾西亚竟然脸色毫无变化、一脸淡然。
这两人到底打算喝多少酒呀……酒瓶都空了20多瓶了……。
没有要停下手来的摸样的希丝哈继续往玻璃杯中倒酒，她用手拄着脸颊，陶醉地看着酒杯中装着的冰在哐哐作响。
「啊，像这样喝着酒时就变得格外在意从卡珑那里拿到的酒呢」
「我也很在意卡珑酱的酒。到底会是怎样的酒呢」
「龙神的酒，完全无法想象呢。你有好好保管着吗？」
「那当然！我可是布下了十重结界，即便这家被吹飞也不可能破坏的掉的十重结界！就算有人来偷也绝对碰不着！」
「这再怎么说也做过头了吧！倒不如说你给我守护好这间房子呀！」
竟然用10重结界……这得保管得有多谨慎呀！在那之前给我用那个结界保护好家呀！
但是，卡珑酱给的酒毫无疑问是贵重物。珍重地保管起来倒是件好事。
饮酒会一直持续到深夜，最终，希丝哈的脸色变得深红，倒在了桌上。
「嗝~欸嘿嘿……再来多喝嗲……」
「希丝哈酱，我觉得差不多该停下了。你这样连回复魔法都用不出来了啦」
「不是吧，竟然是希丝哈先倒下……芙蕾西亚，你也太厉害了吧」
「真的吗？虽然我还能喝，但希丝哈酱都快要睡着了，还是到此为止吧」
芙蕾西亚明明喝的量跟希丝哈相差无几，脸却丝毫没有变红。
酒豪，这家伙是酒豪精灵！不，可能就是因为是精灵族才酒量好？
但是，总感觉她很奇怪的冷静了下来。
难不成她是那种，喝完酒之后反而变得老实的类型？
那种事先不提，得先想办法处理掉这个摆着丢人脸色、应该是睡着了的神官大人。
「喂，醉鬼！今天就到此为散场了」
「啊啊嗯！？被抢走了!我还能喝！」
「喂，你等一……！？」
希丝哈以那呆滞的目光看着杯子准备往里倒酒时，我一手提起了她的酒瓶，结果她软绵绵地抱到了我身上。
还以为她要顺势抢回酒瓶，没想到她竟然用脸在我胸前蹭了起来。
「你这家伙，快走开！」
「欸嘿嘿……我还能……还能喝~」
「……睡着了。。」
希丝哈就那样往下滑了下去，以抱着我的姿势发出了『zzz』的睡音。
……以前总是我先失去意识的，但这次竟然是希丝哈先睡着了！
望向睡着的希丝哈，发现芙蕾西亚居然一边喝酒一边以呆板眼盯着这边。
我可是第一次见这家伙用这种眼神！
「平八在卖弄骚气！果然就是个色鬼八！」
「我，我，我，我才没有在卖弄骚气！你看这桌面，赶紧收拾！」
「是事实。希丝哈酱，晚安~」
把希丝哈放到床上，然后把酒瓶和被子收拾好之后离开了她的房间。
……从某种意义上来说，这是场知晓了芙蕾西亚令人意外的一面的饮酒会。
后言：
谢谢大家读到这里。
就跟前言所写的一样，从下次的更新开始又得相隔不少的时间。
我的存货到到文库8卷就全没了，为了下一卷估计又得花不少时间。
从这里开始的展开将会跟web版有大幅度的偏差，因此等我搞定文库版后，也会好好写web版的。
依据进度的不同，我也会更新web版的。如果条件允许的话，我想尽力做到一个月能更新1次的频率。
让大家久等了真的万分抱歉。
218 委托完成 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6756391637
塞瓦利亚的复兴工作也接近尾声，城镇也取回了被魔物袭击前所有的热闹。
渔夫们也因为国家的支援得到了新的船只，也重新开始了捕鱼。
原本还多少残留着魔物的残党，不过那也被冒险者和军队讨伐掉了，不用担心会再被偷袭。
这样一来我们也没必要留在塞瓦利亚帮忙了，冒险者公会也正好调查完圣地等地发生的异变。
因为得到了通知说关于报酬一事已经定下来了，所以就这事我跟希丝哈一同来到了塞瓦利亚。
但是，我们并没有直接去冒险者工会，而是先去特斯托多神殿跟伊莉娜小姐会面。
由于伊莉娜小姐无法离开神殿，所以改由冒险者公会去神殿拜访她。
所以我们为了跟伊莉娜小姐对报告，在去公会之前先去那边打听一下情况。
还是跟以前一样没变，参拜者多到涌出神殿外了，神殿的人给我们带路至庭院处，然后我们在那里跟伊莉娜小姐见面了。
很久不见的伊莉娜小姐满脸笑容地出来迎接我们。
「大仓大人。希丝哈小姐。好久不见」
「好久不见。还是那么精神真是太好了」
「在您百忙之中拜访真是抱歉。毕竟总不能仅凭我们去决定交给公会的报告」
「不，为了配合我们而劳烦你们来这里一趟，真是万分抱歉。我现在还不能离开神殿……」
听说她是跟冒险者公会说为了维持结界而离不开神殿，但恐怕伊莉娜小姐真正离不开神殿是因为特斯托多大人吧。
毕竟当初重新对塞瓦利亚张开结界时也给人一种几乎用光力量的感觉呢。
看这样子，特斯托多大人好像并没有消散的样子。不过我还是很在意那之后怎么样了。
「特斯托多大人没事吧？」
「是的。我们一起祈祷着，所以它的身体算是安定下来了。但是自那以后陷入了深沉的睡眠中……现在处于很容易受到外部影响的状态。如今也不能让参拜的人进入神殿，想必也很难跟大仓大人你们会面」
「毕竟是向赛瓦利亚全体张开了那种程度的结界，会变成那样也是没办法的。没有消散已经相当于奇迹了，长的话或许得需要数年时间专注于回复呢。如果需要帮忙的话我也会帮忙的」
「您这么说真是帮大忙了。暂时会由我们自身努力的，一旦发生了什么或许就需要摆脱您了」
嗯。看来现在不是伊莉娜小姐她们去做就无济于事呢。
毕竟不是受伤，也没法用希丝哈的回复魔法治愈呢。
有可能陷入沉睡状态好几年吗。虽然有想要打听的事，不过这样就没法打听了呐。
没办法，现在就先只进行公会的话题吧。首先是特斯托多大人的事。
「所以呢，有跟公会的人说特斯托多大人的事吗？」
「……没有。前些阵子公会的人有来拜访，但并没跟他们交谈。只是现在就已经忙不过来了——神殿来了成山多的参拜者来参拜，特斯托多也正在沉睡。要不要告诉冒险者公会这一事得等神殿安稳下来后，又或者是特斯托多大人醒来后才能决定」
「那么我们报告要说的话也来配合伊莉娜小姐的吧」
「谢谢。能这样做真是帮大忙了」
果然没说出特斯托多大人的事吗。虽然刚才只看见神殿的入口，但单单那地方已经来了一堆的参拜者了。
只要拜托冒险者公会保密的话，那边也应该会保守秘密的。但也有可能出现什么岔子导致谈话内容泄露。现在还是闭嘴不提比较好。
除此之外我们还对圣地发生了什么的说明和其他各种事进行了统一口径。这样一来就算被冒险者公会问到也不会出差错。
要事谈完，去神殿要办的事也办完了。但在离开之前我决定跟伊莉娜小姐打听一下之前的那件事。
「伊莉娜小姐。你知道名为最终之地的地方吗？特斯托多大人在我召唤卡珑的时候说过……」
最终之地，那是特斯托多大人看到卡珑酱之后所说过的话。
听它口吻好像那里有龙人、精灵族在。但到底最终之地存不存在呢。
搞不好那个地方找到我回原本世界的线索。
如果伊莉娜小姐知道些什么就好了……我咕噜地吞了一口口水，等待着听见我说的话正在思考的伊莉娜小姐的回答。
「最终之地吗……我没听过那种地方。不过，或许我有点数」
「真的吗！？」
「那是特斯托多在陷入沉睡前说过的话。据说特斯托多大人是渡过了位于圣地的更前方的一个狂乱的大陆和海洋才来到这里的。所以那个狂乱的大地会不会是被称为最终之地的地方呢。」
「渡过圣地更前方后的大陆吗……」
「是的。据说圣地就是为了不让我们去那个地方才存在的。特斯托多大人说过那里的魔物强大得根本无法跟这里的相比」
「竟然有有这么强的魔物在的大陆吗。请务必让我去一趟」
希丝哈脸上浮现出了愉快的笑容呼呼呼地笑了出来。不过我可不想去连那个特斯托多大人都说强大的魔物所在的大陆……
唔，跨过海洋的圣地之后的大陆吗。就算真要去估计一般的船是办不到的，总感觉出发会是很久之后的事。如果能扭蛋出能够过海的骑乘物就好了……
得到了有用的情报，正想真的要离开神殿时，伊莉娜小姐面露笑容地送行：
「大仓先生，希丝哈小姐。这之后也请多来神殿。尽管要很久之后才能招待你们进来，但我很期待与你们的会面。到时请让我恭听大仓先生你们的话题和冒险中的见闻……特别是关于大仓先生的话题」
「噢~大仓你还挺备受期待的嘛」
「哎！？真，真是的。伊莉娜小姐你不要捉弄我啦！」
「呵呵，抱歉。一想到这之后会有一段时间见不着，我一不小心就」
在伊莉娜小姐脸带奇怪笑容的送行下，我们离开了神殿。
没想到伊莉娜小姐竟然会出说那种玩笑话，真是吓了一跳。她也有爱恶作剧的一面呢。
在我感慨这点的时候，希丝哈的眼睛盯着我，吐了口气：
「哎呀真是不能大意的人呢。看那眼神，还没放弃大仓的样子呢」
「还没放弃？这夸张了吧……难道还想把我劝诱到神殿里？」
「啊……嘛，大概就是这么回事。如果你还要去神殿的话，绝对要让我或者是艾斯蒂尔同行」
刚才的话虽然听上去像玩笑话，或许有一半是真心话？
从某种意义上来说算是救了特斯托多大人，那么一直想让我待在神殿里这个说法也算是说得过去。
……我原本还想着要是被责问让我背负起破坏了圣地的责任，该怎么办好呢。
毕竟那个小岛被卡珑酱的攻击分成了两半呢。那之后圣地到底怎么样了呢。
总之就听从希丝哈的忠告吧，要是还要去神殿的话就让她或者是艾斯蒂尔同行。
接下来的目的地是今天来塞瓦利亚的目的——冒险者协会。
到达后进入到内部，就跟往常一样，被带到了支部长本斯先生的房间里。然后跟他面对面坐着。
然后又开始了跟以往一样的机关枪会话。
「大仓先生，希丝哈小姐，让你们专程来一趟真是抱歉！冒险者公会终于完成了调查，所以终于能够告诉你们报酬的事了！哎呀，还让你们帮忙做复兴工作，我真是抬不起头了！特别是希丝哈小姐的回复魔法，真是帮大忙了！竟然在一眨眼之间就治愈好那种数量的伤员——」
「那，那个。打断你说话真是抱歉，能不能说调查的话……」
「啊，抱歉抱歉！又扯远了！」
「支部长还是没变呢，一说话就停不下来」
要是闭嘴一直听的话完全不知道何时能停下来。
人倒是个好人，但要是不主动修正轨道的话话题会一直跑偏。
「咳咳。关于调查结果，结论是算上从神殿收集到的证言，大仓先生你们所说的全是真话。尽管接下来还会继续详细进行调查。总而言之，现在决定给大仓先生你们的报酬会是3亿G。」
「啊！？3亿G!?」
「那还真是多呢。……那岂不是可以随意买好酒了吗！」
「也不知是否偶然，被称为圣地的那个地方的浓雾全部消失不见了。听到上次提到的那个偏远小岛分成两半后我还吓了一跳呢。完全无法想象到底进行了和中战斗。一想到万一那种对手来到这座城镇来就发慌得不得了……大仓先生你们在这里真是太好了」
尝试着打听了更加详细的状况，据说为了确认圣地的战斗是否是真的，冒险者和公会的人们都乘船去调查了。
因为一直以来都被浓雾覆盖着，所以也只是打算做个形式上的调查而已，但实际渠道后发现浓雾消失不见了。
就那样直直往圣地深入，发现圣地这个岛到处惨烈地裂开，住在那里的魔物眷属们正在拼命修补着岛。
一旦想要接近小岛，海之天使眷属就会发出恐怖的威吓，结果慌忙地逃了回来。
……是被锤（译注：海之天使的技能）了吧。
综上所述，他们相信了我们在圣地跟魔人战斗的那件事了。
那么，3亿G……原本以为我们一路过来已经赚得够多了，突然间又冒出这么多钱来，真是成大富翁了。
「老实说，解决了那种程度的异变3亿G还远远不够。所以除此以外还会提供其他这边能做到的事。比如会向你们优先听素材、情报什么的。也跟克里斯托弗会长说过了，连A级冒险者的推荐也在考虑当中」
「把我们推荐成A级冒险者？」
「嗯，大仓先生你们的战绩已经不是B级冒险者的范畴了。从冒险者公会的角度出发，把你们留在那个等级也是感到惋惜。根据我从克里斯托弗会长那里听来的消息，估计最近就会把这件事转达到全体冒险者公会。详细的事情可以去问克里斯托弗会长。大仓先生你们也正打算回王都吧？」
「是的。塞瓦利亚的复兴工作也完成了，魔人的调查也姑且结束了。不过就我个人而言，以后应该还是会来塞瓦利亚的」
「这次搞定了大工作。也理所当然地想放松放松进行自由的冒险呢」
对我而言，即便只有3亿G也完全足够了，比起那个，能得到素材、情报的优先权更加有所帮忙。
还有A级冒险者的推荐吗……只要到达冒险者最高等级的立场，也应该会有很多好处的吧。
可是与此同时，或许也会增加很多麻烦的委托从而导致行动受限制。
既然站得越高该做的事也会相应增加。
如果借此就能升上A等的话，得先跟艾斯蒂尔她们商量过后再做决定。
「然后还有一件不情之请，这次的报酬能不能在王都的工会领取？虽说不是支付不起，但因为那场骚动支出了不少……」
「没问题。也不会用到那么多钱，反倒是拿着那些钱回王都更困惑呢，这倒不如说是帮了我一个大忙呢」
「大仓先生你们的气量宽宏真是太好了！有什么事我一定会帮忙的，请务必再次光临塞瓦利亚！」
虽说有魔法包，无论是多多的钱都能简单搬运，但这姑且是个秘密。
也并非要立马花钱，只要是能拿到的话就算是在王都领取也不成问题。
虽说复兴工作几乎全部完成了，但塞瓦利亚的慌忙状态看来还得持续一段时间的样子。
给接受了普通委托的冒险者们派发报酬应该需要现金。
这种大钱就乖乖地去王都的冒险者公会领取吧。
从本斯先生哪里按到了委托完成的证明书和报酬的票据后，我们离开了冒险者公会。
「呼，这样一来要在塞瓦利亚做的事就真的结束了。」
「说的是呢。也算是肩膀上的担子卸下来了呢。接下来要做些什么？」
「唔~虽然出现最终之地、升级A等这种话题，但短时间内还是想自由地做些想做的事呐」
「自由地做些想做的事……也就只有扭蛋了吧？前段时间不才刚抽过保底扭蛋了吗……」
「喂喂喂，你忘了吗？连保底扭蛋都得忍耐的那份苦痛！要是当时有更多的魔石的话我们早就得到了一堆UR了啊。即便是UR角色也……得到自由时间的如今正是认真收集魔石的绝好时机！以不能妥协的不会动摇之志来收集魔石吧！全神贯注在魔石上！」
「哈？……咳咳……无聊的戏言暂且不提，的确当时忍住没抽保底扭蛋真是可惜了。最近也正发展着魔石自动化的系统，搞不好捉紧这次机会认真地考虑一下也不错呢」
库库库~经过这么长的时间终于解决掉了塞瓦利亚的异变，变成自由之身了！
也算是为了清洗之前保底扭蛋的那份屈辱，鼓起干劲专心于魔石收集吧！
219 大魔石讨论会 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6793094125
在去塞瓦利亚的那天，报告完后的晚上我让诺尔她们集中到大厅，宣布了如下内容：
「接下来要开大魔石讨论会」
卷起双手搭在桌子上如此宣布完，同席着的诺尔们露出了吃惊的反应：
「又说些奇怪的话……」（诺尔）
「怎么了？这么突然」（艾斯蒂尔）
「看来是因为解决了塞瓦利亚的异变问题，所以就来劲了的样子呢」
「虽然不是很懂，但好像下定决心了的样子呢。但讨论会要做什么呢？」
今天去塞瓦利亚之后，跟伊莉娜小姐交谈过一事和冒险者公会的调查委托正式结束了一事早就已经告诉过她们了。
然后顺势就举行了大魔石讨论会，看来她们有点困惑，不过也不能怪她们。
「塞瓦利亚的异变完全被解决一事就如你们所知的那样。于是呢，我平八认为现在正式再开魔石狩猎的好机会！」
「为什么会变成那样发展!好不容易才安稳下来吧？」（诺尔）
「正是安稳下来了才要去魔石狩猎吧！难道你们忘了前一阵子那保底扭蛋的屈辱吗！」
「大哥哥你的执念意外地深呢……不，一点也不意外。毕竟大哥哥唯独在扭蛋方面绝不轻言放弃」
「他今天在冒险者公会报告完之后，立马就说出了要魔石狩猎什么的。但真没想到竟然会在当天的夜里就开讨论会 。只有在这种时候才会表现出行动力」
择日不如撞日，撞日不如进入就是我平八的格言！在这份热情冷却下来之前必须行动！我可是公认的行动力爆棚的男人！
「嗯嗯……」
「啊咧？露娜酱怎么了？」
正当我热血沸腾时，原本在别处坐着的露娜一声不吭地离开了座位。
然后双手交叉放在胸前、摆出一副正在思考的模样，开始往自己的房间走去。
……这家伙，竟然打算堂堂正正地假装什么都不知道就那样逃跑吗。
「露娜，你可别想逃避魔石狩猎」
「我才没逃呢，我只是去睡觉而已」
露娜停住了脚步扭过了头，脸上的眉头紧皱，一副相当不讨厌的样子。
你这怎么看都是要逃吧。
没办法，这里就只好稍微推她一把，让她自发性地参加讨论会了。
「至高的床——看你很喜欢它，睡起来感觉如何啊？」
「……你想说什么？」
「如果床具相关的pick up扭蛋来了会怎样？其他的SSR床具想必睡起来的感觉也很不错吧。但搞不好还有UR哦。可如果露娜你不来帮忙收集魔石的话，我觉得魔石应该不足以抽到满足为止哦。哎呀，还真遗憾呐。」
「卑……卑鄙小人，平八！」
「哦？我只是讲出了事实而已。你看，之前那个保底扭蛋不就是因为不够魔石才放弃了的吗」
「库……」
虽然绷着个苦瓜脸，但露娜还是乖乖地回到了座位上。
不过，我说的的确是真的，所以也拿我没办法。
如果不趁现在改良魔石狩猎的话，是不可能做得到游刃有余地抽扭蛋的！
「说是大魔石讨论会，那么具体要商量的到底是什么呢？」（诺尔）
「那当然是这之后该如何收集魔石的方针啦」
「虽然我认为只要跟以往一样，大家分散在各个狩猎场狩猎就好了……但看来大哥哥并不是那样想的？」
「嗯，的确跟以往那样狩猎的话能够储存到一定量的魔石的吧。但如果开始了像这次的塞瓦利亚一样的长期委托的话，就难以进行那种狩猎」
「嘛，回头一想也的确，魔石狩猎的频率变得特别特别地少了呢」
「对吧？所以趁这次机会，要么提升一次的魔石狩猎的效率，要么认真地以魔石狩猎的自动化为目的」
如果单纯是为了积攒魔石的话，那么只要进行长时间的魔石狩猎就能够解决了。
但是，像这次这种会被委托长期任务的事想必在以后也会有吧。
然而每次都因此而中断收集魔石，然后错过了划算的扭蛋活动的话那就太过可惜了。
因此优先要做的是，去思考、达成在少量的时间内得到大量的魔石，又或者是提高我们不劳动时魔石的自动增长速度。
也就是不要被眼前的魔石所迷惑，为了以后着想地去改善魔石的收集。现在把时间花在这之上应该是上策！
「虽然我赞成那个提案，可是要想比现在达到更高的效率会不会太难了？再说了，自动化这事之前不是还被挫败了吗」
「呼呼呼，本大爷怎么可能会因为一次的失败而放弃呢。任何事都该反复实验，不断摸索，即使失败了那只要尝试其他的方法就好了。而且要把效率提高到比现在更高这事也不是不可能。现在我们所做的不过是妥协点罢了。」
「也就只有这种时候会说出些像正论的话来。如果目标不是扭蛋的话，我就被感动了……」（诺尔）
「既然说到这份上了，那有提案吗？该不会是什么都没想过就说出这种话来吧？」
「讨论会就是为此才举办的吧！……算了，虽然这很不负责任，但我姑且有想过方案」
虽然大家一边讨论一边推敲着方案，但从0开始思考是很难的。
虽然最后也想让诺尔她们提供魔石狩猎的方案，但现在就先让我把最基础的方案摆出来，然后让艾斯蒂尔她们来考虑其中的问题吧。
「魔石自动化一事很难做到，所以暂且先放一边。首先是关于魔石狩猎的效率问题，我认为就只能去找新的狩猎场了」
「结果还是那样吗……但是，就算说要找新的狩猎场，会有比现在的效率要高的狩猎场吗？」
「现在主要的狩猎场是哥布林之森和蝎之洞窟。洞窟那边交给艾斯蒂尔和诺尔，剩余的人去森林那边，至今为止是这样的流程」
「然后一般一日狩猎下来，一共能得到50个左右。如果要追求这之上的效率，需要怎么样的狩猎场呢。」
狩猎的流程已经完全固定下来了，那边已经没留有改善的余地。
即便还能提高效率，也只能得到误差范围数量的魔石，不能从根本上地解决。
所以如果真心想要提高魔石狩猎的效率，就只剩下改变狩猎场这一方法了。
「如果单纯从改善点出发考虑的话，应该说要能提高 范围狩猎 的效率的地方。就蝎之洞窟而言，拉怪的人一个就已经达到上限了，希望能找到能3人拉怪的狩猎场」
「毕竟北之洞窟很狭窄呢。难以同时让2个人拉怪」
「嗯，所以才希望能找到比较宽广容易拉怪的狩猎场。只是相对的，负责攻击的艾斯蒂尔的负担会变大，这是个问题……」
「啊啦，如果是大哥哥你的请求的话，这种程度的负担算不上是什么事！」
「啊，唔~谢谢」
对我那欲望满溢的提案回以满脸的笑容，我于心不安呐。
就算她说没问题，但要是做得太过的话，艾斯蒂尔搞不好又会像从前那样狂暴起来，到时得看着点来，不然……。
「然后，还有一个提高魔石收集效率的方法，那就是用钱来雇人」
「雇人吗？」（诺尔）
「嗯，这次解决了塞瓦利亚的异变后我们不是拿到了3亿G吗。用这资金的一部分来向其他冒险者发出讨伐魔物的委托，这也是一个方法吧。当然是以借出扭蛋装备为前提」
「嗯，那不错。交给别人是最好的」
「可是那样子会有很多难以解释的事情吧？而且这么轻易就借出扭蛋装备这事我也觉得有点不妥……」
「那只要好好交谈，定好条件就好了。总之我想说的是，我们现在能用钱办得到那种事而已……。啊哈哈哈，果然金钱的力量是伟大的！」
「平八你的笑脸好恶心啊」
至今为止虽然赚到的钱也不少，但没富裕到能发出一堆委托的程度。
可现在得到了这么多的本金，因此想要有效地利用这笔资金去让其他冒险者帮忙狩猎稀少种魔物。
可是问题在于，要想拿到魔石就必须在有同伴意识和装备扭蛋装备的前提下进行讨伐。
通过付钱进行委托到底能不能构建其相互间的同伴意识，想就这事进行一下实验。
如果那是可能的话，那就能一口气拜托多名冒险者，把收集魔石的效率下限提高。
在我想象着成功了的事情同时呵呵呵地笑着的时候，我发现艾斯蒂尔的手放在了脸颊上，用不安的表情看着我。
嗯？为什么会用那种表情看着这边？
「如果能用钱来收集魔石的话，那也有那相应的不安呐。一看大哥哥就知道你会无止境地用钱来委托别人狩猎」
「才，才不会咧……？」
「这反应太奇怪了……」（诺尔）
如果能委托其他冒险者的话，应该就会跟氪金一样，不断扔钱进去，这一点我倒是不否定……但是，嗯，到那时就用我那钢铁般的意志忍耐吧！
而且，我会不惜用钱来收集魔石也是有正当的理由的。
「嘛，无论如何这之后都以扭蛋最优先呗。说句认真的，要想去最终之地以我们现在的战力完全不够。」
「是指特斯托多大人之前提过的那个地方吗。是那么厉害的地方吗？」（诺尔）
「毕竟连特斯托多大人都说那里有强大的魔物。搞不好那边还有错误·特斯托多级别的魔物呢」
「要真有那种大陆那不是拿它没办法吗……但如果要去最终之地的话，最好还是让我们变强到只靠我们就能打倒错误·特斯托多的程度后比较好。」
「」
「嗯……不想去。我想在家里静静地睡觉」
「啊，我也想去！去不认识的地方很令人期待的！」
的确，要去最终之地的话，凭现在的我们的确是战力不足。
就跟艾斯蒂尔所说的那样，变强到能自力打倒错误·特斯托多是最低的合格线。
所以现在就应该把收集魔石、抽扭蛋立为最优先事项。
220 海之守护神的加护 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6827983428
大模式讨论会结束的第二天，我们便立马开始搜罗狩猎场。
今天来到的是塞瓦利亚那边的海岸。
「好，接下来是魔石狩猎的时间了」
「又要开始那噩梦般的每日了吗……」（诺尔）
「这次的目的是狩猎场的搜罗，还没正式开始呢。首先从寻找便于狩猎的魔物开始吧」（艾斯蒂尔）
「还得设计好狩猎路线呢。所以连狩猎场的角落都得好好调查清楚。总感觉这次能久违地击杀魔物至满足为止呢！」
「探险可好玩了~要是连露娜酱也一起来那该多好呀」
虽然露娜同意了魔石狩猎，但在定下狩猎场之前都让她待在家里待机。
总感觉要是一直带着她跑的话，她会在正式干活时睡着……吸血鬼那么结实要是因为睡眠不足倒下的话，我也会困扰的。
「那么，狩猎场的搜索就用之前提到过的那个称号？」（诺尔）
「嗯，毕竟考虑到需要设计路线这一点，最好还是尽量避免不必要的战斗」
这次会选择在塞瓦利亚搜罗狩猎场的原因很简单，那就是为了探索出新的狩猎场——不过还有一个理由是因为得到了一个新称号。
之前得到的守护神的救济的任务完成报酬中有一个【海之守护神的加护】称号。
【海之守护神的加护】
防御力+30%
水中移动速度+50%
水中呼吸
比持有者和其队伍成员中的等级要低的海洋系魔物将会进入非活跃状态。
「哈哈哈，多亏这个称号我们才能随心所欲地探索狩猎场呢，真是帮大忙了！必须得感谢特斯托多大人一番！」
「守护神大人也没想到这称号竟然会有这种使用方法吧……」
「大仓就是大仓。只要能用的东西就会全部动用起来，真是个鬼畜之才，真拿你没办法」
说人家是鬼畜很失礼不是吗！既然得到了这种便于探索的称号就没有不用来搜罗调查狩猎场的理由不是吗！
可是，魔物的非活跃状态这个效果的确很诱人，可是除此之外的效果也都不容小觑。
有用速度再加上水中呼吸什么的——虽然只对我有效果但好歹也能在水中活动了。
虽然从使用途径来讲很鸡肋，可要是需要在水中探索的话就很有效果。
「哦？有这称号的话游泳也会变得很轻松的样子呢。不过我及其不擅长游泳就是了」
「唔~我也不擅长游泳，有点羡慕呢」（诺尔）
「我最喜欢玩水了！去游泳的时候我来教你们吧！」
「就算有这种称号，不会游泳的人也无法使用呢。大仓你会游泳？？」
「可别小瞧我好吗。在我老家那边，别人都叫我海人平八的」
「哦？那我们找个时间来游泳一决胜负吧。我可以潜水10分钟哦」
「希丝哈还是那么的多才多艺呢……」（诺尔）
「这是应该的吧。毕竟我是神官呐」
这家伙……不凭借外物就能潜水10分钟以上也太过超越常人了吧。这得有多多才多艺啊。
可是！我也很会游泳。只要有这个称号我才不会输给希丝哈呢！
在进行着这样的交谈中，我把称号换成了海之守护神的守护看是探索海岸。
「这里是刷半人鱼（サハギン)的海岸」
「嗯，海岸这边的场地宽广，半人鱼的移动速度也不来。如果把这里设定为狩猎范围进行狩猎的话就能由我和诺尔和露娜三人一起拉怪了。然后希丝哈专注于回复而艾斯蒂尔进行歼灭。最后芙蕾希雅担当艾斯蒂尔的护卫兼补刀漏网之鱼的角色——大概是这样安排吧」
「嗯！这样听上去就仿佛是正常的狩猎方法呢」（诺尔）
「平八偶尔也挺厉害的嘛！」
「毕竟牵涉到了扭蛋。大仓也就只有这种时候头脑会开动了」
可恶，说得好像我平时没在动脑子一样……
算了，总之现在的目的就是找到能代替蝎之洞窟进行大范围狩猎的地方。
要满足大范围狩猎的第一个条件是对方的移动速度得一般快，因为太慢的话拉怪会耗费时间，但如果太快就谈不上狩猎一事了。
拉完怪后就轮到艾斯蒂尔施展广范围魔法来歼灭诱导过来的魔物，自然而然的，那得是能完全清理干净的程度才行。因此得尽可能地去找一些魔抗低的魔物……不过对现在的艾斯蒂尔而言，就算由点魔抗应该也不成问题。
艾斯蒂尔自身的火力本就得到了提升，而且还有『七・大罪』，可以靠威力碾压。
问题在于MP的消耗量，应该会消耗很多。也得注意一下，不能给艾斯蒂尔太大的负担。
这次选择调查的海岸是一个凹凸不平的岩石大海岸。
这里是外表像蓝鱼的有手有脚的魔物半人鱼涌现的场所。
也有双足行走，手拿三叉枪在岩石地徘徊又能游泳的个别存在。
然后是半人鱼的稀少种——红色外表，比一般的大上一圈的大半人鱼（ドンサハギン）。
――――――
●种族:半人鱼
等级:50
HP:2万4000
MP:0
攻撃力:1500
防御力:1800
敏捷:65
魔法耐性:30
固有能力　无
技能　突刺
――――――
大半人鱼　●种族:半人鱼
等级:60
HP:7万8000
MP:850
攻撃力:2800
防御力:2500
敏捷:90
魔抗:40
固有能力　掉落表皮
技能　蛮力突刺　水枪
―――――
半人鱼们原本在堂堂正正地徘徊行走着，在看见这边的瞬间慌忙地离去了。
如今我们的等级已经超过90 了，完全超越了半人鱼。
甚至连稀少种的大半人鱼也得逃跑的程度。这就是海之守护神的加护之力吗/
「特斯托多大人的称号的效果还真是厉害呢。魔物真的不会攻击我们」（诺尔）
「看来探索会很方便呢。搞不好这不止是塞瓦利亚，还能用来探索迷宫哇」
「也有在退潮时会露出来的洞窟，搞不好财宝会藏在某处呢」
「宝物！找宝物肯定很好玩！下次大家一起去找找呗！」
的确，一直就只想着魔石狩猎的应用，其实这也能应用在一般的探索中。
塞瓦利亚也是座历史悠久的城镇，附近还真说不定会有隐藏的宝物或者是没被发现的迷宫。
我们抱着这样的希望看向海岸，一边打倒半人鱼一边确认它们的强度和涌现出来的地方。
半圆状地形的岩石地被隆起的地面分割成了好几份，半人鱼就算从那里涌出然后跑到外边的岩石地去的。
既然要拉怪杀的话就得进到刷怪点把半人鱼拉过来，然后让艾斯蒂尔用魔法集中击杀掉，这应该是比较的做法了吧。
比起蝎之洞窟，这里的刷怪点更加一目了然，而且还是个简单易懂的狩猎场。
「刷怪点之间也相间一定的间隔，要引怪的话应该挺不错的。虽然大半人鱼稍微有点强，但只是这种程度的话应该不成问题吧？」
「嗯。我想想。大概是因为它的固有能力所以魔法的穿透率不怎么好，但只要用上魔导书应该就没问题哇」
「嗯，或许多加留意拉怪时枪支投掷的问题会比较好。这些半人鱼的迎战能力并不俗。一旦大意就有可能会被立马吃上一招蛮力突刺，大仓你得小心点」
「尽管如此还是轻松解决掉了对手，不愧是希丝哈……的确比起铠蝎这边更容易拉怪的样子。它们跑得也快……搞不好还能掉落鱼肉呢」
依照刚才所观察的，尽管由于称号的效果，半人鱼即便看见了我们也只会逃跑不进行攻击，但一旦我们这边主动进行攻击的话，它们就会连带周围的单位进行反击。
希丝哈把大半人鱼不断使出蛮力突刺技能——刺出的枪头用脚踩碎，然后用魔刃插进头颅打倒对手。
竟然踩碎了那种速度的枪头，然后不停歇地攻击……真是个可怕的家伙呐。
先不管那个，既然艾斯蒂尔能顺利打倒半人鱼的话，这里就已经可以算进魔石狩猎的候补地点了。
在进行塞瓦利亚调查四处奔走时，有好好检查有没有能像这里这样，有机会成为狩猎场的地方。
哈哈哈，尽管只是因为其他的要事过来却不放过一丝一毫的人就是我——平八！
除这以外还有好几个候选地，之后去那些地方转转，把效率因素考虑进去来考量狩猎场吧。
正当我寄予这之后的魔石狩猎的期待高涨之时，我注意到了芙蕾希雅却一言不发紧皱眉头显露出不满的表情。
「怎么了吗？」
「唔~我只是在想，要收拾掉漏网之鱼很费劲而已。平八你们都是分散地把半人鱼拉过来的对吧？我既不能从艾斯蒂尔酱身边离开，这附近阴暗处也较多看着也很难受！如果有高点的话那还轻松，可也没有……该怎么办好呢」
啊，她这么一说……因为划分刷怪点的岩石的错，艾斯蒂尔的待机地视野会丢失呢。
漏网之鱼只要不跑到外面去就不能直接瞄准到，这样一来就没法射击。
而艾斯蒂尔的待机地的附近并没有高点，但要是改变位置的话又轮到魔物的诱导一面变得麻烦起来啊。
最坏的状况是芙蕾希雅只担任艾斯蒂尔的护卫就好了，可从效率上来考虑的话，芙蕾希雅还是去处理一定程度的魔物比较好。
就算在引怪的途中发生什么意外她也能立马用箭支援我们，就没有什么好办法吗……。
我正陷入沉思时，我们的艾斯蒂尔小姐立马双手一拍给出了反应：
「啊啦，既然如此我来建一个不就好了吗。欸啊」
说出这句话的艾斯蒂尔把魔杖插进地面，地面发出『隆隆隆』的声音岩石升高形成了一个高圆柱平台。
柱子的壁面上配置有手脚架，如果是芙蕾希雅的话应该能跳着登上顶。
「这样不就能看见海岸全貌了吗」
「好厉害啊艾斯蒂尔酱！我要登着试试！」
芙蕾希雅踩着脚手架「咻咻咻」地往上登，高兴地往下俯视。
在那里应该就能确认到岩石地全体，而且离艾斯蒂尔的待机地点还很近，所以护卫上也没有问题。
「没有高台就造一个出来……能做到这种事的也就只有艾斯蒂尔而已吧」
「像这样，提出改良方案商量就能得到更高的效率。诺尔你们也要学着点哦」
「说的话很不错很有道理，但一旦想到那是用在收集魔石上就不知该如何评价是好……我们也有在思考能改良的地方的」（诺尔）
嗯嗯嗯，就是这个样子，大家把提议搬出台面讨论才能使得效率得到改善。
人人为扭蛋，扭蛋为人人！为了收集到更多的魔石，让我们不容妥协地日复一日努力吧。
221 幸运的使者 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6861254157
在不断重复试验半鱼人的魔石狩猎中的某天，待在家里的诺尔突然大喊、跑到了客厅来。
「大仓殿下！不得了了！」
「怎么了，这么吵闹的」
「莫夫特它，莫夫特它的样子很奇怪」
诺尔说着说着把抱在怀中的莫夫特递了出来。
莫夫特双眼紧闭坐着，一动不动。
跟我一样待在客厅的艾斯蒂尔和芙蕾希雅在它面前挥了挥手，但莫夫特毫无反应。
「就仿佛在睡觉一般呢。它到底怎么了？」
「莫夫特它没事吧！？……嗯？完全没反应」
「就是！没有半点精神！连饭都不吃了」(诺尔)
「嗯，真令人不安。去看医生吧……话说有给魔物诊断的医生吗？」
「姑且有当做宠物养的魔物，所以应该有吧？实在不行说不定就只能去拜托魔物使了。不过在这之前，抱着失败的心理准备，先让希丝哈看看如何？」
「对！希丝哈！希丝哈在哪里！」（诺尔）
我们接住了莫夫特后，诺尔拼命地扯大喉咙大喊着地去找希丝哈了。
希丝哈好像待在了露娜的房间里，于是两人都被诺尔带到了客厅来。
把莫夫特放在桌上后，希丝哈开始了诊断。
「原来如此，的确样子有点奇怪。不过应该不是坏事」
「这是怎么回事？」（诺尔）
「我试过对它施加回复魔法了，不过也没有治疗到的感觉。倒不如说生命力丰满地要溢出了」
「唔~体内的活力在高涨。不是坏事」
「露娜和希丝哈你们连这都懂？」
诺尔好像是通过触碰莫夫特的身体感知活力。
该说不愧是吸血鬼连这都懂吗……希丝哈和露娜都那样评价了，可是莫夫特这副样子到底是怎么回事。
芙蕾希雅好像也觉得很古怪，歪起着头。
「那莫夫特它到底怎么了？」
「魔物有很多未知的部分。虽然应该不是坏事，但或许让专家来看看比较好。就算是神官也并非什么都知道的」
「嗯嗯。多亏了希丝哈你们，我安心了」（诺尔）
「那去王都找魔物使打听一下吧——」
就仿佛想要打断我的发言一般，坐在桌子上的莫夫特身上突然开始发光。
哈！？到底发生了什么！
「莫夫特在发光！」
「到底怎么了啊！」
「喂，这哪里像没事啊！什么神官，神棍吧！」
「谁是神棍啊！刚才是真的没事！」
「大哥哥你们冷静下来。状况好像也不坏」
「冷静下来好好观察」
面对突如其来的状况，陷入了慌忙，不过被艾斯蒂尔和诺尔劝阻了，最后得以冷静下来观察莫夫特的样子。
莫夫特身上发出的光芒愈发耀眼，我担心地咽下了一口口水。
终于达到了极限了吗，莫夫特噗地叫了一声，同时散发出了令人睁不开眼的光芒。
光芒消失后，张开眼睛一看，发现莫夫特意气风发地站着。
然后当场开始跳了起来，就仿佛它刚才那副病怏怏的模样是假的一般。
「莫夫特！你变精神了！太好了啊啊啊！」（诺尔）
诺尔抱起莫夫特不断蹭自己的脸，哭了出来。
嗯。没事真是太好了……可这到底是怎么回事？
「虽然不太懂发生了什么，但总之是变精神了呢」
「身体发出的光貌似也消散了。……哦？身上的星星颜色好像变了」
「原本是粉色的现在变成了黄色。而且毛毛耸耸的。」
「哇，真的！毛耸耸的好舒服」
「……大仓，你是不是有什么话想对我说？」
「啊！？对不起！请原谅我！」
脸上挂着笑容的希丝哈把手指弄得啪啪响——在她的威压下我低下了头。
说你是个神棍真是对不住！
……不过，莫夫特发的那阵光是怎么回事？
身体上的心形花纹从粉色变成了黄色，也不知道是不是我错觉，总感觉它的毛变得毛耸耸而且身体大了一圈。
露娜和芙蕾希雅一摸它的毛，手就陷进去了。
我也试着摸了一下，那毛耸耸的程度完全不是羽毛被能相比的——好像一直就这样摸着不放手啊。
「欸嘿嘿，真是担心了好一阵子呢」（诺尔）
「莫夫特没事真是太好了！但是刚才那是怎么回事」
「外表有了些许的变化。而且总感觉好像变强了一样……」
「嗯，看上去威风多了。」
「大哥哥，你要不确认一下它的状态栏？说不定有什么变了哇」
「啊，也对。来看看吧」
话说回来还没看过莫夫特的状态栏呢。
既然被誉为幸运的使者，那么应该有运气相关的技能吧？
说不定已经处于使用中了，但也有可能能在抽扭蛋的时候使用。趁这次机会来看看吧。
――――――
【骑士的守护兔】莫夫特　●种族:幸运兔（フェリクスラビット，Feliks rabbit）
等级:50
HP:5万
MP:2000
攻撃力:200
防御力:600
敏捷:210
魔法抗性:40
固有能力　幸运的守护者　幸运的守护
技能　千载一遇　动如脱兔
――――――
「什么！？这比想象中要强啊！而且种族变了吧？」
「啊！真的！」（诺尔）
「嗯，变成了幸运兔。而且还多了个骑士的守护兔这种称号，技能和能力都各有2个」
「幸运兔……没听过的魔物呢」
「原本是机遇兔哇。这难道是稀少种？」
「稀少种!?那也就说说莫夫特成长了吗」
「魔物的谜题有很多。可是成长了真的很惊讶。不过是好事」
难道莫夫特成长后成为了稀少种？
明明机遇兔就已经很罕见了，没想到竟然变得更加罕见了。
真没想到竟然进化了……详细看看状态栏来确认一下技能和固有能力的效果吧。
【幸运的守护者】
幸运比较容易降临在主人以及主人周围。
【幸运的守护】
在受到外敌攻击时，被不可思议的力量守护的可能性增大。
【千载一遇】
当自身希望时，将会拉拢幸运。使用一次后一定时间内无法再次使用。
【动如脱兔】
逃离敌人时，回避将大幅度增加。
……哇，这不是就预料中的一样拥有与幸运相关的能力和技能吗！
但是很描述得模糊啊。幸运比较容易降临在主人以及主人周围。
主人的话是诺尔吧？而她的周围……是指我们吧。
在我看来，幸运就是在抽扭蛋的时候抽到UR，但总感觉我没被看做这个技能的对象啊。
就好好期待一下未来的我不会遭遇到11连扭蛋只有R的那种狗屎场面吧。
而且，千载一遇技能不是很有用吗！只要让莫夫特许愿出UR的话……呵，呵呵呵！
「大仓殿下……你正打算利用成长的莫夫特的力量去抽扭蛋吧？」
「吓？……幸运的兔子可是再进化了哦！这份力量当然得用在扭蛋上把！我说得对吧，莫夫特！」
「完全舍去了自信了呢。明明一直以来都把『在扭蛋运上我是绝对不输给任何人的』挂在嘴边」
「毕竟是平八」
可恶的诺尔，第六感还是那么的敏感！好不容易莫夫特进化了，是个人想把那份运气用在扭蛋上吧！
自尊心？那种卑微的东西我早就扔掉了！只要能抽出UR怎么样都好！
「但是，为什么突然间就成长了呢？我认为应该是有什么契机才对」
「唔，想不到呢……不过等级好像上升了呢。刚把它领回家的时候，他都在栖息地被狼追着呢」
捡到莫夫特的森林里并没有什么强大的魔物，尽管如此它还是被狼追着，受伤了。
如果它当初有50级肯定不会是那样的，所以毫无疑问等级有上升。实际上如果真有这种状态值的话才不会输给狼呢。
但我们平时也没带它出来，为什么会升级呢。
艾斯蒂尔也感到疑惑，手撑在了脸部上，一边思考说道：
「是因为跟诺尔和芙蕾希雅玩的缘故？你想想，他们不是经常追来追去的吗」
「莫夫特速度很快呢。连我也追不上」
「嗯嗯嗯，对。莫夫特跑得特别快」（诺尔）
即便再怎么说也总不可能仅凭追逐游戏就能升等吧？
——虽然我是这么想的，但诺尔和芙蕾希雅的追逐游戏难度不低，甚至快到能看见残影的级别。
特别是芙蕾希雅是拿出真本事追莫夫特，所以这种事也是有可能的？
「剩下能想到的就是吃饭了。莫夫特经常吃食物贩卖机的东西吧」
「那也是扭蛋道具，所以全是优质食物，而且它还吃魔物的掉落道具什么的。蘑菇怪的蘑菇之类的」
啊，这边也有可能吗。
从扭蛋中抽出的SSR食物贩卖机里交换得到的食材，莫夫特也经常吃。
当初看见它想吃零食的时候自己跑去拿了胡萝卜出来时，我都吓了一跳。
那个东西的交换点数是用魔物的素材交换的，所以即便含有经验值也不奇怪。
而且莫夫特本身就是魔物，所以平时也有在吃蘑菇怪的蘑菇和巨蟹怪的身体。
魔物吃了魔物的食材会成长的可能性并不低。
正当我说服自己的时候，露娜突然开始说出了意想不到的话：
「称号上的骑士——说到骑士是诺尔吧。诺尔对它灌输了爱意所以莫夫特成长了……之类的？」
「不！露娜的嘴里怎么会蹦出爱意这种单词，太罕见了——啊！？对不起！」
被瞪眼了！被露娜的赤瞳的尖锐视线盯着真的好恐怖……。
但她所说的好像也没错。
既然特地附加上了骑士的守护兔这种称号，那么会进化跟诺尔肯定拖不了干系。
除了莫夫特睡觉的时候，诺尔在家里的时候跟它一直待在一起，这样说一点也不过分。
说不定莫夫特会进化也是多亏了诺尔。
这必须得感谢诺尔。多亏了她莫夫特才能变得更加幸运，能够用来抽扭蛋。
「哇哈哈，那莫夫特大人，事不宜迟来抽扭蛋吧……」
「不行！你没看见莫夫特在害怕吗！」
「有什么不好的呢，来，用千载一遇的技能吧！」
莫夫特躲在诺尔的手腕上，抗议一般呜呜呜地叫着。没必要这么威吓吧！
这可是不可多得的机会，来帮忙抽个扭蛋有什么不好的吗！不会少块肉的啦啊啊啊啊！
疯狂拜托着的时候，艾斯蒂尔插入其中让我等等：
「大哥哥，你还是收手比较好哦。或许使用那个技能真的能抽到UR，但是使用一次后一定时间内无法再次使用吧」
「唔，的确……」
千载一遇的技能说明栏上的确而写着使用一次后一定时间内无法再次使用。
要是因为这次导致扭蛋活动来了的时候没法使用的话……我已经预见到了我哭着的场景了。
……没办法，莫夫特的幸运就等待决胜之时再用吧。
而且不止扭蛋，还有可能出现其他想要使用的时候。
「现在就老实地为莫夫特的成长庆贺吧。幸运就留给决胜之时，好好期待着吧」
「也对！莫夫特，恭喜你！」
「太好了。恭喜你」
「嗯嗯，真的是太好了呢莫夫特」（诺尔）
诺尔的手中的莫夫特受到了大家的祝福，高兴地噗噗叫着。
就期待一下进化之后的莫夫特今后的幸运吧！
222 海之洞窟 
翻译： 升级鬼泣
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6924887060
莫夫特进化了，也找到了新的狩猎场，胸怀期待地为了下次抽扭蛋而每日收集着魔石。
慢慢地习惯了半鱼人的狩猎场，逐渐了解到了如何效率地从刷怪点引怪和处理掉怪的优秀位置。
两个人引怪和一个进行歼灭的艾斯蒂尔小姐，再加上护卫芙蕾希雅，以以上成员来狩猎的效率大概是半日能赚到50个魔石。
大概可以估算为半天能得到11连的魔石吧。只要再提高点效率增加时间利用率，半天60个都不是梦！…嘛，要是做得太过分了之后就有得受了，还是收着点好。
反正就是一边尝试各种方案一边收集着魔石，现在已经存到了1780个魔石了。距离赚回保底扭蛋时用掉的1000个魔石已经时日不短了。
每天都进行着魔石狩猎，眼看芙蕾希雅快要憋不住发泄不满时，我选择了稍作歇息进行普通的探险。
这次去探险的是在塞瓦利亚听到的传闻中的那个，涨潮时会沉入海中的海之洞窟。
向塞瓦利亚的渔夫们打听退潮的时间，然后盯准时机来到了洞窟的所在之处。
下到水退潮后的岩石地区，来到被悬崖峭壁包围的海湾处，在悬崖的下方有一个很大的洞穴。
往里窥视，能发现有一条从入口处一直往上延伸的坡道，往里走去后坡道的坡度又发生变化，仿佛再往地下延伸一般。
当然，这里没有光源是一片漆黑，但是就跟以往去施特加尔矿山的坑道时一样有艾斯蒂尔的魔法在照亮。
「哦？这里就是退潮时显现的洞窟吗。这里面完全就没进水呢」
「看来就算沉入海中，水也没法流入深处哇。会不会是人工挖出来的地方？」
「如果是人造的话，应该是秘密之家那种东西吧？也不知道以前是不是有海贼那种人在，然后把宝藏藏在了这种地方呢。那可是金银财宝哦！」
「金银财宝！一定要找到宝物！」
希丝哈露出了一副呵呵呵的表情，芙蕾希雅则是双眼发光。
……该怎么形容好呢。就像是把邪恶之人跟纯粹单纯之极的人放在一起对比一样。
那种事怎么样都好，这洞窟很明显就有人手加工过的痕迹。
一眼看上去好像很自然的样子，但是从地图APP上来看能看到洞窟的深处仿佛像蚂蚁的巢穴一样分成了好几个房间。
嘛，虽然在听到这个洞窟的事情时就已经知道了就是了。
在向渔夫打听时，他们也都笑着跟我们开玩笑：早就被其他冒险者搜了个精光了吧，啊啊哈哈！
想必顾蕾特小姐他们也都来过这里，应该也能跟他们打听到这里的事情。但当我们想要去跟她们打个离开的招呼时，发现他们执行着委托，已经不在城镇里了。
自己去把未知事物变成已知事物这也是探险的乐趣——这么想着就觉得这次就这样去也挺不错的。
「已经被摸清的洞窟里会留下宝物吗？」（诺尔）
「听他们说的话，这里已经被搜查过不少了，但并出现过发现宝物的话题……然而实际上要真有的话，谁也不会说出来让别人拿走吧。而现在，里面好像还有魔物的样子呢」
「但是，我们有称号。比起以往的探险要更加轻松。」
对，为什么明明已经被探索清楚了，我们还要来呢？那是因为我们有从特斯托多大人那里得到的海之守护神的称号。
只要有这个，就不用担心会被海洋系的魔物先发制人偷袭。
换而言之，就算是有魔物的地方我们也能安全地慢慢地进行探险。
即便是冒险者也有看漏眼的地方。
而且探险也能满足芙蕾希雅，这种程度刚刚好。
会有魔物的地方应该在挺下方的，现在就先去看看被探索过的地方吧。
「施特加尔矿山的坑道上也有魔物，这里会不会是先有洞穴然后再有魔物生成的？」（诺尔）
「唔~会不会是挖到了挖开地面魔物就会涌出来的地方呢？说到底，魔物的生成机制原本就不明」
「基本上魔物所在之处魔素都很浓哇。这个洞窟也有不少的魔素，所以魔物的生成原因说不定跟魔素有关呢」
「总感觉探索一下这里或者是施特加尔矿山就能找到点什么呢。我也多少有点兴趣，不过现在最在意的是这个洞窟有没有什么宝物」
「明明是个神官却贪婪得过分……」
「不，我并非想要金银财宝哦。身为神官的我怎么可能会那么利欲熏心呢。我只是很期待寻宝而已。对吧？芙蕾希雅」
「嗯！我很期待能跟平八和诺尔酱你们一起去寻宝！」
芙蕾希雅比起宝物本身更享受寻宝的过程。还真是单纯。
另一边的希丝哈虽然露出了满脸的笑容，但却仿佛是强行装出来的一般，反倒令人心寒。
这家伙毫无疑问就是盯上了财宝。这不是利欲熏心了吗！
……就我而言，财宝当然是能有则有。毕竟那就相当于收集魔石的资金的通通货币。
脑海中一边想着这种邪恶的想法，一边探索着洞窟的内部。
洞窟内部有些破破烂烂的木箱和绳子，还有其他七零八落的东西。
好像有人生活过的样子，有种生活过的痕迹。虽然也有冒险者拿进来的东西，但总体而言像是被遗弃的地方。
西，但总体而言像是被遗弃的地方。
再加上乱无章的摆放，很明显就有人生活过。
「比想象中还宽广，而且还有很多物品残骸，真的是秘密之家吗？」
「看上去应该是很久之前的东西。再加上这里这么乱，看来也有不少探险者来到这里」
「看来这里应该不会有宝物呢。不过只要积极地去寻找有魔物的地方，或许还留有未探索过的地方」
「嗯，真的是什么都没有呢。会不会有隐藏房什么的呢？」
隐藏房吗……话说回来地图APP上显示着有几个被分割开来的房间呢。
现在正在调查的房间的附近就有那样的空间，在这间房间的下面以小道连接着。
沿着那条道找到了连接着的地面，上来被放了一块凹凸不平的大石头。
但是岩石的周边有被挪动过的痕迹，尝试性地抓住石头用力往一旁推去，石头就好像滑动了一下一样，地面出现了个空洞。
「虽然找到了隐藏道路，但好像有被挪动过的痕迹。看来隐藏房也也被探索过了」
「还真是一丝不苟呢。可是，没想到竟然在这种洞窟里制作了隐藏房呢」（诺尔）
「嗯，看来就是人为建造的地方呢。总而言之先来调查一下隐藏房吧」
走下空洞走到隐藏房倒没什么所谓，但距离还挺远的，而且通道还狭窄、只能容纳一人。
也不是说不能正常走过去，不过手头上有这种时候能够派上用场的道具，那就趁现在使用！
我从背包拿出了一根细黑长的棒，这是很久以前抽出的道具——次元洞口
只要把这个插进墙壁，就能连接到墙的另一侧，在墙开出一个洞来。事不宜迟把它插进墙壁后，进到了墙壁的深处。把手放开后，棒子的下方出现了一个竖着的长洞口。
（翻译:抱歉，我完全没看懂这段关于用法的描述，我觉得我是没翻错的，只是完全没看懂这是干嘛而已）
「好厉害！墙上多了个洞！能看到对面呢！」
「这还是第一次使用次元洞口哇。这里跟隔壁房间大概距离多远？」
「大概10米左右吧。或许这道具不限距离能直接贯穿到墙的另一边」
「这是个好东西。可以节省行动！」
立体地图APP上显示着现在所在地和目的地的距离，这里距离隐藏房有10米。
而次元洞口打开的洞穴只有一步长，也就是说，这不只是在墙上的两边开了个洞这么简单。
看上去像是利用了异次元空间，搞不好这是虫洞的一种？
露双眼发光望着这边，好像很想要的样子。
赶紧走过洞进入到隐藏房，但果然已经有被翻找过的痕迹，没能发现什么新事物。
希丝哈敲着墙壁，发出咚咚咚的声音，有一个地方咋嚓一响一发现了隐藏置物架。
但是，那里好像已经被其他人找到过了，置物架里什么都没有。希丝哈弹了弹舌头发出「啧」的一声。
「切，被摆了一道呢。连隐藏置物架都被搜刮得干干净净的」
「你这人呐，你能在我讲出来之前就发现那里有个空间呢」
「这种事对我而言就像是家常便饭而已啦。毕竟我是神官啊」
呃……算了，毕竟这间隐藏房里已经没留下什么东西了。
在那之后也找了一下其他的隐藏房，无论哪一件都被搜查干净了，完全没有任何的成果。
「所有的隐藏房都没有收获。虽说没有魔物的地方可以安心地调查，但果然跟所料的一样已经什么都不剩了」
「已经全部调查清楚了。隐藏房也全部找到了，看来是有优秀的冒险者来过吧。接下来就只能去魔物在的地方探索了」
我们有立体地图APP能一清二楚地看到这片地区，不过没有魔物的范围内的隐藏房已经全部探索过了。
如果想雇蕾特小姐他们那种人来过的话，俺么就算找到了全部的隐藏房也不出奇。
倒不如说，既然蕾特小姐他们也探索过这里的话，原本能找到东西的希望就很小。
不过现在就放弃还时候尚早。从这前方是魔物的领域，未探索的地方肯定也是有的。
我们抱着这种希望继续着我们的探险。
223 宝物发现? 
翻译： 爱丽丝EX
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6948243082
宝物发现?
穿过一直延伸到底部的洞穴，终于到达怪物所在的地点。这里的魔物叫作'海紫星'的星型魔物……就是海星样子的星型魔物。但是
该尺寸比正常海星的大几倍。
――――――
●种族:海紫星
レベル:50
HP:3500
MP:250
攻撃力:900
防御力:400
敏捷:70
魔法耐性:0
固有能力　なし
技能　杀星
――――――
当我尝试攻击时，它在空中一边旋转飞行袭击过来。回避过后，突刺在墙壁上，就好像手里剑一样。
这种魔物粘在四周的墙壁和天花板上，怎么可能安心探索!!
但是，这与我们没有关系，我们就在粘了海紫星的墙壁旁边走过!!
「在魔物的旁边走过真是奇怪的感觉呢」
「本来就有一些不会主动攻击的魔物，就算多少有些脾气暴躁的怪物也完全臣服于守护者大人的威光下呢」
「与其说不袭击过来，不如说在逃避我们吧。」
「当我们靠近海紫星时，不是完全静止不动，要么就飞出墙壁逃跑。」
「半鱼人也是一样，得益于海洋守护神的祝福，完全不会被先制攻击，真的帮大忙了」
「相反地，带着这个称号攻击时，魔物的攻击会比平日更加疯狂」
恐怕是因为被害怕的对手攻击，就带着必死的醒悟来战斗，普通发起战斗时，换下称号比较好吧。
「说起来，即使一直探索，也找不到任何宝物，果然这里已经探索完毕了?」
「即使有怪物，它们也不是很强大。如果是冒险家，则可以在击败怪物的同时进行搜索吧」
「但似乎有一些疏漏。在入口附近没有找到搜索时痕迹。」
确实有一些尚未探索的隐藏房间…我们现在所在的这个房间就是其中之一，芙蕾希雅和希丝哈正在四处搜寻。
房间留下了许多物品，芙蕾希雅正在玩弄着一些不明所以的东西中!
「啊哈！露娜酱，看看这个！这是宝藏！」
「垃圾，抛掉!」
无论看到什么都给露娜报告，看着让人呆掉。
现在所持有的是一个带有起伏手柄的三角形物体。全体都是紫色的斑纹的图案，到处都有相似的物品。
就感觉而言没有太大价值，实在不能称作宝物。
希丝哈也十会努力到处探索，但找到的都是相似的物品，不禁叹息起来。
「啊，为什么怎样找寻也好，都是一些奇怪的垃圾，为什么隐藏房间内都是这种东西?」
「寻宝就是这么回事哦面
「真是穷困的遗迹呢」
喂喂……这家伙在说什么呢……虽然我也是这么想…
即使是没有探索痕迹的地方也是这样，实在不能想像有什么宝物。
虽然本来就知道没什么希望，但还是觉得很失望。
在这么想的同时，使用地图app再查找一下有没有什么隐藏的地方或空间，发现了一个奇怪的空间。
「嗯?这里有什么埋在下面」
「啊那，地下有什么东西呢?」
真的很少的点表示了地下埋了什么东西。
似乎没有什么空间，与地面一体化埋在下面。
探索完隐藏的房间后，移至显示物体的地方。
这不在一个房间内，只是一个看上去平平无奇的通道。即使看着地面，也完全看不出有任何特别的地方。
希丝哈在附近细心检查周围，但似乎也找不到任何掩埋的痕迹。
「似乎没有任何打开的机关，真的在这里的下方吗?」
「啊，但看起来好像是直接埋在地下，没有隐藏的门。」
「嘿嘿，真是一种耗时的隐藏方式，是宝物没错吧，让我们打破地面，将其取出！」
「请等一下，我用魔法取出来」
希丝哈握紧拳头，准备攻击地面。而艾丝缇尔轻轻用杖碰碰地上，光茫在脚下缓缓散开，魔法阵出现在地图所示
的地点上，然后一个方型的宝箱出现在地上。
「哇 ， 宝物啊 ， 宝物啊」
「箱子这么细，就不抱期待了」
「竟然使用这种方式埋藏，是使用了魔法吗?」
「是的，看起来完全和其他地面融合，箱子也是特制品。即使用魔术也很难检测到。 看来隐藏的房间是诱饵，而本命是用魔法地埋在地下呢。」
「即使我希丝哈也完全看不出地面的变化……看来我必须重新锻练一下」
「你到底打算要训练什么啊？……总之先看看里面的东西吗？」
「找不到任何能够提起的盖子，看不出打开的部份在那里」
碰＊碰地叩一叩，就像是铁一样坚硬，撬开也是十分困难吧。但是，被我们的艾丝缇尔酱很细心地破坏了。
然后……在箱子里的是……是闪烁着黄金光芒的金币。
「这不就是是金币吗!!　宝物！宝物」
「真正的宝物呢，成功了，露娜酱」
「嗯。感觉还不错」
芙蕾希雅她们十分高兴看着金币，看上去大约有50块金币上下，没想到真的有宝物留下来，大成功!!
「比平时获得金币作为报酬更加高兴呢。」
「至少想这些金币能作为宝物保留下来，作为纪念品，就不要使用它们吧」
「不过作为埋藏金币的方式，真是花费不少功夫，说不定一种特殊的金币?」
的确，虽然也是一笔颇大的金额，但会使用这种复杂的方式埋藏吗?而且箱子也是魔法探知不能的特制品，
是特殊的金币的可能性很高。
在想检查一下金币之前，芙蕾希雅突然大叫起来。
「哎，有一些黑色的物体混在一起，是什么东西?」
「虽然不是金属，但硬度很高，是一种货币吗?」
「是以前曾然使用的东西?无论与金币的图案与大少也不同，现在应该没有在流通」
希丝哈使用指尖弹弹黑色的货币。仔细看看金币，正如艾丝缇尔所说，与平日使用的金币的图案与大少也不同。
如果说这些金币是以前流通的货币也能理解，但这些黑色的币是什么?
我也抚摸了一下，比铁还要坚硬，实在不是普通的素材。嗯…总之先收下来，之后去冒险者公会询问一下吧。
当我收拾金币时，芙蕾希雅突然高声大叫起来。
「好!再继续寻宝吧，把这个洞穴尽情探索一番!」
「好!不要说一样二样，把这个洞穴的宝物全部收下吧!」
「哈哈，因为找到金币，所以更加有干劲了吧」
「偶然这种探索也不错呢，各种方面也会使人放心下来」
「难得过来一次，我也想调查每个角落。而且还发现宝藏依然存在」
「嗯这次会陪你们到最后的」
发现了宝物的确会让人更加有干劲呢，我也有些兴奋起来。
这个洞穴依然有路向下伸延，让我们走到尽头吧。
224 一歩前进 
翻译： 爱丽丝EX
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6983692515
找到埋在地下的金币后，我在检查地图app的同时继续探索洞穴。之后，我们发现了另外三个埋藏的箱子。 内藏了金币，芙蕾希雅酱十分高兴。
「哇！发现了很多宝藏！」
「想不到没有任何痕迹就被嵌入天花板或地面中。仅仅通过常规搜索是无法找到它的。」
不仅埋在地面下，而且还埋在天花板和墙壁中。
每个箱子也包含一个黑色硬币，而且每一个都有不同的雕刻。[译按:上一话黑色硬币不是一堆吗？= =]
「为什么即使这样隐藏也想保留金币下来？宝物的持有者到底怎么了」
「到底是谁在使用这个洞穴呢？不仅仅是可以使用魔法埋藏宝物而不会留下任何痕迹，甚至准备了特殊箱子。」
「嗯，洞穴本身已被整修。 舒适的环境足以成为我的睡床的候补之一。」
「睡床候补……的确这里整修的不错，以至于露娜才这么说吧」
而且这种只有持有地图app才能找到的隐藏方法，以前这里必定有魔导师在生活，而且是藏下了宝物就没有再回来了。
从渔民那里没有听说过有海盗之类的东西在附近出没，实在不知道是谁在使用这地方。[译按:上一话不是才说金币很有历史？作者真的太水了]
虽然对这洞穴主人的身份很有兴趣，但这不是能想明白的东西，高兴地收下金币就算了。
当我瞪大眼睛看地图app以查看还有没有宝藏被掩埋时，我突然注意到了某个点。
虽然是一个在死胡同里的房间，但是里面有很多红点。
「嗯？这死胡同的房间里似乎有很多怪物。这可能是一个怪物生成点。」
「终于来到了一个怪物生成点。那里是一个怎样的地方？」
「这几乎是一条通往底部的直路。房间比上层少很多。」
「房间很少吗?，那到底为什么要挖掘出这段路？很在意深处有什么呢。」
我们现在所在的地方有很多房间和怪物，但看来我们之后会走在一条直线路上。
如果说这路有多深，只能说这是看不到底的长度!
在途中完全没有房间之类的东西是相当不自然的，这可能是为了隐藏了重要的东西而在一条直路上挖得更深。 [译按:我例认为这么明显的地方更容易被发现…]
说不定在最深处有一个宝藏库，宝藏可能是大把大把堆着。 这段路绝对要一路走起!
不仅如此，我更在意在死胡同的房间里有很多怪物的这件事。
[嘿，我可以去死胡同的房间一下吗？]
[有什么在意的地方吗?]
[看上去不像有宝物，但有些事情想试试。]   [译按:前后矛盾…]
[试试吗?嘛，小哥这么说的话，去去也可以哦]
[谢谢了，那么出发了。]
艾丝缇尔们微微点头，出发去了房间。
到达之后，发现就是一个普通的房间，但有很多海紫星贴在墙上。
还有一个蓝色的海星贴在墙上，这一定是一个稀少种没有错!
[怪物都多得乱七八糟。就像是一个巢了。]
[如果您在没有称号的情况下进入这里，看来会被四面八方飞来攻击呢。]
[在这样的地方你打算做什么？]
[呼哈，之后会很有趣吧。总之先消灭这里的怪物吧？]
[可以是可以……但你打算做什么呢？]
诺尔们很简单就把海星们全灭了。
蓝色的海星果然是稀少种，但那只不过强上几分，都打倒了成为魔石了。
歼灭之后的一会儿后，光聚集了，怪物开始涌现。
[嗯，怪物点确定。
[只是为了确定这个才过来吗?]
[嘿嘿，你还没注意到我的意图吗？从某种意义上说，这不是我要找的地方吗？]
[这是您搜索的地方吗……？]
[平八在找什么吗?]
真是的，看来还是不明白我来这里的意义…看来大家都因为寻宝忘了重要的东西…
而其中，只有艾丝缇尔注意到什么
[说不定，是为了找到设置收集魔石的陷阱的地方？]
[大正解，不愧是艾丝缇尔!]
[嘿嘿，您能称赞我很高兴呢。 但这真的可行吗?]
[您以前说过，怪物涌出的地方有很多魔素的吧？那么，为了补充魔素，在怪物点设置陷阱是最适合不是吗?
而且这是一个很少有人来的洞窟，其他怪物也不会出现。 在这种条件下，比起在外面制作，成功的可能性更高不是吗?]
是的，这个地方有可能成为制作自动魔石陷阱的理想地方。
在进入洞穴之前，艾丝缇尔说过怪物点的魔素比较多，之后这个想法一直浮现在我的脑海中了。
然后实际进入后，检查了内部条件，并发现了怪物点，就觉得这绝对可以试一试了。
理解我的想法后，诺尔和他的小伙伴们气氛呆滞了一下。
[真的只是与扭蛋相关的事情才脑筋转得飞快呢…]
[苯蛋呢！既然关附了扭蛋，我的头脑还不会转快吗？]
[现在看起来就是苯蛋…]
如果能感受到魔石自动化的伟大，这种程度的用心是理所当然!
[嗯，正如我哥哥所说，这里有很多魔素。如果使用自动填充魔法的陷阱的话，魔力的积存会比普通的场所要快不少。]
[果然吗?那么现在马上…]
[但要发动攻击这整个空间的魔法需要大量的魔力，可能没有你想的么高效律…]
[…真的吗…??]
[难道不可以做只感知和攻击魔物的魔法吗？以艾丝缇尔来说，很简单不是吗？]  '希丝哈'
[可能是可能的，但是如果添加了这样的功能，构成将变得很复杂，因此会使用更多魔力。尤其是当涉及到反复激活探索，瞄准，玫击魔法时。
简单地把攻击特定在指定地方的魔法的效率会高的多。]
什么…我以为如果有很多魔素，就可以每隔几分钟就发动一下魔法也说不定，果然没有这么简单吗?
房间的大小长和宽约为100米。 的确在攻击整个房间，似乎肯定会使用相当的魔力。 [译按:房间一万平米面积，标准足球场7140平米]
只瞄准怪物以压制消耗的想法我也考虑过，但事实正相反，它消耗的更多魔素会更多...魔法果然很深奥呢。
作为专家的艾丝缇尔所说，肯定是没错。
啊，我还想着可以成功实现自动化生产魔石的说!
一下子失落起来，艾丝缇尔鼓励我说。
[看起来比在外面来说还是更有可能性，所以尝试一下也是好主意。要怎么办？]
[如果艾丝缇尔这样说的话，当然试试看吧。]
是的，这值得尝试。失败是成功之母，我可以尝试犯错并逐步实现自动化的。
而且有封闭的场所进行实验，对之后的开发也很有帮助吧。
[顺便问一下，您使用哪种魔法来击败这些地方的怪物？ ]
[是呢...最简单的方法是阻塞入口并保持内部真空…啊…魔物的话不知道会不会即死呢…而且这方法也不知道会不会入手魔石…
果然是简单的方法还是爆破吗…但是，这可能会使洞穴坍塌…被风肢解……被光消灭……被黑暗压缩……嗯，有很多选择也是一个问题呢。]
[我能听到危险的喃喃自语的说……]
[嘛…能说些吵闹的话也是一种可爱的] [译按：物騒想不到怎翻… 原文 ま、まあ多少物騒なことを言うぐらい可爱いもんさ」]
[我是不认为这只是一些吵闹的程度…]
有一段时间，艾丝缇尔把一只手放在脸颊上想了一下，然后拍了一下她的手，微笑著。
似乎已经决定使用那种魔法了。
[是的，我们就简单直接在这里打雷就好了]
[那么，这个房间里的所有怪物都能被杀死吗？]
[我认为是可以，因为它们被粘在墙上了。我总之先将其设置好吧。]
从房间外的通道走了进来，艾丝缇尔闭上眼，轻轻地用杖碰了地下一下。
[嗯…嘿!]
房间天花板中央出现一个魔法阵，之后立即有雷击击中地面。
电流四面八方在地面上奔跑，爬上墙壁，到达天花板，并蔓延到整个房间。
粘贴在墙上的紫海星触电，发出烟雾并掉到地面，并随著光的粒子消失。
也许魔力控制的很好，雷击并没有到达我们所处的位置。 不愧是艾丝缇尔呢!
[哦哦，全部打倒了！太厉害了！艾丝缇尔酱！]'芙蕾希雅'
[这是自然的。我抑制了威力，以减少消耗的魔力，看来没有问题呢。在这之后，就看看这里能累积多少魔力了……]
这么说着，艾丝缇尔正盯著天花板上的魔法阵
看来，无需等待下一次激活即可看到这积累了多少魔力。
[…嗯…是呢……。我估计离下一次攻击大约需要两个小时上下吧。]
[快是颇快……积存魔力还真是花时间呢。] [译接：有些意义不明，但原文就是这样…]
[自动魔法就是这样，我也无能为力。之后就要看看… 是否会因为吸收魔素而影响魔物的生成了？]
确实也会在意魔素减少带来的影响。
我从未在怪物点上做过什么…
硬要说的话，由于艾丝缇尔的爆破攻击，使地方都变得颠簸了…在这机会下…其他怪物点都开始研究一下吧…说起来…
[考虑到这一点，说到底怪物是如何生成的？是像召唤一样吗？]
[这是考虑也很不到答案的问题呢……只能说魔物生成就是这么回事…]
嗯…似乎涉及到了魔素，但最终还是不太了解生成魔物的原因呢。
魔人马里根似乎在某种程度上控制了怪物的生成，绝对是有一些法则吧。
如果能够解决此问题，收集魔石会更加顺利吧，但似乎比自动收集魔石更加困难…
现在，就让我们尝试各种方法用于魔石自动化的事情上吧。
[也可以将其安装在其他房间中，即使速度不快，也总晚能赚到魔石。 还有其他怪物点吧？]
[哦哦，我们继续寻找宝藏并在怪物点上设陷阱吧!…其他魔物点的魔素的数量也可能有变化……。哈哈，这是丰收!]
[对大仓殿来说，这一方面才是宝藏呢…]
[嗯，被魔石迷住了眼睛了。]
225 洞窟之谜 
翻译： 爱丽丝EX
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7014854168
洞窟之谜
在探索了洞穴并发现了多个怪物点之后，我们在次元房间里休息了。当然，在发现了怪物点的地方，像第一个一样安装了一个自动魔石狩猎陷阱，并留出时间看它是否起作用。
诺尔们在次元房间内的椅子上休息。
[嗯¬嗯 能够在洞窟有这样舒适的环境休息很方面呢。]
[感谢次元房间，让我的生活如此充实，我可以在这里住一段时间。]
[露娜睡觉了!]
[有一张温柔的熟睡的脸呢。这真的很可爱！]
次元房间内有床铺，露娜也在其上睡觉。我们改进了次元房间的内部，使我们可以随时在这样的洞穴中休憩一下。
即使未来有几天的迷宫或洞穴探险，也会比以前更轻松地进行攻略吧。我一边看著地图app，一边回望著洞穴。
[只有三个怪物点吗？从这里开始，魔物会在外面游荡。]
[一个是小路中间的房间。所有房间都比较大，其中是有一些法则？]
[如果是狭窄的地方，可能会迅速被魔物填满，其中应该是有一些条件。如果知道这些条件，有可能创造出一个人为的怪物点。]
怪物点的入口都关闭了，里面的怪物都被雷击魔法消灭了。
我们持续了这情况一段时间后，怪物还是会突然冒出来，所以堵住入口似乎没有任何作用，但是除非我们长时间观察，否则也不能说什么结论。
正如艾丝缇尔所说，如果我们知道怪物点出现的条件，我们也许可以随意创建狩猎场。 如果这样认为，我的梦想将会非常广阔！
这是今后的期待，先放下自动狩猎魔石的事情。
[现在情况下，在这个山洞里只剩下这条一直一直延伸到最后面的道路。先到达最底层？我倒想彻底调查一下这些怪物点的地方。]
[你还真的完全只关心魔石……。我想走到最深处!]
[是的！一定有一个伟大的宝藏在那里深睡中！]
自动搜寻魔石也很重要，但最初来到这个洞穴的目的是探索。
诺尔和芙蕾希雅似乎很积极探索，而希丝哈则很在意洞穴最深处有什么。
我其实也很在意，现在先向最深处出发吧。
短暂休息后，我们离开了次元房间，并继续进行探索。
当我一次检查魔石的数量时，与我开始休息时相比，它增加了少微量。
[哦，魔石的数量增加了一些。自动化是不是成功了！]
[只经过半天的程度还不能下结论。 效率方面如何？]
[我有5个。如果每2小时激活一次，那么它会在3个地方激活了18次。]
[这不是很有效呢，但是也已经成功了，看到希望了不是吗？]
[哦！对吧，现在先静观其变，所以我们待会儿再回去。有人可能会迷失在这个洞穴里，我不知道这会产生什么样的影响。]
当我离开这个洞穴时，我将会恢复怪物点的地方。
如果另一位冒险者来了，因为我们而出了什么问题，我会感到抱歉。
虽然入口被封锁，但按原样离开留下艾丝缇尔的魔法陷阱很危险。
再次确认魔术石陷阱的运作后，我们踏上了一条通向地下的最深处的直路。
然后，不知何故，我发现洞穴内的气氛已经改变。
[与上面的气氛有些不同吗?]
[唉那，小哥已经开始理解这种变化吗?恶素似乎越来越浓了。最深的部分可能是怪物们冒出来的地方。]
[而且洞穴的结构已经从这条道路上开始改变了。什么都没有散落，无法感觉到有人活动过的痕迹。 ..嗯，这很有趣。]
[嗯，有麻烦的气味]
[我期待有什么会发生呢!]
[冒险是伴随危险的。每个人加倍小心!]
说的也是，进入直线通道后，洞穴内部似乎变得异常干净。
之前墙壁和地面都颠簸不平，感觉就是洞穴的感觉，但这里开始就平坦了。[译按:作者吃书了吗?= =]
什么东西都没有落下，感觉不到任何痕迹。
这个区域没有怪物，途中的小房间也没有陷阱，我们便走至深处。
到目前为止没有发现任何东西，反而让人感觉毛骨悚然，但是当我检查了地图APP时，终于显示到达了洞穴的尽头。
最深的部分似乎是一个死胡同的大房间，没有显示代表怪物的红点，并且没有特别物件存在的样子。
[哦，能看到最深处了。没有魔物呢。]
[没有魔物点吗?真是使人意外。]
[呵呵，那可能是一个宝藏呢。没有显示什么东西吗？]
[嗯……哦，房间中央有一个黑点。]
当我使用地图app放大这房间时，中间的地面上显示了一个黑点。
我不知道这是什么，但是毫无疑问，这个房间里有东西。
听到它的芙蕾希雅喜出望外，跳了起来。
[果然有宝藏沉睡中吗！希望最后能碰!碰!地出现什么!刺激不足!]
[才不要出现什么，不麻烦就最好，然后得到宝物。]
[我想没有这么简单。因为魔素是如此之多，所以可能会发生某些事情。不要因为没有魔物而放松警惕。]
我认为这不会简单收集宝物而结束，即使没有魔物。
通常，在这种时候也会发生一些事情，但就目前而言，总之先实际研究最深处的房间。
之后，一路没事情，轻松到达最深处。
我们没有进去，只从外面观察它，这大房间里面什么也没有，只是一个非常大的空间。
[没有什么特别的地方…]
[不像是存宝物的地方呢，看来金银珠宝之类是没有呢]
[绝对有什么东面的，去找找吧!]
[啊，先等一下!]
那个傻瓜精灵，擅自冲了出去!
当我急忙跟随芙蕾希雅时，一个巨大的魔法阵出现在离入口稍远的地面上，房间里突然充满了光的粒子。
[陷阱!]
[魔素在集中了，有什么在过来了!]
[所以就说是傻瓜精灵!]
[使用困扰的小精灵呢…]
[哈哈哈……对不起…]
[已经无济于事。大家保持警惕!]
四周魔素逐渐聚集在房间的中央并膨胀成巨大的团块。
当光亮起时，一个巨大的黑色海星出现了。
嘿嘿，怎么有这么大的海星！ 此外，表面上还长有触手。令人毛骨悚然!
总之，先看看他的状态…
名称:极死星　种族:海星
レベル:70
HP:6万6000
MP:6400
攻撃力:4800
防御力:3000
敏捷:50
魔法耐性:30
固有能力　接合体
技能　自己増幅　自己再生　损伤分散　死之星
[这还真是大呢，很强吗?]
[啊，但对我们来说不算强敌，魔耐也不算很高。]
[那么我就用魔法杀死吧。嘿！]
是得益于称号吗?，极死星在空中静止，而且不会主动攻击我们。
但是，我们不会放过它离开，我们必须打败他。
多亏了守护神，我们才能毫无疑问地发动先制攻击！
艾丝缇尔打开魔道书并使用杖一震，然后，空中出现了许多魔术阵，并同时发动了雷击。
雷声直接击中极死星，导致它全身抽促，烟雾上升起来。
已经抵抗不了吗?碰!地弹开了。
已经结束吗?……华丽的登场…简单地结束呢…
[不愧是艾丝缇缇缇缇??]
本应弹飞的肉块仍停留在空中，呈小星星的状态。[译按:想像不能…]
在下一刻，无数的浮星飞向我们
我正试图去激活女神的圣域，但是在那之前，黑色的什么东西击落了所有正在飞来的星星。
当我注意到时，露娜走在我们面前，尖锐的斗篷在随风摆动。
露娜操作了斗篷迎击了吗?
[啊…帮大忙了，露娜。]
[刚好用来练习一下斗篷。]
[它是那种在受到攻击时会散开的类型吗？似乎还会再生。」
[是一个令人讨厌的怪物呢。看来攻击是不完全，伤害在散开时流散了。我不如冻结它，使它不会散开。]
极死星已经变回攻击前的大少，其他散落的肉块已经变成了普紫海星的大小，并且正在独立移动。
因为有技能损伤分散，所以不是被艾丝缇尔击散，而是用技能分散把自已分裂吗?
而且，除了再生外，散落的肉块也再生并开始独自运动……这家伙也太麻烦了。
考虑到这一点，艾丝缇尔似乎想释放冰魔法来冻结极死星。
随着'嘿'声响起时，白光似乎直接击中极死星。
从被击中的部分开始，渐渐冻结整个身体并变成雪白。
但是，冰冻的身体很快破裂极死星开始再次移动。
[唉，即使冻结它，它也会立即破冰。这也是一种技能吗？]
[由于具有自我增殖的技能，所以可以自我膨胀吧。除非将其冻结到核心，否则这似乎是不可能的冻结。]
[那么，别无选择了，只能一直消灭它，直至它无法分裂了。]
即使冻结，增殖和再生也不会停止。此外，攻击的次数越多，它就越来越多分身。
[最后，艾丝缇尔带出了魔道书，在她的手臂上开始缠绕了黑色的薄雾。]
'嘿'转动拐杖时，尖端发出刺眼的光芒，与之接触的极死星身体在蒸发。
也许它感受到攻击的威胁，极死星将自己分散成大量肉块，然后迅速再生为无数的紫海星的大少。
艾丝缇尔毫不犹豫地挥舞着拐杖，用连续的光线擦去。
在这次攻击中，击杀了一半以上，但仍然存在不少，我们总体出击。
源自极死星的分身具有触手，令人毛骨悚然，在使用武器进行攻击时会缠绕至身体。
当它达到这个大小时，似乎不会再分裂，当它被击败时，变成了光的粒子而消失了。
在此期间，一些星星组合在一起并试图恢复其原始大少，但艾丝缇尔不会忽略它，并再次发出光芒。
即使它不断分裂和再生，但仍然被击败，在最后一个星星被清除后，战斗终于结束了。
[嗯，我终于打败了它，真是一个麻烦的怪物。想不到我会对缠住了触手而感到恐惧。]
[即使不断击败它，也会不断再生和分列。想不到还有这样的魔物。]
[无谓的数量呢，我累了，回家吧。]
[呼呼，那我抱你回家吧，撒，上来上来。]
[嗯，谢谢。]
露娜用长矛当拐杖使用，看起来快累死了。
露娜用长矛和披风单独击败了不少数量。
希丝哈兴高采烈地将露娜放在他她的背上，十分高兴。
在这样的交流中，芙蕾希雅以愉快的声音冲了进来。
[嘿!嘿！有什么在地上！]
[真是的…你可不要又擅自行动…嗯…这是什么?]
芙蕾希雅的手握着类似黑色珠宝的东西。
艾丝缇尔在仔细检查了它。
[这不是魔光石吗?在那里找到的?]
[在那里摆放着，你看，里面有个小洞。这是宝物吗？]
[不是宝物]
[是吗?…真是遗撼。]
看着芙蕾希雅所指的是，房间中央有一个小洞。
啊，这是地图app中的黑点吗？
话说回来，这被放置在房间的中央...
[当那个怪物出来时，不是有一个魔术阵？而它就在中心部…]
[看起来有人故意装置了它。怪物的出现是关于魔石……?]
[是魔人吗？魔人与这洞穴有什么关系吗？]
[我认为下结论还为时过早，只是这里有人可以做同样的事情而以。]
想不到在洞穴发现这种东西，这洞穴到底是什么地方。
虽然没有发现大宝藏，但某程度来说是大发现!
[完]
226 神魔硬货 
翻译： 爱丽丝EX
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7057495287
探索洞穴之后，我们回家了。
返回时，恢复了怪物点的地方，并且发现就算地形发生一些变化，对怪物点没有什么影响。
放置陷阱所消耗的魔素对怪物点似乎没有影响，艾丝缇尔说，该实验提供了可观的数据。
[嗯，这是一次意外刺激的冒险。芙蕾希雅，满足了吗?]
[嗯，十分高兴!大满足!多谢了!]
芙蕾希雅的笑容真开心… 看来可以满足她一段时间了…
露娜似乎也很开心，她一回到家就睡了。 不愧是露娜酱…
希丝哈把发现的金币堆在桌子上，满足地笑了。
[呵呵，收获180个金币吗？这是一次非常有成果的洞穴探险呢。]
[我能拿一个吗？我想把它当作一个纪念品。] 译按[上一话已经说过了…作者水字数十分严重…]
[请。让我们把它用作纪念和紧急基金吧。我们似乎有一天可能会创建一个藏宝的收集室呢。]
希丝哈对金币本身似乎也不太感兴趣。 不知道她是贪婪还是无欲?
芙蕾希雅对发现宝藏自身感到满足，她可能也有相似的想法。
在这时候，艾丝缇尔确认了在洞穴最深处发现的魔光石。
桌子上放置了一个魔法阵，中间放了一块黑色的宝石，双手放在上面，闭上了眼睛。
[艾丝缇尔，有什么明白了吗?]
[好吧……说实话，进展不大。我知道它会吸收周围的魔素并将它们转换为魔力，但也仅此而已。]
[听上去，没有魔物相关的要素呢…?]
[是的，可能单体没法奏效，或者可能并非正确使用…它的功能可能比马里根所使用的较次等…也可能是完全不同的东西，再想下去也很难有结果…]
当然，我们曾经去冒险者公会调查过魔光石，并且我们知道了它具有吸收和释放魔素的功能。
这魔光石状态良好，但连艾丝缇尔也调查不到什么…
不仅如此，在洞穴内，拔出魔石后，艾丝缇尔在地面上再施放魔力，魔法阵再次出现。
我还使用智能手机的相机功能拍摄了在最深处出现的魔法阵。
因为没有了中间的宝石，所以什么也没有发生。但绝对与魔物的产生绝对有关系。
艾丝缇尔不仅检查魔石，还在检查智能手机上的魔法阵照片。
[对这魔法阵有什么明白了吗?]
[嗯…我仍在分析它…我还必须做一些实验…也许会变得有些乐趣。]
[果然艾丝缇尔也是魔法师，对这种东西会感到兴趣。]
[嗯…明明有实物有也不明白，但我会彻底调查它的。]
艾丝缇尔把手放在脸颊上，发出恼人的声音，但看起来很快乐。
尽管我们击败了马里根，但我对黑色的魔光石依然一无所知。
马里根仍然有一些同伴还在，将来可能会发生同样的事情，所以希望能发现些什么。
[还希望以此来所善魔石收集…果然没有这么顺利吗…?]
[反正是想些不正经的事情吧?……这次你想出什么了？][诺尔]
[你想想看?，如果可以使用这种宝石来产生怪物，就能帮助您创建一个自动收集魔石的地点。
如果它与马里根使用的宝石相同，魔物生成速度会很快。 甚至可能只会出现稀有物种？嘿，那就太好了。]
[还真是一个荒谬的幻想……][诺尔]
[这是获得大量魔石的可能性。兴奋也没办法了…][艾丝缇尔]
您可以在任何地方自由生成怪物。
是否还有更理想的收集魔石的工具？
如果我们甚至控制稀有物种的生成，那将是革命…
[一旦有了很多魔石，就不必再狩猎了，对吗？那么希望你能成功哦!][芙蕾希雅]
[喂，喂，你在说什么梦话啊?]
[嗯?}
[即使魔石自动化成功，我们也会打猎。在自动收集魔石的同时，我们也会自己收集魔石。然后，梦想的扭蛋生活将开始，对吗？]
[什么T_T?，我以为我可以不打猎就可以玩...]
[好吧，我想频率会少一些，所以你也会有更多空闲时间。如果我转动扭蛋，我们的生活也会变得充实些吧!]
[最后，无论如何，大仓阁下也是围绕扭蛋思维的人。从某种意义上说，我也很佩服他。]
[哈哈哈，不要啦，这不是很害羞不是吗?]
欣赏我对扭蛋的热情是一件好事。
但总觉得诺尔和其他人的视线看起来很冷淡，应该只是我的错觉吧。
在一种无法形容的气氛中，希丝哈用手指捡起一个与金币分开放置的黑币。
[但是这个黑硬币是什么？根本不知道材料是什么。]
[它似乎是一种货币，因为它混在金币当中。 但是我也很好奇它是由什么制成的。]
[会不会是魔法道具?]
[应该不是，感受不到任何魔法的气息。]
[还真是不思议的事情呢!嘿嘿，会不会是和扭蛋有关系的道具，试试可能会有什么发生!][芙蕾希雅]
[怎么可能有…]
[啊，在发光啊。]
芙蕾希雅用黑色硬币砸向智能手机时，它开始发出微弱的光芒。
智能手机对此有反应吗？ 随后，智能手机振动并在屏幕上显示文字。[译按:主线道具?]
【使用神魔硬币交换道具吗？　Yes、No】
[哇，真的有关系，而且能交换道具。]
[直到不久前，它还只是一枚硬币，但是当它触碰智能手机时，它就开始发出类似于魔力的力量。它到底是什么……?]
[神魔硬币…真是夸张的名字…如果没有好东西能交换就真是丢人了…]
这是神魔硬币吗？ 从名称来看，它应是非常惊人的东西。
不知道为什么这样的东西会在山洞里，但是我更在意可以被交换的东西。
我认为它不能交换什么有用的东西，但是还是检查一下吗？ [译按:水到不行…这几句我想真接跳过了…]
没有选择yes。因为有项目交换清单的标示，所以我点击了它。
[可交换物品清单]
・ [SSR] PU /活动任务发生
・ [SSR]降低cost
・ [SSR]技能提升
・ [SSR]紧急召唤石
・高级票
・ [SSR]装备改良权
・ [UR]角色强化权
・ [UR]道具确定票
・ [UR]装备确定票
・ [UR]角色确定票
…………………????？
[哇，超豪华啊!]芙蕾希雅
[都是些很厉害的东西，连强化权也有呢。]诺尔
[哇，这很厉害，[UR]角色确定票是一绝!]
[换句话说，有新孩子要来了！？这是一笔巨大的宝物！]
喂喂，这不很危险吗？ ?? 即使在GC上也没有这样的豪华物品交换！
特别是高级票以下的实在太厉害了！ 基本都是[UR]确定的票，这很可能要几百回扭蛋才能很到的东西。
这些神灵硬币是那个山洞的真正宝藏吗？这真是一件神奇的事情。
获得[UR]角色确定票真的可以吗？
在沉醉当中时，艾丝缇尔的话使我回到现实。
[小哥，冷静点。当你看到交换枚数时，会感到绝望…]
[嗯?，交换枚数?]
当我平静地看着屏幕时，交换所需的枚数的数字显示在项目名称的旁边。
・ [SSR] PU /活动任务发生 1枚
・ [SSR]降低cost 1枚
・ [SSR]技能提升 1枚
・ [SSR]紧急召唤石 2枚
・高级票 3枚
・ [SSR]装备改良权 15枚
・ [UR]角色强化权 30枚
・ [UR]道具确定票 50枚
・ [UR]装备确定票 50枚
・ [UR]角色确定票 250枚
[250枚?????开什么玩笑…!!!]
[我们只发现了4张票……只能兑换高级票为止呢。]     [译按:223黑币明明发现了一堆，之后改了一个宝箱一枚…]
[实际上是不可能交换的吗…即使交换UR装备和道具也是一大困难。]
[真是遗憾呢!要更加多寻找宝物呢!]
这不是笨蛋吗！ ?? 汇率很奇怪，不是吗？
第二多的50枚数已经太多了！ 给我分更多的阶段！
……好吧，我认为最好放弃下面的项目吧。
我在那个山洞里发现了4个，但不知道其他硬币在哪里。
如果可以更换，那就是装备加强权或储至角色强化权吧。
[这个PU /活动任务发生是什么？]
[PU是机率上升的缩写，活动任务就是特别的任务吧…]
哦，可以看到详细信息，所以我们检查一下。
[PU /活动任务发生]
任务将从以下三个随机发生。
・指定魔物击杀
・交付指定物品
・ UR角色战斗
通过实现上列任务，将举行特殊的装备，物品和角色PU的庆典。
如果您赢了与UR角色的战斗，那么UR角色的出货率将会提高，您将会有更高机会得到！
[这也很有趣。我对UR角色的战斗特别感兴趣。]
[我很高兴有能够瞄准角色的扭蛋，但能得到在如此的条件，进行的战斗似乎非常困难。]
[以名字来看，是与我们相同的存在战斗？以我们的人数，任何对手也不是我们的对手，但会是一对一的战斗吗？]
[能够见到卡珑酱吗?…但战斗就很讨厌了…]
霍霍，我认为这可以很好地使用。
可以自己选择时间，而不是等待一个不知道什么时候来的活动。
特别是，我绝对想尝试UR角色之战。 仅仅增加UR角色的出货率也是一个绝好的扭蛋机会。
但是，正如艾丝缇尔所说，如果条件如此好，难度也会很困难吧。
如果卡珑成为对手，就绝对赢不了。
即使考虑到太多，也是要继续寻找神魔硬币。
可能会有疏忽，因此我们应该再次彻底搜索该洞窟。
[与扭蛋相关的硬币…到底是谁藏在那里?]
[无论如何，最好保留一玫。如果不知道神魔硬币的来源，我们就无法收集它。如果收集情报或许知道那里可以找到。]
想不到收藏起来的硬币是扭蛋相关道具…那个洞穴到底是什么?
暂时不要交换神魔硬币，我需要了解更多有关它们在那里使用的信息。
不仅魔石，还有了其他必须收集的东西了！!!!
227 闲话 万圣节 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.3e0e5c21.zccLmzvvpXzE6_dDTxHlmA?t=1592828411&fr=pb]
kuchinshi
转载自贴吧:https://tieba.baidu.com/p/7616124567
万圣节扭蛋
[哈~，前段时间还感觉很热，现在已经很凉快了啊]
[是的啊。 这个季节的这段时间是最舒服的时候呢]
异世界的炎热天气终于过去了到了凉爽的季节了。 今天委托和狩猎都取消的情况下，在家里悠闲的度过吧。
这时一个人外出的希丝哈回来了。
[我回来了~]
[哦，欢迎回——喔哦！？ 那些行李是怎么回事？ ]
[啊，收到了平日里的回礼和特产。 这也是多亏了我平时在镇里积累的人望啊]
自己说自己积累的人望真的好吗，但是确实希丝哈平时就经常说明镇里的人们。
以前在镇里遇到的时候她的就在帮人按摩，得到了很高的评价，厉害到别的村子的人都特意来拜托她按摩的程度。
已经是可以赚钱的技术水准，但是却是免费在帮人按摩。 得到这些回礼也就不奇怪了。
希丝哈把背上的包裹放在了桌子上并打开，里面有大量的点心和水果。
[看上去好好吃的说。 好羡慕希丝哈的说。 ]
[要是不嫌弃的话诺尔也一起吃吧，这么多我一个人也吃不完。 ]
[可以吗？ ]
[当然可以了。 这个量的话大仓先生们的份也包含在里面了吧]
[阿拉，这样的话下次我们也得还礼才行呢。 ]
就在希丝哈分配点心的时候，突然手机响了起来。
[啊，这个时候来通知的话就代表——]
[难道说是新的扭蛋要来了？ ]
[这次是什么样的扭蛋呢？ ]
[扭蛋怎么样都好了的说，快点开吃的说！ ]（不愧是你诺尔）
什么都没干的情况下手机却在震动，只能是扭蛋了啊!!!
才抽没多久就又来新卡池了
这次会是什么新扭蛋呢？
【万圣节快乐！ 万圣节限定扭蛋开催！ 】
[啊，是万圣节扭蛋啊]
[万圣节..... 是什么的说？ ]
[简单来说就是给孩子们糖果的节日呢]
[那这跟扭蛋有设么关系呢？ ]
[这个节日有要糖果的时候要变装成魔女或者妖怪的样子，然后说不给糖就捣蛋！ 这样的习俗。 啊！ 姑且说一句是不给糖果被恶作剧呢还是乖乖给他们糖果呢，按照你喜欢的方式选择就行了。 ]
[嘿唉——听上去挺有趣的嘛。 也就是说那些变装的服装就是这次扭蛋的物件咯？ ]
[哦——很敏锐呢。 大部分是这些变装]
艾丝蒂尔她们经过不少的扭蛋的洗礼，也变得能够猜出奖池里的东西是什么的程度了
说到万圣节扭蛋，大部分都是万圣节服饰的限定角色
这次想把诺尔他们的万圣节服装一个不漏的抽到手啊！！
听著我们说话的诺尔，把嘴里的食物咽下去后兴奋的叫出了声。
[嗯，也就是说对大仓殿下说不给糖就捣蛋的话就会给我点心吗！ ]
[为什么突然思维这么跳跃，不过扭完扭蛋以后的话就没关系。 ]
[我会努力的说！ 快点快点，快点转扭蛋的说！！ ]
这个家伙。 只要跟点心有关的话题就会这么兴奋。 真受不了一涉及到食物的问题就这么积极。
算了，接线来就是万众期待的万圣节扭蛋时间！
直接进行一个11连得抽，画面上出现了宝箱
宝箱的颜色从银色到金色到白色变成彩色的时候停住了。 不得了了！
[又抽到了UR!!! ]
[如果按照平时的情况的话应该是谁的衣服吧。 ]
[万圣节限定的服装啊。 不会又抽出我的衣服吧。 ]
[嗯——比起这个点心更重要！！ 我很在意是不是点心的说。 ]
到现在为止已经出过艾丝蒂尔，希丝哈，诺尔的限定服装了
接下来会扭出谁的呢，就让我们来看看吧！
【R杰克灯笼、R玩偶服、R点心套装、R南瓜假面、R狼人装、R南瓜帽、R护士服、SR高级点心套装、R小恶魔服装、R南瓜袋、SSR万圣节地牢套装、UR【魔法吸血鬼】露娜·瓦拉德】
----------------------------------------------------------------------
【魔法吸血鬼】露娜·瓦拉德
换上万圣节的服装、将会替换称号。
[哦~是露娜酱的衣服呢]
[露娜的限定服装！？ 快点！ 快点让她穿上去看看！ 绝对超级无敌好看的！ 诶嘿嘿，会是什么样的服装呢]（希丝哈你收敛一点啊！ ）
[你啊....... 总之先叫露娜起床吧]
从家里的深处传来了咚咚的敲门声和啪嗒啪嗒的跑步声，然后门被打开了，把露娜夹在胳膊下的普蕾茜亚向我们走过来。
[来了来了！ 我把她叫来了！ ]
[放开我，为什么把我像物品一样搬运过来啊！ ]
[把露娜酱一个人晾在一边很可怜嘛。 ]
[还是老样子敲门只是装装样子直接敲完就进门了呢。 ]
露娜和普蕾茜亚在一起啊，怪不得一叫她马上就把露娜带过来了呢
向当事人传达了扭出你的限定服装了以后，尽管还闹著变扭但是变得稍微开心了点。
[哦~我的限定服装啊。 ]
[是的呢，马上穿来试试看吧]
[平八是我的错觉吗？ 感觉你怎么笑嘻嘻的？ ]
[唉！？ 哈哈、怎么会呢！ 比起这个快点穿上试试吧！ ]
不好，笑容表现在脸上了？ 既然有魔法这样的前缀的衣服，绝对会是那样的衣服没错（魔法少女？ ）
一遍糊弄著一脸疑惑的露娜，一边拿出手机把露娜的称号改成了魔法吸血鬼。
耀眼的光芒从手机里显现出来把露娜包裹住。
当光芒消失以后，出现在眼前的是魔法少女露娜的身影。
它以黑色紧身衣为基础，腰部两侧各有一条类似裙子的织物，还有一件黑色披风。 这看起来像是对她平时的装束进行了魔改一样。
从房间里的镜子中看到自己现在样子的露娜，紧紧的盯著我。
[平八你！ ]
[不是，等等，冷静一下！ 这可不是我的错啊！ ]
[嘛~这次就放过你吧]
哎呀，虽然在害羞但是却的很喜欢这套衣服的样子。
整体上是限定服装的样子，但是特别适合露娜。
嗯？ 看到这个样子的露娜，希丝哈居然非但不吵闹反而很安静
就在这么想著的时候向希丝哈的方向看去，看到她一只手向上举起，眼睛直愣愣的，站著像个棍子一样直挺挺的。
就算在她眼前挥手也毫无反应。
[这家伙，不会站著失去意识了吧。 ]
[看见露娜的穿著兴奋过头了吧。 你看看她的表情]
[哇——十分幸福的表情呢]
[真不愧是希丝哈的说....... 那为什么手会向上的说？ ]
我的人生已经没有悔恨了，有这么满足吗？ 虽然很可怕
先把变成这样的希丝哈放到一边、艾丝蒂尔她们看著露娜的样子也说著想要变装
[那我们也开始换衣服吧，万圣节的衣服有好多好可爱的]
[露娜酱的衣服也很可爱，我也想穿穿看]
[好有趣的说，这次也搞个那什么万圣节的说]
边这么说著，艾丝蒂尔她们拿著我的手机去了别的房间。 顺便把还在气绝的希丝哈也给带走了。
稍微等了一会，最先回来的是艾丝蒂尔。
手上拿著三叉戟背上背著黑色的小翅膀，是小恶魔造型呢
[哼哼，大哥哥，怎么样？ ]
[哦哦！ 很可爱哦，艾丝蒂尔是小恶魔啊。 像魔法师一样的装扮呢]
[那样不是就跟平时没区别了吗，还想靠这个打动大哥哥的心呢]
wink了一下看起来很可爱，真不愧是泳装的称号是泳装小恶魔的艾丝蒂尔呢，特别适合她。
接下来是希丝哈，穿的是纯白的护士服和迷你裙（所以万圣节为什么有护士服？ 懂了护士是妖怪）
胸口大大的敞开像是在炫耀自己的胸部一样的希丝哈
[不愧是你居然选了护士服，跟职业是神官的你很配呢]
[哼哼，我早就想试试当白衣天使了，跟本神官很配不是当然的吗]
[被你照看的话估计会遭到很过分的待遇
[.... 哦呀？ 大仓先生。 脸色看上去不太好呢。 让我来给你打针吧]
[喂！ 快停下笨蛋！ 被这种东西扎了会死的！ ]
她掏出了一根两只手才能抱住的针筒，被这种东西刺了会开个大洞的吧！
好不容易把注射器收拾好，下一个出来的是带著兽耳和尾巴的普蕾茜亚。
双手双脚带著像兽爪一样的巨大手套。
[普蕾茜亚是狼的装扮啊]
[汪汪，像这个样子]
[那是狗吧]
[嘿唉、确实很合适呢，各种意义上。 ]
[嘿嘿，也没有这么合适啦！ ]
她虽然很高兴，但是这是在称赞她吗？
最后只剩诺尔了....... 有一股不祥的预感
果然猜中了，最后出来的是带著南瓜头套的可疑人物。
[哇！？ 你穿的是什么鬼东西]
[有头套的只有这件衣服的说，但是这也算变装的说。 ]
[虽然说的没错就是了]
[机会难得，露脸不是比较好嘛]
[对我来说这样就可以了的说！ 露脸很害羞，反而就不能享受了的说！ ]
哼，果然让她自己选就会变成这样子啊。
虽然很有诺尔的风格，看不到露脸很可惜。
莫夫特也一起变装了呢，头上带了一个黑色的小帽子，是万圣节限定莫夫特呢！
所有人都换完衣服了以后，开始做一些万圣节会做的事。
[衣服也换完了，那我们来做大哥哥刚刚说的事吧]
[哦！ 虽然是扭蛋产的点心但是我准备好了]
[那么——不给糖就捣蛋，点心就不要了直接快进到恶作剧吧]
[喂！ 给我选点心啊]
[哼~比起点心我更想给大哥哥捣蛋呢]
艾丝蒂尔带著不满的表情收下了点心
看著她的表情的希丝哈，露出了得意的表情站到了我的面前
[哼哼哼，艾丝蒂尔还是太嫩了。 不给糖就捣蛋，给了糖我也要捣蛋！ ]
[胡说什么呢！ ]
居然两个都想要，这神官也贪心过头了吧！
把点心也给了希丝哈以后接下来是诺尔了。
[不给糖就捣蛋，给我点心的说，不要一个两个全部都给我的说]
[你也给我差不多的了！ 给，拿去吧]
这些家伙，一个个的都提一些想让人吐槽的要求。
搞得我都有些累了，接下来是普蕾茜亚和露娜一起。
[不给糖就捣蛋，如果不给点心的话我就要恶作剧了哦]
[不给糖就捣蛋，请给我点心]
[啊啊，就是这个，就是这个普通的反应这才是我想要的。 诺，给你们]
给了两个人点心后，她俩都很高兴
每次到了这个时候，这两个人能普普通通的真是帮了帮大忙了。
------------------------------------------------------------
[接下来呢？ 接下来呢？ 万圣节应该做些别的什么事？ ]
[嗯，就算你这么说，接下来也就是大家吵吵闹闹的开派对罢了]
[阿拉，这次扭蛋扭出了一些有趣的东西呢，就玩这个吧]
[嗯？ ]
艾丝蒂尔一边操作手机一边把物品给我们看
【万圣节地牢套装】
可以生成万圣节专用的地下城
分为妨碍者和探索者两组进行胜负，获胜者可以获得无比美味的点心套装
【胜利条件】
·妨碍者 阻碍探索者30
·探索者 30分钟以内到达地下城最深处
※妨碍者受到一定程度的伤害以后会返回复活点
这个地下城中受到的伤害不会给肉体造成伤害
-------------------------------------------
[哇！ 看上去好有趣！ 就玩这个吧！ ]
[无比美味的点心....... 绝对要赢的说]
[呵呵呵，无论是妨碍者队还是探索者队都很有趣呢]
[........ 嗯，我还是想当能恶作剧的一方啊。 我可不是怕被吓到哦]
万圣节地下城啊，确实接下来也没什么事可以做，有试试看的价值呢
经过全场一致同意，我按下了手机上的yes的按钮，手机屏幕发出耀眼的光芒把我们笼罩了起来。
--------------------------------------------------
[哇这个建筑物可真是逼真啊........]
当回过神来眼前的景色已经变换了，眼前有一栋巨大的建筑物
天色昏暗、电闪雷鸣，到处都有蝙蝠飞来飞去的样子
房子周围放置著很多南瓜灯笼，颇有万圣节的气氛
那就是被叫做杰克灯笼的东西吧
正在我观察周围的时候， 背后突然有人跟我搭话
[呐，平八]
[是露娜啊。 也就是说我们是探索者的一方咯]
[为什么会变成这样....... 我说了当吓人的一方会比较好的吧，我讨厌被吓啊!!! ]
露娜脸色阴沉的露出了厌恶的表情
说起来在使用道具之前露娜好像确实说过这句话，可能是不擅长被惊吓吧
边这么说著边想进入了建筑物内部，门前却放著准备中的看板。
诺尔他们估计在准备里面的东西吧
在门外稍微等了一会，看板变成了光芒像粒子一样飘散消失之后门打开了。
当我们进入建筑物时，发现房间里一片漆黑，只有灯笼在照明。
四周响起了有万圣节感觉的BGM，比起地下城更像是一个景点一样
[说起万圣节应该是妖怪比较多吧，不过没想到居然是洋馆一样的地下城........ 如果有幽灵出来的话也太可怕了吧]
[幽灵很可怕吗？ ]
[对露娜来说幽灵似乎不可怕的样子。 这也难怪，毕竟根据你们的认知，幽灵是可以被击杀的存在。 ]
[是的呢，比起幽灵活著的人更可怕，特别是圣职者。 啊....... 被追著满屋子跑的记忆又]
露娜突然皱起眉头，似乎她想起了非常糟糕的回忆。
不知道是刚刚被召唤不久的时候对希丝哈抱有强烈的敌意时候，还是曾经在游戏里被圣职者追赶的时候
正当我们边聊著这样的话题边前进的时候，看见了墙上有一张巨大的房屋地图。
这座房子总共有四层。 而我们的目标是到达四楼的最深处。
[居然有地图这游戏还真是亲切啊，到达最上层就是终点了呢]
[道路是固定的，也就是说诺尔他们有可能会在那里]
[是的，绝对会在那里埋伏，嗯——在30分钟内到达那里看来很困难啊]
我们必须上到四楼，而且有来自诺尔
而且我们只有半个小时的时间，不禁让人怀疑能做到吗？
为了防止迷路我拿出手机拍了一张地图的照片然后向前走
正当我走在光线微弱的走廊上时，我感觉有人在拉著我的衣角
露娜正在四处张望为了不离开我身边紧紧的贴著我
[怎么了露娜？ 不是说不害怕的吗]
[我——我才没有害怕呢。 我正在警戒著周围呢——呀！？ ]
不知道是哪里的墙壁传来咚的一声，露娜发出了可爱的悲鸣
然后她哼了一声，脸红了，把脸从我这边转了过去
哈哈哈，那个露娜也能有这么可爱的反应啊
而且穿著魔法少女的衣服就更加可爱了正当我这么想的时候
突然传来了响彻洋馆的叫声
[喔哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦！ ]
在尖叫声的同时，我们听到一阵急促的脚步声和墙壁被砸碎的破碎声。
声音越来越近，而且向我们这边跑了过来。
[嗯？ 怎么了？ ]
[好厉害的叫声啊.......... 有什么接近了]
露娜把红色的枪架在胸前，就在这时身边的墙被破坏有什么东西飞了出来
它在地上滚来滚去，站了起来，是穿著护士服的希丝哈。
[大仓先生！ 你现在情况是多么令人羡慕的事啊！ 不可饶恕！ ]
[我又不是故意的，还有你不要把墙壁破坏了然后再出来好吗？ ]
[为了想吓你们一直跟在你们身后！ 哦——听到了露娜那么可爱的悲鸣以后我怎么控制的住我自己，啊——]
希丝哈正在高速接近露娜的时候被露娜的枪贯穿了
拔出长枪回头看的露娜，她的脸像煮熟的章鱼一样红。
看来刚刚的悲鸣被希丝哈听到十分害羞吧
这个穿刺看来是掩盖害羞的方式呢，嗯，真是可怕的掩盖害羞的方式呢
虽然看起来被贯穿了的希丝哈，身上却没有伤痕。 但她跪在地上，看起来似乎已经意识到发生了什么。
[啊，我都干了些什么，真是缺乏冷静呢。 露娜对我的爱，我确实收到了，之后我就在后面观战吧]
露出了满足的表情的希丝哈，身体变成了光粒子然后消失了。
那家伙，甚至没什么像样的妨碍就自己一个人满足的退场了呢。
到底是来干什么的，她如果认真起来还是很棘手的就是了，这样退场也算是帮大忙了
希丝哈退场以后我们顺利的突破了第一层到达了第二层
正在前进的时候突然普蕾茜亚从阴影中跳了出来
[噶喔~狼来了-！ ]
[哦哦这次是普蕾茜亚啊]
[诶？ 没有被吓到吗？ ]
[只是这样跳出来才不会被吓到好吗！ ]
她举起双手威吓我们但是并不可怕，反而因为打扮的原因还有点可爱
正当普蕾茜亚对我们的反应很不满意的时候，露娜突然对她进行突刺
普蕾茜亚虽然很慌张但是飞快的回避了突刺，真不愧是她的反应速度啊
[唉？ 突然干嘛啊]
[切，居然被躲掉了。 真不愧是你]
[哎呀，我还想多玩一会呢]
普蕾茜亚跺了跺脚，充满了干劲
露娜的攻击都被回避了，是个很麻烦的对手啊。
等等，我们没有必要当她的对手啊
我们的胜利条件是到达终点，没有打倒她的必要啊
[我们别管普蕾茜亚直接前进吧，就算被追上了也不会有什么要紧的]
[嗯，就这么办吧]
[呵呵，那可不行，看看这个！ ]
一边说著普蕾茜亚一边掏出了一个像钥匙一样的东西。
[要去下一层就一定需要这个钥匙，艾丝蒂尔说只要拿著这个钥匙拼命逃跑就行了]
[哼，真不愧是艾丝蒂尔，连我们会直接放著你不管通过都猜到了]
[不说出来你有钥匙不就好了？ 这样我们算到了也得返回找钥匙]
[哼哼，我是绝对不会被抓到的，那么——啊！？ ]
向后准备逃跑的普蕾茜亚，突然站住不动了
仔细一看原来是露娜的影子伸长了对普蕾茜亚的脚做了什么的样子
[身体突然没了力气，逃跑变得好麻烦]
[你做了什么？ ]
[这是魔法少女露娜酱的新能力哦！ 被我的影子触碰到的人会变得懒惰哦，可别说我卑鄙]
[做那种事真卑鄙啊！！ ]
就在那里叫喊的普蕾茜亚被露娜一枪必杀送回了复活点。
平时的露娜可没有这种能力，果然是限定服装还是限定称号追加的新能力吧
说起来让人变得懒惰的能力究竟是？ 不会是把露娜身上的懒惰转移到别人身上了吧
打倒普蕾茜亚以后捡起地上的钥匙，打开最深处的门向著第三层进发
-----------------------------------------------------
[接下来只剩下第三层和最后一层了呢。 有让对手变得懒惰的魔法简直轻松愉快]
[是这样就好了，我不知道如果有比我的能力更强的意志力，是否会奏效]
[哈哈，比露娜的懒惰还强的意志力估计不会有了吧]
[虽然这句话是我说出口的，但是听著怎么这么火大呢？ ]
就当我们这么一边闲聊一边前进的情况下，突然有个可怕的存在挡住了我们的去路
带著南瓜头套的手拿著剑的可疑人物向我们这边走来
眼睛的部分放著青色的光，十分的可怕，头上还坐著尖叫著的莫夫特
诺尔发现了我们的存在，大叫著向我们跑了过来
[点心!!!! 给我点心的说!!! 不给糖就捣蛋的说!!!!! ]
[不好了，可怕的家伙出现了！ 露娜！ ]
[嗯！ ]
露娜的影子伸长了向著诺尔的脚下伸去
有一瞬间诺尔停了下来，咚的一下跺脚，把露娜的影子弹开了。
骗人的吧！？
[刚刚那是什么的说？ ]
[喂！ 怎么不起效果？ ]
[不行，执念和欲望强过头了]
[你们做好觉悟的说！ ]
向著诺尔迎击的露娜架起长枪，我们一下就被诺尔秒杀变成了光粒子
虽然没有疼痛但是视野被光包围了，回过神来我们返回了第三层的入口处
[原来如此，我们被击杀以后不会退场而是回到这一层的入口啊]
[从诺尔那里逃跑直接去下一层吧， 但是这层也有钥匙就麻烦了]
[和那个状态的诺尔战斗没什么胜算啊]
即使是露娜也被打得毫无还手之力 .......
只要一跟点心扯上关系，就会发挥不得了的力量啊
看来得找一条碰不到诺尔的路线前进了
搞得像是潜行任务一样
于是我和露娜消除了气息和脚步慢慢的前进
一旦听到诺尔的脚步或者莫夫特的声音就立刻回头寻找其他路线
最终终于能看见通往4楼的楼梯了但是，诺尔在正守在楼梯前
[哇哈哈，如果接下来大仓殿下他们不过来这里的话，就是我们的胜利了呢！ 莫夫特，点心就由我们收下了！ ]
心里已经确信能拿到奖品的诺尔一边抚摸著莫夫特一边微笑著说道
[切，以诺尔的智商来说居然能想到这种办法，这样就上不去了啊]
[嗯，那我用魔法诱导一下她吧]
露娜躲在阴影中挥舞长矛，地上显现出了魔法阵，几个蝙蝠形状的黑影走了出来。
她给了黑影们指示之后，黑影们边啪嗒啪嗒的发出了脚步声边向著道路深处走去
难道是因为换了魔法吸血鬼这个称号以后，使用魔法也熟练了取来吗？
简直就像艾丝蒂尔在使用魔法一样
[来了的说！ 这里禁止通行的说！ ]
完全被露娜的魔法给欺骗了的诺尔向著道路深处走去
趁这个时候我们快速的接近了楼梯，不幸中的万幸这层没有门也不需要钥匙。
在我们刚刚到达四楼的时候，就发现艾丝蒂尔已经在等著了
[欢迎，居然能到这里来，真不愧是露娜和大哥哥呢]
[这个地下城的boss是艾丝蒂尔啊。 居然来迎接我们还真是一派轻松呢]
[不是这样的哦，姑且我还是做了些准备的，本以为诺尔可以阻止你们的。 没想到居然还剩10分钟，这样下去就要输了啊]
[只是一个游戏而已啊，乖乖的认输吧]
[虽然只是游戏但是还是要认真分胜负的，输了也会不甘心，所以最起码让我抵抗一下吧]
这么说著的同时艾丝蒂尔从眼前消失了
看来刚刚在眼前不是她本人
[是幻影啊，看来这一整层都在艾丝蒂尔的支配之下了呢]
[真是的，嘴上说著对我们能到这里表示意外，这不是完全在意料之内嘛]
[看来接下来小把戏都不管用了啊，认真决一胜负吧]
一整层在艾丝蒂尔的支配下，我们无论做什么都会被她知道
看来不能像上一层一样藏起来直接前往终点了
但是艾丝蒂尔在知道诺尔还活著的情况下却没有叫诺尔一起，看来自信满满啊。
接下来应该谨慎行事比较好
第四层比起其他层，空气中弥漫著雾一样的东西
往里面走的话会突然从墙壁里飘出带著南瓜头的幽灵，而且一下突然出现好多真的吓人
还会围著我们转圈怪笑，即使伸出手也无法触摸到
[这也是幻觉吗？ ]
[嗯，知道了这是艾丝蒂尔做出来的幻影以后就感觉不怎么恐怖了。 这种程度可阻止不了我们。 ]
虽然感觉毛骨悚然但是没什么危害，也不影响我们继续前进
虽然露娜嘴上说著不可怕但是还是牢牢地抓住我的衣角
搞得我都没时间害怕了
被艾丝蒂尔制造的幽灵包围著往前走
那之后走了5分钟左右....... 真奇怪啊
我们一直在往前走但是却完全看不到终点
而且周围的门和物品都跟之前完全一样
[喂，这个走廊长过头了吧，一直在向前走完全没有到终点的样子啊]
[嗯.... 等下，这是魔法吧]
露娜挥舞著长枪，啪嗒一声空间碎裂了，雾散了身边的幽灵们也消失了
[果然，那些妖怪的幻影是假像，我们只是在同一个地方转圈罢了]
[在同一个地方打转啊，如果没发现的话时间就这么浪费了啊]
看似在前进其实完全没有动弹， 这是一个让我们掉进这个圈套的诡计吗？
突破回圈以后这次是真的向深处进发了
时间已经所剩无几了，所以边跑边警戒周围
但是在那之后就没有妨碍了，我们就这么走到了最深处
当然艾丝蒂尔在那里微笑著等著我们
[啊啦，看来露馅了呢]
[ 你如此轻易地让我通过。 我还以为你会设置什么别的陷阱呢。 ]
[能看到大哥哥被幽灵的幻影吓到对我来说就足够了，不过没想到露娜居然也害怕]
[我可没有害怕！ 我是说真的！ ]
[哼哼，好吧。 虽然有点对不起露娜，不过还是继续前进到达终点吧]
原来如此，虽然她嘴上说著输了的话会不甘心，但是却并没有这么在乎输赢
事实上如果进一步被妨碍的话，估计就会输了吧。 真就是差一点了呢
被艾丝蒂尔催促著前往最深处的上面写著万圣节快乐的门里
当我和露娜一走进去视野就被光芒笼罩了
————————————————————————
于是万圣节地下城活动以我们探索组的胜利而告终，大家都平安的回到了家里
[呜呜呜我不甘心的说！ 大仓殿下你们什么时候到的最上层的说！]
[哈哈哈，露娜那时候用魔法做出蝙蝠诱导你的时候啊]
[原来是那个时候的说！ 我还说怎么追上去谁都没发现的说！ ]
[我太兴奋了导致缺乏冷静了，应该更加绷紧神经才对的]
[我也被露娜酱给干掉了，那种方式简直是作弊嘛]
[被偷袭的一方才是笨蛋呢]
[虽然比赛是输了，但是看到了露娜可爱的一面。 这比赢了还要幸福呢]
当诺尔和普蕾茜亚还在懊恼的时候，希丝哈微笑著满足的说道
顺带一提胜者的奖品无比美味的点心套装，在我们回到家的时候就堆在了桌子上
[接下来就把胜者得到的报酬给大家分著吃吧]
[唉？ 真的可以吗的说？ ]
[当然咯，规则上也没说奖品不可以分享给大家一起吃，露娜也没问题吧？ ]
[嗯，就只有我们两个吃的话也很尴尬]
[哇咦！ 露娜酱好温柔啊。 ]
[这个点心的量给我们所有人吃都够了，这个活动本来也就是这么设计的吧]
[嗯嗯，太好了呢大家一起吃吧]
难得的万圣节
大家一起吃点心其乐融融的真不错
在大家吃点心的时候，我向露娜搭话了
[露娜，偶尔这样和大家吵吵闹闹的不坏吧]
[嗯，只是偶尔哦，偶尔这样也不错]
露娜微笑著这么说道。
当别的节日来临时，也这么热闹就好了
——————————————————
完
已经很久没更新了，这是我第一次搬运@_@
228 获得硬币的方法 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.d74b5452.W7SfNdDfml7px4yTOVGnew?t=1631862549&fr=pb]
脑B的鹦鹉
转载自贴吧: https://tieba.baidu.com/p/7483762483
在我们发现神魔硬币（智能手机收集物）的数日后。
我、诺尔、艾丝特尔、希丝哈四人到访了王都的冒险者协会。
一进入协会，发现我们身影的人们就嘈杂了起来，将视线集中在我们身上。
接著，我们前往接待处，柜台小姐薇琪注意到我们后，大声地说著：「大仓先生！ 好久不见！」
「久违了。 薇琪小姐妳能这么有精神真是太好了。」
「听说你们从塞瓦利亚出发后，我一直期待著你们的归来哦！ 我已经听说你们的事迹了，请让我带你们去协会长办公室吧！」
不出所料，我们要直接和克里斯托弗面谈，而立刻被带往了办公室。
即使我们突然到访，他们也立即应对，让我们与克里斯托弗以面对面的形式入座。
「大仓，首先是长期委托辛苦了。 我作为一个协会长，在此跟你们道谢。」
「不，我们只是做了该做的事而已。」
「是啊。 我们这次也收获良多，协会长你不用那么介意的。」
「你们能那么说真是帮大忙了。 竟然发生了超出我想像的异变，真是辛苦你们了。」
哎呀~的确是个超乎想像的异变啊。
当时，协会收到了迪亚波尔斯在塞瓦利亚的目击情报，我们因而前去调查，却被卷入了大规模异变，还和魔人来个大厮杀。 只是回想一下心就好累。
我们一边喝著对方准备的茶，一边将报告给塞瓦利亚冒险者协会的内容，同样地报告给克里斯托弗。
异变的原因是魔人，因为守护神的加护消失导致城镇遭到袭击，以及加护的重启。
当然我们隐瞒了守护神复活这件事，而克里斯托弗则如理解了一般点了点头。
「嗯~就和塞瓦利亚的协会那收到的报告一样。 没想到魔人会引起这么大的异变......。」
「我有在神殿里听说过，自古以来，塞瓦利亚好像就和魔人有关系了。 魔人他们可能是想借由毁灭塞瓦利亚来夸耀自己的力量吧？」
「如果就那样让魔人的阴谋成功的话就危险了的说呦。」
「虽然我也去过几次塞瓦利亚，但却不知道守护神的加护会起这么大的作用。 你们阻止了这次的异变，就像救了这个国家一样。」
「啊哈哈...... 没有你说的那么夸张啦。」
不管怎么说，「救了这个国家」也说得太超过了吧。 虽然我觉得放著复活的特斯托多不管的确很糟糕，不过这件事是瞒著协会长的。
虽然克里斯托弗到刚才为止都是略带笑容地说著话，但现在却以严肃的表情转换了话题。
「我想你们已经从本斯那里听过了，我打算推荐解决大规模异变的你们升上A阶。 那么关于这件事，我想先听听看你们的想法。」
「你特意问我们这件事，是意味著升阶不完全只有好处吗。」
「正如你所说，我想你们应该知道平常是见不太到A阶冒险者的，那是因为有很多像这次一样的长期远征。 虽然他们去的地方和去的理由有很多种，但基本上去的都是些没探索过的危险地带。 我们也很常依靠他们带来的情报，来委托B阶和其他冒险者。」
「总而言之，就是A阶冒险者最先前往危险场所，尽可能地让其他冒险者能安全地探索的说吧。」
「『未知』这东西是非常危险的。 就连A阶冒险者有时也会身负重伤。 面对『未知』不只需要战斗力，如果没有丰富的经验也无法在这种场所长时间活动。 而请A阶冒险者探索的更是在『未知』之中特别危险的场所。」
确实，我只见过一次A阶冒险者，原本还纳闷他们都去哪了，原来是像我们这次一样全都去远征了吗？
而且如果是谁都没去过的未知危险地带，不是强者的话就危险了吧。
虽然协会不是所有狩猎场的情报都有，但也具备了一定程度的情报，这也是多亏了A阶冒险者吗？
而且也很可能会和第一次见到的魔物战斗吧，那这样就更需要实力了。
我们讨论要不要去的最终之地肯定也是这样的地方吧。
「还有另一点必须先说的是，财主、贵族，偶尔国家也会直接向你们发出指名委托。」
「国家，吗？」
「嗯，如果是国家发布的委托，基本上是以不失败为前提的。 万一失败的话，冒险者位阶就会掉级，而且也很难再升回A阶了。 当然，若因为预料外的突发状况导致难以完成委托，也是可以考虑不降级的。」
「总之，冒险者协会只会让能确实完成这种委托的人升上A阶对吧，毕竟委托失败的话协会也会大大地丧失信用。」
克里斯托弗听了艾丝特尔的话后，无言地点了点头。
委托A阶冒险者（冒险者的顶点）的理由之一是因为他们实力高强，但最主要的原因还是因为他们受到信任吧。
尽管如此，委托却还是失败的话，国家和贵族对冒险者协会的信用就会下降。
这就是冒险者协会慎重选择A级冒险者的理由。
越听越害怕升阶了啊。
「嘛，简单的说就是升级成A阶，就会伴随著相应的责任。 相对的，收到的报酬会比以往都来的高，在冒险者协会以外的地方也都能有所通融，也有可能和原本无法交易的对象进行交易吧。」
「如果要收集物品和情报，升到A阶当然比较好吧？ 虽然我觉得B阶也有一定程度的信用，但如果升成A阶，似乎还能打听到更重要的情报。」
唔，确实如希丝哈所言，今后若要收集情报等等，升成A阶是绝对有利的。
可是，也有方才克里斯托弗所说的职责会增加这个缺点。
---------------------------------------------------
虽然前往危险地带似乎不是什么大问题，但如果是国家和贵族的指名委托，好像就会成为负担了。
...... 好，就先别马上回答这件事吧。
「升格成A阶这话题，能不能先保留呢？」
「当然没问题，本人都不同意的话，也没有升阶的意义。 因为与至今的委托相比，职责会变重，所以也不是不明白你们想留在B阶的心情。 这件事很重要，因此希望你们队伍成员之间好好商量后再决定。 不过，拖太久的话，就算再次提出要升上A阶，也可能没那么容易审核过，请你们要先记住这点。」
「我了解了，谢谢。」
呼~之后先和艾丝特尔她们详细商量这件事吧。
A阶也不是靠气势就能升上的，必须先分析利弊再做决定才行。
毕竟，我们的目的终究是扭蛋，如果给收集魔石带来麻烦就本末倒置了。
那么，委托报告也大致完成了，这就来打听一下来这里的另一个目的吧。
从包包里拿出之前在洞窟里入手的金币和神魔硬币，并将其放在桌上。
「虽然这和冒险者的事没有关系，但还是想问你一下，你知道关于这些硬币的事吗？」
「硬币？ 嗯...... 是金币和...... 这...... 这是？！」
克里斯托弗拿起神魔硬币，吃惊地睁大了眼睛。
欸！ 这反应！ 难道他知道些什么吗！
嘿嘿嘿，本以为问不到什么，结果却被我赛到了！
「大仓！ 你到底是在哪里找到这个的！」
「这是在塞瓦利亚退潮时出现的洞窟中找到的。 这些硬币都被用魔法巧妙地埋在墙壁里。 总共找到了100枚以上的金币哦。」
「...... 原来如此，没想到那个洞窟隐藏了这些东西。 也就是说，那里以前可能是魔人的据点。」
「是怎么回事的说？」
「魔人在200年前的战争中败北，与此同时，被称作『阿乌尔姆』的魔人之国也灭亡了。 这个黑色的硬币叫做『神魔硬币』，曾作为那个国家的货币来使用。」
这是魔人之国的硬币？！ 欸！ 为什么这种东西会在那个地方...... 话说，为什么这东西会和扭蛋扯上关系啊？
这个突然的情报让我陷入混乱，但我还是继续把克里斯托弗说的话听了下去。
「虽然这么说，但详细的位置我也不清楚。 至于神魔硬币，虽然现在也常常被发现，但材质等等的却完全不清楚。 也不确定是不是真的被当成货币来使用。 也有一种传闻说这是用来赞扬功绩的勋章。」
「可是，这一样还是和魔人有关的物品吧？」
「嗯，而且这个金币上刻著的图案，是阿乌尔姆使用过的纹章。 虽然很多都被熔化，重新作为他国的金币了，不过有时候仍会看见这种金币。 从以前开始就在塞瓦利亚的附近找到过魔人活动的痕迹。 这个也是以前藏起来的，未曾被发现的其中一枚金币吧。」
在洞窟深处发现黑色魔光石时，我就怀疑这洞窟和魔人的关系了，而这金币就是魔人的东西吧。
魔人在那地方干了什么现在好像已经没办法知道了，但从里面的样子来看，那里应该是很久以前使用过的，现已弃置的场所吧。
不如说我对塞瓦利亚周边有很多魔人的活动痕迹还比较感兴趣。
就是说如果再多加探索魔人活动过的地点，就有可能入手更多神魔硬币。
对了，克里斯托弗好像知道的挺详细的，向他打听下吧。
「请问你知道怎么入手神魔硬币吗？」
「嗯~也不是没有取得的方法啦......」
「真的吗？！ 到底要去哪里才能获得啊！」
「冷、冷静点吧大仓！ 你那么兴奋到底是怎么了！」
「厚~我说哥哥你啊...... 稍微冷静点。」
啊，不行不行。 平时都很冷静的我竟然不知不觉间兴奋起来了吗。
我向桌子探出身子，却被艾丝特尔用力扯著衣服，然后老实地回到座位上。
「抱歉，失礼了。」
「你冷静下来就好，那么关于神魔硬币，如果你想要的话，和收藏家交涉是最好的吧。」
「收藏家，的说吗？」
「虽然神魔硬币是连素材都不明的东西，但它的构造却非常好。 一般被当作艺术品来对待。 虽然现在已经很少见了，但以前还是有在市场流通的。 财主和贵族们发现了它的价值，也就收藏起来了。」
「那好像又是个很难交涉的对象呢。 请问协会长了解神魔硬币的行情吗？」
「嗯...... 说实话，我也有一枚神魔硬币，作为参考来说的话，十年前左右的价格应该是700万G左右。」
「一枚要700万G？！」
「那个硬币也是我从朋友那边便宜收到的，也要把比行情稍微低一点的可能性考虑进去。 和以前相比，流通范围也变小了，所以现在一枚可能至少也要1000万G了。」
「一枚1000万G...... 这是天价的说啊。」
「虽然这的确是很高的价格，但如果能用钱买到就还算好的了。 艺术品这东西，最糟糕的就是遇到不管出价多少都不卖的卖家。」
喂喂骗人的吧...... 别说700万G了，竟然还要1000万G？
这只要一枚就能买下我们在布伦涅的家了啊。
为什么这偏偏被当作艺术品来对待呢！
听了协会长说的话，我原本还期待著有可能买得到神魔硬币，但现在我的心情已经跌落谷底了。
如果能买到的话就还行，但就如艾丝特尔所说，应该会有不管怎样都不卖的人。
看来只能放弃从别人那里买入的想法，踏踏实实地探索收集了。
「你们对神魔硬币感兴趣，是因为你们也想把它作为艺术品收集吗？ 还是说你们发现了其他的用途，应该也不是这样吧？」
「欸？！ 啊~只是突然有点感兴趣而已哦。 因为这是藏在那个洞窟里的东西，如果知道取得方法，总觉得会变成找出魔人的线索呢，是这样的。」
「哦~能考虑到这种程度，不愧是大仓啊。 确实我们也还不知道它的材质，也有说法是魔导师们正在研究中。 很多发现硬币的场所也都留有很多魔人的活动痕迹，所以你那么想可能也未必是错的。」
虽然这是我一时想出的借口，但总觉得让他感到佩服了。
话说，魔导师在调查神魔硬币吗？ 是在调查这个硬币到底是用什么制作的吧。
「对了，说到钱的话，这次委托的报酬已经先准备好了。 我想你们应该也听本斯说过了，报酬是3亿G。」
「哦！ 真的能收到3亿G啊！」
「当然。 老实说我个人觉得这些钱还不够，不过这个金额是和协会商量的结果。 作为代替，如果是在我力所能及的范围内，从关说到其他事情你们都可以来依靠我。 刚刚在说的神魔硬币的事如果也有需要的话，我这边也可以帮你寻找持有人，先问看看能不能和他进行商谈。」
「真的吗！ 那就万事拜托了！」
「呃，嗯...... 你对这件事真是起劲啊，竟然想收集魔人的情报到这种程度，果然还是希望你们你们能升级成A阶冒险者啊。」
「虽然他肯定是很起劲的说，但他并没有做能让你这么夸奖的事情的说哦......」
「真是拿哥哥没办法呢。」
「呵呵呵，但正因如此，看著大仓才会觉得有趣啊。」
就这样收到了3亿G的报酬，本次委托的报告结束了。
呼~虽然还保留著是否升上A阶的决定，但这下能自由活动一阵子了。
因为也还有著魔石狩猎和神魔硬币的事情要做，就在这段时间去做各种事吧。
---------------------------------------------------------------
完
如果有最新的会再持续搬@_@...
229 优点和缺点 
感谢:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8212869013
「嗯，虽然委托已经全部完成了，但烦恼的问题还很多呢。 「
从冒险者协会回来后，我回忆著协会会长的话，思考接下来该怎么办。
但希丝哈却完全忽略了我，看著分配的报酬，脸上露出了笑容，而艾丝特尔则呆呆地看著我。
「嘿嘿，我正思考如何使用这笔钱呢，晚上睡不著咯。 「
」虽然是一大笔钱，但平时也不缺钱啊。 「
」话是这么说，可收入这么高，不是很想豪游吗？ 连续好几天豪游！ 去酒馆逛逛，品味品味酒吧！」
「说到底还是酒啊！ 话说回来，酒的话就喝些扭蛋出的高级酒不好吗？」
「非也非也。 只有备齐多种多样的酒，才能享受地选择每天晚上所喝酒的种类。 而且，根据心情有时也想喝普通的酒。 「
确实，就算再怎么好喝，光喝高级的东西也会腻的。
不过，刚分配完报酬，你就想著酒的事，一副笑嘻嘻的样子，这可不行啊。
这次的报酬分给了所有人2000万G，剩下的作为共同储蓄。
芙蕾西亚好像也是没有金钱观念的那种性格，很危险，所以我把她托付给诺尔，让她平时也注意一下。
在精灵的村庄好像不怎么用得到钱，因而芙蕾西亚为了学习如何花钱和诺尔一起逛街去了。
而我呢，为了讨论协会的事情，和似乎能提出正经意见的希丝哈和艾丝特尔聚集在自家客厅。
「那些事先放一边。 关于升级为A级，你怎么看？」
「和我预想的一样。 大哥哥你应该也能预料到国家和贵族会来委托你吧？ 探索未开发的地方，也不是什么奇怪的事情。 「
」感觉只有探险才算得上是冒险者，那些委托人太碍手碍脚了！ 「
虽然在当初预想的范围之内，但是实际被协会会长这么一说，感觉要承担的分量增加了啊。
虽然不知道会有什么委托，但国家和贵族的委托一般都不是简单事。
艾丝特尔她们似乎也在考虑这件事，皱著眉头，一副愁眉苦脸的样子。
不过，我认为成为A级也并非全是坏事。
「如果要组成之前考虑过的魔石狩猎小组的话，应该是A级比较好吧。 不过，要是能用钱雇冒险者的话，现在这样也不错。 总之先考虑一下成为A级的利弊吧。 「
光关注不好的地方也没有用，这里要好好地找出优点，思考哪一个选择更好。
如果利大于弊，即使有些不合理或不自由，也有升级为A级的价值。
艾丝特尔把手放在脸颊上，做出思考的动作，开始说出自己的意见。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
「要说好处的话，首先是可以获得绝对的信任。 如果知道我们是A级冒险者的话，就没有人会瞧不起我们了吧。 信息获取也会变得容易，和持有神魔硬币的收藏家交涉时也会有说明。 对我们来说能优先探索未开发的狩猎场也是件好事。 高报酬倒是无所谓。 「
」如果是想要获得地位和名誉的人，A等级应该很有魅力吧。 因为被国家和贵族指定，就意味著被认可了。 大仓先生好像并没有那种欲望呢。 「
」是啊。 我倒不是不想被国家和贵族认可。 虽然我觉得被指定会很高兴，但比起名誉，我更高兴的是可以尽情地抽扭蛋。 希丝哈你想要名誉吗？」
「那不是理所当然的吗！ 有这么高的声誉超棒的！ 我可是非常欢迎认可我的人呢！ 我甚至想让西斯哈·阿尔维的名字响彻整个世界哇！」
「从某种意义上来说，这确实像是希丝哈的风格呢...... 不过...... 比起地位和名誉，我更想要和大哥哥在一起的时间呐。 现在委托也结束了，有时间了。 「
说著，艾丝特尔直直地看著我，露出微笑。
啊，怎么从这时起她流露出一种让人在意的气场...... 实际上暂时也没有接受委托的打算，不光是魔石狩猎，也和艾丝特尔她们出去玩玩看吧。
和艾丝特尔对视了一会儿，希丝哈咳嗽了一声，又开始说话了。
「嗯...... 不过，还是要有所顾忌。 被国家和贵族承认，对我们来说也可能是不利的。 我很喜欢现在的生活，所以不喜欢因为委托而被人牵著鼻子走，也不想卷入权力斗争。 「
」啊，怎么会被卷进那种事里？」
「也不能断言委托方一定是国家或贵族。 我们很有可能在不知情的情况下与之发生关系。 如果冒险者协会能提醒一下就好了，不过也有可能私下里拜托我们什么。 绝对不能轻易答应。 「
唉，国家和贵族的权力斗争，光听就觉得太恐怖了。
确实，经过几次委托，彼此关系变得亲密之后，完全有可能出现不经过冒险者协会，直接接受委托的情况。
这些事是作为A等级的自觉，或者说是必须理解的责任。
只要和贵族扯上关系，也许这个世界比我想像的还要可怕。
不管怎么说，总结一下刚才的话，我觉得坏处更大。
「嗯，考虑到现状，成为A级冒险者没什么好处。 如果被指名委托的话，就不能随便从王都移动了。 「
」要去什么地方的话，可能要事先联系，在镇上的时候也要告诉对方自己所在的位置。 我觉得很难再像以前那样一边接受委托，一边到处乱跑了。 「
」大仓先生最担心的是，这样狩猎魔石的机会肯定会减少。 对一般人来说还有其他好处，但对我们来说还是有很多坏处的。 」
我们本来就是托了扭蛋道具的福才有的特殊情况。
高冒险等级的话好像很容易得到强的武器和防具，以及方便的魔导具，但是我们有扭蛋所以那个也不是优点。
因为不太想让人知道扭蛋的事情，所以和别人的关系也很淡薄，和我们有交际的几乎可以掰手指头数完。
如果对地位和名誉都不感兴趣，那就只能弊大于利了。
就在我对升级为A级感到消极的时候，艾丝特尔拍著手说了更多的意见。
「不过，也没必要马上下结论，我们再考虑考虑吧。 说不定以后还需要升到A级呢。 「
」虽然有期限，但还是多问几个问题再说吧。 可能会发生我们意想不到的事情。 「
看来这不是马上就应该做出决定的事。 协会会长也说要好好考虑考虑，说不定以后会有什么能让晋升变得有利的东西。
虽然不能花太多时间，但关于这件事我们之后再商量一下吧。
除去那个，现在最在意的是神魔硬币。
「话说回来，1枚神魔硬币要1000万，真是不得了的金额啊。 「
」即便如此，考虑到1亿是10枚的话，UR的装备和道具票也是可以瞄准的。 「
」现在靠冒险者协会的委托赚钱，其他增加收入来购买硬币的方法倒也可以选择。 问题是有多少人有硬币，总量又有多少。 「
」也可以考虑用扭蛋产的物品交换。 SSR的话会引起事端，SR的话倒是完全可以进入交换选项呐。 「
」还有之前提到的超大金块。 如果有人有很多硬币的话，说不定一个可以换几十枚呢。 「
哎呀，我一直想著用钱买，原来也可以用扭蛋里的东西来换啊。
武器、防具、道具等最好不要随便交出去，但如果是极大金块之类的东西，用来交换神魔硬币也没问题。
...... 不过，如果有那么大的金块出现，可能会引起意想不到的骚动。
这个世界好像也有掉钱的魔物，不停地交换就无所谓了吧。
「今后的方针暂时是一边收集魔石和筹集资金，一边我们自己也收集神魔硬币，这样可以吗？」
「你说要收集神魔硬币，除了找收藏家之外，还有其他线索吗？」
「哈哈，这时你可没法说我平八不行啦！ 其实我已经听协会会长说过可能有硬币的地方了。 「
」真的只有这种时候才有行动力哇.....「
从冒险者协会出来之前，我从克里斯托夫先生那里打听了王都周边的热门地点，用地图APP查了一下！
向他请教了有传闻和魔人有关系的或者是以前发掘出过神魔硬币的，满足其中一个条件的地方。
除了请协会会长介绍有谈判能力的收藏家之外，我们自己也要进行探索才行。
230 战场遗址 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8212979311
---------------------------------------------------------------------
讨论是否应升级为A级之后的几天，我们来到了一个狩猎场。
位于王都东南方向，到处都是细长的石头。
以前在王都周边活动时作为魔石狩猎场的候补造访过，这次从幽灵涌出的狩猎场向更深处的地方前进。
现在这里也有数十个半人形状的白色幽灵在飘浮彷徨。
这里就是克里斯托夫先生告诉过的传说中与魔人有关的地方之一。
「大仓先生，这种地方真的有神魔硬币吗？」
「就是为了确认这个才来的吧?...... 老实说，我不太想来。 「
」和以前狩猎的地方差不多，不过规模更大呐。 「
因为是离王都比较近的地方所以就来了，不过果然因为有幽灵所以提不起精神。
现在还能听到幽灵的笑声，吓得我浑身哆嗦。
我一直不喜欢幽灵之类的恐怖题材。 这个世界的幽灵可以用物理方式打到，还好。
芙蕾西亚和露娜是第一次看到幽灵，都瞪大眼睛认真观察著。
「好像飘著什么东西，那是魔物吗？」
「灵体之类的...... 嗯，有邪念。 「
芙蕾西亚完全不胆怯，而露娜却是一脸不高兴。
是邪念吗...... 我还以为那只是作为魔物冒出来的，原来真的是被这种东西感染了。
这个地方和魔人的关系，听说是在200年前的战争中，这里成为了激战区的一部分。
如果幽灵出没在这种墓地一样的地方，我不认为与那段历史无关。
露娜说感觉到邪念，好像有魔人的怨念之类的东西。
而在邪念、怨念、幽灵等相关话题中，最值得信赖的人，正昂首挺胸地露出无畏的笑容。
「呵呵呵，说到灵体，就轮到神官出场了，也就是我的独角戏哇！ 「
」看起来很自信呢，你真的能除灵吗？」
「那是当然！ 我可是专业的！ 就用那里的幽灵们给你们看看吧！ 「
说罢，希丝哈放低腰部，开始叫喊。
「哈啊啊啊啊啊！」
希丝哈的身体发出蓝光，随后光芒渐渐聚焦在她的右脚上。
喂喂，这家伙到底想干什么？
每次都是这样，大声呼叫著...... 肯定会干出不像样的事来。
艾丝特尔她们也有同样的感想，望著希丝哈向她送去温暖的目光。
希丝哈似乎终于做好了准备，发出更大的吼声，向前方跳了起来。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
在空中像回旋踢一样踢出右脚，聚集的蓝色的光像波浪一样扩散飞出去。
转瞬之间，光到达了整个狩猎场，接触到光的幽灵发出惨叫，变成光粒子消失。
希丝哈华丽地落地后，满足地吐了口气，一副小意思的样子。
「哦，这就是秘仪啊，对方都升天了哇。 「
」确实很厉害...... 但有必要叫吗？」
「没有气势是无法除灵的，所以必须祈祷来让它升天。 「
」我不觉得那是祈祷...... 但如果是希丝哈的话就不奇怪了。 「
」神官就是这样的。 他们很可怕...... 真的很可怕的......「
露娜好像想起了什么，身体颤抖著，脸色铁青。
难道神官都是像希丝哈那样的人吗？
...... 不，怎么可能。 如果全是这样的家伙，世界就该变成世界末日那样了。
不过多亏了希丝哈，幽灵一下子都消失了，我们开始探索墓地，看看有什么东西。
「既然这里是战场的遗址，那么那些长条形的石头应该就是墓碑了吧。 「
」那里竟然会成为魔物涌出的地方，是不是因为充满了怨念呢？ 不过也有可能是使用了魔光石呢。 「
」一定是发生过什么事，感觉像是瘴气，不像是一般魔物涌出的地方。 「
不光是邪念，连瘴气都能感觉到吗？ 在知道有幽灵这种存在的时候，我就觉得这不是一个正经的狩猎场......
在冒险者协会里也是个没什么人气的狩猎场，连冒险者都不敢靠近。
理由不仅是这里是个令人毛骨悚然的地方，还有很厉害的稀有物种死亡骑士。
这里好像也出现了死亡骑士，一下子出现五个，危险程度和以前的狩猎场不可同日而语。
就在这样的死亡骑士团面前，希丝哈正用闪耀著光芒的拳头将其粉碎得七零八落。
只打了一拳死亡骑士就炸得四分五裂。 不用说就知道很强......
「哦，这个魔物是稀有物种吗？ 虽然充满怨念，但还是不是我的对手哇。 「
这家伙到底是什么武斗派啊？ 话说如此，这应该算是个好消息。
死亡骑士拥有任何攻击都不会即死的固有技能，甚至还有减伤技能。
如果能全部无视那个瞬杀的话，那么这个狩猎场只要有希丝哈的话作为魔石狩猎场好像也不错哦。
一击消灭了几十个幽灵，就连死亡骑士也当场死亡。
为什么到现在为止都没有想要尝试这样的狩猎场呢...... 是因为我时常忘记希丝哈是神官吗？
托希丝哈的福，魔物一涌出就立即死亡，我们得以安全地开始探索墓地。
但是没看到特别显眼的东西，没办法只好用地图APP确认...... 有一个有点奇怪的地方浮现出来。
在这个狩猎场的角落附近放置著一块巨大的四方形巨石，在其下面有一个很大的空洞。
「这块石头下面好像有空间，要不要下去确认一下？」
「嗯？ ！那是墓坑吧？ 要挖出来吗？ (⊙_⊙) 「
」听你这么说，我突然有点不好意思了...... 怎么办？ 看地图APP的显示，空间还算宽敞。 」
「这里一直被当作魔物涌出的狩猎场，协会也没特别说明什么，这不就行了吗？ 要是有什么情况的话，就去查一下就好了呐。 「
」嗯，如果是魔人的墓的话，应该会有神魔硬币吧。 「
」这样的话，就是真正的掘墓了...... 我的心情也不太好。 「
」不过，只要确认一下不就行了吗？ 如果在谁的墓里发现了神魔硬币之类的东西，就先不要碰，直接报告协会吧。 作为神官，我也会祈祷的。 「
确实像挖坟一样，心情不好，不过我本来就是为了调查才来这里的。
正如艾丝特尔所说，这里是狩猎场，克里斯托夫先生告诉我的时候也没有特别提醒我注意什么。
只要确认一下这块巨石下面就行了。 这是神官希丝哈的旨意，如果真的是谁的墓的话，祈祷的话应该会被原谅的吧。
我搬开巨石一看，下面有石砌台阶通往地下。
「哇，和秘密基地一样！ 里面到底有什么呢？ ✪ ω ✪「
」这墓地也太复杂了，难道是有某位重要人物长眠于此？」
「这里很容易就会出现幽灵，还会出现死亡骑士，很少有人来调查。 说不定这里只是个坟墓，但也不能否认有可能是像海之洞窟一样的据点。 「
」很少有人会在有魔物出没的墓地里掘墓，该说这里是最适合藏匿的地方了吧。 」
「...... 感觉不到什么邪气或怨念之类的东西，所以从这个意义上来说应该没有危险。 即使有诅咒什么的，我也会把它净化干净！ 「
和魔人的战场旧址里的通往地下的楼梯吗...... 一股怪味扑鼻而来。
因为有海之洞窟的前车之鉴，必须先确认和魔人有关系的地方。
幽灵系的魔物会涌现的元凶可能就在这里面。
艾丝特尔歪著头，像是在确认我的意思。
「大哥哥，怎么办？」
「先看看里面吧，我就是为了找这种东西才来这里的。 「
」太好了！ 又是一次冒险！ 最近探索的机会增加了，好开心！ (*^_^* ）「
说著要去墓地地下，芙蕾西亚却很开心。
本来很在意掘墓什么的，现在却转换得很快。
话虽如此，在这种气氛阴暗的地方，还有这种元气感可真是帮了大忙了。
231 地下墓穴 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8213340037
------------------------------------------------------------------
芙蕾西亚活力四射地走了进去，随后大家一起踏上了通往地下的楼梯。
紧接著，突然感到背后有东西在移动一般。 我回头一看，本来被我搬开的巨石浮在空中，正要盖住洞口。
「啊？ ！石头在自己动！」
「被关起来了吗？ ！这是陷阱吗！」
「大家小心！」
明明什么都没有，巨石却在动，这是灵异事件吗？？
可恶！ 竟然在进入地下的瞬间动手脚！
入口完全被巨石堵住，四周变得昏暗，不过，艾丝特尔马上用光魔法照亮了。
警戒著接下来会发生什么...... 似乎什么也没有发生。
「不会发生什么事吧？」
「巨石和墙壁好像被施加了魔法，只要周围的人全部下去就会自己移动呢。 「
」嗯，是可以随意关闭门的作用吗？ 挺方便的，记下来吧。 「
艾丝特尔正在调查的墙壁上的魔法阵。
巨石的底部也画著同样的魔法阵，似乎是联动著移动的。
太好了...... 不是灵异事件吧。 吓我一跳啊。
露娜仔细地确认著魔法阵...... 似乎房间的各个角落都有。
既然知道了这不是陷阱，便继续往前，走完一段长长的楼梯后，紫色的火光笼罩了我们。
四周用漂亮的白色石墙砌成，这幅景象实在不像是在坟墓下面。
芙蕾西亚四处张望，连声感叹著。
哇！ 虽然是地下，却很漂亮啊！ 还有灯呢！ （●∀●）「
」可是，地下墓地被紫色火光照亮，总感觉有一种奇怪的气氛......「
」点著火，难道说有人出入这里吗？」
「...... 不，那不是火焰。 好像是用光魔法让它看起来像火焰。 你看，底座上画著魔法阵。 似乎是吸收魔素就能发动的机制呢。 「
那就是光魔法吗...... 特意把灯光换成紫色的火焰，造这里的人是为了营造气氛吗？
看地图APP，这里面好像相当宽敞，通道和房间错综复杂，像迷宫一样。
「不像是谁的墓的说」。 「
」看来是隐藏据点，之前确实有想过可能会建在墓地下面，不过不知道幽灵是不是故意生成的呐。 「
」魔人好像很喜欢潜入地底，不过对我来说不管哪里都很舒服就是了。 「（露娜）
看了地图APP的希丝哈她们好像也和我持相同意见。
也有可能只是墓地，但还是把这里看作是隐藏据点比较好。
要不然，应该不会特意在坟墓的入口准备什么自动关闭的魔法。
如果是据点的话，那就得小心有陷阱了呢。
还有就是魔物...... 就在我这么想著的时候，地图APP上出现了一个红点。
红点无视墙壁，径直朝这边冲来。
「魔物穿墙朝这边冲过来了！」
能穿墙的话，一定是幽灵系的魔物。
把方向传达给全员后以战斗姿态准备著时，从墙壁里钻出了蓝色的幽灵。
———————————
●死灵 种族：幽灵
等级：60
HP： 2万
MP： 500
攻击力：800
防御力：200
敏捷：50
魔法抗性：60
固有能力 透过
技能 念力 生命吸取
———————————
这是幽灵的上位种类吗？ 居然从墙壁里钻出来，还真是个麻烦的魔物啊。
如果不随时用地图APP保持警惕，很可能会遭到它偷袭啊。
然而就是这样的死灵，在出来的瞬间就尖叫著被希丝哈放出的光线蒸发了。
「哦！ 即使是上位品种，幽灵依旧是幽灵，根本不是我的对手！ 「
」只有此时，我才感觉希丝哈是很了不起的神官啊......「
」您在说什么呢？ 之前我不就是很了不起的神官吗？ 以后也是一样哇！」
我向她竖起大拇指，没想到这家伙对上幽灵系的对手后竟如此可靠......
一边惊叹著希丝哈的强大，一边依靠著她开始探索。
这里好像没有地下再一层了，但很多房间之间都有通道连接呢。
四方形的房间里只放了木箱和桌子，每个房间看起来都一样。
要是不好好确认就盲目探索的话，就会在同一个地方绕来绕去，很容易迷路啊。
多亏了地图APP，我们可以标记之前走过的路，也完全知道现在的位置，所以不用担心呢。
只是，在连接房间的通道里有幽灵以外的魔物。
看上去和死亡骑士一样，都是穿著2米长的黑色盔甲的骸骨，双手各拿著一个绿色的大盾牌。
———————————
●死亡守护者 种族：骷髅
等级：60
HP： 4万
MP： 100
攻击力：300
防御力：4000
敏捷：20
魔法耐性：90
固有能力 不屈之魂
技能 绝对防御
———————————
像护卫一样阻挡著我们的死亡守护者，在连接房间的通道上等待著。
从定位来看完全是为了妨碍人前进而生成的魔物。
被困在死灵可以穿墙而过的地方，真是太讨厌了啊。
不过，即使是死亡守护者，接下希丝哈的一击后也变得支离破碎。
不屈之魂和绝对防御呢？？ 无法与希丝哈的神官力抗衡吗？
我们心中飘荡著一股「有希丝哈就足够了」这样的感觉。
不过，如果没有希丝哈，这里的探索也不会一帆风顺啊，这也是事实。
「还有死亡守护者，真是个保护得很严密的地方呢。 「
」这里也有宝藏吗？ 到里面去看看吧！ ヾ（≧▽≦*）o「
」也没有被破坏过的痕迹，我们应该是第一个进入这里的冒险者。 如果这里是魔人相关的地方，就有希望找到神魔硬币了。 「
桌子和木箱都没有被动过，全都积满了灰尘，也没有人进来这里战斗过的痕迹。
虽然我们可以通过希丝哈瞬杀，但是如果面对死灵和死亡守护者的是一般的冒险者话，应该是相当困难的战斗吧。
木箱里装著生锈的武器和防具，几乎全是破烂。 是200年前的战争中使用过的吗？
也就是说，这里已经有200年的历史了...... 是秘密的前线基地吗？
如果像艾丝特尔说的那样是魔人的据点的话，或许能找到神魔硬币呢。
虽然带著这样的期待探索著，却碰到了一个无法走通、令人在意的房间。
地板上画著巨大的魔法阵，宣示著这里有什么东西。
「好像出现了一个奇怪的房间...... 怎么办？」
「进去肯定会出事的说。 「
」因为很明显地描绘了魔法阵。 按照以往的经历，不是会出现头目，就是会被传送到某处吧。 「
」嗯...... 从魔法阵的构成来看，应该是前者的某种类型吧。 「
」你明白吗？」
「嗯，通过调查海之洞窟的魔法阵，我已经掌握了某种程度的构成。 像这样以肉眼可见的形式描绘出来的话，我就能明白了呐。 「
噢，不愧是艾丝特尔。 仅仅是解析了海之洞窟的魔法阵的照片，就已经明白到这个地步了吗？
果然就算是这样的魔法阵，也有什么规律可以解读吗？ 真不愧是天才啊。
就在我听了艾丝特尔的话，考虑要不要进去的时候，芙蕾西亚突然想闯进去，我赶紧抓住她的脖子阻止了她。
「喂！ 你想进去干什么？」
「啊！ 我好好奇会出现什么啊！ 进去看看吧！ (*。 >Д<）o「
」哪有人会主动跳入陷阱的啊？ 「
芙蕾西亚鼓起脸颊，一脸不满。
真是个让人头疼的家伙，总是想在关键时刻制造麻烦。
「平八你打算怎么办呢？」
「嗯——明知道是陷阱还进去...... 嗯？」
我看了看地图APP，发现有几个红点穿过墙壁朝我们走过来。
「来了好几个幽灵，是被我们钓上来的吗？」
「还真是纠缠不休。 虽然不是我们的对手就是了。 「
」哎呀呀，又要我用神官力净化它们了呢「
死灵一次又一次的袭击我们，
就算希丝哈可以瞬杀它， 再怎么著也该有个限度，
无所谓了，这些幽灵又该瞬间倒下了吧...... 就在我这样想时，死灵们做出了出乎意料的举动
它们并没有朝我们这边来，而是中途改变方向直接进了魔法阵所在的房间。
总共来了6只死灵，像被吸进去一样一个接一个地进入魔法阵中。
「啊？ ！进入魔法阵了！」
「哦？ 原来是这样启动的机制啊。 真有意思呐。 「
」现在不是佩服的时候吧！」
吸入了死灵的魔法阵开始发光，光芒渐渐增强。
伴随著一阵强光，魔法阵的中心升起黑烟，逐渐变成幽灵的形状。
有著红色眼睛的黑色幽灵，双手拿著巨大的镰刀。 不由得让人联想到死神。
这家伙看起来很厉害啊...... 看看属性吧。
———————————
●格里姆雷帕 种族：幽灵
等级：70
HP： 6万
MP： 5000
攻击力：4800
防御力：0
敏捷：250
魔法耐性 ：80
固有能力 透过 物理攻击无效
技能 念力 断罪之镰
———————————
喂喂 ，这可比死灵强多了啊！ 那个魔法阵的效果不会是......。
合体了，是吗？」
「大概因为是灵体所以可以做到吧。 看起来比死亡骑士还要强。 「
」变成了麻烦的幽灵的说！ 大家，准备好了——「
诺尔话音刚落，伴随著吼声，从我们背后射出了一束光线。
「啊呀啊呀啊呀」
近乎能填满整个房间的光线直击格里姆雷帕，他手中再也拿不住镰刀而脱落，痛苦地发出惨叫。
身体一边冒烟，一边渐渐变淡，最后变成光粒子消失了。
回头一看，是伸出的右臂发出蓝色光芒的希丝哈。
「哦！ 幽灵就是幽灵，什么都不是！ 无一例外都是一个下场！ 「
」好不容易登场了，也太可怜了的说。 「
」轻松就好，不愧是希丝哈啊。 「
露娜啪嗒啪嗒地鼓掌，而希丝哈则是礼貌地鞠了一躬。
这、这家伙，面对今天所有的魔物都是一击啊！
格里姆雷帕有6万多HP...... 事到如今，我才知道希丝哈对不死者有这么强。
在死灵再次进入魔法阵之前，艾丝特尔进入了房间修改了魔法阵。
总之，格里姆雷帕不会再从魔法阵中出来了。
在他出现的瞬间就打倒他还好说，但如果他突然出现，那就很棘手了。
因为固有能力有透过，墙壁也能穿过去，攻击力和敏捷都很高。
这个魔法阵也不一定只发动一次，所以现在不能使用算是万幸了。
虽然有可能已经出现过其他格里姆雷帕，但应该不会再增加了。
知道这家伙的存在也很重要，在可能还有其他格里姆雷帕存在的前提下，必须要提高警惕啊。
一边留意著，一边开始调查魔法阵所在的房间...... 最终在房间一角的小箱子里发现了两枚神魔硬币。
「哦！ 里面有2枚神魔硬币哇！」
「也就是说可以认为这个地方就是魔人的据点呐。 「
」那我就可以把东西带走了！ 找遍所有地方，把它们连根带走吧！ （≧∇≦）ノ「
」我不觉得你是才有的这个想法呢...... 看起来可以期待有神魔硬币了哇。 「
嘿嘿，大收获的探索才刚刚开始哦！ 还有好多房间没有探索呢！ 如果全部搜查的话，能找出几个呢？
232 狂战士 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8213506274
打倒格里姆雷帕（译者注：格里姆雷帕就是grimreaper，也就是死神，但是由于先前的翻译把恶魔也音译成了迪亚布罗斯，为了风格统一故而决定音译）后继续探索，又发现了两处同样的魔法阵。
这次为了不让格里姆雷帕生成，希丝哈在靠近魔法阵之前就在周围设置结界来防止幽灵进入。
艾丝特尔趁机将魔法阵无效化，没费多大力气就完成了。
而且每个房间都放著2枚神魔硬币，到现在一共发现了6枚。
「哈哈哈哈！ 已经入手6枚神魔硬币啦！」
「能找到这么多神魔硬币，还真是好事啊。 「
」呃，不过也太容易找到了啊，稍微有点扫兴呢...... >〈<「
(没什么可遗憾的，轻松就好了。 )（露娜）
太棒了，实在太棒了啊！ 来这个墓地还真是对啊！
原以为会更加困难，没想到已经得到这么多神魔硬币啦！
事情进展得如此顺利，我不由得开心大笑起来，不过与我形成鲜明对比的是希丝哈和艾丝特尔的表情倒是很认真。
[话说回来，在每个幽灵合体的魔法阵所在处都有两枚神魔硬币放在一起啊，感觉很奇妙呢。]
[这不就是个陷阱吗？ 所以只要把神魔硬币放在那里，就不用担心被人拿走了啊。]
[那也不一定吧？ 也有可能是有陷阱以外的意图呢。]
」除了陷阱吗...... 让格里姆雷帕产生大量魔物，击退入侵者之类的？」
「嗯，说实话我也不知道呢。 不过，如果是这个目的的话，那格里姆雷帕的数量应该很少呐。 要是没有入侵者的话，死灵应该不会接近魔法阵吧。 「
到目前为止，已经与三只新的格里姆雷帕战斗过了。
想著可能还有其他的魔法阵，便向格里姆雷帕来的方向前进探索。
若除去最初的那只，只有3只格里姆雷帕在四周徘徊的话很奇怪啊。
如果是想要守住这个地方的话，就算有更多只也不奇怪啊。
虽然感觉有些不对劲，还是继续探索吧。 终于，在穿过迷宫一样错综复杂的地方后，一件宽敞的房间出现在地图APP上。
侧边还有个小房间，明显是在说那是最深处。
「哦，那里好像是最深处的房间。 似乎也有神魔硬币，要不要回收呢？」
「和海之洞窟相比，这次的探索还真是相当轻松啊。 「
」房间虽然多，但用地图APP也不会迷路。 要是没有地图APP的话这个地方会很麻烦吧。 也要感谢能处理幽灵和死亡守护者的希丝哈啊。 「
」呵呵呵，大仓先生这么坦率地夸奖我还真是少见啊。 你应该更崇拜我才对哇。 」
「...... 那我还是不说了吧。 「
」不、不要啊——「
当别人真诚地表示感谢的时候，她就会变成这样......
但是，实际上如果没有希丝哈的话，这里的探索会相当辛苦呢，所以能在真是帮了大忙。
不管怎么说，出现的魔物都是一击即死，我们几乎没有战斗的必要，只要传达方向先手攻击就解决了。
平时在物理层面上就像武斗家一样，作为神官时面对不死人也很厉害，也只能向她微笑了啊。
除了性格以外还真的是完美超人啊，除了性格以外。
基本上四周已经搜索完了，最后来调查一下最深处吧。
然而当我看向那个地方时...... 因为看到了恐怖的物体，不由得停下了脚步。
在那相当宽敞的房间中心，有一个巨大的人形物体。
他穿著带斗篷的盔甲，单膝跪地，一把大剑深插在地上。
浑身到处都是伤痕，一副让人感觉到威严的风貌。
「喂...... 那是什么？」
「虽然我觉得那是魔物，但看起来更像是历经战斗后筋疲力尽的战士啊......」
看起来和死亡骑士很像，但是却有一种令人窒息的压迫感，让人根本不想进房间。
观察一会后，似乎没有要移动的迹象，地图APP也没有显示出红点。
就在我以为那真的是精疲力竭的战士的遗体时，希丝哈却说出了令人在意的事。
「那具遗体里充满了邪气，有著我从未感受到过的强大啊。 「
」充满邪气...... 也就是说肯定是会动起来的家伙对吗？」
「好，回去吧。 太麻烦了。 「（露娜）
」啊！ 太无聊了！ 好不容易来一趟，战斗吧！ 我好在意里面的房间啊！ ┌(。 Д。 ）┐「
」确实很想知道里面有什么呢，说不定放了很多神魔硬币的说。 「
」先看看属性如何？ 再决定要不要战斗呐。 「
」啊，说的也是呢。 「
遗体也没动静，就先别进房间，看看状态吧。
如果那是魔物的话，应当能看出属性，要是能赢的话打倒就是了。
我这么想著，把手机摄像头对准了他...... 状态APP没有反应。
「没有显示状态啊？ 也就是说，那真的是一具遗体吗，还是说拥有阻碍应用程式的能力呢......「
」怎么办？ 是直接回去，还是去里面的房间？」
看不到属性就没法判断强度，就这样撤退也是种选择。
...... 好，我们到里面去。 而且就算那个魔物是很强，现在的话也是优势在我。
「反正我之后也打算向冒险者协会报告这个地方，在有人来之前还是想先确认一下里面的情况啊。 当然最主要的是冲著神魔硬币来的。 若是陷入困境就能逃就逃。 现在先别进去，先发攻击试著把遗体消灭掉就行了。 「
」大仓先生还真是个忠实于欲望的人啊。 不过要是里面有宝藏的话，我也舍不得就这样放弃，所以我赞成哇。 「
」虽然我觉得先攻击敌人不太合适，但如果真的会袭击过来的话，那也是没办法的事的说。 「
那大概是那种在有人进入房间或受到攻击之前不会动的魔物。
那么，只要第一次就发动总攻打倒他就好了。
如果用我们的最高火力攻击的话，即便不能打倒也不可避免地会造成巨大的伤害。
就这样硬著头皮上应该反而轻松一点吧。
「走吧！」
随著喊声，我们对那筋疲力尽的战士发起了总攻。
我发动黄金的一击，用次元手环飞出手臂直接殴打。
艾丝特尔打开『七大罪』，释放出3倍伤害的光魔法。
希丝哈吼叫著跳起身，用右直拳发出蓝色的净化之光。
露娜使用血之城堡投掷出深红的标枪。
芙蕾西亚连续射出多支箭矢。
诺尔也配合著气氛喊叫著。
要是全部的攻击都能直接命中在房间中央跪著的战士的话，应当会有一阵炫目的光充满整个房间。
但是，对于直接攻击到他的我，却感到了一种奇怪的违和感。
打中是打中了，但在那一瞬间感觉攻击好像被什么东西挡住了。
待到光芒散尽后进到房间一看，身披铠甲的战士毫发无伤。
全身被黑色的光环覆盖著，就这样慢慢地动了起来。
拔出插在地面上的大剑，斗篷翻飞，黑色的头盔下闪露出红色的光芒。
什么！？ 受到那样的总攻仍毫发无伤吗！
现在的话应该能看到属性！
———————————
●死亡狂战士 种族：骷髅
等级：80
HP： 22万
MP： 0
攻击力：6800
防御力：2300
敏捷：
魔法耐性：50
固有能力 狂战士之魂【存量44】
技能 狂暴化 死亡斜砍 魂魄铠 超级护甲
———————————
哦，果然很厉害啊！ 和「狂战士」这个名字非常吻合的外观，一眼就能看懂呢！
固有能力 狂战士之魂旁边的存量数字是什么意思啊？
技能也是除了超级护甲以外完全没见过。
先前阻挡我们总攻的应该就是那副魂魄铠吧。
这家伙有能够防御攻击的技能。 身手敏捷，攻击力也很高，集中精力，最好在房间里和他战斗！ 「
」明白了！ 我也来充当重卫的说！」
面对身手敏捷的家伙，还特意跑回狭窄的通道或房间，实在算不上明智。
那里还有死灵和死亡守护者，要是被这种家伙追来追去，那可不得了。
那么，在这么大的房间里战斗是最保险的。 还好不是没有打倒的可能。
我和诺尔一马当先进了房间，狂战士怒吼著冲向前。
顺势单手挥舞大剑向我劈来，我虽然用锅盖挡住了攻击，但仍受到了相当大的冲击。
「噢？ ！」
不仅速度快，攻击也很重！ 但是，也不是防不住！
诺尔一边抵挡著疯狂地挥舞著的大剑，一边趁隙砍向对方，使其动作变得迟缓。
希丝哈趁机用蓝色净化之光攻击。 遭到攻击后，死亡狂战士全身冒烟，看起来痛苦不堪。
但他并没有因此而消失，而是一副「并无大碍」的样子，再次挥起了大剑。
希丝哈虽然想进一步攻击，但是被其挥舞著大剑击退了下来，剑与指虎碰撞之处火花四溅
「啧啧，连我的安魂之息都消灭不了他，真是厉害啊！」
「现在可不是感想的时候！ 攻击太猛烈了！」
名副其实的攻击风暴，让我的手臂开始隐隐作痛。
诺尔与我交替，希丝哈则使用回复魔法消除我的疼痛。
在此期间，艾丝特尔、露娜和芙蕾西亚对他进行了攻击，但他似乎并没有受到什么伤害。
就在快要受到艾丝特尔3倍魔法伤害、希丝哈的安死攻击的时候，死亡狂战士的身上突然覆盖住了黑色的光环。
不仅如此，他的大剑上也笼罩上了黑色的光芒，我一时难以招架，被击飞到远处，手臂受到了伤害。
呜，竟然能让架著锅盖时的我受到伤害，真是不得了的攻击力啊。
而且还有能抵挡住攻击的气场...... 连艾丝特尔的魔法都能毫发无伤地阻止，这可太异常了。
能发动那么强大的技能，一定有什么原因。
可能和状态所表示的固有能力的数值有关。 看看有没有变化。
———————————
●死亡狂战士 种族：骷髅
等级：80
HP： 22万
MP： 0
攻击力：6800
防御力：3000
敏捷：
魔法耐性：50
固有能力 狂战士之魂【存量22】
技能 狂暴化 死亡斜砍 魂魄铠 超级护甲
———————————
固有能力的数值在减少！？ ...... 难道每次使用技能就会减少吗？
居然能发动能够毫无损伤地防御住艾丝特尔和希丝哈的攻击的技能，真奇怪啊。
狂战士之魂里有存货...... 难道，这家伙存了很多灵魂吗？
通过消费这些灵魂，似乎就能发动那么强大的技能了。
「这家伙，只要储存的灵魂仍有剩余就能发动技能来防御攻击！」
「那就攻击到无法防御为止不就行了吗！ 哎诶！」
说著艾丝特尔接连放出了3倍魔法，可都被死亡狂战士用黑色气场挡下。
尽管挨了露娜好几枪却都被挡下来，伴随著一声怒吼，死亡狂战士发出更强的气场冲了过来。
面对只能用疯狂来形容的猛攻，我连反击的机会都没有，只能靠我和诺尔来拚命抵挡住。
但是，在防御的过程中，死亡狂战士的黑气逐渐减弱，攻击的力道也逐渐放松。
这时诺尔看准他的攻击用盾反使其跌倒，希丝哈瞄准时机立刻使用安魂之息。
狂战士全身冒烟，不断挣扎著，终于，像是真的筋疲力尽，大剑从他手中滑落，躯体也不再动弹。
「哈...... 哈...... 喂，总算平安打倒了吗？」
「要是没有我和大仓大人充当盾牌的话就危险了，真是可怕的敌人的说。 「
虽说动作很单调，但被比我还大的大剑那样猛攻的话，还真是恐怖。
尽管如此还是和诺尔一起从正面挡住了，这说明我也在成长吧。
看著筋疲力尽的死亡狂战士，他的身体并不像往常那样变成光粒子，而是从脚下慢慢地崩塌了。
「没变成光粒子消散而是变成了灰。 难道他不是普通的魔物吗？」
「怎么看都不正常，真是个顽强的家伙。 「
」说不定那个魔物，是个利用遗体的魔物呐。 「
」什么？！ 怎么回事？」
「你刚才不是说过，它储存著灵魂吗？」
「啊，因为固有能力中显示的存量数值减少了。 死亡狂战士每次使用技能的时候，都会消耗掉灵魂存量啊。 「
」那只魔物是用积攒的灵魂战斗的吗...... 啊！ 「
诺尔像是意识到什么似的发出声音，接著艾丝特尔说出一个猜想。
「创造出格里姆雷帕的魔法阵不就是这个的试验作吗？ 应该是打算最终创造出死亡狂战士，来让他们战斗吧。 考虑到死亡狂战士的强度，里面装的应该是格里姆雷帕呐。 「
」啊，那么状态上显示的狂战士的剩余灵魂数，就是那家伙体内的格里姆雷帕的数量吗？」
「很有可能呐，因为没有变成光粒子身体就崩溃了，应该不是普通的魔物呐。 这里可能是给精疲力竭的战士注入格里姆雷帕，使之变成死亡狂战士的实验场。 是在200年前的战争中，为了增加战斗力，魔人进行的试验吗？ 原本那也是具魔人的遗体呐。 「
」那些人还真可恶，人死后还不让其得到安宁，死去的人真可怜啊。 「
」嗯，真是卑鄙的想法。 「
」那具遗体里寄宿著强烈的邪气，这一点也不难理解了。 应该是由怨恨凝聚而成的吧。 真是的，那些人脑子里都在想什么啊。 「
」魔法阵的房间里放著的神魔硬币，是不是也有可能蕴藏著与之相关的力量呢？ 甚至可以用大哥哥的手机交换道具。 「
喂喂，这个地方比我想象的还要荒唐啊。
如果能在战场上把遗体变成死亡狂战士的话，可是很恐怖的事啊。
即便是我们也是全员参战才抵抗到现在的。
要是趁战场混乱的时候出现这样的敌人，会造成相当大的损失吧。
虽然不知道这个实验最终是否成功了，但我不想和它扯上关系啊...... 考虑到与神魔硬币有关的可能性，今后或许还会发生类似的事情。
唉，看来还是不让我轻易收集硬币啊。
算了，赶紧确认最深处的房间，离开这里吧。
233 慰灵碑 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8213739904
-----------------------------------------------------------------
在结束了与死亡狂战士的战斗后，我们向最深处前进，最终，呈现在我们面前的是一副惊人的光景。
「噢？ ！这是什么啊！」
狭窄的房间里，地板上画著紫色的魔法阵，阵中是穿著与死亡狂战士相似的巨大铠甲的战士。
一共有9个战士，每一个都精疲力竭似的坐著，身旁放著巨大的斧头和长矛。
这番光景，连诺尔她们都吓了一跳，屏息凝神，不敢踏进房间。
「简直就是埋葬场啊...... 那全都是魔人的遗体吗？」
「我、我好害怕啊...... 他们不会动吧？」
「不要说不吉利的话，会立flag的。 「
」和刚才的死亡狂战士不同，这些遗体似乎没有留下邪气，也没有要行动的迹象啊。 「
话虽这么说，但因为有魔法阵，不知道可能会发生什么......。
如果是9个死亡狂战士同时来袭，那可不得了。
但是，又不能不进去，只好小心翼翼地前进，以防万一。
我自告奋勇地第一个踏进房间。
一边战战兢兢地看著战士的遗体是否会移动，一边接近魔法阵，确认什么都没有之后才请艾丝特尔干涉魔法阵。
「这样魔法阵的功能就停止了。 「
」进入房间后什么都没发生呢，这是什么魔法阵？」
「嗯，和召唤系的感觉不一样呐。 得仔细调查才能明白。 不过，应该和这里的遗体有关呐。 「
战士的遗体就像全部进入魔法阵一样。
总之没有死亡狂战士化就放心了。
重新审视了四周，里面的墙壁处端坐著一块巨大的竖长型石头。
石头上刻著没见过的图案，虽然看不太清楚，但排列方式看起来像文字一样。
...... 嗯？ 看得懂，看得懂这个字！
「这是......」荒夷战士们的灵魂长眠于此「，这是慰灵碑吗？」
「大仓大人能看懂吗？」
「啊，就很普通地就能看懂...... 诺尔你们不懂吗？」
「我看不懂这个文字的说，是魔人使用的语言吗？」
「嗯，也许是因为我来这个世界的时候用过语言之书这种东西，所以才会明白吧。 「
」我们在被召唤的时候好像也得到了某种程度的知识，不过好像没有包含魔人的语言呢。 「
从某种意义上，这个世界对诺尔她们来说也是个异世界，但她们能读懂文字，也拥有各种各样的知识。
即使是那样，诺尔她们看起来也没有关于魔人的语言的知识。
托语言之书的福，我能懂魔人的语言，也许是个好消息啊。
如果能找到魔人编写的资料什么的，我应该就能解读了。
...... 不过，到目前为止还没找到过魔人留下的手记什么的。
在仔细观察慰灵碑的时候，芙蕾西亚在房间里翻来翻去，最后发出了遗憾的声音。
「嗯，这里什么都没有，连一枚神魔硬币都找不到。 (´。 ＿。 ｀)」
「到里面结果是白跑一趟吗？ 我已经累得不想动了......「（露娜）
」看起来像是试验场，结果只是埋葬场而已吗？」
「有那样的魔物在，却仅仅是个埋葬场，那也太可怕了的说......」
如果只是为了击退入侵者而在普通的埋葬场安置了死亡狂战士的话，那就太令人吃惊了。
不过，查看了地图APP之后，这个房间里似乎没有别的隐藏物品了，看来已经没什么可以搜索了。
咕噜噜，虽然已经得到了6枚神魔硬币，但是最深处却什么都没有的话，徒劳感果然不是一星半点儿哟。
正当我失望地垂头丧气时，希丝哈却正用手托著下巴盯著慰灵碑看。
「嗯......」
「怎么了？」
「不，我从这个慰灵碑上感觉到了一些东西。 是留恋呢，还是残念呢？」
「我什么也没感觉到哦，也许只有神官有什么感觉吧。 「
」太令人在意了，就算是魔人的东西也要祈祷一下哇，毕竟我是神官啊。 哇
！？ 那个希丝哈说正经话！？ 好久没听你说你是真正意义上的神官了！
诺尔她们也被希丝哈的话惊住了，之后，我们默默地注视著她双手合十向慰灵碑祈祷。
随后，慰灵碑突然开始发光，从上到下出现裂痕，分成两半左右倒下。
身后又传来「嘎」的一声巨响，回头一看，战士们的遗体变成了和死亡狂战士一样的灰烬，崩塌殆尽，只剩下身上的铠甲留在原地。
这、这是这家伙干得好事！？ 把慰灵碑和战士的遗体一起破坏了啊！
「喂！ 你到底在祈祷什么！ 还把慰灵碑弄坏了，连战士们的遗体都化为灰烬...... 终于能用念力弄坏了吗？」
「怎么可能！ 真的只是祈祷...... 咦？ 慰灵碑好像里有什么东西。 「
看了看破碎的慰灵碑，里面有好几个神魔硬币。
「这是神魔硬币！ 为什么会把它放在石头里？」
「啊，快看！ 慰灵碑在发光的说！」
破碎的慰灵碑又开始发光，上面的文字开始变形。
发生什么事了？ 看起来像是有人在改写碑文...... 讨厌，好可怕......
「喂喂...... 字迹变了。 「
」上面写了什么？」
「...... 圣女的祈祷，向你表示感谢。 「
」呵呵呵，看来魔人里也有懂我话的人啊。 能感受到我的圣女力，应该就能平安升天了。 「
」希丝哈很厉害哦！ 哟，圣女大人！」
啊，难道，这里真的存在魔人的灵魂吗？
他的灵魂寄宿在慰灵碑上，在希丝哈的祈祷后归天...... 真的假的。
这样的话希丝哈不就真的像圣女了吗？
虽然经历了这样不可思议的体验，但还是确认了慰灵碑中神魔硬币的数量。
「一共10枚吗？ 正好是这里的战士遗体加上刚才战斗的死亡狂战士的数量吧？」
「可能每个人都有一枚神魔硬币吧。 对于魔人来说，这枚硬币大概还挺有意义的。 」
「真是不可思议的硬币，要是有会说话的魔人的话，应该就能向他问出这是什么。」
慰灵碑里放著与战士遗体数量相同的神魔硬币，看起来并不关系。
这些硬币果然是有意义的，一定有某种特殊的力量。
若非如此，我的手机也无法与之反应并交换道具。
......? 手机里有通知...... 诶！？
【《狂暴魔人的镇魂》达成！ 报酬：魔石300个· SSRcost降低· SSR神魔硬币探测APP】
「纳尼？ ！」
「怎么了？」
「虽然不太清楚，但好像是完成了任务性质的东西！ 还得到了神魔硬币探测APP！」
「啊，是APP吗？」
喂喂，难道这个地方也和扭蛋有关吗？
看任务名称是写著狂暴魔人的镇魂...... 而且报酬很丰厚。
其中让我特别在意的是这个神魔硬币探测APP。
———————————
●神魔硬币探测APP
在地图应用程式中显示一定范围内存在的神魔硬币的大体位置。
附带用声音提示与硬币距离的功能。
———————————
我立刻看了看地图，发现墓地的位置上方有一个大大的硬币，应该是标示著这里有神魔硬币。
把地图放大了也没有表示详细的位置，只说在这附近的某个地方，标记得很模糊。
声音的功能好像可以开关，我试著开了，把到手的神魔硬币靠近手机一看，哔哔哔哔！ 手机发出了激烈的声音。
硬币离得越远，「哔、哔」的声音发出的速度就越慢，真的像探测器一样。
「还挺方便的，是不是因为开始弄到神魔硬币了？」
「这个报酬好像也和我们的状况有联系。 有点好奇是不是因为我们入手了神魔硬币呐。 「
确实太方便了...... 简直就像是被催促著寻找神魔硬币一般。
但是，神魔硬币真的是最近才找到的，还是说是因为达成这次任务的条件了？
感觉就像是追加了升级补丁一样...... 手机里的扭蛋原本来自于GC，功能更新后会有追加要素哇。
既然得到了神魔硬币和任务报酬，那也没必要继续待在这里了，回去吧。
然而，在回家的路上，地下墓穴里发生了异变。
先前还在徘徊的死灵和死亡守护者连一个都没看到。
「咦？ 没有拿著盾牌的大骷髅吗？ ಠ_ಠ「
」死灵也不会来袭，轻松就好。 「（露娜）
」即使在地图软体上，范围内也没有一只魔物啊。 「
」真奇怪...... 回到家之前必须得小心点啊。 「
魔物不出现倒是很好，但在回家路上全都不见了反而更可怕。
这应该不是发生什么的标志吧......。
结果，这种不安也只是在杞人忧天，什么都没发生就走出了地下墓穴。
外面地表也没有幽灵，用地图软体也什么都没有显示。
「咦？ 外面也没有魔物。 进来之前明明有那么多......「
」也许是希丝哈在慰灵碑上祈祷的功劳吧！ 在这里沉睡的人们都归天了！」
「呵呵，一定是这样！ 我的神官力净化了这片墓场！」
托希丝哈的福也没错。 还有，最深处的魔法阵好像也与这有关。 「
多亏希丝哈镇住了魔人的灵魂，积聚在这片土地上的怨念消失了...... 怎么说呢。
停止了最深处的魔法阵，幽灵们也因此不会涌出了吧。
只是，若是在圣女的祈祷下魔物消失了的话，果然还是会觉得很浪漫啊。
不过...... 我认为希丝哈是个似是而非的圣女哦。
234 PU/活动发生任务 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8213856496
-----------------------------------------------------------------
攻占了魔人的墓地之后，我们立刻前往冒险者协会报告。
在我把在墓地发生的事告诉克里斯托夫先生之后，他虽然很惊讶，但同时也有点意料之中的意味，认为如果是我们的话一切就合理了。
冒险者协会内部对我们的评价究竟是怎样的啊......。
因为这次发现的墓地和魔人有关，所以要向国家报告，相应地冒险者协会也会进行调查。
而对于我们来说最重要的神魔硬币，则被告知找到的部分可以归我们所有。 太棒啦~
结果，第二天，我在客厅里握著手机烦恼不已。
「嗯，该怎么办呢......」
「大哥哥，你盯著手机看是有什么烦恼吗？」
「该不会是因为得到了魔石，所以想抽扭蛋吧？」
「哈哈哈...... 怎么可能呢！」
好吧，能让我对著手机烦恼的事也只有抽扭蛋了！ 扭蛋万岁！
诺尔她们一脸无奈地看著我，嘴里发出呜呃的声音。
「话虽如此，但这次并不是单纯地想要抽扭蛋，而是想试试用神魔硬币交换的PU/活动发生任务。 「
」通关的话就会发生扭蛋概率上升的事件的说？」
「嗯，一枚就能换，试一试正好。 神魔硬币也有了很多。 「
」如此轻易地使用硬币不太合适吧...... 不过试一次倒也无妨，我也很在意会事什么样的任务呢。 「
」魔石也积攒了1835个。 有这么多的话，大概能得到一个UR吧。 也很期待莫夫特进化后的力量！」
「我可不寄希望于空想...... 要是想看莫夫特的力量的话我倒是可以理解。 「
因为从莫夫特进化到现在，还没有抽过扭蛋呢。
而且也差不多该使用神魔硬币了。 特别是我很在意那个PU/活动发生任务。
把硬币攒起来换其他的道具才是明智的做法。
但是，只用1枚硬币又有什么关系呢？ 我平八想的肯定没错！
把希丝哈等人也叫来询问意见，结果3个人都没有特别反对的意见。
哇！ 听起来很有趣！ 干吧干吧！ （≧∇≦）ノ「
」同感。 毕竟PU/活动发生任务是没见过的东西，还是想尝试一次哇。 「
」没有异议，我也很在意。 「（露娜）
很好很好，全场一致赞成。
不只是我，其他人也都很在意这个PU/活动发生任务吗。
「那就投入神魔硬币咯！」
在大家的注视下，我立刻把神魔硬币放到手机萤幕上。
交换画面显示后，从一览表选择PU/活动发生任务。
【使用神魔硬币交换PU/活动发生任务吗？ Yes， No】
当然是选择Yes，按下后神魔硬币变成了光粒子被吸入手机。
全部被吸收后，画面显示【成功交换了道具】，PU/活动发生任务道具被追加到物品栏了。
「好，交换成功了。 「
」比想象的还要干脆的说。 「
」我还以为会有更华丽的演出呢！」
「如果只是交换的话，不就这样吗？ 重要的是之后的事呐。 「
那么，使用了这个道具会怎么样呢？
全员都屏住了呼吸，看著我从物品栏中选择PU/活动发生任务道具。
【要使用PU/活动发生任务道具吗？ 使用后，这个道具会消失。 Yes，No】
看来是一次性物品啊。 果然没有那种好事吗？
PU/活动发生任务，会从指定魔物讨伐，指定道具交付，UR角色战斗3个任务中随机选择一种。
我们瞄准的是这里面的UR角色战斗。 如果角色挑战成功的话，那个UR角色的出货率就会提高。
就像抽扭蛋时那样，一边祈祷著一边按下「Yes」，萤幕上出现了闪亮的文字。
【紧急任务：UR角色战斗发生。 请选择难度】
「哦哦！ UR角色战斗来了！」
「太好了！ 这不是我最想要的任务吗？ 鸿运当头啊！」
「但是，初见得话应该很难通过，具体是什么内容呢？」
确实之前没想过是什么内容。
UR角色战斗，到底是怎样的任务呢？
在开始任务之前确认一下详细情况吧。
- - - -
【UR角色战斗】
在异次元空间进行的与UR角色的战斗。
每次任务随机选择某位UR角色。
通过的任务的难易度不同，UR角色出货率的提升幅度也不同
所打倒的UR角色出货率大幅度提高。
敌方单位的等级会根据己方的平均等级而调整。
可以携带装备、道具。 部分装备和道具不可使用。
在这个空间内身体不会受伤，但仍会有痛觉。
挑战者方的人物HP清零后会被送往观战所
打倒目标UR角色即可完成任务。
进行任务后，无论结果成功与否，任务都会消失。
- - - -
「嗯，有难易度分级吗？ 如果能通过高难度的话，出货率也会相应提高吧。 「
」那就选最高难度哇！ 再怎么难，对手也和我们一样是UR组合！ 我们有6个人，没有理由失败！」
「6对1的话肯定能赢，但是是这么天真的设定吗？ 哪里都没写对手只有1人，说不定除了UR角色以外的敌对角色也有吧？」
「我不认为这个扭蛋池那么好心呢，背后一定有内幕。 「
」肉体不会受伤我就放心了。 如果对手是UR组合的话，我们肯定不会白去的。 「
」真期待有什么样的孩子哇！ 快点看看吧！」
嗯，大概是什么样的任务暂且是明白了，不过，还是不清楚到底是怎样的战斗。
可能像希丝哈说的那样，对手只有一个人，也可能像艾丝特尔说的那样，还会伴随有其他敌人。
如果是一个人的话估计属性会上升到稀有头目级，如果是多个人的话应该会有互相配合的敌人角色。
如果连装备和道具都允许带入的话，确实不是半吊子的难易度。
从某种意义上来说，没有危险真算是万幸。 虽然不喜欢疼痛，但只要不实际受伤的话还算可以接受。
话说回来，这个难易度选择，到底是怎么划分的呢？
有点兴奋地打开了任务的难易度选择栏，确认了这次被选中的UR角色。
- - - -
【紧急任务：UR角色战斗 期限：剩余7天】
初级：【高贵的公主】克洛伊·奥蕾莉亚
中级：【孤独的死灵术师】玛蒂娜·艾
高级：【完美无缺的女仆】玛格利亚·哈丽乌斯
超级：【愉悦的炮手】埃尔斯·舒德
阿修罗级：【狂英雄】奥伯里斯
神话级：【开天辟地的神龙王】卡珑
- - - -
「哦！ 是英雄奥伯里斯吗？ 他是我认识的名人！ 我很想和他碰面的说！」
「克洛伊小姐之前也出现过，她是公主吗？」
「啊！ 还有卡珑！ 就叫卡珑吧！ （๑•̀ᄇ•́）و✧「
」嗯，我也想再见到那个龙神哇...... 但我觉得我赢不了啊。 「
」真是神话级的人物呐。 这里就让大哥哥你来选吧。 你知道这些孩子有多厉害吗？」
「啊、啊...... 我大致有过了解。 「
」那就选一个能赢的对手，以及现在最想要的，这样比较保险呐。 哇
啊...... 从这里面选物件可是很艰难的。
如果打倒对方的就能提高出货率的话，从我内心欲望的角度我想要卡珑啊。
但是，神话级的难易度...... 名字前面附带的应该是称号吧？
我们之前紧急召唤卡珑的时候，应该是叫【神世的龙王】。
但是在这个任务中【开天辟地的神龙王】，怎么想都被进一步强化了。 感觉绝对赢不了。
总之先整理一下物件角色吧。
克洛伊是位公主，擅长给己方上增益buff，本人实力的话并不是很强。
玛蒂娜是位死灵术师，可以在给敌人施加debuff的同时召唤出重卫不死人。 其本人的战斗力同样很低。
因为上述的2人是以其他队友为前提的角色，所以在她们的任务中和多个敌人角色一起出现的可能性很高吧。
玛格利亚是位女仆，可以给队友上buff并回复体力，本人也有一定的实力。
埃尔斯·舒德是个炮击手，擅长超远距离和超广范围的超高火力攻击。 绝对不想和她碰上。
奥贝里斯是英雄角色，有著与其角色名称【英雄】相称的强度。 虽然比不上卡隆，但拥有个体最强级别的力量。
高火力的攻击力和物理魔法双方的防御力都很高，在近距离的火力是压倒性的。
其技能可以暂时防御所有的攻击，以前我在玩GC时，为了等她的技能结束而不断逃跑的记忆仍历历在目。
嗯，有把握一定能赢的只有高级，到底该选哪个好呢......。
235 UR角色战 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8214011538
------------------------------------------------------------------
作者：感谢您一直以来的阅读。
漫画版第5卷将于21年3月27日发售。
封面上有可爱的艾丝特尔和莫夫特！
漫画版也有独自的展开，如果您能读的话我会很高兴的。
------------------------------------------------------------
一边对诺尔她们说著各位UR角色的资讯，一边苦恼地决定了和哪个角色战斗。
「好，这次就选中级的玛蒂娜吧。 「
」可以问一下理由吗？」
「哦，首先要说理由的话，那当然是因为她是确切可以赢的对手。 如果是高级的玛格利亚大概也能赢，但要是超级的埃尔斯的话结果就无法预测了。 而且，想确认一下不能携带的道具和装备有什么，在怎样的场地战斗，也想看看实际战斗的对手和我认知中的有多大的差异。 考虑到这些，这次选择中级比较保险吧。 「
」是啊。 这次更多是为了尝试，所以我觉得没必要勉强选择高难度。 对手太强的话可能连确认的时间都没有呐。 「
虽然大体上能有所了解，但是，有关这个UR角色战斗未知的事情还很多。
因而这次我想采取保守策略，和难度低的对手战斗，尝试各种各样的方法。
有了中级的基础，在其他难易度胜利时的出货率提升幅度什么的，某种程度上应该也能推算了。
想著想著，希丝哈开始有些不满地说出了自己的意见。
「有把握能赢的对手竟然只到玛格利亚，这让我有点无法接受哇。 英雄奥伯里斯和卡珑的话我还能理解，但埃尔斯的话我们没把握赢吗？ 据说是炮击手角色，远距离的话这边也有芙蕾西亚、艾丝特尔和露娜啊。 「
」虽说都是远距离，但程度差别太大了。 在GC里的话，她就是那种把炮弹从地图一端打到另一端的存在啊。 虽然不知道在这个世界里实际作战的效果如何，但假设射程有几十公里还是没问题的。 「
」离得那么远的话，我的箭可能够不到...... 不过，埃尔斯应该也看不到这边吧，只要离得距离够远，她也射不中吧？」
「对方只有埃尔斯的话还好，但是如果有观测手潜伏协助她的话，她就能预测到我们的位置并发动攻击了。 那家伙的武器是魔导炮而且还是UR装备。 一次攻击3连射，1发就有形成火山口的威力。 如果战斗地点不利的话，会被她单方面攻击的。 「
」到了这种地步，与其说是为了个人，不如说是为了打仗而存在的战斗力的说......「
」因为实际上她在GC里也只在攻城战那样的据点进攻战斗中有用武之地。 从某种意义上对我们而言是过剩战力。 大讨伐的话她一个人应该就能歼灭是很好，但若是日常战斗的话就很困难了。 」
------------------------------------------------------------------------------
玛格利亚虽然不能说确切能拿下，但现在的我们应该也很有胜算。
只是因为是使用魔法钢丝战斗的角色，实力也不错，有著可能会因地形地势而输这一不安要素，所以这次就不选她了。
然而，从埃尔斯开始，事情就完全不一样了。 考虑到GC和实际世界中的差别，那家伙的炮击太过威胁了。
而且本身在游戏中也是不知为何，能够向远到根本看不见的对手进行炮击。
如果只是游戏的夸大的话，倒是不用担心了，然而很有可能在实际战斗的时候也发生同样的事情。
那样的话，说不定会有炮弹从我们意想不到的地方飞来。
就算赢了，从扭蛋池里把她抽出来后，也是很难掌控的一位角色
如果轻易让她参与战斗的话，狩猎场绝对会被夷平的，这和艾丝特尔根本不在一个量级上。
言归正传，选择玛蒂娜是因为她是目前最适合我们的角色。 现在我们的队伍中虽然没有纯粹的buff角色，但是有我和诺尔的状态buff，还有艾丝特尔和希丝哈的支援魔法。 既然火力也充足，那么在这些UR角色中能够施加debuff的人应当优先考虑。 「
」说是debuff，具体会降低什么样的能力呢？」
「唔，在GC里的话，攻击力下降，防御力下降，魔法耐性下降，行动速度下降，移动速度下降，状态异常抵抗下降。 要是在没有对策的情况下与之作战，就会因恐慌状态而失去行动能力，最差甚至会被玛蒂娜本人当场打死。 「
」也太差劲了，那家伙真的是死灵法师吗？」
「因为那是UR角色啊。 既然是最高等级的死灵法师的话这点能力还是有的。 debuff能力只是赠品，其本身作为死灵法师角色也是很强的。 玛蒂娜召出的不死者比一般的坦克角色还要硬。 可能有上次在墓穴里战斗过的死亡守护者那样的强度。 而且还能唤出多个。 「
」我们的话，倒是很容易就能打倒那个不死者，但如果能自由召唤复数只的话，那就很有威胁了哇。 「
」我没见过死灵法师，但光听就觉得好厉害哦。 (⊙_⊙) 「
虽然玛蒂娜本人说自己并不是很强，但那是和诺尔她们这种纯粹的战斗职业相比。
要是巧妙地使用debuff技能和召唤的不死者的话，有著足以打倒战斗职业的强度。
就算技能持续时间不是很长，但是用不死者困住的敌人同时叠加debuff的话能力值也会跌倒底。
如果在这种状态下遭到玛蒂娜的攻击，几乎会当场死亡。 我们战斗的时候也需要防备这一点。
不过，我有绝对的胜算能打赢和玛蒂娜的战斗。 那就是希丝哈。
---------------------------------------------------------------------------
「退一步来讲，就算对方有多个不死者，用希丝哈的力量也能马上击退吧？ 只要打倒正在使役的不死者，其战斗力就会减至一半以下。 想要拿下她简直轻而易举。 「
」我觉得者对今后要成为我伙伴的人好像太苛刻了哇......「
」你看，这就是狮子搏兔的精神哦！ 「
」在选出可能赢的对手的基础上，连输掉的要素都要彻底排除掉，这才是真正的外道啊。 真不愧是大仓先生。 「
」嗯，确实是外道。 「
」不光是助平八（谐音「色鬼」），还是外道啊。 「（译者注：外道我个人理解差不多就是」卑鄙的外乡人「XD）
烦死了！ 外道就外道吧，但助平八是多余的！
真是的，明明是为了在万全的状态下取胜而考虑的，却被这样对待。
抱著那样的不满准备著任务的时候，听到了露娜在问希丝哈令人在意的事。
死灵法师是神官的敌视者之一。 她成为伙伴也没关系吗？」
「呵呵，谢谢你为我担心。 不过，没关系的。 我不会因为她是死灵法师就敌视她的。 但是，如果是让死者痛苦的人的话...... 大仓先生，玛蒂娜小姐是怎样的人呢？」
「啊、啊...... 应该不是玩弄死者的家伙。 大概只是个有点奇怪的人......「
」那就没问题了。 我很期待她是什么样的人哇。 「
玛蒂娜虽然有个性的一面，但据我所知应该不是那种恶劣的家伙。
要是那样的话，我也不会把她列为同伴候补。
在这次的任务物件中，奥伯里斯从这个意义上来说，有些难以与之相提并论。
称号里也有狂英雄之类的...... 和那家伙比起来，我觉得玛蒂娜完全没有问题。
全员准备完毕后，我用手机选择UR角色战斗，画面显示【中级：挑战玛蒂娜·艾洛蒂吗？ Yes, No】。
「那我们走吧，UR角色战！」
选择Yes后，手机屏幕开始发出耀眼的光芒，包围了四方。
●
光芒逐渐褪去，出现在眼前的不是自己熟悉的家，而是一个完全没有印象的地方。
明明还是白天，现在却成了月光笼罩的夜晚，四周排列著许多像墓碑一样的细长石块。
这里就是为了和玛蒂娜战斗而准备的异次元空间......。
「跟我想像的一样，或者说是跟对死灵术士的想像一样呢。 「
」继魔人墓地之后，又是同样的地方啊。 「
」虽说是我们自己选的，但最近和墓地也算有些缘分吧。 果然还是要在对对方有利的地方进行战斗啊。 「
」虽然没有邪气，但是能感觉到相当浓密的灵魂气息...... 要是能把这些全部集中在一起的话，那就是相当强大的死灵法师了。 「
唔，我什么感觉都没有，但希丝哈似乎感觉到了很强大的力量，直冒冷汗。
还没露面，希丝哈就有这样的反应，UR角色还真不是盖的啊。
-----------------------------------------------------------------------------------
我刚想确认情况，芙蕾西亚却在那之前就指出了问题。
「咦？ 平八，你的破布怎么了？」
「诶?...... 啊？ ！【圣骸布】不见了！」
「您忘装备了吗？」
「怎么可能！ 到底是怎么回事...... 啊，连【女神的圣域】都没了！ ？」
「啊！ 我的【莱茵少女】也没有了！」
「...... 哎呀，连我的【七大罪】都没有。 难道禁止装备UR系装备吗 ？」
「可是，我有我的弓和箭啊。 「
」我们原本拥有的UR装备好像也可以使用，这就是限制携带的装备吗？」
喂喂，原来禁止的装备是UR系装备啊！
我们现在拥有的UR系物品有【圣骸布】、【女神的圣域】、【心灵触角】、【纳米水晶】、【七大罪】、【莱茵少女】这6个
任务开始前确实有装备，可是一进去就消失了......。
诺尔他们的专用装备都能带进来，所以不是专用装备的UR系物品就不行吗？
试了试有没有其他不能用的东西，SSR系的装备和道具都没问题地带进来了。
但是，无法启动手机APP，也不能用地图APP和信标。
「地图APP好像也不能用，手机APP之类的也禁止用吗？」
「也就是说不能查看对方的身份，也不能使用信标吗？」
「SSR之前的装备还能用，姑且算是施予的仁慈吧。 「
」也就是说一定程度上要靠实力取胜吗？ 这样才有意义哇！」
哎，真是服了你了。 看不到属性，就无法判断对方强度了。
有称号的话肯定不是一般状态，那就不是我认识中的实力了。
考虑到对方有被强化了的固有能力和技能的可能性，必须慎重地战斗。
而且如果不能使用地图APP，不知道位置的话，可能会遭到对方的先发制人攻击。
啧，虽然到现在为止很多时候都是先下手为强，但是果然UR角色间的战斗就没那么容易了吗？
玛蒂娜的身影还没有出现，芙蕾西亚正四处张望。
喂喂，玛蒂娜在哪里呢？ ༼ つ ◕_◕ ༽つ「
」地图APP不能用，只能自己去找了，大家注意警戒周围的人。 「
虽然墙壁稀稀落落的，但墓碑却是一望无际，看来这个墓地相当宽阔。
是为了不让我们看到而屏住呼吸躲起来吗？
贸然寻找可能会被偷袭，所以不能轻举妄动。
战斗已经开始了吗......。
我咽了一口唾沫，一直沉默的露娜却发出了困惑的声音。
「不是从刚才起就一直在那里吗？」
「什么？」
顺著露娜手指的方向看去，从墓碑旁边探出头来的黑影吓了我一跳。
那是一个戴著帽子、有著淡紫色头发的少女，长长的刘海遮住了双目。
她察觉到被我们发现后，就从那里跳起来，飞快地落在稍高的墙壁上。
身上披著一件覆盖全身的黑色长袍，手里拿著一把比我还高的镰刀。
-------------------------------------------------------------------------------------------
「哗」的一声甩开长袍，露出了短吊带衫配短裤这样一套露出度高的服装。
紫发的少女用一只手捂著脸，一边做出决定的姿势，一边故意地笑了起来。 （译者：好中二啊wwwww）
「咳、咳、咳，看来是被发现了。 本来想帅气登场的......「
她垂头丧气地嘀咕了一句什么，但马上又恢复了精神，再次」哗「的一声把袍子翻过来。
随后，伴随著我们周围开始出现的一片又一片的紫色光芒，她堂堂正正地报出了姓名。
「我的名字是玛蒂娜·艾洛蒂！ 统御深渊之人！ 直面我吧！ 就算是呼唤神明也不会回应你呦！」
236 VS玛蒂娜 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8214726384
-----------------------------------------------------------------
玛蒂娜·艾洛蒂终于现身了。
她露出桀骜不驯的笑容，一副心满意足的样子俯视著目瞪口呆的我们。
「库库库，在我这个最强死灵法师面前，你们好像连声音都发不出来~这也是没办法的事哈，对你们来说面对被纯粹混沌的黑暗所支配的领域还早著呢~」
玛蒂娜一边用缠得半死的绷带的一只手对著我们， 一边把镰刀扛在肩上，摆出决斗的姿势
看到这一幕的诺尔等人恍然大悟，逐渐恢复了正常，一个个都露出了难以言喻的表情。
「还真是个有个性的人啊...... 光是听著就觉得浑身发痒的说。 「
」是啊，吓得我都说不出话来了。 好像自己犯了很多错一样。 「
」真是个麻烦的家伙。 「
」相当帅气啊...... 让我产生亲近感了呢。 「
好帅...... 我大概会这么想吧。 这就是所谓的青春期特有的中二病吧。
镇住我，我的王之手臂！ 魔王之瞳呦！ 一边说些意味深长的话。
无论是言行举止还是打扮，玛蒂娜·艾洛蒂都完美符合。
玛蒂娜本人摆出非常自我满意的姿势，然而芙蕾西亚却歪著头看著玛蒂娜，张嘴问出了残酷的问题。
「为什么缠著绷带呢？ 手臂受伤了吗？ ಠಿ_ಠ「
」呃诶？ 啊...... 没有，没有受伤......「
」那为什么要缠绷带呢？ 还那么松垮，还是好好缠一下比较好哦！ (*^▽^*) 「
」啊啊啊故意的！ 因为帅才缠的！」
「是吗？ 那就好了。 「
」呜...... 怎么会这样......「
玛蒂娜的声音带著哭腔，用手撑离开了芙蕾西亚。
明明是为了拉风帅气才穿在身上的，却被担心真的受伤了，不知她内心感受如何。
完全被打乱节奏的玛蒂娜似乎重新振作起来，清了清嗓子，再次摆好了姿势。
「嗯...... 那么，狂乱就此开始！ 我和你们究竟谁更强，让我们一决雌雄吧！」
玛蒂娜在叫喊的同时打了个响指，随后周围的泥土隆起，紧接著爬出了持著单手剑的骷髅。
每个骷髅都笼罩著紫光，眼里闪烁著深紫色的目光。
骷髅士兵的数量不断增加，不一会儿我们就被几十个骷髅包围了。
「噢？ ！这出现的数量也太离谱了！」
「动用这么多的不死人，您还真是势在必得啊。 喂
喂，GC里我记得她也不能召唤这么多的不死人啊！
应该最多只能召唤10个...... 是因为这些只是骷髅吗？
我所知道的玛蒂娜所使用的不死人，是穿著类似死亡骑士的盔甲的名为梅特莫林（Memento mori）的大骷髅。
与之相比，这些小骷髅实在是太单薄了。 但是数量却很多。
看来她还没动真格啊...... 有点不太妙。
看到我们惊讶于骷髅大军的身影，玛蒂娜双手叉腰，显得很开心。
「咕咕咕咕，这种程度就被吓到了的话可不行呦~离我完全发挥出能力还差得——」
「不够格！！ 「
希丝哈大喊一声，猛打在地上，并以她为中心放出了光芒。
骷髅们在接触到那光的一瞬间，便发出嘎嘎嘎嘎的声音，七零八落地崩塌下来。
「唔哦！ 这种程度的不死人，我的祈祷就够了！」
「哈啊？！ 神官？ ！居然带著神官，太卑鄙了！！ 「
」可不是我胆怯，只是既然面对的是死灵法师，当然要把她带来啊。 「
」咕嘟咕嘟...... 什么嘛......「
玛蒂娜这么说的同时，原本已经四分五裂的骨头再次被紫色的光芒包围，重新组合成骷髅。
「咕咕，我也不是没有对付神官的办法！。 骷髅们不会死亡，只要我健在，无论死多少次他们都可以站起来。 「
无论死多少次都可以站起来...... 就是这样！？ 神官的力量根本不是不死人的对手啊！
「喂！ 你不是打倒他们了吗？」
「嗯...... 看来还没到剥落已经固定下来的灵魂的程度。 应该是用死灵法师的力量强化过的吧。 那样的话，如果不是从物理上消灭身体的话是净化不了的。 「
」真不愧是UR级的死灵法师，一般的手段还真对付不了。 「
」唔...... 杀了她吗？」
还没来得及我们反应，露娜就突然向玛蒂娜投掷了标枪。
当然，玛蒂娜也没反应过来，一时傻眼动弹不得...... 然而从地面里伸出了黑色的手骨把标枪弹飞了。
随后那只手又回到了地底。 看来身边还是有不死人在护著。
露娜收回被弹飞的标枪，咂了咂嘴。
「嘁，被防住了。 「
」哈啊！ ？连偷袭都来了！ 就不能堂堂正正地战斗吗？」
「只要赢就行了。 「
我也想找个出其不意的机会来著，但没想到连露娜的投掷都防住了...... 希丝哈的力量好像也不能瞬杀骷髅，这样的话战斗可能会拖很长时间。
受到偷袭的玛蒂娜似乎非常生气，举起大镰刀朝我们砍来，大声喊道。
「卑鄙之辈就由我玛蒂娜·艾洛蒂来肃清！ 在深渊的力量面前沉没吧！ 来吧！」
终于要开始正式的战斗了吗！
玛蒂娜放低腰部举起镰刀，我们也做好了开战的准备。
本以为玛蒂娜会冲过来...... 结果她从那墙上跳了下来，混在骷髅大军中消失了。
「她明明说了要来，却又逃走了！ ？」
死灵法师估计不会正面跟我们战斗。 我们先把她使用的不死人清理掉吧。 「
」嘁，真麻烦。 连我现在都感觉不到她在哪里。 芙蕾西亚，找到并狙击她。 「
」知道了！ 我一定会找到的！」
明明堂堂正正地说著话，结果却逃走了！
那家伙身上的长袍是UR装备，确实有减少对方仇恨的效果。
也就是说，自己可以在对方不知不觉中为其加上debuff。
就连露娜她们都马上丢失了目标，大概就是受了那个效果的影响吧。
芙蕾西亚的固有能力正好针对这样的物件，所以找人的事就交给她吧。
是因为战斗正式打响了吗，周围开始弥漫紫色的雾气，先前包围著我们的骷髅们终于开始行动了。
相应地，希丝哈向前伸出神杖，前端的蓝宝石发出耀眼的光芒笼罩著我们。
「大家，请不要离我太远，我们周围正漂荡著一股强大的暗能量哇。 「
」确实有种阴森的气氛的说...... 那就是玛蒂娜的debuff吗？」
「应该就是了。 我的支援魔法虽然多少能抵抗一点，但若是在那个力量中的话效果马上就会消失。 「
」那就正中她下怀了。 是想趁著我们被debuff削弱时袭击吗？ 和我们一样狡猾呢。 「
那家伙是想一边施加debuff一边让不死人战斗，好让我们疲劳吧。
本人一定是在暗中伺机而动。 或者时在我们疲劳的时候，拿出杀手锏——梅特莫林吧。
多么卑鄙的家伙！ 还说堂堂正正地战斗!...... 算了，既然是战斗，就应该谨慎才好。
尽量注意著不离希丝哈太远，一边对付著朝自己冲来的骷髅。
不知是不是受到来自玛蒂娜的强化，覆盖著紫色光环的骷髅非常难缠。
虽然还不至于让我们受到伤害，但就算用攻击把骨头弄得七零八落，也会立刻被紫色的光环包围，恢复成原来的形状，很难倒下。 为什么会有这么多骷髅啊！
尽管如此，我还是不停地攻击骷髅，直到他全身崩溃，瞳孔里的光芒消散，不再动弹。
然而，就在为终于打倒了他而松了口气的一瞬间，崩塌的骨头中溢出紫色的光，变成头盖骨的形状飞了过来。
我架好锅盖，做好防御的准备，但那头盖骨形状的光却穿过锅盖，直接打在我身上。
「呜？ ！」
啊，身体好重！ 好像有人在用力向下压我的肩膀一样！
而且连全身的力气都没了...... 难道是被灵体附身了？
我挥舞著物理学圣剑想要甩开它，身后的希丝哈急忙把手搭在我肩上。
随后全身被白光覆盖，紫色的光从我身上迸射消失。
「刚才到底是怎么回事...... 身体一下子没力气了。 「
」那是不死人的本体，好像也有附身使对方力量下降的类型。 「
」喂喂，役使的不死人也会施加debuff吗！ 这不是被强化得一塌糊涂吗！」
「说实话很难对付啊...... 已经消耗了相当大的力气。 如果不快点找到玛蒂娜打倒她的话会很危险。 剩下的不死人也看不到头。 「
诺尔她们也在不断地打倒骷髅，但是从开始后数量就完全不见减少。
就算用艾丝特尔的魔法驱除附身的紫光，那发光头盖骨也会立刻飞回地面上，再次形成骷髅。
只要是不用希丝哈的净化之力消灭紫光的话，就算打倒几次也会复活的。
不仅如此，就算前面打倒一只，后面也会紧接著从地面再爬出来另一只。
可恶，明明战斗力一点都不强，只是一味地来捣乱，真烦人。
虽然也有强行突破去寻找本体玛蒂娜的方法，但那样做的话就会正中那家伙的下怀。
被不死人分割包围，逃跑的路被堵死，中了debuff的时候自己再出来补刀。
如果可以的话，真想不被打扰地只和本体对决......。
正想著，不知从哪里传来玛蒂娜愉快的笑声
「咕咕咕咕，被逼得走投无路的感觉怎么样？ 恐怖剧才刚刚拉开帷幕，我的力量可不止如此——「
」在那！ 瞄准射击！」
坐在墙壁上四下张望的芙蕾西亚终于找到了玛蒂娜。
她立即开始射箭，箭矢吹飞了一堵稍远的墙，随后玛蒂娜从墙后飞了出来。
「嗯，如果你真的发现了我，那可就好办——」
「哎！」
艾丝特尔立刻挥动魔杖，玛蒂娜所在的地方发生了大爆炸。
成功了吗？ 正如此想著，玛蒂娜却从爆炸的烟雾中滚了出来并立刻站起来大喊大叫。
「等、等等！ 你们不要突然打断我说——哇？ ！」
跃过不死人集团的诺尔，连说话的时间都没给她就向玛蒂娜砍去。
玛蒂娜慌忙用镰刀反击，但实力上还是有压倒性的差距，渐渐地被诺尔压了下去。
好！ 本来希望就这样停止的...... 可诺尔的动作突然变得迟缓起来。
仔细一看，她身上正缠著紫色的雾霭。 是受到了玛蒂娜的debuff效果吗！
玛蒂娜趁机用力用镰刀弹飞了诺尔，并操纵著地面伸出的黑色手骨瞄准她。
她想用尖利的指尖直接刺穿诺尔，然而却被飞来的红色标枪阻止了。
那是露娜的标枪，她也跃过不死人的集团，抱起诺尔回到我们这边。
「没事吧？」
「露娜，得救了...... 我的身体突然变得沉重起来，差点儿被困住的说......「
」果然，一旦离开我的能力范围，抵抗能力就会变弱。 而且越是接近玛蒂娜，受其影响就越强。 「
黏附在诺尔上的紫色雾霭很快就被希丝哈消除了。
果然一离开希丝哈，就会被那紫雾带来的debuff笼罩吗？
而且因为接近身为源头的玛蒂娜，吃了更强力的debuff。
一般情况下，诺尔肯定会取得压倒性胜利，但如果像刚才那样受到debuff的话，就会被反击。
要打倒那家伙，只有一边让希丝哈压制紫雾，一边迅速发动总攻这个方法吗？
「玛蒂娜那家伙，比想像中还要厉害啊......」
「我的魔法好像也被挡住了，谜一样的不死人还在包围著。 这还只是中级难度就这么难......「
」玛蒂娜又藏起来了，还真擅长隐蔽啊！」
玛蒂娜的身影已经不见了，她好像又躲到了什么地方。
阻挡了露娜的攻击、试图贯穿诺尔的黑骨也还在，还是不要觉得能轻易打倒她比较好。
这哪里是中级啊！ 果然UR角色就不是一般的存在吗......。
237 脱落者 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8215273184
-----------------------------------------------------------------
在玛蒂娜逃走之后又和骷髅们持续战斗了一段时间。
虽然还没到无法应付的程度，但骷髅耐力高还总是复活，诺尔她们也逐渐要顶不住了。
「怎么打也没完没了！」
「不强但是好烦。 谁来告诉我还要打倒多少啊。 「
」唔，数量也确实在减少，渐渐地也熟悉动作了，全部打倒也只是时间问题吧。 「
」灵体出来的时机我也能准确把握了，绝对要消灭他们。 要是把骷髅军团歼灭的话，就能消耗玛蒂娜不少力量。 「
诺尔她们可能也习惯了这种模式，其他人负责打倒骷髅，希丝哈则趁机用蓝色净化之光消除发光头盖骨。
虽然从地底爬出来的骷髅还在生成，但数量越来越少，包围网也越来越松。
与此同时，墙上的芙蕾西亚不停地用弓箭射向躲躲藏藏的玛蒂娜，丝毫没有给她休息的时间。
眼下芙蕾西亚再次发现了玛蒂娜，也放出了箭，不过好像没射中。
「啊！ 又没射中！ 闪来闪去的射不中啊！ （σ'д′）σ「
应该已经射了十几次了，但是玛蒂娜一箭都没中，就这样一直闪避著芙蕾西亚的攻击。
就算隐藏用的墙壁被击得粉碎，也能勉强躲开; 逃跑时从背后袭来箭矢，也能顺利地闪躲。
「芙蕾西亚连续射了这么多箭都不中，真奇怪啊。 明明在希丝哈附近，应该没受到debuff影响吧？」
「能一直躲开，确实不像是偶然。 明明对方应该也看不清这边，却像知道何时何地会射出箭矢一样呢。 「
」咯咯咯咯，这里是我的领域。 你们的一举一动早就被我看穿了——「
「艾丝特尔！ 在那里！」
「哎！」
艾丝特尔朝著芙蕾西亚手指的地方挥动魔杖，随之那面墙壁被大爆炸粉碎，玛蒂娜伴著爆炸烟滚了出来。
艾丝特尔盯住她再次使用魔法发动爆炸，玛蒂娜却又从爆炸中咕噜咕噜地滚了出来。
仔细一看，那家伙身上缠著发光头盖骨，刚才又消失了一个。
玛蒂娜再次若无其事地向黑暗中逃去。
不仅是芙蕾西亚的箭矢，像这样用艾丝特尔的魔法攻击了好几次，看著也完全没受到伤害。
「看她那副样子，好像又没有受伤。 怎么防住的呢？」
「是因为缠在身上的发光头盖骨吧。 那大概是灵体，用来代替防御魔法的吧。 同样的力量似乎也渗透到了这一带，魔法本身的威力下降了。 土魔法也不能流畅地使用。 「
艾丝特尔把魔杖抵在地面上，让我们周围的泥土稍稍隆起。 不过，传播一定距离后的瞬间，紫光一闪，波被停了下来。
...... 骷髅是从地里出来的，难道说下面有灵体吗？
甚至能干涉艾丝特尔的魔法...... 讲道理UR角色也太犯规了吧！
而且还知道芙蕾西亚射击和艾丝特尔使用魔法的时机。 到底是怎么做到的啊？
正当我感到疑惑时，希丝哈却突然大叫起来。
「就是那个！ 喔啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随著吼叫声伸出的右直拳发射出炫目的光线，直接击中了一只骷髅的脸。
被击中的骷髅全身被蓝色的光包围，瞬间蒸发。
原以为她是向著玛蒂娜攻击，实际上却是与玛蒂娜所逃跑的方向完全相反的方向。
这家伙到底干什么呢。 然而就我惊讶的时候，周围传来了悲鸣。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？眼睛、我的眼睛啊啊啊啊！ ？」
顺著声音传来的方向看去，本来已经躲藏起来的玛蒂娜，正用手捂著眼睛，翻来覆去地在地上打滚。
「发生了什么？」
「似乎是通过不死人的视野看著这边呢，所以我对共享视野的不死人放出了净化之光，结果看来本人也受到了伤害哇。 「
」你能感觉到和哪个不死人共享视野吗？」
「那还用说吗？ 我可是神官哦。 「
原来如此...... 躲在暗处四处逃窜的玛蒂娜能准确地掌握我们的动向，就是靠的这个吧。
回过头来想想，本来就是那家伙给不死人下的指令，所以共用视野也不奇怪。
若是能看见这边的话，也就知道芙蕾西亚和艾丝特尔攻击的时机了，怪不得她一个死灵法师也能躲开攻击。
不知是不是因为玛蒂娜在地上胡乱打滚的缘故，围著我们的骷髅大军的动作变得迟缓了。
露娜趁著她还没逃走，跳起来向玛蒂娜投掷出枪，芙蕾西亚也瞄准后搭弓射箭。
本以为这次一定能命中毫无还手之力的玛蒂娜了...... 结果却又被冒出来的黑手骨弹开。
同时，骷髅抓住玛蒂娜的长袍，拖著她向黑暗中逃去。
「啊！ 被挡住了！ 她要逃走了！」
「可恶，真是麻烦的骨头。 「
」被骷髅拖著走多少有点超现实主义了...... 不过，这样一来就确定是共用了视野，等于是封住了一招。 「
」呵呵呵，从刚才的惨叫声来看，玛蒂娜应该受到了相当大的伤害。 要是还敢开视野共享的话，我马上就会放出净化之光，把她送去见神哦！」
确实，这等于封锁了视野共用。
要是想藏起来，芙蕾西亚肯定会狙击她，不会再让她逃走了。
若是依靠视野共用躲开了，希丝哈的净化之光也会对其造成伤害，并在其痛苦挣扎时结束战斗。
不管怎么说，下一步就能分出胜负了。
嗯，虽然觉得中级的难度有点高，但还不至于过不了关。
骷髅们的数量已经明显减少了，就在即将找到逃走的玛蒂娜，想要下令将她打倒的时候，视野里从黑暗中钻出了一个黑影。
「哦——哦哦哦哦？ ！」
反应过来时，刀刃已经近在咫尺，直指希丝哈。
我慌忙插过去，用锅盖抵挡住。 刀片与锅盖碰撞出沉闷的声音，火花四溅，从我面前一掠而过。
啊，太危险了...... 要是没有防御，希丝哈的头恐怕早就被割了。
回过神一看，玛蒂娜正骑在四足行走的兽型骷髅上，手握镰刀喘著粗气，身上散发著不祥的紫色光芒。
呼、呼...... 不可饶恕！ 绝对要让你哭出来！ 做好觉悟吧！ 尤其是那个神官！」
玛蒂娜用镰刀对著西斯哈，气势汹汹地叫喊著。
刚才的一击也完全冲著希丝哈去，看来是被净化之光激怒了。
「突然就瞄准脖子攻击，那家伙杀心也太重了吧？ 希丝哈你好像被记恨了「
」哎呀呀，完全生气了呢。 还请不要愤恨，你也没动真格呢吧？ 「
」骑在野兽一样的骷髅上...... 不仅能操纵人形，也能操纵不死兽吗？」
死灵法师的话应该能做到这一点吧。 不过她好像放弃逃跑了呐...... 哎呀。 「
终于不再逃跑要正面对决了吗？ 笼罩在玛蒂娜身上的紫色光芒更加强烈，大地开始轰鸣。
就连如此迟钝的我也能感到皮肤在发颤。 啊，该不会是要叫那个吧......。
不祥的预感似乎应验了，玛蒂娜举起镰刀，高声喊出一个名字。
「显现吧！ 我的最强之友，梅特莫林！ 向那些无耻之人降下死亡之锤吧！」
包围著我们的骷髅们接连崩塌下来，泛著紫色光芒的头盖骨飞出，汇聚于玛蒂娜的镰刀下。
随后镰刀刺向大地，紫色的光芒在地面扩散开来，多只巨大的黑手破土而出。
还没完，巨大的黑色骨头在地面上隆起，爬了出来。
比我要高一倍以上的巨大躯体，全身都是黑色的骨头，头、身体、下半身，那样的姿态就像一副骨质的盔甲一样。
眼睛里闪烁著强烈的紫光，全身也散发出同样颜色的光芒。
手上装备著同样颜色的剑和盾，恐怕也是用骨头做成的。
总共出现了5个，而且还出现了四足行走的巨大不死兽，玛蒂娜跳上了它。
那些就是玛蒂娜专属的不死人，梅特莫林。
据我所知，应该没有兽型的梅特莫林才对...... 是因为受过强化吗？
给人的压迫感比在魔人的墓地战斗过的死亡狂战士还要强烈。
诺尔她们也被梅特莫林那令人毛骨悚然的气氛所压制，露出强敌来袭的紧张表情。
「终于出现了吗，真是不得了的压迫力啊......」
「那就是黑手的真面目吗？ 看起来很厉害的说。 「
」真正的战斗现在才开始。 其他的骷髅都消失了，那个孩子也没有逃跑，浑身充满了战斗的干劲呢。 「
」要是从一开始就这么办，早就能结束了。 「
」追逐游戏已经结束了吗？ 本来还挺开心的。 （，，ԾᄇԾ，，）「
玛蒂莲一改先前逃跑的态度，手中的镰刀散发出黏稠的紫色光芒。
那难道是技能...... 好像也不是。 也许是被强化后的固有能力的显现。
不管怎么说，碰到那个紫色光芒多半会被加上debuff，还是不要贸然接近。
...... 实际上仅是那个梅特莫林就让人不想接近了。
刚才还怒气冲冲的玛蒂娜，看到我们如临大敌的样子似乎心情变好了，又开始了先前那样的言行。
「来吧，用你们的悲鸣奏响镇魂的安魂曲吧！ 就让我用混沌的黑暗之力，将罪人送入炼狱吧！」
玛蒂娜打响指的同时，梅特莫林们也动了起来。
一直在观望著的艾丝特尔用魔法爆炸进行攻击，但完全没有效果，梅特莫林几乎毫发无伤地从烟雾中冲了出来。
芙蕾西亚射出的箭也被铠甲般的手臂弹开，在他进一步靠近之前，诺尔上前以剑相搏。
梅特莫林也同时挥剑，双方激烈地砍在一起。
不光是这1只，马上就有第2只，第3只加入战斗，这边也有露娜加入，总算是维持住了前线。
艾丝特尔和芙蕾西亚也向梅特莫林攻击，为了不让剩下的两只过来，想尽办法拖住了他们，但似乎也无法一直拖下去。
就在我想著这样下去就糟了的时候，一个影子从诺尔她们和梅特莫林之后跳了过来。
那是骑在兽型梅特莫林上的玛蒂娜，像要断了我们退路一样在后方阻挡著我们。
「咕咕咕咕，看来你们在我的朋友梅特莫林面前手足无措啊！ 差不多到我狩猎的时候了！」
这家伙形势一有好转就开始得意忘形了！
玛蒂娜骑在梅特莫林上，朝我们这边冲了过来，镰刀擦身而过。
我想办法用锅盖弹开，但每次碰到镰刀，身体就会变得无力，动作也变得迟钝。
结果还是没能抵挡住对方，被镰刀划过了身体，一阵尖锐的疼痛传来。
从被砍伤的地方来看，并没有伤痕，在这个异空间里不会受伤是真的。 但还是痛得要死！
可恶，力量下降了...... 果然那把镰刀发出的是debuff的光芒啊。
感觉像是有人在背后拽著我一样，真恶心。
即使想让诺尔她们来支援，从前线迫近的梅特莫林也让她们忙得不可开交。
玛蒂娜骑在梅特莫林上纵横驰骋，对付她的方法非常有限。
虽然芙蕾西亚想方设法狙击并逼其远离，但对方十分迅捷，一有机会就挥舞著镰刀发起突击。
而且由于那个紫色光芒的原因，艾丝特尔和芙蕾西亚她们也开始变得无力了。
希丝哈尽管也在想办法用净化之光与之对抗，但也逐渐被压制。
一开始四处逃窜的样子好像骗人一样，正当我们应付得焦头烂额时，玛蒂娜又发起了突击。
我做好了防御镰刀的准备，然而玛蒂娜并没有举起镰刀，取而代之的是野兽梅特莫林径直冲了过来。
怎么可能！？ 就在我这么想的瞬间，梅特莫林把我扑倒在地，玛蒂娜顺势从上面跳了起来。
「得手了！」
糟了——希丝哈！」
目标是我们中心的希丝哈，玛蒂娜纵身一跃，略过我，一落地就拿起镰刀冲向希丝哈。
我竭尽全力想把扑在我身上的梅特莫林推开，但因为身上的紫色光环，根本使不上力。
可恶！ 连召唤的梅特莫林也能施加debuff也太犯规了吧！
忙著应付其他梅特莫林的艾丝特尔和芙蕾西亚也慢了一步，已经来不及掩护希丝哈了。
一旦希丝哈被干掉，就没了对抗debuff的手段，我军必败。
因为知道这一点，所以玛蒂娜一定瞄准了希丝哈。
我们当然也知道，所以一直希丝哈为中心进行防守，没想到竟然被突破了......。
无法推开梅特莫林，只能一边骂著自己的无能，一边眼睁睁地看著希丝哈被袭击。
玛蒂娜终于举起了镰刀，向著希丝哈挥下了刀刃...... 但希丝哈从大腿旁抽出了一个圆筒，形成了光芒四射的刀刃，挡住了镰刀。 那是之前一直让希丝哈拿著的魔法剑。
覆盖著玛蒂娜镰刀的紫色光环与西斯哈的魔法剑的光芒激烈地闪烁著。
「嗯？」
「你以为我就只是个神官？」
「什、你在说什么？ ！」
玛蒂娜的声音听起来有些迟钝，希丝哈在向上弹开镰刀的同时放开了魔法剑，用那只手兀地抓住玛蒂娜的脸。
手上戴著看起来像手套的SR装备——火焰指虎。
希丝哈的手发出耀眼的光芒，引发了爆炸，玛蒂娜尖叫著被炸飞了出去。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！ ？」
玛蒂娜脸上冒著烟，倒在了地上，像被冲上岸的鱼一样，用手捂著脸，痛苦地扑腾挣扎著
与此同时，压在我身上的梅特莫林力量减弱了，我立马一拳将他推开。
唔，多亏了希丝哈是武斗派而得救了。 应该没有人想到神官会反击吧。
debuff似乎也因为神官的力量而无效化，某种意义上来说这番战斗反而对我们有益。
玛蒂娜大概也和我们一样没有实际受伤，但一想到脸被炸的疼痛我就浑身发抖。
是后退重整旗鼓，还是继续追击倒下的玛蒂娜，本想著先看看周围的情况再做判断...... 结果在前线战斗的露娜朝著玛蒂娜跑了出去。
其他的梅特莫林也和我压在我身上的那个一样被削弱了，所以得以抽身去刺玛蒂娜吗！
「等等，露娜！ 不要贸然靠近——「
我的制止已经来不及了，露娜手中的枪缠上了红色的光芒。
看来是发动了技能，为了确保能完全消灭，露娜接近到能直接接触到的距离，朝著倒下痛苦挣扎著的玛蒂娜刺下了标枪。
看起来玛蒂娜像是被以惊人的速度刺出的标枪直接击中，但是她的身体却散发出黑紫色的光芒。
与此同时从地里伸出了梅特莫林的手，像是想要阻止露娜的标枪一样护住玛蒂娜。
然而，那支手被标枪穿透，碎的七零八落，枪尖毫不留情地向著玛蒂娜刺去。
但是，估计是因为这一刹那的阻挡，玛蒂娜趁机拿起身旁的镰刀翻转起身。
「什么？ ！」
「游戏到此为止！！」
玛蒂娜猛地挥起镰刀，不断翻转著身体砍向露娜。
露娜急忙操纵著枪和染血的黑衣应战，可终究是不敌对方。
我立刻跑了过去，但兽形的梅特莫林扑过来挡在了我的面前。
浑身再次发出了黑色的光芒，虽然挡住了攻击，但力量比刚才更强了。
诺尔她们那里也有梅特莫林活跃起来，为了阻止她们接近露娜，让她孤立。
再加上被玛蒂娜放出的黑色气场包围，露娜的动作明显变得迟缓。
绝对是受到了相当强力的debuff，那个黑色的光环是技能的效果吗？
不管怎样，情况越来越危急。 尽管想去救她，但眼前的野兽让我根本抽不开身
稍微有多余的动作，就会再次被推倒，动弹不得。
「露娜！」
希丝哈拚命想要去救她，却被艾丝特尔她们阻止了。
万一希丝哈在这里稍有不慎的话就会被全歼。
但是，也不能就这样抛弃露娜...... 就在这一瞬间的思考中，结局决定了。
玛蒂娜一边旋转著身体一边挥舞著镰刀，利刃把露娜的标枪弹开，砍断了她的身体——
即使不会受伤，但还是会有疼痛，露娜痛苦地扭曲著脸。
尽管如此露娜还是毫不胆怯地操纵斗篷进行反击，但又接连被镰刀斩杀。
连续遭到两次攻击的露娜，身体开始发光，逐渐化作光粒子，那个身姿渐渐透明。
被打败了——那个露娜就这么轻易地被打败了！？ 不会吧？！ 仅仅是受到了两刀！
露娜看著自己手，好像意识到自己被淘汰出局了。
但是，那双泛著红光的眼睛还没有死，她向正得意地把镰刀扛在肩上的玛蒂娜直扑过去。
「啊？ ！哦，你——嘎啊啊啊！ ？」
她抱住了放松警惕的玛蒂娜，张开口露出獠牙冲著脖颈狠狠地咬了下去。
玛蒂娜发出悲鸣的同时，露娜的身姿完全变成光粒子消失了。
最后报了一箭之仇...... 不愧是露娜，绝不会白白被打败吗？
玛蒂娜捂著被咬的脖子，一副非常痛的样子。
和我对峙的兽型梅特莫林转身跑向玛蒂娜，托付起她。
「可恶...... 居然还敢咬我...... 那家伙原来是吸血鬼吗？ 你们已经被我消灭一个人了呦！ 我马上把你们也送去见她！」
玛蒂娜一边骑著梅特莫林，一边散发著技能的黑色光芒，嘴角上扬趾高气昂地宣告著。
露娜被打倒并不是真的逝去，只是被送到了观战所。
但是，看到自己的同伴被打，心情绝对好不到哪去。
或许有些不讲理，但我现在对在我面前耍帅的那家伙非常生气。 真想暴揍她一顿。
大家应该都是如此，诺尔、艾丝特尔和芙蕾西亚身上全都弥漫著杀气。
而本应对露娜被打这件事最愤怒的人却是...... 虚无的。
表情完全从脸上消失了，眼神变得空洞，像是马上要消失一般。
但是，当听到玛蒂娜那自得的宣言时，她的表情变成了无法用语言来形容的般若（注：日本传说中的一种怨灵）一般的表情，太阳穴喷出鲜血般翻著白眼大吼著。
「竟敢...... 竟敢这样说露娜！ 喝啊啊啊啊啊啊啊啊！」
随著一声嘶吼，希丝哈的全身迸发出光芒，穿透天际。
她那长发在光芒的照射下剧烈起伏，身上闪耀著金色的光环。
238 玛蒂娜沉入深渊 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8216338836
------------------------------------------------------------------
散发著金色光芒的希丝哈，其压倒性的魄力让我们目瞪口呆。
恐怕那就是希丝哈的技能，【回复上升】的显现吧。 记得是使回复魔法上升40%的效果...... 可从能刺痛皮肤的光芒来看完全不像是强化恢复系的技能。
而与希丝哈对峙并成为目标的玛蒂娜，则完全没了先前的威风，浑身颤抖地抱著身旁的梅特莫林。
尽管如此，她还是马上摇著头，对抗似的向前迈出一步，大叫著。
「就算你是神官，在如今被梅特莫林们包围著的情况下也不是我的对手！ 上吧，我的朋友呦！ 把那个神官打个稀巴烂吧！」
在玛蒂娜的指令下，1只梅特莫林开始袭击希丝哈。
糟了！ 我正要动起来时，希丝哈却在那之前就冲了出去。
那家伙！？ 失去理智变疯了吗！？ 再怎么使用技能，鲁莽也要有个限度啊！
以无人能挡之势冲刺起来的希丝哈，最终和带有黑色气场的梅特莫林发生了激烈的冲突......。
「烂骨头***开！！ 「
希丝哈一边嘶吼著，一边打出了上勾拳，被打飞的梅特莫林身上附著的黑色气息烟消云散。
尽管倒在地上滚来滚去，但还是站了起来，只是全身都是裂痕，摇摇欲坠的样子。
也许是完全被吓到了吧，其他的梅特莫林纷纷退聚到玛蒂娜身边。
我们慌忙地跑到希丝哈旁边让她冷静下来。
「希丝哈！ 冷静！ 请冷静一下！」
呼、呼、呼...... 抱歉，我有点太冲动了。 「
希丝哈深吸一口气后，翻著白眼的眼睛终于恢复了正常。
呼，金色的光芒仍在，没想到这么快就平静下来了。
「我、我好害怕的说......」
「嗯...... 我还是第一次感受到那种魄力呢。 「
」呜哇哇...... 比在侦察摄像机镜头底下的时候还可怕呢...... （ ╯□╰ ）「
尽管依旧杀气腾腾，但已经冷静下来的希丝哈令诺尔她们也放下心来。
不过，希丝哈马上一本正经地开口了。
「...... 各位，我有个请求。 「
」怎么了？」
「既然已经发动了技能，那就必须速战速决了。 「
」怎么回事？ ！」
「技能结束后我就不能战斗了。 那之后就再也没法抵挡住那家伙的黑雾了。 虽然有9成原因是因为我用了技能，但也有1成原因是因为我对那家伙的力量感到了危机感。 没能打碎那个骨头是我意料之外的。 「
那不是几乎就只是因为一时冲动使用了技能吗！
不过，能让希丝哈都强忍著冷静下来，足以证明现在的玛蒂娜威胁相当大。
希丝哈的技能虽然只强化回复魔法，但从刚才的样子来看，净化的能力肯定也得到提高了。
尽管如此却仍没能打败梅特莫林，大概是因为对方的技能特地受到了强化。
本体也有了瞬间打倒露娜的强度，连使役的不死人都被强化，这绝对是犯规吧！
原本被希丝哈震慑得喘不过气来的玛蒂娜，大概是看到了被打的梅特莫林的样子，又恢复了精神，笑了起来。
呼、呼...... 真是吓我一跳！ 不管怎么说这片土地都是我的领域。 即使是再强的神官，现在的我也没有输的道理！ 我们是最强的！ 上吧！」
玛蒂娜跳上兽型的梅特莫林，又从地里召出了其他4只巨型黑骨。
算上玛蒂娜那只和原本拥有的5只，一共9只梅特莫林一起，散发著黑色的光芒开始行动。
可恶，连思考的时间都不给我吗？ 现在根本不是犹豫的时候。
「诺尔！ 艾丝特尔！ 使用技能！ 一击决胜负！」
「收到！ 我上了！」
「交给我吧！ 我会把它们全部抹除掉的！」
「我也要一起！ （≥▽≤）「
」你给我住手！」
要是芙蕾西亚也用了技能的话，连我们都会被卷进去的！
诺尔发动了【白银的曙光女神】，艾丝特尔也发动了【大魔术】，冲著袭来的梅特莫林们攻去。
多亏了希丝哈的技能，玛蒂娜赋予的黑雾也遭到削弱并渐渐散去。
终于和梅特莫林们发生了激烈的冲突，带头冲锋的诺尔砍了过去。
闪烁著银色光环的诺尔的剑，轻而易举地撕开那副铠甲般的躯体。 被打的梅特莫林不得不摇晃著后退。
艾丝特尔立刻放出魔法补刀，但被其他的梅特莫林上前阻止了。
遭到高威力的艾丝特尔的攻击，其身体的一部分被削了出去，看起来受到了相当大的伤害。
这便是希丝哈的技能削弱了玛蒂娜的debuff的表现。
要想突破9个梅特莫林的包围并不容易，受到伤害的个体会被其他个体保护，然后马上进行恢复。
受到玛蒂莲的支援其再生能力也得到了提高，几乎在眨眼的瞬间就修复完成了。
尽管如此，在发动了技能的诺尔和艾丝特尔以及希丝哈的神官之力的配合下，我们还是打倒了数个梅特莫林。
只要这样坚持下去的话...... 就在我这么想的时候，骑著兽型梅特莫林的玛蒂娜跃过战线出现了。
但是她却并没有特意攻击我，只是从我身边掠过，撒下黑色的光芒。
冲在前面战斗的诺尔被她的气场影响，行动变得迟缓。
就在梅特莫林即将挥剑砍中诺尔时，芙蕾西亚放箭弹开了刀刃。
我抓住间隙全力跑向诺尔，抱住她后退到希丝哈那里。
玛蒂娜虽然被艾丝特尔的爆炸魔法命中，却再次从爆炸的烟雾中飞出并跑了出去。
「小诺尔没事吧！」
「嗯，即便是使用了技能，只要被玛蒂娜靠近就会失去力气的说......」
「在希丝哈的力量范围外，我的魔法好像也被阻挡了。 只能先把所有的梅特莫林都消灭了吗？」
想要忽视这些梅特莫林而只针对玛蒂娜，说实话很困难。
即使诺尔她们用了技能也无法一击打倒梅特莫林，陷入虚弱后又马上会被其他梅特莫林钻空子。
只要脚踏实地地打倒梅特莫林，最终是肯定能把玛蒂娜逼上绝路的...... 前提是技能时间能持续到那个时候。
既然对方先使用了技能，我方也不得不使用，然而现在我们处于压倒性的不利地位。
玛蒂娜是毫无疑问地被强化了，所以技能结束后受到的反作用力很小的可能性很高。
若是如此就没有反击的手段了。 最坏的情况就是让芙蕾西亚也使用技能...... 但对方应该能依靠梅特莫林防住吧。
要这样坚持到最后一刻吗？ 正当我感到不安时，希丝哈一脸决意地开口了。
「我有个想法，大家能帮帮我吗？」
说著，希丝哈简明地阐述了自己的计划。
「再这样下去，技能就要结束了，现在只剩下这一招了。
「...... 是呢。 不管怎么说，技能用尽的话我们就输了。 值得一试呐。 」
「那样的话希丝哈会很危险，我想反对，可也想不出其他好主意......」
「我相信希丝哈！」
说实话我也不太愿意这么做，不过比起被逼上绝路，不如听从希丝哈的建议放手一搏。
玛蒂娜也不像一开始那样只顾著逃跑，现在自己主动进攻，这是打倒那家伙的唯一机会了。
希斯哈的眼神里充满了为露娜报仇的决心，看起来十分有力。
看到你那副表情，我也只能相信了。
「好，把一切都交给希丝哈吧。 「
所有人都赞成希丝哈的作战计划，随后一边与梅特莫林战斗，一边寻找实施的机会。
然后，那个时刻终于到来了。
骑在兽型梅特莫林上的玛蒂娜再次跃过战线，正要从我们头上施加debuff。
「芙蕾西亚，要上了！ 「
」嗯！」
芙蕾西亚向空中的玛蒂娜和梅特莫林射箭转移其注意力。
同时艾丝特尔注入了爆炸魔法，一股爆炎升起。
不出所料，玛蒂娜她们从爆炸的烟雾中毫发无伤地飞了出来。
「库库，没用的！ 这种程度的攻击根本伤不——「
」哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
希丝哈利用艾丝特尔的风魔法加速跳了起来，在消除黑色光环的同时抓住玛蒂娜，将她踢飞。
紧接著我用手抓住落地的梅特莫林，竭尽全力地按住他的脖子，并把他压制在墙上让他动弹不得
诺尔她们也立刻行动起来，挡住了冲向希丝哈的梅特莫林的去路。
希丝哈提出的作战方案，就是让她和玛蒂娜一对一单挑。
玛蒂娜和希丝哈在远离这边战场的地方著地，互相保持著距离对峙著。
「你将由我希丝哈·阿尔维来收拾掉，这就是我的决定。
「可恶，你要收拾我？ 就凭你？ 真可笑，不过是个神官却想和身为深渊之主的我单独对峙，你有那个胆量吗？ 想试试看和刚才的吸血鬼一样的事情吗？」
「嗯！？ ...... 你是说露娜吗!!! 「
希丝哈再次翻起白眼，金光四射，大吼著冲了出去。
她的速度与刚才冲向梅特莫利时相比根本不在一个维度上，玛蒂娜在即将遭到攻击的那一刹做出了反应，挥起了镰刀。
然而那一挥并没有抓住希丝哈，那身影瞬间就消失了，绕到了她的背后。
希丝哈砸下手里的金色物体，玛蒂娜急忙回过头来用镰刀接住。
而那被砸下的物体，正是金光闪闪的撬棍。 没错，就是我的物理学圣剑。
在玛蒂娜被艾丝特尔的爆炎包围之时，将其扔给了希丝哈。
不使用专属装备而是用现在最强の武器物理学圣剑的话，即使是身为神官的希丝哈应该也能压制得住对方。
依靠物理学圣剑和能够消除debuff的希丝哈，在我们压制梅特莫林的时候一口气打倒玛蒂娜。
作战应该是成功了，希丝哈凭借著物理学圣剑带来的行动速度加成，不断戏弄著玛蒂娜。
虽然那家伙勉强用镰刀防御住了，但每挨一拳，整个身体就会大幅度地后仰。
攻击力也是最强级别的物理学圣剑甚至可以与那副被强化过后的镰刀争较高下。
但是就算是如此，强化过后的角色之间的实力差距也应该是无法颠覆的才对...... 现在却感觉玛蒂娜的动作有些迟钝。
她似乎也意识到了，焦急地叫了起来。
「呃、唔！ ？这什么奇怪的武器啊！ 感觉身体好像也很沉重——哈？ 难道是因为那个吸血鬼！」
吸血鬼...... 这样啊！ 那家伙动作迟钝都是托露娜的福！
被打败的时候，用最后一口气咬了玛蒂娜。
露娜可以向被咬的物件施加麻痹等状态异常。
只是被咬了一口，还不至于完全动弹不得，但动作很明显变得迟钝了。
希丝哈能够消除debuff的神官力、物理学圣剑的性能、最后一刻露娜赋予的状态异常。
或许正是在这些的共同作用下，希丝哈得以弹开玛蒂娜的镰刀并进行攻击。
「这是第一发！ 「
」唔——哦？ ！」
她的拳头由下往上猛击玛蒂娜的腹部，发出「咚」的一声，被击中的那副身体像沙包一样从地上飞起。
「这是露娜的份！」
「库唔啊？ ！」
她一脚踢向被击飞起来的玛蒂娜，狠狠地将其打在身后的石柱上。
「这也是露娜的份！！」
哇啊？ ！」
玛蒂娜被反作用力弹了回来，希丝哈再次顺势用拳头打了她好几下。
「这些都是露娜的份啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？」
就像要给出最后一击一般，希丝哈双手握住物理学圣剑使劲摇晃著对方的脑袋。 （译者注：不是很能想像出这个场景）
石柱被击碎崩塌，玛蒂娜也滚落到地上，手中的大镰刀应声坠地。
与之相应地，这边的梅特莫林们的抵抗也减弱了。
但是，玛蒂娜像是仍不服输似的，挣扎著支撑起身体，爬著伸手去拿掉在地上的大镰刀。
「还、还没...... 还没结束——「
」居然还活著啊，去死吧！」
「噫？ ！不要！ 住手！ ——咕矣！」
希丝哈用一只手抓住倒下的玛蒂娜的脸，就这样直接举起她，用火炎指虎发出爆炸。
一松手，玛蒂娜就瘫了下来，完全不再动弹。
唔呃，怎么说也太无情了吧......。 唉，不过要是因为犹豫而被反杀也很麻烦，确实，这样做才是正解。
笼罩在这里的黑色光环彻底消失了，梅特莫林们也停止了动作，像沙土般消散了。
「已经结束了吗？」
「快看，那孩子的身体变成光了。 梅特莫林也消失了，看来是用尽了HP。 「
」哇！ 我们终于赢啦！ （ ゚▽ ゚*）♪「
玛蒂娜的身体开始发光，逐渐变得透明。 就像露娜那时一样。
但这次玛蒂娜只是动了动脸，朝这边一看，随后笑了起来。
「咕咕、咕咕...... 我只不过是深渊的开始。 当你凝望深渊的时候，深渊也在——「
」闭嘴！」
「唔...... 啊，至少最后让我说个不服输的话吧...... 噩梦，这是噩梦啊......「
希丝哈攥紧拳头」咔咔「作响地威胁著，玛蒂娜颤抖著肩膀，哭了出来。
看到她这副模样，我不禁心生怜悯。
「太无情了吧......」
「原来如此生气啊......」
「露娜可是被打倒了， 这是她应得的。 「
确实露娜被打倒我也很生气，但是我们也是想打倒玛蒂娜。
从对方的角度来看，打倒我们是理所当然的事，既然胜负已分再去责备就有些过分了吧。
芙蕾西亚好像也有什么想法，扶起倒在地上的玛蒂娜，笑著跟她说话。
「虽然露娜被打倒了让人不快，但这场战斗真的很棒！ 玛蒂娜，你做的很棒哦！」
「呜、呜...... 你真是个善良的人啊......「
」哎，玛蒂娜，下次再见！」
「...... 哈哈，连面都没见过的人说要再见，真是个奇怪的梦啊。 要是还能见到你的话——「
在芙蕾西亚的安慰下微微一笑的玛蒂娜，在说完话之前就变成光粒子完全消失了。
与此同时，我的视野也被光芒包围，眼前一片雪白。
光芒消散后，眼前是自己熟悉的家，露娜正坐在椅子向我们微笑著。
「辛苦了。 「
」哦，露娜，对不起，你没事吧？」
「怎么可能没事，疼得要死，应该说已经死过一次了。 「
」HP全损，从某种意义上来说就像死了一样呐......「
」你没事就太好了。 玛蒂娜真的很顽强呢。 「
」是啊，这次也让我意识到了自己的不成熟。 「
」嗯，判断失误了，以后得多加小心啊。 「
」本以为是中级就大意了，还好没挑战高级的说。 「
这次选的对手是死灵法师玛蒂娜，本以为只是中级，应该游刃有余才对，没想到难度超乎想像。
一想到当初还想选择去挑战高级的玛格利亚...... 太可怕了。
不过，实际上和那样的强敌战斗的机会很少，UR角色站应该会成为很好的战斗经验。
可以不必担心受伤地战斗真是太好了。 只不过被攻击的话还是会痛得要死。
大概是因为UR角色战顺利结束了，艾丝特尔她们沉浸在谈笑之中，先前的紧张感一扫而空。
「要是我们被选为对象的话，会是什么难度呐？」
「啊，我也很感兴趣！ 我到底会排在什么级别呢？ （o ゚▽ ゚）o「
」嘿嘿，我一定是修罗级的！ 因为我可是骑士的说！」
「我可不想做诺尔的对手，更不想和你们中的任何一个人战斗。 我已经不想和UR角色战斗了呃。 「（露娜）
诺尔她们如果被选入UR角色战斗会是什么难易度呢，确实很让人在意啊。
根据这次被选者的倾向，支援角色从初级到中级，火力角色从高级到超级，拥有特殊能力的则是修罗级以上。
我猜希丝哈是初级或中级，艾丝特尔是高级，诺尔和芙蕾西亚的话是高级或者超级，露娜算超级还是阿修罗级呢？
一想到要作为敌人对峙，就绝对不想和诺尔他们战斗啊......。
即使是希丝哈还只是初级，这也太可怕了，根本不想挑战好吗。
...... 咦？ 说起来希丝哈好像没参与这个愉快的话题啊。 我环视了一下房间，也没看见她的身影。
「...... 希丝哈去哪儿了？」
「对哦，我还没看到她呢，她去哪里了？」
「啊，她房间的门开著！ 可能在里面！ （⊙ˍ⊙）「
说著，芙蕾西亚跑进了希丝哈的房间...... 紧接著，传来了巨大的叫声。
「诶...... 哎哎哎！ ？这是谁——「
」不要随便进来啊！」
「咳——唔？ ！」
芙蕾西亚的惨叫声传来后，希斯哈的房间就陷入了一片寂静。
到底发生什么事了？ 也听到了像是希丝哈的声音，但似乎和平时不太一样......。
我战战兢兢地走了过去，在房间外试著叫了一声。
「喂，希丝哈在里面吗？」
「...... 别进来。 「
」怎么了？ 感觉有点不对劲的说......「
」难道是技能的反作用力？ 我也因为使用了技能，身体有点疲惫呐。 「
在UR角色战斗的异空间里使用技能的话也会有反作用力吗？
不仅声音奇怪，语气也有点奇怪。
希丝哈身上发生了能让芙蕾西亚吃惊的反作用力吗？
不知道是不是和我想的一样，平时不怎么显露感情的露娜也一脸担心地问向希丝哈。
「希丝哈，你还好吗？ 能让我看看你吗？ 「
」露、露娜...... 虽然是你的请求......「
」不行吗？」
「——我、我知道了...... 明白了。 「
希丝哈从房间里走了出来，说话的方式非常生硬...... 看到她的样子，我一时傻眼。
从房间里出来的，是个总让人觉得有些希丝哈影子的...... 一个孩子。
她的个子矮得需要人低头看，穿著拖在地板上的神官衣服，头发很短，脸上一副童颜，但五官端正，看起来既像男人又像女人。
「啊？ 诶...... 你谁啊？」
「我是...... 希丝哈。 「
」噗，变小了！ ？？ 「
」应该说不只是变小了，这是变成小孩子了吧...... 难道是因为反作用力吗？」
「...... 是的，这就是技能的反作用力。 唔，语气也变成这个时间段的样子了。 喂
喂喂喂，这是怎么了！ 使用技能的受到的反作用力会变成小孩子！？
和诺尔与艾丝特尔等人的相比，这个是迄今为止最糟糕的啊！
我和诺尔她们看著变成小孩子的希丝哈不知所措，但露娜却双眼发光。
伸手抚摸著比自己还小的希丝哈的头，有点兴奋的样子。
「嗯，呼嗯嗯！」
「露、露娜？ 怎么了？」
「希丝哈比我还小...... 好可爱。 让我抱抱你吧。 「
」——噫？ ！那，就拜托你了......「
希丝哈虽然面颊泛红，但被露娜抱著，脸上显露出幸福的表情。
即使变成了小孩子，这一点也不会改变啊......。
不如说，我从刚才开始就很在意她的语气和措辞。
平时说话总是很有礼貌，小时候却是这种男人味？
还说我呢...... 她的儿童时代到底是什么样的设定啊？
「因为技能的反作用力变成小孩子的样子，这家伙到底还想装多少属性啊......」
「这反作用力确实会让人无法战斗呢......」
「怪不得到现在为止一直没有使用技能，也不难理解了......」
本来她那言行举止就够让人头疼的了，如果再使用技能变成小孩子的话，简直是扔下来一颗特大爆弹啊。
这是希丝哈第一次使用她的技能，不过要是会变成这个样子的话，以后除非万不得已才会使用。
正当我呆呆地看著变成孩子的希丝哈和露娜的对话时，手机震动了。
啊，这么说来，UR角色战斗通关了，那个报酬的扭蛋池该来了。
我满怀期待地打开了手机萤幕，屏幕里显示的正是我所期待的消息。
【恭喜通关！ 初回达成报酬：魔石x50，SSR消耗cost降低】
【PU/活动发生任务达成！ UR角色祭典开放！ UR出货率提高&「UR玛蒂娜·艾洛蒂」出货率大幅提高！ 】
239 UR角色祭典 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8217068435
------------------------------------------------------------------
打开正在进行的UR角色祭典的介面，上面正详细标注著出货概率。
【UR角色祭典：UR出货率提高4% +UR角色出货率提高10% +UR角色抽出时，玛蒂娜·艾洛迪的概率10%】
「哦哦！ ？ UR的出货率提高了4% ！而且UR角色和玛蒂娜是10% ！神仙池啊！」
这个池子不知如何，但在GC里的话一般UR的概率是3%，如果与游戏里的池子一样的话那这次就相当于是7%。
不仅如此，UR角色的概率提高10%，玛蒂娜再10%。
真棒啊这个！ 这样绝对会抽到UR啦！
现在手里有魔石1885个。 有了这么多肯定能抽到玛蒂娜！
在我对这个可怕的神卡池感到兴奋不已时，诺尔她们那边的反应却有些冷淡。
「我是觉得很厉害，不过，本来以为经过那样的激战概率还能再高点的说。 「
」是呢。 不过中级不就是这样吗？ 按照这个概率来考虑的话，每增加一级难度，UR的概率就会提高2%呐。 」
「...... 这么想的话，神级的UR出货率提高了12%吗？ ！好！ 下次我要做神话级的！」
「中级就这样了怎么可能赢得过神级的说......」
概率提升这么高，怪不得会那么难。
但是就像诺尔说的那样，中级就已经那个难易度的话要通过神级简直是痴人说梦。
要是挑战了卡珑，可能刚进去就全军覆没吧。
要是在这次的扭蛋池中抽到玛蒂娜的话，也可以比较一下在中级任务中会被强化多少。
我们几个讨论著这个问题，而希丝哈她们那边则是...... 露娜和芙蕾西亚正在和变成孩子模样的希丝哈嬉戏。
「哦~，希丝哈小时候还不是神官呢。 那时你在做什么？ ✪ ω ✪「
」那个时候我经常参加街头比赛，还总是被人说闲话，他们都叫我'背街小巷の霸者'。 「
」背街小巷の霸者！ 很厉害哟！」
「嗯，不愧是希丝哈。 「
希丝哈挺起干瘪的胸膛，一脸没好气地说。
可能是习惯了小孩子的样子，说话的语气和大人时的语气混在一起。
'背街小巷の霸者'是什么啊，不知道该说是厉害还是可怜。
话说回来，那个年纪就在打街头比赛啊。
从小就很厉害，不愧是UR角色啊......。
就算是和小希丝哈战斗，输给她的话也会很可怕吧。
「好了，我已经迫不及待地想要抽扭蛋啦...... 这次我想顺便验证一下莫夫特的技能。 「
」你果然还是要用莫夫特的技能啊！」
「那当然了！ 此时不用更待何时！ 今天是！ 扭蛋的胜利哇！」
「大哥哥一兴奋起来就又开始胡言乱语了呐...... 不过，从使用的角度来说，我觉得这正是验证的好机会呢。 「
好不容易来了个神卡池，正好可以测试进化后的莫夫特的力量。
这次要用的技能当然是这个。
--------------
【千载难逢】
将所希望的幸运吸引过来。 使用后一定时间内无法再次使用。
--------------
这个技能的效果到底有多强大...... 就让我看看你的幸运力吧！
「那么就拜托你了。 「
把手机放在桌子上，诺尔把一直趴在膝盖上的莫夫特搬到萤幕面前。
随后，他身上的黄色心形图案闪闪发光，表情严肃地咔嚓咔嚓点击画面。
画面上显示出宝箱，银、金、白、虹。 停在了彩虹上！
「哦哦！ ？真的从第一发开始UR就来了！」
「进化后的莫夫特的运气真大啊......」
「要是玛蒂娜能来的话那就更厉害了......」
「1次就结束的话，不就没有我出场的机会了吗？ 我也想抽扭蛋哇！」
「我也要我也要（っ °Д °）っ！」
「有成果就好，也就不枉我被打倒了。 「
【R布偶、SR物理学圣剑、R通信机、SR信标、SR替身玉、R野营套装、SR祝福项链、R药水×10、SR万能鞍、UR莫尔斯弗拉克斯（モルスファルクス/Morsfalx）、UR玛蒂娜·艾洛蒂】
「纳尼？ ！ 两个UR？！而且还是玛蒂娜和她的专用装备！」
「好厉害！ 太也厉害了叭！」
「莫夫特好棒！ 希望我也能得到好运！」
「你已经够幸运了吧，应该分给我才对。 「
」一下子抽中这么多UR，我猜大哥哥你应该很爽吧......。 「
虽然有预料到会出现UR，但没想到在抽到玛蒂娜的基础上又出一个UR......。
【莫尔斯弗拉克斯】是玛蒂娜的专用装备——死亡镰刀。
虽说也有出货率上升的效果在，但能准确地抽中武器和本人，实在是太幸运了。
这也证明了莫夫特的技能效果是真的。
他不紧不慢地呼著气，好像在说：「怎么样？」
「总之完成了任务，也达到了拉玛蒂娜入伙的目的了吧。 就抽了一次就中了，要停下吗？
「...... 不，继续。 「
」为什么？ ！玛蒂娜已经被抽出来了的说！ 你还要接著抽吗！」
「玛蒂娜虽然抽出来了，但就这样结束真的好吗？」
「又开始说些莫名其妙的话了，我也不想让你乱来呐，不过你到底有什么意图呢？」
「反正平八他就是想抽吧。 「
」平八真是贪婪！」
唔，这些家伙也太任性了...... 算了。 趁著我现在心情好，就大发慈悲地原谅你们吧。
我想继续抽下去当然是有理由的。 不过，也有我手痒的原因就是了。
除了希丝哈以外，其他人都表现出想就此收手的气氛，但我还是诚恳细致地说明，让她们接受吧。
「debuff角色玛蒂娜加入后，可以说队伍里的基本战力已经成型了。 所以从现在开始，在继续增加人数的同时也应该提高个体的实力。 在与玛蒂娜的战斗中，你们是不是也有些想法？ 「
」唔...... 确实，明明对方只有玛蒂娜一个人，却令大家都陷入了苦战，我想变得更强大的说。 「
」嗯，1对1被那家伙打败，我很不甘心。 「
」若是我有更多的力量的话，也许就不会会让露娜受伤了......「
」我也没有发挥得多好，所以想变得更强呢。 「
」大家的想法都是一样的。 我和诺尔已经被强化过了一个阶段，至少希望大家都能得到同样的强化呐。 「
在这次的UR角色战斗中，我真切地体会到个体的力量也可以多么有威胁。
尽管她也有役使不死人，但玛蒂娜一个人的力量能与我们全员势均力敌，不仅打倒了露娜，还逼出了希斯哈的技能。
既然攻击、恢复、正负buff都集齐了，我认为是时候该提高队伍的品质了
让诺尔她们限界突破应该是最快的方法。 也就是说，必须要抽扭蛋了哇！
「所以，玛蒂娜她肯定也是这么想的。 若是这样的话，趁著现在概率提升，是不是该以抽出第二个玛蒂娜来强化为目标呢？ 不对，不只是两个，三个也可以，要是运气好点的话直接满破也不是不可能...... 呵呵呵。 「
」怎么说呢...... 我总感觉自己踏入了比追求UR还要更深的泥潭......「
」大哥哥你笑得简直和玛蒂娜一样呢...... 不过，想法本身应该不坏吧。 「
」如果能接著抽扭蛋的话，我是非常支援的。 虽然我不喜欢强化那家伙——「
希丝哈好像对玛蒂娜还不太满意，一脸愤懑的表情。
不过，出人意料的是露娜对这样的希丝哈说出了安慰的话。
「原谅她吧。 是我太大意了，结果惨遭毒手，没办法。 这也是双方拼死战斗的证明。 而且我不还活著嘛。 「
」不能总是心存芥蒂，要温柔地欢迎她哦！」
「唔...... 露娜你都这么说的话...... 我确实有点做过头了。 「
被打了的当事人露娜都这么说了，希丝哈也不能再说三道四了吧。
...... 反倒可能是玛蒂娜的心理阴影更大吧。
最终大家都赞成继续抽扭蛋，瞄准下一个玛蒂娜的召唤石。
这次决定每个人各抽3次，接下来的话首先还是让莫夫特抽吧。
说不定技能的效果还在继续。
到底会怎么样呢......。
【R粘著玉、R布偶、R药水×10、R闪光玉、R布衣服、R护身符、R食物、R金肩垫、R骨项链、R防毒面具、R手套】
【SR物理学圣剑，R望远镜，SR锅盖，R锁子甲，SR尼姬之鞋， SR贤者之石，SR守护戒指，SR高级甜点，RMP药水×10， SR双佩刀，SR魔法剑】
【R银鞋，SR卡都修斯的纹章，R万能药，SR腰包，R通信机，SR替身玉，R金属之翼，SR治愈宝石，R烟卷，SR高级酒，SR信标】（（译注：卡都修斯即Caduceus， 为希腊神话中赫尔墨斯所持之杖，先前翻译为神使之杖）
「嗯，技能的效果只有一次吗？ 莫夫特也不总是走运呢......「
」可能是一回投入了大量的运气吧。 有点在意再次使用需要等多长时间啊。 「
」怪不得能一次抽出两个UR。 「
果然没有连续出UR这样的好事吗？
虽然莫夫特本来运气就很好，但也有充分的证据证明他用了技能把运气都集中在那一次上了。
感觉像是用抽10次SSR换取抽1次UR的感觉。
莫夫特的技能验证兼抽扭蛋结束后，接下来轮到诺尔了。
她的运气仅次于莫夫特，值得期待，结果如何呢......。
【SSR破魔矢、R食物、SR脱出装置、R银剑、SR贤者戒指、R火炎之剑、SR高级甜点、SR魔法剑、SR四次元箱、R战轮、R野营套装】
【R骨剑，R铁枷，SR守护戒指，SR锅盖， R药水×10， SR稀有矿石，R粘著玉，SR高级料理，SR佛朗哥，R刺剑，R银斧】
【SR物理学圣剑，R金剑，SR锁链，R布偶，SR卡都修斯的纹章，R通信机，SR挎包，R布衣服，R万能药，R火炎戒指，R闪光玉】
诺尔只出了一个SSR啊...... 不、不过毕竟是紧接著排在莫夫特的后面，也有这种时候。
轮到不慌不忙的艾丝特尔的回合，结果大同小异。
【R点心、SR白金块、SR高级酒、R魔力药水×10、SR蝴蝶手套、SR信标、R护身符、SR尼姬之鞋、SR四次元箱、SR稀有矿石、R铁枷】
【R野营套装、SR替身玉、SR慈爱戒指、R布偶、SR金质镰刀、R金属之翼、SR稳定器、R食物、R寒冰之杖、SR生命宝石、R手里剑】
【SR魔法护盾，R万能药，SR爆炸符，R闪光玉，SR锅盖，SSR魔法炮塔，R金剑，SR隔音器，SR尼姬之鞋，R头饰，R烟雾弹】
咕努努，虽说UR提高了4%，果然还是不会那么简单就出来吧。
是不是该在第一发抽出两个UR后就收手呢...... 不，畏缩起来有什么用！
要是想著只要抽扭蛋就能中的话！ 简直是做白日做梦！
重新鼓起勇气，接下来轮到西斯哈了。
看到挽起袖子、自信满满、孩子气十足的希丝哈，我内心只有不安。
哇！ 轮到我了！ 这次我一定要抽出UR ！」
「加油啊！」
「小希斯哈加油！ (✿◠‿◠)
在露娜和芙蕾西亚的鼓舞声中，希丝哈按下了按钮。
画面上显示出宝箱，银、金、白、虹。 停在了彩虹上。 啊↑！？
「嘿嘿，我要是认真的话也就是这样吧！」
「希丝哈能抽出UR真是少见呐，今天是要刮大雪了吗。 「
」一定是神赞许了我的努力！」
希丝哈竖起大拇指，一脸得意地闭著眼。
就像艾丝特尔所说的那样，真是罕见的事态。 变成小孩子那样连运气也上升了吗？
不过，毕竟希丝哈是这次UR角色战的MVP。 用抽到UR来回报她应该也不错。
那么，要是抽到的是玛蒂莲就好了......。
【R药水×10、SR白金块、SR狮子之心、SR尼姬之鞋、R保险箱、SR慈爱戒指、R通信机、SR带刺肩垫、SR高级床垫、SR物理学圣剑、UR露娜·瓦菈德】
「是我吗？ 这样就能强化了。 真好。 「
」刚开始抽出露娜的好像也是希丝哈的说。 「
」呵呵，这也是我和露娜的羁绊哇！」
喂...... 从概率上升池里抽出来了吗......。
不过露娜想要被强化确实很难。
没想到在这里能抽中，看来希丝哈和露娜真的有奇妙的缘分啊。
接著希丝哈再抽了两次。
【R万能药、SR替身玉、R点心、SR修炼刀、R护身符、R闪光玉、SR慈爱戒指、R布偶、SR贤者之石、SR月光之剑、R烟雾弹】
【SSR来福剑（RifleSword），SR守护戒指，R药水×10， SR贤者戒指，R显示器，R金块，SR高级料理，R薄书，SR金质鞋，R短剑，SR诅咒之杖】
也许是因为抽出了UR，希丝哈心满意足地结束了扭蛋。
她坐在露娜的膝盖上，被摸著头，看起来非常幸福。
希丝哈之后是幸运的芙蕾西亚。
【R冰刀，SR魔法剑，R通信机，SSR霸者手镯，R布偶，SR天使的羽衣，R便当盒，SR千里眼，R香水，SR贤者之石，R提灯】
【R骨刀，SR爆炸符，R食物，SR锅盖，R魔法药水×10， SR物理学圣剑，SR尼姬之鞋，SR魔法枪，SR高级药水×10， R雷电之戒，R铁枪】
【R闪光玉、SR高级甜点、R金块、SR腰包、SSR金刚石护甲、R银护甲、SR稀有矿石、SR魔法护盾、 R风铃、R金块、R炉灶】
「呜，完全抽不到好东西啊。 我也想抽UR。 （〃' 3′〃）「
」能抽到SSR运气就已经很好了。 「
」是啊，就算概率提高了，UR也不是那么容易就能抽到的。 「
虽然没抽到UR，但还是那样幸运啊。
要是所有人都抽完了还没出玛蒂娜的话，要让诺尔和芙蕾西亚一直抽到出现吗？
还是说交给这次运气爆棚的希丝哈比较好呢？
嗯，毕竟每次扭蛋的运气都不一定，很难说啊。
下一个就该轮到我了。
「虽然想让玛蒂娜强化，但也想抽出未入手的角色啊。 「
」就是因为平八你贪得无厌，所以运气才总是不好的说。 「
」哈哈，你说我贪心？ 这不是理所当然的嘛，抽扭蛋的人都这样。 换句话说，并不是我贪心哦！」
「看来再怎么解释也改变不了你的欲望呢。 「
想抽出UR，想突破，更想完全突破，这种一举拿下的愿望，只要是抽扭蛋的人都会有吧。
绝对不是我贪心哦！ 也就是说，物欲感测器是绝对不会对我做出反应的！
一定要用我压倒性的运气来扭转诺尔她们批判的目光！ 这样想著，随后用力地按下手机。
【R魔法药水×10， SR慈爱戒指，R银块，SR雷电拳套，R食物，R金剑，SR魔法枪，R钢镰，SR高塔之盾，R钢鞋，SR生命宝玉】
【R点心、SR高级酒、R万能药、SR替身玉、R闪光玉、SR守护戒指、R铬护甲、SR物理学圣剑、SR魔法剑、R手杖、SR高级药水×10】
【R魔法纸、SR锅盖、R布偶、SR魅惑耳饰、R兴奋剂、R蜡烛、R保险箱、SR月光之剑、R吊坠、R火炎之戒、 R魔法炸药】
「为什么会这样啊！ 一般这种时候肯定会出UR吧！ 一定是哪里弄错了！ 再来一次，就再来一次！」
「好了好了，已经到了约定的次数了，就得没收。 」
「哈哈，平八果然是个贪心的人啊！ 要不你学学如此谦虚的我？」
「我可不想被你说！」
这家伙连小孩子的样子都利用起来了！ 言行和大人的时候相比不仅没收敛，反而还进一步恶化！
虽然很想和她顶嘴，但本著绅士的理念忍了下来，接下来轮到露娜了。
「最后轮到我了」。 要是这样还没抽中怎么办？」
「嗯，现在已经用了950个魔石了。 还是想再要一个玛蒂娜的召唤石，不过露娜能升到2阶，说实话已经足够了。 「
」虽说是很划算的池子，但也不能陷得太深啊。 不过，至少想借此机会把玛蒂娜强化一个阶段。 「
就算UR的概率提高了4%，但该沉船的时候还是会沉船，这就是扭蛋。
要是有保底的话，到完限界突破满为止的上限是固定的，所以可以一直抽到底，但这个池子并没有。
虽然确实比平时容易出，但现在只出了1个召唤石的情况下，就算把手头剩余的魔石全都砸进去能不能再出1次也不一定。
风险很大，要是止步于露娜升到2阶的话选择撤退也不是不行。
已经抽了19发11连，消耗了950个魔石。 手头还剩差不多1000个。
要是还不出的话，就只能选择放弃，不过已经用了这么多了，没个收获就撤退心里边难受啊。
先看看露娜扭蛋的结果，再决定接下来怎么做吧。
【R点心，SR魔法剑，SR守护戒指，R银块，SR魅惑耳环，R食物，SR腰包，R营养剂，R护身符，R药水×10， SR爆炸符】
画面上显示宝箱，银、金、白、虹。 停在了虹上。
「哦，来了。 「
」露娜也很厉害哦！」
「不愧是露娜！ 我和露娜都抽到了UR，果然是有著强烈的羁绊啊！」
「虽然不知道是否有羁绊，但是这是对UR角色战中俩人努力的回报吧。 「
」有这样的回报话，以后做那个任务也会更有干劲吧？」
尽管从结果上看，露娜被玛蒂娜打败，但露娜已经尽己所能，这是毫无疑问的。
所谓的「扭蛋运」大概也和这个有关吧...... 要是能抽到玛蒂娜的话就太好了
好了好了，到底抽到哪个UR了呢？ Open gacha!
【SR白金块、R食物、SR稀有矿石、SR幸福戒指、R闪光玉、SR高级甜点、R布偶、R魔法药水×10、SR物理学圣剑、R催泪弹、UR玛蒂娜·艾洛蒂】
「噢！ 是玛蒂娜！」
「嗯... 抽中打败我的对手，心情有点难以言喻啊。 不过抽中了UR倒也不觉得不好。 「
」这么一来，这次扭蛋的目标就达成了。 「
好，好好哈哈哈！ 第二次抽出玛蒂娜啦！
我还担心能不能强化，没想到啊！ 露娜你干得好啊！
「那么，就这样继续抽下去吧~」
「你还想抽吗！？要是开了头就完了的说！」
「等一下，听我说。 第二次也出了，难道不该顺势走到终点吗？」
「不行的说！ 魔石全部用完的话，再攒起来就很困难了的说！」
「现在不用什么时候用！ 魔石就是为了使用而存起来的！ 不是存起来吃灰的！ 不要迷失你的目的和手段啊！」
「迷失的是大仓大人的说！ 打破既定的目标，把积蓄花得一干两净有什么用！ 以后会很痛苦的说！」
与反抗的诺尔彻底扭打在一起，就这样持续了一段时间的攻防战。
唔，这家伙，因为收集魔石心理受到了创伤，每次都来阻止我！
「以我小孩子的视角来看，平八也不总是那样，现在的我不也很狼狈吗。 「（译者注：这句话我实在看不懂，原文 子供の顷の感性から见ても、平八ってロクでもない奴なんですね。 今の俺でもドン引きだぜ）
「我觉得希丝哈也没什么变化......」
「不、不可能!...... 要不我重新审视一下自己？」
虽然我听到了希丝哈她们的对话，但最终还是被诺尔压制住，放弃了继续抽扭蛋。
呼努努，好不容易来了个能够限界突破满的机会...... 哎，就当这次是对UR角色战斗的尝试。
要是有保底的话肯定抽爆，但既然已经到达了玛蒂娜2阶的目的，就这样放弃也可以。
这样一来战力又得到了增强，等到下次准备好挑战高级或超级时，再尽情地抽到燃尽吧。
240 召换玛蒂娜 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8217689958
-------------------------------------------------------------------
扭蛋结束后，先前在UR角色战中积累的疲劳感一下子涌了上来。
说实话我本以为能出更多，不过既然已经出了玛蒂娜的2个召唤石和她的专属装备，还有露娜的召唤石，就算了吧。
诺尔也喊著肚子饿，所以决定在召唤玛蒂娜之前先吃饭休息一下。
在这期间希丝哈技能的反作用力结束了，全身散发出光芒，又恢复成原来的大人姿态。
希丝哈的技能【恢复上升】，因为本来的冷却时间就只有1小时所以反作用力也这么快就解除吗。
「哦...... 终于恢复原状了吗...... 只有我的反作用力也太大了吧？」
「小希丝哈很可爱哦~ ~（๑•̀ᄇ•́）و✧」
「嗯，希望能定期见到呢。 「
」唔，要是你希望的话，我也可以考虑一下。 「
露娜和芙蕾西亚似乎对不再是孩子的希丝哈感到惋惜。
希丝哈也很高兴能得到露娜的宠爱，好像在打算今后更频繁地使用技能。
...... 不过在我看来，孩子的样子反而更凶残哦。
「好了，扭蛋顺利结束，又休息了一会儿，终于要和玛蒂娜见面了。 「
」说是终于，其实战斗才结束没过多久呐。 「
」召唤的cost没问题吗？」
「嗯，已经足够了。 「
我现在的等级是97，所以能使用的总cost是初始值的15加上上升的96级的111。
现在已使用的cost是93，玛蒂娜的cost是17。
合计需要110cost，勉强可以传唤。 （译者注：作者又双叒叕算错了，原文为108，不知怎么算的）
到现在为止通过报酬等得到的SSRcost降低还有7个，就算cost再高一点也有盈余。
但是，等到下次再召唤角色的时候cost肯定不够......。
还差3级就要到GC里角色的等级上限100级了，不知道是否还能继续提高等级。
GC里的话玩家的等级是可以超过100的，不过，其他角色就只能到100级。
要是在这个世界上达到100级的话会怎么样呢？
最近战斗的魔物和我们的等级差距都很大，经验值也不怎么增长。
看来必须得寻找更强的魔物才行啊。
我的等级不提高的话就没法增加cost，这个问题有必要尽快弄清楚。
搞不好到了100级就不再增长，就算用神魔硬币交换SSRcost降低也没法继续召唤。
若是如此那神魔硬币就更重要了...... 呜，接下来要做的事情越来越多啊。
暂且先召唤玛蒂娜吧。
「那么开始召唤。 「
选择玛蒂娜的召唤石，点击召唤。
光从手机溢出来，形成了一个人的形状。
然后发出强烈的光芒，变成了玛蒂娜的样子。
戴著黑色的帽子，淡紫色头发，刘海还是那么长，把眼睛都挡住了。
深吸一口气后，玛蒂娜扬起嘴角，扑哧一声掀起黑色斗篷，把黑色的大镰刀扛在肩上。
室内这么做的话很危险的，真希望她能别这么折腾啊，但是玛蒂娜毫不在意，脸上露出了无畏的笑容。
「咕咕咕咕，我的名字是玛蒂娜·艾洛蒂！ 吾乃深渊之主，操纵众多死灵的最强死灵法师！ 试问，把我从盟约的契约中召唤出来的就是你吗？」 （你就是我的master吗（雾））
仿佛在说「就是你了」一般，玛蒂娜朝我伸出了一只手并摆出pose。
诺尔她们都呆呆地看著。
「你还是那么有个性的说。 「
」是啊，光是听就觉得浑身痒痒的呐。 「
」啊...... 我还以为你会更紧张地出来呢，没想到......。 「
我们刚刚才打败你啊，居然一点也不紧张。
是因为那个异空间，所以玛蒂娜受到的伤害也少吗？
若是这样，看到我们的身影应该会更警惕才对......。
正当我抱著这样的疑问时，芙蕾西亚兴冲冲地和玛蒂娜搭话了。
哇！ 玛蒂娜！ 又见到你了！ (｡ ・∀・）ノ゙「
」你、你怎么了！ 哇啊！ 太亲昵了！」
也许是因为突然被亲切地打招呼，玛蒂娜解除了姿势，慌忙地推开芙蕾西亚答道。
怎么说呢...... 给人一种被完全不认识的人搭话的感觉。
芙蕾西亚也觉得不对劲，一边歪头指著自己，一边问出了我的疑问。
「是我，是我啊！ 我刚刚才见过你哇！」
「刚刚见过面？ 这么说来，好像是在哪里见过面......「
玛蒂娜抱著胳膊，一副非常苦恼的样子。
似乎认识又不认识我们，感觉很暧昧。
难道她不记得在UR角色战斗时的事吗？
也有站在这里的玛蒂娜和与我们战斗的那位玛蒂娜不是同一个人的可能性。
不知是不是感到在意，露娜也走向前，和芙蕾西亚一样问道。
「你还记得我吗？」
「嗯？ 感觉你好像也在哪里见过......「
玛蒂娜的反应和对芙蕾西亚的一样。
难道连被她打倒的露娜都记不清楚吗？
能感受到她似乎记得一点，那么这位应该就是当时与我们战斗的那个玛蒂娜。
但是似乎记不起战斗时的事情了。
嗯，不知道这是好是坏。
要是留有记忆的话，被我们紧急召唤过的角色就可能在异空间里认出我们
那样的话，也许对方会稍微手下留情......。
虽然这么想，但马上就被下一个和玛蒂娜搭话的人给推翻了。
希丝哈走到正在烦恼的玛蒂娜的身后，把手放在她肩膀上，对她说。
「又见面了。 「
」哦——你好啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？讨厌！ 讨厌！ 、不要、不要过......「
玛蒂娜本想转身打招呼，但当她回过头看到希丝哈的瞬间就身体一震，尖叫著跳了起来。
随即退到墙边，瘫倒在地，她用手臂遮住脸，大口地喘著气。
然后马上把脸贴在地板上，开始不停地道歉。
「对不起、对不起、对不起——」
「她真的害怕得不得了呢...... 希丝哈，你是不是故意吓她的说。 「
」诶？ 不，我只是普通地打了声招呼啊。 「
」她的声音很明显带著敌意呐。 虽然我也有想过，但看来希丝哈完全给她留下了心理阴影呐。 「
看玛蒂娜那个反应，应该是想起了UR角色战的战斗。
对露娜和芙蕾西亚记得很模糊，对希丝哈的事却记得很清楚。
也就是说，只要没有留下足以成为心理创伤的强烈印象，作为对手出现的UR角色就想不起当时的事情了吗？
在我思考这件事的同时，芙蕾西亚温柔地抚摸著因害怕而蜷缩著后背的玛蒂娜，对她说。
「玛蒂娜，没关系的，战斗已经结束了。 「
」嗯，从今以后我们就是伙伴了，彼此之间没有怨恨哦。 「
」诶、同伴？ 真的吗？」
「是真的。 或许你在经历了那样一场战斗后不可能不害怕我，但我真的完全没有加害你的打算。 在那个世界的战斗就是一场模拟战而已。 对不起，让你受惊了。 「
希丝哈低头向玛蒂娜道歉。
难道说她没想到只是把手放在对方肩膀上打声招呼，就会令对方吓成这样吗？
玛蒂娜慢慢地抬起头，用手擦了擦眼角，颤颤巍巍地站了起来。
害怕希丝哈到哭出来，原来心理阴影已经到了那种程度吗......。
大概是被芙蕾西亚温柔对待的缘故，玛蒂娜冷静下来后调整好姿势，郑重其事地打了个招呼。
「那个，那个...... 我是玛蒂娜·艾洛蒂，今后还请多多关照。 「
」哦、哦，请多关照。 「
」原来也可以正常地讲话啊。 「
」该不会是故意的吧？」
「啊，嗯。 如果一直用那种语气说话的话，很可能无法和他人交流。 我一般都是在登场或者战斗的时候才会说那些台词。 「
我一直以为她是个中二病，没想到突然一本正经地打了招呼，真是出乎意料。
因为我原来在GC里没有玛蒂娜，所以不知道她的人物性格和详细资料。
说不定是个意外正经的家伙。 先确认一下吧。
「我想问一下，你还记得和我们战斗的事情吗？」
「嗯，刚被召唤出来的时候完全没有记忆。 不过，现在受到刺激后就想起来了。 我还以为那场战斗是在做梦，其实我们真的战斗过吧？」
「是啊，在UR角色战中一个不会受伤但仍会痛的异空间内战斗过。 「
」原来如此...... 难怪用镰刀砍也没出血，我也没受伤，我还以为是在做梦呢。 只不过痛得要命，就像是一场噩梦。 尤其是被炸的脸......「
啊，对了，最后玛蒂娜消失的时候，嘴里说过是噩梦来著。
全身被打，头部被物理学圣剑用力摇动，脸还被炸了，确实是一场噩梦。 （译者注：看来是用物理学圣剑狂暴敲头？ 那样我也会留下心理阴影..... 还是翻译得没那么暴力吧）
和芙蕾西亚消失前的对话中所说的梦，原来是这样。
「是不是因为看到希丝哈的脸而完全想起来了？」
「哦？ 看到我的脸就受到打击，真是失礼啊。 「
」不！ 绝对没有！ 只是...... 很多事情都给我留下了深刻的印象......「
」呵呵，开玩笑的开玩笑的。 今后我们就要和睦相处了哦。 我可是神官，对谁都要充满慈爱，即便是死灵法师哇。 「
」哈、哈哈哈...... 深感荣幸...... （小声）神官好可怕。 「
」你说什么了吗？」
「没有！ 什么都没有！」
希丝哈笑眯眯地伸出手来，玛蒂娜虽然嘴角紧闭，但还是和她握手。
...... 看来她的心理阴影不是那么容易就能抹去的啊。
死灵法师和神官本来就是对立的，因此她更害怕希丝哈了。
「玛蒂娜吓坏了，好可怜的说。 「
」刚被召唤的时候都是那样，我也有过那样的时期，不久她就会习惯的。 「
」说得对哇，我也要和你喝一杯，玛蒂娜！」
嗯，露娜一开始也对希丝哈表现出敌视，不过现在已经完全是好朋友了。
暂时用温暖的目光守护著希丝哈和玛蒂娜吧。
241 两人的强化 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8218248893
------------------------------------------------------------------
玛蒂娜的召唤也顺利结束，再次开始确认扭蛋的产物。
「喔，这次也抽到了很多道具呢。 「
」虽然主要目的是抽到玛蒂娜，不过也有很多新东西的说。 「
在我和诺尔一件件确认道具的时候，艾丝特尔她们正聚集在新伙伴玛蒂娜的身旁。
摘下帽子的玛蒂娜乖乖地坐在椅子上，任由艾丝特尔摆弄头发。
蓬乱的中长发上夹著几支发卡，还有一小撮头发朝天竖起。 这就是所谓的呆毛吧。
头发被艾丝特尔用梳子仔细梳过，遮住眼睛的刘海也被用发夹左右分开。
露出紫色眼睛的玛蒂娜看起来虽然稚气未脱，但也是个美少女。
「哎呀，这看起来不是挺可爱的嘛。 「
」是、是吗？」
「嗯！ 我觉得很可爱呦！ 话说你为什么要遮住眼睛呢？」
「呼呼，这样会给人一种神秘的感觉吧？ 只不过视野偶尔会变差就是了......「
」真是个奇怪的家伙。 「
」稍微注重下外表不也挺好的吗？ 我觉得现在这样很合适你哦。 「
哦，果然不愧是GC的角色，无一例外全都是美少女.
和诺尔不同，不会露出素颜就换了个人一样，语气也不会变。
虽然玛蒂娜还是想把刘海弄下去，但现在的话我能很好地看清她的表情，希望她今后也能一直保持这样啊。
那么，也逐渐熟悉玛蒂娜了，开始确认道具吧。
最先看到的是由多个珠子连成一圈的串珠一样的手链。
———————————
SR●替身玉
装备者遭到一定伤害以上的攻击时，将其无效化。
发动后此物品消失。
———————————
「我希望所有人都能戴一件这个呢。 「
」嗯，就算被突然袭击也能避免受到重创。 要是在情况危急的时候发动就帮大忙了。 「
」因为是消耗品，所以效果也比较好。 「
只要有这个，就算受到即死攻击也能够防御一次。
SR的话想要凑齐数量还是有一定难度的，不过我想每个人都装备一个。
接下来是螺旋状的黑色手镯。
———————————
SSR●霸者手镯
攻击力+800
暴击率+25%
一定概率令比装备者低10级以上的对手陷入恐慌。
———————————
「库库库，「霸者」和我很配啊！ 设计也很帅气！」
「增加暴击率，很适合芙蕾西亚呢。 「
」欸，这个手镯好可爱。 送给玛蒂娜吧！ 「
」以这种理由就给我的话...... 不如戴在你身上。 「
啊，我还以为玛蒂娜会欣然接受，没想到居然推辞了......。
实际上就算玛蒂娜装备了也不会有什么效果，所以希望芙蕾西亚能戴上这个。
接下来是把枪管很长，摸起来很硬的来福枪。 不过枪身前下端装有很长的刀刃。
———————————
SSR●来福枪剑（RifleSword）
攻击力+850/攻击力+1000
———————————
「是枪和剑一体成型的武器吗？ 虽然操作起来很困难，但感觉很有意思。 「
」注入魔力的话就可以补充子弹。 剑的话让诺尔来使用比较好吗？」
「嗯...... 我虽然擅长剑术，但不擅长远距离武器的说。 只有一发子弹的话会走火吧？」
「绝对不能让你用这个！」
只有一发还能走火的话就免谈了吧！ 要是因此受到了致命伤可怎么办！
唔，虽然是把很浪漫的武器，但好像难以使用啊。
作为剑使用的话是诺尔，用来射击的话则是芙蕾西亚吧。 要不现在在外面试试？
接下来是一个在四方形的底座上架著炮筒的机器。
炮筒上有6个孔，从外观上看就是所谓的加特林机枪。
———————————
SSR●魔法炮塔
射出魔力子弹的自动机枪。
伤害随剩余魔力量变动。
与智慧手机联动，可以切换模式。
—————————
「又是危险的道具...... 不，应该说是武器吧。 「
」我没见过这样形状的枪啊，不过看起来相当结实。 「
」自动的话似乎可以用来收集魔石。 只是这个剩余魔力量让人很在意啊......「
以前从来没见过枪的体系，不过在来福枪剑之后连这样的东西也出现了。
虽然不知道威力有多大，但光是看到加特林机枪就令人恐惧。
与智慧手机连接上后，萤幕上显示出机枪摄像头所看到的景象，还可以自由操作。
能够360度上下左右自由移动，配备了无差别扫射、指定目标、指定目标以外 等的自动攻击模式。
当然也可以手动开火。 但是因为害怕，没有尝试开枪。
这下可出了个不得了的武器......。 不过，用这个的话说不定能在收集魔石的时候有所说明呢！ 日后再试一试吧！
下一个是个装有数支红白相间箭矢的筒
把箭拿出来一看，却没有箭头。
咦，这不是武器吗？
———————————
SSR●破魔矢
自动回收
净化和削弱暗属性的人。
———————————
「暗属性的人，听起来很暧昧啊。 也没有攻击力，这真的能用吗？」
「看来我的箭更强呦！ 玛蒂娜你觉得呢？ （╹ڡ╹ ）「
」噫，不要让它靠近我...... 感觉有什么被净化了，力气正在消失......「
」我也是......「
」赶紧把那些收起来吧！ 露娜感觉很难受哇！ 「
希丝哈抱著露娜，用手推开拿著破魔矢的芙蕾西亚。
玛蒂娜也脸色铁青，似乎非常想远离芙蕾西亚。
原来如此，吸血鬼和死灵法师是暗属性的一方啊。
看来是对相当广泛的物件都有效果的箭。
要是和玛蒂娜战斗的时候有这个就好了。
好了，让人眼花缭乱的道具都确认完了，终于轮到玛蒂娜的专属装备了。
立刻把重复的大镰刀摩尔斯弗拉克斯叠在一起强化成了2星。
———————————
●摩尔斯弗拉克斯☆2
攻击力+1400
MP + 800
攻击敌人后一定时间内降低其全能力10%。
一定范围内的死灵·不死系的能力提高10%。
●盖斯特克里特
防御力+500
魔法耐性+15
大幅减少对装备者的敌意。
存在感变弱，难以被他人察觉。
———————————
盖斯特克里特就是玛蒂娜披著的黑色长袍。
不仅能降低仇恨，还附带了认知阻碍的效果。
那个就是在战斗的时候很容易跟丢她的原因吧。
玛蒂娜看著被强化了的大镰刀，满脸通红地炫耀著。
「之前战斗的时候我就觉得，你的武器也太危险了。 「
」咕咕咕咕，很帅吧？ 这不详的外形，令人畏惧的辉煌之刃，与身为深渊之主的我真相称！」
「相不相称我不清楚，不过你居然能熟练地使用这种困难的武器啊。 「
」在能熟练使用之前我可是吃了不少苦...... 不知道在树上和墙上挂了多少次...... 想搬动它都很费劲。 「
」这孩子也经历了很多呐。 「
还以为是为了锻炼自己才选的镰刀，结果只是因为看起来帅气才选的啊！
不过那副收割生命的形状，确实光看样子就有压迫感......。
不是战斗职业的玛蒂娜能用那样的镰刀进行战斗，大概是靠踏实的努力吧。
专属装备的确认也结束了，接下来是另一件大事——露娜和玛蒂娜的限界突破。
首先选择露娜的召唤石开始强化。 从手机溢出来的光被露娜吸进体内。
吸收完毕后，露娜的的眼睛通红，散发出压倒性的存在感。
———————————
●【怠惰的吸血鬼】露娜·瓦拉德
等级：90
HP：10200（12000）
MP： 3500 （4000）
攻击力：3670（4000）
防御力：2700（3000）
敏捷：380（440）
魔法耐性：35（45）
cost：22
固有能力
【渊之潜伏者】
夜间战斗时，能力值提高，HP、MP的自然回复力上升。
【鲜血公主】
从敌人处吸收HP时，一定时间内提高攻击力、防御力、敏捷20%。
技能
【穿刺标枪☆2】
一击造成总攻击力的4.2倍的伤害。 无视防御力、魔法耐性。 CD：4分钟
———————————
「嗯，熟悉的感觉。 这就是强化嘛，感觉很不错。 「
」露娜！ 恭喜你哇！」
「哦哦...... 强化得一塌糊涂啊。 技能没变，但是追加了固有能力哦。 「
」这样一来，诺尔和露娜作为前锋就很出色了。 每个人单独的战斗力也很厉害。 「
唔，限界突破的时候是技能变成别的东西还是追加固有能力，是根据每个人的情况而不同吗？
新增的固有能力相当于被动技能，只要用自带吸血的【布拉德布鲁格（露娜）】攻击对方就会满足【鲜血公主】的条件。
实际战斗的时候这个20%的buff基本全程覆盖，还真是强化得乱七八糟啊。
原本的固有技能【暗之潜伏者】也变成了【渊之潜伏者】，追加了HP和MP的自然回复力上升。
如果是夜间的战斗的话露娜应该会变得压倒性的强。
看到露娜被强化了的样子，玛蒂娜用发亮得眼睛催促似地看著我。
为了回应她的期待，选择了玛蒂娜的召唤石。
手机里的光一出来，就和露娜一样被玛蒂娜吸收了。
在吸收完光的一瞬间，一束黑色的光芒从她的身上散发出来。
紧接著，希丝哈发出闪耀的光芒，仿佛要把这种气场熄灭。
虽然不知道是否会对我们造成影响，但还是希望她不要因为兴奋而散发debuff的光环啊。
———————————
●【自称最强的死灵法师】玛蒂娜·艾洛蒂
等级：87
HP： 3640
MP： 6300
攻击力：1950
防御力：1920
敏捷：105
魔法耐性：30
cost：17
固有能力
【史瓦兹海里希之墓】（シュヴァルツ ハイリヒトゥーム）
一定范围内敌人的攻击力、防御力、敏捷降低15%。
对造成伤害的敌人给予额外10%的降低。
技能
【镇魂少女的协奏曲】（アブグルント ライストゥング）（译注：我实在不会翻译，这个是随便起的译名，若有懂行的大佬请告诉我）
根据离自身的距离，使敌人的攻击力、防御力、敏捷、各抵抗能力最大降低30%，操纵的亡灵全状态提高30%。 CD：半天
B： 70 W： 52 H： 72 估计：A CUP
———————————
喔...... 我还以为她是故意隐藏起来的呢，原来是本来就那样。
当然还是得先把这条资讯关闭，再让玛蒂娜她们看状态。
...... 话说回来，固有能力名和技能名都很长啊。
也许是因为强化过后的兴奋感，玛蒂娜露出了牙齿，笑得很开心。
「咕咕咕咕！ 感觉暗能正在我身体里流淌！ 继摩尔斯弗拉克斯之后，我的真正力量也解放了！ 世界终焉之日已为时不远啦！」
「喔，玛蒂娜看起来也很厉害哦！ 不过，称号是自称最强的死灵法师哟。 「
」诶、什么？ ！才不是自称！ 我真的是最强的！」
「虽然不知道是不是最强，但应该足够强吧。 「
」对啊，作为debuff角色，她真是再好不过的人选了。 而且还能役使不死人...... 嘿嘿嘿，真期待她未来的表现啊。 「
」大哥哥，你好像又在想什么不好的事啊......「
debuff的效果比想像的还要可怕。 这样的话，对今后战斗应该会相当有利吧。
而且不光是debuff，玛蒂娜还能自由操纵不死人。
要是能让不死人不间断地战斗的话...... 嗬嗬，梦想扩大了哟！
玛蒂娜她们的强化也结束了，最后是惯例重复装备的强化。
———————————
●金刚石盔甲☆7
防御力+2700
防御速度+20%
●魔法剑☆17
攻击力+1000
攻击速度+20%
攻击无视物理防御
●物理学圣剑☆68
攻击力+7090
行动速度+385%
技能附加【黄金的一击】
状态异常：毒（小）
木特效：伤害+10%
●锅盖☆
防御力+2950
防御速度+20%
技能附加【正当防卫】
———————————
哦，锅盖也是因为星数超过50才追加技能的吗？
到底是什么样的技能呢？
———————————
【正当防卫】
被敌人击中的瞬间若反击成功，则受到伤害减少30%。
———————————
「锅盖终于也追加技能了」。 如果恰当地进行反击的话，伤害能够减少30%。 好像很难啊。 「
」看清敌人的攻击并反击确实不简单。 不过，不光是物理学圣剑，连锅盖都变得很厉害了哇。 「
」在异空间战斗的时候我就想过，你那一身好奇怪啊。 把锅盖当盾牌，看起来也太可疑了，我当时内心也很不安。 」
...... 这家伙当时是这么想的吗？
连玛蒂娜都把我当成可疑人物，实在令我有点无法接受。
不过这样一来战斗力也大幅增强，能做的事情也增加了不少。
我一边和新朋友玛蒂娜加深著关系，一边想像著今后的事情，心中充满了期待呦。
242 为了新的狩猎 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8218896107
------------------------------------------------------------------
召唤玛蒂娜之后的第二天，开始为了做各种准备而忙起来了。
昨天，我用【房屋扩建】给玛蒂娜开了一个单间，她兴奋得不得了。
尽管不知道她为什么会那么高兴，但结果就是昨天下午她兴冲冲地和芙蕾西亚她们一起逛街去买装饰，一直到了晚上。
由于今天太阳升起好久后她还没来客厅，我和芙蕾西亚就一起去了玛蒂娜的房间...... 敲门也没有回应。
「啊嘞？ 玛蒂娜不在吗?,,ԾᄇԾ，，「
」不在？ 那她一个人能去哪...... 嗯？」
因为有被露娜和希丝哈攻击的各种经验，芙蕾西亚也明白不应该突然打开别人的房间。
正发愁该怎么办时，房间里面传来了玛蒂娜的声音。
「嗯，这样比较好吧？ 这个感觉也不错。 这样？ 还是这样？」
「我听到声音了！ 她就在里面！ (｡ ・∀・）ノ「
」啊，喂！」
不听制止的芙蕾西亚推开了门，出现在我们眼前的是正在服装镜前摆出神秘姿势的玛蒂娜。
她似乎没有注意到我们，还在不停地变换著姿势，一边发出烦恼的声音。
芙蕾西亚一脸惊讶地歪著头，我替她向玛蒂娜搭话。
「那个......」
「啊诶？ ！」
「请问你在镜子前做什么呢？」
「啊！ 咳咳...... 因为好不容易有了自己的房间，就稍微练了下帅气的姿势。 对姿势的探究永远都是必不可少的！ 「
」是、是吗？ 呃，我想开个会，麻烦你到客厅来一下。 「
拥有自己的房间只是为了研究姿势...... 这家伙对帅的追求还真是强烈。
房间的内饰也清一色的黑色，桌子上摆放著水晶骷髅头和自己的大镰刀。
现在还只是简单装饰了一下，今后去王都的话应该会是更有个性的房间。
就在这样的对话中，芙蕾西亚恢复了正常，精神饱满地打起了招呼。
「玛蒂娜早上好！ 今天也是好天气哇！」
「哦、早上好...... 你一直都这么有元气啊。 「
」嗯，很正常哦！ 倒是玛蒂娜早上情绪很低落呢。 「
」倒也不是低落...... 只是很久没跟人打过招呼了......「
刚才发布宣言时的神气已消失地无影无踪，玛蒂娜红著脸战战兢兢地看著芙蕾西亚。
唔，应该是因为害羞吧，但还是觉得哪里不对......。
不过，既然她和芙蕾西亚在某种程度上已经融洽了，之后应该会渐渐熟悉的。
玛蒂娜来到客厅后，和我、诺尔、艾丝特尔、芙蕾西亚四个人一起开了会。
顺便一提，露娜正在爆睡，而希丝哈也在陪睡中。
说是希丝哈在的话，玛蒂娜会紧张，所以没有叫她来。
「那么，你想讨论什么呢？」
「啊，由于玛蒂娜加入了队伍，为了决定今后的行动方针，我想去实际狩猎一下。 」
「库库库，原来是因为我？ 像我这样的战斗力加入后，会有变化也是没办法的事捏。 「
」要是知道那个之后还会有同样的反应吗......「
」大哥哥，你不会在想什么奇怪的事情吧......「
」太过分的话绝对要停下来哦...... ヾ（≧へ≦）〃「
喂喂，你们三个人为什么都露出不安的表情？
要是这样反应的话，好不容易充满自信的玛蒂娜不就会开始怀疑我了吗！？
话虽如此，其实这次讨论的内容主要是玛蒂娜的能力。
「玛蒂娜，以你现在的状态能使役多少不死人？」
「希望你不要用「使役」这个词，大家都是我的朋友。 「
」对了，战斗的时候你也说过，朋友是什么意思？」
「还能有什么意思吗？ 朋友就是朋友，没有孰优孰劣。 我并不是在命令大家，而是在拜托他们。 」
「...... 感觉气氛变得好恐怖......「
」还是不要继续问下去比较好的说......「
芙蕾西亚和诺尔看著玛蒂娜那混沌的眼神感到有点恐惧。 说实话我也有点胆怯。
看来对玛蒂娜来说这无疑是个地雷话题啊......。
虽然还是不太明白为什么说不死人是朋友，但具体情况等以后熟识了再问吧。
玛蒂娜抱著胳膊，一边皱著眉头，一边说著她现在能操纵的不死人的数量。
「嗯，凭现在的力量，只召唤幽灵的话是30个，骷髅是20个，战士骷髅是10个，梅特莫林是3个吧。 要是召唤一个梅特莫林战斗的话，能同时战斗的战士骷髅就是6个。 「
」还真多啊。 骷髅和战士骷髅有什么区别呢？」
「只是强度不同而已。 战士骷髅有的拿著剑，有的穿著铠甲。 如果是骷髅的话，只需要轻轻一击便会崩溃。 召唤的数量越多，每个个体的战斗力就会越弱。 「
」先前战斗时，我们能轻易打倒的那些都是骷髅吗？」
「那个时候是把骷髅和战士骷髅混在一起的。 你们太强了，连战士骷髅都不是你们的对手，所以我中途就改组成重视再生的幽灵和骷髅来阻碍你们了。 「
」真是怎么也突破不了的说。 我深深地体会到了玛蒂娜的强大的说。 「
」是、是吗？ 法尼亚这么说让我有点不好意思了。 」
...... 咦？ 是我的错觉吗，感觉她对诺尔有点疏远啊。 她有什么想法吗？
话说回来，不死人的数量似乎也足够多了。
要是能把这么多不死人全应用到狩猎中，那以后就算我们随便乱转也能得到魔石了！
不过，现在就庆祝还为时过早。 如果要用于狩猎魔石的话，还有其他的事需要考虑。
「召唤出来之后的不死人不管离多远都能操纵吗？」
「不，那是不可能的。 因为是以我的暗能为源泉，所以离开太远的话就无法维持其存在了。 幽灵的话某种程度上倒是可以。 不过还是同样的理由，离开太远战斗力就会下降，数量也会减少。 」
「...... 嗯，原来如此。 之后得验证一下究竟要离多远才会被削弱到无法打倒魔物才行。 另外，我还有几个问题，可以吗？」
「咳，你就这么想了解我嘛，好吧，我什么都告诉你吧！」
要想让玛蒂娜狩猎，就必须确认她还有什么能力。
我首先问了她不死人会不会疲劳，得到的回答是尽管不死人自我意识淡薄，但如果收到无理请求的话反应也会变得迟钝。
例如，若是战斗时间过长，战斗力就会逐渐下降，最坏甚至会直接崩塌。
不仅如此，还会变得难以接受玛蒂娜的请求，若硬要命令的话，则需要相当多的暗能，进一步增加玛蒂娜的负担。
最终会导致暗能不足，无法操纵多数的不死人。
另一个想要确认的是，在玛蒂娜睡觉的时候不死人是否也会战斗。
听玛蒂娜的说法似乎可以，只不过在她睡觉的时候不死人的战斗力也会下降，动作也会变得迟钝。
要打倒哥布林兽人的话应该是没问题，不过也得实际调查一下会削弱到什么程度。
唔，要是能让不死人没有负担地一直狩猎就好了，果然没那么顺利吗？
问玛蒂娜她还有没有其他能力，结果好像和玛蒂娜接触过的人也能看到她和不死人的共享视野。
因为我们有地图APP，因而能派上用场的地方好像很少，不过和芙蕾西亚合作的话说不定可以进行远距离狙击啊。 （译注：难不成以后要用来福枪剑超远距离狙击？ ）
「哼哼，我的力量厉害吧?...... 不过，为什么你总是在意朋友们能不能长时间战斗呢？」
「那是因为我想让玛蒂娜尽可能长时间地进行狩猎呦。 或许根据不死人的强度和持续力，魔石获取的效率能有压倒性地提高也说不定哦！」
「...... 狩猎？ 魔石获取的效率？」
「我记得还是大哥哥告诉我的呢，魔石就是抽扭蛋所必须的东西。 昨天他还问过我能不能依靠不死人高效地收集魔石呐。 「
」原来如此...... 那么，你想狩猎多长时间呢？」
「毕竟我们都是一家人，不会多么无理取闹的。 平常也就从早上狩猎到中午，有余力的话就到晚上。 紧急情况下有可能每天会持续狩猎12个小时以上。 「
」噗、12个小时？ ！怎么可能狩猎那么长时间啊！！ 「
玛蒂娜看著我，眼神就像在看什么外星生物一样。
诺尔她们看到后，一副要发出「啊」的声音的样子。
「果然是这样的反应的说......」
「不过，最近稍微有改善一点点呐。 」
「是啊，最终怎么样要看实际狩猎的结果了。」
「我、我知道了......」
玛蒂娜从诺尔她们的脸上似乎明白了什么，虽然表情有些僵硬，但还是答应了。
要是以后扭蛋沉船被逼的走投无路的话就麻烦了，鉴于此我选择了实话实说。 不过在知道有可能会连续狩猎12个小时后表情变成那样也没办法。
通过狩猎得到的这部分报酬会好好地分发给每个人，道具增加的话，生活水平和战斗力也能得到提高。
队伍人数增加后，也不用再像以前那样进行死亡式的狩猎，平时的狩猎负担也减轻了。
总之先行动起来再说，眼下让玛蒂娜进行狩猎才是最重要的吧。
243 骷髅狩猎 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8220284112
------------------------------------------------------------------
为了确认武器道具的性能和玛蒂娜的实力，我们来到了哥布林森林。
希丝哈和露娜也很感兴趣，因此这次是全员集合的试猎。
说起来，尝试什么的时候，一般都在这里进行。 感觉哥布林们有点可怜呐，不过这里离家最近，所以也是没有办法的事。
「好，那就多试几次吧。 「
」我很期待看到新装备的性能和玛蒂娜的实力呐。 「
」哎呀呀，我第一次战斗的对手是哥布林和兽人啊。 不是龙的话有点不够看哦？」
「哦呀！ 玛蒂娜自信满满呢！ 我很期待你呦！」
「那就换个对手吧。 既然你那么有自信，打败我肯定也不在话下吧？ 「（希丝哈）
」噫......，还是现在这样好点。 「
」不知道还有没有自信的说......「
」真是个麻烦的家伙。 「
玛蒂娜刚挺起胸膛举起镰刀，一听到要不要换成希丝哈，就立刻缩成一团，脸颊打颤。
因为头发用发夹扎著，所以能很容易理解她的表情。
看来是喜欢艾丝特尔她们给她弄的发型吗？
还没等我开始狩猎...... 旁边的某人就已经按耐不住冲出去了。
「哈哈哈！ 果然狩猎哥布林还是很舒服的哇！」
希丝哈不停地追赶著四处逃窜的哥布林们，用拳头将他们一个个粉碎。
就连黑兽人也被看似轻巧的刺拳击得灰飞烟灭。
看到这样的情景，我才切身感受到，原来我们也已经变强了不少啊。
诺尔等人也呆呆地望著那光景。
「希丝哈还是老样子的说。 「
」狩猎的时候真是活力四射呐。 」
「...... 第一次见到她的时候我就在想，她与其说是神官，不如说是武斗家吧？」
「你在说什么啊？」
「 噫？ ！唔、对不起！」
正在狩猎的希丝哈突然扭头盯上小声嘀咕著的玛蒂娜。
被瞪著的玛蒂娜瞬间脸色铁青，颤抖著躲到芙蕾西亚身后。
明明很小声，她却能听到，看来希丝哈的耳朵也很灵敏啊......。
不过她并非真的生气，只是在开玩笑而已。 若无其事地结束后，我重新振作精神，开始办正事。
首先尝试的是来福枪剑。
「诺尔，你先试试能不能用。 「
」唔...... 远端武器我不擅长的说...... 不过要不试一试？」
「加油，小诺尔！ 就算不会用我也可以教你的！」
枪和剑融为一体的武器，诺尔能不能熟练使用呢？
只见她先是轻轻挥了挥，然后朝著一只哥布林跑去，用剑的部分将其一刀两断。
看起来这部分没问题，紧接著她又举起枪，想试一下枪的部分。 瞄准的是眼前的2只哥布林。
扣动扳机的瞬间子弹就射了出来，击穿了后面的哥布林的头部。
「哦哦！ 这不是命中了嘛！」
「说是不擅长，却准确地击中了头部，其实你很厉害吧？」
「...... 我明明瞄准的是前面的那只哥布林的说。 「
诺尔不好意思地挠著脸颊说道。 我们听了之后都沉默了，气氛十分尴尬。
不行了，这家伙在这方面完全是笨蛋。 绝对不可能让她用枪。 艾丝特尔她们的沉默也肯定了这一点。
我放弃了让诺尔使用来福枪剑的想法，转而让芙蕾西亚拿著。
同样让她猎杀哥布林，用剑能没问题地砍开，至于枪模式，则是飞来飞去的同时连续准确命中。
没想到近距离战斗也能打得有模有样...... UR果然不是闹著玩的啊。
「真不愧是芙蕾西亚，狙击也很拿手呢。 「
」虽然我知道你是个弓箭手，但百发百中这也太厉害了吧？」
「性格马马虎虎的，技术却很可靠呢。 「
」嗯，小菜一碟！ 不过，这个可能不太好用。 和弓的感觉完全不一样。 而且子弹也没有下坠，很不习惯呢。 （ ̄^ ̄）「
居然是小菜一碟...... 啊，诺尔她跌坐在地了。
让她看到那种东西后，会失去自信也没办法啊。
轻轻地鼓励了诺尔一下，接下来决定看看魔法炮塔的性能。
「根据使用方法的不同，狩猎效率说不定会有飞跃性的提高呢......」
「总之先确认威力吧。 注入魔力了哦。 「
」嗯，拜托了。 「
艾丝特尔触碰魔法炮塔并注入魔力，一旁的计量表开始上升。
很快便填充完毕后，伴随著「嗡嗡」的声响，魔法炮台启动了。
同时手机上也显示出【要连接魔法塔雷吗？ Yes，No】的弹窗，选择Yes。
紧接著萤幕上显示出魔法炮塔上摄像头的影像，拖动萤幕就可以自由转动。
因为是第一人称视角，感觉起来就像在玩FPS游戏一样。
模式选择等也有详细的说明，似乎连掩体背后的敌人也能选择攻击。
试著移动画面，结果本应藏在树干后面看不见的哥布林的身影也显现了出来。
居然还能透视障碍物，这不是完全开挂吗......。
射击模式好像也可以选择手动射击或自动射击，总之这次先手动瞄准兽人试试看。
...... 好，准星移到兽人身上，开火！
「Fire!！ 「
在画面中央捕捉到兽人的同时，按下开火按钮，伴随著一阵我从未听过的」哒哒哒哒！ 「的声音，魔术炮塔的枪口喷出了火光。
连一秒都没到，目标兽人的上半身就被轰飞了。
我目瞪口呆地松开了开火按钮，枪击也随之停止。 只见魔塔炮塔的枪身轻轻旋转著，各枪口都冒出了烟。
诺尔等人看到那个光景，失语般静止不动。 我也被吓了一跳。
「兽人，一瞬间就消失得无影无踪的说......」
「我们要是被那个打到的话，肯定要吃不了兜著走了......」
」 吓我一跳...... 这什么啊！ 也太危险了！」
「嗯，不过应该可以用来狩猎呢。 」
「那般威力的话就算是黑兽人也能一瞬间就干掉。 问题是魔力的消耗量吗？」
「而且魔法炮塔被多个方向袭击的话也会有问题。 选择不攻击的对象虽然方便，但也不能保证绝对不会走火，很难处理哇。 「
嗯，威力基本无可挑剔，然而仅凭魔法炮塔来狩猎魔物的话好像也不太行。
正如希丝哈说的那样，复数个敌人来袭时炮塔根本来不及防御，而且在狩猎时，人稍不注意就可能会被流弹击中。
要用的话只能在我们在场的时候选定好范围，让它辅助狩猎而已。
尽管如此，有如此性能的炮塔也能极大地提高狩猎效率，还是个很不错的道具。
枪系的试射结束后，终于要开始今天的主要任务了：确认玛蒂娜的实力。
玛蒂娜挥舞著镰刀，把它扛在肩上，随后摆出了帅气的姿势。
「咕咕咕咕，终于到了展示我力量的时候了吗！ 吾乃支配深渊之人，见识一下我的力量吧！」
「哦！ 玛蒂娜加油！ ヾ（^▽^*）「
听到芙蕾西亚的鼓掌支援后，玛蒂娜的嘴角止不住地上扬。
不会被夸张的姿势整无语，而是能坦率地声援，这种地方就是芙蕾西亚的过人之处呐。
也许是为了尽快叫出不死人，玛蒂娜把镰刀插在地上，双手合十。
随后蹲下来双手拍地（译注：类似火影里的通灵术），四周弥漫起紫色的光芒，伴随著土壤隆起，骷髅们爬了出来.
一共5只。 全都是拿著骨剑和骨盾的战士骷髅。
「你表现得还真夸张啊。 之前不是什么都没做就召出来了？」
「虽然那样也能召唤。 不过，还是这样比较帅吧？」
说著，玛蒂娜的打了个响指，又有一只骷髅从地里上爬了出来。
这家伙，做什么事一定要摆pose才肯甘休吗？
「快上吧，我的朋友们！ 蹂躏那些哥布林和兽人吧！」
玛蒂娜用大镰刀指向哥布林们，骷髅们随之一齐跑了出去。
哥布林们看到那些身姿一边吃惊一边仓促地逃跑和应战，最终还是被战士骷髅们瞬间歼灭了。
黑兽人也出现了，虽然和诺尔她们相比多花了一些时间，但仍是仅凭一只战士骷髅就将其击败。
「咕咕咕咕！ 我朋友们的力量如何？ 这种程度的魔物根本就算不上对手！」
「...... 哦，骷髅们打倒魔物的话也能获得魔石么？ 嗬嗬嗬，我记得战士骷髅能同时召唤出10个来著，对吧？」
「啊、嗯，话是这么说...... 我怎么总感觉你的笑容很不吉利呢......「
要是还能召唤出4只这样的战力的话，我们在哥布林森林中狩猎魔石的效率无疑会有质的飞跃。
果然玛蒂娜正是我需要的人才啊！
然后试了试能不能进一步强化骷髅们，逐渐了解了几件事。
首先是试著施放了我和诺尔的buff，以及艾丝特尔和希丝哈的支援魔法，结果对骷髅们也同样生效。
不仅如此，还试了能否装备扭蛋的物品...... 看来虽然不能穿防具，但是可以拿武器。
想要装备守护戒指和尼姬之鞋之类物品的话会被神秘的力量弹开，月光之剑和物理学圣剑等武器倒是一般都能使用。
「虽然不能装备扭蛋的饰品和防具，但武器还是可以的。 「
」而且我们的支援好像对不死人也有效果，这样的话实力能强化不少。 「
」我的支援魔法也没有问题。 毕竟和净化魔法是不同的种类，理所当然呐。 「
」若是如此，那不仅是哥布林和兽人，别的魔物也基本都能狩猎了。 「
」嗯，不过我觉得他们狩猎的速度有点慢的说。 「
」听你这么一说，确实有这种感觉呢。 玛蒂娜，你还能让他们动得更快吗？」
「呜，别异想天开了。 和你们比起来，他们的动作确实很慢。 稍微用能力值降低来换取速度提升的话也不是不行，但离我太远之后，他们就会变得很弱。 「
骷髅们的动作的确没有那么快，从哥布林们涌出到作出反应这一段总会有一些延迟。
诺尔她们打倒10个的时间，他们只能打倒4、5个。
不过毕竟骷髅们是不死人，某种程度上是由玛蒂娜在操作，所以这也是没办法的事。
其施加debuff的能力要是不在本体玛蒂娜的范围内，似乎也没有那么强。
唔，我是这么想的...... 可是看到骷髅们狩猎哥布林的样子我总感觉有点违和感。
「总觉得哥布林们在逃跑，是错觉吗？」
没错，涌现出来的哥布林并没有袭击骷髅们，而是基本一看到他们的身影就转身逃跑。
要是刷在骷髅们的身旁的话还会积极地袭击，刷的稍微有些距离的话则会马上逃走。
感觉上是骷髅们反应过来追著把哥布林打倒呢。
明明是在刷怪点处狩猎，却因为要追击哥布林们而浪费了许多时间。
我指出来后，诺尔她们也注意到了这个问题，似乎有著同样的感想。
「这么说来，确实敌人涌上来后也没有攻击，而是一溜烟地逃走了。 「
」难道说因为是不死人，所以哥布林也会戒备他们并逃跑吗？」
跑得比面对我们的时候还快。 可能是受到不死人特有的暗能的影响吧。 「
」哦，原来还有这种事啊。 「
」咕咕咕咕，毕竟是拥有我暗能的朋友们哒！ 哥布林们落荒而逃也是理所当然的事呦！」
「并不是让你逞威风，反倒是因为这样，狩猎会变得更辛苦啊。 「
」对、对不起......「
喂喂，你这不也是有很大的缺点的吗？
都是因为暗能之类的东西反而让魔物逃跑了啊！
要是哥布林们会主动袭击的话，我还想著把骷髅们安排在哥布林涌出的地方就能轻松狩猎呢......。
唉，也没办法。 尽管如此，骷髅们依旧能猎杀一部分哥布林就是了。
而且如果骷髅们面对的不是哥布林和兽人的话，结果也有可能不一样。
「不过，这样的确增加了人手。 玛蒂娜，今后我们需要你的力量。 你还会帮助我们狩猎吗？」
「需要我的力量（小声）...... 咳咳，好吧！ 你就尽管依靠我深渊之主吧！ 「
」玛蒂娜完全被平八拿捏住了的说......「
」大哥哥你好像已经学会哄孩子的方法了呐......「
只要一吹捧玛蒂娜 ，她马上就会得意忘形、干劲十足啊。 好！ 接下来我就好好引导她狩猎吧。
还有著施加debuff的本领，到时候应该会很好地派上用场。
眼下还是先为拥有了更强大的战斗力而感到高兴吧。
244 与玛蒂娜的交流 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8226309573
------------------------------------------------------------------
确认完玛蒂娜实力的当天晚上，我从浴室出来后正想回房间时听见了吵闹声。
声音是从玛蒂娜的房间传出来的，门开著，整个走廊都能听见。
「哇，玛蒂娜的镰刀好帅啊！ (^▽^) 「
」嗯，不错。 「
」咕咕咕咕，是吧是吧！ 你们都是我的同好啊！」
往房间里一看，芙蕾西亚正拿著镰刀嬉闹。
露娜在一旁抱著胳膊看著，而玛蒂娜则是满面笑容，一脸开心地点著头。
「你们在干什么？」
「啊，平八！ 我们是来玛蒂娜的房间找她玩的！」
「芙蕾西亚硬要把我带过来，我只是没办法才待在这里。 「
」喂喂，人家房间才刚准备好，你就不要来了，多不合适啊。 「
」别、这点小事也没关系。 倒不如说...... 已经好久没有人来找我玩了，我很高兴。 「
玛蒂娜看了芙蕾西亚和露娜一眼，脸上泛起红晕。
嗯，所谓的「好久」是指被我们召唤之前在GC时期的事吧。
我完全不知道玛蒂娜的个人剧情，所以不知道她的详细资讯。
考虑到其至今为止的言行和UR角色战斗时的称号...... 她很有可能一直是孤零零的。
不过像这样被召唤出来后，看起来和芙蕾西亚她们的关系很好，这是好事。
「所以三个人在看大镰刀吗？」
「嗯！ 因为玛蒂娜喜欢帅气，所以说专用装备也很帅！ 我们还互相展示了自己的装备哦。 「
」虽然她的言行比较奇怪，但是和我的兴趣还蛮一致的。 「
」我觉得露娜的斗篷和长矛也很酷，光是吸血鬼本身就很让人向往了。 「
」唔，从来没听人这么说过我。 果然是个奇怪的家伙呐，要咬了她做眷属吗？」
「这...... 其实...... 也行......「
」开、开玩笑的。 「
玛蒂娜用略带期待的眼神看著露娜，露娜赶忙把眼神撇到一边。
开玩笑说的话被当真了，很让人困扰吧。
但是能让露娜说兴趣相投，难道说玛蒂娜的品味并不差吗？
芙蕾西亚似乎也想听听玛蒂娜对自己的感想，指著自己嚷嚷著。
「我！ 还有我！ 我怎么样哇！ 「
」芙蕾西亚的弓和箭也很酷哦。 我觉得里面含有某种不可思议的力量。 「
」诶嘿嘿，我的【神圣之光】和【神圣之箭】是用精灵树的木材制作的哦！ 里面蕴育著精灵的保佑！」
「精灵树？ ！真的是很厉害的武器啊！」
喔，不愧是UR装备，使用了不得了的素材啊。
诺尔和艾丝特尔她们的专用装备，大概也是使用的一般得不到的素材所造的贵重东西。
玛蒂娜吐出一口气，摆出一副欲言又止的样子，最后还是下定决心诉说道。
「这里的人都很厉害。 吸血鬼、精灵、魔导师、神官，都是让人憧憬的人。 尤其是骑士诺尔大人！」
「嗯？ 骑士大人？ 我觉得她可能不是你想像中的骑士的形象哦...... 不如说完全相反。 「
」没有的事！ 骑士是所有人的偶像！ 我以前也想当骑士来著。 「
」哦？ 那你为什么要做死灵法师呢？」
「也不是我想成为的...... 话虽如此，不过我也有作为死灵法师的才能就是了。 这是我想要以自己的方式变强而选择的道路。 也因此交到了很多朋友。 「
」玛蒂娜，你的朋友...... 是指不死人吗？」
「嗯，大家都对我很好。 你看，现在还在一起呢。 「
」呜呜？ ！」
玛蒂娜摆了摆手指，周围立刻出现好几道紫色的光。
不要突然召出幽灵啊！ 吓我一跳！
她的脸上浮现出意味深长的笑容，从刚才的所说的话来看，恐怕背后还有很多不为人知的艰辛吧......。
以成为死灵法师的原因为契机，却得知了玛蒂娜一直以来的朋友都是不死人，实在是太令人在意了。
「这么说来，僵尸什么的召唤出不来吗？ 毕竟僵尸和骷髅一样，作为不死人来说是很有代表性的存在。 「
」唔，召是能召出来...... 就是不够帅而已。 而且看起来很恐怖...... 谁想看破破烂烂的人体啊？」
「听你这么一说，确实不太想看啊......」
「不要害怕...... 我能理解你的心情。 「
露娜点头表示赞同。
即使是我想像中的僵尸，也会有腐烂后露出肌肉的皮肤、凸出眼眶的眼球、快要断裂的四肢等等...... 嗯，确实不忍直视。
要是自己是死灵法师的话，多半也会选择使用骷髅作为主力。
芙蕾西亚也有疑问，跟在我后面问玛蒂娜。
「那僵尸和骷髅哪个强呢？ (⊙_⊙)？ 「
」强度差不多吧。 僵尸对魔法和打击耐性比较高。 被攻击后只要肉体不消散就依然能够阻挡敌人。 而且就算身体只剩上半身一半也能够移动，所以很顽强。 不过与之相对的就是动作非常慢。 「
」高级的僵尸不是能跑吗？ 人被咬了之后就会被感染变成僵尸。 「
」食尸鬼的话确实能跑，但是强度上就不如展示骷髅了。 而且即使咬了对方也不会变成僵尸。 我所召出的不死人的核心灵魂都是一样的，只是用暗能形成不同的形体而已。 和自然涌出的魔物有些不同。 「
也就是说，玛蒂娜使用的不死人是以幽灵的存在为核心，形成不同的肉体而成为不死人的吗？
故而在UR角色战斗中，即使打倒了骷髅，幽灵也会钻进地面将其马上复活喔。
如果在那场战斗中玛蒂娜使用的是食尸鬼之类的僵尸系的话，恐怕会更加苦战。
要是被倒下的僵尸抓住脚咬了一口，绝对会引起大恐慌吧。
根据情况也考虑召唤僵尸系吗？ 说实话我不是很想看啊......。
「话说回来，既然你已经能和露娜正常说话了，也应该很快就能和希丝哈打成一团了吧。 你也很崇拜神官吧？」
「呜...... 话是这么说......「
」希丝哈虽然有时候很吓人，但其实她很温柔，没关系的哦。 「
」嗯，希丝哈是个好人。 这是我这个吸血鬼说的话，一定没错。 真
没想到玛蒂娜崇拜的物件竟然还有神官。
露娜也没有计较在UR角色战斗中被打倒的事，看起来和玛蒂娜的关系也很好。
但一谈到希丝哈，玛蒂娜就低下头，扭扭捏捏地说了起来。
「确实是因为那次战斗留下了心理阴影。 不过，虽然是很憧憬，但我本来就害怕神官......「
」害怕神官？ 死灵法师与神官对立倒是多少能理解，难不成你是被做过什么吗？」
「...... 有一次我不小心在神官面前使用了死灵法师的力量。 虽然没伤到人，但是倒楣的是那些神官好像是过激派的...... 结果我被追得四处逃窜。 要是当时被抓住了会怎么样呢......「
」我知道哦。 过激派就是不管对方是否抱有敌意，只要是持有暗能的人都会毫不犹豫地袭击过来的那群人吧。 希丝哈不是那样的，所以放心吧。 「
」既然露娜桑这么说，我就放心了...... 只是我还需要一点时间来适应。 「
嗯，就连如今看来亲密无间的露娜和希丝哈，也仅仅因为希丝哈是神官的原因，花了很长时间才变成好朋友。
毕竟每个神官都有自己不为人知的一面，这里就交给芙蕾西亚和露娜她们，直到玛蒂娜习惯为止吧。
245 冒险者玛蒂娜? 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8227591641
------------------------------------------------------------------
「玛蒂娜，我们玩这个吧！ 去我的房间！」
「嗯，好。 「
芙蕾西亚拿著桌面游戏，一边拉著玛蒂娜的手，把她带到自己的房间。
艾丝特尔和诺尔微笑著目送著她们。
「呵呵，那些孩子的关系很好呐。 芙蕾西亚也有了这么好的玩伴，不是很好吗？」
「是啊。 可是，总感觉玛蒂娜和我说话的时候有点畏惧的说，为什么呢？」
「她好像很崇拜你，准确地说是崇拜骑士呐。 「
」啊，是吗！ 哈哈，有点难为情的说！」
自从召唤后过了几天，玛蒂娜似乎也习惯了这里的生活。
尽管与诺尔的交流中仍夹杂著尊敬，但听到诺尔讲骑士的故事就会非常高兴。
狩猎的时候艾丝特尔也向她展示了各种魔法，看起来也很兴奋。
玛蒂娜也有魔力，理应能使用魔法，只是没有人教她，所以完全不会使用呢。
这之后艾丝特尔就说要教她使用魔法，诺尔还说要指导她如何近身战斗。
到现在我、诺尔、艾丝特尔、露娜、芙蕾西亚和玛蒂娜的关系都很好...... 只剩固执的神官大人还不是这样。
现在她仍然托著腮，一只手拿著酒瓶咕嘟咕嘟地喝闷酒。
这家伙竟然喝成这样，看来心情相当不好啊。
「露娜都和玛蒂娜打好关系了，希丝哈也差不多该正常对待了吧？」
「...... 那是不可能的。 因为露娜桑已经原谅了我，所以我知道没有问题。 但是，也有即使心里明白也接受不了的时候。 玛蒂娜也不太想靠近我...... 双方都还需要一些时间。 「
」我原以为希丝哈会马上接受她呢，没想到没那么容易呐「
」艾丝特尔桑，请你想像一下，就算实际上毫发无伤，如果大仓先生同样在你面前被打倒，你会怎么想？」
「希丝哈的理由我明白。 不过我觉得在这之前就整理好自己的心情之前就好了。 「
」回答得这么快，有点令人害怕啊......「
艾丝特尔一边说著，一边走过来坐在我的膝盖上，」嗯嗯「地点著头。
最近这些日子，诺尔她们这样没有告知地就亲近我的行为越来越多了。
换句话说，已经是很平常的行为了，我也条件反射般地做出相应的动作。
通过刚才的话，我也差不多明白了希丝哈的心思...... 和我想的几乎完全一致。
嗯，确实只有这一点没有实际体会过的话是不会明白的呢。
虽然会痛，但也不会真的受伤...... 即便如此，在我面前打倒露娜，我心里也有些不爽。
换做是溺爱露娜的希丝哈的话，说不定比被打的本人更受打击呢。
而且玛蒂娜那边好像也没有摆脱被暴打的恐惧，结果现在保持距离是正确的吗？
毕竟也考虑著对方的种种，希丝哈应该也不是打心底里讨厌玛蒂娜吧。
「玛蒂娜的实力我已经大体掌握了，而且和我们的配合也不错。」
「嗯，据她所说平时的狩猎根本用不到debuff呐，不过若是遇上强敌的话就非常可靠了。 「
」尽管让人生气，但实力是真实的呢。 要是召唤不死人的话，防守会更加坚固，大仓先生也更容易顶住哇。 「
」嗯...... 虽说大体上习惯了坦克的角色，不过，要说顶在前面战斗的话还是有点......「
」说什么没出息的话呢？ 从今往后，你要和我还有露娜一起站前面！」
别这样给我施加压力口牙。 再说了玛蒂娜比我强吧？」
「不死人和debuff也算进去的话姑且是这样，但若是纯粹的近距离战斗的话应该是大仓吧。 明明还有著物理学圣剑。 「
哎呀，就算没有不死人和debuff，我觉得和玛蒂娜战斗的话自己也赢不了。
如果强行加入UR装备的话或许还能比比...... 果然UR角色和我的实力还是太不一样了。
只能想像到被那把大镰刀割掉脑袋的样子。 咳咳，跑题了跑题了。
这个话题就到此为止吧。 另一件事是我正在犹豫要不要把玛蒂娜登记为冒险者，你觉得呢？」
「什么！ 你要让我成为冒险者吗？」
「啊！ 好呀好呀！ 我也想成为冒险者呦！ ヾ（•ω•'）o「
芙蕾西亚和玛蒂娜可能是碰巧来到客厅，两人一起加入了谈话。
特别是玛蒂娜，她用手撑在桌子上，把脸凑到了几乎要和我亲上般那么近。
「欸欸欸！ 你真的想让我成为冒险者吗？？ 「
」呜啊！ 太近了太近了！ 现在我还正烦恼著呢！」
「有什么可烦恼的！ 现在马上成为冒险者我也没关系哦！」
为什么玛蒂娜如此执著于成为冒险者啊？
艾丝特尔等人也对玛蒂娜异样的热情感到不解。
「为什么你那么想成为冒险者呢？」
「库库库，这不是理所当然的嘛！ 以我的实力，'英姿飒爽地出现的谜之美少女，其身份还是最强的死灵法师'，欸嘿嘿..... 绝对会引起轰动、传出这样的流言的哦！ 瞬间就能升到最高等级哈哈哈！ 啊...... 但是被很多人关注的话可能会不好意思......「
」说自己是谜之美少女还是最强死灵法师......「
」真是个想像力丰富的孩子呐。 「
」嗯，过于自信也是个问题，希望你能有更谦虚的心态哇。 「
」这轮得到希丝哈你来说的吗......「
」希丝哈和玛蒂娜也有相似之处呢。 「
玛蒂娜的自信力丝毫不亚于希丝哈。
嗯，好像多了一丝害羞。
不过，就算是本人很感兴趣，也不能轻易地登记为冒险者啊。
「实力没有问题，种族也没有问题，只是是死灵法师。 「
」嗯？ 这有什么问题吗？」
「目前还不知道这个世界上存不存在操纵不死人的死灵法师呢。 」
「是啊。 作为冒险者的话，我既没见过也没听说过。 连魔导师都很少见，就算有存在死灵法师，可能也是少数。 而且，若是不小心在他人面前召唤不死人的话，可能会被怀疑是魔人呐。 「
」啊！？ 魔人？ 我的朋友不是坏人！ 大家都是好人哦！」
一边说著，手指「啪」的一声，召出了好几只紫色的幽灵。
笨蛋！ 突然召出来会吓人一跳的吧！
也许确实不是坏的不死人，但在别人看来是无法理解的。
万一这个世界上没有死灵法师，被他人看到玛蒂娜操纵骷髅或是幽灵的话...... 这么一想，就不能贸然让玛蒂娜显露人前了。
说实话，也没必要注册为冒险者，只是希望能堂堂正正地出现在众人面前的战斗力还是多一些比较好吧。
不过，挑现在作为我们的队友而登记冒险者的话也有点那啥。
「而且时机也不太好，我们也正在考虑要不要升级呐。 「
」这么说来，我还没决定呢。 但要想加入新成员的话，就有点麻烦了。 「
」你们作为冒险者是哪个等级的？」
「是B级。 虽然接下来可以升级到最高等级A，但因为一直在权衡利弊所以没有升级。 「
」啊！ ？已经接近最高等级了！ ？嗯，这样的话，就算我是经由你们介绍而成为的冒险者，大家也不会感到惊讶吧！ 」
...... 这家伙是想让周围的人大吃一惊吗？ 真是个爱出风头的家伙。
考虑到其实力，作为冒险者登录的话，肯定能够立刻升级。
刚才自己也说过，长得是个美少女这个事实也绝对会令其他人更加惊讶。
但是，若是知道她和我们有关系，就可能会觉得她有这种实力也不足为奇。
或许是想到一块去了，眼前的玛蒂娜正垂头丧气著。 真是个好懂的家伙啊。
「总之先调查一下有没有死灵法师之类的存在，然后再决定要不要让玛蒂娜成为冒险者吧。 在那之前，你先和芙蕾西亚、露娜乖乖地看家吧。 芙蕾西亚，要是露娜和玛蒂娜陪你一起的话，你可以出门了。 「
」啊？ 真的！？ 太棒了！ ♪ （ ́▽'）「
」只是，你一定要听露娜和玛蒂娜的话。 玛蒂娜，要是万一芙蕾西亚要暴走的话，即使是使用debuff也要制服她哦，不让别人看到的话姑且是能使用的吧？」
「当然可以，但是要做到那种程度吗？ 芙蕾西亚小姐是个挺好的人啊......「
」现在虽然冷静多了，但还是一激动就会失去理智，所以才这么说的。 「
」平八你也太担心了吧喂。 玛蒂娜，看家的时候一起多玩玩吧！ o(^▽^)o「
」嗯、嗯...... 那样的话，不做冒险者也可以... 吧...「
手被芙蕾西亚双手握住，玛蒂娜的脸逐渐变得绯红。
真的可以吗？ 果然，比起引人注目，这家伙应该更喜欢和别人一起玩吧......
暂且不提玛蒂娜的冒险者化，先去冒险者协会问问吧。
246 神魔硬币的交换条件 
感谢翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.c4a8e872.fDvwvChH32sDYGrsV9MnZA?t=1521862140&fr=pb]
可爱的Nell
转贴自百度:https://tieba.baidu.com/p/8229581766
------------------------------------------------------------------
玛蒂娜渐渐习惯了现在的生活，就这样过了一段时间后，我和艾丝特尔为了前往冒险者协会而再次来到了王都。
「嗯，不知道协会会长有没有联系上能把神魔硬币卖给你的人呐。 「
」怎么说呢。 他好像在忙著处理墓地，还没忙完吧？ 不过神魔硬币这么有用，我也想早点收集很多啊。 「
先前协会那边说要等判明魔人墓地的存在后再进一步调查，考虑到他们可能会遇上麻烦，因而一直没有去协会。
我们也得以在玛蒂娜逐渐熟悉周围事物之前保持相对悠闲的生活，一切刚刚好。
估摸著调查差不多该告一段落了，因此决定今天我和艾丝特尔两个人一起去找会长对话。
我对墓地也有点在意，还在想有没有人愿意转让神魔硬币...... 最好还是不要抱太多期待吧。
并且为了玛蒂娜，还得问问死灵法师的存在。
赶到冒险者协会并说明来意后，我们马上就被带到了克里斯托夫先生的房间。
「那么就开门见山地说吧。 首先是墓地的事，已经确定是和魔人有关，现在国家正在严密调查中。 「
」我们已经某种程度上对里面进行了探索，现在却还要调查到这种程度。 难道除了最深处之外，还有什么让人在意的地方吗？」
「我们也派遣了冒险者进行了调查，但没有发现特别可疑的地方。 如你们所说，也没有出现任何魔物。 话虽如此，对国家来说，是绝不能轻视与魔人有关的地方的，故而派遣了骑士团进行细致调查。 毕竟引起塞瓦利亚异变的就是魔人，如今就算是再小的事情也不能放过了啊。 「
」是啊。 就像塞瓦利亚那时候一样，也不能否认有魔人以墓地为据点潜伏的可能性呐。 最好是拜托一个比我们更了解魔人的国家来调查。 「
我们到达过最深处，实际战斗过，也确认过慰灵碑，因而确信那里就只是魔人的墓地，不过看样子国家那边是进行了重新认定。
目前正在慎重地调查墓地中，也说不定还有我们没注意到的其他的魔人的痕迹。
会
确实，马里古南特才刚刚在塞瓦利亚大闹了一场。 为了能捉到其他魔人同伴的尾巴，也有必要彻底清查与魔人相关的地方啊。
「所以目前关于魔人的墓地那边，冒险者协会已经很少插手了。 不过...... 毕竟这次也是你们发现的，所以听说多少受到了骑士团的关注啊。 「
」我们吗？ ！」
「嗯，本来塞瓦利亚的异变就给这个国家带来了一定的冲击。 虽然详细情况除了一小部分人以外没人知道，不过大概在那个时候你们就已经受到国家的关注了。 今后也有可能会被叫到王城去，请务必多加注意。
呜啊...... 真希望不要受到骑士团这样国家层面的关注啊。
但是解决了塞瓦利亚的异变，又在离王都比较近的地方找到了魔人的墓地。
长此以往的话，不管结果是好是坏，会受到关注也是无可奈何的事。
可要是被叫到王城的话...... 我正这么想著，艾丝特尔带著有些冷峻的眼神开口了。
「嗯...... 不过，就算国家叫我们过去，我们也不一定就必须答应呐。 「
」话虽如此...... 还是希望你们能尽可能答应啊。 「
」只是提供情报的话还好，要是要求更多的话就不可能了。 通过冒险者协会进行联络和协助不就行了吗？ 直接把人叫到王城什么的也太无理了呐。 「
」说实话，也不敢说以后就绝不会发生类似的事。 接受与否还是看你们自己，只不过若是要求太离谱的话，冒险者协会这边也会帮你们提出抗议，拜托你们了。 若是那边真有什么要求，就先说会和协会商量，临时应付他们一下也无所谓。 不过，目前那边还没有联络过我。 「
确实，一般要求的话通过协会联络我们就可以了，把我们特意召到王城，都不用想就知道肯定是棘手的事情。
要是当场直接被委托的话，确实很难拒绝啊。
但也得到了可以用协会做挡箭牌的承诺，必要之时就这样吧。
那么，除了这个还有很多想问的事情呢。
「墓地的事我知道了，不过我还有别的事想问你，可以吗？」
「嗯？ 难道是神魔硬币？」
「啊，这个也算，不过我要问的是另一件事。 不同于魔导师，有能操纵不死人的人吗？」
「操纵不死人？」
「是啊，这个世界上有能自由地创造出骷髅之类的东西并操纵其去战斗的人吗？」
克里斯托夫皱起眉头，用手托著下巴，一副烦恼的样子。
协会长没有马上回答，难道是真的没有死灵法师吗？
不过换个角度想，真要是没有的话肯定就立刻回答我了，也许正是知道有这样的人，所以正在烦恼啊。
我带著这样的期待等了一会儿，最终，克里斯托夫先生像想起了什么似的说著。
「据我所知，目前没人能制造出不死人，更不用提操纵。 但我曾在文献上看到过这样的存在。 听说魔人中也有使用类似力量的人，曾让人类在200年前的大战中饱受折磨。 此次墓地引起国家如此大的警惕，恐怕也与此有关。 「
啊...... 难道魔人中有死灵法师吗？
从话中推测来看，文献上的那个存在应该是人类，但现在已经不存在了。
那样的话就会联想到最近的死灵法师魔人，看来最好不要公开地使用玛蒂娜的力量啊。
唔，不过，玛蒂娜也和芙蕾西亚她们一样决定看家。 看起来她既悲伤又高兴。
也许是因为唐突地问了这个问题，克里斯托夫先生有些惊讶地问道。
「不，倒不是这样......」
「我们只是因为最深处的死亡狂战士很明显是人工合成的不死人，所以才这么在意的。 倘若现在还有这样的魔人的话，说不定以后还要与这样的敌人战斗。 若是有人能使用同样的能力，可以向他请教对策之类的呐。 「
克里斯托夫先生似乎是明白了艾丝特尔的解释，点了点头。
艾丝特尔！ 干得好哇！ 多亏了你巧妙地蒙混过去了！
「原来如此，知道魔人墓地的如今，会有这种顾虑也是没办法的事。 很遗憾，我不知道有谁能操纵不死人...... 不过，倒是听说过在王城或魔导都市那边有位魔导师在研究这方面的事。 如果你们想详细了解的话，我这边先调查一下是谁。 「
」我明白了，拜托了。 「
唔唔，不是死灵法师，而是魔导师在研究吗。
据玛蒂娜所说，似乎召唤不死人的暗能和魔法是不同的，但以他人来看，根本分不出区别。
这个世界的死灵法师是另一种存在也说不定。
说实话，对付不死人的话只要有希丝哈就足矣，不过若是能提前得到情报就更好了。
说完这些事后，克里斯托夫先生终于开始谈论起我们私下的主要话题——神魔硬币。
「刚才我提到了神魔硬币的事，这段时间我总算设法找到了一个可以转让的人，根据条件，最多好像可以转让13枚。 「
」真的吗？ ！」
「13枚也太厉害了呐，这么快就愿意和我们交易了，不愧是协会会长。 「
」哈哈，谢谢你的夸奖啦。 不过，其给出的条件也很难办啊。 「
」难办...... 对方开出那么高的价格吗？」
「不，好像不打算用金钱来交易。 「
」那么，有什么想要的东西吗？」
「虽说差不多就是这样，但那东西比想像的还要麻烦。 哇
...... 这是最糟糕的情况——拒绝金钱交易的物物交换吗？
而且是个能让克里斯托夫先生说难办的人。
13枚神魔硬币，按货币市值转换的话就是1亿3000万G。
最少也要交换能与这个巨款相当的东西。
可是连克里斯托夫先生都说是总算找到了，本身愿意交换硬币的人就非常稀少啊。
也就是说，很可能会需要交换无法用货币来衡量的物品。
对方到底在追求什么呢...... 我咽了一口唾沫，默默地对著协会长点点头，问了问条件。
「据说作为转让神魔硬币的条件，是希望你们能从某个山脉的魔物身上取出梦幻的果实——普鲁斯阿库斯（プルスアルクス）。 」
