简介
#食用说明#
韩肉机翻+校对
此为不专业翻译，使用多版本机翻后，提高翻译准确度，重新理顺语意，因此多有个人解读之弊端，介意者请移步，谢谢。
仅供喜爱想看者做分享，请勿转载与盗卖，侵删。非常喜欢的人，请用实际行动支持作者。
欢迎指证错误或讨论各式语意，在角色性格塑造的口头语病上用词不太准确，
译者的个人色彩浓厚，机翻+第一次翻译，也会穿插许多小科普，望多包涵，也非常感谢你。
以有中文正版漫画，于kaka
o
& podo 双平台连载!
已经购买全6卷+1卷短篇番外，主要发布于此，同步发布于
[https://vm3vm0vm0.lofter.com/]
LOFTER-图亚
。
秉持著努力
理顺为原则，翻译缓慢
，现以月更10000+字原则更新。
主翻译 <
[https://www.esjzone.me/detail/1657230042.html]
恶棍的童话
> 欢迎围观!
以上，不嫌弃的话，请期待，保证完结，请多多指教。
(难免错字，都是初校，全部翻译完后，有机会再重新修订。)
------------------------------------------------------------------------------------------------------
穿进书里了。
只要陷入真正的爱情就能迎来大团圆结局。
但故事结束后，找上门来的却是死亡。
睁开眼睛又回到了起点。
这次也坠入了爱河。
但结局依然是死亡。
毒杀、绞杀、坠亡、病亡、踩踏、射杀、饿死…
凯伦 ∙ 海尔在迎接117岁生日的这一天，决定成为杀人魔。
第一卷
第0章 17岁的少女 (01)
开始总是一样的。
灰色的天空，蒙蒙的细雨，泥泞又荒芜的庭院。
冷冰冰的空气和穿著脏兮兮的睡衣。 脖子上的伤口也一样火辣辣地疼。
如果不马上回到宅邸，等会园丁就会发现我。
将脚边附近绳子随意甩开，走向女仆们所使用的通道。
『这次也失败了。这次也是，好冷。』
咬牙切齿。 『这次又有什么问题啊？』
与潮湿的走廊不同，房间里燃烧著壁炉的火焰，厚厚的毛皮帘布挡住了冰冷的空气，使得气温都是暖烘烘的。
脱下脏衣直接扔进壁炉中，已经吸满水气的衣服让火势陡然减弱。
我直接破口大骂，并打开放在床角边的灯。
把里面的灯油倒在壁炉上，让火焰又燃烧了起来。
怒视著镜子里全身裸体的女人。
这次也失败了。
跨坐在木椅上。 而桌子上有著纸张和墨水。
默默盯了半天，才握住了笔。
在笔尖上沾上墨水，写在纸上。
「 117. 我的名字是… 」
笔尖因失去力量而停止。
这有什么意义呢?
连名字都没有意义阿。
全身虚脱， 『这次，这次一定要！』
10年来我一直都是这么想的。
接下来的30年里，我想要去适应它。
再来的20年里，我只想著该怎么彻底死去。
有5年什么都没做，只是躺在床上而已。
还有……还有。
凯伦·海尔。
她穿越进了书中。
而且在117年来，她始终没有办法摆脱这一切。
* * * * * *
书不过是那样的恋爱小说。
小领主的独生女凯伦为了维持领地的所属权，计划与表亲杜兰·劳埃德结婚。
凯伦是一位憧憬著拥有真爱的女孩，所以她和其他女主角一样果断地解除了订婚。
因为她实在无法忍受去爱那有著难闻气味又消瘦身材，还有著卑劣的眼神的他。
此后，凯伦因家破人亡而成为富豪女的侍女，并与她的未婚夫雷蒙德坠入爱河后，经历各种逆境最终结了婚。
这是一个在小说中长达一年的故事，她也遵循了这种方式，成功地与雷蒙德结婚。
是个快乐结局、美满结局。
然后书的最后一章结束，她在下一页被杀了。
是毒杀。
在嗓子烧焦的痛苦中昏迷不醒，醒来后又是在清晨的庭院里。
我唯有吓得瑟瑟发抖。
之后的第二轮，我再次和雷蒙德坠入爱河，并且他在最后小心翼翼地抱著害怕睡著的我。
结果睁开眼睛，发现还是在同一个庭院。 就连第二轮的死因都不知道。
第三轮我远离了雷蒙德。
看著雷蒙德和另一个女人结婚了，凯伦我就作为婚礼的来宾为他鼓掌。
最后在那场婚礼的活动队伍中被马踩死。
真的可怕。 全身都碎了。
此后，同样的事情也反复发生。
理由每次都不一样，但结局总是一样的。 就是自己的死亡。
抱著以防万一的侥幸心情，有几年就继续维持订婚的约定。
与杜兰的婚约没有解除，婚礼稳步举行。
然后我还是醒了过来，又是在那同一个庭院。
也不知道是死了才能回归，还是过了一年就会倒转。
过了一段相当长的时间才知道了一些规律。
1. 期限为1年。 总是从下雨的庭院开始。
2. 再过一年，凯伦不管因为什么原因都一定会死，然后回到同一个时间。
3. 死时手里能拿的东西可以重新带上并开始。
得益于第三条规则，她可以有一点信心相信她并不是在做梦。
扁平的金币上刻著116的数字。
把被火烧热，开始后变软的硬币末端刻成7的数字，接著看向天花板。
现在就连本来自己的脸都已经记不记得了。
10多岁的她以凯伦的身分生活在这里。
随著精神比肉体大一倍后，也放弃了可以逃出书外的期待。
「我宁愿死得彻彻底底。」
「不要说这种话，小姐。我实在无法想像没有小姐的世界。」
皮肤黝黑的女仆南希一边梳著我的头，一边轻轻地斥责我。
我记得世界中还有著同样黑皮肤的女人在，但那太久远了，那是一百年前的事了。
模糊不清的记忆，如果把它称之为记忆的话，也是让人觉得可笑。
当看到距离我最近的这位女仆时，凯伦就知道自己不是这里的人。
第一次看到低著头的她时，别提有多反感了。
但现在这个女仆离开的时候，如果不低头后退出的话，就会被喝斥并训示鞭打。
地位比自己低的人，即使是老人也不会有例外。
117年来就是这样的岁月，这就是改变凯伦所有价值观的时间。
「小姐您就那么不满意杜兰大人吗？」
怎么会满意呢?
你们每个人对我来说都像纸上的墨水。 没有任何意义，何况也不像墨水一样无害。
喝了会死的。 应该说是有毒的墨水吧？
剩下的不过是暂时的娱乐而已。 即使这是不到一页的短暂快乐。
心里咯咯地笑。
就像杜兰长得那副德性一样，在床上也无法让人满意。
最后一次和他上床是几年前。
他总是一个笨拙的、没出息的、连年轻人的朝气都没有的结巴而已。
「长得不好看啊。」
「…天啊」
「如果和你爱人下面换一换，我会考虑的。」
「…您在哪里听到这种话的？是哪个女仆说的？」
「别紧张，这是一个连男人的那个长甚么样都不晓得的17岁少女，生气勃勃的玩笑话啦。」
「小姐还是小孩的时候我就在照顾您了，但您现在是在说什么话呢？ 我可不记得我有教过您这些…… 无论如何结婚10年后，一切都不算甚么了。」
才不是那样呢。
「杜兰能坚持10年吗？」
「难不成是一年？小姐的时间还多著呢。快起来，先勒紧腰吧。用纤细的腰，应该有机会钓到比杜兰更好的男人喔。」
「……唔呃!」
要不是这该死的束腰，就能稍微享受一点了。
连脏话都能勒紧的鲸鱼骨束腰，就连细腰都好像要被咯吱咯吱地嚼下去咽下去一样。
喘不过气来。 绝对讨厌这个时候。
「南希，我喜欢丰满的女性受欢迎的时代。」
「如果是那样的时代，小姐应该是天下最苗条的吧，哪有人向您一样嘴那么挑。」
不，南希。 其实我喜欢吃东西。
油腻的肉，甜蜜的甜点，在嘴里慢慢融化的各种美食。
但这个世界上所有的食物都不合我的味口。
面包里的砂砾感太多，肉太腥了。
盐也是太贵了，在和雷蒙德结婚之前，一周只能吃一次撒盐的食物。
这就是我喜欢雷蒙德的最大原因。 让我吃好吃的东西。
因为他就是一个知道美食和有著良好性爱技巧的男人。
吞下无法说出口的话。
「小姐今天也不参加礼拜吗？」
「祈祷之类的，结婚后一天可听五次耶，干嘛去。」
由于杜兰是位牧师，所以原计划是他将与该地区的教会一起接受海尔家的领地。
一想到从新婚第一天开始就吟唱神的名字的杜兰，我就反胃。
「真是淡定阿。从小就看著小姐，但今天真的不太一样。不过结婚之前大家都是这样的，所以很快就会好起来啦。」
『我不好，南希。
117年来一次都没有好过。』
* * * * * * * * * * * * *
离首都很远的17岁女孩生日不是件大不了的事。
何况凯伦已经确定了另一半婚约者了，就更是如此。
领地交通也不方便，距离最近的其他领主的城堡也要坐马车一天才到得了。
所以大厅相当冷清。
通过书信交流的人、有著血缘的亲戚们和有生意关系的人在大厅里徘回。
不熟练的音乐家们脸上露出 『想快点结束，拿钱了事』的表情，毫无热情地演奏著节拍不符的歌曲。
在这种地方，凯伦也是注目的焦点。
不是因为她是舞会的主角，而是因为她的美貌。
南希精心打理过的红发正自然呈现波浪状地披在肩上。
紧身的束腰强调了与纤细的腰部形成对比的胸部。
虽然是17岁的身体，但充满了让人窒息的性感。
即使用无聊的对话来消磨时间的人们，只要凯伦进入他们的视线中，也会开始充满活力，声音也变得大声。
凯伦不用一一查看这些事实，也能知道一切。
虽然是试探性的名花有主，而没有明目张胆地接近她，但大部分人只要凯伦说一声 『我不想要这样的婚姻』 ，就会兴奋地撕开衣服扑上去。
大概和男人滚床单度过了7年左右。 比想像中还快腻。
大部分人都有气味，或著阴毛没有管理好，非常粗糙。
『这次要做什么呢？ 懒得和雷蒙德结婚，懒得花时间照顾领地的人，几乎读完了能买到的所有书，食物也不好吃。』
「凯，凯伦·海尔。你丈…丈夫已经站在你…你身边了，你也要做出那…那样的表情吗？」
「还不是丈夫呢。」
「未…未婚夫。」
「不就还不是吗。」
杜兰，凯伦的未婚夫。
名义上是未婚妻的生日宴会，却穿著黑色祭祀服来的，真的很奇怪。
虽然现在已经习惯了，但看到衣著和模样，使得周围人叽叽喳喳的样子，著实让人不快，凯伦的眉头也跟著皱了起来。
凯伦真正不满意的地方不是周遭人的窃窃私语，而是他没有眼力见地对他人的目光表现自然的态度。
这太尴尬了。
那个男人身上还散发著恶心的药味、葡萄酒味和土的腥味。
刚刚才到的他没有穿著合适的衣服。
他的衣服完全不适合这个场合，裤脚上还留著擦过泥土的水渍。
大大的眼睛中没有生气，眼底落下阴沉黑色阴影，小孩子一看就会哭，女仆们偶尔也会吓一跳。
接著那双眼睛再次投向凯伦。
自然花了4年多的时间里，凯伦已经熟悉了他的一切，所以没有什么特别的兴趣。
「你…你是在想甚么?」
「你不是知道。」
虽然个子很高，但骨瘦嶙柴的身体里，且也没有钱，更也没有床上技巧，是个完全没有魅力的家伙。
虽然不爱凯伦，但能感受到欲望、傲慢、没有礼貌的男人。
凯伦讨厌他。 而且也讨厌感受得到那种讨厌情绪的自己。
因为变成对纸上的墨水生气的自己实在可笑。
如果他是个有魅力的男人，小说里也不会发生矛盾冲突了！
这种想法也很可笑。 这个男人到底算什么。
就算只是和这个男人结婚，也没甚么用。
当我结束了和杜兰在一起的生活后，又回到了最初的模样，那个火气可说是达到最高潮了。
一切得一切都没有意义。
我怜悯过其他人，像修女一样，在不让任何人靠近我的情况下生活过。
「活著真的没什么意义。」
「结…婚的…」
「所有即将结婚的女人都有相似的苦恼和挫折，但大部分苦恼都会在婚后消失。不要再认为你是童话中的公主了，海尔小姐……想说这样的话，对吧?」
「…差不多」
『是的，完全一样。』
心里这样回答，也在暗自抱怨著。
这是他不知几次结巴都对我说过的话。 『你会和我结婚，所以别再做梦了。』
「不是那样的。」
如果她不过是这种程度的抱怨就好了。
我只是想变老。 不然彻底死去也可以。
不…我只是不喜欢这里。
现在我完全厌倦了。
类似的对话，类似的情况重复发生了100次！ 真是该死的结巴！
凯伦模仿了一个17岁的女孩，她吞下尖叫，适当地撅嘴。
25岁的杜兰对她的美貌有些佩服，不再讥讽她。
杜兰认为凯伦是个不懂事的人，这是对的。
100年前的话。 不过，也许现在也是。
没有人认为凯伦117岁，她也没有自觉地认为自己应该表现得像117岁一样。
凯伦，美丽的姑娘，有著红头发和紫眼睛另人印象深刻的永恒少女。
舞曲开始了。
凯伦鼓著脸握住了杜兰的手。 这是一个顺利的开始。
虽然杜兰舞跳得不太熟练，但凯伦不想连绊倒都要重复，所以熟练地抓著杜兰并引导著他。
虽然不太准确，但大约是第六十九次和杜兰跳舞了。
抓住腰部旋转著。
『这次会是谁来杀我呢？』
现在死亡成了我最有兴趣的事件。
凯伦现在甚至在某种程度上自导自演了自己的死亡。
反复死亡后，记忆也混杂著，人们开始混淆在一起。
从上次和他进行这种对话的琐碎问题到积怨遇害的问题。
不管怎么活下去，最后都会死，然后重新开始。
可那又怎么样呢?
在这相似反复的日常中，相同的对话是最令人厌烦的。
凯伦希望有新的可能性不同反应，在没有战争的山谷里，痴情还算是刺激的。
什么都好，让我开心吧。
『这次要做什么呢？』
这是17岁到117岁的生日。
和雷蒙德见面还要等一个月。 那没几页的叙述，无关紧要的这个时期太令人厌倦了。
在这个时期，重要的事情只是确认杜兰是多么没有魅力的男性，他是多么无礼，而和他结婚的凯伦是多么美丽、机智、珍贵的女性。
曲子终了。
「我，我不会说让你爱我的，凯伦·海尔。我们……是表亲，又是……哈，但如果我们不结婚，领地就会归还给国家……为了防止这一点，婚姻避免不了，需要……」
「你和我都知道的，没必要这么忠实地解释清楚。」
「…那，那至少要笑，因为这座宅邸的全…部人都在嘲笑我。」
手腕的疼痛袭来。
『笨蛋，你抓得太用力了啦。』
感觉会淤青耶。凯伦讨厌疼痛。
无论经历多少次，依旧讨厌到想要延后死亡的时刻。
放下涌上来的烦躁，凯伦把另一只手放在了杜兰的胸前。
「不是这样的，杜兰。」
「我受不了把我当傻瓜一样。」
咆哮的他非常可笑。
『傻瓜』这个可爱的词根本不适合你。
自尊心高，又极度自卑。 这样的样子也见过不少。
这个心胸狭窄的青年的态度即使和凯伦结婚也不会改变。 这就是他的天性。
也许是因为他不是凯伦在故事中的另一半。
也许他会再过几十年抚养孩子，然后再过一段时间，等孩子成为父亲后，他就会变得成熟。
但凯伦知道的是一个被自卑感折磨的眼前青年，说些根本没有看到过的时间流逝所可能发生的事，完全没有任何意义。
在凯伦的时间里，他是不会改变。
凯伦想起了他认为也许和原未婚夫杜兰•劳埃德平安无事的结婚是关键的要素。
那时候凯伦好像也很不成熟，不是吗？
她甚至不知道已经过了多久了。
在脑海里有著小时候10多岁孩子的心智这种事，就像是随意放在的书架上的一本书一样太过陌生了。
即使凯伦和他说著情话，他也会怀疑。
与雷蒙德不同，我只要向他迈出第一步，他就会不求回报地无条件答应她的爱。
而杜兰完全就是与雷蒙德相反的类型。
『现在要怎么来著呢?』
凯伦苦恼这辈子该怎么过活。
上次读了一半的书是从雷蒙德的宅邸订购的，现在也还没有出版。
把那本书看完吧。 但与雷蒙德的会面还很遥远。
眼下，只是要与杜兰解除婚约的关键时候。
凯伦已经知道至少30种方法可以欺骗杜兰，使他出丑并彻底羞辱他。
而什么都不做就结婚，也不是不行，但已经做了几次也很没劲。
『这时候还有什么没做过的呢？』
因为现在不是事件发生的时候，凯伦悠闲地度过了大部分的时间。
现在还是寒冷的季节，不适合在庭院里散步。
当没有人接近她并且也没有有趣的事情发生时，她也只有几个女仆、侍从和没出息的未婚夫可以挑选来打发时间。
刚开始总会沉浸在这股空虚感中。
这次是17岁到100年后，只有她自己一个人知道的里程碑式的时刻。
不管怎样，我都想做些与众不同的事情来。
「今晚来我房间找我。」
想了想，今天没有和杜兰做过呢。
因为这个时间不过是用来打发的。
杜兰在经过漫长的宴会时光中感到疲惫后只剩下倔强，而对于这样的他来说，这是一段煎熬的时光。
更何况当他一脸耐性告罄的时候，他脸色会比之前还要难看。
『这次把杜兰绑起来用鞭子抽一下吧。』 凯伦心想，用他来解闷应该刚好。
但是杜兰对凯伦的话却皱起了眉头。
『是发火呢? 还是骂淫妇?』
对于心跳著等待男人回答的凯伦来说，却出乎意料地听见不同的答案。
「…你想锁上房门，放狗群吗？」
「哎？」
「该死，你十岁生日那天不是就那样对我做过一样的事，不是吗?」
『还有那种设定？』 迎面而来的新鲜感让我心情变好了。
我不知道<凯伦>还有这样的过去。
结婚生活的时候也不没说过，原来也有这样的情况啊。 非常好。
这种小小的乐趣，使得凯伦开心地笑了。
「那么现在舞结束后直接走吧。」
「甚么？」
「还需要多说吗，就是早点举行婚礼啦。」
「…我真的不…不明白。」
隔著衣服掐了下他的胸膛。
传来微弱的呻吟。
即使没有爱，也有性欲，不是吗？ 我很了解你喔。
「不喜欢这样的妻子吗？」
自然不会。
她笑著用奢华的裙摆遮住了他的下半身。 我是有淑女风度的。
* * * * *
无论是新老观众大家好!
我是理应没时间+还有坑还在慢慢填的我，在看完这部漫画后直接垂直坠坑中，呜呜呜
顺便来打广告一下，我主要翻译的作品 [
[https://www.esjzone.me/detail/1657230042.html]
恶棍的童话
] ，非常欢迎来前来品味~
这是一部2015开始连载2017年完结的作品，且评价很高，让人十分期待女主杀杀杀!
但我还是先打预防针，这部虽然标榜R15，但该有的血腥暴力绝对比我正在翻的另一部R19还多很多，光那豪放的用词就可见一班。
且女主已经
疯了!疯了!!疯了!!!
她早就腻了爱情剧情，只想转变画风，然后通往悬疑血腥暴力一去不复返了!
如果害怕的话，请急早煞车。
如果嫌我慢可以到LOFTER里[ 重置女士] 这个标签，里面有完整机翻文档可以观看，也可以用英文名去搜索正在翻译的英译档，总归进度比我快得不只一个档次XDD
但是千万不要来我这剧透喔!
我个人面对汹涌的翻译魂+没看到对自己胃口的翻译档，所以决定自己下海来翻译(看向空空的钱包
就酱，
双周更，保底5000字，9/4前见~
第0章 17岁的少女 (02)
为什么『性爱』和『死亡』的感觉是相似的呢？
明明都害怕得发抖，却在抱著对方时就会好受一点。
那种感觉很好，感受到他人身体的温暖能够带给人安慰。
生命中最激烈的部分似乎让人如此确信，就算这是暂时的，但也将不再会有任何忧郁成份在内心中。
但那也像是提前体验死亡的经验一样。
感觉像是一路被推到高空一样，然后急速掉落到地面上的感觉。
当然，也有男人像在空中摇树枝一样，只做毫无意义的身体动作，而杜兰至少还没到那个程度，但也好不到哪里。
与光鲜华丽的凯伦不同，他瘦骨嶙峋、有著鹰钩鼻和苍白的脸庞，性格也很阴郁，有著在夸大凯伦微不足道的一句话方面很有天赋。
看不起别人的态度，却同时也是他人嘲笑的话柄，经营领地也没有能力，大部分都依靠凯伦的父亲行事。
肩膀总是蜷缩著行走，整体姿势不太好，腰也都弯曲著。
在一段固定的岁月里转悠著的我，也许渐渐发现这就是他的魅力。
真的过了相当长的时间后，也觉得杜兰凑合著看也是很可爱的。
不过到了那个时候，几乎所有人看起来都没有什么特别的了。
在精神年龄比杜兰更年长之后，我自然而然地注意到了他的阴郁和卑劣的态度之中，是在怎样的成长环境造就其之天性。
所以现在的我也是可以忍受了，甚至觉得他有点可爱。
「…啊，疼吗？」
虽然这么问，但看著就不是真的担心的样子，反而像是很开心似的。
杜兰见到凯伦的血迹后明显激动了起来。
看著这样的他，凯伦忍住了不屑一顾的神情。
真是荒谬。
不受欢迎的男人因为不受女人欢迎而意志消沉，但却打死也不愿承认。
而越是那样的男人就越执著于女人的处女。
又因为不想让别人发现这个事实，有够可笑的。
凯伦开始想知道杜兰是不是还有童贞。
虽然从修道院学成归来，但凯伦很清楚在那种地方也是可以摆脱童贞的。
更何况，杜兰也不是什么模范的神职人员，他和雷蒙德是不一样的。
杜兰也会把她和他人做比较吗？
凯伦回顾了自己的第一次是在什么时候。
已经是很久以前了，是和雷蒙德吗？
思绪陡然被杂音打断。
外面传来仆人经过的声音。
看来是在寻找自己呢。 毕竟晚宴还没结束。
凯伦想知道如果被发现自己现在的情况会怎么样。
明明是订婚的关系，但大部分人还是无法释然吧。
让他们看看这间卧室的样子会怎么样呢?
我还想看看仰慕凯伦的仆人们陷入惊愕的样子呢。
在这个时候，我数一数心仪自己的人有多少。 我还想看杜兰惊慌失措的样子呢。
凯伦虽然很讨厌杜兰专横的腰部动作和那些不熟练的爱抚行为，但很喜欢他不断呻吟又显得迫切地抱著自己不放的模样。
正因如此，他们的动作受到限制，感觉下降，下方的摩擦也是只有蜻蜓点水的乐趣。
发现像是仅仅在抱著她做一样，凯伦无言以对。
本来想发火，但仔细想想自己是不是真的生气了，又好像不是这样，所以就放弃了。
这其实也很令人兴奋。 也是在过去的时间中，一次都没有发生过的事情。
从这个轮回的第一天开始就和杜兰睡在一起。
虽然在婚礼那天也有直接上床滚床单过，但当时他隔天一早就结结巴巴地向神祷告。
现在看来，他很明显就是个变态阿。
以后真的应该玩一下滴泪烛的游戏才行。
也许是因为沉思的凯伦太过安静而认为她受到了冲击一样，杜兰结结巴巴地辩解道。
「你、你勾引我的。」
怎么，干脆说是我强奸你好了。
凯伦不喜欢内衣脏兮兮的，但晚宴还没结束。
还要洗漱一下吗？ 被情欲暂时挑起兴奋的肉体在欲望消除后迅速冷却下来。
看著手足无措的杜兰，且凯伦一闻到杜兰身上的异味，就直皱眉头。
『切，淋雨了，头发也没洗。』
可能是没力气了吧，杜兰被凯伦推到了一边说道。
「去洗洗吧，有味道」
「…额？很多吗？」
「……」
* * * *
『这次做什么呢？』
凯伦独自躺在床上，呆呆地望著空中。
有次轮回我把所有的财产都给了领民，也有次我就只是看著书度过而已，还有次我和有妇之夫玩在一起后被刀捅。
再有次我就只是看著雷蒙德和伊莎拉结婚，然后我也乖乖地和杜兰结婚。
但在那些岁月里去过的地方，大部分都是海尔家的领地、伊莎拉的别墅和雷蒙德的宅邸。
而且就连待在雷蒙德的宅邸的时间也都非常的短，因为那已经到达小说结尾的部分了。
在那张舒适的床上悠闲地度过的时间，以一百多年来说，也只是寥寥数日。
这个时代的女性能去的地方实在太少了，真的无聊透顶。
凯伦有次怂恿伊莎拉去远点的地方旅行，但最后也放弃了。
『监护人会送一次只有我们两位女子共同的旅行。
而5个仆人是基本，负责的成年男子也一定会有雷蒙德或杜兰等。
发神经阿。 到底谁负责谁啊？』
凯伦大致整理了一下表情上扬的杜兰的衣领，并嘱咐道。
「好好护送我。」
因为还要跳三首歌。 而且杜兰你会有一次将被仆人的脚绊倒后，对他发火，并一边在他头上泼洒葡萄酒，一边嘲笑他。
而我看著那个场景后，会因为你的粗暴而受到冲击的我。
「…呃。」
「腿要用力」
「……」
也许是腿的力量放松了，反而是凯伦护送他的局面。
凯伦一边咂舌，一边扶著杜兰。 然后，杜兰失足跌倒在仆人身上，但他明明生气了，却没有在仆人头上泼洒葡萄酒。
* * * * * * * * * * * *
「小姐，您在做什么？」
「嗯，没什么，苦恼我的未来而已。」
南希边看著凯伦边叹了口气，只见凯伦无法集中精力吃著面前的早点。
南希讨厌凯伦过度思考的模样。
「不要想太久，浪费逝去的时间不是很可惜吗？经过时间的沉淀就会没事的，现在好好享受吧，好吗？」
『大概过了100年左右，但还是不太好。』
「嗯……」
「小姐，您手上拿著什么呢？」
「这个？」
把正在手中摆弄的硬币藏了起来，但好像也没有藏起来的必要，所以又拿了出来。
觉得这个有意义的人最终也只有凯伦一个人而已。 对他人是没有价值的。
「没什么，用来当作护身符带著的东西。」
「如果它太复杂的话，就直接扔了那个硬币来做决定吧。即使考虑了那么久结果不也一样吗？好了，快结束您的担忧，开始吃饭吧。紧身衣也要重新拧紧束带，所以不能吃太多喔。」
放弃吗？也许…
凯伦握紧了手中的硬币。 这枚一起经历117年的世上唯一的一枚硬币。
这一切不过是毫无头绪的人生而已，放弃或许也不错。
如果出现的是数字，这次就和杜兰滚床单，然后一起学习神学吧。
如果是背面的话…
南希一把抢走硬币，并弹了起来后说道。
「好了，背面出来了，快吃吧。」
『那这次就要做坏事了。』
凯伦决定今生要做坏事后，一边看著茶杯里装满的热水，一边梦想著远大的野心。
凯伦觉得生活真的无聊得快要疯掉了。
在几十次尝试后，当自己确信和雷蒙德结婚不是正确答案时，自己就用了各种方法去寻找其他的答案。
行善也是其中之一。 凯伦出售所有资产进行领民的施舍，还进行了募捐活动。
尽管如此，结果还是一样。 不，更加不好。
因为她也被自己帮助过的流浪汉杀死。
但做好事也令人十分沉迷。
虽然它不是答案，所以放弃了，但有一段时间，凯伦一直在思考如何帮助别人，让自己也跟著幸福起来。
但自己觉也没睡，脚也发软。 而最后这一切都是徒劳的、毫无意义的。
如果行善真的那么有趣，恶行肯定也会很有趣吧。
如果要做坏事的话，想做非常非常坏的事。
做什么好呢？ 凯伦想由她来征服世界如何，不经嗤嗤地笑了。
考虑到凯伦可以移动的空间和所拥有的金钱，她不得不放弃征服世界的野心。
二十多个仆人还算听父亲的话，但还不至于对凯伦的话言听计从，甚至不惜杀人。
且为了打动某人，就必须下很大的功夫。
凯伦一边想著当事人什么都没做，却有替他们卖命效忠的故事中的众多侍女、仆人和骑士而咂舌不已。
期限只有一年。 最终，即使想通过闯祸来消磨时间，所能做的事情大到婚外情，小到欺负仆人而已，所有事都不值一提。
想做规模庞大的坏事。 我曾试过放火烧宅邸，但园丁们很快就会发现后扑灭。
因此，好几次以自尽为目的的纵火尝试总是失败。
自残也没有用。 直到合上书的最后一章为止。
曾在楼梯上跌落后，使全身瘫痪。 那时连一句话都没法说只能躺在床上，带著褥疮活著，最后死的时候反而感到一丝安心。
一想到那时，我就有点胃口了。 没有任何人会用心照顾一位植物人。
在第二年睁开眼睛的时候，我有想过报复那些杀了自己的人，但这也没有意义，所以就放弃了。
惩罚那些还未对自己做过坏事的人是没有意义的，而且如果想要报仇的话，要报仇的对象实在太多了。
即使只有南希也曾拧过凯伦的脖子。 这时凯伦突然停止了思考。
『报仇? 报仇、报仇。』
「…啊。」
她一度觉得这段时间自己已经做完了所有该做的事情了。
但那是错的。 到现在为止，就像这次轮回的第一天开始她没有和杜兰滚床单一样，她没有做过的选择还有很多。
对生活的不确定性表示赞赏与兴奋，她奇怪自己为什么从来没有想过去尝试报复呢。
『我认为改变人们、改变世界的就是爱。 刚开始知道自己穿越到书中后就执行过了，和他人见面然后坠入爱河，反复地执行，不得不去爱著一切。
100年来我一直都在寻求爱情。 这是段无聊的日子。 这是段毫无意义的日子。
但爱并不是正确答案。 文字开始变得令人厌烦。 而现在就是复仇的时间。
无趣的文字，无解答的文字就应该受到读者的报复。』
「啊！」
一次都没做过的事情！
凯伦得到了新的消遣，然后开始沉浸在发现的喜悦中。
为什么到现在还没做过呢?
对人影响最大的并不是爱情阿。
没错，是死亡!
凯伦在117岁生日之际，决心成为杀人魔。
* * * *
新计划给凯伦带来了活力。
凯伦兴奋得无法理解自己为什么到目前为止都还没有想过先杀死他人。
明明死了100年，死了又死，为什么还不先下手为强呢？ 她总是在被欺负阿。
仔细一想，杀人看起来也不是件那么容易的事。
「反而因此很高兴呢。听说苦难会使人闪耀夺目。」
纤细的手臂看起来就连一只鸡都很难扭动起来。 她也从没拿过比书还重的东西。
去礼拜堂时也都是坐著马车移动，有高台阶的地方会被仆人抱著移动。
而且期限只是1年，如果想培养自身肌肉的话，什么都没做就结束了。
如果是对象是婴儿的话，也许很容易，但宅邸里没有幼儿。
怀孕的女仆没在工作，宅子里也不可能有那么小的孩子。
最小的孩子，是园丁使唤的孩子，但很明显，那个孩子已经比凯伦强壮了。
宅邸图书馆的书房很大，但其中没有对杀人有帮助的书。
小镇上最后一次发生的谋杀案是发生在凯伦出生之前的事。
最终，凯伦觉得用自己的手杀人会有点困难，所以暂时感到郁闷，但很快连这也开始觉得快乐了起来。
方法是无穷无尽的。
这是她经历过的死亡数高达三位数了。
她自己就是教科书，是活证人，答案只存在于自己。
除了无聊，凯伦什么都不怕。
即使被抓住，作为永生的她，仅仅是重新开始而已。
她看透了各种人的习惯和过去的喜好，拥有的时间多得可怕，机会也有的是。
谁先开始好呢？ 凯伦忐忑不安地想著所有人。
首先想起了伊莎拉。 她是雷蒙德的未婚妻，处于凯伦竞争对手的位置。
凯伦想起了伊莎拉努力让她出丑的样子。
因为伊莎拉担心雷蒙德会被她抢走，总是战战兢兢地折磨著凯伦，而且她破绽也很多。
最重要的是，以后作为侍女使得接近她的机会会很多，所以对象来说是比较容易下手的。
「…但无论如何，应该马上就会被发现的。」
情敌里竟然有女仆。 这谁看都是嫌疑人第一名。 要是能持续很长一段时间就好了。
我不怕死。 反正死了就是重新开始。 如果万一真的死了呢？ 那才是她想要的安息。
但如果一开始就失败的话，就很扫兴。 为了整个过程都乐趣无穷，想要尽可能长的时间内，杀死更多得人。
重复自己到现在所遭受的一切，肯定自己也会感到安慰的吧。
凯伦认为最容易杀死的人是谁后，想到最难的应该就是雷蒙德了。
雷蒙德是一位被封为『大师』的男人。
凯伦曾见过他轻而易举地对付6个壮汉。
但如果是被凯伦迷住的雷蒙德，无论凯伦递给他的杯子里装了什么，都会很乐意的喝掉吧。
这么一想就有点泄气了。
如果是那样的话，果然还是希望执行的方式能长久地让自己快乐啊。
夏天的他骑马会经过哪里，不，只要在那个路口编上草结，就能让他落马。 运气好的话脖子就会断掉。
凯伦很了解雷蒙德。 不，所有出场人物凯伦都认识得很透彻。
那么，自己脆弱的身体反而是乐趣所在。
凯伦想了想，握紧拳头，并笑著又松开手心，把首饰戴在头上。
雷蒙德是之后的事。
在见到雷蒙德之前，凯伦应该见见他现在的未婚妻伊莎拉·埃文斯。以凯伦·海尔的名字。
每当凯伦处于危险中时，雷蒙德又会回过头看她。
就像至今为止那样，那是理所当然的展开顺序。
太明显的爱情故事了。 但这次会有所不同的。
凯伦忐忑不安地看著镜子中。
红扑扑的脸颊，充满期待的眼睛。 一位女孩似乎坠入爱河一般。
几十年来第一次的冒险。 使凯伦想起了一百多年前第一次见到雷蒙德的那天。
少女总有一个梦想。
一头深金色头发的骑士，是位有钱的富人且长得帅气，面对其他女人来说都很残忍。
凯伦咯咯地笑著梳气发来。
女孩们想要的不是对所有女人都和蔼可亲的男人，而是只对自己温柔的男人。
所以他很完美。且似乎只为凯伦而存在的骑士。
凯伦总是思考未来会怎么样，但特别想知道的未来之一是她死后的雷蒙德。
『如果我死了，你怎么办呢，我的骑士。 你会报复杀了我的人吗？ 你会流著泪失魂落魄吗？ 还是会忘记我，再和其他人交往呢？』
凯伦确信，在他的各种反应中，最鲜明、最像样、最有可能的行为是第一个假设。
在她临死前，他就忍受不了凯伦遇到的所有事了。
那如果凯伦死了呢？ 想看阿，可惜看不到啊。
凯伦几次在雷蒙德的宅邸里被伯迪克杀过。
他是伊莎拉的父亲，在凯伦和雷蒙德的婚礼当天，只要符合几个条件，他就会成功杀死凯伦。
卡伦一想到伯迪克，喉咙就一阵刺痛。
在断气的几次情况中，伯迪克也有被雷蒙德抓住的瞬间。
雷蒙德会怎么对待伯迪克的？ 或者怎么做呢？ 凯伦想知道雷蒙德那时会是什么反应。
这是凯伦认为和雷蒙德的《Happy Ending》中会有正确答案，并以多种方式和雷蒙德相处的初期所发生的情况。
虽然现在还可以悠闲地说要杀了他吗，但当时真的还挺害怕的。
他可是用还未开锋过、极度钝的手斧砍了凯伦的脖子。
哈、哈……，那时的我只能不断呻吟，直到肌肉溃烂，颈椎碎裂为止，我都没死成。
在完全掌握伯迪克的行动模式之前，凯伦有一段时间必须把伯迪克的斧头刀刃磨好，然后主动把头歪一边。 希望一次就被砍死。
「真是被各种各样的东西杀死了耶。」
『但这次死的不仅仅是我。』
凯伦笑了。
就像一朵香气四溢的灿烂花朵般的笑容。
* * * * * * * * * * *
「…这就是为何你绝对不能犯罪的原因。罪犯将会陷入永恒的地狱深渊，无法自拔。你们应该像白鸽一样纯洁…」
凯伦忍住不断的哈欠，尽力不闭上双眼。
没有比冗长的教义更好的安眠药了，何况是几十遍反复听过的教典内容。
凯伦不断祈祷，祈求能够被听见。 然后凯伦在等著。
等著那些神灵的声音、幻想、神谕者的出现等神秘现象出现。
寂静。 没有任何答案。
听不到她那么渴望的声音。 她明明想要理解，想要接受。
但随著人生越加反复，就越是只能放弃。
『什么时候能回去？ 这个梦什么时候会结束？ 我什么时候才能摆脱这个地狱。
请出示证据吧。 请告诉我，我遭受这种痛苦的原因。 我到底为什么会经历这一切。』
「别…别侮辱这神圣的时间…，凯伦·海尔。」
你站在那个讲台上不是更侮辱吗?
想想那些应该忍受他结结巴巴地宣传教义的人啊。
凯伦想当面斥责杜兰，但看到后面到来的女性后，就放弃了，只是微微低头屈膝。 伊莎拉也跟著屈膝回礼。
「您好，很高兴认识您。」
呵呵。 毫无诚意的对话和欢笑。
凯伦微笑著看著不适合在圣殿穿著的华丽银色礼服。
『你也真的没有进步耶。』
这一次，凯伦决定杀人来充实地度过这一年，脑海中浮现了身穿那件银色礼服、上吊的伊莎拉。
很明显就像个摆钟一样。
『如果我在下方抓住你的腿让你吊著，你会像钟一样鸣叫吗？ 令人好奇啊。』
「你好，海尔小姐，你喜欢我的项链吗？」
「是的。看来是您父亲给您买的。真是美丽的……」
『绞刑绳阿。』
「呼呼，这不是我父亲。这是我未婚夫送给我的礼物。听说海尔小姐也快要结婚了，有收到礼物吗？」
「……」
喂，别泄气阿，小子。
凯伦看著满脸通红的杜兰，不知怎么地叹了口气。
一个来到乡下领主的入赘女婿的男人，怎么会准备贵族和首富们相配的昂贵礼物呢。
但如果故意说出任何人都知道的事实，气氛就会降至冰点。
「哎呀，对不起，我表现得没有眼力见儿。请务必原谅我的失礼。」
「说什么呢，这是条美丽的项链。希望以后也能再次展现给大家看看。」
『虽然他会把戒指给我就是了。』
「我很乐意。」
『伊莎拉阿，伊莎拉。 所以说你不行啊。
就算你想欺负我，也不行啊。 虽然你是有钱人，但你的阶级比我还低。 然后看看周围吧。 现在大家都在同情可怜的我喔。』
凯伦顺应这种气氛，微微流下了眼泪。
「这…这种在意物欲…的行为，是不对的。」
「……」
『你为什么又给气氛泼冷水阿。』
杜兰吃力地接著说，想指责伊莎拉。
但越是这样，气氛就越冷。
凯伦皱著眉头。 『为什么这么麻烦。』
凯伦不想让进入伊莎拉别墅和雷蒙德宅邸的目的受到阻碍。
「我现在要走了。」
看著撅嘴的伊塞拉，杜兰对此不以为意，只是向凯伦说自己未来也能达到那种高度。
不过凯伦在思考如果自己成为寡妇，会不会更容易诱惑雷蒙德。
* * * * * * *
那些第一次见到凯伦的人都会因为惊叹到暂时停止呼吸。
即使那些在海尔夫人去世后失魂落魄一段时间的时候，比起对心地善良的海尔夫人感到悲伤，更会为日益美丽的凯伦心疼，觉得惋惜。
尽管年纪轻轻就已经订婚了，但对她好奇的人还是会经常出现。
但海尔领主每次都会在他们的目光中守护好凯伦。
虽然是大家都说不合适的组合的一对，但这段婚约没有破裂，封地内隐隐响起淡淡的怨声频出。
还有今天，看到凯伦像明媚的春花一起开怀的人，连买下杜兰的人头，这种杀心都有了。
烧焦的红发让人联想到盛开的玫瑰花束。
她跑过去的脸上绽放出了发自真心的笑容，而不是出于礼貌性质的微笑。
她轻盈的脚步就像春天的女神在跳舞一般，宣扬著春天来了。
她的脚轻得像压不碎一片花瓣。 她的眼像即将到来的盛夏天空。
那清雅地闪耀著轻快的脚步，使大家唯有停下工作，屏住呼吸。
几年没见少女笑成那样了。 这是值得纪念的一天。
春天到来了啊，正散发著花香。
天空清澈蔚蓝，最美丽的少女沉醉在欢乐中微笑。
凯伦，第一次杀人成功。
第0章结束! 下一章 <
伊莎拉的项链
> 。
比起漫画，细节刻画和内心描述真的增加了不少，但却不会因为你看过漫画知道剧情，就想跳过的乏味，它本身依旧十分精采!
它的韩文直译感觉无法正确解读书中本意，所以我会参考网上英译版本做翻译顺畅度的修正，希望能更贴合书中内容，但终归自身不是专业翻译人员，恳请发现错误时请轻喷和给予我修正的机会，谢谢。
最后，虽然官方标记是R15，但它探讨的内容有各类死亡、血腥暴力、自残自杀的念头...等，就算没真的详细描述，但我还是更改为R18，请不要被书中内容所影响，然后一同享受凯伦的旅程吧!
9/18前见~
第1章 伊莎拉的项链 (01) 
「 嘿、嘿。 」
以令人窒息的红花而闻名的海尔领主的宅邸，从路径入口开始就出现巨大的上坡路段，让伊莎拉的脚很痛苦。 或著该说一开始就不太好了。
来到宅邸的路上，可能是道路没修建好，马车颠簸得厉害，车夫从马夫座上摔下来后，浑身发抖。
再加上有一匹马的脚踝骨折了。
其余的话还有各种状况，总归无法爬上陡坡，所以伊莎拉只能一边感觉腿得酸痛一边不得不爬上山坡。
『这样的乡村，到底哪里好了?』
伊莎拉从跟著父亲一起来到一个小乡村开始就在生气。
海尔家拥有的领地据说得到了神的祝福，春天遍地鲜花盛开，秋天果实丰盈。
虽然是在险恶的山地中的盆地，但树木茂盛，居民稀少，因此不需要太多管理费用，是一个领地面积收入相当不错的地区。
简而言之，这是一个收益效率很高的地方。
当然，那是把土地当作利益对象的父亲所见，对现在的伊莎拉来说，这只不过是一个可以开骂的对象。
「这里将是我们的土地。」
伯迪克笑著握住女儿的手。
与主要城市相距甚远，远离贵族的关注，子女也只有一个女儿。
这片领地是伯迪克·埃文斯的最好的目标猎物。
海尔家甚至隐居已久，没有多少情缘可以照顾后代子嗣。
「别担心，伊莎拉，我们现在也将成为贵族。国王赐予领地的时代已经过去了。现在领地是可以用钱买到的。」
为了更舒适地拥有领地，因此也买下了海尔家周围空旷无用的土地，就连伊莎拉的珠宝也都得卖掉几个。
而伊莎拉一想到这个，嘴唇就又扭曲了。
其中还有从外婆那里继承下来的首饰。 那是一个美丽的故事，说是从其他国家的王族那里收到的债务。
伊莎拉·埃文斯对这是抢来的东西这件事远比那块宝石本身还满意。
埃文斯家厌恶但又热爱著贵族、王族和神职人员。
对于那些出身在天生的贵族中的人们，埃文斯家族的光荣就是通过各种方法从只在土地获得利益的猪一样的贵族手中抢走财物或名誉。
『我们抢夺。 我们要拥有才能更好地管理。 我们真的是应该站在上面的人物。』
「是啊，听说你上次在礼拜堂见到了海尔家的继承人？感觉怎么样？」
「哼，不怎么样，土里土气的东西。」
「很高兴这次能受到邀请。」
「我要吐了」
『呕。』
伊莎拉扭曲的内心看到凯伦的脸，甚至感受到了威胁。
『果然，虽然生活在这样的山沟里，但却以美貌而闻名。不对。 单就传闻还远远不够，是美丽得可怕。』
「如果父亲看到那位继承人所带过来的男人，就会知道海尔家有多摇摇欲坠了。」
「哈哈，和雷蒙德相比，哪有不错的男呢?」
「他甚至是口吃呢。」
伊莎拉回忆起了上次的会面。
一看到凯伦的脸，就像被捅内脏一样的痛苦，再看到凯伦旁边的未婚夫杜兰，所有感觉就消失得一干二净。
『看看那副样子！无论如何都想维持领地，就要和那样的男人结婚！』
「如果就那样和有瑕疵的血缘关系者早早订婚的话，看来是为了维持领地而拼尽全命了。这种越是迫切的人，交易越容易。」
「太好了。」
伊莎拉·埃文斯看到杜兰后，心里舒服地嘲笑凯伦朴素的礼服和便宜的首饰。
然后确认到凯伦看著雷蒙德送的项链的视线。 果然很羡慕她，眼睛都没能从伊莎拉的脖子上移开，甚至轻轻地微笑了。
伊莎拉喜欢那种眼神。夹杂着期待的闪亮的眼神。
「很高兴能接受你的邀请，海尔小姐。」
「不会，埃文斯小姐。希望父亲们在说难懂故事的时候小姐能好好享受。这里没有同龄的少女，因此非常高兴埃文斯小姐的来访。」
与温和微笑的凯伦·海尔形成鲜明对比的是，伊莎拉掩饰的喘息声音，并从跑腿那里收到了礼物。
就连即将要剥掉的包装布上也是一针一线地布满精美刺绣。
「请务必收下。」
「波文。」
伊莎拉收到的东西很自然地被旁边的侍从接住了。
「为了享受最近首都流行的茶叶，所以带来了。」
装茶叶的小木箱上刻著精致的花纹。 这种村角姑娘连看都没看过的花纹和做工技术都十分显眼。
那美丽始终令人叹为观止，但侍从很快就因为打不开它而惊慌失措。
享受侍从著的反应，伊莎拉就像炫耀一样说道：「是这样打开的。」
叮当作响的锯齿声很美。
接著，茶卡蒂
（Tea Caddy）
的真正美丽就显现出来了。
「用眼睛去看，用耳朵去听，用鼻子去闻，五感享受一切，这就是茶点的乐趣。」
那不是指茶叶箱，而是茶叶本身带来的快乐，但凯伦没有反驳，笑著看著箱子。
伊莎拉打开箱子，递给凯伦。
「在这种地方，不管怎么说，我我只会竭尽所能地享受，所以准备了很多。」
里面有各种香料。 满满的香料瓶被分在格子里，按颜色整理得很漂亮，盖子的背面很快就写著香料的名字和推荐的混合配方。
与其说是茶叶箱，还不如说是宝石箱，是很适合的好商品。
凯伦拥有的东西中不会有这么值钱的。
是啊，在这样的山谷里很难享受到各种香味。
「哎呀，如果让你不高兴了，我很抱歉。」
当然，这不是让人心情愉快的话。
伊莎拉也在等著马上传来『没关系』的话语，但凯伦不再说话，只是面带微笑。
没有反应，伊莎拉很快就变得心慌意乱，背靠在靠背上。
侍从把开水端到安静的桌子旁，重新活跃起来。
「味道好极了。」
「简单也有独属于它的香味，但我还是喜欢享受各种香味。如果只享受一种，下午茶会不会太无聊了？」
「我有同感，伊莎拉小姐。只享受一种香味太无聊了。即使不一定完美，我也认为追求多样性是人应该做的事情。」
凯伦的回答让伊莎拉的表情变得不痛快。
「那太宏伟了，海尔小姐。」
「人生不是从下午茶开始的。」
凯伦面带春香的微笑，在茶里多放了一些花朵。
『伊莎拉，你来了，无聊的日常生活终于发生变化，你不知道我有多高兴。』
真心实意地。
* * * * * * * *
「嗯。」
伊莎拉睁开了眼睛。 『头疼。 这里是哪里？』
昨晚的聚会开得太长了。 为了在海尔住宅停留，被安排住了客人的房间。
「这里连客房都是便宜货。」
腰酸。 用稻草填充的床与伊莎拉用过的柔软的床不同，在身体各处引发了疼痛。
还是灰蒙蒙的凌晨。 打开窗户，凉飕飕的空气让头发清凉了下来。
院子里刚开的花上结著露水。
这一切总有一天会成为我们家的。 一这么想，伊莎拉就觉得对海尔领地产生了爱意。
『我会成为一个好的女主人。 然后我会成为适合雷蒙德大人的新娘。』
「嗯？」
喉咙脖子附近空荡荡的。
「嗯？」
雷蒙德大人送的项链。
『不！不！ 我的！ 雷蒙德大人可能会失望。 我的项链。 好不容易给我买的。』
伊莎拉慌慌张张地翻找床头。 『没有。』 眼前变得苍白。
『不行。 如果海尔的女人拿走了我的项链怎么办。 不行啊。 或者如果是女仆或侍从们拿走的呢？ 我要抓住他，杀了他。 但如果抵赖呢？ 如果已经逃跑了呢？ 那是平民一辈子都碰不到的珍贵的东西。 啊，我的项链。』
伊莎拉趴在地上。 『掉了吗？ 怎么办。 不行。 谁把我的项链…』
『叩叩』
「是谁啊！」
「…小的拿来了洗漱用的水。」
门开了。 黑女仆带来了热水。 伊莎拉根本没心情洗漱，直接抓住女仆问道。
「昨天是谁带我来的？」
「…是小的扶著您的，因为小姐您困得动不了…」
「我的项链是谁拿走的？」
「您说什么？」
「我的项链不见了！」
「我们已经把小姐您的衣物放入衣柜里了。」
伊莎拉慌慌张张地在衣柜里翻找，但没有项链。 怒火中烧时，扇了女仆一巴掌。
啪。
黑皮肤上出现了被伊莎拉指甲割破的痕迹。
「马上找出来！一定！」
伊莎拉愤怒地喝了一声。 女仆抬起头来。 然后抓著自己脸颊看向伊莎拉。
伊莎拉简直对此无语。 而女仆却笑了。
女仆睁大眼睛看著伊莎拉，拖著嘴角笑。 笑了。 伊莎拉被那个女仆嘲笑了。
「如果不見了，那就沒辦法了。」
伊莎拉揪住了女仆的头发的那一刻房门开了。
穿著睡衣的凯伦惊讶地看著伊莎拉和女仆后，凯伦问起了伊莎拉。
「…这是什么骚乱？」
「我的项链不见了！」
「什么？伊莎拉小姐，请慢慢地再说一遍，什么项链？」
「所以，我的项链不见了，放在衣柜里就不见了。我怀疑是你的女仆。」
伊莎拉一边藏著指甲上的女仆的肉块一边说。
「好的，我会动员女仆和仆从们去找。现在还是凌晨，请先洗漱一下吧，伊莎拉小姐。」
「现在那些都不是很重要……」
伊莎拉闭嘴了。 听到骚乱而来的不仅是凯伦。
海尔家的侍从和仆人用轻蔑的目光看著她。 父亲的下属也用寒心的眼神看著自己。
忍住爆裂的内心，伊莎拉流下了眼泪。
「还有，即使她是女仆，我也希望你知道南希一直守护在我身边。」
显然，听到这句刺痛神经的话语，伊莎拉只感到愤怒，但还是低下了头。
『那天我一直在房子里找呀找呀，但项链还是没有出现。』
伊莎拉咬了指甲。 从花园和仆人的房间到凯伦的房间，从地毯下到树下，每个角落都翻遍了也没出来。
伊莎拉主张还要搜查领主的房间，但对伯迪克的仓促制止而哭丧著脸。
「爸爸，怎么办……」
「连一条项链都保管不了，为什么还要来我这里？」
伯迪克虽然爱著女儿，但对早晨的骚乱不得不皱著眉头。
在需要进行棘手事业初期工作的瞬间，这种事情是令人不满的。
在每一句话都必须小心翼翼的时候，竟然用一个毫无意义的项链这样胡闹。
又不是戒指，只是礼物之一。 伯迪克不难想像雷蒙德一脸木讷地在店里『买最贵的』 指定模样。
「是雷蒙德大人送的……」
伯迪克在可怜伊莎拉的同时，哀叹她的不懂事。 这是在很晚的年纪好不容易得到的女儿。
『我想把她养得漂亮，然后娶个好男人。』
伯迪克看著无精打采的女儿，忍住了指责。
『责备很容易，却很难纠正。 责难和放弃不是带给孩子的。』
伯迪克重复了自己对领主说的话。
「父母的心不就是想给孩子好东西吗？」
好的配偶才是父母最想给孩子的。 雷蒙德是伯迪克给伊莎拉的最好的资产。
过分的上等品却反而成了问题。
作为钱财和名誉的对换，可以成为不错结合的订婚开始对雷蒙德的反复成功嗤之以鼻。
随著男爵家的长子患病，雷蒙德被提及为下一任男爵，雷蒙德在没落男爵家的次子中成为社交圈最令人垂涎的男人之一。
未婚夫过于成功反而对关系产生负面影响。 而订婚只是订婚。 和结婚不一样。
如果那场订婚对一方没有什么好处，那就岌岌可危了。
埃文斯家必须看雷蒙德的眼色。 最终为了迎合等级，拼命地购买领地，但这个不懂事的女儿却被项链弄得晕头转向。
「雷蒙德爵士送的是高级的，但如果你觉得很可惜，我会给你找一样的。在这里，你不能无缘无故地在海尔领主的视线之外耽误事情。」
「就算模样一样，也不是他给的。」
「结果还是你的失误造成的。」
「……」
伊莎拉闷闷不乐地向房间挪动脚步。
哢嚓哢嚓。
随著她的脚步，从古老的石雕建筑里传来了老鼠们匆匆走过的声音。
伊莎拉厌倦了这座宅邸。 结果最后还是没有找到。
整天找项链，衣服都脏了很久，手也脏了。
已经换上了仆人代替皮鞋所穿的劣质工作鞋，连这也很邋遢。 这都是什么样子阿。
「雷蒙德大人…您肯定会失望的。」
『我想戴著那条项链去见雷蒙德大人。 在这里。 在这个宅邸里。 在这座即将属于我的宅邸里，等待雷蒙德大人疲惫时休息。 现在我也证明了我有管理领地的贵妇人的资格了。』
把门打开。 伊莎拉发现了项链。
『不是在那里嘛，我的项链。 果然是她拿走的。』
项链挂在女仆的脖子上。 女仆戴著一条不适合自己的奢华项链，就像一根便宜的支架。
正如伊莎拉的怀疑的，也是那个女仆现在所拥有的。
但伊莎拉不能再对女仆生气了，因为没有女仆脖子的下面。
伊莎拉捂住了自己的嘴。 尖叫声正在爆发。
『爸爸，请帮帮我。 上帝啊，我没有做错。 不行。』
解开蓬乱的头发，疯狂地走出房间，跑到走廊。
伊莎拉没有朝向任何地方，只是在奔跑。
『是尸体，死了，脖子被砍了，有人死了，在我床上！』
「…啊！」
伊莎拉滑倒在地。 疼痛袭来，寒冷气息传遍全身。
伊莎拉哆嗦著，发出哈哈的呻吟，靠在墙上瘫坐著。 这是连月亮都不升起的黑夜。
宅子里太黑了，走廊里连一盏灯都没有开。
惊愕消失，恐惧袭来。
「唔，唔，唔，唔…唔…」
冰冷的石墙强制伊莎拉找回了理智。
『是做梦了吗？ 那种惨剧在戏剧舞台上也没有看到。 你看到的是什么？ 是现实吗？
冷静点。 冷静点。 让我们重新考虑现在发生的事情。 昨天到了这里，和海小姐共度时光，接著睡著了。 第二天早上，我丢了项链，对海尔家的女仆发了脾气。 而且现在那个女仆被砍头了，在床上。』
『到底为什么?』
最后两个句子连接不上。
「哈…」
不知道。 思考已经堵塞了。 这样就无法整理思想。 死去的女仆是今天早上伊莎拉生气的女仆。 这个女仆成了尸体，在伊莎拉的床上。
伊莎拉怎么也不知道两个句子之间有什么关联。
充其量就是项链，不，对自己来说很重要的项链。 自己是受害者。
而且来到这座宅邸只有一天。 自己猜不出为什么自己房间里有被砍掉的女仆的脖子。
今天第一次见到的女仆，连名字都不知道。
这种情况不是演戏。 没有预告。 但单纯地说是事故就太可疑了。
但没有任何征兆。 这就像是看了半天的喜剧突然因为杀人魔的登场而结束。
连悲剧都成不了。 街头表演也比这个好。
『怎么办? 怎么办? 怎么办?』
到底为什么把『那个』放在自己住的房间里？ 到底做了什么？ 和我有什么关系？
她一辈子都没有面对过这里的人。 昨天才到了这，丢了项链，愤怒地在宅邸里翻找，这就是结束的缘分。
只是对那么个下贱的女仆说了粗话，但那个人体温变冷了，变成了肉块。 到底是谁杀了他，为什么要对伊莎拉我做这种事？
「我为什么……」
发出带呻吟的哭声。
「不是我的错……」
伊莎拉对自己要经历这种心理上的痛苦感到恼火。 自己是受害者。 自己遭受痛苦是不正当的。
自己是清白的，无辜的，受害的，应该得到补偿。 调查官和海尔领主应该查明这一事实。 这种事情不是自己的事。
但伊莎拉还没有小到相信什么都不做，所有的事情都会这样过去。
伊莎拉·埃文斯是一个欺骗、抢夺、胜利的家族女儿。
即使不介入，也看到了很多社会不合理的一面。
『快告诉人们，不，应该告诉父亲。 首先应该向父亲吐露这一切，然后讨论如何做这件事。 和总是比自己都正确的父亲讨论。』
伊莎拉把门关上。 原本黑暗的城内直到深夜也没有打开壁灯，显得又暗又潮湿。
跌跌撞撞地摸索著，伊莎拉走向父亲的房间。
「…天啊，伊莎拉小姐？」
『为什么? 现在偏偏是你。』
「脸像尸体一样苍白。哪里不舒服吗？」
「哈，海尔…」
「这么晚了有什么事吗？难道……」
『不行。 还不是时候。』
不知道该说什么，还没有准备好的头脑被染成了一片漆黑。
伊莎拉瞬间只是想让自己死。 因为过度的紧张感，感到窒息。
凯伦把她拉起。
『在伊塞拉脑海中发现尸体的凯伦向自己尖叫的场面掠过。 凯伦指责自己是犯人的样子。』
伊莎拉喘著气。
『不会吧。 即使被发现也不会那样。 大家都知道我不可能那样。 软弱的女人哪有那样的力量。』
「哎呀，沾到血了。」
真心惋惜的语气让人脊背发凉。
『不可能。 我在看自己的裙子。 不可能。 虽然不可能，但不会吧?』
「……什么意思，我只是……」
「我应该亲口说出来吗？我想这不太礼貌。」
「你在说什么呢?」
凯伦的白手牵著伊莎拉颤抖的手，温柔地引导著她。
「来我的房间吧」
「……」
「快点，我会保守秘密的。」
凯伦轻声笑著把伊莎拉拖进房间。
「床边的钟声线就连著女仆室，看来小姐你很惊慌呀。」
凯伦轻轻地拥抱了伊莎拉，伊莎拉说不出话来，僵硬地移动著。
换上衣服，拿出准备好的普洱茶。
「真的，你不必因为父亲们而觉得敏感。现在我们还处于更轻松地享受交流的年龄，不是吗，伊莎拉小姐？」
「哈，海尔小姐…不是那样的。」
伊莎拉考虑了一会儿。
『坦白比较好吗？ 我觉得最好告诉爸爸，但伊莎拉前去的路途中已经被凯伦发现。 而且无论得出什么结论，很明显，这场会面后都会产生影响。
那要说到哪里呢？ 凯伦会怎么看自己。 如果一个长期侍奉的女仆被杀了，是不是愤怒地向自己发泄。 甚至连海尔领主和父亲的交易还没有结束，不知道如何对这个敏感的关系产生影响。』
「看到可怕的东西了吗？」
「是，是的！」
『我看到尸体了。 脖子被切断了。 房间都是血泊，睁著眼睛，脖子上挂著我的项链。』
「因为是很古老的建筑，所以有时可能会闹鬼喔。」
凯伦笑了。 伊莎拉颤抖著抓住茶杯瞪大眼睛，样子很有趣。
「也有很多人被幻觉困扰。所以我也看到了很多可怕的东西。」
『幻觉』
伊莎拉似乎被这个词整个照亮。
『没错，我可能太累了，所以看错了，不是吗？  这太荒谬了。 恶魔都做不出这种恶作剧。 可能是哪个对主人怀恨在心的女仆的恶作剧。  女仆不该对主人的客人顶嘴，这可不是女仆该有的品格。』
「凯伦小姐，我在房间里看到了可怕的东西……」
「哎呀。」
凯伦好像很可怜似地安慰著伊莎拉。
「海尔小姐，请问你能陪我去吗？」
凯伦微微皱起眉毛，扶起伊莎拉。
「当然，但是…」
「……！」
裙子上沾满了血。
「在那之前，小姐你最好换条裙子。」
为了张开嘴的伊莎拉，凯伦补充了一句话。
「看来小姐的月经来了呀。」
* * * * * * * * * *
大家中秋节快乐!!!!!
这篇有点赶工嫌疑(汗) 我有时间我再重新理一下一些让人困惑的地方，但基本阅读内容是没问题的! (自个儿的开脱(被揍
这是篇是冲著中秋的加更章节，就请各位原谅小的粗糙烂制吧ORZ
小的还在努力适应这本小说写作手法，关于内心戏的符号，因为是我自己增设的，可能不太准确，会尽快适应调整到与作者的同调，让翻译更加顺畅的! (＞Д＜)ゞ
再次中秋佳节快乐!!!  9/18 见，掰~
第1章 伊莎拉的项链 (02) 
「果然第一次是妳真是太好了。」
凯伦看著睡著的南希微笑著。 南希的嘴被布堵著，身上也被捆绑著。
「我有很多秘密，我希望你能听听。你不是像我母亲一样照看著我吗？这是多年来你每天早上都会帮我梳头，晚上给我讲些睡前故事的南希呀。
所以果然第一次是你真是太好了。其实这不是我的计划，但这一刻，你将作为我的里程碑式的第一次，这让我可高兴了。
虽然想吐露秘密，但事实上，这是我的第一次，即使想吐露秘密，也很难开口。 不过其实人们不都是这样吗？ 况且也不能保证听的人能够保守秘密……
所以这就是我喜欢你的原因。」
呼呼，坐在椅子上，自己倒茶享受著茶香。
伊莎拉的礼物质量是相当高的。
「嗯……我们应该从哪里开始呢。其实我，告诉谁都无所谓。所以啊，为什么要在我的房间里那样诱惑我呢？」
『对吧。 你是想让我被诱惑的，对吧？』
凯伦咯咯地轻笑并抚摸著南希的头。
黑色直发解开著，而面对著乌蓝的眼睛，那是多么的美丽。这个女仆看起来就是这么的漂亮。
果然杀人是正确的选择。 是不是可以享受一个人所有不同面貌呢?
「听说工作累了，还说要休假。托你的福，其他仆人以为你已经离开了，你还吃完了我给的后……就睡著了。」
「……」
『所以这是你的错。』
凯伦搂著她的脸。 这是多么的温暖。
「你知道吗，南希。这100年来我一直都在做梦。」
「……」
很难看清南希的表情，因为她的嘴巴被堵住了，而单凭看她的眼睛也很难判断她现在的情绪。
眼球只要受到光线照射就会有所反应，最终一个人的表情必须通过肌肉来表现。
但南希的嘴被堵住，很难通过眼角的皱纹推测她想说什么。
凯伦很好奇南希会说什么，但忍住了冲动。因为如果她大喊大叫的话就麻烦了。
「嗯……100年来，我死了又死。所有人都想杀我，然后又想杀我。所以我现在也想要试试。因为这是我第一次杀人，所以我不知道会不会做得很好，但我会努力的。我被杀过那么多次，所以我好像也可以做到。」
凯伦把南希推倒平放后，用厚厚的地毯吸收了噪音。
南希蠕动挣扎著。 而凯伦拿出了自己的围巾之一。
这个机会非常好了。 南希向凯伦诉说伊莎拉的无礼，并说她下午要请假。
看来她今天出去在城里买酒了，凯伦闻到一股淡淡的酒味。
南希那时说：「我有东西忘带了，所以回来拿东西。现在我要请一个星期的假。」
并问我有什么要拜托帮忙买的。 但我只想拜托她一件事。
真是太…太好杀了。
「几十年前你杀过我吧。为什么那样做？啊，我不是在责怪你。」
白天因为伊莎拉的行为导致南希没什么食欲，所以为了让她振作起来，给了她放了一些杜兰药物混合物的食物。
这是另一个女仆放进去的食物。 而原本经常会帮忙吃剩菜的南希毫无怀疑地把食物放进了嘴里。
「原本只是因为好奇，但挺疼的……之后也还是很好奇为甚么。」
『但现在听不到了吧……』
「下次能告诉我吗？」
骑在南希身上，能确实感受到心跳加速的心脏。 这是有弹性的身体。
凯伦对南希的身体在自己的大腿间蠕动挣扎感到兴奋。 情绪高亢整个涌上心头。
「作为回报，下次我会死在你身上。」
凯伦掐紧了南希的脖子。
* * * * *
凯伦回忆起了那一刻，直接兴奋得颤抖。 那一瞬间真的只能用爱来表达。
那千丝万缕的悸动，支配别人的感觉。 命运杀死了自己100次，一定是因为那种感觉太容易上瘾了。
在这里还有另一个女人也让自己如此兴奋。
因为期待，自己甚至想亲吻伊莎拉。 这些出场人物都是这么的可爱。
『你打算怎么做呢，嗯？ 会尖叫吗？ 你要找那个了不起的父亲吗？ 哭著寻找著不在这里的雷蒙德吗？』
「不要害怕。」
「…好的。」
伊莎拉牵起凯伦的手，靠著她行走。
『呵呵！ 不用害怕！ 因为现在我不会杀你！ 因为我以后会去你的房子杀更多更多！ 这个家的人太少了，所以说不行……』
凯伦几乎无法抑制从唇间溢出的笑声。
「真……真的。我觉得有奇怪的东西……」
「是的。」
凯伦和蔼地微笑著回答伊莎拉。
那笑容对伊莎拉来说就像是照顾胆小的孩子的心地善良的姐姐。
伊莎拉用幼稚的手段抨击对方，十足讨厌任何将会把自己比下去的女性，但这一刻她被凯伦的笑容所吸引。
凯伦的微笑看起来真的像女神的笑容，承诺伊莎拉什么都不用担心。
「没什么好怕的。」
于是，这种恐惧被遗忘了。
打开了门。
* * * * * * *
「真的，我不知道我看到了什么幻象。」
被月经弄脏的衣服和床创造出的幻影。
因生理敏感的身体靠在枕头上，项链和女仆不小心落下的帽子融合在一起，欺骗了伊莎拉。
这让伊莎拉放心了，因为她可能会在去找父亲时受到挨骂或尖叫，而这一切都会被别人所见，让人感到丢脸。
伊莎拉叹著气坐在床上。
看来自己真的被血吓到了。 项链和帽子也原封不动地放在原地。
伊莎拉拿起了自己一直在寻找的项链。 因为一整天都很疲累，还流了血，所以看错了。
显然是这样。 伊莎拉紧紧握住项链，转身向凯伦。
说是自己看错了。 全部的一切。 这让伊莎拉放心了。
「我想道歉，海尔小姐。」
「……」
「我想睡在另一间房间，请问可以去隔壁房间吗？」
「……」
但凯伦什么都没说。 反而露出略带恐惧的脸庞。 使伊莎拉叫了凯伦几次。
「海尔？」
「真是万幸……是啊。是的，当然。隔壁房间空著呢，你可以去那里。明天我会让女仆们来整理这个房间的。」
『塔喀』
凯伦打开隔壁房间的门，领著伊莎拉进去。
「用这个房间吧。」
「谢谢。」
恐惧消失后，伊莎拉感到安心，她对凯伦产生了亲切感。
虽然想多说点什么，但凯伦以深夜为由关上了门。
伊莎拉把项链珍贵地握在手中，闭上了眼睛。
『我不会再弄丢了。 雷蒙德大人，什么时候才能再看到您呢? 因为不安和疲倦。 我很想您。』
「……」
『果然那个女仆没有被砍头。难道自己是因为不小心用指甲划掉她而在意吗?』
伊莎拉带著挥之不去的想法睡著了。
「明天为了向那个女仆道歉，我应该给她什么东西。」
这是一个非常疲惫和痛苦的一天。
* * * * * * *
凯伦关上门，像刚才的伊莎拉一样瘫坐在地上。
『尸体不见了。』
凯伦·海尔总是意识到自己真的疯了的事实。
因此，这一事实无法成为新的反转。 她自然而然地认为在自己活了一百多年的停滞时间中，人是不可能继续保持清醒理智的，甚至考虑过自己可能只是一个妄想症患者而已。
如果对盲信过时的认知，就什么也做不了。
所以，凯伦对于没有尸体的事实最先感受到的不是恐惧，也不是惊慌。
「…怎么敢。」
是愤怒。
『是我的啊！ 到底谁敢做这种事！ 怎么这么残忍！ 为什么要做得这么无趣！』
凯伦想看到伊莎拉被恐惧吓昏头的样子。
『我想看看伊莎拉颤抖的模样，不是因为男人而纠缠到生气颤抖，而是被最原始的恐惧所支配。 带著可怕扭曲的表情，去祈祷，震惊，乞求著。
就像我一样！ 但是，是谁，是什么妨碍我？ 没有任何预兆地，也没有任何线索！』
凯伦最先对未知的东西感到生气，然后把箭转向自己。
如果不是上帝或其他外部因素的话，她应该指责自己幻想出了这一切。她应该责怪她的脑袋。
凯伦把所有的怒火都倾泻到自己的身上。
『砰！』
整个把头砸在墙上。
鲜血涓涓细流。 感觉到了疼痛。
『如果说自己疯了，至少想看到自己想要的幻想。 如果这是幻觉，如果是妄想的话，最终能给自己的惩罚的只有自残。』
『咚！』
感觉到额头上的皮肤撕裂开。
『我想就这样自愿地结束。 就算这样，最终还是会回到不久前的庭院吧。 不，我从来没有成功过，所以我最终会在床上待一年才会再回去吧。』
* * * * *
她在这片漆黑的大海中沉没了一百多年。
这是一个梦，凯伦的脖子系著绳子，而另一端绑著岩石，最后不断地坠落。
头脑的空气消失了，在感情、哲学、思考一切都变得稀薄，这就是她所停留的幻想空间。
即使如此，这也挺好的。在这样的假设中，这意味著对凯伦来说，一切已经没有任何意义。
眼前的一切都是徒劳的，无论是有何想法，是箱子里的猫死没死，还是洞穴里的影子，抑或天上的云，一切都无关紧要！
此刻无尽的焦虑，郁闷的绝望感。 不知道是不是一百多年的妄想的记忆扼住了脖子，但唯有这个窒息感才是现实。
『啪。』
血流不止，头脑清醒了一些，她的躁动开始平静了下来。
「呜呜…呜呜…该死…」
头上还流著血，眼泪涌了出来。 当她艰难地穿过走廊时，她流下了眼泪和鲜血。
全部人，就那样死了吧。
求你了。
我要把所有能杀了我的人通通杀了。
让这次谁也杀不了我。
放火吧。 全部烧掉。
但不管是妄想还是法则，让我们看看它是否还会无缘无故地歇过去。
如果杀光一家人会怎么样？ 侦探和警察们会来展开调查吗？ 我想看那样的东西，但是谁妨碍了呢?
下次我要杀了南希，然后留在伊莎拉的房间里。
果然还是要这样。 啊，如果那样的话，下次就不能遵守 『我给南希杀』的约定了。
「小姐？」
「受伤了吗？」
「…摔倒了。」
可以看到侍从波文惊慌的脸庞。 自残过后经过了一段时间。
凯伦看到波文在应该没有人的走廊上，就知道时间已经过去很久了。
窗外隐约可见天亮。 时间真的过得挺久了。
看到佣人到处走动的样子。 『恼人啊。』
凯伦拍了波文想抓住自己的手。 『就是想睡觉而已。』
各位我回来了!
各位! 我要对更新方式做些调整，原因是我三次元换了新工作，我将不再像过去一样有更多的空闲，我也基本都是六日做翻译，
如果我六日有事，我就会公告停更
，这个事实我很抱歉。
自此以后，我以
3000+字周更方式做更新
，一样礼拜天更新，一样有闲暇可能会加更，或爆更，以我当下情况为主，谢谢大家。
这对于这部 < 重置小姐 > ，可能有好处吧XD，但也可能一样，因为之前我多数也是双周6000字，和现在的一个礼拜3000字，其实没甚么变 哈哈
下周见~
第1章 伊莎拉的项链 (03) 
「您在流血，小姐。」
「我知道。」
「…您的脸也受伤了。」
『麻烦死了！』
波文满脸通红地抓住了凯伦的手腕。 使得凯伦皱著额头。
『啧，多么无礼又不自量力，他也对我怀有那种兴趣。 但 <现在>我不想在意这种人的欲望和爱情。』
「…哈，哈…不，不合适。」
听到熟悉的口吃的声音。
『你看。 真的很麻烦。』
凯伦甩开了僵硬的波文。 杜兰正在为黎明的弥撒做准备，波文则是急忙弯腰。
「伊莎菈小姐无法一起共用早餐了，请把餐点送到她的房间里。上午我想自己练习弹奏大键琴。如果伊莎菈小姐醒来后，就带她带到音乐室来。」
凯伦很快地指示波文并把他放出去。
如果再这样下去，只会增加杜兰磨蹭的时间而已。
累了阿。 凯伦用手按了按紧绷的额头。
「很，很厉害嘛。你…你在掩护他，不，不是吗？」
「你想我那样吗？」
『啪。』
『要嫉妒就好好表现阿。 令人失望的家伙。』
终归在知道是侍从是担心有没有受伤才抓住手腕的。
所以说就连一句，『竟敢碰我的未婚妻！』，这种话都说不出口的人，还嫉妒呢，呵。
最终，杜兰把离谱的矛头转向凯伦。
也就是说比起对侍从发火，只会对未婚妻嘟嘟囔囔的行为真的一点都没有进步。
「快走吧，我要在你房间找点药膏贴著再睡，房门锁著吗？」
「啊，没，没。」
「知道了。」
杜兰拦住了向房门走去的凯伦。
「我知道位置。」
「……我，我从来没有，没有告诉过你。」
『我比你知道得更多。』
但因为凯伦无法证明，所以只能闭嘴。
杜兰抓住凯伦，朝房间走去。
看著他的脸，不能说『为什么不去参加清晨弥撒呢?』 ，因为他已经下定决心要照顾他受伤的未婚妻了。
凯伦叹了口气。
『怎么办? 他好像想从我这里加点印象分。 真是麻烦。』
「…我不是要跟你做…」
「咳，咳。」
他整个十分慌张。 凯伦拍了拍惊慌失措的杜兰，并想著，『这次我不打算和你扯上关系，所以虽然很遗憾，但反正你不会知道的。』
「…疼。」
「……」
『他为甚么不问我哪里疼啊？ 啧啧』
杜兰在凯伦的额头上涂著药膏和药材。 看起来他要使用敷成面膜的量来涂。
杜兰带著这种笨拙又生疏的感情，让凯伦觉得事情可能会变得有趣起来。
这么长时间以来，凯伦已经和许多人交往。 虽然不是有意的，但激化与杜兰的关系将成为让事情变得更有趣的催化剂。
现在已经无法触及那对每件事都能充满期待的陈腐心脏，但这些笨拙感却足以唤醒大脑中沉睡的兴奋。
「也，也许会留，留下疤……我不确定。」
「是吗？」
「……」
『那么，勾引雷蒙德的时候会不会成为问题呢？』
凯伦歪著头看向镜子。
她不想把 『砍死雷蒙德的脖子』这个远大的梦想彻底失去可能性。 因为他对脸蛋是相当敏锐的，如果凯伦变胖或烧伤，梦想就不会实现。 果然男人们阿…
「还是很漂亮吧？」
「…什，什么？」
「不是吗？」
「…哈。」
无需多言。
凯伦拉了一下杜兰的衣服。 薄博的嘴唇和嘴唇重叠起来。 感觉相当冰冷。
「到，到底在，干甚么…？」
「……」
杜兰看起来还是一片混乱的时候，凯伦再次亲吻，并用舌头轻轻地舔。
一边亲吻，一边想像著变成尸体的他。
『你还是很执著的，不是吗? 那就抢我吧。 从男主角那里，从雷蒙德那里。
……然后去死吧。』
「不要？」
『我希望你能迷上我。 狠毒地。』
* * * * * * * * *
「哦，天啊！你还好吗？」
「是的，没事，我没有看起来那么严重。」
「那是因为回房太晚了吗…天啊」
伊莎菈大惊小怪著。
但比起表面上的关心别人，她很快就变成了自我炫耀。
凯伦把她正在演奏的乐曲更改为不需要太多技巧的曲谱作为背景音乐。
伊莎菈坐在凯伦旁边认真地聊天。
聊关于重新找到的项链和给她的未婚夫，聊早晨的空气很新鲜，伊莎菈在重新找到项链的安心下愉快地说话。
雷蒙德给了她这个，也给了她那个。 少女叽叽喳喳的声音今天格外像鸟儿的鸣叫，值得一听。
『所以阿，这是那么得好。 我也喜欢雷蒙德，一百多年前，就像你一样。』
凯伦闭上了双眼。
『我曾经同情过你，伊莎菈。 虽然那也没有甚么意义。 虽然你和杜兰完全不同，无论是形式、说话语气和家庭背景，但你也和杜兰很相似，一样容易焦躁和不安。』
「您一定很高兴吧。」
「当然啰，我父亲也不禁感叹说，怎么会质量这么好呢？」
商人般的称赞。 也许他希望自己的女儿不会注意到，伊莎菈也不想具体深入考虑其意义。
她不会想明白那些礼物所具有的意义的。 无论是项链、礼服、布料，都是值钱的东西，但没有订婚的戒指作为承诺。
雷蒙德和伊莎菈的关系很微弱。 在地方领地上，颇有眼光的伯迪克向资金困难的雷蒙德的哥哥要求结为姻亲，作为男爵家的次子也只能静静地听从了命令。
准确地说，他们什么关系都没有才对。 因为没有在证人面前许下诺言或交换他们契约的戒指。 但当伊莎菈和伯迪克介绍他们已订婚的事实时，雷蒙德没有纠正。
不过是那种程度的关系而已。
当然，从现在的角度来看，这不是凯伦应该知道的内容。
眼下她只是需要用羡慕眼神看向伊莎菈。 微笑或看起来很可怜或两者皆有的模样即可。
不管内心如何，当她们目光相交，看著伊莎菈的衣服和首饰，眨著眼睛，偶尔张开嘴说话时，都是彻底计算出来的羡慕与忌妒的表达。
「男爵果然不一样，虽然这次父亲给我的新东西也很好…」
『可怜的伊莎菈。 只不过是位在礼物中寻找爱情的样子，就会被视为虚荣中的傻女人。而面对父亲的腐败和残酷视而不见的样子，则会被视为年幼无知的模样。』
「凯伦，我可以叫你凯伦吗？」
『不是已经在叫了嘛。』 凯伦笑著打开扇子回道。
「当然啰，伊莎菈。」
『我还记得伊莎菈做了同样的事，后来对伯爵夫人的女儿也做了，结果丢大了脸。 我很期待看见那个时候。』
伊莎菈无法从凯伦的笑容中看出什么，但很高兴可以与年纪相近的女孩轻松相处。
「这么说来，你为什么还在弹大键琴？最近大家都在弹钢琴。」
「因为音色不一样，而且这是我从小就在弹的乐器，所以就一直只用这个。」
事实上，弹琴不是为了音色，只是因为不能买钢琴。 即使没有缺钱，也不能再买奢侈品的家族。 如果要说的更直白露骨的话，那就是 『我们家族没有钱，所以买不到那样的东西。』
但不一定非要说出口，这才是品位和礼仪。 伊莎菈有足够的眼光察觉到这一点，但没有足够的关怀与体贴。 不，是感觉不到那个必要，因为她无论如何都要确认自己比凯伦强大。
不过大键琴是随著时代的流逝，至今还保留著的琴键一般都是价值连城、古色古香的东西，大部分也都画著豪华的花纹和图画，就这只是旧了。
此时伊莎菈摸著与钢琴不同的琴键问道。
「嗯，要送你一个吗？这样的山沟里很难有调音师来吧？听它的音色感觉整体音调有点……」
「没关系，我喜欢这个。」
能这样若无其事地说出无礼的话也是很了不起。 凯伦看著伊莎菈的脸庞微笑。
『花钱还招人讨厌，如此不容易的事还做得那么顺手。』
就算是我这个活了百余年的老太婆对小女孩的小失误是不会因此就改变态度的。
且如今还打算在未来做危险的事情，就更是如此。 大骗子的脸色不都是很柔和的，不是?
「埃文斯小姐，如果您觉得无聊的话，我们会一起去领地走走呢？」
伊莎菈二话不说地同意了。
* * * * * * * * * * *
侍从波文拿著行李远远地跟著。
伊莎菈不太情愿有男性跟著她们。 确切地说，不是自己打的那个女仆在这，而是波文。
「这么说来，关于昨天…」
「嗯?」
「我看到了可怕的东西」
「原来。」
「那个……那个女仆，你，你知道她在哪里吗？那个，黑女仆。」
「嗯……伊莎菈，我认为她也正在充分地反省，已经足够了。」
「不，不，不是那样的。」
穿著皮鞋的脚焦急地碰了一下。 凯伦用担心的声音回答。
「她请了假，说要休息一段时间。」
「啊…太好了。」
凯伦考虑了一会儿。
『在这里追问她好还是装作不知道，好呢？ 理性地思考的话，应该打哈哈才对。』
因为凯伦第一次选择南希作为首杀是在比什么都要好的时机中，无论是对以后的故事都不会有太大的影响，但她却也是和自己度过了许多日常生活的存在。
即使她消失了，凯伦也不会偏离去伊莎菈别墅、见雷蒙德或做其他事件的大框架中。
所以如果自己不追问，就可以顺利进行下一次杀人。
「看到什么了？」
凯伦选择了好奇心。
「我看到了那个女仆被砍头的幻影。」
「什么？」
「很突然吧…？那时一起看了就知道，床很干净，还放著项链。」
「脖子…吗？」
「是的，想想就觉得很无言。」
就这样。 伊莎琳模仿了一下被喀擦喀擦剪掉的样子。
「您一定是看错了啦。」
「只是真的…」
『好奇怪阿，我从来没有割过脖子阿。』
「那个女仆应该没事啦？」
『真有趣。』
* * * * * * * * * *
~科普时间~ 大键琴与钢琴的不同
资料来源:
[https://reurl.cc/GE3g3D]
https://reurl.cc/GE3g3D
https://telegra.ph/file/af74694037656df23c47a.jpg
上图为大键琴
⇧
大键琴的历史已经有６百年之久，虽然也是键盘乐器，但是发声的原理与钢琴并不相同。大键盘是用拨子去拨动琴弦，而不是用琴槌去敲击，所以二者的声音很容易分辨出来。
大键琴发明之后立刻在欧洲各地广为流传，并且成为１６世纪初叶作曲家最喜欢使用的乐器。但是他们经常让大键琴在管弦乐或室内乐中演奏主要的和声，很少为它创作独奏曲。
https://telegra.ph/file/a2a904ff58567280d3b9f.jpg
上图为钢琴
⇧
钢琴虽诞生在义大利，却在德奥和英国得以发展， 钢琴的发明，最初颇不为人们重视，因为对它复杂的机械结构的必要性了解不多。巴哈曾拥有过一架钢琴，但他却没有使用它，而宁可弹奏大键琴。
随著时代的变迁，音乐开始由巴洛克风格向古典主义演变，声音尖锐、古板、缺乏生机的拨弦古钢琴，被音域丰富宽广；音色细腻、洪亮的钢琴所替代。一直到18世纪末期，钢琴到19世纪钢琴乐器终于傲居群雄登上「乐器之王」的宝座。
* * * * * *
下周见~
第1章 伊莎拉的项链 (04) 
「哎。」
「对不起，对不起。」
代替休假的南希伺候凯伦的是名叫唐娜的女孩，年纪小且还扎著褐色辫子。
年纪只比凯伦大一岁，一般都是做跑腿的工作来熟悉处境。
凯伦想问南希什么时候过来，但很快就因为自己的健忘而叹了口气，闭上了嘴。
脑子里依旧乱七八糟、十分混乱。
「没关系，先把梳子浸湿。」
不敢相信这么笨手笨脚的唐娜竟然被派到这里来接替。
多亏了两位寄住的父女二人，要忙的事情好像新增了不少。
我已经开始想念做事干练的南希了。
和埃文斯家的会议要开这么长吗？ 反正对于知道结局的凯伦来说，这是个麻烦的行程。
如果按照埃文斯要求开始整修道路，人会蜂拥而至，然后海尔领地将无法承担这些游客量与商人。
一般来说，需要十几年时间才能规画完整的项目被已经拉拢周边地区的埃文斯家在几个月内快速推进，强行征收不足的税金后破产，海尔家将被迫移交所有权利。
该说是恶毒吧。
凯伦闭上了眼睛。
没有特别对伯迪克·埃文斯感到愤怒。 只是感叹他动作那么快的程度。
外表只有17岁的凯伦˙海尔，让每个人都认为她就那么大的年纪，但她内心是一个经历了100年的老太太。
就算如此也不可能随意说自己知道世界运转的道理与将要发生的事情。
17岁的这一年时间不断重复了100次，不可能比那些伟大发现的学者拥有更高的知识量。 这是先天的问题、环境的问题、和努力的问题。
虽然人与人之间的察颜眼色很清楚，但是像这种家族企业方面又是另一个问题。
在反复做了几十年同样的事情后，凯伦曾试著劝阻父亲，或在事业上捣乱，但最终最好的办法是转交这个地区，然后通过雷蒙德施加压力。
到目前为止，凯伦能做的复仇终究就只是这样而已。
有一段时间，凯伦曾努力在埃文斯家的压力下保护好海尔家。
但一轮结束后又有什么意义，就只是因为觉得原定自己的那份被抢走了，感到不那么愉快而已。
「埃文斯家来了多少人？」
「我……伯迪克·埃文斯和女儿伊莎菈·埃文斯，还有三个相关专家，两个仆人，一个女仆。另外，那些专家分别带来了一个仆人，两个专职马夫。」
「看来你变大胆了。」
「是的。」
「应该很累吧。」
「…是的。」
唐娜没有掩饰敌意。 虽然瞬间有点尴尬，但我知道她不是不爱表露感情的雷蒙德宅邸的女仆，而是像母亲一样照顾我的南希一样的反应。
是啊，这些女仆和仆人都是海尔家的人。
然后埃文斯家是想占有这个家族的人。
而他们是在这个领地出生长大的，这个反应是理所当然的吧？
「只有五个人是客人，所以工作比平时多了三倍。最近连三个小时都不能合眼休息。小姐您知道他们到底什么时候离开吗？」
「是啊，虽然我也希望快点离开。」
『他们在占据这个家族之前是不会消失的。』
把脸泡在冰冷的洗脸水里，意识到又是开始的一天。
天色还很黑。 前一天熬夜的凯伦被袭来的疲劳感所折磨。
想到自己痛苦得要死，但很快就觉得这个说法很可笑。
一个杀人犯抱怨累到想死是多么奢侈。
「服侍伊莎菈的侍从是谁？」
「是瑟拉。」
唐娜一脸否定的表情回答。 这个表情很有趣。
「她怎么样？」
「……」
「怎么? 老实说吧。」
凯伦微微轻笑开口，唐娜却撅著脸发起牢骚。
「听说他们抱怨饭菜不合胃口。」
「嗯。」
其实那是对的，凯伦十分同意。
交通不便，高档食材进不来，领地主要作物多为观赏树木，不适合进食。
更何况，比起种地，木制工艺等手工艺品的价值更高，因此，不仅是平民，就连领主的家里，吃饭也只是单纯用来充饥的意义更强。
对只享受高级山珍海味的大户家的小女儿来说，这里应该是拷问吧。
「因为没管理好带来的衣服，被打了一巴掌。」
「哎呀。」
「不觉得很傲慢吗？结果自己也像我们一样是工人阶级出身阿。」
最后她说伊莎菈和她一样，所以很不满伊莎菈炫耀的自以为是。
凯伦听了只是笑了笑。
埃文斯家想要海尔领地，我们阻止不了。 那我们嘲笑他们又有什么关系。
看著保持沉默的凯伦，唐娜也知道自己放肆了。
「…对不起，我越线了。」
「嗯，在神面前人终究是不平等的。」
『也许吧。』
「唉，即使在神面前也不一样。我和伊莎菈不同，小姐的身份才是最贵重的。」
归根结柢只是身份。 又不是拥有公爵、伯爵、男爵等大领地。
从世界的角度来看，埃文斯家的影响力比一般的贵族都强，但和我这样的女仆做比较实在不成体统、天方夜谭。
而且从财力上看，也比海尔家高好几倍。
唐娜在凯伦无聊的脸上更加强烈地强调伊莎菈和凯伦的区别。
「那也是！不一样。小姐不是得到了上帝的祝福嘛。」
『出生的时候被说你会成为世界上最有幸福的女人吗？你把那些吉利话当真了? 』
凯伦对此嗤之以鼻。
唐娜用羡慕的目光看向凯伦。
「小姐的美貌是得到祝福的证据。」
「嗯……」
在令人尴尬的称赞中长大一辈子，做出这样的行为也是理所当然的吗？ 凯伦一想到<故事中的凯伦>就变得错综复杂，表情微妙。
肯定一辈子都在那种眼神和期待中长大吧。 那样的话，自己也应该要有那样的梦想。
虽然这是那些街上吉普赛人也能给予的祝福。
出生时受到的庆祝在都市里意义不大。
但以凯伦为例，引人注目的美貌足以成为了乡下人的神圣之物。
对于一个一生只受到吹捧的女孩来说，杜兰在她眼里没有不被看重……
凯伦并不想嘲笑<凯伦>。 自己最终还是和剧中人物一样行事。
剧本是剧本，角色是角色。 但如果像那样反复模仿几次，就会变得可笑，变得愤世嫉俗。
像<凯伦>一样，多少小说的女主人公梦想著超越现实的光辉未来。
因为太常见而无法被认可文学价值的原始欲望的文章，或者嘲笑这些的人也看了无数遍这种玛莉苏剧情。
有人嘲笑虚荣和无法控制梦想的女人，会一边假装同情她，一边获得安慰。
最终对凯伦来说，无论是说要寻找爱情而逃跑的 <凯伦>，还是嘲笑她的 <杜兰>，都有同等的重量。
但那是个人的感情，是对主要出场人物的欣赏，有时会长叹一声，哀叹所指定的角色。
但是偶尔当她戴著社会人的面具，看到扮演无关紧要的角色的人时，比如处于这种幻想中的唐娜——凯伦的心似乎突然绷紧了。
他们只是换了衣服，扮演同样的角色，说相似的台词。 南希，唐娜，瑟拉。
最终没有改变。
这样一来……最终意识到自己也只不过是模仿角色的玩偶……那太……
「小姐？」
「阿，没事，我打了一会儿盹。」
「很抱歉我不善言辞。南希前辈休假时间变长了…」
……是这样处理的吗? 凯伦想知道以休假名义可以撑到什么时候。
尸体消失了。 以不像话的方式。
但是因为伊莎菈提到了凯伦没有做的尸体的损毁，所以可以单纯地断定是有外部力量的介入。
到底会是谁动手的呢？ 凯伦十分好奇。
「小，小姐？」
「因为困了。」
「不行！脸…脸上怎么…」
「因为太困了」
不要沉淀在思想的海洋里，凯伦。 不知道就是不知道。 如果是这样的话，继续实验就知道了。
「唐娜。」
「什么？」
「累了的话，要不要去度假呢？」
「嘿嘿，不是的。大家工作太多了，要是连我都不帮的话，会很不好受的。」
咂着嘴，真是遗憾，转换思绪重新确认起了日期。
「…时间过得好快啊。」
『现在差不多到了他出现的时候了。』
凯伦结束了短暂的休息，要准备迎接男主角了。
她必须瘦腰，照顾她的皮肤，整理她的头发。遇见他，她就不用担心聚敛财富或权力。但只有一个要求。
有一项务必须要遵守的，就是一定要漂亮。
* * * * * * * * *
「什么，到底什么时候会回来？」
「是啊，是啊……至少休假两周……」
「什么女仆休假两周的！」
伊莎菈怪异地抓住瑟拉发火。
但说真的，抓住哭丧著脸的女仆发火，很快就累得瘫倒了。
还是因为是到了那段时间吗? 小腹收紧。 抓住肚子躺了下来。
「……」
毛骨悚然，起了鸡皮疙瘩。
「我在这里看到了」
奇怪的幻影。 被砍头的女人。
为了确定那是梦而已，是幻想，伊莎菈需要确认，亲眼看到活著的女仆。
但另一个女仆说她休假那天出去了。 说没人再看到她。
但不会的、不会的，虽然伊莎菈一职否定著，但同时也会莫名其妙地焦虑起来。
女仆因为心情不好而休假很长吗？ 奇怪，又不是贵族担任的侍女，充其量是乡村领主女儿的专属女仆。
而且肤色暗沉，级别很低。 除了照顾凯伦，还要做各种杂活的人手，因为有像自己这样的外人到来，工作也很多的时候，就因为这个原因要去休假，就轻易放了她离开。
伊莎菈想不通。
虽然想无视，但伊莎菈心里充满了不安的怀疑。
就像月经痛一样黏糊糊的，不放心的不快感。
竟然给凯伦看了自己一副邋遢的样子，再次夹杂著羞愧的感情和怀疑真的是这样吗？
全部都是幻想吗？ 伊莎菈从来没有被这些困扰过。
虽然月经来时也有烦躁和疼痛，但没有这种极端的幻觉。
别说幻觉，连幻听，甚至噩梦都不会做。
下周见~
第1章 伊莎拉的项链 (05) 
一直以来即使在黑暗中，也有侍女一直在她身边，让她无所畏惧，她的卧室里总是充满了香气、装饰和面纱，以此保证一夜好眠。
然后在美好的一天之后的隔天发生更好的事情，并且伊莎菈的父亲在生意上从未失败过。
『而现在，只剩下成为端庄淑女的未来了，但为什么？』
「不… 。」
伊莎菈不愿承认她感到不安。
『让我们不要怀疑幸福的未来。她是埃文斯家族的宝贝女儿。永远只有幸福。』
「项链… 。」
一条没有沾染任何脏污的干净华丽的项链。
『这里真的有血吗？』
伊莎菈用手转动著项链上的宝石。它并不适合出现在这样的噩梦中。
这颗不变的宝石似乎预示著宁静和永恒的和平，但当伊莎菈看到这颗宝石时，随即会回忆起那个尸体，然后变得更加恐惧。
尽管珠宝是永恒的，但伊莎菈意识到自己随时可能死去。
「这个庄园有些奇怪。」
「不好意思？」
「你感觉不到吗？」
「……。」
『对这里的女仆说又有什么用。』
见伊莎菈脸上夹杂著怀疑和恼怒，但她却停止了询问。
她感觉有点奇怪，但这里的女仆不是她的左右手，所以不知道的话也不可能派去调查。
何况那个 『东西』 也很难理出甚么头绪。伊莎菈咂舌闭眼。
『这里到底是什么鬼啦? 我将成为这个地方的主人，真的没关系吗？这是可以忽略的吗？我到底该去哪里修正呢？』
「伊莎菈·埃文斯小姐。」
「嗯？」
「收到了雷蒙德爵士的电报。」
关于女仆的思绪直接被驱散到黑暗之外，伊莎菈欣喜若狂地拿起信读起了电报。
然后哭丧著脸。
笑，很抱歉上次没有多注意，原来只剩500+字，第一章就结束了(笑哭
等等继续更第二章第一节。
第2章 魔弹射手 (01) 
此为这周第二更。
「哦，不。」
车夫整个吓坏了。
「你什么时候成为我的主人了？」
「要是老爷子或者杜兰大人知道的话，就只有我会死在这阿，大人…… 」
凯伦微微摇头想著这可不干她的事。
事实上，凯伦甚至不想惹事。
这对凯伦来说只是日行工作。在书中原本会发生的事，就是需要发生的事。
所以凯伦不得不到镇上去，而<凯伦>出局死亡的原因有很多。
有为了埃文斯家来演唱的著名乐队；有新奇马戏团和卖奇怪东西的商人来到镇里。
<凯伦>想说服家里的车夫让她一个人出去看看。
最近，由于埃文斯家的家主在这里，所以贸易商车来往频繁，因此就算多一辆马车进出也不会太显眼，所以她的计划便是如此。
现在她的父亲和未婚夫都很忙，伊莎菈甚至不跟她说话，因为她感觉不太舒服。
在这个仆从们也很忙的时期，<凯伦>并没有闲逛的打算。
凯伦其实很想放松出去玩，但她也必须做好女主角的工作。
因为这会让事情变得更容易。因此，凯伦正在扮演一个无法忍受郁闷而果断选择离家的年轻少女的角色。
她的头发梳得整整齐齐后编著辫子，穿著碎花连衣裙干净却又陈旧。
一件粗布制成的斗篷披在上面。它并不过分浮夸，但它肯定不是上流社会的小姐会穿的。
随著年纪增长凯伦的品味也没跟著喜欢陈旧的事物。
隐瞒自己的不满的凯伦表示，她会在没有人陪同的情况下到镇上，并穿著不合她喜好的衣服。
当然车夫还是一张看起来被脏东西塞进嘴里一样，一副有苦说不出的样子。
虽然说是自己偷偷溜出去，看著很可笑，但要真正溜出去是不可能的，因为只有一条路，而且坡度太陡了，所以也只能耍个小聪明。
边骚扰车夫，凯伦边回忆起去森林探险时，一头野猪的肠子被刺穿的记忆。
说著反正这几天比较忙，大家都被来来回回地折腾了一番，还说回来就坐城里的马车很安全，尝试著众多毫无意义的说词，但还是没用。
凯伦尝试用力地用鞋尖啪搭啪搭地敲著地面威胁道。
「你的薪水是从谁那里得到的？」
「是我的主人。不是小姐。」
凯伦现在连手都用上，扯了扯唇角，并伸出了手。
「这个怎么样？」
掏钱。
车夫睁大眼睛片刻，然后又闭上。他很贪婪，所以他似乎愿意冒险。
「可能会被炒鱿鱼......」
明明就开始摇尾巴了，还在话尾含糊不清地辩解，也就意味著如果她支付更多的钱就会接受，不过凯伦直接忽略了这个选项，因为她今天真的很想出门消费。
「咦，那样的概率有多少？」
「但是万一小姐一个人去，出了什么事，我一定会被炒鱿鱼的。」
『你成年多久了？』
凯伦向摇了摇头的车夫扯了扯嘴角、蹙眉头、狠狠地踩了下鞋跟。
全身表现出『我要出去玩了！』这种混合了斗志和抱怨的肢体语言。
车夫还是疲倦地摇摇头。
「只要不闯祸，平安无事的回来不就好了？我很高兴能去散心，而你得到了外快。还是老实说... 这里是一个乡下农村。这个有新鲜活动的机会什么时候会再来？」
「就算是在乡下，也有很多打扮得体的小姐不该看到的东西。」
「什么，就像一个有女人的酒吧？」
「没，没甚么……也不一定，但是... 。」
「而且虽然是这么一个农村，但是这几天也有很多奇怪的事情发生，所以大家都想看看。」
「你和杜兰大人一起去吗？」
「我不要！」
车夫见凯伦恨之入骨的模样后，咂舌。
「一个女人绝对不可能独处，因为它很危险。哈… 好吧，如果是这样的话，你会和你仆人的人一起去吗？」
「他们都太忙了阿。」
『知道了还要出去！』  车夫的眼神如是说。
凯伦的表情就像是在说 『所以她想偷偷去！』 带着这种意味的表情，厚着脸皮擡起下巴。
「那个，反而因为比较忙…… 偶尔休息一下不好吗？嗯，如果是小姐的侍女，又不负责打扫卫生，也不负责厨房，所以还是比较容易有空闲的…… 。」
『什么鬼啦。我重复了几十次同样的对话，但我感到一种不协调的感觉。有什么烦人的…啊对。我们一直在这里的对话就和之前一样没变。而南希她现在不在…』
按下颤抖的内心，凯伦想究竟会进展如何，下一张牌会是什么呢？
这对于凯伦来说如同赌博，完全不知道接下来会以甚么方式演绎下去。
「你… 你喜欢唐娜吧？」
「哈？」
车夫明显慌张，脸颊发烫。
「不，不是的！不，比起这个，甚么阿，突然间…… 」
「你讨厌吗？」
「不，不是这样的…… 」
「哦，唉呦，唉呦。小伙子，你的脸都红了。」
「…… 我比小姐大十岁。」
「然后你比唐娜大十岁！」
凯伦对著那张热得冒泡的脸笑得很灿烂。
车夫的表情终于软了下来。
没有人能对美女和主人表现强硬。
气氛顿时缓和了下来。
「对不起。不开玩笑了，这几天不是很忙吗?」
「……… 」
「所以我想送给孩子们礼物。还有，听说这几天有很多新品在流通，大家一起来看看嘛。」
「…… 您一个人绝对不行。」
「好吧，我会让你唐娜从工作中抽出的。为什么不一起出游玩呢？」
「即便如此，也不能是两位女人。」
「好的，我知道了。」
凯伦举手示意投降。
「我会带个男仆。一个女人很难活下去阿。」
离开满脸火辣辣的车夫，凯伦转身叫住了睡在女仆房间角落的唐娜，避开了年长的女仆目光。
适当的对话，普通的幽默，简单的咕哝声，以及一个顺利的收尾。
* * * * * * * * * * * *
管家海伦说用呻吟的眼神看著唐娜和凯伦，叹息地说道。
「你有很多工作要做，但你还出去玩！」
最后他点了点头。
波文看了一会儿时间，戴上帽子，强调他们应该在晚饭前回来。
「快点！」
凯伦走到马车前，用激动的声音叫住了佣人和侍女。
一次次出门的路上，清新的风吹拂著凯伦的头发。
空气清新。当她在帮助下爬上马车时，她看到唐娜兴奋地跑向她，而波文则看起来眼神凝重地慢慢地跟上。
伴随著少女的笑容，唐那清亮的嗓音也靠近了马车。
听到这话，凯伦扬起的唇角，她笑了。
她觉得改变很有趣。所以就让他们笑吧。
在几次尝试后，唐娜好不容易才上车后，终于笑了出来。
唐娜坐下后，看著窗外，满怀期待地大声赞叹。
凯伦也望向窗外，期待地喃喃自语。
『故事变了。这是一件值得高兴的事。每次郊游总是和南希在一起。如果陪著她的女仆换了，对话会有多大的不同呢? 新的对话将随之而来。也许会去一个新的地方。想要看海。
这次郊游很重要。这是一次<事件>和<相遇>发生的郊游。之后，车夫会被训然后被炒鱿鱼，但不过是件小事不值一提。喔?车夫是叫什么名字啊？』
凯伦懒得去想他的名字，她不记得了。
车夫是短暂交谈后没有出现的人。但有一个人凯伦是知道的。
凯伦闭上了眼睛。还有一次，长长的呼出一口气。
那个车夫本来就是看到南希脸红的。
这一百多年来都是。
* * * * * * * * * * * * * *
事情正在进展顺利。
土生土长的唐娜瞪大了眼睛，表示不久前可不是这样的。
那里原本没有那条路，只是个垃圾场，走到哪里，都惊呼出声。
整修速度非常快。的确，埃文斯家就像打猎一样花了很多时间渗透这里。
「看那边。天啊… 像这样的大马戏团竟然来到这样的小镇。」
「是阿。」
埃文斯家族并没有试图从海尔家族那里榨取甜汁，而是试图拥有这片土地本身。
因此，由于埃文斯家族的巨额财富和足智多谋，庄园正在疯狂地发展。
常驻居民虽然目瞪口呆，但也无法将目光从他们提供的娱乐和财富上移开，开始暗中偏爱埃文斯一家。
对埃文斯家怀有敌意的唐娜在这样的场面下无法控制自己的兴奋，勒紧了波文。
「打扰一下… 波文先生... 」
「…… … 」
「…… 是的。」
两个女孩看著波文，眼中闪过一丝精光，使得波文不得不看一下时间，再一次提醒不能太晚后，买了票。
「还有很一段时间，让我们多逛逛这座城镇吧。」
「是的。」
越来越多的人，可以看见一个不懂生意的老父亲和傻乎乎的未婚夫被城里狡猾的商人吃得一干二净。
凯伦虽然知道这些事实,但从未想过如何干涉他们这次的人生。
海尔家族正顺利地走向灭亡。
那对于这次的凯伦来说都只是一件小事。
家破人亡，财物没收，吃得饭菜不再新鲜，杜兰回到山上的修道院，绝望的领主不堪负荷自杀。
这是一场体面的悲剧，会给女主角增添可怜的美感。
「真是，这条街变得热闹非凡，又超级拥挤！」
波文连忙跟随著女孩们在街上的人群中跑来跑去。
凯伦和唐娜购买东西，波文付钱和搬运物品。
当波文解决这个商店开始环顾四周时，会注意到女孩们正在远处的另一家商店看这看那。
侍从很快就显得疲倦了。
「啧啧啧。毕竟，是一个只做舒适工作的人，体力就是这么弱。」
唐娜微笑著先走进了帽子店，凯伦跟在后面。
波文没有进店，就在外面等著。
这是一个只卖女性产品的地方，所以进去有点尴尬。
摆满了飘逸的布料、装饰用的花圈和各式各样的帽子的商店是一个令人兴奋的地方，不仅出售帽子，还出售廉价的小饰品和缝纫工具。
凯伦是领主的女儿，所以她不买这些商店里卖的任何东西。
最好的东西都会先给领主，裁缝和那些熟练的人注定是府里的，而不是像这样开店。
然而，这样走动，却有著与产品质量无关的独特魅力，给人一种别样的乐趣。
凯伦挑选或查看的是要给仆人的东西。
唐娜边看著店外边在衣服中间低声说。
「男仆做的不多，而且只是在衡量很多形式上的事物后负责指挥，所以他现在肯定觉得很倒霉。」
「是吗？」
「是的。」
「但所有的劳力工作都是由仆人完成的，对吧？」
「客人到的时候，他会倒茶、提行李、开门？」
「你为什么要这么生气呢？」
「有很多事情要做，小姐请看。我会在这里都是多亏了小姐您的。」
唐娜戴上帽子环顾四周。
「我不这么认为。」
唐娜闷闷不乐地拿起另一顶帽子。
天蓝色的布边帽与唐娜的棕色头发很相配。
她照了照镜子，微笑著想知道自己是否也适合，但凯伦摇了摇头。
「今年夏天会很热，所以我宁愿有一个划船者而不是一个布帽。盖住脸的帽簷很好，但布料很热，你的头发会被汗水弄湿并粘在上面的。」
「这个夏天？」
『我无法比较其他，因为我不知道<另一个夏天>。但我知道，仆人和商人都是悄悄躲到阴凉处，卷著袖子走来走去，几乎不穿内裤。』
「就是觉得会这样。无论如何，波文怎么样？」
「我并不是真的讨厌波文先生。」
唐娜看了波文一眼，将天蓝色的帽沿比作稻草船。
「只是… 我觉得我们府里的侍从太多了，女仆的数量也比不上。实际上，侍从的工作比女性少，对吧？女仆一整天都有很多事情要做，从洗碗、准备饭菜、打扫卫生到换床单。不过，侍从们唯一做的就是穿好衣服开门或者搬行李，标线香香的。然后竟得到更多的钱，哼哼。」
「我理解。」
『是父亲的虚荣心，还是言情小说一样的设置呢？』
描述凯伦生平的文字在她的记忆中保留了足够长的时间，足以吹成灰烬。
它像被火烧焦一样嵌入大脑，即使过了一百多年，它仍会跳动并揭示它的存在。
不小心翻多了XD
下周见~
第2章 魔弹射手 (02) 
原作好像没有写女仆人数之类的。
凯伦对此嗤嗤地笑了笑，让唐娜用奇怪的眼神看著她，她就挥挥手表示没事。
『这应该称为是错误的吗？ 但是，真的将父亲的经营失误认为是神有意为之的错误地化，这似乎太夸大了。』
「不久前瑟拉给我写信说，她又被伊莎菈小姐责备了。真是的，她又不是给我们发薪水的人！」
『再过几个月她就会给你薪水了耶。』
凯伦嗤嗤地笑了。
唐娜做侍女有爱聊八卦的倾向，可能是因为年龄小，还是因为原本工作是负责洗衣的吗？
但因此，她经常叽叽喳喳地讲新的话题，让人忘记无聊，所以更加满意。
非要带唐娜出来也是有这种聊天的功用。
「觉得呢？」
「训斥说，递信时竟然没有装在银盘里，怎么可以用手递过去的呢。」
「哎呀。」
「就连和我们接触的都一脸不高兴，真的天哪。」
「是啊，我们连装信用的银盘都没有。」
「唔……那个，不是那样的……哦…很抱歉。」
凯伦曾经和伯爵夫人相处过，所以很清楚有多少位贵族认为下人亲手碰触身为主人物品是很不礼貌的行为，但她也没非要告诉唐娜这种事。
凯伦没有宽容地说是因为阶级差异才被训斥，而是责怪身为主人的贫穷所造成下人的行为。
因为在乡下有乡下自己的法则和惯例，即使忠告也没有意义。
「开玩笑的啦。」
「呜…」
「笑一笑嘛。」
「…呵呵」
尴尬地发出笑声，然后两人都露出了傻傻的微笑。
归根结底，在亲密度上还是同性相处能够花费相当长的时间。
甚至如果比较交谈时间，小说一半以上的内容里，和伊莎菈在一起的段落可能比雷蒙德更多。
但雷蒙德绝对比南希、唐娜、伊莎菈…等出场人物的重要性还高很多，而且就算是杜兰也比女仆还要重要。
因为这是一部浪漫小说。
『但这次不同了。』
<现在> 这个日常里比起雷蒙德，更强烈地抓住存在感的是女仆们。
凯伦每天早上睁开眼睛的时候都能看到唐娜的脸，而不是南希，让她充分沉浸在与过去轮回不同的成就感中。
毕竟女仆都差不多，对凯伦来说没有意义。
但唐娜的指尖不像南希那么结实，也有点缺乏贴身女仆的素养。
这一差异带来的是新鲜，而不是烦躁感。
唐娜活泼，有著18岁少女般的天真。
从琐碎的日常生活中发生的变化，让凯伦甚至对唐娜产生了爱意。
虽然是随时都可以用刀剖腹的爱，但对唐娜的喜爱之心绝不是谎言，所以也不会感到抱歉。
『我们好好相处吧』
凯伦在心里反复地向唐娜提出了这温柔的建议。
「相反的，这顶遮阳帽用这条领巾装饰看看吧。然后不用花，而是丝带。」
「这个蝴蝶结怎么样？」
「不是那样的。」
「是的…」
但唐娜选择的家乡风格领巾真的不合适这顶遮阳帽，所以凯伦单纯想劝阻那个选择。
明明这个老少皆宜的设计才比较适合，但唐娜没有放下手中那条领巾。
「难道是为了选那个吗…？」
「嗯？啊，还不错吧？」
「一点都不好。」
「其实，我想把它送给戴尔夫人怎么样？」
「嗯？」
「小姐，怎么了吗？」
「你讨厌戴尔小姐吗？」
「不，不适那样的……小姐，说的是戴尔夫人。」
『到底是谁?』
凯伦很困惑。
「小姐您不记得戴尔夫人了吗？」
「哦，嗯…是谁来著?」
看见唐娜一脸『为什么不知道』的表情让凯伦瞬间脸红了。
凯伦在脑子里思索著从宅邸的仆人开始到知道的村里的所有人，乃至那些现在不可能知晓的社交界人士，但都没有一位叫戴尔夫人的人。
这使得凯伦很惊慌失措，而唐娜则笑得表示凯伦是逗她的，完全不相信凯伦不记得这号人物。
「哦，小姐。再怎么说，她已经当了您八年的家庭教师了。」
「家庭…教师？」
想不起来。意识到凯伦真的表现出惊慌的脸时，唐娜更加惊讶。
「戴尔夫人……那个，教小姐礼节、舞蹈……虽然不太清楚……但确实教了各种各样的东西。小姐真的不记得了吗？」
「啊，啊啊。对…戴尔夫人。」
「是的，因为她刚好住在这附近，所以认为您是故意来这的。」
『怎么可能记得呢? 有这个记忆的不是凯伦，而是作为<凯伦>生活了一百多年，但最终重复的只有一年的自己啊。』
这让凯伦有点惊慌。
家庭教师。
凯伦知道有一间和孩子房间相连的房间是用来给家庭教师用的。
但空了很久，也没有必要进去，而且一百多年来，不是<凯伦>的自己成为凯伦时，也没有家庭教师之类的人员存在。
领主的女儿不可能在没有家庭教师的情况下和女仆们相处。
即使不像男人一样送去修道院或大学积累学业，但也应该被教授些教养礼仪。
像瑟拉和唐娜这样的女仆是教不了领主女儿甚么东西的。
「虽然时间不长，但一直存在的人突然不在了，心情上都觉得很奇怪吧。更何况小姐是每天都会见到的人，心情肯定更不习惯吧？」
「是啊，好像已经有100年了。」
「嗯？」
看著唐娜嗤嗤笑地敷衍过去，对凯伦来说自己不记得是理所当然的，但唐娜也跟著笑著说，「没关系的。」
凯伦100年来从未听过戴尔夫人的名字。
因为在17岁之前，她就离开海尔宅邸了。
凯伦也从没和南希来过这家店。
对唐娜来说，这只是几年前的事，但对凯伦来说这可是一百多年前的事，且从未经历过的事。
戴尔夫人在宅邸待了8年，但后来就不再是府里的重要人物，自然也没有成为人人谈论的话题。
凯伦不禁感叹，一个无法预料的人生是多么美好。
小说充其量只是小说。
那么多次的见面和数不清的事件都是不过是无关紧要的日常，而无法预料的发展对凯伦来说才是更加重要的。
凯伦绷紧著脸以平息自身对未知的兴奋。
「嗯，哪个好呢？」
「你还年轻，粉色的应该也不错吧？」
「是吗？」
凯伦不太评论，挑来挑去的过程中，缝里插针地问戴尔夫人的事。
唐娜毫无多想地聊了很多关于戴尔夫人的事，但讯息比想像中要少。
她是凯伦的母亲的朋友，是没落的中产阶级的女性，8年来一直担任凯伦的家庭教师。
就像大多数家庭教师一样，她和女仆有隔阂，主要和凯伦和领主夫妇相处。
据说凯伦母亲死后戴尔夫人辞去工作，只领取养老年金来勉强生活。
唐娜还说她和南希的关系特别不好。
「不是说南希在做女仆之前是个吉普赛人吗？」
「嗯……好像是那样……」
「说是认为她很肮脏卑贱，所以想把她赶出去。」
「哎呀。」
「所以…啊，戴尔夫人就在隔壁，干脆看看她再走，小姐觉得怎么样？」
偏偏这时。
凯伦感到身体有些紧张而僵硬。
明明曾经整整八年都见过的人反而一无所知，意味著凯伦无法做任何心理准备。
这看起来很奇怪吧。
但是……就在凯伦想不起任何说词来决定是否答应，犹豫不决时，幸好波文走进了店里说道: 「马戏团该入场了。」
* * * * * * * * * * * * * * * * *
「真的好丑。」
「是啊。」
「唐娜，安静点。」
不理会波文的话，凯伦认真地和唐娜聊起了类人猿的丑陋。 竟然有那么丑的动物。
凯伦一直以来在这个事件中都没有来过马戏团。
和南希在一起的时候不是这个日期，那时也不是去帽子店和看马戏团，而是音乐演出和听街头的乐师。
凯伦认为杀了南希的决定还是做对了，面对眼前的神奇景象，决定下个轮回来带南希一起看马戏团。
『这不是很有趣的看点吗? 也要给南希看看。』
「南希…南希也会喜欢这样的吗？」
「嗯？」
「我说的是南希。」
「有人会不喜欢看这种热闹吗？嗯，但南希也不太确定。本来就是吉普赛人，所以应该也试过这种把戏吧？」
「安静地享受怎么样？」
「好，啧。」
回想起来，凯伦觉得自己对南希所知甚少。 原来，南希她还做过这种事吗？
但凯伦很难想像南希穿著暴露的衣服而不是女仆服，然后在空中的女人们一起耍花样的样子。
因为她总是穿同样的女仆服，显得严谨。
一位染成白金头发但褪色的女性灿烂地向大众笑著挥手。
脸上浓妆艳抹，光彩照人，但凯伦想像著厚妆下的脸会是什么样子，然后视线投向了起起伏伏的肌肉。
女人向空中投去身体。 高度可能有3层，且没有犹豫。
凯伦回想起自己也曾有过那样的奋不顾身，那是那么得高。
真心实意地祈求著，祈祷一次真真正正的死亡。
回神再见眼前女人翩翩起舞，她掉下来的样子是多么得漂亮且面带微笑。
凯伦反观自己当时是哭著掉下去的。
「呀!!」
哐啷。
很快地转了一圈，一个吊在下面的男人接住了她，又向上飞了起来。
像白鸟一样发光。 又一次，上面有人接住了她。
而凯伦则是在一次次的轮回中没完没了地坠落。
在坠落的尽头等待的不是那种直接复活，而是肮脏的血腥和直到书本被盖住前的可怕的等待。
没有任何伸向她准备牵著的手，只有自身没完没了地坠落。
「真的以为会掉下来呢。」
「我也是。」
『事实上，我很期待。 希望脑袋碎了，希望悲剧再次开始。』
反正<事件>今天就会发生。
『那么那个女人坠落的事件肯定也不错吧』，凯伦很遗憾地想。
而且凯伦感到陌生的感情，很意外自己竟然对马戏团投入了情绪，对它产生了嫉妒的心情。
这样演绎类似死亡的重头戏和观看它的人群以及凯伦自身，最后与团员的笑容混合在一起。
「…呃」
『不要想了。 享受眼前的热闹吧。 这是第一次见到，不享受就是损失。』
正是与上一轮不同，不是离家出走的方式，而是带著仆人们的外出，所以凯伦可以坐在最好的座位上喝著饮料观看享受。
「从白天开始就不能喝那么强列的酒。特别是唐娜，你等等回去应该会有很多工作。」
「哇…这…太过分了…」
「那就喝啤酒吧」
「是的。」
波文叫来路过的推销员，往杯子里装满啤酒递给她。
「我呢？」唐娜问波文。
「不行。」
「哈哈…」
《接下来，是我们马戏团的骄傲！请大声欢呼！》
「哇…」
下周见~
第2章 魔弹射手 (03) 
「那是甚么?」
奇异的动物进来了。 是一只灰色的巨大动物。 是在故事中看到的野兽。
嘴不由自主地张开。 凯伦虽然拥有过象牙制作的奢侈品，但这却是活生生的动物。
牠甚至有著与象牙的光泽完全不相配的灰色块头。
凯伦幻想牠曾是一只巨大而优雅的动物，但幻想破灭了。
「这种动物叫大象，鼻子灵活得像手一样自由运用。水也是用鼻子喝的！对于用鼻子喝水这件事不会有其他生物可以比拟的。还是说有人要尝试吗？」
「我试过把鼻子浸在碟子高的水里，然后差点死了。」
「什么？哪个笨蛋会这么死的？」
「…安静点，台上看看吧。」
这是一种奇幻无比的动物，与主要出没在领地的鹿、鸟、野猪等动物完全不同。
甚至没有毛，耳朵比巨大的鼓还大。 虽然不是想像中拥有优雅色泽的模样，但还是有著奇妙的魅力。
可能是头脑也很好，做了各种绝技，利用鼻子展现了与其他动物完全不同的动作。
大象动了动鼻子，把东西移开递过去。
在欢呼的观众中，凯伦也伸出了手，也想摸摸看大象的长鼻子。
「小姐，很危险，请不要这样。」
波文拉回了凯伦的手。
『烦死了。 事情总会发生，人总是会死。』
凯伦这么做当然有危险成份在，但害怕死亡这件事对于凯伦来说是根本微不足道。
妨碍凯伦的人只不过是封锁娱乐的妨碍物。
甩开被抓住的手，再次向动物伸手。
凯伦和大象对视了。
这让凯伦觉得有趣，那只巨大野兽的眼睛是那么得小。
然后在那短暂的瞬间微笑。
大象向凯伦走来。 凯伦伸出手，思考牠是用鼻子握手吗？
咚。
咚。
咚。
咚。
「你这家伙！」
这一步并没有停止。
察觉到异常的是训练师。 他用长矛刺进大象的肋部。
一个女人看著流出的血尖叫起来。
大象穿过厚厚的皮革，却没有停下脚步。
驯兽员再次用长矛刺伤，但很快就掉了下来。
一步接著一步地走下舞台。 走到观众席上的野兽向她走来。
凯伦沉浸在喜悦之中。
最前面的观众尖叫著站起来，但为时已晚。 驯兽师高喊著并挡住了牠的去路。
这是想转移注意力的行为，但毫无意义。 他再也阻止不了大象了。
咚。
「不行！」
「吖吖吖！」
哢嚓哢嚓
伴随著可怕的声音，血水溅了出来。
挥舞著长矛的男人被踩扁了。 那令人震惊的景象使观众陷入了几秒钟的奇妙得沉默。
直到团长站起来大喊大叫，也没有人动。
「马上出去！快点！」
尖叫声霎时传开。
人们朝著一个小出口跑出去。 但被恐惧折磨的人们被缠住，摔倒，然后瞬间彼此抓住了对方的脚踝。
椅子倒了，还被压在那里。
剧场里成了阿比斯，那就是个活地狱。
「小姐！这边！」
波文扶起凯伦和唐娜站起来，清理了挡在前面的椅子，但好看的座位离逃生出口太远了。
椅子和人对大象来说又太小，那只大野兽没有受到任何干扰，朝凯伦走来。
用鼻子扔了想挡住前面的剧场职员，并用脚碾碎了他们，走了过来。
什么也阻止不了牠。 凯伦看著大象，感叹那个鼻子力气挺大的，令人称羡。
「啊！ 」
「吖吖吖吖！」
大象一靠近，兴奋地指著大象的孩子被踩碎了骨头。
那笨重的脚也落在了那个尖叫著要把孩子弄出来的女人身上。
椅子碎了。大象靠近了。 凯伦抬起头来。
波文挡在了凯伦和唐娜的身前。 笨重的身体慢慢下来，凯伦再次与大象对视。
眼看大象跪下。 凯伦也还没有收回伸出去的手。
然后凯伦继续微笑。
至此有人挡住了凯伦的双眼。
可怕的轰鸣声让凯伦想用指甲挖进蒙住自己眼睛的手。
『你要捂就给我捂住耳朵，你这个笨蛋！』
但凯伦不仅没有给予对方伤害，还必须马上堵住自己的双耳，免受震耳的巨响。
尽管如此，耳边的嗡嗡声还是让她心烦意乱。
一阵尖锐的「哔哔」声震动了她的大脑。紧接著，她又听到一声枪响。
『吵死了，吵死了，住手！ 滚开。 我是说给我滚开！』
心里喊著听不见的呐喊。
紧接著火药味扑鼻而来，她睁开眼睛，咳嗽了一声。
「啊…」
不愧是… 没错。
大象现在就躺于她的面前，巨大身体的阴影覆盖了她。
它灰色的身上到处都是窟窿和鲜血。正如所料，它也无济于事呢。
凯伦走近它。
这么大的动物，就算有那么大的力量，也只能把东西抬起来，或者载人，逗人玩，这辈子就这样结束了。
虽然有数十发子弹的弹痕，但凯伦确实看到了准确地穿透头顶，使牠停下第一步的伤口。
很明显是谁。 这种角色不可能给路过的临时配角。
凯伦走近大象身边。 还没有断气。 但凯伦也不认为大象会治疗后活下去。
不是好不好的问题，害人的野兽是不可能被放过的。
牠的皮肤很厚。 子弹还能穿透这种皮肤啊。 触不到也能感觉到皮肤上的温暖。 凯伦伸出手来，她想摸摸那长长的鼻子。
「往后退！」
有人，不，凯伦知道是谁。
他粗暴地抓住凯伦的胳膊，让凯伦摇摇摆摆地往后退。
贵族们对这种地方很不感兴趣。 而他是雷蒙德的仕从。 杰诺。
他在这里的话，果然是这样。 这次他也来了……真是件无聊的事。
看著第一声枪响的地方。 他来了。
『金色恶魔。』
『魔弹射手。』
『雷蒙德。』
『一百多年的恋人。 她的男主角。 她的骑士。』
『现在连脸都不认识的人。
虽然距离很远，但不可能认不出他。
他也不可能不注意到凯伦。』
凯伦转身离开。
<现在>不是对他倾注过大关心的时候。 如果近距离给予帮助，凯伦就会表示感谢之情；如果远距离给予帮助，凯伦就会『察觉不到』，也就没必要给予多于关心。
这次轮回的第一次见面就是这样。
比起雷蒙德，凯伦更想看看眼前的动物死前鼻子会不会在动。
杰诺粗暴地抓住了凯伦的肩膀。 使凯伦瞪著他的手说。
「放手。」
「妈的…退后，你这个女人。」
「…原谅您的无礼，但应该退出的是您。」
波文气喘吁吁地跑过来，站在杰诺和凯伦之间。
「感谢您收拾残局，小姐还小……」
「该死，不是应该好好教育嘛！让开！」
杰诺态度粗暴地回答仕从，他知道面对麻烦的女孩也不过是浪费唇舌而已，所以没有多说，只是装上了枪。
这使凯伦再次捂住耳朵，杰诺就这样结束了大象的生命。
「我是海尔庄园的仕从波文·雷维斯。」
「是杰诺。」
「啊…」
「只是一个猎手，不用担心。」
「请不要这么说。我代表领主对您救了小姐并收拾了局面表示极大的感谢。请务必给予我邀请您的荣幸。您会得到合理的回报的。」
「这话不是你们小姐该说的吗？」
听到挖苦的话，波文急忙寻找凯伦。
但在马戏团帐篷里的任何地方都找不到凯伦。
「唐娜！唐娜！小姐去哪了！」
「哎呦，现在连迷路儿童都要找了……真是个花样百出的小姐。」
杰诺耸耸肩，望著主人站的地方。
杰诺看不清他，但他的主人会看清他的。
因为他是个眼睛很好的狙击手。
* * * * * * * * * * * *
「哈啊…」
凯伦走出了迷宫般的胡同。 不知绕了多少次复杂的路。
如果不是现在，就很难抓住再次单独行动的机会，所以必须赶紧行动。
走在漆黑的巷子里，她喘著粗气的呼吸渐渐平复。
距离雷蒙德很远，在波文盲的晕头转向时，偷溜出去。
不能错过这个机会。 短期内不会有单独行动的未来。
『我一个人能见到一个叫戴尔夫人的女人吗？』
「也许今天会不一样。」
『因为这是我见过100年来都没见过的动物的一天。』
思考巨大动物的最后。 古老故事中出现的神奇野兽。 生活在遥远炎热国家的那些奇异动物是可以一脚踢开的人们，那样死去的样子就像是被强行从纸中间拖进来压死的虫子一样。
「…呜呜」
『感到恶心。 这不是罪恶感。 但奇怪的事是心情不太好。 代入感？ 投入感情？』
凯伦选择词汇来形容这个心情，但什么都不太准确。
但可以肯定的是，今天一天发生了很大的变化。
看到没看到的事物，不会死的人也死了。
如果南希不在这件事，而演变成这样，也许现在是了解自己所处情况的好机会。
那位家庭教师的家是在帽子店旁边。 如果是出现新分歧的今天，也许可以在下一个剧情决定之前去戴尔夫人的家。
「啊。」
停下脚步。
再往前走就是自己处于<强奸危机>的小巷。
『现在还不是那个时间段吧？』 凯伦仰望月亮。 『现在还不是。』
凯伦在自己的故事中，虽然很难称之为人生，但通过相似的时间，她可以在一定程度上预测书中的未来。
不管怎么说，就像自己死后重新开始一样，在自己外出的这段时间里，凯伦处于危险之中，然后雷蒙德救了她。
最轻松平凡的故事是凯伦、波文和南希一起观看街头表演。 然后有人摸了凯伦的臀部，雷蒙德抓住并阻止他。
如果再严重一点的话，在这条小巷里……
「挺清纯的啊？几岁了？」
以这种方式被挑逗。看见一个念著老掉牙的台词的男人。
下周见~
第2章 魔弹射手 (04)
『有一段时间没有来过这条小巷了，是时隔12年？还是13年了？』
「不要这样。」
「不要这样吗？ 我有做什么了吗？」
男人把凯伦压在墙上并抓住凯伦的头，一开口就弥漫难闻的口臭。
接著男人的右腿压在凯伦的大腿上。
「哦，你的状态很好啊？牙齿很白，皮肤也很漂亮。下面应该也是吧？」
「肯定是吃得好、睡得好、洗得也干干净净。」
「看看这女人张口结舌的样子。哈」
咯咯地笑著，另一个男人堵住了胡同，免得凯伦跑掉。
「呀，这真的是一个很富裕的家庭女儿啊？」
「也让我尝尝。」
男人露骨地靠了过来，不知为何让凯伦想起了刚才的大象。
「噗。」
「怎么了，喜欢吗？」
「是个不了解情况的女人吗？」
『大象，像大象啊！』
凯伦忍不住笑了起来。
「呵…呵哈哈哈」
「看来是疯了吧。」
「那又怎样，又不是老太婆。」
男人直接撕破了衣服。
凯伦见此很满意今日穿了最便宜的衣服出来。
以前曾到森林里冒险过。 那时候她就连面对雷蒙德都感到害怕。
为了不再爱著，不再见面，不再死去，而走向了森林。
之后再也没有去过森林。
因为森林里的危险与都市里的危险是不同种类。
凯伦当时被野猪的臼齿刺伤了肚子，接著雷蒙德救了她。
当时凯伦看著用步枪瞄准猎物的他，并没有感到宽慰，而是内心不耐烦地想。
『那个人为什么不在都市，而是在这里做这样的事？』
不管自己的内心如何，凯伦最终还是把手交给了雷蒙德，希望他能带足够的止痛药让她活下去。
但最后，那时候被刺伤的刀伤又复发后，死了。
「啊，想想真麻烦。事情都变成这样子了。下次我要走别的地方，而不是这条。」
「下次？晚了喔，小姐。」
男人嘲笑凯伦的话，觉得怎么能说什么下次阿。
男人可是无意再给凯伦下一次的机会了。
但凯伦否认，但因为没头没尾，所以听起来像是自言自语。
「嗯？哦，不会的，现在还不晚。」
男人被难以捉摸的谈话弄得皱著眉头，用手指轻拍凯伦的脑袋。
「你在说什么啊，你这个疯女人？」
「嘿，嘿，别多事了，快点结束吧，我也要干。」
凯伦一想到那时伤口裂开的事情，就怒火中烧。
「想想看，汉斯，如果是你，你会不会生气？」
「嗯，什么？你怎么会知道我的名字……」
「嘿，别阿，别在意这些，重要的又不是这个。」
「什么鬼阿，汉斯，你……」
「你不是有妻子嘛。你被枪杀了，你妻子应该也不会在意吧？因为她一个月后就会再婚了吧。」
「什么？」
「是吧，会生气吧？一想到我也很生气。所以杜兰那个心胸狭窄的家伙，一看到我和其他男人接吻后就退婚了耶？
不过话说回来，明明自己学会了医术，就应该公平地为所有人行医，不是吗?
但是他却因为我不跟他结婚而不满，所以当时就连发炎症的治疗都没好好给我治。
虽然我最后无论如何都会死……但重要的不是那个阿，就算少长一点脓泡，不也是很好嘛。
初期诊疗是那么得重要，雷蒙德之后带再好的医护人员来又有甚么用，不都已经晚了吗?
所以你妻子都要成为别的男人的女人了，现在就马上放弃吧，哎呦。」
「哈，汉斯，这真是个疯女人……」
「闭嘴！」
啪。
男人的拳头打在凯伦的头上。 很疼。
但是凯伦摇了摇头，又抬起头来。 欲言又止。
「啊，托马斯，你儿子会成为我们家的刷盘子男孩。但他真的做不好。
上次，啊，我在这里说的是过去轮回发生的。现在我正忙著为你儿子的面包店老板帮助。
他也很可怜阿。所以我时时关注著他，因为他会得了性病，然后不久就会死掉。」
「什么，蛤？你他妈的……」
男人抓住凯伦的辫子。
「汉斯，你知道照顾这头头发有多难吗？这可是南希的得力之作耶。」
「杀了妳！」
『加油吧。』
凯伦捂住耳朵，因为预计在这个时候就会听到枪声。
「…呃…」
「呵，呵。」
「快点……」
『咦？ 听不见枪声。』
凯伦的头撞在墙上，并看到托马斯抽出一把小刀。
时间计算错了吗？ 一般和南希分开后迷路来到这里的话…
果然不是南希而是唐娜，所以很难计算时间吗?
因为南希一直在旁边所以南希的行动很容易记住的说，凯伦嘟囔著。
「…嘿嘿。」
凯伦感到肋部一阵剧痛。 刀整个插了进去。
凯伦尖叫著，但被汉斯摀在手里。
『疼。 疼啊。 啊！ 啊啊！ 会死吗? 我会死吗？ 这么快？ 真的吗?』
「哈…啊…」
他扭动著刀刃。
碰。
『这时才听到枪声。 太晚了吧?』
事情就是这样，使得凯伦感到有点安心。
他们之前强奸过凯伦，但从来没有拷问过她。
但如果踩有关他们家人的地雷就是这样。 好神奇啊。
那些杀人或强奸的人竟然会对自己的家人感到如此关爱。 明明又不是真的那么爱自己的家人。
「那个，你在为哪个部分生气了…？啊，已经死了吗？」
凯伦看著汉斯的瞳孔已然涣散。 他是微不足道之人的微不足道之死。
这样像虫子一样死去就是他的人生。
『汉斯，你每天都打你妻子，还以这种方式强奸她让她被迫和你结婚。
但是你听到她再婚的消息你有没有被背叛的感觉? 所以你才这么生气吗？
你讨厌听到你妻子在你死后的生活吗？这个你不可能看得见的未来？
或者不，你只是被冒犯了吗？ 但是我不想和你做耶，因为你口臭太重了。』
接著看见汉斯牙齿间隙的食物，使得凯伦恶心地闭上了双眼。
她只想记住快乐的事情。
『什么好呢? 这次看到了大象。 第一次亲眼见到呢。
或许，自己有对训练动物的天赋？ 那样的话会很有趣的。』
凯伦想起当时正在走近自己的大象。 不知道最后那头大象是否会伤害她。
凯伦无法预料大象会如何影响这次轮回。
但可以肯定的是，这次凯伦自己将面临危险。
这段时间与伊莎菈见面交流，接著伊莎菈会缠著雷蒙德来信，而雷蒙德首先是拒绝的，但同样还是会耿耿于怀，而偷偷来到这里。
既然已经忠实地走到了这一步，凯伦今天会和车夫吵吵闹闹，和波文和南希一起逛村庄，最后面临危险是可以预料的。
但这次不是南希，而是唐娜。
好奇的唐娜和对音乐感兴趣的南希不同，唐娜坚持要看马戏团，所以凯伦认为这样的话，危险会发生在马戏团中或马戏团后。
结果两次都处于危险之中。 实在没料到会是这种程度。
表现得超出和雷蒙德见面事件的行动，就产生了这样的副作用。
难道应该以第一次在马戏团被救结束这一天的行程吗？ 看来欲望过头了。
但凯伦还是做了该做的事，和雷蒙德面对面。
「…啊啊。」
肋骨疼。
下次要避免选择马戏团。 虽然还是想摸摸那鼻子，还是对那有点留恋。 但还不能贪心，伤身阿。
暗地里也想看看那个叫黛尔夫人的人，没想到行程却这么不顺。
即便如此，这也是一次神奇的观赏体验。
『如果能继续看到那样的东西，再死几次也没关系。 感觉还能再坚持下去呢。』
「没关系吗？」
凯伦闭上了眼睛。她现在不想见到他，这个她再熟悉不过的男人。
「我不相信我在夜间警察部队见过像你这样的人。你看起来一点也不像猎人。」
(凯伦回道)
「…适当的怀疑是贵族的义务，但在这种情况下我并不推荐这么做。」
凯伦收拾好破烂的衣服，努力睁开眼睛，投以怀疑的目光。
就像100年来第一次见到的男人一样，像警戒一样，想怀疑是否会再次受到伤害，但被刀刺伤的肋骨十分疼痛，而想像孩子一样，像已经恋爱很久的恋人一样依靠著缠绵诉苦。
但他太晚来了。 太过分了。
即使没有意识到或是在演戏，也会哭出来。
因为被刺的地方太疼了。呼吸十分困难。
「正如你所看到的，我的血并没有纯粹到可以说是贵族的程度。谢谢你救了我……只是和你看到我的情况一样……呜呜，呃……状态不太好……呜呜…」
雷蒙德的手按压凯伦肋部以止血。
并伸手拍拍凯伦的背，让她平静下来。
他讨厌哭泣的女人，但作为军人照顾伤者很自然。  按压后就会镇定下来。
然后他惊讶地发现，自己安抚的不是自己麾下的军人，而是年轻女性，但也不能放手。
「我麾下的人很快就会带止血药来，海尔家的马车也联系上了。」
「你知道我是谁啊。」
「我本来想非正式访问的。但没办法。我是雷蒙德·塞尔特斯。我担任著暗鸦骑士团的团长一职，此次的访问是我个人的好奇心。」
做贵族真是个麻烦。
她疼得直哭，明明只要一边问自己有没有事，一边说请医生来看，这样就结束了。
结果却是要在这种情况下，还要询问对方的身分、名字和访问目的。
凯伦想摆脱这不断得烦躁、痛苦和厌倦的情绪。
「海尔小姐，你今天出门开心吗？」
「我中刀了耶？」
「…很抱歉。我不是那个意思。因为口才不好，所以很难想得到适当的安慰。」
骑士雷蒙德变得愚蠢只有在凯伦˙海尔面前。 这也是当然的。
凯伦叹了一口气。 类似的台词著实让她没劲。
凯伦知道他是想安慰她，但从内心来看，她只想揪掉眼前的金发不放。
「这算是白出去了，大概10年也不会想冒险，会好好待在里面接受保护吧。」
听到可怕的声音，凯伦不得不反驳。
「但是出来得感觉很好」
「是啊，您最喜欢什么？」
「我看到大象了。」
「是吗?」
「…很神奇，很好。」
「那太好了。」
在眼前看到了从未见过的动物。 那样的经历就算死好几次也没关系。
有意思的是人生实在太少了。
「你的部下们非常担心。 回去吧。」
「……好，好。 虽然分享快乐是美德，但让人同忧是不可行的。」
下周见~
第2章 魔弹射手 (05) 
雷蒙德用一只手按住凯伦的肋部，另一只手抬起她的腿。
在粗布的礼服里，繁杂而昂贵的蕾丝掉落成美丽的形状飘下。
雷蒙德把缠绕在如此美丽设计中的凯伦举起，走向马车。
他抱起凯伦的模样，就像新郎抱著心爱的新娘，并承诺会有新的未来。
「…哈。」
『虽然他100年来从未和自己一起到达未来，但这样子也还不错。 虽然相信他是没有意义的，但我总想依靠他。』
双双对视。
在月光下，金黄色似乎融化了纯金，发出了光芒，两只眼睛也闪烁著奇妙的神情。
他步态优雅，抱著凯伦也丝毫不动摇。 手里就像拿一个水瓶一样轻。
凯伦看著神情奇妙的他后，就像昏过去一样地闭上了眼睛。
他被她的这一刻迷住了，彻底一见钟情。
而凯伦只希望自己心爱的蕾丝不会被撕破。
* * * * * * * * * * *
「唉，结果又要和那个哭哭啼啼的未婚妻相处吗？」
「就是这样。」
雷蒙德脸上带著不知道是什么的表情回答。
杰诺不明白自己的主人当初明明不太想来，也不太喜欢伯迪克·埃文斯的行为，但为什么还会来这里。
雷蒙德是天生的贵族，与家庭的没落无关，他从不向下属透露自己脆弱的一面。 这方面在有一段时间里感到有点遗憾。
很快，杰诺开始怀疑这位年轻的骑士是否有这样的弱点，比起怀有嫉妒般的感情，他决定将其视为神赐予的奇迹的产物。 除去自己的这种看法，雷蒙德是一位相当不错，不，相当优秀的上司。
雷蒙德能力超群。 而且对施舍也毫不吝惜，十分公正。
虽然没有实践贵族们想要的骑士道，但这是展现平民们想要的理想的骑士道。
他是个狙击手。
杰诺虽然是雷蒙德的侍从，但认为像他一样远离骑士的侍从很少。 且雷蒙德也不愿意让杰诺近身送水。
雷蒙德总是在撤退时直接向疲惫的骑士补给水和营养，并独自执行任务。
狙击手本来不是贵族该做的事。 躲起来瞄准别人杀人，不仅对敌人，对本国贵族也是不光彩的。
这被称为脏活。
贵族们的战争是互相竞争较量战略，用一言一行来屠杀无数壮丁和掠夺财产的事情。
雷蒙德的战争方式只是一个人趴著。 当他在战斗第二天向敌阵进发时，子弹穿过基斯廷伯爵第一个儿子的脖子时，大家都指责他。
他曾是个名人。 他是一位著名的作曲家，当然不是为了妻子，但他还是为了一位淑女出战。
第二天，当他们攻破愤怒的伯爵的头时，大家都沉默了。 一个月后，当他独自让300名敌军闭上眼睛时，大家都对他非常狂热。
杀了六个男爵，伯爵级的骑士。 明明是指和恶魔签约带有讽刺意味的绰号，却成为了传说和羡慕的呼唤。
[魔弹射手]
这是他在首次出战的战争中获得的绰号。
他的视力很好。 虽然性格、耐力和体力都很出色，但视力在猎人出身的杰诺看来也很惊人。 雷蒙德的视力就像天上的鹰一样。
甚至他说有反光被发现的危险，连瞄准镜都没用。
马戏团说出了问题，人们蜂拥而至，他立即跑进去收拾残局。
贵族的榜样啊，作为侍奉他的人，杰诺心里很得意。
「嘿…小姐，请睁开眼睛。」
因此，当杰诺看到海尔家一个不懂事的女孩外表变得相当可怕时，感到惊慌失措。 他肯定自己主人看到了，但最后竟然成了这个样子。
「嗯呜……我错了。」
「唐娜，安静点。」
倒在哐啷哐啷响的马车里的少女美色非凡。
雷蒙德正用杰诺从未见过的面容给凯伦的肋部止血。
在一旁，男仆焦急地双手合十祈祷，侍女泪流满面地拉著海尔英爱的手搭话。
宝贝家的女儿变成那个样子了，应该是在担心会有掉下来的火星溅到自己吧。
杰诺啧啧咂嘴，同情那些会因为不懂事的少女而被出气的她们。
虽然有些坐立不安，看起来关系很亲密，但上下级关系是复杂的，所以杰诺对他们的态度不感兴趣。 他感兴趣和关心的是像他们一样，自己的主人雷蒙德。
「…那个，先生。您不是跟伊莎拉小姐说不去吗？」
「是啊，是啊。」
「……」
那他就不能再问您为什么来了。 也许他真的只是想来看看。 或者是为了安抚未婚妻不安的心情而来的。
这也可能是对白色山脉以外正在发生战争的国家感兴趣。
或者是为了满足曾是坚实资金来源的伯迪克的要求，或者也可能是来看看以美貌闻名的凯萨琳女儿的脸。 虽然看起来比想像中要年轻，但她果然是凯萨琳的女儿。
甚至看起来比他更美。 如果是这样的话，他反而会对一个有人情味的上司产生好感。 对美丽的异性有好感是很自然的事情。
有病人的马车里很不舒服。 杰诺想问雷蒙德一些问题，但他说不出来。 也因为有很多其他人，但即使只有两个人也不会问。
「呜呜……」
「小姐，你没事吧？」
「没事。」
「呃…嗯…」
「……可能因为有紧身衣的关系，砍不进很深的地方，所以不会有事的。」
「……」
「先解开怎么样？」
「哎呀，别有用心。」
「啊，小姐！」
「开玩笑的。但是既然都到这程度了，就进去把它做完…呜呜。」
仆人脸色发白。
「您不是说没事吗?」
「这并不意味著生命会受到影响，只是被纸割了也会很痛。」
看著试图让波文冷静下来的雷蒙德，凯伦哽咽起来。
「哇，不愧是骑士。被刺伤这么点跟本没什么……哈，哈啊。」
「……我不是讽刺。我只是说，除了病危之外，疼痛会很强。」
「我也不是特别讽刺……是啊，原谅我生病了，晕头转向……」
「请不要动。」
杰诺不忍心夹在那轻松的谈话中。 不怀疑是侍从的义务。
但是作为猎人的判断和理解是没有办法的。 即使提到未婚妻的事，他的主人也没有反应。
为少女受伤的部分止血，适当安慰，少女在被歹徒砍刀的情况下也出声安慰下人，对方也向骑士表示感谢和玩笑。
两人的美色和柔和的态度就像在看话剧一样，在危急的情况下也微妙地平和。
就像小时候听过的贵妇人和骑士一样。 连旁边的女仆也用憧憬的眼光看，像是一出精心编排的爱情剧。
但是雷蒙德一定是从女孩偷偷跑出去的时候就开始看著的。 一提到要找女孩，马上就爬上高楼，查看方向，确认位置。
在杰诺可以看到的街道上，海尔英爱被两个男人围住了。
唉呦，那是怎样的景象呢? 杰诺一边骂著一边准备跑过去，看到主人的态度，他意识到自己没有必要再赶紧追下去。
杰诺判断主人看起来没有留活口的想法。 眼见主人掏出枪，屏住呼吸。 两声枪响。
雷蒙德爵士也不得不说，比起后巷歹徒的生命，更重视的是家里儿女的贞节。
看到他用死来解决自己劝阻就能结束的事情，胃口就不好了。
那方面不愧是贵族。 很多人会认为他是真正的骑士。 你如果胆敢做那种事的人是会死的。
跟随主人带著稍微下沉的心情跑过去，事态也已经解决了。
雷蒙德开枪后不是指使杰诺，而是自己走上前把她抬了过来。
「…呼，甚么来著。我的处境就是这样的。你们也不要心有怨恨……嗯？」
他一边抱怨著没办法，一边试图收拾尸体，看到雷蒙德带来的少女的状态，他吓了一跳。
他的主人是故意让那个女孩受伤的。
能不确诊就不要确诊，真的很难受，祝各位身体健康。
第二章结束~ 下一章
[ 不舒服的晚餐 ]
，这章没过3000字，我如果有空我就加更一章，如果的话，我还需要多点休息(躺
昨晚还整晚没睡QWQ
BY 12月9日
下周见~
第3章 不舒服的晚餐 (01) 
--本周第二更--
重复一百年的唠叨真是无聊透顶。
海伦作为海尔家的乳母一大早就站在唐娜旁边，厉声训诫。
到了这个点，就是召集所有女仆，通报今天要做的事情的时间了。
但她好像相当生气的样子。 看到唐娜的脸灰蒙蒙的，眼底又黑又肿，前一天晚上是甚么情况就已经很明显了。
「再也不能随意带小姐离家了。」
「好的。」
「我已经确定唐娜不适合侍奉小姐，我得考虑带谁来侍候。」
「呵……」
南希在的时候，只有教训凯伦而已。
凯伦觉得果然是年资的差异，揉了揉肋下。
早上醒来的不是小女孩，而是上了年纪的中年声音，真是不愉快。
凯伦看到肋部刺痛，这次庆幸处理得干净俐落。 在今后会发生的受伤事件之前，最好与杜兰保持良好的关系才行。
掀开衣服确认伤口后，果然正如雷蒙德所说，虽然刺得不深，但留下了缝了两针左右的痕迹。
额头已经包的差不多了，肋部也缝上了，真想知道一年后会到什么程度。
「马甲果然用鲸鱼骨马甲没错，幸好买下来了。」
「小姐。」
「不要再捞叨了，没怎么受伤不是?」
「那个马戏团出现了伤亡。如果不是雷蒙德爵士，您可能会死。不，您一定会死的。」
无法辩解。
女性侍女中地位最高的乳母海伦没有接替照顾年幼的凯伦，而是负责家务的大小事。
作为男性的波文不是她的管辖范围，所以不用听从她并受到什么处分。
但海伦表示，由于凯伦的不懂事行为，唐娜一个月的工资将减少为一半，并再次回到洗衣女佣身边。
「我不乐意。」
最重要的是，像她这样嘴快、豁达、爱闯祸的女仆很少。这一点对凯伦来说无比有吸引力，所以她无意对此让步。
「是我的错，让唐娜重新回到职务吧。」
「小姐。」海伦坚决地说。
唐娜眼睛发光。
「小的清楚对于小姐来说，身边同龄人不多，所以会有感情很正常，但这样不好。」
『说得像女主人一样。』
凯伦很不愿意把早上的茶配著唠叨一起喝。
凯伦现在对人物的善恶处于怎么样都好的情况，但唯独对海伦喜欢不太起来。
海伦表现得像一个女主人面对无力改变家庭里的其他乳母一样，把自己当女主人，试图影响家中孩子一样控制凯伦。
凯伦感到不愉快的是，她误以为这是道德心或责任感。
善良的人很可爱，邪恶的人很有趣，但认为自己是对的，模棱两可地发脾气的人永远都很无聊，只会引发不快。
所以凯伦想尽量避免和海伦见面的日子。
「海伦。」
虽然想说『别自作多情了』 但还是忍住了。 像海伦这样的乳母有一定的影响力。
到底有多少仆人会听从17岁的小姑娘胡言乱语呢? 凯伦记起遥远的过去。
像女主人一样行动的海伦曾因为不满而禁食，最后被凯伦赶出去。
接著很快就后悔了。 需要管理的侍从和工作太多了，以领主的女儿为由，一切都完美运转什么的，纯粹只有在童话中才有可能。
要想管理家里，每天凌晨都要招募所有的佣人，研究该做的事情，并确认到深夜。
经理、人事、总务的工作都要完成。 为了顶替海伦，推出南希作为代理人，但她一个人还是不够用，只是勉强避免了睁眼瞎，她还是无法彻底升任这些事情。
「小姐，不行。」
「拜托了。」
有用的人需要安抚，哄骗和纠缠。
「而且人突然变了也不方便……还是海伦会和我一起玩吗？」
「我有很多工作。」
「对嘛，海伦又不能侍候我。」
『我很孤独喔。』
表示亲密感并给予称赞。 凯伦一装出伤心的样子，海伦就心软了。 果然是自以为自己是她的亲生母亲的女人。
「您不能再这样了。」
「嗯嗯，不会再那样了。」
「最近因为南希事情变得有点不顺……」
「南希什么时候回来？」
「……您不知道吗？南希说她根本无法忍受工作，就辞职了。不愧是天生的流浪汉，没办法。」
是那样处理的吗? 南希说她去度假后觉得工作很困难，就辞职了。
凯伦把茶杯放下。 海伦带来了梳子。 梳发不是乳母海伦该做的事，凯伦问海伦。
「海伦要做吗？」
「我年轻的时候也是负责姑娘们衣服的侍女。像今天这样的日子，我怎么也不能交给唐娜。要是南希在就好了。」
「今天是什么日子？」
「这是雷蒙德爵士出席的第一天。您得乖乖地。领主大人和埃文斯先生也会出席的。」
「啊。」
「要看起来漂亮吧？」
这意味著一整天都要沉浸在香油中，头发要一直卷曲，化妆需要一个小时，整理头发需要三个小时。
平时都是南希做的，或者南希不在的时候是瑟拉做的。
坐在其他美容师的手上也是一种乐趣。 凯伦年纪也到了不能再抱怨说： 『我不想做这种无聊的事！』
「但那还是太过头了吧。」
「什么？」
「玫瑰油、甚至这件衣服？」
「再怎么说也比不上埃文斯小姐，算不上什么奢侈品。只有符合标准，领主大人才不会感到羞愧吧？」
特别凸显自己穿著更加高档的衣服的人，或著在所有人穿高档衣服之间穿廉价衣服，到底哪个更可耻呢？
虽然人们常说后者是更可耻的事情，但那是在注重面子的人之间发生的事情。
认为这是最起码的礼貌，在那些标准比别人高的人之间，礼貌、节俭和奢侈的界限是混乱的。
而且，凯伦把重点放在了其他地方，而不是判断两者之间的关系。 重要的是小说的结尾，是男主人公的喜好。
雷蒙德的标准很重要，凯伦的价值判断并不重要。
「是父亲让你来做的吗？」
「不是的，小姐。」
海伦挤眼让按摩师进来。 熟练的手法让凯伦脱掉衣服，然后躺在木床上，用玫瑰水浸湿的布擦拭全身。
「啊啊。」
由于伤口疼痛，凯伦发出呻吟声。 最后海伦停止擦拭她的身体，说道。
「看来洗澡是无法的。」
「是吧？」
「那我就只满足于抹香油了。」
伤口要裂开了。
把头发掀过来，用水洗掉头皮和头发，再抹上油拧上去。
「你不是说很擅长洗衣服的嘛，不过头发也洗得很好呢。」
「嘿嘿。」
「有必要为了雷蒙德爵士做到这种程度吗？」
「当然有！第一，伊莎菈……如果比埃文斯小姐看起来漂亮的话，不是很欣慰嘛。第二……还有什么，他……」
「还有什么？」
「那个……」 唐娜脸变红了。
凯伦听到海伦和按摩师咯咯地笑。 虽然没有回答，但凯伦从沉默之间的笑声中知道了答案。
杜兰是个不受欢迎的即将上任的领主。 不适合美丽的<小姐>。
海伦明目张胆地想讨好雷蒙德。 那不是把杜兰当成凯伦的丈夫，而是作为一种备胎来看，认为杜兰配不上凯伦。
凯伦对她的傲慢并不感到不快。因为自身并不拥护或讨厌杜兰，或者两者之间都没有任何感情。 只是有想打破局面的冲动。
凯伦对那些无视杜兰的人说： 『他晚上的表现还可以。 他的大小和持续力……虽然身为牧师，但穿著牧师服不很刺激吗？』
凯伦很好奇说出这样的话会怎么样。 但要忍住。 想扭转局面，就必须忍耐。
凯伦有说话的冲动，仿佛明知有危险还想招惹马蜂似的。
「杜兰……」
「在上面涂一下泡沫怎么样?」
「啊啊！杜兰大人？」
哒哒哒。
发生了一些骚乱。
他不能至少当个绅士吗?
唐娜被突如其来的杜兰感到惊慌失措，几乎摔倒，海伦面无表情地掩饰了惊慌。
按摩师赶紧把布递过来，往后退下。
凯伦稍微松了一口气。 由于好奇心，在开口之前，不速之客就进来了，杂念就断了。
他要是没进来自己会开口吗？ 如果是那样的话会发生什么事呢?
「什么啊？」
「伤，伤口……」
「已经处理完了。」
「伤口，不能进水或油。」
「…你是来告诉我这个的吗？」
「……」
不对，在这里[彼此感情更加冲突]才是常态。 但这次希望杜兰更加执著于自己，所以要适当地勾引、纠缠一下。
「我不是在责怪你，我只是真的在问你。」
「为了确认炎症程度吗?」
至少和工作有关的东西不那么磕巴了。
一掀开伤口，就用棉花消毒。 酒精味和玫瑰香混合在一起，凯伦强烈地想喝酒。
「晚上可以喝威士忌吗？」
「疯了。」
今天肯定会有最好的酒。 凯伦变得忧郁起来。
那瓶60年的威士忌是在海尔领地酿造的，只有70多瓶。
这次不能享受那个味道吗? 该死的汉斯，她要砍了他的头，把他泡在酒里。
「一杯玫瑰红葡萄酒应该没关系吧？」
「水稀释的啤酒也不行」
「该死。」
『你真是无谓地多管闲事。』 咂著舌头，凯伦下定决心晚上偷偷拿出来喝。
「那你现在能出去吗？」
「什么，什么啊?」
「嗯？我还要接受按摩。」
「这……这是相当贵的香油……你的内心完全……不在意打扮，都只在乎其他的。」
「不是有很多重要的客人嘛，这是礼貌。」
「…这，到现在为止……我在的时候没有做过这样的事情。脑子里……」
杜兰似乎不喜欢凯伦打扮自己。 也是，虽然目的和他想的没什么不同，但凯伦还是觉得杜兰那样做有点让人无言。
『这次轮回特别缠著自己耶。 难道一起睡一晚是失误吗?』
「雷蒙德·赛尔特斯爵士是男爵家族，和伯迪克·埃文斯关系也很深。最重要的是，他是我的救命恩人。应该好好表现，不是吗？」
「……到现在为止……那个，明明没有那样过。你……已经……」
杜兰抽动著嘴唇指责。
「淫荡……」
「喂，你…啊。」
这样下去难道会被他扯后腿吗？ 凯伦瞪了杜兰一眼。 不知为何觉得委屈。
为什么男人失去童贞也不算是缺陷呢？ 男人们要是每次下面的那个地方受伤的话，才公平阿。
凯伦怒视著杜兰，好像要啃掉它一样。 海伦迅速站起来，催著杜兰。
「杜兰大人，没时间了，凯伦小姐得打扮好。」
「现在…现在，那以前只是？」
「女人和男人不一样。」
「哈，斯，你把时间浪费在没用的东西上，那……那不过是虚荣而已。」
那声音使屋里的女人个个神情险恶。 表现出: 『你知道什么?! 竟敢说这种话?!』 这种神情。
「如果是虚荣的话，你也要试试吗？」
「无用的，无用的事……我会读晚上的祈祷文……」
「给我闭嘴」
用手指捂住嘴唇，叫了按摩师进来。
雷蒙德今天肯定长得很帅，即使钻石旁边的石头是不是也要把土弄干净才不失礼貌呢?
海伦、唐娜和按摩师在靠近杜兰时都很紧张。
接著过了很长一段时间，三个女人累得先出去了。
杜兰你，果然不会出乎我的意料啊，呵呵。
「平时的话，你现在应该已经变成了一个帅哥了，但是……嗯……我不知道，大概是这样吧？」
在海伦、唐娜和按摩师受挫时，凯伦心中苦涩。
凯伦只满足于把土弄掉而已，这是对杜兰唯一的期待。
「人，人的价值不，不应该靠外貌，做决定。」
『那么，除了外貌，你还有其他价值吗？』 凯伦内心吐槽。
「……哈啊。」
拍手!!! 第二更近4000字，YA!
祝各位看的开心。
有机会再加更，希望过年的时候可以总共更1万字，一个小愿望放这里。
下周见~
第3章 不舒服的晚餐 (02) 
『明明就连品德、武力和知识都没有一个可以比得上雷蒙德的。』
但是凯伦没有说任何话，而是皱著眉头说： 「 现在该轮到我了，请让开吧」
接著将自己的身体交给退出去的三位女人。
在那哩，杜兰只能眼睁睁地看着漂亮的少女变成一位不可思议的绝世美女。
* * * * * * *
伊莎菈咬牙切齿地说道。
「这个也不怎么样！ 拿别的来！ 我需要让皮肤看起来更白一些的衣服啦！」
「那这件象牙色的衣服，您怎么看？」
「显得暗沉啊！你在开玩笑吗？」
「……小的知道了。」
伯迪克在隔壁房间听到了女儿的恶行，于是敲了敲门。
伊莎菈声称自己做噩梦，坚持住在伯迪克的隔壁房间，但从父亲的立场来看，她也不是一般的折磨人。
「伊莎菈，适可而止吧。」
「连爸爸也这样说吗？」
「我怎么了……」
「呜……」
伯迪克叹气的话让伊莎菈流下了眼泪。
看到这些的伯迪克感到疲劳一下子涌上心头。
「……哈啊。」
就连伊文斯家陪伴时间最长的侍女，也无能为力。
她本来就是这么自私的，从小被当宝贝养大，但平时不会到这种地步。来到这里之后，她似乎无法控制自己的情绪。
伯迪克一想到女儿完全迷恋上骑士的模样就头痛。
在那家伙开始动歪脑筋之前，应该尽快推进计划才行。
因为那位骑士拥有多余的能力，所以很难对付，光是这一点就让人头疼，何况女儿也一直表现像忧郁症患者一样。
「伊莎菈。」
「是的，父亲。」
「问题到底出在哪里？」
「雷蒙德先生救了海尔小姐。」
「是的，他树立了骑士的榜样。」
「海尔……嗯…… 她比我还漂亮。」
「那有什么问题? 」
「雷蒙德先生怎么能被那个女孩迷住呢？」
「如果这样就算的话，雷蒙德爵士早就有个庞大的后宫了啦。 啊，男人们不都是这样嘛。」
「爸爸！」
「你还记得你什么时候订婚的吗？」
「……五岁的时候。」
「你认为那个年纪的孩子能谈论真挚的感情吗?」
「你想说什么？」
「我告诉你别在幻想自己的生活会和童话一样美好。 我和你妈妈结婚之前也只见过一次面。 你说的凯伦·海尔应该也和杜兰·劳埃德在那个年龄订婚了。 而你和雷蒙德爵士也是如此，我也是，海尔领主也是如此。 坠入爱河成婚，是乡村的家伙们唱歌歌颂的希望。但爱情是结婚后才会积累起来的。」
「我看到雷蒙德的那一瞬间就爱上了他！」
「你上次生日时收到的那颗蓝钻石也爱死了不是?」
「爸爸。」
「适可而止吧。 你来这儿太感情用事了。 讲道理，身为贵族的他，突然解除婚约还不够，竟然和别人的未婚妻结婚这种事，对我来说很难想像，根本是不可能发生的!」
『但是爸爸。 爸爸认为每个人都会按照自己的利益和合理行事。 但是真的是这样吗？ 真的会如此吗？ 雷蒙德先生会根据自己的利益和我结婚，所以我是不是应该和他结婚，有义务地带小孩，把前贵族姓氏的外孙送给父亲呢？』
「蓝色连衣裙应该最好看了。」
「小姐，请举起您的手臂。」
伊莎菈说不出话来。
以埃文斯的名字出生，自己就有义务要报答被养育、被给予能睡觉的温暖的家、被赋予可以穿著漂亮的衣服。
所以伊莎菈穿了一件自己最不喜欢的蓝色衣服。
「还会做噩梦吗？」
「……偶尔。」
「到底是什么噩梦？」
伊莎菈感觉窗户有点透光照了进来。
「一场有尸体的噩梦。」
「为什么，你梦到妈妈或我都死了吗？ 但人必定会死…」
「不是的。」
「那就告诉我。」
要继续说才行，在爸爸倾听的时候。
「这里，海尔家的… 女仆，我看到黑皮肤的女仆尸体的噩梦。」
「还有这样的女仆吗？」
「……我们来的第二天就请假了。 她的尸体一直出现在梦里。」
「那你在苦恼什么呢？ 叫那个的女仆过来亲眼看到她活著的模样，那可笑的噩梦不就结束了嘛。 你不会想说你做了预知梦吧。」
「不是的，不是那样的……」
伊莎菈咽了口水。
「之后她一直在休假。」
皱著眉头打量著女儿的衣服时，伯迪克第一次擡起头表示惊讶。
「什么？我们来了有段时间了……」
「爸爸，自从那次噩梦之后，我就再也没有见过她。」
『为什么黑色女仆从那以后消失了呢？ 如果自己看到尸体是幻觉的话，那么第二天不就应该出现了吗?』
伊莎菈身体不停地颤抖。 她想起了那天晚上在那个房间里看到的幻影。 被截断的女仆脸上留下了伤痕。 这是过于真实的幻觉。
那太可怕了。
* * * * * * * * *
正式晚宴从一开始就让人很不舒服。
「雷蒙德先生，享用美食也是一种快乐，您对最好的葡萄酒来自修道院有什么看法?」
看着与粉色鹅肝相配的美丽玫瑰葡萄酒的颜色，伊莎菈说。
「比起我，杜兰神官应该更清楚吧。」
雷蒙德温柔地敷衍过去。
「……我不确定。」
拿着葡萄酒的杜兰勉强咽下回答道。
杜兰几乎在遭受酷刑。没说几句话就怯场了，肩膀都缩在一起。
当杜兰继续结巴时，雷蒙德的表情变得微妙起来。
今天杜兰的结巴特别严重，甚至让观看的人感到不舒服，因此雷蒙德没有再把对话传给杜兰。
打破短暂的沉默，领主向凯伦搭话。
「凯伦，你受伤了吗？」
「没事。谢谢关心，父亲。 我没受多少伤。」
「这都多亏了雷蒙德爵士。」
雷蒙德抬起头，掀开眼睛答道。
「没能及时阻止，倍感惭愧，领主大人。」
「不，我们非常感谢，爵士。」
凯伦也用紫罗兰似的眼睛笑着看了雷蒙德。
与雷蒙德相视而笑，使伊莎菈咬牙又开口。
「所以杜兰神官是怎么想的？」
「……呜，你说什么？」
哦哦，这个胆量。 凯伦再次赞叹伊莎菈的坚强，默默地点了杯水，代替开胃酒。
『你们能不能闭嘴吃下饭啊？ 为什么今天吃饭要吃三个小时阿。 也真奇怪伊塞拉是如何在餐桌下穿著那双高跟鞋并忍受这一切，而不是拿起那双鞋用它们去敲甚么东西的。
除此之外，即将尝到美味果实的伯迪克的野心了，怎么还变得闷闷不乐，还是说察觉到雷蒙德对我的好意吗？ 甚至这段时间都没有喝酒。』
凯伦轻轻地嚼着鹅肝，等待着谈话的结束。
说个安慰的话，肉上酱汁的蘑菇香味还不错。
「我很好奇神官对美食和罪恶的关系有什么看法。」
领主放下刀，代替杜兰继续话题。
「不能控制自己就是罪，只是很难承认美食本身就是罪。 年轻的埃文斯小姐，如果你这么说，那么我们每天都在犯罪吗？」
听到不是自己目标的杜兰，而是上了年纪的领主的接话，伊莎菈虽然停顿了一下，但还是接了下去。
「超额的美食不会成为罪吗？ 我只是好奇而已。 美食肯定能给我们带来很大的喜悦，但也需要节制，不是吗？」
「那么制定 『超额』 的标准就成问题了。 说这顿饭超额了，听起来有点过分，凭什么这么说？」
「最明显的是，统治者应该时刻想着被统治阶层吧？」
上了年纪的领主因为看到年轻女性的明显敌意，稍微动了一下眉毛，但仅此而已。
在他人的父亲面前很难教训对方的女儿。 甚至那位父亲对女儿的行为还嘴角上扬。
「嗯，那么在伊莎菈小姐看来，今天的饭菜好像没有考虑过我们的定居的领民吗？」
这是顿非常费心的晚宴。 比独一无二的女儿的生日派对要豪华得多。
即使是为了纪念与伯迪克的交易，确实也是一顿豪华的一餐，即使只有开胃菜和汤，也能清楚地知道。
光是开胃菜就有好几种了。 不仅是鹅肝，还有细香葱的馄饨，佐以带有薄荷和大蒜味道的酱汁，此外，还有一些海盐鱼子酱。
配菜是沙拉蛋泥、欧芹和洋葱的混合物，然后是一道撒有少许糖和盐的甜南瓜菜。
都具有极佳的质感，它们也呈现得非常华丽。
一想到埃文斯家族招待雷蒙德，就觉得平易近人，不足为奇，但这是在海尔家吃的东西，就觉得这是史无前例的豪华大餐。
伊莎菈正在指出这一点。 自己也受到了这样的待遇。
「是的。」
「哈。」
面对领主掩饰不住的不快神情，伊莎菈依然坚持地说了下去。
「通过这次项目，看到想要改善的商业区，状态不是很好。 不仅是卫生，平均人民的营养状态也是如此，我认为有必要进行系统性的改善。」
「嗬，那是有根据的话吗？」
「当然。我有一段时间身体不舒服，没能外出，但通过文件进行了充分的调查，并综合得出的结论才说的。」
海尔领主稍稍绷着脸，把话转向了唐突少女的父亲。
「伯迪克，您的女儿真不是一般的人。」
「哈哈，领主。 希望你能喜欢这点。 我们的小女儿不仅长得漂亮，而且知识丰富，好奇心旺盛。」
『但谁不知道呢？ 这种无礼。』
凯伦平静地伸出水杯来倒满它。
伊莎菈平时喜欢装作若无其事的样子， 希望当个轻快活泼的少女。 但是，伊莎菈为了讨好雷蒙德，改变了态度，就像把手掌翻过来一样。
单纯的少女形象中有著无比美丽的凯伦，甚至还遭遇了相当浪漫的事件，因此反而会被做比较，所以才努力展现作为夫人的美德，感觉会更好。
让当兵的雷蒙德知道，在他离开的时候，作为女主人的自己会有多合适。
虽然看起来有些无礼，但是作为被爱的恋人还是不够的话，至少要告诉大家作为夫人的力量已经足够了。
但是这种展现对雷蒙德来说可能不太合适吧。
凯伦感觉到雷蒙德斜视著自己。
『啊，这次也是呢。』
下周见~
第3章 不舒服的晚餐 (03) 
伯迪克和伊莎菈已经习惯了互相权衡结婚的利益关系，凯伦也知道这在一定程度上是理所当然的。
谁又能嘲笑这种无数人按照自己的标准过的人生呢？
公主与马伕坠入爱河这种故事，就连最近童话里也没什么再写过了，不是吗？
埃文斯家需要更简单地考虑这些事。
雷蒙德是贵族，有能力，说话温和，但不像伯迪克这样。
他不是商人，也不大善于权衡利弊。 他还只是个20多岁的青年，是一个用那张漂亮的脸度过了难以想像的残酷时光的男人。
甚至凯伦不是马伕的女儿，而是准贵族，是比伊莎菈漂亮两倍以上的人。
而雷蒙德已经预定了男爵的位置，所以反过来说，伊莎菈能提供的只有财物。
「哈啊。」
凯伦轻轻叹了口气，并放下餐具。她看著受到蒙羞的父亲，心里很不是滋味。
因此她直视著伊莎菈。「我没想到你把节制当作了美德。」
凯伦看著伊莎菈的打扮，脸上带著有点不高兴的表情说道。
伊莎菈笑著拍凯伦的手。
「天啊，凯伦，别说这种话。我不是说要你像修女一样生活的，或著让你无条件克制自己，因为适当的消费和文化交流是必要的，不是吗? 所以我的礼服和首饰绝对不能算是过度消费。雷蒙德大人，您怎么想？」
「埃文斯小姐，我虽然没有从哥哥那里得到太多的教导，但我确实学到了一点，就是不干涉女人的消费。」
伊莎菈咯咯地笑了起来。
「当然，如果是位伴侣，你自然得干涉。」
对方的笑容戛然而止。
「我不是在责怪埃文斯的小姐，因为伯迪克·埃文斯先生是一位对家人宽容的绅士。」
「…了解。」
「当然，雷蒙德爵士。我对家人总是很宽容。」
伯迪克夸张地张开双臂说道。 暗示著如果他成为自己的家人，这都不算什么。
「即便如此，我也很高兴。」 凯伦插嘴道。
「现在埃文斯小姐这么说，是因为我们家的餐点在埃文斯小姐看来也很棒吧。很高兴你能享受。」
伊莎菈·埃文斯举起了水杯。 眼角因愤怒而微微颤抖。
摇了一下杯子。
「伊莎菈小姐？」
「波文。」
「啊，对不起…对不起，真的十分抱歉。」
伊莎菈放下了她的水杯后，水杯又满了，她拿起水杯对凯伦说。
「我的意思不是说一定要忍耐。刚才也说过，需要适当的消费。只是……这顿饭，真的非常棒，我只是担心会不会成了罪过……我，请问雷蒙德大人怎么想呢？」
态度突然转弱。 雷蒙德还是温和地回答了。
「我很开心地享受著。由于我的工作性质，所以我一般觉得所有的食物都很豪华。我曾在岩石间忍受著寒冷地颤抖了两天左右，只因为不能肯定子弹会不会飞过来，因此我对所有的事情都抱有感激。」
凯伦感觉到有锐利的目光刺向了她，因此她看到伊莎菈的眼角在颤抖。
伊莎菈再次拿起水杯喝水。
看起来就像要把水杯里的水一饮而尽。
当主菜上桌时，敏感的气氛发生了微妙的变化。
食物的香味在空气中飘荡的那一刻，坐在餐桌旁的人只听到刀叉切肉的叮当声。
当侍从们打开每个人面前的碗碟盖子时，一只煮熟的禽肉映入眼帘，与盖子相比显得太小了。
在两个月内只喂食无花果和葡萄的鸟们，从它的皮肤开始散发其香味。 是比一般山雀还要肥美五六倍的鸟。
羽毛已被拔光，又长了很多肉的鸟，看样子飞起来也会显得太笨重。
「这么说，吃圃鹀的时候，头上戴头巾是传统，你觉得怎么样，埃文斯小姐。」
「什，什么？」
看著雷蒙德第一次先与自己搭话的模样，但伊莎菈不能为这个事实感到高兴。
刚才自己就以贪婪为由发表了一番演讲。 偏偏下一道菜却是代表贪食的料理。
「你需要头巾吗？为了不让上帝看到你的食欲。」
虽然笑著说，但内容并不友好。 伯迪克为了陷入困境的女儿，而出面回答。
「哈哈，雷蒙德爵士，请不要逗她了。她还小，不是吗?」
「埃文斯小姐已经有了足够的见识和判断力，我尊重这一点。」
「嗯，确实如次。」
伯迪克哼了一声，接著说。
「其实我女儿啊，最近烦心事比较多。」
「哦，真是有企业家气质的女儿。我们凯伦比起做这些，更喜欢读经典或讲述其他故事。事实上，这个年龄段的女孩这样就足够了吧？」
「嗯，虽然不是那样的意思。」
被突然说话的领主抢走主导权的伯迪克把头转向了领主。
「那是？」
「那个，听说有一个女仆冒犯了我的孩子。」
「南希吗？」
伯迪克立即点了点头。
「领主大人也知道吗？」
「毕竟也闹的挺大的」
在领主的指责下，伯迪克偷偷盯著自己的女儿看。
但是伊莎菈为了专注于领主的话语，根本没在意父亲的眼。
「所以不久前，她说自己还不够好，就写了封辞职信。」
「…是吗？我还以为她还在享受休期呢。」
「是在休假结束后提的。」
然后领主耸耸肩，用叉子叉了叉小鸟。
「几天前亲自来的，说实在做不下去，就走了。」
嘎吱嘎吱。
听见鸟在咀嚼时骨头被嚼碎的声音。
* * * * * * *
『父亲，你看到谁了? 是和谁对话了? 你看见之后，和她对话，并送走了她的这位侍女，我的侍女已经死了。 是我亲手杀死的她。』  凯伦充满了疑问。
但凯伦没有说出萦绕在嘴里的疑问。 也没有表现出疑惑。 经验造就了现在的平静。
凯伦只是看著父亲接著说。
「南希竟那么…有点舍不得」
领主咽下食物，用餐巾纸擦著嘴角说。
「我们能怎么办，流浪者们本来就是这样。」
也许味道很不错，带著一丝微笑看了看伯迪克。
「怎么样，埃文斯先生。我的回答还可以吗？」
「当然可以，领主大人。比起这些，我现在更想快点品尝料理。」
「身为领主，我可以自豪地推荐它。」
接下来饭继续食用。
一个吉普赛人的行踪比餐点还不如。
伯迪克接著把肉放进嘴里。 一位有眼力见的厨师在脖子上切了一刀，使得食用者可以干净利落地把肉塞进嘴里。
伯迪克很喜欢这道菜。 甚至闭上眼睛专注于享受味道。
最先品尝到的是土豆泥中混入的黄油，它轻轻抹在肉上，一放进嘴里就感受到它入口即化。
细嚼慢咽后，流出的油汁浸湿了喉咙，嚼著肉，散发出水果的甜香扑面而来。
舌尖上的肉早已渗入了葡萄酒浓郁的香味使舌头发痒。
在高温下脆弱的小骨头在牙齿之间破碎的感觉新增了咀嚼的乐趣。
然后，里面的小肺和心脏在牙齿之间爆炸出来的甜美肉汁开始满嘴扩散。
「哦哦这个味道」
当年伯迪克在老家嘲笑过『一天一只』的传统，所以都会一天吃个两三只。 对于他热衷这道菜肴会十分看重它的一切，并百般挑剔。
烤野鸟是家喻户晓的佳肴，随处都是那个地方的高级料理，因此，伯迪克可以自豪地说，『从这道菜的各种调料和烤制到搭配的装饰，他都是一个对这道菜了如指掌的狂热分子。』
「到底用了什么？」
虽然肉、配菜和葡萄酒的组合比什么都甜美，但真正的味道是苦味和酸味的组合。
以前也经历过在肉中加入酸味，新增清新的味道，但在舌尖上感受到的微妙苦味还是第一次。
伯迪克怀疑是不是烤烧焦了，但对接下来的和谐感到惊愕。
简直就像在玩弄舌头的味蕾一样。 味觉受到暴行般的冲击。 它的味道不是令人不快，而是更加突出了其他的味道，而且本身的味道更加奥妙。
『无法用说的来形容。 什么啊，到底是什么让它这么合适?』 伯迪克内心惊叹。
「回神，埃文斯先生。」
伯迪克睁开了眼睛。 一点眼泪掠过眼眶。
『太甜美了。 比和某个美女上床还要有更大的快乐。』
伯迪克感到有义务占据海尔领地，这比任何学者的研究都还要伟大。
「到底……这真的，到现在为止还没有推广这个的原因是……啊，真的，不。我甚至可以想像，今天我是不是为了品尝这个而出生的。」
在伯迪克的赞叹声中，领主满意地捋了捋胡须。
接著雷蒙德和伊莎菈也放进嘴里后，表情也变了。
但是年轻人对这种微妙的味道差异感到陌生，所以只是简单地给出了老套的称赞。
对以美食家自居的伯迪克来说，倍感不满。
竟然给了和那些不能好好享受食物的不成熟的人同等的评价，真是不合理。
「在逗留期间还能品尝吗？」
「呵呵，现在已经没有一只剩下了，要想再尝一尝这个，还得等很久。」
「很遗憾这段时间无法再次尝到这个味道。」
「别太失望了。只是我们的领地里没有好的猎手，所以捕获的家禽有限。」
「那您一定要给我一次机会，雇个更好的猎手，我尽力出钱。 真是的…我可以叫主厨来吗？ 我真的无法停止赞美这一点。」
片刻之后，一名身材丰满的中年男子站在了伯迪克的面前。他正在擦汗。
「你真是个值得称道的人。你其他菜品的价值我至今都还没有机会欣赏，但我现在可以告诉你，你的双手真的配得上做更精致的菜肴。」
「先生非常感谢您的称赞。」
「你是怎么做到这样的味道的？」
「我用1:1的比例融化了盐和黄油，混合土豆，然后——」
「不，不。比起那个，我更好奇你是怎么烹调这只家禽的。」
「它在一个高温烤箱里。野鸟只喂无花果和葡萄两个月，然后用酒腌——」
「不，不是那个，嗯……我道歉。」
咳嗽了片刻，伯迪克意识到自己的不耐烦，所以他调整了语气。
「我无法确定你使用了哪种香料，所以我对调味料的混合物感到好奇。我认为这不是我所知道的任何草药。」
「呃……」
大厨欲言又止。
「请告诉我。是秘方吗？主厨，我会付出合理的代价。我想我无法忘记这种味道。」
「嗯，就像你说的那样。其实，药草……」
「……我是把它们放进去的人。」
杜兰用平静的声音回答道。
「……」
「……」
~科普时间~
圃鹀
资料来源:
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%9C%83%E9%B9%80
https://telegra.ph/file/3f7d187d3f05445a6fa87.jpg
烤
圃鹀
在法国被视为珍馐，在朗德省的习俗中品尝烤圃鹀更是家家户户一年一度的传统。然而欧盟在1979年宣布此种鸟为保育类，而法国政府则在1999年跟进，从此食用圃鹀的传统在该国已几乎消逝殆尽，但仍有黑市交易存在，一只圃鹀的价格可高达150至200欧元。
(烤
圃鹀
的照片可以自行搜索，对这感冒的就建议不要看。)
* * * * * * * *
各位圣诞节快乐!!!!!!
各位周末还愉快吗?无论开不开心，对于今日详细描述的美食是否先流口水呢? 哈哈哈
不多说了，各位下周见~ (我下周是
星期六更新
喔~
第3章 不舒服的晚餐 (04) 
「这太好吃了。谢谢你，牧师大人。」
一片寂静之中，只有雷蒙德开口了。
下一任领主杜兰亲自参与料理，这也没什么值得骄傲的事情。
他明明只需要协助现任封地领主处理行政事务即可，除此之外，他将以神官的身份负责领地府邸的问候或慰问。而在这方面称赞他也是一件微妙的事情。
「哦，天哪，你应该早点告诉我们」伊莎菈打趣道。
「我想听听各种的观点。且我的看法不太一样，我认同伊莎菈小姐所认为的，禁食足以让比她地位之下的人维持生计。」
「没错。」
「但伯迪克先生似乎不同意呢。」
伊莎菈的脸变得通红。她曾经如此热情地批评海尔家族，但与伯迪克的贪婪并存，以至于她的立场没有道理。
「我也很喜欢，牧师大人。如果我没记错的话，我相信这道菜上面放的是药材，对吗？」
「…你是对的。我不，不总是干涉烹饪，但是……我有时会在必要地介入。」
「正因为如此，我才能品尝到不仅美味，而且健康的东西。谢谢。」
的确，只是当了领主的傀儡，实在是太可惜了。
伯迪克不看好杜兰，他只认为杜兰是一个障碍。如果杜兰和凯伦结婚，无论伯迪克能独占这片领地的实权有多少，海尔家族都占有最终决定权。
还好，他不需要那么在意牧师。除了在经营上的无能之外，他还是口吃。
不过，看到他在这里展现出的身手，加上对烹饪和养生的投入，让伯迪克不经用舌头舔了舔嘴唇上的油渍。
「……」
伯迪克偷偷地看向凯伦的盘子，发现她甚至还没有咬一口小鸟，心想她是否会正在节食后，把那盘给他。
这时他们的目光相遇了。
接著凯伦微微一笑。
尴尬中，他试图移开视线，但凯伦继续看著他，她拿起切下一口小鸟放到唇边。
她一边咀嚼，一边垂下视线。不愉快阿，凯伦心想。
当凯伦看到雷蒙德盯著她看时，心情变得更不愉快了。这个该死的骑士。你认为我为了这顿丰盛的宴会和著装到现在花了多少钱！
察觉到雷蒙德注视的方向，伊莎菈顿时也跟著火冒三丈。
「嗯，但是这里有人生病了吗？味道是不错，但这不是牧师大人应该做的——」
伯迪克轻轻踩在女儿的脚上，让她停止开口。
「我是那个感觉不舒服的人。」领主苦笑著回答。
「所以，如果你能停止折磨杜兰，那就太好了，埃文斯小姐。」
在那凄凉的气氛中，厨师悄悄走了出来，说要准备点心。紧接著，领主清了清嗓子，说到他们现在该各自活动了。这句是他们聚会结束的宣言。
正式晚宴持续了三个多小时，领主便去了吸烟室。伯迪克也急忙跟在他身后。
* * *
伊莎菈擦了擦眼泪，补了妆。
镜子里的女人整个一团糟。
口才也好，妆容也罢，这一切都。
「这样下去，不就成了廉价的反派吗……」
那个女孩，为什么要长得这么漂亮？
伊莎菈看著眼前毫无生气的金黄色头发。她的头发不是金色，虽然质地柔软，但她的根部是棕色的。
与凯伦的头发相比，她的头发看起来就像一把扫帚。伊莎菈诅咒母亲在生她的时候没有给她更多美好的营养，但很快她就摇了摇头。
无论是在金钱上还是在生意上，她都有足够的信心，因为她通过区分文件和所减数字成本的做法培养了商业头脑，从而变得善于寻找法律漏洞以取得成功。
但当她面对凯伦·海尔，天生赋予她的所有与生俱来的品质时，伊莎菈觉得自己所有的力量都消失了。
『你认为有多少人真正为爱而结婚？』 (回忆起父亲所说的话)
但是父亲，你有一个情妇。在我五岁的时候，我看到你亲吻了我的导师。
你总是特别尊重母亲，但你从不把她当作你唯一的女人。当然，母亲也知道了，所以换了家教。
但最让我难过的是看到母亲对管家也那么亲热。
梦想爱情到底有什么不好？这又有什么问题？
砰。
她对著镜子打了一拳。然而，镜子完好无损。只有她的手受伤了。
镜子里浑浊的倒影被手印弄脏，变得更加模糊。
「哈…」
在没完没了地分析商业文件的同时，她总是很看重自己读过的童话故事，那些童话故事里的王子和公主往往有著完美的爱情故事。
他们对彼此的爱从未改变。王子永远爱著公主，永远保护著她，从此他们过上了幸福的生活。
伊莎菈无法忘记她第一次见到雷蒙德的那天。他就像童话里的王子一样，他是每个女孩的梦想。
他对她不是一见钟情，不过也没关系。就算初次见面就这样结束了，也有很多故事都是圆满的结局。久而久之，他就会看到她的优点，然后……
「那不会……绝不会发生……」
她笑了笑。
神态一变，现在还要装可怜吗？哈，伊莎菈嘲笑自己的懦弱。
凯伦一定感到很舒服吧。没钱又漂亮又可怜的样子是多么自在啊。
伊莎菈会尝试模仿她的那一面吗？对于像她这样有钱的人来说，即使尝试模仿也会令人反感。
比起女人的容貌，最重要的是她的言谈举止。像她这样的才女，凭借自己的本事，可以赚很多钱，这种特质，比起美女的笑容，简直就是无价之宝。
对于商人或想要才女做儿媳妇的人来说，对于恋人的偏好低得令人觉得夸张。
伊莎菈见过太多这样的例子了。她已经厌倦了。
但是……她觉得雷蒙德会不一样……她父亲也是这么说的。
有一次，伊莎菈注意到她父亲的情妇总是比她母亲更年轻、更漂亮。
在她知道了真相时，却已经晚了。不——就算知道，也是无法阻止的事情。那只是一个借口。
反之，如果不是当年她那么刻苦学习，她现在会更惨。
而伊莎拉不仅在学业上倾注了大量金钱，就连她的外表也是如此。她在脸上和头发上涂抹了各种化妆品，同时在身上披上时髦的衣服，让自己看起来更漂亮。
不过，有办法改变她的身材比例吗？有没有办法改变她脸和身体的自然形状？有没有办法改变她的肤色和头发的颜色？
一个人的价值不在于他们的外表，所以他们培养他们的内在美，以便上帝扩大他的恩典……巴拉…巴拉…一堆废话，该死。
很明显，如果她像凯伦一样——只是坐在那里四处张望，偶尔说个一两句话什么的，只会更加悲惨。
十分自然地，她会像野草一样枯萎，再也不会有人关心她。
伊莎菈补好了她的妆。
她咬牙切齿想著: 『雷蒙大人，你还是要嫁给我的。你被卖给了我的家人。埃文斯永远不会放弃任何他应得的。』
「…哈哈。」
露台外，她能清楚地听到雷蒙德的笑声。她第一眼就看到了他闪亮的金发。
原来他也能那样笑，仿佛是发自内心一般。
渐渐地，伊莎菈也能听到凯伦的声音了。她看起来很开朗。
伊莎菈强忍住冲进去揪那个女孩头发的冲动。
她专心地听著。他们微弱的声音构成了一段对话。
「你不相信我？」
「哇……骑士大人，你也对自己太有自信了吧。」
雷蒙对凯伦微笑时，发现了伊莎菈。伊莎菈知道他肯定在那里看到了她。但他继续和凯伦说话，甚至不在乎她的存在。
「我是一个非常受欢迎的新郎候选人。」
残忍地，仿佛他和伊莎菈的婚约与他无关。
「……我不敢相信你会这么说你自己，天哪……这太不可思议了。」
「我不是吗？」
「我怎么会知道？那天晚上我才第一次见到你。」
雷蒙微微俯身，看著凯伦的眼睛。
「你在撒谎，不是吗？」
「嗯？」
「你了解我。」
伊莎菈屏住呼吸。
* * * * * * * * * *
在短暂的休息时间里，凯伦一边一朵一朵地拆开装饰用的花一边整理思绪。
为了解开缠绵的头发上的花朵而费了九牛二虎之力。
心想: 『父亲眼中的她是谁呢？』
南希显然是被凯伦勒住了脖子。 可确实断气了吗？
不不不。 如果她没死，肯定还会发生其他事件。 那么从哪里开始不是幻想呢？ 凯伦开始对这件事心存怀疑，但这反而使她感到痛苦。
「……哈啊。」
呼吸了凉爽的夜晚空气，头脑好像有点清醒了。
靠在露台的栏杆上看着月亮时，头一阵刺痛。 她需要时间去思考。
自己的感觉能信到什么程度？
凯伦俯视着自己的手。 如果疯子知道自己的疯狂，那么自己的感觉能相信到什么程度呢?
最终，凯伦只能通过他人而不是自己来推测。 自己比任何人都无法相信自己。
比起自己的所见和感觉，更应该考虑他人的观点。
『先排除连那个也是幻想的假设吧。 凯伦，我们理智一点吧。』
伊莎菈看到了南希的尸体。 众观来看，凯伦自身也看过同一人的尸体，因此南希的死亡在某种程度上是可以肯定的。
然后，爱慕南希的车伕转向对唐娜的爱。 这部分先暂时静观其变再下定论，感情在这里没有任何把握，对话和证言是非常重要。
从自己把尸体拿过来到见到伊莎菈花了很长时间。 凯伦没有想隐藏尸体，所以就直接放在了上面，并挂上项链。
而那段时间是有足够的空档让尸体被肢解的。
不管过程如何，现在需要确认的只有一个。
领主说的是真的吗？
「你在想什么？」
雷蒙德突然出现在黑暗中。
『烦死了。』
凯伦不得不竭尽全力管理好自己的表情，以阻止他胡乱猜测。
「没什么。」
把花瓣碾碎扔了出去。 如果说人生是虚幻的幻想，那么雷蒙德就是其中的一级噩梦。
外表光鲜，却从来都不是正确答案。 与他的爱情没有意义。
他的脸、才能和财富，在凯伦的疑问面前都无济于事。
「如果什么都不是的话，我想和你一起度过无所事事的时间。」
「别取笑我。」
「对不起，要喝一杯吗？ 糖度高的话，有助于转换心情喔。」
『还不是你惹我的。』 不耐烦的凯伦瞪着杯子回答道 : 「因为受伤不能喝酒精。」
「那我得喝两杯了。」
咕噜。
「干脆用瓶子喝多好？」
『去吧，然后死于急性酒精中毒也不错。呵呵』
「……哈哈。」
各位新年快乐!!!
一年的时间过的总是那么快，回顾今年，本翻译菌却衰事连连，从年初一次出车祸到年末一次车祸，曾经待在疫情隔离区内生活都没确诊，到一接触直接确诊……，不说了都是泪TAT
故!本翻译明年新希望就是:
健健康康!平平安安!顺顺利利!
也祝各位健康、平安、顺利! <3
那么各位明年新希望是什么呢?如果愿意分享，欢迎下方留言>V<
我们下周见~
(以上衰事归衰事，但都是小伤小痛，人很平安，请各位放心~)
第3章 不舒服的晚餐 (05) 
雷蒙德睁大了眼睛，放声大笑。
「你看起来心情不好啊？」
「是有什么好事发生吗？都还挨了刀耶……」
『甚至是因为你迟到了。』
眼角上扬，雷蒙德露出清爽的笑容，抚摸著他自己的脸。
「你不觉得看著我，就是一件挺好的事吗？」
「蛤？」
「有位贵族小姐为了见到我，就到战场上做支援医疗施救的服务呢。」
「啊，这样啊……我了解了。」
双方调皮地微笑著对视，凯伦看向他孩子气的脸庞。
「不相信吗？」
「哇……骑士先生，你非常有自信耶。」
『为了显摆吧。』 凯伦扑哧一笑。
尽管她并不觉得好笑，因为雷蒙德一向充满自信，而这种男人无论在哪里都会得到好感。 倒不如说，这种程度的美男如果表现谦虚的话，反而显得虚伪。
「但是这种态度不太好。」
「你是在劝我谦虚吗？」
「不，虽然不是特别指这部分……但就是这样没错。」
雷蒙德不知何时抓住凯伦的手，并举起来观察著。 凯伦试图挣脱，但雷蒙德紧紧抓住不放。
「什么这样的，是什么样的？」
「埃文斯小姐……你知道她不是在这里吗?」
啧啧，凯伦已经注意到了伊莎菈的动静。
「我只是想看看你的手有没有受伤。」
「拜托，请放开我。」
「请给我一点时间。」
该死，多亏雷蒙德不管伊莎菈听不听得见，我都确定以后一定会被伊莎菈欺负的。
伊莎菈就在附近，这是个不好的征兆。 以前，伊莎菈曾经因为嫉妒就在凯伦头上倒过焦油。
『啊，我真的不想被焦油倒在自己的头上啦。』 凯伦喜欢更隐秘的欺负方式。
「这真的很令人讨厌耶。」(凯伦)
『嗯。 托你的福，我确定了我的头发长度要被迫改变的未来了。』
凯伦想对雷蒙德发脾气。 不管她的心思如何，雷蒙德都直勾勾地盯著凯伦看。
「我还指望你会对我有点好感呢。」
「错觉也是种病喔。为什么是我？」
「我是很有人气的新郎候选人呀。」
雷蒙德对凯伦低声说，似乎对此由衷地高兴。
「这次谈判对埃文斯家族很有利。」
「…所以呢？」
不紧不慢地，雷蒙德的目光从指甲尖开始扫视著手腕和肩膀，停留在肋部，然后转向凯伦的眼睛。
低沉的美声在耳边响起，使凯伦的脖子微微颤抖。
「如果把我从埃文斯小姐手中夺走，那将是一个完美的报复。所以我想了想，如果我是你会不会觊觎我的身体当作目标，而且你好像从很久之前开始就认识我了。」
「哈啊，我怎么会认识你呢？我那天晚上才第一次见到你耶。」
雷蒙德微微弯下腰，与凯伦对视。
「骗人的吧？」
「什么？」
「你不是认识我吗？」
冲击!
『不可能。对，这是不可能的。』
「嗯……我当然知道你，你可是以战争英雄而闻名的，不是吗?」
「虽然我不是那个意思。」
『不可能。
以前，不管是几十年前，还是近百年前，从第一次见面开始。
我跟你说过好几次了，你依旧不认识我，不是吗?
我问你是不是不记得了，而你又怎么能忘记我呢?』
「……你是想说我是在故意诱惑你吗？」
『结果你没有，你跟本不记得了。』
「那天晚上，我看见你叫了我的名字。虽然距离很远，但我确定你说了我的名字。」
「……」
『啊。 果然。』
凯伦无法忍受失望，但还是很期待的。
期待或许，或许他还记得前世。 不会是只有自己一个人过著重生的生活。
在这瞬间期待了一下，又能期待什么呢? 这种程度的确认已经在很久以前就清楚知道了。
「啊……是阿，我确实试探了一下。因为伊莎菈小姐总是夸耀你是位神枪手，而你本来就很有名……」
把身体扭离对方身边。
『真的失望透顶。 是啊，这次我也要扮演一个暗恋你的天真少女，一个害羞的假小子。』
「我听闻你来了……你在这里也非常有名，想说不定你会在就……」故意用通红的脸庞说道。
「这就是全部。」(凯伦)
反正那天他也花很长一段时间才跑到我身边。 那么一定是有很长的一段距离，又因为是晚上，雷蒙德也不可能确定自己判读的口型是否正确。
即便如此，也可能是瞄准的时候好像看见我在说他的名字，所以才试探一下吧。
凯伦感到短暂的热情和期待都彻底消退了。 夜间空气都凉飕飕的。
「嗯，好吧。」
距离拉远了，但雷蒙德再次握住凯伦的手。
「你真的一点都不惊讶。」
「什么？」
「在那天晚上，听到我读到了你的嘴型…为什么不感到惊讶呢？」
「嗯？那个，因为你视力好……」
这个人真的是爱我骑士吗？ 从雷蒙德脸上温和的光芒消失了，一种奇妙的怀疑油然而生。 他嘴唇正在扭曲。
「一般都只会对我的射击实力赞叹不已。」
手稍稍用力握紧后又松开。
「你既不是感叹，也不是疑惑，而是一种好像已经非常了解我的氛围。」
「……」
「但从你脸上的表情，看起来却是和爱慕相去甚远。」
「什么……雷蒙德先生，你对我的指责太多了。是的。我认为即使是为了家族，只要你被我迷住，会不会对家族方便些呢? 所以不要再过多臆测了。」
「你说你要用这个表情诱惑我？」
凯伦对脸上带著明显不同表情的雷蒙德感到一点点的惊慌和尴尬，试图把身体往后挪了挪。
但再也没有空间了。 凯伦避开他那让人感到负担的目光，继续说下去。
「我从刚才开始就这么说了。现在也被揭穿了，真是羞愧不已。这样行了吗？」
把雷蒙德的身体推开。
但是锻炼好的身体不仅没有动，反而像压迫她一样紧贴著她。 嘴唇上依然带著微笑。
「雷蒙德爵士，请不要过分关心我的未婚妻。」
不知不觉中，杜兰抓住了雷蒙德的手臂。
「不好意思。」
他们各自放开了手。
「……我们回去吧。」
凯伦揉了揉被抓住的手腕。 平时杜兰这个时候是不会来的，不过杜兰这么频繁的接近她，倒是个好兆头。
这样杀死他会更容易。另一方面，想要杀死雷蒙德，似乎也是一个挑战。
但这是值得的。我一定会杀了你，雷蒙德。你，绝对要。
在你乞求我的爱的那一刻，我会递给你一杯有毒的圣杯，雷蒙德，我的骑士。
我无法相信你会这样反抗我，我不敢相信你会像这样递了一把扭曲怀疑的匕首给我，这样想杀你的目标将会越来越难。
凯伦想杀了雷蒙德，因为他曾是男主角。
只有自己一个人继续死去不是不公平吗? 如果在杀人的过程中故事发生了变化，一想到杀了雷蒙德会有什么结局就感到鸡皮疙瘩。
『肯定会很有趣的。』
凯伦会继续杀人的，而他是凯伦一个人的主菜。
烹调后，将其囫囵吞枣，即使在那一刻，凯伦也很好奇这将会如何，毕竟他一向如此活得好好的。
在任何尽头的前方，这次也会这样吗? 她对此感到好奇。
这次你还会爱我吗?
* * * * * * * * *
「好了，现在是实验时间。」
再过一会儿就能知道父亲是不是说谎了。 凯伦看著冰冷的尸体，把手表放在壁炉上。 这个方法应该很可靠吧。 看看一天后尸体会不会消失。
「不要看向别的地方，而是看清楚不要错过任何变化喔。」
少年可能是不想做，正用眼泪汪汪的眼睛摇了摇头。
凯伦不喜欢这副样子。 紧握著他的肩膀，贴近脸庞，笑了。
「知道了吗？要看清楚喔。」
凯伦俯视著自己绑架的男孩。
各位(又)新年快乐!!!
抱歉我现在才姗姗来迟(土下座) 我明天会继续更新的!请求原谅(抱头
这章结束，下一章
[无人落泪的葬礼]
宣传一下本作有正版中文漫画! 于kakao webtoon 连载，翻译名 <无限轮回后成了杀人魔>
(名字...) 请各位多多支持!!!
之后也请各位敬请期待我过年不定期掉落更新!谢谢新大家!
祝各位吉祥如意、年年有余、万事大吉、每刮必中、
红包拿到手软、兔年行大运!!!!
第4章 无人落泪的丧礼 (01) 
「……最后，我不是作为一名审判长或是领主的身份，而是做为差点遭受不光彩遭遇的女性的父亲，以表示感谢。」
领主摘下法官帽后向被告低下了头。
刚刚一直看著蚂蚁在地上爬行的汤姆，意识到无聊的程序终于结束了。
现场响起雷鸣般的掌声笼罩著法庭。
汤姆也不经意地跟著鼓掌，但回过神来，发现现在不是跟著拍手的时候，就停下了。
这种气氛下，不允许他有所动摇。
虽然这是一个小小的审判庭，但到场的人还是有三十多人，甚至开庭的气氛俨然是一场庆典。 大家都露出兴奋的笑容。
判决很明确。 两名抢劫未遂犯在杀害迷路中的领主女儿并试图盗窃财物时，被路过的贵族青年当场处决。
法官即是领主，被告是贵族青年。
对死去的汉斯和托马斯抢劫案的判决不到十分钟就结束了，接著对杀人的雷蒙德爵士的判决以法官向他低头而告终。
参观者们为正义得到伸张感到高兴，并窃窃私语地谈论青年的秀丽外表。
午餐时间还没到就结束了，大家都在讨论在这里看到的东西，并吃著中午便当。
「你看他，自己的父亲都死掉了，却没有连一滴眼泪都没留下。」
除了一个人，就是汤姆。
托马斯是汤姆的父亲，他试图强奸领主的女儿，结果被骑士杀死。
「他哭的话，也是个问题。你想怎么会有人，要对大人的女儿……天哪。」
「死得好，死得好。」
因为汤姆的名字和父亲一样，所以用暱称叫他汤姆，面对这种种的窃窃私语，也只能把头弯得更低。
自己真是一个死不足惜的男人的儿子。
那句话听起来像是「你也快点死吧」。 也许他们的内心想法也并没有太大的不同。
「到最后都没说话一句话，作得好，你真勇敢。」
『不说话是勇敢的吗？』 汤姆很好奇这一点，但比起那个，这位先生能够给予他什么才更重要。
审判前收到的东西太少了，就只拿到一颗糖而已。
这位绅士却表现得好像这是件十分珍贵的东西，但对每天为面包店老板戴尔，工作的汤姆来说这没什么大不了的。
而且，自己可以很自豪地说，我已经长大了，不会再因为一颗糖感到快乐了。
当木槌敲响三下时，人们开始陆续走出法庭，汤姆也顺势把收到的糖果塞进嘴里。
『相当甜呢。』 这与面包店老板戴尔偶尔给的硬方糖不同，这是带著芬芳而柔和的味道的糖果。
那位先生说在审判期间应该保持沉默。
说如果无聊的话就吃他给的糖吧，又说如果乖乖听话，就会给予奖励。
所以汤姆很乖很听话。 现在他将会得到奖励。
只要有奖励，汤姆就有信心可以坚持下去。
「现在结束了吧，先生？」
「是啊，在这里。」
一枚闪亮的金币落到汤姆的手掌上。 汤姆摆弄著生平第一次见到的金币。
绅士用戴手套的手把汤姆的手指合起来。
「不要给别人看到。」
并用另一只手用力抓紧汤姆。
「现在你要一个人生活了。」
* * * * * * * * *
「汤姆，出大事了!」
这是一个熟悉的声音，是隔壁的女人跑来找汤姆，汤姆也像往常一样正在做琐碎肮脏的工作。
一群其他陌生男子带著汤姆到那个冰冷凝固的尸体前。
「这是你父亲吗？」
「对。」
其实也没必要问。
汤姆的父亲，托马斯死了。
本该出庭受审的托马斯和汉斯双双因为头上开洞无法辩护，于是戴著绅士帽的绅士提议要来接汤姆。
然后审判开始，整个过程也瞬间结束。
『现在要怎么生活？』
汤姆走出了法庭。 看著天空是晴朗而蔚蓝。
九岁这年纪是可以工作得不好也不坏的年龄。
如果进城的话，自己也要工作。 不仅在都市里，在村子里，大家也都在干活。
住楼下的菈里和铁匠的儿子克里也全都在工作。 只有汤姆没有任何事要做。
「但是，我太虚弱了。」
由于父亲托马斯没有做甚么正经事业，所以没有人愿意付钱让汤姆干活。
因为如果汤姆犯错，就很难从托马斯那里拿回赔偿金，但也不能一直无所事事。
五岁以下的孩子会在后巷里玩耍，但九岁孩玩就太老了。
如果去找工作的话，他们会让我做些工坊里或建房子时会有的琐碎或肮脏的事情、还有需要花很长时间完成的事情等。
但是做完这些后，依旧不会给钱。
『这样的事你就要收多少钱？ 吃的给你就好啦。 记得吃完再收拾一下喔。』
『不要做就不要做了。 你以为除了你，就没人了吗? 多的是有孩子要做呢。』
人们用面包或托马斯和汉斯在酒吧赊帐来代替要给汤姆的工资。
汤姆今天第一次摸到真正的钱，而不是钱的替代品。
沉甸甸的重量让自己感觉很好。
『这是自己挣的钱，是出卖父亲赚来的钱。
如果这只是暂时安静就可以收到的价格的话，我完全可以抱持静默。
但今后还有多少这样的机会呢？』
现在托马斯死了。
因为只有一具尸体，所以没有更多的机会再继续保持安静。
也得不到更多的钱。
突然，所有的害怕汹涌袭来。 汤姆把头转向给他钱的那位律师。
(律师 – 指前面提的绅士、先生。)
「那个，大叔。」
「嗯？」
「我现在该怎么办？」
汤姆抓住律师的手。
现在父亲死了，而且是还想强奸领主的女儿的罪犯。
汤姆也不愧对街头出身的孩子，他知道他不得不拼命地找出活路来。
「还能怎么办，应该一个人生活。刚才不是说了吗？」
律师面露不悦之色，试图把汤姆的手拉开。
汤姆握得更紧了。 因为问题就出在今晚。
他见过无数没有父亲的家庭后连最起码的应付的钱都无法付出的人。
托马斯虽然是个废物，但如果汤姆身体不好时，他就会跑到家门口大喊大叫，砸碎东西。
这样的父亲在很多人面前公开死去，汤姆从今晚开始就不知道谁会来做甚么，只能颤抖著在壁橱里或火炉里偷偷地屏住呼吸睡觉。
「我……我，我没地方去了，身体也不好。」
「天啊，韦德先生，审判也结束了，您不吃午餐吗？」
在审判庭打零工的女佣看著律师的模样装作关心。
「啊，这家伙…谢谢。这是领主大人给的吗？」
「是的，据说在院子里分发给大家。孩子，你也快去拿吧。」
「啊……不了，律师先生，求你了，让我……」
「疴。」
律师戴上帽子，推开了汤姆。
「处理掉你住的房子，边看报纸边找工作吧，大家都是这么生活的。」
「把房子处理掉？怎么做？」
「把档案拿过来……那不是我该做的，去村里的书记官那里问。」
「先生！」
绅士大步走向庭院。
『把房子处理掉？ 书记官? 你是想让我卖房子吗？ 那接下来呢？ 在哪里生活，吃什么？ 我能卖掉房子后继续生活吗？』
眼前一片漆黑。 对于9岁的小孩来说，世界太复杂了。
「你不去吃饭吗？」
「嗯？」
「免费供餐，你不去吗？大家都在那里喔。」
她是个漂亮的女人。 虽然她的年龄很难估计，但看起来比汤姆大。
汤姆转过头来看著地面。 『是来观看审判的人吗? 不认识，大概是远道而来游玩的商人的女儿吧。』
「我去了会很奇怪的。」
(汤姆)
「因为你爸爸是杀人犯？」
「我爸爸才不是杀人犯！」
汤姆大喊大叫。 但是女人不仅没有害怕，反而笑得很灿烂。
「嗯。不是杀人犯，而是强奸犯？不，确实是强奸未遂犯。」
「…不就没杀嘛。」
眼泪都要流出来了。 汤姆睁大眼睛不想哭。
「她不，不是没死嘛。她，最后也没被强奸阿。」
「你真的这么想?还是在为你父亲做抗辩？」
「抗，辩？」
当汤姆对突然说听不懂的话时，发出了一个愚蠢的声音，使女孩皱起眉头。
「既然这样，就给我一个崭新的答案吧。」
「啊？」
「如果是我喜欢答案，我就给你五枚金币。」
五枚金币。 汤姆在脑子里拼命想出了答案。
五枚金币，看来相当有钱。 这样的机会不会再来了，所以汤姆在考虑怎样回答才能得到金币。
「哦，呃……两个都是？结果少女没死，也没被强奸。但我不知道为什么我爸爸要死。还有……呃，强奸为什么不好？」
「这个回答糟糕到不知道该从哪里开始指出？」
「不，她可能想和爸爸一起做，你怎么知道不是这样？」
「不会这样的……。而且说实话，你爸爸又脏又丑。一个年亲又有钱的女人为什么要和你爸爸这样的人……嗯，做呢?」
汤姆想起托马斯的优点，想起他如同口头禅似的最常吹嘘的词，也是他的骄傲。
「下面很大。」
「哦。」
少女的脸变得出人意料地呆若木鸡。
『看来错了。 这样的话，这些富家女孩是不会理解的。』
汤姆知道他失去得到金币的机会，现在应该适时放弃，但还是忍不住暴躁又烦躁的心情。
自己每天都在努力，每天都为了吃而工作。
就算真的做了是又能射几次，一般来说数到一百不就完事了? 又不会少块肉。
但汤姆还是对此非常生气。
『这到底算什么啊? 不是只要闭上眼睛一下就完事了吗? 如果这是必须要死的行为，那么村里的五十个男人就得死了啦。』
「…我想要一个新颖的答案。」
「你觉得我这样好玩吗？」
「有点。」
少女捂住嘴笑了。 这是明显的嘲笑，汤姆想把眼前的她打倒，于是整个扑了上去。
「呀！」
「您怎么会在这里，凯伦˙海尔小姐。」
这个想法在难以置信的情况结束了。
在法庭上看到的金发骑士不知不觉把汤姆绊倒了。
然后摔倒的汤姆看了看一直站著的红发少女的身体，而少女却连看都不看一眼。
那名少女，不，女子优雅地站起来，转过身去面向男子。
「哦，贵安，雷蒙德爵士，谢谢您参与审判。审判不是结束了吗？ 我在房间里待著也无事可做。」
汤姆直到摔倒时擦破了脸，非常疼。 但现在不是顾及脸庞的时候。
「凯尔˙海尔小姐？」
『自己到底说了什么？』 绝望涌上心头。
「呜，呜……」
(汤姆)
「…….不要无缘无故的出来外面，进去吧。」
「我没关系，关于这件事我并没有受到太大的冲击，雷蒙德爵士。」
「但是海尔小姐。」
「不要在小孩面前太凶喔。」
凯伦微笑着回答，并扶起汤姆时，顺势在他耳边喃喃自语。
「凌晨时分，从住宅的后方的第三个后门进来。 我给你金币。 还有一件关于你父亲的事。」
『金币。』 在汤姆的脑海中，金币发出叮的一声，驱散了恐惧和忧虑。
『亮闪闪的金币，更多的钱。』
汤姆无法拒绝这个提议。
* * * * * * * * * *
新年第二更~
敬启期待新年不定期更新与爆更~掰掰
第4章 无人落泪的丧礼 (02) 
温馨提醒，前方有血腥暴力等描述，请勘酌阅读。
头上传来了阵痛，还能感觉到头发间流著湿漉漉的血液。 全身也非常刺痛。
审判结束后，他去了领主住宅的后门，结果就被打了后脑勺，失去了知觉。
睁开眼睛才发觉自己不知道哪时手腿都被绑了起来。 嘴里塞了块布开不了口，只有呜呜地发出细微响声。
捆得紧紧的，整个动弹不得。 汤姆别无选择，只能眼睁睁看著前方的凯伦˙海尔。
在那边，凯伦看到汤姆醒了，便挥手招呼。
「醒了吗？」
答不上来。
她把目光从汤姆身上移开，继续做她正在做的事。
她因为辛勤工作而大汗淋漓。
凯伦一边锯一边小声地喃喃自语。 这让汤姆确实醒悟过来了，自己被骗了。
「……！」
「我需要相信自己的感觉，对吧?」
用钝掉的锯子锯东西的声音听起来很凄凉。
汤姆想要大声尖叫，但是嘴被堵住了。 想要摀住耳朵，但是四肢被紧紧地捆住。
汤姆能做的只有蠕动。 而，那个，那个肉，就是自己认识的人。 准确地说，那是人肉。
汤姆知道自己为什么会来这里了。
『爸爸！』
「所以我需要有个证人阿。」
汤姆知道那个什么东西的证人就是他。
凯伦扔掉了脏兮兮的锯子，拿出了新的锯子，汗水也淌了下来。
虽然看起来很吃力，但没有停止工作的迹象， 甚至她眼睛闪闪发亮，因为能感受到劳动的乐趣。
「呼，我并没有亲眼见过南希的尸体，所以不知道该分多少。一般嗯…手臂、腿、脖子这样是6等分吗？是吗？应该不止6等分吧? 应该不会就这样分那么少吧?」
如果能开口，汤姆一定会大喊大叫。 这是谁都会有的反应。
但确认尸体头部是谁后，汤姆立即尿湿了裤子。
凯伦好不容易把砍下的头颅拿好，放在汤姆身边。
「所以今天我希望你能见证这一切，好吗? 所以不能睡著喔。」
『可能也睡不著吧。』 汤姆心想。
* * *
『抚摸褐色卷发的感觉很好。』 凯伦纠正下汤姆的姿势，让他坐直。
他得忍受一整天这样的状态，所以必须做好万全准备才行。
在他晕过去的时候，把他的手脚绑住、捂住了嘴，还让他吞下药混著水吃。
「现在天气不冷了，没有必要再添火了。」
汤姆不安地转动著眼睛，但一确认尸体的脸后，就急剧地挣扎著。
「嘘、嘘，别动。都是尸体了不是吗? 他不能碰你、殴打你，很安全的。」
『哦，汤姆，你要警惕的不是尸体，而是我。』 但是汤姆像发作一样疯狂地想尽可能地逃离那座尸体，使凯伦不得不再次威胁他地把木棒举起来。
「早知道给他吃点更猛烈的药了。」
但是九岁的身体太小了，凯伦无法知道合适的剂量。
如果他因为剂量过大直接中毒死亡，就得不偿失了。
虽然也不是不理解汤姆混乱的反应，但凯伦也有她的理由。
因为一开始就决定好要找容易到手的尸体。
「我不是特别想折磨你。」
凯伦拍著汤姆的背接著说。
「就算我努力，也只是有机会成功而已……那毕竟是男女身体上的差异……想再杀更多的人，但大家都很忙碌，我也不可能有机会一个人待著，何况我还很弱……这样看来最终能杀的也就只有像你这样小的小孩了。我要是再多点臂力就好了呢。嗯？对不起，不要哭。反正你活不了太久的。」
『所以你最好下手。』 凯伦把毛毯借给汤姆，替他围了起来。
「虽然你登场的模样看起来好好的，但实际上你之后会病得很严重。而且不知道是不是因为卷发的关系，不确定头发有没有掉光。不过你现在手脚都起了水泡，嘴里还严重破皮……哎，你是不是工作得太努力了啊？」
「还有你靠出卖体力的市场行情并没有想像中那么高喔。」
凯伦一边消毒一边说。
也许这是不必要的处理，但薄弱的同情让她行动了起来。
孩子身上到处都是水泡和发炎症，许多脆弱的部位被发炎弄得稀奇古怪。
『汤姆是不可能正常地长大成人的。』 凯伦回忆起来。 『不对，应该说到了最后，即使凯伦好心收留他，汤姆也会在一个月后死亡。』
所以假设他有机会长大是没有意义的，那么为了做实验，是否利用尸体和无人关心的孤儿这种道德问题，从一开始就有了答案，毕竟这是一个太过简单的选择题。
虽然有点伤自尊，但仅此而已。
「如果非要补充理由的话……因为这是你爸爸，身为孩子的你应该是最能看清楚的。」
幸好托马斯有保留完整的尸体。 通常罪犯的尸体在审判前会由尸检官制作报告，经过简单的防腐处理，使得内脏被清空。
然后在审判结束后，凯伦捡起了这具被丢弃，基本上被当成肥料的尸体。
起初，起初她出于愤怒选择了汉斯，那位当初刺伤她的人，但很快就想到汤姆的父亲托马斯会更好，这样孩子在看尸体的时候可以更加全神关注。
而且，托马斯比汉斯轻。
「即使如此，我很高兴他还没有开始腐烂。」
门在她身后关上了。
汤姆不得不和被砍掉的托马斯的头对视。 他闭上了眼睛。
『我宁愿死。』 托马斯的眼睛和死去动物的眼睛一模一样。 那只空洞的眼睛太恶心了，汤姆祈祷凯伦赶快做完实验后回来。
「嘿，呃啊啊。」
虽然全身被捆绑，但无论是睁开眼睛还是闭上眼睛都是自由的。
他要睡到凯伦回来，睡觉时祈求著可以再也不用醒来，就那样死去。
但是从地面上传来的寒气提醒著他冰冷的现实，即使围著毛毯，寒气也没有消失。
* * * * *
「不管怎么说都很奇怪，父亲。」
伯迪克越来越不耐烦了。『事情已经接近尾声，为什么女儿总是纠缠在没用的事情上呢?』
伊莎菈咄咄逼人的发言令领主大为不快，即使她破坏现场气氛，但不还是得到自己问题的答案，那纯粹是可以安抚伊莎菈不安的答案。
但女儿现在为什么还是这样呢?
「还有什么问题，海尔先生不是回答得很明确了吗？」
「最终看到的人不是只有领主一个人吗？领主大人也有可能为了掩盖真相而说谎，不是吗？」
「够了。你到底为什么要这样？我正为你的订婚仪式该么办而头疼呢。」
「唔…万一领主大人杀人了，或者仆人之间杀人了，也有可能啊。如果是那样的话，父亲应该会利用这个机会吧？不管怎么说都很奇怪。我肯定那天……」
哐!
伊莎菈退缩了。 伯迪克板起脸。
「不管我怎么做，即使拿到所有的利益，我都不可能把领主赶出这个家。也为了能够自然地合并，我需要一个闭嘴的稻草人。伊莎菈，我们应该适当地互不打扰对方的生活。特别是这些小事。」
「那是什么……」
「伊莎菈，别说了。一个女仆而已，而且吉普赛人出身的女仆死不死都没什么关系。领主在那部分做出了回答，我们就无权再追究了。够了，就算兴许是……」
调整了呼吸。
「就算领主真的杀了那个女仆，那又有什么大问题吗？」
女儿脸色发白，虽然有点可怜，但与此相反，自己对女儿的失望和愤怒混合在一起。
完全无法理解现在还在关心这些小事的伊莎菈。
明明那有什么关系，不管一个女仆是否真的消失，伯迪克需要做的事情还有太多了。
「你还不如准备在这段时间里让雷蒙德爵士好好发现你的好。别再装得什么都知道的ㄚ头一样，那样的女人谁都不喜欢。」
「父亲，我，我是为了帮助父亲……」
「够了，你话太多了。有时候我都觉得你受了太多的教育，让我很后悔。不要再因为雷蒙德爵士对凯伦·海尔上心而生气了。雷蒙德爵士又不是傻瓜，解除婚约对他来说也是丑闻，一般都会履行和你的婚约，知道吗？」
「…是的。」
「你好像还不懂。一般来说，这样都是正常的。你不能仅仅为了抓住这个点就也把自己的把柄双手奉上给他人，这样就得不偿失了。适当的教养与知识是很好的谈话资本，但你积累的无用知识却让你骄傲。」
「您讨厌…我学习新事物吗？」
「不，我不是那个意思。不是要说这个，你……」
伯迪克已经感觉到没必要再对哽咽的女儿多说些什么了。 再多的忠告不仅听不进去，反而会被认为是在折磨她的声音。
啪嗒。
伊莎菈来到走廊，回到自己的房间。
在豪宅四楼的东侧走廊排著相似的客房，没有特点、全是相似的房间连续排列，这并不符合伊莎菈的喜好。
全用了同样的白色或米白的布，用了相似的地毯和同样的家具装潢。
所以伊莎菈必须重新数一下顺序，才能寻找到自己的房间。
一二三。 走进第三间房间，发现是伊莎菈的房间。
伊莎菈打开了自己的衣柜。 37件高档礼服像安慰著她一样欢迎莎拉。
伊莎菈搂住衣服，对这柔软的触感喜欢得不得了，也好好得到了安慰。
「呜呜……」
但还是忍不住抽泣。 昨晚甚至听到房间里有奇怪的声音。
被幻听折磨了整晚，使伊莎菈都得捂住耳朵。 虽然害怕，但不知道在害怕什么，并且也无能为力。
死者要么真的变幽灵要么死透了完全不动。
对于雷蒙德来说，伊莎菈必须保持最低限度的魅力，作为搭档让对方不悔强烈抗拒订婚的魅力，但这也太难了。
抱著一件又一件的礼服，终于平静了下来，结果发现自己很别扭。
「这都是什么啊?」
这是不可能出现在自己衣柜里的粗布衣。 伊莎菈皱著眉头，把那件衣服拿出来扔了。
「谁会穿这衣服……啊。」
那天找项链的时候，她吩咐人把旧衣服拿出来。看样子，她当时穿的衣服，是洗错了放在这里的。
伊莎菈皱著眉头把那件衣服扔进了垃圾桶里。
『真是倒楣。』
当时把被经血弄脏的衣服给了凯伦后换上的衣服。
竟然把这种衣服放在自己的衣柜里，这里的女仆们也太差劲了。
等我当家主夫人后，先换掉洗衣女仆才行。
接著，伊莎菈有点在意当时情况，毕竟那是给人留下了深刻的印象的经历。
「到底发生了甚么？」
那时的衣服，在当时就应该已经被经血弄脏了，才对吧? 伊莎菈感觉变得异常敏感，全身僵硬，直冒冷汗……
「当时…沾的是那个经血吗？」
那时第二天的时候，伊莎菈因为经痛躺了一整天。 但是怎么想都觉得奇怪。
因为那时，伊莎菈换了裙子，但没有换内衣。
「吖，吖？ 这太不像话了吧？」
显然裙子被鲜血浸透了。 甚至让凯伦在她走之前要求她换衣服。
但不管怎么想，那天伊莎菈甚至没有借内衣。
也就是说那时候沾的血不是伊莎菈的血。
「啊。」
伊莎菈把裙子拉开，里面已经洗得干干净净，什么也没沾上。
时间也已经过得太久了。
『况且，这一事实并不重要。 是啊是啊。』 伊莎菈怒视著衣服。
「一个女仆死不死都不关我的事。」
咬紧牙关。 『不关她的事。 忘记吧。 忘记吧。 不要想了。』
但那天晚上，伊莎菈再次听到微弱的哭声，并且再也睡不著觉。
「喂。」
伊莎菈心里咒骂著，敲了敲杜兰的房门。
准备凌晨做礼拜的杜兰打开房门，脸上无情地扭曲著。
『我也不想来啊。』 伊莎菈忍住了辱骂。 『如果他有魅力的话，凯伦就会马上和他结婚的吧，自己和雷蒙德的关系也就不会有太大问题。』
「我，最近……那个，睡不著。」
「…是的。」
杜兰皱著眉头坐下来做笔记。
『连字都写得好丑。』 (伊莎菈)
「好像每晚都能听到有人哭泣……然后看到奇怪的东西，但我没有疯。」
伊莎菈忍住了想要刺穿一个似乎看不起自己的男人的眼睛的欲望，接著说。
「最近很奇怪总是在生气」
「祈祷或默想会更有帮助，尤其是对你这样的人。」
『说什么呢?』 伊莎菈不得不克制想要骂人的冲动。『像个淑女。』 伊莎菈反复默念。
「就给我一些有助于稳定的药吧。」
杜兰嘴唇一动一动，最终打开抽屉拿出什么东西，把一捆东西递给了伊莎菈。
「睡前服用会有帮助。」
伊莎菈呆呆地看著给她的药，说这有助于她平静下来。
但这是凯伦每次都放在车里晒干的紫兰花。
「凯伦每天都喝的?」
「…是的，有镇静效果。」
「她总是很沉著，为什么要喝这种东西？」
伊莎菈不明白。 凯伦总是和蔼可亲，从不大声说话。 甚至被刀刺伤的时候也像开玩笑一般。
「什么？」
看到杜兰绷紧了脸，伊莎菈感到很奇怪。
「……更多，这是为了冷静下来。」 (杜兰)
「我知道你不太会说话，但你能说得明白一点好不好？」
杜兰整个脸红了，随即放下笔站了起来。
比想像中的高，使伊莎菈惊慌失措。
杜兰用手指著门说。
「埃文斯小姐，别多管闲事。」
这是一个坚决而不颤抖的声音。
* * *
第四章的开启，让大家看到漫画完全没描述的事件，带向更加诡谲的气氛中，令人心里彭湃不是吗?
虽然想努力追漫画进度，这样我应该会比较有动力翻，毕竟未知才是最吸引人的! 但...(远望) 我已经翻了第一卷约一半的路程，漫画进度是第二卷开头...，加油!加油!加油!!!
新年礼物第三弹，耶~ 礼拜天见!
P.S. 我这次新年更这两部，
<
[https://www.esjzone.me/detail/1657230042.html]
恶棍的童话
>
，真的算是每天一更呢(烟)轮流更， 呵呵
大家快去看我的另一部
<
[https://www.esjzone.me/detail/1657230042.html]
恶棍的童话
>
，进度已临近2/3了，今年没意外一定更到完结!
第4章 无人落泪的丧礼 (03) 
温馨提醒，前方有杀人方式与自残行为等描述，请勿模仿。
凯伦见尸体没有消失不见后，觉得果然不出所料。
这里有一点味道。 放在房间里的时钟也没有消失，它所报的时间与她带来的手表也没有不相符。
即使感觉会因为各种琐碎的事发生官感上的变化，也不可能忽视这些客观的物理法则。
南希大概是在十几个小时里消失的，而这具尸体却一直没有消失。
凯伦得出结论说，领主为自己撒谎了。
难道是因为这个明显的错误证据吗? 对于内心渴望出现在眼前异像的凯伦来说，有人自作主张地掩饰太平这点，有点让人泄气呢。
「辛苦了，累了吧？」
瑟瑟发抖的汤姆也没有消失。 而且炎症减轻了很多。
凯伦把手放在孩子的皮肤上，感觉到他还活著，而且这是切深感受到的现实。
因为无法相信自己的感觉，所以需要和别人一起见证，而汤姆很合适。
「谢谢，我怕你也会消失，真的很害怕。」
凯伦拿了一些药来帮助汤姆。
凯伦对他感到一丝同情。 九岁而已，多么小的年纪。
对她来说太过久远，完全不记得自己九岁时的过去。
凯伦在领主的手中过著安逸的生活，与伊莎菈和杜兰惬意闲聊，在与雷蒙德和伯爵夫人相遇时，这个男孩却在城镇最底层过著被人践踏的生活。
接著再过一个月左右，这个小男孩就会病入膏肓而死。
因此，现在更应该杀了他。 别再同情他了。
如果她心软没有杀了他，那她什么也做不成。
南希不会因为有罪而死的。 剧院里的人不再仅仅是因为运气不好而死的。 甚至连这个男孩的父亲托马斯和汉斯也不会死，除非凯伦她在现场。
所以凯伦必须变得有原则。 打动自己只能是一种可能性或著兴趣才会有所行动。
凯伦把自己定义为『强制性享乐杀人魔』。 对她来说享乐才是人生义务。
在这一生中，如果连快乐都没有，凯伦的心中会彻底地空无一物。
能杀就杀。
并且汤姆是个很好杀的猎物。
凯伦有刀、绳子和手枪，但枪从一开始就排除在外。 因为声音会很响。
凯伦想通过药物让汤姆闭上眼睛，但很快就意识到了自己的错误。
「啊……天啊，我忘了注射器了。」
因为张嘴就会大喊大叫，所以只能用注射器了。 但是上次用的注射器已经生锈。
考虑了一会儿，凯伦把手放在汤姆的脖子上。
感觉到纤细的幼小脖子上有一条跳动的静脉。
人不会那么容易死的。
托马斯已经由殡仪馆抽血处理了，但要想在这个地下室里处理好血液，凯伦可能需要切断静脉，吊上一整天。
「啊，反正都要死了，我那么讲究干嘛?」
凯伦咂了咂嘴。 『生锈的注射器又有什么关系呢?』
轻轻地拍了拍脖子，把药物放进生锈的注射器里。 如果要注入致死量，就必须分段注入。
「呃，冷静点……这样太过分了。」
汤姆听了凯伦的自言自语后，激烈地摇晃著身体。
装了药物的瓶子掉了。 凯伦叹了口气，又拿起了注射器，她仍然可以注射给他。
拿出新瓶子，插上生锈的注射器。 汤姆又动了一下，试图把瓶子弄掉。
吧嗒。
凯伦抓住了汤姆挣扎的身体。
凯伦感觉到手里有汤姆的细肩膀，就更难受了。 九岁的身体比什么都还要弱小。
彻底粉碎弱者的感觉，与对待南希时截然不同。
他还太小了。 感到微弱的排斥感起了鸡皮疙瘩。
「…这么痛苦。」
『到底为什么大家都要把自己杀了呢?』 凯伦抑制住了快要流泪的情绪。
杀人者自我怜惜，真是恶心。 自己已经是杀人犯了。
但是单方面的暴力，单方面的杀人是如此痛苦。
当你越犹豫，就会越痛苦。 所以赶紧拿起注射器。
扑腾。
哆嗦的身体沉了下来。 凯伦把汤姆的身体放了下来。
既然已经目击过了，就不能留活口。
而且凯伦知道杀了这个男孩之后，不管要杀了谁都不会再犹豫。
九岁，比自己还要弱小，谁也不会找的街头少年。 有太多可以同情余地的孩子。
「暖和点的话会好一点的，药效会更快作用。」
少年的颤抖减弱了。
凯伦围着毯子走近壁炉。 夏天已经到了，尽管如此，石墙的地下室还是相当凉爽。
虽然是不常用的地下室，但柴火还是堆在角落里。
凯伦挑了两个大圆木走近壁炉、点火。 但是点不著。
应该先用纸或小树枝之类的东西来生火。
凯伦趁著木头还有那快要熄灭的小火苗时扔到最里面，并看里面还有没有烧剩的树枝。 但是发现了一个奇怪的东西。
「哎呀。」
壁炉里有一具烧焦的尸体。 凯伦皱起眉头。
『这又是谁的呢？』 翻遍满是黑灰的骷髅，整个灰尘四散。
「阿嚏！」
时间不多了。 凯伦必须擦完脸，在唐娜来之前回到房间。
但是事情总是不断发生。
这壁炉被人用了，是这里明明是没人用的地方…是谁做的？ 这具尸体是谁的？ 什么时候死的?
疑问一个接一个地浮现出来。 凯伦更加靠近满是灰尘的骷髅头。
「嘿！」
晚些时候才从壁炉里冒出了火花，使凯伦不得不往后退。 『以后可能要再确认一下。』
「…我错了…」
「天吖，布松开了，你还有什么要说的吗？」
虽然假装保持平静，但其实瞬间慌了神。
所幸的是，可能还是有药效，所以他的声音不大。
这个地下室不是那么隔音的地方，如果尖叫的话就不好说了。
凯伦松了一口气，准备重新摀住他的嘴。
「请，请救救我……我错了。我错了。」
汤姆气喘吁吁地看著凯伦。 眼泪簌簌地流下来。
「嗯？你做错了什么？」
「啊……」
「你做错了什么？」
「我随便对小姐说话。」
凯伦听到汤姆的猜测，放声大笑。
「那是罪吗？」
「是的，是的……是的，我错了。」
「不，那不是罪，你没有做错任何事。」
「嗯？」
凯伦的眼睛闪烁著炙热的光芒。 明明看著汤姆，却没有把焦距放在他身上。
「世上没有因为做错就必须死。唯一的死刑只有在杀人偿命的时候。如果一个孩子偷窃了，如果有欲望的男人强暴了人，如果自己的事业没有成功，这些就要成为被判死刑的理由吗？ 只因为没睡好，摔倒了，还不知道为何会在这里，就要被判死刑？」
凯伦喃喃自语。 那近乎独白，最后更是愤怒的喃喃自语。
「那个……放轻松点……如果要责怪的话……如果是因为我做错了一件事，说错了的话，那…」
凯伦轻咬著嘴唇，和汤姆四目相对了一下。
「不，这不是你死的理由。没事的，汤姆。我没有生气。啊……虽然你爸爸确实不怎么样。而且我觉得在街上那样做的行为也很不可取，但这不是你死的理由。只是运气不好而已。我是这个世界的坏女人。是的，这不是你死的理由。 不过是这次我是坏女人，变成了杀人的女人。 现在我还会继续这样的。」
「那就饶了我吧……我不会告诉任何人的。」
火花劈里啪啦地燃烧起来。
「饶命阿…」
「不行。」
凯伦抚摸著汤姆说。 那双手很柔软。
「反正你都活不了多久，汤姆。现在死对你来说会更好。那药也挺贵的。你绝对拿不到手，所以现在死会更好。」
汤姆不得不更努力地张开干巴巴的嘴，舌头也越来越沉。 但他必须说话。 自己停止说话的那一刻就会死。
「我想再活久一点。」
火燃烧了起来。 凯伦摇了摇头，捡起托马斯的小脑袋，把他塞进炉子里。
可能是尸体的脂肪掉落，火苗变得乱七八糟地到处飞溅。
咂著舌头把火种翻过来。 所幸这壁炉经过厨房，所以外面来看，看不出有多特别之处，但火还是很难控制。
「啊，汤姆，不如火刑怎么样？以前有被烧死过，虽然死得很痛苦很严重，但比刀砍死的速度快得多。」
「我…我不会说的！真的！拜托了！」
「你还在说这种话吗？」
凯伦一边叹息，一边拉起汤姆的衣服。 汤姆试图反抗，但下垂的身体不听使唤。
「还有什么要说的吗？」
「真的不会说…嗯？」
凯伦闭上了眼睛。 自己也是这样，但结局也没变。
而且，如果现在让这个孩子活著，肯定会更辛苦。
到了下次我会救你的，但不是现在。
「如果我不能说话就可以了吧？」
传来吱吱的可怕声音。 凯伦放手了。
「这个我没想到阿……」
「请，请，饶命，我，不说。」
汤姆把一块燃烧的木头放进嘴里。他表现出他不会再说话的样子。
火焰瞬间烧毁了他的嘴巴，现在，汤姆再也无法使用他的舌头了。
拍咑-
凯伦猛击汤姆的后脑勺。 黑色的木头弹了出来。然而，烧肉的味道已经很浓了。
凯伦皱了皱眉头。 这是毫无意义的努力。
你反正都要死了。 一个月就会死了，就像虫子一样，连你爸爸的死法还不如。
现在就要杀掉，杀了这孩子，反而是在帮他。 而且现在就可以杀了他。
凯伦拿起注射器。 汤姆再也不能说话了。 只有哧哧地呻吟。
「如果现在救你，麻烦一定会接踵而至。」
清楚，这是再真实不过的事实。
凯伦不相信任何人，而这个男孩随时可以趁机杀死凯伦。
商业街上的狗都能杀死凯伦。
「……」
但是凯伦意识到自己正在在努力寻找杀死男孩的正当性。 无法做出判断。
她以现在杀了他会更好为由，并以现在不杀他会更有许多麻烦为由，试图强迫自己想要杀了他。
在她意识到了这一点时，感到很麻烦、很不舒服，她无法理解自己想要什么。
最后凯伦决定延后了这个判断。
「好吧，反正你。」
『会死的。』 要不然汤姆就要因为这件事怨恨她。
凯伦确信汤姆的死，就像她确信自己的死一样。 反正都会死的。 就像我一样。
凯伦闭上了眼睛。 有点想哭了。
这次自己也会死。
* * * *
「嗯，凯伦˙海尔小姐。我怎么也理解不了。」
在沉默中说出第一句话的是雷蒙德。 就连他也不得不因为凯伦宣言而停下吃早餐的动作。
伊莎菈气势汹汹地看著凯伦，而全员都露出一脸无言的表情。
凯伦闭上眼睛接著说。
「父亲作为领主，对孤儿负有责任。」
「那孩子……不行。」
领主像咀嚼一样艰难地说。
在早餐时，领主对发表爆炸宣言的女儿爆起青筋，想要扔起勺子。
实际上，从用力放下勺子来看，如果周围没有其他双眼睛的话，就似乎会实行。
「尽你的责任吧，父亲让我领养吧。」
「别这么放肆，凯伦。」
「…疯了。」
就连杜兰也跟著帮腔。 伯迪克也摇头。
凯伦现在正在宣布自己要收留强奸犯的孩子。
「他的脸很可爱，驾驶马车也不错。我还想让他擦盘子……」
「凯伦，同为的女人的身份问你，你疯了吗？」
就连伊莎菈也接著说。 伊莎菈的情绪几近愤怒。
『善良也该有分寸吧。 真让人无语，甚至想抓住领口大喊 : 给我醒醒! 他不是普通的罪犯，而是一个男人的儿子，他甚至用刀刺伤了你!』
「孩子没有罪。」
「真的是，孩子也有罪，凯伦。每个人都受到父母的影响。你认为孩子接受父母的遗产与名字后，为什么不接受父母的罪恶呢？而且很明显，如果是在这样的人手下长大的，那孩子也会成为罪犯。」
伯迪克也抚摸著下巴，帮女儿说话。
「还有，海尔小姐。为何非要建立可能怀恨在心的关系……这不好。作为长辈，我会忠告你的。这不是好的决定。」
凯伦坚决地抬起下巴。
「我觉得用爱可以克服。」
* * * * * *
「你觉得呢？」
「嗯?」
「我收留了他。」
「疯了。」
「哦，充满确定的回答。」
「…这我，不是开玩笑的。」
「哼。」
汤姆的嘴里糟透了。 用凯伦的知识来照顾是有限的。
最后，他带汤姆去找了杜兰。 杜兰一边以忙碌为由拒绝，但最后在反复的强迫下终于开始了检查。
他愁眉苦脸地看了看汤姆的嘴里，把针头和药塞进去，切除了部分伤口。
喀嚓喀嚓烧焦的肉被切掉也没有痛苦。 相反，汤姆更加害怕其他。
「怎么样？」
「……再……再来……然后，以后去密尔顿那，那里吧。」
密尔顿是协助杜兰的医生。 虽然年龄比杜兰大，但确实实力不如杜兰。
凯伦对杜兰明显的拒绝有些不高兴。
「你呢？」
「很忙。」
那是谁在轻微的伤口面前就放弃礼拜啊?
凯伦并没有刻意指出，杜兰虽然在经营上没有能力，但他是下一任领主、新郎和医生。 仅其中一个职位事情就相当多。
不仅是工作，还有那高尚的自尊心也是不允许让他照顾一个仆人的。
让汤姆毛骨悚然的不仅仅是杜兰。 凯伦一想到那天人们的脸，就忍不住笑了。
大家的表情都变了，好像嘴里叼著脏东西一样，浮现出一点同情心和明显的厌恶。
但是面子堵住了他们的嘴，使气氛变得冷淡。
最终改变这种氛围的是凯伦。
凯伦不得不表演一场戏，以显示汤姆的严重创伤。
凯伦回忆起前一天，感觉心情稍微好了一些。
「看看这个。」
「哇。」
伊莎菈感觉恶心。
凯伦忍住想要嗤笑的欲望，强行张开汤姆的嘴，接著说。
「…是村民们干的。」
「那个有点……」
「太过分了。」
「不止这些，从头到脚，没有完好的地方。」
凯伦展示了嘴里、手掌发炎和背部的伤口。
汤姆想大喊大叫，但知道没人站在他那一边，只好忍著。
凯伦脱掉他的衣服，也不会有人可怜自己。
「啊。」
这里没有人保护他。
汤姆在街上长大，懂得看人眼色，得知这一点后绝望了。
没有人会为自己感到惋惜。 只有一些厌恶、愤怒和好奇心。 以现在的位置连同情都买不到。
凯伦使劲按著瑟瑟发抖、嘴巴一张一闭的汤姆，凝视著领主。
「父亲，我不是以领主的女儿，而是作为受害者，想请您宽容一点。我希望用宽恕来创造更好的未来。」
凯伦的呼吁令领主嗤之以鼻。
「适可而止吧，治好了就送回去。」
「这孩子是个孤儿，归根结底还是教父或著父亲要收留，但为什么没有采取任何措施呢？」
伯迪克也帮领主说话。
「海尔小姐，因为没有收到文件。让他在教区工作吧。再说一遍，把敌人放在身边不太好。」
「一个不识字的孩子怎么填写文件？谁来帮助剩下的9岁孩子呢？看看才几天就变成这样的身体。」
『闭嘴，老实待著。』 凯伦抓住了不断乱动的汤姆的肩膀。 汤姆虽然开了几次口，嘴里只有「哈」的呻吟。
「能说话吗？」
面对凯伦的提问，汤姆用恳求的眼神看著杜兰。
『牧师，请您认清我。拜托，请注意到。至少请告诉我我可以再说一次话。』
但杜兰甚至没有看汤姆一眼。
「…太勉强了。以后…一辈子。」
「谢谢。」
汤姆绝望了。
凯伦很满意。
『不能说话的伙伴很有魅力。 因为是文盲，写不了字，又说不了话，而且寿命还不多。 太棒了。』 凯伦对自己做出了一个相当不错的选择十分满意。
身为男子汉，虽然不能起到侍女的作用，但因为年纪小，所以很容易同行，又因为是病人，所以很容易处理。
几天后，当尸体再次消失时，凯伦并不惊慌。 只是吓到了汤姆。
「你看，果然是吧？」
尸体又一次消失了。 凯伦指著空荡荡的壁炉。
「明明应该要有托马斯和不知名的A某。啊，虽然我能猜到是谁了。」
仅仅过了一天。 一天的时间中两具尸体消失了。
凯伦故意把门轻轻地打开，但是没有人任何谈论尸体。
不管是谁干的，尸体都被秘密处理了。
「天啊！」
啪的一声，手掌相对。
「尸体不见了！」
『是要让我笑吗？』 汤姆硬是把嘴角扯了上去。
「啊……」
汤姆张著嘴，痛苦地扭曲著脸。 舌头和上腭上都破了个洞。
最严重的是因发炎而肿胀的喉咙，流脓后口臭更是厉害。
汤姆一张嘴，凯伦就被流出的恶臭摀住鼻子。
「别说话，点头或摇头。」
汤姆点了点头。 已经消失的父亲尸体对他来说并不重要。
汤姆能做的只有摇头，但凯伦很高兴能有这样的反应。
为了不让自己崩溃，需要适当的对话对象。
一直想著杀人问题，渐渐感到了局限性。
个人在脑海里反复思考也是有限的，自言自语也增加了不少。
需要边说话边整理，也需要听众。
即使近乎自言自语，也有人在眼前做出反应，这对整理想法有很大帮助。
凯伦很喜欢听他说话的哑巴男孩。
「我首先是这么想的。」
凯伦举起一块木炭在地上画画。
「嗯，毕竟是猜测。嗯……虽然可能会错。」
感到耳朵发红。 『如果都错了怎么办? 有听众是伴随著一点羞怯和紧张的事情。 但感觉像是在玩侦探游戏一样，很开心。』
「看，住宅是L形的。长的朝南为主，从4楼开始是卧室。客房也安排在这边。伊莎菈的房间也在这里。」
自己的房间虽然在同一层楼，但她的房间与那里相隔甚远。
类似的房间排成一排的豪宅完全会让人感到害怕。
但伊莎菈在南希事件之前从未在这里经历过任何可怕的事情，所以她很有可能看到的是幻觉。 但她说看到南希的话是真的。
「我的房间离这里有点远，西边有女佣的房间……西边三楼是男仆的房间，你的房间可能也安排在这边。车夫戴恩也住在这边。总之，距离很远，我杀了南希之后……有什么好惊讶的？」
汤姆瞪大眼睛，再次发出奇怪的声音。为了让他闭嘴，凯伦不得不举起木棍。
「我杀了人。嗯，总之。我想让伊莎菈吓一跳，所以把南希带到了这个房间。我给她吃了麻醉药后掐住了她的脖子。」
汤姆哆嗦了一下。 如果不是他自己在让嘴里烫伤的话，如果他能和别人沟通的话，凯伦也会毫不留情地杀了汤姆。
起初，汤姆认为凯伦没有杀自己纯粹是出于同情，但几天后他意识到这是多么天真的想法。
这女人疯了。 而且还是有预谋地杀人。
凯伦愉快地讲述了自己所做的谋杀。
汤姆聚精会神地试图集中精力听她的说话。
「我把南希放在那个房间的时间是下午4点左右。伊莎菈发现尸体的时间几乎是10点整。从物理上来看，有足够的时间砍掉尸体的脖子……但能够做到这点的是知道女仆们的休息时间，并可以把尸体拿过来的人。
走廊完全空著的时间只有30分钟，光是带过来就已经差不多了。
也就是说，从那以后，仆人们会一直不断经过。」
她拿著一根新树枝，用它画了一串人。 然后在走廊的画上画了一条线。
「午夜听到伊莎菈跑进走廊的声音，我等候了一小会就出去了。接著一起去房间里了吧？虽然换了脏衣服。但时间应该是10分钟左右。加起来，这段时间不可能避开仆人的眼睛清理尸体和房间。」
凯伦很开心。
汤姆看著凯伦闪闪发光的眼睛。 她看起来非常感兴趣，也很开心。
嘴角挂著微笑，声音也很高，似乎要跟著笑出声来。 所以他也相视而笑。
因为那样就不那么可怕了。
虽然笑起来很不自然，但没有关系。 不管汤姆长什么样的脸，凯伦都会那样笑。
明亮的声音接连不断。
「所以说，有人在那五个小时内发现了尸体，并且分尸。伊莎菈说她看到被砍掉的头。在伊莎菈看到那个之后和我一起回去了，但房间里出奇地干净。」
凯伦走近壁炉。
「现在夏天要来了，地下室怎么还这么冷，你的房间还好吗？」
汤姆点了点头。
「我死了好几次，也复活了好几次，但在这方面还是感觉很吃惊，突然觉得现实变成了梦境。太惊讶了，很害怕一切都是幻觉。但慢慢想，答案就会变得很简单。」
凯伦画了一个女人的画，长发女子。
「我的情况不是有点特殊，不是吗？不……别这么看我。就像我说的，我一直在死去，并重新复活。这是真的。所以尸体突然消失了，让我很惊慌。慢慢想，原来很简单。」
凯伦看著自己画的涂鸦说。 其实也没有必要这样解释，这是非常常识性的事情。
伊莎菈整天都在找项链，而疲惫不堪。 而伊莎菈的房间就在客人住的走廊中间。
「本来应该进第五间房间的，但是却进了第六间房间。我原本以为里面的那个房间没有用，所以是上锁的呢。」
凯伦指著一条有同样形状的门的走廊。 外人住的地方的走廊没有任何特点，都是一样的。
汤姆点了点头。
「然后在那个房间里，也就是说，本来应该空著的第六间房间里发现了这根头发，怎么样？」
汤姆看著凯伦伸出的头发，歪著头。
『吖，这孩子不认识南希。 这是南希的头发。 这种黑色卷发在豪宅里只有南希一个人拥有。』
「南希她……这是我杀的女仆的头发。」
因为在这座豪宅里只有她一个人是稀有人种。
凯伦拿起了那根头发。 自己把南希放在伊莎菈的房间，第五间房间。
但这头发在第六间房间。
「所以尸体应该在第六间房间，有人从伊莎菈的房间里把尸体搬到了隔壁房间。但伊莎菈不小心进了隔壁房间，才有了这一连串事件。」
汤姆点了点头。 在他看来，豪宅的走廊也很混乱。
豪宅内部的门都差不多，也不会写著数字，很难区分。
「伊莎菈不小心进了第六间房间，再来的时候和我一起进了自己的房间，所以没有尸体。那天应该……很累，这是可能的。什么啊，解开后也没什么大不了的。无聊。」
凯伦把脸伸进熄灯的壁炉，往上看。
汤姆想像童话般把她推向壁炉后，自己会不会自由。
杀死了这个邪恶的巫女，男孩就可以逃走了。 但凯伦很快就起身。
「那么嫌疑人一下就减少了很多。在短时间内，有力量把南希肢解的人，还有不知道第六间房间锁不上的人。不是女仆，是仆人中进来晚的人。」
凯伦想到的只有三个男人。 但他们为什么要为自己做这种事？
凯伦只能推断出一个原因。 给他们钱的这片土地的主人。 自己的父亲，海尔领主。
「理由是什么……因为父亲确实撒谎了。父亲是不是为了我才那样做？因为是孩子……其实我不太清楚。一般的父母为了孩子会做到什么程度呢？既然伯迪克为了伊莎菈杀了我，父亲也应该会为我收拾残局吗？」
『但为什么现在尸体又一次消失了。 真奇怪。 托马斯消失了。 还有疑似南希的某人的尸体。』 汤姆指著空荡荡的壁炉，凯伦耸了耸肩膀。
「是啊，第二次移动尸体是不是谁都有可能？但进入这个不用的地下室清理尸体，在这里发现的其他尸体也悄悄清理的人。应该是和第一次一样的人吧。也许是父亲计划的，有其他几个人在行动。」
沉默了。
即使他在恶劣的街道上长大，他也还很年轻。
事实上，汤姆对凯伦的话有一半并不理解。 隐约明白的是，她不仅毁坏了尸体，而且已经杀了别人，并且有人在保护她。 使她杀人不受处罚。
汤姆专注于凯伦的话，以便停止思考。
凯伦转身离开汤姆，用手摸索墙壁。
『现在能突袭凯伦吗？』 汤姆盯著凯伦的背。
虽然自己比凯伦小，也比凯伦矮，但如果急于扑上去，也许有可能。
他心里倒数著。 一、但她很快就转身了。
汤姆又蹲了下来。 幸运的是，凯伦似乎没有从汤姆身上感到太大的异常。
「这里冒的烟肯定会穿过厨房……几天前生火的时候，那边的屋顶上也会冒出烟。那壁炉是连著的，对吧？这个洞好像就是那个洞。
你，睡前一定要涂药睡觉，知道吗？听说烧伤有点难治。」
『自己是因为谁才变成这样的阿。』 但凯伦的神色似乎是真心担心的。
所以汤姆心情变得更奇怪了。
与汤姆的感受无关，凯伦一边在墙上的缝隙里摸索，一边用手势叫汤姆。
好似一个善良的女孩要给乞丐拿点心似的，神情激动。 看著对方的脸上充满著期待。
「虽然我相信魔法……但在这种情况下，比起魔法和神，更有可能是人做的吧。因为我亲自经历了奇怪的事情，所以更加混乱了。但还是以防万一，你看。」
凯伦从墙上的裂缝里拿出什么东西给他看。
汤姆凝视著什么，很快就知道那是人的一部分，呻吟著往后退。
「两具尸体消失了，但藏起来的部分还在。」
这肯定是有人清理的。
汤姆轮流看著露出洁白牙齿微笑的她和父亲尸体的一部分。
「知道了吧？」
凯伦用指骨把更里面的东西也取出来。 带著腐烂的肉跟著挖出来。
「你父亲那里不大。它很烂，但我敢肯定。它现在变大的唯一原因是它已经腐烂了。」
凯伦的语气非常坚定。
「知道了吗？」
过了很久才意识到这是对审判日当天自己所说的话的反驳。
这是一个让人笑不出来的玩笑。
* * * * *
汤姆被迫在黎明时醒来，因为那只冰凉的手抚摸著他的脸颊。
凯伦正坐在他的床边。
「不管怎么说，我还是很好奇，所以没办法。」
『关于什么?』
凯伦眼中闪过一丝精光。
那双眼睛在黑暗中闪烁著锐利的光芒，仿佛是一只野兽。
「按照我的想法，也许壁炉里的尸体就是南希，对吧？」
汤姆不得不抬起下垂的眼皮。
「但是乍一看，也不像是刚拿进去烧的吧？它甚至没有碎成碎片。」
『一具化作煤块的尸体放得整整齐齐。 这一点很明显。』 汤姆点了点头。
「就像给它办了一场葬礼一样……是谁叫了殡仪师给它缝起来的？正如你看到的，它烧焦了，骨头还是很整齐。那你爸爸也很有可能以这种方式处理。孩子，太好了。」
「……」
「就算被砍掉了，也会有人收拾残局办葬礼，这不是好事吗？」
『原本你爸爸只是个堆肥用的尸体而已。』 凯伦衷心祝贺。
汤姆却不乐意地点了点头。
「总之，尸体消失了…就算是我父亲命令收拾的吧。但是阿。」
凯伦的微笑瞬间消失了。
汤姆紧张了起来。 凯伦的情绪一天起伏好几次，但在别人面前并没有表现出来。
却在自己这个哑巴面前表现出了凶暴和疯狂。 凯伦的声音变得尖锐起来。
「我杀人了耶，他们是不是办得太干净了？」
凯伦茫然地盯著空中。
「孩子杀了人，所以拥有权力的父母来收拾残局。这是可能，我能接受。但是。」
听到她咬牙切齿的声音。
「不跟我说一声，让佣人悄悄收拾残局，做得太干净俐落了。」
「……」
「就像已经预料到了一样。」
凯伦很愤怒，但不得不努力忍住怒火。
指甲扎进手掌出了血。 鲜血流了出来。血滴渗进了床中。
「父亲到底知道了什么？」
当当当，至此新年愉快加更爆更时间结束啦~~~
趁著最后一天，我把漫画对于汤姆没有任何描述的第四章翻完了! 这章真的请各位要清楚理解何谓小说与现实，不要胡乱模仿，或受其影响喔!
慰问一下，大家新年开心吗? 要开始收心，迎接明日的 Blue Monday 了( 呜呜呜
下一章 [
狩猎季
]，请各位敬请期待，下周见~
第5章 狩猎季 (01) 
三日的赎罪斋戒。
四日的繁荣饮水。
第一日，忏悔。
第二日，赎罪。
第三日，宽恕。
因无意识犯下的罪、因软弱犯下的罪、因无知犯下的罪，都要献上赎罪的祭品，但根据收入和地位，祭祀的规模也不同。
贪图他人之物者、亵渎圣物者、发誓虚假者，需宣告罪责、赔礼十倍以偿还损失，并在斋日献上血来祭祀。
这是符合神律进行的，神律独立于各领域管辖法规之上。
偷窃者献上一只羊羔。
奸淫者献上三头小母牛。
施暴者献上一匹小母马。
杀人者，
─ ─ 页面的其余部分已被撕毁。
需要索取新的规范指南副本。
* * * * *
夏季已到。
海尔的领地昼夜温差很大，但总体来说还是凉爽的，所以凯伦喜欢夏天。
清夏的草木和微风，耀眼的太阳歌唱著热情，偶尔的豪雨也很愉快。
随著人生的反复经历，人际关系就像是让凯伦激怒与折磨的拷问，但也只有这样的风景，即使岁月流逝也会给人带来安慰。
所以凯伦庆幸自己所在的地方不是无边无际只有雪统治的雪原，也不是只有烈日灼热的南方沙漠。
但是，如果背景不是这样的乡村，而是人多又刺激的大城市就更好了。
凯伦今天也厌倦地看著伊莎菈的日常生活。
「你不会骑马？」
「我经常坐马车到狩猎场，其实我不太擅长骑马。」
「还有凯伦做不到的事啊。听说也不是很远的距离，最近懂得骑马是淑女的基本操守喔。」
「谢谢你的忠告。下次再学吧，但不是今天，伊莎菈。比起新手的骑马实力，我更相信熟练的马夫的技术。」
『不想做啊，但是不得不如此。』
四旬节快到了。
伯迪克煽动了领主，让这次的四旬节成为史无前例的大规模庆典。
即便如此，凯伦在百年来每次都听到这是史无前例的规模，就很不屑一顾，但在听到具体数字和预算后，表示大吃一惊。
伯迪克认为：『生意上的交易和凯伦遭遇的事故等，这些各种事情都交叠在一起发生，希望举行更大的祭祀来祷告这一切。』
需要准备37只羊、70只火鸡，70只鸽子。
这还不够。
甚至他还提议说，燔祭的种类也应该符合神圣的数位——柒，不是更好吗？
领主也接受了。
这总总至少要按种类，抓住一只祭品作为燔祭的，是杜兰来执行，他会陷入自己是神官还是屠宰者的身份混乱吧。
所以说为什么要做这些没用的事?
杜兰作为下一任领主，展现出毫无用处的治理能力、却接近可以致富的才能后，伯迪克用几乎想吞噬掉杜兰的眼神看向杜兰。
可能是无法忍受那种眼神吧，杜兰总是不耐烦地先站起来。
但这种小小的反抗并不能阻止伯迪克的热情。
他说这不能作为普通的祭品，并要求多捕杀野鸟和鹿，因此凯伦不得不正式地开始准备狩猎，而不是野餐。
虽然亲自打猎的不是凯伦，而是猎场看守人。
但尽管如此，贵族责任还是很麻烦。 就像即使不亲自打扫卫生，也要确认女仆们的工作一样，凯伦不得不作为女主人开始工作。
根本不是做这件事的时候，但凯伦想去找她父亲。
因此凯伦对情况感到厌烦。 『这该死的身份、该死的权威、狗一样的责任。』
统治阶级要做的事情太多，独处的时间太少。 就连凯伦也要在凌晨接受唐娜的侍候，起床打扮，上午应付伊莎菈，下午和女仆长和管家一样，努力管理和接待埃文斯家的客人，检查每天的工作。
事情还算少的凯伦是这样的，领主本就事情很多了，变得更繁忙了，完全没有减少的迹象。
自从有了疑问以后，凯伦就很难单独和亲生父亲见面，对此她很生气，凌晨起床还用枕头砸床或撕纸泄愤。
『为什么父亲没有再婚? 只有17岁的自己就要做那么多事情。』
哽咽的心情无处释放。 『我只是想快点找出原因，找到彻底死亡或活下去的方法。 这些重复的日常生活太无聊了。』
凯伦走近马车，汤姆从马夫席上下来。
量身定做的马夫制服非常适合当人偶，看起来不坏。
汤姆现在是发动马车的最佳年龄，但是汤姆可爱的脸反而让伊莎菈·埃文斯感到不快。
「凯伦，你打算把他带走？」
「是的，这是那个孩子的工作。」
「那我就不坐马车，而是骑马了。」
「伊莎菈。」
「马车很闷。」
之后，凯伦看著低头的汤姆叹了口气。
即便如此，在这里也不应该站在汤姆一边。
凯伦把伊莎菈领到马厩里的期间，汤姆一直抬不起头来。
「哎呀……马真帅。」
看到一排排白马，伊莎菈的眼睛闪闪发光。
不管怎么管理，野兽的气味都是没办法的。 特有的味道一下子就扑鼻而来了。
「衣服会有味道的」
令人不快。 但伊莎菈似乎闻不到气味，也一副不在意的样子。
凯伦看那孩子这样，那看来他在吧。 顺著视线走，果然雷蒙德在那。
「……怎么会那么帅呢？」
「是的，我明白。」
凯伦转过头来，目光转向雷蒙德。
透过马厩窗户照进来的阳光衬托出他的金发。 他的声音在马匹的鼻息声、蹄声和咀嚼东西的声音中也听得清清楚楚。
也许他比杜兰更善于传道。
脸、身高、身体的线条、声音都像训练有素的演员一样完美，有时甚至让人产生神话中男神的错觉。
所以凯伦觉得伊莎菈有点可怜。 那无法控制的热情和羡慕的憧憬与其说是爱情，不如说是信仰。
因为她记得，自己反复的百年里，他的爱从来没有向著她。
「真的……」
凯伦看到伊莎菈目不转睛地盯著他。 雷蒙德确实很帅。 但是比起看了几十年的脸，看向看著他的少女的表情更有趣。
『而且我很好奇那个表情最后会变成什么样子。』
「啊。」
「雷蒙德在看著我。」
他转过脸来面对女士们。
虽然有距离，但他绿色的眼睛很明亮，视线也让人有负担。
伊莎菈羡慕那双眼睛，但凯伦感到不舒服，因为记得他的过去。
还有上次表现出的态度……他的嘴唇正往上抬。
一脸笑容，咯咯地笑著，做了一个奇妙的表情后，轻轻地点头，然后又集中精力说话。
「他是…害羞了吗?」
「是的。」
『好像不是吧』 忍住想这样回答。
目前，伊莎菈还没有正式对凯伦表现出敌意。 但是，比起偶尔看到的忧郁和嫉妒，随之而来更深的绝望感和挫折感让和她在一起的凯伦感到不舒服。
但对于凯伦来说，连这种不适都感觉到了新的刺激，所以她并没有刻意安抚或安慰伊莎菈。
为了避免以后因为嫉妒而对凯伦进行近乎拷问的骚扰，保持亲密关系，但也不至于因为过于亲密而举行联合婚礼。
就只是那种程度的关系而已。
这座豪宅里的每个人都逐渐感受到了这种紧张感。 男女之间的问题如此令人愉快。
凯伦嗤嗤一笑，环顾著马匹。 成年的马洁白润泽，看起来很好看。
「卖多少钱？」
「不卖马，偶尔会送一匹马。」
「也是……如果是这种程度的品种，交配费用就相当可观了。千万不要运往外界。我相当想要。」
海尔家的马大部分是成体后变白的物种，伊莎菈也很喜欢这些马。 又白又聪明，不就是童话里才会有的马吗?
「又漂亮，体格又好。这样的话，当然不能拿出来参加普通拍卖会了……真是的……汤姆……」
伊莎菈的眼睛一直对著雷蒙德。 就像交配的主体不是马，而是那个男人一样。
凯伦觉得伊莎菈的嘴都要流口水了，赶紧向她搭话。
「伊莎菈的博学真令人惊讶。」
不是雷蒙德的问题，伊莎菈真的能好好恋爱吗？ 凯伦对此很好奇。
伊莎菈最大的缺点就是没有眼力见，有时甚至让凯伦也觉得烦。
「埃文斯小姐对马很感兴趣，骑马也是吗？」
当伊莎菈假装只对马感兴趣，并逐渐走近雷蒙德的周围时，他向伊莎菈搭话。
在伊莎菈的注意力集中在他身上后，凯伦悄悄地抽身离开。
「嗯？是的。我很有自信。从小就听别人说我有骑马的才能……」
『那种自夸应该不太好吧?』 伊莎菈对关系间的运作真的不那么在行。
凯伦啧啧咂嘴。 不管怎样，就像百年来一直重复的那样，在伊莎菈脸红地向雷蒙德炫耀自己的时候，凯伦等著上马车。
凯伦的设定是还不能骑马。 再加上凯伦比起马更喜欢坐马车舒服地行驶，以骑马实力著称的伊莎菈对此并不理解。
如果有什么值得她吹嘘的话…… 去猎场的路在马车里看也够美了。
雷蒙德放任伊莎菈缠著他，凯伦检查仆人带来的行李，以便做好自己的工作。
打猎需要一整天，不，要达到目标需要几天。
虽然他们自己会往返于豪宅之间，但猎人们必须在那里继续狩猎，因此必须确认子弹和陷阱等数量。
其实这里更需要干活的是杰诺，不过他只是坐在车夫身边，而不是马身边，抽著烟，惬意地聊著天。
『比起祭品用的动物，我更希望能抓到狐狸。』 凯伦看著陷阱盼望著。 城里的深秋已经有些凉意了，在比较单薄的衣服外面套上皮草也算是一种潮流。
~科普时间~
赎罪日
一年一度的
赎罪日(Yom Kippur יום כיפור)
，是一年最庄重的日子，在有圣殿时大祭司一年一次进至圣所赎罪的日子，现在也是以色列全国不工作不开车的庄严肃穆日子。在过完吹角节、或说是快乐的犹太新年 ראשׁ הַשָּׁנָה (Rosh Hashanah) 之后紧接著就是赎罪日，这两个节日中相隔的9天称为神大而可畏的日子，犹太人必需好好反省、悔改以及求神的宽恕，重新与神和好。
资料来源:
[https://israelmega.com/yom-kippur/]
https://israelmega.com/yom-kippur/
四旬节
大斋期，亦称大斋节、大斋节期，天主教会、东正教会称四旬期（旧称四旬节期、严斋期、封斋期），信义宗称预苦期，是基督教教会年历一个节期。英文写作Lent，意即春天。拉丁教会称Quadragesima，意即四十天（四旬）。整个节期从大斋首日（圣灰星期三/涂灰日）开始至复活节止，一共四十天（不计六个主日）。
天主教徒一日只能吃一餐正餐，以斋戒、施舍、克己及刻苦等方式反省自己的罪恶，并准备庆祝耶稣基督的由死刑复活的「逾越奥迹」。此期间特别以守斋（拉丁语：Ieiunium，禁食）为做复活节的准备，故从前称之为「严斋月」；但在中古前期，四旬期是为一般人成为基督徒及加入教会的预备期，后来才转变成大家所熟悉的做补赎、悔改以预备迎接耶稣复活的功能。
资料来源:
[https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E5%A4%A7%E9%BD%8B%E6%9C%9F]
https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E5%A4%A7%E9%BD%8B%E6%9C%9F
* * * * *
下周见~
第5章 狩猎季 (02) 
「陷阱够了吗？」
「哦，啊，是的。还有剩余。」
「那就麻烦了。」
「啊…不，不是那样的，没有问题。」
「那就太好了。」
凯伦一搭话，杰诺惊慌失措地回答。
凯伦仔细检查弹夹和便当作最后确认，并发出了现在出发的讯号。
车夫向汤姆招手，汤姆向他走来。 对汤姆来说幸运的是，车夫很疼爱他，杰诺也是。
那是对孩子纯粹的爱。 凯伦记得当他说要收留汤姆时，女仆们暗暗地对他产生了厌恶感，所以这种行为感觉很奇妙。
对同性的感情是另一种吗？ 自己和伊莎菈之间没有那种感情呢。
* * * * * *
「哎呀…脚垫坏了。」
「没有好好管理吧？」
与凯伦想的一样，并不令人惊讶。
车夫挠头辩解道：「不可能啊……」嘟囔著一个又一个的借口，但凯伦左耳进右耳出。
「…啊。」
凯伦望著天空。 『没有手阿。』 本来雷蒙德会来扶她进马车的。
甚至没有和他结婚的时候，也没有一次不被搀扶，所以心情很奇怪。 也有点不愉快。
「为什么呢？」
明明应该享受变化的。 凯伦对自己感到不快感到不舒服。 是因为雷蒙德不在身边，并不是因为自己的选择造成的。
凯伦招手叫住了呆呆地站著的汤姆。 没有雷蒙德，这时候也应该发动马车了。
但是凯伦看著比自己还小的男孩叹了口气。 看来要重新找车夫的帮助了。
「汤姆，再去找戴恩一下。」
「……」
「汤姆？」
「不趴下做什么呢？」
从后面传来了冰冷的声音。
「雷蒙德爵士？」
他没有看著凯伦。 凉飕飕的眼睛看著汤姆，而不是凯伦。 『这个家伙怎么了?』
他本来都没跟这个男孩说过话。 但汤姆颤巍巍地走了过来，低下了头。
「动作迟钝。」
汤姆比凯伦理解得快。 凯伦后来才明白他在说什么。
汤姆俯身在马车的入口处。 汤姆的肩膀因紧张而微微颤抖。
『为什么呢?』 凯伦在那一刻无法理解地看了一眼。
雷蒙德转过头来与凯伦对视。 两眼划出了好看的弧线。
「快上车吧，凯萨琳·海尔小姐。」
伸出手来。 她的骑士正要求她踏著九岁的身体。
「……」
「快点。」
凯伦拉著雷蒙德的手。她想踩到汤姆身上，但脚却抬高了，直接踩在了车厢地板上。
就算雷蒙徳现在正在做一些他以前从未做过的事情，凯伦也必须尽可能地做出适当反应。
『他一定已经暗恋她了。』
凯伦勉强抬起脚，身体微微一抖。 雷蒙德再次扶住她，并举起了她的身体。
「谢谢。」
「我的荣幸。」
受到感谢的雷蒙德微笑著关上了马车的门。
是从里面关上。
在他将凯伦抱上马车后，径直俯身坐在马车上。
这不是可以把未婚妻留在外面的行为。
『我们现在还不是这种关系吧？』 凯伦气势汹汹地问雷蒙德。
「伊莎菈呢？」
「听说她喜欢骑马。我觉得她真的很喜欢，那还是让她好好享受才算体贴。」
哎哟喂。 凯伦很容易想起伊莎菈的脸，伊莎菈的脸肯定会变得红扑扑的。
凯伦害怕看向窗户。 忘了以后会倒在她头上的焦油吧。她现在应该把腐烂的食物考虑进去的可能性。
「空间充足，相信不会下逐客令的。」
「……雷蒙德爵士，为什么不骑马去呢？」
「我不会骑马。」
你不是骑士吗? 凯伦被他的微笑弄得无话可说。
「…最近军队…看来不会骑马也没关系？」
『要说谎的话，嘴上抹点口水再说吧。』 雷蒙德笑著，放松地摆出姿势。
「因为我很害羞所以不能说，无法骑第一次见到的马。」
「…是吗?」
「很内向吧」
「…原来如此。请叫我凯伦。凯萨琳这个名字几乎不用，很尴尬。因为是母亲的中间名字。」
「好的。」
凯伦看著特别熟悉的他，不情愿地笑了笑，然后把视线投向了窗外。
「……」
雷蒙德是这么快就能随意相处的人吗? 凯伦很清楚，当他坠入爱河时，他是多么的木头，就像个傻瓜。
现在竟然开始胡说八道了。 他明明处在一个不用非要这样地位的人，没有必要开贬低自己的玩笑的那种人。
「天气真好。」
凯伦放弃了用以前的记忆来判断雷蒙德。 这次的话题是7分，过于平淡。
凯伦把目光投向了雷蒙的衣服上，深蓝色的猎装搭配得很漂亮。 那又是谁选的呢?
「是啊骑士大人喜欢夏天吗？」
「只要不是冬天我都喜欢」
「白色山脉的冬天相当严酷。」
「冷得可怕。」
回忆起遥远的过去，以前雷蒙德曾在床上喃喃自语。
「我想切掉我的手指。无论在哪里，那都只有洁白的雪，甚至觉得流血会好一点。」
然后抬起凯伦红红的发梢亲吻。
「我很喜欢你的发色。」
「您很清楚啊。」
「女性应该要有个地方可以去，我们只能坐在家里倾听或读书。」
凯伦耸了耸肩膀。
「在危险的时代，最好呆在安全的地方。」
因为是危险的时代。
现在，白色山脉那边的国家仍在持续著战争。 但这与这个国家无关。
我曾想过，如果凯伦是卷入战争的那个遥远地方的人，战争能缓解自己的无聊吗？ 如果我说出这种想法，雷蒙德会生气的。
但归根结底还是别人的事。 这是发生在遥远的地方，与自己无关。
下午刺绣著，看著阳光下金光飞舞的尘土，就会不在乎那些山脉那边有人在那里受苦。
不管不认识也不知道名字的人怎么样，这对自己来说都是一种娱乐。 不管作为娱乐的故事种类是喜剧还是悲剧，对她来说，他俩毕竟分量相同。
凯伦一直是这么想的，即使他没有告诉他。 事实上，自己更看重那些在伯爵夫人沙龙里叽叽咕咕的人的意见。
雷蒙德参与的战争没有什么荣誉可言，也不是影响这个国家大部分人的战争。
不管怎样，当山脉那边的国家要求支援时，军人们被推到一边。
雷蒙德所属的军队召集了与死没死都没差的人。 大部分都是这样。
贵族家的三子，或者四子，没落的中流阶层的子弟，还有想借此机会获得更大机会的青年，没有钱支援的下流阶层的男人。
对于一个国家来说，只要派遣能够适当体面的兵力就可以了，就是那种程度的战斗。 因为是别人国家的战争。
伯迪克从那场战争中也获益匪浅。
劳顿伯爵夫人也悄悄获得了开采权，诺林男爵就战斗的胜负展开了大规模赌博。
对于在这个国家来说，就是那种程度的份量。仅此而已的悲剧。
但雷蒙德，这位当事人不是这么想。 他不会希望听到自己所属的战争是为了那些少数人的利益和体面。 凯伦决定至少为此站在他这一边。
她低下了头。
「骑士团的辛勤工作让这片土地上的人们得以和平生活。十分感谢。」
『因为如果你不这么想的话，你会受不了的。』 (凯伦)
「我只是希望人们的死不是无用的。」(雷蒙徳)
『是阿，你就是这样的骑士。』
「这就是为甚么…」(凯伦)
凯伦没有抬起头，而是整理著思绪。
『他怀疑到什么程度了呢？』
『那天晚上自己说到哪里了? 他看到哪里了呢? 他从哪里开始关注的呢? 她是不是说了没用话? 这不该被发现的，难道收留汤姆是个不错的判断吗？ 那天她为什么不静静地呆著。』
怀疑在它开始生根的那一刻进一步恶化。就像墨水倒入水中一样。
凯伦现在不能认为雷蒙德像以前一样纯粹地暗恋著她，雷蒙德也不会认为凯伦也是真的爱上了他。 虽然不知道怀疑到什么程度。
『你对我真的很了解。』  『用这个表情说诱惑我?』 回忆起当时的对话……
「为什么那么做？」(凯伦)
「什么意思？」(雷蒙徳)
「为什么你要我踩汤姆？」
凯伦看了看雷蒙德的脸，但是他崭露了很好的微笑，立刻露出了贵族式的面孔。
「那不是针对你，女士。」
「那么是对汤姆？」
「那孩子好像有什么错觉。凯伦，我也赞同伯迪克的意见。最好不要建立可能会有怨恨的关系。」
「如果这是你的答案，我觉得我已经回答过了」
「我可以用爱来克服。 仇恨出于善意，恶意出于宽恕。」 凯伦重复了那句话。
「你的眼神似乎并不符合你的善意。如果你真的想施舍的话，送他去厨房怎么样？」
「厨房不是更危险吗？」
凯伦一笑，雷蒙德微微转过脸来。 视线之外是一个少年。
雷蒙德凝视著马车窗外说。
「虽然我不知道他家里的事，但男人很快就会变强。再过四年，他也会比你强。」
『再过一个月就要死了，所以没关系。』
「人如果注定要死的话，不管如何都会死吧？谢谢你的好意，但我不想这么快就推翻已经决定的事情。这个事情就到此为止吧，雷蒙德爵士。」
凯伦打断了话。 然后斜视著雷蒙德的表情。
幸运的是，他看起来并没有伤感。 凯伦顺利地扮演了一个善意的小姑娘的角色，轻轻地叹了口气。
这段对话和以前差不多。 汤姆曾做过几次被收做洗碗的杂工少年。
而且每当这时，雷蒙德都会告诉凯伦不要做多余的事，但是与这些话不同，他佩服凯伦的善举。
当当~ 加更XD
我对作品的爱是公平的，既然我的另一部爆更了，这部也会加的 哈哈 (自然，因为两部都爆的话，负担加重...)
这节中间不断穿插了回忆与现实对话，希望大家有看懂，如果不懂，记得说! 我会再想想该怎么表达区分的!
周日见~
第5章 狩猎季 (03) 
[因为在战场上，没有人可以相信。]
[这就是为甚么我更加期盼。]
凯伦记得雷蒙德当时脸上有点忧郁，所以她也接著说。
[不管是人的善意，还是宽恕，我都会更加期盼。不是在同为战友之间的那种，而是可以原谅敌军，那种互相包容友爱的吧。]
凯伦看到雷蒙德眼中有著迫切的渴求。
所以她充分发挥了他想要的角色。 总是原谅、友爱、温暖地面对一切的美丽少女。
尽管如此，还是需要他的帮助的合当位置，一个不错的有一定地位的女性。
[下辈子我还会记得你的。]
[做不到的。你已经……不只一次了。]
「我脸上沾了什么？」
「只是长得帅才看的。」
「…原来如此。」
这是无用的对话。
按照他的意愿表现出来，但他没有给出她想要的答案。
活著也好，死掉也好。 以前我以为这个男人会拯救我自己。
就像在深海仰望高处的太阳一样，自己也会那样仰望雷蒙德。
但能拯救凯伦的不是他。 太阳还是太阳，但时代已经变了。
太阳没有被神拉的马车升起和落下，也不是神的眼睛。 只是发出光和热，而那光对深海生物来说太过遥远。
尽管如此，这次凯伦还是会在他面前扮演他想要的角色，为了赠送他死亡。
「快到了。」
「我知道。」
凯伦这次也没踩著汤姆下车，所以差点摔倒。
感受到雷蒙德对自己的视线，希望自己的行为能在一定程度上掩盖他的怀疑。
而且凭借多年的经验，我确信他已经被自己吸引了。
之后独自骑马的伊莎菈用肿胀的眼睛盯著自己看，这都是小事。 因为雷蒙德已经几乎没有看她一眼了。
* * * * * *
伯迪克拍著文件结帐著。
「预计要花得比想像要得多。」
没想到自己还有这种激动的一面。 不由得兴奋起来，又超过不少预算。
但这样的话，受益的也只有海尔领主而已。 啧啧。
伯迪克咂了咂嘴，查看了一下可以马上调动的资金。
「这有点超过了。」
领主呻吟著，加深了皱纹。
「我们的领民应该没必要做到这种程度吧，我们连花进去的本金都收不回来了。」
『那个迟钝的领主竟然能看出来，自己也过于得意忘形了。』 伯迪克自嘲。 但也有自己的对策。
虽然他还没有告诉伊莎菈，但这是一个吸引伯爵夫人注意的好机会。她会在距离领地大约一天车程的地方休养。而如果有她这种级别的贵族来，那无异于为伊莎菈和雷蒙订婚背书。
「这个怎么样？」
「这个……还太早了吧？」
「只要领主大人允许，还有什么好说的呢？我会非常高兴的。趁此机会领主大人也一起做的话，怎么样？」
虽然主客颠倒了，但以最起码的礼貌问道，幸亏领主摇了摇头。
「不，现在还太早，但我会祝福你的女儿的。」
「谢谢。」
领主抚摸著下巴看著企划案。 没什么大关系。 不，这是象征性的，但心情不是很好。
但是领主应该已经知道自己没有反对的立场了。 伯迪克也知道了这一点。
伯迪克把手放在领主的肩膀上。 考虑到阶级，这是一个相当无礼的行为，但领主没有指出这一点。
不，他不能指出。 因为伯迪克已经拥有比领主更大的权力。
领主和伯迪克都知道这一点。 所以伯迪克觉得这个情况很有趣。
「不会有事的。」
庆典结束的最后一天。 在这个地区，在领主的祝福下，向领主与领民们展示真正的统治者是谁。
伯迪克想起了哽咽的女儿的脸。 然后又想起了她笑著的脸。
雷蒙德应该和伊莎菈订婚了。
* * * * * *
伊莎菈走到看不见人的树后面抽了抽鼻子。 可能是骑马跑得太快了，鼻子酸溜溜的。 她深呼吸以平息呼吸。
「哈……」
但是好像要流泪了。 要忍住。 因为雷蒙德不是和伊莎菈一起骑马来的，而是和凯伦一起坐马车的事实让她非常气愤。
「坏女人。」
伊莎菈咬了咬嘴唇。 勾引别人男人的坏女人。 雷蒙德是自己的未婚夫。
即使还没有举行正式的订婚仪式，双方也都预定了订婚，家人之间也都是约定好的关系。
伊莎菈的父亲伯迪克为雷蒙德减免了多少债务。 即使是小时候因为大人的原因结成的关系，雷蒙德也从不表露出来，尽情地配合她。
他尊重伊莎菈，每次过生日或有特别的日子都会送礼物。
不管男女老少都很受欢迎，且没有一件丑闻。 这一事实至今对伊莎菈来说是一大安慰。
『和他结婚的人只有我。』
伊莎菈认为，即使没人的情况下从来没牵过她一次手；没事时，也不用特地单独来看自己，那也没关系。
唯一的女人只有自己，如果和他结婚的是自己，就不会有大问题。
但是雷蒙德为什么在那个女人面前露骨地表现那么亲切？
「不会吧。」
伊莎菈很痛苦。
凯伦·海尔，在身为女人的自己看来也是位很漂亮的女人。
自从雷蒙德说他救了处于危险中的凯伦后，伊莎菈就一直用不安的眼神看著他们。
雷蒙德明显地经常在凯伦面前放声大笑。 和凯伦在一起的时间也比自己多得多。
伊莎菈没有坐马车，而是穿著骑马服骑马，是为了在雷蒙德身边骑马。 来到这座豪宅后，雷蒙德比自己更在意与凯伦共度时光。
所以雷蒙德不是在伊莎菈身边骑马，而是和凯伦坐马车来的。
『凯伦引诱了他。 在马车里聊了些什么呢？ 做了什么行为呢?』 伊莎菈很在意。 各种不想思考的妄想在脑海中萦绕。
「今天之内，一切都会结束。」
「无法保证，一般需要一周才能抓到。太过虚张声势的话，到时打脸会很尴尬的吧？」
远处传来凯伦和雷蒙德的声音。
伊莎菈正要插嘴，但害怕眼角好像肿起来，就又躲到树后面去了。 然后深呼吸。
『快去拥抱你那个口吃的未婚夫啦！』
伊莎菈想大喊大叫。 适合凯伦的男人不就那种程度吗? 为什么那个男人没有和凯伦一起来?
伊莎菈对每件事都气愤不已。
* * * * * *
「陷阱应该够了吧？」
「请不要靠近，因为很危险。」
凯伦不知不觉地和杰诺而不是雷蒙德说话，正在查看陷阱。
伊莎菈还很难直接出去，所以她在树后面偷听。
「陷阱看起来太小了……这就够了吗？」
「这就足够了。因为如果夹到脚踝的话，之后大家一起开枪就可以了。这个不会太大，野兽们就不太会注意到。」
「别忘了是祭祀用的，要尽量抓住，不是受伤。」
「哎呀…我忘了，我会尽力的。」
凯伦好像对陷阱很感兴趣。 伊莎菈对打猎不太感兴趣，所以看著凯伦在检查每个陷阱或枪支时的模样很奇怪。
狩猎不属于女人。 比较活泼的伊莎菈虽然也喜欢骑马，也曾一起追猎狐狸，但没有参加狩猎。
她们大部分都在期待男人抓到猎物后，送她们毛皮作为礼物，而她们也认真称赞作为回应。
或者帮助女仆们一起准备饭菜，但是凯伦看起来对狩猎本身很感兴趣。
『一旦领土被移交，我是否也应该注意这一点？』
伊莎菈瞟了一眼凯伦询问狩猎相关的行为。
现在凯伦作为领主的女儿，作为土地的主人在行动，但不久后这种角色也会成为伊莎菈的一部分。
即使领主的权利都得到了，伯迪克似乎就想让凯伦以一种夫人的身份生活下去，但伊莎菈的想法却不同。
『要彻底全部赶出去。』
接著越是看著凯伦，这个想法就越坚定。
不能把凯伦˙海尔留在这里。 如果把那样的女人放在身边，雷蒙德很有可能会被抢走。
即使雷蒙德是个诚实的男人，如果凯伦这样的女人诱惑的话，谁会上当呢？
伊莎菈总是害怕梦见的是凯伦。 『是因为自己嫉妒得太厉害了吗？ 我渐渐对凯伦有了深刻的想法。』
这是一件令人不快的事。
「伊莎菈，你在那里做什么？」
「啊，没什么。」
伊莎菈被叫著自己的凯伦吓了一跳，但还是急忙打起精神，赶紧从树后出来。
因为沉思著，不知不觉间没看到有人经过。
「雷蒙德爵士去哪里了？」
「和人们一起去森林打猎去了。出发有一段时间了，你一直在那里吗？刚才我们找过你。」
「…这样啊。」
『说谎。』  不管怎么说，伊莎菈在他们身边，不可能没听到他叫自己的声音。
凯伦显然是为了给雷蒙德增加摇尾巴的时间才把伊莎菈排除在外。
伊莎菈斜视著凯伦，走上前站在凯伦旁边。
『你以为我不知道你的心思吗？』 凯伦没注意到伊莎菈在盯著自己看，一边确认女仆们在桌子上的摆盘，一边看著周围的陷阱。 伊莎菈走近凯伦。
「凯伦小姐好像对打猎很感兴趣？」
「是的，虽然不是很多……但这个地区山峦郁郁葱葱，野兽也很多。即使每次庆典都准备大规模狩猎，每年也会有人受伤。」
「有什么动物？」
「什么都有。熊，狼，狐狸……这个时期的熊性格很暴躁，要好好抓住。 发生袭击人的事也很多。」
「那么，这个地方不也是危险地带吗？」
下周见~ (预计下周可能停更一周，看我公告)
第5章 狩猎季 (04) 
伊莎菈环顾四周，顿时感到一阵寒意。 树林很茂密，周围也一片漆黑，仿佛已经是夜晚一般。
凯伦和伊莎菈所在的地方，是已将树木全部砍伐而形成的空地，但伊莎菈一想到熊会从黑暗的另一边出来，就感到担心。
「已经设置了充分的陷阱，也有足够的人守在这里，所以没事的。 没那么危险。 即使是动物们也很少来危险的地方。」
动物们也想避开人们，所以没关系。
凯伦虽然这么说，但伊莎菈没有雷蒙德就掩饰不住内心的不安。
现在这里的仆人和女仆都是凯伦的人，而不是伊莎菈的人。 尽管如此，伊莎菈知道对此感到不安也不过是过分的妄想，因此努力变得大胆起来。
「如果动物来了，马上就会被陷阱套住，所以不要那么害怕。」
凯伦看着伊莎菈笑了。
伊莎菈不喜欢那张脸。 这是仿佛自己从上位者往下看的视线。
伊莎菈转身向树后面走去，想整理衣服的衣著。 不知道是不是把骑马服里的紧身衣拧得太紧，令人闷得慌。 把结尾的结稍微解开一点。
「我不害怕。」
「我懂，但是不要离开太远。」
「凯伦，别管别人的闲事！」 伊莎菈烦躁地喊道。
「如果再往前一点， 脚腕会被砍断的。」
「……!」
伊莎菈停下脚步。 在自己的一步前，有一个凶险的陷阱。
「为什么不早说？ 多…多么危险！」
「不是说了嘛？」
凯伦耸了耸肩。 但是，伊莎菈笑不出来。
陷阱的刀刃非常锋利，简直可以把伊莎菈的脚踝夹得粉碎。
真的，伊莎菈脚踝可能会被夹飞。 但是怎么能讲得那么轻呢？ 可是，在周围人的视线中，伊莎菈更难开口。 女仆们全都斜视着自己，一副怜悯地看着自己。
「……我要在马车里改换衣服。」
「知道了，我会帮你的。」
凯伦跟在伊莎菈的后面走进了马车里。 虽然不满意，但也没有办法。
咔嚓。
马车门关上了，凯伦站在伊莎菈的背后。 凯伦的手指解开伊莎菈骑马服背后的钮扣。 一一解开后，手指触到了伊莎菈的背部。
「……」  伊莎菈心情不好。
冰冷的手指触碰后背。 虽然是小心翼翼地触碰，但奇怪地感到不快。 伊莎菈感觉似乎有虫子在爬。
为什么这么讨厌凯伦呢？ 因为雷蒙德对她感兴趣吗? 当然，这也是正确的。 但现在已经到了令人毛骨悚然的地步。
「伊莎菈，要不要把紧身衣的末端解开后再绑起来？」
「……是的，请那样做。」  伊莎菈忍住了。
也许是因为那天，伊莎菈经痛尤为严重。 所以一到前一天就头痛和腰痛。 当然，期间一直饱受腹痛的折磨。 现在也是如此。
「……轻点…… 拜托了。」
「好的。」
奇怪。 伊莎菈起了鸡皮疙瘩
伊莎菈生理周期比较规律。 而且马上就要到月经的时候了。 被自己熟悉的生理痛折磨是理所当然的。 但是一想到血液浸透的画面，就想起了那天不该有的血迹。
「床和裙子沾了血吗？」
「稍等一下。」
凯伦一说，伊莎菈就没有多想了。 肯定是自己看错了。 突然就这么沾上了血。 明明看到了自己裙子上沾着的血，但……
「好了呦。」
虽然伊莎菈的裙子沾了血，床上也沾了血，但内衣上却没有沾血。 看到黑色女仆尸体的那天，认为自己看到尸体的那天晚上。 再看着洗得干干净净的裙子，也尽量不再去想。
但是无论如何也无法摆脱这挥之不去的感觉。 当时，伊莎菈以为自己是因为生理痛的关系，但第二天衣服上没有任何痕迹。 月经周期也不对。 虽然自己勉强认为那是生理血，但事实并非如此。
不是就是不是。 那个血迹不是自己的血，而是某人的血，浸透了自己的衣服和床。
也不用猜是谁了，它只属于一个人的血，那就是一直和凯伦在一起的叫南希的女人。
「……凯伦，那个…… 那个叫唐娜的孩子怎么样？ 就是现在在你身边的女仆。」
「唐娜？」
凯伦把头歪向一边，看起来真的很困惑，但很快就笑了起来。
「是个不错的孩子。」
为什么？伊莎菈无法理解。 与专职侍女整天挨在一起。早晨的叫醒服务，给她穿衣服，帮她打扮。 每一件小事都要在旁边帮忙，并在睡觉之前讨好主人。
在那次尴尬的晚宴上，凯伦表达了她对南希突然这样离开感到多么难过，那也是她第一次正式听说南希失踪的消息。
为什么凯伦一副没事的样子？
跟自己整天、好几年一直在一起的女人，默默地消失了，却完全没闹出什么乱子的情况下就只是换了女仆？
即使一条项链不见了，伊莎菈也那样闹得沸沸扬扬。 当然，如果人消失了也会这样。 因为女仆是属于自己的。 因为那是财产。
「唐娜非常善良可爱。」
凯伦笑着打开了马车的大门。
站在外面的侍从把她扶了下来。
伊莎菈呆地看着她的背影。
长时间照顾自己的女仆，即使有一天突然消失也觉得毫无关系的女人。
如果说只是冷漠，对那个生疏的新女仆却也是无比亲切。
凯伦对每个人和每一个仆人都很友善。
但是为什么…对南希的消失毫无关心呢?
伊莎菈感到五脏六腑都在扭曲著疼。
* * * * * * * * * * *
「全身都是血腥味。」
「……」
杜兰坐在椅子上，看着凯伦皱起了眉头。 在庆典持续的七天里，他每天都会挑选一只祭祀品，在大众面前割开喉咙、放血、点火。 与被血和药折磨的他不同，凯伦非常容光焕发。 杜兰看着凯伦很不满意地说道。
「……哈，看起来好悠闲啊。」
「雷蒙德爵士本来就很有能力。」
凯伦耸了耸肩，看了一只被解剖的兔子。 在节日期间，一名牧师的作用就是像屠夫一样。 为了向神表示感谢，信徒的手上沾了血，真是讽刺。 看起来需要相当长准备时间才能完成的祭品准备比想象中结束得更快。
原本预计两周左右的准备时间因雷蒙德和杰诺的加入，在三天内就结束了。
凯伦原计划是在这段准备期间与父亲见面，寻找有关南希的痕迹，但由于日程的意外变化，不得不放弃该计划。
在《繁荣饮水》的第四天，将举行伊莎菈和雷蒙德的订婚仪式。
这个日程带给整个宅邸翻天覆地的改变。 工作增加了好几倍，雇工和仆人们几乎都在奔波。 本来比往年盛大的庆典上居然还有订婚仪式。
这对凯伦来说也是意想不到的订婚仪式。 居然在这期间订婚了。 而且还是伊莎菈和雷蒙德的。 迄今为止，从未有过这种情况。 想到在那些看不到的时候，伯迪克勉强地制止了伊莎菈的抱怨，就更加兴奋了。
南希的死亡使伊莎菈害怕，雷蒙德的冷淡使她更加不安，而伯迪克为了安慰她，做了百年来从未有过的举动。 但是除此之外，还有比这更让人兴奋的事情。
「……觉得可惜他要结婚了吗？」
「有点。」
凯伦笑嘻嘻地捏着杜兰的肩膀，胳膊缠在脖子上。
「长得帅嘛，能力又好，又有钱。」
凯伦收紧的手，想著是否可以就这样掐死他呢?  当然，这种微弱的期待并没有给杜兰造成多大的伤害，可以轻松化解。
让凯伦的努力黯然失色，杜兰轻松松开了凯伦的胳膊。 虽然她用了自己很大的力气，但男人和女人的力量真的有很大的差别。
「竟然拒绝我的拥抱。 好伤心。」
「……疯了。」
杜兰虽然这么说，但看起来并没有那么不高兴。 本次轮回的杜兰看起来比过去，甚至比结婚时更悠哉。 凯伦不太喜欢这样。
能看到他那微妙的从容缘由，只是因为和自己上床的男人自满，就莫名地可笑。 希望他能再嫉妒一点。 难道雷蒙德和伊莎菈的订婚仪式反而会使他变得迟钝吗？ 如果是这样的话，那将是非常不满意的行程。
「……在……的第四天里，身体要保持干净。」
『打扰一下，你在期待什么？』 凯伦猛拽杜兰的头。 从他的唇间传来了微弱的呻吟。
「呃。」
「头发上没有白发啊。」
「你，你真是的。」
希望能表现出更加纠缠黏人的感情。 但是现在对于找到更有趣的事情的凯伦来说，比起杜兰的嫉妒，还要更加着急。
雷蒙德很快就完成了工作，因此可以趁机翻翻父亲的书房有无南希相关事情的踪迹。
这比雷蒙徳的订婚仪式更令人兴奋。
「现在游手好闲的人是你吧？ 总之，父亲是不是太忙了，都顾不上来看我。 你帮我安排点时间吧。 吃饭时间也不来，我要怎么见到他阿？」
「……领主很忙。」
「那么把书房钥匙给我吧。」
「……为什么？」
「听说海伦没有？ 到底要是管家也没有怎么办？」
「书，书房应该开著吧。」
「不是那个书房，而是父亲的个人书房。 听说除了父亲的，还有另一个在你手里。」
杜兰扶着头皱了皱眉头。
「……为什么去那里？」
因为已经准备好答案的凯伦毫不犹豫地回答了。
「因为想念母亲的肖像。 这房子里都收拾掉了阿。」
「……如果东西丢了……。」
「你好像搞错了什么，结果这还是我的家，不是？」
杜兰转动了一下眼珠，从书桌的抽屉里拿出一把钥匙。 看似复杂的东西很难复制。 杜兰眼睁睁地看着它，凯伦立刻把钥匙放下来问他。
「明天也要屠杀吗？」
「不要用那种…的方式说话。 不真诚，荒谬……」
「对不起。」
当凯伦用苹果(道歉)打断了他的话时，杜兰又咧着嘴笑了一下，然后放弃了说教，接着说。
「……准确地说，从明天开始。 因为今天是谷物的祭祀。」
「那那个呢？」
「……练习。」
「恶臭真不是闹着玩的。 不，没必要现在洗。 我明天会出去。 我是来说这个的。 和雷蒙德和埃文斯一起。 啊，雷蒙德爵士。 不要使用樱桃木马车，明天我会用它。」
「哎哟，叫，叫得挺熟啊。」
「你嫉妒吗？」
有吧。
但是杜兰背叛了凯伦的期待。 他只是皱着眉头指责凯伦。
「……那个，希望不要那么单纯地对待它。 如果你有脑子的话，凯伦·海尔。 埃文斯小姐也在准备订婚仪式…应该适当这样做吧。」
「她让我为她安排旅游的行程并做导览。」
当然这是谎言。 伊莎菈询问她哪里是一个适合观看庆典的地方后，嘱咐她绝对不要和她在一起。 本来计划一起出去后各自散开。
那样就只会剩下她一人，在府里，就很容易自由活动。 因此，最好让杜兰知道她要出门，这对凯伦来说比较方便。
「拜托你？」
杜兰不知道是否理解伊莎菈拜托她的部分，转过脸来，露出了充满疑惑的表情。
「你看，雷蒙德爵士似乎对她很不满意。」
「……有关系吗？」
「虽然还不是向别人一眼认出的程度。 但当事人那样能怎么办呢。 总之，我想在庆典期间和雷蒙德爵士出去一趟。 照顾看起来忧郁的客人不也是我的义务吗？ 努力让双方凑合在一起，也会对我们的领地有所帮助。」
「……这反而会成为释放罪恶火种的契机。」
那样更好。
对杜兰耸耸肩咧着嘴笑时，杜兰再也没有提出任何反驳。
因为他也太累了。
* * * * * * * * * * *
「不是， 你们怎么又跟着来了?」
「什么？小姐，杜兰说，如果雷蒙德和埃文斯小姐一起度过时间，小姐会是一个人，所以让我陪着您……」
烦死了。 凯伦皱起眉头，唐娜哭丧着脸。 波文向远处望去。 这样下去，一个人先回府里翻书房是不可能的。
「那个小气鬼……」
「大人给了在下很多钱呢，小姐。」
凯伦用阳伞拍了波文的腿。
「虽然说了很多次。 杜兰还不是领主。」
唐娜看眼色，悄悄地溜到后面去了。
「还有我是女主人。不要让它听起来像是杜兰给我钱似的。」
「对不起，对不起。」
『下人们可能不是女主人凯伦的所属，因此与女仆们不同。 度过的时间很少，而且很难掌握移动路线。 但那也不能这样啊。』 她指责波文，笑着和唐娜搭话。
「那我们去找戴尔夫人吧？」
新的车伕表现出了不会重复前任事例的坚定意志。 没有特别想闯祸的凯伦只是乖乖地坐在去戴尔夫人家的马车上，这反而让仆人们感到不安。
「我不会逃跑的。」
「我不相信。」
「哎哟。」
即使摇了摇头，唐娜还是咬紧牙关摇了摇头。
「说说黛尔夫人的事吧。」
「小姐比我更清楚。」
是啊，原本应该是这样的。凯伦又一根手指捻著她的一绺头发。
「该怎么说呢?」
马车飞快地到了她家。 那时那么辛苦，也没能到，结果原来这里是夫人的家啊。 虽然古色古香，但作为领主家的家庭教师居住的房子，却显得有些不起眼。
「怎么这么旧？」
「……小姐，这还算不错的房子…… 离市区也很近。」
「离市区近的话不是很吵嘛。」
「不用坐马车，可以直接移动。 治安也更好。」
「是吗……人那么多，治安怎么能更好呢？」
「因为可以互相监视。」
「雇工多点不是更好吗？」
「嗯……那个……钱……」
不想听两个少女叽叽喳喳的波文打断了对话。
「我们进去吧。」
「来，等一下。」
波文没有听到凯伦的回答就敲门了。 一个衣衫褴褛的女仆出来问了身份后，眼睛瞪得大大的，急忙走进屋内。 过了一会儿，一位中年妇女出来了。
唐娜先行礼了。
「您好，夫人。」
这位女性是戴尔的夫人吗？ 凯伦收起阳伞，拿起裙子向人们致意。 一边打招呼，一边从头到尾打量了一番。 她是过去期间从未见过的女性。
也不是什么重要的人物，也没有办法。 但给人留下平凡的印象却让人有些失望。 虽然打破期待是件好事，但出乎意料并不总是令人满意的。
戴尔夫人是一位胖乎乎的中年妇女，面颊红润，头发微白。 平凡的印象反而让人感到意外。 看起来与秘密或阴谋等单词相去甚远。
「凯伦？」
「是的……」
「我的天啊……」
他是一位有着温柔印象的中年妇女。 像是作为家庭教师一样的印象。
戴尔夫人几乎跑到了凯伦身边。 话音刚落，就搂住了凯伦。
「凯伦？原来是你啊！」
凯伦慌了手脚，最后停住。 被喘不过气来的女人用力抱著，过了很久才松开凯伦，满脸激动地望著她，握住了手。
「真是好久不见了。」
对于第一次见到的凯伦来说，只能笑。
「还记得我吗？」
这是很难回答的问题。 这次也只能笑。 凯伦笑著。
「也是，因为好久没见了。」
「也没过多久。」
唐娜明明说出去没多久。
「凯伦。」
「是的。戴尔夫人。」
「你不记得我了。」
戴尔夫人一本正经地说。 原本温和的印象瞬间变得僵硬。 这张脸显然包含著某种含义，凯伦说不出话来。
「到现在还没想起来吗？」
在近距离用唐娜或波文都听不到的一句话毫不犹豫地击开了凯伦的大脑。
「你失去了记忆。」
简单的一句话在她耳边响起。失去了记忆。
这个女人似乎早就知道这个事实。 然后，在说什么啊? 说我失去了记忆? 就这样推翻至今为止的所有记忆???
这个女人是谁啊。 为什么到现在一次都没有出现过却说这种莫名其妙的话呢？ 这个女人知道自己说的话是什么吗？
「快进来吧。 好久不见。 真是的。」
沿着戴尔夫人的脚步走进黑暗的屋子。 外观虽旧，但里面干净利落。 但也只是干净到可以管理的程度而已。
仔细看的话，壁纸也褪色了，木制地板陈旧，每次移动步子时都会出现问题。 那声音更使凯伦心里不舒服。 从未来过的场所，第一次见到的人，这一切都让人不舒服。 口干舌燥 想喝茶止渴。
「快把茶端上来，用最好的茶杯!」
夫人一指示，女仆慌慌张张地消失在厨房。
凯伦向站在门边的波文和唐娜招手。
「唐娜，波文。 出去享受庆典怎么样？」
「怎么能相信小姐呢？」
唐娜不满地回答。
但是凯伦却坚定了自己的脸色。 她现在不想关心他们。 没那个闲工夫。
「师徒之间有很多话要说。 因为好久不见。 那就客房里待会儿不就行了嘛。」
「……对不起，凯伦，我们家没有客房。 女仆用的房间可以…?」
唐娜轻蔑地看着夫人的女仆穿着的脏衣服，表现得惊恐万分。
「我，绝对不喜欢。 那就一起伺候吧。」
唐娜甚至说了一些不礼貌的话，果断拒绝，幸好在发出巨响之前，波文抓住了唐娜的肩膀。
『回到府上，我得向海伦交代一下唐娜的态度。』 凯伦皱着眉头，用手指著门让波文看见，表达出去之意。
「下午茶时间的时候会来的。 唐娜，出来吧。」
「呜呜……」
「快点。」
将两人赶走后，女仆表情有些难看地端著茶点出来。 那个理由马上就能知道，这是因为茶杯不够。
黛尔夫人手拉手地让凯伦坐在座位上。 凯伦这才集中精力做自己该做的事情。
「你不记得我了吗？」
要跟这个女人说到哪里呢？ 凯伦闭上了嘴，眨了眨眼睛。 这时非常不安。
「我就知道会这样。 不愧是在海尔夫人去世之后才这样。 领主果然是领…」
现在这个女人在说什么呢。 目光投向了夫人。 应该询问了。
「您为什么提到母亲？」
声音比想象中更尖利。
「你知道到什么程度？」
虽然不喜欢用提问回答问题，但遗憾的是这边只能先放一放。 凯伦为了掌握主动权而改变了她的措辞。
「夫人，我现在非常… 我感到很慌张。」
凯伦垂下了眼睛。 从地位和家庭来看，这位中年妇女肯定没有得到领主的退休金。 一般来说，没有出嫁的家庭教师工作结束后会被介绍到其他家。 如果拥有领主般地位的雇主的话，就更不用说了。 如果没有找到合适的地方，当然要给年金补贴。 这样生活的情况也会好很多。
但是从这座房子的状态来看，可以推测出他并没有以平凡的方式离开。 很明显，曾教过领主独生女的家庭教师过着这样的生活是有原因的。 这是被领主列黑名单了。
「不要试图挖掘我，希望你能告诉我你知道的。」
「我得知道你知道哪种程度，我才能告诉你一切。」
「夫人。」
凯伦即使惊慌失措，也会使唤过数十名女仆，并活了百年。 于是凯伦瞪大双眼直视著戴尔夫人。
「我失去了记忆。 所以把知道的告诉我。 我现在很痛苦。 如果能够帮助我，我一定会报答你的。」
「……你还是老样子。」
戴尔夫人放下茶杯，摆弄手指。 她也紧张了。
「你从小就是这样。」
凯伦开始听著自己不知道的过去。
「该说是过于早熟。 虽然头脑好使… 但也不是像学者一样的聪明。 跟同龄的贵族孩子也有点不一样。 是因为凯瑟琳养大的吗？」
「您和母亲有交情吗？」
「你还记得凯瑟琳吗？」
「我…不，根本记不得。」
戴尔夫人朦胧地望着眼前的凯伦，仿佛在看著远方。 那种通过自己思念母亲的眼神令人不快。 领主偶尔那样看着她。
「诺拉·凯瑟琳·海尔夫人。 她的娘家姓是埃尼德。 其实凯瑟琳…。 好吧，很抱歉，她成为海尔夫人真是一件很奇怪的事情。 说实话，我没想到她会在这种地方生活。」
凯伦把嘴放在杯子里以掩饰她的颤抖。 茶的味道并不熟悉。
最终老妇因为苦涩继续开口。
「凯瑟琳总是被男人包围著。 我就想，她一定会嫁个好地方。 我的意思是说，不管怎么说，相对来说，物质上一定会很好。」
凯伦瞥了一眼戴尔夫人的屋子，她脸红了。
「非常出乎意料，她绝对不会听从别人的意见。 乍一看，虽然看起来很柔弱，但是非常固执。」
从凯伦的立场来看，这些不太感兴趣的话变长了。 使得凯伦有点着急。 她好奇的不是《凯伦》父母的恋爱故事。 但是，戴尔夫人却一直在谈论凯瑟琳，《凯伦》的母亲。
凯瑟琳多么美丽，多么受欢迎，无数求婚者向她倾注了爱。 自己在他旁边看著这一切，凯伦看著她带着无法理解的自豪感，讲述了很多轶事。
凯伦意识到她不是一个像先知那样的人，能给出她所期待的答案。 令人失望。 她看上去只是一个喜欢聊天、怀念自己过去时光的中年女性。
「你和凯瑟琳长得很像。 画像我还留著呢。 看到那边的墙了吧？」
墙上挂着与凯伦非常相似的美丽女性的肖像画。
就算我死了，南希也不会让我那样把母亲的画像挂在墙上。 ……啊，等等，如果我死了，这个故事就结束了，所以就不可能发生那种事吗？ 那成什么样子阿。 不是自己的，而是像炫耀光荣一样吵闹的中年女性，让我越来越有负担。
「我经常听到这样的话。」
凯伦笑得很有礼貌，脸上却好像快要抽筋了。
呼，在时间内达标。
我也把第一卷翻完一半了，剧情正步入佳境，即将迎来第一卷最大的爆点，令人期待!!!!! 就算看过漫画，我也超期待小说会如何描述的>V<
敬请期待! 礼拜天见~
第5章 狩猎季 (05) 
「比起这些，我更想多谈谈关于我的记忆。」
「啊，对的。」
戴尔夫人尴尬地打断了话。
「你从小就很野蛮、漂亮、聪明……而且至少是这个区域最好家庭的独生女。然后从某一天开始……变得很痛苦。」
『戴尔，不要再干涉了，这不关你的事。』
在浮现的记忆中，戴尔的眼睛变得朦胧起来。
* * * * * * *
「那么关于东方的文化是……凯伦，凯伦？」
戴尔想哭了。 她教书的小女孩又全身发抖地挣扎。 聪明伶俐的活泼女孩从7岁以后就消失了，孩子整天害怕得流泪。
身材健硕的女仆们跑来制服了扭动身体的少女。 很快，脸色苍白的凯瑟琳在搀扶下走向了凯伦。 今天的学习时间也就这样被毁了。 别说上课了，连哄都哄不了，只能呆呆地站著。 戴尔感到羞愧。
「夫人，不能这样下去了。」
「……」
凯瑟琳紧紧地抱住凯伦。 少女被母亲抱著也持续发抖。
「没关系，凯伦。不是有妈妈嘛。没关系……嘘……一切都会好起来的。嗯？我们吃饼干吧？」
眼神发直的小女孩被母亲缠住，咯噔咯噔地哭了好一会儿说。
「妈妈，我的人生……有什么意义？如果我的人生是这样的话……」
在10岁的生日的时候，订下了与凯伦的亲戚杜兰订婚。 这是一场没有人欢迎的订婚。 因为凯瑟琳病得越来越重，已经不能再怀孕了。
在亲戚和熟人面前，她说 : 『我的身体一天比一天弱，寿命不会太长，所以想看看女儿订婚。』
大家都觉得有点奇怪，但也没有人特别反对父母安排的订婚。 在长辈们的同意下，举行了简单的订婚仪式。
凯伦脸上带著一张像嚼虫子一样的表情，看到这表情的杜兰的脸也变得像烂掉一样。 这时杜兰18岁，凯伦10岁。
「你，你……去死吧，真的……」
「当然，让我们看看吧。」
凯伦表现出反抗命运的样子，把杜兰退进满是野狗群且不受任何束缚的房间，然后关上门。
接著拉著椅子坐在门口，不让杜兰开门。
想想都感到奇怪，如果不是把凯伦拉离开，打碎门锁，让仆人开门的话，杜兰就会当场死亡。
「凯伦，向杜兰好好道歉！」
这已经不能当是孩子们开的玩笑了。 但是杜兰的父母非常穷，不仅是学费，还有其他一切，都更不想错过成为下一任领主的位置。 所以杜兰的父母不是对被撕啃肉的杜兰，而是对似乎已经失去理智的凯伦更加关心。
在这样的家庭里，能扮演好大人角色的只有自己。 戴尔挺起胸膛严厉地催促凯伦。 但是凯伦被戴尔拖著走后，在杜兰的床上这样说了第一句话是。
「喂，你当时不就该死了吗？你的人生也应该是这样的。」
「凯伦！」
戴尔惊愕地捂住了凯伦的嘴。 但是晚了。 杜兰眼睛灼热地瞪著凯伦，阴森地发誓道。
「我，如果我不杀了你的话，我至少，会亲手把，把你的肠子煎了。」
但是，即使说了这种话，杜兰可能依旧受了很大的冲击，从那以后，杜兰看到凯伦就结巴了。 而且从第二年开始一次也没有去过领主的宅邸。
戴尔更是努力地改变凯伦。 新增了课程，讲述了凯伦感兴趣的故事。 但那也只是暂时的。 凯伦的发作增多了，凯瑟琳也病得更加严重，最后领主沉默了。
不管戴尔怎么想改变，大家也只是避而远之。
『我无能为力。』 大部分时候医生都和凯伦在一起，而不是教师。 学习室里经常一个人坐著。
乳母海伦一边说没办法，一边给戴尔减薪，这里没有她的工作。说到这里，戴尔低下了头。
然后，就是那一天。
那个黑人吉普赛女取代戴尔的那天。
那是凯伦14岁那年。
「真是帮了大忙，谢谢。」
「非常感谢给我这么好的工作，您好？」
「…如果我没和你说话，你就先别跟我说话。」
南希笑著握住凯伦的手。 第一次见到的黑人的女人抓住了她的手，凯伦瞬间皱了皱表情，但在母亲的指责下勉强放松了表情。 尽管如此，眼神还是不太好。
凯瑟琳带南希来见凯伦，严厉地对凯伦说。
「凯伦，南希是妈妈带来的人，你不能用这种眼神。」
「那种肮脏的……」
「戴尔！请像尊重我一样尊重南希，因为他对凯伦有帮助。」
但是，即便有戴尔，但还是把南希带来了，这意味著她的影响会相应减少，仅是戴尔还远远不够。 当然，戴尔不喜欢她。 幸好凯伦也不喜欢南希，总是避开南希来到戴尔身边。 每当凯伦来的时候，我就放心了。
戴尔单独在一起时抚摸了凯伦的头。 凯伦越是拒绝南希，对她越有帮助。
「南希唱摇篮曲？太不像话了。拒绝得很好，凯伦。」
「……」
「吉普赛人肯定会唱奇怪的歌。」
「应该是吧？」
「当然了，快睡吧。」
黑皮肤的女性，而且不是其他有名望的夫人介绍的，只是一个流浪算命的女性，显得格格不入。 戴尔对自己的学生配上那样的侍女感到极为不快。
侍女不是那种女性该有的职业。 要以干净俐落的外貌让女主人当之无愧，要好好整理侍者的衣著，要始终保持肃静的态度和沉默的嘴巴。
如果是凯伦的话，至少应该让中等阶层受过教育的淑女当女仆，竟然是那种算命的人。 戴尔很气愤。 但是领主不听戴尔的劝告。
「戴尔，我不是在贬低你的学识，但凯伦现在需要的不是教育。把它交给南希怎么样？」
「海尔先生，您不能这么做。您怎么能让那种耍邪术的女人进来？她一直对凯伦说奇怪的话。」
领主用手揉著头回答。
「戴尔，凯伦不是你女儿。应该判断对孩子有什么好处的是我们。你暂时在别的地方休息一下怎么样？」
戴尔勃然大怒地反问。
「领主大人，最近对凯伦真正关心的只有我。除了关于夫人的事，您和凯伦聊了多久？」
「够了。你话太多了。现在比起孩子还……重要的事情很多，别管我了。」
「夫人去世的话，凯伦……」
哐。
黛尔为领主感到惋惜。 他因为生病的妻子而无法做出正确的判断。 病人凯瑟琳也是如此。 没有埋头于凯瑟琳，有好好想著凯伦的人只有黛尔。
父母不关心的孩子在仆人的手里长大。 而且，仆人绝不会付出和父母一样的爱。 戴尔见过很多这样的人。 现在怀疑变得确信了。
「现在……在做什么？」
「你是什么意思? 这是帮助小姐的药。」
「你给凯伦吃了什么？医生确认了吗？」
面对戴尔的追问，南希嗤之以鼻。
「如果我这样做了，他们会知道什么？不要把我和那些笨蛋等同看待，老师。他们有他们的方式，我们有我们的方式。对小姐来说，这更合适。」
领主夫妇在奇怪的地方傻乎乎的。 青春期的孩子们陷入幻想，创造属于自己的世界是很常见的。 虽然程度差别很大，但凯伦的发作或幻想对同龄人来说也不是那么罕见。 大人应该给那些孩子好好矫正。 在这种情况下说奇怪的话，还带吉普赛人来喂奇怪的药，真让人气愤。
但是自从南希来了以后，凯伦的发作明显减少了。 仅仅是凯瑟琳就已经让豪宅十分吃力了，所以非常欢迎凯伦安静下来。 但是凯伦在沉默中变得越来越奇怪。
「吃不下了。」
「小姐？」
「南希，这个味道很奇怪。」
戴尔受到了很大的冲击。
「凯伦，你不能对仆人那么客气。」
「啊？」
是从她的说话方式开始。 凯伦越来越奇怪了。 因为有吉普赛人作为专属侍女而感到羞愧的她，有时却表现出对做那个女仆的主人感到难为情一样。 南希也越来越气焰嚣张。
凯伦显然变得文静了。 但在戴尔看来，这和用药哄他睡觉没什么两样。 感情越来越迟钝，记忆也渐渐消失。 特别严重的是关于人的部分。
凯瑟琳偶尔一有精神就会叫凯伦，但见面时间逐渐减少到每周一次，隔周一次，每月一次。 相反，南希从早到晚对待孩子的时间增加了，她的影响力逐渐增强。
「凯伦……最近怎么样了？」
「不好。南希一直给她读奇怪的童话故事，给她吃莫名其妙的东西。」
「但现在不会自残或发作了吧？」
「是的。」
「那就行了。」
凯瑟琳用白浊的眼睛看著戴尔。 已经失明的双眼几乎是出于礼貌的睁著一样。
「只要活著……」
凯伦在上次见面时没有认出自己的母亲。 好像看到了脏东西一样吓了一跳，抓住南希的手往后退了一步。
「夫人，最近凯伦几乎像跟著自己母亲一样跟著南希。」
「…是吗？」
「必须马上赶出去。」
「戴尔。」
凯瑟琳瘦得像骷髅一样，找不到年轻时的美貌了。 洁白的内衣看起来像挂在树枝上，声音也和木制家具的嘎吱声没什么两样。
「戴尔，我们真的……认识很久了。」
「……海尔夫人。」
「即使我死了，凯伦也会没事的，南希会照顾好她的。」
「只是个……女仆。」
戴尔哽咽了。
「女仆不可能代替您。」
「请叫我的名字。」
「海尔夫人。」
「不是那个。」
「……诺拉。」
凯瑟琳试图做出表情，不知道是不是想笑。
凯瑟琳死了。
她在临死前还在摸著女儿的画像。 凯瑟琳很想念女儿，但没有见面。 她的意思是宁愿凯伦忘记自己。 领主接受了 『反正要死的人还要记住很久做什么』的意见。
但他有一个月没从凯瑟琳的房间出来了。 而且也避开遇见凯伦。
「凯伦？」
「啊，是的。你好。」
「凯瑟琳死了。」
「什么？」
凯伦略显呆滞地看著黛尔，随即把头转向南希。 而且，戴尔再也忘不了凯伦接著说的那句话。
凯伦问南希。
「凯瑟琳是谁？」
像噩梦一样的那句话。
让凯伦变得文静无异于让她变成白痴。 戴尔惊愕不已。 但是敲了领主的房门，他也没出来。 孩子的疯癫不是什么新鲜事。 和妻子的死相比，这是微不足道的事情。
戴尔最后一次见到领主是在收到驱逐令的时候。 虽然不是拉出去的，但如果还想得到很少的养老金，就得出去，所以没什么不同。
* * * * * * * * * *
「您不记得了。」
「…是的，戴尔夫人。」
第一个感觉是不愉快。 从戴尔夫人看她的眼神，到老妇人的表情，凯伦都不喜欢。她也不喜欢那个女人说的任何话。
「没事吧？」
「是的。」
即使感觉很糟糕，这也很好。戴尔告诉她的话，已经在凯伦的意料之中了——甚至凯伦已经认为，自己的一生都是自己的妄想。她已经反复考虑过这个问题。
「为甚么？」
戴尔夫人满脸疑惑地向凯伦提出问题。
「怎么会没事呢？不能没事啊。」
听到那傲慢的回答，凯伦嘴里开始苦涩了起来。
「总结你的话，就是说我经历的混乱是因为一种药。」
「虽然会很不愉快，但这是真的。吉普赛人使用各种邪术。」
凯伦嗤之以鼻。
「如果有那么大的能力，为什么他们会流浪呢？应该会征服世界吧。」
黛尔夫人的脸有点红了。 但是她马上开口了。
「那是因为您精神很脆弱。」
即使有一定程度的猜想，从别人嘴里听到也不是很愉快。 但是凯伦耸了耸肩，结束了自己对于感情的表达。
百年的岁月不是那么容易的。 这一切都是因为自己的疯狂而产生的错觉，这也是已经考虑到的事项。
因此，从戴尔夫人那里听到的真相并不令人惊讶。 也有可能，我先做出了淡然的判断。 我下定决心，在兑现给南希杀死的承诺之前，先给予自我适当的惩罚。
「多亏了您，我确定了一件事。父亲知道我精神不正常。」
还有就是藏起来的尸体是因为家里有人帮忙。 凯伦看著她蓬松的头发。
「你不是我。」
把脑海中的无数记忆当作妄想，那段时间太长，又太过具体了。 凯伦还不知道该相信戴尔的话到什么程度。 不，即使全部相信，资讯也太少了吧。 结果这个女人也只是个局外人。 所知甚少。
「您不是我父亲，也不是我母亲，更何况南希……」
不应该杀了她啊。
「现在已经离开我身边了，无法证明你的话。」
听了那句话，戴尔明显地表示了了解。
「离开了？怎么回事？」
「她辞职了。」
「太好了。果然，所以您才能走到这一步。如果她一直在工作的话，您就不会来这里了。」
『是阿。 是我杀的。 给她吃药后掐住了脖子。 然后我想用它来吓唬伊莎菈。 现在却连尸体都找不到了。』
「那么……我可以重新做您的家庭教师了，不是吗？嗯？凯伦，告诉领主，您不是跟我很亲嘛。虽然您不记得了，但是阿。」
强求没有的记忆和交情的她让人恶心。 有钱的男人失去妻子的话，所有的女人都会纠缠他，就像乳母海伦一样。
但是凯伦甚至没有打算赶走戴尔夫人，但同时她应该要知道自己的分寸。
眼前的她已经被抛弃了。 而且，想做自己母亲的女人已经见过很多次了。
「您没有告诉我的事情太多了。」
「我没说谎。」
「那为什么被赶出来了？」
凯伦问戴尔。 戴尔的脸色变了。
「那是因为我反对南希带给您的那些无用的思想。」
「戴尔夫人，您从一开始就说你反对南希。而且，您成为了很久不授课的家庭教师，并且还待在家很长时间。突然这样出现，这……」
凯伦夸张地摇著头看著她的旧房子。
「……我想知道你搬到这个地方有什么原因。为什么那些部分要含糊其辞呢？」
凯伦不相信任何人。 连自己都不相信，还能相信谁。 眼前的女人也是如此。 自己患有癫狂症，这是很久以前就认识到的事实。
但是这个女人，她要凯伦否定自己活著的那百年岁月？ 凯伦无法接受。仅仅讲述了一个关于抽象过去的可怜故事之后，她就被要求承认事情就这样结束了吗？
「你想成为我的母亲吗？」
「您们家都疯了，我是为了您……」
「哦，为了这个被您收在羽翼下的疯狂小女孩而如此勇敢地抗议，最后被赶了出来?我不相信。」
凯伦的声音变得像喜剧一样活泼，但一瞬间就产生了割裂感。 被凯伦的声音吓到，而停了下来。 然后脸上一点点地出现了恐惧。
「凯伦？」
「我不相信。为了验证我的认知能力，我把尸体切成块，还把那家伙的儿子带回来确认了一下。现在你突然冒出来说的话，说我疯了，什么都不要相信？作为我人生的主人公，我拒绝这种反转。」
「凯伦，什么……现在到底在说什么。」
「我到目前为止我已经做了一件事！现在，你问我这是什么啊！我喂了他吃药，把他切成块，还用火烧了！你觉得我会听了你的话就这样满足了吗？像你这样微不足道的人一样……对突然登场的人？」
「你……我不知道你在说什么。」
「看吧，你甚么都不知道。」
凯伦咬牙切齿。 凯伦很难接受自己的困惑。 要整理一下。 要处理一下。 要控制好自己。 行动吧。 硬币已经扔了。 没有理由犹豫。
「还有，如果你有最起码的头脑，你就会知道。」
哢嚓。
「你应该知道我不会想让你活著吧？」
「凯伦！冷静点……南希一直在折磨你，光看你能到这里不就知道了吗？从你还是孩子的时候到现在为止，不都什么也不记得了，回忆一下不就知道了吗？现在我来了，没事了。嗯？领主大人把她赶走了，领主大人肯定也知道了，自己错了。现在把我带回去就没事了。全部……」
戴尔急急忙忙地说了出来。
好像出了什么问题。
砰！
「啊！」
瞄准了头发，但偏了。 血液从戴尔的头上簌簌地流下来。 脸上血糊糊的。 凯伦重新装弹，并且走向她。 刚才的子弹擦著头皮砸在地上。
「雷蒙德明明一枪搞定了，看来人的头骨比想像中的要滑。」
「凯伦，醒醒，好吗？」
凯伦走向戴尔。 刚才还在得意洋洋地讲述过去，试图支配自己的中年妇女被关在角落里瑟瑟发抖的样子很值得一看。
「南希已经被我杀了。」
凯伦笑了。
牙齿被下午的阳光照得发白。 戴尔往后退了退，但没有更多的空间了。
笑容满面的少女渐渐靠近了。
[没事的。 没事的。
悲伤的都是书中的事。
小姐在做梦喔。
这个世界对您来说就像梦一样。
过一会儿骑士和您就会坠入爱河了。
所有的苦难都会结束的。]
「我不是说一会儿来接您吗？」
「波文。」
「请您乖乖待著，因为被杜兰大人骂的是像我这样的下属。」
本章结束。 下一章
[ 否认、否认、否认
]
，请各位敬请期待，下周见~
第6章 否认、否认、否认 (01) 
「小姐也真是的，怎么能在这里开枪呢？拖您的福，只有我事情变多了。」
波文从后面抓住凯伦的手臂，拿出了手枪。 然后戴上手套，观察著戴尔的尸体。 不仅没有被吓到，连惊慌都没有。
到底有多少人知道自己有会发狂的事实，并且还派人处理善后?
「这个我来保管，菈里先生会把马车带来的，请出去等一下。」
「你又在做甚么?」
波文抬起眼镜叹了口气。
「先把事情做完再说吧。」
「需要帮忙吗？」
「……不，不用了。」
听著凯伦的话，波文好像感到厌烦似的回答。
『啊，这个不是答案吗？波文的表情看上去是那么的荒唐。』 凯伦后悔那样应对了。
但她对如何行动才是自然反应已经没有信心了。 表现熟悉或假装的亲切在这种情况下是不恰当的。 幸运的是，波文没有在意犹豫不决的凯伦。
他把凯伦推到门外。 凯伦摇摇晃晃地走向马车。 菈里本来是开领主工作用马车的人。 即使凯伦的裙子上到处都是血，中年男子也只是打开了马车的门。
『唐娜不见了。』
「…从哪里开始的呢?」
累了。 凯伦闭上了眼睛。 全身疲惫不堪，浑身发抖。 衣服到处沾满了鲜血。
坐在座位上，不知不觉就看到了晚霞。 与血色浸染的房间形成鲜明对比，显得非常温暖，充满活力。 她能听到人群的喧闹声。
「喂，汤姆。」
男孩递给可以披在衣服上面的薄毛毯。
「我想我疯了。」
「……」
汤姆惊慌失措，差点把布弄掉地上。 看著那张脸，凯伦无力地垂下了视线。 虽然她所做的一切，都是为了确认自己是否真的疯了…… 但现在，才告诉她那些都是徒劳的事吗?
为了停止那个不好笑的玩笑，自己朝那个女人的脸开了一枪，但其实也很难否定她所说的全部话。
发狂不就是这样吗? 这是自己很难证明的东西。
如果她的整个人生都是妄想，自己的行为只是精神病人的挣扎的话。
虚脱。 感到虚无。 所做的实验是徒劳的吗? 努力是没有用的吗? 自己的所有努力都可以归结为一句疯了，用洗脑这种便利的手段来解决。 理性与合理的世界已经在昨晚结束了。
用手遮住了脸。 心里难受。
「那么现在双手戴上手铐，在杜兰面前忏悔，然后脖子上挂著绳子和南希打招呼就可以了吗？」
…还不错吧？
凯伦感觉笑容扑面而来。 如果那样的话，自己脑子里的拷问折磨就结束了，永远的安息就来了。 那就好了。 结局还不错。 不，如果真的能死的话，反而会是美好的结局。
适合精神病患者的结局。
但是她延后接受这个事实。 因为不管怎样，这只是一种可能性。 正如戴尔所说，她有太多的记忆。 百年的记忆堆积如山。 从明年的事业开始到别人的睡觉习惯。 从现在开始，完全可以想尽办法证明自己没有疯的方法要多少有多少。
而且，即使是自己疯了才做的事也没差。 不过是被处死，或著被关进精神病院。 那种程度的觉悟在昨晚都已经准备好了。
不用慌张。
「死吧。」
「领主大人那么辛苦了，再表现出点坚强怎么样？」
「你好，反派助手？」
凯伦嗤嗤一笑，波文叹了一口气，把两个大包裹塞进马车里。 对于戴尔夫人的身体来说，体积相当大。 接著波文辩解了。
「女仆当时在楼上。」
「有必要杀了她吗？」
「……这是小姐该说的话吗？把腿挪开，这不是行李马车，空间很小。」
「唐娜呢？」
「为了以防万一，我特意支开她去演出现场。」
「这样啊。」
「可惜吗？」
「嗯？」
「没能杀了唐娜，您感到遗憾吗？」
「谁知道呢。」
在装著尸体的包上伸直了腿，疲惫和安心感涌上心头。 皮鞋穿著并不舒服。 现实感也彻底袭来。 凯伦按住手指的每个关节，看著波文。
「比起这些，你有什么要告诉我的吗？我现在准备沉醉于出生的秘密和人生的反转，诸如此类的事情。请按照谁、何时、何地、是什么、如何以及为什么等原则说明，拜托了。」
波文露出了奇怪的表情。
「你突然这么说。虽然我也是收钱办事的立场……真是的，小姐也不太正常。」
「肢解南希的是你吗？」
「这么突然。」
「是你吧？」
波文皱了皱眉头，迫不得已地回答。
「是的。」
「为什么肢解了她？」
「人太多了，我急需一个地方处理。」
「处理什么？」
听到突如其来的声音，凯伦瞬间差点骂人。 这纯粹是惊讶。
雷蒙德从窗户那边看著。 波文看著站在马车旁边的雷蒙德，吸了一口气。
* * * * * * * *
「雷蒙德爵士，您在这里做什么？」
「看到了熟悉的马车，所以想拜托是否可以一起同行。」
「正如您所看到的，是我过于奢侈了。」
「是吗？」
雷蒙德笑得像狐狸一样，看著马车里的大行李。
凯伦笑著看向波文。 幸运的是，他绷著脸，作为一个普通的仆人退出了台台。
「真的……买了很多啊。」
「是吧？」
「所以您要做什么处理？」
「天啊……雷蒙德爵士，我想您不能这样问。」
凯伦微笑地看著他的脸。 我不期待波文能处理好这些事，而且这是自己的事情。 很自然地，波文退出了谈话对象中。
「男女之间的问题可能会成为不雅之事，而且这毕竟是我们家的问题，请不要有过多揣测。」
「我不会告诉任何人的，你能不能把那个可怕的秘密也分享给我？」
凯伦的笑脸好像要抽搐了。 现在希望他不要插手。 可以的话，就永远。 真希望他可以和戴尔夫人一起中枪闭嘴的话就好了。
「这是个秘密，南希和波文很合眼缘，您注意到了吗？」
「我不清楚。」
「听说这次南希消失是为了平安分娩的。但说是因为突然提出分手，而先逃跑了。」
「那真可怕。」
「是吧？」
波文的脸在蠕动。 但是凯伦没有停下来继续对话。 如果他无缘无故地要求看买来的东西的话，就很为难了。 现在连枪都没有。 就算有也没有成功的把握。
「埃文斯小姐在哪呢？」
「埃文斯小姐的脚好像太疼了，所以想坐马车。正好看到熟悉的徽章，就停下来了。」
我记得穿著过高的鞋跟在城镇到处逛街的伊莎菈。 凯伦看到雷蒙德这般厚颜无耻的笑起来，感觉出了一身冷汗。 现在她不仅仅是一个胡说八道的奇怪女人，而是一个在骑士面前坐著压扁尸体箱子的杀人犯。
「原来如此。」
「庆典还在进行中，这么快就回去了吗？」
「我现在要去揭开可怕的真相。」
「杀人，强奸，抢劫，盗窃，诈骗，吃霸王餐？」
凯伦严肃地回答。
「没到那种程度，但也是非常可怕的故事。」
「究竟？」
「出生的秘密。」
「我也有过一段时间担心是否存在出生的秘密。」
「是不是皇帝的私生子？」
「您很清楚呢。」
不合时宜的玩笑急剧地缓和了气氛，打乱了对话的目的。
这种特长不只是雷蒙德一个人有。 凯伦笑嘻嘻地谈起订婚的事。
「伯爵夫人要来，我也很紧张。」
「那倒是。」
凯伦用脚拍拍脚下的行李箱想。 不仅是出生。 雷蒙德仍然很帅，很阴险，很烦人地干涉凯伦。 依然，依然阿。
凯伦重复了那句话。 在凯伦的记忆中，订婚从来没有这么快过。 事情进行得更慢一些。 而且伯爵夫人的出席，那已经和结婚没什么两样了。
「我一直觊觎雷蒙德爵士呢，真可惜。」
「哈哈，那太遗憾了。」
「这是少女的梦想，您能不能认真地对待，知道吗？」
梦要醒了。 就像水杯里的水要喝完一样。
现在对凯伦来说，雷蒙德不是重要的问题。 但是凯伦却感到一阵不快。 在自己在混乱的海洋中挣扎，用枪射杀人的时候，雷蒙德和伊莎菈可能在甜蜜地苦恼著不想要的婚姻，还是单纯的契约关系。
那么雷蒙德就这样和伊莎菈结婚了吗？ 不知为什么，凯伦感觉到肚子扭曲了。 这明显不同于对与好男人结婚的其他女性的嫉妒。 自己计划著这样死去还是坐牢的黯淡未来，如果真相以自己的发疯告终的话。
他们只是幸福地凑合著过就可以了吧。
羡慕得受不了，凯伦咯吱咯吱地嚼著嘴里的肉。 只是完全不想单纯地祝福情侣的样子，看来自己就是个恶棍呢。 感觉要疯了。
* * * * * *
虽然不知道会不会马上被监禁，但波文意外地把凯伦带到了书房。 虽然没收了枪，但在凯伦看来还是觉得太安逸了。
「我只接到了无条件保护的命令。」
「所以你工资是多少？」
「听著，您会很惊讶的。领主保护小姐、支持小姐行动的费用可不是闹著玩的。」
她也很纳闷预算到底被花在哪里，结果就然做出了这种事。 凯伦气势汹汹地翻阅书房的抽屉，一边浏览。
「为什么要做那种疯狂的事？」(凯伦)
「就是说啊，虽然是因为我收钱办事而已。」(波文)
「所以你把南希切碎的事也告诉我吧，你处理得有多残忍？还有，为什么没锁门？」
凯伦再次说出了在马车上问的问题。 当被问及这个问题时，波文不情愿地看著凯伦，挠了挠后脑勺，然后回答了。
「嗯，虽然我个人有点讨厌她。」
波文在书房里逛了一圈，又向门口走去。
「这里每个房间都可以好好上锁。本来想赶紧收拾的，偏偏那个房间门锁就是不上。」
原来是这样的。 凯伦记起了戴尔夫人说的把杜兰锁起来放狗群的故事。 所以从那以后那个房间真的没法锁上了吗？ 真相总是不值一提的。
「那个房间是当年房间吗？以后会好好修理的。出去吧。」
波文似乎不安地东张西望，但凯伦不再关心他了。 仆人就是仆人。 不了解自己情况的人没有意义。 凯伦走进房间。 这里有更了解的人。 是[凯伦]的父亲。
房间里没有多少看起来有用的东西。 档案，档案，档案。 大部分是审判记录或预算书等。 凯伦把目光转向了那些旧书柜。 这个书房是领主的私人书房，凯伦不太方便出入。 而且，即使是偷偷溜进来的过去，如果凯伦记得的过去不是幻想的话，也几乎没有什么值得阅读的。
而且，在那些书中有一幅巨大的凯瑟琳的肖像画，就像炫耀的那样。
那种感觉和戴尔夫人在家里的感觉差不多。 那是对亡者的执著。 凯瑟琳死后也在影响著很多人。 在那么多年里，对于凯伦来说，她只不过是背景板的女人的脸的感觉。
「不漂亮吗？」
「……是的。」
有点起鸡皮疙瘩了。
凯伦把头转过去。 她的父亲领主慢慢走进房间。
「确实，很美。」
凯瑟琳的肖像画比戴尔夫人的要巨大得多。 比真人还大的肖像画挂在书房的高处，压倒了空间里的人。 但与戴尔不同，他是丈夫，所以这并不奇怪。
「真的很美吧，我的夫人。」
凯伦看著领主的老脸。 年轻的时候应该是个帅哥，但现在只是个又老又憨厚的中年人。 但其背后是帮助女儿杀人的该地区权力者。 凯伦很难做出判断。
「虽然也是你母亲。」
即使是父母，凯伦对眼前的领主也一无所知。 他不是重要人物。 凯伦轻轻地咬着嘴唇。 [重要人物]。 现在不知道是不是恰当的表达。 而且现在比那个更重要的事是。
「虽然您可能已经听说了，但我现在非常……混乱。父亲。」
声音有点颤抖。 清了清嗓子。 事实上，我想马上抓住父亲的脖子大喊大叫，让他说出真相。 但，忍耐。 等了很久了。 是可以做到这种程度，重新冷静下来的。
「是啊……戴尔夫人死了。」
「是的。」
凯伦的心脏好像要爆炸了。 领主看起来没那么惊讶。 这究竟是带著什么想法呢？ 到底考虑到什么程度了呢? 自己是谁呢？
「是啊，原来是这样。应该要出丧礼费用呢。」
领主揉了揉眼角的皱纹。 他的手之间流露出一点汗。 因为现在是凉爽温度，所以出汗的心情可以稍微推测一下原因。
「我知道你已经听波文说过了。」
「……」
「别在我面前转移话题了，她是我杀的。」
惊慌失措的领主咬了一会儿嘴唇。
「为什么杀了她？」
「因为心情不好。」
虽然没有诚意，但那个回答是真的。 即使给出了漫长的理由，但本质上的理由还是很简单的。 这无异于以违背心情为由杀了她。 而且那个时候确实不是适合杀人的时机和地点。
在那一刻，如果波文没有适当地出现帮忙，真的很难收拾残局。
「所以杀了她。」(凯伦淡淡补充)
而此时此刻，戴尔对凯伦来说只是一个契机。 不过是一把钥匙而已。 凯伦想知道领主会怎么回答。 领主静静地听了女儿的回答后说道。
「……她是个过分干涉的人，看来确实很碍眼。」
这是为了她说出的拙劣辩解。
凯伦没有接话。 『还想尽全力办法包庇自己吗？ 而且还是在自己眼前。』 这是没有预料到的回答。
「不会有事的。」
领主把手放在女儿的肩膀上，用力按压。 比起凯伦，这感觉这更像是在安慰自己。
「边喝茶边聊天吧。今晚大家决定各自享受庆典，我们两个可以好好聊天了。」
是啊。 我们需要对话。 很多的对话。 凯伦坐在椅子上。 夕阳落下的窗外隐约传来礼炮声。 庆典正式开始了。
禁欲期过去了，任何会对雷蒙德和伊莎菈的订婚仪式这个活动是否毫不吝啬地用物质祝福的禁忌都已解封。
实际上，虽然这片土地的主人们正在进行如此奇怪的对话，但对他们来说，这房间的故事无论如何是甚么都没关系。 用一堵玻璃墙就可以完全隔离掉的其他故事。
把视线转向现实的房间里。 是无比温和的审问室。 领主似乎对凯伦杀人没有太多想法。 这也只是为了让自己安心吗？ 是不是因为自己患有精神病，所以一切都可以平息，掩盖证据，隐瞒下去，然后给自己找了个未婚夫安抚她？
「今年茶园收成好像不错，天气真好。」
「不会那么好的。」
漫不经心地回答后，闭上了嘴。 凯伦现在正试图不要完全相信自己的记忆。 这种发言和想法无疑是毒药。
「哦，不，我不确定。请不要相信我，父亲。」
「如果你是那样的话，应该是那样的吧。」
『什么意思？』
我需要一杯热茶放进干涸的嘴里。 凯伦坐在椅子上，用颤抖的手拿起了波文准备的茶杯。 不喝茶就镇静不下来了。
「身体还好吗？」
「是的。」
被染红的红茶浸湿了喉咙，有种稍微平静下来的错觉。 凯伦观察了领主的脸，但很难从脸上读出什么。 很难忍受毫无意义的问候。 舌尖又干涩了起来。 连著多饮几口。
「我从戴尔夫人那里听到了一些话。」
「那是多么无礼的话吗？」
无礼到杀了她的程度。 凯伦点了点头。
「是的，因为她否定了我的整个人生。她说我疯了，失去了记忆。」
「真是个无礼且不讲理的女人。」
领主好像厌倦了似的摇了摇头。 好像真的很讨厌。 但是和凯伦的理由一样吗？
「可不是吗?」
凯伦没有说出猜测的理由。 戴尔想成为她的母亲。 那就是说想成为领主的女主人。 她对凯瑟琳和凯伦感到责任重大。
但是领主和凯伦只觉得麻烦。 有点可怜。 凯伦对她有一种类似于对伊莎菈·埃文斯的感情。 领主在厌恶她。
她因为女儿失去生命的这一刻，领主也没有表现出任何惋惜。
「老实说，我没那么生气。嗯……虽然当时有点那个，但我重新想了想，不太讨厌了。其实说实在，甚至觉得有些轻松。」
「怎么了？」
「死了就结束了。」
叹息和欢笑同时出现。
「如果这酷刑般的生活结束了，我会非常高兴。」
不是你想的那样的理由。 不管她怎么样，还有被称为父亲的他怎么样，这些对凯伦都不重要。 不管怎么说，都是好事。 如果凯伦疯了的话。 如果真的一切都是幻想的话。 所以凯伦希望领主给出明确的答复。
「我只想结束。」
领主呆呆地看著凯伦。
「你不憎恨或厌恶吗？」
「是的。」
诚然如此。
她见过太多人的善恶。 只求一句话。
「死亡和生命对你来说太轻了吗?」
「比纸还轻吧。岁月不断累积，只能轻到无法感受到重量。其实也有点抱歉。」
「……」
领主又一次沉默了。 那沉默让凯伦感到吃力，于是开口了。
「我们来进行深入的对话吧，父亲。」
一定会是恶心到想吐出内脏的内容。
「戴尔的嘴不严实，所以你放她走了吗？啊，不用回答。她已经死了。比起她的人生和过去，我对我的故事更感兴趣。我是凯伦吗？」
「一次只问一个问题怎么样？」
「好。」
凯伦深呼吸了一下。 疑惑太多了。 面对蜂拥而至的提问，我的头好像要炸了，但只有一张嘴。 终于到达了这个位置。 可以一个一个地开始。
「我，从小就有问题的话是真的吗？」
「……对的。」
「南希抹去了我的记忆，还加入了其他的记忆？」
「看来你知道了。」
凯伦提出了她最好奇的一个问题。
「我是凯伦吗？」
「你是我唯一的女儿。」
她不是那个意思做的。 凯伦皱了皱眉头。 凯伦是[凯伦]吗？ 有没有自己回去的地方，还是那只是幻想?
「那个……不，我叫您父亲合适吗？」
「嗯，看肖像画就能确认你和妈妈一模一样了吧。」
不能这样问。 凯伦抬头看了看肖像画。 『如果你还活著，对话会更容易吗？ 为什么不是你，而是这个局外人在我眼前？』
「一想到结婚前人们有多嫉妒我，我都烦透了。因为离婚的人真的不止一两个。」
『现在你们的恋爱故事并不重要。』 凯伦无言地看著他。 果然，妻子死了，传闻他就精神错乱了一半，所以最为讽刺的是他说的有多大程度上是事实呢？
凯瑟琳长得很像凯伦，正如戴尔所说，她是一比非常漂亮的女性。 就算来到这样的乡村，听说每个冬天都有邀请函从各处飞来。 是谁说的来著? 凯伦为了压制不断浮现的过去的记忆而努力。 不知道。 自己什么都不知道，也不能确信。
啊，如果有枪的话。
应该马上射一发子弹放进领主的脑袋理才对。 不，不能马上结束。 从威胁开始，应该就能听到真相了。
「父亲。」
「所以不知道当时我有多激动……」
「我还杀了南希，您也知道的。」
「……」
「您为什么把尸体藏起来？」
「如果被埃文斯小姐发现，我很难保护你。」
领主回答道。 凯伦对这个答案感到安心和郁闷。
「我真的感觉自己成了舞台上的玩偶。在这个世界上成了一个人的看点。你到底看著我，想要做什么？」
「是为了保护你。」
「那你至少应该告诉我……这自己说了也挺搞笑的。」
用手指啪啪地拍桌子。
「南希是死了吗？戴尔夫人是死在我手里了吗？现在能确定父亲在我眼前的，对吗？」
厌倦了眼前所有现实都是扭曲的感觉。 凯伦痛恨枪被抢走了。 如果自己痛苦的原因是眼前的这个男人，自己的父亲，就会给他吃很多子弹。
世上没有剩下任何亲人也没关系。 这难道不是超越了自己娱乐和好奇心的心态，必须杀掉的仇人吗？ 这不是把自己的整个人生都变成谎言的恶劣行为吗？ 用不正当手段包庇她，来否定这些事实存在。 凯伦没法接受。
「南希是你杀的。」
领主向凯伦断言。
「而且我现在在你面前。」
他抓住了凯伦的手。 感觉到了温暖。 安心感扩散开来。 和通过汤姆确认尸体没有消失时的感觉一样。 果然就是这样。 她真的杀了人，真的有人死了。
时间从昨天流到了今天。 如果说世界是稳定的，疯狂的只有自己的话，绝不会有如此稳定的真相。
「为什么要收拾尸体？」
为什么要从我这里夺走真相? 你知道这对我意味著什么吗？ 愤怒得流下了眼泪。 这无异于从自己身上夺走真相，夺走道理，让疯狂和非理性支配。 那不是爱或保护。
「事情闹大了，你也会很累吧？孩子的幸福就是父母的幸福。凯瑟琳和我只希望你幸福。」
下周见~
第6章 否认、否认、否认 (02) 
本章为万字更。
「如果您希望我，我幸福的话。」
她的声音沙哑。 凯伦很讨厌眼前的中年男子。 无论是实话实说他就是没告诉凯伦的态度，还是默默地替凯伦处理善后的行为，都让人感到厌烦作恶。
「为什么不抓住我的肩膀和我说 -- 你疯了，这一切都是错的!」
「我该怎么做你才会满意呢？」
「如果我杀人，就应该跟我说这是不对的事，然后把我关进监狱。就应该审判我，处以死刑阿。」
「你的幸福怎么可能会在监狱里实现呢？你的人生才刚刚开始而已啊。你应该过著邂逅优秀的男人、和他结婚生子的生活。」
凯伦气得直跺脚。
「如果我的疯狂是遗传的话，肯定是遗传自父亲的。」
领主听到那些话，尴尬地耸了耸肩。 然后回答的话，可真是荒谬。
「你比我更像你母亲。」
「……您知道现在到底在说什么吗？父亲和母亲您们都毁了我的人生。我就连最起码的思考都不能肯定是否正常运作?
现在看看我。我现在甚至不敢相信自己所见所闻了。这已经不是相不相信您，或者您爱不爱我这样的问题了。
您的所作所为无异于是用大铁锤敲打我的脑袋、抹去我的记忆，只为给我您所谓的那种安定平稳的生活。」
说什么结婚啊，爱情阿，到底在说什么狗屁不通的梦话?! 这与用药哄人入睡，和现在这种所谓的安稳生活有什么区别??
「现在对我来说，这不可能再重要了。」(凯伦)
「很重要。」领主断言。
「这非常重要，凯伦。」
「再说吧，领主大人。」照这样下去，对话已经没有必要继续了。
凯伦用力握住他的手。 因为竖起的指甲，领主的手上出现红色的痕迹，但也仅此而已。
「你在做什么？」
「……应该会生气的吧? 这也没用吗? 太无语了。
哈……随便吧。我会继续杀人的，如果您想掩饰的话，就掩饰吧。不过如果我搞砸了，我会向雷蒙德爵士自首的。」
「我不会让你做的。」
「那就监禁我吧。要么阻止我，绑住我的四肢，找另一个能代替南希的催眠师来试试。这次我希望您能讲述一个比沉浸在书中不断重置的这百年幻想更幸福的故事。
比如一睁开眼睛，就掉进皇帝的卧室里，且是皇帝的性奴阿；或者坠入遥远的过去，企图改变世界啦。 那样也会很有趣吧。」
凯伦竭尽全力的嘲讽，就是为了要看到父亲的悲痛欲绝的模样，甚至不会再原谅她的情况。
犯了罪就该受到惩罚的。 凯伦并不是没有做好这种觉悟就开始杀人。 这才是面对自己的觉悟和面对人生中的斗争应该要有的品格。
但是领主比起她的觉悟，更专注于一个单词。
「百年？」
「也许不止如此吧，如果要给予我新的记忆，就干脆把过去抹去，把我变成白痴吧。」
空虚得要死，都想把一切都烧掉了。
凯伦就想烧死眼前的父亲，尽情地撕成碎片。 但是比这更让人讨厌的是自己。
自己的努力、岁月、记忆、都没有意义吗？ 只不过是幻想而已吗？ 所有的一切都没有价值吗？ 得出这个[我疯了]的结论，可真是心旷神怡然自得，把一切都说通了呢，有够简单粗暴的。
还不如把我杀掉算了。
「……百年。那就是你一直以来度过的时间吗？」
『现在好啦。 真是太漫长了。 我想全部都结束了。』 凯伦想著该用哪个来逃避现实的自杀方法。
『是上吊、下毒、还是用枪射头?
果然用毒杀是最好的吧？』
「对不起，我不能给你正确的答案。」(领主)
「不用再说无所谓的事情了，大家一起携手过修道院的幽闭生活怎么样？」
「凯瑟琳告诉过我尽量不要干涉你的生活。」
「我不想听已经不记得的母亲的故事。」
领主把手从凯伦身上拿开，就好像是被她的话吓到了一样。
这里全部都是疯子住的精神病院，不是吗? 难道不是个让人不由得叹气的家庭吗?
但是领主沮丧地看著凯伦。
「凯瑟琳说她爱你，非常爱你。」
「我现在有必要知道这个吗？我无法感激那样的爱阿，父亲。您们抹去了我的记忆了。所以您到底想要什么？您会像之前做的那样继续协助我杀人吗？
应该会很有趣的吧。非常好。这就是我所希望的! 既然这样，请马上杀了那个伯迪克吧。当然伊莎菈也一起。
还有如果雷蒙德爵士也死了的话，这绝对会很酷的。 相信您肯定会帮我的，对吧？」
「凯伦。」
「怎么? 不做吗？那您到底想怎么样？」
凯伦盯著领主。 『真郁闷。自己知道的太少了，领主依旧有事在隐埋，然后现在还用那眼神看著我。 当你是谁啊?』
「…现在我也累了。」
「我表示理解。」
「不要用那种方式谈论凯瑟琳。凯瑟琳是为了你的幸福才这么做的。但……」
领主流下了泪来。「现在，我累了。」
「……」
然后领主用手遮住了自己的眼帘。
「凯瑟琳真的很爱你，而且就和你一样。」
「看来我的精神错乱是遗传于母亲那里啊。」
「别讽刺凯瑟琳，她，你母亲……」
领主很难回答。 就像感情涌上心头一样，喘了一口气后，他接著说。
「她也说过像你一样的话。这个世界……对她自己来说就像一本书一样。而且自己比实际看起来的所活的岁数还大。」
凯伦停止了呼吸。
「还有，你也……她说过你也会像她自己一样活著。」
「凯瑟琳? 所以说我的母亲经历了和我一样的状况？」
「是的。」
「……你确定？」
面对凯伦充满怀疑的提问，领主露出了不悦的神情。
「我妻子的话，我怎么会怀疑呢?」
『我父亲不会是个白痴吧?』
凯伦心里有了一种违背常理的诡辩想像。
如果她就像至今为止经历过的生活一样进行下去，如果她不是因为父亲的无能而就死后都不会出现的母亲凯瑟琳一事发生冲突的话。
而这两者的相关性也就这么多了。
但是刚才的那句话，代表不只是自己而已。 这是绝对不能忽视的话。
「我不知道对于这件事该做什么评语。而且最终您不也只是怀疑是这样而已吗？与其这么说，还不如……是阿，她说得对。我从一开始就应该忘记一切。」
「是凯瑟琳夫人。」
「母亲。」
在这种情况下，领主还是要纠正自己的话，实在无言。凯伦不得不忍住她即将脱口而出说出 : 『领主原来您是这种人吗?』
「是阿，我的母亲。」 (凯伦)
斜眼看了一下肖像画。 『如果在这里的不是领主而是凯瑟琳该有多好。』
不由得叹了一口气。 『为什么活下来的是第三者的领主呢? 如果他说的那句话是对的，那么这个世界上能理解自己的人不就只有死去的母亲了吗？』
「她，有和我一样……过著重复的生活的证据吗？」
「结果你还是怀疑了。」
「……」
「你不就是那个证据吗？」(领主)
『如果能像你一样天真烂漫地相信该有多好。』 但是凯伦很难让怦怦直跳的心平静下来。
「别人不知道的话就算了。但唯独你不可能怀疑它的真实性。」她的父亲说道。
「就这样没了？」
「这不是需要解释的现象，况且我也无法证明。」
说到底，他说的话是对的。 想要理解不可能发生的事情，是很痛苦。
而凯伦自己就是证据。 明明知道，自己就是在重复著纸上描述的故事生活，又怎么可能会怀疑呢？
如果要从道理上了解自己生活的世界，别说百年了，就算苦恼探索了一万年也做不到。
凯伦把额头贴在十指交叉的手上。 『真是头脑发热。』
「您说得对。」
不管听到什么答案，自己都很难接受。
此时此刻，即使父亲突然说自己是神、或著现在这时候天雷地动、亦或是神从天而降，凯伦也不会有任何惊讶。
而是会从昨晚吃的药中是否有幻觉成分，这件事开始苦恼。
岁月已经使她变成这样。 在那些岁月里，只有怀疑是她的朋友。
「嗯。」(领主)
「…如果这是可以用逻辑解决的事情……」
『如果是那样的话…』 凯伦喘著粗气。
「为什么隐瞒起来？如果您说的话……我会岂不是会……活得更舒坦点呢？」
在漫长的时间里，她花了这么多天的时间思考自己生活在小说中的想法。
如果知道至少还有一个和自己经历过同样问题的人，如果有一个希望的话，那这些岁月就不会那么痛苦了。
但是领主否定了这个假设。
「早在十岁的时候，你就听说过这些，但你接受不瞭了。你说预定的人生没有意义。」
「那么，如果一开始您就让我一无所知下去……」
「结果不就是这样吗？」
沉默再次降临在房间里。
「如果母亲也是那样的话，我外婆也是那样吗？这是一代代传下来的吗？」
「这个我还不清楚。」
「…这样啊」
连那种程度的对话，他们夫妻间也没有互相谈过？
因为没有如愿得到想要的答案，所以很郁闷。 而且，领主也是和自己一样坐立不安的模样，让人感到安慰。
如果他只是坐在那里，漫不经心地观察著她的话，那就没有比这更令人心烦意乱的了。
但双方都意识到他们对对方有多么不舒服，所以对话无法顺利进行下去。
虽然知道对方在故事中扮演的角色不同，得出资讯不一致，但要互相说出自己经历的痛苦时，就好像整段对话中他们各自处于不同的波长一样。
这是推迟了百年来的谈话，很奇怪、尴尬、又痛苦。
「母亲把它比喻成一本书。」
「是的。」
「是浪漫小说吗？」
「嗯？」
「故事类型是什么？我指我的人生。」
一个充满理性道理的世界抛弃了她，迎接她的是幻想的世界。 如果是这样，那就要迎合世界的法则。
凯伦把所有的怀疑推到页面的角落，然后折起来画了个问号。
当然，现在要关注的问题是要怎么摆脱这个循环呢?
「这个故事要怎么才能结束？」
领主用手指著自己。「去见像我这样的人吧。」
「什么？」
「凯瑟琳说，她遇见了我，然后过上了自己真正的人生。」
好不容易决定接受她听到的所有话，但这并不简单。
凯伦为了整理对领主说的话的感受，费尽心思地挑选了问题。
「……那是通过结婚结束的吗？」
「是爱情。」
听到一个人的生活只不过是一部小说，就已经很令人不安了。这种不切实际的、奇怪的——一个你会从某个痴迷于相信自己的幻想的疯子那里听到的故事所说的话。
但是，也没有别的办法，只能认作事实。
明明支配人的人生的不是爱情。 是死亡。
但是现在支配凯伦人生的又再一次变成了爱情。
凯伦好像胃里发腻了。 真是够了!  [我爱你。]这个令人厌烦的词字又跑了上来。
『恋爱吧! 你做错了。相爱吧！』 心里的某处似乎在咆啸著段话。
『闭嘴！』 凯伦咽下了声音。 眼里也涌出鲜血。
领主眼里噙著清澈的泪水，凯伦眼里却凝结著血滴。 不管凯伦的状态如何，领主接著说。
「她遇见我说，即使她不必离开小说，也没关系。不仅如此，她还说她不需要再一遍又一遍地『读』这本小说了。」
「……她是那样说的吗？」
领主用手拍了拍凯伦。
「是的，我是她的男主人公。没有一个男人适合她。既不是兰登伯爵，也不是格伊兹王太子，更不是芬克尔侯爵。只有我是她的真爱。」
领主的嘴里不断出现权贵们的名字。 凯伦回忆起来，想起了那些好事者，他们说他们和凯瑟琳有过绯闻。
由于是不同辈分，她一直没有机会见到他们。只有格伊兹王太子这个名字，她是再熟悉不过了——尤其是，她知道他是出了名的好色之徒。
「我比他们更……」领主的脸上充满了自豪感。
那张脸看起来有点像他厌恶的戴尔，那副执著于死者的模样。
那不是单纯地回忆真正的爱人，而是通过故人守护自己的自尊心罢了。
领主说 『他打败了其他求婚者，和凯瑟琳结婚了』的表情，和戴尔看著凯瑟琳的肖像画时一模一样。
「她的爱情的归属终究是我。」
通过与凯瑟琳的婚姻，他说自己是胜利者的样子比戴尔更有道理，更加堂堂正正。
但是凯伦活得太久了，无法被他的样子所感动。
「在读过的小说中，男主角们是年龄相仿中地位最高、长得最帅的人。」
海尔领主虽然没有那么落后，但也没有比向凯瑟琳求婚的其他人优秀得多。
然后现在才说真爱可能在遥远的地方，那如果得出战场上死去的人之一是男主角之类的结论怎么办？ 多么令人哭笑不得的结论。
「爱……」
「是爱情吧。我想是不是还没找到呢? 像你母亲一样……得到真正的爱情。」
看著点头的领主，凯伦握紧了拳头。
这么甜蜜的故事——是不是太不现实了，太令人厌恶了？ 就像用糖果做的锤子狂砸脑袋的感觉一样。
「这是一种真正纯洁高贵的感情，与你对那个连你自己都不相信的肮脏小孩所说的感情不同。」
「明知故问。」
凯伦勉强拖著嘴角笑了。 毕竟收拾残局的是你的手下，所以他当然都知道。
「所以到现在还找不到你的男主角，才会这么彷徨吗?」
奇幻至极，童话般的话语，可以让人这么不开心也是不容易啊。
领主打量著凯伦漂亮的脸颊，看著到处都是伤口和沾了点血的衣服。 眼神充满了哀叹，诉说著自己的女儿是多么的可爱又多么的可怜。
里面完全没有对刚才杀人的女儿的苦恼。 只流露出对死去妻子的渴望。
所以凯伦看著父亲的脸，只感到有点恶心。
爱情。 爱情。 对现在的自己来说，这比杀人更令人不快。
到底为何现在才说?
「父亲对这个世界……是书这句话没什么感觉吗？」
「你痛苦的时候，我也真的很伤心。」
「不，不要说那样的话，父亲，不要说那样的话。」
孩子啊或者妻子阿，除了那些，不要再谈论别人了。 不要再讲那些次要的琐碎的事情，我要更本质、更根本的想法。
『你是怎么想的?』 凯伦对此很好奇。 自己很痛苦。
明明有一个可以回去的世界。 那个模糊的记忆里，和这里不同的家人，那个亲切的世界，有更迷人的食物和与众不同的文化，是个充满不同动物和梦想的世界。
凯伦摸索著那朦胧的幻想。 真正的人生、真实的世界，如果真的能回去，如果这一切都是一瞬间的幻想的话。
嘴巴一动一动又合上了。
到头来，她还是困在了十岁孩子时的那种痛苦之中。如果什么都没有改变，那么最好不要再多想了。
「真正的爱情……」用自己的嘴吐出来的话，是这么的诡异。
「如果我所活的岁月……这百年来……都只活在怀疑和恐惧中，你会怎么想？」
对于自己的存在本身，一位游离于世界的一切之中，在空中徘徊没有归处的心情。
哪里都没有像自己一样的人，没有证据，确信变得模糊的那种感觉。 只有痛苦存在的拷问般的日子。
领主可怜地看著并回答。
「我亲爱的女儿，你白活了这些无意义的岁月。」
那一刻凯伦下定了决心。
「父亲相信母亲吗？」
「是的，就像相信她一样相信你。」
然后这百年来就这样晾了我在一边?
凯伦想撕毁画像，彻底发泄她的怒气。
『什么爱情阿!』 然后，强烈的嫉妒在深处沸腾起来。 这是对能够迎接死亡的母亲的嫉妒。
『死了真好阿，母亲。 您回到原来的世界了吗？ 您去了真正的自己的家人那里了吗？ 如果我也能快点死掉的话。』 凯伦羡慕得不知所措，甚至紧握著发抖的手指。
「……我比您年纪还大。现在……看来我已经找到我的真爱了。」
声音因为尴尬而颤抖。 但是领主并不在意凯伦的声音。「男主是谁?」
凯伦犹豫了一会儿，回答说。「……雷蒙德爵士。」
「嗯，果然。好像就是这样。嗯……那伯迪克一定很不爽吧。那挺好的。」
『气得不行，用斧子砍了我的脖子呢。』
领主好像觉得很有趣，但我连说话的力气都没有了。 不管伯迪克怎么样，这算什么？ 重要的是她的男主角阿。
「我相信母亲。」
「是的，我也全心全意地相信。」
应该就那样吧。 如果你不相信的话，你只是个会帮疯子杀人的人。
自己的父亲是个狂热信徒。 死去的凯瑟琳是他的神，而自己是她的圣物，只是表明凯瑟琳的荣耀和神性的证物。
所以给自己凭依身体的人，这个领主竟然是这样的人。
「阿，这么快就天黑了。」(领主)
「我不打算吃晚饭了。我根本吃不下……」
看来没有更多的资讯可以从父亲那里得到了。 从一开始他就不是当事人。
他说得对不对，自己也无从得知。
即使把四肢绑起来拔手指甲，做这种拷问，但不知道的事就是不知道。
现在她不需要他了。
不需要再对话，凯伦只想休息一下。 如果参加晚餐的话，就不得不再次和他们面对。
「明天一起吃吧，伯爵夫人会和她的女儿一起来的。」
「…好的。」
凯伦皱了皱眉头。 『我想休息一下。 幻想和现实混杂在一起，很难消化。』
但要打起精神。
尽管如此，还是要问这个问题。
「父亲，你觉得母亲是从书外面来的话，怎么样？」
领主听了这话笑了。 那一刻他看起来像个青年。 带著纯真、热情和确信笑著回答了被他视为圣物的自己。
「那还真是浪漫啊。」
* * * * * * *
「凯伦不在？」
伊莎菈心情很好。 凯伦·海尔不再是显眼的存在，就已经让我身心这么平静了。
整天没见到凯伦，可以独占雷蒙德的伊莎菈来说，即使不满足口腹之欲也无所谓。 因为雷蒙德一整天都在满足伊莎菈的各种要求。
「雷蒙德先生，我们来谈谈订婚仪式之后的事情吧。」
伊莎菈激动地谈论订婚仪式后的安排时，雷蒙德立即问道。
「伯迪克先生提到过我的处境了吗？」
伊莎菈希望雷蒙德能多讨好自己一点，因此毫不掩饰对这句话感到不适。
「是的，军队里现在不用再这么辛苦了。」
「……是吗？虽然从最前线退下来是之前就有消息的事。」
「不，从最前线退下来是理所当然的。因为您在这个国家要承担比军队更重要的事情。」
『这是对埃文斯家族更有利的事情。爸爸说得对，雷蒙德被卖给我了。』
花也正是盛放的季节。 我们无法阻止男人的眼睛暂时停留在别处。 但是，即使伯迪克暂时和其他女人玩，母亲和其他男人笑，他们最终也会在同一个房间睡觉，讨论家庭内部的大小事情。 因此，重要的是结婚这个重大契约的成立。
「我的一生都是在骑士团里度过。」
「哎呀，哎呀，您不是还年轻吗？对要结婚的新娘说什么凶恶的话？」
伊莎菈神经质地哼著鼻子笑了。 她不想再被雷蒙德摆布了。 渴求对自己不感兴趣的男人的爱情太悲惨了。 最适合她的立场是，脖子上挂著绳子喂食，然后看著雷蒙德向自己撒娇才对。
「突然要离开原来的地方，有点别扭，也有点尴尬。以为这是我一辈子的工作。」
雷蒙德咧嘴笑著耸了耸肩。
「当然不仅是我，爸爸什么都会愿意支持的，所以不用担心。」
伊莎菈抓住雷蒙德的手。 他低头看著伊莎菈的手，点了点头，然后闭上了嘴，说：「是吗?」
爸爸最终会一如既往地帮助自己。 我毫不怀疑自己可以买任何他想要的东西。 即使他已经是她的丈夫了，而且伊莎菈不希望自己的未婚夫再摆布自己。
「雷蒙德先生，如果艾尔巴伯爵夫人出席的话，这不就等同于结婚了吗？」
「……这样啊，伊莎菈小姐。」
「雷蒙德先生也很高兴吧？」
伊莎菈眯起眼睛凝视著金色的美男子，他像画一样笑著回答。
「是的，这是一件喜事。」
毫不犹豫地做出了肯定的回答反而看起来像是假的一样，但这已经不重要了。
重要的是他没有表现出不快。 虽然伊莎菈与不知道这是不是他的内心想法。
他将对著伊莎菈微笑，然后一起进入礼堂，最后同床共寝。
「嘿嘿!」
笑一个吧，我的骑士。 我出了高价买下的新郎阿。
伊莎菈不想让雷蒙德像父亲一样随心所欲地生活。 她不想像母亲一样生活，只是适当地配合，然后根据契约生下孩子，接著就各自满足自己爱情和肉欲的那种关系。
不管多么英俊，拥有多好的血统价值，他最终还是被出卖了。
他的主人是埃文斯家。 即使是贵族血统，他也不会继承家族，他的哥哥也不会和日益名声大噪的弟弟分享财产。
三天后雷蒙德回来分享快乐的最终只会是埃文斯家。 即使那笑容不是发自内心的，至少也不能让他为所欲为。
「雷蒙德先生，听说你在战场上立了很多功。」
「…是的。」
「我很好奇您做了什么?」
如果凯伦以美貌掌控局面，自己将以财产掌控。 而且这个小地区的领主女儿才只能在这里生活，然后和她的结巴未婚夫结婚，结束无聊的人生，所以也不过如此。
「幸好您平安归来了，这就够了。」
独占雷蒙德一整天的伊莎菈看起来无比开心。 可能是吃不腻，嘴不停说著话。
看到闪闪发光的眼睛，作为父母怎么会不开心呢？ 看著自己的独生女，伯迪克掩饰不住地微笑。
「孩子，这次又是什么呢？」
「嗯？」
伊莎菈的心情好到不行。 伯迪克笑了笑，使伊莎菈脸红了，把手腕上的手镯递给了父亲。
「这是雷蒙德爵士给你的吗？」
「是的，漂亮吧？」
虽然和她身上的首饰相比是微不足道的，但重要的是雷蒙德给的。
不过，提前派仆人给雷蒙德推荐合适的首饰也是一个不错的选择。
伯迪克吞下了一些不会告诉女儿的小秘密，退出对话。
这时领主暗暗地对他低语。
「埃文斯先生，看到您女儿心情愉快，我感到很欣慰。」
「阁下再也不用为那种事操心了。」
领主讽刺他的女儿这几天都很没礼貌。
对此无视他的话，伯迪克继续对女儿和她的未婚夫投向了满意的目光。 不过是伊莎菈太敏感了而已。
凯伦这个过于美丽的同龄女性从周围消失后，伊莎菈在她的未婚夫面前又变得活泼起来。 而且雷蒙德也像一个成长良好的贵族家庭的菁英，适当地融入了伊莎菈的对话，温柔地引导著气氛，是个有那么点才智的人。
伯迪克不希望他像伊莎菈的愿望一样，只是想保护孩子般的梦想。 虽然像上次那样威逼著打破她的白日梦也是必要的，但比起冷酷地敲打小算盘，即使看起来离女儿稍微远一些，也想拥有一个爱笑爱哭的女儿，这才是他最终的愿望。
到现在为止，我一直都是这样抚养女儿的。 虽然她有时候看起来太没眼力见儿，不过年纪再大点也会好起来的。
像其他父母一样整理了对孩子的各种感情，伯迪克转向领主。
「您女儿长得像母亲吗？」(领主)
「相比之下，更像我一点。」(伯迪克)
「我女儿长得像她母亲，您听说过吗？」
「凯瑟琳夫人的名声不是广为人知吗？我一直希望我们能有机会提供她的服饰。」
即便如此，却在社交圈出道一年后就引退了，然后被困在这样的乡村里。 然后被关起来死了。
伯迪克对凯瑟琳没有什么感情，但对凯伦长得酷似她感到很遗憾。
「以后我女儿出道的时候，如果能帮忙提供衣服的话，我会很感激的。」(领主)
「……我会铭记在心的。」
伯迪克咬牙切齿。 身份啊！ 尽管伯迪克占据了领地的所有权利，埃文斯家族还是落在了海尔家族身后 -- 那就是身份。
在这有贵族和王族的国家里，必须对其要鞠躬行礼。
「以后我想看到您的女儿和我的女儿一起出席成年礼。」
如果这样的海尔家的女儿作为埃文斯家的侍女登场的话，应该很值得一看。
伯迪克嗤嗤地向领主举杯。
与他的女儿完全不同的领主的孩子不仅拥有美貌，还把沉默和微笑当作装饰品。 与年龄不符的贤淑是逆境造就而成的吗？ 那么这个逆境的很大一部分是自己造成的。
就像伊莎菈一样，相信自己也对凯伦的人格产生了相当大的影响。
伯迪克是个相信小小年纪都一定会有孩子气的人。 十多岁的女孩自古以来像伊莎菈那样才是正常的。 而像凯伦这样过分调整内心的十多岁的人，并不是内心很成熟，只是被击倒后不得不成长起来而已。
「领主大人的女儿好像身体不太好。」
身体也不结实，比不上伊莎菈。 领主低著头支支吾吾地回答。
「……嗯，身体有点虚弱。不管怎么说，很多事情都挤在一起发生了。」
最好永远不要出来。 伯迪克在心里祈求。 酒吧里的女人或家里的女仆很漂亮是好事，但女儿的竞争对手漂亮就真是烦人。
凯伦不在这里，这不是很和平吗？ 伯迪克不喜欢一个小女人那么会控制气氛。
也不是什么特别的原因，只是因为一张漂亮的脸，就让自己女儿郁闷了，对婚姻契约感到动摇，伯迪克想要的是一份没有任何问题的契约。
「海尔小姐不舒服吗？」
不知什么时候雷蒙德走近领主问道。
「雷蒙德先生，比起那个……」
雷蒙德问领主时，伊莎菈马上就贴上来。
让两个中年人同时情绪低落。 一个是对女儿的痛苦被轻视的态度，另一个是对她纠缠的态度。
伯迪克斜视著领主，向伊莎菈开口了。
「伊莎菈，之后去海尔小姐的房间拜访怎么样？」
「什么？」
女儿一脸不理解的反应，伯迪克瞥了领主一眼，再次劝说伊莎菈。
「看来很不舒服啊，海尔小姐还没吃点吗?」
「嗯……嗯……是的，好像是。」
伊莎菈一脸不高兴，一手紧握著雷蒙德的手臂，不安地看著父亲和领主。 大大的眼睛看起来是多么的天真。
「去看看怎么样了，然后请她务必要参加三天后的订婚仪式。」
不是请求而是要求。
就像主人在照顾客人一样。 甚至让人觉得更失礼的是海尔小姐。
现在还误以为自己就是这片土地的主人。
「有必要让生病的人参加吗？」
看不下去的雷蒙德站了出来。
「呵呵，雷蒙德爵士。很高兴您这么善解人意。」
「伯迪克先生。」
「没什么。」
伯迪克愉快地欣赏著领主僵硬的脸。 凯伦是真的病了，还是因为雷蒙德订婚伤心才这样，都没有关系。 只是如果在这里多说点话，情况就会被认定为后者。
「伯爵夫人会参加的婚礼…，阿，不对，是海尔小姐如果缺席订婚仪式的话，应该会感到很遗憾吧? 现在伊莎菈在这个地区也是劳烦您们很久了，最好在各个方面都明确展现出诚意吧。」
「嗯，这是一种有趣的措辞方式。」
「是的是的。」
领主似乎还想说点什么，但很快又露出了笑容，退出对话，指示了杜兰做点什么。 短暂的心理战让乐师们观察著眼色，使音乐变的缓慢。 因此伯迪克让乐师们代替领主指示，要求演奏华尔滋。
音乐又开始了，尴尬的笑声接踵而至。
提前举行订婚仪式是一个合适的决定。 伯迪克看到女儿脸色明显好转，又拿起了餐具。 作为迎接庆典的最高级食材，所有的食物都各自散发著这种美妙的味道。
「嗯…… 但还是不如那天那道菜好。」
但这是无关紧要的，现在与雷蒙德的订婚仪式无异于是场婚礼，事业也很顺利，通过伯爵夫人担任议员也一样。 大部分事情都很顺利，但是有点不足，只有一个。 那会是什么呢?
他的舌头怀念著那天的恍惚。 伯迪克因遗憾而咂嘴。
伯迪克想尝试看看在这个家中可以享受到的何种的美食程度。 在伯爵夫人的来访时是否会再次重现那场美食盛宴呢？
一想到自己一边带著领主，另一边带著雷蒙德与伯爵夫人协商的样子，就情不自禁地饱了。 伯迪克眯起眼睛看著女儿的笑脸。
一切都很顺利。
* * * * * * *
领主呆呆地望著哑巴少年带来的信。 发信人是自己的独生女。 盯著看了半天，里面的字也没有变化。
吐出了一口气。 这段时间他真的够难受的了。 自从妻子死亡那天以后，海尔领主觉得世界上的一切都是灰色的。 作为领主的义务也微不足道，就连长得像妻子的女儿也没有给他带来安慰。
自从那个时候他遇见了凯瑟琳抽泣著逃跑进那片树林里，岁月就转瞬即逝。
睁开眼睛一看，虽然在某个瞬间被伯迪克夺走了各种权利后，但并没有对伯迪克感到太大的愤怒。 因为这个世界上再也没有一个对他来说重要的东西了。
但信的内容对他来说还是也有点震惊。
揉搓手掌揉了揉眼角。 觉得累了。
连声叹了口气后，双手合十，十指相扣。 然后抬头再看了一次妻子的肖像画。
「……我相信你。」
所以我做了所有的事。
起来把信放进炉火里。 纸瞬间歪斜，被火烧毁了。 但其内容像纹身一样刻在领主的脑海里。
* * * * * * *
「里面含有多少药？」
凯伦拒绝吃东西后，最终杜兰亲自拿著饭菜带到了卧室。 转动眼睛的样子就像菜板上鱼的眼睛一样。
从那个样子就可以猜到，杜兰已经从波文和领主那里听完了原委。
他以怯生生的态度终于开口回答了。
「……很多。」
「你是个很棒的主治医生，这可是再夸你，感谢聆听。」
杜兰沉默了。
凯伦坐在床上，盯著含有药的食物。
原来如此，所以才会那样啊。 这就是为什么杜兰是自己的未婚夫了。 这就是为什么坐在下任领主的位置上学到的不是政治，而是医学了。
做的尽是屠宰和料理。 我想知道菜里的香料之间藏有多少药。 在海尔豪宅吃东西比在雷蒙德豪宅还要可怕得多，也是因为这个原因吗？
一想起在自己的饭菜里塞了多少药，就气愤不已。 她最生气的就是这个。 竟然要在自己短暂的人生中被夺走食欲的乐趣呢？
是啊，这么想一切都合拍了。
凯伦通过自己的记忆和母亲的求婚者知道自己会有多少选择的机会。
自己是这个领地唯一的继承子女，而且外貌真的是压倒性的。 如果有更多的时间，也可以从更多的男人中选择。
考虑到继承不了遗产和爵位的贵族家庭的次子们，想要获得地位的新兴富豪们要有多少有多少，凯伦的机会多的是。
「如果母亲和王族结婚的话，应该会经常去海外旅行吧。真遗憾。你觉得呢，主治医生？」
「……是阿，你很正常……嗯，也许吧。如果你出生在另一个家庭的话。」
「唉。」
话说得真好。 凯伦推了推杜兰带来的饭菜。
怎么说也没有食欲。 抬眼看著骨瘦如柴的表亲的脸颊。 果然，即使再怎么欣赏他，他也和美男的称号相去甚远。
「想想看，如果是从母亲那里继承下来，然后在海外出生的话，还会在那里重复生活吗？」
自己并不是绝对不可能与大富豪乃至贵族见面的女性。 这已经被凯伦的母亲证实了这个事实。 反而该说她是可以自由与贵贱相婚。
她是贵族的女儿，也是受到王室追求的女性。 女性的美貌从古代到现在仍然受到很高的评估。
互相权衡合适的契约条件来配合是通常的婚姻。
而凯伦本人并不是首都所有未婚女性中最美丽甚至地位卑微的。 所以反而不像王族那么高贵，这是多好的条件啊。 但是领主提前把凯伦和杜兰订婚了。
「在修道院待了8年吗？」
「……对吧。」
「光医疗就学习了8年的人，居然是下任领主，太不像话了。哈哈。该死的。」
凯伦嗤之以鼻。
竟然带著贫穷的表亲去学习医疗，让他们坐上了下一任领主的位置。 自己的父亲不仅是为了治疗凯伦的疯狂，也不过是设定了随时可以适当解决的代用品罢了。
杜兰从一开始就是领主在与真正的<男主角>见面之前准备的代理人。
「父亲和母亲做了一笔相当有趣的交易。」
凯伦能猜到领主的心情。 带著无数求婚者的凯瑟琳甚至和其中一个订婚了，然后解除了订婚，和海尔领主结婚了。
领主就像自己的情况一样，即使有杜兰这个障碍物，也在等待超越这些障碍物的真正男主角的出现。
这是对<情节>的重演。
「你相信吗？父母的话和我的话。」
「我，我的想法应该不重要……」
「听了这么精彩的故事，还闭口不谈？」
「……」
冷静地看，杜兰也没有吃亏。
即使不能成为领主，杜兰也有担任教区的地位。 另外，通过熟悉医疗而不是单纯的神职人员，即使日后被搁置，也会有保障措施。
更何况，可以在旁边管里随时可能发疯的凯伦，权力就会进一步地加强。 算起来对彼此都不坏。
「你怎么想？你也像父亲一样相信吗？相信母亲和我说的话吗？」
杜兰眨了眨眼睛，勉强回答。
「相信，相信。」
「你觉得拿你的医生资格扔到马戏场的大象脚下踩一采，怎么样？我我相信它会为你踩得很彻底。顺便也把要盖的教堂新馆的位置也采一踩。」
尽管受到了凯伦的指责，但杜兰还是接著说。
「信，难道不信就会不一样了吗？」
「那相信又能改变什么？」
沉默又继续了。
等得心烦意乱，才终于有了回答。
「安，心。」
「什么？」
「……」
凯伦摸了摸额头。
「不，我没听清楚，我不会再说什么干话了。因为太无语了。好吧，安心对吧，嗯。」
凯伦对做出完全意想不到的回答，让杜兰感到不可思议。
『相信我说的话… 在这里你竟然相信了那个？』 凯伦问他是否相信，但原本预测到的答案却是相反的。
「还不如回答这家人都疯了……这句话我自己说也很好笑。」
她还在考虑自己和母亲同时发疯的可能性。 而且那大概是世界上所有人都无法证明的程度。
就像这个世界是不是伊甸园的影子之类的，是和现实有点无关的故事，所以没有给她引起太大的风波。
但如果杜兰是医生，如果是神官，希望能够否定她的回归的可能。
与父亲说的完全不同，说凯伦自己是个妄想症患者，这是你的人生，不可能重复。
我就是希望他能说那种甜言蜜语。
「你也有你的人生吧。当然。」
不然你的人生就只是被当成种马了。 被确认是当个适当地助兴他人的那种人生的感觉是很可怕的吧。
凯伦能猜到，即使位置不同，那种嫉妒也很普遍。 配角的人生是多么自私的表现阿。
不管是谁，在各自的人生中都是自己的主演，领主夫妇实际上才是创造了他人配角的人生。
「杜兰，需要安慰吗？」
那么，如果在这里选择杜兰而不是雷蒙德的话，那会被认定为真爱吗？
这不是一个像样的故事吗，像父亲一样。
拒绝帅气又有魅力的求婚者，寻找真爱，朴素的爱情是真的，是心灵的青鸟。
「嗯？」
凯伦伸手摸了摸杜兰的脸颊。
从理性来看，这对杜兰来说也不是一笔坏交易。 但从情感上看，这无异于被夺走了已经得到的东西。
凯伦很了解普通人的心情。 那是种欲望，人的欲望是，知道这本来就不是自己的东西，只是租借的东西，但如果消失了，还是会陷入失落感。
更何况是关系有所进展的男女更是如此。
凯伦希望杜兰能和雷蒙德吵架，然后证明他的爱。 一切都只为了结束。
「喂，需要安慰，的应该是你吧。」
「……是啊，没错。」
但是凯伦知道和杜兰在一起的结局。
「但现在不需要了。」(凯伦)
记起来了。
他到最后也没有给她答案。 和杜兰的婚姻就只是这样而已。
没有找到答案。
凯伦已经做出了各种选择。 值得一提的是，凯伦可以猜到杜兰为什么在婚后还要不安地寻找上帝。 应该这是违反契约的意思吧。 也就是说，他是一个连抢回自己东西的欲望都没有的男人。
凯伦把手放了下来。
「杜兰，我要和你解除婚约。」
杜兰的脸扭曲了，但就这样结束了。
「好吧。」
真是又没意思了。 这是一个对所给的东西有欲望，得到的东西被抢走的话会生气，但没有勇气站出来大喊大叫的人的态度。 是个无法成为主角的配角的态度。
即使有不满，也没有反抗的意志，是顺应给定角色的犯人的样子。
凯伦握住了杜兰白色长长的手指。 紧握著躲闪的他的手，抬头看著杜兰，喃喃自语。
「那个，杜兰。果然当时你还是直接死了算了？」
看了看杜兰的眼睛，乌黑的眼睛映出了自己的脸。 而且凯伦在那双眼睛里除了自己的脸什么都没读到。
「那你就真的可以过上真正的人生了。」
你也是。 我也是。
杜兰再也不说话了。
* * * * * * *
凉飕飕的清晨空气扑面而来。 凯伦拨开凉爽夏天的草地，挪动了脚步。
凉飕飕的空气使头脑清醒，偶尔还是要享受的这种时光的。
为了躲避人们的关注而出来的清晨散步让人心旷神怡。 这个时间对凯伦来说很好。
「有点冷啊。」
「……」
汤姆的衣服更薄，所以凯伦不再抱怨了。 离院子更远的海尔的墓地位于向阳的地方，所以也更冷。
「因为是坟墓，所以感觉更冷，还是实际上温度更低呢？」
汤姆歪著头。
并不是想要答案，凯伦继续挪动著脚。
她要找的坟墓里有铜像，很显眼。 再次读了一遍墓碑上的名字。
「这个奖杯是凯瑟琳，<凯伦>的……也许是我母亲。」
凯伦看著这些年来从未去过的母亲的坟墓，一时沉浸在感伤之中。
铜像有的头发和衣服上的皱纹，看来花了不少功夫，但白皙又冰冷。
无论多么出色的艺术家再现其貌，皮肤的颜色也已经消失，动作也会固定，形态与记忆不再相同。
领主脑海中的凯瑟琳是什么样子的呢？
摸了摸铜像的脸颊。 冷若冰霜。 石材表现出的是死亡的感觉。
「我想打开棺材看看。」
汤姆走了过来，但这是几个壮丁好不容易搬来的石块不可能被少年少女搬走。
「…算了。」
躺在坟墓里。
夏天的天空晴朗，星星看起来像要倾泻而下。 静静地凝视著，在明亮的星星之间，数亿颗模糊的星星再次填满了天空。
是星海。
这地上的寒风只不过是让星光更加闪耀的装置。 这是星星闪耀的凌晨。
沉醉于星星所展现的永恒性，星星是那么的漂亮，天空和风景也都没变，就像过去的百年一样，也许以后也是这样吧。
那些被困在书中的这个世界里实在太广阔了，是个令人毛骨悚然的古老世界。
「母亲真的死了吗？」
凯伦不知为什么想哭了。
「羡慕死了。」
诺拉·凯瑟琳·海尔女士。
祝贺你终于睡了个安稳的觉。
各位我回来了(顶著锅盖) 带著10000+更新 = 一个月份的更新回来了(土下座)
有凿于我是胆小鬼无法为多次天窗不断发公告，而默默潜水了一个月我很抱歉(偷瞄一眼)请求原谅!
因为家里的事情还不太稳定，所以更新改成不定期，但保证一个月有一万字以上更新量，请大家不要抛弃我QWQ 我会完结的!
接著本章结束，本卷(第一卷)也结束了，为了庆贺第二卷的开幕我会加更一万字更新，这不算进保底的月更中，会在一个月内更至少两万字的更新量请尽情期待!
下一章
[
订婚仪式
] 。
谢谢大家，下次见!
第二卷
第7章 订婚仪式 (01) 
事实上，仍然没有答案。
她还是知道得太少了。 面对父亲虚无缥缈又不够具体的答案，对此最先感受到的是无语。
但现在凯伦并没有为此苦恼，而是沉醉在一种更加与众不同的情感中。
那是希望。
面对终于可以得到安息的希望。
已经有人先经历轮回的前辈在了。 如果凯瑟琳真的有过和自己一样的经历，凯伦也肯定会成功的。
在这个世界上还有像自己这样的人，仅凭这一点就已经很甜蜜了。
凯伦心情舒畅地坐在大键琴前，弹奏著琴键。
虽然离人们出来活动的时间来说还为时尚早，但也还没有早到被她的演奏打扰到睡眠时间。
清晨凉爽的空气笼罩著房间，凯伦一边弹著适合早晨的轻快歌曲，一边和站在旁边的汤姆搭话。
「终于有死亡的希望了，这是多么高兴的事情啊？」凯伦高兴地笑著对汤姆说。
不管少年是否相信，他都闭口不谈，只是点了点头。 这让凯伦有时会遗憾汤姆成了哑巴。
虽然想要更有趣的反应，但哑巴少年能做出的表现是有极限的。 汤姆只能闭著嘴点头或摇头而已。
「我死了对你来说不是好事吗？」
「……」
「哎呀，我没有恶意的。」
凯伦忍住爆笑，加快了节拍。
「我肯定支持报仇的呀，人生本来就是这样，不然就不公平了。」
看著这个男孩的脸，谁能猜出他的年龄呢？ 汤姆与在商业街摸爬打滚的时候不一样，现在看起来干净俐落，但可以推测到打不开的嘴里会是什么模样。
不管如何，最重要的是，脸上的表情截然不同。 他不再像小巷的孩子们一样──被眼前凄惨所苦的眼神。
而是经历过更深层次得痛苦的人的眼神。 事实上，如果他就这样过一辈子，那么他既不会向往别人的生活，也不会抱怨自己的生活。
「嗯……」
现在慢慢杀了他吧？
凯伦计算了一下日期。 照原著下去，汤姆不久就会病死。 但是汤姆现在脸色是不好，但也没有倒下。 这和当时即使亲自护理也早死的情况不同，现在的状况还挺不错的。
凯伦留心地看著少年脸颊上的生机。 虽然脸色不好，但身体却表现出前所未有的活力。 从表面上看，他看起来并不会马上就死掉，这挺有趣的。
「一般在这种情况下，如果让像你这样的孩子活著，肯定会想办法报仇的。」
凯伦使劲按著键琴。
「吓到了吗？」
虽然说不出话来，但还是有发出哧哧的喘息声。 凯伦咯咯笑著道歉。
「对不起，但是看起来比想像中的还要健康啊，这真的太神奇了。」
汤姆用表情回答著他的不安。
凯伦又继续演奏著，歌曲很活泼，而凯伦的心情也是如此。
杀了他吗？ 我想杀了他阿。 我觉得直接杀了也没关系。 反正是要死的孩子，不是吗？ 但如果他没死的话，那会更有趣吧。 从杀死南希开始，突破口就这样出现在眼前了，如果救活注定要死的汤姆，事情又会怎么样呢？
烦恼阿，真是选择困难。 这次救他的话，下次就杀了他吧。 哪个更好呢？
「小姐！」
思考被打断了。
「怎么能不打扮打扮就这样出来呢？」
「我的外貌总是完美的。」
「哇…自信…」
唐娜睡意朦胧地拿著热水浸湿的毛巾过来。 凯伦擦了擦脸，放上了键琴盖。
「看来最近您对此很感兴趣呢。」
「演奏吗？」
「嗯，当然。」
凯伦自然而然地又一次愉快地想起了杀人。 虽然从一开始就是以享受为目的的行为，但这也让人觉得很新奇。 就算听到答案是爱情，但自己还是不想改变自身的行动原则。
「要忍住阿。」
「听说您生病了，但看来是装病了？但晚上不能再这样了，听说伯爵夫人要来了。」
「我知道……我知道。」
该死的剧情发展，向书中没有描写的仆从默哀。
「您得赶紧准备打扮了。」
「你怎么看起来更兴奋？」
「嘿嘿。昨天裁缝拿来了衣服真的非常漂亮。」
「前一天才完成，手脚太慢了。」
这是在伊莎菈之后定做的衣服，所以也没办法。 只能把小小的不满发泄在心里，而不知道情况的唐娜正兴奋得嘀嘀咕咕。
「但是真的很漂亮呀。」
「知道了。」
「小姐，剩下的布也一起到了，可以为您做一条发带吗？」
「听说是你在与埃文斯家的人做接应，看来在这方面也变得很彻底呢。好吧，随意。」
唐娜活泼地啪啪一声先行离开了房间。
有那么好吗? 凯伦沉浸在唐娜递给她的毛巾的温暖中，闭上了眼睛。
在听到走廊那边传来唐娜接过洗澡水的声音后，凯伦叹了口气，然后继续往前走。
虽然不是不喜欢打扮，但还是觉得很麻烦。
除了伯爵夫人，还有很多事要操心。 即使如此，就像到目前为止得到的很多不一样的情报一样，我希望今后也能得到更多资讯。
凯伦停住脚步，回头问道。
「对了，汤姆，你把信交给父亲了吗？」
少年点了点头。
「好吧。」
凯伦又回到了自己的房间。
「听说你病了。」伊莎菈在房门前等著。
「伊莎菈。」
看来洗澡水要凉了。 凯伦没有掩饰的叹了口气，伊莎菈见此做了鬼脸。
「看起来也没事嘛。」伊莎菈皱著眉头。
『她还有什么不满意的吗? 像这次这样盛大地举行订婚仪式可还是第一次呢。』 虽然这对伊莎菈来说是个绝佳的机会，但伊莎菈丝毫不加掩饰对凯伦的不快。
凯伦只是歪著头打了个招呼。 「谢谢您的关心，伊莎菈小姐。」
「……」
笑一下也是不错的回应。
伊莎菈顿了顿，在凯伦要离开时，她慌忙大声叫住凯伦。
「凯伦！」
「是的。」
叫完又接著沉默。 最终犹豫了一下后开口。
「请参加我的订婚仪式。」
「但我觉得身体还不太好，现在还不太有力气。」
「从早上开始就在弹琴还弹得很好的人，还说这种话？」
「因为动手指不需要太大的力气，而且是大键琴。」
「现在那些不重要吧？」
伊莎菈的语气越来越尖锐。
凯伦不得不控制住自己不断翘起的嘴角。 这不就是无谓的攻击吗？ 凯伦苦恼著该如何对待一大早就来找茬的伊莎菈。
难得清爽的心情变得低沉寂寥无几。 凯伦原本面对的是一个充满希望的幸福早晨，但现在这个对我来说也是幸福的时间里为什么伊莎菈要这样对我。
「伯爵夫人今天就要来了，你还要缺席吗？如果真的病得那么难受的话。」
「…应该会去吧。」
当然，她是艾尔巴伯爵夫人，那个有财政部长做为丈夫的年轻妇人，那个伯迪克急著拉上关系的人，性格不容小觑。
把自己比做为伯爵夫人的伊莎菈，真的很可笑。 这么看来，这次也会犯下暴露自己的投资资金的错误吗？
「今晚就出席，连续两天缺席也不太好吧?」
「伊莎菈？」
她就是用这种方式达到目的。但凯伦有点沮丧地看著伊莎菈，似乎在说:
『我不去对你也有好处，不是吗? 为什么还要这样做呢？』
伊莎菈也反射神经地担心雷蒙德会被凯伦吸引注意。 即使她们在面前笑著弹奏乐器，一起画画，一起喝茶，她们也不是朋友。
对于追求男人这件事是竞争者，对于事业来说是受害者和加害者。 至少伊莎菈也知道这一点。
但是为什么要强迫凯伦出席呢? 明明本人也不愿意。
「伯迪克先生要求的吗？」
伊莎菈不愿意却还是来要求的原因只可能是她的父亲。 虽然满足她愿望的人也只有他了。
「不！这是我想要的。希望你一定要参加我的订婚仪式。」
伊莎菈摇了摇头，强烈否认，但凯伦不相信。
「哈啊，知道了。」
伊莎菈轻轻扇著扇子眯起眼睛。 内心在笑。
「借此机会，我希望你能和杜兰大人一同举行订婚仪式。」
啊，原来是有这样的想法吗？ 凯伦现在才理解她的目的。 这个我知道了，这不是伯迪克的主意。
凯伦发自内心地笑了笑，这是想用这种方式把她从雷蒙德身边拉开阿。
但是怎么办呢?
凯伦夸张地耸耸肩回答。 「嗯，但我打算和杜兰解除婚约耶。」
「什么？」
「就是这样了。」
伊莎菈的鼻子一下子变成用力皱起的模样，真是可笑。
「难道……有了……另一个让你坠入爱河的人？」
如果在这里说：「是的，是雷蒙德爵士。」 这样回答的话，头发是不是会被扯下来呢？ 但是凯伦还没有失去判断到那种程度。
「这个嘛。」回答得模棱两可，伊莎菈的脸都紧张得僵住了。
「你真是个坏人啊。」
「到底要怎么做才能得出这样的结论呢……」
「竟然毁约！」
「杜兰也同意了吧？」
「什么？」
「这是在彼此什么都不知情的时候，以父母的意见决定的事情。但直到现在我们还是太不了解彼此了。」
凯伦笑著说了一大堆弥天大谎。
「或者说父亲马上就要去世了……」
那么情况会如何发展呢？ 如果他已经去世了的话。
「也不是这么说，我也想和伊莎菈一样去城市看看。上次您不是说一定会带我去吗？首都的歌剧院。」
就在刚刚伊莎菈展示了人的表情可以变得如此多样。
「回头见，伊莎菈，我也要开始准备打扮了。」
* * * * * * * *
打扮得很漂亮呢。
「听说您身体不适。」
「是的，还是有点疲累。」
输给伊莎菈一次就好了吗？你永远不会知道。友情也可以是真爱之类的。
凯伦斜视著伊莎菈产生了这样的想法。
当然不是现在。 凯伦为了看起来更可怜，使出了浑身解数。 为了让脸色变得更加苍白，勒紧了紧身内衣，粉刷比平时更淡的粉，嘴唇的颜色变得更暗，眼睛下面涂上了稍微暗一点的颜色，打造了不折不扣的患者形象。
「…早上看起来还好好的……」
伊莎菈的表情很有趣，凯伦偷偷地往雷蒙德那边靠了靠。 很自然地，他扶住了凯伦。
「咳咳咳咳。」
「没事吧？」
当然是装的。 那边杜兰咬牙切齿，眼中的神色，像是要大发雷霆一般。
凯伦轻轻地朝他举起了拳头，说 『滚开』。
波文和领主一起走进大厅喊道。
「伯爵夫人到！」
凯伦走近父亲，低声耳语。「你思考过我的信了吗？」
领主的脸变成了土黄色。 凯伦对此感到惊讶，更加紧贴在父亲身边。
「没看吗？」
「看到了，也准备了……但是我不能理解啊。」
领主摘下帽子，小声低语著等待伯爵夫人进来。
指尖还有点颤抖。「为什么你希望我死？」
「真的不知道原因吗？」凯伦瞪大眼睛问道。
领主好像完全猜不到似的回答，令凯伦感到很惊讶。
领主看著女儿的脸，好像在问自己是不是应该死。 他很难想像自己现在会是什么样的表情。 嗓音沙哑地说道。
「是啊，我完全不知道。」
凯伦呆呆地看著父亲的脸，结结巴巴地回答。
「嗯，啊，是阿。对不起。我太没礼貌了。因为这对我来说太熟悉了，所以别人会怎么想……嗯，是阿……是阿。」
凯伦看起来真的很抱歉。 明明要求去死，却因为信不够亲切友善的用词而道歉。 领主不得不努力消除这瞬间的想法。
「我一直以来都在为你做那些事。没有我，你以后到底想怎么办？」
「虽然有几个原因……首先，父亲，我不需要保护。我当时也说过，我想要的不是安全的环境。」
凯伦有点失望，领主竟然完全猜不到。
包庇著凯伦去杀害别人，难道不认为那把刀也会转向自己身边吗？ 人本来就是这样的吗？
凯伦想要的是更多样的环境变化。 杀死南希后就变成这样了。
久病缠身的领主必死无疑。反正他都是注定要死的，让他早点死也不是没有道理的吧。
然后死亡的时间提前的话，肯定会有什么变化吧。 在各方面来说，都是安全的观测对象。
何况原因不仅如此。
「我最想看到的是爱的证明。」
凯伦的脸看起来很天真。 看起来就是这个年龄段的脸。 这是好奇地问父母并倾听父母的孩子的脸。 于是领主呆呆地看著那张脸反问。
「爱情？」
「是的。」
「那么，现在──」
『还不能明白吗？』
但是凯伦没有马上给出回答，而是举起手指捂住了嘴。
嘘。
「父亲，艾尔巴女士来了。」
凯伦打断了话题。 领主的表情看起来很不安，很焦虑，但又能怎么办呢？ 现在的情况比要求父亲死亡的理由更重要。
凯伦自己也觉得这情况很可笑，咬著嘴唇假设平静下来。
想要嘲笑，想要控告，想要大笑，各种各样的笑容。 但都不能笑，必需集中精力应对剧情事件才行。
艾尔巴·菲茨杰拉德夫人。
脸上好像是用石头削成的，她的声音宏亮，对丈夫也有控制权，性格也冲动好强。 虽然表现出贵族夫人的野心，甚至把软弱的丈夫推入政界，但她过于喜欢赌博。
「好久不见，伯迪克·埃文斯。」
「谢谢您答应我的请求，艾尔巴·菲茨杰拉德夫人。」
啪的一声，她掀开扇子，垂下目光。 『即使所处在附近，依旧从休养地来到这里也是因为伯迪克的压力。』 不久前输掉赌博的她向伯迪克借了巨款，被迫安排了场与菲茨杰拉德伯爵的会面。
「以后一定要使劲按住伯迪克的鼻子。」 领主低声说道。
(俗语:打击嚣张气焰之意。)
伯迪克虽然被安排在领主、凯伦和雷蒙德下方一排，但伯爵夫人还是最先打招呼的是伯迪克。 这让领主好像不满意。
「这对父亲来说有何意义呢？」
『如果死了，意义就会消失阿。』 凯伦咽下了后话，因为雷蒙德离得太近了。
「……很坚定啊。」领主苦笑。
「以后再说吧，我很好奇，为什么我…还是要…」
「现在先工作吧，父亲。」
艾尔巴女士向领主走去。
凯伦看著艾尔巴女士一经过伯迪克就绷紧了脸的样子发笑。
债务人的立场很不容易啊，夫人?
这也是第一次这么早见到夫人。
艾尔巴夫人的小女儿莉安小步跟在母亲后面，看著凯伦的脸，眼睛都瞪大了。
「…哇。」
小孩子们很单纯，喜欢漂亮的东西，对此表示好意，内心很容易流露出来。
汤姆已经变得沉默寡言，所以不太有趣了。 凯伦想了想，微微地笑著。
莉安小姐也笑容满面。
领主吻了艾尔巴伯爵夫人的手，简单地打了个招呼。
「艾尔巴女士能光临至此，真是太荣幸了。」
「庆典很值得一看。莉安也觉得很有趣，我也很愉快。」
「很高兴您能享受。」
到目前为止，这片土地的主人还不是伯迪克，而是海尔家族。 接著伯爵夫人慢慢地转过头，把目光转向了下一位──凯伦。
「……长得很像母亲啊。」
虽然每次都听到这样感言，但从来没有像这次这样耳目一新的感觉。 凯伦有点忧郁地笑著打招呼。
「见到您真是太高兴了，艾尔巴女士。」
她应该也见过生前的凯瑟琳吧。 会知道到什么程度呢? 凯伦直到第二天才意识到杀了戴尔在一定程度上是感情用事了，所以感到有些遗憾。
现在我很期待艾尔巴夫人能代替戴尔夫人成为她的助力。
「她也很漂亮。以后要是在首都出道的话，就来我的沙龙吧。」
「非常感谢。」
到目前为止，凯伦一直在过著重复的生活，但对死去的母亲并不感兴趣。 那也是因为南希抹去了记忆的原因吗？ 这次轮回已经无法得知了，下辈子要来问问呢。
凯伦坐下来扇扇子，看向伊莎菈的问候被艾尔巴夫人彷若未闻的态度激怒了的反应。
艾尔巴夫人的小女儿也被凯伦华丽的美貌迷住了，抓著母亲的胳膊叽叽喳喳地说著。
眼见伊莎菈和伯迪克完完全全被激怒的样子。 我这张比千金还要珍贵的脸蛋，真的要好好感谢母亲生得好。
就这样把轮回、美貌和死亡都一起送给了我，几乎可以说是给了我组成我这个人的全部。
默默看著他们的凯伦，发现自己的父亲就坐在身旁，便转过身来。
「那么现在到了我该听听理由的时候了吧？」
(领主)
领主看著伯爵夫人和雷蒙德的对话，坐在凯伦坐的桌子旁。
「理由吗?」
「是啊，你是想知道人生会改变多少吗？」
「刚才我不是说了嘛。」
「……请说得更客气一点。」
凯伦回答得像个孩子一样发牢骚，这让他很吃惊。
确实相信人生是在重复的，这是书中的人生也是真实的，所以才会变得这么幼稚吗? 真的很像对父亲发牢骚的女儿一样。
当然，虽然内容一点都不可爱。
「我不想在父亲的保护下生活，而是觉得过崭新的人生也不错。」
「我希望你幸福。」
「嗯……父亲，我对『那样的人生』一点都不感兴趣。我想要更多的变数、真相和结局。无论是死亡还是活下去。」
领主的脸变得慌乱起来。
「虽然听起来像是没见过世面的请求……但就是这样喔，父亲。」
凯伦向一位路过的仆从招手，接过两个香槟杯。
「好渴阿，父亲也是吗？」
「对。」
金色的液体装满了杯子。 仆从走远了，凯伦把声音压得比音乐声还小，开口说话。
「父亲说您相信母亲。」
「是的。」
「母亲因为父亲的爱，从诅咒中解脱出来了。」
自己也因为单词轻浮而心惊胆战，但是领主用无比真挚的表情点了点头。
「是啊。」
「但是父亲，我啊。老实说，非常……非常怀疑。真的，就因为这一时的感情，让我的人生……那100年……」
凯伦忍不住把酒一饮而尽。 这次轮回总是很情绪化。
「太抽象，太模糊了阿。」
「爱情怎么会模糊呢？完美的信任和爱情会拯救你的。」
『闭嘴。』
「父亲，您不是我，这百年来如果脑袋一直被迫开洞的话，很难说出这种话。何况是被各种各样的事物害死。」
「……」
「很难啊。已经百年了阿，父亲。一个人能遇到的人是有极限的。在不到一年的短时间内，能有多少人从相识、结缘到结婚呢？经过几十次都是与雷蒙德在一起后，如果那个人不是我命中注定的对象，那我现在该怎么办呢？」
「真爱会……」
「我怎么知道我的真爱是否在那白色山脉那边被流弹击中而死呢？或者怎么知道我的真爱是不是一个正死亡垂危的街头流浪汉？我甚至不能确定我是否真的读过这本书阿。」
命中注定的人到底是谁呢？ 如果是因为缺乏他的爱，那该去见谁呢？ 除了雷蒙德之外，我见过的那几个人都远远不如雷蒙德。
「难道爱情的程度是问题吗？我遇到的人难道没有像父亲爱母亲一样爱我吗……我很好奇。」
为什么父亲是母亲的爱情呢? 父亲到底有多爱母亲呢?
领主看著握著杯子的凯伦的指尖发白，慢慢地又开口了。
「所以我能帮你的方法……」
凯伦看著领主的脸，面无表情地说。
「请给我看看爱的证明。」
「怎么做？」
「如果您真的相信的话，如果您那么爱我的话，您就不怕死了。因为如果我再死一次，父亲就会再复活一次。而且即使真的死了，您也什么都不怕吧。因为您可以和母亲见面。」
「…啊。」
「当然，无论如何……都是为了确认。如果父亲拒绝的话，我就没有办法了。」
凯伦耸了耸肩膀。
「我怎么可能强迫号令住宅里所有仆人和指挥著杜兰的父亲呢?」
面对领主灰色的眼睛。 从他的眼睛里看到了女儿长得酷似妻子的脸。
「但是无论做什么选择，都可以确认吧。父亲的爱的程度。」
凯伦举起空了的杯子。 从远处又走过来的仆从那斟满了酒。 领主也举杯。
父女俩就这样拿著杯子在大厅的角落里碰了碰杯子。
「啊，果然。没有吃药，所有食物的味道都很好。 杜兰，你这个坏蛋。」
「不要这么说，一切都是为了你的身体著想。」
「那也太过分了。我肯定也因为药物过量而死过。不过这也不怎么样，我在其他地方吃过更高级的美食了。」
「哪里最好？」
「书中外面……这样的回答是错的吗？」
领主一脸尴尬。
「在这书里面排名怎么样？」
「雷蒙德爵士的厨师长很棒，叫克雷先生，是秃头吧。啊，现在还不是，是三个月后会请进来的吧。」
「原来如此。」
随著不愉快的闲聊，凯伦注意到领主呆呆地看著桌子上的餐具。
「那个，虽然这是个很微不足道的提醒……但用那种餐刀很难。我试过了。」
「那个，我没打算用这个。」
领主有点尴尬地转移了视线。
「第一次可能会有点害怕。我也不太习惯，所以失败了很多次。千万不要划手腕。因为那几乎要割成截骨的程度，再加上太冷了，简直是酷刑……酷刑。」
凯伦自己也忍不住笑了，不得不撇过头去。
领主不知道该不该一起笑，只是举起了杯子。
「我以前也死了吗？」
「是的。」
「嗯……原来如此，怎么回事？」
「我想应该是被伯迪克先生欺负得太气愤了。」
凯伦回忆起来了。 领主并不是一定会死。
有时活著，直到凯伦死的前一天都还在身边。
但大部分并非如此。 领主被伯迪克狠狠地打击了一顿，病倒了，病病歪歪地去世了。
「生意失败后好像过得有点困难。」凯伦压低了声音。
幸运的是，伯迪克和雷蒙德专注于伊莎菈，而不是这边。
「我以为我不太在意。」
妻子死后，他觉得一切都是徒劳的。 无论是土地还是人民。 难道自己还有那种热忱吗？ 领主有点心烦意乱了。 凯伦拍拍父亲的胳膊安慰他。
「人比自己想得更加不同。但即便如此，下一次我还是会更仔细地了解父亲是怎么死的。」
「谢谢。」
「没什么」
铿锵。
(碰杯)
在那边，伊莎菈正在被伯爵夫人嘲笑。 她的脸涨得通红。 伊莎菈一惊慌失措，动作和声音就会变得更大，很难收拾残局。 凯伦深情地看著她可爱的对手。 伯迪克在旁不忍看，用手遮住了自己的眼角。
「伯迪克的表情很有趣。」
「我觉得伊莎菈的表情很有趣。」
一对父女喝著香槟，看著另一对父女涨红著脸。 领主放下杯子站了起来。 凯伦问道。
「您要去哪里？」
「我想把你托付给伯迪克先生。」
「呃。」
凯伦一想到自己要成为伊莎菈的侍女而受苦，就头痛。 这次轮回发生了很多这样那样的事情，肯定那对父女会更加发神经阿。
『应该先杀了伊莎菈的。』
现在后悔有甚么用。 即便如此，和自己关系密切的南希死后事情还是这样解决了，最终是件好事。 凯伦下定决心不要因为小事而闷闷不乐，对走近的伊莎菈露出不高兴的表情，回以笑容。
「伊莎菈小姐。」
「凯……伦。」
「坐下来喝点白兰地，冷静一下。」
「谢谢。」
和说的不一样，脸上带著要杀人的表情喝酒。 凯伦一看到伊莎菈的脸就想，如果现在两个人站在谋杀现场，她肯定会被指为凶手。
伊莎菈盯著那边的艾尔巴夫人。 她犯的错误虽小，但很大。 没有用艾尔巴女士叫唤，而是叫了奥尔芬女士──她的姓。
「呜呜……」
「是艾尔巴女士。不是奥尔芬女士。不应该用姓氏叫，应该用她的名字。她是奥尔芬伯爵的夫人，也是罗诺亚男爵的女儿。」
「哪里错了？」
「因为呼唤姓氏就等于无视她的行为。」
「到底为什么！」
「……小点声，伊莎菈。艾尔巴女士是罗诺亚男爵的女儿，但罗诺亚男爵在贵族爵位被没收后，十几年前才复权。如过不呼唤她为艾尔巴女士，而是呼唤奥尔芬女士，这会让她回忆起她耻辱的过去。」
「…什么？那为什么又觉得是耻辱？」
『这里本来就是这样。』 凯伦被伊莎菈傻里傻气的脸弄得想哭。
是啊。 你什么都不用想吧。 她是拒绝借钱的伯迪克·埃文斯的女儿，有什么问题吗？
什么都不用想。 无视名誉、名声或小小的礼节也没关系吧。 伯迪克的金币会遮住所有的污辱。 没必要在意每一句琐碎的话吧。 那也没关系。
「这个姓氏让人想起她成为夫人之前的时代，当时她曾经是平民，因为当时她的父亲不是贵族。出道之时，她以奥尔芬伯爵母亲的侍女身份进入上流社会。更要命的是，她当年连小姐的称号都没有。甚至在她结婚之后，她也不是艾尔巴女士，而是奥尔芬女士。直到罗诺亚男爵复职后，她才成为艾尔巴女士。这是你应该特别注意的事。」
「哈……」
但是凯伦没有说背后的故事。
即使伊莎菈犯了错误，学得好的夫人们也不会对学得不好的人的错误生气。 凯伦在很久以前失误时，她也只是尴尬地笑了笑，思索著为何时，她的侍女小跑过来告诉她。
『即使犯同样的错误，回到主角和配角身上要付出的代价也不一样。』
凯伦笑了。
艾尔巴女士生气是为了给伯迪克看。 伯迪克的财产束缚著她，这就是凯伦和伊莎菈的立场完全不同的证明。 也就是说，对于伯爵夫人来说，伊莎菈从一开始就是一个不会被正视的人。
「你不是被称呼为凯伦女士吗？」
凯伦已经惯性地重复了数十次指出的内容了。 大约60年前，她跟伊莎菈生气时问她: 『为什么听不懂，我说了多少次了? 』 后被迫挨了一巴掌。
就算现在想别的事情，也能很流畅地吟诵台词回答她。
「我虽然是领主阶级，但没有得到贵族的爵位，所以只是海尔小姐。」
伊莎菈的脸很慌乱。
「你也配不上女士的称号？」
「是的。即使是领主阶级，也要进入五等阶级。海尔领地过去是独立的国家，但占领后在奥尔芬伯爵领下。」
『所以要好好表现。 假设故事还在继续的话。』
「如果我和贵族家的子弟结婚的话，海尔女士……准确地说，是取决于丈夫的姓。这和伊莎菈也是一样的。结婚的话，不是变成伊莎菈女士，而是跟著雷蒙德爵士的姓变成塞尔特斯女士。」
「我更喜欢伊莎菈女士……或者埃文斯，我很遗憾。」
「是呢……」
凯伦的脸上掠过一丝笑容。
「你这个回答算什么意思？」
伊莎菈的声音很尖。
「没什么，您也有可能不知道。」
「你在嘲笑我吗? 我像你一样是领主阶级的女儿？」
「不要放大解释了，伊莎菈，我只是说有可能。」
「不是笑了嘛！」
「就像您可能不知道一样，说不定您也会一起笑吧？要是您真的那么不开心，我道歉。」
「这，这……」
「很抱歉，伊莎菈。」
「现在在耍我吗？」
『对。』
凯伦看著不知所措的伊莎菈，觉得她脸上表情多样，真的挺可爱的。
这么说来，为什么伯迪克不教她这些呢？ 是因为出生在商人阶级的缘故吗？ 这种礼节教学大部分在出道前就结束了。 对于那些想诋毁别人的人来说，小小的失误会像大逆不道的大罪一样大肆指责。
『那么教我的应该不是……南希，而是戴尔夫人吧。』
如果轮回是真的，那么我穿越进书中的也是真的吗？ 这真的很困难。 理性与疯狂交织在一起，真相与假像、谎言与错觉，一切都混杂在一起，令人头晕目眩。
最大的问题是，太长时间以来，我一直享受著作为<凯伦>的生活，所以作为书外人而不是凯伦的自觉很模糊。
『有办法验证吗？』
凯伦皱了皱眉头。 虽然凯瑟琳说过她也穿进书中，世界就是一本书一样，但我还是不太确定。 说不定，凯瑟琳可能得了超越凯伦妄想症，并把妄想强加给了自己的女儿。
「凯伦！」
「稍等一下。」
同样的事情，反复给伊莎菈解释了30遍，不知道是谁令谁寒心。
凯伦回想起自己作为侍女要一个接一个地教伊莎菈关于社交圈的记忆，就很郁闷。
伊莎菈性格本身就不喜欢向他人学习。 虽然很擅长算数，但在这种礼节和人际关系方面，所知无异于一纸空白。 不好奇，也不感兴趣。
「是父母毁了孩子。」
「…什么？」
『啊，无意中脱口而出了。』 凯伦不由自主地说了这个结论，啧啧咂嘴。
而在她已经看到的即将到来的手掌时，凯伦咬紧了牙关。
啪噔！
「怎么……怎么敢……像你这种人……」
脸颊火辣辣的。 这次轮回真的有够艰难。 凯伦揉著脸颊叹了口气。
「相比阶级我更高呦，伊莎菈·埃文斯。」
「你……你……有什么了不起，了不起的？」
『如果不是阶级的话。』
「…我的脸？」
「什，什么？」
『啊，我得忍住。』 但是凯伦对因为这种小事妨碍了自己的思绪的伊莎菈真的很生气。
「这样大声说话不好喔，伊莎菈小姐。你想给您父亲的脸面抹黑吗？」
「你这个穷光蛋……」
「够了，伊莎菈。」
雷蒙德抓住了伊莎菈的手。
「那个女人竟敢，说了……!」
「伊莎菈·埃文斯。」
雷蒙德的声音很冷淡。
「请一定要找回理智。」
伊莎菈充满活力的手掌发出的响亮的咔嚓声响亮无比，让大厅内的大部分人都看向了这里，满脸的惊讶和好奇。凯伦纳闷，有这种天资，举手投足间都能吸引众人眼球的小丑气质，是不是一件值得称赞的事情。
「没关系。」
『因为很有趣。』
伊莎菈流下了眼泪。「雷蒙德先生！」
凯伦对伊莎菈微笑，伊莎菈根本不在乎凯伦对她说没事。
「没关系，伊莎菈小姐。」
伊莎菈装作没听到地倚著雷蒙德身边哭泣。 但遗憾的是没有眼泪。 伴随著哭泣声，伊莎菈倒下了。 雷蒙德以不自然的方式接下她。
「我是冤枉的，雷蒙德先生……」
「伊莎菈·埃文斯小姐，这里有很多视线，在这哭泣不太好。」
雷蒙德递过手帕。 伯迪克满脸愁容地急忙走了过来。 然后向雷蒙德和凯伦点』点头算打招呼，就抓住女儿的肩膀。
「很抱歉，海尔小姐，雷蒙德爵士。」
「没事的，伯迪克先生。」
伯迪克硬把伊莎菈拉了起来。 伊莎菈缠著雷蒙德，但伯迪克更加强硬。 伊莎菈反抗著，不一会儿就用嘴不停地哭个不停。
「……」
「…走了呢。」
「…就是说阿。」
当伯迪克和伊莎菈走远时，雷蒙德看著凯伦鼓掌。
「真了不起。」
「请好好管理您的未婚妻。」
凯伦向雷蒙德抱怨。
「她的品性是她自己创造的，为什么要我管？」
「说得对，事实上如果雷蒙德爵士刚才看著我的时候，没有错过劝阻伊莎菈小姐的机会，我就不会挨耳光了。」
他当然不是任事情就这样发生。 可就算说这些又如何？ 事情已经发生了。 反正那都是些小事。 重要的是凯伦被伊莎菈打了，雷蒙德不喜欢这件事。
雷蒙德犹豫一下，但很快就低下了头。
「很抱歉，凯伦·海尔小姐。」
而凯伦现在懒得他去应付他。
「请不要再打扰我了，我已经……已经够累了。」
所以不要再靠近我了。 因为这一次不太需要你了。 为了知道真相，凯伦期待著另一具尸体出现后造成的连锁反应，并留下后背离开。
雷蒙德没有追上来。
* * * * * *
加更万字章结束，再次祝贺自己翻译完成第一卷了!> <
下次更新约两个礼拜后，敬请期待~
