简介
“我是贝尔格里尔斯，现在我们所处的正是世界上最危险的地方（仅限男性）南湖省！在这里，女孩子捅伤司机师傅，警察叔叔还要倒贴三千。四岁男人会被五个以上的28岁女孩围殴，且事后被控告猥亵，强奸未遂等八项罪名。在这里高额的彩礼平等的碾碎每个人，同时还有被亲家杀光全家，然后老婆谅解亲家的操作。百年的家族积累也能瞬间灰飞烟灭。而你所在的地方正是南湖省省会，长滩市，并且还是市中心的开福区。更好的消息是，这里还是开福区中心，长滩中等专业学校，简称长滩中专的厕所。不过你应该庆幸现在是2023，你还有一线生机，如果是十年后的时间线，你已经可以考虑下辈子投哪户人家了。”
“逃离南湖省，龙国人自己的逃离塔克夫。”
“主线任务第一章逃离开福区。”
“主线任务1.1大声啼哭，召唤附近游荡的教导主任。请尽快呼救，不然你就要被塞进马桶被冲到化粪池溺死了。总之，加油，小北鼻。”
这......
这是什么魔鬼开局，古有耶稣马厩降生，今有老子厕所出生。如果我有罪，请让小红薯审判我。
第一卷 逃离长滩市
开福区篇第一章 厕所出生
我大约的确是死了，虽说具有意识，但我的感受非常稀薄。
我的耳朵似乎听到了水声，我昏沉的魂灵逐渐清醒。难道说，我要上天堂了？
我逐渐有了视觉，漆黑的世界。
坟墓一般，但与之不同的是我感觉十分的温暖，柔软，安心，似乎还有母亲的呼唤。
随着逐渐清醒，我感受到了更多，水声越来越大，还有撞击的声音，以及一些滑动的摩擦声。
似乎还有喘息，但我分辨不出是男人还是女人的声音。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！
该不会......
撞击的更加猛烈了，身处黑暗中的我也轻微的晃荡，被迫剧烈运动使我感到无比的劳累，我能感觉到意识的糜烂，我大抵快睡着了。
不过，有一点我已经确信。我一生从善如流，但愿是个好人家。
当我醒来时，仍然是无尽的漆黑。但是随着一阵震动，我感觉头部顶到了什么，紧接着我被母亲的身体踢出了一部分。
我睁开了眼睛，不是我所预想的刺眼的白光，而是昏暗的，隐约有些光亮，且这光亮还会移动，借着光亮我看清了周围，纯白的墙壁，非常光滑，像贴了瓷砖一样。
再一阵推挤，我彻底从母亲身体出来。
然后坠落。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
东西落入水中的声音，没错，落水的是我，紧随其后是撞击地面的声音，没错，还是我。
撞击带来的疼我使我脑瓜欲裂，如果是完全体的我这点疼倒是算不上什么，但我现在是婴儿。而水也淹没我的眼睛模糊了我的视野，接着进入我的鼻腔。
难受，很难受，非常难受，我立刻尊崇本能，放声啼哭。
神圣的脐带连接着我与母亲，我能感到猛地一震拉扯，紧接着我被抱起。摆脱溺水的痛苦使我不停的用嘴猛吸空气，我沉醉于这活着的感觉，但这舒心的感受并没有维持多久，因为我看见了那险些溺死我的地方居然是，居然是！居然是他娘的马桶！我转过头来，所见的正是我所预料却不愿相信的面孔。
一个女人，一个非常年轻的女人。看起来不到十八，穿着的是中专制服，黑眼圈被浓烟的妆容抹去光辉，香艳却开裂的红唇，散发着劣质香水与香烟的味道，头发还是渐变色。毫无疑问，我眼前的这个人，这个女人，这个恐怕未婚先孕的女人，我这一世的母亲，是一个不折不扣的中专太妹。
这女人的眼中充斥着三分恐惧两分绝望一分迷茫一分睿智一分狂妄一分漫不经心零点五分期盼零点三分觉悟与零点一分我看不出来的情绪。
「可惜我不能养你，你还挺想我的。」这女人说道，大蒜的刺鼻味糊了我一脸，不是，集美你能不能刷牙，难道你接吻也是大蒜味吗？
「叮！」莫名其妙的叮声响起，我知道，按照古典小说的套路来说，这是我的穿越礼包，系统桑。
「hajimemaxite！」系统还没说完便被我打断了，虽然在母亲看来我只是咿咿呀呀，但我认为系统能听懂。
「不是哥们，我他奶奶滴纯种龙国人，你讲小日子语干什么？小日子产品？而且你不打平假名也不用片假名，用罗马音什么鬼，你丫的干脆别弄字幕了，我日语N1听力满分。」
「sumimasen！啊不是，」系统打断了他自己的话语，「听到系统桑还以为你是日本人，抱歉抱歉，用罗马音是因为我还没有下载日文输入法。」
难绷，这系统不管怎么看都非常难绷，看上去非常的不靠谱。
「我是未来世界最新的产品，救助系统捏，鼠鼠的任务就是帮助你们这些异乡人活下去。所以......」
所以什么？我不由得问。
「小东西赶紧给爷磕一个。」
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
6
「你的名字是什么。」
「救助系统。」
「你刚刚说让我做什么。」
「小东西赶紧给我磕一个。」
「6。」
他这壁灯玩意，不会是小孙造的吧。
「额，」我出生询问，「你是谁造的？」
「系统听到遇难者的话语，眉头紧皱，一时不知道如何讲述自己伟大的生事。」
「差不多得了，别给自己加戏，还有你打错别字了。「
「错误的，错别字是互联网精髓，不得不品尝。我是由伟大的科学家上床快干教授研发的针对2020至2025时间段遇难者的特供机型，由2017至2025的世界互联网喂成，教授的得意之作。」
我已经不想吐槽了，毕竟我也是孙吧鼠鼠，这老东西肯定也混孙吧。不过2020至2025年的超古代孙吧么，距离我前世也有一百四十年的距离呢。
「话不多说，我是互动性救助系统，现在我要颁布故事背景和你的第一任务了。」
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
「我是贝尔格里尔斯，现在我们所处的正是世界上最危险的地方（仅限男性）南湖省！在这里，女孩子捅伤司机师傅，警察叔叔还要倒贴三千。四岁男人会被五个以上的28岁女孩围殴，且事后被控告猥亵，强奸未遂等八项罪名。在这里高额的彩礼平等的碾碎每个人，同时还有被亲家杀光全家，然后老婆谅解亲家的操作。百年的家族积累也能瞬间灰飞烟灭。而你所在的地方正是南湖省省会，长滩市，并且还是市中心的开福区。更好的消息是，这里还是开福区中心，长滩中等专业学校，简称长滩中专的厕所。不过你应该庆幸现在是2023，你还有一线生机，如果是十年后的时间线，你已经可以考虑下辈子投哪户人家了。」
我他妈的这是什么魔鬼开局，古有耶稣马厩降生，今有老子厕所出生。如果我有罪，请让小红薯审判我。
「逃离南湖省，龙国人自己的逃离塔克夫。」
「主线任务第一章逃离开福区。」
「主线任务1.1大声啼哭，召唤附近游荡的教导主任。请尽快呼救，不然你就要被塞进马桶被冲到化粪池溺死了。总之，加油，小北鼻。」
这......
陷入思考，这开局，我还是麻溜的溺死吧，人间很美丽，下辈子不来了。
「非自然死亡一律视作自杀哦，对于有系统的人来说。」
「所以呢。」
「老东西，自杀后要做一百辈子的牛马，帮助龙国提高出生率和结婚率。」
6。
我的母亲看着我，思索着，掏出一把剪刀剪掉了脐带。
哦，剪掉脐带啊。
等等，剪掉什么？
不是哥们，是我的妈是批发的，还是你的妈是批发的？谁给你的勇气？
「宿主，我觉得你再不呼救就要死了。」
我觉得系统说的很对，这个叼毛女人很可能等下把我冲厕所冲了。
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇~」
「你他妈的死了几个妈嚎那么大声啊，狗杂种！」
这一声，震天动地。那面具骑士六百分贝，恐怕也不过如此吧。
虽然我的批发来的妈给我叫的倒在地上了。
等等，她倒在地上了，那我......
我他妈真是死马他妈给死马开门，死马到家了。
时间好像过得很慢，但是我知道这只是我的主观感受。
我在坠落，坠落速度如同唐妞的马的死亡速度。
好消息，下面不是马桶。
坏消息，我是小北鼻。
还好我上辈子是体育生。沉淀许久，看我翻身。
在半空中我扭动着我的身体，像是蛆虫般扭动。
好，翻身成功。
地面亲吻了我的屁股。
好消息，地面很光滑，没有仙人掌。坏消息，唐妞的吻，批里的毒。
我的屁股死了，如果拥有灵魂的话。这开天辟地的疼痛就像一个塞入铁钳的鸡巴一样，如此的独特，如此的神奇。如果是m的话，可能已经高潮了。
「老东西，你的比喻真他妈的是个鬼才，你和丁真是什么关系？」
「我是，等会，你能读我心？！」
「这不是基操么。」
深蓝，让我看看你的极限，加点！桀桀桀！复活吧，我的爱人！你已有取死之道！我分不清啊，真的分不清。
「......"
不是，哥们，你这什么眼神。
「兄弟，你这又是什么迷惑操作。」
「兄弟，有时候我挺怀疑你的小脑有没有萎缩。」
「兄弟，兄弟。」
「兄弟，我想.......」
「老公你说句话啊老公，老公你别吓我啊！」
系统桑，有时候我真想知道，你玩贴吧吗？
「宿主桑，你玩源神吗？」
「我不玩源神。」
「我不玩贴吧。」
「你觉得我信吗？」
「那你觉得我信吗？」
说归正题，我那批发来的妈好像要信了。
「宿主，如何评价.......」
「雪豹闭嘴。」
「我不叫雪豹，我叫——」
「闭嘴，楚雨荨。」
「我叫喂，不叫楚雨荨。」
6，好吧，你想说什么。
「也没什么，我只是想说宿主没妈而已，可怜的宿主妈是中专太妹，爹还不见影子，你现在给我磕一个，我能做你爹。」
难绷，你有几个妈敢这么和我说话。
「我是系统。」
「爹！」
「诶！乖儿子给爹磕一个。」
我当即恭恭敬敬磕一个大头。
「爹，能给我加点吗？」
「不能。」
「爹，能教我武林秘籍吗？」
「不能。」
「修仙呢？」
「私密马赛了呢，儿子。」
「神奇道具有没有？」
「没有捏。」
「让我瞬间掌握什么技能呢？」
「不能。」
「你有妈妈吗？」
「没有，我们都是孤儿。」
「错误的，只有你没妈的。」
「我是你爹。」
「我看你是低能儿，给你糖丸了。」
「启动系统内置应用程序！让你看看系统的强大！」
「爹！我亲爹！」
「*度导航，为您竭诚服务。」
「6。」
「不喜欢？我还有缺德导航，GPS伽利略还是什么都可以捏。」
「爹，忘了告诉你的名字了，我叫吕布。」
「等会，你他妈把手放鸡巴上干嘛，等等，雅蠛蝶啊宿主坤！」
总之，逃离南湖省，启动！
开福区篇第二章 孤儿院托孤
厕所被猛地打开，不知哪里来的灰烟遮蔽了我的视线。
「我铠他超，你跟我走。」一名极为壮硕的男人从灰尘中浮现出身影，「艾伦，后面台词是什么来着？」
随着烟雾散去，我彻底看清了这个男人。
我超！
「我操！」
我和系统都被这威武劲爆的男人所震撼，这个男人上半身是纯黑的西装，川普同款领带随风飘扬，一头乌黑发亮的非洲脏辫（纯血龙国人，谢谢）披至肩膀，金丝边单框眼镜，狰狞的刀疤划过左眼，脸颊上还有密密麻麻的伤痕。嘴唇是金沙的颜色，将洁白的牙齿显得无比圣洁。突兀的鹰钩鼻将他那双残暴无比的眼睛赋予狡猾的属性，这个家伙毫无疑问，在任何一部作品里都是丧心病狂的究极反派。
而他也的确丧心病狂，不过是在另一个方面。
这个男人，他，他的下半身竟然是黑白红灰交织的方格子百皱裙，一双富有肉感与曲线美的洁白双腿，左腿大腿部有个紧到勒肉的黑色腿环，小腿是白色过膝袜。右腿则是黑色过膝踩脚袜，还是吊带的。黑色的凉鞋展露出小巧可爱的足趾，如同宗教画一般的神圣。这双腿真是上帝的造物，每一个见了的人都想好好的舔嗦。而这使大嘘吧吧友陶醉的下半身与恐怖的上半身结合形成一种独特的诡异，这夸张的割裂感给我无穷的恐惧，使我险些不能呼吸。
「中专生子，真是伤脑筋啊。叫个家长先。」这可怕的生物如此宣告，将我抱起，拖着我批发来的妈朝办公室走去。
系统，这个，额，是先生还是女士。
「你凭什么假定他的性别！」
狗东西，和你说正经的。
「优质答案，我不知道。」
6，你个铁废物。
「我不是铁，谢谢。但我承认我和你一样是废物。可能他/她上半身为男，下半身为女吧。」
这位教导主任虽然看着恐怖，但是人不错，把我处理好了。
「你被做掉了？」
你他妈，弱智吧打过来了？
还给我奶喝，挺好的一个人，可惜不是人。
「你还喝人家奶，真是Ｈ。」
你个脑子里只有色情玩意的乐色傻软逆天二次元旺←闭嘴。
「首先，我不是二次元。其次，我不是旺←。」
我有女朋友，我们天天做爱，我们玩过各种play。
「有罪！异端审问！你个犯下不纯异性交往罪的混蛋，以团长的名义，死刑！立刻执行！」
还说你不是傻软二次元。
「错误的，FFF是亚文化，已经脱离二次元了。所以，你喜欢断头台还是铁处女？」
NONONO，我亲爱的系统桑，我其实是母单至今的单身狗，我们是同志啊。
「去你妈的同志！TMD一群叼毛就会在网上喊烧烧烧，520那天我举着火把出门被城管追着满街跑的时候你们死哪去了！」
我在我妈子宫里。
「6。」
好可怕真的有异性恋存在吗 感觉好恶心他们不怕舆论的压力吗 被人歧视过日子很辛苦啊 一男一女竟然能谈恋爱?真恶心啊 难道大家都能接受这个?异性恋太恶心了!应该绞刑!真可怕?以后结婚生子怎么办?不怕孩子是不男不女的吗?好可怕，我以前只在电视里看到过……没想到真有异性恋。异性恋,唉,真是世风日下!Σ(ﾟдﾟ;)
「哥们你怎么了？」
以FFF团团长的名义
我们将右手火把，左手持油，
我们将前赴后继，永不退缩，
我们将尽忠职守，生死于斯。
只要还有一个人活着，战争就将继续，
如果失败了，我们也不会哭泣，
我们坚信，灭亡的，永远不会是我们。
钢铁之城将由我们的生命铸就并守卫，
胜利之路将被我们的鲜血洒满并延伸。
我们的团员会因为我们而骄傲，
我们的后人会因为我们而荣耀。
我们审判异端，我们制裁罪恶。
我们精神永存，我们信仰不灭。
我们用牺牲见证热血，
我们用生命宣言正义。
我们是火焰的使者，
我们是异端的恐惧。
我们是守护者的利剑，
我们是复仇者的炽焰。
我们将无畏舍弃生命，
我们将战斗至死方休。
为了平等，为了自由，为了爱。
FFF团必将崛起！这将是我们的鲜血与荣耀！
以火焰的最高名义，祝福这些虔诚的信徒。
FFF团的凡人们啊，如果忏悔不是你们的选择，就来迎接真爱异性恋的审判吧。我从不为鲜血染红我的双眼，白色的双翼将替我清算浊世。熊熊燃烧火焰啊，请垂怜那些无力的叹息，哪怕是最后的救赎，我忍住泪水制裁，或许有一天，我将遗忘一切，但天空扬起的旗帜将铭记着我的正义。
「魔怔了？」
战前宣言再次宣战总动员声明：
诸君，我喜欢圣战，
诸君，我很喜欢圣战，
诸君，我非常喜欢圣战！
我喜欢汽油，我喜欢十字架，我喜欢火把，我喜欢莫洛托夫，我喜欢凝固汽油，我喜欢燃烧弹，我喜欢火焰喷射器。平原！街道！小巷！草原！冻土！沙漠！大海！天空！一切发生在地球各地的圣战我都喜欢！我喜欢排列整齐的团员，火把齐丢，伴着烈焰将落单的情侣化作灰烬！当情侣们被丢到空中，再被火焰喷射器点燃的时候，我的心会兴奋起舞！我喜欢绝对忠诚的团员们架上十字架，把大量的汽油洒在柴火上！当情侣们哀嚎着，被绑在十字架上，消失在烈焰后，我的心情都是无限的畅快！我也喜欢雄壮威武的团员们，用莫洛托夫尽情点燃情侣的队伍，尤其是，当我看见陷入无边愤怒的菜鸟们，不断地反复地把鸡尾酒往一对情侣身上丢的时候，最令我为之感动！抱着脱团主义想法的叛徒们，被点了天灯的样子，令我忍不住一看再看！哭号的俘虏们，随着我发出命令的手势，在宛如染红天空的火炉威力之下，一个一个地消失，这感觉真是太棒了！还抓着雪糕棍，试图护住伴侣的可怜家伙们，当凝固汽油弹将他们连同城市一起燃烧殆尽时，更是绝对的感官享受！诸君！我期待着圣战！一场净化世界的圣战！诸君！在我身边的团员战友们！你们到底在期待着什么？现在，你们更想要圣战了吗？期盼一场毫不留情，像天谴一样的圣战吗？期待一场天火降世焚尽万千世界一样的圣战吗？圣战！圣战！圣战！很好！既然如此，那就圣战吧！我们浑身充满了力量，如今，握紧的双拳更加不能放下了！过去，我们在人群中忍耐了很久！所以，普通的圣战已经无法满足我们！大圣战！我要的是一场一心不乱的大圣战！我们的成员遍布世界的每一个角落，一个几十亿人的大部队！
我深信各位都是身经百战，以一当千的精兵！我们是亿兆万人外加一人的超级军团！叫醒那些意图把我们赶进人群死角，但现在却还在甜蜜的情侣们吧！揪起他们的头发，把他们拉出来，帮助他们睁开双眼想起来！让他们想起我方冲天的号角！让他们想起我方军靴的可怕声响！让他们想起天地之间还有某些事情是他们的恋爱无法解释的！FFF团大团长已经向全体团员宣布——目标！世界上所有的情侣！出征！
「我操，癫佬！」
一次郊游，女孩给男孩做蜜汁鸡翅，男孩吃了一口，微笑着说：「很好吃」。女孩不信，也拿起鸡翅咬了一口，皱着眉头对男孩说：「不好吃，都生的，还没熟。」男孩宠溺地摸着女孩的头，温柔地说：「傻瓜，只要是你做的都好吃。」女孩笑了，把头埋到男孩的胸脯里。。。。。。。。。。。。。。
第二天他们因为禽流感中毒死了。
「哥。跪下来求你了，你是真同志，求求您别疯魔了，儿子还想找个女朋友开开心心打跑被榨干，我错了哥，我真错了行吗哥。」
烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧　　　　烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧　　　　　　　　　烧烧烧烧烧
「他妈的，我看你才是傻软二次元旺←！」
我他妈旺座，好好好，看看哈耶克无形的大手能不能保卫你的妈。
「真的伟大啊哈耶克，昨天晚上想哈耶克想到哭了，然后迷迷糊糊睡着了，梦里面梦到哈耶克拿了十个nbe经济学奖，历史最佳经济学家再也没有争议。然后就笑醒了，特别开心 。一个月所有的工资爸妈都不给全部买哈耶克的周边，哈耶克的辩论每场必看，特别喜欢哈耶克的动作，太帅了。以后等哈耶克年纪老大了我就飞去美国照顾哈耶克，当哈耶克的奴隶，等哈耶克年纪大去世了就跟着一起去，毕竟来到这个世界只为陪伴哈耶克，这个任务已经完成了，父母那边不管，没办法为了哈耶克已经尽力了，是这样的。这才是我这个合格的奥地利学派应该做的事情啊，所有的奥地利学派都应该像我这样，不然你们就不配叫是奥地利学派，不配喜欢哈耶克！没有哈耶克的世界有什么意义？你们给我小心点，世界上有90亿奥地利学派，一人一口就能吐司你们，哈耶克是世界上最伟大的经济学家，你们永远不知道哈耶克付出了多少才走到了今天。哈耶克的传奇性，故事性，亲和力，颜值已经拉满了，就算哈耶克有99个错，你们这些不喜欢哈耶克的人就没有一点错吗，你们既然有错为什么还要黑哈耶克，你们凭什么不喜欢哈耶克！我喜欢哈耶克需要你们的同意吗？我从08年就喜欢哈耶克，喜欢他的霸气，哈耶克让我们在生活中不再自卑，L，就你的辩论水平还吊打哈耶克，我给你说，他的水平是全地球人最好的，你不要不信，我可是他的粉丝，他的实力你是不可能比得过的，因为他会目田，还有，你是不是觉醒了，我也会觉的，因为我有通往奴役之路，我可以吊打你的，但是我现在没有通往奴役之路，我可以用手机和你玩，我的ID是快手哈耶克玩市场，我的实力也是很强的😭😭😭😭」
我刚想与系统发癫，却感觉生命的自由被遏制。
哦，被束缚了。
「你被人妖把握了命运的咽喉，哈哈哈！」系统如此嘲弄我。
「老子刚刚被你们吵死了，他马勒戈壁西皮，你们两个去起点孤儿院吧！」
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
「？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？」
你也能读我心？
「你也玩，啊不是，你也能和我交流。」
教导主任露出慈善的笑容，然后一口气把我扔到了七点孤儿院。天空很美，我已出舱，感觉良好。
「这章不是叫孤儿院托孤吗？」
是啊。
「托孤呢？」
有孤儿院啊。
「思索。」
好好想想，如果你有疑问，那就是你不够努力。
「我想好了。」
嗯。
「我妈和你妈总得死一个。」
啊？不是，你他妈哪来的身体，我操你鸡巴好大！
诶不是，你他妈抱我干什么，我操南通！
