简介
你知道皇太极不叫皇太极吗？
你知道康熙有多少子女吗？
你知道……
一些你不知道的历史人物小知识，全都告诉你！
不定期更新.......
1.皇太极-不叫皇太极 
皇太极—不叫皇太极
大家在中史课上，读到这个人物时，肯定满头都是问号，其他满人的名字多少只是比较独特，为什么这个名字这么道教的感觉？
因为呀，这就不是人家的名字！
首先，大家都知道「皇太子」的意思，皇帝的继位人嘛，这在中原王朝一直都是这个名字。
而元朝的开国皇帝忽必烈，废止了选举继承人的忽里勒台这个传统，改用「皇太子」制度，立了次子真金为继承人。
自此之后，蒙古人借用「皇太子」三个字，称为「浑台吉」。
浑台吉的意思不止是皇帝的继任人，更有「仅次于可汗，草原上的最大权力者」的意思。
而皇太极正是借用了这个名字，才被称为「皇太极」。
也就是说，皇太极是个称号，不是名字！
皇太子->浑台吉->皇太极
但是，皇太极的本名到底是什么？
很遗憾地，不知道。
因为皇太极当时的时代很尴尬……
来细想一下，当时不同的势力对其的可能称呼：
明朝—永远的敌人，自然是污名化（虽然更多的是不知道详情），所以有叫「洪太主」和「洪佗始」。
蒙古人—称其为博格达·彻辰·可汗，或者天聪汗
满人—不会直接称呼他的名字，叫皇太极反而比较合适。
在朝鲜方面的记载，确实出现过称呼皇太极为「黑还勃烈」，但也有可能是「汗的王」的谐音。
之后清朝建立，就称呼皇太极为「太宗文皇帝」，没有需要称呼本名。
知道他的本名的人，怕是只余下他的父亲（努尔哈赤）和他的兄弟（褚英、代善等）了
所以，皇太极的本名，至今没有定论……
往后每讲一个人物，我都会从军事、政治、民事、个人武力、品德五方面进行个人评价。
作者对皇太极的评价：
军 9/10：
以八旗军攻打朝鲜和漠南蒙古，又在松锦大战消灭明朝的有生力量，功不可没。
但宁锦之战中太大意，惨败，所以减1分。
政 10/10：
清朝开国皇帝（努尔哈赤是后金开国皇帝，不是清朝，只是被追封），改女真族名为满洲，拉拢漠南蒙古和明朝降将，重用汉官，立下清朝的基础。
民 9/10：
建满洲、完善满语，完善八旗制度，生前所立下的制度规限八旗，不会太残暴和放纵，但死后多尔衮专政，使八旗完全堕落，算是为灭国立下伏笔。
武 3/10：
骑射还可以，统兵也不错，但身体太胖，身体应该很差……
品 9/10：
对汉官降将相当不错，但娶了自已两个内侄女（海兰珠和布木布泰，即孝庄文皇后）
总 40/50：
作为清朝开国皇帝，功绩确实厉害，但因为完全偏向内政和军事指挥，也有自已身体太弱的短处。
虽然皇太极是满人，但想法和战略，其实更偏向蒙古人……
作者认为皇太极无疑是清朝最强皇帝，这种最强不光是战功，更在于眼光。
满洲本身是女真，用的是蒙古语或汉语，皇太极却整合资源，几乎可以说他"创造"了满洲这个民族。
他的眼光显然是胜过他的父亲和所有兄弟，当其他人只是打著对明朝的报复心态，他却梦想著更多。
从现今的史料看来，皇太极的梦想似乎很早就定下是入主中原，所做的准备也相当齐全。
从顺治接手，多尔衮一通乱搞后，清朝仍然很快地建立统治，就可以知道皇太极的准备。
如果皇太极定下的制度能在他死后继续实行，清朝的评价绝对可以媲美唐朝。
但可惜，出来个多尔衮……
2.多尔衮—我没有看上太后 
多尔衮—我没有看上太后
相信大家或多或少，都听说过多尔衮和孝庄皇太后的绯闻，但是，这件事……
还真有点根据！
但不是全部属实……
首先大家要知道两件事：
1.多尔衮是皇太极的异母弟，两人关系应该非常差，因为多尔衮自认为皇太极夺取了自已本来的皇位。
2.多尔衮虽然有不少妻妾，但只有一个女儿，没有儿子，算是绝后了。
这两件事说明了什么呢？先从第二点说起。
如果多尔衮果真好色或者身体正常，有可能只有一个女儿吗？
看看康熙，甚至连雍正都不至于这么严重。
如此一来，原因就只余下多尔衮不太好色或者身体有问题。
所以，从客观条件上，人家就不可能喔！
那我为什么要说有根据呢？
其实都源自一个称号……
清兵入关后，多尔衮专政，当时的皇帝顺治竟然称他为「皇父摄政王」！
那么大家就会很自然想到，多尔衮是想当继父，那么他的心态肯定是「太太我喜欢你啊！」
问题就在于，大家只想到情欲，却没有考虑到我上述提及的两件事。
第2点大家都能理解，那么第1点有什么关系？
在我看来，多尔衮穷尽一生，似乎都只是在报复皇太极。
因为多尔衮所有事都非常刻意，与皇太极走向反面。
例如：
皇太极—重用汉官，用汉制度开创清朝制度
多尔衮—与汉官关系较差，重用何洛会和苏克沙哈等满人（这绝不是因为汉人的种族问题，因为索尼和鳌拜都是满人，却与多尔衮有深仇大恨
皇太极—重视规限八旗，提出八旗必须时时训练骑射，并多加读书，维持统治地位
多尔衮—完全放纵八旗军，八旗军入关后迅速堕落，只能用汉军作战
大家不要觉得多尔衮是民族歧视，因为在诸如剃发易服的问题上，皇太极和多尔衮是高度一致的。
说到底，这些都是管治手段而已。
但是，皇太极在位时，已经一再证明这些制度有效，多尔衮却故意反其道而行。
除了故意反叛，其实我们是很难用其他原因解释的。
更重要的一点，是多尔衮一直宣称皇太极抢了自已的皇位，甚至宣传自已的亲生母亲是被皇太极逼殉葬。
你想想，如果多尔衮一直抱著这种心态成长（当时他15岁），能不恨皇太极吗？
皇父摄政王这个称号也是别出心裁。
你摄政王就摄政王吧，他非要加一个皇父，这不就是要彰显自已的地位吗？
加也不要紧，但你加的是皇父，满人可是用皇父称呼自已的皇帝父亲啊！（或称皇考，阿玛只是口语，非正式用语）
你多尔衮把皇父和摄政王放在一起，不就是要压过顺治的亲生父亲—皇太极一头嘛！
这种心态，其实就是故意欺负皇太极的孤儿寡母，难怪死后顺治要鞭尸。
综上所述，多尔衮与顺治的母亲，是清白的！
作者对多尔衮的评价：
军 7/10：
一生中战绩无数，但松锦大战战前失利—事实已经不只是失利这么简单，应该是快要GG，差点被杀了，因为事后因此落下了病根，之后就未再上战场战斗。
值得一提的是，此时身染重病的皇太极不辞劳苦，拖著病体亲往前线救场，才挽回局面，所以皇太极对多尔衮应该是有救命之恩……
然后皇太极在此役身体虚耗过度，加上爱人之死的双重打击，就此与世长辞……
政 0/10：
对汉的高压统治，对满的无限放纵，直接埋下了清朝灭国的病根。
民 0/10：
大搞圈地运动，提倡捉汉人当奴隶，疯子一名
武 5/10：
军功很好，武力和多铎一样，应该位于众兄弟之首，但史书描写有限……
品 0/10：
出了名的超级臭脾气，别人看见都躲著走（不是我说的，是日本人的《鞑靼漂流记》和《清史研究集》说的。
总 12/50：
居然有12分……如果不是不能给负分，我一定给他一个-100分。
作者认为的清朝真正亡国之手，可以说此人除了武力之外，没有一点可取之处。
多尔衮入关确实是一大功劳，但这份功劳更多是皇太极的事情准备。
清朝十大烂人第一。
3.吴克善—蒙古第一软饭王 
吴克善—蒙古第一软饭王
相信大家都未必听说过这个人，不过，他的两个妹妹却非常著名。
孝庄文皇后（布木布泰）和敏惠恭和元妃（海兰珠）。
但吴克善为什么不著名呢？
因为……人家就是一个吃软饭的王爷……
首先，来说明一点，他确实叫吴克善，但那是他的名，他的全名是：博尔济吉特·吴克善。
大家对这个姓氏可能有点陌生，但我换成另一种译名，大家就明白了。
孛儿只斤。
是的，吴克善是成吉恩汗—孛儿只斤·铁木真弟弟的后代（真可悲……
虽然看似身份显赫，但吴克善这一支后代早就没落了，根本没有多少势力。
幸好，当时努尔哈赤为了拉拢蒙古，让皇太极娶了吴克善的姑姑，才让吴克善的家族有了少许势力。
自此之后，吴克善的家族似乎发现了致富的路线：依附汉清。
凭借姻亲，吴克善家族的地位一跃成为满清最顶级的蒙古贵族。
但到了吴克善这一代，地位又开始下跌。
因为吴克善本人，根本没有任何功绩……
而当时正值满清崛起，将星如鳌拜和硕塞不断出现，要不是当时满清皇帝是吴克善的姑夫，怕是早就彻底没落了。
那么吴克善是如何维持地位呢？
答案是，把自已的两个妹妹嫁给皇太极。
你没有听错，就是把自已的妹妹，卖给自已的姑父……
不要觉得这很蒙古，蒙古在这方面是有制度的限制，同姓不婚，姑、表、姨和表兄妹都不婚。
但以初期的满清制度来看，这还算可以接受……注意，只是可以接受，完全不是值得提倡。
可是，吴克善是蒙古人啊，你这不是违反自已民族的规限吗？
到了这一步，我想吴克善也已经放下底线，也放下尊严，彻底成为满清贵族，脱离蒙古贵族。
而吴克善凭借此举，成为清朝第一位蒙古王爷—科尔沁左翼中旗和硕卓哩克图亲王，也成为清朝最显贵的闲散王公（指非因战功或任何功绩维持地位）。
你以为故事到这一步就完了吗？NO、NO、NO！
到了顺治继位，吴克善想了个奇招。
把自已的女儿—孛儿只斤·孟古青嫁给顺治当皇后。
也就是说，把自已的女儿，嫁给自已的外甥……
这在满清制度来说也不行啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
更可悲的是，孟古青自小娇生惯养，喜爱奢侈，任意糟蹋东西，不知爱惜。
顺治可不是个好惹的人（一个连鳌拜都怕的皇帝，你就说这是什么人吧……）不可能惯她，最终仅用两年就完成了光速废后。
自此之后，卓哩克图亲王一脉也淡出历史舞台，在满清的蒙古地位也保不住，名声也被两位蒙古人物—「超勇亲王」策棱和「铁帽子王」僧格林沁抢光。
而吴克善本人，就成为了宇宙中最大的一个笑柄。
恭喜吴克善荣获蒙古第一软饭王！
作者对吴克善的评价：
军 0/10：
0功绩
政 1/10：
0功绩
但家族因此成为在清朝的最显贵蒙古闲散王公，勉强给1分
民 0/10：
0功绩
武 0/10：
0功绩
品 0/10：
靠女人吃饭，背弃自已蒙古传统，却又靠不上满清，响彻宇宙的笑话。
总 1/50：
其实嘛，联姻本身没有问题，但吴克善本人没有功绩，纯靠女人上位，又连续把自已两个妹妹卖出去，最后连自已的女儿都嫁了，却因为太娇惯被废，才成为笑柄。
大家如果遇到这种家人，就自求多福吧……
4.康熙—最多子女的清皇帝 
康熙—最多子女的清皇帝
九子夺嫡大家都听说过，但大家有没有想过，为什么之前的皇帝就没有这么多皇子一起斗呢？
因为，康熙的子女够多！
纵观整个清朝，康熙的子女也是最多，在整个历史线中，也是数一数二。
那么到底有多少呢？答案是35个儿子、20个女儿！
对比后来绝嗣的同治、光绪，只有几名子女的雍正、咸丰，实在厉害……
要拥有这么多的子女，身体健康自然是必须的。
虽然康熙帝玄烨不是最长寿的皇帝（第一是他的孙子乾隆），但也是排头几名，在位时间更是61年。
这是要告诉大家什么呢？
是要让大家保重身体……（由正在发烧的作者送出
作者对康熙的评价：
军 10/10：
擒鳌拜、平三藩之乱、收台湾、击败准噶尔汗国，平乱天子实力确实厉害。
政 7/10：
勤政皇帝，完善了一些制度，但后期九子夺嫡，组成了八爷党党争，因而造成晚年的混乱政治环境。
民 3/10：
设定了「滋生人丁，永不加赋」政策，但赋税还是很重
收台湾时，实行迁界禁海政策，规定沿海居民内迁，片板不准下水，对沿岸百姓造成极大伤害
明知铜钱、火耗等民生问题，却以自已的名声为由不进行改善
这些问题在初期还没有太严重，但康熙后期几乎使国家的民生变得难以处理
武 10/10：
满清巴图鲁（满语，意为勇士、勇者）。
品 7/10：
对臣下以宽仁著名，但有点喜怒无常
对于重臣索额图，仅以「直觉」断罪
对自已的儿子，也是随意加以责骂，曾经就对八儿子胤禩说过「贱妇所生」
总 37/50：
康熙有其厉害之处，但纵观其一生，似乎都处于一种隐藏的自卑中。
康熙多次说过，要超越之前的汉人天子（包括李世民），为此，他一生都相当勤政，也在努力拉拢汉官，极度重视名声。
另一个例子，便是礼法，康熙一生都疯狂注重礼仪，接近OCD的情况了。
一个如此自律的人，心中大多有一种隐藏的自卑（作者的看法）。
5.刘禅—在位40年的昏君？ 
你们是不是认为我要说雍正呢？很抱歉，我想先说刘禅。
他的著名事绩和固有印象，无非就是「乐不知蜀」的故事。
为免大家忘记故事的详情，我帮大家回顾一下。
灭国之后，刘禅被司马昭请到一个宴会上，在场人有很多，但大部份都是蜀汉旧臣，其中重要的一人叫郤正（不是却！是阝！）。
在宴会上，司马昭故意演奏蜀乐曲，并以歌舞助兴，蜀汉旧臣们个个低头流泪，刘禅暗暗高兴，完全不悲伤。
司马昭见到，便问刘禅：「安乐公（指刘禅），你是否思念蜀国？」，刘禅回答道：「此间乐，不思蜀也。」
郤正有见及此，趁刘禅上厕所时，交代道：「如果司马昭若再问同一件事，您就先注视著宫殿的上方，接著闭上眼睛一阵子，最后张开双眼，很认真地说：『先人坟墓，远在蜀地，我没有一天不想念啊！』这样，司马昭就能让陛下回蜀了。」
回到宴会，司马昭又问同样问题，刘禅则照郤正的说话做。
司马昭听后，问道：「咦，这话怎么像是郤正说的？」刘禅大感惊奇道：「你怎么知道呀！」
司马昭和他的大臣便哈哈大笑，从此不再怀疑刘禅。
综合之前的灭国，大家都嘲笑刘禅乐不思蜀。
我想说的是，大家都不知道的一个事实。
刘禅是一位在位41年的君主，是三国在位时间最长的君主，也是历史上在位时间时长排第11的皇帝（如果计算了辽圣宗和辽道宗）。
更震惊你的眼镜的是，蜀国，是三国中君主集权最重的国家。
你肯定说，诸葛亮可是丞相啊，怎么可能君主集权最重！？
那你又知不知道，刘禅在位期间，诸葛亮只当了11年丞相。
诸葛亮死后，刘禅就废除了丞相，及后蜀汉再无丞相，所有军、政大权尽决于刘禅。
问题就来了，如果刘禅是个智障，是如何独揽大权达29年之久？
有人说，他只需要跟随诸葛亮定下的制度，就能管治整个国家了！
是的，诸葛亮定下的制度确实是蜀汉的大方针，但国家也是需要有人治理的好吗？
如果按照这些人的逻辑，公司根本不需要CEO吗？
更重要的，正如我所说，刘禅在诸葛亮死后就收拢了所有大权，军队的调动自然也包括在内。
如果刘禅是智障，会一次次批准后期的北伐？更不要说这些北伐都要后方全力支持。
我们再回头看看乐不思蜀事件。
司马昭的动机是什么？显然不只是为了羞辱刘禅。
是猜忌刘禅。
司马昭不是智障，如果刘禅是昏君，为什么要猜忌刘禅，这明显不合理。
明显是因为刘禅有威胁，才会猜忌的嘛！
然后从刘禅的角度来看：
宴会主人是刚刚杀了自家皇帝的「忠心为国」司马昭，如果他稍微对自已有一点点的怀疑，自已、家人和曾经的臣子肯定都要GG。
当眼前出现了蜀国歌舞，如果自已稍微出现一点思国之情，就会有卧薪尝胆的可疑之处。
只能说出「此间乐，不思蜀也。」
再来看看郤正这件事。
郤正教自已之事，虽然是趁上厕所时说的，但周边肯定被司马昭的手下听见。
一个能在皇宫全面布下眼线的人，不可能忽略了自已的宅第。
如果要保住郤正这种忠臣，只能直话直说。
果然，司马昭又再问，自已按照郤正的说法做。
司马昭居然问：「这话怎么像是郤正说的？」
郤正与司马昭不曾碰面，他怎么知道这像是郤正说的？他总不可能隔空就知道郤正这样深吧？
显然他知道郤正跟自已说的话。
要保住郤正，就该说「这是郤正教的。」
如此一来，自已得罪了蜀汉旧臣，司马昭就不会担心蜀汉旧臣与我密谋复国。
另一方面，我也向司马昭展示了自已有问必答，绝不隐瞒。
司马昭大笑，认可了我的态度。
一个靠谋反上位的人，怎会相信一个亡国之君，但既然这个亡国之君愿意全面投降，那就算了。
再者，杀了他的话，说不定反而激起蜀国百姓造反。
总括而言，刘禅虽然一生北伐未能成功，后期更宠信黄皓，但毕竟在位41年期间，国内稳定无内乱，不算是昏君，但称明君又勉强，只能算仁君。
作者对刘禅的评价：
军 5/10：
多次北伐未能成功，更害得姜维被排斥，但多年内打得魏国被动防守，算有功绩。
政 8/10：
三国君权最重之皇帝，早早完成收拢大权
其实刘禅的政治手段也很高，看看夏侯霸就知道
夏侯霸的父亲夏侯渊当年可是被蜀军所杀，按理说，夏侯霸应该非常憎恨刘禅
但刘禅说「你父亲是死于乱军之中，并不是由我父辈亲手所杀。」，借此化解夏侯霸的仇恨
然后又指著自已的儿子说：「这也是你夏侯氏的子侄。（张飞当年抢了夏侯渊的侄女当老婆，刘禅娶了张飞的女儿，所以刘禅的子嗣是夏侯霸的表亲）」
夏侯霸本来是去蜀国求庇护，却因此被刘禅拉拢成蜀国大将，终其一生为蜀国卖命（说起来真好笑，蜀国后期居然是靠姜维和夏侯霸这两个魏国降将主导……
能够重用一个降将，并完全拉拢成为重臣，这个政治手段不差吧
但后期宠信黄皓，扣两分！
民 7/10：
完全跟随诸葛亮留下的制度，但保持了其顺利运行也属不易
武 0/10：
史书没有描述……
品 10/10：
对臣下和诸葛亮关系很好，对诸葛亮更是绝对服从，诸葛亮说一，刘禅就没有说过二
其实看两件事就好
在刘禅在位期间，没有大臣或者百姓造反的，灭国之后，蜀汉旧臣也猛说他的好话
如果不是真的仁德，这些蜀汉旧臣不会这样说，毕竟说刘禅的好，其实是间接得罪司马昭or司马炎的
另一件事是一个叫李邈（广东话读"莫"，不知道国语）的人
诸葛亮死后，李邈污蔑诸葛亮，刘禅即刻就暴怒，当即就把他处死了。
总 30/50：
刘禅给我的印象，更多是一种"心有余而力不足"的感觉
从他一直以举国之力支持姜维北伐，他应该是有野心的
但连诸葛亮这种绝对天才都办不到的事，刘禅和后期缺乏将星的情况就更难做到了
然而，刘禅后期听信奸臣所言，也算是长寿皇帝的通病吧……
6.刘备—古惑仔出身的皇帝 
刘备—古惑仔出身的皇帝
可能大家曾经听说过一句俚语—刘备的江山是哭出来的。
不过，这根本不可能。
因为刘备，是一个古惑仔出身！
与三国演义不同，正史的刘备虽然卖过草鞋，但稍为长大之后便当上黑社会，靠收保护费为生。
刘备所在的地方位于游牧民族和中原的通路，所以长期有人走私马匹，刘备就是靠著收这些人的过路钱发家。
可能有人认为这算是刘备的黑历史，但实际上可以算是德政，因为当时路上很多盗贼，刘备收了过路钱会真的保护商人，付一点钱就能保护人身和货品安全，所以商人甚至主动与刘备结交，以至于刘备的第一笔起兵资金就是大商人苏双和张世平主动资助。
另一方面，刘备出身贫苦，对手下、穷苦百姓都很好，且用人不拘一格，杀人逃犯关羽、猪肉屠夫张飞、甚至后来的诸葛亮原本只是万年宅男，他都只因能力重用，甚至无限度信任。
刘备暴脾气的性格早期很明显，有一次上面派来监督的督邮官到了刘备的管治地界，但督邮瞧不起刘备，故意称病不见，刘备一气之下，将督邮拉出来，绑起来后，鞭打了几十下。
虽然有这个脾气，但刘备只是早期如此，后期慢慢改善了许多。
再者，本就是督邮的错，只是刘备的行为过激。
从后来陶谦、刘表等所有人都十分赞赏刘备，就可见刘备市井气浓重，但仁义却是无法置疑的。
刘备还有一句俚语—刘备借荆州，有借无还。
有不少人真的相信这句话，认为刘备是伪君子。
然而，事实上这句话只是孙权的抹黑而已。
起源是孙权派遣周瑜和刘备共通攻取当时由曹操控制的荆州的其中一个郡—南郡。刘备用关羽在北面阻拦曹操援军，周瑜主攻南郡。
周瑜最后成功获得南郡，刘备此时又自已攻取了荆州的其他郡，但为了防守的战略位置，向孙权请求借走南郡的一部份，这便是所谓的『借荆州』。
相信到了这步就能看懂了，刘备只是借了一个郡的一半，孙权在自家的史书《三国志：吴书》记载却是刘备借走了整个荆州，合理化自已偷袭荆州的事实。
而《三国志：蜀书》和《三国志：魏书》都与孙权的说法不一样，证明这就只是一方说辞。
刘备还有另一件事受人指责，那便是夺取刘璋的川蜀。
无可否认，此事在道义上不太光采，但是凡事都总要比较。
孙策号称小霸王，为什么？因为他夺取地盘时就是见人就杀，根本不跟你讲理，与霸王项羽一样嗜杀（所以小霸王并不是一个称赞……
如果孙策这样的行为尚受人赞许，为什么对刘备如此苛刻？
而刘备夺取刘璋，其实间接是救了刘璋。
大家要明白，刘璋的管治能力是"非常顶级"，管治川蜀二十年，就爆发了三次大规模叛乱，而三次都是刘璋的神奇操作直接导致的。
刘备最早入川的原因，就是刘璋以平叛为由邀请进来的，因为刘璋坐拥大片土地，却完全打不过小小的张鲁……原因则更加奇妙，居然是刘璋"认为"张鲁不听话，就杀了张鲁的母亲和弟弟。
由此可见，如果刘备不夺川蜀，刘璋早晚死于张鲁或者曹操。
而刘备进攻川蜀的过程异常顺利，基本上没有遇上很强力的抵抗，大部份都主动投降，连刘璋的女婿都是见到刘备后就马上投降。
刘备夺取川蜀后，没有杀了刘璋，刘璋的儿子甚至在蜀汉当高官。
因此，从结果论，刘备夺取川蜀，其实是所有人都喜闻乐见的最好结局（曹操：我反对！
作者对刘备的评价：
军 8/10：
早期多打败仗，但屡败屡战，后来夺取川蜀显现实力，最强之时在汉中之战以弱胜强，但夷陵之战饮恨离世
政 10/10：
蜀汉开国皇帝—汉昭烈帝，不用多言
民 10/10：
势分三足鼎，业复五铢钱。
要知道三国之中，唯有蜀汉成功推行五铢钱这种货币机制，连曹魏都只能用硬通货交易
武 10/10：
三国剑圣，自创剑法，应与马超同为当时剑术最强之人
品 10/10：
对属下无限信任，三顾茅庐诸葛亮，要知道诸葛亮当时其实只是宅男一名，最终却能做到如鱼得水（此成语的出处就在刘备和诸葛亮之间
仁义的代表
总 48/50：
十项全能+极其励智的皇帝
苏轼所说的「以是知君子小人之泽，百世不斩。」，其中君子便是刘备
时至今日，刘备的发家史，依然像神话一样不可置信，又令人不得不敬佩
7.董卓—大魔王是被时代制造出来 
董卓—大魔王是被时代制造出来
说到三国时期的大魔王，都必定想起肥头大耳的董卓。
正如英雄是被锻造出来，大魔王也并非凭空出世。
而大魔王董卓，却是被时代制造出来。
首先来看看，董卓这个魔王有多大。
东汉末年，朝廷最主要的正规军事力量有三支：中央军、边境的凉州军和并州军。
而董卓最顶盛时，就手握了这三支力量，成为当时无人能敌的大魔王，迫使刘备、曹操和孙坚等全国豪杰势力会聚讨伐。
魔王军手下自然也是人才济济，我们今天所知的吕布和华雄顶多算是第二梯队，真正强力的是徐荣和牛辅等。
这两个人名可能比较陌生，但只要说一下徐荣打爆过的两个人，大家就知道有多猛。
曹操和孙坚。
而董卓手下，还有数名这样的将军。
文方面虽然比较欠缺，但也有贾诩。
但甚么造就了大魔王？
首先要知道一件事，董卓的出身很低，只是一个小官的儿子，能有之后的地位，完全凭军功。
董卓的出身地是凉州，正是东汉的最大军事战区，对战的是羌人叛军，历时超过一百年。
羌人军有多可怕呢？最盛之时差点攻破长安，甚至自称皇帝，差点就出现类似西夏甚至满清的政权。
董卓的出生环境如果具体一点，就好比出生在二战的战场中，生命如荒野之草，被风轻轻一吹便倒下。
如此的出生地，就注定了董卓对生命的淡泊和残忍。
不过，到了这一步最多只是看淡而已，真正影响是他的两位在汉羌战争的上司。
张奂（粤音：换）和段颎（粤音：囧，意为光明）
两位的战功无比强大，与皇甫规（皇甫嵩的叔父）并称「凉州三明」。
但更重要的是经历。
张奂战功彪炳，却被宦官欺骗，造成了第二次党锢之锅，直接使东汉灭亡，背了千古骂名，最后更是禁锢至死。
当时董卓还很年轻，但此举肯定刷新了他的价值观。
明明有战功，却被朝廷玩弄至英名尽失，实在可悲。
无疑，此后董卓行事都变得谨慎，对朝廷的防备极重，也因此保了自已一条命。
及后，朝廷派军队讨伐羌军，董卓也参加其中。
离谱的是，一名将军向指挥官提议，杀了董卓并夺取他的兵权。
经历这些事后，董卓对朝廷的态度可想而知。
顺带一提，这个指挥官名叫张温，后来董卓入主朝廷，几乎第一时间杀了张温。
将军的名字则更为熟悉，正是孙坚（这也是其中一个原因孙坚如此坚定攻打董卓，因为董卓一旦壮大，孙家全族有人有全尸就可以谢神了。）
然后是段颎。
段颎有个很有趣的故事，贾诩年轻时被打劫，说了一句自已是段颎的侄子，这些敢食人的盗贼非但放过他，甚至全程护送到家，就怕贾诩伤到一根寒毛。
为什么咧？
因为段颎的战功太过疯狂。
大家要知道，羌人可以分为东羌和西羌（即西夏的祖先，也有可能同时是藏族祖先）。
不过大家不用记住东羌。
因为，段颎，杀光了东羌人。
段颎的观点很简单，杀光了敌人的全家，就没有敌人。
段颎当年带军队无限追杀，走的距离几乎在西北地区转了两圈，最终全歼东羌。
但是这个全歼，是指连女人和小孩全部杀光。
从此之后，「羌」的意思就是「西羌」，东羌一词永远不需要用到。
最可怕的是，作为世界历史最早的种族灭绝者之一的段颎，却是以东汉最高地位武官—太尉退休。
如果，你是董卓，你会选择张奂，还是段颎？
董卓的心态，发生了变化……
作者对董卓的评价：
军 9/10：
统军能力相当无敌，即使偶有败仗，也能全身而退
政 3/10：
你就不懂政治的平衡，才被义子所杀
但夺权的手段还是有的
民 0/10：
看见女人就抢
武 10/10：
以骑射闻名，甚至超越了羌人，纯军功升职，应该与孙坚战力不相伯仲
品 1/10：
对属下很好，但对其他人喜欢刎颈之交（物理）
总 23/50：
几乎纯点武力的大魔王
董卓早期有游侠之风，与刘备有点相似
可惜，东汉晚年的生态，注定了董卓只能变成怪物，才能生存下来
