简介
这个异世界里的女神和勇者，跟其他世界差不多蠢就算了，还搞了莫名其妙的战争，要讨伐隔在山脉后相安无事的魔族。 "呐~ 帮我个小忙，把他们全都杀光好不好，顺便回收一点点女神之力，我也会给一点报酬! 怎样!" "好啊，我要很多很多的女孩子，全部成为我的玩具!"第一个被召唤的OL说著。 "很懂嘛!百合无限好!"魔神非常的满意点著头 "还没想到，给我更多力量好了，我想要确实的杀掉他们，看看他们绝望的样子"第二个被召唤的男性上班族说著。 "好棒! 好棒! 你也很懂! 这就是我需要的人!"魔神开心的拍著手 勇者们小心了，魔族的王牌杀手档 ! 英雄 ! 要来对付你了! 我的Discord群组:进入ESJ Discord后领取身分@星见宇佐的兔子伙伴，才会在原创区显示房间。 ps.插图或封面图募集中:3...
1.巷内的嬉戏
在古鲁斯王国的一个阴暗小巷里，一个男人正拿著短刀追著一个穿著朴素的美丽女人，即便偶尔有大街上的人看到，他们也不打算出手帮忙。
反正，一定是觉得会有像我这样的勇者或冒险者出来就她吧!
正好今天有点空闲，对方又是个美人，就算只是被稍微特别一点的感谢一下，也是可以的!
"拉娜!"我叫著在我身旁，穿著修女服的少女，一直以来的伙伴。
"明白!勇者大人!"她拿起了附身符后，我们开始追著那两个人，她们跑到城市的角落，一个贫民窟与风化街同时存在的区域。
"真是，每次都往这种地方跑，果然阴沟的老鼠改不了出生以来的习惯。你不觉得吗拉娜?他们就是不上进才会这样。"我们继续追著他们跑，虽然他们脚程不快，但在转弯诱拐的窄巷里也很容易跟丢。
"勇者大人!结束后可以顺便对付我吗~"周遭的娼妓看到我后不断地挥著手。
"真是群低贱的女人，能配得上勇者的，只有洁身自爱的少女而已!"拉娜有点生气地说著。不过老实讲我也去光顾过几次，这时候还是当个能了解气氛的男人吧。
"拉娜才是最棒的，不用放在心上啦!"
"是!"
我们不断地追逐后，终于在一条死路里堵住了他们。
"我是古鲁斯王国的勇者，你的死期到了，卑鄙小人!"我对著披著斗篷的人大喊著，从背后用力踹飞他。
"真是太感谢你了，勇者大人~"那个美丽的女人，跑向我后靠在我的背上，身上传来淡淡的香水味。看来是个不输拉娜的好女人。
"躲在我身后，我们马上收拾他!"我大声地说著。
"好的...勇者大人..."她有点娇羞的轻轻抱著我的手挽。
"勇者大人，我来支援你，圣光啊!聚集吧，冲破邪恶!"
拉娜跑到我的另一侧，拿起护身符打算使用光弹支援我。在我正要向前的时候...
"啊!!!!!!!!!!"
"勇者大人!?"
剧痛让我放下了手中的剑，一把有著倒钩造型的匕首刺穿了我的胸口。
"妳...妳到底在干..."披著斗篷的人用力的揍向拉娜的腹部，拉娜痛的叫不出声音，摀著肚子缩在地上抽蓄著。
"药，水..."我想要赶快挣脱开来，不过女人把我一脚踹倒在地上。
"啊!!!!!"她踩在我的背上，把倒钩的匕首直接拔出，我感觉有液体淋在我不断流血的伤口上...身体完全动不了...
"第一次就那么过火吗?"男人的声音平淡的说著。
"有什么不好的，说不定这个喜欢去妓院的勇者其实喜欢这种玩法呢。你看，她的同伴不也是被腹击之后开心地说不出话来吗?"女人用著有点慵懒的声音说著。
我想要赶快捡起地上的剑，不过被男人抢了过去。
"你只是...想要...王室的宝剑...我可以...让给你...救救我...药水..."只要有高阶恢复药水，这样的致命伤还来的及...
"药水在哪?"
"左边...口..."胸口的伤让我说不出话来，在不快点的话...
"阿~阿~找到了，高阶恢复药水"男人翻找著我的小袋后，拿出了我活下去的希望。
"真难喝..."女人的声音说著，接下来一个空瓶子被丢在旁边的路上。
"浪费了，可以卖不少钱呢，高阶恢复药..."男子无奈地说著，但也没有一点点生气的意思。
"快点...住...手..."拉娜缓缓地站了起来，快点阿....快点救我。
"妳很碍事，要事没有妳死死跟著，前几天早就可以在风化街的巷子里解决他了。妳不知道吧，在妳睡著的时候，勇者大人都用你们赚来的钱到这里玩女人。"
男人说著，把我口袋里面的一张卡片拿出来了，那可是我花了不少钱才拿到的包月会员卡....可恶...!
拉娜不可置性的看著我，手里的附身符掉了下来...
男人突然抓著她，逼他喝下某种药水后，拉娜就像布偶一样瘫坐在地上。
"你在...做甚么阿..."
"杀人阿，我还是第一次呢，感觉有点上瘾了。"女人用有著调皮的语气说著，最令人厌恶的是，觉得她声音很好听的我自己。
"啊呜!..."她的高跟鞋刺进我的伤口不断的踩著，胸口湿润的感觉慢慢延伸到双手...
"这样要怎么处理比较好?"我问著有很多鬼点子的好伙伴。
"你才是专家吧..."黎安侬看著我。
"不对，妳才是妙计担当吧。"
"迷昏修女我觉得，做的不错，接下来就布置成勇者想要侵犯修女而被杀死怎么样。"
"这样一对质就破功了吧"
"死人是不会说话的"黎安侬想要用手里的匕首把那个叫拉娜的修女杀掉。
"等等，等等，等等...这样会更麻烦"我赶紧握著她纤细的手臂。
"想要的话，等等我会跟你做的啦...但像在有更要紧的事...所以...呐?"黎安侬黎安侬表演著羞涩的少女，低著头有些害羞。
"妳只是想演这一段吧，快点想想要怎么办比较好，等到血都干了就更容易被识破了"我放下了她的手。
"在杀个娼妇，装成勇者想要侵犯，结果失手刺了对方，惊讶的同时也被对方刺了回去。"
"有点勉强但就这样吧...到是妳怎么一直侵犯侵犯的"
"这里是风化街这样最合理，而且这个勇者的确也有著玩完不腹钱的纪录，让王国帮他买单。反正，勇者不都是这样的小鬼吗?"黎安侬脱下妇女们穿的大衣，剥了一下头发后把头发盘在侧面，将裙子的侧摆拉到腰间，胸口的缎带解开，就像是穿著华丽服装，高级娼馆的女主人。
"在这里埋伏，等等要从正面刺进心脏，知道吗?"黎安侬仔细的叮咛我，明明她自己完全做不到这件事。
"知道了，小刀给我"
"呐!"她随意地把自己的匕首丢了过来。
在暗巷里等著一下子后，她们的声音靠近了...
"我们临时缺人，有个贵族说谁都好，还想要更多女孩，妳愿意帮忙真的太好了"黎安侬的声音从远方传来，我握紧刀子做好准备。
"麻...有些贵族的怪僻的确让年轻的不敢接受呢...不过或许可以怀上贵族的孩子，得到一大笔钱呢!"
"真是帮大忙了!快快快，这里 ! 有通往贵族区的密道"
"是新的密道吗?"
"是阿，毕竟要常常换才不会被发现。"
我看到一个不是黎安侬的女生先走进来后，黎安侬马上从后面呜住她的嘴巴，两人合作、一刀毙命。...其实她挣扎了一下，但一样是一刀。
"快点吧，今晚有够累人的"黎安侬有点不耐烦地用敞开的领口扇著风。
反正也不是什么大事，我早就让勇者还没完全僵硬的手握住一把短刀，现在已经紧紧握著了，我抓著他有点僵硬的手臂刺向另一个不认识的女人，让血自然的喷溅到他的身上，也用一样的方式让女人对著勇者做了一次，只是这次将她直接推到勇者的血泊里，看起来就向是冲向对方刺杀的报复。
"愿你在死后的世界可以被女神赦免!"黎安侬把衣服穿回原样，拿著修女的护身符对著我说。
""...哈哈哈哈哈!""我们两人笑成一团，女神什么的，黎安侬真的很会开玩笑。
"女神们就喜欢叫些低能的蠢小鬼当勇者，实在搞不懂，找个有点常识的成年人不好吗。"
"...连其他自然信仰的神灵都被害惨了，女神们就喜欢叫些低能的蠢小鬼当勇者，实在搞不懂，找个有点常识的成年人到底有什么困难?我仔细想想，她们就是故意要欺凌魔族跟亚人骗取信仰而已。"我面前的魔神生气的说著。
我是第一次这样单方面的听人抱怨了快半个小时，不是因为害怕他是魔神，而是他最一开始的提议非常让人心动。
"隔著山脉，相安无事搞好长一段时间，突然有个白痴穿越者说甚么，奉女神之命要打到魔王、亚人都是魔族侵犯人类的后代、是魔族的走狗，单方面发起大战。之后还找了一堆蠢小鬼，有点智商的都跑到山里隐居了。"
"所以，最一开始的那个?就是要报仇而已吗?"
"穿越者的力量是我们借出的，只要死亡就会回到借出的神族身上。神族也禁止互相杀害，只能竞争信仰心，他们要平分人类的信仰。曾经独享魔族信仰的我，因为没派人出战情况有点严峻..."看来她也有她的业绩压力就是了...
"如果是借由你的手杀死勇者，我就可以再你死后抢到女神的力量。"
"所以之后就是我的死期了?"
"哈哈哈!我们果然是同一类人，但这样不够。"女魔神开心的笑著，发出红光的瞳孔瞇成一条线。
"女神就跟勇者一样蠢，把力量分散了。我会把所有魔族信仰的1/3给你，就算同时对付3~4个女神阵营的勇者也没有输的机会。"女神把力量分成许多份，制造出很多勇者，每个国家都有数个，以此来聚集人们的信仰，再用这些信仰制造更多勇者。
商品是勇者的老鼠会吗...
"所以我杀死女神阵营的勇者，把力量交给妳，就这样?"
"不，我会拿走一半，剩下的让你跟你的伙伴平分。我阵营的，史无前例的强大勇者还会不断变强，以此来增加魔族的信仰心、并削弱人类的信仰。"
"那就顺便挖出一点勇者的丑闻，让女神们的信仰下降更快怎么样?"
"真棒!真棒!虽然会多花一点时间，但这样很棒!"女魔神开心的笑著，她有著四只手臂、粉红色的皮肤、留著红发长发、身上满是刺青的她开心的拍著手跟自己的大腿。
"不过事成之后呢?当个魔王什么的?"
"不老的祝福只要一个勇者分的女神力量就好，不死的祝福也差不多。看你想要甚么?如果可以吸收那些女神大半的力量，你想跟我一起当魔神也行。我在你之前也找到一个志趣相投的人类，再多几个魔神伙伴也不错!"。看来我会有个不错的好伙伴。
"就这样吧，我答应妳去杀女神阵营的勇者，我先要不死，之后要永生，这样大概要先杀6个对吧?"
"对，你还有想要什么吗，我们一次谈好吧!"女魔神走了过来，变出纸笔问著。
"上一个人要甚么?"
"哼哼...哈哈哈!果然会提方对方要不要杀你吗，你真的很棒呢!上一个人的愿望是想要很多女人当她的玩具，一样也要永生不死，考虑当魔神。"
"挺正常的?妳就是欣赏她这点吗?"
"我也想把女神们当成玩具阿...光想想就很棒"女魔神擦了一下嘴角的口水。
"比起出身普通的美丽女性，我更喜欢公主或骑士之类的呢...我还挺同意妳的"
"对吧~给你奖励"女魔神突然吻了上来，她似乎给了我一种祝福。
"这是读心术的祝福。虽然也不需要多少信仰，就当送给你的吧!不过你到底想要甚么?说嘛说嘛~"女魔神用四只手臂抱著我蹭阿蹭的。
"给我更多一点的力量分配吧，你4成5，我3成，另一个伙伴2成5。"
"好啊。就这样说定了!等等就把你传送到魔王城的大厅。"我们在简单的契约上签完字后，她就把传送门打开了。
"只要有我的雕像就可以跟我联络喔!要加油喔!"
一阵深红色的光之后，我站在魔王城的大厅里。
2.黎安侬的伴手礼与返程时的游戏
再处理完两个尸体后，我们先把修女的衣角撕破，给她戴上奴隶的项圈后，用捡来的破布盖在她身上把她扛走。
贫民窟跟风化街的人们视若无睹，继续做著自己的事情。
"贫穷教会会把修女卖给妓院真是帮大忙了，罗尼不觉得吗?"黎安侬开心地说著。
"还不错，勇者身边跟著的修女可以简单的带走，老实说杀人后布置现场还挺类的，要是再多一个尸体，故事每次都一样也不好。"
"这个修女拿去跟佩罗换几个受过伤或是有残疾的女奴隶也不错，好挣扎阿..."我的好伙伴黎安侬似乎只想著该不该以这个修女，来场一换多的以物易物。
"妳这样下去，地牢跟房间迟早会爆满吧，现在有多少人了?"
"我会好好地控制在7个左右的，多的在卖给魔族就好，特别是这个修女，好好玩坏再拿去卖掉，一定可以卖出高价!"
女神与勇者们，没来由的就把相安无事的魔族当作恶人对待，连妇女跟孩子都不放过。这样恶劣的行为让不少人类十分反感，也有人出言制止，但到头来还是被教会与王国通缉。因为反对的言论而被通缉，最终家破人亡的人们里面，奴隶商人佩罗就是其中之一。
修女奴隶在人类王国大就是40万，比相貌端正的年轻女生的30万相去不远，只能换到一个在贴点钱。但在魔族的国家里，可以换到两个。当然是因为玩弄她们很有趣。
从懂事开始就被灌输人类高人一等，勇者都是对的，魔族都是丑陋又贪婪的怪物。
心智幼稚到可笑，没有思考能力，直到睡觉时被套上奴隶项圈打昏，到了魔族国家还相信勇者会来救自己的修女们。
被当成奴隶卖给魔族后的绝望表情，总是会不断在魔族国家的奴隶市场上演。
"喜欢的妳可以留下，我无所谓，不过能变现的时候要一并给我，我的那一份就好。"早一点拿到一笔钱，我也没什么想要的东西就是。
"当然!我们是伙伴嘛，该有的公平还是要有。"黎安侬开心的看著我，然后捏著修女的脸颊玩弄著。我们慢慢的走出城外，拿给看门的卫兵一点钱后他们就放我们出去了。当然，白天这样做是不可能的，但在贫民窟这侧的城墙，晚上的规矩就是这样。
"佩罗!今天怎么样!"我们走到外面一个破烂的驿站，但在驿站的附近有几台不错的马车停著。其中一台就是佩罗的。
"今天一样垃圾，还有，车子没空位，你们来的真不巧。"这里只有月光，还有人们手上烟斗、烟草卷的微微火光。
"行李箱也没了吗?"
"是还有啦..."佩罗把马车后方的行李箱打开，里面有人惊恐地看著我们。
"你看，她很害怕呢!她最需要的就是一个修女!"黎安侬抱起我肩上的修女，让她们两人挤在后行李箱里后关上门。
"今天又做了一件好事呢，女神一定会感谢我们的，佩罗。"黎安侬笑著，拍了拍佩罗的肩膀。
"我常常觉得你们是比魔族更可怕的恶魔，但想想我的遭遇，人类才是最恶心的畜生。走了"佩罗把烟斗里的烟灰派到地上后，坐上马车，正想要往北方回到魔族的国家，祈火国的时候。
"对了佩罗，要帮我卖个好价钱喔。还有，如果有坏掉的我想要买一个。"黎安侬拉了拉佩罗，给了他一张上面有著各种条件的纸条。
"断肢可，长发佳，不要太高，要瘦的，有伤痕可。妳的标准甚么时候变低了?黎安侬"
"只是最近觉得，安慰她们的时候感觉很不错的。还有她们再次被卖掉时，绝望的表情也很棒!"给人希望后，在狠狠的毁灭，黎安侬就是这样的女生。
"知道了，会帮妳挑几个适合的。"佩罗没说甚么，挥了下马鞭后，马车缓缓的移动著。要是疾驰的话，里面的商品应该会损坏吧。
我们缓缓走回古鲁斯王国的首都，吉尔城。虽然已经快要午夜，但灯红酒绿的夜生活才刚开始，除了富人区的一些店，旅店附近的酒馆也很热闹。
他们都还不知道勇者已经死在贫民窟里了吧。我看著人们想著这些事。
"罗尼~你要的话，我不要的可以送给你喔，不算钱!"黎安侬笑著。
"不用了。"
"是吗?还以为你喜欢那种便宜的。"她看著一间我刚刚看著发呆，里面传来许多笑声，一间有人陪酒的酒馆。
"只是好奇人们明天会有什么反应而已。"
"那样的不是勇者，我们是被蒙蔽了!赶紧召唤另一个英勇的勇士，为我大古鲁斯的和平而战!"黎安侬模仿教皇，学得十分神似。
""哈哈哈...""我们低下头笑著。的确会这样，对他们来说，勇者只是敛财跟维护权威的工具而已。
"两位吗?现在游戏房都满了。"我们走进一间旅店，对方似乎认为我们是出来私会的情侣。
"有普通过夜的房间吗?"
"一晚600，谢谢惠顾，三楼上去第三间就是。"
我们两个慢慢走上去关上房门后，脱下斗篷、解下武器，拿出了魔神的小雕像。
""有收到吗?""
"收到了!现在分给你们~"魔神的声音传进我们的脑中，之后一股力量慢慢保存在我们体内，这是被魔神吸收后的女神之力。
"罗尼，要甚么新的祝福吗?简单的或许可以了"
"比起力量，还是女孩子更棒。"
"我倒是想要赢的踏实一点。"
比起多个女神招唤的多个勇者，他们大多只有一到两个战斗相关的中等祝福，有三个的也一定会有一个是制作或是支援型的。
我们两个除了武艺的祝福、魔道的祝福，这种高阶的以外，还有著许多支援向的祝福。比起有点蛮力的蠢蛋，还是不择手段、理智的几个全才更有用，魔神是这么的。
黎安侬在一开始说著想要女孩子，预支了像是:操作记忆(限女性)、催眠(限女性)、行动控制(限女性)、读心术(限女性)、说服技巧(限女性)、强制隶属(限女性)，这种中低不等的祝福，虽然战斗跟身体能力差了一些，但只要对象是女性，或是可以利用女性接近，黎安侬都非常有利。
我则是将选择保留了起来，在发现有需要的时候才向魔神请求，隐身、神射手、马术师、简短咏唱(效果降低)，大多是中等又方便行动的祝福。
"有可以方便搬运的空间魔法，之类的吗?"
"残念!只有中等偏高的传送的祝福，而且力量不够，哈哈哈!"
"那就先保留吧，目前没什么问题。"
"好的~好的~那就这样啰!"脑内的意识被她切断，我们两人张开眼睛看著对方。
"黎安侬..."
"罗尼想要我了吗..."她露出害羞的样子引诱著我。
"我想睡了，妳要找女生玩自己要小心一点。"我站起来后，到床上躺著。
"那我大概白天再回来好了!晚安!罗尼!"
"恩，晚安，黎安侬。"
我睡到隔天快中午时才起来，房间内还是没人。无奈之下，我只拿出好好藏在型里深处的魔神雕像。
"罗尼~ 黎安侬还在玩喔，昨天一口气叫了三个女孩，真是不得了，一个人跪在她的前面舔...两个人从两侧吻著她，一边被她玩弄稚嫩的..."
"她还没回来吗?差不多该回去北方一趟了。"打断了每次都差不多的黎安侬娼馆游回顾，现在不回来总有什么原因吧。
"忙著处理尸体喔，清晨从娼馆出来之后被醉鬼缠上就被对方引诱到巷子里杀了。"
"明明就嫌这种事麻烦，干嘛不用魔法电晕就好..."有点无奈的我，这已经是第5次还第6次听到了，在娼馆玩到早上关店，出来被当成娼妇缠上，然后就把对方的手脚砍断或是挖掉眼球之类的。搞得我都想要记忆操作(限男性)了。
"罗尼喜欢女装少年吗?我觉得可以!很棒!要有自信喔!"
"读就算了，不要加油添醋好吗...所以呢?"
"不断用催淫(限女性)，把魔力用光了!"
"好吧，告诉我在哪里，处里完就快点出发吧..."
"好哒!"魔神将从上空俯视的视角传进了我的脑中。
在市民区的娼馆，附近的小巷子里，一个打扮美丽的少女，正费力的把一个拖著血痕的男人用脚踩著，想要把他挤进垃圾堆里面，终于成功后。
"黎安侬，这么费力有什么好处?"
"8600块，还有一只钥匙"黎安侬将皮包丢在垃圾堆里，只拿走钱跟钥匙。
"去探险吧!"
"妳又不知道他住哪里...我们还是快点回北方吧，行动太频繁会让人起疑，人类的国家里也不全都是白痴。"
"好吧，可是现在是白天也，要去哪等车?"黎安侬把钥匙也丢在垃圾堆里。
"的确，偷渡的马车只有晚上有。但我们还是先离开这里比较好。"
我们在小摊吃了一点东西后，就去搭乘下午出发的一班马车，目的地是北方的大城镇，也是人类反叛者很多的一个城镇。
"小姐，等等要一起在城镇里逛逛吗?"同个马车里的年轻男子问著黎安侬。
"不必了，我有急事，办完就要回吉尔城。"
"不过下午之后就没有马车了，或许妳能晚上独自骑马，但那样会被魔兽..."
"我会住在贵族的家里，不用你费心。"
"呜..."
男子不再说话。许多贵族会包养附近城镇的少女，定时让她们来到自己的家中服侍。也有许多缺钱花用的妇女会瞒著家人做这种事，他应该也认为黎安侬是其中之一，就打消念头了。
我们到达时已经入夜一段时间了，大概是晚上7点吧。一些正经的餐厅，陆续关门，正在打扫门口的是全年无休，24小时营业的奴隶商店，还有正换著挂牌，从餐厅转为酒馆的店家。
"罗尼，反正晚上就要出发，一起去娼馆玩嘛~"黎安侬拉著我的手撒娇，带著男人进娼馆玩的百合中毒女，应该比勇者还少见。
"也好，就拜托妳了。"
"连我也要吗...可以喔~"在入夜的街道，黎安侬送上热情的香吻，舌头不断在我的口中搅著。
"男生我只接受罗尼，某方面来说可以不用担心喔!啾!"亲亲的吻上来后，她开心的牵著我的手走向风化街。
"欢迎光临秘密游戏间，今晚需要甚么?"一个30岁出头的女性，穿著简洁的长礼服问著，老实说我是第一次来这间店，完全不知道要干嘛。
"要两个到午夜可以做正戏的，一个年轻点，一个成熟一点。能接受羞耻的玩法。有吗?"
黎安侬熟练的提著要求后，女主人回到屋里确认完，再次打开门。
"有的，请跟我来。"
我们跟在他的身后，里面是一间干净整齐，看起来像的旅馆的店，似乎也有共餐，还附带各种玩法。
"先吃东西吧，罗尼就著个口对口喂食的义大利面吧。我要这个重口味的，爱蜜烩饭。"
"我了解了，那要谁来做呢?"
"义大利面给成熟的吧，我要年轻的!"
过了不久，两个都盘起黑色长发的女生，端著料里走了进来。
"黎安，饭来了。"
"噗呜...噗呜...噗呜...，先吃前菜..."黎安侬正抱著我的腰，不断的吸吮著我腰间的东西，想要主餐前的前菜。刚进门的两个女生也没说甚么，把菜放在桌上后，一左一右抱著我吻著，我则搂著成熟的那个，一手抚摸著黎安侬的头给了她想要的白浊前菜。
"啾!"含著我白色欲望的黎安侬，吻上年轻的女孩，将她压在沙发上不断的强吻著。我则看著成熟的另一人。
"我是荷花、她是小青。我们会陪著你们到午夜之前，要先做?还是先吃饭?"她缓缓地把衣服脱下，成熟的果实虽然不大，不过压在胸前的感觉还是不错的。
"先吃饭吧"
我搂著她的腰，她把义大利面含在嘴里后，吻向了我，许多的唾液跟义大利面的酱汁混在一起。
"亲爱的，好吃吗?"她向妻子一样问著，很了解自己上长的地方。
"妳的嘴唇很美味"
"真是嘴甜的老公...给妳特别的服务好了"她跨坐在我身上，把咀嚼过的义大利面送到我的嘴里让我可以直接吞下，一边抚摸著我的头，食物吞完后就舔著彼此的舌头。
我用腰间膨胀的欲望，撑开她紧闭身体。
"呜...亲爱的，两种欲望要一起满足吗..."
"是三种喔!"黎安侬靠了过来，抱著我舔著我的耳根，我摸了摸她的头让她开心的蹭著我。
"小青，妳就到另一边，一起喂亲爱的吃饭"
"是...是的。荷花姊姊..."年轻许多的女孩，绕到了我的右侧，跨下放著顿饭蹲在一旁。
"亲爱的...炖饭...要吃多湿的..."原来是这种嘛!黎安侬妳也太糟糕了吧!
"当然是像稀饭那样，可以吗?"黎安侬用著游说(限女性)跟催淫(限女性)的祝福。到是妳...不要帮我决定阿...
"当然好，黎安姐姐。"少女不断揉著自己的两腿之间，紧紧夹著的双腿不断颤抖著，发出炽热的喘息一边舔著我的耳朵，我被面前的荷花紧紧抱著头，不断喂食著她的口水，义大利面早就不是重点了。
"哈恩...!"听到小小的水声，小青靠在我的身边，拿著汤匙喂我吃著刚刚被她变成稀饭的炖饭。
"""喜欢吗?"""
"喜欢..."
后悔了，下次就算要来也要自己来。小青在之后被黎安侬弄成不断颤抖，语无伦次的样子，不断泄著后累倒了。
"今晚的第三个妻子就是我，一起享受吧，亲爱的..."黎安侬说著骑到我的身上后，积极的样子让我以为她才是这里的娼妇、荷花是我旅行的伙伴。
"罗尼...好棒...现在还麻麻的"黎安侬牵著我的手，有点羞涩又满足地笑著。
"真搞不懂妳...不是讨厌男人吗"
"罗尼是特别的，虽然不会把妳当成老公，但我也是爱著你的!"
"不要哪天把我卖掉就好"
"才不卖~"
这样的关系是朋友以上吗?还是朋友而已?反正也不是很重要，对我来说，重要的是可以杀掉那些愚蠢的勇者，看这那些欺骗自己"勇者都是对的"的弱者绝望著求饶的表情。
我们在无所谓的闲聊里慢慢走向城边的一角，一个地下酒馆兼走私据点。
"两位要点甚么?"没什么人的地下室酒馆，店员擦著桌子也没看向我门，毕竟她也不是真的酒馆里的店员，服务态度差是正常的。
"两杯背叛者的血泪，不要冰块"我们点了两杯酒，做到了午夜酒馆的吧台上。
"为两位背叛者献上血泪，请慢用。"她放著两杯调酒后就走进吧台旁的小房间里。
我们喝完酒后，收起底下的木杯垫后走了出去。
喝了一杯，也顺利买到票的我们，缓缓走到城外吹著夜风。
不久后，一台农村的马车从旁边的小路驶了出来。
"两位，要搭便车吗?只请我喝杯小酒就好。"
"我们才刚喝过，工作完后您也去喝一杯吧。"我们把刚刚底下有著号码的杯垫交给了他，说著约定好的暗号。
"这样啊，那我先送两位走，自己再去喝吧。"
我们坐上了载货的马车，它慢慢的开进旁边的森林里，地上跟周围的树上有著小小的驱魔记号。马车循著这些记号，长驱直入，往北方的森林里一路前进。
"罗尼，小青跟荷花你比较喜欢谁。"黎安侬问著我。
"荷花。"
"秒答吗!我喜欢小青!高潮的样子好可爱!"
"你是配合我的喜好选了荷花吧，这点是我还是知道的...黎安侬"我轻轻搂著她，她也不排斥的靠在我身上露出浅浅的微笑，这样的关系或许最适合我们吧，偶而激情的缠绵，大多时候互相陪伴。我们都知道彼此想要甚么，也乐意为对方完成。
要到达山后方的隐蔽城镇还有好一阵子，我们两人靠在一起睡了一下。
我们醒来时，已经快要天亮了，再一个被浓雾包围的森林里，路上的记号也中断了。
车夫让马车缓缓的走著，在前面哼著歌。
"背叛者们阿~ 不能再失去~ 就不会畏惧~ 没有回头路~ 就不会放弃~"
"咻! 咻! 咻!"三声轻快的口哨后，车夫挥了一下马鞭，继续驾车向前迈进，很快的辗到几个人的尸体，我们都不以为意。再更往前后，我们看到的是一群熟悉的人们，一群拿著弓箭瞄准前方的哨卫。
这里是人类与魔族走私的大城镇，刚好在阻隔双方的一座长期被云雾垄罩的山间，驱魔的记号让魔兽"通常"、"基本上"不会靠近这里。
大多时候不会有人进来，误闯后，以为发现甚么大秘密的那些人，就在刚刚车轮压到的人里有不少吧。
3.补充库存、好好休息
掩蔽的山间城镇里，所有的人类都戴著面具，披著斗篷，不希望被人认出来。毕竟有不少领主的手下，会把领民抓来这里当成奴隶卖掉赚点小钱。
贵族则在这里物色魔族的犯罪奴隶，当然不是要当作佣人，而是要杀掉拿回教会换取钱财跟名声。魔族们的走私商人、各个领主也乐于用犯重罪者去换钱，这是一笔大家都满意的交易。
"拜托!谁来救我!要我付多少钱都可以!"我们看著之前被佩罗运到这里，锁在笼子里当成展示品的那个修女。
她不断地叫著，但戴著面具的人类没有一个想要理她，这里只有两种人
不希望被发现与魔族串通的贵族。
想要对人类国家付酬的背叛者。
他们两边不会打起来的原因只是因为这里不允许，要是被人看到脸或是听到声音，在离开这里的不久后，不是被通缉犯寻仇血洗家中、就是被当成通缉单的奖励。
"白痴才会救妳。"一个魔族看著她大笑著，这里是魔王允许的正规贸易小镇，没有戴著面具的人全都是魔族。
"老板，什么时候开始拍卖?"
"公告五天不含假日，明天就要拍卖了。想要就多准备点钱过来吧，只收等值金块跟魔王硬币。"奴隶商店的老板说著，悠哉的抽著雪茄。旁边的修女还是不断的大吵大闹。
"可以教教这个泼妇吗，有够吵的..."路过的拉米亚女性抱怨著。
"我可神圣的修女!妳这个丑陋的..."说到一半，那个女性拿出一罐喷雾喷向她后，她马上就昏倒在地上了。
"怕弄伤又不想教的话，我的这个卖你怎么样?"她把香水放在桌上。
"麻痺药剂的话我们已经有不少了，会对商品有不好的影响。"
"是催眠而已，一瓶5万。保护贵重的商品很好用的。"拉米亚的女性，看来真正的目的只是利用修女当成展示舞台，向周围的人类跟魔族开始兜售自己做的药水。
"一瓶4万让我先试试效果，还可以的话，每个月都固定跟你买。"奴隶商人说著，掏出了两枚魔王金币跟一小块金块。
"多谢惠顾~ "接著不断有戴著面具的人们也跟她买著，是要拿去复仇、还是要绑架市民，那些对拉米亚女性来说一点都不重要，她包包里十多瓶的药水很快销售一空。
"卖完啦!下次请早!"她把包包翻过来倒了倒，让几个想要买的人打消了念头，她开心的摇著尾巴抱著钱包走向北方的出入口。
"我刚刚才想到，如果用那个催眠药捕捉勇者卖给魔族应该可以赚不少..."我对黎安侬说著。
"用麻痺也可以吧?如果是擅长魔法的勇者，只是沉睡有点危险。"
"如果有可以直接夺取女神之力的祝福就稳了，下次问问看吧"
我们在这座贸易小镇逛著，大多是药物、走私烟酒、奴隶项圈、奴隶这些东西。
之后我们看到一间魅魔开的店，比起大多数作品里会出现的娼馆，这是一间帮奴隶刻上淫纹的魔法商店。淫纹吗...
"干嘛看我，想要我为了你去刻上吗..."
"没，只是在想妳会不会早就有了。"
"才没有被魔法或咒数控制，我只是单纯享受性的美好而已!"
货比三家之后，我们买了5个奴隶项圈，一口气就花掉5枚魔王金币。魔王金币比人类通用的金币价值多了快一倍，这样大概花了10万左右吧。
说倒货币也很有趣，人类方一开始，各国仿造对方的货币，之后发现这样下去只会拖垮整个人类社会，就改让教会发行女神硬币。结果各国教会还是跟各个国家一起私铸硬币，让价格大跌。
最后只好回到金本位制，用著通用金币。愚蠢的贪婪表露无遗。
强者，智者至上的魔族，只有唯一一个魔王。因为生存环境的差异，大多数人过著以物易物的生活，比起花时间私铸硬币，还是多猎点猎物，多织点布比较实在。
"这是先行投资，以后看到不错的就可以抓起来了!"黎安侬开心地甩著手上的项圈，可能一边想像著一口气牵著五个女奴隶出们的感觉吧...
"修女是某种动物吗?"
"跟我的智商差距来说，那些崇拜勇者的修女跟动物是差不多的等级吧?"
我们慢慢的走到北方的出入口之后，走到旁边的驿站里大方地脱下面具跟披风。人类外表的我们一下子吸引了周围的目光，但看到我们戴著象征魔神的卷角羊骷髅头后，大家又安放了下来。
魔王告诉我们，只要表示自己信仰的是魔神、或是精灵信仰的神灵，魔族的人大多不会过来找麻烦。与其说是宗教战争，不如说信仰女神的人很惹人厌。
我们在驿站的一个角落等著车，两人拿出各自的笔记本。
"从开始行动的三个月，已经杀掉3个勇者了，进度还算不错吧?"
"不过不知道有多少勇者，每个国家都有五个的话，只少还有3-40人吧，而且还会继续招唤。"虽然进度不错，但天晓得还要持续多久。
"简直就像蟑螂一样，杀都杀不完。"黎安侬抬起头叹了一口气，就像怎么加班都有做不完的工作，下班后去酒店跟酒女诉苦的OL一样，不对，她本来就是。
"不过也是吸引修女的好诱饵，妳应该开心一点。"
"恩..."黎安侬皱著眉头，有点同意但又不太同意。
不久后我们搭上了不死马拉的马车，不用休息的不死马，日夜不停地拉著马车，让我们很快就回到接近国界的王城。
"四个月还真快呢，来到这里感觉就像是昨天的事情一样"我看著面前的宏伟城堡。
"你还没来的时候我很无聊呢...只能玩弄一些侍女而已...快走吧!我的老婆在等著呢!"黎安侬摇了摇头，头发不断甩到旁边的我。跟著打起精神的伙伴一起回到我们的据点。
我回忆著刚来的时候...
"你就是我的搭档吧，我是黎安侬。"一个现代OL打扮的，染了金发的女生简单的说著。干练的女强人是我对她的第一印象。
"是的，我也是同意魔神的条件被邀请过来的，叫我罗尼就好。"我用著跟对方差不多的态度，简单的打招呼，就像是短期调职相遇的我们，也没必要特别攀关系，各自的目的都能达成就好。
"你应该从魔那里听过我的愿望了，你的愿望是什么?"她直截了当的问著。
"还没想到，目前我只要在杀死勇者的时候，分配给我多一点的女神之力，多的部分是魔神让给我的，没有影响到妳的那份。之后妳在跟她确认吧。"
"保留许愿的空间吗，挺聪明的嘛~"这是第一次黎安侬对著我笑。或许在这时候，我们就已经信任对方了吧。
之后的一个月都在学习这里的文字、地理位置、药草的知识跟一些生活上的常识。
"罗尼回来了!"我们走进大厅后，从背后的天花板上跳下来一只背后有八只蜘蛛肢体，全身纯白的阿兹克涅女性，缇朵。
"缇朵，妳在这里没关系吗?"她从背后抱著我不断的蹭著，不过用著像是要把猎物绞杀一样的力量。虽然我比一般人结实很多但还是挺难受的。
"没差，反正也没什么事情。你们之前杀掉那个想要独自进攻的白痴之后，人类那边的教会就迟迟没有动作了。"
"他们在忙著推卸责任，说其他国家应该要带头冲之类的。"我们一行人边走边说著。
"还真有人类的样子，你们之后的战果怎么样?"
"在旅行的途中，在一个小城镇里发现一个白吃白喝的勇者，黎安侬说要请他到森林的家里吃饭，在路上就把他杀了。"
"哈哈哈!白痴吗!哪有人类少女会想自己住在森林里!"
老实说，我们也觉得他就是白痴，不过在他的国家里，他被称为少年魔法贤者。想起来就觉得好笑。
"之后把一个勇者引道贫民窟里的风化街杀掉，用了俗套的"少女要被非礼了"剧情。娜个勇者也是白痴，哪个人被追还会往没人的地方逃..."黎安侬无奈地说著，拨了拨头发。
这些勇者基本上都觉得自己是世上最强的人，可能实际动手的时候太简单，让黎安侬没什么成就感吧。
"对了，黎安侬。妳有买奴隶吗?有个人类送了一些过来。"
"来了吗，我要先去忙了，打招呼就拜托你了，罗尼!"黎安侬开心地说著，跑往长廊另一边的楼梯。
"又来了吗...罗尼你不在意?"有著龙的尾巴跟一对头角，留著深紫色长发的成熟女性，毒龙女王梅拉娜说著。
"还好，汇报也不需要两个人就是。"
"我倒觉得你太宠她了。....对了，擅长用剑的勇者强吗?"
"老实说挺弱的，被他踹我还要自己往后跳开假摔。"
"或许之后会有比较强的吧，小心一点比较好喔。知道吗?"梅拉就像担心孩子的母亲一样，露出有点苦恼的表情。
"又在诱惑罗尼了，..."旁边的毒龙姬瞪著自己的妈妈。30出头的少妇跟高傲的少女，长像十分相似的两人看著对方。
"才没有诱惑呢，芙雅真是的，~"梅拉娜笑著说。
"罗尼，本宫会给你十足的协助，尽管依靠我吧!"留著长发，头微微抬高露出高傲表情的芙雅说著，走到我的面前伸出她的右手。
"谢谢您，毒龙姬芙雅。以后也要拜托妳了。"我拿起她的手，在手背上吻了一下。
"佩罗他们不够的话，我会再招募几个背叛者，让你们移动可以快一点。"转过身的她走回了王座的旁边。
"希望对方可以快点回来陪妳，说出来不就好了吗~，然后顺便撒娇一下，总是用这样的高姿态是不行的。"梅拉娜说著。
"吵死了!"
"芙雅害羞了吗?"
"吵死了..."
在满是雾气的澡堂里，黎安侬双手个搂著一个少女，抚摸著两人的头发靠在浴池的旁边，时不时地亲吻两人。
一个少女跪在浴池旁，帮她洗著头发。如果这个世界有称号系统，那后宫王大概就是她现在用的称号。
我靠在另一边的浴池，闭著双眼伸直双脚，享受著个宽广无人的澡堂。
"芙雅真没魄力，明明梅拉娜的攻势就很猛烈。"黎安侬说完，刚刚进到大浴室的少女帮她倒了一杯酒，一边喝著酒、搂著两个少女、还让人帮忙洗头发。跟旁边浑身不自在的少女相比，黎安侬更像魔王的女儿。
"...可以详细说给我听吗..."
"打扰了~"梅拉娜带著亲切的笑容，一丝不挂的走了进来。
"妳怎么会来这里?"
"当然是想慰劳一下魔族们的英雄阿~"
"我就不用了，妳去找罗尼吧。雪玲，不要杯子，我要用妳的嘴喝。"揉著两边少女的胸部，享受著她喘息声的黎安侬说著，一边要求那个倒酒的奴隶要用嘴巴喂，一边说著。
""我知道了!"" 一人拿著靠在黎安侬的怀里，含著一口后吻著黎安侬。另一人开心地朝我这里走来。
"真是的!妳就没点羞耻心吗!"
"恋爱还在乎这个，连在大街上接吻都做不到吧?"
"呜...!"芙雅生气的站了起来但也没什么行动。母女两人都有著丰满的体态，或许因为是龙族的关系吧?
"欸咻!"梅拉娜的身体跟我靠在一起，轻轻搂著我的手，把头靠在我的肩膀。
"妳这样公主会生气吧，魔王?"
"那就这样好了...这样有慰劳到你吗? 呵呵~"她把腿也缠了上来。
"随妳吧...不要让公主生气的冲过来就好"
"是~~"她紧紧的抱著我的手。来这里第二周之后，梅拉娜总是会在睡前来到我的房前问我还习不习惯，第三周开始拿著酒一起进来小酌。
"没有女生会跟讨厌的人在半夜独处，还一起喝酒喔~  小罗尼~"梅拉娜那时笑著对我这么说。
"挺好的不是吗?不管跟哪个结婚都能当魔王呢!"事不关己的黎安侬说著。
"阿拉阿拉，我都快可以当罗尼的妈妈了，罗尼要我的话，我很乐意照顾你一辈子喔。"
"恋爱就是积极的人才会胜出!就像我!黎安侬!"
"阿拉~黎安侬已经得手了?"
"当然~"
"那我也得快点了，可不能让你完全变成黎安侬的"梅拉娜说完后，亲了一下我的脸颊，摸了摸我的头。
等等就会被夹在母女吵架里面，我还是快点离开吧。闭我这样想著后，想站起来...
"在躺一下吧，罗尼"梅拉娜做在浴池边，让我躺著她丰满的大腿泡澡。看来我也是后宫王了。
"真是的，我要出去了!"芙雅泡不下去了，站起来后主身走出浴室。
"梅拉娜要做吗?要的话我先走也行喔"黎安侬像我们这里挥著手。
"还没喔，没关系，你继续泡吧!"
"梅拉娜，捉弄芙雅才是妳的主要目的吧，我想回去房间休息了..."我正打算起身，但再次被她抓住
梅拉娜弯下腰，长长的头发遮住了视野，让我只能看著她的脸。
"我想跟我爱的人热恋一次，这样的母亲很糟糕吗..."在嘴唇快要碰到的距离，梅拉娜每说一个字，温暖的气息都吹在我的嘴唇上。
"临危受命，安定好魔族的梅拉娜是好女人..."
在上一任兽人魔王还在时，第二顺位，丈夫战死的梅拉娜，只是在山里带著女儿还有其他的毒龙过著隐居的生活。虽然只是为了血统才结婚，也没有减少她对芙雅的母爱。
"恩...谢谢你，希望你可以快点收下我...可以的话...也收下芙雅吧..."梅拉娜说著，深深的吻了上来。
4.背叛者阵营
再过了两三天不需要隐藏身分的轻松生活后，我们再次往南方出发。
来这里的主要目的，黎安侬是想回来看看自己的宠物们，享受一下后工王的生活。我则是想要一些魔族得药剂。
"老板，我想要这些"在魔王城附近有一间材料行，主要是为了整修、制作魔法武器或是制造特殊魔法道具的人们所开的。
"溶解液、蛇毒、麻痺药草、窒息蘑菇。这些总共3500。"店主把收购来的材料放进我带来的小袋子里，3500魔王币，虽然有点贵，但这也是必要的投资，要是能长期麻痺勇者，将他运回来可以卖到一大笔钱，少说也有100万吧，而且不是人类通用金币的100万，而是魔族的货币。
"你还是要自己制作吗?"
"自己制作比较便宜，根据情况也可能需要不同的药剂，所以这样就好。"我把放著毒药材料的皮革小袋拉紧，绑在腰上。
"也是，熟练的猎人都会这样根据情况自己混合。你要猎的猎物很特别的话，有些别人处理不来的材料可以交给我。"
被客人们叫做老爹、老大的店主，虽然是个粗旷的熊亚人，但刀工俐落、速度也快。是个熟练的屠夫。
"我的猎物是勇者"
"这样啊...能活著回来的话，就跟我说说你的故事吧"我跟店主称不上熟，但也是可以便宜一点，不收零头。或是送点毒药草的常客交情。
他沉默了一下后，把一小罐蟾蜍毒油交给我后拍了拍我的肩膀。
"我才不会死呢"
走出门口，我背对著他挥了挥手。
"怎么样?有买到好东西吗?"这几天都在房间里与奴隶少女们玩乐的黎安侬，心情看起来很好。
"恩，想买的都有买到，店主还说，"要去狩猎勇者可不要死了"送了我这个。"我把一小瓶蟾蜍的毒油拿给黎安侬看，涂在刀刃或是箭头上划出点伤口，可以让对方晕眩、心悸，如果直接刺进体内，效果就更强。
而且是有点黏性的油脂，不会因为刺进体内一次就完全被对方的血液洗掉，十分不错的东西。至少可以多杀一个勇者吧?
"对你来说应该是好东西吧，我们的目的都完成。也差不多该出发了。"
"对了，你新买的奴隶呢?满意吗?"
"是个一只眼睛瞎掉，身体有鞭痕，一脚的脚筋被砍断一跛一跛的可爱孩子喔!第一次吻她的时候，露出惊慌的表情真可爱!"
黎安侬开心的说著对方有多可爱，我们两人慢慢地走向南方的驿站。
在吉尔城的贫民窟巷子里，有一个男人跟一个娼妇抱在一起倒在血泊里。这通常没什么大不了的，但那个男人是古鲁斯王国教会召唤的勇者，而且地上掉了一个女神教六芒星的护身符。
"勇者居然死在这种地方..."
"一定是被骗来的"
"肯定是被人偷袭的!"
他们说的都对，但就算正面对决，勇者跟修女恐怕也赢不了对方。
"也就这点程度..."
"...不过是教会的棋子"
"有了力量也是人渣..."
在人类的王国古鲁斯里，不敢公开反对的人们，只能在远处窃窃私语。
勇者的尸体被教会派来的人们运走，之后人们得到的消息是
"勇者做了背弃人们、女神信赖的行为，玷污了修女。我们再也不会将他当作勇者，并在近期再次召唤与古鲁斯王国女神教相称的勇者!"
教皇在广场中央，不断说著自己被蒙在鼓里、被勇者欺骗，找了几个教会的人诉说自己被勇者欺凌又不敢反抗，不断的向女神求教后，最后女神附身在修女身上将勇者讨罚的故事。
下面的人不断的咒骂著那个勇者，教皇则说著这只是那个勇者自己的行为，与其他勇者无关安抚著大家的情绪。
即使是勇者，死了也是说不了话的，就算能说又如何?女神教揭露的那些也都是事实。
"或许教会正开心，处理掉一个麻烦人物了。"在吉尔城的夜里，某间酒馆的一角，几个人聚在一起，有老人也有青年，其中也有女性。
"你是另一边的?"
"怎么?你要逮捕我吗?"
"当然不会，我又不是女神教的。"不是教会人士或信仰的根本不是女神。男人想弄清楚他的朋友跟几个牠带来的人到底是哪一边...
对面的人将衣服里的六芒星护符翻过来，后面刻了一只卷角羊，。
"原来吗...这几几个人也是?"确认了朋友身分的他，双手握著手里的酒杯，用下巴指了一下朋友带来的几个人。
"所以，你要加入吗?"朋友问了他，他们是在马夫公会认识的，对方是一个不怎么说话，条件差一点的工作也会接下的老实人，至少今天为止，他都觉得对方是个老实人...
现在眼前的人，比起老实人更像一个精明的地下社会商人。
他握住了手里的酒杯思考了一阵子...
"我可以得到甚么?"
"美好的未来，如何?"
"你应该知道，我可不会被这种教会式要求捐献的话打动..."
"在多5成的薪水，不过是山脉对面的币值。还有一些额外的好处。"
"快三倍吗...好处是什么?"
"看你想要甚么，女人?钱?权力?还是自由?"
这些东西在过去都是与他无关的字眼，一个平凡的车夫，不多问，老实的帮教会或贵族运送奴隶或是非法药剂多赚一点钱，少跑几趟车早点回家才是他的日常生活。
"买个女奴隶当妾也不错吧..."
"我就当你答应了，不过那种东西很快就会腻了。"朋友把护符放在桌上，他则缓缓地伸出手收下。
"跟我来..."几个人站了起来，走向南方贫民窟附近的一间仓库。
沉重的门被缓缓推开，里面放著一台干净整齐的载人马车，角落堆著许多瓶瓶罐罐、奴隶项圈、十字弓、短剑。在这个野兽魔物时常出现的世界，不会战斗的车夫基本上都在第一年就死了，不管是被野兽啃咬的撕裂伤、还是被剑砍死的刀伤。
有点武器不奇怪，有点毒药也是。但这里的量足够给十多人的小型冒险者团体使用。
"这里的东西除了马车以外，你都可以随意使用。有时候要去载一些特别的货，时间通常是半夜，所以早上你想在这里睡一觉也行。过来!"
"是...主人..."刚刚一直跟在一旁的人们分成了两边，主人与奴隶。以一个车夫一个月3~4万通用币的薪水，能存下1万就不错了，要一口气买下需要20多万的奴隶需要不小决心...
人们两两一组，总有3组人，他们静静地补充著身上的武器跟药水。
"所以，我现在的工作是什么?"
"一起去北方山脉接人。老板派人传话，英雄要过来了。"
"英雄?"
"是阿，可以把勇者、教皇还有国王们全都杀光，我们的英雄。"
"两位好，这次要去哪?"
在我们到达山脉里被云雾隐藏的城镇后，奴隶商人佩罗已经在驿站等著我们。他身边带著4组人马。
"打算去更南边的教皇国，感觉会有不少猎物。"坐著猎人跟冒险者之间打扮的我说著。
"佩罗，你升职了吗?恭喜!"黎安侬对著带来几人的佩罗说著。
"算是吧，他们是马夫的约翰、另一个新人马夫凯、边境的女猎人艾菈、冒险者麦斯。"
"马夫吗?跟佩罗一开始一样呢!"黎安侬仔细地看著几个人后，停在艾拉面前，眼神想被对方从头到脚舔一遍一样来回扫视。
"还是先找个地方坐坐吧"
说是找个地方，其实就是这里由魔族政府经营的一间奴隶商店，不论好的坏地、有没有犯过罪、只要可能卖得出去他们都收。
可以一次满足各种人力需求，但特别要找好的战斗奴隶、农奴、性奴隶不方便了。就像是奴隶的大卖场，三层楼高的建筑里有著许多的铁围栏，人们都没什么活力地坐在地上。只有一些标价高的奴隶站起来向我们打招呼。
标价稍高的男性农奴，标示牌写著牠还会酿酒、处理食材、烹饪。如果有一间大农场，买下他会很划算，一个可以做很多事情又永远不会离职的雇员。只要给购食物、待遇不要太差，他就会好好工作一辈子吧。
我们走上二楼，这里是有些小问题的奴隶们，或是刚来到这里还不适应或无法接受现实的人们。继续向内走，到了一间小房后大家各自找位子坐下。
"我是约翰，他是凯，有需要运送的东西我们会负责处理。"
"艾菈，可以帮你们在城市战斗里拖点时间。"
"我是麦斯，情报收集可以交给我，战斗可以跟艾菈一起打下帮手。"
他们坐著简单的自我介绍，我们则是看相佩罗，他们的能力是一回事，更重要的是能不能信任。
"除了凯，他们都是值得信赖的人。"
"除了凯吗?"
"恩，他才刚加入不久，负责各个城市间的走私工作。还没见过老板。"
这间奴隶商店的老板，他们这些人的上司，是魔族的毒龙姬，芙雅。但他们多数人只见过对方一面。
"对我们来说都是生面孔，他们做很久了吗?"
"大概一两年了，原本的计划是靠经济压制、煽动人类内部不合。不过两位出现之后，我们上面的情报部转成暗杀部了。"
就是所谓的公司内部转职、组织调整。
"要你们协助战斗的情况应该不会有，不过能信任你们的理由，可以说给我听听吗。"
"我想要参加战斗，至少遇上教皇国南边的勇者，游侠艾因时，我想要加入。之前还在那里时，遇到他不久我就对一直以来的勇者幻灭了，组队狩猎，回程后说都是自己猎到的。之后没人要跟他组队，公会还被教会施压抽更重的税或是到处跟市民散布我们忌妒勇者的谣言，看到其他猎人有很好的猎物就伸手去要，对方不给有时还会直接杀了对方抢过来。"
"我跟艾菈之前算是同个公会的同事，听到艾菈找到了门路后，就跟著进来了。如果散布谣言、烧杀掳掠就是这个世界的规矩，那我也不用再当什么正人君子了。"麦斯说著。
"看多了王国贵族跟教会的肮脏事，与其做一个弃子，还是直接跳入火坑干到底比较划算。"叫做约翰的人笑著说。
"我是被约翰带进来的，也差不多一样，被那些半桶水不敢弄脏手地无能贵族当棋子，还是直接进来更划算。"
他们五个人除了凯以外，后方都站著一个拿著短剑的奴隶。
"因为人手不够，所以老板买了些完全失去自由的人类奴隶填补空缺。"奴隶们点了一下头，没有开口说什么。
"教皇国听说有很多勇者?"
"十三人。说是信仰多的国家会多一点。在我们那里就有四个勇者，抢著当第一，到处强逼猎人跟冒险者加入他们，那些小鬼不同意就大吵大闹地，听说你们也有祝福应该很好解决。"
"女神给予地祝福让他们身体的能力更强，伸手也不错又有修女跟著当挡箭牌。我们有想过要杀他们，但几次地偷袭，成功杀掉的都只是那些圣骑士跟修女而已。"
"比起古鲁斯的三个蠢货有点脑呢。"
"正面突破，不留活口。不过一口气消失了一堆人一定会被察觉吧，之后再好好计划。"
"留几个下来当玩具也挺好的。"
"玩具?"对面的几个刚认识的人问著黎安侬。
"把勇者的四肢的骨头用铁锤一根一根慢慢打碎，一定很有趣!"黎安侬开心地说著。其他人则露出有点惊讶的表情后，笑著点头。
"是没什么问题，记得要用药水治好。之后还要活著带回去魔王城当奴隶拍卖的。"
5.计划之内
两台马车在深夜的树林里轻巧的踏过泥土与树枝，驾车的两人即便在蜿蜒的林间小路还是能保持一定的速度。这十分熟练的车技，看来是个老司机。
现在大概在古鲁斯东方森林的中部，我们昨天晚上出发南下，今天早上在森林的溪边扎营休息，日落时再次启程直到现在已经是深夜了。
这样的生活需要几天才会到教皇国，让我们觉得有点无趣。
"呐，罗尼无聊吗?"
"正想著之后的计划，妳又想做什么了?"
"你看，那里有教会的马车。"
我们一行人看向树林外的车队，他们在马车的前头挂上灯火，在夜间的原野上移动著。
"妳要去袭击他们吗?"我问著黎安侬，她兴奋地点头。
"就我们几个吗..."新来的凯有点担心，但以我们跟黎安侬的水平，除非有勇者不然可以轻松获胜。他们只需要骑马追上那些逃跑的人就好。就是马的数量不太够，我们只有四匹马。
"这里距离城市还很远，一边跟著他们，一边想想要怎么做比较好吧。"
不放跑对方的作战计划是没什么问题，只要让黎安侬自己骑著马假装被我们追杀就行。一个俗套的"救救我"剧情，可以让她混入敌营控制呐些修女，如果有勇者也有很大的机率被引出来。
"只是比起单纯杀光洗劫，一定有更好的利用方式吧..."我仔细地想著。
"我们为了以防万一，在出发前买一些走私的古鲁斯王国骑士的制式护甲，穿著去袭击，放跑一些人怎么样?"
"袭击完在把一些教皇国骑士的服装换成古鲁斯王国骑士，用火烧掉?"麦斯问著。
"这种夜间洗劫大多不会用火，之后引来几只狼，让牠们把这里的尸体清理一下就好。"艾菈也参与我们的讨论，跃跃欲试。
在月光照出道路的森林小路里，我们仔细的讨论著细节。
"我们换上骑士制服，追杀黎安侬，艾菈要对著她射箭，但是要尽量射死更前方的教皇国骑士。黎安侬混进里面后开始聚集女性。约翰，麦斯负责去追击那些逃跑的人，但要放走一些。艾菈支援我，凯就看状况行动。奴隶们负责在马车周围保护马车，也做好情势不对，要逃跑的准备。最后做护甲交换，拿走教皇国骑士的护甲。"
"""""没问题"""""
我跟约翰、麦斯、艾菈。换上古鲁斯王国地骑士护甲，虽然有点不合身，但也无所谓。
"第一次上阵的感觉怎么样?"麦斯问著约翰跟凯。
"终于走到这一步了阿，这种感觉吧。老实说我很期待..."
"杀人也不是第一次了，不过主动去袭击别国的骑士还是第一次。"
换装完毕的我们，从奴隶的手中接走了四匹马，一行人骑了了上去，黎安侬、麦斯一人一匹，我跟艾菈、约翰跟凯共乘一匹，弓箭手在后射箭，其他人前去追击是很标准的手法。
凯则是在到达马车后跳下来，在后方支援。
"凯，可以朝著骑士射箭，扰乱他们就好，不用非得杀掉一个。"我提醒著他，毕竟我也不期待车夫防身水平的箭术有猎人的水准
"明白了。"看出大家心思地凯老实地答应了
在讨伐完魔兽巢穴后，我在马车里搂著两个一直陪在我身边，已经累到睡著的修女。
"勇者大人，不稍微睡一下吗?"留著一头金发，有著西方人面孔的骑士问著我。
"来了一段时间，在马车上还是挺难睡著的。妳呢?"
"我有著守护勇者的职责..."
"睡一下吧，烈娜"
"我就等到城里再休息吧，任务结束我有一些假期。"
"娜，找时间一起出来玩怎么样?"
"........好的"烈娜低著头许久后，终于答应了。已经邀请过她许多次，但总是用身分不适合、有私事之类地拒绝。
虽然两个小修女很仰慕我，我当然也很开心。但果然，我还是喜欢烈娜的。
我们看著马车窗外的星光，就算没有对话，陪伴著我们的，只有很多只马沉重的脚步声，我也觉得很开心。
"请，请救救我!骑士大人们!救命!"一个小声的声音传了过来。
"注意!有盗贼!"
车外开始骚动的同时，有一个骑士骑著马来到我们的车旁。
"勇者大人，我们遇上盗贼了，马车需要先停一下。"
"能详细的说吗?拜托了"
"一个披著斗篷的女子一边喊著一边跑了过来，在她的后面有三匹马追著她。"烈娜听到后就坐不住了。
"勇者大人，我可以去支援吗?"
"当然，我也一起去。"
马车缓缓地停了下来，我将两个小修女放到两侧让她们靠著旁边睡。打开门后与烈娜一起跳下车。
"勇者大人，对方只有几人而已，我们有数十名正规骑士，请放心交给我们吧。"
"没关系，多两个人更安全，这样对大家都好。"如果只让烈娜应战应该会掉不少好感度，况且我想在烈娜面前好好表现。
那名骑著马逃过来的女子，到了我们附近。
"那...那个!"她似乎还处在惊慌之中，连话都说不好。
"没关系，交给我们吧!可不能让盗贼进入教皇国，玷污这领土。"我说著，周围的骑士们也纷纷拔出武器。
"说的没错，勇者大人，这里可是受女神眷顾，有著十三的勇者的神圣国家。"烈娜高昂地说著，激励周遭人们的气势。
"太...太感谢了...勇者大人..."女子低下头不断地啜泣，在放松后留下了泪水。
"妳先到马车上休..."旁边的骑士说到一半，一只暗箭飞来，射穿了他的喉咙。
"阿....阿!咳!...."正当我们不知所措的时候，另一个骑士果断地展下了他的首级。
"就算有高阶药水，拔出箭的时候他也死定了，与其让他痛苦的死，还是轻松点好。没有战斗能力的人!快点躲进马车吧!"
一名骑士大声喊著，周围出来看热闹的几个修女快速地回到车上。
"对...对不起..."眼前的女子看著地上没了头的骑士，恐惧的向我们道歉
但此时从前面又飞来几只箭，中箭倒下的骑士又多了三人。对方看来想要慢慢将我们耗在这里，骑著快马的熟练盗贼对上讨伐结束有需要保护对象的骑士。太不利了...
"妳也快点上去!快!"我催促著她，我跟烈娜的马车周围聚集了许多骑士根本上不去，她赶紧跑向后方有许多人刚刚躲回去的马车。
在她躲进去后，对方也从黑暗的原野里走到了灯光能照到的地方。
"古鲁斯的骑士就只会干些追杀女子的事吗?"烈娜大声地责问对方。
"与妳无关，把她交出来。这是古鲁斯王国的事。"
"恕难从命!"烈娜摆好架式。
"可以的话我们也不希望这样，毕竟也是受勇者之托，拒绝不了..."那几个穿著古鲁斯王国骑士护甲的人说著。
"派人追杀女子的人也配当勇者吗?"
"妳居然敢质疑我古鲁斯王国的勇者吗!罪该万死!"在中间，骑在马上的人拔出了腰间的剑。在他身后架起一把十字弓，直接射了过来。
虽然没射中烈娜，但这里聚集太多人了，近距离地精准射击直接贯穿了一个骑士盔甲间的缝隙，射穿了他的腹部。
"为了荣耀而战!"烈娜大喊著，所有人一口气冲了上去...
一瞬间，还没反应过来，五个冲在最前面的骑士的头颅高高飞起。脸蒙著布扮成盗贼的骑士一瞬间杀死了五个正规骑士。
许多人都胆怯不前，只有我继续冲了上去。
"我改变心意了，你们今晚都要死在这里。"强大的骑士说著，将剑上的血液甩开。
他挥出沉重的一剑，与以往交手的那些流氓、盗贼不同，用两手都难以招架的力量让我被推到一旁。
后方还在马上的弩箭手骑著马在后方绕著，再次射出的几箭虽然没能一次就夺走性命，但让几个骑士无法站起来，只能用盾牌保护著自己。
"你们这么强大!为甚么还要做这种事!"烈娜大声的喊著，也冲了上来。
"哈!为甚么不?"看来多说无益。
"烈娜，一起拿下他!"
"是的!勇者大人!"
我们左右包夹，迅速地贴近他。
"二打一还称得上骑士吗?"他戏谑地说著，用左手的护手打开了烈娜的斩击，只用右手就接下我全力地斩击。
"轮的到你这种卑鄙小人说吗!"
"妳不也很卑鄙吗?知道勇者欺压人们，就躲在一个老实人的旁边当作不知道。骑士道，可笑!"烈娜被对方一脚踹飞。
我只能趁著空档在刺杀到他的面前。
"就这点程度，人可是要死光了，爱表演的勇者大人。"我们回过头，还站著的骑士已经不到十人了。
弓箭手隔著他不断的射箭削弱我们的后方，不对...他后面只有弓箭手吗...
6.猎人的陷阱
一回过神来，我们已经兵败如山倒。只是因为一个简单的战术，吸引注意力跟拖延而已。
还活著的几个骑士，解开几匹马准备逃命，弓箭手给那些已经奄奄一息，或是一时没拿好盾牌的人最后一击。
"烈娜，一开始还有两个人!小心暗箭!"
"是!"我跟烈娜一左一右的看著一片漆黑，只被微微火光照亮的原野，一边轮流对眼前的骑士发动攻击。
"哦~在堤坊著暗箭，挺聪明的麻..."眼前的人停下了攻势，搭著话。
"..."我跟烈娜喘著气，一边堤防周围的攻击，一边在他的剑下逃命，我们也没多少力气了。
"不过你们的对手只有我们两个就是。看看你的背后，那些簇拥著你，让你过著勇者美梦的人都弃你而去了。也该看清现实，你只是教皇国的工具而已。就跟这把剑一样，随时都可以找到替代品。"
骑士把玩著手里的剑，心不在焉的与我们说著话。那么，另外两人去哪里了...追击逃亡者吗?还是连修女都不放过?...或许两边都是
烈娜跟我都露出焦急的表请。
"妳叫烈娜对吧?其他的勇者也侵犯过妳吗?"
"你在说甚么!"
"烈娜?是真的吗?"
"没有，只是..."
"只是随意的摸著对吧，勇者大多都是一个样，女勇者则是勾搭骑士团长，不是吗?"
我跟烈娜都说不出话来，有十多人勇者的教皇国，在大庭广众与多个修女或骑士团成员亲热的勇者就有三、四人，私底下的就不用在细数了。
"怎么，要加入我们吗?"
"这是什么意思...?"
对方丢了两个女神教的护符过来，正面是六芒星但背面...
"要我去信仰魔神，我宁愿去死，那些丑陋的生物!"烈娜将护符丢往一旁。
"勇者，为甚么魔族丑陋?他们做过什么吗?最一开始是谁挑起争端的?"接连的问题不断的问过来，因位魔王是邪恶的，女神要我们打倒他。....但魔王到底做过什么...
"女神说魔族是邪恶的，身为正义的骑士就要去打倒!"
烈娜激烈的说著一直以来告诉我的事情，但我手中有著正反两面的护符不断逼著我思考。
"魔王到底做过什么...值得我们去讨伐他..."
没有，他们就是在山脉另一侧，有著各种像野兽、怪物一样外表的人，与人类从来没有交流。然后在百年前开始大战，因为女神跟勇者说要去打倒魔王，我也是被这样告知的...
"勇者大人!"
"你刚刚说了胆敢质疑勇者要杀了我们，那个勇者信仰魔王吗?"
"加入或赢过我，我就告诉你，虽然你只有加入或死亡两个选择。"
加入吗...我看了看手中的护符，正想阻止要冲出去的烈娜时...
"烈娜大人..."我们身后，修女们都走出马车了。
"笨蛋，快点躲回去啊。"
"罗尼，周围都没人啰，谈好了吗?"刚刚逃过来的女人，被修女簇拥著，向我们面前的蒙面骑士搭著话。
"正在等答案呢。"
"罗尼，...你算计我!罗尼!"事已至此，连烈娜都能明白。女人跟个叫做罗尼的骑士演出了一场闹剧，把周围的人都杀光、赶走了。
"可是我不想等了，好麻烦。"女人摸了摸修女的头，那些修女的眼神空洞，除了拉住烈娜的以外全都盯著她看，被她抚摸头后露出开心的笑容。
"勇者，你的答案呢"
"我还是挺好奇你的来历。加入就能知道，听起来还挺诱人的，但是我拒"
一只箭射穿了我的大腿。这样的剧痛让我连话都说不出来。
"勇者大人!"烈娜正转向我的同时，被那个女人从后面抱住。
"你信仰的，是魔神。"
"我信仰的是魔神...?"
烈娜的眼神有些空洞，手中的剑掉了下来。
"没错，女神的勇者还欺负过你对吧，勇者都是这样的人。"
"恩...勇者...让人恶心..."
她似乎在对烈娜使用催眠或是什么魔法，看来我也到这里了...
"可以为了我戴上这个吗?我很喜欢妳..."女人拿出的是...奴隶项圈。
"烈娜，快醒过来啊!妳知道自己戴上是什么意思嘛!
被别人戴上的，好一点就是当劳力工作奴隶一辈子罢了。但自己同意后，自己戴上的话就会失去所有的自由。从人们散发出来的微弱魔力去分别这点，所以才有人会不断的凌虐，逼人自己戴上。
"既..既然妳都这么说了"红著脸、眼神空洞的烈娜自己亲手戴上的奴隶项圈，发出了并非强制戴上的蓝光，而是自愿带上的红光后项圈消失了。留下的是在脖子上围绕一圈的锁链刺青，终生奴隶的记号。
"下一个就是你了"
罗尼走了过来，直接用手拔出插进我大腿里的箭。
"啊!!!!!!"
"才这样就吵吵闹闹的，勇者对魔族做过更过分的事，你也这样大声抗议啊?正义的勇者?"
伤口被抹上了麻药后渐渐不痛了，但意识也...
我跟艾菈在收拾著残局，将我们的护甲换到那些死亡的骑士身上。挑了只有两套喉咙被射穿，护甲没有破损的装备，衣服里面的小血渍就用其他领口没弄脏的替换。这时，去追击的另外两人也回来了。
"收获看来不错，我们有放跑几个骑士了。"约翰跟麦斯骑著马，我们也处理得差不多了。
"你们也快点把护甲脱掉吧，太久就不好穿脱衣服了"
"恩，明白。"两人说完后快速的脱掉自己跟尸体的护甲后对调，不忘记在尸体上补上几刀，让血液染在内里的衣服上。
"好了，该开始工作了"
黎安侬问了十多人的修女与女骑士烈娜贵重的物品都放在哪里，在她们的引导下，我们在勇者的马车以及前方已经落跑的高阶骑士马车里找到一些通用货币，其余的只事一些纸张、简单的日用品。
"勇者没有什么贵重的武器吗?"
"没有，说是勇者只是要讨伐简单的魔兽群，所以只给了正规骑士的剑。"
看来这个世界也是会吵的人有糖吃，老实人的勇者就被当成工具对待。
"不过带著一群修女进城很麻烦吧?"
"留著烈那就好，约翰先用教皇国的马跟马车把这些人带回北方。"这里还留著几匹马，约翰跟他的工作奴隶应该应付得来。
"明白了"
修女们照顺序乖乖的排队上车，烈娜挥著手为她们送行，催眠跟记忆操作真是可怕的力量，虽然仅限女性就是了。
"对了，这个也要。"
我们将已经铐上手铐脚镣，套好奴隶项圈后依然在迷昏的勇者丢到车上，修女们则是穿著皮靴踩在他身上。伤口已经用他身上的高级药水治好了。
"你们要看好他，如果醒来就打开著个让他闻。"黎安侬把约翰他们准备好的催眠药水分装了一小瓶交给修女们。
""""""是的，黎安侬姊姊大人!""""""满车的修女一起回答著。
"真是一群可爱的妹妹，让姊姊好好送你们走吧!"开心的黎安侬踩在车厢地上的勇者身上，爬进了被六个修女挤满的空间，吻了每个人几遍，终于满意后才下来。
"""""谢谢姐姐大人!"""""
我们挥著手送行，两台马车开向树林里的小路消失无踪。
"超棒!"
"那妳不跟著他们一起走吗?"我问著满足的黎安侬。
"我还有烈娜阿!烈娜~过来~"黎安侬挥了挥手，烈那就走了过来，与刚刚针锋相对的样子相比，现在的她就是眼神空洞的傀儡。
黎安侬抱著她不断的深吻著，一边吸吮著品尝她嘴唇跟舌头的味道。
"罗尼想要的话可以借你喔?"黎安侬回过头看著我。
"不必了，魁儡就算了"
"情况紧急，第一次用又不上手，删掉了她很多人格呢，之后会慢慢教她啦!嘿嘿!"就像个小失误一样，黎安侬笑著说到。
我们在刺检查了现场的环境...
伪装成古鲁斯王国骑士的尸体，有了。
有没有留下我们的马车痕迹，没有。
现场只有骑士，勇者跟唯一的女骑士还有修女都带走，好了。
搜刮金钱，做了。
"引诱野兽的话，我想用血痕就行。"艾菈说著，我们将尸体挂著马后，切开一小部分在草原上奔跑。
"只有几滴血就够吗?"老实说，没有去啃咬尸体的话，可能会有人认出他们。
"没问题，野兽跟魔物的嗅觉都很好，或许早就知道了。只是我们还在那里才不赶过去。"
我想这时就遵照专业人士的意见好了，但虾是有点不安心，我拿出装在软木塞罐里的一个小球，用魔兽喜欢的一种有著类似尸体气味的香草，用箭头穿过后拿给艾菈。
不需要解释，艾菈拿出弓，把箭架上去后射向我们的后方。我想这样就百无一失了。
回到森林里的我们与奴隶会合，重新将马车挂在马上，这时已经黎明了。
我们等到早上后一阵子，才进入教皇国的主要道路。跟著其他的商人、驿站马车一起进城里。教皇国也没有检查人员跟行李，将我们当作一般的商人放行了...这当然是不可能的，我们付了一笔钱。
"丑陋的教皇国的士兵就跟猪一样，只要钱够，就算是非法奴隶、修女奴隶都能在白天带出去。大多数人虽然不知道，但骑士团内这是大家都知道的规矩。"
黎安侬删除了人格，但是记忆只做了一点小改动帮了我们大忙，问出不少有用的情报，也包含了几个勇者的动向。
花了几个小时的尝试，人格重建到比较稳定、可以对话问答的状态，虽然黎安侬很累但十分值得。
我们找到一个同时靠近市民商业区、风化区、贫民区，这三处地方的旅馆。藏木于林，因为方便的缘故大多人都会住在这个区域。
黎安侬、艾菈、烈娜住一间。我、凯、麦斯住一间。
我们放下了行李后，另外的三个人一起到我们的房间集合。
"不过，那么多的勇者里只有几个正常一点吗..."
""大多都是人渣，或被教会洗脑以为自己无所不能的白痴""艾菈与麦斯同时说著。
"还是虐待那些人比较有趣，刚刚那个应该不会这么好玩..."
"我之前跟著的那头猪，是里面最不让人恶心的一只了，姊姊大人!" 烈那现在穿著刚刚黎安侬临时帮她买的朴素长裙，比起穿著护甲引人注目的模样，她现在只是个普通的女生。只是被洗脑成喜欢黎安侬喜欢的不得了，讨厌勇者的魔神信仰者。
"想用洗脑增加魔神信徒应该不太实际，光是改变一个人的记忆就很难了..."黎安侬躺在烈娜的腿上，让她帮自己梳头发一边摸著她的屁股跟大腿，不愧是身为后宫王流连酒店的女人，连性骚扰的行为都可以做的那么自然。
"不过你下次看到喜欢的还是会这么做吧?"
"当然!妹妹跟妻子永远不嫌多!"
黎安侬在享受著快乐的时光，我们则讨论接下来的事情。
"约翰有杀到人吗?"
"一个而以，箭术在实战上还是太别脚了。"
"能制造空档或牵制就足够了，慢慢精进就好。"
"好的。"
我跟黎安侬算是他们的上司，但我想更像是组长跟组员的共同作业关系。
"下一步要去哪?"
"老实说，这里是哪里?"我一点概念都没有，只是看他们顺著路走过来而以。
"这里是教皇国南方的大城市，密拉涅市。"
"南边的勇者在这里吗?那个什么游侠的"
"游侠艾因被分派到更南的边境小镇，我们之前的家乡，卓拉镇。"
他们拿出教皇国的简易地图，主要道路是南北向，中间有一条路通往西边的几座城镇，东边是我们这几天路过的森林。
"你们应该想去杀了他，但我想观察几天看看。"
"有什么考量吗?"艾菈问著的同时，麦斯跟约翰也看著我。
"我们假扮后袭击完，消息应该传开了。袭击的事、勇者信仰魔神的事，如果两国打算打成一片，我们会轻松不少。"
"有著众多勇者的教皇国，找到了一个可以侵略古鲁斯王国的借口，我想他们应该不会放过..."
他们两人思考了一下子后。
"再找机会也行，没机会也行，可不能被对一个人仇恨、毁了搞垮整个教皇国的机会..."虽然他们这样讲，但拳头都快握出血了。
复仇心已经被激发，也尝到了杀死那些愚蠢又欺凌人们的骑士时的甜美滋味，他们想要的不再是对一个勇者的报复，而是将其他勇者也都拖到深渊。
"不过没能吸收那个勇者的女神之力有点可惜..."黎安侬说著。
"可以换到一笔不小的钱让行动更自由，而且再过不久就可以大开杀戒了，到时候可以吸收不少吧。"
"也是~"
猎人的陷阱层层叠叠，想要在最佳的场地中，用著万无一失的方式将对方死死咬住。
7.收网
待在密拉涅的几天，狩猎野兽换钱再到锻造屋买箭。也要求黎安侬不可以去娼馆玩，避免被人记住样子，这样的平淡时光过了几天。
今天也一如既往地来到
"你听说了吗?勇者被古鲁斯王国骑士袭击了..."
"勇者那么多个，是哪一个?"
"比较像勇者的那个"
"喔喔，跟他搭档的那个女骑士呢?"
"好像也不见了，现场只有很多被野兽啃食的骑士尸体，教皇国跟古鲁斯都有。但里面没有像是她们两个的。"
进到狩猎公会里，里面的人都在讨论著这些事情。
"已经发出宣战布告，召集骑士们准备北上攻打古鲁斯王国。你们想参加吗?"一个有点年纪的人一边说著，从后面的柜台走了出来。
"会长要去吗?"
"我就不必了，我是狩猎者不是骑士。"他一边说著，把募兵公告钉在告示板上。
上面写著临时加入的自愿军需要自备武器，教皇国会配发辨别用的头巾。
每天有5000通用货币的收入，除对方勇者的武器以外，收刮到的战利品可以私有。
看起来还挺不错的，但周围的人都陷入了沉默。
"收刮来的会被抢走吧..."
众人想起了一直以来的日常，只要有好一点收获的时候就会被勇者"征收"。
还是有人打算加入到柜台报名，但就是跟在队伍附近射射箭就好。
"要战争了，不过我们的勇者数量更多，应该会赢吧?"
"反正应该只是稍微打一下就和谈吧?"
公会里的人们继续讨论著几周后就要开始的事，但都像与自己无关一样。
"教皇国说对方的勇者里有魔神信仰者，古鲁斯王国则派了使者否认，两边都上火了，应该会变成歼灭战吧。"
这时大家才开始紧张，就算真的能一路打下古鲁斯的吉尔城，多半本国也不会剩下多少兵力，古鲁斯王国只跟魔族隔了一道山脉，难保不会在歼灭战后与魔王军势交战。
魔王军的人数少，但身体的能力有著巨大的差别，能够使用魔法的人也更多...
"该逃吗..."
"要逃去哪?东边的森林?"
"从古鲁斯王国往东逃?"
"那样不管被教皇国还是古鲁斯王国抓到都一样死定了。"
沉重的气氛开始蔓延，我们几个看著公布栏上的其他工作，没把他们放在心上。
"接一个简单一点，需要人力的会比较好。这个吧，讨伐森林狼20头。5万。"
"那种讨伐工作很容易被勇者盯上喔。"
"没关系，就想让队伍的新人有点经验。"我对好意提醒我们的工会成员点了一下头。
"这样啊，看你们不是全员都有经验的样子...要小心点喔。"他看向约翰跟凯还有黎安侬。
"我们会的，有六个人，森林狼不是大问题的。"
"要小心的是另一边就是了"公会成员指了指自己的女神教护符。暗示著并不是讨伐的对象，而是勇者与骑士才需要堤防。
"这样啊，我明白了，谢谢你。"我们点了点头后到柜台办好手续后离开了。
一行人慢慢的驾著马车到任务地点，夹在卓拉镇北方，密拉涅南方的一座农业小镇，里面已经有了骑士与勇者。
我们在远处看著他们。
"艾菈、麦斯，他们之中有你们遇过的勇者吗?"
"之前遇过的勇者也在里面，如果他们也接下任务的话就太好了。"艾菈说著。
"骑士跟修女里面，穿著不同造型护甲的就是勇者，不然就是跟著勇者的人。"麦斯指著他们，里面这样的人大概有十多个。
"计划呢，老是用一样的剧本有点腻..."黎安侬有点不开心，应该是不好玩的原因吧，这次对方人数众多，虽然可以用一样的方式全部杀掉...
"勇者之间的关系好吗?"我问著艾菈跟麦斯。
"很差，常常会互相抢工作。总是急著找讨伐任务让女神教会承认他们的实绩。"麦斯说著。
"等他们的队伍分开再一一收拾掉吗?或是先在晚上杀一些骑士让他们内斗?"
大家露出开心的笑容同意了。
"不过，游侠艾因要留到最后。"
驾著马车走进城市里，马上就被勇者拦了下来。
"你们是冒险者吧?要不要加入我的队伍?"一个拿著长枪的高中生问著我们，他身后还有两女一男四人都穿著特别订制的护甲。
"你在说甚么，当然是加入我不败剑王这边吧!"
看起来刚成年的男性自报称号，但我跟黎安侬差点笑了出来，只能低下头。其他人急忙的围了上来假装在讨伦，实则帮我们挡住对方的视线。
"抱歉，差点就笑出来了www"
"不对吧ww妳不是还在笑吗www无败剑王会生气喔ww不敬罪www"
"住手ww...别讲啦www..."
这时两方人马还在争著谁是更厉害的勇者，哪边讨伐更多的魔物与野兽。有几个骑士与一个应该是勇者的人从人群里钻了出来。
"你们两个也太贪心了，它们当然是加入我游侠艾因的队伍。好了，快点过来吧。"
我们互相看了看后
"好阿，勇者艾因大人，不过我们要负责甚么工作。"
"也没什么，一起狩猎就好。"
根据艾菈跟麦斯提供的情报来看，就是让冒险者、猎人们去战斗，自己只是收下最后一击的类型。因为风评不好，手下也没多少骑士，大多也跟他一样没什么战斗能力被其他勇者嫌弃赶出队伍。
这些指代表一件事...
"是个很弱的勇者呢，黎安侬徒手都可以挖出他的内脏吧。"
""""好主意，罗尼。"""不用回头就能知道是谁跟著黎安侬一鼻子出气。
我们的马车跟著对方来到一间有点旧的小旅馆。看来不只是人力，连金钱都很短缺。
"你们就跟我们一起住在这吧，等等就出发去狩猎。"
我们一样分成两个房间，男女分开住，虽然男生人数多了一点，但也没什么大问题。
跟勇者队伍的几个骑士确认好明天的行程后，傍晚时，我们一起到了这里的背叛者聚集处。
"虽然店门开著，但我们没什么酒了。"
就跟以前看过的一样，是一个要死不活的店员，他不仅没在擦桌子，还干脆的翘著脚在柜台内看书。
"我们要背叛者的血泪，七杯，都不要冰块。"这时店员才将头抬起来。
"那种劣酒可不是给勇者队伍的人喝的东西。各位之后要去哪里吗?"嘴上这样说著，他还是做了七杯调酒给我们。
"接了任务，猎物在这里。"我简单的回答他，读心术的祝福需要一段时间才能发动，刚刚谈话已经有足够的时间了，从他流出厌恶勇者的情感可以知道他也是背叛者之一。
"需要帮忙?"
"是阿，猎物旁边的干扰有点多。可以找点帮手吗?越快越好。"
我们在吧台喝著酒聊著工作上的事情，有几个人走了进来。
"生面孔阿，你招待的吗?"他们将门缓缓关上，上了锁。
"算是，是北方来的客人。"
听到这句话后，那些人靠了过来。将自己的护符拿出来后，翻到背面，告诉我们他们也是信仰魔神的人。
"北方的事情是你们做的吗?"
"要加入吗?森林里的狩猎，我想妳们会有兴趣一起分割猎物的。"
"有，当然有，也算上我们吧。甚么时候行动?"
"老实说，我们还不清楚三个目标各自的行动，还有森林里的地形..."
"他们总是分别向著东、南、西方的森林里狩猎。落单的这个因为很弱，通常只敢在西边。"
"那明天就在西边等著吧。"
"对了，里面的修女要留下来。"原本在旁边的黎安侬突然凑了过来。
"我们尽量，可以吗?"
"恩恩，只是不想浪费了而已。"
"这次围著猪的母猪们，姊姊大人想怎么处理?"烈娜已经可以好好交谈了，虽然偶尔会发呆，但比起之前像人偶一样好很多了。
"想看她们绝望的样子。不过，当然不会伤害她们就是，肉体上的话啦。"
"?"烈娜看著黎安侬，似乎不了解她的意思。
"我打算带槌子，你们打算带什么?"
"锯子，对了，槌子可以到时候跟我交换著用吗?"
"铁钩，我也想要交换著用。"
其他人听懂后，也打算带上各种小工具。
隔天一早，我们跟在骑士们的身后进入森林里，勇者带著大约10名骑士跟5个可以使用信仰系魔法的修女走在前头，被层层包围保护著。
"勇者大人，今天是要支援你吗?"一个年轻的修女问著。
"不用，只是简单的狼群、连冒险者跟猎人都可以搞定。"
"这样啊，勇者果然很厉害呢!"年轻的见习修女似乎是新人，开心的跟崇拜的勇者搭话，其他成熟的修女门面无表情，骑士则是偶而看著后面的我们露出笑容。
"罗尼。"黎安侬拍了拍我，周遭的树枝不少都被整齐的用武器砍断，前面就是埋伏区域了，昨天找到的6个帮手，他们主要的工作是让骑士无法行动。还有不放过任何一个想逃跑的人。
见习修女正不断奉承著勇者，两人聊得十分开心。
"对了，得手之后呢，只有我们大摇大摆回去会很奇怪吧?"
"就把这件事当作诱饵，吸引其他队伍进来，处理完后就离开。就算记得我们的样子，觉得有些可疑，战争快要开始的现在一口气少了3组人马。他们会再派骑士进到森林搜索几个可能跟没用勇者一起死了的冒险者，这么做的可能性很小。"
大家继续向内走一段时间后，发现了几只森林狼，对方也同时看见了我们。
"快点上!"勇者催促的骑士，自己带著那个奉承他的修女走到了一旁的树旁。
"明白了!"虽然回答得很有精神，但骑士们只是缓缓地包围住那五六只森林狼，刺出长枪却没有戳到。难怪会被其他勇者团队踢出队伍。
森林传来了几声鸟鸣后，从勇者集团的右侧飞出一支箭。
"啊!!!!"在前线的一个骑士放下了盾牌跟长枪，压著自己被箭射中的大腿。两色惨白的他，呼吸变得十分急促缩在了地上。
"毒箭!敌袭!"骑士们喊著，把腿就往我们在的后方跑，他们身后的森林狼抓准时机铺了上去，回过头的几个骑士用著别脚的枪术、剑术挣扎，手臂被撕扯著不断大叫。
"我们快逃!"勇者带著修女们也朝著我们跑过来，几个成熟的修女翻了白后，无奈地跟著逃跑。看来总是这样吧，接下来其他冒险者开始交战的话，他就从后面放箭，然后说是自己的功劳。
他们逃过来的同时，森林里放出了几支暗箭，让几个骑士倒在地上，或是慢了下来。
我们看著艾菈跟麦斯，他们笑著点了点头后。大家拿出各自的武器。
"你们!还看什么!快上啊!"勇者生气的对著我们大叫。
艾菈将十字弓对著他射出，大腿中了一箭的他拉著身旁的修女一起摔到地上。
"妳这没用的母猪，回去妳就死定了。"
"就算是误击，妳也不得好死!前辈们也会作证的!"旁边的见习修女跟著大骂，但他们回过头后看到的是站在远处树木旁的修女，远远看著他们。
"比想像中的弱，不如说作为勇者太弱了。"艾菈说著，看著倒在地上的勇者。
他愤怒的拔出大腿上的箭，见习修女为他治疗后他马上想要拿起弓。
"啊!!!!!!!!"
将原本有数十步的距离一口气拉进，准确的砍下了他的右手掌。
"我的...我的..."勇者惊恐地用左手握著自己的右手，见习修女跟后面的修女们吓的说不出话来。
"艾菈，麦斯，黎安侬。他们可以交给妳们吗?我要去处理骑士。"
"欧给!"黎安侬拿出一支跟手臂一样长的铁槌，艾菈拿出小只的木工锯子跟麦斯拿出一支铁钩。
"啊!!!啊!!!!!!放过我!!!我什么都愿意做!见习修女跟其他人都可以给你!我会马上消失!求你!"
"吵死了!"艾菈用力的踹他的头，听到骨头碎裂的声音。
"要杀是可以，但有些内情，至少要让黎安侬杀才行，可以答应我吗?"
""明白。""一男一女的声音回答后，是那个曾经是勇者的人不断的惨叫声。
将那边交给值得信赖的伙伴，我慢慢走向后方的修女们。
"妳们与其说是聪明，不如说有著正常的思考能力，是因为在他身边的关系认清现实了吗?"
听到我的话后，一个大约四十岁的修女走了出来，其他三人依旧躲在树的后方。
"是的，我们不断祈祷著希望女神可以收回这个加害人们的勇者，破除他的谎言，但始终是徒劳。"
"之后打算怎么办?"
"逃亡吧...虽然不知道有多少人愿意同行..."她看向后方的同为修女的人们。
"我也一起吧...与其在这里，不如逃到山间找个地方躲起来生活..."、"那我也..."、"我也去吧，在老家种了几年的大麦..."
在放弃了信仰的人出现后，不断有著其他人表示要加入。
"去那边找一个叫做约翰的人。"我指著远处，四处张望，拿著弓警界周围的人。
"好的...那个，请问您是..."
不过我并没有理会她，因为前面的骑士有人的腿上随意绑著绷带，正想要逃跑。
我抽出腰间的一把短刀，直接丢了过去，射中了他另一侧的大腿。
"啊!!!妳们这些贱民!居然向对方摇尾乞怜!"倒在地上的骑士大声斥责我面前的修女们。
她们纷纷低下头，不敢看我。
"害怕也是正常的，如果妳们想抛下身分逃到远处生活，我会让妳们自由地活著。"我拍了拍领头修女的肩膀后，走向那些在地上的骑士。
"有放跑的吗?"走到一堆人倒著的地方后，我大声喊著，过了不久，周围的树林里，两侧都走出来3个人。
"没有，逃跑的都被我们解决了。"
"全部拖到这里吧，骑士你们想怎么样都行，记得要搜刮他们的钱跟药水就是。"
"当然，我们会妥善处理。"6个人把弓收到背后。拿出小刀。
他们将那些骑士带著的中阶药水收集起来交给我后，我有点失望的走回勇者的所在地。
那里的草地已经被他的血染成红色，手脚被砍断，眼睛被铁钩弄瞎，曾经作为抢夺者、只要抢不到甚至把对方杀了的勇者，现在只是个在地上挣扎著的肉块。
我把中阶药水淋在他身上，他的伤口慢慢愈合，血也止住了，看来高阶药水的复原速度应该就是比这个在快一点，难怪当时被刺穿胸口的勇者觉得，只要有高阶药水就可以救活他。
"你这家!"
艾菈一脚踩在他的头上，用早就都是血的鞋底不断地踹著他。
"艾菈..."我把她拉到旁边。
"对不起，玩开了"艾菈跟麦斯露出有点不好意思的表情。勇者则露出松了一口气的表情。见习修女正打算站起来的时候...
"后面还有其他人的，药水可没剩多少。"
我指著后面走过来的6个人，他们的身后是被分解成许多肉块的骑士。
8.仁慈
"这是为了强尼!"
"为了卡罗!"
"为了在家挨饿的妻小!"
"为了没钱医病而死的祖母!"
木绑早就被打到断裂，幸好黎安侬的铁锤整枝都是铁的。不过勇者应该不会这样想就是。
他已经被打断身全身的骨头，踹碎下颚，肺被打到塌陷数次在用药水治好了。现在的他只是个不断惨叫，口中喷出鲜血的肉块。
"..."见习修女被黎安侬用了强制隶属(限女性)带著项圈，在药水用完后被要求不断使用治愈魔法治好他。
其他的修女们只是用冷漠的眼神看著他，就向他曾经用冷漠的眼神丢下被野兽袭击的修女一样。
现在的勇者，正被名为私刑的野兽紧紧地咬著。
"约翰，你觉得可以吗?"
"是的，我想用两位的名义，可以一路畅通直达魔王城。"
在讨论了一段时间后，与其在山间自己造一个小屋，或是躲在某个乡村里隐姓埋名，不如干脆到魔族的国家生活。五个修女们做出了决定。
"没想到会是魔神召唤的勇者来对恶徒施以刑罚。"
"比起在虚假的正义泥沼里，到魔王城当侍女打扫环境也不坏..."她们到那里后的工作，就是一些单纯的轻劳动，扫地、料理、修剪花草。先在魔王城跟王城区域熟悉一下，之后在看想要去哪里。
"总好过随时可能被勇者抛弃，被野兽咬死的生活。"她们看著半死不活的勇者。
"妳们也想做吗?"
"可以吗?"5人露出惊讶的表情。
"照你们所说，也有许多姊妹被他害死吧。你们能复原他的话我没意见，见习修女的精神似乎消耗殆尽了。"
我们看著她昏倒在一旁，黎安侬把她"打包"好后，交代著凯要直接把她卖掉就好。
"我比较喜欢之前袭击时得到的那些修女，让年轻的修女们服侍一定很棒!"黎安侬大方地说著。
"那个...我们..."
"喔喔，没关系，妳们就自由的生活吧!反正世界本来就是互相牺牲!不要在意!"
某方面而言，之前也是有其他姊妹牺牲，她们才能活得下来，那些服侍黎安侬的修女也不是死只是变成侍女，在更大的恶面前，不认识的人被当成侍女，这样的小恶也就无所谓了。
修女们礼貌的向递给她们武器的猎人们道谢，然后围到勇者的身边，用脚不断的踹著他、用鞭子抽打。鞋底与裙摆上都沾满了血渍。
即便信仰的对象转成魔神，信仰系的治疗魔法仍然有效，这对勇者应该是个坏消息。
过了不久后...
"谢谢您罗尼大人，我想...这样我们也帮姊妹们报了仇吧。"
"黎安侬?"
"我累了，想早点睡，罗尼解决吧..."现在已经傍晚，可能明天早上就会有其他勇者队伍过来了吧，黎安侬在前面带头，大家拿著行李往森林的更深处走，有那么多尸体，只要睡的稍为远一点就安全很多了，比其袭击直接吃现成的对魔物跟野兽来说也更划算。
"好啊。"我走到勇者的旁边后，用从骑士那里搜刮来的剑刺穿她的胸口。魔神以我为媒介，开始吸取对方死亡后散逸出的女神之力。
"距离不老不死还有3人吗..."希望剩下的两个队伍里，至少有一个队伍是两人组。
从清晨开始埋伏了不久，下一个猎物也踏进了这片森林，我们丢下了一些之前放在包包里的碎布，沾上骑士们的血假装是我们被攻击后被扯下来的。
"无败剑王大人，我们在前方发现了许多尸体。勇者，游侠艾因也在里面!"散开搜索的骑士们大声呼叫著。
"那个只会拿骑士当挡箭牌的，只要多一点人就能杀得掉吧，连魔王军都摸不到边，上战场也是去送死而已。连冒险者都保护不了。"
那个叫做无败剑王的勇者，带著近30人的队伍，与6个穿著华丽服装的修女，在昨天的刑场不断的搜索。
我们则在距离它们五十步远的森林里，慢慢靠近他们。
"无败剑王大，讨伐杀死勇者的背叛者，又去支援战争，实在太让人安心了!
"安心吧，跟我踏上战场，一定可以活著回来，要起几个古鲁斯王国的女人当奴隶也可以!"
周围的人开心的大笑著，我们这里刚刚改变信仰的修女则面有难色，她们说要在我们的后方支援，不同信仰的信仰魔法，据魔族所说是可以对对方造成伤害的。信仰魔神后，她们的治愈魔法也变成了血雾而不是柔和的光，攻击用的圣光弹变成黑色的球体，用小动物尝试可以削减对方的生命力也有一定程度的冲击力。
从周围的树林里传来鸟叫声。
"啾~"  "啾~"  "啾~"
"连鸟儿都很同意呢!"无败剑王开心地笑著，但有一个骑士察觉到不对劲。
"无败剑王大人...这里的猎人们，在狩猎时会用鸟鸣的哨子"
"啾啾!"我吹响了两声，这，是狩猎开始的信号。
我们马上放出箭，另外几侧的人们也放出箭。
他们不是之前那些蠢蛋，没中箭的人开始拿著盾牌开始朝著箭射出的方向跑过去，但还是太天真了。
""""咒血啊!聚集吧，起身反抗!""""树林里飞出黑色的球体，状向那些冲过去的骑士，它们被击中的同时失去了力量，摔在了地上，在他们趴倒在地想要站起来的短暂时间里，箭矢再次从树林里准确的射出，命中了肩膀的是运气好的，运气差一点的直接被射中胸口、脖子。
一次的伏击，我们总共12人的弓箭手，以及5个魔神教修女。无力化了对方将近半数的骑士，他们的修女正想为那些在第一波攻击时中箭的骑士恢复。
"妹妹们，来姐姐这里!"黎安侬跟我走出树林。它们转头看向我们的时候，箭矢再次从四面八方射出，一瞬间放松警惕的几个骑士身中数箭，倒在地上哀号。
修女们则看著黎安侬发呆，。
"怎么了?来姐姐这里，大家一起喝茶吧~"黎安侬再次发出催眠(限女性)、说服(限女性)、记忆操作(限女性)。
"...是的，姊姊大人，我们这就来..."修女们互相看了一下后，眼神有点疑惑不过还是被成功催眠了。六个修女无视周围的骑士与勇者走了过来的同时，叫做无败剑王的勇者与几个追随他，不知道是不是勇者的人冲了上来。
"没有废话遗言，很好。"他身后的弓箭手瞄准著黎安侬射出箭矢，想要解除催眠，不过被黎安侬用小圆盾挡了下来。武艺的祝福与魔道的祝福，可是魔神给的标准配备，没有相同程度的技巧是不可能打得赢的。
"你们!去把森林里的解决掉!"无败剑王一边喊著，高高跳起朝我砍了过来。
我专注的看著他的动作...
"咳!!!"在他用著大动作双手持剑劈向我时，我向前移动了一步用左手接住他握剑的手腕，右手直直地把剑刺进他的喉咙里。
被剑贯穿喉咙的他，不久后无力地垂下双手，剑掉在地上，从脖子喷出的血液弄脏了我的斗篷，一些血液顺著剑流到我的手上。
"真是，第一个就搞成这样..."他冲向四周的伙伴惊讶地看向这里，其中一个是拿著弓箭的少女，完全没有厚重护具保护的胸口，下一秒成了我丢处去的剑的剑鞘。一把剑直直的贯穿她，让她向后倒下。
"一举两得呢!"黎安侬拍了拍手，丢掉难以握紧的剑，顺手杀了一个。
"开...开甚么玩笑啊!"一拿著高级短箭与圆盾的冒险者大叫著。
周围的骑士已经开始逃跑了，勇者的伙伴只剩下三人，魔法师躲在仅存的骑士们的盾牌阵行里，想要使用魔法但不断被咒血弹与弓箭手集火。扣除我跟黎安侬，周围还有10个实力不等的弓箭手，以及5个还稍有余力的魔神教修女。
骑士的阵型慢慢溃败，ㄊ们想要逃跑，但只要一背对森林大概就会被箭射穿身体，让她们只能拿著盾慢慢后退，想要退到弓箭的射程外。
"呐，你们想活下去吗?"
我拿著勇者的大剑，在他们身后堵去了他们的退路。
箭矢的目标马上转向另外两个冒险者，站在昨天的刑场里，身体与腿中了数箭的两人跪到在地上，森林里的人们走了出来。
裙摆沾著血的魔神教修女，胸前挂著魔神教标志的人们站在他们的面前。
"呐，我...我们是...伙伴吧..."依靠无败剑王的冒险者对著几个猎人求情。
"我跟那些被你们两个出卖的猎人才是伙伴。"他们拿起铁锤与昨天收刮的剑鞘打向两人的脑袋，不知是死了还是昏了，两人一动也不动。
我跟骑士、魔法师看著另一边发生的事后，再次互相对望。
"你是...勇者吗..."
"我看起来像吗?"
我的问题让他们不知道该如何回答，他们都不敢开口。
"不要误会了，我只是问问而已，你们还是得死在这里。"
"等...等等!"魔法师紧张的说著。
"怎么了?"
"我...我加入"周围的骑士看著他后，也不断说著自己要加入。
"想成为我们的伙伴吗?"
"是的!"魔法师大声地回答著。
"这件事不该问我就是了"我指著他们身后拉著弓弦，瞄准他们的人们。
"罗尼，他也跟那些人一样。"召集来的猎人中，负责分配工作的老猎人说著。
"罗尼大人，女神教跟人类王国对我来说就是邪恶、不讲理的掠夺者。我只是在清除世界上，寄生在勇者这个称号下的害虫。"约翰说著。
"罗尼大人，我们已经是魔神的信徒，女神的信徒就是我们的敌人。"即将到魔王手下工作的魔神教修女们说著，随时准备用咒血弹。
"就是这样。"我说著，向前踏出一步，即便用盾牌防御，在魔神的祝福下搭配勇者的剑也没有意义，只是原本会被斩断脖子而死，变成直接被打到一旁而已，手扭曲成奇怪的形状，头颅裂开来。
"等..."被血喷的脸上都是的魔法师说出他的遗言。
咒血弹先夺去骑士的体力，箭矢随后而至，在骑士们都倒下后。我辉出大剑砍飞了魔法师的头颅。
"你必须死，看在你想加入的份上，给你痛苦较少的死亡。"
9.最后的猎物
围在营火旁边的从昨天一开始预计的12人变成17人，今天则变成23人。
不同的是后面加入的，那些穿著华丽服装的修女不是自愿信仰魔神，而是像烈娜一样被当成黎安侬的实验品。
黎安侬的手法渐渐熟练，窜改记忆的速度跟准确度也提升了不少。对于勇者与女神教只留下坏的记忆，好的全部删光，这样是最快的方法。
不论自愿或被操控，她们现在都是忠实的魔神信徒。
"就这样增加魔神么像信仰人数呢?果然没什么效益可言?"
"是阿，几个人就花了大把力气，而且还是用上多个祝福才完成。"
一群人围在火堆旁，等待明天的猎物。在安静又黑暗的森林有著营火会很显眼，但我们还是生火了，要说为甚么...
"啊!!!!"
在我们的面前有几个火光慢慢靠近著营火，那些人踩到了临时挖的陷阱坑、或是被钢丝绊倒。
"连续两次都没回来一定有著不少的人数。"
"与其在白天进入森林当靶，不如趁著深夜偷袭。"
"营火就是敌人聚集的地方。"
我们生了一个假营火，早在傍晚我们就已经吃完晚餐开始轮流守夜了，偷袭过两次，对方会反过来偷袭也是理所当然。
我们也留下了勇者伙伴的尸体，比较有价值的勇者尸体跟盔甲为了运回魔王城，早就放好血放在远处的假营火处烘干，火都生好了，不烘白不烘。
对方减缓速度，开始检查著森林中的陷阱、障碍物。我们则在有点距离的山丘上对著那些火光放箭。
老实说这两天已经快把前几天买的那些箭射完了，幸好从尸体里拔出的还可以重复利用，上面残留的血液也没必要清理干净。
不断地有箭射过去，他们似乎更加确信影火处有著敌人的营地。
"哈哈哈，他们还真的觉得那里有人!"黎安侬开心的笑著，完全没在射箭。
反正大家也没期待她会老实射箭，她的价值也不是射箭。
不久后，他们终于清出了一条道路，所有人鱼贯而入。
结果当然是火光聚集、靠近营火、目标显眼，更多人被箭射中了。
虽然不清楚他们原本有多少人，但我们看到的只有17人，或许还有一些躲在后面的森林。并不是担心无法歼灭，而是担心有人活著逃回去。
我们将没剩下多少的箭交给6个来帮忙的猎人，一行人缓缓地靠近他们。
"报告!只发现勇者的尸体!"
"居然是陷阱...!"听到勇者这么说，大家纷纷拿起盾牌，围成一团。
"撤退吧，好过全军覆没。连对方的人影都没见到。"勇者身旁的人建议著。
"也是，还有多少人活著?能带回去的都带回。"勇者说著，站在最前方，方方后退著。
"呜..."旁边的一个骑士突然无力的倒下，看起来还有意识，不过连要爬起来都很吃力...
从黑暗的森林里探出的一把大剑，缓缓地从侧面护甲的缝隙刺进去，骑士不断的挣扎后身体放松了下来。
"..."剑收回去后，一个带著卷角羊头骨面具的人慢慢走了出来。
骑士们不敢松懈各自防守的方向，但也惊恐地看著他。在沙了一个骑士后，这么大方地出现，要不是白痴就是策士。地上倒著的那些骑士，已经让人们知道答案了。
这代表，他是确信能战胜这里所有人，才大方地走出来。也代表，他们已经被包围，摸清底细了。
"能告诉我...你为甚么要这么做吗?"
那人没有回答，只是指了自己的面具。卷角羊、魔神的记号。
他缓缓地拿起一个哨子...
"啾啾!"
周围的人像我一样，全身的力量突然像被抽干，只能扑倒在地上，一股冰凉的感觉刺进了我的后背...
除了穿著不同护具的人都被解决了，剩下的人刚好是两男两女，男性剑士刚刚被称为勇者、另一个男性也是剑士只是没有使用盾牌、另外的两个女性是魔法师、另一人应该是治愈师，她穿著特殊的修女服格外华丽。
"你是...魔族吗?"勇者将箭用力拔出后，赶快倒上了中阶药水，伤口会愈合但血液的创造速度稍微慢了一点，在之前被暴打一顿的游侠艾因身上我们有观察到这个现象。这代表不断出血时，用恢复药水治疗效果会很有限。
他有点摇晃的站了起来。
"是不是魔族重要吗?"
"也是...勇者招人怨恨，我自己还是挺清楚的..."
"喔?"
"但我可不是那种勇者啊!"他拿著盾牌防御自己，冲了上来使出了一记突刺，身后的魔法师没有咏唱就射出了一个冰锥。看来她就是另一个勇者吧...
我一边想著，从手中放出风压将勇者像后打倒、用剑打掉冰锥。
"这样啊，原来妳是勇者。还想著可以让妳当我的妹妹呢。"
"谁...!"黎安侬从她的背后用剑刺穿了她，我则捡起旁边的一把短剑射向面前倒地的勇者。
"啊!"他挣扎著想要爬起来，而我在走过他身边时顺手用大剑刺穿他的胸甲后，用力拔起。
"安东..."魔法师留下泪水，用著无力的声音说著。
"原来他叫安东阿..."老实说，通常都在勇者自报名号之前就杀掉了，也没有兴趣知道他们叫甚么名字。一边说著，我把面具拿下来。
"听说是个不错的勇者?"来支援的猎人问著其他人。
"恩，不过那又怎样，他不也没阻止其他勇者的行为吗，甚至可能就是他指使的。"
"他才...不是这样...的人..."倒在地上的魔法师辩解著。
"魔族也不是坏人，又有谁听过了。"
"..."魔法师说不出话来，也有可能是已经死了吧。
"对了，有几个还活著的。"我们看向约翰跟麦斯他们，抓著骑士在地上拖著走了过来。
除了两个骑士跟两个勇者的伙伴，附近没有其他敌对势力了。
"恩...奴隶的项圈抓见习修女、烈娜各用掉一个，只剩3个。要杀掉一个吗?"黎安侬思考著。仔细想想，虽然现在才第三天，但留在旅馆里的烈娜跟其他工作奴隶们不知道怎么样了，或许被抓走了?那样还需要抢回来...
"对骑士用也太浪费了。"
"有道理!"黎安侬的手轻轻一挥，两个骑士被由上而下的风压辗成肉末。
"不会很消耗魔力吗?"
"其实还好，我们刚杀满六人，女神之力还没转成祝福，看来都提升在身体素质上了。"
仔细想想好像是这样，大剑挥起来挺轻盈的。
"你们是...魔神的勇者吗..."娇小的治愈师盯著我们看。
"想加入吗?"
"是!"小小的她点了点头，另一个男性的剑士惊讶地看著她。
她将自己的护符转到背面，有著小孩子那样，歪歪扭扭的卷角羊头图案。
"我想著在勇者身边一定可以遇到...好棒...跟预言里的一样强..."她用崇拜的眼神看著我跟黎安侬。
"预言?"
"是!古老的妖精预言里，持有魔力种族的神会送出两个强大的英雄，那是勇者们无法企及的强大与睿智。"
"你是妖精族吗?"
"只有爸爸是，人类妈妈生下我，在我刚有记忆的时候被教会杀掉了，之后我就在教会里长大。现在已经20岁了!"完全看不出来有20岁的样子，这个世界除了少数几种魔族以外，寿命大多都相等，看来只是发育得比较慢。
"为了帮妈妈报仇，我已经等了好久..."她捡起地上的刀，转向另一个曾经的伙伴。
"拒绝你心意的原因很简单，我讨厌跟女神还有勇者站在一起，玩著勇者游戏的人类。"用尽全力才将刀子插进对方胸口的她，用著袖口擦著身上的汗。
"好可爱!妳叫什么名字?要当我的妹妹或妻子吗?"黎安侬问著小小的治愈师。
"我是同时有著女神与魔神，两边信仰魔法的信仰魔法师，赫忒!还有，我不能当妳的妹妹或妻子，很抱歉，英雄大人。"她有礼貌的向黎安侬鞠躬。
"好可惜..."
"请不要沮丧英雄大人!偶而抱抱还是可以的!只是我不能当妳的妹妹或妻子!"
"真的吗!太棒了!"黎安侬再次得逞了，开心地抱著她蹭著。
"该做的都做完了，烈娜跟工作奴隶们还在那间酒店里吧，趁著晚上会和后出发去古鲁斯王国好了。"现在正好刚过午夜，时间正好。
"对了，还有烈娜!"
"不是妳说要把她留在城里的吗..."
"说起来她都没参与到!一忙起来就忘记了，哈哈哈!"
黎安侬如果是男生，一定会被当成渣男...
10.古鲁斯王国的第一夜
在晚上回到密拉涅的背叛者聚集地后，前来迎接的不是烈娜她们，而是店员。他递出了一个小包。
不得不说毒龙姬的办事效率很快，送来了打招呼的信，以及第一次抓到的那个修女卖出后的钱、等同70万的几个金块也一并送来，当然这些都是我的，黎安侬欠的可还多著。
"要不帮我订个价，我把自己卖给你。"
"不要。"
临时招集来的猎人们打算等明天早上再回家，我们则分配著工作，载著勇者尸体与换下华丽服装，改穿普通女姓服装的高阶修女们上了马车，由约翰跟他的奴隶载回魔王城。
另一台凯独自驾驶的马车，载著我、黎安侬、麦斯、艾菈、烈娜，还有刚刚加入的赫忒，还有五个之前在游侠艾因那里、现在也穿著朴素便服的修女。
我们打算先到相对自由的古鲁斯王国周遭观察一下情况，黎安侬就像是大小姐、带著他的女性护卫烈娜、跟五个仕女。我、麦斯、艾菈、赫忒则是她雇佣的护卫。用这样的角色配置在夜里悄悄的离开了密拉涅。
现在有许多人向四处移动，为了对应勇者接二连三的消失教皇国派遣骑士进行严格的拦查，但也就是需要比较多前疏通而已，一台马车5万是贵了点，但许多在满了人跟行李要逃跑的马车也干脆地付了这笔钱。
有了这些人，也让我们更不起眼，顺利的一路走著大路离开教皇国、为了避开开始聚集的军队，我们转向东方的森林。
"这里就是古鲁斯王国?女神教的建筑少了些。"
"是阿。稍微自由一点，不过贵族们也自由了一点。"
"果然差不多吗..."修女们跟赫忒露出无奈的表情。
作为防守方的古鲁斯王国感觉挺悠哉的，有召集士兵，也有推出弩砲。但连边境城市都没什么紧张的气氛，一口气减少四个勇者，他们的队伍也跟著消失，让古鲁斯王国没剩下多少警戒心。
傍晚时，我们在古鲁斯王国南边的城市里找到一间有些空房的旅馆，大多数人都再相对安全的首都吉尔城里避难，让我们占了便宜。
"各位也是要去吉尔城的客人吗?"
"是的。只住一晚。"
"你们人挺多的，要几间房?"
"三间吧。"
老板把钥匙给我们，说著二楼左转的三间都给我们。不过整个旅馆除了我们之外也没别的住客，只有一楼的餐厅还有几个当地人。
"一间四个人刚刚好呢。不过这样有一个女生要去睡男生房。"赫忒确认了一下人数后说著。
"没，我跟罗尼要出去外面玩玩!"
"你自己去就好，我要在这里休息。"
"欸~~~~那烈娜跟我一起去吧!"
"是的，姊姊大人"
烈娜点了点头后，跟黎安侬一起出发了。
"那就是一个修女去跟艾菈、赫忒睡吧?"我说完后，跟麦斯、凯三人打算进到分给男生的房间。
"嗯!等等晚餐见!"赫忒有精神的挥了挥手，修女中年长带头的那个打算跟艾菈还有赫忒一起睡，让另外四个人睡一间。
到了晚餐时间，大家陆陆续续地下来餐厅用餐，手头阔绰的我请了伙伴们一顿还算可以的晚餐。
"对了，罗尼大人跟黎安侬大人再交往吗?"赫忒小声的问著我。
"很难说，算是开放式关系?"
"是吗...总之别的女人罗尼也会接受?"赫忒想了一下后...
"是阿，这里没有什么一夫一妻制吧?"
"的确没有，罗尼大人会想要很多妻子吗?"
"不会朝那种方县努力，有就接受，不适合就分开吧。"
回答完赫忒后，大家继续吃著晚餐后，早早就去睡了，毕竟从凌晨开始的一天都在马车上，不只是凯，大家都累坏了。
在床上一觉到天亮，真是久违的感觉，虽然床有些硬但也充分的休息过了。
"凯，状况不好的话就换我驾车吧。"麦斯说著。
"拜托了，虽然睡了很久但还是挺累的..."
"也不用勉强自己，我们是伙伴了。"麦斯说完就走出门外了，觉得自己已经被认可的凯看著我，我则拍了拍他的肩膀，告诉他不要累坏了，关键时刻会得不偿失，跟著麦斯一起下去吃早餐。
"姊姊大人...还好吗"
"呜...头好痛..."黎安侬似乎玩得太开心，喝太多了，想睡也睡不太著。
"宿醉的话，治愈魔法也没什么效果呢，毕竟比较向中毒而不是受伤。"比高阶修女更厉害的治愈师赫忒，表示自己也无能为力。
"只少下次会记得不要玩那么疯了"我摸了摸黎安侬的头。
"多摸几下感觉会好...罗尼..."她靠在我的身边撒娇。
"快点喝点水恢复一下吧，等等还要坐马车的。"
"唉..."想到等等可能会吐出来，黎安侬趴在桌上叹气。
摇摇晃晃的马车，黎安侬吐了几次拒绝在马车上吃午餐后，我们在下午到达有许多人的吉尔城。
"姊姊大人，我们到啰..."烈娜参扶著已经好了不少的黎安侬下车。
"不知道还有没有地方住..."赫忒则是有点担心没有地方过夜。
"总是会有地下室的酒馆还有空房，安心吧。"麦斯说的是背叛者们聚集的小酒馆，赫忒听懂后点了点头。
"我觉得...宿醉...一定要在，女孩子包围中入睡才会完全好过来..."
"比起这个，妳还有钱吗?"
"还有还有!我是谁~"她打开自己的包包，里面有著几枚金币，不如说从来没少过，仔细想想...
都是女性的娼馆，她只要用催眠(限女性)或是记忆操作(限女性)就可以不用付钱了...
我们一边看著周围挤满的人，有些干脆露宿街头。还好我们是有地方住的，到了一间在贫民区附近的地下酒馆，里面有些人睡在店的角落，里面的小卧室光是将我们的行李放进去就没什么地方走路了。
两间房间，修女们跟麦斯、艾菈、凯、烈娜、赫忒。即便麦斯跟凯说可以睡在店里的角落，八个女生也只是勉强挤得进去那两间小卧室。我还是老实的跟著黎安侬吧...
"还是修女们跟一些人留在这吧，我跟黎安侬到娼馆睡就好..."
"娼馆才不是睡觉的地方!"黎安侬一边斥责著我，一边开心的拉著我的手。
我们打算离开的时候，有个人跟了上来
"我也对那种地方挺有兴趣的，还有男人..."赫忒红著脸看著我。
"赫忒喜欢罗尼?"黎安侬问著，不过她摇了摇头。
"憧憬吧...而且是帮我报仇、让我离开那里的人..."
"想把这里献给他吗?"黎安侬从后面抱著赫忒，手抚摸著她的小腹。
"派得上用场的话...也行吧..."
"我们快点走吧，等等多的是时间可以让妳闹她。"我伸出手，牵著赫忒的小手把她拉了过来。
"嗯!"
我们从贫民窟走向这里的风化街，比起市民风化街整齐的样子、贵族风化街华丽的样子，这里大多是朴素的民房。
黎安侬开心的带著我们到了一间她自己也没来过的店。
"总共三位吗?"
"有大房间可以用吗?"
"最大的，只有一般旅店双人房的大小..."
"那样也行，听说这间店同时有卖奴隶?"
"是的，本店有工作奴隶，自愿从事娼妇的工作，也可以把她们赎走，价格在她们身上都有。"
我们走进店里，就只是稍微布置过的民宅，里面只有五位女性。
"最近不少都去市民街接客了，这里只有几位。还有我..."店主的女性说著。娼妇们开始一一介绍自己。
30岁的娜亚，被丈夫赶出家门后，晚上在这里兼职。
28岁刚从农村被卖来的拉拉，留著黑色短发身高不高、有点消瘦。
25岁跟著拉拉一起被卖来，留著黑色长发，身材与拉拉相似的媞提。
20岁拒绝当贵族情妇，被抓来的雪莉，身高大概150出头，留著中长发，身材中等。
18岁的艾朵，家里欠债，被父母卖掉。
"全都要!"黎安侬说著，把门关上。
"""欸!?"""
"包场!整晚!"
"那个，钱的话..."
"这里够吧"黎安侬拿出几个小金块。
"是的...我明白了，那作为招待...我也"30出头的女店主说著。
"妳跟拉拉还有娜亚就跟他吧，剩下的跟我!"黎安侬说著，搂著比较年轻的三人，走到了其中一间房间里。
"那个..."赫忒似乎有点紧张。
"只是看著也行阿，又不一定要做甚么"我牵著他，跟这娜亚、拉拉、店主进到另外一间房间。赫忒在一旁看著我们。
"对了，我是萝拉，有什么要求吗?"女店主说著，爬上了床。
"恩...都当我一晚的妻子好了..."
"明白了，老公..."店主马上扑了上来，不断的舔著我的嘴唇，拉拉与娜亚也伸长著舌头靠过来，一次抱著三人，品尝著她们的三人的舌头。
"今天就不吃药了...尽情享受好了..."
"店主?!"
"没那么容易怀上的，而且不觉得很刺激吗?"
"呜..."娜亚用羞涩的样子看著我。
"怀上的话妳想怎么办?"
"我会自己养的，前夫生不出来就怪到我头上，还是想要个孩子，将错就错，跟客人激烈的造人吧..."女店主自己骑了上来，紧紧的抱著我扭著腰。
"店主认真的?"
"娜亚也想要吧，孩子不是也被前夫抢过去了吗?"
"和年轻的客人造孩子也太...呜!"
"真湿...等等就好好疼爱妳"我的手抚摸著娜亚的私处，萝拉专心地扭著腰，一边舔著我的耳朵。
"我倒是不讨厌，愿意买走我的话就帮大忙了..."拉拉缠了上来，一边亲吻著，一边向我撒娇。
"妳们多少?"
称不上年轻貌美的两人，买下拉拉要14万、并不是奴隶的娜亚只是来这里上班。
"不过你在对付娜亚前，还能坚持多久呢..."店主将我完全扑倒，抱著我在怀里蹭著，自己不断扭著腰从来没停过。
"萝拉，我要自己动了。"
"恩，不用忍耐，全部在里面也可以喔"她摸了摸我的头，我则抱紧了她的腰开始冲刺。
"啊!....哈阿...不要....那么激烈的...呜嗯!"她紧紧抱著我不断地喘著气，娜亚则是抚摸著自己，靠在一旁吻著我。拉拉让我躺在她的大腿上。
"哈...等一...要...嗯~~~~!"萝拉微微的漏了一点后，被不断的冲刺刺激著，无力的泄出了不少水。
"下一个换我...可以也把我弄成那样吗...老公..."自己把两脚打开的娜亚，看著我说著。
"怀上的话再说吧，娜亚..."双手撑在她的两侧，用我被激发的欲望刺入了她欲火焚身的体内。
"一开始就!....."娜亚一被插入马上就露出满足的表情泄了。
"拉拉，娜亚这么弱的吗?"
"应该是对老公发情了，我也有一点呢...呵呵"拉拉抱著我的肩膀索吻，我则不惯底下颤抖著的娜亚不断动著腰，她除了发出淫糜的叫声以外，没办法、也没有意愿要离开我。
"那个...罗尼大人..."赫忒把衣服脱光，站到了我的面前，自己把湿润的洞口扳开。
"可以收下...我的第一次吗..."
"口交的第一次我收下了，其他的先等等"我扶著她小小紧实的臀部，舌头蹂躏著她粉色的洞口，她下流的张大了腿，双手抓著我的头不断地娇喘。
"罗尼大人...好棒...好舒服...要死了..."蜜水从没停过地赫忒，很快就坐到了正在被我来回折磨的娜亚身上。
"初吻也给我"
"是的..."她开心的抱著我，用嘴唇压著我的嘴唇磨蹭著，毫无技巧的可爱亲吻。
"要伸出舌头，嘴巴张开..."
"是....阿..."赫忒闭上眼睛微微张开嘴巴，我一手搂著她一手抚摸著她的头，稳上她之后伸出舌头舔著她的嘴里。
"呜..."她的手不断的摩擦著自己的股间，享受被索吻的感觉，不断流出蜜水。
"呜...赫忒帮大忙了...出来好多..."我带著爱意再次吻了她一下，从娜亚体内拔出释放玩欲望的分身，从她的股间也流出了白浊的体液。
"下一个换拉拉吧。"
"终于轮到我了，可以粗暴一点没关系..."拉拉有点害羞的说著，我则把她压在床上好好发泄了一番。
"呐...下一个...可以换我吗....拜托....我也想被这样对待...."看著被压在床上不断被注入白浊，开心傻笑的拉拉，赫忒露出羡慕的表情，不断吻著我撒娇著。
"呜!呜!呜!呜!呜!!!!!"一边被我吻著，不断撞击深处的拉拉，绷紧的身体在不断的颤抖后完全放松，房间里有股淡淡的尿味。
"高潮到失禁...第一次看到拉拉玩这么疯..."萝拉看著拉拉，摸了摸她的头。
"赫忒第一次想要怎么失去?"萝拉问著在旁边期待的看著的赫忒。
"听说会很痛...想要被大人粗暴地夺走、也想被好好爱护...好挣扎"
"粗暴的夺走可以留下很强烈的回忆喔..."拉拉的话打开了她的开关。
"恩...那就...粗暴的吧"
赫忒躺在床上，我抬高了她的双腿后。
"好大...一定会很痛吧"赫忒虽然这样说，但看起来十分期待。
"要换温柔的吗?"
"不用，等下不管我怎么哭，都请不要停下来..."
我双手抓著她的腰部，把她期待已久的东西一口气推进她的体内
"啊!!!!!!!"她用力的缩紧身体，脚纸缩起来，在胸前握紧著拳头。
我不打算管她，开始向对待拉拉一样粗暴的不断撑开她从没被碰过的体内。
"内脏...内脏被...咳!...哈...哈..."她的脚不断地扭动，眼泪不断夺眶而出，张大著嘴一边痛苦的叫著，口水也流了出来。
我用力的顶到深处，撞击著，每一下都让她的身体缩起来。
"差不多可以开始了吧?"拉拉问著
"恩"我把她的双手压在床上，赫忒露出非常开心的表情，狭小的通道缩的更窄。
"昏过去也不会饶过妳的，死心吧"
"在我昏过去前...可以吻我吗"
我温柔的吻著她，让她用舌头对著我撒娇后。房间里面被她的哭声跟叫声淹没，双腿早就没有力气夹紧的她，在体内再也装不下我混浊欲望的液体后，也失禁了。
"呜..."躺在床上的她不发一语，只是不断地抽搐著。
我把她留在床上，跟著今晚限定的三个妻子们到浴室里洗澡，聊著天，娜亚希望多跟她做几次、店主也是，做完后又说泡在浴缸里，体内的种子可能会被水冲掉要多做几次才行，不断的撒娇著。
出来的时候已经是凌晨了。
"罗尼大人...谢谢您..."赫忒跪在浴室门口磕头。
"妳有这种癖好吗...?"
"第一次的体验太棒了...我想成为大人的东西...听说后面的也可以用...我..."赫忒靠了上来，第一次见面时的清纯样子，与现在被快感跟痛苦支配，露出淫糜表情的她两者都很可爱。
"恩，我就收下了。"我摸著她的头，她站在我们的面前不断用手摩擦著自己的股间，靠在我的身边，站著泄了出来。
"要用气味做上记号..."赫忒说著，双腿夹著我的大腿摩擦。
"赫忒，到床上去吧"
"是!"
萝拉跟娜亚挽著我的手，拉拉从后面抱著我，三个娼妇围绕著我。有著米色头发，小小的治愈师赫忒在床上不断地被蹂躏。只要用了其他娼妇，她就会缠上来用著舌头或蜜裂不断著蹭著我，希望我陪她。
到了早上后，我们与也刚走出房间的黎安侬相遇。
"你们什么时候好上了..."
"昨天"
"就一晚?"
"恩...我的一切都是主人的...主人，请杀掉我吧..."切换成撒娇模式的赫忒，不断地蹭著。
"又说这种话...才不会杀掉妳。"我摸了摸抱著我的首年在身边的赫忒。
"是~"她开心的继续撒娇。
"那后面的呢?"黎安侬问著服务时间已经结束，还挽著我的手时不时吻上来的萝拉跟娜亚。
"请有空的时候回来看看我，答应我的话这次就不收钱了。"娜亚有些害羞的说著。
"以后也请来关顾，我也会凑一脚就是。"萝拉笑著说。
我们走出贫民区的娼馆，天色才刚亮。
"赫忒，不是独处的时候妳可要收敛一点。"
"是的，主人。"虽然不再是全身抱上来，只是牵著手，不过她抓得十分用力。
我们慢慢走回那个有伙伴等著的地下酒馆。
11.准备的时光
回到酒馆后，掌柜交给我一个小包裹，里面卖著满满的金块跟魔王硬币，大概有200万。里面有一张信纸，信上简短的写著来自毒龙姬芙雅的问候。
"亲爱的英雄，你送来的纪念品卖出很好的价钱，另一半放不进袋子的，我放在你的房间里，顺带一提，勇者被做成干尸吊在城门前，被完全催眠的修女们作为人类侍女卖出了不错的价钱。"
我把钱收到自己的袋子里后，走向黎安侬、赫忒与其他伙伴坐著的几张小餐桌。
"今天要继续向北吗?还是观察一下?"麦斯问著我们。
"比起那些，有一件事情要先做。之前都在赶路，差点就忘了。"我拿出了一个小小魔神像。
"对了!祝福!"黎安侬靠到我的旁边，我们一起闭上眼睛，想著"希望见魔神一面"，意识被一股强大的力量抽走了。
"喔呜~欢迎阿!"
"距离第一次见面感觉过了很久..."我问著魔神。
"我倒是一直看著喔，把她们全都买回家不好吗?"
"我也有想过呢，但果然还是收集自己真正中意的当玩具就好，她们也就普普通通~"
"罗尼呢?"
"我萝拉她们我也觉得普通，比起这些，我们是来换祝福的"
"不老跟不死对吧，这就给你们祝福。"魔神吻了我们两人，将祝福施加在我们身上。
"虽然有感觉到妳的力量，但这样真的就不会死吗?"
"恩，伤口恢复只需要一瞬间，对毒也能免疫。"
"还以为会像不死鸟一样浴火重生呢..."虽然我对于这样一个勇者分量制造的不死祝福、不老祝福还算满意。但黎安侬希望的是更有戏剧化效果的东西。
"那个是重生的祝福，不一样~"
"那么，重生的祝福使怎么样的?"
"死掉之后可以用幽灵化的状态到别处重生。"
""这个更方便呢...""我们觉得自己选错了，但又觉得要死一次有点不划算。
"但要先死一次，祝福都有各式各样的缺点啦!"
"对了，女神有召唤新的勇者吗?"
"妳们杀了6个，不过古鲁斯王国又补了一个，教皇国临时补了两个，两边都在加紧锻炼。现在是7对11，教皇国领先!"
"不得不说他们手脚真快阿..."
"感觉没完没了阿..."黎安侬无奈的身著懒腰。
"不过一口气可以狩猎18个勇者，如果冲进那个战场的话，现在又有不死之身..."
"你要自己上吗，罗尼?"
"还是算了，大概杀掉几个两边就会开始撤退了吧...吃力不讨好。"
沉默了一下后，黎安侬露出开心的表情。
"我想到一个不错的方法，可以逼双方的勇者都到前线战斗，还可以一口气削减信仰心!"
这几天城墙上巡守的卫兵人数明显的变多了，虽然还是有可以离开吉尔城的密道、下水道、城墙旁贫民窟的某间房子，但已经不是可以来去自如的状态了，幸好我们早在几天前请人将书信送往魔王的身边。
对方传回的信也同意了这次的计划，用可能有间谍的理由驱逐了北方山脉那个走私小镇的人类，在那里聚集约总战力1/3的军队，剩余的留守在魔王城周遭。
等古鲁斯王国与教皇国开打后，先锋军队下山与北方城镇、背叛者大本营的岚力城内的盟友会合，在晚上一口气将城市占领下来。
确认占领后，先锋队伍先休息、由背叛者们搜刮补给，并派人通知守军出发。留守在魔王城的其中一队跨过山脉后，直接前去阻断通往东方的道路。
隔天早上，先锋军队直接进军古鲁斯王国，我们在城内接应，不管是骑士团长还是勇者都除掉、把城门打开、清干净城们上的守军让他们进入。
现在只需要悠闲的等待时机就好。大概还需要几天吧，最急的应该是教皇国，只有7个勇者、悠哉的古鲁斯王国已经是到手的猎物。
"今天也没什么事吗?"麦斯有点闲得发慌，正在跟附近的人打牌。
"是阿，就等吧。"我看著介绍各个勇者的书，名字长相，擅长的能力都有。这不是甚么魔族情报部调查的东西，是女神教发售的公开书籍。
"把自己的能力摊在阳光下，拿来跟别国比较，真够蠢的..."赫忒跟我一起看著，有时候说著不为人知，勇者的一些小习惯或是个性，我把那些内容注记上去，摸了摸她的头。
"不过应该要感谢他们，省去不少调查的力气。"虽然上面的事迹、能力都被加油添醋了一番，但知道对方擅长什么类型的战斗，会不会联手攻击，对计划拟定都有不错的参考价值。
再加上亲眼看过几人的赫忒提供的资讯，也得到了一些有用的情报，谁跟谁交往过、谁正在追求谁，勇者间的关系也可以当作诱饵使用。
像是有个受许多男勇者喜欢的女魔法师，实力不怎么样，单纯靠著姿色进入勇者队伍内，让一些女性勇者讨厌她，甚至退出队伍组起了只有女性的勇者队伍。
教皇国里，实力出众的三个女性勇者，骑士卡拉、弓箭手美奈、魔法师维拉。有能力又善良的三人，是许多女性冒险者与修女们的憧憬，她们的活动主要是到处讨伐魔兽，也得到不少好评。
"今天先这样好了，赫忒，谢谢妳。"
"能派上用场我也很开心!"
"对了罗尼，我要跟烈娜去奴隶商店逛逛，一起来吗?"
"好啊"最近我们发现自己的人手其实不够。
现在有许多事情是原修女的人们在帮忙、喂马、代替尽量不露面的我们采买、衣服跟护具的清理保养。
虽然都不是甚么需要特殊技巧的事，但有许多人的份要做，也是件大工程。等到了魔王城她们走后，队伍剩下的都是冒险者跟工作兼战斗奴隶，还是找些适合的人加入好了。
"我可以帮忙"热心的赫忒说著。
"妳是我的东西，不准"不过被我无情地拒绝。
"是~~"
"大白天的就在晒!"黎安侬看著抱著我手臂，靠过来的赫特说著。
"偶而一下还好吧..."赫忒松开双手，变回牵著的状态。
我们已经看过几间店，但大多都是工做奴隶，之前的几间买到的只是一些道具，项圈、手铐脚镣、口枷。当然，都是赫忒要求我买给她的。
也在服饰店买了一件黑色带著蕾丝的歌德风洋装给她。
现在的她，白色的肌肤、米色的头发、配著皮鞋跟洋装，就像受人疼爱的公主一样，只不过都是黑色系的。配上项圈、脚镣跟口枷会更可爱呢，虽然只有我看过就是。
我们一行人走进一间奴隶商店里，这里大多是女性，黎安侬四处张望著。
一楼大多是年轻的女子，或是相貌端正的少年。称不上甚么绝世美貌，但也足够让他们再贵上个几万。
"几位想找怎么样的人?"一个穿著整齐服装的男店主走了出来。
"洗衣、煮饭、打扫环境、修补衣服护甲。有吗?"
"修补护甲有点困难。家务活的话，这里的大多是抵债被卖来，我想不会出什么问题。"如果是犯罪或是违抗贵族的，只怕卷入甚么麻烦事，现在正是重要的时刻，可不想出乱子。
"预算的话，不要太高价的吧。还有就是有打算买下三到四个人左右。"
"这样的话，或许到二楼会有更符合妳们的。"我们跟著他上到二楼。
这里大多是有些许残疾的人、几个人一个区域用围栏围了起来，地上放著整齐的棉被。虽然人口密度高的点，但环境依然卫生。
我们走著走著，看到一个女人跟两个少女。因为欠债被夫家卖掉的女性们在这个世界算是少见，毕竟女儿成亲还可以要到一笔钱。
不过那两个少女身上都有著许多伤痕。
即便只有一下子，店主马上查觉到我看著她们三人，便停下脚步打开围拦将它们带出来。
"我没什么特别看上的，罗尼觉得可以就好。"
"先这样吧。"我说完后，我们一行人走到里面的一个小房间，女仆为我们送上了茶。
"他们是客人，打算添购一些整理家务的人，自我介绍一下。"这个店主总是说"人"，而不是"奴隶"。
"我是兰，身上有许多伤痕，因为旧伤没办法拿太重的东西。大女儿是晶，小女儿是瑾，家务没什么问题，料理的话只有我做得来，但她们也会帮忙。"连读心术都不用也能从言谈里知道，她希望我们一口气买下她们三人。
"38岁的兰，不太能负重，25万。20岁的晶，有很低的魔法适性，35万。18岁的瑾，魔法适性尚可，50万。"年轻长的可爱又会用魔法，价格就超过一个修女了吗。
"100万三人怎么样?"我稍稍杀了点价。
"客人真是个客气的人，您觉得可以的话就这样吧。"奴隶商人没有二话，干脆的答应下来。
"衣服呢?要跟你买吗?"奴隶的东西算是私有物，还是店主的物品，我打算问清楚。
"那是她们的个人物品，如果您还打算为她们添点衣服的话，可以到这里..."奴隶商人递出一张名片。
"前几天去过的店呢。"赫忒凑上来看著。
"还想著介绍一间好点可以还点人情，我还是再给你点其他东西吧。"店主说著，请女仆拿了三套女仆服出来，并不是迷你裙的那种，而是做正经工作的长裙版本。
办了些手续出来之后，时间已经是下午了。肚子饿的我们带著她们回到地下酒店，里面的人少了一些，不知道上哪去了。
"麦斯，其他人去哪了?"
"有些人去岚力城了。你带回来的那些人呢?"
"新的帮手，虽然只是坐点家务活。"
走进有人躺在旁边睡觉跟打牌的酒馆，比起预期的吵闹，大家都只是安静的坐著自己的事，让母女三人有点惊讶。
"对了，在自我介绍前，有些事情需要先说。"
"是的?"
"对于我们的事情，妳们要完全对他人保密。"
"虽然我大概猜到了...我明白。"
"说说看?"
"这里是背叛者聚集的地方吧...许多的猎人跟冒险者聚集起来，却没有在讨论事情反而在休息..."
"聪明是件好事，这样就省去我们不少时间了，晶跟瑾呢?明白吗?"
"女神教肮脏事也没少做，人渣老爸也是它们之一。我会加入。"
"我...我也加入..."
"太聪明被丈夫讨厌，却被主人赏识...命运还真折磨人"兰说著，叹了一口气。
12.死亡的旗帜(上)
上午的地下酒馆里，一张许多人围著的桌上放著几件随处可见的护甲，用硬皮革打底，在胸口有著一块铁板。
修女们正在教著新加入的三人如何保养、修补护甲。
勇者队伍里的骑士需要负担警备跟护卫的工作，有时候连自己的装备都没办法检查，所以会交给修女帮忙。
有些勇者会自己整理，但大部分的勇者都跟来不及处理的骑士们一起把这个工作转给修女。
稍有规模的队伍，杂务大多由见习骑士跟修女们完成，长期做著整理护甲的工作，她们比起专业的工匠虽不中亦不远矣。
在今天早上，背叛者们传来消息，教皇国的军队在十分接近古鲁斯王国的一处森林里扎营，看来是打算晚上进攻。这其实对我们有些不利。
"他们交战的时间可能是晚上了，魔王军压制完岚力城可能需要直接进军到这里，想要一天攻下两座城市实在有些勉强..."
我正思考著，有没有更好的计划。
"同时出击好了，主力军直接压制古鲁斯王国。先锋占领岚力城后，一部分转往封锁东方道路、一部分来支援这里的防守。"
"同时进行吗?没有完善的通讯方式很难完成吧?"
黎安侬说著，如果两边的时间差太大，会让对方转向联手抵抗魔族吧。这样可不行...
"先锋占领岚力城时，主力军同时切断古鲁斯王国到岚力城的道路就好..."如果担心我们军战斗后传递资讯的速度不够快，就也拖慢对方的情报传递时间就好。
撒盘推演了几次，可以肯定对方会来不及传达魔族来袭的情报给前线混战的两个人类势力。
"应该可以，保险起见，顺便散部一些谣言好了。只要催眠几个修女，让她们讨论联手魔族的事情就好。"
"我想效果不大..."我老实的说出自己的想法，几个修女应该无法影响场上的士兵或指挥官。
"只需要让对方的密探知道就好，让教皇国心中的芥蒂更深，不敢马上跟古鲁斯王国合作就好。"
"这样啊...反正也没什么损失，就照妳的想法吧。"
"那我先出门一下啰~"黎安侬带著烈娜，挥了挥手走出了门外。
打从心里不期待这个不知有多少效果，临时发起的情报战，我请人骑著快马将信赶紧送到北方山脉的我军手里。
到了傍晚，城内开始骚动了起来，教皇国有了动作城内的守军也出发了。
我们跟麦斯走著密道，到城外的森林里牵了托人在这里看管的马，沿著森林的边缘缓缓的跑著。
古鲁斯王国与教皇国，双方人马很快在丘陵地里战成一片，我们确认了这件事后飞奔回吉尔城。
"放出信鸽，开始行动。"我们两人跳下马，底下的两人快速骑上马，开始向北方狂奔。
"接下来就是等著了..."
"参与这种大计划还真是让人兴奋阿。"麦斯露出苦笑，我们顺著密道进入了吉尔城内...
"魔族来袭!快向吉..."在城墙上的卫兵大喊著，瞄准他已久的暗箭就像回应他的呼喊一般，快速地钻进了他的脖子里。
"呜..."  "咳..."周围的卫兵正要大喊，就被一旁的另一个卫兵用破甲剑从背后刺穿。城市里、城墙附近不断飞来许多无声的箭矢。
"敌袭!"在哨所内，听到怪声抬起头，看到这混乱景象的一个小队长大喊，卫兵们才开始行动。
"新来的，你..."正想戴上头盔的小队长，头颅被新人一剑砍飞，大家惊讶地看著他马上跑向哨所外，明白自己已经中计了。
两侧的几个卫兵聚集过来，一开始还觉得庆信，直到看到他们身上挂著的都不是古鲁斯王国的骑士盾与剑的标志，而是黑底、上方有著红色卷角羊的魔王军旗帜。
"你们这些背..."
城墙上指挥所的人们正要说出口时，一块巨石冲了进来，随之而来的是几发弩砲，原本就松散的指挥体系瞬间化做尘土。
"去开北方城门，通知南方的人把城门关上。"一个在城墙上的人喊著，与松散的骑士不同，这个战术已经传达给所有的背叛者了，就算带头的几人意外死了，整个计划也可以顺畅的完成。
他们将北面城墙上的灯火全部熄灭，南方的人们看到后。一样的事情在南面城墙上演著，不同的是更加简单，只有数十人规模的夜班哨兵里，有将近半数是自愿晚上出勤，来卧底的背叛者。
南方的城门悄悄的关上，同时，魔王军的开路先锋已经踏进人类北方的城市，然而这时还没有任何人发现。
鱼贯而入，骑著、指挥著被驯养的魔物们进攻，岚力城的骑士们被杀的措手不及，有一大堆人是直接被烧死在宿舍里，好不容易逃出来的也被等在外面的魔物咬死、或死在背叛者的箭下。
"将城墙的火炬升起，丢入湿炭。"魔族的指挥官身穿特殊的盔甲，手握战斧，阿兹克涅的女性，萝娜指挥著士兵们送出成功占领的暗号。
她率领的，是三分之一的魔王军，里面大多是弓箭手、驯兽师，拿著各是近战武器的人是少数。这是一只以防守为主的军队、防守岚力城一天后，马上转往前方的吉尔城防守。
侥幸逃过一劫的骑士们从贫民窟的密道逃脱，正想著传达情报后可以收到多少奖励时，看著眼前的人...跪了下来。
"求...求您饶命，魔王大啊!!!!!!"跪在地上的几个骑士，头被毒液腐蚀著，里面的脑浆从被融化出几个洞的头骨流了出来。
龙族中的最强者，毒龙的王，也是魔族们的王，梅拉娜穿著贴身的全套盔甲，只是从手里吹出一阵毒雾，就夺去了眼前几人的生命。
"没想到还真的会遇到漏网之鱼，幸好我们有好好的散开。"依据罗尼的计划，袭击吉尔城的魔王军再分成三队，住扎在通往吉尔城的主要道路上，包围、探查、拦截、伏击一气呵成。
"对方的主力们正在前线交战，即便我们被巡逻的守军发现。不论是要歼灭、进攻都十分方便。"人类的马匹，与魔族骑乘的魔物相比实在太慢，追不上也跑不赢。
出来巡守的守军，不是被魔王军偷袭，就是跑不掉，连人带马成为魔物的饲料。魔王军慢慢的靠近吉尔城，第一次的反击就是大获全胜，这样的想法让魔王军士气高涨。
这场人类间为了勇者的战争，赢家已经确定是魔族了。
在更加接近城墙就会被发现的距离，魔王军的弩砲跟重力抛石机调整著角度，瞄准了城墙上的火光...
"真希望萝娜也能参与著个宝贵的一刻..."负责情报局跟技术局的毒龙姬看上去有些感慨。
"如果她没有先将岚力城攻下，我们可没办法大摇大摆地一路推著攻城器来到这里。"
"也对...砲击队听令!全军攻击!"
暗夜的森林里树木被某种东西打倒后，城墙各处传来剧烈的撞击声。
"敌人趁夜色绕道背后了!全军迎击!"负责镇守的其中一个骑士团长说著，数千人的骑士急忙地将为了自军从前线撤退保持打开的南方城门也封上。
攻城器不断地发动攻击，城门被打得稀烂，只能用从周围民家里搜括的杂物，还有搬运来的石块阻挡。比起直线的弩箭，射偏就会落在城市里南方的某处，抛物线的投石机射偏则不会飞行那么远。
整座城市从南到北，到处都有零星的损害。
"对方的弹药也不是无限的，要是有那么充裕的资源，也会用在南方的战线上。"骑士团长说的很有道理，指挥所的人们也下令要骑士跟卫兵们继续队著森林里放箭，一边运著杂物堆积在城门口放火点燃，阻止对方的进入。
但状况有些不对，城墙上已经慢慢无处可站了，东缺一块西缺一块的城墙已经失去当作制高点攻击的功能，防卫的功能也在攻城器不断的攻击下，已经有几处出现破损了。
"居然有这么多的物资吗..."骑士团长十分焦急，他虽然向南方的前线传达了被偷袭的情报，但对方正在夜间对峙，双方也正互相用著投石机攻击著。
根据计划，古鲁斯王国距离本阵更近，用更少的人力运出比更多的攻城器，希望在守成战前削减对方的兵力。等到黎明或清晨时才会退回吉尔城内。
但不只有城内的情况在变糟，更糟的是，他们面前、南面城墙的一小角倒塌了...
"传令下去，全军出击，死守南面。"指挥的人刚踏出去后就退了回来。
"搞什么东..."
在他们眼前出现的是，两个戴著卷角羊头骨面具的人，还有许多应该在后方支援的修女们...
"居然是!"
在骑士团的上层终于认清敌人来历时，一切都已经太迟了。指挥所的周围已经被许多拿著长枪的女性、背叛者们团团包围。而飞起的头颅，瞳孔映照著的是不知道后方已经沦陷，在城墙边聚集著，等待敌人出现的骑士团。
下一秒，无数披著盔甲的魔物从城外冲了进来，牠们是魔族骁勇善战，花了近百年建立、繁殖、驯养起的先锋部队...
当前半部的骑士们陷入恐慌不断被击退，人们开始逃向南方城墙，有人奔向指挥所求救时。一个身穿轻薄盔甲的人走了进来，他将手掌靠近嘴部吹出了一口气，紫色的烟雾弥漫在最前线。
魔物突然躁动了起来，更加猛烈的袭击人们，而吸到那雾气的人只觉得脑袋快要炸开一样，血压飙高。
"恐惧、慌乱、疑惑，曾经的我们就活在这样的心情之下。今晚，就让你们好好体会我们的心情。"看著眼前溃不成军的人们，梅拉娜率领著魔族开始了复仇。
高举著代表魔神旗帜的军队翻过瓦砾，原本向南方逃跑的骑士们都停了下来。追在骑士后面不断挥著武器的魔王军也停了下来，看到了对面走过来的一小群人。
"真是美好的夜晚，可惜猎物都不在这里。"说话的人披著斗篷，身后许多被拦腰斩断、头颅消失的骑士尸体在大街上倒成一片，没放过任何一个人。
骑士们无力的跌坐在地上，一股绿色的烟雾吹过后，地上剩下的是一片腐烂的尸体。
13.死亡的旗帜(下)
最一开始的对峙，作为守方的我们占了地利之便，推出来的小型投石机投出了大量的碎石，无力化了许多教皇国的骑士。
即便是傍晚、对方也穿著盔甲，石弹从空中不断落下也是可以打死不少人。
将碎石用完后的晚上，教皇国温存著兵力，我们与他们还算打的有来有回，直到教皇国派出三组勇者后，我们慢慢屈居下风。
"还行吗?"拿著剑的少年满身是血，与拿著长枪的我背靠背，教皇国的人们拿出长枪指著我们不敢贸然向前。
不久后，那些骑士让开一条路，对方也派出了相同的近战双人组合。
"古鲁斯王国的勇者，把信仰魔神的那个卑鄙勇者交出来，归顺我们就可以饶你不死。"对面的少年嚣张地对我们说著，左手拿著盾牌、右手拿著剑，散发出久经沙场的气势。
"我可不认识那种人，这种侵略的烂借口我还是第一次听到，而你们都要死在这里。"对于这种嚣张的小鬼不需要手下留情。
"司，你对付那个骑士。另一个双刀的交给我。"
"就这样吧。快点结束掉，特拉那里还需要人手呢..."
我们看著远方，两个人各率领一群弓骑兵，骑兵们不断移动著互相射箭，在队伍中心的两人则对著对方使用大型魔法。
他们两人的战斗让战场从全面的白刃战，变成数个小规模的战斗区域。每个区域都是勇者队伍在互相战斗。
"我再说一次啊!听好了!"对面的人还在继续讲著废话。我一口气冲向前刺出手里的长枪。
"卑鄙!古鲁斯王国的人都这么卑鄙吗!"他急忙地用盾牌弹开，我则不断的刺出手里的长枪。
旁边拿著双刀的人很识趣的跟卡尔走到一旁单挑。
经过几轮的战斗，天色也完全变黑了。即便只有擦到他几下，我真正的攻击也在慢慢起校...
"大话不继续说了吗?"天色慢慢变暗，适应夜间的我看著眼前的人跪在地上，手摀著大腿露出痛苦的表情。
"居然用毒...卑"刺出的长枪打飞了他手中的剑，我正想要用长枪好好教育他什么是礼貌的时候...
"保护勇者，开始撤退!"我们的传令兵骑著马大喊。骑士团的旗帜开始慢慢的调头。
终于可以回到城内防守是不错，但不能好好折磨他太可惜了。
"走吧，司。"卡尔跟另一个双刀勇者没有分出个胜负，两边都没有甚么兴致，单纯只是在拖延时间而已。甚至看到他们一边对打，一边聊天。
"等一下，卡尔。"我回过头，把袋子里的一罐瓶子丢给跪在地上的嚣张勇者。
"哼，卑鄙小人的药，我才不喝。"
"是吗..."我缓缓地走到他的面前...
"阿!!!!!"长枪一口气贯穿他的胸口，用脚踩著他的头，扭转著长枪把长枪拔出来。
大量出血的烦人小鬼，现在终于闭嘴了。
"你也被他烦得要死吧，不用谢我了。对了，那瓶是毒药，你可不要喝了。"
我对著双刀的勇者说完后，跟卡尔一起开始往回跑。
回头看向那个勇者，他只是笑著挥了挥手，并没有带著骑士追上来。
教皇国的勇者很多，因为里面的一些怪人，让教皇国的勇者间更分裂，今天也算是亲眼见识到了。
在且战且退的状态持续到午夜，我们终于回到城门口。但情况有点不对劲...
骑士们在城门前吵吵闹闹的，似乎想强行将吉尔城的南门破坏。我跟卡尔还有几个勇者不管他们，纷纷走到队伍的最前面。
"开门阿!里面的!没听到吗!"指挥官大声的喊著，但里面就像空城一样，完全没有人回应，也没有在城墙上看到应该要准备与教皇国对抗的卫兵。
"在投石机破坏城门之前，我们应该就会被教皇国卡死在这里了。"没错，刚刚的战斗只是为了削减对方的人数，减缓晚上守城战的压力而已，为了这个目的我们带了许多轻型投石机，也只有带投石机。
"城内的状况也不知道如何，居然一个卫兵也没有。"
"也可能已经被教皇国攻下了，我们还是观察一下城内的状况好了..."
"耗著也不是办法，比起强行破门，我们去北门吧，顺便看看城强的状况当判断的依据。"指挥官说著，我们绕著吉尔城的外围，城墙上的火光还在，但一个卫兵都没看到。
"该不会全部的人都逃走了吧..."有几个人这样想著。
"那也是看到南面才知道，那么多人同时离开，地上会有大量的痕迹留下，我们只要跟在后方就好。"卡尔冷静地说著，如果被当成弃子，只要在次追上去就好。
"而且教皇国的人数很多，它们不可能用跟我们一样的速度穿过树林。"我说著，吉尔城的东西两侧都是林地，当然也会有路，但没有宽到可以让教皇国的士兵维持阵型的同时快速通过。
我们在树林里看到了南面的城墙...那不是教皇国...而是魔王军，他们正缓缓地近到城里。
他们将巨大的投石机、弩砲不断地运到吉尔城里。
远远看来数量十分少，但那些看起来只是运输跟劳役的部队、他们可以悠哉的推著物资进城，想必里面早就沦陷不知道有多少人驻守著，我想就算现在联手教皇国也不见得有胜算。
"你觉得呢，卡尔?"
"逃跑吧，往东方。"
"您是认真的吗?勇者大人!"一个高阶骑士惊讶的问著。
"城内被魔族占据，城外是寻找著我们的教皇国。干脆放下这一切，逃往东方吧..."这是最合理的答案了，就算能攻进城里好了，之后呢?教皇国难道不会进城吗?
"只能先往北移动，再往东方移动寻求支援了..."指挥官说著，后方传来零星的移动声，教皇国已经快要追上我们了。
我们回到各自的队伍，简单的传达了要往北方走的时候，北方来了一大群人。
"是岚力城的援军吗...!"
"得救了..."
天真...太天真了...
当他们靠近到能看清楚的时后才发现，骑著不死马的精灵、黑暗精灵，骑著大型狼魔物的亚人、兽人，身体能力可以跟魔物相比的蛇身人拉米亚，蜘蛛的部份各不相同，背后长著蜘蛛节肢、或是下半身都是蜘蛛的阿兹克涅战士。
骑著魔物的都拿著弓箭、揹著长枪。骑不了魔物的魔族，即便是女性也都拿著巨大的战斧、巨剑、钉锤，就算骑士们五打一都不见得能伤到它们分毫吧...。
曾经因为个体差异分开居住，被人类各个击破的魔族、亚人们团结了起来，队伍里，代表著魔神的旗帜飘扬著...
"找到了!"后面传来的喊叫声让我们陷入绝望...
"教皇国的各位，魔族已经来犯了，请跟我们同..."一个大声喊著的高阶骑士被无数的十字弓射死。
"满嘴谎言的异教徒，勾结魔族还想将我们引入陷阱，我们岂有如此愚蠢!"教皇国的骑士团长说著。
"密探已经掌握了情资，你们在背地里勾结魔族，只是为了要将受女神宠爱的我们歼灭，不虔诚的祈祷就算了，居然搞这种把戏!可耻!"
骑士团长让我们想起了傍晚那个骑士打扮的勇者，完全无法沟通。但也是正常的吧...毕竟他们一直认为是古鲁斯王国暗杀了它们的数个勇者，而那些人的尸体就被挂在我们面前的北门上。
南门应该在我们离开后也被魔族挂上了勇者的尸体给教皇国看，真是个大的不得了的黑锅。
"与其这样不如投降吧，我们向前走也是死，后退也是死。既然这样就死得轻松一点，不要走，死在原地。"
"卡尔你还真是理性，连最后都要省力气。"
"凭我的脑袋，可想不出来突破这么多计划的好方法阿。多半，扮成古鲁斯王国骑士去暗杀教皇国勇者的也是同一伙人，之后在南方森林不断伏击勇者的也是..."
"连尸体都带回来给人背黑锅，真是恶质到不行..."已经放弃挣扎的勇者们，看著被吊在北门上披著教皇国披风的尸体，大概，不久后自己的下场也是一样。
"骑士们，我打算护送勇者们离开，这是我最后能做的了..."骑士团长将自己的披风与徽章拖下，身上只剩下与前线士兵一样的装备。
"我不要求你们要跟随我，现在，古鲁斯王国已经殒落了，我们也不再是古鲁斯王国骑士团的一员，至少死的时候，我想以骑士的身分死去。"
几个骑士们将马让给我们这些勇者，打算抵抗后方的教皇国军队，为我们争取逃往东方的时间。
"快走吧，虽然不知道你们能不能活下来..."
"不能!你们都要死在这里!"一个女性的声音大声的说著，全身吹著盔甲、戴著头盔的人站在城墙上，他身旁有许多穿著特制盔甲的魔族。
与刚刚看到的拉米亚士兵不同，旁边的拉米亚在蛇身上覆盖著大面积的铁甲，一手拿著巨大的长枪，一手拿著塔顿。光是拿著冲过来就可以辗死不少人了吧...
背后长著八只节肢的魔族，每一只都用带著刀刃的盔甲包覆，双手握著战斧，背后有著八个刀刃的肢体让人完全不想接近。
脚上戴著巨大金属爪子的鸟妖、身上配戴许多水晶球有著蝙蝠翅膀跟弯曲头角的魅魔、仔细一看，刚刚说话的人也有著粗壮的紫色尾巴。
这些魔族的出现，都使得站在旁边只穿著皮甲、戴著卷角羊面具的两人更加怪异。
"帮我个忙，清掉杂鱼。"其中一人听起来是男性，他只用单手就拿起一把双手巨剑。
"明白。"、"遵旨。"、"谨遵御命。"魔族的战士们说完后。
"放箭!"
城墙上出现许多人类，对著城墙下的我们与教皇国骑士放出箭雨。
"果然是与魔族勾结了!"教皇国的人大喊著，纷纷拿出盾牌、躲到树后。我们也赶紧找个地方躲起来，不过周围原本吵杂的声音也安静得太快了。
"有...毒气...快逃..."我们背靠著树，看著城墙上有著龙尾的少女从口中吹出一股蓝色的风，一旁有著蝴蝶翅膀的魔族也她的旁边散布著鳞粉。
就算摀著口鼻，麻痺的无力感也渐渐的从皮肤慢慢渗入体内。那些城墙上的人慢慢的瞄准著地上的骑士们，一箭接著一箭，不断夺走他们的生命。
魔族的士兵也从北门赶了出来，绕到我们的北方。我想，南方一定也有吧...
"还以为你会跳下去呢"
"老实说有想过，但战争不是一个人、或是少数人参与的。详尽的事前规划，当下可靠的情报沟通，一直以来培养著的士兵，要稳定的得胜，这些都不可少。"
"我倒是很感谢你给了我们亲手报仇的机会，我想那些转为跟随魔神的人类也是。"
"以后还有很多机会，让士兵习惯战斗也是好事。"
当我们在次清醒的时候已经是白天了，手脚都被捆绑，周围森林的气味被浓厚的血腥味覆盖，魔物们正在吃著那些骑士的尸体。不分国家，勇者与身上有著许多装饰的修女、骑士被铐上手铐与脚镣赶上马车。
另一车几个教皇国高阶骑士、修女的尸体告诉我们，这些人并不需要我们活著，只是会自己走的俘虏比尸体好运送而已。
"醒了不挣扎，也不说废话，你很有前途呢。"一个人类对著我说，我还记得这个声音，他是昨晚站在城墙上的人。
"原本我是打算在原地等著被教皇国杀死的。"我看著旁边一动也不动的司，看来他被分在比较没前途的那边。
"想加入吗?勇者的话，我只对脑袋清楚的人有兴趣。"
"加入不会比死更痛苦的话，我就加入。"
那个人停顿了了一下后
"行，你叫什么名字?"
"卡尔。"
"知道我们坐了甚么，还有之后打算做甚么吗?"
"扮成古鲁斯王国的骑士挑起了战争，坐收渔翁之利。接下来要攻打教皇国吗?"
"不错。"男人点了点头，我被带到一旁的帐篷里，虽然手脚都还是被铐著的，但能坐在椅子上喝杯热茶还是舒服不少。
"我就直说，你能提供什么，你想要甚么?"
"我能像你一样从内部接应魔王军，也可以提供你们我知道的一切情报，我想要的是一个见习修女、还有一个留在城内的伙伴，她们应该愿意加入。"
对面的男人笑了一下，拿起桌上的茶喝了一口。
"正式加入等到事成之后再说，卡尔。你觉得还能说动谁跟你一起背叛?"
"我得先说，我并没有效忠古鲁斯王国。只是被邀请来后配合他们演戏，吃香喝辣而已。打不赢就加入，在我看来你们现在的赢面最大。能说动的，我有把握的只有几个因为欠债加入的骑士。"
"活得下去，得到想要的人，过轻松的生活吗。"
"没错。"
"期待你的表现。"
之后我在帐棚内指认了几个跟我比较好的骑士，跟它们一起被安排在最后一辆进城的马车上。
"你们听我说，要加入魔王军的点头。"我小声的说著，他们全都惊讶地抬起头后，互相看一看，点了点头。
"卡尔大人...这是?"
"你们说过家里缺钱才当骑士，也不喜欢女神教那种表里不一的做法吧。魔族给了我们更好的条件。"
"什么意思..."
"攻下教皇国是势在必行的，我们要揹著几个被洗脑的教皇国勇者逃到教皇国求救，之后再当内应，帮魔王军制造混乱。奖励是活下去，钱，地位。"
"等著也是死，反抗也是死。家人或许被魔族杀死了，但追根究柢，还是教皇国的蠢蛋直接打来的错...。"
"输了就甘拜下风，现在，至少还有绝境再起的机会。"
比起忠诚心，这个马车上的人都是为了自己的小小利益而活著，只要有合适的价码跟待遇，他们都愿意答应。
可以不偷不抢、不欺压百姓，承担可能会被背叛者一起憎恨或暗杀，乖乖当个基层骑士领钱的选择已经没了。现在只有两条路，死、活。要选什么也不用多想。
"卡尔大人是为了甚么加入的?他们应该给你更多好处吧?"
"我要见习修女莉莎，还有之前在野外狩猎时遇到的一个女猎人，米拉。"
"不当个大官吗?"
"我想，从被杀掉变成可以跟两个我想要的人一起平凡的活著，魔王会固定给我一小笔钱，是很好的待遇了。"
"说的也是...那我们呢?"
"当个小队长不是问题吧?反正进城之后就马上开始行动，来不及昭告天下我门的存在，当天就会沦陷的教皇国里也没人会记得我们是谁，之后要做什么工作都好。大不了去魔族的国家。"
"也是..."
我们在往下一个战场前进，这次我们选择站在象征死亡的旗帜下，与懂得人心、懂得战术、懂得隐藏的领袖们，当一回真正的胜者。
14.领导者
时间回到昨天晚上...
在魔王军完全控制吉尔城后，最优先的事项是调查这个国家的资产、镇压反抗者、找出可能有意愿的协力者、识别敌我。
这些事情，除了清点帐册以外，罗尼都包下来了。
"你们，护送人类的成员，跟著它们去将有意愿加入的人带来。顺便镇压路上的反抗者。"
魔王军里战技较强的人们被聚集起来，他们的工作是增加人类方的盟友，并安全的将他们带回这个被我们占领的临时指挥所。
"有去过走私城镇的人一组，还有人类背叛者的干部，你们一起去贵族街搜寻曾经见过的人，里面或许有可以帮上忙的人。"
佩罗跟其他背叛者的干部，拿起了各自的小笔记本，里面都是一直以来与魔族有金钱、利益往来的人类贵族。
"大人，虽然这样说客户有些不好，不过里面有些人就是单纯的人渣而以，应该派不上用场。"
恶劣的贵族不一定愚蠢，有派上用场的可能。但只是仗著自己的身分，做事没有条理，也不懂得隐藏犯罪痕迹的蠢蛋就完全用不上了...不对
"也带来吧，或许可以劝诱一些市民加入魔王军。"就算要对方死，如果可以死的对自己有价值，那就要去做，罗尼提醒著佩罗。
"明白了，比起派得上用场的，就用粗暴一点的方式吧..."干部们点了一下头后，骑上从附近旅馆"借"来的马，像著城中央的贵族区赶去。
"剩下的人，跟著我去搜索王宫对吧?国王应该还在里面躲著吧。"梅拉娜看著中央的城堡，城墙上生起了许多火炬，守互王城的骑士们打算坚守到最后一刻。
"那样太浪费了。"罗尼将剩下的人分成三队，一队跟著毒龙魔王，梅拉娜，推著攻城器往南，为了之后往南进军、顺便在路上攻破王城。
剩下的两队分别在南北两个城门驻守，北方的人力稍微多了一点...
"古鲁斯王国军撤回的时候，无法进入南门应该会到绕到北门，北门之后也有从岚力城过来的援军。如果时机不对的话，会需要很多人手。"
搬运岚力城搜刮来的物资时，如果对方联手袭击过来，周围友军不购就太糟了。
守城的士兵也被要求了，不要被城墙下的人看到，派出几个人趴在墙边看就好，其他的人在城墙后坐著休息就好。
背叛者扮成古鲁斯王国骑士可能会被拆穿，魔王军太显眼，教皇国也是。干脆让对方以为是空城不断猜想，拖慢他们转移到北门的时间。
当然要直攻南门更好，只要将城墙边的投石机转向他们就好。他们近来也需要时间，只要梅拉娜先栽成门口准备好，剧毒龙息一次就可以将挤在门口的他们化成白骨。
"罗尼，我也要去攻陷王城!"我站了出来，这边感觉最好玩。
"还以为妳会去风化街强抢奴隶呢，当然好。"
真是的，我的祝福不用抢就可以让人(限女性)变成奴隶了，才不需要用抢的!
投石机跟冲车被不死马拉著在大街上奔驰，力量与耐力远远超过动物的魔物在大街上跑著，旁边跟著一群魔族士兵。
我、梅拉娜、芙雅三人，跟其他士兵一样，站在投石车的支架上。王城近在眼前，周围的士兵的士气变得更加高涨。
远远的看到对方的弓兵站在城墙上准备放箭，我们也索性的将小型投石机架在街上。不管他们在怎么厉害，弓箭也射不到这个距离。
"该死的魔..."周围许多人围了上来，但马上被魔族的士兵杀光。
"你们才该死吧，老是打扰别人的生活，女神没教你们甚么是礼貌吗?"
"阿阿阿阿阿!!!!....."手臂被扯断的冒险者，肚子被阿兹克涅战士的蜘蛛肢体打出了一个大洞，不断挣扎后断了气。
"只会鬼叫的垃圾"他用手中的长枪把尸体像垃圾一样贯穿后丢到大型投石机上。小型的不断丢出石块、瓦砾，正愁著没弹药，那些被杀反抗者的武器跟房子正好可以拿来用。
尸体则用大型投石机丢进王城里，周围的道路也可以清干净，一举数得阿。
罗尼的话跟作法，让各个队伍的指挥者有了一些进步，敌人的死亡也要对自己有最大的帮助，死后的尸体也可以利用。
比起反抗者，大多的人都在家中，只是从窗户看著我们。
过了不久，王城上已经没有弓箭手了，整个城墙上没被破坏的部分也都是碎石、瓦砾跟尸体，他们就算想利用城墙战斗也很困难。
"出发吧，可以的话还真想活捉国王呢"梅拉娜说著，站上了投石机的支架上。
我们很快就到了城墙前，不过一支箭都没有出来欢迎我们。
"可以试试，但冲车应该冲不开，隔了那么久、丢了那么多的东西过来。门大概已经被堵死了。"
"冲车也不用很多人，剩下的就直接把墙开个洞好了。"梅拉娜说著，拿起了旁边一个战士的大槌，用力的一挥，城墙的一角飞了出去...
"梅拉娜力气真大!"
"因为是魔王嘛~!还好啦~"梅拉娜用著太太互相称赞完"没有啦~你家小孩也很厉害~"的口气回我。
城墙被士兵们破坏的差不多时，门也被撞破了，果然城门后方堆满了杂物，跟本进不去，幸好城墙也被另一群士兵用槌子拆的差不多了，我们爬过倒塌的城墙一角，进入王城。
王城的花园被打得稀烂，到处都是血肉模糊的尸块，还看得出人形的大多都是被尸体砸死的骑士。
我们穿过花园来到城门前，梅拉娜跟士兵们都站在门两侧，她再次用大槌将大门打出一个洞。
"冲阿!"里面的人骑士大喊著，大门被打开后数十个骑士拿著长枪冲了出来。但所有人早就站在两测准备，人数更多的魔王军从两侧刺出长枪，也不忘用长枪或刀剑插进门与墙的缝隙，将大门卡死。
梅拉娜对著门内吹出腐蚀性的绿色毒雾，一口气解决了守在门前的士兵。
"真没成就感，居然那么弱..."芙雅心情复杂的说著。
"这是因为大人的战术，大军都被支开城内只有少少的留守部队，里应外合拿下城市也让我们几乎没有伤亡..."一个魔族将领说著。
"如果是正面攻打就没那么轻松了，我们的吐息虽然方便，但不像火龙、雷龙他们方便，要近距离又没办法分辨敌我，这样小规模的战斗对我来说正合适。"梅拉娜也这样讲。
"明白啦。"芙雅说完后，大家继续向王城内部前进。
约定俗成的转角偷袭跟阳台埋伏，让人连惊喜的感觉都没有。
"都是这种勉强称得上是战术的偷袭，国王会不会已经逃了阿..."梅拉娜有点担心的问著。
"逃也不能逃去哪里，密道早就被调查清除了。"
在一个转角处，我转往侍女们的房间走过去。在里面等著我们的是被当成奴隶抓来的少女们。
"久等啦!在外面耗了一阵子!"
王城里的人不只王族，也有很多打杂的佣人，只要看到从王城里出来的女生就对她使用催眠，如果是对王族有怨恨的人就拉到自己这边，请她回去后继续进行招募。
比起女王、女骑士、公主，更加清楚城内密道与密室的奴隶少女们大多都已经成为我们的伙伴。那些可以逃跑的密道也在今天下午时全部堵上了。
"还真是无孔不入的间谍战..."芙雅看著眼前十多名戴著项圈的侍女。
"不帮忙也是死，帮忙可能会有更好的待遇，就算被抓到了，他们也想不出除了轮奸跟凌辱以外更残忍的方式虐待我们了。“
"国王还在城内吗?"
"应该才刚被叫醒正在惊慌吧，他似乎觉得自己的战术没有缺点，这几天已经提前召开了庆功宴，几个侍女被抓去玩弄了一番。“
士兵们将自己的短剑交给侍女们，在她们的引导下，我们来到王城到后方，一群骑士跟几个穿著华丽服装的人，正在城墙上看著守在王城城墙周围的士兵，想要寻找可以逃出去的间隙...
"放弃吧，人类。"
"哼！说什么傻话，魔族都是白痴吗，就让我告诉妳，妳们的死期到了，我古鲁斯王国的军队就要回来了!"一个男人指著这里大喊。
"那我们就要快点才行了，把士兵全杀了。王族跟贵族全部绑起来。"梅拉娜说完后，芙雅吐出了蓝色的吐息，想要逃脱的人们马上就被无力化。
"这种大方讲出计划的领导者还真的有呢..."
"白痴坐上王坐一样会是白痴，我们快点去北门吧，这喜交给黎安侬大人就行。"
将俘虏关到地牢后留下一些士兵看守，我则与侍女们清点著王国的帐册跟金库。
当然，要解除她们上的隶属魔法或奴隶项圈需要不少时间，所以我直接用魔神的强制隶属(限女性)祝福覆盖了上去，我现在是她们的主人了!
"没想像中多呢..."我看著眼前的国库帐册，国库内也就只有几千万的程度。
"大部分的钱都是贵族阶级的私有财产，国库里的钱都是用于修建道路、城墙这类公共设施的的资金。其他跟权力或利益有关的像是军饷、军需物资金费，都是私有财产。"
"私有化到这个程度，贪污会很严重吧。"
"大多都是除了繁殖以外没什么用的领导者，只是不抓领民卖钱修路的领主都会被当成好领主了，就不要对这个国家的其他人有什么期待了。"
15.再次准备
我进到城里后，交代身旁的一个军官等等派人把卡尔跟他指名的那些骑士带到指挥所后，自己就先回到指挥所里面。
"一直忘了问，国王它们呢?有抓到吗?"
"抓到了，不过先丢在地牢里，现在最重要的是重新编队对教皇国发起进攻。"
梅拉娜将一个简单的清册交给我，最前面的部分是原本就有意愿加入，虽然不敢跳进火坑但一直偷偷协助著背叛者的市民。
贵族跟商人，派得上用场的比例是完全相反的，贵族们中先扣掉与王族大臣相关的人，剩下的人经过佩罗他们的筛选后，能长期派上用场的只有十分之一。
"剩下的这些，带去市民广场拴起来，旁边放些石头就会有人帮我们除里掉了。这件事情就交给你吧，佩罗，你要找些帮手也行。"我将那些不需要的人交给了佩罗处理，这也是他一直以来的愿望。
"谢谢您的好意，我明白了。"佩罗出去后呼朋引伴，找了许多走私时认识的人，以及一些背叛者中的干部。
"告诉那些派得上用场的人，我们需要人力，想加入也行，他们应该就懂了。让他们回家等著、好好想想，派士兵把贵族区封锁，只有相关人员可以进出。"
"了解，传令!"我对著一个军官说完后，他马上开始写正式的劝降书，并派穿著整齐盔甲的士兵带著那些贵族上了它们自己的马车。
"你们这些叛徒!"被当成货物关在笼子里的人看著他们不断叫嚣。让那些正要上车的人面露难色。
"请别在意，各位贵人。愚者永远不懂得检讨、审视自己，你们现在有跟随理智、公正的领导者的选择，大人们只论能力，相信可以给各位一展长才的适当职务。"军官礼貌的向那些贵族搭话后，一一向他们递出了之前写好的信。
说是他们，但也只有三个贵族家门而已，并没有花上多久时间。
"那个...如果拒绝的话..."一个贵族看完信后问著。
"也可以当储备的官员，但，如果是要离开本国的话，现在只能说声抱歉了。"军官露出遗憾的脸摸了摸腰上的剑，他门都明白，对于战败不愿归顺的人，最仁慈的只有快速的死亡而已。
理性的邀请合适的人投靠自己，当然也会理性的铲除不确定的因素。连根拔起的铲除...
"我明白了...我会好好想想的..."贵族的男子看了看家人、又看了看指挥所的我们后，给出了回复。我想他多半会答应吧。
"那真是太好了，希望未来可以常常遇见大人您。"军官为他关上了车门后，率领著队伍回到贵族区。
"新加入的，有多少可以战斗?"我问著麦斯跟艾菈。约翰也有看人的眼光，可惜不是战斗的部分。
"能射箭的大概四成吧，大多都只能当作劳役兵。"
"也没什么问题，让他们负责物资的搬运。能射箭的跟魔王军混编，一半守城，一半准备出征。两边的信任不是一朝一夕建立起的，趁这个机会制造点互相信任的依赖感。"魔王军大约得到了两三千人左右的扩充，虽然不多，但对于占领方的我们是好现象，也该摸索一下魔族与人类共存的方式。
"南征的方式呢?总不会正面对决吧?"芙雅问的时候，卡尔跟那些骑士刚好也被带进来了。
"卡尔，来的正好，正巧谈到你的事。"
"真是凑巧，各位好，我是卡尔，曾经是古鲁斯王国的勇者。"他跟后面的骑士低了头，打了声招呼，当然手铐脚镣还是在的。
"我会先跟你们谈好正式的内容，之后就要先请你们离开一阵子。"
"当然，没有问题。"
"卡尔想要的是两个人，我不可能告知所有士兵她们的长相，你应该也不愿意。所以你进城后到我们占领前，要自己想办法保护好她们，没问题吧?"
"没问题，如果是教皇国骑士的程度，我自己一人就足够了。遇上其他勇者的话就..."
"这个部分，我们准备了备案"黎安侬将一个被完全催眠的女生带了出来，教皇国的剑士勇者之一，琉璃。短短的黑发与腰上的武士刀十分相配。
"她会做为你的帮手，主要工作是监视你们、次要是护卫、更次之才是保护你说的那两人。"
"教皇国最强的剑士吗，做为幸存者被我们搬回去也不奇怪，如果是非近战系的勇者就会有些奇怪了。"
"说词是，教皇国推进、古鲁斯王国撤退时，在王国周遭遇到魔王军的骑兵斥侯，在黑夜被暗箭偷袭，又被魔物追赶，即使两军联手死伤依然惨重。退回北方的魔王军很快就要发起进攻，勇者中还活著的你们赶紧向教皇国求援。"
"如何开城们，果然要我们自己想办法吗?"
"已经有一些人安插在里面了，教皇国也觉得自己勇者很多一定能赢没有多严谨的出入限制，情报在刚刚就已经兵分三路送过去了，他们看到你自然会来接触。"
卡尔跟那些骑士们大大的叹了一口气。
"我判断这样就足够你们完成开门的任务，还要更多支援我是不会接受的。"
"如果没有我们的话，您打算怎么做?"卡尔问著我。
"我跟她两人潜入，在进攻的当晚破坏城门的机关、将城墙的入口封锁，用弩砲跟投石机砲击城内。并不需要坚持多久，只要魔王军攻入城内基本上就赢了，只是伤亡会多不少。"
卡尔跟骑士们停顿了一下后...
"古鲁斯国王是个蠢货，不过跟您相比不只是更蠢、还让人觉得丢脸..."看来他们在国王手下也受了不少气，但依然没有必要现在就完全信任他们。
"骑士们，你们想要甚么?"
"能在之后当个小队长就够了。"、"还清家里大约20万左右的债务，可以的话希望有一笔小钱可以娶个老婆。"、"继续当城墙守卫，还有把吉尔城内的家里整修一下。"、"岚力城郊外的一栋房子就好，之后都一样是魔族的领地了，在那里生活也没什么要担心的了。"、"我想转职当商人。"
"可以，那就这样说定了。"他们提出的要求并没有很过分，请一旁的书记快速记下后梅拉娜以魔王的身分与他们签好契约。
"如果战死的话，补偿金是50万。前提是有其他背叛者、琉璃一起活著回来，而且他们认为你们没有背叛我们。"
"明白了，那么，什么时候出发?"
"现在。把没被射死的教皇国、古鲁斯王国的马给他们，将他们带出城外后把钥匙给他们，让他们自己解开就好。"小心再小心、谨慎再谨慎。
"明白。"带他们过来的士兵正要带著他们出去的时候，我把他们叫住。
"今天凌晨，一声响箭飞进教皇国后的五分钟，我们会开始行动。除了北边以外也要小心东边，就这些。"
他们点了一下头后，就被士兵带上马车，往北门的方向离开了。
"这样大该傍晚就要出发..."梅拉娜思考著，担心这个占领下来的城市会控制不住。
"现在还有明显的反抗者吗?"
"报告没有。"
"你们需要多少人维持这里的占领状态?"
"除了守城的弓兵以外，战技较佳保护那些投靠过来人类的士兵，还有那些新加入的背叛者就行。"
"干部们的意见呢?人民的反应怎么样?"
"我想，离开后真的会反抗的人原本大概有四成，但是看到能投靠的贵族被乱石打死之后应该只剩下一成的蠢蛋，想做这种吃力不讨好的事。有野心的人已经开始问著加入魔族阵营的门路了。"
"这样的话，刚刚招募的人，加上守城的魔族就够了。安全起见，优秀的战士留一半在这里。他就算全都带去攻打教皇国，效果也不大。"
"教皇国应该还有五位勇者，我们杀了五个，一个名叫司的勇者杀了一个。古鲁斯的七人只剩下卡尔。"
"这场南征，目前为止我们已经吸收了十一人的女神之力，占领一个国家。希望南征能顺利的继续进行，还有劳各位协助了。"我站起来，向那些负责带领士兵们的军官道谢。
"""""遵旨!"""""十多个军官们一同回答著。
"战术的部分..."
正面是骑兵跟步兵，攻城器用大型投石机、云梯、冲车，一声响箭后一边进行投石一边向前进。
侧面用不死马拉著轻型投石机，从东边的森林夹击直接攻击城内跟北方城墙后的士兵驻扎地，如果背叛者与卡尔有照时行动，当时那里应该都是教皇国正要夺回城墙的士兵。
东侧的投石机弹药用完先往东方的森林深处移动，派人向东北方的本阵确认进攻状况。状况良好就移到南方夹击。
正面进攻的步调，慢慢来就行，城门一直没打开，也可以等把对方消耗的差不多再开始登墙、破门。对方也可能在城前设下阻碍，勉强士兵冲锋只是浪费力气跟人命。
"比起兵力没减少多少，反而得到劳力补充的我们。教皇国失去了主力军，只剩下守城军，就算要花上两天打城市战，耗在皇城等他门投降都可以。稳扎稳打得赢下，不要浪费力气、生命。"
那些刚加入魔王军的人类们，主要的工作就是投石机的弹药填装、建设野战营地，虽然人类的力量通常都比魔族小，但搬运物资需要非常多人手，他们正好可以派上用场。
给将领们分配完工作跟军符后，几个人靠了过来。
"我..."梅拉娜正想要开口时。
"梅拉娜想去前线就去吧。芙雅留在这里守城，我跟黎安侬会潜入城内。"当然，我没有完全 相信卡尔的打算，事必躬亲会累出病，但这件事必须由我们来做。
"""恩!"""看来三人都很同意这样的安排。
16.忙人卡尔
我前面抱著琉璃骑著马狂奔，身旁的骑士们也有几个是两人骑一匹的，一点也不在乎队形的跑到教皇国的城门前。
守军看到我前面琉璃后放下了原本要放开箭矢的手。
"魔王军偷袭了我们!之后就要南征了!快做好准备!"我在底下大喊著，守城的士兵们赶紧往后砲。
过了不久后教皇国的城门被打开了，里面的骑士们狠狠地盯著我看。
"这不是与魔族勾结的古鲁斯王国勇者吗!"看起来像是负责北门的军官走了出来，第一句不是问情况而是嘲讽，这个国家也没救了...
"那都是魔族的计策，让我们反目成仇!还有...古鲁斯王国已经沦陷了..."我露出悔恨的表情，不再多说。
"先进来吧，详细说明白。"
"怎么可以放跟魔族勾结的卑劣之徒进城!圣骑士长!"那个男人对著一个盔甲更华丽的人直问著。
"你用用你那没用的脑袋想想，就他们几个是怎么穿过教皇国骑士跟圣骑士大军的，他说的应该是真的，被魔族欺骗后被一网打尽了。"
原本还怒目相视的骑士们，现在才搞清楚状况。
我抱著教皇国的勇者，带著几个古鲁斯王国的骑士一路南下，不仅好好的穿过了，还没有教皇国的骑士在后面追。
只能证明教皇国就算没有全军覆没，也是差不多的情况了。
"还...还楞著干嘛!骑士们!备战!"那个人慌张地高喊，骑士们再次登上了城墙。我则被带往皇城。
"这是真的吗?琉璃大人?"一个年迈的老人做在大厅中央问著。
"是的，我们追著古鲁斯王国不断深入，追击战持续到了深夜，对方已无多少余力的时候。魔王军出现了，他们从两侧不断对著我们投出碎石、射出箭雨。原本已经疲惫的我们被杀的措手不及，两国都赶紧撤退，但..."
"怎么了?"一个穿著华丽主教服装的人，有些不耐烦的问著。
"魔王军放出了驯养的魔物，追击著我们。士兵们转向攻打吉尔城，只靠双脚奔跑的我在快要力竭时被卡尔大人救起，之后便没了意识..."
"魔王军有多少人?"
"规模大约是古鲁斯王国一开始的一半左右，顶多也就几千人，他们似乎用不死马拉攻城器，大多数人都是弓骑兵。虽然战士只有少数，但魔族的力量太强大了，人类就算几个一起上，也赢不了阿兹克涅一名全副武装的战士。双手同时挥动著巨斧，蜘蛛的肢节包覆著盔甲根本无法造成伤害，后头还不断射出箭..."
"区区魔族..."刚刚那个不耐烦的主教开始焦急了起来。
"我想，那只是他们的斥侯，主力军应该打算占领吉尔城后，将那里当作前线继续进攻..."
"可怜的古鲁斯王国子民...没有得到女神的厚爱，可怜哪..."一个年轻的主教说著，不过很快就会轮到你们了，我想在那位的眼里，这些人都看不上眼吧。
"如何应对，果然还是死守吗?"教皇问著圣骑士长。
"要逃也无处可去，对方也不会放过我们吧。"
"区区魔族，那些没有信仰的畜生，只要使用信仰魔法就能击退了!"虽然听说他们在被讨伐的初期，使用信仰魔法的的确只有一些精灵、黑暗精灵、龙族。
但现在的情况，战士们有不少人都能使用低阶的信仰魔法了，靠著"只要相信就能使用、不需要天分的魔法"是不可能打赢的...虽然我不会告诉他们就是。
"..."琉璃看著我，我想要是我说出口，就会被认为是背叛了吧。
"那么就让修女们也到城门附近待机吧，还可以治疗伤患。"圣骑士长说著，教皇点了点头。
"我有一事相求..."我说著，他们全部都看向了我。
"说吧，勇者。"教皇点了点头。
"过去在造访贵国时，有个待人亲切的见习修女，莉莎，可否让她一起前来...我想，至少在最后..."
"不用多说，我明白了...就这样安排下去便是..."教皇说著，或许他觉得用见习修女换勇者的信赖很划算吧。
"谢谢您成全，教皇大人。"我这样说著，他们都开心的笑著，真不懂他们在想些甚么。
"听说...您指定要我随侍...是吗?"一个穿著修女服的娇小女孩来到餐厅的角落，找到了我。
"恩，之前分开后就很想在跟妳见上一面，莉莎。"
"勇者大人，这样说的话我..."
"我想跟妳一直在一起，直到最后一刻。"
"我明白了...如果我不是修女，也能陪在你的身边吗..."
"当然，莉莎是不是修女都无所谓。"
莉莎是被卖到教会的女孩，虽然没办法使用信仰魔法，但做事很勤快也很懂分寸，受到人们的信赖，看到她认真做著料里的样子，我心里的想法就是。
想要跟这样的妻子，过上平凡的生活。但我是被召唤的勇者，她是被卖到较会的修女，就算在一起也会给她带来很多危险，过著各自的生活才是最好的。
但现在不同了，我有选择的权利。
"那个...这样的意思是..."
"想跟妳变成家人，过平凡的生活也行。"
"勇者大人这样说的话，也得把我从教会赎出来..."
"当然，这场战争后，我会得到一笔钱，没有问题的。"虽然这笔钱是魔王给的就是。
"我明白了...我会等著喔!不可以骗我喔!"
"当然，我跟妳约定。"我伸出了小拇指，跟她做好了约定后...
"我还要去做准备，先告辞了!"她快步的离开了餐厅。
我看著她的背影，她不是虔诚的信徒，修女只是被迫为之的工作而已，或许，她会谅解吧。
"老大，搞定的真快。"凯文笑著对我说。
"剩下就是猎人米拉了，等等我去一趟狩猎公会，你们就说我去喝一杯放松。"
"了解，老大!"我们干了一杯后，我正打算要离开的时候，被他们叫住了。
"老大，别死了。"
"才不会呢，对吧，琉璃。"
"视情况而定，我会帮你。"琉璃冷淡的回应著，我们本来就是接下同一件工作的关系而已，这样才是正常的吧。
走进狩猎公会，里面闹得沸沸扬扬的，大家正围成一圈激烈的讨论著战况反转的事，我要找的人则一个人坐在一旁的桌子上发呆。
"米拉。"
"别吵我，走开。"
"是我，卡尔。"
她快速地抬起头看著我，然后陷入呆滞。
"没什么时间，跟我来。"我抓著她的手，出发走向贫民街道。
"卡尔!等等!来这里干嘛!"
"有重要的事一定要告诉妳。"
"在公会说也行吧!现在有比魔王军袭击更重要的事吗!"
"在公会说绝对不行，我要谈的就是魔王军的事。"
"等等，你该不会..."
米拉用力的握住我的手后，我们停在一个小巷里。
"米拉，详细的等等在说，要没时间了..."我还要赶回皇城里集合，时间真的不多...
"我知道...贫民区的地下酒馆，只有跟魔族接触的人才会去的地方...对吧...我明白了，走吧!"我只被告知大概的地点，会有人来接应。看来米拉知道更确切的位置...
我们在小巷里不断左弯右拐后，到了一间破破烂烂的房子前，旁边有个直通地下室的入口。门上挂著"歇业"的牌子。
米拉直接把门打开，我门走到了里面。
里面穿著教皇国骑士服的人马上拔出了剑，柜台的人马上拿出一把十字弓对准我们。
"我只是想喝一杯背叛者的血泪而已，原本有朋友要带我来的，但我的朋友知道位置就带我来了。"我将手缓缓地伸进小袋里，拿出一个木头的小杯垫。他们才放下武器让我们进去。
"跟外面的说可以回来了。"柜台的人说著，一个猎人打扮的人走出门口。
"卡尔?"
"是的。"
"样子我记住了，你可以走了。不过另一个是谁?"
"我相信他，打算加入。还有卡尔，你也该告诉我了吧。"
柜台的人使了一个眼色，客人们全都盯著我们看。
"魔王军会赢，这次我要站在赢家那里。最后一个勇者身分的工作，做完之后我就自由了，我不要在当甚么圣战的棋子了。"
"好吧，我也觉得魔王军会赢，想趁现在选边站好...。老实说，勇者在密拉涅接二连三被杀后，我就觉得是魔族的人做的，打听后才知道，他们有个强的不像话还深思熟虑的勇者。"
"强的不像话吗...我没跟他交手过，不过应该赢不了就是，就算我跟其他勇者一起上也一样。"
"你看过他战斗吗?"
"没有，不过他似乎有著从城墙跳下后，独自一人歼灭教皇国与古鲁斯王国的实力。魔族的那些人似乎也认为他能办到。"
"那样还能打吗...光他一人就可以讨伐现在的教皇国了吧"
"能攻下来，但会有很多漏网之鱼，也会被那些往东逃的人找其他国家支援，以狙杀他为目标吧...。第一次见面时，他也戴著面具，是个十分小心的人。"
"这里的骑士说词里，他们都没提到这样的人，看来是有歼灭对方的把握才会出现..."
"两位的调酒，慢用。"柜台的人不知何时调好了两杯红色的酒。
碰了一下彼此的酒杯后，我们两人一饮而尽。
"刚加入就死的人还是有的，你们自己小心吧。"店员坐在椅子上，轻松的说著。
"我可不会死。不过谢谢你的提醒，我会跟那位一样小心的。"
之后我赶紧跑著回到皇城里集合，在战争前就这样消耗体力，要不是有祝福我一定会死在战场上。
17.再下一城
在城墙上的指挥所等著的时光过的很慢，这大概是我人生中最慢长的一天吧，发生太多事情，接下来也要发生更多事情...
每一步都走在钢丝上，真亏那个人在这种情况里可以每次都做出正确的规划跟行动。
虽然古鲁斯王国被他收下了，但我并不恨他，不如说挺感谢的。司死了这件事也就这样吧，在战场上什么时候不死人了。
现在自己处在这个状况里，亲身体会后，让我挺佩服他的。
日落之后我一直盯著时钟看，距离凌晨还有很久，但时间不断的向前，指针虽然缓慢但完全没有停下，让我紧张的心无法放松...
"你是卡尔吧?"
"是的，虽然是勇者，但也是刚加入的新人。"
他低下头后，小声地说著...
"支援更多，计划不变，别死了。"
原来他也是背叛者吗...我惊讶的看著他。
"还请多指教了，一起撑过今晚吧!"他轻松的说著，走到一旁跟其他士兵聊天。
我看著他也一样佩服，都不知道是生是死，等等还要在外面的箭雨跟里面的骑士厮杀呢，真亏他能这么轻松。
"真是，新来的都是些游手好闲的家伙，勇者大人可不要太依赖他们了。"
"我明白了。"
"不你不懂。"这个有点年纪的老兵对我说著。
"你是勇者，等等里面要靠你才能快速解决。"
"懂了..."
在我们说完话后，他就被几个年轻的骑士叫去帮忙了。
这里到底有多少背叛者，他们应该都知道彼此的身分吧，但我对他们一无所知，所以当人们分成两边的时候，就要由我打破僵局...还要同时保护莉莎...
时间继续慢慢的流逝，几个卫兵偷喵著我，他们是好奇勇者的普通骑士或是背叛者，我完全分不出来。
紧张的气氛持续到午夜，一声响箭从树林里射出。不对...其实是两声，另一只同时往北方射了出去。连这点都特别隐藏吗...完全赢不过呢...
许多骑士、士兵同时看著我，点了一下头后，在周围的人还搞不清楚状况的时候，他们就拔出了剑，砍向旁边的士兵。
"有内应!支!"大喊著的士兵被旁边的人砍下了脑袋。他们马上将那些人的血涂在自己的左肩上当作识别。
我身旁的两个人正要冲过去的时候，我从后面追上，一口气将他们拦腰斩断。
"卡尔大人，您这是..."
"莉丝，我跟你，两个人都要自由的活下去。相信我。"我用嘴唇赌上了她的嘴。
"...好。"她只迟疑了一下后，马上反应过来。不断地斩杀路上的骑士，到处都战成一团，完全没有之前预想的两军对峙，莉莎拿著捡来的盾牌跟在我旁边一起跑著。
我跟些背叛者们，沿路往城墙下方倒出热油后点火，再将城门打开，燃烧的油跟两侧的弓箭手让他们无法靠近下方的开关。
之后便兵分多路，把从楼提上来的教皇国骑士踹下楼梯，不断地将桌椅往下扔堵住门口。
蹦!
一声巨响，城墙上的弩砲已经转向城内射出第一发。我不需要担心米拉，她留在那个地下酒馆里，等著我回去找她。
城外飞来的碎石、燃烧的木头，不断砸在城墙旁的街道，火势蔓延的很快，成了一道屏障。
城墙上的背叛者们朝天空射出响箭，往左射出，下一波的从城外来的砲击落点就向左修正。
在大喊也无法传达，挥旗就会被箭射死的情况下，他们靠在城墙旁，看著砲击的落点，不断地指挥城外的魔王军砲击那些教皇国骑士躲藏的房屋。
"敌人都还没到，城墙跟砲塔就被夺走，士兵死伤惨重，城内还不断被砲击。真想看看那些主教的现在的表情。"之前那个有点年纪的老兵，似乎是背叛者们的领袖，但据我所知，背叛者似乎没有实质的领袖职务。
"主力来了!"一个人大喊著。
我们看向北方，五个巨大的云梯在夜晚的原野上被灯火包围著，慢慢的向这里移动著。
大型投石机就在后方一点的位置，整个部队整齐的向这里靠近。
不久后东侧的砲击停止了，靠近城墙的是陷入火海的一片废墟。到达定位的主力军就像接续著他们的攻势，大型投石机奋力挥出，巨大的火球飞过我们的头顶，落在市民区里，底下的人们只能惊慌的逃窜著。
"卡尔大人..."莉莎看著眼前的景象说不出话来。
距离第一声响箭飞出只过了半个钟头，教皇国的首都被还没进城的魔王军留下了蹂躏的痕迹。
"教皇国对待魔族跟亚人是最恶劣的，看不下去的人也很多。我想今天会是歼灭战吧。"身旁的一个人说著，周围的人也附和著他。靠著侵犯其他种族才发展起来的，将女神与勇者当成工具的教黄国，正迎来魔神的制裁。
城市内多处起火，城墙上的弩砲跟小型投石机不断向城内攻击。看来明天早上时，这里留下的只有这个城墙跟皇城吧。
"看来是不打算放过任何一个人，我们就在这里悠哉地等吧。"
"喂!我也想用用看弩砲!"
人们聚集在弩砲跟投石机周围研究著，然后轮流对自己早上还生活在里面的城市发出砲击。
"这里不是家，是那些女神教走狗掠夺我们一切的屠宰场。"
人群跟士兵不断的向著南方走去，没有背叛者混在其中的南面城墙守军，旗帜跟火把排列的井然有序。
平常高喊著要讨伐魔族的那些人，在遥远的对面留守，不打算过来北城墙这里。
微微的火光让我们能依稀看到，人群聚集在南面的城墙推挤著想要逃离，但城墙说不开就是不开，两方人马就只是耗在那里。我们大概能猜到原因，南城墙外已经有魔王军再等著了，看来教皇国只是不敢跟市民们说而已。
看著也是无聊，弩砲跟投石机早就没有弹药了。大家早就没在注意城内，都看著北方发呆，等著主力军将拒马、壕沟填平后登上城墙。
"欸，你们看南边。"一个拿著往远镜的人叫著我们后，递出了望远镜。
"守军突然大乱，那里没有安插人啊...为甚么..."计划里，由我们占据北城墙、放主力军近来，刚刚在城外发起支援夹击的侧翼军，现在应该已经移动到南城墙外守株待兔了。
"也给我看看。"望远镜再次传给下个人的时候。
"喔!有人在南城墙上大闹!"
"怎么是急著逃跑的勇者吗?"、"也有可能是圣骑士啊!"人们不断的讨论著。
过了不久，守军开始从城墙上慢慢退了下来，城墙下应该会变得更加拥挤。
"应该是魔王军...但是只有两人的样子..."从望远镜里也只能看的出绿豆大小的人影，光是识别出是不是勇者、是不是骑士都很困难。
"那么远，你怎么判断的?"
"对方把城门打开却没有逃出去，跟外面进来的魔神旗一起行动，应该说带领著他们行动。"
在这里的战场上旗帜真的很重要，我再一次认识到这点。
"主帅的旗帜向前了!"每个队伍中最大张的魔神旗帜，是黑底搭上非红色的不同颜色卷角羊图案，除了现任魔王用的紫色，也有代表精灵族的绿色、阿兹克涅族的白色、拉弥雅的橘色，各种族的主帅有著代表各自的主帅旗，如果两个主帅的种族重复了，资历较浅的会使用原本红色黑底的旗帜。
"是什么颜色的?"大家非常好奇，。
"从白色的被换成了，红底黑色，滚著金边的旗帜。"
周围的人抢过望远镜，大家轮流看著南方不断被两个战士逼退的队伍。逃难的人群往北走后，躲在中央皇城附近的街道里，大街上只有杯压制著不断后撤的教皇国守军，城墙上残存的守军也被南面进来，挂著黄色旗帜的魔王军歼灭。
他们换上的魔神旗帜，飘扬在过去属于教皇国的城墙上。
"那张旗帜是哪个种族的?龙族吗?"我问著，我只被告知了几个略有耳闻的魔族种族使用的颜色。
"不是种族，是人，那是两位英雄专用的旗帜，这是第一次披挂上阵，能亲眼看到真是太棒了..."其中一人回答著我，其他人则盯著远方看著那些骑士被逼退，在旗帜后的魔王军士兵不断的在街上射出火箭，打的教皇国毫无招架之力。
"我不在里面真是太好了..."那些骑士里应该也有勇者吧，那位大人的目的似乎是狩猎勇者，我人现在站在这个城墙上，这张旗帜下真是太好了...
"快...快上啊!你们!"圣骑士们叫著骑士往前冲，自己却不断后退。但没有骑士想在往前，一路从城墙被赶下来，完全没有与之对抗的能力。
"连勇者都死了，你们不是圣骑士吗!你们怎么不上!"人数较多、积怨已久的骑士们将圣骑士都堆到前面。
"你们这些畜..."被推到队伍外的骑士跌坐在地上，一把大斧毫不留情的劈开他的胸膛，盔甲如同薄纸一样一起被砍成两半。
这个噩梦，是两个戴著巨大羊角面具的人出现后开始的...
一个圣骑士一边嘲讽著，正要责问他们是不是魔族的内应时，对方直接将他斩杀，之后两人兵分两路，各自走上了一边的楼梯，就算被我们用箭射到、被剑砍中，伤口都马上愈合，要是剑上没有血迹，我甚至会怀疑他们有没有受伤。
两人都有著呛大的力量，魔法适性也是，不用咏唱就能放出强力的风压把人吹到城墙下，或是将一群人推开。
可怕...就像是故事里的恶魔一样，毫不留情的将士兵不断杀死后，两人将城墙上的守军清空后，大方地打开南城门，外面的魔王军看到两人后，换上了一面豪华的旗帜。
士兵们不断的冲进城内，刚从城墙撤下，还没整好队形的守军不断被长枪刺倒，想要后退却被后方的市民挡住了去路。
戴面具的人对著赶到前方的将领说了些什么后，一部分的魔王军被留在城外。
"你觉得只要用一半的兵力就能打赢我们吗!只会搞偷袭的卑鄙魔族!"
几个圣骑士提起武器一拥而上，不过马上被强大的风压吹倒在地上。
他跟另一个没说过话的人，都不在乎那些圣骑士的死活开始带领部队向皇城前进。
几个阿兹克涅跟半人马直接将圣骑士的脖子用脚踩断，便快步的跟上了两人。
直到现在...他们都不曾停下脚步，因为无路可退被对方追上的人拚命求饶，换来的只是被后方的士兵用剑乱刀砍死的下场。向他们冲去的人则是被一刀两断，换个方式想，至少死的比较不痛苦。
很快的，我的面前除了那两个怪物以外已经没有其他人了...
"我...我..."
下一个瞬间，我倒在了地上，只剩下左手跟身体连在一起...
"战况如何!需要弩箭吗!"攻城云梯车打开后，里面是全副武装，举著盾牌的魔王军，后方的人正大声的问著。
在他们登上城墙前，我们看著城外的人不断的对城内砲击，将弩箭跟一箱箱的碎石、铁球班上云梯时不断的挥手阻止他们，主力军虽然收到了，但现在还是保持著紧戒。
"城内完全压制，教皇国守军正从南门被逼回皇城。"
"比愈想的还快，你，快去向长官报告。"在前头，只有左肩披著红色披肩的人向士兵们传话。
"辛苦了，接下来我们要进到城内。各位可以在这里休息就好。"那个人说完后，开始指挥士兵跟运输兵，将弹药顺著云梯往下推，从下方运了许多长梯跟被拆掉的拒马上来。
几个能使用魔法的士兵将堵住阶梯的障碍物连同阶梯一口气炸飞，再用拆下的拒马搭出了临时的道路，开始进到城内。
"卡尔大人..."从开战后，一直没说甚么话的莉莎向我搭话。
"莉莎，从现在开始，我不当勇者了。"我将身上豪华的护身符丢到城墙下。
"嗯!我也不当修女了!卡尔!"莉莎将修女的头纱跟披肩都丢到城下，抱了上来。
"你们，要做这些事，就赶快到城外吧。"一个路过的士兵说著，让我们有些害羞...
"好...好的，谢谢您的提醒，魔族的大人。"莉丝小心的回著话。
"大人就不必了。"魔族的士兵简短的说了一句后，就跟著其他人走下城墙。
等到登墙的人变少后，我跟莉莎也通过云梯车往城外走，这就是我们通往自由的道路...
"卡尔，对洗劫城市没兴趣吗?"迎面走来的是魔王梅拉娜，莉莎有些不知所措的躲在我身后看著我。
"魔王大人，我已经达到我想要的了。"我将身后的莉莎带到前方，两人向她行了礼。
"那...那个"
"莉莎吗?琐事以后再说，我还有正事要做。"魔王同时拿著法仗与一把长剑，再云梯车的斜坡后方准备登上城墙。
"祝...祝您武运昌隆!"
"这都已经赢了，不如，告诉我教皇国有什么重要的人吧。"魔王停下脚步，笑著向莉莎搭话。
"那个...我想除了教皇，就是圣女跟候补们吧...。还有...教皇国的奴隶商人比古鲁斯还多，有许多被判不敬罪的奴隶。"
"这样啊，或许他们会有兴趣。城市战就慢慢来吧，毕竟军师说可以拖上两天呢~"就向邻居的太太在跟少女聊天一样，她挥了挥手，悠哉地走到城墙上。
"那个就是魔王吗...跟想像里差好多..."
"你想像中的魔王是怎么样的?"
"冷血无情，态度苛薄，聪明狡猾又强大吧..."
造成现在这副光景的那位大人，就是这样呢...的确，他更像魔王。
"遇到那样的人要心存感激，是他放了我一条生路给了我们自由，之后还会稳定的给我们一点生活上的补贴。"
"真的吗!那一定要好好谢谢他呢!"莉莎开心的说著。
"是呢，的确应该谢谢他..."
之后从北方的魔族国家，跨越山脉一路南下都是魔族的领土了，找个地方安稳的生活吧。
18.圣女与黎安侬的咏唱(笑)
我跟黎安侬领著南面的魔王军向城中央推进，顺便用军心大乱的骑士们当成不死祝福的实验对手。
在出发前，收刮了更多女神之力的我们，向魔神请求了感觉调整的祝福，可以有意识的关闭痛觉，或是提升视觉、听觉，是个十分方便的祝福。
"终于来了!卑..."不等对方说完，一支箭准确的射死了那个冒险者。
"都是一样的台词，就不能来点别的吗..."将指挥权转交给我的阿兹克涅男性，温萨将军抱怨著，从来的路上，那些自以为是的人都说著一样的话。
也有一些请求加入的人，士兵则用统一口径回答他们，目前只有纯劳役的需求，可以到北方的城墙处当自愿军。
一路斩杀守军跟一些小丑，我们到达了皇城前的街道，周围的人们都躲在小巷内看著我们跟对面的另一群人。
"等很久了吗?"
"我们也刚到而已。"拿著法仗跟长剑、穿著轻薄盔甲的梅拉娜说著。
"我还没强攻过城堡呢，这次就让给我，妳在一旁提点我一下，妳觉得如何?"
"好啊，不过主教那些人都要留给我。"
城墙上的士兵死死的盯著我们看，身上的装备比起刚刚遇到的士兵都高级了些，应该都是圣骑士吧。
"我上了。"我接过温萨递出的战斧，走到城门前。
"放!"话音未落，我用了无咏唱的风魔法，直接将指挥官站的地方连人带墙打飞，城墙上出向一个像被巨石削过的凹陷，剩下的圣骑士们则露出惊恐的表情。
"开门。"我命令著城上的圣骑士，他们互相看了一眼后老实的将城门打开。
走进去后，他们已经放弃挣扎，全都跪在地上不敢抬起头。
"被教皇、主教、勇者那些人逼迫，绑架国民、抢夺财物、杀人的，自己承认。"听到这句话后，这些圣骑士里，几乎所有人都站了起来。
"加入我们，工作很单纯，驱逐魔物、野兽，巡视城内。除此以外的都不允许。"
"我...我加入，我只想当个平凡的巡逻兵。"一个圣骑士走向前，单膝跪地。一直以来遇到的圣骑士，体格并没有比一般骑士强壮，大多是被主教跟教皇当成看门狗、一群不敢反抗的共犯而已，里面那些自以为高人一等、不受控的都被派去守城墙了吧。
"我也是..."、"我加入"...圣骑士们纷纷选择背叛后，我问出了最想问的问题。
"里面的那些，是自愿，还是被迫的。"我指著皇城向他们提问。
"""""自愿的。"""""看来看门狗是有分等级的，被当成共犯不敢反抗的还是比自愿加入的低级一些，当然我也是这样想。这些投靠的圣骑士，在我心里也比不上背叛者组织的成员。
"那就简单多了。"我带著他们走出皇城，把他们中的一些人交给温萨后，带著其中几个熟悉城内环境的圣骑士、几名在进攻时有突出表现的士兵跟军官，还有梅拉娜、黎安侬。一小群人回到了皇城的内门前。
我用战斧在门上砍了一个小洞，梅拉娜将腐蚀的毒气送进门内，一阵惨叫后我们才将门打开。
踏过娜些腐烂的尸体，我们继续往前走。
"黎安侬，这次没有内应了?"梅拉娜问著。
"没有喔。只能全部抓起来了!"
"原来妳在吉尔城的时候，不只是去逛奴隶商店而已啊，要对妳改观了。"
"我一直都很优秀好吗!职场女强人!"黎安侬笑著说到。
"城内有侍女之类、非权力者的人吗？"我问著几个走在旁边的圣骑士。
"是的，名义上是教会的修女，但大多都是被卖去教会换钱的少女。"
"听说还有圣女跟圣女候补们是吗?"梅拉娜顺口问著，这让我有点感兴趣了，比起奴隶的女性，我还是对公主、女骑士之类的比较感兴趣。
"候补们!"黎安侬则对人数多的那边更有兴趣，不过是真．后宫王。
"圣女阿尔拉．罗萨，是教皇的孙女备受宠爱，有多个主教跟圣骑士长向她提亲都被拒绝，算是沼泽烂泥里的一朵花吧。"
我们继续在城内遇到零星的圣骑士集团，大多都冲著我来，倒是省下保护带路人的功夫。
"大人真是强的不像话阿..."
"跟勇者比呢，你们还有勇者在不是吗?应该还有三人?"在来皇城的路上，顺手解决了两个杂鱼发言的勇者。
"留守在这里的有三人，教皇派三个女勇者守护圣女。其他的应该都"
"还真宠她啊..."
"是那三个女勇者吗?骑士卡拉、弓箭手美奈、魔法师维拉。"
"消息真灵通!就是她们没错。教皇应该是怕男性勇者非礼自己的孙女吧。"
我们不久后到了四楼大殿的门口，气派的大门上有许多装饰。对著这样的大门，就是一斧头砍破。
"准备迎击!"里面的人大喊著，听著就觉得好笑。
"怎么不到城墙上喊，一群连心智都不成熟的弱者。"我一脚揣开大门，后面的那些圣骑士被门撞飞了几公尺。
"蠢成这样，也只有你们会离要被突破的大门那么近，圣骑士都是些只敢对平民动手的蠢蛋吗...阿，不是针对你们，不要在意。"说完后，我回过头对刚刚投靠过来的圣骑士说著，他们只是露出苦笑挥了挥手。
老实说很失望，一般骑士长的平均水平还比他们强多了。
"你著出言不逊的家...阿!!!!!!"我抓著他的脖子举起后，直接丢向旁边的花窗玻璃，他撞破玻璃后从四楼掉到楼下。
剩下的圣骑士跟里面的主教、教皇、圣女、勇者们看著我。
"我...我投降。"几个圣骑士们说著，后面的主教不断的大声咒骂。
"这些人都交给妳好了，梅拉娜。"
"好啊~"梅拉娜伸出手，将地上的圣骑士拉起来，但力道直接握碎了他的手骨。之后把他甩到空中后不断的摔在地上，直到手臂被扯断，喷出大量的鲜血后身体飞了出去。
"阿啦..."梅拉娜看著握著的手臂，没什么兴趣的丢在一旁。
"请...请饶命..."
"你们对魔族有想过这些事吗?你们连同样是人类的都不放过了，我就是代替魔神大人来惩罚你们的。"
"阿...阿....!!!"只有下半身被吐息腐蚀的圣骑士不断的叫著，梅拉娜似乎觉得太吵了，就直接踩碎了他的头。
原本摆著架子大声斥责的主教们，现在都瘫坐在地上。
"梅拉娜，明明是魔王，有点王的气量，把他们带回去慢慢拷问也行，在这里太吵了。"我走向坐在位置上的教皇，一边向著身后玩性大开，像是小女孩的魔王说著。
"好~圣骑士留一些回去给大家当玩具，主教是更上层的人吧，再一个就好~可以吗~"
面前的教皇，为在他周围的三个女勇者惊讶的看著我，圣女则从皇坐后探出了头看著。
"都好，我只想快点处理完回去睡一觉。"我不管前面蓄势待发的勇者，转过身看著梅拉娜在搞什么把戏。
梅拉娜踩向一个年轻主教的股间，一口气将他胯下的东西踩碎。
血流如注的他，缩在地上不断抽搐著。
"那样很快就会死的，那里的血是不可能止住的。"我对著下面的梅拉娜说，哪里是血管构成的器官，要止血只能用火把伤口烤焦，但那样他也活不下去就是。
"阿啦阿啦...人家不知道...对不起，罗尼~"梅拉娜捧著脸用撒娇的声音说著，身后的年轻主教已经变成死尸。
之后她叫士兵们把还活著的人脚筋全部砍断，直接拖出皇城。
"好了，刚刚谈到哪里...不对，我们都还没开始谈的。"问著眼前的教皇，才发现一直被梅拉娜打断，事情完全没进展。
"你是...魔神吗?"教皇问著我。
"不是，不过之后可能会是吧。就这些吗?"我一边说著把卷角羊造型的头盔拿下。
"...那...你是，古鲁斯的勇者吗..."
"我们是魔神阵营的勇者，他是罗尼喔!"黎安侬凑了上来，开心的蹭著我。
"刚刚的罗尼超棒，我都快发情了呢!"黎安侬从后面抱著我，不断的磨蹭。我决定放著她不管。
"妳们几个是只对付魔物的勇者吧?骑士卡拉、弓箭手美奈、魔法师维拉。"我看著她们的装备，一一说出了她们的名字。
"怎么，要把我们收进后宫吗..."勇者们盯著我身后的黎安侬看。
"喜欢收集女性当玩具的是她，我对这种事倒是还好。"
"对了，妳们要当我的妹妹跟妻子吗?"黎安侬问著眼前的三个勇者。
她们则露出怜悯的眼神看著我。住手阿...
"老实说吧，教皇国的男勇者大多是一些左拥右抱修女的人，看的上眼的大概也都死了。"卡拉无奈的说著，她们几个应该是想逃离这种环境，才到处巡游，讨伐魔物的。
"看的上眼的...是烈娜跟著的勇者吧?其他似乎都是些小鬼。"
他们看著黎安侬，黎安侬则用"怎么了吗?"的表情看著他们。
"他应该..."美奈看著圣骑士被丢出去的窗户思考著。
"恩，死了，不过不是死在我们手上，没抢到女神之力有些可惜。"我回忆著，如果要杀死他，至少由我们来动手还好一点。
"女神之力?那是什么?"维拉问著我们。
"妳们身上的祝福，死了的时候会还给女神，魔神要我们收集那些力量。"
"那我可以直接交给你们吗，老实说，一开始还挺不错的。但现在我完全不想当勇者。"卡拉说完后，美奈跟维拉也附和著。
"那应该还要一下，我们现在只有亲手杀死的勇者抢的到，或许有什么抽取对方力量的祝福吧?之后在问问魔神。"我回答著她们。脑袋清楚，就算没了女神之力，当当地方官员或处理一些文书工作也行，手边能派上用场的"人类"完全不足以应付现在新占领的领地。
治理领地的就算是传声筒，也要是个没有杂音、收音清楚的传声筒才行。
"听妳们说来，妳们有很多个祝福还可以自己选吗?"维拉问著，原本躲在后面的圣女现在已经站在一旁，附和著用力点头，看起来跟赫忒挺像的，她应该还在房间里等我吧。
"我们现在..."
武艺的祝福、魔道的祝福是基本。黎安侬有著操作记忆(限女性)、催眠(限女性)、行动控制(限女性)、读心术(限女性)、说服技巧(限女性)、强制隶属(限女性)，还有刚拿到的不老、不死、感觉调整。
我除了基本的两个跟新增的三个以外，则有隐身的祝福、神射手的祝福、马术师的祝福、简短咏唱的祝福(效力降低)、读心术的祝福。
她们听完后想一想
"加入魔王这里好了，女神之力等你们能抽取在抽取也行。"维拉似乎明白，只要自己不死，霸占著女神的力量也是一定程度的协助魔神后，提出了这个请求。
"那我也加入，反正也没地方可以去。"卡拉说著。
"那我也加入吧..."美奈看大家都选择加入后，也点头同意。
圣女跟教皇则有点不知所措。
"那个..."
"都忘了你了，你对我们有什么好处?后面那只毒龙可是很想要你的人头。"我问著眼前的老人。
他思考了好一阵子后。
"我挺清楚这领地内，那些人是派的上用场的，他们总是负责补救那些主教们捅出来的楼子，应该可以派上用场。"
"你的资金占国家的多少?"
"老实说身无分文，规矩上我们是不能有私有财产的...。但还在遵守的也只有我了..."
"恩..."这段时间我用读心术调查著他，他说的都是实话，他就是一个老实人、魁儡教皇而已。梅拉娜似乎也发现这个一问三不知的老人，就只是个"看上去像教皇"的花瓶。
"用那些人的命换你的，就这样。"我跟梅拉娜对了一下眼神后，很快做出决定。
"我的孙女，还请您..."
"我想跟他结婚!"穿著豪华礼服的圣女，打断了老人的话。
"为甚么?"我也想问。
"很帅啊!魔神的勇者!我则是堕落的暗黑圣女!"圣女一手抱胸，一手帅气的遮著自己的脸，用大小姐式的三段笑声大笑著。
"这孩子，该怎么说..."卡拉面有难色。
"虽说是圣女，但总是看著言情小说，之后就变得有点..."美奈也面有难色。
"简单的说就是中二病，不知道你知不知道这个词。就是在自己身上加一堆设定的那种，因为那样的言行加上身分，才被周遭当成圣女。"
"之前说自己收到神谕，把自己关在房间里闭门不出。结果进去后发现她只是因为买太多书看不完，打算跷掉所有工作。"卡拉的证言。
"说自己要觉醒新的力量了，拉著我到森林里，结果只是看完一个女猎人跟领主谈恋爱的小说，想学射箭而已。"美奈的证言。
"想要探究魔法的奥秘，想研发新的咒语。但老是说一些奇怪的话，也完全不打算练习怎么使用魔力。"维拉的证言，三人都被她折腾了不少，但更多是把她当成妹妹照顾吧。
"来自深渊的黑暗喔!此刻聚集在我的心中!化为长枪!贯穿敌人!不是很棒吗!"
"这种的根本发动不了，我也说过了...也有无咏唱就能使用魔法的人，咏唱只是加深印象的手段而已..."
"那这个呢!业火的红莲啊!化成炙热的阳光绽放吧!怎么样!"
我想，这个圣女的耻力可能跟黎安侬有的比...
会不会讨厌她？当然是很喜欢了，非常可爱的外表跟讨人喜欢的个性。
"你在想些失礼的事吗?罗尼~"
"我想，这个圣女的耻力可能跟妳有的比。一个是中二到让人以为她是圣女、大魔法师之类的，一个是大方的走进娼馆里大声的说"我全都要"的女人。"
"""哇呜..."""三个女勇者用著有点佩服、但更多是抗拒的眼神看著黎安侬。
"我体内的力量只是被封印了而已!时候到了就会解开的!"圣女说著。
"我跟妳们说，娼馆!就是花多少钱，就能得到有多少价值女人的地方!懂吗!"黎安侬开始说著她花钱买来的心得
黎安侬 ，我想她们不会想懂这些的...
19.休息时间
从四楼的大殿出来后，在教皇国最后剩下的高层几人带领下，我们进到圣女的房间帮他收拾行李，虽说是受人爱戴的圣女，但她从不收任何人的礼物。
需要带走的只有几个书架的书，还有许多她自己做的礼服。萝莉塔风格的服装跟配饰堆满了几个衣，工作桌上大量的蕾丝、蝴蝶结、印花布、薄纱也全都收拾起来。
"你没有要收拾的东西吗?"我看向旁边刚刚回到自己房内，换了一身朴素亚麻服装的前教皇。
"麻，儿子跟媳妇走了之后，阿尔拉就是我的一切。"他用慈爱的眼光看著在房内指挥著拉米亚男性搬东西的小圣女。
"寝具也要带走吗?"
"床帘就好，其他不用。"我看著一张豪华的双人床，黑色蕾丝跟白色蝴蝶结的床廉应该是她自己做的吧。
在纪录完她想带走的东西后，我们来到黎安侬最期待的地方。
"这里都是妹妹们的房间吗?"黎安侬开心的问著。
"妹妹...高阶修女再往上的职位，就是圣女候补了。"卡拉无奈的回答著。
"不过工作内容也只是顾好罗萨而已，大多数想要出名或嫁给圣骑士的富家女都不愿意当她的褓母。"
"我才不是小孩!说褓母太过分了!"对于维拉的说法，当事人提出了异议。
"等等...褓母，所以不是年轻的女孩子吗..."黎安侬马上冷却了下来。
卡拉看起来已经懒的搭里她了，走到门前将们打开。里面都是与罗萨年纪相仿的少女，似乎年纪大一点的会管东管西，所以都被她拒绝了。
圣女候补，实质上是罗萨的玩伴阿...有著这样的想法，我跟梅拉娜看向教皇。
"可爱的孙女说，想要有可以开心谈话的对象，被这样说了我怎么忍心拒绝呢。"教皇开心的笑著，看著自己的孙女跟少女们牵起手说话的样子。
"罗萨大人您没事吗!为甚么这里会有魔族!"几个穿著长裙睡衣的女孩跑了出来，看著周围的魔族们。
"战争的事妳们知道吧?魔王军一路打下来，教皇国跟古鲁斯都被占领了..."
"怎么会这样..."
"让我来说明吧，来这里!"黎安侬自然地走进她们的房间里，坐在床上，一副要讲床边故事的样子。当然，她现在没戴著头盔、也没拿剑，看起来就像是普通的女性冒险者。
"教皇国的主教们派出主力军与古鲁斯在吉尔城的南方交战，但从他们开始交战，魔族就收到了情报开始往南进军，一口气攻破了岚力城跟吉尔城，直到午夜古鲁斯的士兵们退到吉尔城的时候，一切都太迟了。"
罗萨坐在黎安侬的旁边，其他候补们则围成一个半圆认真地听著。
"我们的主力军呢..."
"他们不断的追赶著古鲁斯王国，到吉尔城北门附近的一个森林。古鲁斯的骑士们想著至少要让勇者逃脱的时候...魔王站在城墙上向他们大喊"愚蠢的人类!你们这群砸碎都要死在这里!"，墙上的弓兵不断的放出箭雨，无数的骑士不断的倒下。
"虽然我很讨厌那些人，不过就这样死掉了吗。"、"不过魔王军没有伤害罗萨大人，我们应该也会没事吧?"、"魔王好可怕...真不想遇上..."
"我才没有那样说!"虽然已经有女儿，但有著少女心的魔王对于自己被妖魔化不能接受。
"妳们看，她就是魔王喔!"黎安侬说著，少女们吓了一跳扑到她的怀里。她则露出得逞了的表情，开心的抱著她们。
"骑士跟当权者，原则上都不会放过，不过处死一些没做甚么事、或是被人逼著当共犯的人也不是我的风格。"梅拉娜看著在我附近的教皇跟圣骑士们。
圣骑士跟教皇对著她们挥了挥手后，圣女候补们也安心了不少。
"那我们会怎么样..."她们问著黎安侬。
"妳们可以回家也可以跟我们走!不如说，都来当我的妹妹!"黎安侬紧紧的抱住她们。
我则跟梅拉娜还有其他人在门外聊著天。
"我倒是觉得，能用的就接收，没用的就随便了，要自己动手也很麻烦。"我对著梅拉娜说著。
"我倒是喜欢自己动手。如果是你的话，会怎么处理那些主教?"
"绑在广场上，找些自愿的士兵鞭刑、治好等他们满意了，再让背叛者跟市民用乱石打死就好。用他们换取那些曾经被压榨的人的支持，还可以抓出他们过去的协力者。被打到快死的时候，我想他们应该就会说出来了吧。"
"我想应该会成功，那些主教一定会跟在大殿的时候一样一直大骂。"
"是阿，自己做不到，每次都要逼著我们做，还一直碎碎念，他们话那么多，一定可以供出很多人。"
"可能要派个书记官在旁边记下来喔!"
"对对对，说不定一个还不够呢!"
几个圣骑士向我们搭话出了不少主意，周围的人也都看著我。
"干嘛?"
"没什么，只是觉得你跟那些喜欢骚扰修女、为所欲为的主教都很恶劣，但层次差太多了。"卡拉想了想后这样回答著。
"跟你比的话，他们就跟没事找店员麻烦的那种人差不多。我倒比较喜欢你这种的~"这算是赞美或欣赏吗?我戴著疑惑看著维拉，她只露出淡淡的微笑。
"就照你的方法来好了，找出跟被人们指认的协力者应该会有很多人，看来修复城墙的劳力有著落了。"
"你们有带奴隶项圈来吗?记忆中没有看到..."
"卡尔带著的那个见习修女说，这里的奴隶商店很多，我想可以收刮不少项圈。"
我们讨论著这些事的时候。
"这一连串的计划都是罗尼想出来的喔，妳们看，连魔王都被迷得神魂颠倒!"
"果然没看走眼，魔神的勇者，罗尼，而且还是魔王军的军师，聪明又强大，果然嫁给他是我的宿命!"黎安侬说了多余的话让罗萨下定决心了...
"罗萨大人，明明是圣女，要跟魔神的勇者成亲吗?"
"我现在是堕落的圣女了!女神的勇者...那些人想法幼稚，行为又不端正，我已经失去对她们的憧憬了，信仰的魔法也无法再用了..."
"她会使用信仰魔法吗?圣光弹之类的"听到她们的谈话后，我问著旁边的教皇。
"一直都不会，老是再看小说，女神教的书都被塞在书架角落怎么可能有办法使用信仰魔法，哈哈哈!"
"这样也能当圣女吗..."听到之后，对于这两个教皇与圣女的认知再次刷新了。
"主要是想要取悦罗萨的那些小鬼都圣女圣女的叫她，事情才会变成这样。我看她也挺开心的就想说算了。"教皇也没再装了，他就是个宠孙女的老头而已。
"那...我也要跟罗萨大人一起去魔族那里!"、"要不是有圣女候补的头衔，那些圣骑士之前老是偷摸我..."、"对!还有主教跟教士也一样，想到那些人就觉得恶心!"
她们气噗噗的抱怨著那些已经身首异处的人，同时也对黎安侬的邀请下了决定。
"把那些人都杀了，看来今天我们又做了一件好事呢!罗尼!"黎安侬说著摸了摸怀里少女的头。圣女候补们则是惊讶的看著她。
"还我们...妳不是什么都没做吗...他们都是冲著我来，妳也只在旁边看而已..."圣女候补现在来回的看著我们。
"那就是罗尼做了一件好事!"
"那黎安侬，为了报答我就快点把故事讲完，我想要回去了。"从早到现在大半夜的都还没一刻闲下来，我只想快点睡觉。
这时，被少女们围著的萝萨跑了过来。
"罗...罗尼大人!"
"罗萨?"
"叫我阿尔拉就好!罗尼大人要在这里住一晚吗?"
"也好吧...赶回去古鲁斯也天亮了，一定会有不少工作没办法休息吧..."
"那我们先去准备一下!"罗萨说著，带著圣女候补们进去了旁边的房间。
说了一句不准偷看后，就把房门锁上。
"我也该睡了，明天罗尼大人有什么计划吗?"教皇事不关己的说著。
"会跟今天差不多吧，处决一些人，招募一些人，然后跟士兵一起清点物品。"
"这样啊，辛苦了!"教皇说完后打算回自己的寝室睡觉，现在城内没多少人，圣骑士跟魔王军的士兵打算分成两班，一班到城墙边站哨，一班先去睡教皇附近，主教跟大臣们的房间。
这里只留下了教皇国仅存的三个勇者、梅拉娜、黎安侬。
"芙雅会有这种需求吗?同龄朋友间的交流。"我再等待的期间问著梅拉娜。
"她说不需要呢..."
"芙雅是谁?"罗萨打开们的同时跑了过来。现在的她跟房内的圣女候补们都穿著华丽的睡衣长裙，她自己穿著黑色的，其他人穿著白色的。
我看向里面，这间也是寝室，不过与刚刚只有几张床的朴素房间相比，这间只有一张豪华的大床，里面的工作桌上织布机跟布料随意的放著，小说跟茶壶放在大桌上，我想这间应该是她们聚在一起玩的地方。
"芙雅是我的女儿，毒龙族跟魔族的公主。"梅拉娜笑著说。
"公主...是魔族的话，果然很强吗?"
"我想，教皇国里一对一能胜过她的人类应该没有。龙族本来就很强了，她从小就没女孩子的样子，整天跟其他猎人一起打猎，战斗也很上手..."
"猎...猎人!她会射箭吗!"看起来，她还是很想觉醒新的力量。
"射的比我好呢，是个十项全能的优秀孩子喔。"梅拉娜自信的炫耀著自己的孩子，虽然魔族跟人类的寿命没差多少，但龙族的寿命还是长了点，芙雅虽然还是少女的外表但可能已经活了30多年了吧。
芙雅负责的是魔王旗下的情报作战，原本的计划是靠走私贸易，抽干人类王国的黄金库存。在我们出现后，将组织做了大规模的调整，主要的工作内容从贸易变成暗杀。
"那么...魔法也!"
"刚刚说到一半，被箭雨攻击的教皇国跟古鲁斯骑士在森林里举起盾牌想撤退，被芙雅的沉睡吐息全部无力化了。"其实也没到全部，一开始的吐息跟鳞粉只有无力化靠近城墙的那些人，接下来魔王军还是靠人数南北夹击剩下的骑士。
"呜..."阿尔拉应该是拿来跟自己比，想到连信仰魔法都用不了的自己有点失落吧。
不过，芙雅这样头脑清晰，十项全能的美少女，有一个致命伤。
"罗尼喜欢她吗?"阿尔拉不带"大人"的靠过来问著。
"不过芙雅是傲娇呢，连告白都做不到!恋爱战斗力是杂鱼等级!"黎安侬笑著，开心地走进房间大方地躺在床上。
"罗萨大人!这样的话只要积极一点就能赢!"其中一个圣女候补说著。
"...罗尼快点进来吧!"阿尔拉拉著我的手，带我进到房内。
"不打扰了，我到隔壁的房间睡，晚安。"梅拉娜挥了挥手后帮我们关上了门。
虽然梅拉娜一副"你们年轻人好好干吧!"的脸
但我躺在床上马上就睡死了。
20.新妻与小伙伴
我醒来时，窗外的阳光照进来房间内，我的左侧躺著发出可爱呼吸声、穿著黑色连身睡衣的阿尔拉。
比起瘦小的赫忒，阿尔拉有些柔软的身体靠在我的身旁，大腿跨在我的股间。金色的柔顺长卷发盖在我的手臂上，头靠在我的肩上。
睡相虽然很差，但老实说十分可爱。跟说话时那样活泼的孩子不同，现在的她是个安静的清纯少女。
"恩~~~罗尼...早安..."我摸了摸她的头后，睡眼惺忪的她大方的抱了过来。
"其他人呢?"豪华的卧室里，只有我跟她两人。
"罗尼，想要跟圣女候补们一起睡吗?她们跟黎安侬一起去了旁边的房间...也对...陪嫁侍女也算妻子呢..."看来是为了独处，把其他人都赶去另一间房了。
"我不是那个意思，还有妳还真坚持要结婚阿..."
"在魔王军要攻打这里的时候，我就有被当成战利品的觉悟了。还可以的对象就接受他活下去，不能接受的就自杀。"虽然她一边打著哈欠一边说著，但我想她有觉悟应该是真的。
"所以我算勉强及格?"
"其实我...很中意罗尼...你呢?喜欢我吗..."她红著脸跨坐在我身上，牵著我的手从大腿、小腹，一路抚摸到自己的胸口。微微隆起的胸口配上她清纯的脸蛋十分合适。
"喜欢。"单纯的问我喜欢还是不喜欢，答案当然是喜欢。
"太好了...听黎安侬说...你喜欢丰满成熟的..."阿尔拉摸了摸自己平坦的胸部。
我坐起身，慢慢的抱住她。
"初夜请再给我一点时间准备，现在可以先用初吻补偿吗?老公..."
"我收下了，阿尔拉。"我将她抱在怀里，夺走了她的嘴唇。
她也紧紧的抱了过来，闭紧眼睛努力的伸出她小小的舌头让我品尝。我们在充分满足后才慢慢放开了对方。
"再...再一次..."阿尔拉罗著身体抱著我要求著，我则抚摸著她的头。
"阿~"阿尔拉张开了嘴，将舌头伸了出来。虽然是淫糜的动作，但由她来做就变得十分可爱，像是在等待主人爱护的小狗一样。
"呜哼..."我再次吻了上去，舌头在里面抚摸著她的舌头，她紧紧抓著我的手臂，瞇著眼不断的娇喘著。
"好...好了..."她轻轻地推开我后，低著头说著。
"约好了喔!要跟我结婚喔!知道吗!"停顿了一下后，再次抬起头的她认真的逼问著我。
"恩，会跟你结婚的，阿尔拉这辈子只能做我的妻子。"我吻了她一下，她吓了一跳后，抱著我的头摸了摸。
"先...先这样!吾要去为了重生的自己更上新衣!期待著妻子崭新的身姿吧!我的爱!"她开心的笑著，跳下了床跑出了房门。
说道更衣，我也该沐浴更衣了，昨天没有洗澡倒头就睡。
我下床后，看到床前的桌上放著准备好的衣服，上面一张黎安侬写的字条。
"罗尼，我跟阿尔拉还有圣女候补们谈过了，如果你跟阿拉尔结婚，她们也愿意一起嫁给你当妾，这样我就多四个妹妹了，务必加油!"
一口气多了五个妻子，虽然有四个感觉是来混的，不过这也是大家都开心的结果，就心怀感激的接受吧。
之后也要问问她们的名字，总不能候补候补的叫著。想著这些事情，洗完了澡换上了黎安侬帮我准备的衣服，穿上才发现她已经在衣服上喷了香水。
"仔细想想，黎安侬要是兴趣上可以收敛一点，也是个很好的女生。"
走出门外后，门外等著的是女勇者三人跟圣骑士们。
"黎安侬跟梅拉娜不在吗?"
"魔王大人去巡视街道跟城墙了，黎安侬大人去清点收刮的物品，还留了一句话，希望晚上可以跟您一起到街上走走。"一个圣骑士回答了我。
在我想著今天可以悠闲地度过时，一个魔王军的士兵走了过来，是昨天把主教们拖出去的人之一，看到他我才发现，周围没有魔王军的士兵。
"大人，温萨将军抽不开身，他希望您能去做一些判断。"
"我知道了，等我们人都到齐后就去。"
"收到，我这就去回报。"黑暗精灵族的士兵一眨眼的时间就消失在走廊里，身手矫捷的他们，是魔王军能快速传递情报的重要成员。
"哇..."美奈看著他来去如风，发出了一声惊叹。
这时我才发现，三个勇者的装扮与之前大不相同了，维拉换上了轻便的长袍，卡拉是冒险者的打扮，美奈则是猎人的打扮。要说冒险者与猎人服装的区别，我想就是护甲的多寡吧。
"我之后打算去当冒险者，有个之前临时加入的队伍缺个前卫。"卡拉似乎猜到我想要问什么，女生的直觉真可怕。
"美奈也是吗?"
"听士兵再说会招募新的魔王军，我打算去参加征选。"这件事这原本的计划之内，芙雅打算把背叛者组织转正，顺便为之后的东征补充兵力。
"要不了多久，东方的各国就会知道已经有两个人类王国沦陷了，之后可能都会是短兵相接的消耗战了。"
"弓兵团没那么前面，我想没问题的，而且...如果我死掉了你也会困扰吧。"美奈露出天真无邪的笑容。
"会把你安排到后方的，在女神之力抽出来为止。不过，就我个人的想法，还是希望能靠战术取胜，而不是数量。"
"那可以也给我个政务官的位置吗?"维拉凑了上来。
"首先你要先靠自己的力量进去，工作地点倒是可以调动。"
"果然吗..."周围的圣骑士们也叹了一口气。
"应征的考官跟之后的上司都是芙雅，她可不会让帮不上忙的人混在里面。"
"芙雅是毒龙姬吧?她也要做这些事吗?"美奈问著，对她来说，公主可能更像是花瓶吧。
"背叛者组织的领导者就是她，她现在还镇守在吉尔城里。你们收到的通知上，应征魔王军成员的那个日期，应该就是她认为自己可以处理完吉尔城的事，交给政务官的时间。"
"一周就能完成战后处理吗，真是个厉害的公主...要在她的手下做事啊..."一直都大剌剌的维拉对她的能力似乎很期待。
"不知道入团标准会不会很严格..."美奈则担心自己无法被录取。
"一周，我想就是快刀斩乱麻的把所有反抗者找出来处决，在刑场一边整理著收刮到的战利品吧。美奈是勇者吧，实力一定可以入团的，安心吧。"
我们聊著这些事的时候，走廊的另一头，四个穿著各不相同的白色蕾丝洋装的少女们，包围著中央穿著黑色洋装的女孩走了过来。
"爱人，这样的装扮适合吾吗?"穿著哥德风的长袖洋装，头上斜戴著一顶小礼帽，白玫瑰的大别针将缎带固定在上面，垂到她的肩上，下半身，黑色的蕾丝膝上袜搭配短靴。她在我面前转了一圈后问著我。
"黑色也很适合妳，阿尔拉。这些都是自己做的吗?"我走向前抱著她。
"嗯!她们身上的也有不少是我做的喔!"她回头看像自己的小伙伴们，四人穿著各不相同的白色蕾丝洋装，一人戴著蕾丝发箍、一人用大大的蝴蝶结绑著双马尾、一人戴著小圆帽最后一人则是复古圆帽。
"不过，时间要抓紧了，接下来有工作。"
"好!"她挽著我的手，我们慢慢的走下楼梯，到达一楼皇城前的花园。
士兵们在今早就开始做进驻皇城的准备，上头有著一群，该做事时就快速做完的人在带头，给了他们努力工作的榜样吧。
不过一个穿著园丁服装的老人跟周围格格不入，他正悠闲的修剪著庭园的花草，把枝叶丢到旁边的大布袋里。
"好像都没问过你的名字，现在称呼教皇也不合适了。"
"我叫伊戈尔，现在是个园丁，不如说我想当个园丁比较适合我。"他把园艺剪跟手套放在一旁，伸了个懒腰后摸了摸自己的胡子。
"是梅拉娜要你留在这里的吧?"
"是阿，魔王大人要我留在城内，比较安全。"一边说著，他看著挽著我手的阿尔拉，露出淡淡的微笑。
"对了...伊戈尔．罗萨，我要迎娶你的孙女阿尔拉．罗萨为妻，你会反对吗?"我想，形式上还是需要打个招呼。
"阿尔拉的快乐才是最重要的，我当然同意了。阿尔拉还有罗尼大人，祝你们幸福~"伊戈尔开心的笑著祝福著我们，或许赫忒也希望自己的父亲能祝福她吧?
"爷爷!"阿尔拉放开了我，抱著一直以来宠著她的爷爷。伊戈尔则是摸了摸她的头。
两人拥抱完后，阿尔拉再次回到我的旁边，露出幸福又满足的笑容。
"那么，我们还有工作，先告辞了，爷爷。"我对著他说。
"我短时间内都会留在这里，随时都可以来找我，毕竟我现在很闲。"他送我们一行人离开后，在城内挥了挥手。
皇城前的广场，背后被鞭子抽的血肉糢糊的主教跟高阶圣骑士们被栓在木桩上，周围的市民不断拿石头砸向他们。
"你们都没犯过错吗!这样做不会良心不安吗!"一个修女大喊著。
"对著本国人烧杀掳掠的圣骑士，跟那些偷东西的人根本是两回事，少在那里混淆视听了!"、"她是那个之前不付钱白吃白喝，还叫圣骑士威胁酒馆老爹的贱人!"、"抓住她!"
那个假慈悲的修女马上就被揭穿，被市民们围住，一顿痛打后拖到上面一起被绑著。
"你们这些该死的贱民!知道我可是大商会的女儿!"
"就是你们这种败类让这个国家腐朽成这样!"她大声的喊叫完后，愤怒的市民们拿著时头不断的砸她。
"呐，我们可以去吗?"、"那个圣骑士，之前把修女拖进自己的房间里过..."、"我听几个高阶修女说，那个主教偷过教会的钱"圣女候补们，围上来问著。她们说出来的事情再次转移了人们的愤怒，乱石的投向的人再次改变了。
"有些危险，我也抽不开身保护你们，晚点在请人代你们过去吧。"
"好的，恩...老爷?"
"老爷...可以换个称呼吗..."我还没到那个年纪就是了...
"那...主人?"、"但，我们不是奴隶呢..."、"侍女也会叫服务的对象主人~"、"像罗萨大人一样，用亲爱的怎么样?"
"干脆叫名字就好，省事多了。"看著她们围在一起也讨论𫗦出甚么结果，还是简单解决吧。
""""好!""""她们也懒得想这些事情，这件事情马上就定了下来。
我们向路过的士兵们问了温萨将军的位置后，魔王军似乎征收了一间皇城附近的大旅馆当作暂时的指挥所兼办公处。
说是征收，但走进里面后，店主一家人看起来挺开心的，帮整理著资料的人们送上茶水，吧台上放著许多点心让人们自由取用。
"罗尼大人，请跟我来...虽然有些失礼，不过里面的空间没办法容纳那么多人..."我身后除了阿尔拉的四个小伙伴以外，也有一些圣骑士跟了出来想看看皇城外的状况跟魔王军的工作方式，勇者三人则想混个脸熟。
"我们先回去皇城里帮忙好了。"圣骑士们说完后就先离开了。勇者们则打算到大街上看看，过了一晚后街道的状况。
被领进二楼一间大客房后，里面的床垫被拿走，床架上铺著大张的皮革，上面放了许多文书跟暂时保管的贵重物品，高阶药水、金银首饰，一箱一箱分类放好。
我们六人坐在温萨将军办公桌前方，两个面对面的沙发上。
"罗尼大人还有各位，你们用过早餐了吗?在谈正事前还是先填饱肚子吧。"温萨将军正在吃著店主送上来的面包与热茶。
"可以帮我们拿一下吗?"
"好啊"、"罗尼想吃什么?"、"要拿很多吗?"、"下面好像只有热茶而已..."
每次都被四人的提问风暴包夹。
"都拿些上来吧，大家一起吃，喝的随你们喜欢就好。"
""""好!""""
四个女孩两两一组，牵著手走出门外。
"您也挺不容易的~"温萨将军看著我，露出一个感兴趣的微笑。
"别提这些了...温萨将军，工作处理完之后，有人手可以借我吗?她们想斯乎想去对那些欺负过她们的人丢石投呢。"
"如果只是下午到傍晚之前的话可以，那段时间正好换班。在广场护卫四个人，这样轻松的加班应该会有人接下。"
说完后马上有几个正在整理文件的人说要报名，随然做著文书工作，但也只是他们的体型在魔族里比较方便进到旅馆里而已。作为士兵的战斗能力并不会差到哪去。
温撒将军是个下半身都是蜘蛛的阿兹克涅男性，他做好了万全的准备，直到中午前都不打算在走过那个，对他来说太窄的房门。
听他说，他也是不断的调整角度后才挤进来的，不在下面办公的原因是因为他会需要占用很大的位置。
"您也别提这些了，我们快点开始吧..."
"罗尼，我们拿好吃的回来啰!"、"罗萨大人!有奶茶也!"、"拿了很多喔!"、"有冰的饮料，跟饼干也很搭!"
我跟罗萨将军看著她们之后，对视了一下...
"还是先吃点东西吧..."
我们已经放弃快点处理完工作的想法了。
21.工作后的午餐
"那么，搜刮到的战利品，除了奴隶项圈需要充公马上使用以外，其他会先保管在仓库内等日后变现。魔王目前打算使用教皇国的国库跟那些被供出来的人的钱，依照将士们的表现发放奖金。"
"我想没什么问题，战后需要资金活络经济，就先这样吧。"
"芙雅大人打算大规模募兵，梅拉娜与黎安侬持保留态度，希望你能做决定，具体的计划是这样..."
芙雅原本就有打算扩充魔王军的兵力，魔王军的总人数只跟古鲁斯王国军差不多。但是魔族的体能更强，不论男女都擅长战斗，加上大多种族都以女性为主，人口增加的速度很快。
原本200万人左右被讨伐到剩下60多万，一边抵抗著人类的讨伐，花了二十年就恢复到原先的人数了，而且现在的人口大多都是年轻人，他们也都有上场战斗战斗的能力跟意愿。
200万的魔族人口里，大约有70万人都可以成为战士。魔族经过长期的压迫，个的种族联合起来抵御人类，自幼就给孩子们"长大后，上战场杀人是高机率会发生的事，所以你要学会战斗。"这样的观念，也导致大多数的魔族都可以成为即战力投入战场。
这次出击的总人数虽然只有精锐的十万人，剩下的五万精锐留守城内，但在百年前的大败，还有近百年来的冲突后，魔族也想到弥补人数缺点的手段。
大量使用驯养的魔物拉攻城器、由力量强大的种族负责操作。
力量与人类无异，但身手灵活、感知能力优秀的精灵、暗黑精灵则与魔物配合，进攻城市、扫荡战场。
力量中等的拉米亚、兽人、亚人则是步兵团的主要成员。
虽然以目前的力量，辅以战术运用与一两国交战还行，但之后可能会是对上多国联军的状况，大量的人手是必要的，人数太少光是包围敌人再歼灭都有困难。
扩大领地后可以继续增加人口，但眼下需要的是快速扫荡数个人类王国，并建立起坚固的防线。
等状况稳定后，慢慢增加魔族的人数，到时候，要不要完全压垮所有人类国家就只是意愿的问题，而不是军力或风险的问题。
将部分人类纳入魔王军的计划，他的种子就是背叛者组织。
芙雅认为种子已经成功发芽了，是时候开始大量的播种，耕耘这个计划了。
我仔细看著芙雅风格的报告书，之前有提过的资料就假设对方已经记住，琐碎的事情跟用字一个都没。
"由背叛者组织的人进行第一阶段招募，通过的人都编入步兵的弓兵团。或是工兵团，还算可行。"不过她期望的人数是五万人，这些人最一开始的工作室建设城镇跟开垦农地，闲暇时间才进行训练。
目前的主力一样会是魔王军，魔王军内有不少人打算直接住下来。募来的新兵，帮那些士兵的眷属们盖房子的同时也是体能锻炼的一环。
那些人领了薪水后，生活花费再次流入魔王的口袋里。用魔物再人类的土地上高效耕作，产出便宜的粮食，让人类的农人必须购买被驯化的魔物、转行从军、转做更高价值魔物无法替代的蔬栽培，简单的说就是产业升级。
占领、殖民、经济控制、社会型态控制，一开始我与芙雅商量好这一整套占领后的计划，她希望可以马上开始，但...
"大规模的招募还太早，先让那些小规模的人当成示范，由尝到好处的人们自己去拉拢其他人，才是最好的做法。"
"我会这样转达的。"温萨将军旁边的书记将资料整理好后，放入皮革袋内封好。
背叛者组织一开始，就跟所有的集资销售的方式一样。给对方工作奴隶作为搭档，还有马车，要他做一样的工作，只是上司换成魔族。
把所见所闻告诉上头，有奴隶分担工作，还有魔族派给他的工作跟客户，得到双方的好处后，回头审视自己是因为加入魔族才得到这些后，自然就愿意拉著"可以信任"的人一起加入。
"一切策略攻心为上。军队与战士，趁人不备、虚实交错的奇袭。商人与统治者，用利益、权力拉拢人心。都是同个道理，看穿并操纵对方的心思才是根本。"
"虽然后者的我没有体会，但前者我十分认同，罗尼大人。故意向对方露出的空隙发起虚击，让他以为自己的计策成功后，再进行确实的反击这是杀伤力最大的方式。"
将重要的事情都定下来后，时间已经到了中午，我跟阿尔拉原本打算在这里吃午餐，但人实在太多了，为了找个安静的地方好好吃饭，我们走出了被征收的旅馆。
在魔族跟人类们往来的街上，我们寻找著合适的餐厅。周围的人们聚在一些小摊附近讨论著最近的事。
"女神教真是些满口谎言的浑蛋，把魔族讲的残暴不堪。到头来还不是因为自己连对方做了甚么事都交待不清楚，还去讨伐对方。"
"要我是魔族，也会像那些士兵一样把主教跟那些权力者托出来用皮鞭抽到死。"
"我不是魔族都想做了，那些人的嘴脸从小看到大。"
"就是!就是!"
也有人讨论著要加入魔王军，只是盖房子、开垦农田，闲暇时参与军事训练就有稳定的收入。对于长期被教会收税，还强迫捐献不就会被恶言相向来说，实在好多了。
"老实说女神、魔神也不是什么重要的事，能好好生活，不要被卷进莫名其妙的事里就好。"
"不过魔王军之后规划要远征东方的其他国家喔。"
"虽然无冤无仇，但魔王赶跑了那些该死的主教跟勇者，给我不错的生活，要我帮他们报仇，在后面射射箭，杀几个不认识的女神教浑蛋也没什么不好。"
"解放其他国家被教会跟勇者压榨的人民吗...挺热血的阿!"
"哈哈哈!毕竟自己国内，仗著女神名义为非作歹的浑蛋我们已经杀不到了~"
周围的人们轻松地谈论这些事，就算他们不信仰魔神、不到魔神的小祠堂投钱也不会被惩罚或找不到工作，这些魔王都已经答应过他们了，他们也没人因为这么做受到什么损害。
"魔神是自由随意的，精灵跟其他种族信仰的神灵在魔族国家内也没有被禁止，自然也不会强迫你们供奉魔神。女神教也没禁止，但会信仰女神的人在魔族的国家内没有，你们想信仰魔王也没意见。"前几天，魔王派出的使者到各个街道，市民区发布这样的公告。
"这里也没多少自愿的女神教信徒就是了!"市民则是这样回答的。
之前曾经跟梅拉娜提过，魔神希望可以夺取女神力量的想法。为此需要有女神教的人祈祷，让女神邀请勇者前来。
我们计划好，直到女神被完全无力化之前，至少会留下几个人类国家，不断发起零星的战争，迫使他们招唤勇者。
为了这个目的，自然就没必要限制这里的女神教发展。
不如说，他们要在敌营里召唤更好，为了这点我们也做好准备了。在背叛者组织里找了几个人发起地下女神教，并安排他们担任主教。
比起其他别人召唤，自己能召唤，然后抽取力量就更好了。虽然不知道我们能不能召唤，但当作诱饵引诱那些可能的反抗势力也好。
没有禁止台面上的宗教自由，不选择公开的女神教，跑来加入召唤勇者为诉求的地下教会，就是实打实的反抗者了。
想完这些事的同时，我抬起头才发现，许多人朝我们看来，即便认出了圣女跟候补们，也没有人靠过来。
这个城市一头热拿著武器袭击魔王军士兵的那些反抗者们，都已经被找出来做了适当的处理了，我想，大多的市民只是对自己的生活在昨晚的袭击后没什么改变而安心。
破损的房屋、城墙由带著奴隶项圈的、之前嚣张的女神教教士、骑士们负责修理，多数的商人们也已经旧势力切割，向魔王阵营靠拢。
我们终于找到一间人比较少的餐厅，人少原因看店门口豪华的装饰就能略知一二。没多少人有余力在政权剧烈交替时，还到高级餐厅吃午餐。
拿著缴获的通用金币的我们大方的走了进去。店内除了我们之外只有几个富商与他们的女伴，三三两两的占了几桌，在服务生的引导下，我们坐到了最里面的长桌。
我跟阿尔拉坐一侧，候补们坐在另一侧。我们点了些简单的套餐后，店员将招待的茶送了上来，对面的四人也勤快的到著茶。
"罗尼一直做著那些事吗?军队跟国家的管理。"身旁的阿尔拉问著我。
"也没有一直，只有在他们忙不过来的时候，毕竟我们是合作的关系。"
"那些主教们，开战前只说把这件事交给圣骑士团长，然后就不管了呢。"
"这样啊，或许他们插手我们能赢的更轻松吧。"
"的确有可能呢..."
刚坐下休息，喝了杯茶的我们没聊几句餐点就送上来了。看来是真的没什么客人，余光可以看到一些商人正看著我们。
"罗尼要把他们都抓起来吗?"对面的一人边吃边说著，让那些商人露出紧张的表情。
"我有暴君的自觉，不过是对敌人残暴，对国内人民慈悲的那种。国民只要别做出不利国家的事就好。"
如果他们做了不利国家的事，下场就跟那些被栓在广场的人一样，也不用多说什么了。
"之后要去古鲁斯吗?还是北方?"一个候补这样问著
"之后应该会常驻吉尔城。比起这些，我还没问过你们的名字。"我想了一下，也事时候知道她们的名字了。
"我是塔缇娅娜，罗尼怎么突然想知道了?"有著过肩的淡棕色直发，戴著有缎带在后方的小圆帽，知性美的少女继续追问著。
"我是茵娜!吉尔城是毒龙姬现在待的地方吧!去的话还能看到她吗!"用大大的蝴蝶结绑著高双马尾，红棕色长发还是垂到胸前，活泼的少女想要见很多人类一辈子都不想看到的魔族公主。
"法莲蒂，我也想一起过去，罗萨大人一个人去让人有些担心。"戴著蕾丝发箍，放在背后整齐的金色长直发垂到腰间，圣女候补里面唯一一个真的像保母在照顾其他人、里面看起来最成熟的她说了自己的名字后，现在正把茵娜压回座位上，要她吃完自己的午餐也不要吵闹。
"我是莱比...，毒龙姬听起来就很可怕，那时候我想留在房间就好。"戴著复古圆帽的，有著米色大波浪长卷发的波琳娜，像兔子一样低著头继续小口小口的咬著面包。
"一起去啦!"茵娜隔著塔缇娅娜对她说著，正要站起来就被压回去坐好。塔缇娅娜的力气意外的大，一手压著肩膀就让她站不起来了。
"不要..."在另一侧的莱比十分坚持，不过没什么表情，也没转头看茵娜，刚刚在办公室的时候也是，只要吃东西的时候就对周围没什么兴趣。
"终于对妾有兴趣了?"阿尔拉看著我，露出一幅果然是这样的笑脸。
"对妳的朋友有兴趣了"我回答著她喝了一口茶，大家都吃得差不多了，只剩下像要把食物咬成泥的莱比，闭著眼睛，小口小口的吃著餐盘上所剩不多的干面包。
"吃那么多不渴吗?"
"不会。谢谢。"莱比回答著法莲蒂，但她还是把倒好的红茶放到莱比的前面。
仔细想想，刚刚好像送了好几次面包篮过来，原来都被她吃掉了。
22.下一步计划
吃完午餐我们回到了广场前的临时据点，门口几个早上见过的人穿上了轻型的护甲，只有胸口跟手背上有著金属板，其他地方是都是皮革。
"要麻烦你们看著她们几个了。"我对著眼前的六个士兵说著，仔细看才发现里面有个男性魅魔。
"呐!你是什么种族的!翅膀好帅!"茵娜盯上了他问著。
"我是魅魔一族的，圣女候补大人。"魅魔男性向她微微的低头行了礼。
虽然对方的年纪比自己小上许多，但在正式的工作时，就要拿出工作的模式，魔王军的士兵们也不例外。
"魅魔是那个色色的种族?"暴言，这是暴言。
"茵娜。"法莲蒂的小拳头敲在了她的头上，周围的士兵们则是小小的笑出声。
"人类的确有这样的误会，实际上，用幻觉魔法停止对方的抵抗后在抽取生命力，只是因为这么做抽出的品质会比较高，可以转换比较多的魔力。"
"听说魅魔很擅长各种魔法、魔力量也很大，少数强大的个体还可以独立施展需要许多人的仪式魔法，这是真的吗?"塔缇娅娜把茵娜拉到后面，自己走了出来。
"因为可以累积转换来的魔力，才会有魔力量很大的说法。自身常态的魔力量确实比其他种族多了些，但也比不上龙族。"
"抽取生命力，可怕...不过是怎么抽取的。"莱比躲在塔缇娅娜的身后打量著他。
"其实我不太会控制，要示范也只能请罗尼大人委屈一下了。"
"好啊，我现在的状态应该是没问题。"有些女神之力还没转换成祝福，我的魔力现在应该很够。
"那么，这是生命力夺取的魔法，失礼了...。"他将手伸出来后，像是咒血弹颜色的一股气体缠到我的手上，可以感觉到自己的力量正被抽离。只过了几秒他就解除了生命力夺取的魔法。
"这样就夺走对方的生命力了?寿命会变短吗?"
"感觉比较像是体内的养分，而不是寿命或灵魂。毕竟这个魔法对死灵系的魔物也有效。"
"看来色色的只是妳的幻想呢，色小鬼茵娜。"莱比虽然不太说，但对向是茵娜的时候还真是毫不留情。
"莱比"
"呜!"法莲蒂的小拳头也制裁了莱比，看来是个绝对中立阵营的人。
远处人群分成两侧，魔王军戴著几辆上面盖著帆布的马车往这里过来。黎安侬在队伍中也朝著我们这里走过来，看来今天也从主教们那里收刮了不少东西。
"那么，我们先过去广场了。"法莲蒂点了一下头后，一手拉著莱比，一手拉著茵娜往广场走了过去。护卫的士兵们也跟了上去。
"阿尔拉要去吗?"
"我想看你工作的样子。"阿尔拉笑著说，有这样的妻子也挺好的。
"阿尔拉，妳真的不去广场那里吗..."后悔了，虽然有她这样可爱的妻子很棒，但我忘了在工作上她的战斗力就是零。不对，是负的。
"我...我到旁边看著好了..."阿尔拉放下她打破的第二个花瓶，同时也是继她撞倒一张画跟摔坏一把仪式短剑的握柄后，第四个牺牲者。
"很会做衣服却笨手笨脚的，原来你喜欢这种的阿，罗尼?"
"别欺负她了，黎安侬，总是说著要当妻子就要跟其他人好好相处呀。"
"呜...知道了啦..."原本笑嘻嘻地嘲讽阿尔拉，现在却露出很少女的表情，现在是装的还是真的害羞呢?
旅馆旁的马厩昨天晚上就已经被清空堆放不少的物品，今天又运来很多艺术品、骨董。
当然，即便东西对我跟黎安侬来说都派不上用场，但可以换成钱这点值得我们小心翼翼地对待。打仗是很花钱的，不提物资的消耗，打完还需要犒赏士兵们。
我们将这些东西用丝巾、棉被包裹，几个已经表态"谁是当权者，商人就为谁服务。"的骨董商人正帮我们做出竞标清单，另一手则拿著一本有著过去拍卖、成交价格的清册。
当然，我们也有一份从其他伤人手上缴获的拍卖价格清册，也是以此来断定那些说著自己愿意协助的商人是不是真的要帮忙，还是要敲诈。也多亏这样，我们又收刮了几个想欺骗我们的商人的财产。
鸡蛋不放在同一个篮子的道理，我们，应该说我跟黎安侬打算将高价跟低价的物品混著运送，让每台运著骨董前往吉尔城的马车在风险上都相同。即便有一台出了意外，也可以靠其他的平摊损失。
而第一批去探路的是风险最小的车队，上面载了许多攀关系的小商人家庭出身的高阶修女、修士，还有那些派不上甚么用场的商人、执政官。
人命跟劳力是最不值钱的，特别是战败国愚蠢的特权阶级里，地位最低的那些人。
我们在马厩里将物品按照价格、安排的马车，给每个箱子做好编号后，今天的工作也告了一段落。
我、黎安侬、温萨将军，跟其他几人还有已经快睡著的阿尔拉回到一楼的大厅。
旅馆里剩下的大多都是卫兵，只有少少几个夜班的军官趁著闲暇时间慢慢地整理那些物品的清册、人类新进人员的名单。
筛选那些内定好，跳过面谈直接进入实技测试的人员，倒戈的圣骑士跟勇者们的资料已经被先挑了出来。
"罗尼大人，我们在..."工作是那样预定地，不过他们正围在一起看著刚制作好，收缴到武器的型录。
"现在不急，只要能在芙雅来之前给初整理过的名单就好。能轻松的时候轻松点，对身心比较好。"说完后，我们一行人到了一旁的吧台坐著，需要三个人位置跟大坐垫的温萨则坐到了柜台里。
"下一步呢?"在我的左边，黎安侬跟周围的人都不同，大方地喝起烈酒，有些刺鼻的味道让阿尔拉跑到我的右边。
"长期来说，东侧还有五个国家，再打两三个下来。"
周围的士兵跟温萨将军用著不可思议的表情看著我，黎安侬则是开心的笑著。
"温萨，你们嫌累的话，我跟罗尼两个人也行，只是死伤会很惨重而已。"
"我也会一起去。"另一个很久没见面，身后有著八个肢节的阿兹克涅族女性，缇朵，从门外进来了。
萝娜与缇朵，两个阿兹克涅族的女性都是率领一军的强大战士。缇朵这次负责进攻吉尔城跟教皇国的弓兵团，用身后巨大的蜘蛛肢节拉动比人还大的巨弓射箭。
萝娜则是负责岚力城跟侧袭、包围教皇国首都的奇袭部队，与温萨将军相同，下半身都是蜘蛛的她，虽然无法骑乘魔物快速移动，但是强大的力量跟肢节让她可以轻松的突破人类筑起的防线。
不过现在这里只有缇朵，她身后还跟著梅拉娜，看来巡视城镇到刚刚才回来。萝娜在攻下教皇国的当天就回到吉尔城了。
"有吃的吗?"
"有的，魔王大人。店主有准备一些。"几个军官走到柜台后，拿出店主一家人做好的餐点。比起度子饿的梅拉娜，我们跟那些已经回去的士兵们，在马厩整理物品的时候就一并吃了简单的晚餐。
"罗尼，她是谁?"很久不见的缇朵从后面抱著我蹭了蹭。
"阿尔拉，打算娶她当妻子。"
"这样啊，请多指教，阿尔拉，我是缇朵~"蹭够了的缇朵放开了我，换蹭著阿尔拉。
"呜...我也是，以后或许会有许多见面的机会，缇朵。"在被放开之后，阿尔拉才向她回礼。
"缇朵不是挺中意罗尼的?不会紧张吗?"
"魔族里，大多的种族都是女性十分多于男性的状况，同时有许多姊妹很正常。再说，近水楼台先得月，我还是比其他拉米亚、魅魔、鸟妖的女孩子更有机会。"
好像听到了不得了的话，我看向旁边吃著晚餐的梅拉娜，她只对我比了一个OK的手势。我才不是在寻求妳的同意好吗...
这时候，还是找一样是男性的...
"温萨将军..."
"阿~跟她说的一样，我也有著五个妻子呢，除了两个青梅竹马之外另外三个都是在军中遇到的，你看，魔王军里面的性别比例跟人类的差距不是很大吗?"
我仔细看了看周围的军官，男女各半。仔细想想，刚刚帮梅拉娜热好晚餐的就是一个女性的猫兽人。
"说起来，刚刚的话题呢?"缇朵催促著我们。
"说要再打下两三个国家，是因为要马上出征，芙雅大人才急著大规模募兵吗?"
"那是长期的计划，短期的计划是希望能迁都到吉尔城。往东方去，如果从北方的领土南下要度过大湖对吧，造船的成本太高好处太少。还是从东方走陆路进军，现在我们是强力的进攻方，不太需要担心后方被偷袭。"
"打算远征开始，就实行严格的出入境管理，还有对著假想敌的守城战吗?"
"是这样的计划，作为本阵的北方魔王城、吉尔城、皇城，都是有著兼顾壁垒的城池，对方想要攻下来就算有内应，城内战时人类也很难战胜魔族，对方还是需要多上几倍的兵力才能占领。要同时对三个城池发动攻击，还要抵抗我们的主力军，他们不可能抽出那么多人力，要是他们真这么做，我就跟黎安侬直接杀进没有守军的城里就好。"
周围的人们仔细听著，没有什么表示。
"不过还要很久才会东征。短期重要的还是加强对新领土的统治力，迁都是有必要的。一边派人去东方国家探查状况，一边把这里的状况稳定下来。"
"要搬离原本的居住地吗..."温撒将军跟其他人们思考著。
"我想可以找到适合的环境，没办法的话就只能让能适应的种族多点人手了，必须是能长期维持下去的方案才行。"
"我想没什么问题，阿兹克涅族的话。"
"兽人跟亚人，大多也没问题。"
"魅魔们也。"
这些对居住地不太挑剔的种族们都纷纷表态，不过...
"我们的话，稍微改造一下房屋的阶梯应该可以。鸟妖族应该会是门的问题。"拉米亚的人说著，用蛇身走上楼梯并不是办不到，虽然不算痛但也挺不舒服的样子。
比起需要大房子才好活动动的他们跟半人马，鸟妖没有手，之前生活的地方是树林，周围都是同族的人也没有什么防盗跟安全的问题。但是在人类的国度里居住就没办法了。
"我想，可以建造高塔让她们住。"梅拉娜说著。
"高塔阿，地点可能要选择城外比较好?"
"是阿，比起人类，鸟妖们居住的很分散。不喜欢噪音，很早就睡，可能在城外建造几个高塔比较适合。"
像阿拉伯的叫拜楼那样，细长又兼顾的高塔，需要很多做吧。但应该不是问题，而且讨厌噪音跟早睡早起的他们可以自然起到警戒的作用。
"就这样定下来吧，先从有兴趣的人开始，给他们分配我们手上有的房屋。"那些商人的房屋比平民的大了不少，我想给拉米亚或半人马正合适。
"既然定下来了，去散步吧!散步!"黎安侬伸了个懒腰后，离开了吧台。
"恩，走吧。如果阿尔拉醒来的话，让她跟候补们先睡在这里就好。也不用勉强把她们送回皇城内。"刚刚圣女候补们就已经回来了，只是不吵不闹地说困了，就让她们到一间房里睡了。
"明白了。"
"诶~?"中途就趴在桌上睡著的阿尔拉现在才起床，看了看时间，已经是晚上8点了。
"你先睡吧，我跟黎安侬还有事，可能要明早才会回来。"
"喔...喔~~~，慢走..."阿尔拉揉了揉眼睛，走上了通往二楼的阶梯。
黎安侬折再旁边笑咪咪的，拉著我的手想快点出发。
不用问都知道她想干嘛，比起阻止她，还是先做好心理准备吧。
23.关于信任这回事
我跟黎安侬两人盖著冒险者的斗篷，在夜晚的街上漫步著，看起来有明确目标的黎安侬，一心一意朝著某个方向走。
"我想，即便是没什么烧杀掳掠的战争，战后开的娼馆也会很贵吧。"跟毒品还有走私贸易一样，不会消失，只是商品会变贵而已。
就我知道的历史内容，战争后的走私热潮、性交易、武器走私都会非常活络。特别是现在魔王军在我们的规划下，为了钓出不利国家的走私商人跟势力，只控制著街道上表面的治安，不打算管到市民的生活。
贫民区跟风化街混合著，在晚上热闹了起来，这里也有不少魔族的士兵。有些没有醉得很彻底的看到我们有些紧张。
"别多想，本来就没禁止这些，玩的尽兴些。当顺便收集地下活动势力的情报，这样传下去就好..."
"多谢啦，大人..."他松了一口气后，像我们挥了挥手，走到一间有许多女性在吧台陪酒的酒吧，跟里面的人说著。
他们一群人走向其他店里的伙伴们，开心地宣传这个"喜讯"，知道的人也不藏著掖著了，大方地带著那些女孩到街上散步。
正在买著人类王国违禁品药水的士兵也大方的杀起了价。对人类而言会导致心血管受损的春药，或是会产生幻觉的毒品，对多数体能更好的魔族来说，就跟香烟差不多，在他们身上效力不如在人类身上强，也不会造成那么大的伤害。
自然，这些东西在魔族的国家里是合法的，有些甚至是成年礼的一环。最明显的就是毒龙们，成年礼是服用可以产生强大力量的药物，用尽全力使出个体专属的吐息。
每个毒龙的紫色烟雾，是各自的专属能力，虽然许多个体中也会有重复的，但也有十分罕见的能力。梅拉娜的可以增幅魔物跟魔族的就属于常见的。
芙雅的是施加强力幻觉，可以让人敌我不分陷入混乱，甚至对著没有东西的周遭，使劲全力胡乱攻击。是强力的广域精神魔法，也是魔王军这次的王牌。
如果遇上攻不下的城池，就将她的吐息装在瓮里丢进对方的城墙上跟城里，让里面的人自相残杀就好。
我想著这些事情，在酒吧跟走私商店的小区域里漫步。
"你有想进去的店吗?"
"没有呢，走私品也还好。"
"我也是，这里的女孩子没有很吸引我，走吧。"
我们穿过这个区域，黎安侬带著我到了一条整齐的街道，店家的灯火都亮著，但街上没什么人。这里是奴隶商店街。
周围的招牌有许多分类"劳力工作奴隶专卖 (农工具也有)"、"家仆奴隶专卖 接受委托代训"、"营业奴隶专卖 附服装"、"重劳力、战斗奴隶专卖"、"轻劳动奴隶专卖"
分门别类的商店，可见这个国家有多少人是奴隶阶级的人。
"妳每间都要看吗?"
"当然!"
我就知道...
推开第一间的门，战斗奴隶专卖的商店。一楼放著许多武器，还有许多身形不一的男性。跟一些结实的女性。
"两位好，这么晚的时间上门，有什么特别的需求吗?"店主说著，几个身形中等，有著结实身材的人站了起来。
"妳说要每间都看得，妳自己解释吧。"我看著旁边的黎安侬说著，店主跟那些奴隶也看著她。
"想要能战斗的女孩子!远距离的好!"
说完后，男性的几人再次坐到旁边睡觉。
"只是看看的人很多，这个行业就是这样。那么，跟我来吧。"店主很了解奴隶的交易，就算是真的很需要买的人，都会三番两次的到店里看上几轮才决定要买。女性的几个被店主带到后面。
总共有三人排成一列站在店主身后，她们开始一一介绍自己。
"安，曾经是猎人，射箭根用毒都会，潜行不算特别在行，埋伏的话很有经验。"
"我是时子，之前是冒险者，可进可远，不过潜行跟埋伏跟猎人比都不擅长。"
"香琉，当过盗贼跟打手，不过身手退步不少了..."
眼前的几人看起来都不是黎安侬喜欢的类型，粗旷的氛围没什么朝气，不过她开出的条件，要能有朝气的人也就只有她自己了。
"虽然有点失礼，两位需要远距离战斗的奴隶所为何事?"
"潜入到别的国家情报，需要的话杀几个人。"如果要去东方收集情报，的确需要一些能独力应付各种状况的人，男女都需要。但男的好找女的就难了。
"这样的话，男性里也有适合的。要考虑考虑吗?"
"你觉得呢?"
"时子还算合适，男性方面人手还算足够。"
"我觉得安也可以，不过还是多看几间吧。"
"那么，有意愿的话，我们在谈价格跟待遇吧，除了香琉以外的两人都不是完全放弃自身权力的奴隶。"
"好，有意愿的话会在过来的。"
我们走出店外后，黎安侬小声地说著。
"其实有打算在这里一口气收购十人，直接编成一个潜入用的，我们的情报员。但是突然扩充太多人，我想她们之间的协调性会很差。"
"还有吉鲁斯的奴隶商店，这件事也不急，还是踏实的慢慢准备吧。可以先买下三四人，从里面选个优秀可靠的当领头。"
我们走往下一间店，站在卖著家仆奴隶的商店前，我先停下来了。
"黎安侬，我想在东方的队伍里打杂的人可以在背叛者组织里找就好。"黎安侬则带著我到一旁的巷子里。
"你信任魔族吗?"话中有话的她，用认真的表情问我。
"一半一半，合作关系上，要是没有信任基础就都不用谈了。"
"我们应该要建立自己的势力跟队伍，不属于梅拉娜、芙雅。对我们唯命是从的队伍，而且要向暗夜的毒箭一样，精准致命，当作我们的后路。"
黎安侬真的是个很优秀的女人，稍微有点迷上她了。稍微。
"我也同意，所以这次的事妳才打算完全私下做吗?"她大可以跟梅拉娜一起来逛，让对方付这笔钱。
特别说是晚上的散步，就是不打算让别人知道吧。
"你的话能懂我的想法吧?"
"可能会被魔族卖给人类王国，用来换取魔族跟人类对等的地位跟长久的停战。梅拉娜的统治不是永久的，就算我当上魔王，魔族愿不愿意完全服从，服从多久都是未知数。当然，我也有这些顾忌。"
"很好...所以，在安定魔族统治的时间里..."
"我们要凑齐一副优秀的手牌。"
"没错..."
本来，我们只有对魔神有正式的契约。就跟勇者有可能被人类王国出卖一样，我们两人也一样。
我们需要有一把锋利的剑，在声音传出去之前让它停止在喉咙里。
再次进到店里，里面有许多穿著整齐朴素衣服的奴隶，让他们保持整洁，也是推销家仆奴隶的一环。
"两位好，这里的家仆奴隶都受过打扫、料理还有基本的防身术。也因此会稍微贵一些。"
如果要选择忠诚，又有杀人跟被杀决心的人，那像是佩罗那样的经历会比较容易。
"大多都是负债被卖来的吗?"
"是的，不过金额都会在和力的范围内。"为了还债，通常会把价格卖的贵一点，签下完全的奴隶契约。不过，听话不代表能派上用场。
"需要体力好些的，房子稍微大了些也有著庭院，需要有人维护。但我们不打算请太多人..."黎安侬说著。
"我明白，不管事财务上还是生活上，都是简单些好。那么，有几位合适的。"
商人叫了几个人后，带著我们到后方的房间里。
"我是露西，基本的家务都能做...对体力还有点自信..."
"妮雅，原本在农村生活，以前要帮忙耕田跟播种，体力活没问题。"
"肯恩，边境开垦村出身，不过开垦的速度太慢，就被领主卖来这里了。在那里练就了一身力气，不是重劳力活的话没有问题。"
他们说著，我们做完笔记后像商人道谢后离开了。
"露西不错，妮雅不太行。"我说著。
"没什么自信的比较好控制，不过妮雅我可以用操作记忆的祝福控制就好。"
"人格上的修改比较难吧，如果她是队伍成员，可能不好控制。"
"也是..."黎安侬在自己的本上涂改了一下后，我们到下一间专卖营业奴隶的店。
推开门后，一楼的店内只有店主一人。
"欢迎，不过奴隶们都去休息或去酒店当接待了，有些失礼的地方，但我们有名册可以给两位参考。"
店主一上来这么说著后，我们做到柜台的前面，看著对方给出的名册，里面不少是商人家为了还债卖掉的儿女，也有教会卖出的修女或修士。
里面写著清楚的价钱，跟奴隶本身已经同意的事情，是不是处女处男也都清楚的写著。
黎安侬看到一个叫做拉特尔的男生。草药商人的家庭里出生，有调制药水、分辨药草的能力，现在则是在酒店吧台做著调酒师的工作。他似乎是想找个器重他能力的买主。
她停了几秒，虽然没有看向我，也没有说甚么，但这个是要我也看看的意思。
"他的价钱挺高的，是他本人要求的吧?"我问著。
"是的，他希望是看中他能力的人买下自己。"
"的确，不让他作为调剂师营业的话很不划算。"
"本店的奴隶大多都有专长，所以营业或某些需求上是能满足的，也有几个会弹琴、唱歌的，能作帐的也有。"
弹琴唱歌倒是无所谓，能作帐的引起了我们的兴趣，他也是个被商人家庭卖掉的孩子，希望做轻劳力活、顾店、算帐。这样协助买主的工作奴隶。
看了不少人后，我们在大街上慢慢地走著。
"适合的人快10个呢，算意料之外吧。"
"不过跟目标比起来，大概只完成了百分之三。"
最坏的状况，在东征时，需要一些人在魔族阵营里解决对我们不利的人。东征的部队里也要有我们的人。对面国家里，保险起见要有两组人。
"我之前的那些奴隶，有15人。不算上自己投靠我们，加上刚送回去被我操作记忆过的高阶修女，有20人。她们应该足够了。你的话，不之前的母女三人、赫忒、阿尔拉跟四个圣女候补，这九个人应该是可以完全信任的。"
"29人吗，目前进度十分之一阿..."
"你也觉得需要那么多人啊.."
"两个国家卧底，一个国家10个人的规模只能收集点情报、通风报信。20个身手较好的人，才勉强可以在进攻的时候争取时间或是打开城门。两个国家就需要40人。"
"差不多，扣掉没有战斗力的后勤人员，身手矫健也需要10多人都分配到城墙的一侧，才勉强可以。如果靠数量的话就要直接翻倍了。"光是卧底，最保险的作法就需要80人...
"城内顾家的，最糟的情况，要想刺杀强大的魔族，需要烈娜那样的主力跟数个人支援。还要让其他成员能逃到我们的所在地。"
如果梅拉娜翻船了，势必就是势力比她更大的魔族，或是更强的个体，就算能控制梅拉娜跟对方战斗也不见得瀛得下来。而且现在魔族有三个城池，每个都需要战斗跟逃脱两面策略，20人左右。总共就要60人了。
更不用说我们目前准备的人里，能战斗的屈指可数。
"光是这样就需要140人的大组织，还要加上东征军里可以凑出五支队伍，每支30人。"
"如果在双面甚至三面夹杀的情况下，我跟你可以将大多数的人类、勇者、魔族都杀光，但还是需要百人等级的支援队伍。"
战争从来都不是个人的事，我们可以两个人慢慢屠城，但那样太没效率，比较理智一点的作法就是让他们埋伏在队伍里一起向我们发动攻击，等到人数削减到一定程度后，转头追杀人数较少的一方。
进城后在靠黎安侬控制所有女性，仔细想想，或许我也该学会强制隶属。
"说道强制隶属，强制抽取女神之力这件事，三个女勇者我想不能算是我们阵营的。"
"不算。"两人一致同意。
"我想，靠魔神教会快一点，如果跟魔神契约，那就能完全信任了。"
"也是，魔神的目的是收下女神，让我们成为魔神，跟她成为同伴。加上有灵魂契约，她也需要我们的程度的确胜过魔族，利益关系是最一致的。"
一部分靠奴隶，一部分靠魔神，双管齐下。
我们要在东征之前，增加几张可用的手牌。
24.真正的信赖
在午夜前把奴隶商店逛了个遍后，我跟黎安侬想到市民街上找间旅店住，顺便商量一下。
这个时间能选的不多，旅店也大多一样，没什么挑剔的本钱。
"两位吗?价钱一样，但时间也一样是到隔天早晨，可以的话..."
"可以。"不在意这些小事的我们爽快的同意了。
"我明白了，二楼右手边最里面那间就是了，那么，两位晚安。"
我跟黎安侬走到房内后两人面对面坐著，拿出各自的本子。我们打算先仔细的整理完现况，在跟魔神商量。
"目前，我们最缺乏的不是混进城堡、或东方王国的人，是可以信赖的战力。"
"如果要以秘密宗教的模式组织起来，规模就不要太大，但也可能跟女神教一样找到一些派不上用场只是很虔诚的人..."
"那么，宗教就当个幌子，或是对外的名义就好。"
"恩恩。"黎安侬也同意。
今天见到的奴隶里，有几个很适合的人选，我想等明后天有空再去接触吧。
但可惜的是，他们有一半都不是战斗人员。
"从魔族里招募也行，之后在打听吧。"
"先把能做的部分做好，需要时间的也只能慢慢培养。"
"明天先买下那几个适合的奴隶，先试著让他们做为团队为我们自主工作吧!"
队人员的部分做好了决定，钱的部分，我们一路卖勇者跟修女赚了不少钱，加上这次战争的收入，私有财产大约有2000万通用金币左右。
如果是战斗奴隶，一人2~30万不等，包含武器的费用，我想可以组织一个50人左右的精良队伍。
把他们编组成5人一组的冒险者队伍，先放到现在魔族统治的人类王国，一边各5队好了。
"50人啊..."这个计划最大的问题就是，根本找不到50个能派上用场，又能信任的人类奴隶。
"慢慢扩张吧，即便是魔族的无为统治，总是会有被生活逼得走投无路的人。"黎安侬说的对，先从两边各配置一个队伍开始吧。
士兵是需要培养的，忠诚也是。何况是身手好，头脑清楚的情报人员。
"现在开始才是真正的战斗，对上我们以外的所有人，拿下稳健的胜利。"黎安侬看著我说完后靠了上来。
"那么，先跟魔神确认好吧。"
我拿出放在小袋子里的魔神像，两人闭上眼后，意识被迎接到一个漆黑的大厅。
大厅的火光依然是奇异的蓝色，魔神坐在一个水池边看著我们对我们招了招手。
"你们看。"完美的圆形水池里映照著东方人类王国的画面，他们正在举行欢迎著勇者的宴会。
"如果有这个，探查对方会很方便呢，之前不用有什么原因吗?"如果当时可以在城内，让魔神透过意识传送这个画面给我们，就省下轻自骑马去战场确认教皇国跟古鲁斯王国有没有打起来了。
"你们目前吸收了13个人的女神之力，另外有4人占据了女神之力不使用等著被抽取。进度比预想的快很多，她们的力量无法对我做出足够的阻碍了。"
画面里，只有勇者的身影盖上一层淡淡的雾，有时候则完全消失，周围的人对著空无一人的中央拍手，看起来十分滑稽。
看来，所谓的祝福不只有能力，也包含了这样的保护措施。
"东方个国家都在拼命招唤勇者吗?有没有什么资讯?"
"女神的神谕是，西方王国陷入战争迷雾中，组织起勇者的对发起圣战。"
魔神解释著，将人的意识带到神殿里也需要不少力气，所以女神们都直接发出像是广播一样的神谕传给那些有高信仰心的人。这么做，自然也会传到魔神这里...
"战争迷雾...你用了同样的方式盖住了整个西方大陆吗?"
"是阿，神之力就是这么方便的东西。原本我只能盖住北方的魔族们，并即时告知魔族有人进入迷雾内，13人份的力量让我的迷雾可以完全盖住西方的人类王国了!"
魔神挺著她丰满的胸部，两手插腰、另外两手交叉抱胸部，十分得意。看她那么开心，剩下的事就好谈了。
"该谈正事了。"
"我都知道啦!一直都在看你们喔!"魔神露出可爱的笑容，大方地说著。
"那么，妳觉得如何?"
"不论机率，的确是有可能跟勇者一样，她们也是被女神召唤，但被人类利用或舍弃。的确没办法断言魔族不会这么做。"
"有办法用什么方法确保对方不会背叛吗?像是跟妳契约之类的?"
"其实，你们也行喔。"
"怎么说?"
"在你们来之前，女神中有四柱，总共召唤出大概40个勇者分散在8个人类国家里。不可能将自己的力量完全分出去，10个勇者大概需要1/3柱女神的力量。"
不像人类分散著信仰，供奉总共六位"女神们"，除了死之女神跟审判断罪女神以外。召换了勇者的四柱，生命与再生、慈悲与救赎、胜利女神、统治与领导。她们是人类的牧者，收刮著名为信仰的羊毛跟羊奶。
魔神本来是随意妄为的智慧女神、有著权力组合万物的王权女神，两柱神合而为一，用著自己的力量创造了各式各样的魔族后就丢著不管，也不像女神用些手段去干涉人类一样来增强魔族的信仰心。
除了这些以外，现在还有著神的位置，在过去因为信仰不够消失的两柱神，真理与决心、魔法与知识之神。
"我们本身就持有，你借给我们的，等同15个勇者的力量。"两人算再一起，30单位的力量就是一个完整的神格。
"其实是20喔。"两柱神合一的魔神看来有十足的余力，给了我们更多的力量，化为祝福正保存在我们体内。
"所以，我们其实十分接近一柱神的力量?"
"是阿，我们平分了三柱神的力量，只是你们没有使用的能力，就由我来将那些力量转为比较方便使用的祝福。"
"再加上掠夺来的13人份力量，平分下去一人4分多吗?"黎安侬算著，她有著24个单位的力量，跟一柱女神没有太大的差异了。
"抢来的不是平分喔，之前不是谈过了吗。"魔神拿出一张纸，黎安侬分到两成五，我三成，魔神四成五。就跟一开始说的一样。
算起来需要掠夺4柱女神，120个勇者的力量。黎安侬才能分到完整的一柱神所需的力量，我则会比她多一些。魔神占的比例则会从两柱变成四柱。
"罗尼，我不会变成四柱喔...我没打算回收那些我已经给你们的力量。也没有动什么手脚，毕竟管里世界很麻烦阿..."
"那照目前这样，我们已经接近一柱神了，所以可以在对方答应的情况下，订下强力的制约吗?"我问著最重要的事情。
"恩，就把勇者当成一个单位好了。一单位的力量就足够对数万人实行制约了，只要将力量的万分之一附在对方的灵魂上，寄生就好。"
比起已经获得强大力量的我跟黎安侬，与魔神的契约，互相交换的一小部分，是保证目的一致没有私心的心灵桥梁。但对于没有神之力的存在而言，就是除了死以外都无法挣脱的枷锁。
"不过，条件就是要对方自愿接受呢...至少，有一个能增加可靠队友的方式。"
"这样就可以大方的满战斗奴隶扩充队伍了!"黎安侬开心的说著，中途跳过很多步骤。
经营战斗奴隶组成的冒险者队伍，一边经营工作、营业奴隶组成的商人团队，靠获利购入更多的奴隶。再对他们全员都实行制约。
像常人一样的自由，即便战斗也尽可能确保他们能完整的存活，作为合作伙伴，给予充分的装备跟训练。
不允许的就是背离我们跟魔神的目标，还有一切不利这个目标的行为。适当的限制跟适合的报酬，他们才会真心为了我们工作。
"剩下的六个人类王国召唤了许多勇者，虽然被迷雾垄罩，但大概可以感觉到有很多人，我想每个国家为了战争，平均都有个10人吧。"四个女神总计120单位的力量，我们已经夺走了13单位，4单位算是被扣留著。
假设六个王国都有10人就是60单位，平均来看，她们的力量已经衰退到半柱神以下了，甚至比我跟黎安侬都还弱。
"就跟你们想的一样，所以她们正躲在神殿里不出来。"魔神读著我跟黎安侬的思考，照魔神的说法，聪明的黎安侬也想到了这点"单就分量、不论技巧，我们现在比女神还强"那么，能使用一些粗糙的神的力量的确不是问题。
"其他的力量，像是妳组合物种创造魔族的力量，那就需要成为真正的神才行，对吧?"
"是阿，有钱跟有权力，表现起来很类似但完全是两回事。你们现在有钱，但没权力。"
我们确认完这些事情后，魔神将我们的意识送回旅馆。
"2000万，全花了吧。"张开眼睛的我说，对著躺在我一旁的美丽女性说著。
"恩，4~50人，3个冒险者队伍，2个商队。"眼前裸著上身的女性精明的回答著我后，淡淡的吻了上来。
我们两人转过身，背对背一人坐在床的一侧穿著衣服。现在是拂晓时刻，窗外微量的天空传来的只有几声鸟叫，是时候要回去皇城旁的临时指挥所了。
并肩走出旅馆，再清晨的街上漫步著，一如既往，黎安侬心情很好的挽著我的手哼著歌。不是魔王军的一员，而是魔神阵营的我们两人，才是真正的伙伴。
"今晚就把这里的成员问题解决吧。"不是为了魔族，只为了我们的利益而行动。在对方的眼皮下，还是快速地完成更好。
"恩!"黎安侬开心的回答著。
如果说十个冒险者、猎人对上十个骑士，骑士可以靠著团体作战跟精良的装备能取得胜利。
但十个做过冒险著跟猎人的骑士，对上十个只当过骑士的人。穿上一样的装备，会是前者压倒性的胜利。
与魔兽在自己不能选择的场地下战斗，可以锻炼出许多战斗的技巧跟反应，再加上对人战的训练。结果就是背叛者组织的那一群人。
他们的确优秀，所以，我们打算复制芙雅的模式，经营自己的组织。
只是模仿是没办法超越的，我们更有优势的地方就是对手术刀式的现代战术运用，还有组织营运上的心理学技巧。
我们的士兵们需要加强的就是战术的灵活性，而我们的重点则放在对方忠诚度的培养吧...
"你又在想工作的事了~"黎安侬正看著我笑著。
"抱歉，作为伙伴，我也应该多跟妳相处。"仔细想想，比起一开始业务式的交流，我们变得亲密许多。
"没关系，总是想著成功性最高的下一步跟下下一步才像你。我就负责更广泛的尝试吧。"
"企业经营吗?稳定的获利还要保持一定程度的创新。"
"对呢，就以我们的名义成立一间商行作掩护也不错。"
"的确是..."
讨论还不断地继续著，最后就选择了全都要的方案。
成立商行，同时对外也推崇著魔神教，有负责买卖的部门也有负责战斗的冒险者。
25.魔法练习
先吃了一下简便的早餐，鸡肉三明治跟热红茶后。在早晨时两人一起回到临时指挥所的门前，人们正忙著把货物搬上马车，六辆大型的运货马车跟搬运工把周围挤得水泄不通。
"两位昨晚还好吗?"站在门口指挥著的是，能在外面就不进办公室的温萨将军。他向我们两人问著。
"挺不错的。我们谈了一下，打算买间房子经营一点小生意。"
"这样的话，缴获的几个商人的店面我想魔王可能会让给你们，或用便宜的价格出售吧。"
"我想，能便宜买进就好了。"
"不过，怎么会想做生意呢?"温萨将军的这个疑问，也在我们的预期之中。
"最近围著我们的人变多了，想赚点钱节省开销，现在西方已经被占领了，想靠著猎捕勇者赚钱不可能有稳定的收入。"
"也是呢，冒险者的话，也不可能比大臣稳定。"我们现在名义上算是魔王的臣子之一，有著与之相符的稳定收入，我要养活兰、晶、瑾母女三人是没什么问题，但再加上阿尔拉、法莲蒂、塔缇娅娜、莱比、茵娜。这就吃不消了。
虽然有著圣女跟圣女候补的美称，但实际上除了做衣服以外的工作能力是0甚至是负的，开间商会能兼著卖衣服，也算是活用她们的能力赚钱。
向萨温将军说了这些之后...
"比起女神的勇者来说，魔神大人的英雄果然可靠许多阿。"
"虽然比较对象是勇者，我还是当成赞美好了"
"哈哈哈!"
我无奈的笑著回答他，周围的气氛充满了朝气。
在一个士兵的带领下，不只是市民区商店街的几间小店，周围都是大宅邸、富人区里的打型商会也都看了个遍。市民区的大多都是以买卖杂货为主的商店，店主似乎是些觉得支持女神教夺回政权就能讨好主教的蠢蛋。
看到沦陷的皇城跟被栓在广场的主教、圣骑士们才跪著求饶，当然，全都被当成劳力奴隶送去盖城墙了。之后就是运回魔族国家的矿山里当矿工一辈子。
"先不提来源了，没有在市民区，稍微大一点的店面吗?"我们看了几间但都是差不多的结果，市民区的太小，富人区的太贵。
"靠近贫民区，有几间奴隶商店的店面。"
"哦!那很适合呢!"这就是我们需要的，一间很大、在法外之地的据点。整体来说，魔王跟我们的方针都只是将治安维持在基本的水准，就算统治权确定下来，也不会花人民纳税养的卫兵去巡逻大多有私人警卫的奴隶商店跟无业人民居住的区域。
"那么请跟我来吧"
骑著马在还算宽广的街道上走著，不久就来到之前来过、奴隶商店林立的街道。
在这里开一间贩售华丽手工服跟古鲁斯王国的饰品、还有一些武器的商店，旁边就是卖著各式奴隶的店面，营业用奴隶需要的华丽服装、战斗奴隶需要的武器，加上就在贫民区跟风化街附近，应该能有一定的销路。
等到了晚上，去附近购买营业用的奴隶作为商队成员，跟几个战斗用的作为冒险者、商队跟店面护卫，顺便跟附近的店家打声招呼吧。
看了两间，占地都是8公尺宽、20公尺深左右，格局都是奴隶商店的模式，一楼都有著为栏，二楼则有许多床铺。家具都还在真是帮大忙了，只是需要把二楼改建成寝室而已。三楼原本就是寝室三分之二、仓库三分之一的分配不需要改。
阁楼也可以堆放一些容易保存的货物，十分符合我们的需求。
"旁边的这个马厩也包含在内吗?"
"是的。"
唯一不同的是，比较靠近市民街的店面旁有著停放马车的位置跟马厩，另一间在街道中间的没有。
"价钱呢?"
"有马厩，要再加50万。总共是550万通用货币。"
""这间适合，就这间吧""我跟黎安侬转头看向对方的同时，一起说出了这句话。
我们在下午回到了临时指挥所，打算签约正式买下那间商店时。门卫看到我们靠近后，便上前传了一个口信"圣女大人跟候补们希望两位可以去皇城露个脸。"。
"正事要等晚上才能做，现在先去看看她们吧。"完成签约后的我们，先去吃了午餐后才悠闲的慢慢走去皇城。
进到皇城内后一路走上到位在四楼，圣女候补的房门前。敲一下门后马上就有人来开门了。
"罗尼大人，下午好。"法莲蒂优雅的提起裙摆行了一礼，美丽端庄与可爱同时集于一身。这样的美少女慧有什么不为人知的缺点吗?我心里想著。
"法莲蒂，听说你们想见一面?我们到晚上前有空闲的时间就过来了。"
我正想用著跟她一样有礼貌的方式回应她。
"呀!别黏过来啊!妳这家伙!没听到吗!喂!"没错，带著兽耳发箍的莱比马上被黎安侬缠上了。
与可爱娇小的外表不同，用著一点少女气息都没有的口气，莱比抬著脚想把黎安侬推开。
"别这样嘛~莱比酱好可爱啊~!"
"就说了，阿尔拉大人，这家伙很不妙啊!是个变态!要被侵犯了啊!啊啊啊!"莱比即便想要抵挡，也赢不瞭有著武艺祝福的黎安侬。不论是力量上，还是寝技上。
PS.这里的寝技是指在地上进行缠斗，压制对方的技巧。不是什么色色的东西。
茵娜看到被压在地上磨蹭，已经放弃挣扎的莱比对著她使用著搔痒酷刑，不断搔著她穿著白色长袜的脚底。
仔细想想，法莲蒂、塔缇娅娜跟我，应该是这间房里少数有常识的人了。刚好各一半，算是势均力敌吧。
"那个，罗尼大人..."法莲蒂抬头看著我。
"我知道。"我拍了拍她的头后，走进房间里，抱著黎安侬的腰把她拉起来。
"罗尼..."
"先别玩了，听听她门有甚么事吧?"
"恩...好..."露出少有的害羞表情，她乖乖地到正在看书的，阿尔拉跟塔缇娅娜两人身边坐著。
莱比则是推开了茵娜后跑到了我的身后躲著，发出向野狗一样低沉的"咕...."声威吓著茵娜。
"呵呵，现在很有罗尼是老公的实感呢~"法莲蒂笑著关上了门，走到我的身边把我的衣角拉直。
"回到正题吧，有什么事吗?"我牵起法莲蒂跟莱比的手走到阿尔拉的旁边，茵娜也跟著跑了过来。
"罗尼，是关于之后的生活。"回答我的不是看著书的阿尔拉而是坐在我身旁的法莲蒂。阿拉尔似乎只是个挂名的，把这件事丢给法莲蒂了。
"地点没问题，开销你们要帮点忙，我们打算经营商会，想贩售妳们制作的衣服跟饰品。"
"果然都想到了，罗尼好厉害。"法莲蒂开心的笑著，轻轻地拍著手。果然是个母系的温柔女子。
穿著裙子缩成一团窝在沙发上，却没有露出内裤的阿尔拉听到后猛然抬起头。
"自己的服装店!"
"还有饰品也要卖，太好了，阿尔拉大人。"塔缇娅娜说著，但没打算抬起头，继续埋首于小说里。
"如果有好点子的话，要先请妳们做好两套样品，吉尔城跟皇城两边都要开店。"我说完后，阿尔拉就拉著莱比到工作桌上找著东西，我想是之前服装的草稿吧。
那些洋装的品质都很不错，就算莱比被压在地上磨擦都没有蝴蝶结或蕾丝脱落，不只是外观精致，车工也很扎实。
"罗尼，我们要到店里帮忙吗?"贴心的法莲蒂问著。
"恩...我想是需要的。"这个世界的新衣服大多都是订制的，大量生产的都是朴素的麻布衬衫、长裤、斗篷。
能买得起华丽衣服的人大多也都会选择订制，所以都是客人先看到样品、图样下订后，再根据客人的身形订制。
"那么，为了安全也要学点战斗的方式呢。"
"妳想学甚么?"
"魔法吧?"
"我也要!"茵娜马上黏了上来。"学一下也好..."稍远处的莱比只是转过头。
"说到著个，之前阿尔拉不是学过魔法吗?你们没跟著一起向维拉学吗?再说，我们也不是很清楚魔法的事。"
"只学了一点基础，不如我们一起复习再找人请教吧?"法莲蒂的双手轻轻碰著，在里面有著小小的火焰，看来这就是所谓的基础。
我们一起到了皇城的书库，里面被搬走的只有国内的地理、土地调查这些有利用价值的书，到处都有的魔法教学书籍堆在书架上没人去动。
茵娜一口气拿了一堆，莱比只能了一本薄薄的《入门魔法介绍》。法莲蒂则是拿了跟字典一样厚的《初级魔法教学用书》。
莱比一言不合就坐到我的大腿上，左边是黎安侬、右边是法莲蒂。
莱比安静地看著书，小小的身形也没有多重，不过她微微的往后靠著用背蹭著我，我抱著她摸了摸头后她才老实下来。
左拥右抱是不错，但现在的目的是学会魔法，可以的话还是希望把著个福利留到之后。
"有正确的想像就可以使让魔力变成任何样子，但想像要明确，具体..."法莲蒂念著书上的重点，我则是一边摸著莱比，一边看著法莲蒂那边的书。
"先从咏唱跟咒语开始，慢慢往上练习吗?"
"要让魔力化为别的型态，正确的发出去看来很不容易呢..."书上的一页画著一个火球，上面有螺旋的线缠绕著，照书上的意思来看，是要让魔力维持那样的流动方式，火球的杀伤力才会大。
如果全部往前直接送出去，会变成像是冲击波的模式，快速地发动、可以击退人、但伤害的效果不高。下一页有著像箭矢一样的图，图示的螺线缠绕的更加紧密，方向是先从后方往前缠绕、再从箭头绕回尾端。
"这就是阿尔拉不想学的原因吧，想像要明确，流动也要有意义，而不是帅气的咒语就行。"
"恩恩!"边看著书，法莲蒂也慢慢的靠上来了。
"...不行吗..."由下往上看，露出可爱的表情问著，答案当然是可以，与其之后她们闹别扭还是气氛变差。现在就老实的也摸摸她的头好了。
把这本书的三分之一看过一遍，将上面的重点抄下来后，我们到皇城内的练习场里准备实际操作，练习场就是铺了很多碎石，有著木桩的空旷场地而已。
"那么，先从火球开始吧。"我闭上眼睛集中精神，想像著火焰的灼热感，将魔力送出体外，照著书上的图示让魔力转著圈...
"好大~~~!哈哈!"听到茵娜开心的笑声后我张开眼睛，一个宽度有半公尺左右的火球在我手掌的前面选转的。
"接下来就是射出去吧?"
"...不会把练习场整个烧掉吗?"法莲蒂还是很有常识的人。
"因该担心飞到围墙吧?"黎安侬也说著，这时候她还是挺有常识的。旁边一直用著帅气的声音说"就让火烧得更旺些吧!"的人就不要里她好了。
"应该不会，我会瞄准练习场的中央。"要是瞄准后方的木桩，没打准可能直接飞到外面也说不定。
想像著将魔力压缩成小球弹飞出去，掌前的火球也跟著缩小后飞了出去。命中后与其说是燃烧，不如说是爆炸。风的冲击将地上铺著的厚厚碎石掀了起来，清出了一个凹洞。
"好强!如果认真来或许都能把城门轰飞了!不做个更大的试试吗?"茵娜开心地抱著我摇晃。
"这样不太妙啊，没有能安全练习的地方，也没办法知道自己的极限在哪。"刚刚的一击没有消耗我多少魔力，少到我只是觉得"应该有消耗一点点"这样的程度。假设是百分之三好了，那代表我可以用出破坏力30倍左右的一击吗?
"那我们到城外好了?"法莲蒂问著。
"妳们要留在城内练习吗?"
"我想跟著罗尼一起去。我也不急著练习，而且想要在你身边看著。"果然吗...
同意啦，哪次不同意，法莲蒂说甚么我都同意，那个抱过来后往上看的眼神实在太可爱了。麻，我也就这点小事会这么随意吧。
我们借了一辆客用马车后，两个游手好闲的圣骑士跟魔族士兵驾著车，载我们到城外的森林外。
"这次试试看那个火之矢吧。"
"我也来吧!"黎安侬伸了一下懒腰、拉拉筋后也要一起练习。
"那我们就练习火球吧，莱比、茵娜。"
"恩。"
"好哒!"
为了安全起见，她们在离我们稍远一点的地方练习著，我跟黎安侬则选了块空旷草地上的石块当作目标。
说是火之矢，但我们手上的火焰凝聚后出现的是标枪。
不试试看自己的力量，就连战斗都做不到，要习惯使用才能灵活的控制。就跟我们第一次拿剑用全力劈砍，结果把木桩上的盔甲跟剑一起打碎一样。
所谓的全力，本该只有武艺祝福影响的力量，但魔道祝福的身体强化也一起发动了，第一次挥剑，我跟黎安侬就把练习用的剑华丽的打成碎片。
火焰的标枪刺在地上的同时，就像战争片里触发的地雷一样，从土地里迸发了一股向上释放的小型火龙卷向天空卷去，命中点的半径大概5公尺的草地都变成焦黑的土壤。当然，黎安侬丢出了也一样。
"仔细想想，就算有点别脚，我们现在也是接近一柱神的力量。小试身手就有这种力量也挺正常的..."黎安侬对自己的规格外力量找到了合理的解释。
使用了那样可以一口气把城门炸开，丢到城墙上可以连人带墙吹飞一小角的魔法后，我们的魔力量也没少多少。
"来试试个大的吗?不要用火魔法就是了。"
"好啊。用雷或风吧。"
看了书我们才知道，之前吹风城墙跟士兵，惯用的冲击波是风魔法的风弹，只是我们能放出的魔力量很高才会有那样的效果。
仔细想想，如果伤害能力很高了，那就应该强化范围，而不是伤害。我们直接向前方放出了没有特别流动过的、转化成雷电的魔力。
以我们为中心，前方大概120度，半径30公尺的范围的草地上不断窜起一条条电弧，被电弧经过的草丛都被烧出焦味。
我们稍微试了试自己的能耐，要两人攻下一个国家，如果有人帮忙驱赶就能办到吧。稍微认真一点的向前方放出雷电，范围就有5-60公尺，地面被悬浮在地面上大约半身高的闪电不断击中，在落雷的地方不断喷出泥土。
即便没办法一口气电死人，战场上的踩踏跟落下的箭雨也会夺走她们的性命，再者...
"干脆试试看百分之五魔力量的火球好了..."
"我们的规格基本上一样，妳试试吧，我用水魔法准备灭火。"
"好，要来啰!"
黎安侬在她的面前偏上一点的位置，创造了一个直径两公尺选转著的火球，压缩后发出刺眼的光芒，向著前放射了出去。
在空中的小太阳画出了弧线后落在百公尺左右的地面后，就像迎来曙光一样绽放了。
远处的小光球扩散成一个巨大的光团灼烧地面后，魔力的流动被打乱，积蓄起的烈焰从球体的裂缝窜出，在光之后到达我们这里的是爆炸产生冲击波，一闪即逝的中心亮点被烟尘覆盖后，烟雾、杂草、碎石、泥土不断的喷到我们这里。
"幸好有张开防护壁呢!"虽然很快就看不清楚前面，但至少防护壁让我跟黎安侬没被弄得灰头土脸。尘埃落定后，爆炸的中心被挖出了一个人高的坑洞，周围零星的火苗被我们用直接释放出的水魔法浇熄了。
"对了，不知道能不能试著在空中引爆，空爆的杀伤力是贴地爆炸的数倍呢。"
"那我们也要离得非常远吧?"
"那么以后在试试看好了，不然就是在敌军里混战中的时候在作为无差别杀伤的手段。"
"不过，我们有不死跟感觉调整，大概被冲击波波击也很快就能复原了。"
我们想著这些，远处的几个人跑了过来。
"刚刚那是什么啊!好厉害!"
"试著放出了强一点的压缩火球，妳们呢，状况怎么样?"
"今天先练到这里吧，魔力的消耗太大了..."这个世界的魔法师不多见，毕竟，魔法在训练的过程需要很长的时间，这些时间都用来恢复消耗的魔力，而信仰魔法的消耗却低很多，练习也完也不会太疲惫，加上女神教的影响，除了魔力量较多的人会成为魔法师以外，大多都只会用简单的魔法生火、用水注满水壶而已。
26.渡鸦与老鹰
了解到我跟黎安侬不适合使用魔法战斗后，大家坐著马车回到城里。
"罗尼跟黎安侬都很强呢!"
"力量是一回事，但取胜的智慧跟指挥人群的号召力也很重要。"
空有力量，可没办法在这里安心的活下去，慢慢达成目标。如果女神们停止召唤勇者，我们的目的就无法达成。
或许应该跟魔神谈谈迷雾的事，不要覆盖得太过头，之后放些显眼的目标给女神们当作攻击目标吧。
"罗尼有喔!没问题的!"法莲蒂笑著说，不过她似乎预设我跟黎安侬是全能全才的，还是不要完全接受她的评价比较好。
"我还是先当作没有吧，稳扎稳打的走好每一步。"
"对了，罗尼的目的是什么?"法莲蒂问著。
"世界征服吗!"茵娜开心的说著。
"恩...我想，就算最后真的变成那样，也只是附带的吧。"
"只是附带的吗?感觉很厉害呢..."法莲蒂握著双手看著我们。
"目的是讨伐女神的勇者，没了勇者这个宗教象征，政权就无以为继的话，那也是对方的统治基础太薄弱而已。"黎安侬说著。
"好像是什么很复杂的事情呢..."法莲蒂低著头思考著，果然，对于文艺复兴左右的社会水平，不可能理解这些事情。
"为甚么大家会服从国王或是教皇。这个原因叫做"统治基础"，如果只是因为女神教的勇者是她们召唤的，那只要失去了勇者，他们作为统治者的权力就会消失。"
"喔...，所以，古鲁斯王国跟教皇国因为失去了勇者，所以才会被魔王统治吗?那魔王的统治基础是什么?"
"军力、公事公办的卫兵提供的安全生活、公正的法律。反抗魔王的人会被剥夺一切，这跟之前的教皇或国王一样，但不同的是，魔王并不会像他们仗著其他借口四处掠夺人民。"
"跟之前对比，这些东西难以被其他国家消灭，所以是很强的统治基础。不接受就是死，接受就能过著原本的生活。人们自然很快就能接受，也不得不接受。"黎安侬附和著。
"的确...比起主教，现在魔族的特权阶级好多了..."
"如果有欺压人民的魔族上层，我会把他们全部杀光，把尸体丢在广场上。"
"这样没关系吗?罗尼..."法莲蒂有些担心的说著。
"我们的目的是讨伐东方国家的勇者，后方城市的统治必须要是稳定，而且愿意主动提供协助的..."
"阻碍者死，不管是那个种族，什么地位都一样。"
"如果是魔王呢?"
"魔族的上位者，都是在了解我们目的跟会采用的手段后，才向魔神乞求我们的出现。至少梅拉娜跟现在个种族的族长都是知情且同意的。"
如果能报仇，代价是被要求正直的对待无辜的人，那完全不是问题，即便要我们用生命发誓都行。虽然族长们都进行了誓约，但他们旗下的人可不一定，这才是我们堤防的主因。
我们之后也打算对东方的六个国家使用恐怖袭击、煽动群众之类的作法，长期的骚扰作战跟非人道、致残但不致死，拖垮对方生产跟兵力的作战方式，全都在可选的手段内。
只要能赢，用什么手段跟方法都行，就算是占领后，把要塞里的所有人用木桩穿刺，挂在拒马上也行。
就算有攻不下来的城池，只要攻下其他城池后，将抓到的战俘每天带到城门前用酷刑处死，久了之后对方的心理防线也自然会被瓦解。
"不战而胜是最好的，但现况来说不可能。所以尽量趁其不备发动奇袭，取得胜利。如果地理劣势无法战胜，那就攻心。"我说著之后概略的计划。
"协力者是罗尼这样的人，我想知情的人都不会反抗吧..."莱比虽然这样讲著，但正用她小小的脸蹭著我的手臂。
"人类里有蠢蛋，魔族里也会有吧，只是现在还没出现而已。我们打算一并做好陷阱，等著那些猎物自己走进来。"黎安侬说著，个陷阱就是用商会当作招牌，大规模的私有军、贸易队、情报员。
敏锐、聪明到能够发现的那些人，如果是利益关系一致的魔族，知道我们并不会影响到她们的利益，也就是扩大生存空间，增加魔族的人。除了放任不管，或许还会协助我们。
而那些只是派出一大堆人收集情报的人，就干脆的向对方透漏，如果是聪明点的人就知道该收手，做了不智之举的那些就尽早清理掉。
"阿尔拉大人应该没想那么多。我想大家都会想待在罗尼的身旁，莱比也完全看上你了。罗尼果然很棒呢"法莲蒂温柔地看著睡在我大腿上的莱比，虽然对上茵娜跟黎安侬的时候完全就是不同人。
不过莱比对法莲蒂跟阿尔拉都很友善，对我也是。
姑且还是告诉她们我们打算设一个陷阱，引诱潜在的敌人上钩，这样她们(多半只会有法莲蒂跟塔缇娅娜)也会放点心思在上面。
回到城内后已经是傍晚了，跟留在城内的阿尔拉她们一起吃了晚餐。法莲蒂也在晚餐时提了我们之后的打算。
"我们还有工作，先出去啰。"我跟黎安侬挥了挥手，往今天早上买好的店面走去。
"接下来就是把清单上的买齐了..."
我们进到之前那些店里，一个一个买著之前看上的人选。之后因为太多人了，就叫他们在店外等著。
最后巡回了一圈奴隶商店街，总共买下16个奴隶。
我们带著一群人走进店里后，要最后进门的人把门关上，我们继续走上了二楼。
奴隶们或坐或站，挤满了这间面试奴隶用的房间。
"那么，把事情说明清楚也很重要，你们的工作会分成冒险者跟护卫，还有贸易商人，跟店内的营业员。"
奴隶们则是面面相觑，我跟黎安侬则等著他们提问。
"那个...这些工作，一般地请人也行...有什么隐情吗?"
"要顺便从事谍报工作，还有军事训练。"
听到这两件事情后，他们在次看了看彼此，脸上充满了绝望。
"你们会觉得被当成弃子也是正常的，但对我们来说是不可能的，你们是重要的人才。"
从事冒险者一样的工作，当商会需要发车时也要跟著去，闲暇时就以队伍的模式进行团体战的训练。之后有可能会被编入魔王军。
"与此相对的，我会将你们当作重要的下属看待，而不是奴隶。就以魔神的誓约来保证，不论是你们的待遇，还是你们的忠诚。"
"如果拒绝的话..."一个不算精壮的前冒险者男性问著
"拒绝了就是弃子，这种蠢事就别问了。我答应，可以当冒险者，还可以解除奴隶的待遇，求之不得。"曾是女猎人的奴隶爽快的答应了。
""依照刚才所谈的约定，对魔神发誓，我会信守诺言。""小魔神像飞出两个小光点进入了我们两人的胸前，誓约好好地完成了。
"誓约已经完成了，能明白我没有骗妳吧?"
"是，今后也请多关照，老板。"曾经是猎人，被诬陷后卖做奴隶。
现在则是商会雇用的专属冒险者，有著稳定的收入、住所、武器定期的保养也由商会支出。
就算有著被派去国外收集情报的风险，但也不可能当成"弃子"直接送出去，而是当成"重要的下属"先进行足够的训练后，一次派出许多人力。
考量到这些，现在的待遇是天差地别的好。接下来，不出所料的他们全都同意了这个"合约"。
完成了16人的誓约后，气氛跟之前的紧张已经大不相同。
"接下来，你们想问甚么就问吧，都明白之后我们再去添购装备。"我跟黎安侬一样随以地坐在沙发上，桌上的茶壶多了许多。
几个冒险者坐在一旁的桌上或是地上喝著啤酒，想喝茶的几个人有些则靠在椅背上，或坐在椅子的扶手上。
"老板们是魔族那边的人?"
"是参加这次进攻的人吗?不然怎么能在战后被占领的城市里这样活动。"
"之后打算扩充到多少人?"
"参加东征的时候，我们参加的会是前线的部队吗?还是先在对方的国家里埋伏?"
"商会的经营包含哪些项目?"
16个新伙伴的问题，不断像雪片般飞来。他们一边问著，我也将这些问题写在本子上。
"那么就一次对可以说的部份说明好了，我们是魔族那边的人，也跟这次魔族的南征拖不了关系。你们的工作就是赚钱，训练，然后挑选适合的人加入，人数至少会扩充到300人。关于东征时的配置还是未知数。"
"300人吗...我们真正的工作是什么?"
"成为各势力名为抑制力的匕首，东方的国家太团结就让他们分裂点。魔族有人想动统治方针的歪脑筋，就让他们噤声。"
"双面都不讨好阿..."
"所以才需要有能力又值得信赖的人来做，你们里面有几个是暗杀者，也有佣兵团的成员，在训练时应该可以起到不少帮助。"
新伙伴们互相打量著，不过，就算现在知道其他人的过去也没太大意义，因为...
"所以我们既不是人类方，也不完全算是魔王军派系的?"
"你们都是魔神阵营的人，目的是由"我们两人"亲手杀死勇者。想当然，要将勇者运到这里是不可能的，实际上能做的便是让"我们"带领魔王军，将人类王国各个击破。"
刚建立起的轻松气氛再次消失，这是一条两面不讨好的路。
"最有可能的结局是哪个...被魔王军讨伐，还是被人类王国讨伐，还是两边一起。"
""哈哈哈!!!""我跟黎安侬笑了起来，要是真像那样，我们就可以使出认真的火之矢了吧，不用几分钟，就可以在战场上清出一块空地。
听到我们两人的战斗能力远远超越魔族后，所有人露出有点胆怯的眼神。他们不质疑我们是否哄骗他们，毕竟誓约条件里要求双方都要一定程度的诚实，谎言或妄言是能马上就能察觉的...
"你们是人类吗?至少也得是勇者?"
"我们两人在那之上，目标则是更上一层。"黎安侬高举装著红酒的酒杯。
"毕竟，有了升迁的机会就该好好把握，你们也是喔。"
黎安侬放下酒杯后，优雅地说完这句话，将杯中的红酒一饮而尽。
房子花了550万，买下著16个人花了将近千万，花了不少钱的我们，在这条奴隶商店街也能占据一席之地，经由各商店店主的介绍，到周围贩售大量护具跟武器的店里都能受到十分殷勤地招待。
"他们是重要的客人，为了以后的生意还请好好把握。"介绍的小卡上，大方地写著这样的内容，是那些奴隶商人们明白的对我们表示友好的一种手段。"这人是个好客人，推荐他没什么好躲躲藏藏的。"似乎有著这样的含意。
我们的成员们正在店里试穿著皮甲与锁子甲，对魔兽用上锁子甲的机会不多，但要是护卫商队的工作，那就是很需要的东西了。
对商人来说可怕的不是能避开的魔兽，而是拦路的山贼、强盗。
"你也去选，就算你是店内的营业人员，一样需要会防身术。"之前那个背小商人家庭卖做奴隶、有些经营经验，擅长做帐的年轻人也背我们赶了过去，他原本只想挑一把匕首。
"你这家...欸!匕首不是你这种菜鸟用的。"几个冒险者跟猎人看不下去，帮他挑了一把宽任的短剑还有一把单手阔剑。
"虽然我有学过，但..."
"你这种会被人单方面袭击的角色，还是方便使用的中型剑适合。"
"进到店里抢劫的人，你用匕首能干嘛，对方不从门外直接用箭射死你就不错了。"
"考虑到室内战斗跟你的力气，短剑至少还有点活命的机会。"
他们聚在一起讨论著，我觉得是很的现象。虽然他们问我跟黎安侬需不需要买新的武器，拿来了几把不错的大剑，但对于我跟黎安侬而言，不是特制的坚硬武器就没什么差别。
"就算用铁棒我们也能战斗，特别买高级一些的武器没什么帮助。"
甚至用广范围的雷电魔法让人无力化后，在夺取他们的武器战斗也行，真要说的话，我们该买的是弓箭类。
"比起那些，帮我挑几把，没经过锻炼的女性也能使用的十字弓好了。还有穿甲锥。"我想到的是阿尔拉与兰她们8人，她们也需要能战斗的手段。
"也是，还要我们用的弓箭吧，磅数最高的就行。"黎安侬说著，我们像店主拿了两把用了动物的角与筋腱制成的几张反曲弓。
"磅数最高就是这两把了，但大多数的猎人都觉得没必要而滞销。就当作赠品送给你们好了。"
我们收下了武器后，跟店主借了手拉车，将一些备品、箭矢放在上面，运回我门的据点。
"对了罗尼，火枪啊!火枪!如果人数够多的话试著做做看吧?"
"不过那么多勇者过来，在记录著勇者的书上却没看到有人用火枪，我想是有什么困难的地方，之后再问问魔神、魔王或教皇他们吧?而且比起这些..."
"嗯?"
"商会的名字你有什么好主意吗?还有徽章。跟角羊相关的名字是可以，但还是要另外想一个，跟魔族或魔神有关的可混不进东方的人类国家里。"
"恩...而且有一部分还是要卖衣服阿，高脚杯商会好了。"
"老实说，名字怎么样都好。反正，真正的旗帜早就想好一个了。"
与魔王军不同，那是一个卷角羊的侧脸。与挂著魔神记号，代替她出征的人们不同，我们是做为魔神的伙伴"并肩而行"的人们。
"不过感觉有点不到位呢..."
"黎安侬，真理与决心、魔法与知识妳果然比较适合魔法与知识?"
"我觉得反过来呢，罗尼更适合魔法与知识，我比较像真理与决心。"
"麻，那就照这样的感觉在试试?"用著在很久以后会代表我们的标志印在旗帜上，或许更好。
"魔法与知识的话，比起猫头鹰，我更想要用渡鸦呢。"
"我要老鹰!"
"要两个同时有，还是要依据工作或由谁指挥来分?"
"运输、营业跟支援的让我负责吧。"黎安侬说著，的确，比起之后需要指挥军队在城市内杀戮、甚至罪遭可能要两面受敌。做一些需要弹性的工作更适合她。
"那冒险者跟情报部就是我了呢，这样大多数人都是我管吗..."
"我也是给你管阿..."
黎安侬用著跟法莲蒂一样的姿势，从下往上看著我，但是身材高挑的她根本不适合，因为她需要侧弯著身体，头的高度才足够低，所以看起来只是在胡闹。
"好~你也很可爱~，表面上是高脚杯商会，内部实际上就分成鸦跟鹰，两组人了。"
"唉...果然不适合我"
相处久了，彼此能明白对方想法的感觉也挺不错的，想著这些我牵起了她的手。
"哼..."
"距离最后还有很长的路要走，一起努力吧，黎安侬..."
"当然..."
有她在果然特别安心，如果只有我一人被赋予这项"女神之力夺取"任务，我想我可能做不来吧。
27.距离
昨天晚上将备品运回店里后，让新加入的成员们先住进里面，大多数的家具都还堪用，灰尘积的不多只要稍微打扫一下就好，不是什么大问题。
也顺便观察一下我们不在时，他们之间相处的状况跟变化。是积极又正面的，还是消极又负面的，再来对经营的方式做调整。
在街上走著，最后决定去皇城里睡一觉。事到如今，能大方地说出"今晚就睡皇城吧!"的我们，想想还真是不得了呢。
进到皇城后熟门熟路地走到了圣女候补们的寝室前，用著提升到极致的听力，知道他们都在有著工作桌的豪华寝室里睡觉后，我跟黎安侬将令一间朴素的寝室打开。
空无一人的房间里只有几张朴素的床，我跟黎安侬一起到里面的浴室洗了澡后，两人都懒得在找甚么睡衣了，倒头就睡。
"黎安侬，那么多张床，要睡得舒服还是去找别张吧。"
"在你旁边最舒服喔，我哪都不要去。"黎安侬壁著眼睛，理所当然地说著。
挣扎也没有意义，撑到她熟睡后换张床?那不如直从现在一觉到天亮就好，她也没有夜袭的意思，就算早上被抓住也不是什么讨厌的事，今天就这样睡吧。
早上被黎安侬叫起来，以为会被做甚么事，但她只是把之前在皇城里找到几套适合我的衣服，从衣柜里拿出来放到一旁后就坐在梳妆台前梳著自己的头发。我则先到浴室梳洗一番。
"黎安侬，该怎么讲，最近除了把莱比压在地上磨擦以外，妳都表现很优雅呢。"与其旁敲侧击，还是直接说吧。
"这样果然会比较吸引你吧?"背对著背，我坐在床边穿著衣服，她则在梳妆台前继续整理著自己已经十分美丽的脸蛋。
"一直都很吸引我啊。"
"好的意义上也是吗?"
"随意行动的妳很活泼，这样贤妻角色的妳也很不错。说到底，一直都挺喜欢妳的，做为女性来看。"
身后传来椅子摩擦著地板的声音后，床垫传来了晃动后，我从后面背她紧紧的抱著，她的头靠在我的后背上。
"想了也不懂啊...只想一直陪在身边，这样的是爱吗?爱不是很无聊的东西吗，男人也都一个样，为甚么会觉得你不同...不懂啊...反正...都是你的错..."
黎安侬在无人的寝室里对我说著...老实说，我也不懂。我想我也没有真正爱上谁过，除了黎安侬，赫忒、阿尔拉...还有法莲蒂，这些感情不是逢场作戏，但也不是被人们歌颂为爱的东西。
就像珍惜的物品那样小心的对待，我对她们也有著比其他人更多的好感，但就像黎安侬说的一样，这样算爱吗。
"妳希望我爱妳吗?"在我的认知里，爱是愿意为了对方的存活牺牲自己的感情，但我心里明白，我不可能会为了她们这样做。
黎安侬需要保护，她的工作能力、效率，心思缜密跟祝福的强度都与我同等，有她在整个计划能推进的非常快。我们可以一人在东方的人类王国里作乱。一人在这里组织军队，研发火器。
两边的工作由谁来做都行，但黎安侬说了不想分开，应该就是考虑到这件事了吧。
赫特也很重要，除了我个人的喜好外，有她这样双方的都能使用的信仰魔法师在，被箭射穿的伤也能马上痊愈，还有一定的战斗能力，做为守城来说是非常大的战力。而且也有很高的信赖基础，但这样的也不算爱吧。
阿尔拉也需要保护，就算我跟黎安侬都到了东方，教皇国的末裔圣女，这样的身分可以安排一大堆的卫兵在周围保护他。当然，那些卫兵更重要的工作是在有人想对统治方针动歪脑筋的时候，马上清理掉对方。感情上我对她也有很高的好感，对法莲蒂也是，但...
总是想著这些的我，自然地问出了那句话"妳希望我爱妳吗?"。
"那样的...说不出口阿...如果罗尼跟自己二选一，我也一定会选自己..."跟我相比，她会痛苦的原因就是很在乎我的感受吧...
没有真正在乎的东西、所有东西随时都能舍弃的我，无法体会她现在的感受。
"神那样人类之上的存在，会是像罗尼跟魔神一样，连自己的心都能随心所欲控制的存在吧..."即便自己创造的魔族不信仰她也觉得无所谓，为了将女神变成自己的玩物，请来了我们。即便我们传达了，可能会连魔族一起屠戮不少，她也觉得无所谓。
当下的目的，以及达成之后自己持有更多的力量，这些才是重要的，其他都不在乎。仔细想想，我跟魔神还挺像的。
背后的黎安侬清了清嗓子、拍了拍自己的脸颊后下了床。
"走吧!吃完早餐还要带阿尔拉她们去店里呢~"笑著的她走向房门口。
我走上前抓住她的手，她也停下脚步。
"黎安侬，一起去东方吧，火器的事就无所谓了。"我从后面抱著她，蹭了蹭她的头，她则抱著我的手。不在是因为性，现在的她单纯是因为爱而抱著我的手。
"阿尔拉跟赫忒一定会跟著你，这样后方就无人留守了，对守军有利的赫忒也不在，只是增加更多不确定的因素..."
的确，两边的工作我们都能胜任，问题在于其他人的意愿。考虑进去的话，自然就是我留在魔王这里，相对于表现出对事务不感兴趣的黎安侬，一向对著统治方针做出修改的我，对那些阴影下可能存在的异己抑制力更加强大。
如果我在这里，就算异己冒出头发动叛变，只要在镇压完后与梅拉娜、芙雅结婚，成为力量上、军力上、名义上都名正言顺的魔王就好，她们两人多半也会同意与我结婚，然后让出本来就没有多眷恋的王位吧。
这不是一个有著多重解的问题，最有效益、最安全、完美的答案只有一个。就是黎安侬必须离开我好一阵子，自己到东方去，用著一如既往的色诱跟记忆操作，慢慢对著权力的核心旁敲侧击。
"在次调整计划吧，稍微强硬点，先把手下派过去收集情报，进攻前一个月你再过去的话呢?"如果只是分开时间的长短那还能谈，就怕...
"明知故问吗..."黎安侬露出有点失望的表情。果然她在乎的不是时间，而是我爱不爱她，她能不能回应这件事...
"知道了，就先结婚吧...跟阿尔拉、芙雅还有梅拉娜一起。你别再说要当情人了，也做我的妻子吧..."
"恩...知道了..."
黎安侬转过来，羞红著脸的她把头靠在我怀里，露出满足的微笑。
"婚戒呢..."
"不需要，有这份感情就行...就算不到爱，很喜欢、很中意我，这样就好..."
本来大家都将它当作我的情人或妻子之一，也没必要再跟其他几人一一报告了，不如说，黎安侬也不希望这样少女心的把柄让别人捡到。
梅拉娜是一定会的，芙雅就算硬著头皮也会嘲讽她一下。除了黎安侬在感情方面游刃有余的形象会荡然无存，她的自尊心也不允许被芙雅嘲讽...
拥抱了彼此一阵子后，我们在次分开，现在她的比起以前更有女人味了，脸上带著淡淡的红晕，一点羞涩带著自信与幸福的气场，十分惹人喜欢。
吃早餐的时候，塔缇娅娜不断的观察著黎安侬，黎安侬也不打算隐藏，露出淡淡的微笑。与之前的优雅端庄，礼貌上的笑容不同，是发自内心的开心笑容。
比起发现有些不同后，马上看著我的塔缇娅娜，贴心的法莲蒂则顾著莱比，压制著茵娜，偶而看著我微笑。
法莲蒂只注视著我，塔缇娅娜则是观察著所有人吗...
或许，实际面上应该多问问塔缇娅娜的意见，她可能会有比较客观的答案。
"嗯?...喔，谢谢你，莱比。"想著这些的时候，做在我又前方的莱比，用叉子把一块涂蜂蜜的松饼举到我面前，我张大嘴吃下去后，莱比含了一下没有东西的叉子后，露出开心的表情继续吃著自己的早餐。
眼角的塔缇娅娜眼神死死盯著茵娜，但绑著双马尾的那个女人只是把桌上的大罐蜂蜜我自己的盘子倒，然后被法莲蒂制止。
只有我跟塔缇娅娜看著茵娜，再互相对视了一下后，有默契的笑了一下后，低下头继续吃著法莲蒂做的美味早餐。
用餐完后，黎安侬跟阿尔拉走在前面，后面跟著一手拉著茵娜，一手拉著莱比的法莲蒂。我跟塔缇娅娜巧妙地走在最后方，一行人正往成们的方向走。衣服的样本，则是在我们用餐的时候就已经先放进马车里了。
"大家都喜欢上你了，看来我还跟不太上呢。"
"感情的事不是这样比较的吧，一直都这样也好。找到能好好相处的最佳距离后，好好保持就是了。"
"这就是攻陷了数个女性的男人才有的豁达吗?"塔缇娅娜笑著说。
"喜欢跟爱有很多种，也不见得是恋爱。大家只是选择了那些痛苦最少的答案。"或许她们各自都有著更适合的对象，但她们也不打算为了那种不确定性，抛下一直以来比家人更亲密的朋友，就跟阿尔拉一样"如果能接受的话就一起生活"。
阿尔拉的运气好，我刚好是她喜欢的类型。其他人呢，莱比、法莲蒂有著强烈的好感，但对茵娜跟塔缇娅娜来说，或许我只是朋友吧，如果期待著恋爱，就必须放弃这一切。
她们从跟其他人恋爱倒结婚，最终还是得离开另外四人独立出去。过的幸福那是真的值得，要是不幸福的话呢?
"为了追求幸福做出选择，也要好好考虑风险。妳就好好烦恼，然后想出个答案吧..."
"过来人的建议阿...罗尼跟黎安侬呢?果然是正是定下来了?"
"是阿，虽然好像只有妳发现了。"
"恩恩，莱比一定也发现了，她就跟动物一样对周围的变化很敏感。"塔缇娅娜摇了摇头。
"所以才变得积极吗?"
"恩，毕竟喜欢上的对象被许多人包围，她也想更接近你吧。"
"她看来不是那种愿意让人主动接近的人?"
"恩，所以阿，罗尼在意她的感受的话，只要在她鼓起勇气行动的时候不要拒绝，全部接受就好。"
我们聊著，已经走到了一楼的长廊，马车就停在花园前面。
"知道能让莱比开心的正确相处方式，帮大忙了。谢谢妳，塔缇娅娜。"
"恩恩，莱比能开心那就是最好了，不过要小心法莲蒂喔，我想她或许已经累积到一半了。"
"什么东西累积到一半..."
"反正跟莱比一样，只要接受下来就好~"
"怎么听怎么不妙阿..."
"我也不知道她会用什么样的方式爆发，而且也没一个规律、忍耐的上限或是触发方式，完全就是个不定时炸弹，或许你在她面前亲一下莱比她就会爆发了。"
"别说了阿，太真实了..."如果真的照她所讲的，大概是没跟她确认过感情或是肢体接触过，一直保持相敬如宾的应对方式让她蓄积了压力吧。
要是在她面前大方的吻莱比，一直照顾著大家却没被照顾到的法莲蒂应该会爆发。
"不过...如果莱比鼓起勇气的行动是大方索吻，你就只能选择让她爆发了呢!"
"..."怎么想这个模式的机率都是最高的，已经躺过大腿、喂食过了，剩下的距离亲吻也没多少事可以做，看来要找个时间先跟法莲蒂独处才行。
坐上马车后不断想著，要怎么跟法莲蒂独处，她想要的是什么，只是拥抱或是一直在一起，这些都好谈，如果是意料之外的要求该怎么应对呢...
这时我的大腿上就坐著不定时炸弹一号，莱比。七个人要挤上马车，身形最娇小的莱比自然被放到了这个位置，两侧的黎安侬跟阿尔拉像我搭著话，莱比拉著我的手环绕她的腰，要我轻轻搂著她，这些举动对面的法莲蒂都只是笑笑地看著。
但一样在对面的塔缇娅娜则是别过头憋著笑，就算不是妻子恋人之类的，妳也该帮帮我吧!这个气氛太可怕了!
"不对阿，我不是应该考虑怎么跟勇者交战吗..."我小声的说著。
"能考虑著我们的事，我很开心喔。"黎安侬说著，她似乎也察觉到法莲蒂的心请状况了，果然是用了读心术吗?
做在我身上的莱比则侧坐著，跟阿尔拉聊著衣服的事情，但一直都偷偷的用小手抓著我的衣服撒娇。
在不断的想著的时候，马车已经到了店门口，商会里的人们出来帮忙将样品搬倒店内。莱比则是到最后一刻才离开我的身上。
"晚上要跟法莲蒂独处的话，就到餐厅去吧，她会在那边准备明天早餐的食材。"阿尔拉笑了笑小声地说完后，牵著莱比一起进到店里指挥著人们样品摆放的位置。
"我真是有著不错的妻子们呢...不包含妳就是了..."
"哈哈哈，目前是这样没错~"
事情还是有不少进展的，看来我也找到了能好好跟塔缇娅娜相处的最佳距离了。
28.少年少女，战事准备
一楼几个冒险者的大叔跟青年正将洋装样品套在只有身体的人偶上，我跟黎安侬将阿尔拉她们五人留在一楼，先走到楼上。
"老板。"那个精干的女猎人看到我们后打了声招呼，穿著帆布的裤子与简单的麻布上衣，她与几个人正在二楼的走廊上讨论著什么。
"你们看起来调适的不错，看来妳是他们的队长?"
"是的。请问我们算是情报部还是...?"
"情报部。那么妳跟冒险者那边的组长，名字是什么?营业部目前的组长是那个前商人对吧?"刚刚在一楼时，昨天有点胆怯的少年，今天带著几人教他们制作这个世界人类王国惯用的清册格式。
备品的清单也已经整理好了，也问了甚么时候要开始营业，营业的项目是什么，这些问题。看来他也有踏进火坑的自觉了。
"我是涅菲，冒险者带头的大叔是坎贝尔，那个小商人是托里。"
"营业内容的事之后会一起说明，至少几个月内都会是表面的工作跟一些训练。我想被分到情报部的你们应该是最关心的。"
情报部的大多是前猎人，只有一个擅长潜行的冒险者。原本打算将一个擅长入侵跟偷窃的前盗贼编入，不过他的战斗能力太低了，先将他编到私兵那里磨练一下才好。
作为私兵的冒险者兼护卫们，里面也有几个之前从事体力活的农奴、重劳力奴隶，战斗的本事可以训练加上私兵需要最多人，便多买下他们编进私兵里。
16人里，私兵有7人，营业部有4人，情报部5人。
"你们在讨论改造隔间吗?"
"是的，一人一间可能位置会不够，正在讨论要两人一间还是更多。"
"卫浴共用的话，可以一人一间吧。二楼应该可以隔出..."中间有著两公尺宽的走道，两旁都隔出三公尺深，两公尺宽的空间。宽度可以放下一张床，剩下的空间用来放桌子跟衣橱差不多够用。
楼梯大概用掉一间的面积，最靠马路的那间会客室用掉两间，总共可以隔出17间小小的单人房。比照办理的话，除了仓库跟共用浴室还可以隔出12间。
"之后应该要再买几间民房当作宿舍呢..."按照原先的计划，驾著马车四处从事情报活动的人需要10人，专门战斗的人也要10人。现在这间商会的规模也差不多满足最低标准了。
并不需要到40人的规模，因为除了他们以外，吉尔城跟皇城也要分别屯好各60人的东征预备军。
不过，预备军就从冒险者、卫兵里慢慢吸收好了。商会常态上也用不上那么多人，现在20多人，刚好可以满足商会的运作，连商团护卫都可以自己出人力完成。
人力过剩，组织庞大起来会更难行动。还是放弃原先的计划，旧魔王城目前先不管了。
"这样的待遇对奴隶来说很好，对于佣兵来说也是挺不错了。"涅菲思考著自己的待遇，点了点头看来还挺满意的。
所有人都到一楼集合后，各自找了位置坐。怕生的莱比躲在法莲蒂的背后，阿尔拉她们自成一团，其他的新伙伴也已经有了各自聊得来的人了。
"老板，我是钱冒险者的坎贝尔，昨天我们讨论了一下，有许多细节的部分想请教。"
"我是托里，营业部的部分也有一些..."
听到要接续昨天的话题，讨论今后的方针，两个负责带领他人的领导者迫不及待的来搭话。
"坎贝尔，短期内，把自己当成受商会雇用的冒险者就行了。你们可以自由地接受冒险者公会的任务，或是接下护卫的工作。只是当我们有需要的时候，就要以这里优先。"
"那么，训练的部分?"
"现在还早了些，不过，你们有时间的时候其实都行。场地就选城外的森林或草原就好，对手是我。"听到这句话后，在一旁的其他冒险者灯大了眼。
"怎么了?"
"不提实力。主要是奴隶跟主人进行战斗的训练，有失常理。"托里看起来虽然有些顾虑。但还是好好说出口了。
"担心你们失手杀了我，或我失手杀了你们吗?两边都不会发生。你们是重要成员，死了会拖慢我们的计划。你们的对手会是比人类强大的存在，在强者面钱也要冷静应战，这是训练的主要目的。"
"我们也要参加吗?"
"涅菲，你们的训练，我想比起战斗，变装隐身在人群、观察其他人然后模仿还有收集情报，这些地方会比较重要，所以..."
稍微试探了一下，涅菲跟她身后的四个人没有什么紧张或期待的表情，只是在等著我说话。
"你们等等就出发去吉尔城，在那边当冒险者的期间，收集古鲁斯王一家现在的情报，是生是死，被关押在哪里，魔王军对他们有什么打算。"
"这算是试验吗?我认为这些事情，以老板在魔王军内的身分都能知道。"
"没错，支援只有这些。我们预计两周或更早就会回到吉尔城，当然，你们要在我们到达前就将情报传递出来。"
我将一个准备好的袋子交给她，里面只有5个卷角羊的护身符、5万通用金币。
"攻城跟确认俘虏的模拟战...我明白了"她确认了里面的东西后，马上带著身后的四人走了出去。
"跟他们比，我们只要当冒险者还是挺轻松的...但我想不可能对吧?"
"当然，给你们三天找回战斗的手感，之后就先看看彼此的实力吧。"
"我明白了，老板。"比起昨晚蓬头垢面没有自信的那个大叔，现在一头清爽的短发，留著一小搓胡子的他，爽快的将对战的约定答应了下来。
正当那些人打算出发去冒险者公会时，坎贝尔突然停了下来。
"对了老板，那几位我们要怎么称呼。"他看著在我们附近，穿著华丽洋装的阿尔拉他们，即便认出了是圣女跟候补，想必也不知道该用甚么方式称呼。
"夫人!"
"小姐就行了。"
我跟阿尔拉对看了一下，她股著脸表达著不满。
"阿尔拉是我的妻子，其他人先用小姐称呼吧。"
"明白了，那我们就出发了。"坎贝尔背对著我们挥了挥手走出店外。
店里面属于商会雇员的人，只剩下托里为首的4人。
"托里，商会的名字是高脚杯，目前主要的商品是女性用的高级订制服饰，还有商会专属冒险者的护卫服务、运送服务。先从客人那里了解一下，目前那些商品的买卖比较大宗，如果无法加入的话，单纯运输分一杯羹也好。"
打不赢就加入，商会只要有稳定的资金流动作为掩护就行，但亏损一样是不能接受的。这个世界的物品成本不高，价格一部分其实是运输导致的。
原先冒险者跟猎人这份工作，跟圣骑士、王国骑士比起来，除了自由以外就是一份吃力不讨好的工作。
为权力者服务的骑士们也不能私自接受护卫的委托，再加上当权者放任城外的强盗横行，这让冒险者跟马车车伕的薪资很不错。只要没有得罪女神教的话。
"我明白了，老板。"
仔细想想，除了涅菲以外，另外两组人马的领导者都是坐著与自己以前一样的工作，加上有誓约，就算放著不管也行。经营的核心在于制定一个底下的人能自发性工作、成长的方向跟环境。
"老板打算进行几次试验，了解成员的能力再慢慢调整吗?"
托里拿著一本小册子问著我。
"是阿，作为商会，赚钱当然也是一环。但为了以后的需求，战斗能力的培养、组织内人员紧密的合作更重要，我会再慢慢观察的。"
"我想，大家都会想办法支援涅菲组长的，昨天老板回去后我们谈了不少。现在的环境，待遇好，工作内容有意义，也不是被当成随时可以舍弃的成员，誓约也订下了，老板真正的目标我们也都会尽力帮忙。"
托里是第一批加入的成员里，年纪最轻的几个之一，但都卖成奴隶了，这里的成员也明白现实社会的残酷。
就算不说出来她们也能明白，我也希望他们自己发现。最糟的情况来临时，能传达只字片语或射出几只响箭就要能知道另一群人的意思。
如果今天我正要进攻，黎安侬是内应，城门迟迟不开，里面发生激战。一只响箭方往东边的意思，具我对她的了解，黎安侬是正往西边移动，响箭只是欺敌让他们警戒用的。
"如果今天妳正要进攻，而我是内应。过了约定的时间后城门迟迟不开，这时候一只响箭从城门上空飞过，妳觉得是什么意思。"确认一下也好吧，抱持这样的想法我问了黎安侬。
以我的个性来说，计划出了变数时，如果有能力，那就做最快速、最确实的事情，这个状况下就是直接把城门炸开。
"真到那种情况，城内的人应该是在混战，没办法执行原本的计划。你应该会让其他人守城墙，自己去强行开门，在最少的损失下硬是把计划拉回正轨吧。不过我进攻的话，就算你不这么做，我也会从正面强攻。或许你已经在里面大闹了呢~"
"有妳在果然很安心。不过，实际上的状况内应的人可能是涅菲，就看这次她选择的方式跟行事风格怎么样吧。"
"刚刚你们好像谈了很多很复杂的事?"
阿尔拉在人们都离开后，才上前搭话。
"是阿，算是保险措施吧。需要有一群真的派得上用场的人维护你们的安危。"
"不过，人数没有几千人不够吧?如果有人想对我们不利的话，那多半不是盗贼或是零星的反抗者了。"
曾经是圣女，现在是魔族内有地位的人的妻子，之后会住在吉尔城城堡内的她。要真的能对她们不利，最有可能得逞的是魔族内的人，大多不会是现任的族长，而是各族内对人类抱持著"杀无赦"态度的那群人吧。
这样的前提下，对方不可能只派几个人就想动手，应该会聚集到能发起政变的程度，一并把魔王梅拉娜拉下位，然后报复性的屠杀所有人类或全部当成奴隶吧。
老实说，有些声音想把所有人类当成奴隶这点我没意见，只是这样会没人有足够的信仰去召唤勇者，我们不知道要到何时才能将女神的力量抽干。
"当然不是正面硬碰硬，而是听到风声就将你们带离，在留下一部分的人同时进行暗杀。毒杀那种小把戏是不可能了，直接放火烧光对方的宅邸，在远处用箭狙杀逃出来的人，是最有可能做的事。"
"这样啊，那的确不需要几千人。几个人进去卧底，在对方招兵买马的时间就可以开始准备了。"塔缇娅娜说著。
"抵抗已经做好完全准备已经攻到城门口，这样正面冲突的确需要很多人，但在对方的食物下毒，把宅邸的门窗都堵上后放火就不用了。"
"顺利的话，可能一夜里可以袭击多个带头的人。"
"就是这样，塔缇娅娜很聪明呢。"
"多谢夸奖~"塔缇娅娜开心的笑了笑。
要混进东征的预备军，这件事在刚刚的谈话完全都没提起，自然也不需要告诉她们。
"告诉我们...没关系吗?"莱比问著。
"不用放在心上，我想那样的人不会有多少的。"
"知道了..."
把我们有所准备的事情告诉她们也不错，如果她们有人说出去了，也可以成为另一种诱饵...
阿尔拉她们将店内的样品安排好，告诉托里那些衣服的成本价、缝制需要的时间后，托里很快的算出了一版定价，整套华丽的萝莉塔风格洋装大约要2~3万通用金币，他们五个人一起做大约耗时2天就行，一张订单的获利大约在1万5、2万左右。
听说这是初期，做些简单服装的价格，之后营运上轨道、有人要订制更豪华的，价格都会继续往上加...果然技术是赚前的资本。
"特别排斥人类侍者的魔族，或表现的过分亲近的都可能是潜在的危险人物，吗?"塔缇娅娜趁周围没人的时候问著。
"妳有兴趣吗?这种事情?"
"我想知道你都在想些什么"
"想著做好万全的准备，多花点时间也行，围城也行。稳稳地一路赢过去吧。"
"战无不胜是不可能的吧..."塔缇娅娜说著，合理上来讲的确是这样。即便有著魔神的魔神(上帝(X)视角、我与黎安侬强大的战力，还是需要做很多准备，才能确保意料之外的落败、阻碍不会对我们造成太大影响。
"那么，由妳来出个考题吧?比起我跟黎安侬还有魔族，妳对东方国家的了解一定有所不同。"我认真地问著她，塔缇娅娜是个聪明的女孩，作为圣女候补的时光里，应该也有机会接触到其他国家的使者。
"一部分是想跟阿尔拉大人成婚的王公贵族或是勇者，老实说，要是没有女神教的宗教审判跟勇者，那些人根本座不住他们的位置。这样的人大概占了一半吧..."
"那剩下的呢?"
"剩下的人大约有四分之一是真正的白痴吧，只是路过的小贵族死命地要求件圣女一面，被拒绝就向别国大喊"我可是XXX的亲戚。"这样的蠢蛋，大多也都不在位置上或被赶到边疆了，城不了大问题。"
塔缇娅娜停了下后，接著说。
"剩下的就是视死如归的疯狗跟有脑袋的野心家吧，但那些人大多不受当权者待见。我想，可能会在城池快要攻下的时候，派出伏兵打算击退魔王军抢夺国内的政权吧。"
"简单的说，就是跟我们做一样的事。"
"哼哼~那是你说的喔~"塔缇娅娜笑嘻嘻的。
"每个国家都用两波式攻城，这样会很耗时间..."对内的魔族我们可以做出足够的监视，在对方行动前发动先制的斩首战术，将带头的人全部肃清。但对上其他国家，这就是个问题。
"恐怖攻击加上三重间谍[怎么样?"黎安侬说著。
"那是什么?"塔缇娅娜问著。
"恐怖攻击，是不断制造以杀伤平民为目的大规模袭击，迫使对方做出行动。三重间谍是指，让我们的人假装叛逃，提供对方我们的情报，但一边将对方的情报也偷回来。"
虽然这样解释了，但对于新知识的消化，塔缇娅娜跟现在的我们一样，需要更多的时间。
"动摇著当权者，一边向那些野心家透漏魔族的行动，让他们以为自己可以渔翁得利。这样做的好处是，我们派去的其他情报人员可以受到一定程度的保护。"慢慢的告诉对方，有多少人潜伏在卫兵跟骑士里，作为对方的内应也将当权者的动向泄漏出去。
"这样的目的是...?"
"让他们专心在自己的国内，还有在事关成败的攻城战，给对方错误的兵力、进攻时间资讯，早一些攻进城内，在他们急忙赶上以为自己可以击退魔族夺权时就撤退，让那些人自己混战。"
"打得差不多的时候，我们在用完全的兵力进攻就好。"黎安侬补充著。
这个手法被其他国家知道后，那些人也会提高警觉。还是老话一句，死人不会说话，只能全部清理干净了。
而塔缇娅娜想了一想后，提出了一个所有人都会问的问题。
"这样子，三重间谍也有可能被供出去，当成他们的取得当权者信任的弃子吧...?"
同发现这件事的营业部成员，也一起看向这里。
"当然，所以三重间谍的部分我们会让毒龙姬派背叛者去做。"
"那么多层吗...混进对方的城内、骗过那些野心家、让魔族承担风险...那么，位甚么还要派人去呢?"
"保险中的保险，假设背叛者被供出去，野心家们跟当权者们一致向外，他们也将权力关系整理好也需要时间。而那时我们的人已经混在里面，当老实的卫兵跟猎人好一阵子了。"
"在对方认为已经没有陷阱的地方，摆上小小的但是直取将领首级的陷阱。而那些可能被扫出来的陷阱，就交给芙雅了。我们精心准备的那些，是更加精良的暗箭。"
在攻城之前就先把燃油、火药一点一点的带进城墙里。攻城当天，先在守军的食物里下慢性的毒，发起一场市民街旅馆的纵火后，在守军疲惫的时候，一个一个慢慢放倒。
来不及的话就提前将炸药引爆，增加守军登上城墙防守的时间就是，有越长的时间做准备，能做的保险措施就越多了。
"看来涅菲会很辛苦呢...我应该也好不到哪去..."托里说著。
"有自觉是好事，支援组的组长。"
"哈哈哈..."曾经是小商人的青年，现在是推动局势变化的其中一个要角，除了扛下来他也没有别的选择，比起迟早要接受，我更希望他能尽快上手。
"大家都有不少事呢..."
"妳也有。之前不是说著要练习魔法吗?作为预备计划，十字弓也练习一下吧，不难的。"看著有些低落的塔缇娅娜，我把十字弓跟魔法教学用书都交给她。
"哈哈哈..."曾经是圣女候补，实则是盯著圣女不让她胡来的少女也露出了苦笑，老实地接下了我的礼物。
29.死之女神
将商会的事情交代完后，中午我跟黎安侬再次回到已经快不是临时指挥所的旅馆前。阿尔拉她们则先回到皇城里，练习著使用十字弓跟魔法。
旅馆前取多人忙进忙出著，不断将资料跟桌椅等用品搬上马车，准备拉到对面的皇城里。
正朝著我们迎面走来的是魔王，梅拉娜。
"好像很久没见面了，明明在同一个城市里~"
"我们打算开一间商会赚点钱，这几天都忙著找人找地方呢，梅拉娜呢?"
"在城市里到处转转，看看有没有反抗者，不过都没遇到，倒是拿到了不少礼物喔!"
原本预期著反抗会持续几天的梅拉娜上街巡视，不过没了一些莫名其妙的女神教教士跟修女，皇城内的人除了恐慌的第一天以外。之后的生活反而比之前更好。
"没有到处收"捐献"的圣骑士。大家都很开心呢!"
市民们看到魔王从一开始的惊恐慢慢变的会向她打招呼，一些原本就不支持女神教而不甘其扰的人们，因为不会再受到这些对待反而给了她礼物。
大多都是家里种的蔬菜，或是路边小摊招待所有护卫成员的一些小吃、饼干等，这些不贵重的物品。
看来统治的基础已经开始扎根了，至少在教皇国是这样。芙雅一贯的铁腕作风，或许会让古鲁斯王国的人吃不消，希望之前拉拢的几个小贵族跟背叛者可以协助她处理好。
现阶段而言，我们还需要她在魔族内有足够大的影响力。
"看来治理很快就能上轨道，真是太好了。"我向梅拉娜祝贺著。
"对了，你们打算开店的话，会需要往来各个城市吧?我会给你们一些方便的。"她说完后，旁边的副官跑向其中一台马车，将一纸证明书拿给我们。
"魔王军授权˙全域通行许可...，对了，一直都是魔族或是魔王军，我想魔族的国家也需要一个名称会比较方便之后的行动。城市的名称也是，吉尔城没什么问题，皇城这总是该改的。"
魔族内多数人是很团结的，甚至不需要什么国号、崇拜的对象。我想将他们紧紧相连的不是信任，而是复仇跟扩张生存区域的想法。
一直以来，国号那种给外人看的东西，在那样的环境下没有想过也是很正常的。
"国号的话，还是个族的人一起想一个吧，我自己没什么想法~"梅拉娜笑著把这件事推给其他种族的代表们。
不过，在我们忙碌的期间内梅拉娜也打听了不少事，居然知道我们要开店，连通行权都准备好了。我看著那张证明思考著...
"怎么样，我也很能干吧!"
"魔王一直都很能干喔，毕竟是魔族里，智慧跟力量综合起来最高的人。"
"我想，或许不久后就会被芙雅超越了吧。"
"不担心其他种族吗?"
"单挑能赢龙族的很少喔，魅魔做好魔力的准备或许有机会吧?兽人、亚人偶而会出现持有大量魔力，力量又强的个体。拉米亚跟阿兹克涅倒是对力量、知识不怎么感兴趣..."
"不敢兴趣吗?那不是魔族们评断彼此身分的依据吗?"
"大多都是女性，物种的延续更急迫吧。不过也拜她们所赐，魔族跟人类的融合比想像中顺利?"
"嗯?"老实说，我跟黎安侬都不太懂这些事情。我想大多人类也不懂吧
"拉米亚跟阿兹克涅是性别比例最失衡的种族。迟迟找不到"家庭"加入，或是不适应一夫多妻生活的人，男性人类奴隶就是她们的好选择。会被她们买下当作伴侣兼劳动用的奴隶。毕竟一部分是想要陪伴，为了能好好相处，多少还是知道人类的生活风俗的。"
梅拉娜解释著，她还说一些女性已经在城里物色适合的伴侣，这两个种族的女性里，也有不少买下奴隶当作伴侣的人打算将他们的伴侣带来一起生活。
我想，魔族的人口之后会成长得更快吧。如果只看魔族、人类，魔族会压倒性的多。但如果拆开所有种族来比较，我想最后还是人类种的人数最多。
聊著这些事情，在皇城四楼，给我们使用的小餐厅里难得大家聚在一起吃了晚餐。不只我们，梅拉娜跟女勇者的三人，阿尔拉她们，大家今天都打算早早休息，用完餐后就分开了。
今天正式进驻后，我跟黎安侬也不打算继续睡在圣女候补，或是阿尔拉的房间了。
商量后我们分配到一间之前属于一个大主教的房间，里面的摆设大多都被搬走了，豪华的床架上是朴素的寝具，一旁则是几张干净简洁的木桌。
距离去找法莲蒂还有点时间，我跟黎安侬在小小的魔神像前闭上了双眼。
"看起来挺顺利的呢!"意识一进到神殿后，我们被魔神从后方抱在一起蹭著。
"还不好说呢，才刚开始而已。"我说著。
"我是说你们两个的事，要不我也加入跟罗尼结婚好了?"
"妳想要加入还要很久以后吧..."黎安侬笑著回答著她。
"也是，至少要等你们到旁边这里呢..."
"这个神殿果然不在那个世界上吗?"
"星球就像一个生态观察箱，我们从外面观察，对里面投点东西，观察著变化。希望能让观察箱产出稳定的信仰，其他女神的作法可以产生大量的信仰，但根据之前的经验，世界会在争斗中被消耗殆尽。"
"所以你打算把女神们的力量夺走，改变计划，让世界不要毁灭吗?"
"对一半，世界毁灭也没关系，再重作就好。主要是现在有个借口可以夺取她们的力量而已，当然，也会给你们分杯羹的。如果这个世界结束了，我们再去要一个世界就好!"
听魔神的说法看来，他们比起伟大的神，更像是被临时凑再一起的研究员，而且最一开始的8个人，里面用著过去就知道会失败方法的人刚好占了一半。
"死跟审判两柱，跟那四个快要被除籍的共事几千年后就放弃了!只是把有著自己力量的分身派出来，维持住灵魂正常的流动就不管了。"
"那真理与决心、魔法与知识呢?"我问著她。
"哈哈哈，死跟审判至少还有共事过几千年才放弃。那两柱好心地把信仰借给四个女神，结果对方不知感激反过来在地面上压迫对方的宗教，力量快耗尽的他们就主动说要放弃这次的机会，回到上面去了。"
"我们顶替她们的位置，还吸收另外四个没关系吗?"黎安侬问著我也想问的问题。
"没关系，反正那几个蠢蛋大家都想处理掉，所以才丢过来这里。"一个有著与头发颜色一样、三对灰色的翅膀，穿著黑色希腊风格长袍，无精打采的人不知道从哪里走了出来，向我们搭话。
"真难得，正好聊到妳呢!"
"因为妳一直来回把人带出来，审判应该也知道了，阿哈~~"眼前的应该是死之女神，眼神就跟刚睡醒一样，打著哈欠一脸懒散的样子。
"有很多事情要好好商量麻~"
"要帮忙吗?"
"等等，女神被丢到这里是什么意思?"事情不断的进展，但跟我们原本的预期差太多了，我们只是打算来这里请魔神转换"抽取女神之力的祝福"，还有为了之后召募外人的保险机制"强制隶属的祝福"而已。
"女神?哦，简单说就是作为高位的存在一直没有进步，上面的人要她们辅助我们管理世界，算是重新受训吧。结果她们开始胡搞，其他人也懒得里了，上头也放弃了，就让她们在这里耗尽力量消散掉就好。"
"就是公司内表现不好的人，已经沦落到上头派前辈从新教她们，她们还觉得自己很厉害就是了..."
"老是幻想著谁都不哭泣，只有人类的世界，看到非人的生物就想著要除掉..."死之女神坐在空中，翅膀随意的垂在地上无奈地说著。
"要是妳们能抽取她们的力量，成为合格的管理者也好，训练你们的时间我又可以在休息个几万年。"
"你打算直接丢给我们做吗..."
"你们应该没问题吧，不要滥的太夸张，上面都是睁只眼闭只眼，世界管理者比这个宇宙里的恒星还多，上头不会浪费心力一个个检视。只要上缴的信仰跟意念有达标就好、出了大问题就请他们把世界重新开始就行，不要几万年就要求他们来一次就没什么问题。"
时间单位突然拉长到，几万年就会被认为很频繁的程度了....
"你仔细想想，就算只有一亿个世界好了，一万年一次，平均一年你要重新创造几个世界。"
"一万个...一天要创造30个持续一万年吗..."
"就算他们可以派出多道能站满星球的分身，麻烦事就是麻烦事。以报酬率来看，一个世界至少要维持个一千万年，让文明毁灭再生个几轮后再重新创造世界才划算。"
仔细想想，我们生活世界的历史，单就没有争议的部分，人类开始群居形成社会不久后就有了信仰。我们也没感觉到有什么神存在，多半真的就跟死之女神说的一样，没什么大事就丢著不管，几十年施展一下神迹就能收获很多信仰了吧。
"还真是低劳动又高报酬阿..."黎安侬说著。
"就跟生产线的人一样，机器稳定、管理的模式也很有效的话，一个人就可以顾更多的产线。就算每一台的产量降低一些，同时多顾几台的产量也会比单一台多上不少。"
"没错，除了几个比较比较有心往上爬只管里一两个世界，想要把世界打造成乐园当作自己的成绩以外。大部分的都同时管理著5~6个有人的世界，即便产生的品质差，只要量够大上面的人也能接收。"
就像大型公司里的生态一样，大多数人做著谁都能做的工作，少数的菁英则被期待著有新的发现、成果。
"所以你愿意帮忙的原因就是，如果没有新的管理者，你就要回去同时管理多个世界。因为不想工作，所以打算用训练我们当挡箭牌，继续休息对吧..."
"对。"死之女神。完全没在演。
"智慧与王权应该是想处理掉麻烦人物的实绩吧?我倒不是很在意就是，审判的话，他算是优秀新人吧，不想淌脏水阻碍自己之后的升迁，他应该会等到尘埃落定才敢出声吧。"
恩，真的是大公司的模式，老鸟搞一些事情，菜鸟就在旁边吃瓜，识相的互相避开不影响对方才是"有礼貌的成年人"阿!
"我也不知道前辈们做了甚么，我只是做好自己的工作。大半也是这样讲吧，这样也好，总比硬要掺一脚好!"
"对了，我们来这里的目的是想要抽取女神之力的祝福，还有强制隶属的祝福当保险。"
"就当作前辈给的好意收下吧。"死之女神弹了一个响指，发光的羽毛射向我们，里面的力量慢慢地融进我们体内。
"那么简单，没关系吗?"
"你有看到我背后的羽毛吗?全都是你们称为神之力的东西"
"死之女神前辈是大前辈呢!一柱抵三柱!"看来三对翅膀就跟魔神的四只手一样，不只是反映自己的形象，也代表持有的力量。
"跟那些快要消失的蠢蛋比，它们大概要十柱才有跟我一样的水准。说到著个...智慧跟王权，妳们把太多力量浪费在创造魔族上了，世界重起的时候要跟上面报告，让他们把力量多还妳一点。"
"还可以这样吗!谢谢妳，前辈!"
"啧!别贴过来!"魔神揽著她的手撒娇，不过被无情地拒绝了。
30.真正的圣女
我们的意识被送回来后，原本想思考一下从魔神跟死之女神那里听来的事情。
但仔细想想，那些事都已经决定好了，对我们也没什么坏处，就随他去吧。
重点还是回到现在，我们能不能完成夺取力量的工作。
跟黎安侬说了一声后，我来到餐厅旁的厨房，穿著围裙卷起袖子的法莲蒂正在腌肉，虽然这里没有冰箱防腐，但也有著类似的东西。
平常人家通常是用风干的方式，经济好些的则会有以魔力注入水晶，持续散发冷气的小箱。
并不像冰箱那么大，大概还比一个洗衣篮的容量要小，温度也完全称不上"冰"，只是阴凉了点。
人类成人为其补充一次魔力也只能持续2~3天，虽然觉得这里的生活水平即使有了魔法也不发达。
但我想还是比没有魔法、我们原先的世界，在这个程度时的文明好上不少。毕竟没有冰箱，水源只有水井，用稻草过滤后烧开了也很难保证安全，真说要喝"水"还不如喝"酒"安全一些，那才是我们那里的中世纪生活。
"法莲蒂。"
"嗯!?"穿著围裙的少女惊讶地转过身，只被淡淡的煤油灯光照亮的厨房里，流理台设在窗户前才勉强能不在晚上用菜刀时切到手指吧。
"妳现在有空吗?"
"欸都...在等我一下..."她将肉跟香料一层层的堆叠好，快速又整齐地放进陶瓷制的容器。老实说我以为会是陶器而不是瓷，据我所知的欧洲中世纪并没有更坚硬又致密的瓷。
魔神跟女神带来的人们多少也带了一些技术来吧，固执地认为火器是致胜关键也不可取。说不定，东方的国家里就有人藏著火药跟枪械。
法莲蒂将东西放进一个铜制内里的容器后，用力的握紧水晶，淡淡的魔力被注入到里面。洗了洗手后，她把东西都物归原为。
"注入魔力，这样就可以了吗?"
"是的。魔水晶是人造的，目前的技术也只能储存少少的，就算不是罗尼，熟练的魔法师一不小心注入太多就会把水晶撑破了。"
"或许有什么方式，可以让水晶储存更多魔力?"
"有呢，有些勇者是从魔法很发达的世界过来的，他们可以用魔法自由穿梭两地，魔水晶也是他们的技术。"
看来，不只是工业技术，这里连魔法技术都有攻略可以抄。但即便这样，这个世界的人类当权者也是一样贪婪。或许魔族也是...?
"法莲蒂，一起出去走走吧，就我们两个。"我看著脱下围裙，底下穿著朴素连衣裙的她问著。
"这算是约会吗?"她则有点呆呆地问著我。
"约会是有好意的人私下幽会。妳对我有好意的话，那就算。"
"嗯!"法莲蒂笑开了花，不过马上就换了个表情。
"会不会有味道啊...我的衣服..还要整理一下头发..."
"妳这样就很棒了，走吧。"
拉著她的手，两人一路走下王城的大厅，几个魔王军正在巡逻的卫兵看到我们后，识趣地把身上的披风让给我们。
"谢啦!晚点我会再拿回来的!"我帮法莲蒂也披上披风，盖上兜帽。即便现在的治安算好，但在这个世界，除了风化区以外，晚上出门稍微遮掩一下才是常识。
"喔!我们之后要值勤了，到早上也行。"除了旁边一个拉米亚以外大多都是人形，披风也让魔族在城市里更不显眼。
取下披风给我们的两人，有著常常耳朵的一人是精灵族、另一个则是脖子上有家纹烙印的吸血鬼。
"罗尼，刚刚那个脖子有伤的人..."
"吸血鬼的祖先，听说是被魅魔抽尽生命之力，只靠著意志就能活著、精神强大的人类。除了人类，他们也可以从动物身上补充生命力，不过比起魅魔、他们需要用更直接的方式。里面也有强大到足以当上魔王的人。"
"还以为算是下为种族呢..."法莲蒂咕哝著。
"那样说会激怒对方喔，吸血鬼已经成为一个独立的种族了。他们有著强大的体能跟意志力，家纹烙印只有在战斗的时候会解开。"虽然我都是听说的，但也好过不知道。
"那是封印吗?"
"类似。解开之后，大部分的吸血鬼会变得十分好战，少数还会失去理智。强大的则不太会被"生存本能"支配，可以在那种状态理性的战斗、不断的吸收对方的生命之力，是十分强大的魔族。"
"罗尼知道真多，总觉得人类跟魔族相处，礼貌上还需要注意好多事情...种族的习俗、地位之类的..."
"刚刚那个吸血鬼应该是上位种的后代，才会大方的把家纹放在脖子上，有些也会烙在手上。不过他还是亲切的借给妳披风了。魔族的地位是对强者智者的尊敬，而不是有权有势的意思，所以，地位隔阂妳可以不用担心。"
"好的!"
我们牵著手，慢慢地走到贫民区，风化街近在眼前。
"那个...罗尼?"
"嗯?快到店里啰。"
"店...店里..."
与其解释，还是赶快带她到商会里面好了。
"这里阿，早上不是刚刚来过吗?"法莲蒂说著，跟在我身后一起进来了。
"特别只带妳来，妳觉得是为甚么?"走进店里后，我绕道她身后把门关上。
回去的路上我想了一下，她们五个人里面需要有一个在关键时刻知道状况的人，阿尔拉可能会掉链子就算了，茵娜更不可能，莱比可能会被吓傻也排除。
剩下的只有法莲蒂、塔缇娅娜两个选择。塔缇娅娜则跟阿尔拉一样容易被当成目标，只要稍微调查就能知道，她在五人里是最聪明的那个。
所谓最糟糕的状况，不论对方要做甚么，目标除了"圣女象征"的阿尔拉，被当作"头脑"的塔缇娅娜也会列入，才是合理的假设。
将计划同时告诉塔缇娅娜，或许靠她帮忙争取时间，但只要她被抓到，套出情报后，能营救她们或挽回的机会反而更小。
一直都被周围的人当成保母角色的法莲蒂，不论是信任还是在她们之中的角色都更适合。
给予她信任，应该比起其他方式更能让她的情绪稳定下来。
"老板，晚上好。想必有什么事情吧..."托里查觉到后，几个在一楼聊天的冒险者也上去叫了在楼上会客室的坎贝尔。
"法莲蒂，接下来要说的事，事秘密中的秘密，谁都不能透漏。"
"谁都不能是指阿尔拉大人吗?"
"而且对黎安侬也是，或许她之后会猜到，但妳要回答"不知道"、"没有"。"
"我...我知道了。"
在砍贝尔也下楼之后，在场的几个人也都聚集过来了。
"你们就不用了。那么法莲蒂，订下誓言吧..."
我拿出小小的魔神像，一个带著卷角羊头盔，有著四只手臂的小巧图腾雕刻，我们已经看过无数次，但现在有些不同。
图腾被分成四等分，正面的上方是死之女神，有著三对翅膀，拿著镰刀的人物、下方是带著老鹰面具留著长发，拿著宝剑的人物。
我转到背面，原本占了整个刻柱的魔神，指占据了四分之一，手上的权杖跟书好好的等比例的缩小了。剩下的是...
拿著法仗跟长枪，肩上站著渡鸦，披著披风一样看不到脸的人。
"神像换了个新的吗?"
"我以为老板是指信仰魔神而已，死之女神通常只有掘墓者会供奉而已呢..."
"我们之后也该供奉一下，希望死之女神将那些手下败将的灵魂早早收走。"
"有那种功用吗?"
几个人讨论了起来。
"有，以前有些猎人也会供奉，希望她能温柔的带走猎物的灵魂。死之女神几乎没降下过神谕或神迹，只是默默地将灵魂重新送回世界上。"坎贝尔说著，啜饮了一口他即便下楼也要拿著的啤酒杯。
"不过，下面那两个是..."
我决定不管他们，继续跟法莲蒂的对话。
"法莲蒂，等等要告诉妳的是攸关妳们性命的重要事情，答应我..."
"我发誓，就算死都不会背叛罗尼，如果被复活的话，就请死之女神将我的灵魂再次带走吧。"
"妳的决心我收到了。肉体的死亡只是过程，灵魂会继续被轮回洗炼，直到死亡前都拼命活下去吧，我的圣女法莲蒂。"死之女神传来的神谕在这小小的商会一楼里传播著。
法莲蒂因为那句话，同时订下了两个契约。
1.不能背叛我，如果被强迫的话，只要祈愿，死之女神就会不带痛苦的收回她的灵魂。
2.如果招回灵魂、复活是背叛我的行为，死之女神会强行拒绝这个请求。
被死之女神完善了许多的契约内容，瞬时流入我们的意识中。
"刚刚的是神谕吧...好厉害..."
"成为女神选择的圣女，有什么感觉吗?"比起觉得厉害，我比较担心法莲蒂的状况，从那个声音后她一直发著呆。死之女神是个充满"效率"、"理性"的存在，我想她不会对法莲蒂产生甚么不良的影响。只怕并非她本意的，对法莲蒂承产生别的影响。
"罗尼...感觉变得不太一样了...我..."原来她从刚刚开始就是盯著我看，而不是单纯的发呆。
她似乎想说甚么，但马上停下来了。我想，对其他人透漏我身上正在累积力量这件事，也被谨慎的死之女神认为是背叛的一种。或许应该把我刻在她底下而不是神底下呢，以相性来说，魔神跟黎安侬也比较像。
我是这样想的，但没有机关，只是一只小木棒的魔神像开始转圈。死之女神转到了拿著法仗跟长枪、代表著我的图案，魔法与知识的上方。
"..."周围的人眼睁睁见证这个诡异的事情不发一语。
"老板...那个..."
"比起这些，法莲蒂，我们刚刚说到一半呢。这里是商会，也是我跟黎安侬组织起来，监视、肃清魔族上层反叛者的组织。我们要去东方讨伐勇者，在东征时需要确保后方的补给正常、局势稳定。他们就是负责确保现状的人。"
"那...那个，我是法莲蒂，请多指教。"、"小姐也是，再一次，请多指教。"法莲蒂跟商会的成员们再次互相打了一次招呼。
"如果有人正想对妳们动了歪脑筋，而且已经开始行动了。他们会出去拦截对方、同时将妳们带到一个南方的安全处。"
所谓的安全处，也就是前古鲁斯勇者的卡尔跟他的两个女伴、几个骑士同伴现在正前往的一个南方小镇。
魔王军在那边驻扎的是对无辜人类友善的，与魔王梅拉娜性格相近、以拉迷亚跟阿兹克涅为主的部队。
如果背腹受敌，至少也去存活率高一点的地方。在他们还在迟疑该不该遵循反叛者意见的时候，一路闯关到更南边的森林小村、跟卡尔他们一起隐居。
"计划就是这样，那时你只需要拉著阿尔拉跟茵娜一起跑就是了，莱比会怕自己被丢下跟上去，塔缇娅娜应该看著妳跟商会的人一起跑，多少也猜的到状况危急。"除了那个隐居的小村子里面有著卡尔一行人以外，该交代的我都交代了。
"我明白了，不过魔族真的会背叛吗...?"法莲蒂摸著刚刚那个吸血鬼借她的披风，低著头思考著。
"不亲近人的，今天在冒险者工会就遇到了。想独自揽下几个讨伐工作的蜥蜴人，还有一个想接下一堆采集委托的兔兽人。"
"规定是一次不能超过三个，不然新人一定会没工作。"
"要是没这个限制，前辈可能也不愿意街护卫工作。"
毕竟都知道药草跟魔物会在哪，一次接下一大堆也能处理的完吧。但这样新人就完全活不下去了。
"或许...他们只是不知道规矩?我之前还以为吸血鬼是魅魔的下位种呢..."
"不不不，他们可嚣张了，说著魔族比较优秀，让魔族来做就好。"
"身体能力更优秀，这点的确是事实，但他们说的口气嚣张到极点。那个有著兔耳的亚人，只差没有加上HA↑HA↑HA↑HA↑跟PE↗KO↘ PE↗KO↘ PE↗KO↘而已。"
原来还是有这样的魔族在呢...
我们找出店外，外面已经事午夜了，接下来只要慢慢地一点一点推进就好吧...
应该说，我希望事情单纯到，只需一点一点推进就好。等待战后处理，募兵，训练，东征。速度快可能只需要一两年，甚至半年，人类的部队只是射箭跟搬运物品、操作工程器的人手而已。
"果然多加提防是对的，我想蓄积起不满，等我们离开后，爆发出来的可能性很高..."
"自从认识你开始，罗尼总是想著这些事呢...我觉得罗尼会是好国王喔~"
"好国王不如好体制，老实说，我更希望可以想出一个有效治理的方式..."
"会想这些的，要是已经成为王的人呢...知道我们跟阿尔拉这几天都在聊些时么吗?"
"嗯?"
"罗尼从一开始遇到时就比主教、圣骑士们的野心更大，也比他们更强。对罗尼来说，直接收下这西方的大陆也能办到吧，但还是不断的向前进，大家看著你跟黎安侬姊姊都想做些甚么。我呢，打算好好精通魔法!"
"魔法阿...我也需要多练习呢..."
"学会控制力量，跟吸血鬼族一样吗?"
"对，法莲蒂就是要发掘自己的能力吧?总是照顾著别人，偶尔也好好看下自己。"
"罗尼才是!"
我们牵著手，慢慢的走回皇城。
"罗尼跟魔神有很深的关系吧?不只是信仰或是召唤的关系...成为圣女后，我能看到罗尼身上，就像燃烧著无法熄灭的灵魂与魔力的火炎...里面混杂著许多跟死之女神相似的感觉"
我自己没有实感，也看不到黎安侬跟法莲蒂有什么变化。但法莲蒂能看到的话...这是她得到的祝福吗?如果让她上战场，能不能第一时间发现勇者让我们狙杀?
我想了想利弊得失，不值得，死之女神谨慎的多，或许她给法莲蒂更多的祝福也说不定...
"正解，期待吧。"死之女神的低语在我的耳边说著。
"要保守秘密喔。"
"是的!"法莲蒂露出一如既往的笑容，但又有些不同。
31.法莲蒂的心意
跟罗尼分开后，我进到大家已经熟睡的房间里，阿尔拉大人趴在工作桌上睡著了，莱比则是窝在沙发上。
帮她们都盖上毯子后，我走到餐亭旁的厨房里。
"只剩下半年吗..."
妳的决心我收到了。肉体的死亡只是过程，灵魂会继续被轮回洗炼，直到死亡前都拼命活下去吧，我的圣女法莲蒂。
这句话不断在我的脑里回响著。被女神选为圣女的那刻，同时也知道自己的死期。
我带著想确认的心，拿著煤油灯走向图书室。
除了四女神以外，死之女神、审判女神相关的书籍十分少，只放了几本在最里面的书架。
虽然上面没有灰尘，但我想多半是魔王军清点书籍跟检查有没有密室的时候顺手擦掉的。
东翻西找后，只找到三本十分古老的书。
死之女神是勤勉又公正的女神，死者无一例外的会被带往另一个世界，洗净它们的记忆、情感，之后再次回到这个世界上。
她不在乎对象是善还是恶，只因为那是审判女神的工作。
猎人们为了猎物能不因怨恨而诅咒他们，供奉著女神，希望她能将那些灵魂尽快带走，然后洗去牠们的记忆。
刽子手要行刑前、士兵们要出征前，也会向她献上供品，希望杀死的敌人灵魂可以尽速被带走。
然而这些都是迷信。
死之女神是公正的女神，不会为了他们的供品而有差别待遇。久而久之，只剩下掘墓人、战场、刑场上处理尸骸的人信仰著死之女神。
即便素不相识、但也希望你能好好轮回，期盼对方下次能安享天年的这些人们。有些人得到了神谕，知道自己的死期。
知道自己的死期，他们也只是安稳地活著。珍惜活著的时光，期待著能与公正的女神见面的那刻。
"他们不会再回来了。"过去一个被选为圣子的掘墓人兼教士说著。
有著强烈的心意，即使知道也不逃避死亡，面对命运的那些人。已经不会再轮回了，他们会在另一个世界或是休息、或是继续前进。
可惜，死后才能得到好处的宗教，比起有病去教堂就能治好的实在没多少吸引力，慢慢地淡出了历史的舞台...
"至少，在死前要派上用场才行吧..."我抚摸著在半年后会被箭矢贯穿的胸口，十字弓跟魔法，两边都要好好学会才行...
"不过，不能看到更多吗，死前的景象，至少知道敌人是谁也好...至少能看到士兵的种族也好..."我看到的景象，只有自己胸口中箭躺在奔驰的马车里，应该是如罗尼所想，有人打算对我们甚至所有人类不利吧...
"做出颠倒因果的事，不是我的目的。"看著书的我，耳边传来神谕时微弱的声音。
直面死亡，不逃避，为了在那刻不后悔，要努力的活著...
不过仔细想想，死之女神教，比起女神教有意义多了。如果每个人都知道自己的死期，或许会更勇敢追求自己想做的事吧。
如果明天就是我的死期，我只想要抱著罗尼过一晚。
如果有一年就好了，至少有机会可以生下孩子，当几个月的妈妈也好...
"死亡只是过程，妳的精神与我们同在。"
庞大的温暖感情留了进来，那些不在轮回的人们正在另一个地方安心的沉睡著。继续前进的人们，则成为女神的使者，在世界上收集著亡者的灵魂。
我走到长廊上看著窗外，几个使者正在街上游走著，或是待在屋外等待。有些使者则粗暴地拉著人在地上拖行，有些则牵著老人、孩子在街上走著，他们都慢慢地消失，回归到另一个世界去。
有人带著悔恨跟不甘，也有看到远方亲人幸福的样子而心满意足吧。只有死到临头，才会有这种感觉。
"我之后也会变成那样吗..."
"死亡，让每个灵魂脱离肉体，不在忌讳死的都变成自由的。"虽然是我猜的，如果我还想见罗尼的话，就要当使者才能见到吧，自由应该只是选择的权利，可以选择安眠，也可以选择成为使者。
对我心中的疑问，那个慵懒但温柔的声音没有回应我。
隔天一早起来，吃完饭后罗尼就跟黎安侬姐姐出门了，每天都做著很多事，就算知道自己的死期，她们或许也不会向我那么伤感，而是努力的把事情安排到死前就能完成，或是死后也能顺利完成吧...
黎安侬姊姊的身上也有著强大的力量缠绕著，但跟罗尼相比还是少了一点点。一晚过去，不知道是不是身体也慢慢接受了女神给予的力量。
罗尼的肩上站著一只渡鸦，黎安侬姐姐则是老鹰，两只看起来都十分疲惫。
中午在训练场遇到之前是勇者的美奈，她身上也有著类似的东西，就像早晨淡淡的雾气，只要太阳更大些就会消失的无影无踪一样非常稀薄。
"美奈大人。"
"法莲蒂大人，好久不见。"
"也才两三天喔~"
"说的也是，妳也来练习吗?不用照顾莱比跟阿尔拉大人她们吗?"
"我觉得，也是时候该放手了..."我努力笑著回答美奈大人，但她只是露出有点担心的笑容。
"麻，有什么烦恼可以跟我说喔!我也打算独立出去，去魔王军当弓兵。"
"那，可以教我射箭吗?美奈大人。"
"可以啊~"
美奈大人说，十字弓只要练习瞄准就好，真的要训练还是练习正规的弓箭。
从早晨开始开始练习，资完午餐后也继续著，花了一整天才勉强能将箭好好的射出去。
"啊..."
"怎么了?刚刚那箭射得不错啊?"
"忘了练习魔法了..."
"这样啊，不过距离晚餐还有点时间，法莲蒂大人不想浪费魔力的话，应该还来的及?"
"我还要准备晚餐的..."
"是时候该放手了!"美奈大人笑著对我说著，我的确该放手了，在仅剩的半年里，好好完成自己想完成的事。
"也事呢!"
"法莲蒂，昨天开始就有点不一样，发生甚么事了吗?果然压力太大了?"晚上在准备隔天早餐的食材时，罗尼走了进来。
"恩...只是找到自己想做的事情而已，不用担心!"
"想找我说说的话，随时都可以。芙雅应该明天就会到了吧，某方面来说也算是我们的对手兼协助者，或许紧要关头可以帮上忙也说不定。"
"毒龙姬愿意帮忙的话，一定没事的!"虽然我死定了，但希望其他人都能活下去。莱比很喜欢罗尼的样子，或许我该在最后推她一把呢...
"不好说呢，要考虑得太多。不过多个盟友好过更多敌人，至少要争取到不妨碍我们呢..."
"我们吗..."
"妳也是其中一员了，一起努力吧。"
"是的。"既然都会死了，就当个傻瓜吧，为了罗尼跟莱比...
"法莲娜...?"
"罗尼..."不知不觉，罗尼在夜晚的身影变得模糊了起来...
"我不怕死...但我不想忘记大家...死后...忘记大家的我还是我吗...还是只是一个空无一物的灵魂..."
莱比...一开始被选作候补的时候，总是不跟大家说话，听说是被阿尔拉搭过话，就被从边境的教会送过来。
花了好久的时间，胆小的她才敢跟我打招呼。
总是紧紧握著我的手，不好好带著她，她就会躲回房间里...一边告诉罗尼这些事，眼泪已经止不住了...
"痛苦的话，让妳忘却也行，这不是我的本意。"慵懒的声音带著歉意像我低与著。
忘记的话，只会在死的时候更悔恨吧...
在最后，我想让莱比看到我帅气的一面呢..虽然她那时趴在我身上哭著，多办没什么记住吧
希望她能跟罗尼一起生活下去，如果记著会痛苦的话，忘记我也没关系...
"罗尼，我有个请求..."泪水慢慢停下后，我终于能说话了。
"不要太困难的话..."即便女孩子哭成这样也不动摇呢，莱比以后光靠哭跟撒娇也没用了，这也要告诉她才行...
"收下我的一切...喜欢其他人我也不在意..."
在城外的小旅馆渡过初夜也不错，虽然不能成为妈妈或妻子，至少也是女人了...
"法莲蒂，死之女神其实是温柔的人，虽然我想她不会欺负妳才对，但果然发生了什么事吧?"变成我枕头的罗尼温柔的抚摸著我的头发，两人世界比起之前以为的满满幸福，更多是安心的感觉。
"不要猜...就这样当作不知道吧..."说出帅气的话，但我还是想像孩子一样对著他撒娇。
"决定了..."
"嗯?"
"不要猜...就这样当作不知道吧..."
"呜恩!"用著头不断蹭著他的脸，努力表达我的不满!
有勇气争取，让这样的幸福提早到来，也要谢谢女神呢。
这样想的话，死之女神的确是温柔的人，要是被蒙在鼓里过了半年带著处女之身死去，我大概会跟莱比哭得一样惨吧...
至少，想做的事都要做一遍!尽自己所能保护好大家!
32.法莲蒂的观察
我跟罗尼在早晨慢慢走回去皇城，希望能赶上早餐时间，然后跟毒龙姬见面...
"法莲蒂，我其实不懂，妳们怎么会喜欢我，不是指特质是指时间上，我跟妳才认识没几天呢..."
"也是呢，罗尼原本的世界，结婚前相处的时间很长吗?"
"结婚前相处...交往的话，比较快的也会持续一两年才结婚喔。"
"自由恋爱很不错呢，不过在我们这里，结婚当天才看到本人也是常有的事。"
"身分特别的人以外，一般的民众也是吗?"
"一般吗?自由恋爱也有，从小双方家长就约定好的也有，父母突然决定的也有。比例我想差不多吧?"
"这样啊..."
"罗尼是好对象，正负相消后正面的比较多，所以我喜罗尼。而且，我的身分是阿尔拉的陪嫁侍女对吧?这样也没什么不好的。"
"妳们对这些事情接受得很快呢，我倒是希望慢慢培养感情，不过，入境随俗，结婚后再慢慢培养也行吧。"
"指挥人们像前的时候很快，这时候就踌躇了吗~"搂著他的手，我把投靠了过去。
"我倒觉得是风俗习惯不同，谢谢妳告诉我这些。"
"罗尼打算娶更多妻子吗?"
"名义上的正妻，目前也只有两人而已呢。虽然程度不同，但大家我都喜欢。"
"那我在哪里?"
"比阿尔拉高一点。"
"这样不行喔，爱侍女比妻子还多，会害我被阿尔拉大人讨厌的。"
我们两人并肩走到皇城的城门附近时，刚好看到几个正要进去的魔王军士兵，比起原先这里的守军，身上的气势强了不少。
或许是毒龙姬带来的人们吧。
"罗尼，加上魔王大人跟公主，要给大家排序的话，我会在哪里?"果然还是很在意呢...
"黎安侬，妳，阿尔拉，接下来才是其他人吧。"
"我那么重要吗?"
"我觉得我们很像，有种亲切感。而且，比起其他人妳更值得信赖。"罗尼牵著我的手，我则用力的握紧了他。
对总是堤防著被背叛的他而言，比起感情，信赖才是爱的基础。
"罗尼，我听温萨说募兵计划放缓了?"毒龙姬翘著脚，双手靠在桌上问著眼前的人。
"一口气增加太多人，训练的体制会出问题，现在应该先从募集到的那些人里挑出优秀的种子，之后再由他们去训练其他人类成员。"
从进到这个房间后，毒龙姬就死死的盯著阿尔拉跟我，长桌分成了两边。
这里除了我们三人以外，黎安侬、魔王、一个下半身是蜘蛛的魔族将军温萨、那个借给我披风的吸血鬼似乎是族长派来的代表、魅魔族的老绅士、带领先锋部队拉米亚族的女性，他们跟我们是同一阵线的，姑且成为融合派吧，至少对面有个蜥蜴人是这样称呼我们的。
"老实说，我只是想知道罗尼延期的原因，如果是为了更充足的准备，那我没有意见。"
"萝娜，妳这家伙也跟提朵一样吗?"犬人族，有著黑色狗头，下半身是人类的魔族用力地敲著桌子站了起来。
"提朵...?哦，你是指看上罗尼的事吗?老实说我还好，只是不想把能赢的手牌打到输而已。我负责的先锋军要上前线拼命，比起你们运输跟留守军的风险要大得多。"
"你瞧不起人吗!不然下次就由我们蜥蜴人族出征，你们就当守军。"
"我倒是无所谓，不过既然是魔王军，就要听从魔王的安排。所有人都要东征或是要留守都会出问题。"
叫做罗娜，身后有著许多肢节、体格健美的阿兹克涅族改坐到我们的后方。
"倒是妳，在多留一阵子不好吗?"在桌子尾端，两个不同意见的拉米亚女性们正在聊天。
"我只想赶快打一打，回去北方草原的家里。"
"跟人族的老公分开不习惯，也可以把他一起带过来吧?或是先回去留守?"
"也是呢，情况看起来挺稳定的，带他来应该也很安全。不过住的地方..."
她说的不只是个人的意见，而是代表许多南征后想尽快回家的拉米亚族。
"初期招募的那些人正在开垦通往东边道路两旁的荒地，最一开始就是为了各种族生活才扩建的，我想住的空间不会是问题。"
坐在对面的毒龙姬说著，有点意外的她会帮我们这边的说话，我看像她想要道谢，但她只是撇过头去。
想著要赶快东征的人不断地减少，蜥蜴人的代表时分不开心。
"老是想著这些小事，女人真的是..."
"阁下忘了南征的目的吗?拓展魔族的生活区域，站稳脚步，建立与东方人类诸国对抗的防线。"温萨将军说著罗尼与毒龙姬共同订下的原始目标，为了达成目标，比起毒龙姬的积极干涉，希望让所有计划越快越好，罗尼则是希望能踏实地完成，还不断检查与监视。
蜥蜴人与狗头人，隔著魔王与公主还有罗尼跟黎安侬不断地跟另一头的温萨将军还有拉米亚的两人起争执。
"芙雅，妳担心的是什么?为什么想尽早出发?"罗尼不管他们，继续对毒龙姬提问。
"我担心南征的事情被发现，东方会提前打过来。"
"他们已经发现了，女神的用了广范围的神谕通知所有人，"西方被战争的迷雾垄罩，召唤勇者做好准备吧。"我想对方期前打过来比较不可能，但奇袭应该是办不到了。"
"你不是军师吗?想想办法奇袭不就好了?"
蜥蜴人戏谑的笑著，罗尼跟其他人也都懒地回答他。
"这个消息很准确吗?"
"魔神说的，利益关系一致，我不认为她会搞什么小手段。"
"又是魔神吗...我是信仰萨满教的就是..."犬兽人说著似有似无的抱怨，但毒龙姬则低下头仔细的考虑。
即便周围的人再次因为"战术构思你来做是是看怎么样?"、"我又不是军师!"、"那你就闭上嘴，做好军人，服从命令。"这些对话吵成一团，但风暴中心的两人完全不受影响。
"即便这样，我还是想积极的征兵，开垦也好、防守也好都需要人力。东方的状况就让背叛者们去打听清楚好了，对方有没有接受女神的神谕，准备到哪种程度，有没有主动出击的打算。"
"这样的话我是支持的，状况有异，还是先考虑清楚收集好情报在行动，现在魔王对人类的统治也才刚刚上轨道，大手大脚的装修，就怕把刚夯实的墙弄垮了。"
罗尼与芙雅似乎讨论出结果了，开始商量细节，要再募集多少人、要制造多少人类士兵的盔甲与弓箭、背叛者潜入后要怎么分化对方...不断讨论著。
期间魔王跟温萨将军对这些内容都没什么意见，但蜥蜴人只是说著一些无所谓的话，犬兽人则对于罗尼缜密的计划觉得不以为意，认为只要靠魔族的力量就能搞定一切。
"芙雅，换个地方谈吧，还要找那些在古鲁斯王国协助你的贵族一起，温萨将军、萝娜将军、伊莲将军，你们对于攻城战术的可行性也给我们伊些建议吧。"
被叫到名字的人都站了起来，不打算在这里继续被扰乱。
"怎么要逃跑了吗?"
"芙雅，我可以提出决斗的请求吗?"
"跟我的话没什么意义吧?就算强硬要我做什么事，我想也不会有能让你满意的好表现。"
"我是说他。你要一起也可以。赢的话东征的安排就交给你，输的话蜥蜴人族就要听我的。"
现场变得十分安静。
"这是要叛变吗?"犬人族的魔族，看来只会耍耍嘴皮子而已，用问题闪过。
"我就当你答应了，一起拿著剑到广场吧。"罗尼则完全没打算顾忌这些。
"魔王大人!"
"魔族本来就是服从强者跟智者不是吗，如果他要求跟我决斗，老实说我会认输呢。要不要接受是你们的自由，我没有意见。"
"怎么，要逃跑了吗?"
"你就只是被魔神叫来的帮手而已，少对魔族的事说三道四。"
罗尼看著芙雅，在看了一下魔王。
"那么，我就执行另一个计划了。黎安侬?"
"嗯!走吧~"
蜥蜴人跟犬兽人两人正为赶走了他们而开心著，但是在他们旁边的几个魔族就坐不住了。
"两位大人的另一个计划是什么?"
"跟你们魔族无关吧。有人阻拦的话，我就把他杀了。"罗尼平淡地说著，虽然只有我能看到，但他身上魔神的力量比起蒸腾像外反而是正在收敛，原本懒洋洋的乌鸦正仔细地盯著所有人看著。
"多半是直接冲进东方诸国，强制隶属所有看到的人，问出勇者的情报后直接把勇者杀掉吧，对他们来说根本没必要依赖军队。"
的确，罗尼跟黎安侬的魔法，只要一击就可以吹飞几百人的队伍，从头到尾根本就不需要军队。
"那真是太好了!帮手就该这样!"
"那人类王国的报复对象会是谁?之后应该就是六国联军来攻打我们吧，只要里面没有勇者，或是不值得，罗尼跟黎安侬就不打算出手吧。"
"当然是等你们帮忙消减完人类的数量后，我们再将勇者杀死，只要党再我们面前的，全都杀掉就是，温萨、萝娜、伊莲，你们那时候还活著的话，只要不阻拦我们，我们就是擦肩而过的老朋友。"
曾经的盟友，对他而言只是可以饶过不死的人而已，其他没反应过来的魔族士兵大概会被他一口气打成血肉模糊的尸块吧。
"你这家伙开什么玩笑!"
"怎么，你要阻止我吗，从现在开始，只要拖慢我一秒钟的人，全都是敌人。"
罗尼跟黎安侬带上我们，打算离开会议室。
"你这家伙!站..."
"住口!你疯了吗!"旁边的魔族话还没说完，一股强烈的风压将蜥蜴人连墙一起打飞出去，直接被辗碎在外面的训练场。
"犬兽人意外地窝囔，最后给你一个忠顾，芙雅，派不上用场又拖慢计划的盟友也敌人，利用完全杀了比较好。"
我们一行人慢慢地走像皇城一楼，犬兽人只是一直大喊有人叛变了，魔王跟芙雅跟其他魔族则跟我们的后方，许多士兵一冲进来，看到是罗尼跟黎安侬又退了回去，反而恶狠狠地盯著犬兽人看。
"抱...抱歉，失礼了..."那些士兵们像两旁分开，罗尼肩上的渡鸦不断地分出分身，朝四周飞去。黎安侬肩上的则停在犬兽人的身体内。
不知道著算不算是魔法?
皇城的一楼已经聚集了许多魔族，蜥蜴人族跟兽人也在里面。
"罗尼下一步要怎么办?"
"直接去东方吧，我们都有强制隶属，直接让所有反抗者成为奴隶，用强硬的手段解决掉几个国家之后，就等著另外那些召唤勇者就好。"
"也是，不过魔族知道我们的情报呢..."
他们看像周围的魔族，那些人比起魔王，似乎更加畏惧两个人类。
"那个...我族的同胞..."一个蜥蜴人在旁边问著。
"他说我们是被魔神叫来的帮手而已，不能魔族的事说三道四。实际上呢，我只是觉得跟魔族联手比较轻松而已。但既然你们认为我们是工具、不需要我们，那就拆伙吧。"罗尼说著。
"阻拦我们的人都清除掉，就算是过去的盟友也一样，你是军人应该能了解吧!"黎安侬笑著拍了拍蜥蜴人的肩膀，用著在提醒朋友般的口气告诉对方。
"那只是他们一意孤行..."
"为甚么我要信任你?你有什么目的?"罗尼说著，周围的魔族都陷入了沉默。
"看来你们有些族人不明白魔族的立场，族长没有传达清楚吗?"
"我向魔神发誓...我有发出全族布告，遗憾有些人总是固执的认为他们是外人、帮手。而不是魔神给予我们的恩赐，让我们能自由生活的恩人。"
他一说到发誓时，一股光从胸口飞出与罗尼跟黎安侬胸口的光进行了交换。
"你的誓言我收到了，在战场相会的时候，只要不挡在我们面前就好，这是不影响我计划能对你做出的最大让步了。"
芙雅跟梅拉娜慢慢走了过来。
"罗尼，真的要走吗?"梅拉娜问著。
"是想肃清蠢货，还有订下更严格的契约吧。罗尼，我向你发誓，以我的性命为保证，接受你们的协助使魔族的版图扩张，并跟人类共存。代价是协助你们讨伐勇者，还有我不会背叛妳们。"
"芙雅很机灵呢。什么时后察觉的?"是指要用誓约的事吧。
"刚刚并没有拿出魔神像，他向魔神发誓却成功跟你订下了誓言，你跟魔神的目应该是吸收女神之力吧，我想，你现在也接近一柱神，所以他才能直接跟你完成誓言。不需要神像，因为神一部分就在面前。"
芙雅说著，看来我果然不像她一样聪明...
周围的魔族士兵们则是纷纷单膝下跪，说著与芙雅一样的誓言。
"多花一点时间陪伴盟友的成长，我认为是投资。各种族内有那样的蠢蛋是理所当然的事，但帮忙处理讲不听的这会是最后一次，东征的计划已经被女神用神谕泄漏给东方了，我跟芙雅都没有时间浪费在他们身上，你可以理解吧。"
"是的，这次是我的小聪明，让魔族的同胞们浪费了宝贵的时..."
"没有浪费，倒不如说我很感谢你给了我们这样的机会，只是这件事，我们只打算做一次，下次就麻烦将军你们先自己处理吧，实在没办法我们也会帮忙的。"
其他各个种族的将军们也，点了一下头，。
"虽然不可能从早到晚保护你们，不过你应付不来的话，我们会帮你一次性解决掉的。"
"虽然这样不是本意，但为了魔族的繁衍，我就心怀感激地收下了。"蜥蜴人将军开心地笑著，尾巴正摇晃著。
看来，他们只是演了一出戏，一起压制了魔族内反对的声音。
我们再次回到刚刚的会议室，犬兽人的头直接放在会议桌上，原本的位置上坐著的是一个身上有些刀疤的兔兽人，他身后站著其他几个兽人族，猫兽人的女性弓箭手、羊兽人的魔法师。
"刚刚的事我听说了，所以就赶来处理掉了。父王待会就会过来，但大多事情我也略知一二，会尽可能回答。"
"听说有兔兽人对人类不太友善?"
"说来羞愧，兔兽人每个世代的旁系分支都很多，多半是里面出了些以为自己跟现任兽人王有点关系就能招摇的蠢蛋吧。"
兽人的成长速度很快，而兔兽人则是增加的很快。两两相乘，兽人跟亚人里都有不少人有著兔耳。
兽人们12岁时，身体就已经成长到人类、亚人20岁的状态了，但一样会在50岁时才开始老化，作为青年提供劳力的时间比人类多上不少。
而兔兽人的男女比例也是严重失衡...
"私人一点的问题，像你这样的王储有多少位?"
"我有7位母后，有正式的名义，可以继承父王财产的总共有62位兄弟姊妹。但我想明天有资格的人会变成61位吧，您说的那位，有可能是我的姐姐之一。"
如果算上"没有名义"的子女，我想大概会有个几百人吧...真不愧是兔子...我这样想著看著眼前的兔耳
"每个族群里，掌权者跟顶点都是特殊的，大部分的家庭只会有10多个子女，其中男性只会有2~3人，对于我们种族的存续，多产是必要的。"
"阿...抱歉...失礼了..."我急忙地向他道歉。
"人类对我们好奇，我觉得是好事。我们都知道，妳跟那几位人类女性都不是带著敌意看我们的。"
我看了看左右，阿尔拉跟莱比她们正死死的盯著他的兔耳。他抱著手臂点著头时，头上的兔耳跟著晃动，她们的眼睛也追著耳朵上下移动。
我们都入座后，继续刚刚的话题。
"需要从为甚么要做好充足准备开始说起吗?"
"不必，女神时常降下神谕，之前的败退也是因为女神透漏了我们的动向。"
蜥蜴人族长说著，看来之前那个是个案，蜥蜴人并不是都那么暴躁。
33.初次会议
当大家都入座后不久，一个有些年纪的兔兽人跟几个人类走进来了。
"大人，谢谢您的推荐。"那几个人类向罗尼点了一下头。
罗尼只是请他们赶快入座，应该是之前提到过，在吉尔城帮忙过毒龙姬芙雅的贵族吧。
"东征的计划需要做些调整，奇袭还是有可能，只是需要派出间谍到那些国家里拉拢一些人叛乱。"
"大人是考虑到这些事情，才想肃清异己吗?"代表兽人的兔兽人问著。
"有别的意见是好事，但没有建设只有破坏跟部长脑的意见就不需要了。"
"这我倒是挺同意的，不只是与人类合不来的蜥蜴人，我想其他种族里也都有不愿意与人类共同生活的人。"
"那不是问题，只有魔族的城市正在建造中。问题果然还是那些心中只有复仇，没有种族繁荣的同胞。"
魔族与人类相比，私欲少了一点，但为了自身种族的扩张过去也会有零星的冲突。
一边内斗，一边迎战团结的人类，还被女神泄漏军机，才导致落败。
现在的族长们在那时大多是青年甚至是小孩，记取了教训的各个种族直到近几十年才开始互相合作。
与其竞争北方的小小土地，不如向南扩张，可以向人类复仇又可以一起增加领土。
"原本与拉米亚的居住地接壤，常常发生流血冲突，拉米亚族有一部分的人愿意搬到南方自然是再好不过。"蜥蜴人的代表说著。
"如果你们希望事情能顺利的话，好好看家，做好补给路线的确保，这些事情还是派个可靠的家伙吧。"
"不过没有好的水源还是挺难受的，有能力的人大多不愿意离开北方的沼泽地。"蜥蜴人也有著种族的问题，他们喜欢湿热的环境。
这里的缺点就是没有大面积的水源吧...
"如果有个暂时性的大湖，他们愿意协助到东征结束吗?"
"这就要看有多大了，适宜居住的地方越广，就能吸引越多人。"
"往东方的道路作为主要的补给路线，需要强大的守军，如果蜥蜴人能驻扎在森林里会很不错..."芙雅指著地图说著。
通往东方的原野，一直没有建设城市，主要的原因只是人类的王国没有这个人力而已，并不是地点不适合。
与一个国家腹地相当的权力真空区域，成为东西两边的缓冲地带，东边的王国玩著自己的权力游戏，西方腹地狭小，两个王国过著过且过的生活。
要我自己来说，教皇国加上古鲁斯的人数，应该只是东方其中一国人数的1.5倍左右。
六国占据著东方的广大土地，排列成蜂巢状的六角形，上方的两国较小，隔著巨大的湖泊与北方的蜥蜴人、拉米亚对峙著。
即使是较小的它们，国土的面积也比教皇国大上许多。
占据中央的汀提安帝国面积更是教皇国的三倍大，听那些贵族所说，有著古鲁斯王国四倍以上的人口。
在汀提安帝国东南方有著一个山间的小国，提兰‧斯克尔公国。而正东方的空旷草原，那里曾经是提兰‧斯克尔的国土，现在则是权力真空的缓冲区，有著许多流民居住的无政府地带。
汀提安帝国占领的话会受到其南方的提兰‧斯克尔新扰，提兰‧斯克尔占领时也无力防守这块土地。
最南方的丘陵地里是对女神信仰淡薄，但同时供奉六个女神的国家。在它的东边基本上就是另一个教皇国，主要只供俸四个女神，另外两柱只有祭文的内容会提到而已，与周围的国家相比虔诚的信徒非常多。
"他们原本是同一个国家，大概在60多年前因为信仰而分裂。"
"我们对一下答案如何?"罗尼笑著问芙雅跟黎安侬。
"有些僭越，但我们也可以参加这个小游戏吗吗?"蜥蜴人、兔兽人表示很有兴趣，随后变成了所有族长跟代表人都要参加了。
"罗尼...答案是指东征的新计划吗?"
"是阿，法莲蒂也试著想想看?"
"是的。"
要我来想的话，果然还是先从北方的两个国家下手吧，帝国实在太庞大了...之后再攻陷帝国东南方的提兰‧斯克尔，将帝国包围起来慢慢侵蚀吧。
我说著我的想法，罗尼认真地听著。
"那么，信仰坚强的这个..."
"它是圣‧艾尔卡琉纳王国，大人。抱歉我刚刚没有说明..."
"比起名字，更重要的是局势，我们也记不起来里面所有的重要人物，你的判断很正确不用道歉，谢谢你。"罗尼制止了那个想赔礼的贵族，继续向我说著。
"当我们包围汀提安帝国时，圣‧艾尔卡琉纳王国妳打算怎么处理?"
"恩...防守吧...靠著山势。"
"那么，对于包围网的补给妳要怎么处理?"
"让当地的人们耕种，一边从北方跟这里运过去。"
罗尼只是笑笑地摸了摸我的头。
"那样会全灭，帝国人数很多，在一开始攻陷北方两国后，对方就会出征了。想要占领提兰‧斯克尔是办不到的事，占领区的人愿不愿意协助我们，我想答案是不会，至少我不会把他们的协助放进补给项目里，多半要从北方的蜥蜴人族领地不断运送物资，很快就会遇上缺粮的问题了。"
芙雅说著，周围的将领都点著头同意她的看法。
"呜..."
"法莲蒂愿意加入我很开心，好好想想出生存率更高的方式吧。"罗尼说著，应该是再提醒我之前她交代的事情。要保护好大家的事。
我想我也应该好好考虑，如果护送我们的人出了意外，要怎么样才能从吉尔城逃到教皇国南方的安全处。
"对了，国名的商量怎么样了?还是要等所有族长都到齐?"
"还有些人留在吉尔城跟魔王城，我想回到吉尔城后再召集大家讨论，一并把东征的计划跟工作安排好。"芙雅说著，不断来还看著地图跟手里的笔记本，手不断在本子上写著她的计划。
罗尼跟黎安侬喝了一阵子的茶后，其他代表们也陆陆续续完成了规划，芙雅则是最后一个完成计划的人。
"黎安侬先吧?"
"我的计划是，攻陷北方后就撤退，观察帝国的动向。之后一边在帝国内部制造骚动跟谣言，一边进行骚扰战。这段期间去拉拢南方那个六柱女神都供奉的小国。利用他们慢慢潜入提兰‧斯克尔跟圣‧艾尔卡琉纳。接下来就是不断刺杀帝国跟圣‧艾尔卡琉纳的勇者，如果提兰‧斯克尔愿意在他们的势力衰退时出兵通打其中一边就太好了。不行的话就从北方发动佯攻、主力再从东面进军，直接将帝国的门打开。"
黎安侬的计划，不需要长期又大量的补给，北方两国打完就丢著，如果帝国想要取而代之军力势必会分散，在慢慢透过较没有发言权的国家作为掩护慢慢的侵蚀他们。不仅不需要大规模的军力，在里面的内应也可以在当地生活，只需要定期派人往来传递情报就好。
用最少的消耗，对他们造成最大的影响，再慢慢削弱他们的实力，等到时机成熟再正面进攻。
听完这样的计划后，将军们的疑问就是。
"这个计划最大的问题就是，如何消耗帝国的战力甚至让他们分裂了。如果力道不够，有更多领土、吸收了两国人民的帝国，很有可能募集到更多的兵力跟物资。"
兔兽人这样问著，黎安侬则露出了坏笑。
"只要在攻陷北方的时候，派一些人假扮成帝国的士兵一起进攻就好，人类的弓箭手部队。这样流离失所的人们也不换愿意归顺帝国吧，之后在用强制隶属抓几个人到帝国内部对水源下毒，加深他们的对立就好。"
"将北方的人们变成我们的协力者吗，我明白了。看来我直取部分的帝国领地后，在用人民的性命当筹码，与其合谈来激怒圣‧艾尔卡琉纳的计划的确不如这个好。"
"父王，您对于扩张太心急了，我们现在有人类王国跟东方道路这些地方，以我拙见，现在魔族的实力要管理这样的土地已经十分紧绷了。"
"的确如你所说，即便之后大规模南迁，各种族内有新王出现，到他们能支配自己的土地也要不少时间。"兔兽人点了点头，承认了自己的不足。
"老实说我们也是一样的想法呢，正面进攻!哈哈!"拉米亚的两人笑著。
大部分的代表都不认为有更稳健、消耗更少人力的计划，纷纷认输了。只剩下芙雅。
"我打算靠大量的谍报战，让他们之间展开内战。具体的做法是..."
就如罗尼说过的三重间谍一样，先在每个国家妹观察一阵子后，再伪装成叛逃的卧底，向别的国家透漏那些探听到的情报。罗尼跟黎安侬笑著，芙雅说著的计划，正式他们希望她采取的行动。
"也挺不错的，两个计划一起，更加扰乱他们我想会更好。"
"罗尼的计划呢?"芙雅追问著，罗尼则给她看了自己的笔记本。
"跟黎安侬一样吗...?"
"是阿，虽然要点时间，可能需要几年，但是很稳健。"
会议的最后，大家都同意了两方并行的做法，不过北方的攻陷要等芙雅的谍报战部属完成后才开始。
如果只是再东边建立防线，再从北方发动水军攻陷两国而不占领，准备时间只需要半年左右，甚至更快。
时间主要是在渡过大湖船队的建造、水军的训练、还有两侧跟后方的人类弓箭手们，都需要换成帝国士兵的装备而不能穿著现有的古鲁斯、教皇国骑士装备。这些事情都需要很长的时间准备。
敲定了大方向后，会议就结束了，罗尼跟黎安侬说著要去商会露个脸就先离开了。
"那个...我一直有个疑问，魔族的大家似乎都很信任罗尼?"
"能肯定的只有族长吧，大多人并不知道罗尼与士怎么黎安侬大人士怎么样的存在。"
"这个的意思是?"
"在今天以前，两位大人鲜少露面，虽然南征的计划向外传达是他们两人与芙雅公主拟定，但多数人都只认为他们是稍微强一点、有点常识的魔神勇者而已。"
较年轻的兔兽人，兽人的王子回答著。
"实际上或许是恶魔呢!哈哈哈!一见面就要求族长与同行者订下不外泄讯息的誓言。"蜥蜴人笑著说。
"把蠢蛋塞给他是你的小报复吗?"
"算是个小玩笑吧，老实说，只让我们几个遵守实在太憋屈了，趁那个机会把应该都知道情况，但又不受誓言禁锢的魔王禁卫们一起拖下水!"
"禁卫?"
"我带过来的跟母后的都是正规军，只是母后身边的更加忠心且强大，各种族的王族子嗣们也都在内。母后是订下最强力誓言的人，即便抛下禁卫军都要帮助魔神跟那两人完成目的，追随她的禁卫军也一样。"
说完后，芙亚看著温萨跟萝娜。
"他们有击败勇者跟万军的战力，也有订定作战计划的能力。协助他们跟魔神，受到最多好处的也是魔族。为了仁义、誓言、阿兹克涅族的未来，即使葬身沙场也没有怨言。"温萨将军说著。
"我的命不是献给魔王，而是种族的未来，魔王是真心希望所有种族都能更加繁荣，所以我才效忠于她。罗尼跟黎安侬在利益上是一致的，我也信任他们。"萝娜毫不讳言的说著。
"说到底，要是魔王跟英雄王二选一，我想大多数魔族会选择两个意见永远一样，互相合作又理性的英雄王。"
"要我选择主君的话，比起古鲁斯王、罗尼大人好得多。"一个贵族说著。
"我不是好上司吗?"芙雅回过头去，少女质问著一个青年。
"您与古鲁斯王相比也是很好的主君。"
"言下之意就是比他们差吧，我还是有自觉的。可惜我只会用比较直接跟需要人力的手段，不如他们精巧就是，死心做事吧。"
"哈哈哈，我明白了"
我想，比起之前的主教们，就算由芙雅来治理国家，人们的生活也会好过不少。
34.练习与验收
这几天芙雅跟那几个贵族正忙得焦头烂额，为了将原本不同的国家整合进魔族的体制内，还要订下适用所有种族的法律。
"对兽人而言，背叛家族跟族群的会被王驱逐，那是最可耻的事。"在乎群体性的兽人说著，他并不打算强迫其他种族遵守，但一条只适用于兽人的法律似乎也不太公正。
"任侠，不做会让我族丢脸的事，慢点小错就老实地向人道歉。要是做了些要不得的事..."蜥蜴人指著被插在木杆上的首级，那是之前不听族长的劝阻，不断对著种族恩人叫嚣，不知感恩的蠢蛋。
但，对于多数没有这种精神的人类而言，这样的刑法一样太重了。
老实说，魔族并没有统一的法律，只有各种族间的公约"泛滥时要把土地让给蜥蜴人生活，蜥蜴人则提供捕捉到的渔获。干旱的时候蜥蜴人要自己退出，拉米亚族会负责到远处与其他种族交易带回食物。"这样互相帮助的条文，所谓的规矩都是仅限同族以内的。
"我们对婚姻是以诚实为主，不过拉米亚跟鸟妖们不可能遵守吧。"
"是阿，要是遵守基本上就要灭绝了..."
两个精灵说著，性别平衡的他们依然没有一夫一妻的限制，但在感情上要求对伴侣坦承，外面有其他的对象、想分开了...等等。
但拉米亚与鸟妖常常会有借种，或是与其他的人私通生下孩子的事情。
对于性别比例极度失衡的她们，如果不容许这样的行为会有许多女性无法繁衍后代、而生下的基本上也全都是女性，在这样的限制下很快这个种族就会消失了。
不过这些都是芙雅的问题就是了!
"罗尼，今天也去练练手吗?"
"好啊，回吉尔城应该就没时间了。虽然有点早，也跟商会那边的冒险者敲定个时间吧。"
我们先到商会露了脸，托里正在跟带著奴隶来买衣服的人介绍著商品，我们则在一旁看著阿尔拉他们做的样品。
"这样的适合我吗?"我拿著一件长版的黑色洋装，胸口有著黑色的薄纱，肩膀到后背装饰著像黑色羽毛的小披肩。
"偶而换换风格也不错吧，妳不管穿什么都很合适。"
"那就考虑一下好了~"
我们闲聊著，店里的客人也下好了订单后离开了。
"生意如何?"
"我想，光是营业奴隶商人介绍的客人，还有他们之间互相引荐来的客人就足够赚到不少钱了。"
"承包运输的工作还顺利吗?"
"是的，关于这点，虽然魔王军没有限制人们移动，但对出入境的检查十分严格，有特别许可让我们可以先进城，一边下货一边接受检查真的帮大忙了。赚到的钱雇了几个有"潜力"的新"店员"。"
"那些人是你们之前就认识的吗?"罗尼问著。
"是阿，在同一个奴隶商人底下，我们说要买下他们的时候，脸上的表情可是充满了震惊跟感谢呢。"
"有跟他们说以后的工作吗?"我追问著。
"还没有，我想还是让老板们亲自确认后更好。"
目前的高脚杯商会，从外面看来就像是魔王与教皇国圣女达成了某些约定后的产物，有魔王的支持、也有圣女跟一些前圣骑士的参与。
是新旧势力交替跟接触的重要管道，的确有人需要运送紧急的物品而委托这个外表上是半官方的组织，另外也有商人趁著交易顺便打听著商会内部的消息。
"当然，我们都没有回答。大多都是问，老板是不是魔族或是侵入战争的关系者、是否可以通过我们跟魔王或圣女进行交易这类触及底线的事。"
之后他拿出了货运内容的纪录，还有哪些人比较有接触的价值。一周内赚了四十多万，不过是包含了商会服装的订单，还有冒险者们不断加班工作的成果。大量的维修武器、直接跟配合的商人大量采买日用品、食物，都为这个商会省了不少开销，毕竟有著将近20个人要养。
"就这样稳定的继续经营下去吧。"我将他整理的资料还给他。
"太拚了吧，清晨狩猎，早上运货到吉尔城后，在那边再次狩猎，下午再次运货回来，晚上还特训吗..."
"坎贝尔先生也觉得这样不是办法，似乎找了一些过去认识的人来帮忙，也希望雇用几个之前在奴隶商店认识的战斗奴隶。"
"不正当的过度劳动，原则上我是不允许的，傍晚他们回来时请他们在店内待机，我打算一起去看看他介绍的人。"芙雅不只带了正规军来，我们那部分的"战争红利"也分下来一些下了，除了几十万的现金以外，还有几小袋的金块、金条。
要一口气支付给所有人大量的货币是不可能的，大量分给士兵黄金也会扰乱物价，所以除了我们以外，大多人可以选择要分配到房屋、正在开垦的居住地、战俘奴隶、定期可向魔王政府换钱的资格等。
用这些方式减缓对经济的冲击，也加深士兵们留下的意愿，真是个好决定!虽然是我自己想出来的方法!但还是自卖自夸一下吧!
我们两人走到城外的南方草原，开始恢复日常的人们有些正要进城、也有采购完要出城的个体户行商人。
"这里不太适合呢..."罗尼这样说著，我们带著午餐，走向西南方更加人迹罕至的山坡地带。
将东西放下后，两人拿起剑对峙著。
第一次用全力交锋的时候，第一次的对击就将剑打得粉碎，在经过几天的练习后，我们现在已经可以控制好力量了。
或许有更坚硬的材料，但那其实不太必要，战场上直接将敌军的士兵甩出去，比起用剑可以杀死更多人。隐密行动也可以直接空手掐死对方。真要说的话，我们应该练习的是手下留情跟弓箭、还有魔法的精准度。
强大的力量不代表有相应的技巧，要妥善使用这个力量我们都需要练习。
"听说魔法可以做到瞬间移动这样的事，也有说咏唱只是让想像更鲜明的做法。或许魔法能做到的事情其实更多，不只是变化出自然现象，召唤灵魂附在尸体上而已。"
"要试试看吗?"
"如果瞬间移动时，空间突然不稳定的话会身首异处吧，我想还是等熟练点再来慢慢实验。"
我们将架式摆好后，都在脚下引发了小型的爆炸，两人身上裹著强烈的魔力冲向对方。
在魔力覆盖全身后，我看到罗尼的身上被黑色的气息包裹，周遭出现了许多渡鸦。
挥出的一剑直接落空后，罗尼像是看穿我的动作一样闪躲到我的侧面，抓著腰带将我丢向上空。
"这样你也逃不掉吧!"我从上方射出铺天盖地的火之矢进行地毯式的轰炸，从下而上也飞出数量只少了一些的火之矢。
虽然眼前被爆炸的烟雾遮盖，但周围的渡鸦似乎指引著我的位置。从黑烟里不断射出火之矢，但这样也透露出他的位置。
我绕过烟雾，对著另一侧大概的位置放出许多细小的风之矢，在马上用风弹将自己推往旁边。
不过那些风之矢射到了几只渡鸦，我想罗尼应该也察觉到了原本难以察觉的攻击。
落到地上后，罗尼毫发无伤的在远处看著我。
"那些渡鸦是怎么回事?"
"我昨天看了一下死灵魔法，本质上其实不是召唤死者，而是制作拟似的灵魂、或是将动物人类的灵魂抽出注入到尸体身上..."
"所以就做出了幽灵形体的小鸟当作眼线?"
"是阿，或许你也能办到?"
看来不打算尝试空间相关的魔法只是一个诱饵，隐藏了自己学会一种新技巧的话术。
"对我也这样吗，我们不是夫妻吗~"
"我想给你个惊喜。"
"你就好好期待我的回礼吧!"
"恩，不过回礼之后也要教我喔。"
之后我们再次开始练习，他果然很诈，又用了其他的新把戏。
如果被爆炸的烟尘遮蔽视线会很不利，我将火属性的魔力缠绕在剑上将闪不掉的火之矢弹开。不过罗尼将泥土硬化后，做成蛇的魔偶，赋予了他们灵魂从脚下窜出限制了我的行动。
"呐!!!!!!!!!"
"哈哈哈，妳闹脾气还是第一次看到。"
"我还想著可以做几只老鹰偷袭你的..."控制老鹰的灵体靠近后，遥控他们用剩余的魔力引爆。
但只有几只的老鹰，完全不是渡鸦群的对手，被以数量压制无法突破，正当想著别的方法的时候一边闪躲，就被脚下的魔偶绊倒。
之后比起交手，我们选择更有意义的事。
一边吃著午餐，一边看著上级魔法的介绍书练习。
之后我们又继续练习著魔法，空间系相关的魔法果然非常困难，要能准确识别距离感还要维持好空间的连结，导致个魔法使用上很受限制，也许只是我们还不习惯吧。
"想像自己面前有个门，远处也有一个，再将两个连起来。原理的确是这样，但对面那个门真的很难制造呢..."想像中薄薄的门只要一移动魔法就会解除，连结两个门的魔力也要重新接上。
"如果是两个空间呢?不要门的话。"罗尼在面前跟远处，用魔法将两个小套房的体积充满，即便连结的过程有些位移也不会让魔法中断。
我捡起旁边的土壤，用土魔法将它变成石块丢向里面。石块则是从另一边飞了出去，看起来没什么问题。
"动物实验还是等之后吧。"我说著，老实说我完全不想被传送。
"是阿，不过或许可以当成广域歼灭用的魔法。"
罗尼用土魔法做了许多两公尺左右的石柱，在用刚学会的念动系将哪些柱子射出去，前方百公尺左右的旷野上插著许多歪歪扭扭的石柱。
"来做实验吧"
我们将魔力平平的张开，成为不稳定的传送门，对著上方没有门的地方将空间连结起来，传送魔法失败、但空间切断的魔法成功了。
第一次切断看起来挺成功的，前面大概10公尺的半圆型内，石柱的上半部都被切断了。
"这样不稳定的薄薄魔力，我想可能有些地方会因为魔力其实没覆盖住而漏掉。"
"就像破掉的丝袜那样吗"
"麻...应该是..."
"多点反应呐!!!"
我抱怨完后，我们两人笑了一阵子后才继续练习。最后的成果是20公尺左右，只要距离再更长，魔力的薄膜就开始破裂，25公尺就连传送门都无法开启了。
不过好的发现是，限制这个的并不是距离，而是魔力门的体积。更薄的话，虽然需要更多的集中力，但半径可以到30多公尺。
如果考虑杀伤力，宽度保持一公尺，尽可能向前伸长，就算到了百公尺还十分轻松。但另一个问题就是...
"果然，看不到或不能清楚把握的距离就不行了..."
"就算这样，这个使用的方法也好很多呢，保证击杀，也可降低高度切下腿，让对方大片的人无法移动。"
我们练习著这个新的魔法，不久后就到了日落时分。
回到城内的店里后，冒险者的几人已经在二楼等著。
"先看看你们现在的状态吧。"
"好啊。"旁边的冒险者们不分男女、是新人还是老手都有些警张，只有坎贝尔表现得十分自然。
走回今天下午我们曾经过的南方空地，周围只有赶著进城的马车灯火，十分昏暗。
"那么暗对你们太不利..."罗尼说著，用土魔法制造了几个木盆，无数渡鸦的幻影飞往远处的树林，不久后叼著树枝飞入火盆后将自身化为火炎。
四周的火盆围成一个圆圈，就像是决斗场一样。
"那么开始吧。"
"请多指教，老板。"罗尼一说完，坎贝尔马上冲了过来，身旁的冒险者才急急忙忙地一起跟上。
周围开始出现许多渡鸦的幻象，坎贝尔拿著剑向前刺出，但被罗尼躲过后握住他的手腕直接朝著一旁丢出圆圈外。
"不要想著偷袭，一起上。要把老板当成敌人，展现你们的实力。"再圈外的坎贝尔喊著，捡了地上的剑再次冲进里面。
里面的人听到后也不再犹豫，三个拿著盾牌的战士一起冲了上来，后方的箭矢与短刀也不断飞向罗尼。
"挺合理的，但短刀是个坏决定。"罗尼准确的握住了飞向他的那些短刀的握柄，拿著短刀将那些飞来的攻击全部打掉。
坎贝尔则快速的移动到他的背后，再次发动攻击。
"老实说，我并不期待你们能正面打赢勇者，不过人数再多一倍、准备一个适合你们的对手，再锻炼一下应该可以不受伤又快速的获胜。"
一边说著，他侧身闪过了后方跟前面的突刺，另外两个战士一左一右交叉的挥舞著剑。坎贝尔与中间的战士则低下了身子，朝上挥出追击。
罗尼将短剑向上抛出，蹲下腰闪过交叉的斩击，缠绕魔力的手打向地面，出现的岩柱防住了从他左侧袭来的挑斩。
正当他们打算重整队伍的时候，从空中落下的短刀发出光芒。罗尼则用风弹击碎了岩柱，靠著震波跳往另一侧。
"蹦!"短刀在空中爆开，像是碎石与铁屑的诡雷再刚刚交战的中央炸开。负责近距离交战的几人，则因为刚刚被风弹震倒在地而只有一些皮肉伤。
"你们配合得很不错，及格了。可惜这个战术让后方的人没办法施展开来。"即便被近距离包围，都还有余裕手下留情，让对方趴在地上少受点伤的罗尼说著。
后方的弓箭手及拿著短剑跟投刀再周围寻找空隙的人，他们在刚刚的混战完全没有出手的机会。
"太强了吧..."
"比起力量，反应速度就算跟魔物比也很不得了..."
几个冒险者说著，一边把剑收回剑鞘里。
"渡鸦的幻象都是你的眼线吗?"
"是阿，可惜我操作的不够好，需要大量的幽灵体才能捕捉到你们所有人的动作。"罗尼说著，每个人都分别有四只渡鸦监视著他们的行动。
"那些幽灵体也可以牺牲自己发动魔法吧?"坎贝尔看著火盆问著。
"我知道你在想甚么，但那样做并不能了解你们实战的状态。全方位的火之矢除了往地面下逃，就只剩下比拚魔力量的防御方式。我没打算让你们在这种状况下战斗。"
"那么...?"
"夜间战斗，还有战斗时的站位、阵型可以在多加强。时间还有半年，我想对你们来说不会是大问题。"
罗尼用了魔神的信仰魔法，将他们身上的皮肉伤都治好后...
"听说你们有推荐的成员，带我去见见他们吧。"
"那么，我去把他们带到商会里。"几个年纪大一些的人，在进城后挥了挥手便走向旅馆街上。
而在坎贝尔的带领下，我们到了在高脚杯商会附近的一间奴隶商店前...
35.商会的新成员
"是您阿，大人。"里面的店员看到我们进入后，马上走上前来打招呼，果然利益关系一致又理性的对象才能产生有价值的关系。
眼前这个聪明的商人，就是这样的人。
"一段时间不见了，店主。我们有想打听的人..."
我说完后，坎贝尔便走上前。
"我们想找之前在这里的克尔、萨米恩。"
"我明白了，坎贝尔先生。那么，请先到二楼的会客室稍等。"
店主并没有要站在他身旁的人，而是另一个脖子有著项圈、穿著阿尔拉他们制作的衣服的营业奴隶带我们上楼。
"真是个灵巧的人..."老实说，我希望他自愿加入我们，但这点还是保留到遥远的以后吧。
"拉拢其他势力，还不在我的考虑内就是。"黎安侬说著。
那位店员刚倒好红茶时，店主便带了几个人进来。
"那么，像大人介绍一下自己吧。"店主说著，而两个战斗奴隶则惊讶地看著我们身后的护卫们。
坎贝尔比起奴隶的落魄模样，现在与其他人一样穿著大量生产的制式冒险者皮甲，背后与腰间的剑也整理得十分干净。
稍微有点实力的冒险者、护卫，并不像想像中的大辣辣，穿著不修边幅，为了与更有钱的商人接洽护卫工作、得到委托人的好印象，大多会将自己的仪表与装备整理干净。
现在的坎贝尔与他的手下们就是这样的冒险者，由商会雇佣的专属冒险者。
"我是南方小村出身的冒险者，克尔，只要有剑就能战斗，射箭的话，30公尺左右可以稳定的射中。"
"萨米恩，原本是猎人，射箭跟解体猎物都很擅长。"
两个男性简单的介绍了自己，的确只是很普通的战斗、护卫奴隶。潜行、埋伏、暗杀之类的都有提到。
"坎贝尔，前面的两位暂且不提。后面另外三人就你所知道的，他们合适吗?"店主真的是一个很机灵的人，不只指名的两人，应该是根据我们之前的要求跟坎贝尔他们的讯息，挑出了几个我们可能有兴趣的战斗奴隶。
"中间跟右侧的，我想能为您派上用场...大人。"坎贝尔原本想称呼我老板，这种违反我们之间契约的想法传达给了我，他停顿一下后就改口了。
各种意义上，我们的情报流出的越少越好，目前应该是当成，被魔王跟圣女指派来处理商会事务的人。藏木于林，这样很好!理所当然没必要透露出我们是商会的所有者这点。
"能简短的为我们说明吗?"
"中间的曾经是个人营业的暗杀者，伪装成猎人。右侧的是盗贼，曾经袭击过圣骑士，伪装成冒险者。左侧的，之前是冒险者时他就常跟人起冲突。"坎贝尔小声的在我跟黎安侬中间说著。
我们看了一下后方的护卫们，他们只是默默的点了头。
既然是坎贝尔的推荐，为了了解他看人的眼光，我打算全部买下。大不了之后在转卖给吉尔城的奴隶商人就好。
"那么，这两位跟后方中间、右侧两位，他们的价钱是?"
"他们都是差不多的猎人与冒险者。一位25万如何?"商人开出的这个价位，比行情低了一点。
我跟黎安侬看著他思考著，"他为何要不著痕迹的这样做?"。
"大人?"
"你有什么目的吗?打好关系?"
商人被我们问了后，不好意思地笑了笑。
"是阿，我想后方的坎贝尔先生应该是商会的专属冒险者吧?如果之后的扩张，也能多光顾本店就好了。看向长期的合作，我想将价格放低一些更好。"
而且现在教皇国的状况，没了主教跟圣骑士团这两个客户，魔王军跟魔族又还没开始定居，劳力的话有大量的战俘。
奴隶的销路怎么想都不会好，他也想尽快将商品换成现金，毕竟这些商品的吃住都要钱。
"店主的好意我确实收到了，就依店主的意思成交吧。"
店主开心的笑著，将奴隶的所有权转移给我。
在他们发誓后，契约转移到我的身上，这不是甚么问题。只是曾经是暗杀者的人随口说出了"不会背叛"这个关键字后，与我的誓言马上完成了。
"..."他的脸上露出了一些惊恐看著我跟黎安侬，在将视线转向坎贝尔。
就算不回头看，幽灵体的渡鸦也替我看了，坎贝尔只是点了一下头要他不要紧张。
"谢谢惠顾，最近的生意实在冷清，如果有适合大人的商品，由我主动联络是否过于失礼?"
"当然不会，之后还要麻烦您了，店主。"
礼貌上的向对方致谢后，我们一行人慢慢地走回店里。
在街上走著时，坎贝尔简单介绍了一下对方，并且对方希望成为我们的专属冒险者。
我也老实地跟他说，我们的条件都一样，并不会有人只需要做冒险者的工作。但坎贝尔似乎也在誓言云许的范围内暗示对方，这里的工作并不单纯，也告诉他们没有抽身的选择。
"...大人好!"进到店里，一个冒险者马上站了起来，但迟疑了一下才开口。
后面的坎贝尔则小小的笑了出声，看来他也打算用"老板"称呼我们，但被誓言阻止了。
"你们先带他们上去介绍一下环境好了。"我们停顿了几秒，坎贝尔则马上说道，他手下的人便将刚刚买进的四个战斗奴隶带到二楼。
不越过坎贝尔直接命令他们这点很重要，越级管理不是不可以，但我想还是在不得不作的时候在这么办。
"你也坐吧。"我跟黎安侬坐下后，我对著坎贝尔说著他才坐到一旁的空位上。
"大人，我们听说高脚杯商会的工作待遇十分不错..."
对面的5人似乎是刚出道，表现还不错的新人冒险者队伍，开始说著一些表面上我们营造出来的讯息。
我跟黎安侬只是听著，没多说甚么。
"我想...这不是他们看重的点，队长..."其中一人看了看队长后说著。
空气安静了下来，队长看了看坎贝尔后。坎贝尔正露出著有点难堪的表情，看来是觉得自己搞砸了。
他又看向里面的几个店员，他们只是不断整理著帐册。
"坎贝尔，别在意。"比起眼前素不相识的人，我对坎贝尔说著。
被称为队长的男人有些错愕，而坎贝尔则松了一口气。
"那个...我有想问的事..."刚刚那个打断了"队长"，穿著比较轻便的成员说著。
"请说。"
"这里是魔王与圣女相关的商会，加入后，我们也有义务要处理他们的委托对吧?"
"上面派的工作，不管是什么都要完成。这里就是这样的地方。"
队长跟他身旁的另一个女性，一开始想要阻止他，但现在则没有什么表示。
"工作的内容，据坎贝尔前辈所说，会是一直都有委托，而且会得到稳定的支援...我们也会有一样的待遇吗?"
黎安侬将酒杯放下来，正在作帐的店员看到后，拿出了一瓶保存在小冰柜的红酒再次帮她注到半满。
"谢谢。"
"只是微薄的心意。晚安，大人。"说完后，店员再次回到柜台将桌面收拾完后，到店门口将挂牌翻成休息中后便安静的上楼了。
黎安侬晃了晃酒杯后，靠在沙发椅上。
"你叫什么名字?"
"奥里昂，大人。"
"奥里昂，你觉得为甚么坎贝尔跟他的队员值得那样的待遇?"
"做出的贡献?"
"这也是其一。"
另外几人只是呆呆的看著她们。
"忠诚跟能力..."只是思考了一下，少年就得出答案。在有著特权的商会工作，要做出贡献，就算是没有技能的奴隶都能办到。只要有著足够的力气，每天不停地搬货就可以帮上大忙了。
听到这句话后，黎安侬露出了开心的微笑。
"能力可以训练，忠诚可没办法。"
他们5人看向坎贝尔，坎贝尔则将领口拉开，常期带著奴隶项圈，在棕色皮肤上留下的白色痕迹还没有消失。
解放对方做为奴隶的身分、给予他舒适的环境、充足的武器、带著几个队员成为商会专属冒险者，其代价想必是要比奴隶更加忠诚。
"向魔神发誓不背叛吗?"
少年说著低下了头，另外的3人则一起看向他们的队长。
队长则看向坎贝尔。我们则甚么话都没说，不肯定也不否定。
"有决心再来，我之前也说了。"坎贝尔只是淡淡地说著。
"我加入。"奥里昂思考了一阵子后，果决的说著。
"你!这样我们就没有魔法师了!"队长则激动的站了起来。
"队伍本来就是个人意愿的东西，如果你们没有加入的意愿，我打算加入坎贝尔前辈的队伍。"
我们一直都缺人，但成员还是需要挑选，坎贝尔看上了他们的实力，但谁也看不见对方的心是不是个能献上忠诚的人。除非有强制性的手段...誓约。
"我们这里没有退出这个选择，你想清楚了吗?"我问著他。
"坎贝尔前辈的待遇好，还有店内的环境，店员的态度...虽然不清楚工作内容跟契约，但我想是个条件优渥的工作。"
"果然是认真的吗?奥里昂..."另一个青年问著他。
"是的，虽然是孤注一掷，但我想赌一把。"
"那么就说定了，你先到二楼去，他们会告诉你我们的工作跟条件。"
"是的，大人。"奥里昂说完后，在楼梯前踌躇了一下后，深吸一口气踏上了阶梯。
"你们的工作内容居然要保密吗!魔王跟圣女勾结的商会..."
"你可以选择不要加入，然后马上离开。"
队长咬牙切齿的坐了下来，开始低头沉思著，不过有人马上打断了他。
"我也加入，一直以来奥里昂的决定都很不错。"刚刚向奥里昂搭话的人也说了。
"我就不重复了，走上去知道内容后就没有回头路了。"
"我明白，大人。"看起来有些木讷的人，像奥里昂一样点了一下头后踏上了阶梯。
留在场的三人则望著他慢慢上楼的身影后，彼此对视著，不对，对视的只有队长跟年在他身旁的女性。另一个女性想了想后...
"请问，工作会给予相应的支援吗?还有我们的身分以军队或商会来说，像是什么?"
"会给予充足的资源，委托能完成是最重要的。身分的话，坎贝尔跟他的成员都是我们重要的同伴，随意让他们去死是不可能的。"
少女看向坎贝尔，坎贝尔则稍微抽出了他的刀，刀身上有著大型铁匠铺公会的"良品"认证标志。
为了让他们能在战斗中成长，我们给予他们适合的装备、适合的任务。
"那么，我加入。"
少女头也不回的直接走上了二楼。
"这种奇怪的工作，不接也罢!走了!"队长跟著另一个女性气冲冲的走出店外。
走上二楼后，刚刚加入的几人已经跟坎贝尔的手下喝开了。
"我以前袭击过圣骑士的队伍呢!"那个盗贼一脚翘著，一边大方地说著。
"打赢了吗?"
"哈哈哈!当然是输的屁滚尿流，同伙都被杀光了，所以也没人可以供我出来，哈哈哈!"他爽快地笑著，大口喝著啤酒。
"是吗?不过我们四次都赢了，全部歼灭。"黎安侬说著，笑著跟他挥了挥手。
"啊!!这不是大人吗!真厉害啊!"刚刚的话让他瞬间酒醒了，他一边奉承著。
完全没注意到几个冒险者已经放下酒杯，好好地站在旁边，也不在嘻笑打闹了。而那两个被坎贝尔介绍的战斗奴隶，刚刚上楼的三人看到坐在地上的冒险者前辈们纷纷站起来，将酒杯用两手拿好不说话的样子，他们也老实的照著做。
"新来的，你或许觉得是在开玩笑，但老板想要的话一瞬间就可以砍断圣骑士的四肢，喝醉的你更不再话下。我们这里虽然开放，但该有的礼貌要有。"坎贝尔说完后，用下巴指了指后面，他才看到原本席地而坐，或坐在沙发椅背上的人们现在都站在墙壁的两旁。
"失礼了，失礼了..."他赶紧端正坐姿，好好的坐在沙发上。
"该说的都说了?"黎安侬问著后面的成员。
"只提了重点。"
"我们的目标是杀死勇者，为了这个目的需要许多的准备跟防范，包刮魔族里面想把人类全杀光或是当成奴隶的那些少数势力。"我说著。
"这么说，大人们是不支持这个想法的势力吗?"
"老实说我无所谓，只是那样会阻碍我们的计划，忠诚是对等的，奴离不会有忠诚，对等的契约才会有。我们需要人类补充魔王军的战力，让魔王军可以顺利完成东征。顺便将这里的环境当成样板，以此强化占领后，东方人类国民的归顺意愿。"
"补给跟后方的政治安定，的确是战争前，最该照顾的事..."
"所以，我们有可能要跟魔族内的反对势力作战?"
"对。主要是保护重要的人进行撤离，拖延时间即可。"
曾经是盗贼的人首先发难。
"圣骑士都赢不了...跟魔族..."
"能赢。老实说，了解老板的实力跟想法后，我认为办的到。"坎贝尔说著。
我们的计划并不是要全面冲突，而是趁夜暗杀，一边护卫人们离开。而在场的人，除了那个暗杀者以外都是负责护卫的。
"只要武器跟场地合适，猎物大小不是问题。想要杀龙，就将其引到设有弩砲的峡谷。"曾经是暗杀者的人似乎不以为意。
"当然，该有的措施都有，我们手里还有许多方式。"除了禁卫军，蜥蜴人族、兽人族、阿兹克涅、拉米亚的代表也都予我们订下誓约，比起过去假设的不作为，他们多少会成为缓冲的力量。
"明白，老板。"早就"不小心"完成誓约的暗杀者没再多说什么。
"那么，听说要与魔神誓约会用上小神像?"奥里昂问著。
我们拿出刻有图腾的小木棒后，一一为新加入的人们完成誓约。最后只剩下那个盗贼。
"你不想誓约也行。"我说著，但已经完成誓约的人则面有难色。
吃过一次鳖，知道自己正走在钢丝上的他，现在已经懂得察言观色了。
"我...我也愿意。"
完成誓约后，"彼此坦诚"的条件下，许多的资讯流入他的脑中。
"刚刚...刚刚失礼了..."结果就是，他正跪在地上土下座。
"我们"现在还"容许失败跟失误，刚刚的就当作是我们没一开始就告诉你详情的失误好了，就这样一笔勾销。"
"谢谢您，老...老板。"
"先这样吧，今天真的累了。正事结束，随意点吧。"我拿著坎贝尔刚刚倒好的啤酒一饮而尽。
"老板很强吗?"最后上来的少女问著。
"我们全部一起上还被他手下留情了很多的程度。"
"那是练习吗?"奥里昂问著。
"都拿著真家伙，能用的都用上了，但老板一个人空手就打赢了。"
"真强..."另一个受奥里昂影响加入的人感叹著。
"你要试试手吗?"
"不了，层级上就不同了。不是有没有祝福，勇者跟一般人的那种差别。老板杀过多少人了?"暗杀者的男子用著"今天晚餐你吃甚么?"的口气问著我。
"不知道，应该有一百?妳有算吗?"我问著旁边的黎安侬。
"在南边的时候大概20?不过到攻城战的时后就不知道了。"
的确，攻陷教皇国的时候，一挥剑就将许多人砍成两半，根本没去数。
"攻城战...老板们是被称作南面恶魔的那两人吗?"
"比起那种事，南面恶魔是谁取的阿..."
"有些当天躲在屋内的冒险者跟市民说的，被刀剑砍到、被箭矢射中都像没事一样，不断将圣骑士们砍成两半的魔王军。听说出现的时候，魔王军的军旗全部换成他们的旗帜。"
"你很擅长收集情报，还是跟他一起行动好了。"我说完后只了一下刚刚的暗杀者。
"请多指教奥里昂，叫我劳尔提就好。"暗杀者行了一礼，少年也急忙地回礼。
"奥里昂应该没杀过人吧，或许明天护卫的时候就有机会了，好好把握。"
"""好好把握..."""刚加入的人们低声的复读著。
"奥里昂，这是老板的好意，到了战场跟正式作战才因为杀人而迟疑的，大多都是第一个死的。以我的经验，连仕女都可能掏出短刀从背后刺死你。要对敌人，等他的血流干还没有触发死灵术变成僵尸的时候再信。"
"我明白了...到时还请前辈推我一把。"
"当然，毕竟我们身上都有誓约在。"
不背叛，也包含著督促其他人。明明知道对方该做却不督促、任务中放任其他陷入困难的成员不协助、或是任由伙伴背叛、泄漏讯息，虽然不直接但也是背叛的一种。
在强力的誓约下，他们就像是生命共同体。反过来说，如果我们不给予足够的资源放他们去送死、或是故意让任务失败，一样不符合约定的内容。
当然，除了他们去死以外，没有其他方法可以更加接近"杀死勇者"这个目标时，他们就需要献上生命了。
"老实说，我不希望杀死勇者需要浪费你们的生命，真到那时候，比起躲躲藏藏不如我们亲自出马。毕竟目的完成后，我们依然需要你们的协助。"
"坎贝尔，要记得带他们去买装备喔!"
说完话后，我跟黎安侬离开了商会。
36.敌袭(一)
许多人聚集在皇城前的广场，告示上张贴的公告让人们十分开心，法律的部分，古鲁斯王国跟教皇国的刑法被放宽了很多。
另外的公告则是在募集开垦东方与南方的人力，欢迎家庭一起移居这点，让许多人跃跃欲试。
期待在这个正开始复苏，迎来新统治者的大城市不错。去开垦无人的荒地虽然累了些，但之后可以分到麦田跟大宅增加了很多吸引力。
"这是要把我们引出城市吧?"
"现在住不住在城市里也没差别了吧...南城墙外不是开始大规模的开垦了吗"
"牛型的魔物真可怕，拖在后方的犁对他来说就像玩具一样..."
"这样开垦的速度很快，只要有许多人住在一起也不容易遇上魔物，毕竟其他的小镇没有大型城墙也都过得好好的。"
但公布这件事情的芙雅，正在皇城四楼的餐厅里跟大家吃著下午茶，享受著得来不易的悠闲时光。
将法律及行政机构做好对接，即便有著许多帮手也花了她不少时间。
"对了，贵族的几位，有听过火药吗?"我问著。
"过去东方的勇者尝试制作过，似乎是一种被称为枪的远距离武器需要的东西。"看来过去也有人有相同的想法，理想上，从科技面压制敌军的确更好。
"没成功吗?"
"据说是做了类似的东西出来，但不久后就被暗杀了，不了了之。"
"大人的世界里也有那样的武器吗?"
"有，但制造的难度不低。"
让武器的性能太好，科技太高，社会多半会变成我们世界那种物质导向的模式。
为了收集信仰，还是以魔法为主更好些，我想魔法经过研究后多半也能办到那些事情。
"也差不多是时候回吉尔城了。"
"真不想回去啊...回去又要工作了..."芙雅回答著我，叹了口气。
"确定好国家的名称跟体制，接下来就是等船造好、时机成熟，从北面渡湖进攻了。"蜥蜴人的族长说著，十分期待可以大显身手。
在闲聊了一阵子后，我们跟著阿尔拉与法莲蒂他们回房间里收拾行李，为明天的出发做准备。
"对了，那三个勇者呢?"
"维拉正在城内新的办事处工作，美奈现在是带领南边人类开垦土地的军官，也负责他们的训练，卡拉则是跟恋人开心的当著冒险者。"
虽然看似自由，但她们周遭应该都有人监视著。我想不是什么大问题。
"妳们射箭练习的如何?"
"茵娜很厉害呢，现在已经可以射到20公尺左右的靶上了。"法莲蒂说著，茵娜则是害羞的笑了笑，开心的甩著她的红棕色马尾。
塔缇娅娜似乎也在认真的练习魔法，不过另外两个人正想悄悄的溜走。
"阿尔拉跟莱比呢?"
"那个...做衣服很忙的..."
"衣服是大家一起做的喔~"法莲蒂皮笑肉不笑的看著她们，最近法莲蒂已经没有时时刻刻顾著所有人，有空总是自己到练习场练习，与跟她采取一样行动的塔缇娅娜时常待在一起。
相对的就是莱比黏著阿尔拉，两个室内派的人没有练习的打算。
"阿拉尔就算了，就算不射箭，莱比也可以试著用用看魔，一开始能做的训练不多，不会花多少时间的。"根据入门的教学手册来看，不论资质跟魔力量，一开始能持续个半小时就很不错了。
"真的喔，跟我现在相比，一开始的魔法效率非常低呢，只是想将魔力聚集在手上，身体不断地胡乱放出魔力..."
魔法师，需要长时间的练习，在农业人力短缺的人类国家里，自然只有上层阶级的人有这样的空闲人力来练习。
而魔族里就算战士都能使用简单的魔法，单纯的只是因为他们大量的利用魔物的力量生产粮食，而为了获取肉，狩猎的目标大多是魔物，造成了有时间、而且不得不学会魔法的状况。
"法莲蒂应该算是有才能的那边?"
"是吗?我没有调查过呢...或许莱比也有呢~"对于塔缇娅娜的称赞，法莲蒂没有很开心的样子。
"知道了...明天开始会好好练习的..."莱比拗不过大家只好答应下来。
"等等，我就算了是甚么意思!"
"只是觉得，妳还是把心思放在做衣服上会比较好。"
"这样我不就要孤单一人在房间里了吗!连莱比都跑过去了!"
"妳也老实的练习就好啦~"黎安侬缠上阿尔拉，抱著她蹭了蹭。
"恩...好吧!每天就一小时!"最后也妥协的阿尔拉也老实的加入了练习行列。
这天的最后，在阿尔拉的房间里，大家一起睡了。
隔天睡醒时天还未亮，大家都还睡成一团，我则回到自己的房间里梳洗一番，打算到商会露个脸。
走在无人的街道上，向著周围大量的放出幽灵体的渡鸦。
这几天我们也没闲著，曾经不敢使用的空间魔法也做过动物实验了，现在大约3-40公尺范围的传送可以稳定的发动，跟直接火之矢击穿城墙相比需要数倍的魔力。
优点则是可以透过幽灵体的视野发动，只要先让一只飞到目标地点附近确认好位置就可以准确的传送，传送门也可以维持的很好。
下个瞬间，我的视野移动到附近的建筑物屋顶，透过渡鸦们创造多个传送门，连续的使用著传送魔法，不需几分钟就到达商会的门口。
"老板，早上好。"打开门走进去后，店员正在做著开店的准备。
"我们打算动身前往吉尔城。"
"时间真凑巧，涅菲昨晚派了情报部的成员送信过来。"店员走到地下室的保管库里，将一封信递给了我。
里面写著，她们几人扮成在沦陷当天，从教皇国南方的城镇逃往吉尔城的冒险者与农人。
入住旅馆街上的廉价旅馆后，她们5人分别从事著冒险者、旅馆店员、临时招聘的巡逻员，这些能与许多人接触的工作。
目前古鲁斯王国靠著大量的魔王军正规军进行管理，而且从来没看过任何一个魔族的高层出现，人民比起不满更多的是恐惧。
虽然运货与人们的往来是自由的，但会受到严格的检查。
虽然没有受到不合理的刁难，但依然让人民感到压抑。
王族与大臣们正被关押在城堡内的地牢，官方说法是"等待魔王的决定"，但成功与卫兵们套好关系的成员转达城内仕女的话，"他们并没有受到很好的待遇，魔族只是让他们活著而已"。
把所有的消耗强硬的压低，用著直接、有效率的做法，的确是芙雅的风格。
现在的统治者是正直但死板的人...
虽然战败国的国民没有资格谈待遇，但还是希望魔族可以干脆的给出答案，是要维持以往，还是要把我们当成奴隶...
与其说不满，更多是不安...
人们大多是这样的意见。
"挺像芙雅的所作所为，那个送信来的人有说什么吗?"
"他对于教皇国的现状感到惊讶，他说吉尔城街上的是家畜、教皇国这里的才是人民。"
"的确如他所说，毕竟芙雅本来就不太懂人心。新人表现如何?"
"冒险者队伍在公会与旧团队的人起了小挣扎，因为挑起事端的是对方，公会并没有对我们多说甚么。大部分的冒险者都认为，那两人是忌妒过去的伙伴成为大商会的雇员。"
"多半是坎贝尔他们平时没做什么惹人厌的事吧?"
"是的，因为商会这里的护卫工作也不少，坎贝尔先生的团队也没有积极的完成冒险者工会的公开委托。在野外遇到受伤的其他冒险者也会出手帮忙。"
"热心助人对商会是好事，但也要懂得堤防。"
"是，我会转告他的。"
我想起来这里的目的，让幽灵体附在几个通用硬币上交给他，在用土魔法制作了一个小小的渡鸦魔偶，让幽灵体也附上去。
"对了，以防不时之需，把这些带在身上。魔偶放在店里的二楼就行。"
"这是用来连络的吗?"
"老实说，我也不确定范围有多远，如果魔偶瘫在地上，就当做硬币上的幽灵体也消散，大方的用掉就好。"
"好的。"
交代完这些事后，外面的太阳正在升起，许多要去开垦荒地，还住在贫民区的人已经在街上走动了，不想引人注目我只好缓缓地走回皇城。
赶上早餐时间，跟大家一起吃完早餐后我们起身前往吉尔城。在这里的族长与魔王军的将领们、魔王、魔族公主都一同前进，在教皇国内留下魔王禁卫军的主力部队。
护卫我们的有大半是人类冒险者与刚招募进魔王军的人类成员，一些商队也紧紧跟在我们的后方，她们多半认为盗贼不会与这样的队伍交手。
只要人类的弓箭手，全部一起射一次箭雨就能解决大半的敌人，这样的想法没错，只是太天真了~
"真的会有人来袭击吗..."莱比有些担心，她是个有许多才能的人，不仅是裁缝，在魔法与弓箭的练习上进步也算快，就是个性内向了点。
"不用担心。"我说著，拍了拍她的头。周围有著我与黎安侬放出的大量幽灵体，从我们出城后跟著我们的不只有商人，还有一些不可能是护卫的武装集团正在森林里骑著马跟著。
比较有趣的是，我可以感受到高教杯商会的成员在那些护卫之中。
通过渡鸦的视野，我看到他们正与几个冒险者聊著天，即便让渡鸦降落在马车里，他们也没有注意到幽灵体的存在。
保险起见，我将12只渡鸦放在他们12人的体内，这时他们才同时像触电一样感觉到了什么，但马上回到刚刚的状态继续跟其他人闲聊著。
穿著马铠的六只不死马，身后拖著覆盖上金属外壳的大型贵族马车，在黑红色的外壳下是过去教皇国主教们使用的马车。
这样的马车只有两台，分别载著我们这些重要的。袭击甚么的毫不在意，不如说希望对方来袭击。
在我想著这谢事情时，森林里的武装集团，穿著有些脏污的圣骑士盔甲行动了起来。
不久后周遭传来骚动，安静的时光只持续到无人的旷野，原本应该更加安静的空气被打破了。
"怎么了...?"莱比跟阿尔拉问著。
"是盗贼的话，应该不是问题，我们在车上等著就好。"塔缇娅娜说著，安抚著莱比。
"敌人来了，东南方。"我说著，一边透过渡鸦告知在后方的友军，并不是要他们有什么表现，只希望他们能好好完成自己的工作。
打不打得赢魔族士兵不好说、至少先跟骑士团对战看看吧。
"该上场了~"我说著。
"IT'S SHOWTIME!"黎安侬则拿起一旁的面具，打开行驶中的马车车门直接跳了出去。
37.敌袭(二)
我随著黎安侬一起飞出了马车，周围的护卫惊讶地看著从马车一跃就飞出去数十公尺的我们。
"我们去去就回~"背对后面的人们，我们挥了挥手。
从渡鸦的视野看到，后方的护卫包刮我们商会的成员都下了马车准备战斗。
对方是有将近百人规模的大型集团，虽然人数不相上下，但对于某些冒险者，这是第一次不是跟盗贼，而是跟训练有素的骑士对战。
不过...
"真的有那么多正规骑士还活著吗..."操纵著渡鸦靠近他们仔细观察，不像是正规军那样摆著阵型的人也不少，看来有一部份只是穿著衣服的叛乱者。
"我们就负责这里就好吧，顺便看看他们能做到甚么程度。"
"恩，就这样吧。"我同意著身旁的黎安侬，两人确定一下面具有戴好后，在原地等著眼前的人摆好阵型...
"喂，你们看，那两个连武器都没拿!"在护卫的集团里，一声吆喝吸引了大家的眼光。
我跟著他们一起看向有些距离的前方队伍。
魔王军停了下来，但只有两个战士空著手走了出来，剩下的人们只是将箭架在弓上，没打算上去助阵。
"应该是大人他们吧...真为那边敌人感到遗憾。"坎贝尔说著，我跟另一个暗杀者前辈，拿著弓箭揹著长枪被挡在后方。
前方的八个同伴们摆好阵行，两排各四个人，前方的四人架起中型盾牌一手拿著短剑，后方四人，中间的两人拿著长枪、两旁的拿著大剑，而在我们后方有著两个拿著十字弓的人。
交战开始后，我们要跟著坎贝尔他们移动，不论进攻或是后退都要保持这样的阵型。前方的人抵抗，我们负责对付眼前跟两侧的敌人，后方的十字弓则会提供稳定、准确的支援。
为了避免被同伴的十字弓误击，我们并不会像正冲过来的那些敌人一样快速移动，也不能脱离队伍。
"奥里昂，战斗中只要想著杀掉对方就是。"
"好的，前辈。"
我们慢慢向前移动，而周围的冒险者们则是三五成群的冲向前方。
"杀!!..."几个冲向我们的骑士被后方的十字弓射穿胸口，吐著写在地上挣扎著。
"让你死的痛快，这是对第一个冲向我们的你致敬。"前方的成员用短剑一口气砍下了对方首级。我们抱持阵型，缓缓地绕开他继续前进。
"射箭，还等什么!"听到坎贝尔喊著，我的注意力才从侧边的尸体转向面前的敌人，急忙的射出一箭被对方用盾牌挡了下来。
"这样的距离，不要想著射脖子跟胸口，瞄准手脚..."我旁边的前辈淡淡地说著，前方已经有几人的大腿或手臂中箭。
我学习著，不断地朝著他们的下盘射出弓箭，而那些来的击靠近的人则被盾牌与长枪的组合攻击不断的贯穿胸口或肚子，只能在地上痛苦的挣扎。
现在根本没有空闲时间给他们最后一击，我们正疲于应付眼前的人们。现在我能理解了，给对方个痛快，的确只有对第一个冲过来的敌人才有可能。
我们周围的对战区只能说是两败俱伤，拖著伤的人们拚尽全力互相厮杀著，而我们只是被敌人的血弄脏了装备。
很快的，我们就成了那些成功杀掉护卫的骑士们，眼中的显眼目标。
前辈他马上将弓套在身上，解开了长枪的背带。当然，我也马上照做...
"撤退!"这话不是敌人那边发出的，而是坎贝尔前辈说的。
周围战况虽然我多敌寡，而我们的伤兵大多也都还活著，因为敌人只要倒地就会被后方飞出的箭射死，但战况还是不算明朗。
我们慢慢地后撤，而在马车队伍附近的弓箭手们则一起支援著我们。
第一次杀人的感觉，我一辈子都记得...
长枪穿过前方的队友，将一个被盾牌推开露出破绽的敌人的胸口贯穿。
与想像中完全不同，刺入虽然简单，但要将枪拔出来也费了不少力气，要不是他向后倒，或许我还拔不出来呢。
"看看那边，跟前方的同伴。不要停下来..."旁边的前辈给戴著头盔的我来了一拳。
远处的战场...只有两个人立于无数的尸体上，这里的厮杀就向小打小闹，那里的骑士们直接被拦腰砍成对半。
我现在才注意到，眼前这些带著伤战斗的骑士并不是为了杀死我们，而是为了抢到我们后方的马逃命，每个都抱著必死的决心冲上来。
即便这样，在人数、阵行的优势下，我们还是安全的退回马车前方。这里的战斗已经结束了...
在后方支援的弓箭手们开始到战场上为人们包扎伤口、检查敌人的尸体、确认倒地的我军还有没有救。
其他人的目光则看著远处的另一个战场...
"袭击商队的应该是临时凑出来的"坎贝尔说著，周围的人们也点著头。
另一边有著几个弓骑兵、枪骑兵，他们正围著两人周旋，全副武装的骑士们则上演著车轮战的战术。可惜...
一个人拿著捡来的剑，灵活的闪开对方，准确的将对方的首级砍飞，流畅的动作十分优美。他就这样不断地前进，对著旁边成群结队发起突击的枪兵。
他没有咏唱，手向侧面一挥，那些人就被强大的风压打的歪七扭八，从盔甲被震出隙缝里喷出许多鲜血。
另一边的人则拿著长枪，与短剑，大方的让敌人砍向自己。
被许多的枪刺穿后，挥动短剑，眼前的是兵只剩下下半身，与另一人使用的强大风魔法相似，只是距离更近让那些人的尸块像砲弹一样袭向后方的士兵。
敌人中几个穿著华丽盔甲的人不断带著骑兵在周围绕著，迟迟没有出手，只是不断地放箭。
中心的也不担心那些箭，一开始还会一一的打掉，后面则干脆不管，冲进敌人的步兵群里。
而那些穿著华丽盔甲的人，则不断要求身旁的士兵们放箭。乱箭射死的只有穿著一样盔甲的骑士，那两个戴著面具的人依然屠戮著其他跪地求饶的士兵。
"真可怕...那就是南城门的恶魔吗..."
"的确没必要派出魔王军，两人就能打下一个国家真心不是开玩笑的。"
"杀也杀不死，而且依照它们的身手，他们应该是故意接下那些攻击的。"
只受了些不大严重的伤的冒险者们正讨论著远处的战斗。
"为什么要刻意接下..."
"恐惧。绝望。"
我看向身旁的一个人。
"那天我在南城门附近的旅馆里...当时只有恐惧跟绝望，无法战胜、杀不死的绝对强者...我想，他们的目的是向这些想攀关系的商人展现他们拥有的力量。"
虽然只说过几次话，但的确很像老板们会做的事情...
那些骑在马上的人看步兵几乎都被杀光后，就握紧缰绳想要逃跑。
"阿...撤退了..."
"别想了，他们都死定了。"一直在我旁边的前辈说著，拍了拍我的肩膀。
下个瞬间，像有一道无形的展击以两人为中心发出，所有马匹的腿在同一时间被砍断。
跌下马的人，有些用头著地当场死亡，或许这样算是运气好。突如其来的死亡，好过被刑求后痛苦的死去吧。
那些跟在华丽盔甲旁边的人，想必会有许多情报。
还活著的那些人正想从地上爬起来，但一阵电光垄罩整个战场，他们痛苦的挣扎著后瘫倒在地上。
"我现在百分之一百确定，之前验收我们成果的时候，他是真的手下留情很多了。"
我们中一个成员说著，其他人则大笑著同意他。
两边的战斗都结束后，我们忙著将其他受伤、不能行动的护卫们抬上马车。前方的魔王军则忙著押送俘虏。
几个商人跑到前面说著甚么，但带著无奈的表情失落的走了回来，我猜大多是希望魔王军将战俘卖给他们当作战斗奴隶吧...
"你们做得很好。"熟悉的声音传到了我耳里。
正在聊天的成员们突然停了下来，互相看了看彼此后露出安心地微笑。
不知是用什么方式，我想还是不要多问比较好。
38.在他人的眼中
黎安侬只说了一句"IT'S SHOWTIME!"就拿著面具跳了出去，罗尼也跟了上去。"我们去去就回~"他只是这样简单的说著。
"说起来，我们都没看过罗尼战斗的样子呢...只知道他很强而已。"法莲蒂说著，马上靠在窗户上。
听到这句话后，大家都挤在马车的一侧。
"呜哇..."
一群骑士冲向他们，但两人惊险地闪过后，直接用空手打飞...应该说打爆了他们的头。
从地上捡起了那两个骑士掉落的剑，挥了挥。
"去死吧!恶魔!"骑士们大喊著冲向他们。
但空中出现像是扭曲著空气的异象后，那些冲向前的士兵们突然从胸口喷出大量的鲜血，向被锐利右无形的刀拦腰劈开一样。
战场上瞬间绽放出无数鲜血的花朵，那些花朵转瞬枯萎，化为曾经是士兵的尸块散落在地上。
"这么简单就..."眼前那个毫不在乎，轻易杀死敌人的那个人，是那个常常鼓励著我的人。两个截然不同的印象在我的脑内碰撞著，拒绝合而为一。
两方在几秒内几次交锋，对方损失了许多步兵换来的，只是在罗尼跟黎安侬的皮甲上添了一些血渍。
下一个瞬间罗尼消失在我们眼前，而敌人的后方发生了骚动，骑著马的部队向两侧逃开。
同一时间，几个骑士马上提著大剑追赶上去，前头的骑士高高跳起，一道由上而下的全力斩击落在罗尼的肩上。
然而剑也只是只是落在肩上，连皮甲都没能砍破。罗尼举起剑也轻松的挥出一个由上而下的斜斩，但不只他面前的人，连同他身后的几人也一起被斩成两半，看起来又再次使用了刚刚造成异象的那个魔法。
"好厉害..."阿尔拉紧紧盯著战场上所向披靡的两人...
曾经教皇国的最高战力的他们，完全不值一提。
我看向窗外的魔王军，他们早已放下拉满弦警戒的弓，只是面无表情的看著眼前敌军溃败的样子。
"我可以了解了...为什么魔族会以他们的意见为重，愿意让有著人类外表的他们引导"塔缇娅娜看著窗外缓缓说道。
"是因为他们的力量吗?"茵娜依然兴奋的看著窗外的战场。
"他们现在多半是在警告跟在后方的那些商人，如果叛乱会有什么下场，不论他们能召集多少人、武器装备多精良，他们两人只要空手就能将其全部瓦解"
"有那么深的意思吗?"靠在窗边的茵娜回过头看著塔缇娅娜。
塔缇娅娜看著法莲蒂，发现没人在讲话的法莲蒂回过头...
两人只看了对方一眼，法莲蒂就回过头继续看著前方，露出崇拜又开心的表情。
"以护卫我们的魔王军人数来看，一开始一齐放箭就能解决很多人，之后的接近战魔族会更有优势，就算他们不出面也能全灭对方。而且由魔王军来迎击可能还更快解决。"
"的确，罗尼不是会浪费力气的人，也不希望自己的情报外流..."看著外面的法莲蒂没有回头看塔缇娅娜，只是搭了一句话。
"而且，看刚刚的样子，罗尼应该透过什么方法，得知对方可能会发动袭击..."塔缇娅娜择低著头思考。
讨论著这些事，我再次看向窗外。
所有敌人都已经倒在地上，魔王军的士兵开始将那些人铐上手铐，用一条绳子绑在马后。
而凯旋归来的两人，慢慢的走回马车上。
"我回来了。"刚刚盘踞在心里，觉得罗尼跟我一直认识的他不同...不过在他摸了摸我的头象我搭话后，就觉得都无所谓
"嗯!"我坐在他的大腿上蹭著，一如既往地，他温柔的搂著我的腰。
"老板那边...该怎说呢，顺利到不行阿..."看著远方的战场，空著双手进入战场，空著走出来，留下的是一片尸骸跟动弹不得的战俘。
里面当然也有挣扎著、大骂著的战俘，不过士兵马上就将他们就地处决了。
"唷!我们是不是也该出发啦!"这次的工作，是护卫我们所属的高脚杯商会派往吉尔城的一辆马车，临时加入的这个男人，是过去跟托里有些交情的小商家。
他也有临时雇佣的护卫，听到是跟我们一起工作，许多人争相报名，甚至主动降低委托费。
不管是想要与我们搭上线，还是觉得这会是次轻松的工作。在三个冒险者团队的兢争下，他选中的是一群与自己也有些交情、时常配合的队伍。
果然这个行业很靠关系，幸好我们搞烂关系的只有一个新手菜鸟。
"差不多了，走吧。"我带著成员们上了后方的马车。
"前辈，那个...我们之后也要接受大人他们的测试吗?"
"分配到我队伍里的几个，你们的对手是我们。奥里昂，你们两个的上司现在人在吉尔城里，之后应该会自己来见面。"
"在城里?"
"恩，他们有自己的测验。如果做得好的话，我想你们都能有自己的队伍。"
""""真的吗?""""
"没被誓约制止，应该是可以透漏的讯息。总之，吉尔城分店的是你们应该知道，之后会继续扩充到每边都有20人，如果你们的表现够好、也有意愿，我想会被培养成小队的领导、或是独立的冒险者指派其他工作。"
"比起像前辈这样...独立只配任务是什么..."底下的人们充满好奇，在两侧警界的人也偶尔看像我们这里。
但在被我发现后就老实地盯著外面了。
"特定人士的护卫、调查、探索、探听情报。都不是什么单纯的工作。"
"半个情报部吗..."
"不过，应该会有不少钱吧...?"
"当然，大人的目的是任务能顺利完成，照我们目前的模式看来，能完成也不会亏待你们吧。"
我们现在是，以能快速往来吉尔城与皇城送达货物跟书信闻名的新兴商会。
大多的商人也不是蠢蛋，不会对我们提些刁钻的请求或是过度探听我们的情报。
就算是跟在我们马车后面，那个托里的朋友，也从来没有问过一句我们的老板是谁这种话。
"对了，东征取消了。"
"""""""真的吗?""""""
"恩，总之，详细的计划还要等调整过后才知道，但有可能是跟著大人一起行动。"
"总觉得很安心呢...如果是跟著大人的话..."
"我想，作为自由之身的几个新人或许会不太能接受吧?"
眼前几个曾经也跟奥里昂同一队伍的新人，就算不是第一次杀人，也应该是第一次在一天内杀了好几个曾经是正规军团的骑士。
"...嗯?"
"再说你们呢，还行吗?"
"该怎么说，里性上接受了，感情上大部分也接受了。就是对于自己杀死教皇国骑士这点有点接受不了。"
"我都能接受，只是在想著"这就是战场吗?下次我能活下去吗?"这样..."
他们说出口后没有人笑话他们，这是许多人第一次在护卫时杀死盗贼、或是临时充当佣兵剿灭盗贼据点时常常想到的事情。
老实说，对我们来说只要把那些人当成盗贼、反叛者，甚至只要当成雇主的敌人，就能不带情感的不断挥剑。
"因为这就是我们的工作，维持稳定。"曾经是暗杀者的加尔斯拉淡淡地说著。
"维持稳定吗..."
"要是我们不将他们全部歼灭，很快这西方又会陷入动乱，我想两位大人就不会再用那么仁慈、宽松的统治方式了。"
我也同意加尔斯拉的说法，要是这次的反叛军没被肃清，大概不久后就会有更多的反叛军了。
这样就不得不把人类国家翻个底朝天，揪出所有可能的人。
"恩...?"奥里昂似乎不太理解他想表达的意思。
"这次护卫的魔王军士兵很多不是吗?其实靠他们也打得赢，大人多半是借此次机会展现自己的力量，对方在袭击前就被用正体不明的方式看穿，实际交战时也完全不是对手。大人用那些人的性命，做了一次华丽的自我宣传。"
"不得不说，次元不同呢...就算我有那样的力量，也知道这么做可以震摄这些商人。多半也没办法泰然自若地杀死一大群骑士。"
"我倒是觉得自己没办法做的像大人一样，这么有演出效果..."加尔斯拉
"演出效果?"
"那个隔空的大范围斩击，只要连续使用几次就可以将对方全灭了，但他还是刻意与对方近身战、故意接下攻击再反击，顺便展示了突然移动到敌人身后的能力。"
超越理解的事物才能给人带来震摄。
如果我是自由冒险者，接到要跟那样的存在对上的委托，比起接不接委托，我会考虑要不要向对方通风报信。
自由身的冒险者们都是为了自己才赌上生命战斗的，忠诚甚么的，全都建立在利益上。
39.正式会议
搜刮完那些士兵身上的装备，马车不久后再次开动，经过了几个小乡村后我们在傍晚到了吉尔城。
即便到了傍晚，右侧城门前还有著许多人正等著完成出入检查。
在我想著不知道要等多久的时候，城门左侧的拒马被撤走，我们的车队继续向前开著。
我们正想看看街道的时候，罗尼跟黎安侬就将窗帘拉上了。
"之后再找时间到街上走走吧，现在被人看到长相不安全。"罗尼解释著，摸了摸坐在他腿上的莱比。
近到王城里后，我们马上被带到早就准备的房间内，就身分来说，罗尼跟黎安侬都有自己的房间、阿尔拉也是，我、莱比、塔缇娅娜、茵娜四人则共用一间在旁边的佣人房。
我们将行李放进房内，罗尼跟黎安侬则赶著去开会，正当我有点失落的时候。
"法莲蒂，妳也一起过来吧。"他出现在我门的房门前，不由分说地将我带走了。
"强硬一些也不错呢..."
"虽然我也想跟妳独处，不过等等是重要的场合，魔族中各族的族长还有他们带来的人都在。"
"好的。"我松开紧紧抱著他手臂的双手，老实地跟在他跟黎安侬的身后。
会议室里已经有几人到了，形形色色的种族都穿著自己种族风格的华丽服装。
蜥蜴人族长穿著熊皮的披肩，挂著兽牙项链，里面穿著简单的黑色皮革。充满魔物、野兽素材的狂野风格。
在他身后的那些人也穿著类似的服装，只是兽牙项链上的牙齿短了一些，数量也少了一点。
温萨将军穿著编织出华丽花纹的丝织长袍，内里的素色短袍以外，披在身上的长袍、数个丝绸披饰拖在地上，与他之前干练的军人形象不同。
而他身后的萝娜、提朵也穿著一样风格的服装，只是披饰的纹理不象他的华丽，数量也比较少。
拉米亚则是跟人类比较相似，她们戴上了镶有珠宝的黄金首饰。
吸血鬼的其中一人向我挥了一下手，曾经借给我披风的男人正坐在族长的旁边。
吸血鬼一族都穿著相似的衣服，看来所谓的家纹就足以表示身分的高地，也可能他们并不是特别在意这点。
我们的坐位不在长桌，而是另一边小一号的长桌旁。我们入座之后，进来的人一开始聊著天，但看到主桌已经有人变安静下来，到自己的座位上安静地拿出资料。
"需要茶水吗?"一个精灵族的男性靠了过来。
"麻烦了。"
"只是举手之劳，那么，先失礼了。"为我们三人都到上热茶后，他微微的点了一下头，安静的走向对面的长桌。顺时钟绕了一圈询问完所有人后才离开。
罗尼跟黎安侬则是优闲的看著自己的本子，他们用著不同的语言写著笔记，我想即便来自一样的世界，也不会是同一个国家的人吧。
罗尼使用的文字象一个一个的方块，而黎安侬则是一长串的小小字符。
有著蝙蝠翅膀与各式各样尾巴的魅魔们坐完了最后的几个空位，不久后，穿著人类一样礼服的芙雅走了进来，眼前的所有人...种族?...总之大家都站了起来，我正想站起来致意的时候被罗尼阻止了。
"法莲娜，妳是死之女神谕令的圣女，已经不是教皇国的圣女候补了。"罗尼小声地说著拍了拍我的头。
这样的音量以人类来说，即便周围很安静，还是无法听清楚的。不过我们面前的大家都有些惊讶地看著，看来魔族的感官也比人类敏锐许多。
或许...这也是罗尼的计谋?
想著这些事情的时候"魔王驾到"司仪摇著手摇铃，下方的众人再次站了起来。
"没有紧急提案的话，直接开始议事。要打招呼等事情尘埃落定后再说。"毒龙王梅拉娜，全身上下正散发出王者的气息，与之前认识、相处时的她截然不同。
"""我等发誓。议事遵守议场规定及发言时间的限制，以保障其他种族的权益。为了魔族的未来，做出最好的决定。"""总人同时说完后，再同时坐下。
"第一项，由于女神已经由神谕透漏我们攻占两个王国行动。因此，原先以奇袭为主的东征计划，将改为从北方进攻的骚扰作战。"
""""同意。""""阿兹克涅、拉米亚、吸血鬼、妖鸟等族的族长马上回答著，并将自己面前的一个金色雕饰放到桌子中央的台坐上。
蜥蜴人的族长则看著右侧欲言又止的族人。兽人族那边也一样。
"我想再确认一次，比起东征，需要的人力真的更少吗?"魅魔族的族长是个老绅士，他仔细的看著早已发给他门的资料，有些不敢置信。
"实际上整个作战会需要更多人力，但时间拉长许多，采多次进军的策略...加上我方掌握著主导权。这样使兵源压力下降很多，德贝多拉卿应该能明白。"温萨将军发挥著军人的本色，向魅魔的族长说著。
"我明白，主要因作战方针突然大幅度改变，让我族内有些错愕。他们只是希望能得到更接近原因的答复..."
"不就是想将我们蜥蜴人的利益剥夺而已吗...!"蜥蜴人族长旁的人按耐不住开口了，大家看著蜥蜴人的族长，他只是缓缓的举起手再放下，继续悠闲地喝茶。
"这是所有蜥蜴人的想法吗?"魔王问著。
"并不是，殿下。大多数同袍都明白，目前攻下两国，等到居住地兴建完成，不久后拉米亚族就会有许多人开始南迁，使我们的生存区可以得到扩展。如果湖的对岸也能占领，我们的生存范围可以扩展数倍。"
"那么，你说的剥夺是指魔族内利益的部分吗?"
"是的!"那个蜥蜴人说著，大家则一起看向他。
"那么，具体上有哪些?"
"这个...像议事..."停顿了许久，他挤出了一个单词。
"议事权吗?"其他族长用著不明就里的表情看著他。就像在说著"魔王现在不就在听你的意见了吗?"。
"还...还有军队!"
"蜥蜴人族内，大多数都不希望离水源地太远，所以负责湖边的防守不是吗?还是说你们不愿意出兵?"一样生活在北方湖畔附近的拉米亚族长问著。
"我们一直都是希望出兵的!"
"既然这是多数人的意愿，那么这次北方骚扰战，就以蜥蜴人为主?"
"这...这就..."一提到多数人，他的态度又改变了。
"温克，你这家伙在跟我们开玩笑吗!"即便吸血鬼的族长很生气，也不可能称呼对方的族长"你这家伙"，名叫温克的蜥蜴人透过眼神向他的族长求教。
"你说要为蜥蜴人争取权益、有个妙计，我都信了。但是我们没有甚么好争的温克。我们已经得到很多了，是时候要向其他人报恩，如果你们有人不想上战场也没关系，守护家园、运送粮食也是重要的工作。"
"兵源有问题吗?蜥蜴人之王凡尼克。"芙雅问著。
"没问题，年轻人加入的意愿还是够高的，他们可以应付驾驶船只跟上岸支援战斗的工作。"
"训练会影响到进攻的时间吗?"
"已经召集完开始训练了，时间可以照旧。"
空间安静了一阵子，魅魔之王德贝多拉、拉米亚之王埃斯黛拉，他们也将自己的雕刻用长柄放上了中央的台坐上。蜥蜴人之王凡尼克也将雕刻放了上去。
"所有部族都已同意。下一项，我等的国家需要一个名称，名称中也需包含国家体制的缀词。依据受魔神所邀的两位大人的说法，由在坐各位国王各自管理国家、代表国民，并依据规定产生出担任所有人代表的魔王，以及各国组成的魔王军。这样的体制被称为联邦或邦联制。"
"两者有何不同?"魅魔之王德贝多拉问道。
"联邦主要的军力会由中央，也就是魔王政府管理，各国内会有各自的法律，也有一定的自主权..."司仪解释著，工作人员将写有联邦跟邦联的政治模式、优缺点的纸张发给各族长。我也拿到了一张。
"并不是要各位马上决定，我想，重点还是先放在国名上、国旗可能先使用魔王军的旗帜，大家比较能接受。"罗尼说著，族长们则纷纷将那张纸收起来，开始讨论著国名。
"魔族联邦、邦联。"
"恩..."对于拉米亚之王埃斯黛拉的简单答案，大家都不怎么满意。
"那位是教皇国出身的吧...统治者是教皇...那么魔王联邦?"
话题突然转到我身上，让我吓了一跳。
"好一点...但..."
"魔族王国联邦..."芙雅说著。
"还不确定是联邦呢。"黎安侬提醒著她，事不关己地继续看著笔记，偶而添上几笔。
"也对..."芙雅低下头，没在多说什么。
"不，我觉得就用这个吧，暂且也用联邦制订下来吧，我看到里面有一条，可以退出或重新调整的但书。再加上，我们的确需要整合，一起向人类王国进军。"
"能取得目前的胜利与稳定接管领土，我们认为根本的原因是各族的合作，而不是像人类那般内斗。阿兹克涅同意这个国名以及体制。"
"老实说，能有自己的法律空间，也有强烈同伴意识的体制，代价是要配合出兵。这对魅魔族来说是可以接受的，我们同意。"
"追随强者、智者是我族的本性，蜥蜴人之王凡尼克同意。"
很快的，国名就决定下来了，虽然是件大事，但对于他们而言没多少改变。
向魔王与魔神献上忠诚，聚集兵力、互相配合、 一同作战、取得胜利、共享战果。
会议继续下去，大多都是因应东征取消，改为北方骚扰作战而需要做的改变。议程进行得十分快速...
"那么这次的..."
司仪正想宣布会议结束，但罗尼站起来制止了他。
"我们在来的途中遇袭一事，各位也都有所闻吧。外面似乎已经准备好了..."罗尼停顿的同时，会议室的门被敲响。几个卫兵压著那些被抓到骑士走了进来...
"可恨的魔族..."
"你们其他的成员呢?"一点也不不在乎对方凶恶的眼神，罗尼只是平淡的问著。
"谁会跟你说啊!"
"不过已经有人招供了，还是需要有人对质才行。"
"谁会屈...啊...不要不要过来啊!!!!!"
房内凭空出现了许多若隐若现、幻觉一般的渡鸦幽灵。
其中一只撞向他的脖子，随即，他的脖子被发著光的蓝色纹路缠绕，慢慢的，蓝色的纹理转变成红色。
而他只能不断的在地上挣扎。
"这是什么...隶属魔法吗...你以为这样我就!"还没说完，他瞬间失去了性命瘫倒在地。
"果然，死之女神给的强制隶属，应该要稍微放宽一些条件在施展。"
"反正他只是骑兵中的一员，身上应该没多少情报，当实验品差不多吧。"对于罗尼的反省，黎安侬则不以为意。
剩下的骑士，有些已经跪在地上说著他们愿意效忠了。
"我没有相信你们的打算。"房间内的渡鸦袭击的下一个目标是没有下跪的骑士。
"我...我才...呜阿!!!!!"正要说话的骑士痛苦的倒在地上，紧紧压著胸口。
"芙雅，在完全隶属的效果下，违抗命令会怎么样?"
"一开始不至于会死，脖子会被紧紧掐住。慢慢地才会越来越紧。"
"直接粉碎灵魂马上回收，是死之女神加上的效果吗?"现在的我也能看的到灵体、灵魂这些原本难以察觉的存在了。
"我想多半是吧。"罗尼马上回应我的猜测。
我们讨论著的期间，地上的骑士慢慢地放弃挣扎，并不是效果变弱、而是他的心屈服了吧。
"我...我什么都说...什么都说..."
"你们还有多少人。"
"东方森林内还有两个步兵团，确切人数我不清楚，大约有40人。"
"把他押下去，刚刚说只剩十多人的那几个，我给他们施加过隶属了，死在餐厅里的话直接丢出去就好。"
到底是什么时候施展的呢，我这样想著。最近在我们的周围总是能看见渡鸦的身影，或许是在押送犯人的途中在大家都不知道状况下套了对方的话，顺便加上了隶属吧?
我想了想还是放弃思考了，看著眼前的族长们，他们脸上的不是恐惧，更是充满佩服的微笑。
除了那个蜥蜴人温克以外。
"明白。"士兵没有问是怎么施加、什么时候施加的，只是点了头，将他押了下去。
之后被施展强制隶属的骑士，都没有像前几人那样的反应，老实的回答了罗尼的所有问题。
"金主的几个商人，有几个在刚刚进城的名单里。我们现在就前去逮捕。"
"且慢。"
"大人有其他安排吗?"
"我想，他们可能会主动出面。比起逮捕，希望你们能派人监视他们，看他们进城后有跟那些人接触。"
"我明白了。"队长点了一下头后，便马上退出会议室。
"大人，需要紧急提案吗?"
"我们就能处理干净，事后再请实际经手的任务指挥官给出言简意赅的报告吧。"
"对了，老夫有个提案。"魅魔之王德贝多拉，举起了他的手。
"请说，魅魔之王德贝多拉卿。"魔王说著。其他正收拾著桌上文件的族长们也将手上的事情放下，看著眼前的老者。
"我计划著要退休了，姑且说一声，但重点是接下来的。魔王以及各位大人，魅魔族希望吉尔城的管制可以稍微松一些，不论是对我们这些做出决定的魔族或是人类的百姓。"
罗尼淡淡的看向芙雅，不过他依然没多说甚么。
"老实说，我并不擅长这样的事。具体上的要求有哪些?"
"我们本盘算著，与人类共居后可以再周遭取得不少的生命力。但现在对居住区进行划分，隔离魔族与人类的接触让我族的同胞有些失望，我们认为这是暂时的，是这样吗?"即便有著不满跟同族的压力，绅士之王德贝多拉还是有礼貌地试探著。
"因为吉尔城的攻陷算是比较血腥的手段，王城花了许多时间清理。之前是避免人类中的叛乱者袭击，裁定出了这样的规定。不论是种族分居、出入境检查、增加巡逻士兵、软性宵禁、公开言论禁止。都是为了找出叛乱者的作为，或许母后会有更好的见解。"
"公主要处理战后公务，所以才使用强硬的管理措施避免问题产生。我想大多治安考量的措施都可以解除。"
"这样的改变会不会太快?"兽人王则有些担心。
"魅魔族以外的，我想先在魔族居住区周围活动就好。也可以尝试著与人类接触。魅魔族的话，在商业街开间酒店就好。"
"这话题有些..."
"提供人类有机会了解魅魔族抽取生命力不会致死，也有魔王与魅魔之王的保证，代价就先从一杯美酒跟佳肴开始吧。"
"这样的话，在我们的立场上也能接受。而且对方自愿贡献出的生命力品质也更高，如果是有著信赖关系的话就更好了。"
德贝多拉跟他身后的魅魔们都十分满意，仔细想想不论男女魅魔可能都有著家庭，就我们所知他们也没有那些人类口耳相传的淫糜风俗。
如果是以食物换取食物，自然是再适合不过的了。
"这样的话...我们..."
"当然，你们需要血液对吧，或许会有人类愿意自愿献上。一起合作吧。"
两个种族的族长都满意地笑了，我想，大概会有许多好奇的人想去那间店里吧~
40.会合
会议结束后，梅拉娜、芙雅开始跟其他各族的代表们开始嘘寒问暖。我、黎安侬、法莲蒂则离开了变成社交场合的会议室。
看到窗外已经完全入夜，我们带著法莲蒂与阿尔拉她们会合，在将一行人带到餐厅。
"你们还有工作吗?"莱比问著。
"是阿，你们吃完晚餐就先休息吧。"听我这样说完后，莱比看起来有点失落。
"莱比，不可以那么任性喔。"法莲蒂从后面抱了抱她。
对于法莲蒂的拥抱，莱比只是有些害羞的点了点头。
我与黎安侬两人则走到了王城的花园，这里只有许多重新种下的花苗，许多地板跟花坛都被刨开等著重新制作。
"看来血迹跟尸臭果然清不掉呢，哈哈哈!"黎安侬看著眼前正在改建的花园，打趣的笑著。
我们继续走到花园的一角，透过渡鸦的视野，我打开了一道跨越城墙的传送门。
"女士优先?"
黎安侬露出浅浅的微笑，走向门的另外一侧。我也紧随其后走了过去。
"魔族的居住区看起来也不错。"黎安侬说著，眼前曾经是贵族为主的居住区现在住著许多的魔族。
也有一些人类富商被允许继续住在里面，族群分居的临时政策下，他们也顺势接下了采买、运输日用品的工作。
对于吉尔城而言，消息几乎被封锁，人类们除了知道教皇国也沦陷以外，细节完全不清楚。
偶而会往来两地的旅行商人们也因为自身安全的考量，不愿意透漏这些讯息。
我连续开启著传送们，两人快速的在屋顶与死巷里不断转移，最后穿过了过去分割市民区与贵族区城墙，到了市民街上。
循著之前收到的地址，我们慢慢的街道上漫步。
入夜后商业街上还是有著许多人们，只是有种压抑的气氛。我们先到一间有著许多客人的餐馆，里面有不少是刚刚跟在后方的商人护卫。
他们带著武器，老实吃著晚餐，比起想像中的热闹喧哗是安静的低声聊天。
即便是战争后，第一次从教皇国来此的人也会被告知这里的规定，禁止公开发表谈话、禁止透漏吉尔城外的资讯，以防止城内有任何不安的因素。
当然，远方家人的平安可以透过书信确认，但书信需要通过魔王军的检查才能寄出。
芙雅的立意是安全跟稳定，但作的方法却选了很不妙的集权式监视手段。但她多半没有察觉这样的行为有什么问题...
再加上各族的族长认为只要忍耐几周，等到魔王来到这里后自己的状况就会好转。
而且，魔族们的生活也没遇上甚么问题，商人们会大量的运送有魔王军认可的食材跟日用品到指定的地点，而且全部免费，只要记得每天早上、中午要去拿就好。
如果有其他的需求，只要不是奢侈品，都可以请商人送到家里。
唯一不便的，就是公主不太希望他们离开居住区而已。
新的统治者，顶层用了高压的手段、中层保持沉默，不安的气氛在底层开始发酵。
"我要蛋包饭!还有烤羊肉!跟麦酒!"思考这些也没多大意义，明天就要解除这种状况了。而旁边的黎安侬已经决定好今天的晚餐了。
"我也一样。"
"好的，很快就为两位送上。"店员点了一下头，回到了柜台。
麦酒刚送上不久后，料理很快就一起送了上来。
即便周围的人都用著只让邻座能听到的音量，只要让渡鸦们飞到各桌还是能清楚的听到谈话的内容。
"透漏一下，呐?教皇国呐里如何?"
"其实，比这里好很多。你看那边的几个，他们是那边的冒险者队伍。"
"点了满桌菜的那个?"
"对，就是他们，现在教皇国的状况很不错，还有开垦荒地的计划。"
"真的阿...那我能用护卫的名义混出去吗?"
另外几人沉思了一下...
"好吧，但是只能你一个，要是有其他人我们可承担不起。不过你不再这里等就好吗?我想很快这里的状况也会好转。"
"开垦需要很多铁器吧，或许铁匠铺会需要些人手。在这里，光是生活，精神压力就很大啊..."
"这样啊，那明天到冒险者公会前面会合。只能你一个人，知道吗..."
"当然当然，那我先回去收拾行李。"
虽然不是偷渡，但进出吉尔城都会被详细的询问，让许多人打退堂鼓，也的确有人因为说要找的是已经被关押的商人而被当场逮捕。
保险起见，为了得到合法、合理的目的以及担保人，大多数的吉尔城居民都想透过商人护卫这个名目出城。
"怎么样?"
"只得到一些没意义的讯息。"
我们吃完晚餐后，继续前往地址上的旅馆。
一进到人潮较少的旅馆街，我们马上被人跟上了。透过上方的鸟瞰视野，跟房屋两侧的视野，一直在一定距离跟著的人便得十分显眼。
"两位好。"在进到一个死巷后，对方上前搭话。
"这次人力不够就不提了，正式上场的时候我们还是多派点人，这次太显眼了。"黎安侬向我说著，的确，情报部的人力还是十分短缺。
"涅菲大人正在跟坎贝尔大人带来的人接头，目前在附近的只有我。"
"从信件送出后，有什么新的进展吗?"
"没有，大人。"
之后我们在他的带领下一起进到旅馆里，已经过了晚餐时间的旅馆内只有一个店员，他也是我们的成员之一。
他就像是个平凡的店员问著我们需不需要晚餐，而我们只点了两杯果汁。
我们一群人站了两张大桌，坎贝尔与他带著的两个人加上涅菲坐在一桌。我跟黎安侬则与刚刚那个，应该是刚交班完，混入卫兵里的成员坐在一桌。
"在这里的期间，有得到什么其他有用的情报吗?"
"除了任务外，奴隶商与冒险者之间，有著高脚杯商是可以信赖的雇主或合作伙伴的讯息，我想之后扩充成员会很顺利。"
"我们在餐馆里也被人搭话了，我想随著时间...应该会多出许多莫名其妙的家伙。"
"这样啊，还有吗?"我问著涅菲。
"贫民区的地下公会，昨天有人贴了募集私兵的告示。对方是人类商人，主要做运输跟护卫的生意，过去是帮王国运送非法奴隶跟财物的几个商人之一。"
"假设他们有能力的话，应该会自己调查到妳身上才对，还是妳没有留下饵。"
"没有，保险起见我并没有留下讯息，有让其他成员再向其他冒险者打听我的消息，做过这样的确认。"
"我想，这样做很合理。那么，加上这两人以后，我们可以稍微主动一点?"
"是的，不过皇城那里也有类似的组织，似乎叫做"奉献者的四女神教"。"
"这里也有吧?有些组织是其他与我们同阵营的势力放出的诱饵，别踩到了。"
"我明白，只监视、不深入。"
"没错。对了，妳们有遇到适合的人选吗?情报部的人选。"
"是有几人..."
在涅菲的带路下，我们到了另一间平价旅店的门口。
我跟黎安侬在外面等著，涅菲进去不久后带著三个人走了出来。
我们一行人走回刚刚的那间旅馆，留下两的新人，坎贝尔已经先回去了。
"先谈谈，你们知道多少。"
"知道是跟魔族有关的工作，工作有著与危险程度一起提升的报酬。"
"只知道这些，为甚么愿意加入?"
"我们知道有个叫做背叛者组织的也是在魔族手下，但那边在工作上的支援似乎比较少，风险更高。"
"风险吗?"
"比起后方支援，从城内打开城门的风险大太多了。"
"比起这里以组织跟目的活动，那边是任务导向的。刺杀没有失败的选项，就算败露也要正面硬上..."
他们说著，涅菲凑过来说著，"背叛者组织发起了一场袭击，第一次虽然有得手，但之后那些商人与反叛者合流，加上情报外泄。之后的几次都是两败俱伤。"。
另一个人这样说，加上涅菲的补充。看来芙雅也用著自己的方法解决了叛乱者，虽然是十分强硬的手段。
"为了钱加入，也无偿不可。"
"我们也想，在新势力里先占个好位置。"
之后我们详细告知实际的内容，实际的目的是夺取勇者的女神之力，我们实际上并不是与魔族联手，而是与魔神、死之女神。
"就这样吧，订下誓约就行。"
他们三人一起说著，"向魔神发誓，为了夺取女神之力，献上忠诚。"随即，不只是魔神的誓约，死之女神也与他们进行了誓约。
"死之女神，现在几乎不会听到的名称了..."
我将之后的计划告诉了几人，主要会是在东方的帝国内进行零星的袭击。
"帝国吗..."
"放心，那时候他们拿不出全力对付你们的。估计只能勉强拍掉身上的火星而已。菲涅也是，试著管里多点人员，之后你们要营运的是在帝国内的大型盗贼团。"
"..."菲涅的表情，无语问苍天。
"不愿意也行，我想还是可以找到适合的人选。"
"不，现在的我还没有这样的能力，但我会精进的。"
"期限就到第一次袭击战争结束后吧，吉尔城这里的据点打点好后会由妳管里，要怎么样扩充人员、资金要如何流动、引导成员避开风险，我想妳可以培养起这些技巧。之后训练完的成员，再分出一部分给教皇国那里，这点比较不急迫。"
"我明白了。"
41.归来与新的开始
利用传送魔法，不用几分钟我跟黎安侬两人就回到了王城的花园。
禁卫军已经驻扎进王城的现在，谁都没有对我们的突然出现过问甚么。
"我想，可以告诉芙雅手下的背叛者们，我们一部分的计划。"我说著，某些时候还是可以依靠一下人数优势的。
"我们应付不来的紧急状况，多半他们也应付不来。"
"也是，他们身上也没有誓约，风险反而更大。"
"不如告诉禁卫军好一些，也比较有保障。"
"说的也是。"
我们一起走进王城内，这时有个是病走了过来。
"两位好，魔王大人正在地牢，需要两位协助。"
我们便跟在他身后一起向地牢出发，现在已经入夜，城内还在活动的大多是夜间值勤的士兵。
城内十分安静，将这段路程当作业间的散步，享受著微风的轻抚也不错。
慢慢靠近地牢，依稀能听到惨叫的声音。
几个士兵看到我门前来，马上伸手将铁门打开。走著螺旋状的楼梯向下，那个声音越来越明显。
"我什么都说...什么都给妳..."
远远可以看到，摊在血泊中，不断求饶，各一只手脚被拧断后用火焰烤焦止血的男人，多半就是古鲁斯王吧。
现在这里只有著禁卫军的干部、各族的族长、魔王、公主。
这里关押著的是王族跟贵族的男性，仔细想想，人类社会中女性只被当作联姻的工具，多半也没有特别关押的必要。
这里的贵族们正露出恐惧的表情蜷缩在地上，如果是想著下一个会不会是自己。我想，答案是会。
"你们!是来救我的吗!"走到魔王的附近后，地上的男人突然向我们搭话。
"注意你的用词!这可是在魔神使者的面前!"旁边的士兵抽动手上的鞭子，原本被封上的伤口再次开始流血，为了止血只好再次用旁边火炉内的铁棒烧灼伤口。
"找我们有什么事吗?"
"虽然大家都觉得用不上，但还是想问你们，你们之后的计划有可能用得上他们吗?"
"用不上。"
"果然是这样，那就让她们在死前好好娱乐我们吧..."
梅拉娜说著，其他的族长也拿起了鞭子走到各个牢房前，芙雅则跟著我们一起离开。
"对了，芙..."正说到一半，就被旁边的大喊声打断。
"求您了!就算只有我的女儿也..."
然而他面前的兔兽人将他踹到地上，直接踩断了他的大腿。
"人类还真是厚脸皮，也不想想自己过去都做了些什么..."
就像看著白痴一样，他抬起脚，踩碎了那个贵族的手掌。
"芙雅，有什么比较耐得住冲击的剑吗?"
"魔族有黑钢制的武器，应该比人类用的铁剑、钢剑在硬上一些。"
"有备用品吗?"
"有喔，现在要吗?"
在芙雅的带领下，我们到了魔王军的武器库。
在武器库周围，许多箱的箭矢堆成一座小山。攻占古鲁斯后将大量的箭矢都拿出来运往教皇国前线，但大多都没用上，连箱子都没拆开再次运回之后会成为首都的古鲁斯王国。
"大人，请出示通行证。"即便知道我们是谁，现在依然处于战争时期，加上武器库这样的重地还是需要守规矩。
"魔王军，对古鲁斯作战临时指挥官。"芙雅拿出了腰上的佩剑让对方检查。
"晚上好指挥官，这次所为何事?"
"要领两把黑钢武器。"
"那么，领用后请在登记簿上签名。"这样说著，士兵将武器库打开。
钉锤、长枪、战斧、大剑...许多黑钢制的武器放在中央的武器架上。
他们说的黑钢应该是指钨钢吧?或是其他的合金。之前曾经用过温萨将军的战斧，的确是比教皇国士兵的装备硬上许多，但只靠蛮力还是让刃缘受损了。
在袭击时捡他门的剑起来使用，包裹上一层土属性的硬化魔力后，铁剑钢剑就已经十分耐用。
多半用了黑钢，还是需要以魔力辅助，才能有更好的效果...
"比起大型的，我还是选长剑就好。"仔细想了想，我选了一把单手长剑。
"我要短剑!"
选好武器后，芙雅在簿子上签好名字，我们再次离开。
走在更加无人的长廊上，芙雅淡淡地开口。
"还有什么需求吗?"
"剩下就是要买间店面当据点。"
"不怎么信任我们吗?"
"给所有人都戴上项圈的做法我没想过，太没效率了。"我说著。
"等到开始出征，内部应该会有人起来造反吧。"黎安侬也说著。
"只要母后留在这里，我跟你们一起出征就好。"芙雅的计划的确可行，但这不是我们的选项。
"每次都要这样，太麻烦了。一口气引出来，全部杀掉就好。"
"对魔族也很无情呢..."芙雅淡淡地说著。
"只要会妨碍我们的就是敌人，全都清理干净，这样比较保险。"
"之后最远要打到大陆的另一头，我可受不了后方总是有些无能的野心家，做一些小孩吵架的斗争搞垮我们的补给。"
"也是，比起之后时常要有一些保险作法，第一次就把对方钓出来吧。"
我们跟著芙雅到办公室里拿了一叠等待拍卖的店舖资料，也不用多想，面积够大、楼层够多可以顺便当宿舍、地段又便宜的只有靠近贫民区的奴隶商人商店。
这间似乎不是被收缴的，对方原本就没有打算继续经营想将店面卖掉，碰上战争后，便想与其他被收缴的物件一起出售。
"也亏他想得出这种方法，我们才会看到。"
原先的店主应该是上面的委托人，名叫列克沙的55岁男性。
"他不继续经营是因为状况不好?"黎安侬问著。
"这我们就没有过问了，只知道他注销了自己的奴隶商许可、不打算做了。"
"450万阿..."
"你们还有一笔战后结算的金额，直接用这个抵掉怎么样?"
"看过现场的状态在决定好了。"
与芙雅订下时间，明天早上会有士兵带我们去看看现场的状况。在午夜左右，我们终于回到各自的寝室。
"赫忒?"
"主人~"小小的身影跑了过来，紧紧的抱著我不断蹭著。
然而，房间里还有其他人。
"兰?"
"被买下后只有短暂的相处，您不在的这些时间，我们都是侍奉赫忒大人。"
在兰的身后，姊姊晶与妹妹瑾也一起低下头倒了招呼。看来这段时间也让她们适应了这里的环境。
瑾走到我身后将房门关上，晶则为我脱下披风与外套。十分符合礼节的，她并没有帮我解下腰间的长剑。
"睡前要先梳洗吗?"兰问著。
"交给妳准备了。"一边说著，我坐在房内的沙发将剑拔出来，开始做魔法的实验。
"请问是仪式魔法吗?需不需要准备材料?"瑾恭敬的问著，看来兰跟晶两人正在浴室将水加热。
"不用，我正要赋予他灵魂。"
"像魔偶那样吗?要让剑能自己挥动吗?"赫忒期待的问著。
"有那样的魔法吗?我也一起尝试好了。"
"魔偶是大量的魔力跟简单的动物灵，再加上誓约给牠命令让牠执行。自动魔剑听说是在那个基础上，注入剑士的灵魂。"
"也就是需要大量的灵魂吧..."
"是的。比较有名的是圣‧艾尔卡琉纳王国，有用死灵术将战死的圣骑士当材料，把灵魂封印在一把剑里面。"
"女神教也用死灵术吗..."
"是阿，那是把脱手后会自动战斗的魔...不对圣剑。"
"你刚刚想说魔剑吧..."
"那把剑的使用者需要把血抹在握把里的印记上。脱手后的自动战斗，会把使用者以外的人都当成敌人。使用者死亡、失控后，只能透过特殊的仪式魔法召唤使其回归，不过它也会把路上遇到的人全部杀光。"
"这样完全就是魔剑吧..."
"不过那是被当成圣物对待，圣‧艾尔卡琉纳王国的重要武器，。"
"也是，只要让士兵进入敌国后，对方多半也不敢杀死那个士兵，要确保使用者不可能放手才能动手。而且，只要那个士兵自杀，就可以歼灭一路上的所有人。"
"的确是这样用的呢。"赫忒肯定了我的猜测，它果然是魔剑。
"主人，梳洗的准备好了。"我们聊著这些事情的时间，兰跟晶两人也已经做好准备了。
"先洗澡吧，附上魔法的事以后再说也行。"这样说著，我将剑收回剑鞘放在桌上。
兰从后面将我的衣服脱下，赫忒则已经脱光衣服跳进小浴池里了。
听赫忒所说，这里的已经被改造了一番，为了迎合体型较大的种族，也避免因为待遇的差别引起不快，不只是上层寝室的附设浴室、所有浴室都从浴缸改成大浴池。
我靠在浴池边抱著澡，赫忒泡了一阵子后做到浴池旁帮我洗著头发。
"兰，妳们洗过澡了?"
"是的，主人。"
"先去休息吧，时间也不早了。浴室等明天在整理也行，就不用一直站在那里了。"
"主人，她们也住在一起喔，主人不在的这段时间大家都睡在一起。"赫忒说著，拿著水盆帮我把泡沫冲掉。
"晶、瑾妳们先去睡吧。"兰说著，也走进了浴池。
"兰?"
"我来为您清洗身体，主人。"
"好吧..."
我坐在浴池边，兰在我的面前仔细的洗著，赫忒则负责我的身后。充分的清洗后，我们一起离开浴室，赫忒开心的抱著我的手臂蹭著，兰则走在我的身后。
十分巨大的床上，两个少女已经睡在一旁。我则用公主抱抱起娇小的赫忒，两人睡在床中央。
"主人..."像小狗一样，躺在我怀里的赫忒，发出甜甜的声音。
"嗯?"
"晚安..."不久后，发出沉稳的呼吸声，她已经沉沉睡著。
我的右侧是已经睡著的晶跟瑾，怀里是可爱的赫忒。我看向左侧的兰，她也看著我。
"主人，需要我做什么吗..."露出成熟抚媚的笑容，她慢慢地靠了过来。
我松开抱著赫忒的左手让给兰，只用右手搂著她的腰。
兰则露出笑容，靠在我的身旁，轻吻了我的脸颊。
"这样会自不量力吗..."
"身分没什么好在意的，而且妳也很有魅力..."伸出左手，搂著她的头后，我对著她的双唇送上了深吻。
"妳担心因为奴隶跟侍女的身分，可能被抛弃吗?如果是的话，明天订下誓约，不会背叛我就好...就算不献上身体也无所谓，能派上用场就好..."
"是...亲爱的主人..."兰说著，将身体撑了起来献上深深的一吻。
在赫忒与兰的包围下，我也沉入梦乡中...
42.意外收获
睡醒时有一群少女围在身边还是挺不错的，如果其中两人的母亲没有在旁边就更好了。
"主人早安!"跨坐在我身上的赫忒就像等著我张开眼睛一样，铺了上来。
一大早就能闻到令人安心的气味，就像久违的恋人一样，我紧紧的抱著她，亲吻她的脸颊。
摸了摸她的头后，她也老实的离开了我的身上。
"那...那个..."瑾正想说甚么的时候，晶突然吻了上来。
"主...主人，早安。"有些害羞的她快速的跑下床，到衣柜拿著衣服。而瑾也下定决心要吻上来...
"先告诉我，妳们为甚么要这样做..."
"那个...昨天看到妈妈她..."
"她们说也想做一样的事呢，为了获得主人的宠爱。"兰笑著，拿著衣服做到床边帮我换上。
换好衣服后，我们轻轻的相拥，不再只是轻吻，而是用黏腻的深吻交换著彼此的心意。
"呜...!"在附近的瑾晚下腰，低著头，缩成了一团发出呻吟、瑾则背对著这里当作什么都没看到。
与两人相比，赫忒则在旁边期待的看著，收下兰的早安吻后，紧接著马上收下了赫忒的。
"昨天说的誓约，也定下来吧。今天要去城里看看商会的据点，还有物色合适的员工。"
在晶、瑾都回到身边后，我拿出放在床头的魔神像与她们订下誓约。
"我们会献上忠诚，协助主人完成目的。"
"我会保护妳们的安全，将妳们当成重要的伙伴珍惜。"我说著，解除了她们三人身上的奴隶契约。
在交换完誓约后，像是要确认那个异样的感觉是不是消失了，她们摸了摸自己的脖子，。
"那么，我的目的不重要，稍微准备后魔王军会再次出征，那时如果出了什么意外，听从一个叫做法莲蒂的人指挥就是。"
"详细的计划是秘密吗?"
"是阿，虽然原本安排法莲蒂是希望不起眼，但她现在变成圣女实属计划之外，但撤离的计划还是越少人知道越好。而且现在有禁卫军跟族长们的誓言，我想没有大问题的。"
"圣女是真的圣女吗?还是像阿尔拉那样的?"
"是真的神谕圣女。"
"喔~~"赫忒露出惊叹的表情。
"等会在介绍给妳们认..."
"是夫人之一吗?"我最讨厌像妳这样直觉敏锐的女人了...当然不可能这样说。而且，老实说我还挺喜欢的。
"是阿，阿尔拉也是。法莲蒂她们原本算是陪嫁侍女，现在算是扶正了吧。"我说完后看著兰，即便她的表情没有什么波动。但在心中似乎下了什么决心。
"那么...主人...晚上会回来用餐吗?"兰带著淡淡地微笑问著我。
"妳想叫亲爱的也行...只要不再公开场合，我想不会有什么问题。"
"那么，亲爱的晚餐想吃甚么?"兰开心的笑著，透过不可背叛彼此的誓约，传递过来的是满满的幸福。
"我想吃吃看妳的家常菜。"
"好的!亲爱的!"兰开心的抱著我，这次的吻不是献媚的吻，而是轻轻地碰了一下，传递著幸福的吻。
"那个，要说是不是爱情，或许不是吧。包含著从那个地方将我们拯救出来的谢意跟好感，我想一直陪在亲爱的、罗尼的身边，想照顾你，如果你愿意的话...也想要孩子..."
"这些事还要很久的，谢谢你告诉我你的想法，兰。"我正想站起来时，兰跪在地上想帮我穿上靴子。
"我自己穿就可以了，衣服还可以当成是妻子的关爱，鞋子还是让我自己来吧。"
"嗯!"兰开心的站起来，走到门边等著我。晶跟瑾也已经穿好侍女的衣服。
换好衣服的我牵著赫忒走到房门前，不忘记好好拥抱兰。虽然不知道适不适合，但晶跟瑾，我也轻轻地抱了一下。
总之没有通过誓约传来抗拒的意思，"珍惜对方"的条件下，除了不能当成弃子以外，理所当然的也不能霸王硬上弓。我也没有强暴妻子跟前夫生的女儿的癖好。
我们一行人走到楼下的大长厅，原本是王族宴请客人的房间，现在变成魔族高层专用的餐厅。
侍女的三人在其他地方用餐，莱比、塔缇娅娜、茵娜三人也是。
这个餐厅虽大，但也没大到所有人都能一起用餐的程度。在这里的成员，还有梅拉娜与芙雅，几位族长也一起用餐。
阿尔拉、法莲蒂看著我身边的赫忒有些惊讶，但出于礼貌也没在这个场合多问什么。
"罗尼、黎安侬。我知道北方袭击你们会帮忙，不过会帮到什么程度?"芙雅问著，看起来没睡好的她似乎整夜都被这件事缠著。
凡尼克也放下了手边的食物，擦了擦嘴后看向我们这里。他的早餐是我一整只手臂长的烤鱼，还有一大杯啤酒。或许对一个蜥蜴人来说这样很普通?
"先确认好两国哪边的防守较少，正式行动时再派鸟妖们侦查一次。中央的佯攻队以人类跟阿兹克涅为主，在船上用弩炮攻击。我跟黎安侬会在两侧将岸上的拒马、浅滩下的陷阱用魔法全部铲除。"
"算是变体的钳形攻势，中央吸引对方注意的船需要比较大，但不需要很多人手。"黎安侬说著。
"而两侧是由我们带头推进，人类的弓兵在后方支援吗...那么城墙呢?"凡尼克仔细的想著。
"也会由我们打开，勇者对魔族的作战多半也是依靠蛮力突破困难吧。这次让他们体会一下就是!"黎安侬笑著说到，一大早就喝红酒，嘛...对黎安侬来说这样很普通(?)
"如果行动的速度够快，能打得对方措手不及。第一波的攻势，应该可以深入到足以建构前线据点的程度。之后的几天内，你们要怎么行动，老实说我觉得都可以。"我说著。
"可以想见邻国会马上武装起来，帝国也会出动吧。之后呢?"
"再次发动钳形攻势，陆路跟水路同时进攻，这会是一次单纯削减对方兵力跟消耗战俘的短暂袭击，之后就马上撤退。"黎安侬说著，我们两人早已对好的计划。
虽然对方也能猜到，但这样更好，目的是正面的大幅削减他们的国力，也就是"勇者"。要快速的集结、调动军队不容易，但只是少数几人的勇者队伍就十分容易。
只要不透漏出我们的目的是勇者，就没问题。
"陆路会由我们击毁城墙，拉米亚跟人类进军，蜥蜴人则确保撤退路线。我们在攻下第一个国家后就会在陆路方，避免船只频繁靠岸走漏消息，一人会负责确保撤退路线、一人会进攻城内。"
"主要还是为了找出勇者对吧?"芙雅说著。
""当然。""异口同声，给予她直截了当的答案。
"狙击勇者，顺便在战场上开辟一条道路，不如说帮大忙了。我想作战会成功的，即便被女神提前预告，只要有你们的协助就不会有多大的问题。"
利益关系的完全一致加上誓约，让我们都能明白地知道对方想要什么。
他们想要的是为了过去的同伴复仇、为了之后同胞能生存的广大土地。
早餐结束后，大家各自忙著该忙得事。
"罗尼，她是谁!"
"我是罗尼的...帮手?赫忒!总之是罗尼的东西。"赫忒大方地说著。
"赫忒，我是法莲蒂，请多指教。"
"嗯!"两人友好的抱在一起，虽然应该是赫忒的年纪大一点，但比较娇小的她看起就是妹妹。
阿尔拉则说著"我也要!"然后三人抱成了一团。
之后我们便到了预定的地点等待著芙雅安排给我们带路的士兵，不过来的时候是文书官与几位护卫。
"现在城外的状况不大明朗，请让我们善尽职责，保护各位。"拿著资料的文书官说著。
"还是我跟你去就好?妖精族应该没那么容易被发现。"
"这与交派的任务有些不同..."我提出删减人力的提案，让只能听命行事的他有点难办。
"这样吧，我们在这里等著，你跟上头确认吧。要去的只有我跟黎安侬两人，我也不希望其他人遇到危险。"
"我明白了。"
文书官再次走回不远处的勤务室，不久后他跑著回来，说得到许可了。原本的护卫则被派去街上巡逻。
我们三人在路上走著，要说谁保护谁，很明显是我跟黎安侬保护他，这让他有些不好意思。
"两位帮大忙了，老实说，今天的勤务十分的..."多元化"...该这么说吗?"
"魔王接管后对管制放宽许多，要张贴许多法律公告，还要护卫正在整理店面的魅魔族，还要监视一些可疑的商人。"
"说是上层指派的...我们也乐见，可以尽早跟在教皇国时一样有多一点自由，街上的人不会恐惧地看著我们..."
"只能请你们多帮忙了!繁忙也就这几天吧!"黎安侬拍了拍他的背。
"果然是两位吗，真是风行电掣的行动速度。"
"有这样的上司，士兵们的感觉如何?"在有著誓约的现在，他也只能说出真心话。
"老实说真的很累...但所有行动都有意义，大多数人还是挺开心的。原本在这里驻扎的守军，在教皇国领地与我们交接的时候说"吉尔城死气沉沉的，也没甚么事做，闷得发慌。"这样呢。"
"不过公主也有许多行政工作要做。"
"是没错，大家也都能体谅。但果然还是会想抱怨几句~"
闲聊著，我们已经走到吉尔城，奴隶商店聚集的街道上。
"就是这间，在这排商家的正中央。"
地点十分不错，比起教皇城的据点更大，也有著马厩。缺点就是老旧了点...
"还是先进去看看吧。"
"是的。"
士兵正想开锁的时候，发现门上的锁头已经锈蚀了。当他正想著要不要用力推看看的时候...
"等等..."
我们仔细的看著门，却发现上面没什么灰尘...
"里面有多少人?"黎安侬问著。让渡鸦穿过玻璃与石墙进到屋内，长期被闲置、因为战争也无人巡视的空屋变成一群人的据点。
二楼后方的窗台有著长梯，看来他们是透过长梯进出的。正面的门应该是被撞开后重新关上，才导致上面的灰尘有著厚薄的差异。
仔细的调查著室内，似乎为了在里面生活，环境还算整洁，家具也没有损毁。只是许多物品堆积在走道上。
"有8人，应该是贫民区的人闯进来占地为王。"
"那么，要请卫兵来逮捕吗?"
""不必""
只有8人而已，我同时发动强制隶属，在睡梦中的8人突然惊醒，但被突如其来的魔法袭击，他们也只能老实的认栽。
"你下了什么样的命令?"
"不准透露自己是奴隶的事情，等著其他同伙回来。"
"放长线钓大鱼!棒!"黎安侬小声但高兴地说著，我们则先送文书官回去，让他报告事情的经过。
我们再次回到奴隶商店林立的街道上，一边看著各家店内有没有适合的人选，一边监视著那间被占据的商会周遭。
到了傍晚，鱼群也上钩了。
几个人从贫民区走了出来，绕进附近的小巷，然后透过巷里的楼梯爬上二楼。
等他们全都进到店内，跟店内的人打招呼时...
"又多四个，真不错。"
"私闯魔王代管地的罚款，我想他们多半付不出来吧。付的出来就更好了~"
在那张代售的契约上，明确写著已经是空屋，要是屋主授权那些人入住，就犯了欺君之罪。
就算不搞这些名堂，我们也有很多手段可以作，估计那个商人也没蠢到以为魔王军有那么天真。两手一摊，收下450万才是明智之举。
"看来要杀点价才行，对方早在之前就占据这里了吧。"
"就算不是，那个屋主也会自己降价的。"
远距离透过渡鸦发出新的命令，之后进来的人都直接压制后，我们出发回到王城里准备吃晚餐。
不知道兰的拿手菜是甚么?
43.吉尔城分会
"实在非常抱歉。两位大人。"一进到王城一楼的大厅，眼前的一个巡逻队长单膝跪地说著。
"不如说对方的作法真让人意想不到，这件事就这样算了吧，以后对空屋的管理也该多用点心在防盗上。"
我说著，一旁的吸血鬼族点了一下头，示意他可以起身。在他们身后的芙雅则缓缓地走向前。
"比起这些，我们对那些人使用了强制隶属，会有甚么问题吗?"黎安侬接著问。
"法律上没问题，结党侵占国家代管的资产，本就是该沦为奴隶的行为。
"那奴隶的所有权呢?"
"抓获的人与国家各半，这样吧，剩下的另一半也由联邦政府买下，我们在开垦还是很缺人手。店面的价钱我们之后在商议。"
芙雅的说法里出现了小小的改变，看来今天她正忙著对内部的行政体系做著调整。边走边谈著，我们已经到了餐厅。
在黎安侬不断的进攻下，店面的价格降到400万，并且以犯罪奴隶一人15万的价格来进行折抵。
"你还真是有个不得了的老婆..."芙雅有些无奈地说著，一边坐到了自己的位置上。
"羡慕吗?"
"以国家而言，事挺羡慕的吧，可惜我们对外应该不会谈判。"
"哈哈哈!这可不好说!"黎安侬笑著，我们计划著之后要在帝国内部组织大型的武装盗贼集团，要是帝国受不了来招降我们的话，谈判就用的上了。
当然，这是只有我们两人做的计划。
"又计划著什么行动吗?"
"是阿，算是把时程推进的快一点的行动。"我老实的回答，说到这个计划要怎么命名比较好，O虹O号?恩，完全不适合。
在与北方流民的冲突下，需要堤防著魔族、提兰‧斯克尔公国，两股势力。
再加上境内出现大型盗贼团，到处袭击村庄。在帝国的寒冬前，尽情收割它的利益。抢夺的差不多就可以撤退了。
我想，就叫秋收节吧。
"果然不能告诉老夫们吗?"
"是阿，这种计划本来就是越少知情者越好。"我说著，给自己为上了餐巾。
送上来的菜，是跟其他人不太相同的料理。将羊肉与蔬菜炖的软烂，十分入味。配上像是奶油培根义大利面。
没有甚么精致的摆盘，但十分丰盛，说是羊肉蔬菜汤，但整碗的羊肉跟蔬菜让里面装不了多少汤。果然家庭料理就该是这样，比起外观，好吃、吃得饱才是重点。
"罗尼，羊肉看起来很好吃..."会下厨的法莲蒂说著。
"请人也给妳一碗吧?或许还有。"法莲蒂只是默默的点了点头。
不久后，侍女送来了一碗一样的汤，虽然料少了点，但也只是没有多到满出来的程度。
"著个很好吃呢..."她配著一起送来的几块烤面包，开心的一边吃著，一边称赞。
晚餐时间很快就过去了，我们带著之前来道歉的那个队长以及他的队员们、文书官，一行人再次前往店面。
随著使用的次数，我能操控并接受幽灵体的距离也远了不少，我想是因为没有实体、灵魂量也不够所以距离太远才会消散。
在教皇国交给店员的，附著在硬币上的幽灵体、还有店内的魔偶，在我们离开城市不久后就消失了，而坎贝尔他们带著的几枚硬币，也因为一时与我拉长了距离而消散。
与此相对，直接寄宿在人体内的幽灵体则能维持好一段时间，消散的速度慢很多，我也可以控制他去吸收寄宿者的生命力。
当然要一口气夺走对方的生命也可以办到，但目前是为了实验以及保护那几人，幽灵体就如潜伏著般，只吸收了连本人都不易察觉的少少生命力与魔力。
如果紧急时刻要给敌人来一发出奇不意的魔法，就只能在大量抽取力量跟直接牺牲掉，两边中进行二选一。
做为自杀式攻击，在帝国时就选择第一种吧。而且稍微控制一下，或许可以让幽灵体再次寄宿到其他人体内。
而要保护的对向就只能选第二种，就算吸收的量不致死，消耗他的生命力发动魔法，多半对他的生存没多大助益。
"请问，里面有多少人了?"想著这些事，我们已经来到店门口，旁边的队长谨慎的问著。
"钓到大鱼了，总共有23人。"
"那...那么多人吗..."虽然不是不行，但对于有23个人非法侵占却没能发现，他与他的队员都十分自责。
"第一次还是当成个案处理，以后这些房屋要从内部封死，加上定期检查才有可能完全根治吧。"
"你们才刚驻扎近来，最近的勤务又很多，那么在意可是会吃不消的!我们快点去领赏吧!"黎安侬最后开心的说著，让一开始的安慰完全失去效果。
进到屋内后，有盗贼打扮的人，在身上藏著几把短刀。而在贫民区生活，拿著棍棒的人正是我一开始支配的那些人。
看来两方都想将这个据点占为己有，盗贼们正想顺著对方搭的梯子近来，就被乱棒打晕。
接下来的，大概也是一样的套路，发现刚刚那一伙人没有回来，便觉得屋内的人多少被消耗了，自己可以得逞。
但只是被四个拿著刀的人吸引，再次被乱棒打晕。
除了一开始的12人以外，另外一半都被打得遍体鳞伤。
"只有这些吗..."23个人，1人15万算起来345万的价格似乎让黎安侬不是很满意。
"要是在有更多，我们的立场更难堪了..."队长说著，两人的利益关系完全相反。
"开店之后，后面的梯子就留著当作不知道好了，可以多抓一些去东边开垦，赚!"黎安侬开心的说著，我将一个人留在这里，预先在他体内留下许多的幽灵体。
就像是个可口的陷阱一样，"卫兵巡过后只带走了一些人"、"那些蠢蛋居然没有把门封死"、"连后面的梯子都在"。就这样继续引诱著其他盗贼与小偷。
"先回去签订契约，之后就更有本钱了，他们想要去东边当开垦的苦力我们可是十分欢迎!"
现在，周围的士兵跟被用绳索拉著押回中央的人，一定在想"这女人是恶魔吗!"。
"那么，总共折抵345万，尾款的55万也收到了。这是钥匙跟权状证明。"文书官将钥匙跟一张金属卡交给我们。
那些被捕的人，被士兵一一套上奴隶项圈押回地牢，明天一早就要运往东南方的开垦地。
"这样也算扳回颜面了，虽然都是得力于两位大人的帮助。"队长带著队员，他们押著一群入侵房屋的现行犯徒步走回来，沿路经过了魔族居住区也算是一种展示。
至少多数看到的居民都明白，他们弥补自己的过失，也得到原谅，我想这样已经足够了。
完成签约后的我们带著钥匙再次出发，这次的目的地是涅菲他们停留的旅馆。
坎贝尔他们在今天早上就启程回到教皇国...现在好像改名了，等等顺便去广场看看公告好了。
许多人的广场旁，吉尔城行政中心门口的布告栏上贴著醒目的告示，也有著卫兵看守。
人们盯著告示，就像怕是自己眼花了一样多看几次，不断地确认内容。
"大部分的法律都放宽了，女神教的强制信仰、种族分居政策解除，不过加重对"明确的"叛国者、危害国家利益者的刑罚。"
另外的重要公告则是...
古鲁斯王国、教皇国、魔族的王国，以吉尔城为首都，合并为魔族王国联邦，以下简称为联邦。
联邦内，各族群包刮人类在内，都可以有"王"与自己的法律、土地。
若魔王有任何基于联邦发展、存续的命令，皆不得违抗。
人类王的推举将在一年后举行，有纳税且没犯过重罪的自由民都有推荐、被推荐的资格，是否以不正当的手段成为王，将由向"魔神与死之女神发誓"做验证，违反者以性命做担保。
不正当包括但不限于:以威胁、利诱等外部因素，要求他人承认不存在、夸大不实的功绩、贡献...等。在每张文件的角落都盖上了一个国徽跟吉尔城行政中心的印章。
"恩...感觉还行。"数张纸的篇幅，里面的内容大多也只有商人或地方望族有兴趣而已。
虽然看似人民可以做出选择，但根据"需要有能认可的实绩或是力量、智慧"这些魔族风格的条件，能选择的人应该不多。
乐善好施的商人、勇于助人的冒险者获、协助芙雅的几个贵族，或是...死之女神的圣女。
王的位置也不是永远的，每个种族都可以决定王要由谁、经过什么样的方式当。
"教皇国首都皇城，改名为柏芙城。将在吉尔城与柏芙城的东方修建大型要塞城市，角羊城。"
"连新的城市名字都取好了。"我跟黎安侬靠在一起，看著眼前的告示。
看完公告的我们继续走向旅馆街，周围人们的表情比起之前灿烂了一些，即使已经入夜许久，在旅馆街许多人聊著天的声音还是传到了外面。
街上依然有卫兵巡逻著，也多了一些魔族的人抢在第一天禁令解除时到街上闲逛。
走进一间生意正好的店里，在人群中里看见熟悉的人影，我们慢慢靠了过去。
"两位大人好。"
"地点是这里，可能会有流民闯入，直接抓起来交给卫兵换钱。"
我说著将钥匙交给涅菲，在让她抄下地址时一边说著，让她有些惊讶。
"流民会闯入吗..."
"算是半个诱饵，补贴一下收入。那里被占据有一短时间了，可以利用这点，反过来让那些不知情者踏入。甚至那些知道有新的商人进驻，想来行窃的也一样。"
营运初期，只打算做冒险者与订制衣服，对方进来只能洗劫到少少的布料而已，我们却可能因为他缴不出罚金、被卖成奴隶得到收入。
"我明白了...短期内我会这么做的。"
"剩下的就是补足人力了，一起去看看吧。"
这样说著我们一群人走出店外，慢慢往著贫民区的方向走去。
做著与过去一样的事情，但这次是我、黎安侬、涅菲三人。我们在每个奴隶商店里挑选适合的人，最终选了营业奴隶5人，战斗、重劳动奴隶合计12人。
吉尔城的物价比皇城...不对柏芙城低一些，可能是压抑的太久，景气十分不好，奴隶们都以贱价出售著，但实际上两边都让我们捡了个漏。
17人合计360万，均价只要20万出头。虽然想著要不要多买一些，但不适合的人在多也没意义，最后还是作罢。
那12人会先分成两队冒险者，由菲涅负责经营。营业奴隶中会驾马车的有两人，选了会做帐的一人，还有两位是店员。
"怎么了?老板?"我们停在门口，里面的陷阱看来发挥了作用，抓到了两伙盗贼。
"应该是有人闯入了吧。"黎安侬说著，战斗奴隶们则准备出手。
"先叫卫兵过来吧，就报这间店的地址，说又有9人闯入被制伏，他们就懂了。"我跟一个营业奴隶说著，让他到行政中心门口向卫兵通报。
"还没开始战斗，虽然人数上的确可以制服他们..."刚被我们买下的人有些错愕，但因为我们现在是有著20多人以上的集团，9个闯空门的就算是盗贼也不可能赢的了我们。
"刚刚还没跟你们说到细节，等等就会明白的..."涅菲向他们说著，要他们收起武器。
打开门后，里面没有经过战斗的痕迹，被施展强制隶属后，他们就做在墙角等著我们。
我拿起刚买的煤油灯点亮后，让周围的渡鸦全部显现，所有的渡鸦与我一开始做出的模糊幽灵体不同，不断精进下，他们越来越逼真。
"这些是..."他们看著几只渡鸦从那些被抓获的人的胸口飞往我的身边，我正将这些幽灵体全部回收回来。
"都是老板的帮手，我们几个的体内应该也有，多半是用在危急时刻的救命符。"直觉敏锐的涅菲说著。
"刚刚见面的时候藏进去的，危急时刻会直接化成火之矢射出，但那不是你们可以控制的。"
"快被箭射中的话，会发动吗?"昨天刚加入的三人之一问著。
"不会，你能察觉且无法避免的致命攻击，才会触发。"
解释著这些事情跟我们的目的后，快速地完成所有人的誓约后，他们一边打扫著店里，一边等著卫兵过来。
"涅菲，不知不觉妳也变成店长了。"
"之后还要当盗贼团团长呢..."
"可以大赚一票喔?"黎安侬凑过来说著。
"一定还有甚么其他任务对吧?"
"自杀式攻击喔，不过是用帝国军的战俘来做。"
"请问那是什么?"被我派到情报部的奥里昂问著。
"将幽灵体藏在对方体内，等对方回到城市内，吸光他的生命之力，向周围释放火之魔力的袭击。"
"如果能在我们的体内加上一个可以由我们控制的机制，就可以防止机密外泄了。"他身旁的大叔淡然的说著。
"因为计划有变，你们会变成盗贼团的干部阶级，多半不会有什么危险。不过，夜间的袭击、抓人质这些事还是需要你们的经验!"黎安侬说著。
"明白了，老板。我会尽我所能。"大叔点了一下头。
"对了，装备的资金。应该会有剩一些，就去吃一顿好料的吧。"我将一个装了许多金币跟金块的袋子拿给涅菲。
虽然没仔细算过，但我们手头还算宽裕，除了联邦政府的薪饷、还有柏芙城商会的收入，虽然不到花不完，但原本预期差不多会见底的资金受到了闯入者们的挹注，让我们现在还有些闲钱。
而且战争的结算还有一小部分正在清算，据芙雅所说，大部分的士兵都选择角羊城郊区的房子跟一小笔钱，而那些房子是由战俘盖的基本上只要负担基本的伙食费就行。
这次的南征对魔族而言是全面的胜利，收缴到的大量军需品、广大的土地、王族与主教们大量的黄金、艺术品、数以千计甚至快突破万人的战俘。
虽然这样说不太妙，但现在的开垦地就是个集O营，魔族的官士兵、人类的士兵、大量的奴隶。
角羊城建筑进度的快慢，会受开垦农地的面积影响，希望在冬天前可以先有点成果。
我们之后也需要在角羊城建立据点，不论是将盗贼团的战利品变现，或是支援他们。
将事情交代给涅菲后，卫兵们也到门外了。我跟黎安侬也跟著他们一起回到城里。
大多是情都处理好了，只须要等著时机成熟就是。
44.别人的店
将古鲁斯的分店交给涅菲后，我跟罗尼在街道上回忆著不久前来访的时光。
从贫民区的外围慢慢走进里面，连这里的街道都没甚么人，我们继续往更里面走，而前方的风化区依然有著不少人。
"我记得在这里杀掉过勇者，第一次杀人还是挺紧张的。"经过一个小巷口，我想起过去的时光。
"妳之后不是解决了一个醉汉，我看妳也没那么紧张吧。"罗尼说著。
不过我是直到他提起，才想起来有这件事。
"也是呢，那时候我好像刚从娼馆出来，对了罗尼，要再在一起去玩吗?"
"我身上可没钱喔，刚刚张罗那些东西就用光了。"
"我...还有!"我看了一下自己的袋子里，还有大概十多万，应该还能行。
"还以为妳会对阿尔拉他们出手呢，不过明明是妻子，还想带著我去娼馆，真有妳的..."
"恩...我是想说偶而换换口味，对了，我可以对阿尔拉她们出手吗?"
"她们不排斥的话。"那第一个就决定是阿尔拉了!
罗尼应该是累了对一起玩得计划没什么兴趣，继续在这里闲逛也挺无聊的...
"要去德贝多拉他们的店里看看?"
"好啊。"我们两人再次悠闲地走回商业街...
一间气派的大餐厅前立著看板，引起许多人的兴趣，但真正走进去的却是少数。
上面写著..."本店不收任何货币，只收生命力"。
而板上刻有著魔王政府的官方徽章，另外三枚徽章，其中一枚是古鲁斯城行政的，另外两枚大概就是魅魔跟吸血鬼族的标志。
"欢迎光临，两位吗?"一进店里后，魅魔族的男性马上上前打招呼。
"是的。"我们要了两个吧台的位置，点了一些小菜跟啤酒。
店内并没有很多客人，应该是不知道会被抽取多少生命力造成的。
"欢迎光临。"在我想著的时候，店外有人走了进来。
"请问，收取生命力是指..."
"会根据客人您点的餐，收取等值的生命力。对寿命不会影响，那是类似于魔力，会自然恢复的东西，"干劲、精神"类似这样的东西。"
"那么，失去所有的生命力会怎么样?"
"哈哈哈!自然是会死得，所以魔王跟族长禁止我们这样做，我们只是需要一些嗜好品而已，对人类而言就像烟酒吧。"
"那么，我想尝试看看。"
"好的，请跟我来。"
等那个新客人进来后，在外踌躇不定的人们也开始慢慢进入店里。
我们继续喝著啤酒，一边吃著串烧一边聊著天。
"妳也该多练习制造幽灵体吧。"
"我是觉得靠你就够了，不过以防万一，我也练习一下好了。"
喝了口啤酒，罗尼正想对我说甚么的时候停了下来。
"两位好，厨师的手艺如何?"德贝多拉与吸血鬼之王卢卡斯向我们搭话。
"配啤酒很适合。"我这样说著，我发自内心的不想在私人时间遇上任何"工作上"的人，而现在就是我的私人时间。
对我来说，他们也只是工作上相关的人而已。
"两位是来看看店内的状况吗?"罗尼问著。
"想来看看年轻人工作的样子，老是待在居住区里都要闷坏了。"卢卡斯这样说著。
"爷爷!"少女的声音从店门口传了过来，我马上创造了老鹰飞了过去，一个有著粉色长发的小魅魔，穿著跟阿尔拉类似的萝莉塔洋装。
她身边稍微年长一些的人正牵著她的手走了进来，看起来像是她的姊姊，一样有著粉色的长发，比起精心打扮的妹妹，姊姊只是穿著简单的连身裙加上披肩。
"两位有时间聊聊吗?"德贝多拉向门口朝了招手后，问了我们。私人时间，为了社交关系需要参加工作中认识的人的家族聚会...
老实说，最一开始我是拒绝的。
因为，你不能突然要我参加，我就马上参加。
第一我要排一下时间，因为我不想别人打乱我的行程，而且中途可能又会一直介绍其他人进来。拖得很长、很久、很沉闷。
结果结束后，没参加到的人又会有意见，之后就可能不断的有这样的聚会...
不过粉发魅魔姊妹太棒了，我开心的点头答应。
到了二楼的独立包厢，除了刚刚的魅魔姊妹，似乎是卢卡斯女儿的吸血鬼也进来了。赚到了!
女性一边男性一边，围著大圆桌，我跟罗尼坐在对面，一边是魅魔们、另一边是血鬼们。
原本以为会少一个吸血鬼，在卢卡斯邀请了这间店的管理者，同时也是他亲信的一名男性后，刚好8个人将圆桌坐满。
"你们是想打听我们的计划吧?"罗尼说著，喝著送上来的酒。比起我只能对女性使用的读心术，他似乎有著不限性别的版本。
虽然我从卢卡斯的女儿那里也读取到了类似的想法，现在她的想法是"要向强者探听他不愿透漏的情报，是不是有点鲁莽..."。
"虽然老夫也很想知道，但今天是想向两位介绍一下我们的家人。"
"爷爷，他们是谁?"
"他们是魔神的使者罗尼与黎安侬大人，也是妳喜欢的那间商会的店主。"
"有卖圣女衣服的那间吗?"
"是阿。"
德贝多拉正忙著应付小孙女的提问轰炸，在我旁边的另一位则是有礼貌地打著招呼。
"我是德贝多拉爷爷的孙女，爱莉雅。那边是我的妹妹、蜜缇。"
"德贝多拉是她的名字，还是家族?"
"算是家族名，我的全名很长喔...爱莉雅·迪罗·娜娜拉·德贝多拉·海茵纳格。迪罗是父名、娜娜拉是母名、海茵纳格是我们的领地。北方的平原分割成上下两块，吸血鬼在北方，而魅魔在南方的领地就叫海茵纳格。
"我还是叫妳爱莉亚好了，妳是突然被带来的吗?"
我们看著前方，卢卡斯与德贝多拉已经开始发动进攻了，他们左右夹著罗尼，互相推荐著希望可以参与我们的计划。
"原本就要来店里看看，跟一些朋友见面，不过突然就变成这样了..."
"朋友啊，都是魅魔跟吸血鬼的王族吗?"
"我们很少接触到其他人，长辈们有些过度保护了。"
"她们有甚么想法吗?对于魔族现在的做法?"
"种族分居已经解除了，大多还是希望为长征出一份力吧，帝国的人数听说更多，我想魅魔跟吸血鬼要取得生命力跟血液都会简单很多。"
一边问著，一边用读心术观察著她。确定了魅魔跟吸血鬼两族内没多少反对势力后，我们继续聊著天。
而听不懂复杂话题的蜜缇也跑了过来，我让她坐在我的腿上，聊著阿尔拉她们的事情。
"罗尼大人，您意下如何。"
对方不断地用著自己可以提供的事情，刺探著我们的计划。军力，武器，资金，但这些我们都不需要。
罗尼对他们的提案失去了兴趣，这点大家都能看得出来。
"我们的计划目前都准备好了，剩下的也得等魔王军攻下北方两国才能确定。现在谈这些，有太多不确定因素了。"不想再多谈，罗尼直接拒绝了他们。
"我明白了，如果之后有我们能帮上忙的地方，请务必通知我们一声。"卢卡斯率先放弃，不在多说什么的德贝多拉看来也不想再紧追不舍。
如果计划成功地推进，我们可以获得的利益跟力量，应该能够在角羊城跟帝国境内占有不错的位置。
之后再上演一出高脚杯商会与帝国最大盗贼团联手的戏，将对方纳入半正规的体系就行。
强大的武装商人集团，不错。
"黎安侬姐姐，不需要爷爷他们帮忙吗?"蜜缇在我的大腿上摇晃著。
"还不确定要买的衣服，就先请别人先做好，要是之后不需要的话会很失礼吧?"
"恩..."蜜缇有些失落，我则抓准机会摸了摸她的头。
"黎安侬大人，比起这些，高脚杯商会的服装很受各大家族的女孩喜欢，听说拉米亚的少女们也有兴趣，但迟迟不敢进去呢。"
卢卡斯的女儿开始向我搭话，看来目标变成我了。
她真实的想法完全被读心术看穿了，包含自己身上的衣服也是，她只是想拉近关系，问出我们持有的资讯。
"如果是想从我这里套话出来，我可不像罗尼那么爱好和平。你们的目的是甚么?"我说完后，男性阵营全部看向罗尼。
"我不会做没效率的事，不过黎安侬是以自己的感受为主。"罗尼简单的说著，悠哉的吃著送上的下酒菜。
带有敌意的魔力不断从我身上发出，虽然对我们来说只像是微风，但对他们而言似乎是强烈的刺激。
"许多族长认为两位会是下一任的魔王，所以想尽早打好关系。"比起德贝多拉，卢卡斯老实的说出来比较让人喜欢。
在我们的面前，意图是很难隐藏的，特别是有著不限性别读心术的罗尼。
"我们都对魔王的位子没甚么兴趣，就算我们当了，你们的生活多半也不会有什么改变。你还想知道什么?"
"没有了，大人。谢谢妳解除我们的疑虑。"卢卡斯安心地说著。
"黎安侬姐姐，洋装没有拉米亚的吗?"
"这要问阿尔拉呢，我想应该可以做得出来。妳有拉米亚的朋友吗?"
"没有。只是觉得拉米亚或阿兹克涅的女生，不能穿可爱的衣服有点可惜。"
"蜜缇是个好孩子呢~"我摸了摸她的头。
"嘿嘿嘿~"被称赞的蜜缇笑得十分开心，有女儿就是这种感觉吧?
"蜜缇喜欢阿尔拉做的衣服?"
"喜欢喔，轻飘飘的，而且很可爱。"穿著白色长裙的小魅魔开心的甩著尾巴，翅膀有礼貌的盖在双腿上。
或许她能跟阿尔拉成为好"姊妹"呢，看来不只我这样想著，父亲、祖父阵营准备开始新的一轮攻势。
要把自己的女儿塞给罗尼。
查觉到的罗尼举起了双手"别闹了，这种事今天谈太多了，喝酒就好吧。"马上制止了两人。
"不过，说句台面下的话吧，许多族长都想著要把女儿或侍女塞给你们。不只是魔王的顾虑，更多是想跟两位打好关系。"卢卡斯可能发现心意会被看透，开始老实了起来。当然也有可能只是喝多了。
作为政治联姻的工具，那些女性应该没什么选择的自由...或许曾经有，但在面对可以权倾天下的利益前，也只是螳臂挡车。
"我族就先不提，阿兹克涅的将领，提朵，她对大人您似乎十分中意。要是答应下来后，不只是阿兹克涅，其他女性较多的种族，像是鸟妖与拉米亚肯定会送上大量的待嫁女性。"德贝多拉也这样说著。
"全娶了怎么样?"我问著罗尼。
"再说吧，还有得忙得。"
"黎安侬姐姐，罗尼大人要娶很多妻子吗?"童言童语的蜜缇问著，旁边的爱莉雅似乎也很在意。
"爱莉雅，虽然妳想著我是正妻，要我的许可。但其实重点不在我身上就是了，妳真有成婚的意思，自然会遇上那个人的。"
我说完后，爱莉雅低下头思考了一下。
"谢谢您的提醒，我会好好想清楚的。"
45.今后与今晚的安排
结束了与两个族长临时的会面，午夜时我们回到王城内，罗尼说今晚要陪我，不过要先回自己的房间内跟赫忒她们说一声。
我则先回到自己的房间，但打开门出现的人让我觉得今天的计划泡汤了。
"黎安侬，我等好一阵子了。"梅拉娜坐在沙发上喝著红酒。
"如果不是甚么要紧事就明天再谈吧，但妳特别在这里等，应该就是急事了吧..."
今天除了跟小魅魔一起吃点心以外，都是些麻烦事。
"刚刚才发现战俘的所有权问题。大部分参战的族长与代表们都已经收下了贵族、骑士长们当作战俘，交给手下的士兵处刑，算是昭告族内的成员自己的胜利。但..."
"我跟罗尼两个主事者还没收下战俘，妳们就先处里完，觉得过意不去吗?"但我跟罗尼对那些人没甚么兴趣就是。
"我跟芙雅的确有这样的顾虑，现在只剩下旧王国的两位公主、一些照顾男性骑士的女性骑士，还有一些侍女们。要全部转交给妳们吗?"
"有多少人太多我们也养不起。"如果是用在商会的营业员、裁缝师，的确可以考虑，服装的生意渐渐大了起来，现在只靠阿尔拉她们根本做不来了。
骑士剩下三人，仕女有十二人。
"是妳们挑剩的吧?如果是总人数的话也太少。"
"也没特别挑，女性骑士大多派去当门卫，负责给来访者的女伴搜身，有些族长也需要女性骑士护卫自己的子女，侍女也是一样的。"
梅拉娜说，不论是骑士还是侍者，她们大多数人在前几周就已加入魔王军的麾下，剩下的是那些手脚不够快，没来得及抢到缺额的人。
我考虑著，要不要趁机要求更多的时候，罗尼正巧在这时走了进来。
"罗尼，有公主跟女骑士呢!有没有兴趣?"
"那就要看对方是怎么样的人了。"罗尼马上这样回答著。
"梅拉娜似乎要给我们不少侍女，商会之后需要很多针线活的人手，我想正好可以。"
"也对，那公主跟女骑士呢，派得上用场吗"
"卖钱的话，可能也值不了多少吧..."比起之前的敌对意识，或是对勇者、女神教相关的报复心理。
只是政治道具，高塔里的公主，现在的魔族也对她们没有多少兴趣。现在他们更有兴趣的反而是人类，不少魔族期待著与信仰魔神教的人类一起进行下一次作战。
而人类里信仰魔神的人也开始出现了，相关的宗教用品变成了抢手货，为了与魔族上层打好关系的人类商人也不吝啬的购买一些高价的魔神教艺品，就跟卢卡斯的女儿穿著阿尔拉的服装一样，想展现自己的好意。
公主与骑士，应该是卖不出之前那样破天荒的价格了。
"那就去看看吧，如果时间来的及的话。"罗尼虽然有些累了，但还是说这样说著。
我们跟在梅拉娜的身后，穿过王城后方的花园，到达一处单独的三层楼别墅，守门的士兵简单的打了声招呼就将门打开。
里面的装潢十分不错，只是家具一样被搬的差不多空了。
"大人们晚上好。"一个侍女穿著睡衣，拿著煤油灯走了出来。
"我们是来见公主，妮姬跟彼雅的。"
"明白了，我马上去。"
侍女小跑步的上了二楼，这样的小声响也惊动了其他的侍女，她们纷纷来到大厅。
"罗尼，对于公主跟骑士你有什么打算?"
"公主如果个性适合，给法莲蒂当侍女吧。骑士刚好可以陪著阿尔拉、法莲蒂、赫忒。"
"这是你刚刚才想到的吧?"
"对，虽然只是排场，但也是必要的吧?"罗尼老实的说著，不过法莲蒂的身分的确不同了，作为阻止其他女性加入的屏障，我觉得她的排场甚至可以在豪华一点。
不过赫忒跟另外三个买下的侍女，罗尼应该会让她们帮忙照顾法莲蒂。
即便不算上母女那三人，神谕圣女的身分、有两个前公主服侍、一个高级的信仰魔法师跟两个骑士也在她的身边。
有这样的排场，应该可以挡住不少商人、一代豪族的联姻。兽人、亚人、蜥蜴人，这些非世袭的种族应该就不会来要求罗尼联姻了。
剩下的就是不管怎么样都会出现的拉米亚、鸟妖、阿兹克涅，还有世袭制的吸血鬼、魅魔、精灵、海妖。蝶妖跟妖精就不好说了。
虽然还是会被许多种族缠上，但法莲蒂的存在能减少人数是再好不过的。
不久后，侍女下楼带著我们到三楼的房间。敲了门，得到了里面的回应后，将门缓缓地打开。里面的公主穿著正装，从沙发上站了起来。
"晚上好，魔王大人，与两位客人。"房内另外的三人并没有穿著骑士服，只是穿著朴素的长裙。
梅拉娜挥了挥手，要房内的侍女到完茶后就先离开。
"梅拉娜，她们知道多少"
"多半只知道现在已经亡国了，比起他们的后母更明白自己的现状，所以才让她们跟你们见面。"
"原来还有皇后阿。不过听妳所说，我对她也没多大的兴趣了。"
"请问...两位是..."
"魔族的协助者，用妳们的说法。算是从外面聘请的宰相兼军师。"梅拉娜把事情极简化，让两位公主马上进入状况。
不得不说，梅拉娜虽然行政的效率比芙雅差了一些，但在柏芙城聚集民心的手腕上、或是统帅魔王军的魅力都高上很多。仔细想想，她好歹也是魔族之王。
"那么，是要谈今后的事吗?"骑士的一员出声问著。
"妳们今后要服侍一位住在王城的少女，可以的话也顺便教她一些礼仪。后面的三位骑士，妳们要侍奉的人也大同小异。"梅拉娜说著。
"少女吗..."对于这样的安排，比起不安，更多的是疑惑。
"都是我的妻子，她们两个也是。"罗尼说著，喝了一口茶。
"咳...!"不过梅拉娜直接将茶喷了出来。
"怎么，不是说过要跟我结婚吗?之前跟黎安侬讨论过，先跟妳、黎安侬、阿尔拉完婚，现在要再加上法莲蒂吧，芙雅如果有决心开口的话也一起。"
"黎安侬，这是什么时候的事..."梅拉娜盯著我问。
"忘了!"好像是用眼泪攻势得逞了，应该是在柏芙城的时候吧。
不过梅拉娜也没生气的样子，不如说她现在开心的不得了。
"正式见面是明天上午，不用急著打包搬过去，只是临时接到梅拉娜的通知，想著尽快把这件事定下来而已。"
"明白了...主上大人。"
公主与骑士们露出安心的表情说著，比起因为王城内、魔族高层不需要人手，被当成战利品卖出的不确定。在王城内有著工作做要好得太多。
我们离开了别墅，再次走回主城的房间内。梅拉娜开心地回到自己的房间，大概明天一大早就会跟芙雅炫耀一番吧。
"今天的约定还记得吗"
"恩，不过我还是先回房间说一声吧。"
在我的房门前送上亲吻的罗尼，走进了自己的房间。虽然在隔壁随时都能见到，但现在我的十分期待等一下的时光。
打开房门后，烈娜与我的侍女们正穿著短洋装的睡衣躺在床上睡觉。我把她们一一叫醒。
"姐姐大人，我们等到睡著了...妳洗过澡了吗?"
"还没喔，等等要跟老公一起洗，妳们也一起来吧。"
我从后面抱著烈娜，两人的舌头交缠著，其他七个侍女们则到浴室做著沐浴的准备。
"姐姐大人，我们不会打扰妳们吗?"
"当然不会，放心的一起玩吧。"从后面，一手轻轻揉著烈娜的丰满的双峰，一手抚慰著她微微打开的大腿，舔著她的耳根。
不断地玩弄著她的身体，小心的不让她得到满足。
"姐姐大人....我想要..."
"等等老公也会给妳的，好好期待吧..."稍微用力的按压了股间，她就夹紧大腿摩擦著，这样的烈娜真可爱。
只过了一下子就传来了敲门声，我让烈娜裸著身体去开门。
"亲...亲爱的，欢迎过来。"光著身子的烈娜，害羞的说著我教她说的话。
罗尼进来后，已经准备好的几个妹妹们都从浴室走了出来，关上门后帮罗尼脱掉衣服。
"她们也要一起吗?"
"嗯!不过重点还是我呢。"我开心的抱著他的手臂，两人走进点著数盏煤油灯的浴室。
罗尼一坐近浴池后，我马上跨坐在他的大腿上，让罗尼的全部进到里面。
妹妹们凑了上来，两人抱著罗尼的手从左右两边舔著他的耳朵，烈娜站在我身后帮我洗著头发，其他的妹妹们则在旁边等著。
"呜~~~"开心的抱著罗尼、翘著腰，他就不断地在里面冲刺著，我则马上无力的跌坐到他的怀里。
46.塔缇娅娜想体会
紧紧抱著黎安侬，终于在浴池里让她认输后。她开心的靠在我的身边，露出满足的笑容。
"下一个是烈娜，之后的不用记也可以..."黎安侬说著，抱著我不断地索吻。
除了烈娜以外，服侍她的还有另外七人，被黎安侬紧紧缠著、看不到前方的状态下，就跟所有人都做了一遍实在不是滋味...
"老公...我还要..."黎安侬趴在浴池边上，翘高了屁股。两侧的侍女将她的屁股扳开，我两侧的则是一人一手的不断帮我套弄著，同时送上了伸出舌头不断地搅弄著的深吻。
烈娜丰满的身体贴紧紧在我的身后，用著泡沫清洗著我的后背，她的手则在黎安侬的股间不断地揉著。
"快点..."被另外两个侍女抱著的妻子发出可爱的呼唤。
"呜!等...一下就...烈娜...不..."抱著她的两个侍女不断的揉捏著她的双峰，我则抓著她不断的扭著腰，享受著旁边两个侍女的拥抱跟深吻。
在黎安侬稍微地去了一次，趴在浴池旁后，我也索性将两侧的侍女拥入怀中，张大了嘴同时吸吮两人伸长的舌头。
浴池里不再有任何说话的声音，只有亲吻著的吸吮声、肉体碰撞的声音，还有黎安侬的喘息声。
"哈...哈...哈..."看著只是不断抽搐著，没有任何反应的黎安侬。我请几个侍女先将她送回床上。
"接下来就换妳们了..."我说著，轻轻地推著在我怀里的两人。
""请随意用我们满足就好，亲爱的。""
"呜~"插进其中一人后，她反射性的夹紧了大腿。
"那个称呼是黎安侬要求的?"
"是...的...，我们也要...尽到...妻子的...责任...哈...哈...哈..."不断地抽送著她的身体，另外几人马上补到我的两侧。
黎安侬不在了，有一人大方的挤了进来，左有两人抱著我的身体，眼前挤进来的另一人抱著我的脖子，三人不断的用舌头与双唇撒娇。
"下一个就换..."我这样说著，放开了已经失禁了的第一个侍女。转向刚刚趴在一旁等著的...
与所有人都做了个遍后，让她们再次帮我洗净身体后才离开浴室。
"玩得开心吗?"穿著浴袍，优雅的躺在床的上黎安侬得意地问著。
"给所有人都做到结束了。"
"那要再给我七次。"黎安侬解开了睡袍，打开了双腿，自己用双手搬开了股间的细缝。
"做到妳满意为止也行。"我坐到她的面前，拿著她纤细的小腿，将她的双腿抬高，再次与她激烈的交合。
之后侍女们也陆陆续续出来了，看著被蹂躏的衣衫不整，不断抱著我要索吻的黎安侬后也凑了上来。两人紧紧的抱在一起，我将她用力的压在床上，不断的撞击著她的深处。
侍女们则帮我们擦著汗，稍微分开时，她们会含著水吻上来，口对口喂著我们。喝够之后又再次抱紧彼此，不断的渴求对方。
过了几个小时，我们紧紧地贴在一起，虽然换了几次姿势，但分开没有交叠在一起的时间，加起来可能不到一分钟。
"老公...我的..."保持著插入的姿势，做到累的黎安侬趴在我的身上，沉沉的睡著了。
不过侍女们还不打算放过我，我的股间有三人正舔著我们交合后流出的体液，两个人趴在我的腿上用股间磨蹭著不断的喘著气，烈娜则是把嘴紧紧地贴在黎安侬的后庭上。
"亲爱的，要享用我们吗?"我躺著的是一个侍女的大腿，另外四人围在我的周围。
"要怎么享用...?"
提问的侍女没有，直接跨过我的头后，蹲在我的脸上。将她在浴室被我蹂躏过的小缝撑开来，紧紧地贴在我的嘴唇上。
品尝完四人后，黎安侬被吵醒了...
"在里面撑著...有感觉了..."靠在我的身边撒娇著，她夹紧著大腿自己动著腰。
"这次做完也该睡了吧..."
"不要。妹妹们...这根是我的，其他的妳们想怎么用都行。"
几个侍女们害羞的笑著，四人趴在我的手脚上，用自己的股间压著我的手或腿不断的摩擦著，吸吮著我的手指，或是要我用揉捏她们的胸口、或反过来摩擦手腕，要我用手指玩弄它们的后庭。
剩下的三人，两人用手抚摸著、用舌头舔著我的股间。另外一人则跟著烈娜轮流吻著我。
不就后我就因为太累先睡著了...
睁开沉重的双眼，我正躺在烈娜的小腹上。侍女们有些人牵著我的手，有些人抱著我的腰。
黎安侬则将腿跨在我身上，正用她的头蹭著我的脸。
"醒了?满足吗?要继续吗?"
"我就不用了。倒是妳满足了吗?"
"一开始在浴室的时候就满足了，之后只是想诱惑你而已，没想到你做的那么激烈。"黎安侬开心的抱著我一边讲著，完全没有放开的意思。
"几点了..."
"刚过中午，主人。"兰拿著午餐走了进来，昨天有预想过这样的情形，先交代好只有她能进来真是太好了...
"黎安侬，今天不是还要介绍人给法莲蒂吗?该起来了。"
黎安侬像是在发泄一样，强硬的压著我不断的索吻，舌头不断的舔著，一边将口水塞进我的嘴里。
"好!走吧!"过了几分钟，满足了的她终于放开了我。
在兰拿著我的换洗衣服，再次进来的时候，黎安侬问著。
"今天晚上要跟谁?阿尔拉?梅拉娜?"
"就没别的选择吗..."
"法莲蒂跟公主吗?"
"我是说，没有不做的选择吗?"
"怎么可能，妳也想要吧?"话锋一转，黎安侬问著兰。
"我是侍女，比起要求，老实的等著主人的命令才对。"兰说著，向黎安侬点了一下头。
"避免有人像妳以样伤心，我还是照妳说的做好了。"
"呜...不用提这个也行!"黎安侬闹脾气说著，但还是坐到床边将梳子交给我，要我帮她梳头发。
打理好服装后，我跟黎安侬一起去城内的独栋别墅找那两位公主，妮姬跟彼雅，还有三位骑士。
到了之后，大多的侍女们正在打包自己的行李，看来要被派到城外工作这点，梅拉娜已经传达给她们了。
我们迳自走到了三楼的房门前，敲了敲门。很快便有人来应门。
"两位好，请问以后该怎么称呼比较好?"眼前的两个少女优雅的喝著茶，即便穿著侍女服一样散发著十足的气场。
"之前妳是用主上，继续用也无妨。"
"好的，主上大人。"
带著她们几人到阿尔拉的房门前，敲了敲门，前来应门的是茵娜。
她先是呆呆的看著我，之后又想了一下。
"亲爱的，要找阿尔拉吗?"用著十分有朝气的声音说著，似乎这就是她经过思考的答案。
"恩，可以请妳们一起到我的房间吗?有重要的事要告诉妳们。"
"好的!亲爱的!"茵娜说完后，挥了挥手才把房门关上。
之后我们到法莲蒂的房间前，敲了敲门。过了一段时间，才有人来应门。
"罗...罗尼。"出来应门的是莱比，一开始想著她可能是来找法莲蒂玩的。
但莱比带著有些红润的脸颊，看来也不是那么单纯吧...
或许在阿尔拉之前，法莲蒂跟莱比在不知道甚么时候，也变成跟黎安侬同一类的人了。
"等等有重要的事要告诉妳们，还有人要介绍给妳们，准备一下就到我的房间来。"
"好..."莱比踮起脚尖，献上了轻轻的一吻。
"可以吗...?"
"可以，不过以后要等独处的时候再做。"
"恩!"开心的莱比用力的点了点头。
回到房间不久后，所有人都到齐了。
"法莲蒂，她们两个是妮姬跟彼雅，以后是妳的侍女了。她们会住在侍女房。"原本在我们住的楼层里，就有著许多侍女用的房间。
只是这里有著"侍女"名目的人，大多都与侍奉的对象同住。
几间房间就空在那里，除了兰、晶、瑾一开始住过，之后除了偶而会把杂物暂时放进去以外，大多时候都没人住。
"说是侍女房，多半只有妳们会住，从我们这里移过去的家具也有一点。妳们应该能住的习惯。"黎安侬补充著。
侍女房原本是四人共用一间，现在只住两人应该是挺自在的。
"我明白了，那么要怎么称呼比较好?"
"名字就可以了。"法莲蒂笑笑地说著，两边的性格看来差不多，或许能处的不错。
"好的，法莲蒂大人。"
之后将骑士的三人分派下去后，今天的事情就告一个段落了。
法莲蒂跟莱比想在晚餐前练习一下魔法，赫忒则是去魔神的教会帮忙，留在这里的只有阿尔拉几人，黎安侬与我。
"阿尔拉，之后会有人分担妳们的工作，到时候要好好教她们。"
"恩..."
"晚上要一起睡吗?"
"欸?"阿尔拉惊讶地抬起头。
"还没做好心理准备的话，再延几天也行。最近没什么要忙的了，我想可以跟大家培养一下感情。"
"心理准备...这种小事，现在就能做好!"阿尔拉说著。
"考虑到塔缇娅娜跟茵娜，今晚到我房间吧?"
"恩...我想要茵娜也一起..."阿尔拉说著，茵娜想了一下后点了点头答应了下来。
"我去睡侍女房就好，这样也比较好吧。"塔缇娅娜露出微笑看著我说，还以为她会捉弄我一下，看来是我多想了。
事情定下来后，阿尔拉跟茵娜两人开心的跑回自己的房间，黎安侬则去找在训练场的烈娜，房间里只剩下我跟塔缇娅娜。
"要做吗?"塔缇娅娜淡淡的问著。
"妳是这种角色吗..."
"大家都做过了，我也不排斥跟你有肉体的关系。"塔缇娅娜将头发拨到耳后，看著手里的小说。
"只是这样的话也不用勉强，现在这样的关系就好。"
"对了，我们现在是怎么样的关系?朋友?主从?我是比较想当朋友。"
"那就朋友吧，主从也挺奇怪的，虽然妳也算是我商会的雇员之一。"
"不过朋友也可以做吧，我也想体验一下，法莲蒂说的美妙感觉..."塔缇娅娜阖上了书，站了起来。
"妳是认真的吗?"
"认真的，毕竟法莲蒂说的时候十分开心，让我在意的不得了。现在四点多了...到晚餐前的时间够吗?"塔缇娅娜走道房门前，将们锁上。
我走到她的身后抱紧她，比法莲蒂再高一点点，是因为穿著有跟的鞋子吧。
"恩...不讨厌，不要太粗暴喔...我挺怕痛的..."她转过身吻了我一下，确认著自己的感觉跟心意。
想找个关系、身分适合的人体验一下男女间的交合，单纯为了好奇献出自己的初夜，虽然有些吃惊，但的确很像塔缇娅娜。
将她的衣服解开，那是与阿尔拉差不多平坦的胸口。我坐在床边，她扶著我的肩膀让我吮著她的尖端。
只舔了几下，她就紧紧的抱著我的头，扭著身体。
"呜...罗尼，我有很多想尝试的，可以帮我吗..."
"有哪些?"
"先帮我舔...全身都要...之后我会...好好听你的话..."文静的文学少女，我的朋友，塔缇娅娜，她正红著脸说著这些话，自然没有拒绝的理由。
她将袜子脱掉躺在床边，我则拿著她抬高的脚趾系的舔著指缝跟脚掌。
"会不好闻吗..."被舔著脚掌的时候，脚趾缩成一团的样子十分可爱。
"妳没什么流汗吧，只有妳身上淡淡的味道。"
"呜..."摀著自己的嘴，她躺在床上看著天花板，露出了一点叫声。
"喜欢这样?"
"恩...吸吮的感觉很不错，被你含著嘴里舔的感觉...有点迷上了。不过先换下一个吧..."塔缇娅娜收回了脚，将内裤脱掉后把双腿打开，自己将裙子拉了起来。
"先从大腿内侧...然后再换...呜恩!"不等她说完，我不断地亲吻著她大腿根部的内侧，之后换成轻轻的吸吮，再换成用舌头舔。
她努力的将腿打开，挺著腰。我则抱著她的屁股，伸长了舌头顺著她的股间，来回舔著。
等她习惯后，用嘴含著细缝上面敏感的小肉芽，用嘴吸著不断的用舌头舔著。
"哈...哈...嗯!!!!"被她用双腿紧紧的夹住，用手压在她的股间被她不断磨蹭著。最后小小的泄了一次。
无力的张开双腿的她，后庭正一张一阖著，我轻轻地用嘴唇盖上去，用舌头磨蹭著洞口。
"那...不...!"塔缇娅娜惊慌的往后退。
"不喜欢?"
"相反...不过要做的话，等你要进来的时候在弄...接下来是这里...可以吗?"坐在床中央的塔缇娅娜举高了手，露出了腋下。
"可以啊，不过你躺下比较方便。"
"嗯..."
眼前，淡棕色及肩长发的文静少女，用著十分害羞但期待的表情看著我，衣衫不整的躺在床上。
我趴在她的身旁抱著她，开始吸吮著她的腋下。
"阿!这个...呜..."她努力的举著手，不断发出可爱的呻吟跟叫声。
比起之前的几次"体验"，这次的时间久了不少。
"其他的还要做吗?还是等下次?"
"换右边...再帮我一下...后庭等之后吧..."我换到她的另一侧，抱紧著她的身侧舔著，一边抚摸著她的股间做准备。
"塔缇娅娜...我..."
"嗯...进来吧..."起身的我，慢慢地用自己的分身突入她的体内，她则忍耐著痛苦接受著我。
"有够痛的...先等一下..."我们保持著插入的姿势，她用双手摀著自己的小腹，露出有些难受的表情。
等她慢慢习惯后，一开始微微的抽送，在不舒服的意义上就让她有些受不了了。但随著时间经过，她开始提出各种要求。
"换我在上面试试...或许可以摩擦的比较舒服..."就这样，不断地换著姿势，最后她最喜欢的姿势，是自己平平的趴在床上，让我压住她的双手抽送。
"这样的姿势后庭也可以呢...很期待看到妳更害羞的样子..."在她耳边说著，我们吻了彼此。
多半已经不是朋友了，塔缇娅娜用手搂著我，开始不断的索吻。
"欺负人..."
"妳不期待吗?老婆?"试探著她，做在她的大腿上，双手压紧著她的腰开始冲刺。
"再深一点!亲爱的!这样好舒服!"塔缇娅娜抱紧枕头说著。
之后用这样的姿势，直到塔缇娅娜的里面不断缩著，身体颤抖著才将我的分身从她身体里拔出来。
"塔缇娅娜?"
"起不来..."趴在床上的她，脸上留著泪水，枕头上是她的口水。头发也一团乱，不过还是十分可爱。
将她抱起来，让她趴在我的身上休息。
"刚刚干嘛叫我老婆...真是的..."正在闹别扭的塔缇娅娜问著。
"妳在中途也改变决定了吧。"
"嗯...想著如果当你的妻子，可以要求更多吧..."
"妳想要甚么?"
"亲吻的时候我也要跟其他人一样...然后，偶而满足一下我，我知道那些事情有点奇怪..."
"不会啊，脚趾跟腋下，以后我会好好帮妳做的..."我吻著她，她也努力地伸出舌头回应著我。
"变大了...又想在我体内弄出那个会怀孕的东西吗..."
"可以做也可以不做..."
"5分钟以内可以觉得话，就让你进来..."
我马上把塔缇娅娜压在床上，再次坚挺的分身一口气全部进到被白浊润滑过的蜜壶里。
塔缇娅娜用枕头垫高了自己的腰部，翘高著屁股。
"亲爱的...5分钟喔...不过要给我多少，我都会收下的..."
这5分钟对我来说一下就过去了，但对塔缇娅娜应该很漫长。
穿著衣服的塔缇娅娜，时不时看著我。
"怎么了?"
"禽兽..."
"讨厌吗?"
"我讨厌被这样对待，还很开心得自己..."
"或许这就是爱吧?"
塔缇娅娜将鞋子跟袜子都脱掉，抬高著脚。
我则拿起她的脚掌，仔细的吸吮著脚趾。
"这就是爱吧?"塔缇娅娜露出以往调皮的表情说著。
"我的确很喜欢妳，或许就是爱吧。"我把她的脚掌放下，帮她穿上袜子跟鞋子。
"欺负人..."穿好鞋子后，塔缇娅娜马上站了起来。我也跟著她一起走到房门前。
"真的当我是妻子?"
"嗯，虽然名分上没办法。"每个都当是上道台面的妻子，魔族内部可能又会有甚么麻烦事了。
"麻...我多想也没用，还是都交给亲爱的好了~"
47.喜欢(强制)照顾人的茵娜
今天的一起吃晚餐的只有跟我们比较亲近的人，魔族的族长们都不在。
"梅拉娜，其他族长们呢?"
"识相的搬出去了。"
"觉得是罗尼的后宫，所以待不住了吧。"塔缇娅娜说著。
"咳咳咳..."
"我倒没说的那么直接就是了。"
塔缇娅娜的发言虽然成功让芙雅呛到，不过梅拉娜只是简单的否定她。
烈娜虽然有些害羞，但没有多说甚么继续吃著盘里的肉排。
"法莲蒂，后宫是甚么意思?"莱比问著正帮她擦著嘴巴的法莲蒂。
"是..."
随著法莲蒂短暂的解释结束后，莱比也红著脸老实的低下头继续吃晚餐。
吃完饭后，大家都慢慢离开餐厅了。
只剩我跟梅拉娜个人一起喝著酒。
"交接的还顺利吗?"
"反抗的人一早就镇压完了，就剩出兵的时候躲起来的那些会不会冒出头吧。"
说完后，梅拉娜再次帮我把酒杯倒满。
"今天是跟阿尔拉吗?甚么时候换我?"梅拉娜身体向前倾，露出胸前的深谷。
"这种事情约好时间很奇怪吧?"
"也对，我也不是需要心理准备的小女孩了。"有些吃醋的梅拉娜向后靠在椅背上。
"只是跟不同的人用不同的相处方式而已，没有不珍惜妳的意思。"
"嘿嘿..."她满意的笑著。
喝完杯里的酒后，我缓缓的站了起来，走到梅拉娜的身边。
"要走了?"喝了点酒，脸颊有些红润的她转头望向我。
"恩..."
回答完后我弯下腰，她则用手轻抚著我的脸，我紧紧的贴著她的嘴唇，她则努力的吸吮著我的舌头。
"结婚的日期让妳跟黎安侬决定吧，我比较偏好攻下北方两国、帝国开始混乱的时候。"
"我们会妥善处理的，老公。"第二次的吻，梅拉娜主动靠了过来亲亲的吻了我一下。
她站起来后开心的抱著我蹭了蹭，我也将她紧紧抱住怀里。
"是香水吗，让人很安心的味道。"
"应该是我本身的味道吧，我也觉得罗尼有个让人很喜欢的味道，或许我们很合得来呢，这都要感谢魔神大人~"
她搂著我的腰将头埋在我的怀里，我则抱著她的后背跟头，闻著她头发的味道。
再次忘情的吻向对方后，我们才将彼此放开。
站在阿尔拉的房门前敲了敲，出来开门的人是茵娜。
进到房内后却只有茵娜跟我两个人。塔缇娅娜跟护卫的女骑士不在也挺正常的，莱比现在跟法莲蒂睡一间所以也不在。
"茵娜，阿尔拉在洗澡吗?"
"恩，说要做一下心理准备甚么的。"
"妳不用吗?"
"不用，不如说我也有兴趣~"
我跟著茵娜一起进到房里的浴室，这里的配置也跟其他房间一样，洗脸台跟更衣间在一起，隔著一扇门的里面才有著浴池的浴室。
听茵娜说，法莲蒂跟莱比偶尔也会来一起睡，盥洗用品比想像中还多。
虽然我房间的浴室里也是差不多的状况就是了，除了赫忒，还有兰、晶、瑾，不过兰种是整理得很整齐。
我跟茵娜两人把衣服脱掉后，我牵著她的手两人一起进到浴池里。
"阿尔拉!"
"等等!要在这里吗!"自己洗澡洗到一半的阿尔拉慌张地说著。
"第一次还是在床上吧，只是想一起洗澡而已。"我走到她的背后，接过海绵帮她洗著背。
"那我也帮亲爱的洗好了..."茵娜则帮我洗著后背。
"阿尔拉，不想做的话也不用勉强。"
"我很想要阿...只是听说会挺痛的..."有些脸红的阿尔拉摩擦著自己的大腿...
洗完身体后，拉著她的手走出浴池，帮她把身体擦干。
"可以把我抱到床上吗...?"阿尔拉问著。
"好啊。"我用公主抱著小巧的阿尔拉，而茵娜则走在我们的旁边。
"妳把头发放下来也很漂亮呢，茵娜。"
"就算这样说，我除了帮亲爱的多生几个孩子以外，没办法再多给你什么东西喔..."茵娜俏皮的说著，览著我的手开心的蹭。
"呜..."
"阿尔拉吃醋了?"我把她放到床上。
"一点点..."她伸出双手抱著我的，我则将她压在床上吻著。
呼出炽热的吐息，嘴唇稍微分开就会被她拉回去用她的小嘴不断磨蹭著嘴唇...
"呜恩...!"阿尔拉突然松开我抱著我的身体，坐起身后才看到茵娜正用手指不断摩擦著她的股间。
"茵...茵娜...等...呜!"抓著床单的阿尔拉不断娇喘著抵抗，但茵娜反而更加快速的玩弄著她。
"亲爱的，差不多可以啰..."茵娜坐在我的左边，拨开阿尔拉的花蕾，股间的小孔流出了一些爱液。
我靠近阿尔拉的股间，将早已准备好的分身向下压...
"进得来吗...等等!...撑开了...要被撑开了..."
呜著嘴发出娇喘的阿尔拉，她的下面也流出了许多爱液，虽然只有前端，但还是好好的进入了她狭窄的入口。
比起痛苦的表情，她露出了恍惚的幸福表情。
"会痛吗?"
"被撑开怪怪的..."看她扭著腰期待著，我抓著她的腰一口气插进深处。
缓缓的扭著腰，慢慢地退到接近出口，再慢慢的一路撑开挺进到最深处。
慢慢地摩擦著她的小穴，一边来回的不断撑开。
"阿尔拉，我想要快速的做了..."
"那...那个..."我停下动作后，让她有点不知所措。
趴在她的身上，她乖乖的闭上眼睛，将双腿大大的张开...
剩下的时间，就是抱紧不断娇喘的阿尔拉，用分身来回状著她的深处。
"啊...啊...啊...啊...要来了...要来了..."
她的里面不断地收缩著，随即紧紧地夹著我的分身，紧紧抱著我的阿尔拉则全身颤抖著，我也顺势在她的体内肆意的播种。
将分身抽出，阿尔拉的洞口也流出一些白浊的爱液。
"好棒...这样会怀孕吗..."阿尔拉用手沾了一点仔细的看著。
"想要怀上吗?"
"想...小孩的材料都流出来了...多给我一点..."这次不再像一开始那么害羞，她主动打开了双腿，将自己的花蕾拨开。
"茵娜呢?"
"我也想要小孩子..."
坐著的我再次让分身回到阿尔拉的体内，我抚摸著她的小腹，一边用拇指按压著她坚挺的小豆子，她则用双手紧紧压著我的手，双脚也缠上著我的腰。
另一手搂著茵娜的腰，她则抱著我用嘴唇撒娇。
不断扭著腰，已经没有力气的阿尔拉双脚跨在我的大腿上，两手平摊在床上，正放松地享受著缓慢的抽送...
"有点渴了..."
"亲爱的要喝什么?"
"水就好。"
说完后茵娜下床到旁边倒著水，我则抓著阿尔拉的腰开始冲刺。
"呜呜呜呜呜...!"虽然发出痛苦的声音，但表情十分得入迷，小穴也再次缩紧了。
拿著水回到床上的茵娜，羡慕的看著被我粗暴抽送而失禁的阿尔拉。
每次状到深处的时候她都会漏一些出来，紧紧的夹著大腿、缩著身体，却因为体内夹得更紧摩擦的更舒服而不断发出可爱的娇喘。
最后几下用力的冲刺，让阿尔拉用尽了最后的力气，我也同时释放了许多欲望到她的体内...
"亲爱的，水..."茵娜拿著水杯自己喝下，含在嘴里后用嘴喂著我。
"还在射呢...还有我的份吗..."茵娜伸手抚摸著我没剩多少库存的弹药库，被她温柔的按摩著，留在阿尔拉体内的分身不断的射出...
"茵娜，一直揉就会没妳的份了..."
"呜..."松了手的她将杯子交给我，喝完里面的水后我将杯子直接放在床上。
拔出分身后，茵娜便马上含了上去用力的吸著。
"茵娜喜欢用嘴吗?"
"恩!"不打算松口的她只回了一声，一边用手抚摸著自己的股间，舌头不断在她温暖的口中摩擦著我的前端。
"粗暴一点也可以?"我问著她一边用左手抚摸著她的头，右手抚摩著股间满足著她。
"恩...嘴巴的话同时拉头发也可以...常常想著这些自己弄...不过下面的话，还是希望温柔一点..."茵娜看来跟赫忒有一样的兴趣，只是仅限嘴巴。
说完后，我要她把双马尾绑好然后跪在床下。
她不只乖乖地造坐，还换上了女仆的服装...
"亲爱的，我会好好含住的..."
我坐在床边，双手拉著她的马尾，将她的头拉过来，她则紧紧的含著后由下而上的看著我。
把她的双马尾缠在我的双手上，在用手抓紧她的头...
"呜..."
"已经去了吗?"
"恩..."她将裙子掀开，地毯已经被她弄湿了，看来在准备的期间就不断地玩弄著自己，还大方尿在地上。
"茵娜是跟赫忒一样的小狗吗，总是欺负莱比的事情，我也一起处罚妳好了..."我将她的头稍稍推开，让她可以说话...
"...汪"
听到她这样回答后，我再次把她的头拉过来，但这次是紧紧的压住，不断的用前端摩擦她的喉咙。
"呕..."听到她忍受不住的声音后，我才放开她
"受不了了的话要温柔一点吗?"
"差点就去了...亲爱的...就算骑在我的头上也可以..."她露出遗憾的表情，不断用脸蹭著我的分身，舌头也不断舔著。
知道她完全没问题后，就干脆的抓著她的头抽送，她则用其中一手不断搓揉著我股间挂著的袋子，不断盯著我看，就像希望我快点喂她吃饲料的小狗一样。
"茵娜原来是喜欢撒娇的孩子...还真没想到..."恢复了的阿尔拉看著被强迫口交却十分满足的茵娜说著。
到了要射的时候，我紧紧的压著她的头，她则用著全力吸紧我的分身，一滴都没露出来的全部喝了下去。
射了个够后，我才松开了她的头发。
"亲爱的..."她用手指摩擦著我的前端，发现还有东西在尿道里后，马上含了上来继续用力吸著。
"茵娜...再来一次..."
"汪!...亲爱的...想要几次都可以汪..."她假装自己是小狗蹭了蹭我的分身后，自己将两侧的马尾交到我的手上。
第二次在阿尔拉不断亲吻的助攻下没有抓好茵娜，抓到机会的她自己用双手套弄著杆子，用舌头摩擦著前端。
射在她嘴里后，她开始咀嚼著，充分品尝过味道后才吞下。
"啊~"然后张开嘴让我检查...
"茵娜，到床上躺著吧..."
虽然是让她躺著，但我要她把头垂在床边张大嘴。
"亲爱的...请进..."扭著身体调整好位置后，她张大著嘴巴。
两手扶著她的脖子跟后颈调整著位置，肉棒慢慢插进她的喉咙里，她则开著腿不断激烈的自慰著。
抓到角度后，我趴在她的身上，双手搬开她的大腿吸吮著她的洞口的爱液，已经忍耐到极限的她折用大腿夹著我，双手紧紧抱著我的腰自己扭著头。
第三次直接射在喉咙里...这种感觉可能会上瘾...
直到射精停下来后，我才离开她。
"亲爱的不做了吗..."她爬起身。
"接下来要做会怀孕的那种。"
"好..."她缓缓的把我推倒在床，跨座在我的身上，用湿润的小穴将我的分身抱住。
趴在我的身上，茵娜不断地扭著腰，胸部压在我的身上，身体前后磨蹭著我。
"喜欢服侍我吗?"
"恩...羡慕亲爱的身边的侍女..."说著这些话，茵娜的腰也没有慢下来。
"茵娜，以后我想要的时候..."
"我随时都可以，亲爱的...射的时候...我也想要在最深处..."
不打算在演小狗，她吻了上来，不断用自己的腰大力地撞著我的腰。
想要射的时候就抱紧她的腰，挺高自己的腰射在里面，只要一松手她就又开始扭著腰。
"呜...等我一下..."茵娜缩在我的身上，放缓速度后泄了出来。
稍微休息一下，敏感度没那么高之后她又开始扭著腰服侍我。
"茵娜，我自己动也..."
"呜!"发出抗议的她座起身不跟我接吻了，同时加大力道肉体碰撞的声音变得更大声。
"...茵娜...我想要抱著妳。"
"恩..."她开心的抱了上来，像是献媚一样全身贴在我身上，温柔的动著腰。
看来她喜欢自己动，用嘴巴则喜欢我主动。
抓准机会，我抱紧她的腰开始冲刺。
"不...啊嗯~"紧紧抱著我的头，她努力的沉下腰配合我，最后大量的将所剩不多的白浊液全部送进她体内。
"接下来该阿尔拉了，茵娜..."
"等下还会换我吗..."
"睡觉的时候都让妳服侍"
"嗯..."听懂意思的她让开身后，换阿尔拉趴了上来。
等阿尔拉抱好后，我把刚刚被茵娜挑起的欲望粗暴的发泄在阿尔拉身上。
除了在我的怀里娇喘以外，阿尔拉连弓起身子的力气都没有...
就算没有东西可以射了，还是深深的顶到她的体内，直到阿尔拉连娇喘都发不出来为止，我们两人不断做著没办法增加受孕机率的激烈交和。
我把阿尔拉放在一旁，再次抱了等待已久的茵娜。
"接下来换我了?"
"接下来都要妳服侍我。"
茵娜露出开心的表情在次骑了上来，慢慢地扭著腰，在阿尔拉的旁边我们不断地交换著唾液跟爱液，直到天空渐渐变亮、茵娜想睡觉为止。
"茵娜..."抚摸著趴在我身上的她，头发就算被我的汗水弄湿也无所谓，她轻轻的蹭著我。
我们两人全身上下都紧紧贴在一起，留在她体内的分身也紧紧的顶在深处。
"嗯?"正撒著娇，不断亲著我的茵娜扭著腰，丰满的胸部也摩擦著我。
"妳还有想要尝试甚么吗?"
"嗯...我想想..."说是在想，但她的腰开始动了起来，我则抓住了她的腰开始抽送。
"还是不喜欢我自己动吗?"
"至少要一起，我要服侍亲爱的..."配合著节奏，我们十指紧扣，每一下都用力地撞著深处。
稍微做了一下后，她拿起旁边的水杯喝下后，趴到我的身上用嘴喂著，水都喝完后她开始将口水推到我的口中。
满足后的茵娜才放开了我。
"还有吗?"
"我想让亲爱的满足...想找别的女人的话...可以带上我吗?"
"妳是说黎安侬?"
"谁都行...一起去娼馆也行..."
听到娼馆后我的分身再次充血，茵娜温柔的笑了笑后...
"交给我，亲爱的..."轻轻的吻了我下后，温柔的抱著我再次开始扭著腰。
48.与母女三人增进感情
在跟茵娜交缠到早上后，叫醒我的是一个吻。
睁开眼后，被黑色的长发盖住视野，兰正福著我的脸颊吻著我。
"午安，亲爱的。"发现我醒过了的她正想要起身，但被我抱住脖子后还是从了我，满足了我的撒娇。
旁边的阿尔拉已经不在了，不过在我怀里的茵娜也因为我们动静起来了。
抱著我多蹭了几下后，茵娜才老实地离开。
"看来昨晚很顺利呢，现在大概11点左右，要吃午餐吗?"
"嗯...在房间里吃好了，其他人有甚么安排吗?"
"赫忒带著护卫去城内的魔神教会，黎安侬大人跟芙雅大人正在魔族的居住区与族长夫人们会面，法莲蒂大人带著莱比在练习魔法，阿尔拉大人到城里的商会教新雇的人裁缝，梅拉娜大人参加了新城市的建设计划..."
"大家都有各自的事情呢...茵娜要去找阿尔拉吗?"
茵娜点了点头，亲了我一下后就跑去浴室里了。
"嗯，果然还在房里吃好了。"
"好的，亲爱的。"兰温柔的抱著我，再次亲了上来。
接著她拿著带来的衣服帮我穿上，而盥洗完出来的茵娜穿上衣服后就直接出去了。
"兰，下午妳有什么计划吗?"穿著鞋子的我问著兰。
"没甚么预定，怎么了?"
"想跟妳培养一下感情。"
"好的~"她笑了笑后走了出去。
回到自己的房间后只看到两姊妹中的姊姊，晶做在沙发上看著书学著算数，瑾则不见人影。
"瑾不在吗?"
"她去拿午餐了。"
我坐到她的旁边后，想起她曾经主动吻过我，但瑾那时则是害羞地跑走。
"那个...要亲一下吗..."晶看著书，小声地问著。
"妳愿意的话，没有男生会拒绝的吧...我也打算趁空档跟大家培养感情。"绑著马尾，比较外向的晶，在这里的日子过得比较好，比起有些不健康的瘦，现在是秾纤合度的身材，兰跟瑾两人也好了很多。
不如说兰刚好是我喜欢的类型，贤妻良母，做菜好吃也温柔。
"那..."
她靠了过来，我则抱她吻了上去。
"跟妈妈比起来怎么样?"
"要多吻几次才知道。"
"嗯..."
我们抱著彼此，从轻轻碰触彼此的嘴唇，慢慢变成紧紧抱著对方，吸吮著对方的嘴唇。
不久后，是瑾先拿著她跟姐姐的午餐回来，看到我们两人后还是鼓起勇气走了进来。
绑著的两条麻花发辫垂在胸前，跟文静的她很般配。
"姊姊...那个..."她将午餐放在桌上后就打算离开
晶则有些不好意思地放开了我，拉开了距离。
"瑾，妳也一起吃吧。"
"没关系吗...不会打扰妳们吗..."
"很少有机会一家人一起吃饭呢，不好吗?"
"嗯!我知道了!"
瑾挣扎了一下后，还是留下来一起吃午餐。
不久后，兰也拿著我跟她的午餐走了进来，她将餐盘放在桌上后...
"谢谢妳，兰。"我拉著她的手，她则将头发拨到耳后，我们两人在晶与瑾的面前亲亲的吻了一下。
"妈妈...那个..."晶迟疑著，考虑著要不要。
"嗯?"坐在我旁边的兰问著她。
"我跟妹妹...那个..."
"要问亲爱的喔，不过答案应该会是好吧。到是妳们跟我一起没关系吗?"看著害羞的两个女儿，兰直接把话题一口气推进。
"到是有种，抢了妈妈喜欢的人的感觉..."瑾觉得不好的点跟我想得不太一样。
"一起当我的妻子，妳们不介意吗?"
"我跟妹妹两个人一起，这种情况被当奴隶卖掉的时候就有想过了。"晶说著。
"妈妈有喜欢的人，我也想要支持妈妈...不过一起分享总觉得自己背叛妈妈了..."瑾的想法则不太一样。
"兰呢?"
"亲爱的有很多妻子，比起忌妒其他人，我想好好享受在一起的时间。而且，真要说的话是女儿的年纪跟亲爱的比较接近，我大你十多岁了..."
"梅拉娜不也大我很多嘛，我觉得不是问题，重点是我也喜欢温柔、贤慧、聪明的妳。"真要说的话，我算是年长派的，虽然目前周围的女性大多都比我小。
"所以...可以吗?"瑾问著我。
"嗯，可以喔。"
"对了，你们两个等等都没事吧?大家一起好好培养一下感情吧!夫妻间的!"
晶跟瑾有些不知所措，不过兰继续说著。
"妳们中意的人，我也想支持呢。"
讨论结束，我们开使吃著午餐，但...
"嘴角弄到了..."坐在我身边的兰没有到喂我吃的地步，但帮我擦著嘴角或是到果汁。
晶跟瑾则看著她露出复杂的表情...
"亲爱的小我不少，反射性就..."兰有些不好意思的笑著。
"妳开心的话也没关系，不过只能在我们独处的时候。"
"那只有我们一家人的时候，可以做些过分的撒娇吗..."
"像甚么?"
兰拿过我手中的刀叉，帮我把食物切成一小块。
"啊~"然后笑著要喂我吃。
"啊~"一不做二不休，干脆搂著她的腰，让她喂我吃饭好了。
"我也要...啊~"另一手搂著自暴自弃的晶，让她也加入喂食的行列。
"有点害羞呢...不过感觉还不错..."晶说完后就吻了上来。
收下晶的吻后，我转向兰的那边...
"真是爱撒娇的孩子，来吧~啾...啾...啾..."兰两手扶著我的脸，连续的吻了几下。
"瑾快受不了了呢。"看著低头吃著自己午餐的瑾，她似乎不打算参与。
"很害羞的阿..."
"只有我们几个在而已，换瑾过来吧。"兰走到瑾的旁边，将她带了过来，让她接替了自己的位置。
"啊...啊~"我吃了她送到嘴边的食物后...
"瑾，加油..."
"呜嗯...嗯!"她闭上眼睛，将脸凑了过来。
轻轻抚摸著她的脸颊，收下了跟她的初次接吻。
"感觉还行吗?"我问著。
"不...不知道..."
"那多亲几下吧。"她再次靠了过来，学著兰的方式，伸出舌头跟我交缠著。
被可爱的黑发姊妹喂著吃完了午餐，兰将窗帘拉上，走到外面在房门挂上请勿打扰的牌子后再从内将门锁上。
我跟晶与瑾躺在床上，让两人轮流吻著我，最后索性抱著两人的头，同时吻著她们。
"跟姐姐亲到了..."
"不喜欢吗?"晶问著。
"还好..."瑾比起接吻，更喜欢对我撒娇，她换趴在我的怀里，要我抚摸她的头。
而喜欢接吻得晶则是搂著我的脖子不断的索吻。
"做好准备啰。"忙完的兰也到了床上，马上开心的扑了过来。
晶在我的左边抱著我亲，兰扑到中间要我抱她，瑾则换到我的身后抱著蹭。
脱掉了外面的白色围裙，三人只穿统一发给侍女的、裙摆到脚踝附近的黑长裙，虽然还穿著白长袜，但黑皮鞋跟发箍都被她们丢在床下。
"兰，今后也要拜托妳了。"我摸了摸她的头。
"嘿嘿嘿..."兰则是开心的笑著。
"我想躺下来呢。"
"嗯...要躺在大腿上吗?"瑾从后面环抱著我，在我耳边问著。
"我也想要抱著妳。"
两手搂著晶跟瑾两人的腰，隔著长裙抚摸著她们的身体。
她们则亲吻著我的脖子撒著娇，兰则先把周围的床帘都放了下来，再趴回我的身上，伸出舌头开心的与我交缠著。
"亲爱的...我忍不住了..."兰说著把我的裤子脱掉，晶跟瑾则脱掉我的衣服。
兰一手把自己的裙子掀起来、同时拨开里面的内裤，另一手压著我的棒子对著自己的洞口，慢慢沉下腰。
"我好久没做这总事了...亲爱的感觉怎么样...?"兰两手撑在我的头旁边，垂下的长发盖住了我的视野。
"兰的里面...很舒服..."被兰用温暖的体内温柔包复住，周围都是她的味道让我更加性奋。
"那要多给我一些喔...亲爱的~"
兰慢慢地趴在我身上，双手抱紧我的头贪婪的吸吮著，我们的下半身紧紧贴合在一起，不断的磨蹭著。
"兰...我..."
"恩，全部给我吧。"兰用力的沉下腰，用她的腰压著我的股间摩擦著，我抱紧她的身体拼命的扭腰腰发泄欲望，而她则是温柔的抱著我接受著我给她的一切。
与其说是我铳撞著她的深处， 应该是她用深处压著我的前端摩擦才对...
"好棒...亲爱的...好爱你...好爱你啊..."谈球著彼此的身体，兰先迎来了高潮。
"哈...哈...哈..."沉浸在一口气释放欲望的快感里，这股感觉完全没有止住，我只能抱著她不放，挺著腰在她的深处不断射著。
"那么舒服吗...亲爱的..."虽然兰也去了一次，但我被快感吞没的时间更久。
"兰完全是我喜欢的类型，啾..."我开始向著兰肆意的撒娇，抱著她的腰不断抽送著，她则微微抬高了腰让我自己动，一边抚摸著我的头，一边努力满足不断向她索吻的我。
"亲爱的喜欢撒娇吗?"
"兰的话，喜欢。"
听到我的答复后，她坐起身来跟我换了位置。
兰把被我弄脏内裤丢到床下，张开著双腿迎接我，抓著她的腰赶紧让分身回到她的体内后，直接趴在兰的身上不断吻著她，前后扭动著腰。
"亲爱的...这样撒娇的话...我...我会...阿~"就算她泄了几次，我射了出来。我还是不断的在她体内来回突进著。
这就是最适合我们彼此的关系，我停下腰完全趴在她的身上，不断的吸吮著她的嘴唇。
晶跟瑾只能在一旁看著我们，抚慰著自己的身体。
抱著她射了个够，欲望慢慢减缓的我坐起身来。
"跟心爱的人做...原来那么开心..."兰用手指勾起了留到外面的体液...用手指摩擦著...
"兰...?"
"里面被撑开的感觉还在..."
她也坐起身来，我则抱著晶与瑾，她们三人一起伸出了舌头，我则依序将她们吻了一遍。
"亲爱的...可以继续对我撒娇吗...叫我姊姊也行..."兰用著初恋少女的表情害羞地说著。
"兰姊姊，我还想要。"
原本低下头的她猛然抬起，一瞬间就把我扑倒...
"要射几次都可以!姊姊会用子宫全部收下的!"
一确定插进深处后，她马上趴在我身上，用腿夹著我的腰，不断前后移动著。
"这样的深度舒服吗?要亲吗?"
两手将我的肩膀压在床上，她不断改变著深浅，看著我的反应。
"兰姐姐，想要接吻。"
一听到后她马上趴了下来，张开嘴温柔的贴在我的嘴唇上，然后紧紧的压著我的嘴唇摩擦著。
"恩哼...恩哼..."就算不断发生著高潮，肉壁紧紧的夹了上来她的腰也没有停下，还不断用舌头舔著我的嘴里跟舌头。
只要紧紧抱著她，就可以尝到她热情又贪婪的吻，稍微放松下来就会不断被温暖的肉壶榨干。
"兰..."
我正要说著话就被她用嘴赌上。
"亲爱的...在你失去意识前...我想一直做下去都不停..."
"等以后有机会吧...还有晶跟瑾的..."虽然我早就被她榨到一点不剩了。
"阿..."兰这时才想起自己的女儿在旁边，害羞的把头埋在我的胸口。
"妳们想怎么做?"
晶说著想要由我主动还有自己的第一次不想被其他人加入，瑾也说著，但两个人说的感觉不是同一件事。
"接下来想到沙发上..."跟晶做的时候，第一次她趴在柜子上翘著屁股，第二次趴在刚刚吃饭的餐桌上膝盖跪在地上，现在则是站在沙发椅背，手扶在沙发的椅背上翘著屁股等我...总之全都是后入而且都没在床上做...
"晶喜欢从后面阿..."
"恩...亲爱的...快点进来..."
只稍微说一句话，晶就等得不耐烦了，自己掀开裙子。
用两手搬开她的屁股后，抓著她的腰插了进去。
"哈~那么深...又要漏了..."深深地插进里面后，我马上开始在她体内冲刺，用著内八的站姿勉强站著，微微的夹著大腿，晶又漏了出来。
在她要漏出来之前，我拖著她的腰，隔著长裙磨蹭著她的股间，她则再次漏在自己已经湿了一片的黑长裙上。
"晶..."叫著她的名字，我双手也扶在椅背上，弯下腰。
"恩~啾!啾!啾!"她转过身用一手搂著我的脖子，闭著眼睛吻著我。
接吻完后就是要冲刺的信号，她翘高的屁股很快就瘫软的坐在地上。
把她抱回床上让刚清理完自己股间，全身脱得精光的兰照顾她后，我看著已经把衣服全部脱光的瑾。
"亲爱的...这里...可以用嘴帮我吗..."躺著的她打开双脚，拨开了紧闭的花蕾，左右手的食指间冒出的豆子十分尖挺。
我扶著她的大腿，将她的最敏感的部分全部吸在口中，不断用舌尖刺激，用舌头摩擦。
"哈恩...!"她用双腿夹紧我的头，也用手紧紧压著，不断漏出爱液。
配合著她，即便她颤抖著身体不断发出叫声挣扎著，我还是紧紧的吸著她的股间，直到她用力拱起身体激烈的颤抖著。
"亲爱的...好棒...自己用从来没那么可怕过..."微微的抽蓄著，平时文静的瑾露出了淫糜的表情，十分诱人。
旁边的晶正在跟兰撒娇著，发现我看著她们两人后，母女两人都凑上来吻了我。
"瑾，要休息一下吗?"
"想继续做...刚刚的想再来几次..."
扶著她的腰，用正常位插入后，她马上用双脚缠了上来。
"很好色...跟亲爱的以为的文静少女不同...会失望吗..."
"只想著我的话，多好色都可以。"老实的说出真心话，她则是露出可爱的笑容，用一手跟我十指紧扣，另一手则拉著我的手放在她的股间。
"等等不管怎么叫都不要停?"
"恩...就算我大喊"要死了要死了"也不要停..."
一开始缓缓的抽送著，但没有跟晶那时一样突破了甚么的感觉...
"其实之前做得太过火...弄破了..."
"没关系，这样初夜你一开始就能享受到最后，部也挺好的吗..."
"嗯!"
随著她点头回答著，我马上开始了粗暴的抽送，而她也马上大声著叫著。
"这样会被别人听到...不行呢..."兰让瑾躺在自己的大腿上，然后用手摀住了瑾的嘴巴。
"呜!呜!呜!呜!呜~~~~!"紧抓我的手，另一手则抓紧著传单，身体不断激烈的抽蓄著。
"瑾，呼吸不过来的话就用力拍床，知道了吗?"一边颤抖著，她只是微微的点了点头。
左手压著她凸起的小豆子玩弄著，想著这样不够刺激便用拇指压著摩擦，不过她挣扎的更用力了。
"我也来压住瑾好了，亲爱的努力动腰刺激她吧。"晶轻轻的吻了我一下便坐到我的身后用身体紧紧贴著我，她的双手用力压著瑾的腰不让她乱跑。
空下双手的我，一手蹂躏著她凸起的豆子，一手抓著她丰满的胸部搓揉著。
"呜!!!!!"用力的缩起双脚夹紧，一边激烈的抵抗一边尿了出来。
全身无力的她拍了一下床垫后，兰便松开摀住她嘴巴的手。而我正想拔出来的时候...
"不要动...会高潮呜!!!!"听到关键字的我心一横干脆地拔了出来，她则缩著身体又去了一次。
在晚餐前的时间，不断重复著跟三人交合。
累了就抱著兰温柔的撒娇，享受她如胶似漆的紧密交合，不断地喝下她的口水。
体力回复后，就抓著晶翘高的屁股冲刺。
晶满足后向兰撒娇，两人整理著自己的股间时。我就进入瑾的体内，微微的动著腰，压在她身上一边揉著胸一边强吻著，等到旁边的两人准备好后才用手指刺激她的豆子让她高潮。
累了就又回到兰的怀里撒娇，就这样重复著几轮...
最后她们决定，初夜的最后要留下大家一起做的回忆。
"那要怎么办呢?"
"妈妈跟姊姊分享吧...我想要让亲爱的舔..."瑾说著，自顾自地爬了上来，坐在我的脸上。
"坐著的时候给妈妈好了...我用亲爱的的手满足一下就好..."晶用双腿夹著我的手不断的摩擦著。
兰背对著，用肉壶将肉棒包复住后，与我坚挺方向倒反，她开始上下动著腰后，就像刚刚抚摸我的头一样，前端被她的肉壶温柔的摩擦著。
上面则被瑾的气味包围，她将自己紧闭的蜜肉拨开，我则不断亲吻著她的股间。
"瑾要去了吗?"
"恩...呜!"兰在听到瑾去了一后，开始快速的动著腰，我只能老实的用力挺著腰，紧紧贴著她的肉壶向她撒娇，告诉她我已经很满足了...
姊妹两人离开我的身体后，兰说著要帮我恢复体力，再次将我的棒子收回她的肉壶里疼爱，紧紧被她抱著的我则是...
"兰好棒..."
"恩~我也觉得亲爱的最棒了!一辈子都爱你喔!哪里都不会去~"我抱紧著兰蹭著，闻著她的味道休息著，就算是汗，只要是从兰的上流出对我来说就是刺激情欲的媚药。
"换晶吧..."
"恩~"
一旁的晶吻了我一下后，便翘高屁股等待著。
我对著她的屁股开始最后一次抽送，不需要我抓著，因为兰跟瑾各用一手抓著她的大腿，同时也吻著我。
抱著兰跟瑾，我不断地往前顶著，最后晶之撑不住趴在床上，我则跟著趴了上去，压在她身上继续抽送，射出最后一次。
我们把晶留在床上，时间也快到晚餐了，便三人一起进去洗了澡。
"亲爱的，不可以指缠著我喔~"我坐在浴池边上，兰在后面帮我洗著后背，前面的瑾则是在"报恩"用嘴含著我的分身清里，一边用海绵帮我洗著下半身。
洗完澡后，跟著两人一起走出浴室，正好换晶进去洗澡。
"仔细想想，我们就是一家人呢..."我说著，她们三人也露出幸福的笑容。
轻轻抱著三人，一一为她们献上幸福的亲吻后，我自己穿好衣服后便先出发去餐厅吃饭。
49.梅拉娜的烦恼
今天的晚餐人数更少了，像梅拉娜打听后才知道，黎安侬、芙雅跟作为护卫的烈娜三人都要在精灵王族的公馆留宿。
吃完饭后，我跟著梅拉娜到书房，她拿出了一卷大地图。
我们喝著吸血鬼侍女泡的茶，一边讨论著魔族们找上芙雅咨询的问题。
"吸血鬼们希望大量的增加手下的人类奴隶，以填补他们在这里的生活需求，虽然他们都能在日光下行动，但会十分不舒服。"
"恩...可以说的详细一点吗?"
"他们很不耐热，人类觉得舒适凉爽的气温对他们来只能勉强撑作"温暖"，大多人会觉得有点热。之前在北方平原还没什么问题，整个领地都是吸血鬼，同族的作息时间也都相同。但这里要与其他种族混居，又更热一点..."
梅拉娜说著，吸血鬼们的领地在北方大平原、北部的区域。
德尔亚姆从平原的中部一直延伸到北境的海岸旁，占了所有种族里最大的土地，因为那块寒冷的地方并不适合其他人生存，所以没人有意见。
妖精王国、精灵王国、妖鸟王国，则是在大平原西边的山脉里定居。
北方的精灵王国，是山脉间的大型谷地，有著蒂肉的涌泉，终年常春开满了花。
南方的妖鸟们则在山脉的末端，广大的神木林内筑巢。
而为居中间的精灵王国首都就建在山脉中央的山脚下，靠著旁边的湖泊跟山上的融雪以农业为生。
"阿兹克涅的领地很分散呢..."
"其实最原本是连在一起的，山脉南端的神木林、阻隔人类进攻的迷雾山脉、分开北部平原与蜥蜴人湖的阿兹克涅山，全都是她们的领地。直到各族联手抵御人类时，阿兹克涅们才停止扩张，让出了神木林给妖鸟定居、将迷雾山脉中断交给大家防守，退回到阿兹克涅山脉。"
"果然是很强势的种族呢..."过去魔族们生活的土地，几乎1/4都被她们盘踞著。
我继续看著地图，人数稀少的龙人们住在阿兹克涅山脉北方的来无回山脉。
每个族群名符其实的"各据山头"，地域性较强的火龙、电龙、毒龙、山龙、亡灵龙，各自占据了山脉里的高峰，发展了各自的部落。
地域性不强的水龙与海妖住在北方的海岸，一样地域性不强的森林龙族则跟精灵、妖精一起生活，两族都不想参与其他龙族的事务。
看著地图，我意识到一件事...
"因为要与其他人交流，都需要经过吸血鬼族的领地。吸血鬼族自然跟所有人都有交情，那些夫人们才一起帮吸血鬼们说话了吗..."
"是呢。德尔亚姆是个不夜城，吸血鬼们偏好黄昏才出来工作、务农、社交，到清晨才回到家里，早上则是其他种族的城员互相交流的时间。主要的大街上，店铺基本上都不会打烊，永远都有生意做。"
我继续看著桌上的地图...
平原中央有著海茵纳格、德尔亚姆两大城市，中间只隔了不到半天路程的距离，听说天气晴朗的时候甚至能直接看到对方的主城。
往德尔亚姆城的东方一直走，穿过龙族与拉米亚"协议"的缓冲地带，安息谷，就会到达拉迷亚与蜥蜴人混居的湖岸草原、沼泽地带。
亚人的土地则在北方平原与阿兹克涅山脉之间，一直向上延伸，直到来无回山脉东方与海妖领地之间，再加上中间往东方延伸的安息谷。
狭长的"卜"字形领地，夹在多的势力之间。
魔王城则在海茵纳格的更南方，一块小小的土地上。
"魔王城是从海茵纳格分出来的?"
"恩，因为距离人类最近，所以将海茵纳格南方的要塞重新改建成大型的要塞城市，多盖了一层的外城墙。"
"回到正题，吸血鬼在日间休息时需要有人帮忙，这件事的问题不大，让这里也成为像德尔亚姆的不夜城是一个选择。另一个是将献血的奴隶与劳动的雇员分开就好，也更容易找到人。"
"另一个问题是居住密度，作息时间相同就不会有打扰对方休息的问题。而在德尔亚姆城，为了应对两种不同生活作息的对策是扩大城市，中央是商业、行政区域，城内的北方再设置一个吸血鬼们居住、生活的区域，南方则是其他种族旅居的地方。"
直接将城市的规模翻倍，再用商业区域作缓冲。这样就不会打扰各自生活的步调，的确很不错，但这样就要再盖出半个或三分之一个吉尔城。
先不提财政，对于劳动力就是很大的负担了，不如直接让他们多雇佣个几十人还好一点。就算近百人，都好过让国家出钱大兴土木。
"短期内还是以雇人打理生活，奴隶只负责献血就好吧。来这里的大多是贵族或军人吧，也没有务农这一回事。"
"不过，黎安侬或许正在公馆的聚会里出一样的意见，之后还有变数的话再说吧。。"
"梅拉娜，对于角羊城妳有甚么计划?。"
"先完成最外层的城墙，还有后方的开垦地吧。"
"以打下帝国为前提，整个版图的中央不会再是吉尔城，而是角羊城。我想可以做一点改变..."
最大型的角羊城原本只比德尔亚姆城在大一些，但考虑到其他种族也有可能入住，势必需要再次加倍甚至变成2.5倍的大小。城内的面积，将会是8个吉尔城左右。这么大的城市光是粮食的进出就是个问题，何况用水。
"要那么大吗..."
"拉米亚跟阿兹克涅以外，有些兽人的体型也很大吧，加上未来人口一定会爆发性增加，更大的城市有其必要。"
"的确...如果以"增加魔族人数"为目标，应该预想好十年后人口激增的状况。"
假设一对夫妻生了四个小孩，房子只需要大两倍就好，但他们要独立出去的时候，房屋的需求量就不只是翻一倍了。
或许该开始考虑高楼层的石造、甚至水泥建筑了。
看著地图的我，抓著大概的距离，那个大小只能说大的夸张。
"如果可以在蜥蜴人湖岸的南边建一座城，旁边也有山地，或许能比较"舒适的"让更多种族一起居住，像是海妖。"比起建一个大到难以维持的，不如分成两个甚至三个城市，至少不会那么拥挤，也可以保有整理、拆除、扩建的余地。
角羊城预定地的南方森林里，似乎有著一做大湖，但要靠它供应一座大型城市的供水有些疑虑了，能将大陆中最大的湖泊充分利用才是上策，或是在阿兹克涅山脉里建造水坝，利用高低差来供应自来水就更好了。
用高低差将高处湖泊的水运到城内的蓄水池，再用虹吸原理汲水就行。要不要做到每户配水是一回事，但要将水输送进城市内并不是办不到的事。
回想起古代罗马帝国的高架输水渠，我自己做著打算。这里有魔法，魔族的力量远远超过人类，要完善供水设施并不是不可能的事情。
"还是一步一步慢慢扩建好了。"不管是引流进人造湖还是建水坝，两个都需要耗费大量的人力物力，先依靠森林内的水跟地下水撑过去好了。
这时，一个声音悄悄的向我说"老实用魔法就好"，死之女神的建议的确很好，但长远来看，建造人工湖蓄水，再靠水坝供应自来水才是根本之道。
"再想甚么复杂的事吗?"梅拉娜问著我。
我也毫不保留的将我的计划告诉她。
"这样的确不错，等帝国被压制住后，可以先从蓄水用的人工湖开始吧。"
"那么，婚礼呢?"
"原本想等角羊城完工，搬过去的时候再一起举行，但看来距离真正的完工还需要数十年。"
"就算只盖好主城都需要大量的时间吧，有那个人力不如先盖好城墙，对汀提安帝国宣战。"
"毕竟亲爱的是很务实的人呢..."她开心的看著我。
"所以你的计划是?"
"攻下北方两国后就先举办一次内部的仪式吧，只邀请重要人士的那种。"
"恩，妳们能开心最重要。"
说完这些后，她思考著要怎么调整联邦内的法律，钱、物资、时间、人力该花在哪里。
随然兰很聪明，但要她处理这些需要庞大知识跟经验的事就太困难了。这都是因为...
"没有公营的学校..."
"嗯?"
"如果并吞帝国，人口上升、城市的规模扩大，只靠贵族会忙不过来..."
贵族制度下对知识的控制，除了是驾驭人民的缰绳，同时也是因为人口跟规模小，只需要他们当"领主"管理就行。
"之后也要好好规划一下内政，让大多数的人可以学习一些算数跟建筑之类的，方便把基本的管理工作交给平民。"
"也是呢...真多事情要做..."说完后，梅拉娜趴在桌上叹著气。
"休息一下吧，要攻下帝国需要很久的时间，那时候再慢慢想吧。"
"就这样吧...那我之后就没那么忙了。"
"时间也不早了，洗洗澡早点睡吧。"
她站起身后，搂著我的手带我回到她的房内。
在房内靠著彼此，我搂著她的腰两人一起看著吉尔城的夜景。
现在已经过了王城内供应热水的时间了，我们两人也可以用魔法加热热水，没多大的问题。
侍女在浴室里等到浴池放满水后就先离开了，梅拉娜则走上去把房门锁上。
"呜恩~"回到我的身边后，她开心的铺在我的怀里磨蹭著。
"辛苦了，老婆。"
"欸嘿嘿嘿~"
蹭够了后，她抬起头闭上了眼睛抱著我的后背。
我则扶著她的头，深深的吻了上去。
在我充分吻了她之后，攻守互换，我张大嘴巴伸出舌头，让她用著舌头不断舔著。
"哈...好棒~"
"要洗澡了吗?"
"嗯!"我们两人将衣服脱在沙发上，一起进到浴室里。
洗手台的旁边已经放好两套浴袍，跟两人份的盥洗用具，其中一份是全新的...
"这是侍女刚刚准备好的?"
"从你说会娶我之后就一直放著...等你来..."害羞的梅拉娜，低著头扭扭捏捏的说著，实在太可爱了...
"抱歉让妳等那么久。"牵起她的双手，轻轻的吻了她。她则还抱著我的腰，身高差不多的我们两人光著身体摩擦著彼此。
短暂的放开彼此后，我们牵著手一起进到浴室里，生出一只像长枪一样大的火焰箭矢握在手里，将它压进水中后，剧烈的沸腾很快将整个浴池的水加热到冒著烟，而火焰形成的长枪也变成了跟笔差不多大小的迷你火焰箭矢。
我先进到浴池里，坐在浴池里的矮石台上，水只泡到我的胸前，后进来的梅拉娜则坐在我前面的池底，双腿伸直的她向后躺在我的怀里，只有头露出水面全身都泡在水里。
我从后面抱著她，她丰满的双峰挂在我的手臂上。
"恋爱的感觉好棒...呼~"全身放松的她看起来就像是要睡著了一样，发出软绵绵的叹息。
我则好好的抱著她，让她享受难得的悠闲时光。
"差不多该把身体洗一洗了。"
"帮我洗...不想动..."转过身来的梅拉娜抱著我蹭。
"累了就变得喜欢撒娇了?"坐在浴池边把她抱了起来，让她跨坐在我身上，用著肥皂仔细的搓揉著她的头发跟头皮，充分的洗干净后才用水把泡沫冲掉。
接著拿起海绵清洗著她的后背跟手脚...
"正面也要..."正当我以为她分开是要自己洗澡的时候，她放下双手说著。
"好~"在海绵上多涂了点香皂，从脖子开始、胸部、乳沟、腋下、腰跟小腹、股间，仔细的清洗著她全身上下北一寸肌肤。
"罗尼...你爱我吗?"再我帮她把身上的泡沫都冲掉之后我自己洗著澡，回到浴池里泡著的她问著我。
"爱阿，为什么我会不爱妳?因为我有很多妻子吗?"
"罗尼喜欢怎么样的女生?"
"比我年长、温柔、能帮上忙的，不过理想条件是一回事。相处的时候彼此能露出自己真实的那面，也能接受彼此的缺点，这样的对象都能算喜欢吧?"
我不打算因为关系改变而变了个人，情况允许的话，想在一起的就在一起、想分开就分开、想结婚也行。要是真的处不来也希望能"正式的"互相道别。
"不就是我吗...这些条件是真的?"
"恩，妳是我的理想型，兰也是。"
"真的是真的?"
"真的。"把身体洗过一遍的我舀了一盆水把身上的泡沫都冲掉。
"那我多找几个人，让你不能花心好了~"
"这是以火攻火吗?"
虽然知道这里的婚姻文化就是这样，但没想过梅拉娜会主动去找其他人嫁给我...
"如果照"用真实的那面相处，处的来就收下做为妻子"那各种族都会送出很多人吧，靠近你是一回事，大多的种族是女性多于男性，家族内有女性没出嫁、没有产下子嗣就守寡都是件麻烦的事。"
"有生下后代就不是麻烦事吗?"总觉得事有蹊俏。
"不管是怀孕或等待孵化，只要有产下后代就没有问题，魔族很重视"繁衍"，女性多半也希望自己能养育后代，只要完成这个责任就没问题。"
听梅拉娜说，各种族内都有少数的女性因为迟迟无法产下后代而心力交瘁，魅魔们则因为擅长魔法出手帮助，而被不了解情况的人认为是不检点的种族。
只要涉及到"生命"的魔法都需要大量的魔力，强制受孕的刻印魔法也包含在内，原本还好说，但在不孕的人身上也不容易成功，通常都需要来回施加几次。
森林内的种族会向森林龙寻求帮助、海妖则向海龙寻求帮助，蜥蜴人与拉米亚则会找上比较好讲话、距离也较近的山龙，吸血鬼则是找上魅魔帮忙。总之都是有著强大魔力的种族。
比较可怜的是兽人的不孕女性，虽然不孕的人更少，少到会被认为稀有。
他们并没有与强大的魔族来往，在"魔族团结对抗人类"之前，他们只能花大钱乞求龙族或魅魔的帮忙。
"所以，为了能出嫁大都女性的接受范围都很广、能屈能伸，让我的条件变得很低吗?"
"简单的说，对。如果一般的男性用你的标准，大概整个村庄的女性有9成以上都能娶回家，可能还会有许多父母排队，带著家中年长未嫁的女性、年轻守寡没有子嗣的人希望你能收下。"
在阿兹克涅、拉米亚、鸟妖这些族群中，一个男性有三个女性配偶是"平均值"。
蜥蜴人、吸血鬼、魅魔、妖精、精灵，这些种族大多人是一夫一妻，但女性的出生数量还是比男性多了两成，代表有两成的男性要配上两个女性，才不会有女性终身未嫁。
就算撇开权力者们，较为富有的人也算进去都不会超过两成，一般男性的市井小民偶而也会有人有两个以上的妻子。
或许我该抛开更多自己的观念，好好想想...
"妳、兰两人都是我最喜欢的类型，黎安侬是在相处后才慢慢喜欢上的..."相处后能喜欢上，这个条件也跟没有一样...
"有女儿的你也不在意...恩...儿子应该就不行了吧..."梅拉娜也想著。
"恩，情感上不行。"
梅拉娜想要尽可能减少我身边的女性，但我跟她都明白，不可能跟所有种族都不联姻。
一定会有人认为是她阻碍了自己族内的女性跟我联姻的机会，不论我们怎么想，事实就是我与黎安侬已经等同魔族内族长的分量。
梅拉娜善待人类的措施受到好评，加上芙雅的背叛者组织、我与黎安侬人类的身分。基本上可以认定，与人类相关的利益被我们几人牢牢握住了。
就跟吸血鬼族、魅魔族的族长一样，她们自然会想尽早与我们交好。
光是这次吸血鬼族与魅魔族的店，我就看过梅拉娜因此受到其他族长的情愿，希望可以多配给几间正在郊外盖的新房屋给他们。
不论怎么做，都会有人觉得不够公平，或是自己也该得到点好处，然后开始向当权者抱怨，就跟之前的蠢蛋蜥蜴人、犬兽人一样。
50.梅拉娜的心机
迟迟没有甚么进展，一直在浴室里泡著也不是办法，我们从浴池出来后擦干身体跟头发，一起躺到了床上。
梅拉娜趴在我身上靠著，我则是缓缓的抚摸著她的头发跟后背。
"罗尼也想想，比你年长、温柔，这两个算是定下来了，能帮上忙这点有没有更详细一点的?有没有其他的条件?"
"像妳一样可爱?喜欢撒娇，还有...长发吧?"
"会主动向异性撒娇...这应该可以滤掉一些人...长发不太能算进去，还有其他的吗?身材之类的?"撒娇跟独不独立没关系，梅拉娜不仅是魔王还自己养著芙雅，大概是全天下最独立的女生了。
虽然比我大不少，但独处的时候还是可爱到不行。
"不要过胖过瘦都可以..."
"还是...你喜欢带著女儿的人妻?想把母女一起收下?"梅拉娜凑了上来，一手握著我的分身，不断吻著我，她的龙尾巴开心的甩著...这还是我第一次看到她这样。
大多都看尾巴垂在身后，撒娇的时候也只是微微的晃了一下，可能那些时候她都压抑著自己吧...
"虽然的确是你们的共通点，但这不是主要的原因..."
"你的下面可不是这样说喔~而且这个条件可以一口气筛掉很多人呢~"
梅拉娜继续套弄著，不断问著其他的条件试探我的反应。
"屁股大的?胸部大的?腿长的?身高高的?阿啦，.下半身没反应呢..."我则轻轻推开了她的手...
"我想想...年纪大我3岁以上还有体贴、擅长照顾人...这样呢?"虽然有些俗套，但或许有点帮助吧。
年纪比我小的已经不少了，我本身也是对年长的更喜欢一些。
还有，有教养、帮得上忙的女性...大家族的千金、学识涵养足够或是工作能力强的女生。我接著也把这些条件一并说了。
"接近30岁的单身女生...恩...加上那几个条件可以减少很多..."
"有甚么想法吗?"
"就我所知，各种族族长的家系、有关连的家系，符合条件的大概只有6~7人吧。等我一下~"
梅拉娜在房内的书柜翻找了一下，拿出了几本书《各族族长家系纪录》、《各族豪族家系纪录》这样的名册，靠在我旁边一起看著。
看来是千金、有学识或工作能力强，这几个条件，一口气筛掉了许多人让她有了头绪。
"这本书是?"
"主要是管理继承人跟确定彼此地位的高低或是称呼，也能确定前几代的祖先有没有血缘关系，近亲不是不行，但有些人会介意跟近亲父母生下的后代结婚。"
"这样啊..."
"干嘛?"我正笑咪咪地看著梅拉娜，最后还是将她抱过来吻了几下。
"梅拉娜会教我各种事情，也会仔细的说明给我听，我很喜欢这样的妳。"
"欸嘿嘿...叫我老师也可以喔~今晚会教你很多老师身体的事情...等等要好好记住喔..."她的尾巴甩了几下，马上停下来，被我发现后露出了害羞的表情让我再多吻了她几下，就算是装出来取悦我的，也代表了她有多么喜欢我。
"我知道了，梅拉娜老师。"再次抱著彼此一下，我们才回到正事上。
鸟妖全军覆没，所有未婚的都比我小很多，最大的只有18岁。果然是急著出嫁的种族。
"蜥蜴人的话..."
"真有必要缔结姻亲关系，我选择跟蜥蜴人之王凡尼克当喝过交杯酒的兄弟。"蜥蜴人我真的不行，大多数的蜥蜴人与人混血的程度都很少，所以大多都很"蜥蜴人"，不像兽人里有著只有毛茸茸耳朵的人。
"那就跳过。"
妖精族也全军覆没，据梅拉娜所说，在身型娇小还无法变换成人形大小时，大多就已经找好配偶了。
龙族的部分，梅拉娜说著"有我跟芙雅就够了，之后符合条件的人来了再说。"直接被全部跳过。
继续翻找著，将符合的人用书签做著记号，翻完整本后只有几个人，这点让梅拉娜很开心。
"就这些吧..."
"这个算吗?看起来不是没甚么意愿吗?"
精灵族，族长旁系分支的一个带著女儿的寡妇，家族帮她找的丈夫因为意外身亡，但也有子嗣了，所以并不急著帮她找伴侣，反而是开始帮她的女儿找伴侣了。
不过因为自己的遭遇，她希望女儿可以恋爱结婚，女儿本人也这样希望，因为年纪还小也就这样先搁置了。
"家族内有未嫁的女性当然是以那些人为主，已经有子嗣的就会被摆在最后，很少会向人推荐她。不过你应该会喜欢她吧，如果她知道你"中意她"，多半也会同意当你的妻子。"
下一个是魅魔族的，未婚的她一直都在帮人"义诊"，为那些没有钱的兽人施加"强制受孕"的魔法，并且收取生命力当作补偿。
回过头来想要家庭的时候，就到了不容易嫁出去的年纪了。
"这个你应该也会喜欢...心地善良的人...而且好像擅长"各种"魔法..."魅魔当然也会使用催眠、催淫、魅惑、增强体力的魔法，来帮不孕的人增加受孕的机率，或是在夺取生命力的时候减少对方的抵抗。
"恩...不过没看过本人呢..."
名册上面只有名字跟生平叙述，没有照片也没有跟外观有关的叙述。
"我记得是个优雅的人，你应该会迷上的。精灵族的那个我就不熟了..."
我继续看著梅拉娜翻书，与阿兹克涅相似，但其他的昆虫魔族人数不多，每个种族都只有一页的篇幅，而且还写不满。
加上知道了我"对于蜥蜴人不行"，所以跟人类差异太大的也都跳过。
昆虫类魔族的方面，不是阿兹克涅族的只有一个蝶妖，来自一个制作药剂的大家族。
她跟家族介绍的阿兹克涅族丈夫结婚，不过结婚后，男方在青梅竹马跟她之间摇摆不定，不打算两个都娶，也不打算分得干净。她就选择跟男方分开。
阿兹克涅族虽然有两个，不过我早有计划了...
"阿兹克涅我会想跟缇朵结婚，白色的长发、阳光的个性我都喜欢，对我有好感也比较好接受。"
"缇朵比你小一点吧，但你喜欢最重要。而且她的确很中意你，同族的女性在她被你拒绝前也没有竞争的意思，温萨多半也会推荐你跟她成亲。"
"她是把其他人都逼退了吗..."
"其实是把她们打到哭了，阿兹克涅跟拉米亚争抢伴侣的情况很严重。一个团体里面，强大的女性有优先示好的权力，她被拒绝后才轮得到第二位去示好。"
"这样啊...不过她都强到能带领军团打仗了，原来那么厉害啊。"
"听到你愿意娶她还这样赞美她，她一定会很开心的。"
"很强算是赞美...吧?"
"对阿兹克涅族的女生，算。"
下一个是争抢伴侣的情况也很严重的拉米亚族，前几任族长的后代里有几个人，血缘上跟现任族长的家系算有点关联。
母亲买了一个人类的奴隶，但相处起来似乎完全不行，生下两个女儿后就把他卖了。
两个女儿到了适婚年龄后直接买了人类男性的奴隶，但也一样处不来，两人刚买的隔天就再次把他们卖掉了。
"有甚么原因吗?"
"除了人类，不少种族很畏惧拉米亚，她们的力量很大，只要甩一下尾巴就可以打断人类几根骨头。"
"我觉得拉米亚很棒呢，鳞片看起来很漂亮、移动的时候扭著腰的姿态也很美。"比起性的方面，我说的是"美丽事物"的那种美，这样跟梅拉娜解释完后...
"这话你绝对不可以在外面说，知道吗..."她的尾巴用力的拍了一下床，看来她是可以自己控制的...
"嗯?"
"你很欣赏拉米亚的事被她们知道的话，这里会瞬间被大量的拉米亚族包围，要求我们把你交出去。你应该可以享受到几十人的后宫，但如果答应了，从今往后应该一步都没办法离开她们巢穴的深处了。"
"...至于这样吗?"
"她们的男女性别比差距非常大，考虑你一开始的条件，跟拉米亚族为了伴侣会做的努力...基本上可以看成"你喜欢所有的拉米亚族"，也愿意跟她们所有人生下后代，你觉得她们会放过你吗?"
梅拉娜继续说著，以她们的状况会觉得...与其买奴隶赌运气、到外面找其他种族的男性、直接找一个"只要是拉米亚、条件不要太低都欣赏"又强的人当伴侣，马上就能解决族内"繁衍需求"的问题。
当然拉米亚族内有人的标准高，也有人只要能生下子嗣就好。
"只要是拉米亚都喜欢"这样的男性人类奴隶只要一出现，马上就会消失。
不可能会伤害他，而是珍惜的保护起来，到死前只要负责不断繁衍就好，那些与他交合的拉米亚也不会离开他，极限的状态下，一个这样的"大巢"会有10到15个拉米亚。
巢会随时留著5人保护伴侣、照顾孩子、打理环境之类的，剩下的10人则出去工作、张罗食物，里面留守的五人则负责照顾所有人的孩子，只要有孩子长大离家，巢里的人就会继续产下后代，直到哺育人数到上限为止。
而拉米亚生出来的后代，大约5人只有1人会是男性...
大巢是以繁衍后代、保护伴侣为目的的一种生活模式，里面的女性为了尽可能享受"家庭"的感觉还有跟伴侣相处的时光，她们会限制男性的自由。
梅拉娜说，如果那个男性能接受更严密的保护，巢的规模就会更大...
假设每人一天都想跟伴侣相处4小时，而一次最多只能有5人。
10人的大巢里，男性不用说工作，连出家门的机会都很少。
15人的大巢里，男性则是一直待在寝室里陪伴他的伴侣们。
"恩...作为男人来说，能被一群深爱自己的女性包围听起来很不错，但我还是想要自由，也与魔神约定了该做的事..."
"你那么喜欢拉米亚的话，娶几个也不是不行啦..."
"几个的意思是...?"
"...现在你不是会每晚轮流陪我们吗?"
"恩。"
"如果是拉米亚族的话，只要交合后当晚就不会放过你了，所以不论人数都是以"一晚"为单位。加上她们只接受同种族、自己认可的人"共享"伴侣，就看她们能接受几人吧..."
梅拉娜有些无奈，但还是详细告诉我她们的事情...
动物进食时，靠近牠的食物会被攻击，这样的行为称为"护食"。而拉米亚则会为了保护难得的伴侣驱离其他人，保护伴侣暴露到危险或是竞争者之中。
平常她们理性时，可以接受一些女性为了"社交、工作"靠近自己的伴侣。
但在交合中亢奋的她们，除了同族且自己认可的人以外，进到寝室、走到附近便会被攻击。通常一个拉米亚的家庭会有多位女性，留下一人用身体紧紧裹住伴侣用肉身保护、其他人驱逐入侵领域的对象，这样的行为被称为"护巢"。
如果只有3、4的拉米亚的家庭，护巢只会把人驱离寝室，基本上对其他人没什么影响。
但如果是有10~15人的大巢，里面的十多人常常会把入侵者打的半死不活，再丢到大家的"活动范围"外，而不只是赶出门前庭院的程度。
巢的规模越大，护巢的行动就越激烈。
照她们的文化跟个性来说，不论我是娶一人还是许多人，一起度过良宵时，其他人在当晚都无法跟我有任何接触。
"接受的人数有个平均值吗?"
"一个家庭通常是1男3女，男性只需要在家整理环境就好。如果家中的男性死了，她们可能会跟其他家庭"共享"伴侣，通常来说6人是男性有自由能踏出家门的极限，超过这个人数后就会变成"大巢"了。人数够多，为了"更完善"的保护伴侣，她们会开始"分工合作"..."
几人留在家内保护共同的伴侣，几人在周围驱赶其他人，几人将食物带回巢内，这似乎就是大巢的生活模式。
而6人可以自由地出门的状态，是一定会有人陪同，伴侣单独出门一趟就会让她们非常担心。
"梅拉娜懂真多呢..."
"我是魔族之王，各种族的需求跟文化都要懂。而且..."
"嗯?"
"就算不准你娶、也不准你接近...她们也很擅长试探男性对自己的好感，你喜欢"拉米亚族"的事很可能会被她们察觉，被一群拉米亚抓去巢里回不来，如果这样的话更麻烦。不如就娶几个你喜欢的吧，这样被其他拉米亚诱惑的时候也会有点抵抗力~"
她们会贴近不排斥自己的男性，示好、不断的做亲密的肢体碰触，如果男性没有抵抗的话行为会越来越主动，确定对方有好感后就会马上成为伴侣。
"实话呢?"看著梅拉娜撇开头说著，我问著她。
"亲爱的喜欢的话，我也不想过度反对...现在已经有一堆年轻女孩了，我一周只有一天能好好对你撒娇，就算多了一窝拉米亚你也一定会有一天想跟我独处。所以，比起不会增加多少的时间、让亲爱的失望、承担你被勾引走的风险，还是老实地接受好一点。"
先不论其他人还有芙雅如何，梅拉娜、黎安侬、法莲蒂、阿尔拉四人各花一天，我房内的赫忒、兰、晶、瑾，也一天的话，有空闲的时间屈指可数。
还要加上基本上一定会加入的阿兹克涅族，缇朵。如果再加上蝶妖、精灵的候补人选，时间就会压缩得更少...而且，后面还有其他种族的人还没看的。
虽然我想著这些，准备当个时间管理大师。但是事有蹊俏...
"梅拉娜，真正的实话呢?"比起预期中的不情愿，梅拉娜似乎很开心，尾巴正开心地在空中甩著。
"拉米亚有6人的话，只要你没有明确表示好感，其他靠近的女性都会被她们赶走。登门提亲会被挡在门外，联姻请求的信也会被原封不动寄回去。只要有她们在，我就不用烦恼其他种族提的联姻要怎么拒绝了。"
各个种族、几十个家系的联姻攻势，因为政治压力要尽可能全部联姻，人数可能在增加个10人以上，而且我也不能只花一晚就陪伴她们所有人。
妻子众多又需要分别花时间相处，这样梅拉娜一周一次的单独撒娇，可能会变成两周一次。
反之，选拉米亚族，就算有6人也可以一次陪伴所有人，这样只少掉一个晚上的时间。
梅拉娜不只可以将联姻的问题抛到脑后，还可以维持著原本跟我相处的时间。
在这样的考量下，她自然同意我与拉米亚族联姻。
我猜...如果我对拉米亚族没兴趣，她甚至有可能极力推荐我娶几人。
"这三人先保留吧...就跟妳说的一样，妳、黎安侬、法莲蒂、兰，我都想尽可能跟妳们在一起..."
"我知道，所以你喜欢拉米亚也没关系，老实说你不感兴趣的话我还打算推你一把，让你娶几个拉米亚，靠她们把那些要求联姻的烦人家伙逼退。"
但是只迎娶拉米亚族的人也不行，还要再跟其他几个种族联姻才不会被说闲话。
梅拉娜靠在我的怀里，向个反派说完自己原本的计划后，继续介绍著其他"她认为可以"的联姻人选。
"吸血鬼族没有适合的，海妖人数很少所以只有一人，她是下半身是章鱼的，细分的话是斯库拉族。"
"到陆地的话..."
"可以用走的，但不是很方便。她很想到陆地上生活，但是没有陆地上的种族还没人有勇气娶海妖，她也很坚持自己的想法所以迟迟没嫁。"
"先保留吧..."
"要对我说甚么?"梅拉娜把书阖上，放到床头柜后，盯著我看。
"谢谢梅拉娜老师。"
听到我说的话后她开心的笑了，这次毫不保留的抱著我，连尾巴也一起缠了上来，顺著摸的话上面的鳞片很光滑。
被抚摸尾巴的梅拉娜也笑得很开心，我索性一手抱著她的身体，一手抚摸著她的尾巴。
51.如狼似虎
互相抱著一阵子，梅拉娜开口说道..
"其实阿，拉米亚之王埃斯黛拉有个想法..."
"嗯?"
"她很好奇，拉米亚巢最大可以容纳多少人，护巢的范围会有多远~"
"有甚么目的吗?"
"拉米亚族内有些不敢主动找对象，但依然向往家庭，想养育孩子的女性，如果有人能接受她们，就可以一口气帮许多族人解决"繁衍"的问题。"
"不敢到异地旅行，又想要有伴侣跟孩子的人吗...也不是不能理解，个性内向，加上自己种族的外表也不容易找到伴侣。"
"恩，所以为了这些同族，她想成立一个巢。但是又担心这个很大的巢，里面的人会激烈的护巢，在很大的范围里驱赶其他人。"
"很大的范围是多大?"
"15人的巢，她们会将自家附近的农田当成自己的领域，大概方圆200公尺。以目前她假想中，40人的巢，范围预估是方圆600公尺。"
"600公尺也太大了吧..."
"恩，基本上接近一个小村庄了，毕竟要养活40个拉米亚族、1个伴侣、大概4~50个孩子。需要的食物量很惊人，她们的确会需要那么大的土地来耕作、狩猎。"
将近100人吗...这样想的话，甚至会觉得半径600公尺有点不够。
"那个"伴侣"要去哪里找?"
"刚刚找到了，"我觉得拉米亚很棒呢，鳞片看起来很漂亮、移动的时候扭著腰的姿态也很美"、"作为男人来说，能被一群深爱自己的女性包围听起来很不错"。"她装著生气，轻轻地咬了我的脖子一口，但马上问著"痛不痛"，然后随我亲了几下当作道歉。
"...但我想要自由阿。"
"会给你自由的，作为魔王，我也希望你能收下她们，解决她们族内的问题。不是不喜欢你了喔，我最爱你了!不过一直以来，对我而言结婚生子、增加龙族的人数只是我作为龙族女性一员的责任...现在光是能跟最爱的你再婚我就很幸福了，比起想著要索求更多，我更感谢魔神大人把你带到这里。"
看著梅拉娜有点不好意思的样子，我摸了摸一直在我怀里的她。
"我是明白妳的想法..."她并不是不喜欢我，才放任我娶许多妻子。
一夫多妻很正常，魔族的话更是这样，她心里也早有个底。
自己有魔王的义务，也想要帮上拉米亚的忙，这应该不是假的，只是也包含著"靠拉米亚赶走提亲"的想法。
拉迷亚们会赶走其他人，杜绝外部的干扰。但还是需要一定程度的联姻，所以就尽量找我喜欢的类型，让我不会有跟其他人结婚的想法。
"如果娶了很多拉米亚族的妻子...而其他妻子中又有5~6人是跟妳还有兰一样，完全是我理想中的女性的话...我应该对其他人都不会有多大的兴趣。"我说著，这大概就是梅拉娜的计划吧...
"你最爱的、离不开的还是符合你理想的女性，你如果跟古鲁斯王国的两个前公主好上了，也不会影响我跟你相处的时间，她们只能跟其他人竞争。"
"我对她们两人倒没那个意思，她们应该也没有，或许之后会有吧?我想照妳的安排比较好，与其为了权力因素增加一些感情淡薄的妻子...跟喜欢的拉米亚、还有符合我理想，对方也喜欢我的人结婚更好。"
"你下定决心的话，我明天就去告诉拉米亚们~"
"刚刚不是还要我不能到街上去说吗?"
"那不一样，愿意到异地找伴侣、对异性会主动出击的人迟早都会找到伴侣。但你对于拉米亚的接受度很高，所以要去拉米亚族的领地，迎娶那些内向又想要家庭的人。"
"我要长期住在那里吗?之前不是计划著要搬到角羊城?"
"关系稳定后，就让她们一起搬来，她们只是跟陌生的异性相处时很内向，到异地生活不是大问题。埃斯黛拉会私下跟那些人说，"这个人喜欢拉米亚族，特别来这里迎娶妻子，妳们要好好把握"。"
"在知道对方喜爱自己的情况下，只要主动示好就能有接受自己的伴侣，她们还不主动就是自己的问题吗..."
"对，当然族长也会筛选，社交障碍严重到无法跟陌生异性好好对话、婚后愿意移居到角羊城、有维持家庭的意愿跟能力...会有一些基本的条件，让出现的人都是真的很想结婚，但因为太内向，所以大概一辈子都没有机会的!"说到结尾处，用著鸭子坐在我怀里撒娇的梅拉娜用尾巴拍了一下床。
虽然她很可爱，但是什么"社交障碍"、"一辈子都结不了婚"之类的，她倒是毫不留情地说了出来。
"不过那么多人，要怎么住在吉尔城内，还有护巢的问题..."
"城内的房间还够，而且还有后院闲置的别墅啊!顺便将一些侍女的工作交给她们也行。护巢的问题会先跟她们沟通，但我想她们还是会同意，相处时间少一些也好过嫁不出去，或是一直在奴隶身上赌运气。加上因为我们遏止了很多权贵欺压市民的情形，现在人类奴隶又少了很多..."
奴隶少了很多，有一部分也算是我造成的。
最近增加的大量劳动奴隶，过去都是厌恶魔族的骑士、教会人士。
他们不大可能会跟拉米亚好好相处，所以直接不考虑了...
"有这些附带条件的话，我想我没有问题，就照老婆妳的意思吧。"
"嗯!我会妥善处理的~老公~"
别人的事都决定下来了，也该把重点换到我们两人身上了。
梅拉娜缓缓的把浴袍解开，赤裸的身体靠了过来。
洽到好处的身材，大腿、屁股都很丰腴，最吸引我目光的果然还是她的胸部吧，生过孩子让乳晕变大、颜色也变深，反而让成熟又温柔的梅拉娜看起来更吸引人。
想让她怀上我的孩子，这就是我现在的想法。
她将我的头埋在她丰满的双峰间，接著便把我扑倒在床上...
"喜欢吗~"她甩著的尾巴不断地蹭著我的脚，双手虽然撑在床上，但垂下的丰满胸部正蹭著我的脸。
比起回答她，我搂著她的腰，转过头轻轻的吸吮著她的乳晕。
用脸蹭了蹭她巨大的乳房再用手轻轻抓住，我吸吮著她的乳头，突然受到刺激的梅拉娜抖了一下。
"呜嗯~!好痒..."
"啾..."知道她不喜欢温柔的吸吮...我就用力地吸进嘴里，轻轻的用牙齿咬著。
"现在还没有母乳的...亲爱的...欺负人..."一手抚摸著她的屁股，努力吸吮著左边的乳头，另一手搓揉著右边的乳房。
不久后，她的双手就不再撑著身体了，全身趴在我的身上，两手抱著我的头，不断地用她的胸部摩擦著我的脸。
完全埋在她的双峰下，全身被她柔软的身体紧紧贴著...
"梅拉娜..."我紧紧抱著她，呼唤著她的名字。
"我太重了吗...?"她微微的挺起身体，用有些担心的脸一边抚摸著我的头一边不断吻著我，巨大的双峰压在我的身上...
"我想要妳了...我也喜欢妳直接趴在我身上...很温暖..."我紧紧的抱著她，她则再次放心的趴在我身上，用双手抚摸著她丰满的屁股，腰则是被她用柔软的大腿夹著。
"真是的~"嘴上虽然这么说，但她开心的笑著，尾巴翘的很高，一手扶著我的分身，腰慢慢往后退...
她的体内好热、好柔软，更可怕的是十分的挤...
我们两的相性似乎非常好，分身进入她的体内后，她缩著身子、低著头微微地颤抖著，尾巴卷成了一圈不断地扭著。
"好舒服...梅拉娜的里面好棒..."我抱住她的肩膀，一边闻著她头发的味道一边抚摸著她的头说著，听到这句话的梅拉娜，尾巴就像兴奋的小狗一样高高举著疯狂的摇动。
"真...真的...?"双手伏在我的两侧，用双腿夹著我的身体。趴在我身上的梅拉娜一动也不动的问著。
"真的很舒服...我..."话说到一半，梅拉娜的双手抱著我的脖子，身体慢慢伸展开来...
"亲爱的...我爱你...想要你的孩子..."她紧紧的抱著我，用大腿夹著我的腰开始前后磨蹭著，每一下都深深的顶到深处。
被她用身体压著紧紧包复住，在我耳边的可爱娇喘，让我用尽全力紧紧抱著她开始冲刺。
"呜...呜!"很快我们就同时迎来了高潮，距离插入都还没过几分钟...
"我也爱妳，梅拉娜，一定会让妳怀上我的孩子。"我把她散乱的头发拨好，转过头对她说完后恣意的吻著她。
"今晚...全部都给我..."恢复力气的她再次开始扭腰，她的体内好像有甚么不同...原本无法完全插入的分身，现在被她全部吞了下去。
接受著她用舌头不断送上的爱意，我抚摸著她丰满的大腿跟臀部，她则不断地用自己的深处摩擦我分身的前端。
原本甩来甩去的龙尾巴，先是缠住我一边的大腿，再用尾巴的末端不断的挑逗著我的股间...
"呜...梅拉娜...怎么感觉变深"
说到一半便被她用胸部该住脸，十指紧扣把我的手压在床上，接著不断被她的腰用力压在床上。
之后她甚么话都不说，只是不断的与我紧密的交合著，微微的高潮只会减缓她扭腰的速度，稍微休息一两分钟后她又开始激烈的冲刺。
而我要射出的时候只要紧紧的抓著她的手，她就会把自己的腰沉到底完全包复住我的分身后，慢慢扭转著自己的下半身，用深处摩擦著我的前端。
"梅拉...要..."
"恩，放轻松，交给我..."温柔的说完后这计划的嘴唇再次贴在我的嘴上，直到我无力的松开她的手为止，都不停的轻轻扭著腰。
放弃抵抗的我已经好几次大量地在她的深处射了个够，每次射完后我松开手的时候...
"老公...休息好了吗?"她就会环抱住我的头，一边温柔的抚摸著我的头跟背，一边把舌头伸进我的嘴里湿吻，不断轻轻地吸吮著我的嘴。
"想要再一下..."我用手抓著梅拉娜的胸部，她便稍稍挺起身子，让我可以吸吮她的乳头。
缓缓地扭著腰，她开心的摇著尾巴。
"真是爱撒娇呢~我还没有奶水...口水要吗?"
我放开她乳头，把嘴巴打开。吻上来的梅拉娜不断用舌头将口中的口水送进我的嘴里，我则贪婪的吸吮著她的舌头。
牵起她正抱著我的手，再次跟她十指紧扣是休息好的信号，梅拉娜再次开始激烈的跟我交和。
就这样不断地重复著被榨出来，休息，交合，再次被榨出来...
休息的时候，我用各种方式向她撒娇...要她紧紧的抱著我...埋在她的怀里用脸磨蹭...
我也说过"想闻著你头发的味道再射一次"那次在我射出来正敏感的时候，她还是紧紧的缠著我不断扭腰，在我射出来后、她高潮前的几分钟，我只能抱著她不断地漏出来...她对我像胶水一样黏腻浓稠的爱意，透过他的身体化成完全止不住的射精感包裹著我的全身，沁入大脑...
而在我们交合的时候，只要我稍微动一下下半身，她就会用大腿夹紧我、腰用力扭著用深处摩擦我的前端，温柔缠著我大腿的尾巴也会使力的卷紧，露出有些生气的表情。
我试过"我想喝水"、"一直躺著想活动一下"这些借口，但她则是用嘴喂我喝水、让我起身抱著她，用尾巴缠著我的腰不断在我身上摇著腰继续榨干我...总之她不被允许我跟她分开，虽然我也不想拔出来就是了。
"呜...!呜....!呜!!!"在我已经不知道第几次，要再次喷发的时候，我使尽力气用的挺腰。
与我一直十指紧扣的梅拉娜突然紧紧地抓著我的手，内部剧烈的缩紧一边大声地娇喘，腰也停了下来。
差点就射出来的我继续用力的往上挺著腰，不断在她的深处摩擦。
"等...等一下再撒...娇...现在不...不要!!!"她弓起身体躲著，但我用双手抓著她的腰不断的欺负著她，她只能乖乖抱紧我的头，在余韵中再次到达了高潮。
我闻著她淡淡的汗香，享受她为了我敞开的股间，不断在里面播种。
欲望一口气释放出去后，我抱著摊在怀里的抚摸著。
"老婆，累了吗?"我刻意改变称呼叫著她。
"有一点...今天最后的力气都被榨干了..."她听到我叫他老婆之后，龙尾缓缓的大幅度水平摇摆著，看起来是害羞又开心。
一整天都忙著角羊城的规划，又激烈的做了好一阵子，我爱撒娇的可爱妻子一定累坏了。
"最后的力气吗...那要是妳不累的话..."这样还是她劳累的状态吗...如狼似虎啊...
"我会尽全力给你至高的幸福感，或许跟兰还有黎安侬一起，能让你更开心..."这个阵容听起来很可怕啊，但老实说我的期待超越了恐惧。
"下次要试试看吗...黎安侬不知道，兰或许..."
"老公喜欢芙雅吗，作为女性跟妻子?"梅拉娜露出调皮的笑容说著提出交换条件，要我主动接近芙雅，报酬是她愿意跟兰分享一次"一周一次"的撒娇时间。
梅拉娜一直说著她喜欢我，实际上应该也是...她不太亲近人，但是会主动关心我，虽然也有可能是搞错了...但如果她真有那个意思的话，想娶她做妻子是再好不过了。
"她不想主动，所以要由我主动向她求婚?我很欣赏她的能力，也觉得她很可爱，倒是担心她没那个意思，是因为妳喜欢我才会对我比较好..."
"不用担心，她一定会答应的，重点是你真心喜欢她吗?不好好珍惜的话，我可不会把女儿交给你喔。"
"喜欢啊，她现在也不像以前姿态那么高。长的可爱，很聪明，有管理国家的能力，现在也开始会照顾身边的人了。"
有著誓约的我们无法背叛对方。可以不回答，但只要说出来，就会被对方知道有没有说谎。
我的真心话就是，我爱她们母女两，虽然比例上比较偏重梅拉娜，对芙雅的程度跟法莲蒂差不多，想好好照顾努力的她、让她露出幸福的笑容。
"那就约好啰~"
"梅拉娜...要跟兰一起的话，时间另外找吧...我还是想一周能有一晚是跟妳独处就好...只有两人的缠绵对妳来说很重要吧..."我抱著她抚摸著她的背，眼睛已经快要阖上了...
"这样的话，你不跟芙雅求婚，不主动接近她也没关系了。如果是可以加入别人的时间，一周不管几次都行~"
"态度变得真大..."
"跟人分享是没关系，但我一周一定要跟亲爱的独处一晚!少有的时间还要跟人分享一次的话，当然要点条件...如果有额外的相处时间，我可是很欢迎的，每天都行!"
阿尔拉跟法莲蒂她们应该不会愿意，阿尔拉连旁边只有茵娜都会有些紧张，法莲蒂应该也差不多，连在其他人面前接吻都会有些紧张。
黎安侬则是自己能"完全满足"就不介意其他人加入，甚至让自己买的奴隶侍女服侍我。兰的话似乎是能一起就好...或许真的可以...!
"梅拉娜明天有空吗..."
"晚上的话我每天都有空~"
周围再次安静下来，趴在我怀里的梅拉娜不久后就传来沉稳的呼吸声，我则在她让人安心的味道、柔软的身体两方包围下睡著了。
52.商会赚取的利益
在迷蒙中，感觉到压在身上的东西离开了，我便缓缓地张开眼睛，从床上爬了起来。
刚刚睡醒离开我身上的梅拉娜正坐在床上伸懒腰，举高的尾巴微微的甩著，看起来心情不错。
我看著床边的时钟，现在是早上7点。
"吵醒你了吗?"梅拉娜有些抱歉的问著。
昨晚的灯火不亮，很难仔细的看著她，而现在，清晨的阳光正照在她的身上，我仔细地看著她，她则爬了过了...
"怎么了?"
"想仔细看看妳...我们先一下洗澡吧。"捧著她的脸回答了她后，交换了轻轻的早安吻。
"昨晚浴池的水没有放掉，加热一下就能洗吧。"她抱著我的腰，靠在我怀里撒娇。
"不只在房间里两人独处的时候，妳随时想撒娇的话都可以，我不希望妳过得太压抑..."
"我会考虑的，在外面我也需要表现出跟魔王这个身分相符的态度，如果老是黏著你会被说闲话的。"
"就照妳的想法好了，魔王大人。"亲吻她的额头后，她抱著我的手一起进到浴室里洗澡，加热池水花不了多少时间，但是...
"不趁著好清理的时候多做几次吗?"帮她洗净全身后，我抱著她把脸埋在她的怀里，让她跨坐在我的身上帮我洗头发，感觉都要对梅拉娜成瘾了...
"妳今天也有不少工作吧?"
"是呢，要帮你送出联姻的请求，还要跟拉米亚族说妳喜欢拉米亚呢~"
帮我洗著头发的她闹著脾气，用力的把我抱在怀里挤压，比起感受到她的生气，不如说"真是帮大忙了!"。
"照妳的时间来吧，我不知道妳今天的安排有哪些..."
"这样才乖孩子!眼睛闭起来，要冲水了。"闭上眼后，几阵水将我头发的泡沫全部冲掉。
"...很多方面来说，我的确反抗不了妳呢..."我把头发的水拧干。
梅拉娜则离开我的身上，趴在浴池边翘高了屁股。
我站到了她的身后，一手扶著她的屁股，一手压低自己的分身侵入她的体内。
"呜恩...亲爱的，昨天抱歉了...哈啊...好深..."趴在浴池边的她，翘著屁股喘著气享受著。
"恩?是指太累了，状况不好吗?"我一边动著腰一边问著她。
"太久没做...对手是年轻的丈夫...做了很多任性的事情..."
"以后更任性也没关系...能被妳深爱著，我也很幸福..."我抱著她的身体，弯下腰贴在她的后背上扭腰，她则转过头吻著我。
这样的姿势让虽然梅拉娜说没关系，但我还是不想让她趴在坚硬的浴池上，便让她背对我做在我的大腿上。
她双脚打开蹲下后，向后靠在我的身上。我一手抱著她一手抚弄著她最敏感的地方，同时不停的抽送著。
"这样...太...刺激了..."虽然这样说著，但她开始自己扭著腰索求了。
不久后她的双腿夹紧，直接坐在我的大腿上，我扶著她的腰前后摇著，在她的里面缩收了几次后，跟昨晚一样，里面变得更深了...
"呜!进到里面了..."
"高潮后就会通到里面吗?"
"恩...那个啊...老公要多按摩子宫里面，才会有胚胎...所以...啊!啊!啊!啊!不...等!"
听到她说的话后，我用力的抱紧她不断的冲撞她的深处。
她弯著腰夹紧双腿，用手压著自己的股间想要抵抗，但只能不断发出诱人的叫声。
"叫声好可爱...感觉又要射了..."
"呜恩!"用力的往上顶，抱紧她的身体不断地用前端磨蹭著最深处，大量的射了出来。
做了个爽的结果就是，早餐有些迟到了。
梅拉娜穿著衣服花著淡妆，我则是先到了我们用餐的小餐厅，我们两的位置被保留了下来。
刚刚在们外的侍女在我进来不久后，她就推著餐车为我送上了早餐。
"请问，魔王大人她..."
"等等就来，先帮她准备好吧。"
"明白了。"她推著餐车到对面后，便推将餐车上的食物分好，放在梅拉娜的位置上后便离开了小餐厅。
"早安~"原本跟烈娜说著话的黎安侬转过来说了一声早安，扶著我的脸颊吻了上来，她正搂著得烈娜也笑著对我说了早安。
"早安!"收下黎安侬的早安吻后，赫忒牵著我的手说著早安，便闭上眼睛抬起头，我微微地低下头吻了她。
我们的位置安排是...
对面由左而右是，塔缇娅娜、莱比ˋ法莲蒂、梅拉娜、芙雅。
我这边由左而右是，茵娜、阿尔拉、赫忒、我、黎安侬、烈娜。
有正式名分的人最接近我，我右手边的黎安侬最高，梅拉娜第二则是在我的对面，赫忒虽然没有正式名分，但是跟我的关系比起其他人都算是"特别好"所以她在我的左手边。
接下来的位置就是随个她们挑了，听法莲蒂说，只有最接近的前三人才让她们特别在意顺序。
虽然没有特别昭告大家，但在梅拉娜知道我会娶她之后，位置就调整成这样了，原本在我对面的是阿尔拉。
会提起这个原因是，我的右前方正传来强烈的压力。如果在别的地方，应该就会是灵压或是念了...
而其他人则是沉浸在各自的两人世界里，没有发现她死死盯著我，不过她之前就会盯著我看，其他人就算看到现在的她，估计也不会觉得有甚么异状。
虽然侍女进来时她们有安分一点，但她出去后，她们就又继续开始调请了...
黎安侬搂著烈娜，两人在耳边一边小声的说著话，偶而也会亲吻对方。
法莲蒂则是照顾著莱比，但现在她会抚摸莱比的头或是腰，莱比也会"啊~"得喂法莲蒂吃东西。
之前总是最快吃完就离开的茵娜，现在帮阿尔拉切著盘里的食物喂著她吃。
这三对的座位都靠得十分得近，除了黎安侬这对以外，她们靠近彼此的同时，也拉开了跟其他人的距离。
黎安侬这边是烈娜单方面靠了过去，所以我跟他的距离还是可以做早安吻，当然赫忒也是。
不过其他对正打得火热，只向我打完招呼后就回到彼此的两人世界了。
塔缇娅娜，她不受左边跟面前正亲热著的朋友们的影响，一边看著书一边慢慢吃著早餐。看来敏锐的她应该早就知道了...
进来后看到这个景象的梅拉娜看了看我，但我没有做出什么回应，她也无所谓的坐了下来。
"今天比较晚呢?"芙雅问著。
"昨天太累了，睡得比较久。"梅拉娜的回答让芙雅马上脸红，看了看我后就继续吃饭了。
"主人，昨天晚上有工作吗?"赫忒问著。
"说起来，最近的确有些不适合带著妳一起的工作，所以都没怎么相处到，最近稳定下来了，妳想一起来也可以。妳想去教会那边也可以。"巧妙的避开后，我用问题回答问题。
"我还是比较想跟主人一起，可以带上我的话，我想去!"赫忒开心的说著，我则是摸了摸她的头轻轻的吻了她一下。
店面买下来后也经过了一周左右，不知道有没有上轨道了。
吃完早餐后，我打算带著赫忒一起到店里看看情况，而阿尔拉、茵娜、塔缇娅娜之后也说要一起过去。
回去房间里换著衣服，裸著身体的赫忒就过来抱著我撒娇了。
"正赶时间呢，妳想要怎么做?"
"恩...虽然违背了我宠物的身分...可以帮我我穿衣服吗..."
"好啊，以后都要我帮妳穿吗?恩...穿这件可以吗?"我们两人的衣服放在同一个衣柜里，赫忒穿的小洋装跟修女服跟我的衣服挂在一起，我拿了一件阿尔拉做给她的洋装长裙。
"可以吗?"
"时间允许的话。"
"那我要!"
帮她穿上内衣内裤后，让她把手举高把洋装套下去之后，扣著她背后的扣子。
再抱起来让她坐在梳妆台上，帮她纤细的脚穿上袜子跟鞋子。
让她在旁边等著，我穿好衣服后，牵起她的手。
"主人~"
"嗯?"
"一辈子只爱你!"摸了摸她靠在我胸口的头后，我们走出了房门。
迎接阿尔拉后，左手牵著赫忒、右手牵著阿尔拉。身后跟著茵娜跟塔缇娅娜，五个人上了马车...
"感情真好呢，你们。"塔缇娅娜淡淡地说著。
赫忒坐在我的大腿上，我的两侧则是茵娜跟阿尔拉。她们三人轮流向我说著自己这几天在城内遇到的事情。
除了看到赫忒去帮忙的魔神教教会以外，阿尔拉介绍著几间布行、茵娜则是告诉我，护卫她们的骑士介绍给她们的甜点店。
"我跟妳的感情也很好啊，塔缇娅娜。"
"主人，要换塔提亚娜吗?"我大腿上被我轻轻抱著腰的赫忒问著。
"塔提亚娜要吗?"
虽然说著冷淡的话，但她还是跟赫忒交换了位置。
"不继续隐瞒了吗?"阿尔拉问著，似乎她也知道塔提亚娜已经是我的妻子了，果然长年一起生活的她们是瞒不过对方的吧?
"我也没特别想隐瞒，只是不想张扬，也不想在不熟的人面前这样做。"塔缇娅娜翘著脚坐在我的腿上，我一手搂著她的肩膀一手抱著她的腰，让她侧身靠在我的怀里。
"塔缇娅娜，我可以亲妳吗?"阿尔拉问著。
"不行。"
"塔缇娅娜不是我们"这边"的啊..."
"妳是说黎安侬夫人吗?我对同性没有感觉，只会觉得奇怪而已。"虽然塔缇娅娜坚决地说著，但是微微的蹭著我让她的气势少了一些。
之后茵娜跟阿尔拉也说著要试试看，塔提亚娜便让出了位置。
聊著天，马车很快就到了店铺门口。
原本就不是多老旧的店面，在"涅菲店长"的打理下变得十分整齐。大门被重新翻修，十分巨大，应该是为了配合体型较大的魔族客人做了改装。
如果继续经营下去，也需要换一间更大的店面。想在附近找可能有些困难，等到那时应该直接到商业区买下更大型的店铺。
橱窗展示著几套华丽的洋装还有发饰，特别的是展示服装的模特儿展示架也有著半人马、魅魔、拉米亚的类型，类似的款式，阿尔拉为了不同种族做了适合她们身体构造的洋装。
旁边也放著告示板备注，为拉米亚做的短裙会稍微长一点，避免走光。
魅魔的则会改成露背的样式，觉得这样太裸露的女生，也有在后方翅膀的位置裁出长长的缝隙让翅膀能伸出来，再用扣子扣上。
当然，尾巴要穿过的洞也会预留好，构造就像男性的裤档一样，让尾巴穿过去后再扣上。
进到店里后，阿尔拉、茵娜、塔提亚娜很快就被女工跟客人包围了。
这些做著裁缝师工作的人们虽然说是战俘，但只是在选择工作这点上受限而以，过去都是王城内的侍女，接待客人也能做的很好，省下了我们许多功夫。当然，薪水也没有少给。
听店里的人说，不仅做的好看，也能在这里就买到符合自己身体构造的衣服，魔族的女性顾客络绎不绝。
其中最多的是半人马族的女性们，类人型的魅魔不提，拉米亚的服装只要多加一些"安全措施"她们也能自在地穿著，而半人马就不是那么容易了。
最近也开始有魔族的顾客问著，能不能订制男性的服装。
"阿尔拉很厉害呢。"
"爱上我了吗?"
"更爱妳了~"阿尔拉听到后开心的笑著，又跑回去听著客人的要求。
那对魅魔的恋人为了出席重要的晚会，似乎想要订制男性的服装，决定接下工作的阿尔拉跟裁缝师正忙著与她们讨论样式。
"店长在吗?"我走到柜台前问著。
"是的，她正在上面接见其他商会的代表。最近常有人来访，希望可以在快速货运上给他们方便。"
"这样啊..."
带著赫忒走上二楼，几间房间已经被改成公用澡堂，二楼也被分割成了许多房间。
在一间等候室稍微等了一下，便看到会客室的人有些失望的走了出来。
不多里会她们，我带著赫忒直接走了进去。
"大人，一段时间不见了。"
"当店长的这一周感觉如何?"
"草创初期实在太忙碌了，不过现在也算是稳定下来了。"
涅菲说著，目前表面上的帐务全部交给了一个行动不便的营业奴隶，除了算数做文书工作以外，一脚被截枝才勉强活下来的他，因为付不起医药费而将自己卖为工作奴隶。
对于一般的商会而言自然是用不上他，所以买下他的店开出的价钱也不高。
在我们这里，除了进出布料的钱，服装跟饰品的贩售以外，还要管理旗下刚成立的冒险者队伍、运输货物的收入...等，让他忙的不可开交，但能找到一份适合自己的工作让他十分开心。
原先的情报部的10人分成了几边，有四人分成两队住在外面的旅馆，分别负责带领各自的队员。
另外四人也分成两队，一边负责大量采购布料、一边负责往来吉尔城与岚力城，运送他人委托的货物。
柏芙城与这里的往来的车次，则是由柏芙城分会的坎贝尔店长负责，吉尔城分会只负责收货、将柏芙城那送来的货物分送到城内各处。
两边的车队又雇佣了各4人，加上两队冒险者、猎人共9人，已经新雇用了17人但还是忙不太过来。
"委托运送的货物应该还是以食品跟高价品为主?"
"是的，稀有的水果、魔物的材料、腊肉是最大宗，偶而也会有人委托运送艺术品跟信件。"
"我想可以在雇更多的裁缝师，制作一些中尺码的洋装送到柏芙城贩卖，只要在那边雇一些人负责修改就行了。"
"不担心被柏芙城的裁缝师模仿吗?"
"不担心，付得起钱订做服装的人，自然会选择我们商会，不只为了面子也是为了能打好关系。"
就跟魔族内的王族们一样，当然可以穿著跟阿尔拉类似的服装，但效果绝对没有跟直接跟我们购买来的好。
得到对方的正面支持，我们自然也会做出一些表示。
现在魅魔跟吸血鬼合作的餐馆里，可以吃到从南方柏芙城送上来的食物，还有从北方的旧魔王城运下来的食物，主要提供运输协助的自然是高脚杯商会。
我们有著魔王的特别许可，可以在城内一边下货一边受士兵检查，而不需要在城外排队等到检查完才进到城内。
目前，能从柏芙城一路将信快速的送到北方的旧魔王城，也只有我们有这样的条件，各地需要写信回家乡的魔族都会委托我们的商会。
"营运上有遇到什么其他的问题吗?听说有许多商会希望我们提供运送服务?"
"是的，不过能到其他城市停留，跟各方势力接触的工作，我还是想交给能信任的人..."
"知道台面下工作的人太少吗...再找5到7人吧，人选由妳决定就好，如果妳判断合适的话我在与他们进行誓约。"
"好的。"
"黎安侬过来的时候有做什么决定吗?"为了不产生双头马车的问题，我想确认一下。
"主要是与魅魔跟吸血鬼们的合作。"
"这样阿，那么最近有甚么消息吗?"
"北方的魔族说，蜥蜴人与兽人内有些反对派的声音，不过他们的要求大多会让其他种族的利益受损而被自己的同族看不起。而魔王派的精灵、魅魔、吸血鬼等直系王族，则是他们的对手，目前就是一面倒的压制。"
"也有中立的种族吧?"
"比较中立的鸟妖、海妖、拉米亚、阿兹克涅，他们是亲魔王的稳定派，主要是扩张领地、与人类混居增加配偶选择机会，这两个措施获得他们的支持。来无回山脉的龙族则是完全的中立派，他们支持"魔王联邦议会"的一切决定。"
最强大、人数最少的龙族，这样想是不意外，但我跟梅拉娜正式完婚后他们会不会有其他的意见，这点依然不明朗，或许该为了妻子的"娘家"先做好一些准备。
我看了看这周的收支，虽然还来不及结算，但扣除预计要购买布料的钱、发给所有人的薪资后，目前吉尔城分会的剩余资金是23万。
一封信大约百元，两天内可以从伯芙城送到旧魔王城，占了收入的一成左右。
物流业务的收入大约有四成，看到有利可图自己也跟著运进城内销售的物品，为了不过度影响其他商会的生意，只占了一成。
订制服装的销售虽然很顺利，无奈产量不高，虽然单价高但占了四成。
这个商会，比起赚钱更重要的是赚取信任，人类商人对我们的信任、魔族对我们的信任。
为了之后扩大武装力量，成立大规模的冒险者兼私兵团时不会受到异议，我们需要的不是钱，而是人们的信任感。
谈完这些事后，我向涅菲介绍了身旁的赫忒。
"涅菲，妳对她知道多少?"我摸著赫忒的头。
"吉尔城魔神教教会的半精灵志愿者，无偿帮受伤的穷人施展治愈魔法，在教徒跟市民间有很高的人气，有人认为她会向法莲蒂夫人一样，被选为神谕圣女，也有人认为放任主义的魔神并不会指派神谕圣女。"
"宗教纷争吗?"
"也就在酒馆集资打赌的程度，因为魔王军的警备措施很强硬，魔神教的教义或神谕也没什么能争吵的东西，所以没有发生什么冲突。"
魔神教的教义，与其说是书应该说只是张纸，只有"心存感激"、"要好好相处"这些没什么约束力的简单教条。
魔族们大多只是对于魔神创造了他们，给予他们魔法的才能表示感谢。
主要的宗教活动，是在祭坛送上"供品"让教会分享给其他需要的人，不只是对魔神的感谢，也顺便完成"好好相处"、"互相帮忙"这些教义。
信徒会将多做的食物送进教堂的大祭坛，过了一订的时间后，教会的人会向魔神献上感谢的话语，并将那些供品移到一旁的长桌，只要移到长桌后任何人都可以享用。
"赫忒有什么想问的吗?"
"主人除了想收集各地的情报以外，还有别的目的吗?"
我向赫忒说明了目前的计划，从北方攻打东方两国制造混乱、让涅菲组织盗贼团骚扰帝国...
"这样啊..."不过她看起来没甚么兴趣，所以我只是简单的带过。
"对了涅菲，加尔斯拉，那个钱暗杀者如何?另外，有没有出现比较有前途的人?"
"大人派到我手下的人都很不错，我想等稳定后，不论谁都能单独领导一队的贸易车队、冒险者队伍。加尔斯拉则比他们更优秀，能力也比我强。"
"毕竟他是专业的，现在他负责哪一部分?"
"跟奥里昂一起带领与魔王城间往来的贸易车队，魔族内部的资讯主要是他提供的。把最优秀的人，派到最困难的岗位上。"
"妳知道新城的计划?"
"从魔族那里听到的，要在通往东方的道路上筑起大型的城市，听说叫做角羊城。"
"如果他是我们目前的最优选，等妳在帝国内部率领盗贼团的时候，我会让他在角羊城负责妳们的补给，接收妳们的劫掠到的物品、运送粮食跟生活用品。"
"用高脚杯商会的名义，跟帝国境内的盗贼团做买卖吗..."敌人的敌人就是朋友，这个商会被认为是魔族扶植的，实际上也是。
这样的商会去支援在帝国内四处掠夺的武装团体，也是理所当然。而两边的利益，都由我们全部收下。
"所以，这个分会的店长会空下来，大约还有5个月左右，妳可以慢慢计划著要由谁来接手。"
"明白了，我会注意的。"涅菲简单的说著，门外传来了敲门声，应该又是其他商会的会面。
与她道别后，我便带著完全没在听的赫忒回到一楼找阿尔拉她们。
53.百合花园
今天一早罗尼就带著阿尔拉几人跟赫忒一起出门了，听说要到中午才会回来吃午餐。
我则跟莱比一起向两个前公主，妮姬跟彼雅，学习著礼仪。
虽然阿尔拉在学的时候也有拉著我们一起，但当时的重点不是我们，自然就没甚么认真的学。
行走、站立、起身、坐下，她们的姿态都很优雅，现在我的身分也不同了...
"至少表面上要有点样子，端庄的姿态还有强硬的态度会是您的武器，夫人。"姊姊的妮姬说著，一边调整我的站姿。
"恩...嗯!"
"您对侍女的态度，要在直接一点比较好。不是说要无理、不道谢，而是要表现出对对方的肯定。"
"要怎么做比较好?"
"看著对方，简短的说声谢谢就可以，浅浅的就好，不要露出太大的笑容，也不要弯腰或是点头。"
"谢谢妳告诉我这些。"我练习著，没有弯腰也没有点头，站的直挺挺的，眼睛直视她说著。
"比之前好很多，夫人。虽然让人有些压力，但也好过被其他女性看轻。"
礼仪或是态度都能体现自己的地位，今天饭后去向黎安侬姐姐请教，但她似乎也说不上来。
生来就有上位者的风范，那样帅气的女生真让人羡慕呢。
之后我也问了妮姬跟彼雅的意见，他们也认为黎安侬的气场很够，能与芙雅大人一起跟魔族的王族夫人对等的谈话，要是我应该会很紧张吧...
"夫人，以黎安侬夫人的水准当目标不大合适，就算是王族也很少有她那样的风采。还是跟自己相比，每天有些进步会比较好。"妹妹彼雅说著，为我加油打气。
用温柔的口气说著，她现在正教著莱走路，不过是穿著高跟鞋。
礼仪上是妮姬做得更好，我也拖著莱比来陪我，一直以来都穿平底鞋、平底短靴的她，自己要求要练习穿穿看有跟的鞋子走路。
刚开始还摇摇晃晃的，虽然一下子就进入正轨了，但彼雅开始调整著她走路的姿态...
"呜~想休息了!"坐在椅子上的莱比，把高跟鞋拖了下来揉著脚。
"今天先练习到这里吧?"看了看外面的太阳，已经很接近正午了。
"好的，那么我们先告退了。"走出房门后，两人提起侍女裙微微的向我们点了头才把房门关上，我便走上前将房门上锁...
"今天莱比也很努力呢~"我抱著缩在沙发上的莱比。
"那，可以跟我练习吗?"
"恩，来练习吧~"我抱著怀里的莱比吻了上去...
"阿...阿~这样怎么样?"莱比张大了嘴，伸出舌头舔著我的嘴。
"不用张那么大，吻上来的话只要头稍微歪一点就可以了，像这样..."抱紧她的腰，不是用正面的轻吻，而是稍稍歪了一点，张大嘴吻上她后，伸出舌头舔著...
"好舒服...尝到好多法莲蒂的口水...还想要..."穿著洋装的她，用手压著自己的股间，大腿磨蹭的向我索求。
"该换莱比了，吻我~"我轻轻的搂著她的腰，她则捧著我的脸将自己的双唇贴过来。
有记得找好角度，她小小的舌头进到我的嘴里轻轻地扭著。
"啾~"
"呜恩~"因为太可爱了，我抱紧她的腰用力的吸吮著她的舌头，受到惊吓的莱比身体缩了一下。
"舒服吗?"
"恩...法莲蒂...想到床上抱抱..."她靠在我的怀里，一边叫著我的名字蹭著。
我们牵著手到了床上，从后面抱著她，只把她的内裤脱掉。一直期待著的她，隙缝里已经有些湿润了。
在铺上毛巾做好准备后后，我也将自己的内裤脱掉后，两人面对面坐著，不过莱比她是做在厚厚的几层毛巾上。
"莱比，自己把裙子掀起来。"
"呜..."撇开头的她，自己提高了裙子。
我的手则伸进她的股间，轻轻摩擦著湿润的隙缝，只摸了几下，莱比就弯下低发出可爱的娇喘。
"那个...外面的...舒服的那里..."自己扭著腰的莱比，靠在我身上用可爱的声音哀求著，希望我刺激她的花蕊。
"妳总是只顾自己舒服，不能那么任性，知道吗?"
"是..."
"要加上姐姐。"
"对不起...法莲蒂姊姊...我以后...不会任性了..."
"真的吗?"
"嗯!"提高裙子的双手微微抖著，莱比不断地发出饥渴的喘息。
"先让妳去一次，之后要听话喔。"
"好...好....阿!阿!阿!姐姐!要...要出...来了!"直接压著她的隙缝连著豆豆用力摩擦，无法反抗的莱比马上趴在我的怀里，便成爱撒娇的孩子。
"莱比的味道...真棒呢，罗尼也会喜欢的..."等她的高潮退去后，我看著手指上她的爱液，忍不住吸吮著自己的手指。
"真的吗?"
"恩，莱比想要跟罗尼有美好的初夜吧?"
她只是用力的点了点头。
"那就好好练习吧~"
"呜...啾!"她想了想后，上来吻了我，手指直接用力的刺激著我已经冒出来的豆子。
"莱比...太粗暴了...慢慢来..."
"姊姊好可爱..."莱比用她娇小的手不断在我的入口处轻轻搔著，十分舒服，小小的舌头也一样舒服。
我也缓慢的抚摸著她的股间，另一手摸了摸她的头。
"莱比...我..."
"恩...姐姐的里面挤压著..."早以被罗尼夺走处女之身的我，被莱比的手指不断地在深处抠著，用力的吸著她的嘴喝下她的口水，直到爱液涌出来后来比才停手。
"姊姊...我也要..."
"好~"
我让来比躺在床上，让她用著正常位的姿势把脚打开，掀起裙子坐在她的脸上，让他吸吮著我的股间，我则一边帮她吸吮著豆子，手指玩弄著入口。
不断在对方的口中迎来高潮，最后我们紧紧的抱著彼此的腰，不断的吸吮著对方的豆子，先败下阵来的是莱比...
"啊!姊姊!姊姊!姊姊!要漏...漏出...漏出来了...呜嗯~~~"抱著我的腰，蹭著我的大腿内侧不断的哀号，我也不打算停下来。
连续几次的高潮后，迎来了最大的一次，一边哭著一边颤抖著身体尿了出来。
"呜嗯..."离开她的身上后，看著莱比用洋装的袖子擦著眼泪跟汗水。
"莱比要继续练习吗?"
她没有回答，只是把裙子完全掀开，乖乖的再次张开大腿...
"哈啊!"莱比的叫声真的很可爱，听几次都不会腻，真想让她整晚都不断叫著，这样她也会觉得幸福吧。
可惜现在的她应该不到一小时就不行了，还需要多多练习，增强体力呢~
"呜...呜...呜嗯~!"激烈的挺著腰，豆豆迎合著我的手指，努力扭著腰自己摩擦，真是个好色的孩子。
今天也要在午饭之前，好好处罚她才行~
吃完早餐后，在房内整理著吸血鬼王族的提案，等等就要跟梅拉娜还有其他族长进行确认。
我想罗尼跟她可能也有一些打算吧，待会再加上我跟芙雅的意见后就可以确定下来了。
想著这些事情，派出老鹰的幽灵体找著各个房间，想先确定她的位置。
罗尼的房间里面，兰已经整理好床铺，跟两个女儿一起看著书。兰很聪明，应该很快就能帮上我们的忙，原本因为太消瘦而没办法劳动的问题也赶善了很多。
甚至好到可以整晚跟罗尼缠绵了，应该是好的差不多了。
母女三人跟罗尼做的那晚，我也没闲著，好好的开发了烈娜的身体一顿，。
自从烈娜跟罗尼做完之后，摩擦阴蒂已经不能满足她了，要狠狠的欺负里面才能让她认输。
"黎安侬姐姐，怎么了吗?"发现我停下整理资料的烈娜问著。
"虽然偷窥不好，但隔壁房间在做有趣的事呢!"
"有趣的事?"
"法莲蒂跟莱比。"
"这样啊..."烈娜说著，听懂了我的意思。
前几天她们吃饭时变得很亲密的时候，我就开始注意了。
偷偷看了几次就发现那里也开著百合花，当然这件事也告诉烈娜了。
"烈娜~"整理完资料的我，把她拥进怀里。
烈娜开心的靠在我怀里，其他的侍女们也露出羡慕的表情。
"大家都过来~"
"是的，主人!"七个少女从房间各地聚集过来，大家抱在一起。
这里的花田，百合花香一定更香，因为整个城堡内，只有我的侍女是穿短裙的女仆装!
每天让她们穿不同的鞋子跟袜子，偶而掀起她们的裙子检查一下有没有穿好，全都让人很满足!
"烈娜想要罗尼吗?"
"那个...我..."
"情感上爱我，但也喜欢罗尼?"
我跟她差不多，只是反过来而已，我最爱的是罗尼，他是我重要的伴侣，但这些孩子也是我的恋人，虽然不到罗尼的程度，但我也是真心喜欢她们，至少目前是。
对烈娜到是比较认真，在我心中她跟其他女孩的地位完全不同。
"嗯...我爱著姐姐大人，但是也想跟罗尼大人，姊姊大人的丈夫交欢..."她像是被骂的孩子般低下了头，周围的侍女们也差不多。
"我是不在意，罗尼也不在意我喜欢妳们。我想对他来说，自己的女伴有同性伴侣也没关系，只要不喜欢别的男性就行..."
虽然只是我的观察，但应该差不多。法莲蒂X莱比、茵娜X阿尔拉的事他应该也知道，而且他连我跟其他女生一起玩都不怎么排斥还说爱我了，我想没关系吧。
"真的吗?"烈娜问著，侍女们也等著我的答案。
"是啊。他需要陪伴各个妻子对吧?但我、法莲蒂、阿尔拉，就算没有他的陪伴也有自己的固定伴侣可以消解欲望，不会对其他男性感兴趣。而且，每天跟妳们一起玩，我应该过得比他更"充实"吧~"
她们都被我开发的差不多了，喜欢被踩踏的、接吻的、被玩弄后庭、乳头、阴蒂的，喜欢被强迫的，最近花了很多时间好好培养了她们一番。
烈娜应该要再观察一下，希望她可以成长成更棒的女人。
抚摸著怀里的少女，一边跟她们接吻著很快就到10点了。
"时间差不多了，我该走了。"
""""""祝您会议顺利，姐姐大人!""""""
"当然会顺利的，哪次不顺利了?"
摸了摸她们的头，她们则是露出崇拜的眼神开心的笑著，我拿接过侍女们帮我放进文件代理的文件，走出了房间。
54.联姻的麻烦事
在会议室只有我跟芙雅两人，我们一起等著大家到齐，我认真考虑著昨天跟老公讨论的计划。
以老公的个性，他一定会希望攻下帝国开始建造角羊城时，最一开始盖来抵御帝国的城墙、里面的房屋跟阵地，可以保留。
我也是这样希望的，盖了又拆，一两栋房子就不管了。如果是一个村庄跟一整面城墙的话就要好好考虑了，其他族长衣锭也会有相同的意见。
最简单、最实际的做法是将城墙的位置往东方移动，在城墙的东方建造据点。
等到帝国覆灭或陷入动乱自顾不暇后，那里就改为"城墙外"的农地聚落，在城墙西侧建造角羊城。
我看著地图，虽然没到很精确，但重要地点的位置与他们之间的距离并不会有很严重的误差，而芙雅已经几次欲言又止了。
"想说什么就说吧?"
芙雅迟疑了一下后，老实的说了出口...
"跟罗尼做过了?"
"嗯。"
得到我的肯定后，她再次陷入沉默。
"先跟妳说好了...之后的竞争会越来越激烈，妳真心想要的话，还是趁竞争者少一点的时候抓紧机会。"
"可是..."芙雅害羞了起来，每次说到这件事的时候都会这样，这孩子的积极强硬似乎碰上恋爱跟感情就全部消失了。
"还记得大拉米亚巢的计划吗?"
"嗯。待嫁的女性从16岁开始找伴侣，但是到30岁时还会有2成多找不到，所以想尝试扩大拉米亚巢，看看能不能让一些10到15人的家庭增加一些成员。"
这两成女性虽然不会构成严重的社会问题，但因为有这样的现象，导致是16到30岁这段寻找伴侣的时期，同族的竞争十分严重。
不管是积极的想要加入别人的家庭，还是激烈的争抢、保护伴侣都是问题。
文化不是短时间能改变的，有些东西更可以说是天性，只能抑制无法根绝，像是护巢、共享伴侣，最后想出的办法就是让大家庭再多增加几人。
"联姻的邀请妳也知道吧，目前的打算是全部拒绝掉，然后只找几个她十分喜欢的女性联姻，因为符合条件的人很少，各种族大概也不会继续缠著不放。"
"欸?"
"精灵族、海妖、魅魔，还有拉米亚。知道他喜欢拉米亚后，我们就谈到了刚刚那个计划..."
"等等...所以不仅会多几族的妻子，还会有很多拉米亚的人吗?"
"就是这样，妳的态度不够直接，以老公的个性也不会主动对没有向他示好的女性示好，更何况之后还会有拉米亚族跟其他妻子铜墙铁壁的层层防御，光靠公主的地位想等著他上门是不可能的。"
"...之前跟魅魔、吸血鬼族的夫人门见面，她们也说罗尼对魅魔族的两个公主没甚么兴趣..."
我想，只是因为不在他的好球带里而已...
年纪最长的魅魔族第一公主，好像只有20岁。不主动进攻的话，因为是个文静被动的女生，老公不会有多大的兴趣。
"好好想想吧，会议后就要跟埃斯黛拉谈这件事了，魅魔族的联姻人选也在城内，很快就会去拜访了。"
"嗯...我知道了..."
"妳不在意恋爱结婚的话，先得到结婚的约定再谈恋爱不也行?不如说，不管是人类还是魔族，这都是大多的状况吧。"
虽然人类更严重，听阿尔拉她们说，贵族们在结婚前只会收到对方的画像跟请求联姻的书信，上面会写得很仔细，包含对方的兴趣喜好之类的。
如果不是有许多追求者的人，大多就会这样决定下来，等到结婚后才开始与对方相处。
运气差一点人的连选择机会都没，不管男女性都有可能成为家族政治联姻的工具。
当然也有运气好一些，曾经在晚宴就过面、小时候家族常常往来、外出经商时遇到对方相恋的童话，但这样的童话故事，从阿尔拉12岁社交出道后，大概只看过四、五次。
而运气不好的人，阿尔拉则是说"富商家基本上就等于运气不好，低阶贵族、低阶主教也是"。
黎安侬不久后就进来等著了，等族长们纷纷到场，会议马上开始了。
"有些需要一起谈的事情，吸血鬼族增加人类奴隶一事，还有角羊城建筑一事。"
相关的人，基本上就是全部，同时看了过来。
"拒绝了把劳动力让给吸血鬼族，要他们从城内雇佣人类的执事跟侍女打理家里就好。接著为了吸血鬼族跟其他种族的需求，大幅改变角羊城的规划吗?"
黎安侬说著，族长们想了想后，虽然对于内容还不知道，但都同意朝这个方向计划。
"的确就跟妳说的一样，卢卡斯，夫人们的意见怎么样?"
"这不是多大的问题，好过拖慢所有的计划，他们也对角羊城的建设有很多想法...但连我看起来都觉得不怎么样。"
黎安侬拿出一张纸，主要的项目跟罗尼的想法差不多，面积需要大幅扩大，许多公共设施也要预先盖好，这样势必就需要调整目前城墙预定的位置。
"真要那么大吗?"看著桌上的地图，卢卡斯问著。
"主要是种族的问题，蜥蜴人、半人马、阿兹克涅，会让大部分的建筑需要更大的空间。加上之后增加人口的住房需求，城市内光是公用设施、商店、行政处，就会占去很大的面积了。"
代表海妖的水龙族族长，则是对于之后要在蜥蜴人湖的南岸兴建亲水城市这点十分开心。
"眼光放远点，对魔族的发展的确很好，在角羊城开始动工跟发展后，吉尔城的居住压力也会减少需多，我是很赞同的。"德贝多拉说著。
"夫人们呢?"
"说多雇点人也没关系，因为在兴头上，提了一些无理取闹的要求被拒绝后，她们现在把目光放在之后角羊城宅邸上，正跟建筑师讨论著。"
事主的卢卡斯，跟吸血鬼族的夫人们都没意见后，这件事就结束了。
今天的议事大多还在集中在出征前的确认，温萨将军开始训练著城外开垦地的人类弓箭手。
粮食方面，岚力城过冬的小麦，原本要等到6月，但现在的3月就开始提前收获。并改种根茎类作物，希望能赶在8月出征前多收获几次，尽可能将粮食储满。
目前是希望在今年秋季，对方正忙著收获的时候进攻，让他们的流民转向掠夺帝国的边境村庄秋收后的粮食。
"帝国内部的状况怎么样?"
"他们以为我们会从东边袭击，正加强警戒著，但实际上他们只是在消耗粮食的储备而已。"芙雅说著背叛者组织收集到的情报。
"妳会说，我方有十足的把握吗?"德贝多拉像是想要确定一样问著。
"按计划走，粮食储备顺利补充，没人在出征的时候捣乱的话，会。"
"目前的不安定因素，就是北方魔族各领地内，那些不知好歹的蠢蛋吧?"卢卡斯说著，作为各种族交流的据点，吸血鬼族的城市内应该也有很多莫名其妙的人。
"不管他们就好，如果抓到什么把柄的话就关到牢里吧。"兽人王的兔兽人亚格尔，似乎通过他灵通的"兔耳"知道了其中一些是自己的族人，毫不留情地说著。
"亚格尔陛下还真是干脆呢。"
"凡尼克陛下，你也不是能置身事外的立场吧。就我了解，除了精灵族内的一些狂热分子，正极力反对第一王女与罗尼大人联姻以外，闹的最大的就是希望拉米亚们跟人类混居，把土地让出来的蜥蜴人了。"
"哈哈哈!想要闹事就要有吃牢饭的觉悟!全部抓起来也行!"凡尼克一口答应，那些闹事的蜥蜴人，只要做了甚么逾矩的事吸血鬼族就可以逮捕。
以现在的法律而言，已经很难再用"在我们种族里，这是很正常的事，我不知道你们不接受"来蒙混过去，到了对方的国土就要遵守当地的法律。
"我只是稍微问了一下女儿的意见，她也只是说"要相处看看才知道"，就被说成要将女儿许配给他，那些人脑子真的不知道在想什么..."亚格尔说完后，精灵王莱娜拉，摀著自己的脸无奈摇头。
"应该是为了让妳下不了台接，只能说"没有这件事"，让第一王女留在国内找人入赘，以此增加自己与王族联姻的机会吧。毕竟罗尼大人的势力太大，他们没能力对他下手，对他搞些小动作大概也会反过来被玩弄。"虽然这样说不好，但善于政治斗争的亚格尔马上看出那些人的想法。
也知道老公他的个性，他不会放任"不安定的因素"要是严重到会影响计划，他就会用强硬的手段解决。
早前派反对派出来，大概也是为了试探他吧。
"你有什么好办法吗?"
"你要出多少?"
"...如果你有什么办法搞定我女儿的婚事压制那些蠢货，我可以提供你兽人喜欢的那些，生长在高山上的稀有辛香料一盒。"
协商大多不是用钱，因为钱其实没多大用处，各种族都过著自给自足的生活，能当成筹码的就是"我领地有，你领地没有，而且我知道你很想要"的东西。
精灵族的筹码，是高山与密林内珍贵、罕见的野生动植物资源。
"恩，成交。举办一次晚宴，邀请可能的联姻对向跟那些人以外，还要确保罗尼大人跟他的夫人们会参加。告诉令媛要在其中的人内选出自己的夫君，令媛中意谁自然会有所表现。之后与谁成婚，只要令媛没有反抗，都会被认为是令媛自己的决定。"
"的确是个方法，还可以解决很多问题，不过重点在罗尼大人跟他的夫人们会不会参加。"
亚格尔告诉了她一个好办法，女儿的嫁娶、想要靠入赘跟王族扯上关系的外人、王族内想要控制联姻结果的人，一次可以全部搞定。
她们看向黎安侬，黎安侬则看著我。
"是归妳管吧?罗尼之后的妻子人选。"
"算是吧...妳还真的不在意呢..."
"不在意，如果有新的妹妹我可是很欢迎的。"
"参加是没问题，原本就有去拜访的计划。"
"这样啊，那么详细的事情等之后再慢慢讨论吧。"认真来说，这算是私人的事情，要讨论的话等之后在讨论也行。
会议结束后，我请埃斯黛拉留了下来。
等其他人都离开后，我将联姻请求的信交给了她，让她确认里面的内容。
"...认真的?"
"主要是想迎娶薇雅。"
"一起娶她的两个女儿，可能会是她答应成婚的附带条件。"
"他们两个比较急，如果没薇雅帮她们找，孤军奋战可能会找不到丈夫?"
"是阿，就看她们搭不答应吧?我会如实转达的，但这件事其实派人送信给我也行啊..."
"接下来的才是正题，大拉迷雅巢的人选有了。"我指著她手里的信，她则从刚刚困惑的表情变成了开心的表情。
"欸~原来他是这样看我的啊，真不好意思~"
甩著蛇尾的她，露出开心的表情。联姻的信件上对于罗尼的喜好据实以告了，喜欢拉米亚身姿这件事埃斯黛拉也知道了。
"她对在室女性没兴趣，别兴奋了。"埃斯黛拉已经结婚了，丈夫还有另外2位妻子，但他们三人很少参与族内的会议，主要是为了防止有人推举他们，借此分散埃斯黛拉在族内的统治权力。
表示支持族长的"姊妹"或丈夫，借此不服从族长的决定，这种事情以前发生过，虽然不会有流血冲突，但多头马车对于领导整个种族会造成许多麻烦。
即便其中一只马是假的，只要抓到机会，想搞小手段的人就会打著族长亲属的旗帜到处号召。
"所以他愿意接受许多拉米亚族的人当他的妻子?个性跟薇雅相似的女性应该很多，我会再好好筛选一下的。"
"那就拜托妳了。"
"应该不会只跟我们联姻吧?"
"还有海妖、精灵、魅魔、阿兹克涅各一到两人。我想，其他的龙族来捣乱是迟早的事..."
"各方势力刚好都有几人，没联姻到的应该也不会那么在意。统帅龙族也不容易呢，拉米亚倒是比较简单。"
精灵、妖精、鸟妖、森林龙，算是一个派系。海妖跟水龙是一个。魅魔跟吸血鬼是一个。阿兹克涅跟其他昆虫种族是一个。
人数多的兽人，性格强硬的蜥蜴人，我行我素的拉米亚们，没跟其他种族有特别紧密的关系，甚至有时候可以说关系不好。
龙族大多都很强大，就算不参与龙族事务的水龙、森林龙、山龙，他们也能一定程度的控制跟自己有利益关系的海妖...精灵、妖精、鸟妖...蜥蜴人、拉米亚的族长，来推动自己偏好的事务。
就烦人的程度而言，来无回山脉里的龙族能用力量让他们臣服还比较简单。水龙、森林龙并不到固执，但想法有冲突的时候，直到有共识为止他们都不会妥协。
"我想各龙族知道我再婚之后，应该就会开始派人出来说著要帮忙战争，实际上是来钻空子联姻的。"
"现在有黎安侬分担魔王的工作，妳应该可以专心对付她们。"
"我倒期待著让拉米亚的姊妹们来对付她们就好。"
"哈哈哈!山龙的话，拉米亚们可是对付不了的~"
魔族内几大势力是，共主的魔王、统领来无回山脉的最强龙族、魅魔与吸血鬼、森林派系、阿兹克涅为首的昆虫族。
山龙跟他旗下的拉米亚加上蜥蜴人，他们的关系比较松散，但也会尽量避免冲突。
海妖跟水龙虽然都表现著与世无争的态度，实际上还是在向内陆慢慢扩张，精灵族的东方山脉跟等鸟妖族的东方森林近海，已经有海妖们开始进驻了。
人鱼族不好上岸，所以由海龙跟上岸后较好活动的章鱼海妖，斯库拉族，来跟邻近的种族接触、协商，不断开拓自己的居住区。
"我也不期待可以一次搞定，不管跟海妖的联姻有没有成功的话，水龙都会来联姻吧。精灵之后的森林龙也是，只能希望来无回山脉不要每个龙族都挤进来。"
说完后我叹了一口气，埃斯黛拉则开心的笑著。
"唉...还笑，我也把妳拖下水好了。"
"龙族的事才没人想管呢，拉米亚族有强力联姻的支援，其他种族也不会对我们有甚么歪脑筋，拖我下水只能帮妳挡住非龙族的人而已~"
"聊胜于无。"有我行我素的拉米亚在，除了毅力坚强的人以外，其他都会被拒于门外，加上罗尼的条件限缩到大家族起跳，他们不会到处提亲降低自己子女的价值，只会在一些公开聚会时试探一下对方的意愿。
黎安侬、芙雅去城内的宅邸听取王族夫人的提议时，魅魔跟吸血鬼的两个公主没能获得罗尼青睐这件事，已经在她们之间传开了。
埃斯黛拉离开后，我把资料收一收打算先到房内休息，等之后的用餐时间再去小餐厅。
"梅拉娜。"进到房内后，看到眼前的人后烦闷的情绪被一扫而空，开心的抱了上去。
出去一趟还顺便买了些东西回来，肤色、紫色、黑色的指甲油买了很多，不只我，他也给他也给其他的妻子们买了不同的颜色。
兰、晶、瑾则多买了一些饰品，我不会问"那我怎么没有饰品"这种话，她们之前还是奴隶，那些可以变现的东西应该一样都没剩了。
"你那边怎么样?"我问著温柔抱著我的老公。
"很顺利，盗贼团应该可以照计划行事。妳呢?"
"算顺利吧。"
"就是不太顺利的意思?"
"呜...主要还是联姻的问题，就是些小事情而已，国家跟魔族两边的都很顺利。"
之后我向老公说了会议的内容，幸福的时间很快就过去了。
55.魅魔与拉米亚的候选人
午餐时芙雅依然在犹豫，我想她会犹豫好几天吧，现在其他人的事更要紧。
早上我就先请人将信送给各族在吉尔城内的代表，海妖的斯库拉族、精灵族的当事人都不在吉尔城内，等信送到她们登记的宅邸时可能已经是明天甚至后天下午了。
拉米亚族的，已经全部交给族长的埃斯黛拉处理了，剩下的就是魅魔跟缇朵。
蝶妖族的人选，等缇朵的事先定下来，再看温萨有甚么意见吧。
吃完午餐后，想接著讨论大拉米亚巢事情的埃斯黛拉，带著两个帮手跟几本资料来拜访。
我要叫上了当事人的罗尼，她则是带著侍女兼妻子的兰、还有身分很难定位的赫忒。
她不是侍女比较像妻子，不过她想结婚，但又说自己会一直待在罗尼身边。
情妇很没意义，因为没人会阻挡她们结婚，两人成婚在身分上也没什么问题，赫忒是十分高位的治愈术师，在魔神教的教会里也算个名人。
"罗尼大人，关于拉米亚有很多事情需要告诉妳，婚姻的文化魔王大人应该也详细告知过了，我要说明的是血统、外观、习惯，这些小细节。"
"那就有劳了，埃斯黛拉大人。"
"拉米亚族的蛇身比例会依照混血程度改变，有些从腹部以下是蛇身，有些从腰部以下才是。手部的鳞片也是有些人有，有些人没，有时候也会出现隔代遗传，程度最高的是双手都有鳞片。"
埃斯黛拉说著，旁边留著黑发、盘著发盘的女性脱下了手套，整只手都被黑色的鳞片覆盖，有著跟蜥蜴人类似的指甲，不过鳞片很小看起来很光滑。
她只脱掉一下后就将长手套穿了回去，罗尼想了想后...
"好奇我会不会在意的话，亲眼看到后，我是不怎么在意。"
"因为薇拉算是比较纯血的，拉米亚产下的男性外观完全是人类，但他跟人类女性生下的后代有可能出现拉米亚，即便看不出来也留著一样的血。薇拉的父亲是拉米亚的后代，她本人是隔代遗传比较显著的类型。"
"而她跟人类产下的女儿，拉米亚的血比较淡，所以并没有这样的特征。我明白妳的意思了。"
"另外就是，血浓一些的拉米亚族会比较强，所以为了能生下族长，拉米亚生下的男性在"拉米亚族内"的联姻价值很高，最后大多会与四大家族联姻..."
埃斯黛拉说到一半，罗尼便举起手打断了她。
"希望我尽量跟四大家族的女性联姻，就算5个后代只会有1人是男性，产下的男性数量还是会有几人，他们就是四大家族互相联姻的标的，是这样没错吧?"
"就是这样，当然我没有要改变您喜好的人选，只是希望可以将这一点当成一个考虑的依据，而且四大家族的人数众多，我想其中你也会有中意的。"
埃斯黛拉将她收到的名簿交给了罗尼，里面有每个人上半身画像，还有更详细的资讯，人数也多上不少。
"条件比较好或差的，都不在中央的名册上登记公开联姻，这也挺合理的..."
条件好的，为了不被大量联姻请求的信件骚扰，自然不会登记。
而条件差一些的，则是认为会被一些条件更差的骚扰，所以也不登记。只在族内找已经成婚的人，希望能嫁为侧室。
拉米亚族对外会认为自己条件较差的地方，最主要是"浓血"，多数人畏惧拉米亚的强大力量，何况是其中力量更强的浓血拉米亚，另一点就是手部的外观了。
其他的则是，鳞片延伸到背部、或是腰的两侧、眼睛是蛇的眼睛，也就是没有眼白，整个眼睛都是黄、蓝、绿等颜色，中间有著细长的瞳孔。
"我倒不认为这有甚么影响...如果跟浓血的女性生下儿子，他再跟拉米亚族结婚的话..."
"就算母亲不是四大家族出身，他也会被疯狂的招赘。"埃斯黛拉马上回答了他。
四大家族的名册里，除了原本的带著两个女儿的母亲以外，他另外挑了五人。
大家族的特征之一是鳞色的基调，黑、白、绿、黄大多是大家族的人。当然，还是有一些其它鳞色的人，大概占3成左右。
"我是不是该多选一些?条件好的人也不见得会答应加入大拉米亚巢。"
"这也有可能，就多看一些吧。"
最终的结果是，黑鳞家族的选了4人，白鳞家族选了3人，其中有两人是粉色鳞片，在族内联姻上比较不吃香的人，绿鳞家族2人，黄鳞家族4人。多选了13人，如果加上原本的3人就有16人了。
"大家族那边有联姻的考量，但这边就没得让你选了，大多都是个性太内向的孩子。不过我家的只选了两个吗，多选几个也行喔!"绿鳞绿发的埃斯黛拉推荐著，罗尼则多选了1人，最终选出了17。
埃斯黛拉拿出的另一本书，封面上直截了当的写著"大巢条件符合者名单"。
"我现在才想到一个问题，我要选几人?好像是40人左右?"
"但要考虑对方的意愿，保险一点选个60人好了。"
"还要43人啊...我反而怀疑有没有那么多人..."
"别小看拉米亚的性别差距，内向到嫁不出去的可是有几千人喔，一些危险人物、个性不符合你喜好的都先挑起来，这里也有600多人。"
虽然我不晓得拉米亚确切的人数，但也有个三百万上下，性别比1:4的话，女性占了260万人，50年的平均寿命里，从12到30岁可以联姻的人大约也是一半的130万人。
130万里只有几千人，比例的确不多，那这些"极少数"人的内向程度也可以想像了，大概不只是芙雅的程度，而是看到陌生的男性就躲得远远的...
拉米亚的战士，大多是有6名女性的家庭里派出来2~3人。总人数大概是3万人，而魔王军能调动的只有1万人。
这样算起来的话，130万人，一个家庭3人，婚后失去丈夫的家庭才会与其它家庭共享伴侣。
40万个家庭里，只有1万个家庭因为意外失去男主人，那1万个家庭跟人合并后才有多余的2~3人来作战，比例上也没到很高。
"怕生、愿意为家庭付出、体贴，兴趣是狩猎、园艺。她们的条件都差不多，除了外表以外，实在没什么大的差异。"
我想著这些事的时候，罗尼正快速地翻著名册，虽然翻了三分之一，但只挑出了不到10人。
"因为照您的条件筛选过了，其他的在这里。大家的条件差不多的话，照外表条件来选就好吧?"
刚刚脱下手套的人，将另一本资料放在罗尼的身旁，上面写著"大巢意愿者名单"，不过罗尼并没有马上去翻，决定回头在重新看一遍。
"对了，谢谢你看上了莘希雅，我很乐意当你的妻子。"她有些害羞地摇著尾巴，伸出手拿了自己的资料。
我想如果她不乐意的，礼貌上也不会现在当场拒绝。
"我倒是没特别注意到，黑鳞家族的人，从画像上看起来相似的人挺多的...你喜欢刺绣，我想可以跟阿尔拉处的来。"罗尼回头翻开了前一本名单，黑鳞家族待嫁的十多人里，大多都有著相似的外表。
"同父异母的姐妹，还有阿姨家的孩子，大家的年纪差不多，其他人大多都结婚了，就我们几个比较挑剔。我个人是希望..."她小声地在罗尼的耳边说了什么。
"这是妳们大多人的择偶条件吗?"
"我想是相反，我们几个的个性比较奇怪。"她轻轻的笑了几声后，回到原本的位置。
最终两本都看完的罗尼，挑出了45人，绝大多数都是从事先筛选过的那本里挑出来的。
年轻的、年长的，丰满的、纤细的，各式各样的女性都有，唯一的共通性点是，所有人都是长发。
比较有功通性的大概就是兴趣了，除了拉米亚天性使然的狩猎以外，大多是对裁缝、料理、园艺有兴趣的人。
婚后想做的事情也是择偶条件之一，她们大多是写希望能照顾好家人，或是偶而能回去看看父母，这样的好孩子。
"那就交给莘希雅负责处理吧。"
"如果我原本的工作有其它人接手的话，自然是没问题。"
她们将资料收齐后就离开了，离开时莘希雅回过头，笑著比了个爱心...
"别玩了。"
"是~"
果然拉米亚都很擅长引诱男性呢。
"老公，接下来要去拜访那个魅魔在的宅邸。"
"我还以为会是缇朵呢?"
"缇朵是一定会答应，花时间的是蝶妖族那边，或许会拖很久。"
"不知道来不来的及回来吃晚餐，还是照妳的计划吧。"
说完后，我们便开始往一楼的大厅移动。
"我的计划是明天再去，因为海妖族的代表，他收到信后应该会有些意见。明天也处理两件事，这样刚刚好。"
"如果他想推荐自己的族人，先跟对方说清楚也省时间。比起联姻很有优势的年轻少女，我比较在意个性，如果是任性的人还是算了吧。"
"黎安侬不是挺我行我素的吗?"
"她喜欢自由行动，但也会好好考虑产生的后果自己能不能处理。要是她真的很任性，就会要求城里只有她中意的侍女，全都穿著很短或是开高衩的裙子。"
"这倒是~"如果她这样要求，虽然不到整座城，但至少我们专用的四楼里，侍女都会被她换成她中意的人，穿著她要求的服装。
不会只有她的贴身侍女被这样要求。
我们坐上了马车，出了城很快就到了魅魔族们居住的街道。
马车在一栋旅馆前停下，她似乎自己租了一间小房间住。
先问了旅馆的职员她在不在后，沿著魅魔族更新过的资料，我们来到她的房门前。
"来了~"
打开门的女生穿著长裙，留著粉色的长发已经盖到了屁股，高挑的身材配上丰满的上围，有点下垂的眼角眨了眨眼，睫毛扇了几下。
总而言之，外表是罗尼会喜欢的类型。虽然不知道罗尼对魅魔的头角有甚么喜好就是了，但我知道的条件几乎都符合。
个性看起来也是内向一点的温柔型，个性看起来也挺符合的。
"抱歉突然来访，妳是莎莉娜吗?"
"是的，魔王大人?"用著温和的语气说著。
"详细的事情到房内说吧?算是比较私人的事情。"
"好的，请稍等一下。"
关上的房门不久后再次打开，我们便走到里面。
"那么..."
"莎莉娜目前有结婚的意愿吗?"
"有呀，不过我已经28了，有点想放弃了。"
"没有人向妳提亲吗?"
"大多都是觉得我年纪大了，所以可以简单成婚的人，或是看上我财产的人呢..."她露出难受的脸。
"他是我的丈夫，罗尼。虽然政治考量上有联姻的需求，但既然要结婚，他还是希望找个自己喜欢、合得来、对方也有意愿的对象。"
"妳好。"罗尼向她打了招呼。
"等等...我，他，我...那个，诶!喜欢我吗?28岁了喔?"
"看到之后更喜欢了，28岁我觉得还好。对了，听说妳以前四处帮不孕的魔族做义诊，是因为想要帮助别人吗?"
"一半一半，一开始是想要离开家里，不想要跟一些看上我家世的人结婚。但也不想要其他人说闲话，就决定在路上顺道帮助一些人。不过第一次看到他们流著眼泪向我道谢，让我找到了自己该做的事，也为那些夫妻感到快乐。看著那些幸福的人，久了就想...如果，我也有那样的丈夫就好了..."
"大家族的人，果然在意家世比彼此的心情更多吧?"罗尼问著。
"对!明明结婚是互相喜欢才结的，为了家族要忍耐何不来甚至很糟糕的伴侣，我宁愿不要!这样说完之后爸爸就放弃了，只要我找点事情做就好。嘿嘿嘿~"
"这样听起来是的话，他其实是个好爸爸吧?"
"嗯!我偶而会回去看看他。罗尼，听说你是魔族领土扩张的功臣呢!我以为会是像德贝多拉爷爷那样有威严的人，实际见面感觉很和善?"
"说功臣也算吧。没有威严或许是因为年纪跟历练的关系?"
"是因为对方是你喜欢类型的关系~"我说著，莎莉娜则有点害羞，握著自己轻轻摇著的尾巴低著头。
"应该吧，个性的确是我喜欢的类型。"
"你们慢慢聊吧，我去找缇朵好了。"站起来后，罗尼牵著我的手与我吻别，我把联姻的信交给她后就离开了旅馆。
对方看起来也没有很严格的条件，大概就是"没有附加条件的爱我"这种感觉吧，不在乎她的家世、钱财、外表。
是因为她的个性喜欢她，能处的来的人就好，无奈她所在的环境是魅魔族贵族的位置，这样的对象少之又少，就算有了也不见得是她喜欢的。
大多的王族、旁系、分家、贵族，都是以家世背景为主，魅魔族一样是女性人数众多，比较有选择权的男性自然会挑三拣四。
56.顺位第一的气场
梅拉娜在交出信后就先离开了，让我跟莎莉娜两人独处。
她打开信后只仔细的看著，我并不了解魔族之间的交互关系，联姻的事情只能交给梅拉娜，我自然不知道信的内容是什么。
"那么多姊妹阿...我能处的好吗..."
结过几次婚，有多少个配偶，有没有子嗣这些资讯都不是单方面的，只是不知道梅拉娜开诚布公到什么程度。
梅拉娜说，这些资料都不可做假，也不能隐藏，所以还是由她来写比较好。
她也说，依据魔族内部的考量，目前她是正妻第一位，黎安侬第二，阿尔拉第三。如果我跟芙雅结婚，阿尔拉就会排到第四，阿尔拉被视为他国的公主、重要人士，但跟本国的魔王之女还有差距。
如果我或是黎安侬成为魔王，那顺序就会是，黎安侬第一、梅拉娜第二、第三位则可以由我自己决定。人选方面，只要是"正式"的妻子都可以。
"可以让我看看吗?老实说我也很在意内容。"
"嗯!"
上面写著...
"目前以经确定关系的妻子有梅拉娜、黎安侬、阿尔拉、法莲蒂。阿兹克涅族的缇朵是十分有可能的候补。
除了她们之外，目前已有预定向精灵族、拉米亚族、蝶妖族、海妖族数人提出联姻的请求。
而拉米亚族长埃斯黛拉，鉴于拉米亚族内部的婚姻情况，希望他能尽量迎娶越多的同族越好，人数可能会是数十人以上。
此事确实有政治考量，但在当事人的意愿下，希望能只迎娶与自己个性合拍、相处愉快的女性。
继承权的部分，主要会是我、黎安侬、阿尔拉的子嗣持有，其它正妻原则上没有继承顺序的考量，故不列排序，地位相等。
魅魔族的莎莉娜，在各方面而言妳都是适合的人选，不论妳的意愿如何，都请尽快让我们知道。"
写的真清楚，只差没有说四个妻子里面有三个是百合而已。不过也不能保证每封信的内容都一样。
"莎莉娜觉得呢?有太多人不愿意的话，拒绝也没关系。"
"我比较担心能不能好好相处，人数倒是还好。比起这些，我想问问别的事情..."
"妳问吧。"
"听说你拒绝了魅魔、吸血鬼公主的联姻?"
"不到正面拒绝，当时是私人的聚会，她们看起来是被家人带来提亲的，各自的意愿不高。我不想跟为了家族才勉强自己接受我、或是我自己不中意的女性结婚。"
"这样啊..."
"就是这样，所以妳没有意愿的话..."
"有喔~刚刚那是告白了吧?喜欢我哪里?"
"我跟梅拉娜说，体贴、擅长照顾人、能帮上忙的温柔女性比较适合我，还有年纪比我大一些的。"
"或许也有年纪小的孩子符合呢，不考虑吗?"
"个性合适的话，年上年下其实都可以，只是年长的对我比较有吸引力。"
"要我嫁给你可以，不过我有个条件。我想要谈一下恋爱再正式成婚...可以吗?"
她用双手压在大腿上的尾巴，前端不断地甩著，应该是很憧憬恋爱结婚吧。
虽然开端是政治联姻的书信请求，她答应的话基本上也等于结婚了，但先培养一下感情、熟悉一下彼此后再同住也好。
"可以啊，妳偶而来城堡内玩的话，其他人也会很开心的。"
"罗尼有空的话，也可以来找我喔~"
之后我们聊了一下，她现在还是有做义诊，不过没有继续周游各国。
她认为吉尔城是现在魔族的核心区域，所以想在这里定居。
自己一人四处旅行的她也擅长一些简单的料理，目前是在魅魔跟吸血鬼族合开的那间餐馆里工作，餐馆的工作跟医生的工作，一周都各做几天。
经验老到的她施加的魔法效果很好，现在依然做著义诊，但付得起钱的人也是要好好付钱，她自己存下的钱似乎也是个不小的数目。
"会想要我投资罗尼的商会吗?"
"比起钱，那边更多是需要人手跟人才，妳的好意我心领了。"
"我知道了，不过我也想有间稳定的店面，继续跟一般的药草店混在一起，我自己觉得不太好。"
"我也想要换一间更大的店面，最好在商业街上，如果之后买下来的话，奴隶商店街附近的那间就让给妳好了。"
"这样负担不会很重吗?"
"不会，商会赚的钱很足够，因为工作变多，那边的空间也慢慢不够用了。"
吉尔城的周围正在扩张，驱赶或讨伐野兽跟魔兽的委托变多了，需要运送的商品也是。
增加第三队冒险者、扩大运输规模、增加订制服装的展示，哪边都因为现在的商会太小而难以发挥。
"果然我还是..."
"我觉得，还是等结婚一段时间，再有金钱往来比较好。"
"恩..."
聊得差不多后，我打算先去找梅拉娜。
在离开之前，只是互相拥抱都让她很害羞，体肤之亲的事我想还是慢慢来就好。
到了温萨将军住的大宅前，几个认出我的人便让我进去了，就算没认出我，腰上的制式黑钢剑也足够证明我魔王军的身分。
先到的梅拉娜似乎已经交代过，阿兹克涅的侍女带著我到二楼的一间房门前，用她下半身的蜘蛛前几脚轻轻的敲了敲房门。
"请进。"
打开房门后，梅拉娜跟缇朵之外还有几个阿兹克涅的女性坐在一张大桌的两旁，最里面的是温萨。
"老公!欸嘿嘿嘿~"原本坐著的缇朵开心的跑了过来，抱著我蹭。
如果只是双手抱著还好，她背后的四对肢体也一起抱了上来，应该说关住我。
"缇朵，如果是其他人可不能抱那么紧..."
"嗯!以后会注意的!老公!"白皙的皮肤跟雪白的长发，配上她幸福的笑脸更加美丽。
"刚刚就没什么进展，罗尼也一起来吧。"
"跟蝶妖有关?"我坐到梅拉娜跟缇朵中间后问著。
"跟拉米亚有关，知道你要娶很多拉米亚之后，阿兹克涅族也有一样的想法。"
"温萨将军，你的意见是?"
"个人的意见上我还是反对的。"
""老公!""对面坐在地板布团上，下半身都是蜘蛛的三个女性中，有两人说著。
"我猜猜看，阿兹克涅族里也有不少内向到嫁不出去的人，但没有像拉米亚一样告诉妳他们的计划，现在知道拉米亚有"大拉米亚巢"这样的计划后，就想著自己也要。"
"差不多就是这样的情况。"温萨说完喝了口茶，他似乎不太在意。
"就算我们没先说，就不能从现在开始吗?"
对于两个夫人的提问，梅拉娜只是叹了一口气。
"会有政治问题吧?而且她们要住哪里?"
"希望他多娶几人，或是选几个当侧室、缇朵夫人的同房侍女，这到还能站得住脚，突然硬要对方娶几十个正妻。要是发生在温萨身上，我一定会把那些人拖出来打一顿。这个要求不合情理、也会招来其他种族的敌视，加上我不想被缇朵打一顿，我是反对的。"
坐得最靠近温萨的女性说著，其它两人虽然也听得懂，但应该有甚么隐情。
"没有结果的话，就用强硬一点的手段好了。妳们有什么隐情都说出来，没有的话我个人是不会接受的，比起人数，过去没有计划现在就要实行，之后再衍伸其它问题只会更麻烦。"
"这的确是，即便罗尼大人答应了，出嫁的女子要如何挑选，"性格内向"导致迟迟没有成亲，又要拿什么条件判断?照搬拉米亚族的标准真的适合我们吗?那些人要是引发问题了要由谁、怎么负起责任?"
地位最高的女性也这样说著，另外两人才松口。
"主要是几个氏族内的人，在攻下两个人类王国后，就不断希望能来与人类通婚，或是邀请人类到阿兹克涅山脉居住，奈何直到最近才开始有些交流..."
"希望有个人类娶很多阿兹克涅当作范本吗?"
"是的，如果能接受拉米亚跟人类差距那么大的种族的话，我们想妳或许也能接受下半身是蜘蛛的阿兹克涅。"
"主要还是人选的问题，大拉米亚巢的人，大多都不在意自己的陪偶妻妾成群，继承权的问题也是，她们只要有子嗣就好。而且之后居住也是个问题，拉米亚族应该有想过了?"
"恩，王城后院的别墅会给她们住，她们也会分担里面的工作，搬去角羊城后也是，这部分的额外经费，拉米亚族会自掏腰包。"
"自掏腰包阿..."
"城内原本就需要职员的宿舍，只是需要扩建而已，这点小钱她们几十人一下就能存到，夫妻本就该互相帮助。"梅拉娜理直气壮的说著。
"妳们也听到拉米亚早就做好准备了，在我来看，如果是要让人类对我们感兴趣。请罗尼多娶几人，或是给缇朵同房侍女还是比较合适。"温萨也说著。
"老公会想多娶几个吗?"缇朵则是问著我的意见。
"如果是妳希望我多娶的话，也要选能处的来的人。再说，我对阿兹克涅并没有特别的喜好。联姻的信妳看了吗?"
"嗯，就算只是有联姻的需求，没考虑其它人只选我，我也很开心...我倒不是特别在意有没有同族的侍女，人数也是，温萨希望多几人?"
"温萨，我话先说在前头，阿兹克涅提出的人数，多半会是水龙、森林龙族之后嫁人过来的参考。"
"嫁几个龙族巫女，顺便带上海妖跟精灵族，这的确很有可能...就看缇朵想要几人吧?"
"我现在只想到两个适合的人，两个就好。"
"两个够吗?姊姊。"坐在对面中央的人问著旁边的人。
"森林龙的联姻者，一定会带上一大堆的精灵、暗精灵祭司跟护卫，然后成为兽人的箭靶。"
"所以...我们人少一点才好，不要惹麻烦比较好?"中央的人继续问著。
"对，妳们为了阿兹克涅的利益很努力，族内的大家都知道，但这种与多个种族有关的事情，就当个沉默又不显眼的人就好。"
"魅魔、吸血鬼，他们即使被拒绝也什么都没说，多半是想透过罗尼大人选上的那位女性来增加人数。比起急著嫁女儿的父母，由他中意的妻子来推荐，这样的成功率更大，也不会搞坏关系。一开始没搞坏关系，他们在人类大街上的店现在生意很好，穿著圣女阿尔拉设计的服装的店员、异地食材做出的美食、可以看到许多魔族，都成为卖点。"
"不让对方感到困扰，互相提供好处，这才是相处之道。"
"让缇朵选就好，这件事就这样结束吧。"我说著，其他人都没有意见。
"魔王大人，你们那里有空房间吗?"
"有是有，妳今天就要搬进来吗?"
"嗯，顺便带我的朋友一起住进去!"
"那就照妳的想法来吧，到时我会请人带妳到空房去的。"
"那我先走一步了!老公等等见!"缇朵抱了抱我后就跑出去了。
"好了，来谈正事吧，魔王大人。"
"没问题，克洛夫人。"温萨的排序第一的妻子，向我排序第一的妻子说著。
温萨向我使了个眼色，他低下头继续处理公文，"在你被问到之前都不要讲话"的意思传达到了。
"我可以这样架设吗?森林龙会有两人，她们各带2个仕女跟1个护卫。而妖精跟鸟妖很不受控，也没多少适合的人，应该会直接放弃。"
"有点太小看她们了，我猜会用龙族巫女当理由，再多1个护卫跟1个上级的祭司。"
"那就假设森林那里是正妻两位，加十位同房仕女吧。海龙应该会比较老实，争取到有正妻一位，同房两位。兽人族妳怎么看?"
"会先慢慢试探，看罗尼喜欢什么种族，接著那些种族都会慢慢争取到正妻一位，同房两位，打著公平的名号，但实际上"兽人"的人数也不会少。"
"看来我们有共识了。那接下来就好说了，只中意阿兹克涅跟蝶妖的话，请务必娶到3人，当然，不算没有正式资格的妻子。"
"罗尼应该不太懂吧?跟你那里的文化有点差距。"梅拉娜问著我。
终于点到我了，看这个气氛应该是能开口的时候。
"是阿，我知道性别比、繁衍的事，但为什么会希望尽量增加跟我联姻的人数?即便没有继承权也要?"
"梅拉娜是龙族，你可能感觉不太到。缇朵她对你有好感就很直接的表现出来了吧?因为你没有表现出嫌弃，她就开始缠著你了。"克洛夫人说著。
"这倒是...拉米亚跟魅魔也是。"第一次济面的莘希雅，很快就决定与我结婚了，也比了爱心示好。
听阿尔拉说，人类贵族的女性第一次见面就订下婚约也有，但不会表现的很亲暱，更不用说拥抱或是邀请对方到自己在外的独居处。而莎莉娜也是表现出了很友善的态度。
"因为魔族就是这样，与龙族相比我们都算弱小，弱小的生物是靠繁殖增加数量、占据土地、增加存活机率。人类不在意这点，是因为他们的总体人数很多，怎么样都不会灭绝。"
"魔族在合作抵抗人类之前，彼此常会争抢土地...以拉米亚跟蜥蜴族为例，一个家庭3个女性能生下9个子嗣好了，但时间内会因为长期互相争斗，实际上可能刚产下第二胎，甚至一胎就战死了，实际上一个家庭最后能繁衍下去的人大概也是4人。各族间的流血冲突很频繁，所以都希望能尽量繁衍，确保种族存续...除了龙族以外。"
"魔王制度一定程度减少了魔族内耗，但事实上，管不到的边境地带还是会进行村庄对上村庄的小战争。而魔王的身边就是最安全的地方。"
"...但各个种族内的王族，他们的身边一样安全吧?"
"所以重点不是王族跟继承权，而是其它人的存续。拉米亚族内曾经有个家族，因为只做近亲通婚，让后代的子嗣很短命、虚弱，知情的人都不与他们联姻，最后就灭绝了。"
看来就是近亲生子的遗传问题，虽然没有足够的科学。
但从这个实际案例上，有足够让人们知道"不能这样做"了。
所以梅拉娜才说，各王族也会避免近亲联姻...
"之后我们发现，最好做法是娶豪族的女性，也纳平民的侧室。同时保有浓、淡两种血缘，而产下的后代全都会当成豪族的后代，继续去联姻，而其中浓血与浓血的联姻会受到族谱控管，避免太近亲的繁衍。这样就能在安全的豪族内部，保有足够浓且不至于短命、虚弱的少数强者，跟许多血统淡薄一些的中坚族人。"
"最好的方式就是跟外族联姻，不仅可以建立友宜，也能适度的调节血脉，芙雅是毒龙跟毒龙的后代，她自己的目标就是想找非龙族的人结婚。"
"而且魔王的身边是权力真空，她们不会被卷进各族战斗里，可以安全的繁衍后代。魔王制度虽然限制了各自的发展，但更利各族保存血脉，所以大家都欣然接受这个制度。"
"温萨将军，除了妻子以外...你总共有多少伴侣?"
"伴侣总共有17人，大多都在这个宅邸里。"
血越浓的魔族越强，而各大家族都会派出自己的人到魔王的所在地，负责联络跟护卫。
这样一来，魔王的身边确实是最安全的地方。
"既然当事人也了解了，那么我就直说了。只有阿兹克涅族跟蝶妖也无访，要与您和得来也无访，希望您能尽量多娶几人。"
"不要管年龄，然后一个一个慢慢拜访比较好吗?"
"这样不错，那么我最小的女儿就交给您如何?虽然只有16岁，也不擅长打斗，但她擅长纺织、书画，个性文静、体贴应该挺适合与您跟阿尔拉夫人相处的，突然改变环境做父母的难免担心她生活上不适应，我想就让几个一直陪著她的同族侍女嫁过去吧。"
克洛夫人笑著说到，温萨将军则躲开了我的视线。
"缇朵跟她吗，我知道妳们联姻的目的，但还是想见上一面再决定。蝶妖族的话..."
"帮旗下的附庸种族招亲是我们的义务，当然，我们会安排几个合适的人选，就照您的意思来吧。"
"那个..."我看向梅拉娜。
"大概就是这样，所以才说会拖很久。不过因为克洛夫人在场，所以跳过了很多无谓的交谈。"
"谢谢您，克洛夫人。不过您的女儿会对我有好感吗?我个人不想跟为了家族而勉强自己的女性结婚。"我打算老实的说，部能接受的就是不能接受，何况选择权掌握在我手上。
"不必担心，除了小女以外还有很多条件不错的人选，就算不是我家，旁系的家族里也一定会有的。"她也老实的说了，如果自己的女儿没意愿，就算是亲戚家的也会推荐。
就像拉米亚有四大家族的意思一样吧，还是交给对方就好，她也是一族之长顺位最高的妻子，总不会做什么有损自己颜面的事情。
"那就交给夫人您了。"
"对了，您在外观的接受上到甚么程度?"
"原则上，上半身要是人类。"
"好的，我会把缇朵夫人当成范本斟酌的。"
总之，应该不会出现只有头部是人型的昆虫魔族。
57.芙雅的本性
离开温萨将军的大宅后，我跟梅拉娜坐上早在门前等待我们的马车。
"克洛夫人，是不是比温萨将军更有人望?"
"老公为什么会这样想?"梅拉娜笑著问，我想是八九不离十。
只是有甚么缘故，才会由温萨成为族长。
"魔族算是女性社会，除了吸血鬼跟魅魔是女性稍多的1男2女外。阿兹克涅、兽人、精灵都是1:3，鸟妖跟拉米亚是只有女性，对了，海妖呢?"
"海妖跟妖精，生出女性的数量大概也是男性的三倍。龙族接近相等，但女性还是多一些。"
"那么，除了吸血鬼跟魅魔以外，正常应该是由人数较多的女性主导国家、战争、务农，男性则是负责行政工作或维持家庭和谐。这样想的话，兽人跟阿兹克涅就算是特立独行了。"
"然后?"
"克洛夫人很有才能，加上性别的考虑，她当族长应该可以获得更多人支持吧?"
"老公很聪明呢，克洛是上一任的族长，因为生儿育女的关系把族长交给温萨的其他妻子，但他们都相继怀孕，族长最后就落到温萨身上，所幸温萨也是个有能力的人，战斗方面有一定的水平，重要的事情也会带上其他族人一起商量，夫人们是想陪著年幼的孩子。"
"因为他当得不错，所以就让他继续当下去了。"
"应该只剩几年，那年一起出生的几人都快满12岁了，到了12岁就可以开始找对向订婚，15岁就算成年可以结婚了。克洛夫人说最小的"女儿"16岁，但她还有个10岁左右的儿子，另外两位夫人之的孩子也是10岁左右。"
"所以之后就会变回克洛夫人当族长了吗?"
"照常理来说的话，是。"
回到城堡内后，早些吃饭的晚班士兵已经开始与早班的人交接。
看来我跟梅拉娜赶上时间了，还是老实的感谢克罗夫人的出场吧!
之前问了帮我们驾车的兽人士兵，她们说自己是三班制的，夜班时间短，薪资高，但如果是吸血鬼族、一些夜行性的兽人，他们夜班就没有薪资上的福利。
他是这么说的，"对日夜颠倒的种族来说，不会造成他们的不适，所以大多夜班都是它们值勤。实际领到加给的都是队长。"队员们在征选的时候，应该就已经考虑过排班这点了。
到了三楼后，来迎接的人是芙雅。
"罗...罗尼，那个...我啊...其实..."
"你们还是去房里慢慢聊吧。"梅拉娜笑著说完后，挥了挥手继续往内部走去。
城堡的三楼不只是一排房间，也有一大一小的餐厅、宴会厅、书房、会客室等等。
谒见厅在一楼、会议室大多在四楼、二楼主要是城内职员的房间或是来访的人住的客房。
"跟我来..."她牵著我的手，以为她会带我去一些"公共"区域，但是她低头不语的经过那些地方后，带著我进到她的房内。
"咳咳，听好啰，我只说一次...."牵著我的手，她看著旁边说著。
"好。"
芙雅深吸了一口气，直直地盯著我看。
"罗尼我喜欢你，想当你的几...妻子!"咬到舌头了，真可爱。
"恩，做我的妻子吧，芙雅。不过妳总是远远的看著而已，跟我没什么相处过吧。"抱著她，她则开心的抱回来。
"没关系，罗尼的事我大概都知道，我会让你慢慢了解我的!"
"我的事?"
"喜欢温柔、体贴、擅长照顾人、好相处、成熟的女生，年上的更好，但年纪小的你也可以。喜欢吃咸的点心、汤的话是蔬菜熬制的、喜欢女生用黑色的指甲油、比起胸比较常看脸，还有..."
总之，似乎被她掌握的聊若指掌，连跟每个妻子、伴侣会怎么行房都知道，这应该算是...
"呜...我是跟踪狂吧，会觉得很恶心吗..."
"妳很喜欢我这点，让我很开心，不过之后是夫妻了，很多事情直接问就好。不会因为这样讨厌妳~"
"嘿嘿嘿，你以后就是我的老公了，太棒了..."不知道为什么，她的笑声让我觉得有些可怕，不过又有点兴奋呢!
"请多指教了，老婆。"
顺著气氛，我们轻轻的吻了彼此，至少我是这样打算的。芙雅的舌头伸进来了...
"不喜欢吗?塔缇娅娜说可以呢..."
"塔缇娅娜吗?她还说了什么?"
"用脚做也可以，想让罗尼做的事情只要撒娇都能成功。我也想试试看让罗尼舔遍全身...还有..."
塔缇娅娜妳这不是华丽的张扬了一番吗!
还是她的不张扬，只是不在别人面前做些亲密举动而已...
吃饭的时候，芙雅看起来很高兴，只有我盯著塔缇娅娜。
看她露出可爱坏笑，用嘴型说著"恭喜结婚"后，我就原谅她了，反正也不是什么大事，结果上来看，之后婚后能做些过激的撒娇，这点或许也加强了芙雅的意愿。
"王城内的食物好像也差不多?"另一个加强她意愿的人说著，缇朵马上就搬进来了。
以她的个性，应该是好好刺激了芙雅一顿。"我不仅要跟罗尼结婚了，我还要带著朋友一起嫁进来，大家要一起跟罗尼生活!"
"我是觉得能填饱肚子、好吃就好，缇朵有什么特别的要求吗?"
"能跟老公一起吃饭就好!"
"主人，她也是夫人吗?"跟在缇朵的后面，赫忒拉了拉我问著。
"是，除了缇朵芙雅现在也是了，之后还可能会有魅魔、拉米亚两族的人来拜访，妳不确定的话还是问一下吧，她们人都很好，一定会告诉妳的。"
"是!主人~"
"对了，缇朵妳跟芙雅说了什么吗?她突然就积极起来了。"梅拉娜问著。
"我不仅要跟罗尼结婚了，我还要带著朋友一起嫁进来，大家要一起跟罗尼生活!这样。"缇朵说完后，我、梅拉娜跟黎安侬马上笑了出来。
看来大家的预测都一样。
晚餐吃到一半时，侍女敲了敲门得到回应后才进来。
"魔王大人，海妖族代表的来信，她希望尽快交到您的手上。"
"应该是希望我尽快回信吧，告诉送信的人我会尽快派人送去回信。"
"明白了。"
等到她离开后，梅拉娜看了看信后就交给了我。
斯库拉族的事情她会如实转达，也表示水龙族同样有意愿联姻，希望我能一起考虑。
"对了，龙族巫女，是只有森林龙跟水龙族有吗?"
"精灵、精灵、鸟妖、海妖，他们除了魔神以外也有各自的供奉的神灵。作为他们的"朋友"，负责出席、参加那些宗教活动的女性就是巫女。"梅拉娜说著。
"因为他们祭祀的不是女神、魔神，是一些神灵或有高知性的魔兽，他们会称为神兽。"芙雅则帮忙补充。
"他们对"高知性的魔兽"这种称呼会反感吗?"
"不会，但这样称呼也很饶口。那些魔兽力量强大、数量稀少，有时会帮忙驱赶靠近村庄的魔兽，发现受重伤的人也会帮忙治疗，常受到帮助的那几族的人，大多都十分虔诚。"
"虔诚的具体表现是?"
"没有必要都不靠近祂们生活的区域，会在祂们必经之处放置水果或猎物当作供品，在与神兽约定的日子祂们会一起到各个村庄停留几天，大家会举在一起举办一些活动。其他种族的人认为这样比起宗教，更像是在保护稀有、有知性、无害的强大魔兽，大多对此没有意见。"
"听起来还不错呢。"
"你想看的话要等上好一阵子，大概是攻打完东方的王国后的几个月。精灵、鸟妖、妖精族与神兽约定的日子是"树叶不再掉落时"，大概是初冬。海妖是"海水最暖时"，大概是夏季的中间。"
有知性，但不代表他有那个心思去算日期，约定在季节变换的时候的确更好。
而且这些改变都不是一瞬间，有段时间能让大家准备。
"芙雅看过神兽吗?"
"森林里的是巨大的鹿，虽然是杂食性的，但更偏好水果。海里的是巨大章鱼，不过比起海鲜跟海里的植物，他更喜欢吃陆生动物。"
"芙雅之前被鹿神兽舔过，也被章鱼神兽用触须摸过头。被认为是受神兽爱戴的人呢~"
"所以才连饮食喜好都记住阿。"
""连罗尼的喜好也记住了，应该也是出于爱吧。""黎安侬跟梅拉娜一起说著，芙雅则当作没听见，不想再继续这个话题。
"还是回到正题好了，水龙族的联姻就答应吧。"
"老公可以接受就好，立场上我还是希望多娶一些。"
我看著黎安侬。
"我是不在意，倒是想再多点侍女妹妹，我也想要后宫呢!"
"麻，对这个我也是不在意，倒是妳想找几个人?"
"先在两三个吧，妳同意了的话，我会自己去找的~"
谈完这些后，吃完晚餐我就先到书房看书了，听了神兽的话题后，变得更想知道神兽的事了。
58.深爱的两人
在书房里看了一阵子的书后，兰敲了敲门后走进来。
"已经做好沐浴的准备了。"
今天是说好要跟梅拉娜还有兰一起过夜的日子，我把书放回书架上后，便跟兰一起回到房内。
进到房内后，除了原本预想过的梅拉娜、赫忒、晶、瑾四人以外，芙雅也在房内的沙发上聊著天。
晶跟瑾已经拖吊了外面的围裙，只穿著长袖的黑色连身裙，头上的发箍也放在我们的床头柜上。
"还真多人啊..."
"欢迎回来~"赫忒、晶、瑾三人走过来后，开心的抱了过来。
一次拥抱了她们三人，帮我挂好衣服跟剑的兰搂著我的肩膀吻了上来。
或许是认为赫忒的地位比较高，姊妹俩会让赫忒在中间，不过赫忒斯呼觉得兰的地位比较高，所以会听她的话。
有点复杂的关系，不过她们能处的愉快才是重要的。
牵著兰跟赫忒，我坐到了梅拉娜对面。
"原来妳们的感觉是这样啊。"
"每个人都有适合的相处方式，梅拉娜也要吗?"兰搂著我的手，头靠过来向我撒娇。
"这里就让给芙雅吧?"
芙雅侧坐在我的大腿上，把自己尾巴放在大腿上。不过她比赫忒高了一些，坐上来后她的头跟我差不多高。
"妳不是一直都很害羞吗?"
"这样下去不是办法，羞耻心甚么的，我决定舍弃掉。"她抱上来后嘴唇也贴了上来。
第一次的深吻她就不断的伸长舌头舔著，发出贪婪的声音，不断的吸吮著我的嘴。
直到她吻过为止，过去了几分钟吧。
"满意了吗?"
"这是第一次见面的份。"
"第一次见面吗..."
"有甚么不满吗?"
"当然没有，老婆。"
"接下来是见面隔天的份...眼睛闭上。"
闭上眼睛后，这次不是吸吮，而是单纯的用嘴唇磨蹭著在撒娇。
"果然是我的孩子，一样喜欢撒娇。兰，可以先去准备一下吗?"梅拉娜说著，便跟兰交换了位置。
"好的，夫人。"
"在这里的话叫名字就好，妳也是罗尼的妻子吧?顺序是一回事，我没有想时时刻刻都摆著第一的姿态。"
"我不太懂贵族世界，这样没关系吗?"
"魔族跟人类也不太一样，顺位跟名分只是登记用的东西而已，家庭里的地位不一定会照样排，我跟妳的地位差不多，就不要分了吧?"
"是吗..."
"就是这样，我想看著她呢，妳们先进去吧?"
"呜...我的..."比起梅拉娜，芙雅现在不太想共享，死死的抱著我，开始了第三天的分，伸长著舌头不动让我吸吮。
赫忒也想要一起吻上来，不过芙雅用尾巴把她轻轻推开了。
"赫忒，这孩子忍很久呢，让她发泄一下吧。"
"好吧...那我也去帮兰!"
芙雅满足之后，我带著梅拉娜跟芙雅两人进到浴室里脱掉衣服后，浴池里，已经洗得差不多的四人正泡著澡。
坐在浴池旁只有脚泡在水里，赫忒看到我股间的东西就过来抱著我的腰，用嘴含住。
"我的...主人..."抚摸著她的头，晶跟瑾一人一边帮我洗著身体，后方的兰则坐在椅子上帮我洗头。
"妈妈...我也想过去..."
"真是的，先把身体洗干净再说，我帮妳洗头发吧。"
"嗯!"
梅拉娜也坐在椅子上帮芙雅洗著头，芙雅则自己洗著身体，很快就跑了过来。
"赫忒...还没好吗..."
"想要尝到味道...啾!啾!啾!啾!呜嗯!"快要射出来的我，抱紧两侧妻子，两人一起吻了上来，赫特在嘴里用舌头刺激著前端。
射出来的全部赫忒用嘴吸了出来，用舌头舔了一阵子确定没有漏掉的，她才满意的松开嘴。
"要怎么做比较舒服?这样吗..."
福雅与赫忒，两人做在浴池里的台阶，一左一右的用嘴蹭著我的分身。
"还在嘴里吸紧，用舌头舔主人的前端。"
"我试试..."把头发拨开的芙雅含了上来，照著赫忒说的，一边用舌头舔著，嘴不断前后套弄著。
赫忒则用手轻轻柔著我股间的东西，闭著眼睛磨蹭著我的大腿内侧。
"主人快要射了..."赫忒说著，芙雅则加快速度，稍稍抬起头看著我。
"太犯规了..."平常长明明那么别扭，现在却用著可爱的脸含著我的分身，露出期待的表情。
两手扶著她的头，在她的嘴里送她期待著的精液。
"呜...不好吃..."
"那给我..."赫特说著张开了嘴。
芙雅则张大了嘴，让嘴里的东西流到赫忒的嘴里。
"妳觉得好吃吗?"
"主人的味道...最棒了...主人，我乖吗?"赫忒问著。
"妳一直都很乖，谢谢妳一直陪著我。"
"可以选奖励的话...我想在大家面前做..."赫忒凑上来小声地说著，主人的雌犬。
"当然好啊，不过要等芙雅满足之后可以吗?"
赫忒点了点头，蹭著撒娇，这时梅拉娜也洗好澡走了过来。
"对我的女儿做了很过分的事呢。"这样说著的她，跨到我的身上握著我的分身慢慢做下，用她的身体包住我，尾巴也紧紧的缠了上来。
"有甚么处罚吗?"
"在芙雅面前被我榨干一次，好好撒娇，求我放过你吧。"
说完后她抱紧我把我压到她的双峰间，蹲在浴池边不断上下动著腰。
晶跟瑾则用大腿夹著我的手，不断用自己的股间磨蹭著。
身后的兰则做得更近，让我躺在她的怀里。
"亲爱的，不用忍耐，快点射出来让梅拉娜消气吧。"
"呜..."晶跟瑾不提，光是耳边梅拉娜撒娇的声音，再加上兰温柔的声音就快要忍不住了。
埋在梅拉娜的胸口，靠在兰的身上，被她温柔的抚摸著头发。
"老公还忍著吗，这样等等只会用更可爱的样子，射更多出来喔。啊啦啊啦...一口气射很多让我怀孕，这就是你的目的吗?真是个坏孩子...我就成全你吧~"
梅拉娜加快了速度，已经高潮数次的她，体内阻挡著外物侵入子宫的圆环早已张开，她不断用著深处柔软的肉壶磨蹭我的前端。
"亲爱的，原来是这样想啊，那我也来帮忙吧。梅拉娜，可以把亲爱的抬高一下吗?"
"恩，这样?"
梅拉娜抱著把我抬高后，兰的脚伸到我的股间，我被梅拉娜压著做了上去，兰抬高她的脚趾，摩擦著我缩紧的两个装满精液的袋子。
"呜!...哈...."
已经忍不住了，我靠在她的怀里，放松后在梅拉娜的体内大量喷发。
"兰，老公还在射，不可以停喔。"抱著兰在她怀里蹭著。
"我知道了。"听到后的兰继续用脚趾玩弄著我，一边用手抚摸我的头。
被两个理想的女性前后包夹，虽然第一次都比较快，但这次的快感完全止不住...
"妈妈们真狠..."离开的晶跟瑾说著，我则抱著梅拉娜向她索吻。
"不过主人很开心，主人开心是最重要的"旁边的赫忒说著。
"老公?"
"梅拉娜，再一下..."梅拉娜松开了手，我则把她抱了回来，继续抱紧她柔软的身体。
"好好好~乖孩子，在你说好之前我跟兰都不会离开你的。女儿们先去床上吧?"
其他人都先出去了，浴室只剩下我们三人。
"梅拉娜，兰...我"
"担心同时跟很多女人做，会被我讨厌吗?我听黎安侬，说她的侍女你不知道名字，但每个都做了几遍呢。"
"呜..."
"魔族的重点大多是跟"我爱的人繁衍"，如果他也爱我就更好了，陪伴跟名分是细枝末节的小事，所以就算有很多姊妹，也不会改变我只爱你这件事。罗尼，我会不开心的状况，是你跟别的女人好上了却故意不跟我说...如果让她怀上了还迟迟不跟我说，拖到我自己发现，我会非常非常生气。"
"我知道的范围内，贵族的男性对侍女出手大多都是用很强硬的方式，就算怀上了也只是给一笔小钱了事..."兰说著。
"我喜欢别人...同时爱著很多人，只要老实的告诉妳就不要紧吗?"
"跟我说的话，也就是"啊，老公想再多个人陪啊"这种感觉而已，魔族的婚姻关系，重点是诚实跟主动告知，怕我不爱你的话，看上那个女人或是有跟谁做过，都要好好跟我说，魔族里大多的夫妻也是这么做的。这样知道了吗?"
大我十多岁的梅拉娜，用著像是对著自己孩子的口气说著。
"家庭之外的对象我知道了...如果是跟妻子的侍女做了的话?"
"那样她会自己来跟我说的，就跟黎安侬会对我说一样，至少让我跟黎安侬知道就行，我们刚刚谈过了，你跟兰说也可以。这样懂了吗?"
"我知道了，梅拉娜姊姊。"
"呜...!好棒，兰，这是妳教的吗?"梅拉娜跟心的抱著我蹭。
"恩!跟他说，叫姊姊就满足他，他就叫"兰姐姐"了，平常都很帅气的年下丈夫，说著姊姊一边撒娇真的太棒了...上次一不小心就做到昏头了..."
"欸嘿嘿嘿，我有让老公叫过我老师呢。"
"下次要试试看妈妈吗?"
"那样有点太羞耻了，姐姐比较好~"
两人热烈地讨论著，于是我...
"姐姐，下一个想换跟兰姐姐..."
""恩!""
我们走到浴池前的更衣间，兰趴在洗手台上我则扶著她的屁股，马上插进她湿润的体内。
梅拉娜站在我的旁边抱著我，不断亲著。
"快点射出来吧，芙雅已经等得不耐烦了..."梅拉娜小声说著，我回头看著不远处的床上，芙雅正抱著胸不耐烦地看著。
"啊!啊!啊!顶到...了...呜恩~~~"
我弯下腰，双手扶著洗手台后不断像前顶，这次是兰先软脚了。
把她的腰抓好后继续冲刺，往她的里面也送上了一发。
"我现在才想到，这样是不是没多少可以给芙雅了。"放开兰之后，我弯下腰用公主抱把她抱起来，慢慢走去床上。
"都这个年纪了，而且里面的要漏出来了，好浪费"她有些害羞地说。
"等等在多做几次补偿兰姊姊，这样可以吗?"
她则开心的蹭著我。
"芙雅几个月后要跟你们一起出征，不要怀上比较好。不过我会留在城内，所以我没关系。"梅拉娜抚摸著自己的小腹，另一手搂著我的手臂。
"这我没听说过啊..."
"黎安侬现在是危险期，不是一直避开你吗?因为她也要一起去，所以正在忍耐。"
"下次开会，我也一起去好了。"
"好啊，莘希雅都会跟著埃斯黛拉一起过来，你们可以培养一下感情。"
"莘希雅是谁!"
"是拉米亚族的妻子，在决定人选的时候，她正好在场，就当场答应下来了。"
"不会有侍女吧...我看缇朵带了两个人..."
"拉米亚族都不会有侍女，大家都一样是伴侣，不过家庭内还是会有意见领袖，像这里就是妈妈我。"梅拉娜说著。
"妈妈明明就被老公吃得死死的...说要处罚他，只是自己忍不住而已吧，还泄了一堆，哼!"芙雅专心听完，但不同意梅拉娜最后的举例。
"我们的妈妈也是呢，总是第一个跑到亲爱的身边献上深吻，明明之前对那个人都很冷淡。"
"不一样呢，那个人是畜生，甚至连畜生的价值都没有。罗尼...是我想帮他生很多很多宝宝的好老公嘛..."
一开始的脸虽然很可怕，但老实说连兰生气的样子我的觉得很美。
不过后面娇羞的幸福模样更棒...
"哇!等一下...我还没呜!!!!"把兰放到床上后，就直接扑倒她继续做了。
原本轻轻的想推开我，一插入后就马上用双腿缠著我的腰。
"多射一些，想要随时体内都有你的种..."
听到她的撒娇后，我趴在她的身上努力地扭著腰。
"梅拉...娜...这样..."
"一直都想试试看呢，听说这样可以榨很多出来，如何?舒服吗?"梅拉娜用一手按摩著垂在我股间那两颗敏感的球，手指慢慢地插进我的后庭。
随著我前后摇著腰，梅拉娜的手指也不断深入，像下按压著。
"痒痒的..."
"那我大力一点...这样呢...啊啦，太大力了吗?"
被梅拉娜用力地往下按，原本还能忍住的快感也决堤了，全部往兰的体内泄了出来。
"这样应该清空了?"芙雅问著梅拉娜，看来她们之前就都说好了。
一口气射出大量的精液，我的分身留在兰的体内，先在先趴在她的身上休息。兰则是一如既往地，温柔抚摸著我的背跟头。
"要检查一下才知道。"
"让晶跟瑾来吧?"兰说著。
"再加上赫忒好了，她已经等不了呢。"梅拉娜也说著，但我趴在兰的身上，没有力气回头看她们。
休息够了起身后，瑾躺在兰的怀里，把双腿打开。
晶则是趴在她的妹妹身上，抱著妈妈的兰，翘高了屁股。
赫忒在刚刚的时间，已经带上了项圈，要我接下她的牵绳。
我把她的牵绳丢在旁边，直接把手指插入她湿润的体内，用勾起的手指将她慢慢拉了过来。
"呜...我可以高潮吗?主人。"
"想去几次都行，随妳开心。"
"谢谢主人..."赫忒一手拖著我的手，一手不断蹂躏自己的豆豆，贪图快乐的她就算已经没了力气，屁股坐了下来，头靠在我的身上，腰还是缓缓的扭著。
另一边的两姊妹，我用空闲的另一手按著瑾的小腹抽送，看她弓起身体后就冲刺著直达终点。
她休息的时候就换扶著晶，她想逃的时候就被兰抓住了...
"晶，很舒服就不要乱动，让亲爱的好好疼爱妳。"
"反射...动作...妈妈帮我..."
"恩，我抱紧她了，亲爱的好好冲刺吧。"兰抱住晶后，我就开始粗暴的动著腰。
原本就快要到极限的晶，在抵达高潮后继续抽送她，就算她趴在兰的身上颤抖著、我已经射不出东西了，我还是不断进出著，直到她跟赫忒、瑾两人一样，扭著腰大量的泄出来为止。
"太好了呢，被亲爱的充分疼爱了，她们应该都很幸福。"兰抱著两个女儿，抚摸著她们的头，两人正向著最喜欢的妈妈撒娇。
""拔出了分身后，梅拉娜马上铐了上来，一手握著我的前端、一手握著已经空了的蛋蛋不断搓揉著。
开著双腿的兰，一脚抬高让我拿在手上吸吮她的脚趾，另一脚用脚趾夹著我的杆部摩擦。
在两个跟我相性最好的女人面前，向前挺著腰，但被梅拉娜更粗暴的压著前端摩擦，兰则是用在我嘴里的脚往前推著我的头，让我回到梅拉娜的怀里。
"不行喔，梅拉娜说要好好检查，射干净了才可以跟芙雅做呢，要好好，知道吗?"
"姊姊们之后会再给你奖励的，不要忍耐，知道吗?"
"知道了...梅拉娜姐姐、兰姐姐。"松开嘴说完话之，我继续含著，这次完全放弃抵抗，向后靠在梅拉娜的怀里。
"好乖好乖...罗尼，我爱你，普通时候忍著我很开心，但是现在忍著就是坏孩子...不是姊姊不相信你，只是要好好确认才行..."
梅拉娜用著甜甜的声音说著，用原本握著蛋蛋的手，接了自己的口水，然后用手握了握，手指又进到我的后庭。
"对不起呢...原本说好只有我跟兰姊姊对吧?之后在找个日子，我跟兰姊姊都会好好补偿你的...我们保证，之后都不会再用这种方法逼你射出来..."梅拉娜接著说。
随著她用力扣动板机，手指摩擦枪口，兰的脚趾不断地夹著枪管摩擦，仅剩的一点点液体被挤了出来。
""好孩子，那么粗暴对不起呢...""
"没关系...是梅拉娜跟兰的话..."
我向后躺在梅拉娜的身上，脸的两旁被她巨大的双峰包围，趴在我身上的兰趁著我还硬著的时候，扶著我的分身直直地插进她充满我种子的蜜裂里。
兰吻著我，把我压在梅拉娜的怀里，垂在两旁的手被她用十指紧扣的方式抓住压在床上。
梅拉娜温柔的抚摸著我的头，两人的脚缠著我的脚。
"梅拉娜的尾巴..."
"在中间，所以没关系，好好休息一下吧。"她用尾巴缠著我的脚，末端温柔的轻抚著我。
"真的...?"
"听话乖乖休息，不然就让你高潮到昏过去..."听到梅拉娜的话，我又不争气的硬了。
"梅拉娜，他的在我体内变大了，对骂他几句。"
"要是一直当坏孩子，我就要生气了。"
"呜..."
"是不是不管我跟兰做甚么，你都会很开心?"
"恩，好爱妳们...跟黎安侬同个等级...赫忒也...是..."
之后我还是失去了意识，不过梅拉娜跟兰一定会叫我起来的，就算她们不做，芙雅也会做。
59.深爱的两人2
"老公~"一个甜美、成熟，又令人安心的声音呼唤著，让我慢慢张开眼睛，从沉睡的深海里浮到海面上。
被叫醒的时候，我还躺在梅拉娜的身上，兰则放松的躺在我身。
不过四个女孩，两人一边的看著我。
"呜恩..."
"醒了吗?"梅拉娜问著。
"醒了...现在几点?"兰从我身上爬了起来，我也离开了梅拉娜。
"十点出头，也晚还很长的。"
"接下来是芙雅?"我摸了摸芙雅的头，她开心的抱了过了。
"终于轮..."
"要先吃点东西吗?"兰问著我。听到这句话之后，芙雅有些失落。
"兰先准备一下好了，我想陪著芙雅。"然后芙雅又高兴了。
兰穿上我给她买的私服，修身的黑色鱼尾长裙，跟她纤细的身体还有长发十分的搭，不枉费我常常抱她，尺寸并没有差很多，她自己就修改好了。
买给晶跟瑾则是深蓝色的短洋装，不过她们说要出城堡在穿。指甲油买了，倒是母女三人都会擦，看著兰教著晶跟瑾怎么使用，就觉得很幸福。
也换好衣服的晶跟瑾跟著兰走了出去，要帮我们拿些食物。
"芙雅，有什么想做的吗?还是都随我。"
"想要跟塔缇娅娜一样...呜...妈妈...这样没关系吗?"
"跟其他魔族的话，女性顾著满足自己是不行的。不过罗尼没关系，罗尼~"
"嗯?"
"刚刚很开心的吸吮著兰的脚趾呢，虽然听塔缇娅娜说过，她提了很多要求你都有做，原来你的接受度很广吗?"
"是阿，我想让你们也能开心，也要是喜欢的人才愿意做就是了，不喜欢的人不可能的。"
"那就没问题，芙雅想做甚么?"
"想...想压在你身上...做个够...一脚踩著你的脸...可以吗?"芙雅问著。
"之后要好好满足我喔。"我抱著她躺在床上。
"嗯!一人主导一次，公平!"芙雅骑到了我的身上，她虽然要我不要动，但是自己没办法放进去。
"我来帮你吧...好了，直接坐下。"
"不会痛吗..."
"一口气到底，痛的话不要动就好。"
"呜...好!"
一口气坐下的芙雅，缩在我的腰上，她身后的没拉那怀里。
"好痛...好痛喔...妈妈...呜!变大了..."虽然这样说很下流，但她用可爱的叫声叫著妈妈，完全激起我的欲望了。
"放轻松，稍微等一下习惯了就好。"
抽泣著的芙雅乖乖坐著，我则抚摸著她的大腿。
她则抓著我的手，要我揉她的胸部。
"还真大...一只还没办法盖住..."芙雅只是抱著我的手掌不让我松手，什么都没说。
"怀上的话会变的更大吧，之后会像我一样大也说不定。"
"不太痛了，不过我想自己动..."芙雅慢慢地趴在我身上，两手抱著我的头，嘴唇贴了上来，腰开始缓缓地扭著，只让我用前端缓缓的进出洞口。
我抚摸著她的头，不久后她的嘴唇就跟我分开，头靠在我的怀里，慢慢地把腰往后退。
"到底了...妈妈，塞不下全部怎么办..."
芙雅真是个黏妈妈的孩子，不过仔细想想，在梅拉娜当魔王以前，她们两人就相依为命在来无回山脉里生活著。
会黏著妈妈的梅拉娜也不奇怪，不如说现在能成为一个有能力的出色公主很了不起。
"现在是被一个环挡著，高潮之后，那个环会松开，就能让罗尼的通到深处了。"
"那样会...会痛吗?"
"会舒服到痛，只有每次摩擦著的时候才能稍稍缓解。"
听到梅拉娜的话后，芙雅就坐在我的身上，双手扶著我的腰开始上下跳动著。
只能进去一半的分身不断撞著她阻挡著我的肉环，肉环慢慢打开，芙雅变急著沉下腰，用开到一半的肉环摩擦著我的前端。
"呜...有感觉了..."
"老公，推她一把吧。"
我用母指轻轻的压著她坚硬的豆子摩擦，她则低下头看著我的手，用两手跟尾巴缠著我的手，看起来十分舒服。
她享受著现在的感觉，双手慢慢放松下来，看起来是不痛了。
"老婆，可以粗暴一点吗?"我问著她，但她一开始以为我在问梅拉娜。
"我吗...?也是，我已经是妳的老婆了...可以，不过接下来要听我的。"
"好。"
"啊!啊!啊!啊!啊!咿...有甚么...要来了...呜恩!!!"坐起身后，我抱著她的腰让她微微抬高，接著不断地撞著她半开半闭的肉环。
窝在我的怀里不断漏出可爱的叫声，体内也不断地涌出爱液，在她第一次交欢的高潮后，肉环打开了...
然后被我用分身直击了她没使用过的深处。
"呜!"全身瘫软的她靠在我的怀里，肉壶绞紧了我的分身，高潮的同时直接失禁，尿了出来。
"我的第一次是跟不怎么喜欢的人做，还依靠了魅魔的药才勉强打开子宫，只做了一次之后就没在做过了。芙雅，妳是个很幸福的人...妈妈很开心喔..."
梅拉娜也抱了上来，我们两人咿前一后的抱著芙雅，但她似乎还没办法恢复过来，轻轻动一下都会让她颤抖。
"我可以继续用力抽送吗...或许她会很开心?"在她第一次高潮，被我通入体内深处的时候就射了一次，但我现在也射不出东西，而且远远没有满足。
"芙雅要吗?"
"恩..."轻轻的点了点头后，接下来自然就是...
"哈啊...啊啊啊啊啊!...呜!"跟她十指紧扣，把她死死的按在床上不断的抽送。
就像曾经对赫忒做过的事一样，只是当时赫忒连习惯的时间都没，一开始不断的哀号。
现在的芙雅则是被快感支配，初夜一习惯后就被不断摩擦的里面，她的身体虽然不断挣扎，但上吊的眼睛、弓起的身体、大大的笑容都说明了，她想要继续下去。
所谓的要在我身上自己动，要我舔她的脚，压根没发生过。
正常位做了个够后，我把她抱起来后往后躺在床，把她紧紧的抱在怀里不断抽送，抚摸著她靠在我耳边的头。
"芙雅真好呢...第一次就能这么尽兴..."
"我跟主人的第一次也是!芙雅满足的话就能换我了，好久没被主人好好使用了..."赫忒趴在我们的旁边，我一手抱著芙雅的腰，另一手抚摸著赫忒的脸，收下她的深吻。
做著这些事的时候，兰、晶还有瑾拿著饼干跟露干回来了，还有酒跟一大壶的水。
"芙雅她怎么了?"
"初夜就要对方全力冲刺。"
"那个畜生第一次见面就是这样对我呢，我不喜欢他，他就强硬的上了，从一开始就是痛苦的回忆，相比起来芙雅还真幸福的女人呢。"兰说著，一边摸了摸芙雅的头。
"如果是自己喜欢的不得了的对象，在初夜就疯狂的索求自己，那样的确很幸福。"梅拉娜也说著。
"亲爱的要吃点东西吗?"
"先等一下..."
我拔出分身后，让芙雅趴在床上，在她的腰下垫了毛巾，跨坐在她的大腿上后，用手扳开她的屁股，把分身插进去后，压著她的腰抽送。
被压著腰，小豆子因为我的抽送不断摩擦著毛巾。
她开始叫不出声音，只能发出在每次被撞击深处的时候发出诱人的娇喘，全身放松的她持续著高潮，毛巾被弄湿的范围也慢慢扩大。
"芙雅，要来啰..."我趴在她的身上，在她耳边说著。
把手伸到她的腹部下，用指腹向上顶著她的豆子，另一手抱著她继续抽送。
"恩..."股间温暖的热流，伴随著剧烈的颤抖一起排出来，芙雅昏睡了过去。
"老公...啾。"起身的我还没拔出分身，梅拉娜就开心的吻了上来。
"接下来换赫忒，不过我想先吃东西....妳想要的话就一起吧。"让芙雅睡在床上，我们全部的人都到了房间中央的沙发，我坐在中央，晶跟瑾坐在桌上，梅拉娜坐在我的右边、兰在左边。
接著，把一个靠枕放在地上，赫忒就钻到了桌子底下。
"好的!"赫忒说著后跪在了靠枕上，开始吸吮著我的分身。
全裸的两个少女喂著我吃东西，梅拉娜跟兰则吻了一下我的脸颊。
"赫忒这样没关系吗?"
"她说，想在大家的面前做我的雌犬。"
"汪...!"含著我分身的赫忒没有松开嘴，学狗叫了一声。
"所以才不想结婚啊...的确不是适合结婚的关系..."
"虽然她应该愿意帮我生小孩，但应该比起照顾小孩，会一直黏在我身边吧...赫忒，先起来吧。"
"恩..."她有些落寞的从桌子底下，爬到我怀里，不过听到我要她趴在桌子上之后，马上开心的照办。
拉著她的腰插入后，慢慢抚摸著她的背跟头，光是这样她就失禁了。
"之后会很难清理吧?兰。"
"找帮手就好，而且赫特也会帮忙，没关系的。"说完后，她吻了上来。
赫特自己动著腰，一手仔细的揉著我早就射空的小袋子。一手自己不断摩擦著股间的蜜裂。
我则搂著梅拉娜跟兰，让她们交替著送上深吻。
晶跟瑾则是水弄湿了手帕擦了擦脚后，用脚趾夹著饼干、肉干，送进我的嘴里，如果舔她们舔得太敷衍的话，她们就会闹脾气，所以我还是仔细的舔了几次。
"先让赫忒满足一次，在来做点别的吧。"吃饱喝足后，我抓著赫忒的腰用力的来回状著自己的腰。
"呜...绳子...或手...拜托...主人~"她发出可爱的声音说著，很久都没陪她了，我便同时都做。
一手拉著她项圈的拉绳，一手抓著她交叠在背后的手臂，每刺插入都让她忍不住叫出声。
"快不行了?"脚软的她趴在桌上，喘著粗气。
"差一点...主人..."
"今天妳想要怎么完事?"
"呜恩...不知道...只要主人拉著我的头发粗暴的做，我就能满足了..."
"那让妳跟芙雅一起好了..."牵著她到床上，让她趴在芙雅的旁边，只是这次垫了一个枕头，让她的屁股翘高，更容易摩擦到里面。
"抱著主人的枕头，问著味道被弄到失神...光想就快泄出来了..."她开心的抱著我的枕头，我则扶著她的腰慢慢插入。
一插进去后，她马上就激烈的去了，不过刚刚能尿的都尿光了，她只能不断的抽搐。
抓著她的头发后，一手压著她的肩膀，开始粗暴的使用她的肉壶。
"放松了吗...想认输了?"已经不像之前那么紧，无法反抗的她全身都放松了下来。
"主...人...失神之后...可以继续用我吗..."
"好啊，用到我腻为止吗?"
"恩..."
之后赫忒就没有在叫出声过，只能发出痛苦的"啊..."、"呜..."这类的小小声响。
我抓著赫忒的头发，让她的头转到侧面方便观察她的眼睛，看她还醒著，我选择她最喜欢的方式。
把她的手背到背后，然后十指紧扣的压著她的手掌。
在多冲送了几次，赫忒完全失去意识，原本上吊的眼睛也闭上了。
"还要再多做一下，既然答应了就做吧..."已经失神的赫忒被我抱了起来，转到正常位。
看著她的睡脸，一边用分身侵犯著她的身体，如果撞得太大力她的头就会歪到另一边。
原本想等她睡著后要温柔一点，我想还是算了，最后还是压在她身上射了几次，虽然射不出东西就是了。
从赫忒的身上离开后，原本在沙发的四个妻子早就来到我的身边了。
"赫忒睡著了?"晶问著，戳了戳她的脸颊。
"妳们也该睡了。"兰说著。
"妈妈呢?"
"妈妈今晚要用身体赔罪..."虽然说著很委屈的话，但兰开心的抱著我的腰。
晶跟瑾则有点害羞地跑去刷牙，我则请兰带著水壶跟酒，一起跟著梅拉娜回到她的寝室。
我们并没有马上开始二回战，我躺在床上，梅拉娜要求我把对所有人做过的事做一遍。
从脖子到脚尖，她正面每一寸的肌肤都不放过，最后她自己搬开了屁股，让我亲吻著她洗澡时就已经仔细洗过的后庭。
满足之后，我搂著两人，她们侧身靠在我的怀里，两人用脚跟手摩蹭著我的分身嬉戏。
"罗尼，明天的会议你也一起来的话，或许海妖的事也能一起讨论。"
"恩，不知道还会不会有别的问题..."
"我觉得永远都会有。"梅拉娜则不以为意。
"梅拉娜，亲爱的要取更多妻子的话，是不是会有更多能一起玩的人?"兰问著。
"我觉得魅魔族的莎莉娜很有潜力。"
"亲爱的，她是个怎么样的人?"兰继续追问。
"最接近的话...不会闹别扭的芙雅吧?"
"梅拉娜，这样说没关系吗?"
"没关系，他能老实说出来更好。罗尼对我跟妳的爱，比对我们的女儿还多呢，莎莉娜就跟五们的个性很像，会喜欢也很正常。"
"罗尼喜欢人妻?"兰爬起身。
"梅拉娜也问过呢，我不排斥，只要个性符合条件我都会喜欢吧。"
"那，别人的妻子呢..."
"那样不行吧，喜欢或欣赏，要到爱慕也要有相处的时间。我不会做这样的事呢，梅拉娜也会很困扰吧。"
之后我们坐起来，把她们两人抱在怀里，一人一边同时吻著。
"亲爱的"、"老公"
"嗯?"
"刚刚对不起呢...那么强硬的榨干你..."
"虽然主要不是我做的，但我也帮忙了..."
"我是没关系，梅拉娜会担心很正"
说道一半，就被梅拉娜用嘴唇堵上嘴了。
"剩下的时间想要怎么度过?"松开嘴的梅拉娜问著。
深吸了一口气后，我老实说出口了...
"想继续刚刚休息时候的事...躺在梅拉娜姊姊身上，插在兰姊姊体内...然后一段时间在换过来..."
我们继续著刚刚做过的事，但梅拉娜更加温柔的抱著我，兰则扭著腰，张开著嘴随我亲吻。
跟兰做到满足之后，就转过身，趴在梅拉娜的身上，把分身放进去让她用身体包复住，抱著梅拉娜亲吻，兰则是在一旁抚摸著我的头。
不断地重复有两人交合，最后肉环打开不断被我叫著姊姊的梅拉娜还是骑到了我的身上，不过比起第一次激烈的交合，她从始至终都温柔的抱著我，头靠在我的旁边。
而躺在旁边的兰则抱著我的头抚摸，趴在我的身上，让我好好地品尝了她的嘴唇。
最后，侧身躺著的梅拉娜，抚摸著我的脸颊吻著，分身被趴在我身上的兰用她狭窄又温暖的里面包裹著。
包裹在两个妻子的爱中，慢慢进入梦乡。
60.人情和筹码
被叫醒的时候天才刚亮，兰跟梅拉娜都趴在我身上。
坐起身后，两人一前一后的抱著我，梅拉娜在后面用头蹭著我的后颈撒娇，兰则是侧躺著靠在我怀里，让我抱著。
"胖了?"
"妳之前太瘦了，现在这样比较好。"抚摸著兰的身体，她也像梅拉娜一样轻轻的蹭著我。
三人友好的一起洗了个澡后，我跟梅拉娜穿著衣服。
"妳房间里也有我的衣服啊..."
"也有兰可以穿的侍女福。"
"谢谢。"
"去参加会议，需要带上侍卫之类的吗?"
"不用，需要随侍通常是要拿资料或是帮忙纪录的状况，最近的会议都是开战前的准备，没有那么复杂。"
"这样啊，还想著如果需要的话要带兰还是赫忒。"
"我觉得兰比较好，赫忒太活泼了，而且她应该也坐不住。"
整理好服装后，我跟两人都各做了一次深吻，才跟梅拉娜一起去小餐厅吃早餐。
直到我们吃完，芙雅跟赫忒的位置都是空的，应该是昨晚太累了。
吃完早餐后，我跟著梅拉娜到书房追进度，了解一下各族都在做什么。
芙雅旗下的背叛者组织已经开始传递情报，因为知道了女神会通过"神谕"警告人类，所以他们不过度接近勇者，主要是探听各国现在的状态。
为了"帝国军勾结魔族"这一场戏做准备，帝国军的盔甲样本已经送回来了，精灵族的工匠则照著它的样板，忙著修改从古鲁斯、教皇国收缴来的盔甲。
精灵族、吸血鬼族的士兵，一些人与刚募集到的人类士兵一起训练，另一些负责充当蜥蜴人的练习对手...
蜥蜴人全体都忙著造船，那些负责登陆战的战士们则做著模拟战，对著蜥蜴人湖北岸新建的仿制城墙不断演练。
城墙的高度宽度完全仿制东北方两国的规格，情报自然是背叛者们传过来的。
拉米亚、魅魔两族的魔法师负责攻击城墙上的敌人，伸手矫健的兽人们则是负责登墙，鸟妖分成盾兵跟魔法师，几人用脚抓著巨大的盾牌抵挡弓箭，中间的魔法师则从敌人上方施放魔法。
攻破城门后，基本上就是歼灭战了，拉米亚跟阿兹克涅族的战士会带头突破、鸟妖从上方打散敌人、人类的弓兵负责支援、蜥蜴人巩固防线跟运送伤患。
蜥蜴人虽然体型巨大、力气也大，但在陆地上速度不快，主要负责补给跟搬运，血较淡的蜥蜴人则会一起进行突破。
将对方的粮食跟财收缴的差不多、流民开始向帝国移动后，将农田跟房屋全部烧毁，就可以撤退了。
就算回到家园也无以为继，国王力量保护人民，接下来就是菲涅跟我们的工作了。
会议开始的半小时前，魔王梅拉娜跟一个男人先进到会议室里了，要说是侍卫也不像。
两个人讨论著之后的计划，看起来感情很好，这点著实让人羡慕。
我记得梅拉娜大人十年前当上魔王的时候，是接替了当时刚阵亡的丈夫。当上魔王后她也没招赘，原本魔王的妻子们也散了，反正大家都完成繁衍的义务了，要不要结婚都无所谓。
她跟前魔王的感情称不上好，就维持著夫妻的名分而已。前魔王似乎更宠爱别的侧室，两人只是家世跟血统考量下才结婚。
当时跟著母后参加晚宴，陪著魔王到访，还十分年幼的芙雅一直躲在梅拉娜大人的身后。
十年后的现在，梅拉娜笑得很幸福，有个真心爱著她的，她也深深爱著的丈夫...真好啊...
而我却是在不久前接到接妹们的来信，在我忙著代表精灵族开会、跟其他种族协商。
其他一样是老公妻子的姊妹们，则是忙著出征准备、调派人力、收集粮食。
这短短几周里，丈夫不只是跟几个"一般的"侍女搞上了。甚至，直到最近其中有几人怀孕，他仍然不告诉我们也不想负责，对方受不了后直接跟姊妹们诉苦，这才东窗事发。
听她们说，从南征开始准备的时候，他就瞒著所有妻子跟侧室，对一般的侍女们出手了，原本还没做到那一步，趁最近大家都很忙，他直接将她们带到城外的旅馆做了个够，才让几个人怀上了孩子。
其他四人一气之下把他关在地牢，那些侍女则留在宫中，生产完之后看要"领养"，还是交给国家养育，也给了一笔封口费。
为了不让自己以后嫁不出去，她们应该也不会说，比起封口费更像遮羞费吧...
我跟其他姊妹忙成这样，明明我们的侍女们也能跟他做，他还找了别人。
找了别人不打紧，最后还搞成这样，说什么"繁衍就是纯血精灵的义务"、"那些女性能生下浓血的要知足"之类的鬼话。
对丈夫失望透顶的同时，我跟姊妹们也有了其他的想法..."不然，我们也用一样的做法报复他怎么样，没有个老公也挺寂寞的吧?"，妻子中排行第三的妹妹说著，让我们都有了同一个想法..."软禁他一辈子"、"生下不是他的孩子"
"梅拉娜大人...会议之后，可以单独谈谈吗?"我问著。
"现在也行，如果是对妖精族跟魔族有益的事，罗尼或许也能帮上忙的。"梅拉娜说著。
我记得罗尼就是攻下两座城的功臣之一，记得是魔神赐予魔族的强大英雄。
比起想像中有著强大威压的战士，实际见面后更像是个深思熟虑的策士。有这样的丈夫，真让人羡慕，不知道他对婚姻忠不忠诚...
"算是...比较私人的事...但我想，只能梅拉娜大人商量..."
"我知道了，那就等之后再说吧。对了，罗尼，她是精灵王莱娜拉。"梅拉娜似乎以为我要说的是女儿嫁人的事，便像我介绍起了罗尼。
"妳好，我是梅拉娜的丈夫，罗尼。之前确定国名的会议时，好像没看过莱娜拉?"
"那时她去确认精灵族士兵的伤亡，因为森林内的各族对我们当时的议题也都没有意见，她就没有到场。"梅拉娜帮我说著。
"这样啊，不过她一个人代表森林内的各族应该很累吧，我自己光是间商会就有得忙了，还是在有妳帮忙的情况下。"
"我也只给了你通行权，还有，要是你每件事都想事必躬亲的做，迟早会累坏的。"
"恩，到时会向妳撒娇的。"
两人就这样在我面前晒给我看...
会议开始都没什么问题，直到蜥蜴人之王开口为止，我都想著今天可能可以早点跟梅拉娜大人商量。
"罗尼大人，如果时间在延后一点的话..."凡尼克问著。
"就没办法逼著他们去洗劫帝国，要号召他们组成盗贼团也有难度。造船不顺利吗?"
"是的，模拟战的城墙倒塌了，修补的话木材跟人力都跟不上，不修补的话又担心攻城战时表现不佳。"
"蜥蜴人们练习的重点，是放在举盾的紧密性吧?负责登上城墙的兽人们练习的如何?"
"能登墙的时后，对方也退的差不多了，没问题的。"
"那就改变一下计划好了，登墙也由我来做，模拟战搭建的城墙就拆去造船吧。这样应该是最稳健的做法了。"
"这样不会出什么意外吗?"
"会放跑几个勇者吧?但也没多大的关系。"
"还要麻烦您善后实在不好意思..."凡尼克说著。
"整个做战都建立在蜥蜴人的协助上，造船、进攻、防御、折返。本来就不会事事顺利，互相协助，有些弹性才活得下去。而且我多埃几刀也死不了。"
听完罗尼的话后，凡尼克大声地笑著，最后还是向他道谢了。
在这场战争结束后，整个蜥蜴人湖，除了要让出一部份给海妖以外，大多都是蜥蜴人的领土，这是罗尼提出，大家都接受的提案。
之前到现在，蜥蜴人、兽人内都有"反对魔王"的异议者，罗尼并不在意这点，还想著帮他说话。
结果却出了拖慢计划的意外，让凡尼克对他有不少愧疚。
"对了，亚格尔陛下，我有个提案。"
"罗尼大人，您请说。"突然被点到的亚格尔，兔耳动了一下。
"借我1000人的兵力，只有流民跟败军的乌合之众，我觉得不够安心，遇上汀提安帝国的正规军可能会被杀个片甲不留。"
"抛头颅撒热血，我会有什么好处对吧?我拒绝的话，你就会拒绝兽人族的联姻吧?"亚格尔看著罗尼问著。
"不会，以我的条件只能接受淡血的兽人，联姻跟这件事无关，这点我能答应你。1000人的兵力作为交换，之后商会扩张，到时候会优先雇佣兽人族的成员1000人。"
"为了跟人类混居，选择兽人来让人类习惯吗?"
"精灵也行，吸血鬼跟魅魔虽然会让人畏惧，但也只有前几周吧，餐厅不是挺成功的?我不想继续跟你互相试探，我有很多选择，现在的选择是我们两人利益的最大化，也是魔族各势力能平衡的做法。"
"的确如你所说。对于让兽人们开枝散叶，大量的跟人类繁衍，可以打著魔王特许商会四处定居，没有比这更值得让人感谢的提议了。我答应您，会派出能让您满意的军士1000人。"
"就这样定了，我会珍惜他们的。他们会负责指挥那些收到旗下的人做战，那些会主动出击、强出头的勇者我会解决掉的，比起做战能力，希望是有指挥能力或是品格端正的人。"
"我了解了，为了让我族开枝散叶，也是为了帮那些急著想跟您成亲的女子打好关系，我会细心处理的。"
"罗尼大人，您现在也很了解魔族的想法了呢~"埃斯黛拉开心说著。
"为了能跟各位有愉快的合作关系，我向魔王大人学了不少。"
接下来的会议里，只有一次，亚格尔问他"率领盗贼的人准备得如何"，他回答"团队确定了，现在让他们独立营运高脚杯商会当作训练"除此之外，罗尼都只是安静的听著。
派得上用场，聪明，也知道自己的分际在哪里、筹码有多少。
如果是他的话...恩...还是要看其他姊妹们的意思...
61.莱娜拉．月光的提议
今天的会议从9点开始到11点就结束了，大家慢慢离席。
"梅拉娜，我先回去看看她们的情况。"
"恩，午餐见。"罗尼拿起了梅拉娜的手，吻了她的手背。
真好，要是我不在的话，一定会做些更直接的吧。
他离开后，顺便把会议室的门关上。
"莱娜拉，你想说的是?"
"其实..."我把姐妹们寄来的信交给梅拉娜看。
"我记得他是大家族里的浓血，除了妳之外，其他妻子也都是个大家族的吧?真搞不懂，全部娶回家不就好了..."梅拉娜说著我跟姊妹们也想不懂的事。
"是的，所以他的老家为了不要成为箭靶，终身软禁他这件事，他们也同意了。我也不懂他，不过现在也不想懂就是了..."
"休了他的确会有更多问题，事情这样落幕也比较简单。还是妳们打算找人入赘，换个门面?"
"那个...与其说想要个新的门面...不如说想要个新的好老公...那个..."
"找个人陪妳们，这也不难吧?这样啊...妳们想要找情人来报复他?"一样是女生，梅拉娜大人很快就明白。
"不太一样...我们...我们想找个台面下的老公，生的孩子就算那个人的，不过想要长期稳定的关系，想要有夫妻之实，只是没有名分。"
"要我帮妳找的话，有困难吧。就算口风紧，妳们各自的家族也不见得会答应。"
"不过...现在有个大家都想跟他联姻的对象..."
听到我说的话后，梅拉娜发出可怕的压力，整个房间充满著她压倒性的魔力。
魔王果然不是叫假的，大多数的存在都会被她的吐息瞬间溶解吧...
"或许是我搞错了，妳再明确的说一次妳想做甚么，还有这么做的理由。还有，事成后有甚么好处?妳知道对我说这种话，是给我妳的把柄吧?"
那个人从来都不管事，对家艇也不上心，只要不说的话就没人知道。
"知道会有把柄，即便被拒绝，或许魔王能有别的办法帮我们找到适合的人。我想跟梅拉娜大人您共享丈夫，我家的那个，一直以来不管事也不管家庭，整天游手好闲的，我们跟侧室都想要有家庭的感觉...虽然现在抓到机会把他关起来了，但又无法跟他分个干净，周遭也没有我们中意、家族能接受的..."
"明面上，休了自己的丈夫跟别人成亲，妳们也没人能有个好名声。如果是私底下来，反而所有人都能接受吗?继承权那些怎么办?"
"是的...想找一个不在乎继承权、权力、利益这些东西，也不会到处多话，只要安静的陪伴、爱护我们的人就好..."
"那妳...又是怎么看上我的东西的?怎么知道认为他会答应?是谁告诉妳他联姻的条件，总不会没有把握就自己送上把柄吧。"梅拉娜大人问著，火气看起来消了很多。
"最近联姻的事情让大家很头痛，晚餐去魅魔族的宅邸跟夫人们聚会时，才知道魅魔族已经有人被主动提亲，也订下来了。知道他喜欢的类型，想著自己说不定可以，我也寄了急件的信给姊妹们了，应该两三天后就会有答复，大家都喜欢"守分际"的人，我想她们应该都会同意..."
"我也能体会不受丈夫待见，还要维持著名存实亡婚姻的痛苦，应该说是为了女儿选择忍耐。不过现在已经不同了，每天都很幸福。"
梅拉娜大人的态度软化了很多，可能同为天涯沦落人，让她也有意愿撮合。
气氛感觉很有机会，我决定发起进攻。
"梅拉娜大人，请问罗尼大人他会很在意名分或权力吗?"
"他只想完成自己的目标"讨伐勇者"而已，连魔王都不想当了，何况是精灵族的继承权或是利益。商会我听黎安侬说，也是为了这个目的才经营用来培育人手，赚钱只是顺便而已。"
"那么，感情上有什么不好的习惯吗?对女性的喜好，我听说他只想跟喜欢他、相处的来、温柔、体贴的人成亲，所以拒绝了为了家族才接触他的魅魔、吸血鬼公主。"
"感情上他很诚实，跟他相处很安心。向魅魔族主动提亲的，那个未婚妻叫做莎莉娜，罗尼说他很喜欢，答应先跟她交往一阵子，等多了解彼此之后才结婚让她搬进来。如果妳真有兴趣的，也要跟她打声招呼。"
"黎安侬大人，她是真的没有意见啊..."
"是啊，妳先在这等一下。"
忐忑不安地等了一阵子，房门被慢慢打开了。
梅拉娜大人搂著罗尼的左手，另一边则是一个侍女搂著。
不同的是，那个留著黑色长发的侍女，擦著肤色的指甲油、化著淡妆、手上戴著细小的婚戒、耳朵上挂著小小的银耳环、穿著低跟的皮鞋，而不是一般侍女的平底靴。
虽然不张扬，但"一般的"侍女是不能做这样的打扮的，那她自然就是跟主人有著夫妻关系的侍女，而且还受到十足的宠爱...
"罗尼，你想要跟她单独聊聊吗?"
"妳们也在比较好。"
罗尼说完后，那个侍女帮他拉开椅子，三人坐在我的对面。
"直接叫名字可以吗?"罗尼问著我，我点了点头。
"莱娜拉，我比较在意的是，梅拉娜之前应该有送出联姻的信，我又答应妳的...提议?...这样没关系吗?我想各精灵族内的各大家族，他们也会有联姻的需求吧?"
"这是为我跟梅拉娜大人著想吗...?"我想，联姻跟衍生出的政治角力，都不是他需要考虑的事才对。
"算是这样。如果我答应妳跟有著"地下"关系，回过头还是需要跟精灵族有"正式"的联姻对吧?"
"没问题，只要找到能守住秘密的人就行，虽然继承人的第一公主，个性比较强硬。但其他姊妹的女儿们，还有我的二、三女也都可以联姻，只是一直没有公开进行。"
"几位公主，都是来自各大家族的母亲生下，能联姻的话也一口气解决他们的需求我是懂。但公主们能接受吗?"
罗尼问著，可能是人类对於伦理观念比较强烈?所以想用这种方式来拒绝吧...
我之前是想著，女儿们的话，就算不愿意嫁给罗尼，应该也愿意帮我们守住秘密，毕竟自己的爸爸整天嚷壤著要她们快去联姻，对她们也没多少关爱，她们也恨不得都不要见到那个人。
也没有强迫他们的必要，另外4个姊妹生下的十多个女儿内，肯定有人愿意与他成亲。
"罗尼，我们的女儿不也从了你吗?魔族没什么伦理的文化，儿子娶继母也有，主要还是对于血缘的控管而已。"
"欸?女儿?"
"恩，梅拉娜跟我的女儿都十分喜欢罗尼，芙雅是把罗尼当年长的恋人爱著。我家的两个，似乎也希望索求一些父爱呢..."侍女这样说著。
看来这不是问题，他只是单纯担心我们的女儿能不能接受这样的复杂关系，果然很不错，应该能处的来。
就算不跟他结婚的女儿，应该也会得到他的一些关爱吧。
"真的?"罗尼问著侍女。
"恩，你帮她们买衣服跟饰品，让两人都很开心呢。"
"试著问问她们想要什么，还是直接带她们出去逛逛好了，现在街道也挺安全的了。"
"一家人一起出门购物，很不错呢?"
"我是打算下午去见一下莎莉娜，先一起去逛逛，送妳们回来之后再去找她好了。"
"你觉得方便就好。"
两人谈得很开心，直到梅拉娜大人握了罗尼的手，他才回过头来。
"联姻的信件我用族长的名义拦截下来了，我会把信寄给其他姊妹们，让她们讨论。罗尼的意愿呢?"
"不用再继续反脑联姻问题，各大家族都能一次解决，对我来说也是少了件麻烦事。"梅拉娜大人对著罗尼说著，虽然不知道她有没有这个意思，但还是帮大忙了。
"好啊，这样跟精灵族的联姻也能一次搞定，不过妳喜欢我吗?"
"欸?那个...梅拉娜大人，可以帮我说吗...有点..."这把年纪了，要告白还是有些太羞耻了，联姻的中间人果然很重要...
"罗尼，莱娜拉在精灵族内部会议的时候很强势喔，不过她刚刚就一直是这样的态度了。"
"不是因为妳吓到她吗?"
"害羞也占很多吧。她们几个对现任的丈夫很失望，想找一个不在乎继承权、权力、利益，不到处多话，会陪伴、爱护她们的新丈夫。"梅拉娜大人帮我将我的条件说出来。
"莱娜拉大任，虽然这样说有点失礼，但妳们现任的也是个烂人呢..."侍女说著，看起来之前她也受了很多气。
"用兰的话来说，就是畜生呢。"梅拉娜大人说著，原来这个新的姊妹叫做兰，看起来年纪差不多，之后谈些"女儿"话题感觉也不错。
"我怕直接讲太失礼。"
"畜生吗...的确就是畜生呢，那个该死的混蛋...初夜粗暴，政事帮不上忙就算了，对女儿们连点父亲的义务都没做到，最后还趁我们在忙的时候..."
向兰抱怨到一半，才想起罗尼也在场。
"就是阿，没什么选择对象的自由，想著一辈子就那么一个男人，结果初夜那么重要的事情粗暴的做完草草了事，那时候就觉得他是个畜生了。"兰也说著一样的话。
"那个，抱歉呢，这样吵闹..."
"精灵族的政事我没资格帮忙，不过陪伴妻子、不节外生枝我还是能做到的。"
"那...你会中意我吗?"
我问著关键的问题，梅拉娜大人跟兰则是同时看著他。
"外表很中意，秾纤合度的体态很健康，淡金色的长发也很吸引人。不过个性还要多相处一下才会知道吧?强势一点我不会讨厌。"
年纪的话，他跟梅拉娜应该差了十多岁，应该也不在意，很好。
"罗尼，私底下她也是你喜欢的那种，温柔优雅的端庄女性，除了生气的时候以外。她的其他姊妹里，虽然有比她更强势的，但相处上应该没什么问题。"
"排行第二的妹妹，是军队的统帅，优雅是优雅，不过比较常被人说是帅气之类的..."
"黎安侬对我来说也是帅气的姊姊，虽然任性跟胡闹也没少过，我想，只要能处的来就好。"
"那么，接下来的人生，请多指教了，亲...亲爱的..."
"我也是，请多指教，莱娜拉．月光。"
"呜..."被叫全名求婚了，不对，虽然是我自己提出的!
"被叫全名就害羞了，那么中意我的老公吗?"梅拉娜大人挽著罗尼的手臂，靠在他的肩膀上。
"现在也是我的了...梅拉娜大人，不对...梅拉娜姐姐。"
事情谈得差不多后，我们站起来准备离开会议室。
"莱娜拉。"
"嗯!亲...亲爱的?"
"由妳联络妻子们的事，我有需要做什么安排吗?"
"可以的话，等她们给出回复后，我想跟莎莉娜打声招呼，希望你能安排。还有，想带你回精灵族的领地，之前的会议上，我们有谈到，希望你跟黎安侬姊姊一起出席一个精灵族的联姻晚宴，我的大女儿，第一公主的婚事的传言被传得沸沸扬扬，我希望她能在那个晚宴上自己决定。"
"我真的有很多事情没参与到..."
"老公随意点就好，魔族是女性为主，本来就是我该做的。"
"既然是夫妻了，还是想分担一些。"
"把妻子、子女们照顾好就有分担到了，麻烦事交给我就好。"
"至少，那些跟我有关的事情还是说一下吧。莱娜拉，之后有甚么打算吗?"
"赶快连络好这件事，给你个答复吧。只有我一个偷跑太多的话，其他姊妹们是不会允许的..."
"偷跑太多?"
"恩，不过拥抱跟接吻应该不算偷跑..."
听到我的话后，抱著罗尼双臂的梅拉娜跟兰放开了他，罗尼搂著我的腰，已经忍不住的我直接吻了上去。
老公...那个畜生以外的人的嘴唇，光是想到这点就更不想放开了。
紧紧抱著比我高一点的老公，扶著他的脸颊伸出舌头尝著味道，他也回应著我，不是敷衍而是想取悦我的吻...真舒服...
"先...先这样就好，感觉有些上瘾了..."松开手的我，抱紧了他，在他的怀里蹭了蹭。
"以后开会完都要吗?"罗尼抚摸著我的头发问著我，看来真的很喜欢我的发色呢...趁还能声的时候，帮他多生几个有淡金色头发的孩子好了...
"梅拉娜姊姊，可以吗?"我问著梅拉娜。
"妳不怕被发现的话，就算要跟他睡一起也行，反正每周有一晚是我独享的。"
"第一正妻的从容吗...我只能靠女儿了?"
"没关系的莱娜拉，只要一起就好，昨晚大家都处得很开心呢。"
"大家...对了，今天芙雅罕见的没出席。"
昨晚他们应该是做了吧，姊妹的女儿里有些整天黏在母亲身旁，或许她们会很有意愿也说不定...
一起问问吧!
62.试验新能力
跟阿尔拉、法莲蒂、赫忒出门，有护卫跟著没什么问题。
但带著兰、晶、瑾三人出门就不太好了，利用职位请国家的卫兵护卫台面下的妻子，怎么说都不太好。
当然，我也不想让商会的冒险者来做这件事。
正想著一个月后治安算是安定下来了，加上最近很和平，应该可以不带护卫，只带著剑跟她们几个出门的时候...
"来自东方通路的开垦区有重要传令，发现敌影，五人正向吉尔城而来。"
一边讨论著要去哪里的时候，一个士兵直接在门外大喊。
"进来吧，情况怎么样?"梅拉娜问著。
"开垦区的人类驻军对他们放出箭雨，他们接著远离了吉尔城与柏芙城中的开垦区，向北移动，目前没有进行交战的报告。"
"总之，是久等的猎物呢，猜测他们的计划也没甚么意义。"
"这么说也是。"
我跟黎安侬走到餐厅的阳台，开启了传送门一口气到了一楼的庭园，接著就是不断的传送。
不到一分钟，我们已经到了吉尔城的城墙外了，城外飞行著的一群鸟妖看到我们后，便用脚抓著我们开始向南飞行。
虽然速度不到传送那么快，但空中的视野很好，而且鸟妖的飞行速度并不慢。
就算加上我们的负担，在风魔法跟其他鸟妖的辅助下，成群结队的轻松突破高空的风场，高速飞行著。
"待会妳们不要太靠近，只有几人，有勇者的可能性很高。"
"好的。"
仔细想想，如果龙族或魅魔跟勇者的魔法师单挑，就算有些惊险，应该还是魔族的会赢。
近距离兵刃相交的状况，拉米亚跟阿兹克涅不论是移动的速度还是力量都强上许多，数量相当的话，人类士兵的抵抗就跟没有一样。
而精灵族跟吸血鬼族，一个是可以持续战斗的时间长，大多人也有著充足的魔力。另一个是擅长在夜晚活动，数量相当的话，也没有输给人类的理由。
"我想问个问题，魔族的战士们都很优秀，为甚么会输给人类。"
"那是现在，魔族很强，但过去常常互相争战，人类就趁著我们其中一族虚弱的时候群起围攻。"
"分裂的各族，对上靠人数优势，团结一致的人类?"
"是的，直到大多种族都陷入存续的危机时，魅魔才率领吸血鬼、精灵，一起组织联军反攻。最后演变成现在大家都加入的魔王制度。"
稍微说了一下话，鸟妖族便说在远处有看到人影。
我们已经在相当的高度了，也有魔神给的感觉调整的祝福，但先看到对方的还是视力更好的鸟妖们，在某些方面，即便有祝福还是赢不过天生神力的魔族。
虽然我跟黎安侬也能看到很远的地方，但使用上还是比不过天性如此的魔族吧。
鸟妖将我们一前一后放在森林中，我在南侧、黎安侬在北侧，透过幽灵体来跟彼此沟通，同时也对对方进行观察。
等了几分钟，对方慢慢靠近时，黎安侬先说话了。
"看服装应该是帝国的，一个拿剑跟盾、一个拿长枪跟盾、一个弓，剩下的两人都是修女的装扮、一人是修士。"
"我是想先用强制隶属控制对方，抽取完女神之力后再问些情报。"
"好主意，不过我没有透过幽灵体发动过祝福，那三个战士打扮得交给你了。"
好像很有道理的论述，但其实根本狗屁不通。
有没有发动过根本没差，我们在规格上相同，就算无法强制隶属，上去揍一顿都能压制对方，她只是确保一定是女性的修女两人而已。
"随妳，只是对勇者使用祝福的能力，不知道会不会被抵抗，小心一点就是。"
再看不见的渡鸦幽灵已经准备好了，在我前方的空地上盘旋。
他们三人分成两列，中央拿剑跟盾的应该是勇者。
等到他们一经过我的前方，便让渡鸦跟了上去。
"我有种不好的感觉，勇者大人。"其中一个黑色长发的修女说著。
"要先停下吗?"在中央
"我只想快点离开这里。"
"勇者大人，她的第六感一向啊!"
正当他们打算加快脚步追上前面三人的时候，我同时对前方的三人使用了强制隶属。
跟猜测的一样，有一人是勇者，他身上的某种加护、祝福，抵御了来自死之女神的强制隶属。
说是抵御，但他也已经落下马背在地上挣扎。另外已经被控制的两人，则接受到了我的命令，完全无法移动。
我们一前一后从森林里缓缓走了出来，后方的三人则拿出武器警戒我们。
"你们擅闯我国的边境，有什么要为自己辩解的吗?"先前提醒过黎安侬了，在把女神之力抢过来以前，我们都不要报上名字。
我说著，慢慢走到那个勇者身边，黎安侬则在我的后方警戒。
成功吊起她们的兴趣，我想不至于马上逃跑吧。
"这里连古鲁斯都还不算吧!"
"的确，但这里已经是联邦的境内了，你们是甚么人，怎么通过边境的?"黎安侬问著。
一边控制著老鹰的幽灵体从背后靠近她们，同时对三人使用了催眠、说服技巧的祝福。
"我是汀提安帝国的新任勇者，她们是我的随行者。嗯...?"对于说出来的话，她自己也有些惊讶，精神控制类的祝福看来对勇者的效果会有一些衰减。
趁著黎安侬吸引她们注意的时间，我伸出手拉了倒在地上的勇者，接触到的同时发动了抽取女神之力的祝福。
吸收一人份的女神之力后，马上按照比例分给了我们，对著失去祝福的他再次使用了强制隶属，这次就很好的发动了。
"我们收到女神的神谕，说这里垄罩在争斗之中。皇帝跟帝国主教，希望我们来看看情况，剩下的勇者还有25人。"
"那么多人啊?"黎安侬边说著，一边慢慢靠近那个还没完全被控制的女魔法师勇者。
"妳们有点奇怪。"
"勇者大人真是的，我们很正常喔。"
她似乎注意到异状了，远处的三个战士一动不动，我也慢慢走了过去，这应该足够让她察觉到不妙了。
"妳也趁著这时候练习一下吧?"
"说的也是。"
听到我们的对话，她用力甩了缰绳掉头就走，但我们放出的幽灵体早就附在她体内了。
"有祝福的状态很难支配，所以还是要先抽出力量。"我跟黎安侬说著刚刚的实验结果。
"嗯，老公。"她说完后，她抢到的女神之力同时也分给了我。
下个瞬间，另一个前勇者也被支配的。
让他们两人骑一匹马，我跟黎安侬则一人一匹，带著他们回到吉尔城内。
鸟妖们则留在附近继续原先的巡逻工作。
回到吉尔城后，已经收到鸟妖通知的卫兵看到我们带著人，便将他们押上了马车。
我们则坐上梅拉娜派来的马车，跟在他们的后方，一路回到王城内。
进到王城后，卫兵马上带走已经是凡人的两个勇者。
女性三人都受到了黎安侬完全的催眠，只要问话都会如实照答。
遗憾的是，男性三人就不是了，隶属状态他们可以拒绝回答，只是会感到无比的痛苦。
考虑到之前要他们骑马都好好骑了，我想他们会老实的回答吧。
把审问的工作交给士兵们，我们回到了王城的四楼。
距离我们出发已经过了一个多小时，餐点多半已经被收拾掉了吧。
进到王族用的起居室后，第一眼看到的是赫忒，她开心的抱了过来。
"是勇者吗?"
"6人里面有2个是，吸收掉力量带回来了，鸟妖族的人留在附近警戒。"
"好有效率!"赫忒开心的说著。
"虽然时间有点赶，我还是带兰他们出去逛逛好了"我这样说著，不过梅拉娜跟芙雅就不乐意了。
"还很危险吧，说不定待会就打过来了?"梅拉娜说著。
目前的魔王军，单就数量来说，四分之一的混合军配置在蜥蜴人湖北方做准备，四分之一全是人类在开垦区做著大范围的耕地开垦、训练。
剩下的一半都在吉尔城附近的小型开垦区盯著那些变成劳动奴力的战俘，一边保卫首都跟各族的代表，一边轮流做著基础训练。
"只派了几个勇者来试探一下情况的可能性很大，没回去也有可能是认为被卷入战争里了吧?他们还有25个勇者，应该不会多著急。"
"27人中的2人，只是放出弃子来探查状况的可能性最高。要佯攻的话，这种人数遇上魔王军的一个小步对就会被全灭了。"
"勇者不是很强吗?"察觉到动静的兰跟女儿两人、缇朵跟两个侍女、法莲蒂跟莱比都走了出来。问了这个问题的就是莱比。
"相对于人类来说压倒性的强，但跟魔族中的强者比就不一定了，大多是更弱的。"我说著自己的感受。
"这样啊...?"莱比看起来还是不太懂。
"之前是数十个勇者，带领所有人类国家攻打一个魔族中的一个种族，同时也有别的魔族在攻打同样是魔族的人，所以才会输。现在情况反过来，我们会一起出击，把对方各个击破。"
梅拉娜说著，拍了拍莱比的头。
"审问应该要好一阵子，我带兰他们出去逛逛，之后再去找莎莉娜。"
"老公，时间不用排那么满也没关系，想陪她们的话，我想一天一天来也没关系。"梅拉娜说著，亲了我的脸颊。
"我知道了，老婆。"
这里还是老实的接受她的建议吧，第一次约会的时间很仓促，感觉的确不好。
除了莎莉娜之外，还有拉米亚族长的随侍、黑鳞家族的莘希雅，缇朵跟她的两个朋友昨天刚搬进来，还有法莲蒂跟莱比...
"看了妻子们一圈，开始觉得太多了?"黎安侬笑著问我。
"的确是很大的家庭，但我很开心能跟所有人在一起。"说不开心是骗人的，虽然不到能为所欲为的程度，但妻子们都对我都很好，她们彼此间也处的不错。
为了了解拉米亚的文化，我想尽早找个时间跟莘希雅见见面。
这样思考的话，也该找时间去拜访莱娜拉比较好，了解精灵族的文化习惯也很重要。
63.魅魔真正的相亲方式
回到房内后，兰、晶、瑾三人开始换著之前帮她们买的私服。
打扮好的三人，比起一般的市民，更像是来自商人家庭的母女。
我把剑留在房内，带著三人一起离开了王城。
"好多豪华的宅邸。"晶开心的看著靠近王城附近的大宅。
同时，街上也有各式各样的魔族在走动，巡逻的卫兵、或是各族递送文件的人。
大型的宅邸里，也有著各种族自己带来的私兵。
整体来说，人数虽然不多，但空中有时会有鸟妖抓著货物、书信飞过，如果要说是热闹也算热闹吧。
"还有好多魔族..."比起开心的晶，瑾则有点害怕。
"也是，妳们上次走在街上已经是很久以前的事了。吉尔城也变了很多，妳们有想去那里看看吗?"
"其实..."兰说著让人意外的话，不过我们还是打算先办完她想做的事。
我们到了位在宅邸区外围，市民区精华地段的吉尔城行政中心。
"您好，请问旧式的身分证明还能用吗?"
兰拿出了过去还是市民时的证件，虽然只是一块刻有号码的小木牌。
"我看看...有了，今天有需要办什么业务吗?如果比较杂的话，也可以到二楼办理。"
"我想知道家人现在的状态，还有更新自己的纪录。"
"我明白了，几位请跟我来。"
人类的营业员将几张表格带上后，便带著我们到了二楼的。
一楼的配置是有许多的小柜台，人们虽然需要站著办理这些手续，但大多的手续都很快，像是搬迁、登记住址、结婚生子、纳税。
二楼则有许多大桌，办理一些比较麻烦的业务，也可以做一些比较私人或需要保密的工作，像是调查亲属、债务人、房屋卖家...这些"关系对象"的状况。
兰这次来这里的目的，除了更改自己奴隶的身分以外，还要调查原本家庭的人状况如何。
"那么，妳要的资料在这样。先生也请坐，有一些事情需要您亲自确认。"他向我说著，我也做到了兰的旁边。
晶跟瑾则围著兰，一起看著资料。
"您先是购买了她们，之后选择解放她们的奴隶身分，将她们变回自由民。之后才迎娶她们，概略的状况是这样吗?"
"是这样没错。"
我说完后，他也开始填写著纪录。
他说，因为奴隶是不能嫁娶的，所以先将她们三人的奴隶身分作废，再将她们三人的配偶登记成我。
奴隶并不是主人解放就能解除的，考虑到第三人再违背主人的意思下解除，人口登记上也有著保险措施。
这意味著，就算抢走奴隶，也不会有合法的所有权。
以及就算逃跑、解除了隶属魔法，在魔族王国联邦内的纪录，一样会是奴隶，而且被抓捕到就会被送回去登记的住址上。
"这需要点时间，请稍等一下。要实际在全境生效，需要等公文送到各种族的行政中心，大概是4天左右，这点还请留意。"
从梅拉娜上任后，人口普查也作为征兵的依据，各族的王也很乐意推行这个新政。
除了税收、兵源以外，也可以像拉米亚、阿兹克涅这样，发现人口结构上的问题，从而采取对策。
即便数字会有误差，也不是所有人都有登记，但也比没有这个资料好的太多。
"兰，可以让我看看吗?"
"好的。"
我接过她手上的纸，上面写著她的丈夫，还有丈夫的父母，因为积欠税金跟迟迟没有意愿偿还债务。
卖掉妻女得到的金钱，早已被他跟他的父母挥霍光了。
之前的古鲁斯王国政府，只为了自己跟附庸的利益行动，懒得处理这些事情。
不过现在的魔王联邦政府，因为缺少"合法"奴隶，正积极的处理这些事情，花钱帮他们偿还债务，然后将这些社会动荡的火种变成奴隶。
他们一家人最后变成重劳动奴隶，被派去南方的开垦区工作。
兰的娘家则没什么变化，过著一样的农家生活。
"妳会想回去看看吗?"
"不会。我们的家就在这里。"兰牵著我的手说著。
承办人员又向我们确认了现在的住址后，我们一起签了几次名后，手续终于办完了。
他也马上发行了三张新式的自由民证明给她们三人，再办理的过程中我才发现，我现在的官方身分是魔王军的成员，有著这样拢统的工作职务，居住地则是吉尔城内商会的地址。
比起情报管理，这样的官方身分也比较方便。
我们之后到了商业街上闲逛，带著她们三人到了服装店购物。
这个世界的服装，新品大多都要订做，有些服装店也会依照现在贵族流行的风格，制作一些品质较差的通用尺码服装，让人买回去自己修改，或是在店内帮客人修改。
而上层阶级替换下来的衣物大多都还算新，就会被这些服装店收购下来，在转卖给其他人。
也有三手、四手的衣服，虽然主要判断的依据是服装完整的程度，但二手服装店内的商品大多都保存得很好，只是颜色有些退色或染色。
三人开心的逛著，不断换著衣服问我感想。
"不喜欢我穿得太暴露的话，裙子到膝盖的可以吗，亲爱的?"兰把短裙的贴身洋装挂了回去，拿了一件长一点的。
"出门的话不希望..."
"嘿嘿嘿，知道啦，那我两件都要。"兰拿著两件衣服，悄悄的对我说了"在家会穿给你看"。
晶跟瑾也做了一样的选择，外出用的每个人都挑了3~4件，在家穿的挑了1件。
鞋子也买了几双，晶跟瑾都买到了合适的皮鞋、皮靴。
从店里出来的时候已经是5点多了，在女性服装的店里花了一个多小时，挑鞋子也花了快一小时。
被三个妻子"这样好看吗?"、"亲爱的喜欢这双?这样的话我就穿。"。
然尔，很明显是带著母女三人出来，要是晶跟瑾也叫我老公或亲爱的感觉也很不妙，所以她们换了个叫法...
"爸爸，这件会太短吗?"瑾这样问著，至少我现在看起来是跟成熟的妻子结婚，夫妻两陪著她一起带来的女儿在逛街。
但被已经出手过，年纪只小我一些的人叫爸爸，杀伤力还是有点大。
提著大包小包，我们打算先到附近的餐厅，吃一些东西垫垫胃再回去。
我们来到了魅魔跟吸血鬼合开的餐厅，莎莉娜也刚好在店内，不过今天她是医生而不是厨师。
加上今天没有来求诊的患者，莉莎娜与她的三个朋友，将我们一行人带到二楼的包厢里用餐。
"来那么多没关系吗?"兰看著许多精致的小餐点，有些担心的问著。
"没关系的，这些都是我们练习的成品。"留著淡金发的一个魅魔说著。
她们三人的身材都是高挑、纤细，但胸前又很丰满，仔细想想，之前的魅魔公主也是，看来魅魔的体型这样算是正常范围。
"初次见面，我是莎莉娜。"
"我是兰。"在我的左右两侧，两个人打了声招呼。
"莎莉娜，她们是?"
"哈莎特涅、菲罗涅、柔伊，她们都是我的朋友喔!"莎莉娜开心的介绍著。
哈莎特涅是刚刚像兰搭话的人，魅魔的特征十分明显，巨大的翅膀加上巨大的头角。跟有些弱气、态度软绵绵的莎莉娜不同，稍微多了点精神。
留著淡金色的长发，侧面的头发编成了发辫，固定在头的后方，看起来就是个富家千金。
菲罗涅看起来更加强势，深红色的长发里黑色的头角向前刺出，叫到她的时候向我挥了挥手，头角跟莎莉娜差不多大、不过没有翅膀。
柔伊有著小麦色的健康皮肤，银白色的头发十分吸引人，头发与菲罗涅一样没有做什么特别的造型。背后有著一对小翅膀，头上的角也是向前的。
个性或许跟莎莉娜、哈莎特涅比较像，说到她的时候只是微微的点了头。
四人都有著型态各异的尾巴，血较浓的莎莉娜、哈莎特涅，尾巴尖端都用著皮套保护著，而哈莎特涅的明显又大了一点。菲罗涅跟柔伊则裸露在外，比她们两人都小一些。
就我的认知来看，跟莎莉娜相比，哈莎特涅应该是血脉较浓的那边，而菲罗涅跟柔伊则比较淡。
"莎莉娜，她们是兰还有晶跟瑾，虽然名义上是侍女，但都是我的伴侣。"
"请多指教。"
"恩，莎莉娜也是。"两人再次打了声招呼后，我们开始配著果汁吃著小点心。
"莎莉娜，房间里有薰香之类的吗?刚刚近来就有一股甜甜的香味。"我这样问著身旁的妻子。
"没有放喔，兰姊姊觉得呢?"莎莉娜笑著问兰，不过她也是摇了摇头。
"味道很重吗?"哈莎特涅走了过来，在附近闻了闻，不过在她走过来后香气更重了。但不是甜味增加，而是只有花香增强了。
"哈莎特涅有喷香水吗?"我问著，不过她露出了抚媚的笑容。
"没有喔，魅魔的香气，只有适合的伴侣才能闻到。遇到合适的人，也会在对方身上闻到浓厚的香气。"调皮的她笑了笑，然后从后面抱著我，开心的闻著我的味道。
"果然是介绍其他妻子吗?"
"欸嘿嘿，原本只是想炫耀一下的，不过聊著聊著就变成，"想闻闻看味道喜不喜欢"这样了。"莎莉娜毫不避讳地说著，兰看起来也不是特别在意。
"不过要说味道的话，第一次跟妳见面的时候，没闻到那么浓的香味。"
"我拼命忍住了!"
"魅魔是用尾巴的摇晃，释放著尾巴内的体液来散播自己的气味。一直摇著尾巴，会被当成渴求伴侣的人..."
第一次见面的时候，莎莉娜的确是抓紧了自己的尾巴，所以她独特的香味才没大量的扩散阿...
菲罗涅说著，不过哈莎特涅从一开始尾巴的摇晃就没停过，现在菲罗涅正露著坏笑看著她。
"罗尼刚刚做了甚么会流汗的事情吗?"莎莉娜问著。
"带著她们去街上逛逛，真的会流汗的，应该是中午左右去拦截勇者，但汗应该已经干了吧?"我摸了摸自己的脖子，的确没有甚么感觉。
"衣服跟头发上还有...很香..."抱著我不断喘气的哈莎特涅，被看不下去的柔伊拉开回了座位。
"对了，莎莉娜的味道..."
说到一半，莎莉娜将她的尾巴拿给我，一股像是吸入果汁般的香甜气味直冲脑门。
"怎么样?"
"很香喔，像是水果的香甜气味。"我说著，莎莉娜则开心的摀著自己的脸低下头，尾巴疯狂的甩著，她的香气也快速地扩散。
仔细回想了一下，之前跟魅魔族的公主见面时，即便我们离得很近也完全没有闻到她的气味，看来是跟她的相性很差吧，这样想的话，没有跟她成亲也好。
"我跟柔伊的血比较淡，所以对你的气味不会有那么大的反应，只能由你来判断了。对了，尾巴的尖端只有伴侣可以握著，所以你不要动，我自己来就好..."菲罗涅也站起身，走到我的旁边。
她在我身后抱我的头闻著味道，尾巴伸到我的面前轻轻的晃著。
我现在可以确定，房内一直有著的花香，那是哈莎特涅的气味。水果甜味则是莎莉娜的。
而菲罗涅则是一种独特的体香味，浓烈的香味就像是把脸埋在她的后颈一样。
"妳的气味我觉得也是香的。"或许其他人就会觉得臭吧?
"我也很中意你的味道，我们的血比较淡，没办法发出所有人都欣赏的气味，兰应该觉得受不了了吧。"她将自己的尾巴收了回去，我则看了兰好奇她闻到什么味道。
"莎莉娜跟哈莎特涅，她们很靠近的时候我也能闻到淡淡的味道。但是，柔伊刚刚来带哈莎特涅回座位的时候，还有菲罗涅靠近的时候，都是闻到女性的汗味。"
"柔伊也快点快去。"
"是的，大小姐。"
被哈莎特涅催促的柔伊走了过来，我们也闻了彼此的气味，柔伊就跟菲罗涅一样，散发出的是自己独特的体味。
接下来我们继续一边聊著天，吃著饭。
莎莉娜说著她们以前相处时发生的趣事，她跟哈莎特涅小时候就常常玩在一起。
菲罗涅的父母在莎莉娜的家里工作，两人的关系不错，虽然菲罗涅年纪小她一点，不过更像是值得依靠的姐姐。
柔伊则从小就是哈莎特涅的侍女，所以也算熟识，柔伊的妹妹菲妮也是，不过今天因为有其他工作，而没跟著一起来。
莎莉娜跟哈莎特涅，两人是纯血的魅魔族。菲罗涅是吸血鬼的混血，可以吸血也可以吸收生命力来补充魔力，缺点是少了翅膀，能储存的魔力不多。
柔伊跟菲妮，两人是暗精灵的混血，柔伊有著一对小翅膀，但她的妹妹菲妮则没有翅膀。
"老公，可以的话能娶她们吗?不是为了魅魔族，单纯是我自己的小心思。"
"恩，她们也乐意的就这样吧。"
""当然乐意。""、"我会陪著大小姐一起出嫁，妹妹的话我会再问她。"
三人一口气答应下来，似乎还会有第四人。
在我们回去前，柔伊跟我要了我的手帕说要拿给菲妮"确认"，早有准备的她也拿出了一个小瓶子，里面装著菲妮尾巴里的体液。
看到我闻了闻后没有露出排斥的表情，她十分开心。
64.阿兹克涅的文化
吃完饭后，他们虽然说是晚餐前，大家练习才做出来的菜，但我还是付了血跟生命力。
莎莉娜、哈莎特涅、柔伊，三人都取走了一点点我的生命力。
血的部分则是被菲罗涅吸了一些，虽然她有些不好意思，但我靠祝福把痛觉关闭了。
在不死的祝福下，伤口也马上痊愈。
向她们道别后，我们便提著战利品一起走回城堡内。
回到城堡内后时间才刚过五点，三人把新买的衣服拿了出来，赫忒也开心地看著她们几人试穿著。
我则先放下开心的她们，走去敲了敲黎安侬的房门，不过来应门的侍女只简单说了"现在不是时候"，便把门关了回去。
现在去找谁似乎都不合适，我便到了书房，不过这里却遇到意想不到的一群人。
法莲蒂、莱比还有两个前公主，另外，缇朵跟她带来的两个朋友也在。
"真稀奇的组合。"
"恩，来比说想要知道魔族的事情，缇朵正好有空，就一起过来了。"
"魔族的事?"
"各式各样。"莱比简短的说著，认真的盯著书看著，不断的翻页。
"莱比说想了解魔族的文化。"
"说到这个，缇朵妳们这几天在忙什么?"
"在布置房间，还有房间很大有些不习惯。"缇朵说著。
"还想请你教我一些阿兹克涅的事，等你弄完再。"说到一半，就被她打断了。
"好啊!"缇朵开心的站了起来，拉著我坐到大桌旁，然后好去找书。
两个跟她一样有著纯白头发的侍女则帮我倒了杯茶，两人的身体类型跟缇朵一样，在身后有著8对肢节，只是都很纤细看起来十分脆弱。
肢节也不像缇朵那样向著前方，而是藏在裙子底下垂往下方。
说她是侍女可能也不太对，因为她们各自穿著中意的洋装，而不是侍女的服装。
"我们的肢节很纤细吧?"灰色头发的女孩看著我问到。
"恩，不是靠力量，而是有别的长处吗?"
"是呢。"
这时缇朵带著阿兹克涅的书走了回来，原本坐在我两侧的侍女一起让开座位。
缇朵则选了我左边的位置，刚刚跟我搭话的人则坐到了右边，两人一左一右，一起抱著我的手。
"洛洛跟璐璐，她们其实是有著蜘蛛的下半身喔，所以吐丝也能办到。"
阿兹克涅的型态也有很多种，跟温萨还有克洛夫人一样，下半身完全是蜘蛛的，像缇朵一样，背后长出蜘蛛枝节的也是一种，另一种比较多的就是洛洛跟璐璐这种。
有著人类的双脚，但腰后方有著蜘蛛的身体，那个身体长出了垂在地上的八只脚。
虽然不像温萨那样有著强大的下盘力量，也不像缇朵一样，可以依靠深厚的肢节灵活闪躲、移动。
但她们能吐出细小、带有各种效果的蜘蛛丝，可以让经过的人感觉像被风吹过，但马上中毒麻痺倒在地上，当然，催情、幻觉、溶解，这些效果的蜘蛛丝也能吐出来。
如果要比喻的话，她们就是带有剧毒的类型吧。
"毒吗?"
"安心吧，她们都知道分寸的。"
"所谓的装潢是?"
"阿兹克涅里，基本上只有像我这种类型的吐不出丝，但是一般来说，就算不用丝做出一整个巢穴，做出床还是有必要的，虽然我自己也没睡过用蜘蛛丝做的床就是了。但习俗上，还是有这个需求..."
缇朵看起来有些不好意思，最一开始向我搭话的洛洛小声地跟我说。
"习俗上，初夜要在蛛丝巢中度过一整夜，有完全捕获伴侣身心的意义在。但缇朵那类型的没办法吐丝，所以通常会找未嫁的人帮忙筑巢。"
"原来有这样的传统阿，在意义上我觉得挺好的。"
"当然，我跟妹妹两人也会一起补食你的，亲爱的。"洛洛有些调皮的，小声地在我耳边说。
"相处起来之后才发现，妳给人的感觉不一样呢，洛洛。"
"我给你甚的第一印象是甚么?"
"恩...优雅的淑女吧?"留著及腰的灰色长发，穿著白色的长裙、黑色的小外套，腿上穿著白色的裤袜，脚上是黑色的平底皮鞋。
说话轻声细语的大家闺秀，马上就开始引诱人了。
"谢谢，我也很中意你喔，亲爱的。"
"除了这个以外，还有什么别的吗?"我看著缇朵。
"还有阿..."
她开始说著，各种的阿兹克涅，用来确定地位、顺位高低的方式不大一样。
缇朵这种是比对人战的战斗技巧，把其他人都打哭也不是没有可能。
洛洛她们则是看谁的蛛丝效果更强、更多样，温萨他们则是单独狩猎倒的魔物越大的人，地位越高。
还有一种阿兹克涅，是有著三对手臂，她们会手持各种乐器或是道具，跳著华丽的舞，如果有许多人欣赏那个人的话，她就有优先挑选伴侣的权力。
相比之下，缇朵他们是打就完事了，感觉相对简单。
"有三对手臂的跟下半身是巨大蜘蛛的，老公比较能接受哪一种?"缇朵突然问著我。
看著我牵著洛洛的手，缇朵便没有问出"后腰有蜘蛛身体的"。
"三对手臂的，我比较能接受。"
"不会讨厌吗?"
"两边都不讨厌，所以我选比较喜欢的那边。"
"这样啊，我知道了!之后我会跟温萨讲，让他省些麻烦。"缇朵说著，看来这是温萨希望她帮忙问的。
"有三对手臂的话，就可以同时做很多服务了呢...抱著一边接吻，一边抚摸头，一边套弄之类的~"洛洛又开始调皮了，在我耳边小声地说著。
我压紧了十指紧扣的手，夹著她的手指。
"啊!...欺负人..."
"不可以那么调皮。"
"对不起~"但从她开心的笑脸上，完全看不出有道歉的意思。
我听著缇朵、洛洛介绍自己的种族，继续消磨了一些时间。
璐璐则是一在旁边听著，虽然偶而会插入一下话题，但也只是简单的说了一句就停了。
留著短发的她靠在姐姐洛洛旁边，看起来感情很不错。
晚饭现在改到了大的宴会厅里，现在的人数，小餐厅已经容纳不下了。
看著排满大餐桌的餐点，跟餐桌两侧的数十人，让我怀疑商会的收入养不养得起所有人。
更何况之后还有其他人要加入，光是伙食费就是个问题吧。
"梅拉娜，我现在在想一个问题..."做到餐桌上后，我问著眼前的人。
"这想伙食费的问题吗?"
"是阿，如果加上之后的拉米亚们，我在想自己能不能应付这笔开销。"
"嗯?梅拉娜没说吗?人类好像都是男性在工作，不过魔族大多是女性负责喔~"缇朵在她旁边说著。
"之前有说过，会议其实你不出席也没关系，当然我还是乐意你参加的。"
商会现在交给涅菲了，服装制作相关则有阿尔拉亲自处理，也没有其他的事情要做。
原本有想试著做点火药，但管制上还是太麻烦了。
"这样的话我其实没甚么事情做?"
"是阿，不过等妻子们变多的，你就会忙起来了吧。"缇朵说著，但我还是不太懂她的意思，梅拉娜则帮忙解释。
"她们除了自己的工作以外，也会有各族托付给她们的请托。"
"种族的繁衍，经商的利益，除了这两个还有什么吗?"
"差不多就是这些，实际上还是要等战争先告一段落，他们才会真的开始有动作。"
"不断帮他们繁衍后代吗..."
"反正她们都不会是妻子就是了，我会用魔王的名义，好好限制住族长们的。"
梅拉娜有自信的说著，我想我就相信她吧。
"梅拉娜，就妳来看，我应该做些甚么比较好?"
"多了解一下各族的文化就好。"她虽然这样说，但我觉得她很明显有别的计划。
65.初夜的意外发现
我们吃完晚饭后，黎安侬跟烈娜马上回到自己的房间。
缇朵、洛洛、璐璐三人跑到我的房间里，跟赫忒、兰他们几人聊著天，我则在旁边看著勇者一行人的审问书。
除了汀提安帝国的详细情况外，他们也有一些其他国家的资讯。真假是一回事，至少在进攻北方两国后我们也可以进行验证。
北方的两国，东边是有著11个勇者的勒斯亲王国，西边是有著勇者13人，国土较大的奥坦大公国。
两国跟汀提安帝国东南方的提兰‧斯克尔公国，都曾经是汀提安帝国的一部分，在与魔族的大战结束后，各自脱离了帝国的控制。
帝国也不希望同时与三国爆发独立战争，便改为向他们要求黄金作为脱离的分手费。
值得注意的是，这几国并没有同盟的关系，他们与帝国的关系也不好。
整体而言，他们都不是主要的对手，更加值得关注的是圣‧艾尔卡琉纳王国。
圣‧艾尔卡琉纳王国就像是另一个教皇国一样，对女神有著虔诚的信仰，在神谕后更积极的召唤勇者，目前有20余人。
让盗贼团跟国土小、勇者多的圣‧艾尔卡琉纳王国作战，这件事一定要尽可能回避。
而信仰六女神的国家，实质上是一个与魔族王国联邦相似的国家。它们称自己为，尼伦森林氏族联盟。
散布在尼伦森林内，大大小小总计12个城市，组成了一个国家。
据说他们的前身是反对与魔族开战，而被赶到尼伦森林内的人们。
对于宗教十分宽松，虽然它们不信仰魔神，但不只是原始的6女神，也有人信奉死之女神。
除此之外也有森林神灵、神兽之类的信仰。我想应该能与他们达成共识，不过要在帝国陷入动乱之后在安排比较好。
计划上来说，除了尼伦森林氏族联盟、圣‧艾尔卡琉纳王国以外，其他国家只要记住方位跟状况就好了吧，反正没有谈判跟协商的必要。
圣‧艾尔卡琉纳王国，应该需要想些办法，利用他们榨取四女神的神之力。
"亲爱的，在想些甚么?"兰凑到了我旁边，搂著我的手臂。
见状，缇朵也跑了过来，抱著我另一侧的手臂。
"在想之后的计划，虽然不会照计划走，但还是先在脑中有个底比较好。"
"老公有什么很厉害的计划吗?"
"没有，只是简单的拉巄，还有确定进攻的顺序而已。"
假设他们给的资料正确，帝国受到北方两国，勒斯亲王国、奥坦大公国的流民入侵后，很快就会开始内斗了。
虽然有25个勇者，但它们分别属于女神教神圣骑士团、汀提安帝国禁卫军，还有现任皇帝的弟弟，大公领导的贵族们。
三个派系都有各自的打算，教会势力堤防著尼伦联盟、圣‧艾尔卡琉纳。
其他人则是分成了皇帝派跟大公派，大公想要分裂出去，而皇帝则是采怀柔和高压并济的政策，一方面压制对方的经济跟军力，一方面提供直属军队给各大贵族用来护卫、同时也是监视。
他们在继续分裂下去，帝国都不帝国了。或许芙雅也让背叛者们，开始向大公做些暗示，并不需要让他跟魔王军联手，只要在流民洗劫边境的时候，一起进攻帝国就行。
那里打的越混乱、月激励，对我们就越有利。
让赫忒将资料拿去书桌的抽屉里放好，我便跟著所有人一起入浴。
缇朵虽然很开朗，也很乐于做一些肢体接触，但坐在浴池对面的缇朵害羞得不敢看我。当然，璐璐似乎也是。
而洛洛则跟兰一人一边靠在我的身上，晶跟瑾则趴在浴池旁用脚划著水，赫忒则是一如既往热心的服务著我的下半身。
"赫忒，不想抱著吗?"我问著从水里起身换气的赫忒。
"恩...嗯!"她开心的坐在我的两腿之间，趴在我的怀里撒娇。
我用两手抱著她，轻轻的抚摸著她的身体，她的脸则泛起了潮红，先是看著我，又闭上了双眼。
为了满足赫忒想被"使用"的欲望，我将她紧紧的抱住，吻上的双唇后交替的吸吮著。
"我也要。"看著的洛洛缠了上来，远处的缇朵则死死的盯著她看。
"顺序上没关系吗?缇朵?"我问著她。
"只是亲亲而已，我才不在意呢..."虽然说的不在意，但表情还是有点不情愿，洛洛则是调皮地笑著。
"那我就收下了..."洛洛轻轻的吻了上来，然后开心的晃著头。
继续泡了一下，我跟著缇朵、洛洛、璐璐三人回到她们寝室。
发现我们之后要做甚么事的兰也跟在身后，把我的衣服一起拿了进来。
除了用蜘蛛丝代替的床廉以外，房间里都很正常。
兰前脚刚走出房间，三人就脱掉了浴袍，缇朵与洛洛从两侧抱了上来，带著我到床上。
到了床上后，洛洛跟璐璐侧坐著，腰后的蜘蛛躯体开始吐丝，而一直都垂著的蜘蛛肢节动了起来，开始在身后编织著薄薄的网，将我们刚刚进来的开口封起来。
"喜欢看我们织网吗?"
"恩，脚的动作感觉很可爱。"刚刚书上的知识派上了用场，她们是以织网的能力来争取伴侣，赞美她们织网的能力会很开心。
对说了可爱的两人露出有些害羞的表情，补上洞口后她们继续将网补强，原本只是薄纱的蜘蛛丝床廉慢慢变厚，除了床头有煤油灯的两侧，其他地方都已经看不到床外了。
等著她们的期间，缇朵侧坐在我的怀里靠著，我们互相轻吻著享受著只有一次的初夜前戏，后方的几只肢节将我抱住几只撑在床上...应该说蜘蛛巢上。
现在才注意到，这个床铺也是用蜘蛛丝靠著床架织成的，没有床垫跟枕头，柔软的感觉似乎是用不同弹力的丝线做成的。
"普通的床可能会被缇朵弄坏，蜘蛛丝的强度很高，她也没办法轻易破坏。"璐璐说著，用鸭子坐坐到了我的右侧。
看到她们两人都好了后，缇朵转过身来，面对面跨坐在我的身上，用双手抱著我。
她背后的肢节则将洛洛跟璐璐同时抱了过来，三人紧紧的靠在一起。
我抚摸著洛洛跟璐璐腰后的蜘蛛躯体，璐璐有些害羞的亲著我的脸颊，洛洛则是大方地舔著我的脖子。
""老公...""
旁边的两人发出可爱的喘息，我则被缇朵紧紧地抱著头，不断地索吻。
洛洛跟璐璐两人比我矮一点点，但缇朵的身高跟我差不多，坐在我身上后的高度跟她的力量都让人没办法反抗。
无法满足的缇朵一口气把我推倒，肢节撑在旁边包围著我们三人，脚也缠绕了上来更加激烈的问著。
搂著身旁的两人，用手轻轻的抚摸著她们的股间，两人也都用双腿紧紧地夹著。
不久后，缇朵放开了我让给洛洛，璐璐也一起凑了上来，我与三人轮流吻著。
吻了个够后，缇朵骑到了我的脸上，洛洛跟璐璐两人则用嘴轮流著包覆著我的分身，用舌头蹭著前端。
伸长了舌头舔著缇朵湿润的隙缝，她则扶著我的胸口，微微地扭著腰发出软软的叫声。
被洛洛跟璐璐舔著，我也发出了跟缇朵一样舒服的声音，最后在两人的夹攻下射了出来。
缇朵看到后马上起身，面对我一口气坐了上去，之后她就低著头不断地扭著腰，洛洛跟璐璐则轮流著要我用嘴吸著她们股间最敏感的地方。
"老公，被缇朵这样对待很舒服吗?"坐在我脸上的洛洛问著，怀里的璐璐则像是小动物一样蹭著我。
"当然舒服，只是有点可怕..."已经被她炸出来几次了，但缇朵从刚刚只会发出娇喘，一边抚摸著自己的股间一边扭腰。
"她也快累了，等等想要怎么对付我跟妹妹啊?"听到洛洛的话，璐璐的头抬了起来，不过摸了摸后她又闭上眼睛趴著继续蹭著。
"璐璐就随她的意思，之后一定会好好疼爱妳的。"一手压著她后腰的肢体，我用力的吸著她一颤一颤的洞口。
另一手压著缇朵冒出头的豆豆摩擦，挺起腰往上状著。
""啊!啊!呜嗯...""两人扭著身体，一边发出炽热的喘息声一边泄了出来。
在她们想要起身的时候我用力压铸她们，继续进攻著她们，洛洛先放弃抵抗，老实的趴了下来。起身让出位置的璐璐则在一旁抚摸姐姐的头发。
早已到达临界的缇朵，止不住的高潮一波接著一波，贪求快感的她也趴了下来，把洛洛压在自己下面，抬高了身体让我肆意的蹂躏著她。
我拉了拉璐璐的手，她移动到我的头顶，让我枕在她的大腿上。
一波的冲刺结束，缇朵跟洛洛两人趴在我身上喘著气休息，一阵子后才离开我的身上。
我坐起来后，把身体转向璐璐，仔细的看著她。留著刚刚好盖在肩上的中长发，比起调皮又成熟的姊姊，璐璐是有著稚气的可爱脸庞。
把她抱了过来，她也很配合的用双手搂著我的脖子，将双脚打开，我则用手指玩弄著她的洞口，弯下腰吸吮著她的乳头，用舌头按压她就会微微的颤抖、缩著身子，十分的可爱。
她开始紧紧地抱著我，我则回应著她的期待，把分身慢慢挺进她湿润的裂缝中。
"呜!"被插进深处后她露出了有些痛苦的表情，双腿跟里面都紧紧地夹了起来。
"摸摸这里会比较好吗?"抚摸著她腰后中型的蜘蛛躯体，穿著洋装时，这个肢体让她们像是穿著有臀垫的洋装。
如果洛洛是优雅的成熟女性，璐璐就是可爱的公主吧。
"嗯...喜欢..."她抱了过来在我的耳边说著，一边轻轻扭著腰适应，一边要我好好抚摸她。
"璐璐很任性喔，老公就好好欺负她吧。"洛洛说著，璐璐发出不开心的声音抱著我摇头。
被她的头发蹭著十分舒服，我用恰到好处的力量抱著她，蹭了回去。发现我喜欢她这样做后，璐璐便开始用身体坐著任性的撒娇了...
用蜘蛛的肢体撑起自己，抱著我吻著的同时不断用纤细的肢节上下动著，人类的双腿则环绕著我的腰。
如果没有其他人的话，她跟缇朵应该都会在插入后整晚都不分开吧。
玩开了的璐璐双手撑在我的大腿上把我压著，看著我们两交合的部分露出淫糜恍惚的微笑，不断动著腰，我也不断被她榨取著。
"这样会没完没了呢..."洛洛说著，把手指缓缓伸进了璐璐的吐丝器里。
"啊!姊姊!那里...不...呜~"听说那里是很敏感的部分。
"这样弄没关系吗?"
"没关系没关系，你看她不是舒服吗?"洛洛的手指轻轻抽送著，璐璐体内的水不断满溢了出来，同时发出十分舒服的叫声。
"丝是体内制造的黏液，碰到空气后才变成丝的，通常紧闭的纺丝器会把产生黏液的腺体出口盖住，吐丝的时候也会因为有丝线堵著所以很少被这样刺激..."
璐璐趴到了我的身上，我抱起她不断地抽送，脚跟肢节都缩起来的她抬高著后腰，调整著角度让洛洛的手指进入。
"跟玩弄后庭的意思一样?"
"嗯!等等要帮我做喔。"洛洛说完后，悄悄的在我耳边说"见面之后...就一直想被你狠狠欺负才调皮的...会讨厌我吗?"。
"大家我都喜欢喔。璐璐，要做最后的冲刺了喔。"抱紧她纤细的腰，粗暴的抽送著满足她，很快就剧烈的泄了出来，后方也一口气挤出了很多黏液，然后很快就凝结了。
"璐璐，珍贵的黏液，都被妳为了快感排出来了，真好色。"
"呜..."被姊姊捉弄著的她抱著我撒娇，不打算理她。
66.洛洛的弱点
在璐璐满足的离开我的身体，抱著我的手臂撒娇后，下个就是洛洛了。
她一开始就说，我想怎么做都可以，并露出期待的表情，看来是另一个赫忒。
一口气把她抱了过来直接插入，对她来说没有前戏或许就是最棒的前戏，她兴奋的夹紧了体内，害羞的低著头自己扭著腰。
"好粗暴、好痛喔~"用诱人的声音向我撒娇，她应该不痛，或是很享受那种淡淡的疼痛感。
"那先不要动了?"
"欺负人...快点继续..."摇著后腰的蜘蛛躯体，一手抱著她，另一手用中指慢慢的插入里面。
怕弄痛她，我轻轻的在里面动著，但她不断催促著我，我便拔出了手指，换用中指跟无名指插进里面。
"哈...哈...里面被处罚了..."外侧的纺丝器紧紧地夹著我的手指，因为不太能抽送，我便用手指搅弄著里面，腰也一边动著。
总是在调皮的她，现在乖巧的敲高屁股，在我怀里娇喘。
"粘得那么紧，这么喜欢吗?"虽然有空气进入让一部分的粘液凝固了，但她的体内继续制造著蜘蛛丝的材料，那些凝固的黏液不断背她挤了出来。
"喜欢!最喜欢你了!被你怎么玩弄...我都心甘情愿..."
听到她这样说，原本抱著她的手，托著她的屁股，知道要被怎么对待的她更加兴奋，手指慢慢的推进，最后完全进入她的后庭里。
"阿...嗯...!"即便我的手指跟腰都没动，她还是泄了出来。
慢慢的增强给她的刺激，只动腰她也会漏出来一些，只玩弄后庭或丝腺也能让她开心的对我献媚，不断吻著我的脖子跟嘴唇。
"妳这样真可爱..."
"呜..."害羞的她低下头，接著同时进攻她的丝腺跟后庭，用力地向上撑高了腰。
很快就让她带著哭腔，一边泄出来一边投降。
接下来我打算照著，缇朵，洛洛，璐璐，洛洛这样的顺序做。
"我已经满足了，想要撒娇就好!"
"我也是..."
缇朵跟璐璐两人都这样说著，最后变成粗暴的跟洛洛做个够，然后抱著缇朵跟璐璐休息的计划。
"从背后看著妳的感觉也不错。"
休息好的洛洛趴在床上，跨坐在她的大腿上，搬开她的屁股让分身进入她的体内后，她随即开心的抬高屁股自己动著诱惑我。
"丝腺也要...拜托..."洛洛现在变得很温顺，刚刚试著要她用喉咙帮我做，她也二话不说的张大嘴，让我在她的喉咙里射了一次。
"知道，后面也放松下来了，等等试试另外两边好了。"两手都用中指跟无名指，分别撑开了她的纺丝器跟后庭。
"呜...!好棒~"勾著她的后庭，手指用力向下按著，在里面摩擦著肉壁。另外一手则搅弄著粘黏滑滑的丝腺里面。
发出跟优雅的她十分不同，不成体统的叫声，只是稍微快一点的抽送就让她高潮不断了。
在她微微的抖著，强烈的快感快要决堤的时候，我停了下来。
"欸...?"
"洛洛，妳所有的第一次我都想要。"
"嗯?恩...老公想要的我都会努力的..."洛洛说著，自己撑开了后庭。
插进去已经好好扩张、璐璐用口水润滑过的后庭里开始扭腰。
抱著我胸前的蜘蛛肢体，洛洛也用她纤细的肢节抱著我。
"呜...呜...呜..."不断的往深处顶著，从一开始的不习惯，洛洛渐渐享受了起来。
在确定她习惯了之后，我用两手的食指一起插进丝腺里，然后微微撑开。
"啊哈!"洛洛带著哭腔叫著，但却不断扭著腰希望我可以给她更多。
"想用这里做吗?能织出令妳得意丝线，流著粘液的小洞。"
"想...想要...我会乖乖坐好...什么都听你的..."
从后庭拔出了分身，洛洛乖乖地坐在床上，我一手扶著她的蜘蛛肢体，一口气插了进去。
"呜!"一插进去后，洛洛便叫出了声音，纺丝器也紧紧的夹住了我的分身。
"很喜欢这样吗?"轻轻的动著腰让她习惯，我一手从后面搓揉著她的胸，一手抚摸著她的豆豆。
被快感支配的洛洛，双手撑在蜘蛛丝织成的床上，直接尿了出来，不断地喘气。
"好大又好热...被撑开了...回不去了..."
确定她是舒服的就不用手下留情了，维持著十几分钟的高潮，洛洛用小小的声音不断叫著。
每次被刺进深处就漏出来，纺丝器也渐渐关不上了，尿液跟粘液不断的流著。
"黏液遇到空气就凝固，拔不出来了。"我开玩笑地说著，大幅度的摆动著腰，同时压紧她的豆豆。
"要...要死了..."
"可以在里面吗?"
"好..."
得到她的许可后，快速的摩擦著她的深处，在她的深处尽情释放完欲望后才离开她。
趴在床上休息的洛洛，从体内不断涌出粘液，把留在丝腺里的。
欺负完洛洛后，缇朵就上来捕食我了，被她压在床上不断的蹭著。
"生气了?"抱著她抚摸著头发安抚著。
"想要老公了!"
"要做一整晚的那个吗?"
"要!"
虽然她是这样说也很主动，但还是新手的缇朵自己也弄不好，有点害羞。
在被她用得更痛之前，我还是自己扶著她的腰，慢慢的用分身向著深处进攻。
"我以后会加强的..."完全插进深处后，缇朵害羞的趴在我的怀里。
"不用加强也没关系。"
缇朵摇了摇头，然后开始努力地扭著腰。
"这样舒服吗?"双手压在我的肩膀上，身后的巨大肢节也伏在床上，努力的前后移动著身体。
比起正面回答她，我选择用行动代替，抱紧后压著她的头亲吻，配合著她一起努力的动著腰。
"好舒服...还想要..."
"刚刚不舒服吗?"
"太紧张了，现在放松下来觉得很棒..."
缇朵迎合了上来，比起一开始想要努力做好，现在的她开始单纯的享受著跟我的交合。
腿缠了上来，不断发出可爱的喘息。
"那个...来了..."紧紧地抱了上来，她不断的用力往下挤压著，在她迎来高潮后，我也跟著她一起将欲望泄了出来。
洛洛在旁边看著，说著她还想要继续做，在缇朵让开后马上抱了上来。
我温柔的把她抱在怀里，让她有些不知所措。
"洛洛，想被我粗暴对待的话，以后不用调皮，只要说妳想要被怎么对待就好了。"
"知道了。"
抱著她的身体，缓缓的插进深处，在缓缓的抽出来，慢慢的动著，但每一次都确实的插到最深处刺激她。
她靠在我的肩膀上，闭著眼睛享受著幸福的时光，在一旁的璐璐则是吻了过来。
享受著两人身上的气味，在洛洛的深处不断的播种。
"射很多吗?姊姊。"
"恩...感觉好安心，快睡著了..."在射出的同时不断地贪求著她，继续的抽送也让放松的洛洛泄了出来。
从一开始到现在，泄了那么多床还是很干燥，蜘蛛丝真是种不得了的素材。
"不准睡，给我起来。"缇朵用力的打了洛洛的屁股，把她赶了下来。
接下来的时光都是缇朵的，不断换著各种姿势与她交和，洛洛跟璐璐则是一直都在两侧分享著我的嘴唇，我则是用手指满足著她们。
最后回到了最一开始的状态，被缇朵压在床上榨取，两手抱著两姊妹，两人趴在我的胸口上吻著。
"姐姐想生几个?"
"生到不能生为止..."洛洛回答著她。
"缇朵呢?"我责问著缇朵。
"我想要两到三个，洛洛也很喜欢老公呢。"
"恩...想要随时都在肚子里怀著老公的孩子..."
"这样没关系吗?"
"没关系，我是老公的了，一辈子都帮你造孩子。"说完后，洛洛不断地吻著。
隔天早晨的时候，是抱著我不断磨蹭撒娇的璐璐叫醒了我。
一整夜都被缇朵压在下面蹂躏，看著她可爱的睡脸，也只会觉得昨天是幸福的一晚。
"恩~~?"
"我先去洗澡，你继续睡吧。"
"恩..."
缇朵只用呻吟回应著我，我便带著洛洛跟璐璐去浴室里。
两人一左一右的帮我洗著身体，不过后面的肢节却在打架。
"一前一后好了，不要吵架。"我转向璐璐搂著她，她开心的帮我洗著，洛洛则是直接报了上来。
"璐璐，现在可以吗?"
"欸?好啊..."
扶著她的腰，一口气直接顶了上去。
"洛洛我们昨晚做很多了吧?我想跟璐璐一下。"
"我知道啦..."
璐璐环抱著我的脖子吻著一边说著"这是早安吻"，我则抱著她的腰抽送著。
"呜...磨到了..."
小腹紧紧贴著我，不断地磨蹭著身体后，我们都迎来了高潮。
之后用重新让璐璐"清理了"下半身，这才离开浴室。
67.可见的未来
吃完早餐后来到了会议室，打算先看一下今天的会议内容。
躲著我的黎安侬，进来后还是选择坐在我的旁边。
"最近干嘛都要躲著?"趁著两人独处的时候，我问了她。
"会忍不住，所以要跟你保持距离。"黎安侬说完后抱了抱我又回到位置上。
今天的主要内容，应该会是怎么对付增加的勇者，答案理所当然会是我跟黎安侬两人。
族长与代表们陆续到达，梅拉娜也进来后例行的会议便开始了。
"对于目前勇者的数量跟东方的国家，各位有甚么想法?"
"分裂他们是必要，假扮帝国军制造动乱以外，我们还需要几个备案。"魅魔族长德贝多拉说著，并说著吸血鬼族也有这样的想法。
"最好是可以煽动圣‧艾尔卡琉纳跟汀提安开战，两方都有20多个勇者，应该可以打得势均力敌。"
"如果龙族们有意到战场上，我想可以对付几人?"
"我们人数太少了，守卫本阵、守株待兔比较适合我们。"代表海妖族的水龙说著。
一直以来，龙族都是以防守为主，很少参与进攻的作战。
与他们几族相对，人数众多的阿兹克涅跟拉米亚就常常出战。
"现在有快速制服勇者的方法，我个人是希望龙族可以出战，用吐息削减敌人的数量。"
"这样的话就没有问题，支援就交给我们吧。"梅拉娜说著。
龙族的人数很少，为了种族的延续自然不太愿意到战场上冲锋陷阵，但如果是在盾牌兵的掩护下削减敌人，他们也不会有太大的危险。
例行的会议很快就结束了，蜥蜴人的造船进度已经顺利赶上，要给人类军使用的帝国军盔甲也按照进度完成著。
芙雅手下的背叛者组织，下一步要开始在帝国内拉拢大公派，玩了一个多面手法。
对北方两国时，我们假冒跟汀提安帝国的皇帝派共谋。
在盗贼团时宣称对皇帝派倒戈，改为支持大公派。
而另一方面透过背叛者组织，让大公表面上答应魔王军，私下是打算之后再将魔王军赶走。
等动乱发生后再去接近皇帝派，告诉他们大公一直跟魔王军私下勾结，北方两国才会有帝国军的盔甲，从一开始就有密约。
一边骚扰著皇帝派，一边隔岸观火，看大公与皇帝内战。
全都是真的，也全都不是真的。先说有，之后在制造事实。
只要有了事实，背叛者们就可以用著内战流民的身分，先去尼伦联盟里待机，顺便打好关系。
两边都有跟魔王军勾结，让这样混乱的情报传给圣‧艾尔卡琉纳王国，让他们一起加入这场大混战。
等内战跟圣战混在一起后，就不需要魔王军这个标靶了，兽人们移转到尼伦联盟内，开始与他们交涉。
"虽然不可能完全照计划走，但三方只要有一方出手，大半就会朝著这个方向。知道他们内部的情况真是帮大忙了，这个计划很不错。"埃斯黛拉点著头说著。
会议结束后，海妖、精灵、拉米亚族的代表、族长都还留在里面，黎安侬则是急著回到房间里了。
"可惜没什么海妖族帮得上忙的地方。"
"将北方攻下来后，海妖们就可以住进蜥蜴人湖里了。"
"能到内陆里与其他种族一起生活，对于这件事许多人都十分期待。"
"你们能期待就太好了。"
"我想，联姻的事情，等您之后到北方的领地时在谈比较好。那么，我先告退了。"水龙族的人说完后便离开了，我想是因为海妖没有在这场战役中起到什么帮助，所以也自觉不该在现在提起联姻的事情。
"罗尼，我听莱娜拉说了喔!"
"恩，你有甚么打算吗?"
"现在还没!比起这些，有些人的回信已经收到了。"埃斯黛拉说著，拿出一个名册。
黑鳞家族4人内，见过面的莘希雅已经答应了，剩下的三人也都答应。
莘希雅之前告诉我的，她们几人与多数拉米亚族不同，希望家庭内有很多的同族。
因为没有适合的对象才迟迟未嫁，现在倒是所有人都一起答应了。
白鳞家族，最一开始的3人都答应了，之后选的3人两个有著粉色鳞片、头发的人答应了，另一人拒绝。
黄鳞家族4人只有2人答应，而绿鳞家族也有一人拒绝，2人答应。
大家族出身的17人总共有4人拒绝，但13人一样不是个小数目，她们似乎已经自己排好了顺序。
最一开始的三人，母亲薇雅，姊姊维拉妮卡、妹妹伊莲安娜，也包含在排序内。
原本顺位第一是薇雅，但她表示拒绝后，变成黑鳞家族出身，最年长的凯珊卓，而薇雅退到第二。
维拉妮卡第三、伊莲安娜第四，顺序五六七都是黑鳞家族的人，莘希雅因为年纪最小，排在第七位。
"顺位排了13人还没结束吗?"
"以大拉米亚巢的规模来看，还需要两人，应该会以你的意见为主，从平民里面选出来。"
我看著接下来的名单，45人还没有全部确认完，答应的有25人，拒绝的5人。
婚姻本来只是双方的事情，但现在多了很多变数，即便已经有埃斯黛拉的筛选，会让不少人打退堂鼓也是预期之中。
如果依照5:1的比例，剩下的15人可能也会有2~3人拒绝，整个拉米亚的家庭内预估会有50人左右。
我继续翻著名册，但看到了预期之外的内容...
"这个追加人选是?"
"凯珊卓向薇雅提议，两人应该要有高下的排序，所以约了对方见面，其他大家族出身的人大多都有参加，排完顺序后。这件事情泄漏了出去，有些人就想著要共享伴侣，"一口气邀请了60人，一定会有人拒绝对吧?那可以让我们补上吗?"这样，有许多人这样说著，找上了凯珊卓。"
"所以她依照联姻信件的内容筛选，然后把符合的人跟我撮合吗?"
"恩。"
"可是这里有快20人啊..."凯珊卓应该是希望有越多姊妹越好吧，奇怪的老婆又增加了。等等，我怎么说又。
"嗯!其实我也想加入呢!"埃斯黛拉理直气壮的说著。
"妳老公不是还活著，而且感情还很好吗?"莱娜拉抢在梅拉娜跟我之前开口了，梅拉娜也盯著她看。
"好是好，但他快50岁了，虽然我还想赶在50岁前生个孩子，但是他已经不行了呢。"
"等等...埃斯黛拉妳几岁了..."外表看起来其实跟梅拉娜一样，就是个成熟的女生，身材没走样，皮肤也没皱纹很紧致。
"43岁。"
"看不出来啊..."
"真的!嘿嘿嘿，那就是可以啰?"
"魔族虽然寿命跟人类一样，但有丰沛的魔力，老化的比较慢。德贝多拉已经80几岁了，看起来跟人类的50岁差不多对吧?"
"的确，除了整头白发以外的确算年轻...跟他的年纪相比的话，不过他已经80岁了阿..."
魔族跟人类应该是类似的社会，有良好的照顾跟饮食，就算医学不发达应该可以活到6~70，有丰沛的魔力甚至可以到8~90吧。
但大多数人因为战争、被野兽袭击、被盗贼杀死，除了生病外的各种意外，才会让平均寿命只有50多岁。
"其他姊妹不算，要收下我吗?"
"妳这样做没关系的话，将近70人的状况，多一人少一人好像没什么差别了..."
"我主要是想借种，老公他也不是很在意，反正有很多比我年轻的妻子整天缠著他。我以后也会好好把你当作情人爱著的，说定啰!"
"那这样的话，我也要..."
"莱娜拉妳原本就是了吧?"埃斯黛拉不解地问著。
"我是说大巢，精灵族的禁卫军，大多都是暗精灵，里面有不少是被丈夫冷落，才上战场杀敌泄愤的..."而她们又做得很好，所以才成为禁卫军吧。
就我看到的书上所说，精灵族的文化上，白色皮肤的精灵人数较少一些，他们的战技较差而魔法较好，大多生活在首都里。
即便生活在森林内的村庄，他们大多也从事工艺、文书、食物加工等工作，不太会出村庄狩猎。
这个特性以淡金发、淡银发的人最明显，而黑发棕发的人，在才能上比较均衡。
而暗精灵大多战斗能力强，但魔法只能使用初阶魔法，他们多数生活在森林的村庄内。
人数比例上大约是6:4，只是城里跟村庄的人数刚好反过来。
而莱娜拉的前夫，那个说著"繁衍就是纯血精灵的义务"、"那些女性能生下浓血的要知足"的人，套用我的话来说就是精灵族内的种族歧视者。
部分的精灵族认为淡金发、淡银发的精灵才是纯血，连黑发、棕发的精灵都会被他们排挤。
更有甚者，认为淡金发的精灵才是纯血精灵，而她的前夫就是这样的人。
即便森林龙巫女在选择侍女时会尽量使精灵、暗精灵人数相等。祭祀神兽时，也会邀请相同的人数出席，但仍然有淡金发的精灵不待见其他同族。
其实这样的"歧视"在各个种族内都有，拉米亚的话，就是大家族内那些不符合家族鳞色的人，或是并非黑、白、黄、绿鳞的人。
森林与水龙族的巫女，她们都会选出很多的侍女、祭司、护卫，一部分就是尽可能选择所有种族的人，降低他们的比较心态。
虽然消除了一些，但有固执的人存在也是意料之中。
魔族虽然比人类好一些，但该有的社会问题还真是一个都没落下...
"所以我偶而也要陪伴她们比较好吗?"
"恩，当然不会是所有人，也不会是每天都要，但稍微照顾一下她们会很好。好过之前那个畜生，不准她们进到王宫里。"
"跟之前的要求比起来，现在这个反而是小事，就照你的意思吧。"女王跟公主收下了一堆，现在找理由拒绝她的这个要求，反而没道理了。
该说的都说完了，我们也离开了会议室。
埃斯黛拉说我随时要去她家过夜都行，与我吻别后就先走一步了。
"事情的发展也算在预期中，继续下去，你应该会成为下魔王。"要走上楼时，梅拉娜一边说著。
"因为跟几个族长，还有很多龙族联姻吗?来无回山脉里的其他种族，应该也会参一脚吧..."
"所有势力都联姻了...还有，把精灵族的禁卫军、龙族巫女的随侍，来无回山脉的几个龙族加起来，再加上黎安侬，最后光靠你的妻子们，都有办法攻陷一座城市了。"
"我是不打算让妻子去打仗啦...但魔族似乎就是这样的文化?"
"当然，而且这些人里面，除了力量较强的浓血以外，族长在族内也有自己的部队，她们的号召力也很够，实际上愿意完全服从你的人会更多。"
"我倒是没有这种想法..."
死亡女神看著未来，在蜥蜴人的湖畔有一座巨大的宫殿，虽然占地大，但比起华丽的美感，更多人说它给人的感觉是朴实的美。
宫殿的湖边有许多海妖、海龙的女性们打理著，城墙上有著精灵、兽人族的卫兵，农田附近的森林猎场，则是拉米亚跟阿兹克涅的母亲，正在教导子女们狩猎的技巧。
城内也有许多精灵、兽人、拉米亚、阿兹克涅修剪花草、打理著庭院、烤著给孩子们的点心。
城内的上层，则是龙族与各族女性的领头们处理著公文，她们收集了那些自己不好决定的事情走到了一个巨大的房门前。
"罗尼~有空吗?"
房内的人正教著那些比较大的孩子们各种知识，从公设学校的基本学科，到艰深的魔法理论、战争时的战术，全都教著。
只要是知识，作为魔法与知识的降临半神，他有问必答。
"大家先休息一下吧，点心应该做好了，大家去一楼找法莲蒂吧。"听到他说的话后，年纪小一些的孩子们一哄而散。
"这些还是交给老公决定吧!"这整座城的内外，几乎所有人都是他的妻子、小孩。
"铁道的路线阿，真棘手..."他接过妻子们递过的文件，有各种的大型工程，也有新技术研发所需的经费、土地请求。
虽然魔王是他的继女，但今天她依然把一部分的工作塞给了他，不论是女儿还是妻子的身分上都疼爱著魔王的他也总是会答应下来。
为了这个巨大的家庭，他今天也努力的打造著世界，希望尽可能的让人们过的幸福，也是为了收集信仰跟安心的意念。
68.临时的约会
=
会议结束后的下午，法莲蒂说著有事情要找我商量，把我找去了她的房间。
进到房间后只有莱比在里面，另外两个侍女人都不在。
"法莲蒂?"她突然从我后面抱了上来。
"莱比她终于准备好啰。"
听到她这样说，莱比也抱了过来，拉著我的手一起到床上去。
跟赫忒一样娇小的莱比乖乖地躺在床上，法莲蒂在她的身后将她的裙子掀了起来。
"哼呜...哈~"将她纤细的双腿打开后，轻轻的吻了上去。
法莲蒂应该是好好的开发过莱比了，她没有害羞很快就享受著被吸吮的感觉。
"想要罗尼了..."用著她可爱的声音小声地说著撒娇，一边自己将股间的隙缝撑开。
像是人偶一样可爱的少女，胸口起伏著喘著气十分兴奋。
"莱比..."
"呜嗯...!"一边叫著她的名字，同时也吻了上去。
在她还没反应过来的时候，狭窄的体内就被我慢慢地撑开了。
"呜~好大，身体要被撑坏了，法莲蒂姐姐~"莱比向著深厚的法莲蒂撒娇，她只是温柔的抱著她要她放轻松。
分身保持在莱比的体内，她的里面不断地压缩著想将我的分身推出来。
这样持续不断摩擦的刺激，让她发出了可爱的哭声，不断地啜泣著。
我跟法莲蒂两人同时吻著她，让她安心下来。
"真的要动吗..."
"嗯，虽然没办法全部进去，但莱比应该也会喜欢的。"法莲蒂摸了摸她的头后，莱比只回了一声"嗯..."当作同意。
抓紧她纤细的腰轻轻地动著，她则因为强烈的刺激缩紧了身体，不过从口中发出的已经不是之前有些苦闷的叫声了。
"阿~阿~阿~阿!"只抽送了一下，她的里面变湿润了起来，体面也比起一开始热了很多。
"亲爱的，莱比的里面很舒服吗?"
"很浅而且又紧又热...."老实说跟赫忒很像，想让人用力的弄坏她。
"真的...很舒服吗...?"莱比害羞的问著。
不过我决定了，直接把她拉起来，让她坐在我的大腿上。
"呀!好深!等等!该不会!"抱紧她的腰把她固定好后，另一手押著她的头让她靠在怀里。
接著就是快速的抽送著，不断轻轻的顶著深处。
原本缩紧的双腿在她不间断的叫声下慢慢放松，体内也不断地缩紧，最后无力地靠在我的怀里。
"呜..."有些失神的莱比趴在我的怀里，旁边的法莲蒂则开心的抚摸著她的头发。
"亲爱的有满足吗?"法莲蒂凑到我的身旁，她抱著我的手臂问我。
"做到满足莱比可能会受不了，法莲蒂今天可以吗?"
"今天不太行呢，用嘴巴可以吗?我也想尝尝莱比里面的味道..."
把莱比放到一旁，法莲蒂取而代之，趴在我的股间用力的吸吮清理著我的分身。
手指穿过她的金色长发抚摸著她，她则回应著我，抱著我的腰努力的含住了整个分身。
"呕...第一次做这个呢，茵娜能做到真厉害。"轻轻地被她用喉咙压了一下后，她马上因为痛苦的感觉逃开了。
说完后，她又想再次含上来。
"要练习等以后吧，刚吃完午餐等等吐出来怎么办?"摸了摸她的头后，她老实的用双手握著，温柔的吸吮著前端帮我榨出来。
"我也想要尝尝看味道..."恢复精神的莱比凑了过来，看著我们两人。
"啾，妳会用牙齿咬吧，我帮老公弄出来之后再喂给妳。"
"那我也要帮法莲蒂姐姐的忙..."说完后，两个清纯少女的嘴同时吻了上来。
法莲蒂吸吮著前端，莱比则抱了上来，伸出舌头与我交缠。
"莱比，妳的味道好棒..."抱紧了她的腰，贪婪的吸吮著她的小嘴。
她也努力地张大嘴巴，伸出舌头让我品尝。
在两人的配合下，很快就被法莲蒂用嘴吸了出来。
莱比期待的看著法莲蒂，她优雅的摀著嘴，一手扶著莱比的脸颊吻了上去，两人的舌头交缠著，我被榨出来的白浊再两人的舌尖上不断的交换著。
"呜~~"法莲蒂紧紧的抱住莱比，用力的吸吮著她的嘴，把自己的战利品拿了回来。
"妳是不是偷吃了一点?"
莱比点了点头后，就被法莲蒂推倒，然后开始一边用手指抠挖著，一边吸吮著她的股间。
"哈~姐姐...姐姐..."挺著腰的她轻轻地颤抖迎来了高潮，被我在体内播的种也被法莲蒂抢走后吃掉了。
"老公还要吗?这里准备好啰。"莱比趴在法莲蒂的怀里，翘高了屁股。
而法莲蒂则是撑开了莱比的隙缝，一边问著我。
连回答都不需要，直接插了进去，趴在莱比的身上，不断用腰把她压在床上。
法莲蒂则让开了身体，让我全身趴在莱比身上，我趴在床上的双手刚好在莱比的肩膀前，让她无处可逃，不断地叫著。
"哦呜...呜~姊姊，好舒服...脑袋一片空白..."
"被亲爱的硬上很舒服吗..."把脸埋在她米色的波浪长发里闻著味道，在莱比娇小的体内播种。
真想让她变成赫忒呢，不过她应该已经是了，把一切都交给快感，单纯享受著被信任的对象粗暴侵犯的感觉。
"呜..."莱比没有回话，不过手勾著我的手，脚也努力地打开著迎合著我。
当然很想在她的体内随意的释放自己的欲望，毕竟她也很乐意接受我，长得那么可爱又听话。
不过听著她发出带著哭腔的舒服叫声，更让人满足。
"莱比快不行了呢，亲爱的要手下留情喔。"
"如果没有手下留情的话会怎么样?"
"会哭著尿出来，虽然我也觉得那样很可爱，但是第一次就这样，她之后一定会闹别扭的。"
"那今天先做到这里就好。"
聪她的身体离开后，才发现床单失了一大片。
莱比就像断了线的人偶一样，抚摸头发也不会蹭过来，闭著眼睛的她只是浅浅的喘著气。
法莲蒂送著穿好衣服的我来到房门前，帮我整理著衣服。
"就这样把她放著没关系吗?"
"老公还有别的事吧?我会陪著莱比的。"
与她吻别后，我便走向城堡的一楼，打算出发去莎莉娜住的旅馆。
昨天是跟著兰一起去的，我想今天还是只有我去走她比较好。
到了旅馆后跟前台打了声招呼，走到莎莉娜的房间敲了敲门。
"你来啦!先进来吧。"有些下垂的眼角跟轻柔的声音，一直都让我十分著迷，开心笑著的莎莉娜将我带进了房内。
"我是想著，昨天还带著其他人，遇到妳们也算是预期之外，今天想著要跟妳约会，如果妳有别的安排就约个别的时间吧。"
"只是要去餐厅帮忙而已，不去也行的。约会的话你想跟我独处吗?"
"莎莉娜开心比较重要，如果只有我们两个妳会紧张的话，再找别人也没关系。"
"其实我们几个有个小计划呢，不过要先跟大家打声招呼，等我一下喔。"
莎莉娜坐在书桌前写著信，尾巴不断的甩著，刚进房内时还没有那么浓的味道，现在整间房间都充满了水果的甘甜香气。
写好几封短信后，我们一起走到旅馆楼下请台前的人将信转交出去，我们就去出门逛街了。
市民区的精华地段现在十分热闹，人类们已经渐渐习惯了魔族的存在，商人们大方地向魔族的情侣或侍女们推销著自家的产品。
许多商店慢慢的变成以女性客人为导向，光是梳子、镜子跟小饰品就可以开一间十分大的店。
因为女性的比例变多，一些男性用品反而出现了专卖店，像是刮胡刀、皮带、腰带、简单修缮的小工具，也变成了比较难找到的商品。
加上魔族的文化，不少种族的女性也会负责狩猎、农耕等工作，即便是卖著这些东西的店家，里面也有很多魔族的女性。
我则跟著莎莉娜进到一间首饰的店里，她开心的看著，拿在头上比了比又放下去。
过去的人生里也有交过几个女友，对她们来说，似乎陪著她们一起逛街，这个过程跟时光就很快乐了。
即便绕了一大圈只是看看什么都没买，最后去吃了一顿简单的晚餐，她们也会说今天的约会很开心，或许魔族的女性也一样吧。
"罗尼有什么想买的吗?"
"我记得有个套量戒围的工具...我想帮妻子们买婚戒，可能一口气要买几百个。"
听到我说的话后，莎莉娜校了出来。
"哈哈，是戒环吧，有那么多姊妹，的确不太可能一个一个去店里挑选呢。罗尼那边的文化，也是以婚者要戴上戒指吗?"
"魔族也是吗?除此之外还有别的习俗吗?"
"是阿，其他的通用习俗，用举例的会比较好懂..."
莎莉娜拿了几对耳环，有些大的很夸张，也有一个小坠子，或是只有一个小水晶的。
"这个阿，如果是这些小的，送给伴侣是没有问题的。不过这种很夸张，有著允许对方去找情人的意思，在左手无名指上带著婚戒又带这种夸张的耳环，就代表她除了丈夫以外还有情人。"
这种夸张的耳环，埃斯黛拉好像就有带著。
"这样的确需要小心点，谢谢妳告诉我，还有其他的吗?"
"比较需要注意的就是这个吧，有想到我在跟你说。"
原本想帮黎安浓选个饰品，但要是挑了她不喜欢的，应该会让她很火。
帮莱比跟法莲蒂买了成对的手镯，还有三条有著金属环的绑带项链。
赫忒、莱比、洛洛三人各一条，虽然另外两人应该不太明白，但赫忒应该知道这是"项圈"的意思。
69尾巴汁的神奇功效
我跟莎莉娜吃了下午茶后，拿著几个小提袋牵著手走回她住的旅馆。
期间才想到一件事情，魔族的已婚女性是在左手无名指带上婚戒，而人类是在右手。
我想是因为魔族的女性要负责在外工作，拉米亚与阿兹克涅甚至要参军，所以才会戴在左手吧，正好与人类相反。
"您好，有您的回信。"一进到旅馆后，职员便将一封回信交给了莎莉娜。
回到房间后，莎莉娜才将信打开。
里面写著，包含菲罗涅，她们几人都到哈莎特涅的家里了，也邀请我去她家过夜。
"哈莎特涅是自己住吗?"
"嗯，禁令解除后，她在市民区住宅街租了一栋房子，柔伊跟菲妮也陪著她。菲罗涅是住在店里。"
"话说回来，她们一开始会搬来吉尔城是因为家庭的关系吗?"
"毕竟整个国家的中心转移到这里了，大家族的人大多搬了下来，就算家主没下来，家族内有地位的重要人士也会过来。"
"过夜的邀请我想答应，但还是先回去知会一声。"
"罗尼真的很喜欢梅拉娜呢~"莎莉娜这样说著，但不是忌妒或是不开心，而是开心地摇著尾巴。
"对了，晚餐怎么办?我先吃完在过来找妳吗?"
"可以的话，希望你能跟我们一起吃。"
"那我现在就回去王城一趟。"
"嗯，我请人送信去跟她们说一声。"
在门口吻别后，拿著买好的饰品用"传送"回到王城内的起居室。
"瑾，这三条项链请妳帮我转交给赫忒，跟她说是我送给她、洛洛跟莱比的。"
"好的，亲爱的等等要出门吗?"
"今天要在哈莎特涅的家吃晚餐还有过夜，帮我跟兰还有梅拉娜转达一下。"
"真的很忙呢，我会告诉她们的，啾。"说完后，瑾踮起脚尖吻了我一下，因为不敢时间了，我便慢慢的走回去找莎莉娜。
与莎莉娜会合后，我便跟著她一起走到市民区的住宅街。
来到一栋三层楼的木造独栋房屋前，莎莉娜敲了敲门后，柔伊便来应门了。
比起之前穿著的服务生服装，她穿著侍女的服装更好看，深小麦色的肌肤、淡银发，还有沉著冷静的锐利眼神都十分吸引人。
"夫君、夫人，晚餐快好了。"柔伊有礼貌的说著，带领我跟莎莉娜一起进到一楼的餐厅。
与沉著的柔伊不同，苏然两人长得有些相似，但比起将长发盘起的柔伊，直接放著黑长发的菲妮看起来更加活泼。
柔伊进到厨房后与菲妮一起做著料理，菲罗涅翘著脚看著文件，哈莎特涅也是一样。
"我们来啰!"莎莉娜说著，要我坐到了她们两人中间，自己则坐在我的对面。
看了看她们放在桌上的文件，菲罗涅是负责核对餐厅一部份的帐务，哈莎特涅则是整理著帐册。
没有电脑的话，手动作帐的确需要很多人力。
"夫君，餐前的红酒。"柔伊说著，将一杯红酒放在我的面前。
她便带著在远处偷看的菲妮先回到楼上，两人换了一套合身的洋装出来后，我们才开始吃晚餐。
"哈莎特涅夫人，还请您节制一点。"柔伊说著。
从晚餐开始，哈莎特涅就把位置移的离我很近，她的尾巴直接饶著我的腰，不断甩著。
菲罗涅虽然没说什么一脸淡定，但在餐桌的底下，她也用尾巴缠著我的脚。
"没关系的，大家处的好比什么都重要，嘿嘿嘿。"莎莉娜这样说著，柔伊便没再多说甚么。
而得到允许的哈莎特涅则是一手抱著我的右手，打算喂我吃晚餐。
"莎莉娜，妳还没跟他说吗?"
"没有!"
"有什么要说的吗?"菲罗涅的话激起了我的兴趣。
"我们从小就认识莎莉娜了，她的性癖是喜欢看著跟自己相爱的人，在自己眼前跟别人恩恩爱爱，我对人的喜好跟莎莉娜一样，也不是很在意被人看。"哈莎特涅说著。
"等等..."这个事实让我有点卡住了，贤妻良母、温柔大姊姊的莎莉娜，居然有这种"观察"的性趣吗...
"我们都没嫁过人，也没跟别人发生过关系，只是莎莉娜小时候的睡衣派对自己自爆了很多次而已。"菲罗涅说著。
"当然，我也很期待跟罗尼亲亲我我喔，只是我们现在是男女朋友，但罗尼跟她们已经是未婚夫妻了对吧，想想就很兴奋呢..."
"好闺密，所以互相都很了解吗..."我说完后，所有在场的人都点著头。
"那天你回去之后阿，莎莉娜就开始自爆了。说你很喜欢她，她也很爱你，但是希望我们能先在她面前偷跑个几次，最后在换她。她想先交往一阵子，熟悉彼此也是说真的，只是刚好她也有这种奇怪的兴趣就是了。"
"哈莎特涅的回答我是能猜到，菲罗涅跟柔伊呢?"听到我说的话后，哈莎特涅也不隐藏了，直接用尾巴缠著我的手。
"我也很中意你，莎莉娜的喜好也是一直都知道。"
"我倒觉得对莎莉娜大人有些抱歉，不过既然这么做大人会开心，我也不打算顾虑太多。"柔伊说著。
"只是早做跟晚做的差别，就算要我在旁边看著，等最后一个也没关系。"菲妮说著，然后就被柔伊打了。
"那...这样的话..."我搂著两旁的哈莎特涅跟菲罗涅，抚摸著她们的头。
"很棒!很棒喔!哈莎特涅、菲罗涅妳们想直接亲上去也可以喔，老公的味道很棒呢，让人欲罢不能。"
莎莉娜有点兴奋的说著，菲妮也跟著起哄。
"我也可以去吗?"
"可以可以!"
"还是等吃完晚餐吧，柔伊快受不了了。"我说完后放开了两人，菲罗涅主动亲了我的脸颊，而哈莎特涅则是有些失望。
看来，哈莎特涅对于拥抱、牵手这些会很主动，但对于更进一步的就有些矜持了。
"我只是觉得，吃饭时间还是好好吃饭比较符合礼仪..."脸有些红的柔伊，她应该跟哈莎特涅是差不多的状况。
吃完饭后，菲妮去做入浴的准备，柔伊则洗著碗盘。
哈莎特涅带著我参观她家，一楼是餐厅、厨房、浴室、厕所、客厅。
一楼的后面有个带有水井的小花园，对于人类而言，要取得水还挺麻烦的，所以大多房屋的浴室都会在一楼。
从大气中凝结水，这种程度的魔法对多数魔族而言都很简单，比起从水井打水，现在应该是用水魔法直接操控了。
二三楼是寝室，哈莎特涅带我到她的房间里，摆设是很简单没错。
"怎么了...?"
"花香的味道好浓。"
"呜..."发现不对劲的哈莎特涅马上把我推了出来。
"哈莎特涅，魅魔的尾。"
"等等让柔伊或菲罗涅解释给你听，我不想说。"她牵著我的手打算走下了楼，虽然有些别扭，但她还是在摇著尾巴。
我们走到一楼时，浴室的水也热好了，哈莎特涅拉著我一起进到浴室里。
脱掉衣服后的哈莎特涅很壮观，进到浴室后更壮观，所有人的身材都十分纤细，只有胸围很丰满。
虽然不像城堡里面的那么大，但浴池也足够三到四个人一起泡。
这里的浴池跟蒸气浴混在一起，应该是为了冬天不要太冷而准备的，我想在王城内也可以加上一样的设计。
我跟哈莎特涅洗著澡，莎莉娜跟菲罗涅则是泡在里面聊天。
先洗好的柔伊跟菲妮则说要去寝室准备，没有泡澡就离开了。
洗好身体的我跟哈莎特涅刚进到浴池，哈莎特涅跟菲罗涅，她们两人就继续著晚餐时的攻势，一左一右用丰满的身体靠了上来。
浴池里照著哈莎特涅、我、菲罗涅、莎莉娜的顺序，四人伸长了腿靠在墙上一起泡著澡。
莎莉娜则开心的看著这里，哈莎特涅喵了她一眼后，闭上双眼抬高了脸，我则搂著她的腰吻了上去。
再我也吻了菲罗涅后，哈莎特涅便想要再来一次，不过我直接抱著她的头让她靠在我的怀里，还我有更在意的事想问菲罗涅...
"菲罗涅，魅魔尾巴的气味，再什么状况才会残留在房间里。"听到我的问题后，哈莎特涅马上抬起了头，菲罗涅则淡淡的笑了。
"兴奋的时候会依照程度分泌更多，甚至滴出来，高潮的话看程度跟体质，有些人会喷出来呢。"
"这样啊。"
"哈莎特涅，柔伊拿给菲妮确认味道的手帕，听说被妳拿走了呢。"
"别说了，我大家闺秀的形象..."
"就算做了那些事，在我看来哈莎特涅也是优雅的淑女。"
"做甚么都没关系吗?"
"私下或独处的时候可以，公开场合还是要守点规矩。"
"嗯!"哈莎特涅开心的笑著，一边靠了上来撒娇。
"私底下做甚么都可以吗?"菲罗涅说著。
"这就要看妳想做甚么了..."
菲罗涅的尾巴从水中抬起，她们的尾巴就像含苞待放、半开的花一样，细细的尾部连接的前端就像伏特加杯一样，只是大小跟形状会有点差异。
特征明显的哈莎特涅，不管是尾巴还是翅膀都比莎莉娜的大，她的尾巴前端就不只是伏特加杯，而是香槟杯了，长度是菲罗涅的两倍。
"我们尾巴前端的部分，是只有伴侣可以碰的..."菲罗涅把尾巴的前端交到我的手上，靠在我的怀里开始抚慰著自己的身体。
随著她的喘息便沉重，花朵也微微的绽放了，原本紧闭的开口慢慢打开，里面的体液也慢慢溢了出来。
"魅魔的体液可以催淫，这件事你知道吧?"
"知道，不过只对跟自己"契合"的人有效对吧?"
"越契合的人越有效，反过来也一样，对方的气味也能让魅魔感到兴奋，不契合的话就没有效果，甚至会觉得是恶臭，这点在同性上也是。"
"莎莉娜希望大家能在老公的身上留下浓厚的气味，赶走那些合不来的人。她是这样说啦，但我觉得是为了吸引更多的魅魔，满足她的喜好..."哈莎特涅说著。
如果我身上有著她们所有人的味道，的确可以赶走一些人，但反过来说，一样是魅魔的人就很好辨认了...如果喜欢我的气味，加上，能接受她们的气味...就等于会被莎莉娜找来，希望她也跟我成婚。
"先不说那个...你看，里面也像花一样有一根小肉柱，你试著亲吻我的尾巴尖端，然后用舌头...呜嗯!"
我照著她说的做，拿好她微微开启的尾巴吻了上去，轻轻地吸著同时用舌头舔著里面细长的肉柱。
看著成熟帅气的菲罗涅露出陶醉的表情，尾巴的尖端应该就是魅魔的另一个性器吧...
"尾巴汁...要出来了...呜!"颤抖了一下后，于本不断地从前端漏出的体液喷出了一点点。
味道要说是咸还是甜的话，应该算是甜的。而且喝下去后并没有什么刺激的感觉。
"唾液虽然比汗水有更强的催淫效果，不过跟尾巴汁比起来两边都很弱。除了强力的催淫以外，还可以补充生命力跟体力。亲爱的现在觉得怎么样?"
"硬到有些痛..."股间的分身在喝下尾巴汁后马上高高的举起，菲罗涅则是用纤细的手指轻轻握著，一边吻著我。
"我的尾巴汁很少，不过哈莎特涅跟莎莉娜的尾巴都很大，应该可以出来很多...今晚就好好享受吧，亲爱的~"
"还可以补充体力跟生命力的话，出来很多身体会不会先累垮?"我问著菲罗涅。
"哈莎特涅不是弄到整个房间的是她的味道了?反过来说，应该是希望能舒服到累垮吧。"
"别担心，哈莎特涅被榨干的话，我也会贡献我的。"莎莉娜说著，看来今晚会过得很愉快。
70.魅魔的本性1
洗完澡后我们擦干了身体，在莎莉娜跟哈莎特涅一左一右的拥抱下，只穿著浴袍的我们来到了二楼，哈莎特涅的寝室。
除了浓烈的花香以外，还多了一股柔伊的气味。
"柔伊很期待吗?"哈莎特涅问著。
"说没有是骗人的。"
"老公，柔伊很喜欢哈莎特涅，你会在意吗?"菲罗涅问著。
"我是不在意这个，不过柔伊也作为侍女一起嫁给我，这样没问题吗?"
"我并不排斥跟男性交合或恋爱，只是更喜欢女性而已。"柔伊这样说著，我到觉得只要她没有勉强自己就好。
房内的除了桌上有一些简单的食物跟酒水，床边也有著一些之前没看过的瓶瓶罐罐跟道具。
菲妮将门关上后，莎莉娜就坐在床边的椅子上，她的翅膀也垂在了扶手上。
"莎莉娜?"
"今天我想要看著就好..."双手放在股间摩擦的莎莉娜看著我们。
听到莎莉娜的话后，哈莎特涅马上扑了上来，抱著我不断地亲著，巨大的翅膀挡住了其他人，让我的眼里只能看著她。
她的尾巴像曼陀罗花一样打开，中间像是花蕊的细长肉柱裸露出来，浓郁的香气不断的释放。
"老公...等等会很舒服的，原谅我这样侵犯你..."她侧坐在我的面前，一手撑在床上，一手握著我的分身。
她的尾巴套了上来，细长的肉柱则是进入了我前端的小孔一路向下。
""阿...""虽然不痛，但我还是被这个刺激弄到叫出了声。
但哈莎特涅则是露出了不像样的笑脸，靠在我的怀里，一手紧紧的抱著我，另一手握著自己的尾巴套弄著我的分身。
肉柱进到深处后，温热的体液从肉柱的前端喷出，可怕的催淫效果马上出现。
她为我注入尾巴汁的刺激感，还有不断摩擦著分身的尾巴内侧的纹路，两者都让我的快感完全止不住，不断倾泄出来。
在我射出时的空档，尾巴汁也顺利地注入到了更深处...
"菲罗涅，她这是在..."因为快感将翅膀伏在床上，让我看到了周围的其他人。
"为了让最喜欢的你等下可以充分地享受她，正用著尾巴真正的使用方式在帮你催淫。现在你知道她房间味道很重的原因了，她自己做的时候是两边同时刺激，你看。"
菲罗涅拿出了在原本的世界里，作为男性很熟悉的东西，只是这个柔软的圆筒似乎是用皮隔做的，而且直径小了很多。
哈莎特涅应该就是用尾巴里的肉柱抽送这个套子，从里面漏出的尾巴汁沾染在这个房间里，味道才会那么重...
直到尾巴汁从我的分身前端漏了一些出来，哈莎特涅才停下了动作。
"莎莉娜，要怎么样才能让效果充分发挥?"哈莎特涅问著在旁边看著的莎莉娜。
"温柔的揉捏阴囊，生效的一开始会有很强的效果，大概只要妳含著老公就会射出来了。"
"插入的话呢?"
"一开始射的太多的话，尾巴汁也会被弄出来，总之就是揉捏到老公的前端不痛为止。"
"妳也太专业了吧...呜~"听著她们两人的对话，我向莎莉娜说著。
哈莎特涅则趴在我的股间，用手轻轻的包裹著袋子温柔的揉著，另一手握著分身仔细的观察著，巨大的翅膀则压著我的腰际不让我动。
菲罗涅跟柔伊则一人一边的抱了过来吻著我，菲罗涅的深红色长发十分美丽，搭上她白皙的皮肤十分妖艳。
柔伊的淡褐色皮肤跟银白的秀发也很棒，搂著两人的我背靠在床头上，抚摸著两人的头发。
"魅魔的大家应该都知道喔，只是大多数的人都不敢这样做，或是尾巴不够大。"
莎莉娜说著话的时候，哈莎特涅、菲罗涅、柔伊，还有坐在一旁的菲妮，四人的尾巴都凑到我的脸旁边磨蹭著。
"呐...要喝喝看尾巴汁的鸡尾酒吗?"
"不会死吗..."先不说效果，光是哈莎特涅的尾巴，长度就是两倍了，体积应该是另外三人的四倍。
尾巴汁刚刚只喝下一点就很有效果了，现在的量想想就让人害怕。
"那一点点就好?"
虽然害怕，但我还是在好奇心的驱使下点了头。
莎莉娜从旁边的桌上拿了一个空的酒杯，三人用著套子榨出自己的尾巴汁...看来柔伊几天前，拿给我确认味道的"菲妮的味道"，就是这样采集的...
她们将自己的尾巴汁到进酒杯后，看起来只有一口，应该没什么大问题...大概!
莎莉娜则举起了自己的已经"盛开"的尾巴靠在杯子旁，一手拿著杯子，一手用手指轻轻地捏著肉柱套弄，一口气喷出了快跟他们三人加起来一样多的量。
最后的哈莎特涅，也跟莎莉娜一样不借助工具，直接在里面喷出了尾巴汁，她一个人就让杯子里的液体里翻倍了。
莎莉娜是平均值得话，其他人就是她的1/2到1/3，而哈莎特涅是她的两倍...
她将杯子递给了我，浓烈的香味混在一起。透明的液体内，除了菲罗涅、柔伊、菲妮三人女性的香味以外，还有著花香跟水果的甜香。
"味道怎么样?"
"很香又很甜，嘴里还留著味道..."喝了一口后，全身都热了起来，如果这就是生命力跟魔力的味道，我也能理解为甚么魅魔那么喜欢了。
"要喝完喔。"莎莉娜带著温柔的笑脸在一旁说著。
"好大...而且还不怎么痛..."哈莎特涅则是握著我的分身自己沉下了腰，马上开始贪婪的扭著腰，翅膀像恢复了精神一样高高的举起。
被我搂著的菲罗涅跟柔伊，两人的头靠著我把我抱在怀里，我的头则被两人用丰满的胸前夹在了中间。
半躺在床上的我身后垫了几个枕头，被坐著两旁的菲罗涅跟柔伊抱著，腰上的哈莎特涅则是趴了上来，不断地自己摇著。
"老公，这样舒服吗?"
"很舒服，射的...停不下来..."
从一开始刺激就没有停下，我抱著她的身体被她不断的榨取。
"很累的话多喝一些水吧，阿~"哈莎特涅用著优雅又温柔的声音说著，但她说的水是指之前剩下的尾巴汁鸡尾酒。
虽然她不断的扭腰，但都没有让我进到深处。
一饮而尽后，我便抓著她的腰用力的向上顶到深处。
"老公...这样弄好舒服...要漏出来了..."趴在我的怀里不断发出可爱的叫声，尾巴汁不断的从尾巴前端滴到床上，原本抬高的翅膀再次无力地摊在床上。
一手搂著她，一手抓著她的尾巴，她一边用可爱的声音撒娇说著"不要~"，一边自己将尾巴凑到了我的面前。
握著她的盛开的尾巴含住了花蕊吸吮，在我怀里的哈莎特涅也迎来了高潮，深处微微的挤压著，就像在催促我快点在她的体内播种，尾巴喷出的大量尾巴汁则是想要我继续与她交缠。
直到她紧绷的身体瘫软之前，抱紧著她的身体继续冲刺了好一段时间，同时吸吮著菲罗涅、柔伊两人的乳头偶而享受她们献上的深吻，享受了无与伦比的欢愉。
"哈莎特涅夫人弄得到处都是呢..."
"我是不在意，反正味道也很香。"抚摸著在怀里休息的哈莎特涅，我回答著柔伊。
"柔伊不也一样吗?看著自己的主人交合，兴奋到在他们身上做记号吗?"菲罗涅笑著说，我才注意到身上也有柔伊的气味。
"呜..."看著她有些害羞，我将她抱过来好好的吻了一遍，如果直接跟她做或许会更好，但排序上下一个要是菲罗涅。
虽然她们没有明讲，但我想一样是魔族女性，在一群人的初夜时，先后顺序是很重要的...
如果莎莉娜也一起的话，她会是第一，哈莎特涅第二，作为莎莉娜友人的菲罗涅第三，之后就不重要了。
但莎莉娜自己说想要最后一个，也就是...她对于看著朋友跟朋友的侍女抢先自己一步，原本第一的自己被留到最后这件事会有快感吗...
看著一手握著尾巴，把开口对著酒杯里不断喷出尾巴汁，另一手抚慰著自己的莎莉娜，我觉得应该就是这样了。
"下一个换我，老公想要自己动吗?"留著深红色长发的菲罗涅，跟哈莎特涅交换了位置骑到我的身上。
与给人的第一印象不同，比起狂野又强势，反而是个温柔体贴，有著超龄成熟的女性。
"轮流著来吧。"
"呵呵，我知道了。"用著跟刚刚一样的姿势，菲罗涅开始扭著腰，用深处慢慢刺激著我的前端。
躺在我左侧的哈莎特涅转过头来吻我，她一边说著"没关系"一边要我躺在她的翅膀上。
一躺上去后，她马上用翅膀将我搂住开心的蹭著我，看来她的翅膀也不是我想像中的那么脆弱。
而在哈莎特涅打开的双腿间，柔伊正舔著刚刚榨出我许多子孙的洞口。
我的右侧终于有了空位，菲妮便靠了上来开心的在我的脸旁蹭著、亲吻著我的脸颊。
我随意的抚摸著到我身边后就变得乖巧的菲尼，柔顺的黑长发也散发出她独特的气味，最后用手从下托起了她雄伟的双峰轻轻玩弄著，即便我张大了手掌还是没办法掌握。
"喜欢的话这里也，来吧~"菲罗涅向前倾著身体，把我抱进她的怀里。
被夹在她胸前的峡谷里，巨大的双峰垫在我的肩膀上，闻著她身上的气味，享受著这柔软的感觉不断地在她体内发散著情欲。
"怎么样?"
"好棒..."听到我的话后，菲罗涅再次温柔的把我抱了过去，然后扭著腰不断榨取著我。
被她充分的服务过后，我轻轻地推开了她，换我抱著她的腰自己动著，比起刚刚菲罗涅自己动的时候，高潮的次数、时间都变少了。
即便把她推倒在床上，十指紧扣著把她的手压到床上慢慢地刺激深处。
虽然这样做后，她的确更享受了，但还是跟她自己动时有著差别。
"菲罗涅喜欢自己动?"
"恩，可以调整自己喜欢的位置，不过被老公索求的感觉也很开心。"不断的被我亲吻著，她露出幸福又害羞的微笑，反而是这样的刺激更能挑起她的情欲。
"菲罗涅可以榨干我吗..."一直以来，我都希望交合的时候大家都能尽兴...想著要让她更开心，我便刻意说了能刺激她的话。
然后我就后悔了...
她用双脚夹著我后，抱紧著我把我压到床上，十指紧扣被压在床上的人变成了我。
她一边扭著腰，一边把尾巴的前段凑到了我的嘴边。
我一张开嘴，她的肉柱就进到我的嘴里摩擦著我的舌头，不断地放出甜美的尾巴汁。
"全部的尾巴汁都给你了，再把你榨到射不出来之前，我都不会放过你的..."趴在我身上后，她温柔的抱著我的头在耳边小声的说著，接著就不断的吻了上来，上下两边都紧紧地吸著我。
一开始还有抱紧她吻回去的余力，但快感不断的高涨、菲罗涅不断的加速下，最后我还是松开了抱紧她的手任凭她摆布。
在不断地射出后，终于被榨到一滴都不剩，甚么都射不出来。
但在兴头上的菲罗涅，背对我坐在我的腰上，用力的上下抬著屁股撞著我的腰。
哈莎特涅让我躺在她的大腿上，弯下腰吻著我同时不断将口水递给我。
柔伊与菲尼则是一人一边把我夹在她们柔软的胸部中，一边玩弄著我的乳头，一边亲吻著我的脸颊跟脖子，两人盛开的尾巴也不断的磨蹭著我的身体，留下自己的气味。
在哈莎特涅的不断深吻下，伴随著花香用力挺著腰的我失去了意识。
71.魅魔的本性2
昏昏沉沉的醒来后，我正躺在莎莉娜的大腿上，两侧是哈莎特涅跟菲罗涅。
哈莎特涅的翅膀盖住了我的身体，两人都趴在我的身上，交替的吻著我，柔伊则是坐在一旁看著。
在我的股间，有种温暖的感觉，应该就是菲妮了，她含著我的分身在嘴里逗弄著。
醒来的我抱著专心吻著我的两人，先是哈莎特涅，再来是菲罗涅，深深的吻了上去后，舌头好好的交缠了一番。
"对不起呢老公，做过头了。"
"没关系，不如说我很喜欢。谢谢妳菲罗涅，跟妳做真的很舒服。"
慢慢坚挺的分身被菲妮随意地舔著，或是用力的吸吮著前端。
身边的两人先坐起身子，之后也把我拉了起来，我抚摸著菲妮脸颊要她也坐起来。
"不舒服吗?"菲妮有点担心的问著。
"很舒服，不过接下来要想要继续做了。"
莎莉娜让我喝了一些她积攒在酒杯里的尾巴汁，半满的杯子里我只喝了一小口，分身就提起精神了。
"莎莉娜的尾巴汁还真有效..."我说著，但莎莉娜却很害羞。
"那是因为你跟她的相性好的夸张，并不是莎莉娜很厉害。"菲罗涅说著。
"莎莉娜，给老公这里也来一点...我还想要跟老公做..."哈莎特涅说著握住了我的分身，另一手搂著我的腰靠在我的肩上。
"不如大家都试试看好了..."莎莉娜说著，柔伊跟菲妮也有了兴致。
在我面前有著五朵有大有小、盛开的花，所有的花蕊都散发出美妙的香气。
三朵较小的花，只能够套著我的前端，肉柱也只能够进到一半的位置，三人握著自己的尾巴各自都在我的里面注入了一点尾巴汁后。
哈莎特涅巨大尾巴里的肉柱就像是在侵犯我一样，连著前三人的尾巴汁，一口气钻到了底部。
她肉柱一边漏出温暖的尾巴汁，一边轻轻地顶著，像是要钻到子孙袋里下媚药一样，不如说她绝对是这样打算的。
莎莉娜、哈莎特涅、菲罗涅，三人一起吻上来，被三人用巨大的胸部压在床上，一起用著欲求不满的表情看著我索吻，与其最后被攻破，不如一开始就老实的投降。
投降之后...哈莎特涅成功的把尾巴汁注入到最深处，接著更巨大的快感来了...
莎莉娜尾巴的肉柱慢慢进入我的分身里，里面已经被四个我十分深爱的魅魔注入了尾巴汁，而莎莉娜也打算要做一样的事...
"老公，等等注入完，你要好好忍住喔，不然我就要用道具了。"莎莉娜拿出一支光滑的圆头金属棒，为了预防等等被她注射完，我忍不住的大量射出，药效就会消失。
她打算把那只细长的金属棒插进来，然后抵在深处，让我就算射了，都没办法把里面的尾巴汁挤出来。只能慢慢地吸收...
她开始握著自己的尾巴前端上下套弄，比哈莎特涅小一些的尾巴并不是温柔的包著，而是紧紧的缠上来不断的磨蹭。
"听话，把深处打开。"坐在我身旁的莎莉娜抚摸著我的头，一边轻柔的说著。
她的翅膀也把我搂了过去，一边吻著我一边套弄著，强烈的幸福感让我再次投降，莎莉娜则在我射出的同时将肉柱插到底，用力的喷出大量的尾巴汁。
"呜...好涨..."无力的我靠在她怀里，虽然她温柔地抱著我，但尾巴却无情拔了出来。
"忍的住吗?要诚实喔~"莎莉娜拿著那著金属棒问著我。
"应该可以..."
"忍耐几分钟，里面涨著的感觉消失就是好了。"莎莉娜说著，让我抱著她撒娇。
过了一阵子后，涨著的感觉消失了，取而代之的是渐渐高涨的欲望。
莎莉娜摸了摸我的头后就离开了床铺，坐到床边的椅子上。
"哈莎特涅..."叫著她的名字，我抱了上去。
"呜!等...等一...下啊!"抬高了她的身体，然后放在我的分身上，完全进到深处后哈莎特涅马上紧紧的抱著我。
抱著哈沙特涅不断向上顶著，她靠在我的肩膀上，手脚跟翅膀都紧紧的抱著我，一边跟我身后的柔伊接吻著。
我则跟正前面，抱著哈沙特涅的菲罗涅，还有旁边的菲妮深吻著。
每次的抽送都让我们两人维持著高潮，她的深处不断的一张一缩，我则不断地用分身撑开她的深处。
我则慢慢的加速，最后干脆抱紧她，把她死死的压在床上粗暴的抽送。
"啊...啊..."最终，迎来激烈高潮的她瘫软的躺在床上，我也在她的体内发泄了一番，但还远远不够...
"快来处罚我吧...老公..."菲罗涅用枕头垫高了腰，趴在哈莎特涅的旁边。
"是疼爱才对，我会好好爱你的，菲罗涅。"
"恩...给我很多的爱吧...快点~"离开哈莎特涅的我，插进了旁边菲罗涅的里面。
趴在她的身上像野兽一样交合著，双手在下面捧著她的胸部搓揉著，腰不断的往前顶著，分身充分的摩擦著她的体内。
比起一开始温柔的对她做，这样将她压在身下扭腰似乎让她更兴奋，甚至超过了她自己动的时候。
"原来妳喜欢这样啊...之前不好意思说吗?"
"哈...老公想要...做几次...都行..."
"妳昏过去我也能做吗?"
"不要...醒著...才能感受到被疼爱...睡著被疼爱的话...太浪费了..."
接下来我就开始折腾菲罗涅了，在床上对著她的屁股冲刺几次后，我们改变了姿势，躺下后要她再次骑上来自己扭腰。
她趴在我身上一边前后动著腰，一边抱著我不断地吻著。
接著又让她坐在床下，我坐在床上让她用嘴服务...
"菲罗涅原来喜欢这样啊..."坐在床边抚摸著菲罗涅头发的我，面前是看著菲罗涅，自己动著手的莎莉娜。
"可以射嘴里吗?"
"老公想怎么对我都可以..."松开嘴的菲罗涅用脸颊蹭了蹭我的分身后，再次含了回去。
我扶著她的脸颊抽送著，她则双手放在自己的大腿上，努力的吸紧著我的分身，射出的白浊直接被她吞了下去。
清理完后，菲罗涅背对我坐了下来，在莎莉娜的面前自己上下动著腰。
"菲罗涅妳那么喜欢我的老公吗?"
"是我们的才对...啊...又射进来了..."
在莎莉娜的面前，我紧紧的抱著微微翘著屁股的菲罗涅，不断地做著最后冲刺，菲罗涅最后还是在高潮中在我怀里坐了下来。
"哈莎特涅，妳休息好了吗?"
"我好了!老公!"从后面抱上来的哈莎特涅开心蹭著我，同时也用翅膀抱了上来。
让菲罗涅躺在床上休息后，我让哈莎特涅扶著莎莉娜坐著的椅子的扶手，对著我把屁股翘高。
"呜...老公很懂我们呢..."
"莎莉娜应该很喜欢这样吧?哈莎特涅也是。"莎莉娜喜欢看著我跟别人交合，而哈莎特涅则喜欢被人看著。
那就让莎莉娜看著我跟她从小到大的朋友激烈的交缠，哈莎特涅舒服的样子，就让莎莉娜仔细的看著。
就跟预期的一样，被看与看著的兴奋被激发出来，莎莉娜将双腿缩到了椅子上拼命的摩擦自己坚挺的豆豆，不断地从里面喷出水来。
哈莎特涅则是一被插入就软脚了，柔伊跟菲妮抱著她的腰，两人也同时跟我接吻著，这让莎莉娜更兴奋了。
在两人绵延不庭的娇喘声下，哈莎特涅最后直接趴在了莎莉娜的身上，头靠在她的怀里膝盖跪在椅子上。
颤抖的她不断被我抽送，每一下都用力的顶进深处，每一下也都让哈莎特涅像是被微微的电到，颤抖著发出可爱的叫声。
坐著跟菲罗涅时一样的事，在她体力快要耗尽的时候开始激烈的冲刺，不断地在她体内射出，互相满足了一番。
"柔伊先吧?还是要让给菲妮?"把哈莎特涅抱回床上后，我问著她们两人。
"我要先!"柔伊开心的抱了上来。
"那妳想怎么做?菲妮也一起说吧。"
听了之后有点惊讶，但仔细想想她的主人反差也很大，可能是物以类聚吧。
柔伊回来后，她穿上了侍女的黑长袜跟皮鞋还有白围裙，但除了这三件以外甚么都没有穿。
她想要做的就是穿成这样，一边跟我交合一边为我吃她做的点心。
而菲妮则是穿著只盖著肚子、胸口篓空的黑色薄莎，这套战服跟她褐色的皮肤、黑色的头发十分搭。
菲妮算是预期之中，但柔伊则是非常反差。
"夫君，今晚请让我好好用身体服侍您..."柔伊说著，自己反而是最害羞的人。
我、菲妮、莎莉娜并肩坐在沙发上，莎莉娜勾著我的手臂靠著撒娇，柔伊跨坐在我的大腿上，顺利插入后她似乎有点痛，但马上就煮过身拿来了桌上的食物。
"夫君像要怎么吃?放在我的胸前、由我咬碎后用嘴喂您。"
"只有这两种吗..."
"那就是由我咬碎后用嘴喂您了。"看来只有一种...柔伊咬了一小口小三明治后，一边上下动著腰，一边咀嚼著。
接著就是温柔的抱著我吻了上来，并用舌头把嚼碎的食物送到我的嘴里，让我可以直接吞下。
"好吃吗?"
"比想像中的好...柔伊的口水好棒..."抓著她的头，一边强吻著她一边向上顶著腰。
"啊~啊~啊~等...我今天...是第...一次...等!"不理会她，我继续吸吮著她的嘴。
"柔伊原来想做这么激烈的事，以后老公来这里吃晚饭，妳都想要这样服侍她吗?"
被某方面来说是前辈的莎莉娜说出她的想法，柔伊马上就在羞耻下泄了出来。
"柔伊..."
"夫君...会讨厌我这样表里不一吗..."
"羞耻心跟形象还是要有吧，柔伊也是比较害羞的人，我很喜欢妳喔。"我抱著她温柔的抚摸著。
"下次来吃晚餐的时候，可以这样服侍我吗?不如说，直接在寝室吃吧?"
"我会再跟哈莎特涅确认的..."
之后的时光很愉快，柔伊缓缓扭著腰，她咀嚼食物的空档菲妮会用嘴喂我喝酒水，在两人的服务下，很快就吃饱喝足了。
让柔伊躺在沙发前的桌上后，我趴在她的身上，将她的双手压在桌上扭著腰，一边吻著她。
"呜...!"一开始见面时，那个端庄冷静的侍女不见了。
被我压在桌上粗暴侵犯的，是享受著这一切，同时不断迎来高潮、泄出水来的好色侍女。
把快要没力的柔伊抱起来后搬到床上，接著再次打开她的腿。
"想要夫君的孩子...想做几次都可以...让我怀上吧..."她抓著附近的被子垫在自己的腰下做准备。
之后就只能听到她用成熟的声音不断喘气，直接趴在她的身上，用正常位不断的在她体内播种，她小小的翅膀不断的磨蹭著床单。
环抱我的双脚也慢慢打开，最后，柔伊全身放松著在床上失禁了，她一开始铺的被子也派上了用场，看来她之前自己弄得时候，就有弄到这样过吧...
菲妮跟柔伊比也是个很不得了的人，她穿上高跟鞋带著我走出了房间。
第一次是在大门口，她背靠在旁边的墙壁上，让我抬起她的一只脚后就开始了交缠，在她满足了之后我们又换到下个地方...
她趴在一楼餐厅的桌上，翘著屁股要我狠狠的"修理"她，之后又到客厅接受了她的骑乘"服务"。
然后又换到了厕所，要我随意地对她做，之后甚至到了后面的花园来了一发...
"老公真棒呢..."回到寝室的菲妮靠在我的怀里，我们做回了一开始的沙发上休息，而在床上的三人已经睡著了。
"妳是怎么有这些想法的?"
"闻到老公的味道之后。想著要勾引老公，让你随时随地都会主动跟我交合..."
"我还想要妳，刚刚几次都没有真正满足。"
""我也是呢!""菲妮就算了，莎莉娜妳别跟著说啊...
我们到了菲妮的房间，换了几个姿势后，菲妮似乎最喜欢正常位...不然就是在花园的小亭子里交欢。
幸好答案是正常位，两人牵著手，她的脚勾著我的腰，我们一起舒服的去了个够，并不是做到失神，而是保持在高潮的峰头上不断的交合著。
"老公晚安~"菲妮用著甜甜的声音说著，蹭了蹭我的手。
"晚安，菲妮。"我弯下腰来吻了她之后，把她留在寝室里，我跟莎莉娜便一起走了出去。
坐在一楼客厅的我们，一起喝著酒。
莎莉娜带有果香的气味很快围绕著我，她抱著我手臂的同时，也用一边的翅膀包覆著我，另一边则是盖在沙发上。
"莎莉娜终于想要了吗?"
她没有回答，只是点了点头。
"要怎么办呢...寝室都有人了。"正当我思考的时候，莎莉娜说话了...
"跟我出门一趟吧..."我们穿好衣服后，莎莉娜留下了一张字条，便带著我出门了。
确认们有锁上后，我跟莎莉娜来到了一栋宅邸前，前来应门的人是精灵族，让我心理有了个底。
在黄金色秀发的侍女带领下，我们到了房门外等著，不久后，房门慢慢地打开，里面的人探出了头。
"老公...这么晚的时间..."有著长到地上的淡金色中分秀发，与魅魔纤细的四肢配上雄伟的双峰不同，莱纳拉全身都是恰到好处的丰腴。
明显长耳也十分美丽，即便现在她只穿著简单的连衣裙睡衣，也都显得十分高贵。
与莎莉娜一样，两人都有著楚楚可怜的眼神与轻柔的声音。
"我就直说了，一起过夜吧?"莎莉娜说著。
"夫人?"旁边的侍女似乎也是知情的人，应该就是当初她的陪嫁侍女吧。
"也好，我也正烦躁著睡不著呢..."莱娜拉说著吻了上来。
"之前不是还说不能偷跑吗?"
"回信还没收到，不过定期的来信寄来都是在问老公的事，她们也都想著要偷跑，所以我打算捷足先登!"
看著有些生气的莱娜拉，我只觉得这个精灵女王十分可爱。
"在恋人面前就变了个样呢，之前开会的时候骂人的声音可是在门外都能听得很清楚。"侍女将五的外套挂好后叹了口气。
莱娜拉大方地从衣柜里拿出几套睡衣，不是胸前篓空的薄纱，就是只围著肚子、露出胸部的贴身蕾丝马甲，唯一一件罩衫则是透到跟没穿一样。
问著我哪件最好看的同时，侍女跟莎莉娜也脱下了衣服，到了床上。
"等等，这样没关系吗..."
"没关系，大不了你在房间里待到明天午夜，这样我们就可以一起吃午餐跟晚餐了。"
"如果我去精灵族王城的话..."我问著莱娜拉。
"从早到晚都会在房间，做的事情就跟你等等要对我做的一样。"
做到床边后，脱光衣服的她将我扑倒，直接吻了上来。
不过很快就被莎莉娜阻止了，她说自己已经忍一个晚上了，她要先。
72.莎莉娜的榨取
躺在床上后我搂著莎莉娜的腰，一旁的莱娜拉换上了一套优雅的短洋装。
她正编著两颊两侧的头发，准备将两个麻花辫再绑到后方。
不过她的那套洋装，在胸前跟背后都没有任何布料，只遮住了腹部，巨大的双峰挂在衣服外，裙摆也十分的短连屁股都没办法完全盖住。
"老公...我要生气啰~"莎莉娜跨到了我的身上，扶著我的脸轻轻的吻了上来。
"现在是属于莎莉娜的时间..."
"就是这样。"莎莉娜张大了翅膀遮住了我的视线，慢慢地引导著我的分身进入她的体内。
里面不只十分柔软，也非常的温暖，跟哈莎特涅很像，但与她交合的愉悦却跟哈莎特涅有著不同层度的差距。
简直就像...
"在想著别人吗?梅拉娜?"查觉到的莎莉娜松开了仅仅与我相连的嘴唇问著。
莎莉娜跟芙雅一样，花了很多时间观察我，或许比我自己还更清楚"我"的事也说不定。
"恩，妳的里面好舒服...舒服到不可思议，那么多的妻子里，也就只有几个人那么合拍..."
诚实才是最重要的，我老实的告诉了她自己现在的想法。
她非但没有生气，反而开心地笑了。
"莎莉娜?"
"很诚实呢...我跟莱拉娜，都从梅拉娜那里知道很多你的事情。除了梅拉娜以外，兰、黎安侬、赫忒，这四个人是你最喜欢的，不管是身体还是个性都很合拍。"
抱上来后，她一边抚摸著我的头发一边说著，我才知道，梅拉娜在我不知道的地方跟她们说了很多关于我的事。
除了喜欢的女性类型，跟她们很符合这件事以外，除了喜欢的食物、生活上的习惯、肢体语言，这些表面上的事，也说了很多更私密的事情。
行房时不太反抗自己钟情的女性，可以对我予取予求的话，就代表受到我很大的喜爱。
就算在过程粗暴一些对待我也没关系，前戏跟后戏只要想要，想要玩多久都可以...之类的。
"莉莎娜有想做甚么吗?"
"我跟老公的相性很高对吧，我想把尾巴汁涂满你的身体，然后做很多过分的事..."
莉莎娜一边说著，用尾巴勾著她的小提袋放到我的旁边。
除了几瓶她的尾巴汁以外，里面还有一些助兴的道具，她拿了一只弯取的金属棒出来。
"梅拉娜说过，她有刺激过后门榨干你，我的指甲太长了会弄伤你，就用著个代替。虽然不是我的手指，但这个的侧面有孔洞，可以让尾巴汁流到你的体内..."
一边说明著，莉莎娜露出兴奋的表情。
看来她是认真的想用大量的尾巴汁让我兴奋，再粗暴的榨干我。
"这样的话，莱拉娜她..."
"她跟侍女还不能怀上呢，毕竟明面上她们现在是有丈夫的。跟她相反的是，我很想被老公注入满满的爱，榨到一滴不剩之后，你就可以尽情地跟她玩了...来吧~"
"等一下，我还...呜...!"话说到一半就被莉莎娜用嘴唇堵上了嘴，她前后扭动著的腰让我一直维持在快感的高峰上，很快就连抱紧她的力气都没有了。
"老公说过很舒服吧...我也很舒服喔，所以不用担心...终于能体会梅拉娜之前说的"一不小心就强上老公了"...老公果然最棒了...好爱你好爱你好爱你~"
她完全没有要停下来的意思，双手环抱我的头，一边说著话，同时用著更快更深的方式动著腰。
被她的头发覆盖，每一次的呼吸，她的气味都钻进我的脑中、溶进我的血液里，这时，更让人兴奋的东西出现了...
"口渴了吧...尽量喝吧~"
她的体内突然用力的挤压著，一股温暖的水流也同时浸湿我的股间。对著我的嘴，尾巴一口气喷出大量的尾巴汁。
喝下尾巴汁后恢复了精力，莉莎娜吻了上来，同时腰的动作也放缓，我们抱著彼此一边交缠，一边休息著。
我的世界里只剩下的莎莉娜，她呼吸的声音、身体的气味、体温，尾巴汁的味道、口水的味道、舌头的味道，填满了我的一切。
之后我们交换了位置，她就像在保护珍贵的宝物一样，翅膀紧紧的裹著在她身上的我，抚摸著我的脸颊。
另一方面也是猎捕我的可怕野兽，伸长的舌头进到我嘴里搅著，用双腿勾著我我腰催促我快点动起来。
拿著金属棒跟小瓶子的我手伸到了我的身后，不知道是莱娜拉还是侍女接了过去，不久后，温暖的金属棒慢慢地伸进了我的后门，冰凉的尾巴汁也流了进来。
"不可以一次用太多喔~"
"我已经整瓶倒进去了...会怎么样吗?"
"会让老公变成野兽，原本还想慢慢享受的..."
莉莎娜跟莱娜拉说著话，但我没有什么心思继续听了，我现在只想把所有欲望全部释放在莉莎娜的体内。
趴在她的身上，我尽情地对她撒娇，莉莎娜张开了嘴伸出舌头，让我吸吮著。
我也在她的双腿间不断冲刺，连续大量的射出几次后，欲望也消停了一些。
"莉莎娜，会疼吗?"我看著她凌乱的粉色长发，不断微微颤抖的身体，那张温柔美丽的脸上，也有著泪水跟口水的痕迹。
"别停下来...继续...侵犯我..."她用双手扶著我的腰渴求著我，向我撒娇
原本还想著要享受前戏的，但那样应该不适合我们，或者，看著我跟其他人做，对于她来说就是前戏了吧...
"以后想跟妳过夜的话..."维持著抽送，我挺起腰，一边吻向她一边问著。
"你...你求我的话...直接跟老公...也不是不行..."
"那我要怎么做才行?"
"抱抱..."一瞬间还以为只要抱她就行，但其实是她是在撒娇，我变抱著她开始著最后冲刺。
抱著将她压在床上，不断用力的撞击著深处让她兴奋的叫出了声，不久后我们都解放了自己的全部。
后门里，早已被取出的金属管被一只纤细的手指取代，开始不断地按压著我的深处。
"等..."受到强烈刺激的我无力的在了莉莎娜怀里，她则是直接抽取了我的生命力填补了自己的体力，然后紧紧的抱著我蹭著。
"要全部榨出来，老公就好好享受吧...莱娜拉也来~"
"没关系吗?"打扮好的莱娜拉坐到了旁边，画著淡淡的口红跟眼影，涂上了粉色的指甲油的她就像是女神一样，有著温柔慈爱的母性之美。
"我好好的享受到了，等等就换妳吧。侍女小姐，后门的刺激不用手下留情喔。老公也乖乖听话，把精液像是小便一样全部尿出来吧。"
保持著被莉莎娜包裹的状态，接受著她的亲吻，莱娜拉头上脚下的趴到了我的身上，大腿夹著我的头，双手撑开我的后婷，侍女握紧了我的已经没有多少库存的袋子，手指用力的向下挤压著。
前胸跟后腰被两人巨大的双峰挤压著，被侍女的手指撬开了最后的防线。
在顺著脊椎传到大脑里、让人摊软的快感里，仅存的意识随著强烈的高潮消失了。
再次醒来后，侧躺在我左边的莉莎娜发出深沉的呼吸声，小腹上出现了一个心型的魔法阵。
右边的莱拉娜将大腿跨在我的身上，头靠著我的头不断蹭著我。
让我枕在大腿上的侍女发现我醒了后，要我不要说话，我边用力地将身旁的两人抱著。
"老公你看，是授孕纹喔~"莉莎娜说著，便起了身。
她用锻炼阴部的月亮球，将股间塞住，不让我位他注入的种子漏出来。
该怎么说...在某方面她也挺恐怖的。
"是成功受孕的意思吗?"
"类似!我现在是授孕期，几次的高潮后，让身体开始将生命力聚集在里面。等授孕纹再次扩大，就代表顺利怀上了。"
"这样啊...不过其他人都没出现呢..."
"柔伊应该也怀上了，我记得她跟我的周期很近，在授孕期的时候大家会变得很主动呢。"
身体的转变也不是一瞬间的，我们送菲妮回房间后也没回去看哈莎特涅她们，的确有可能出现了授孕纹，只是我们没看到而已。
"莎莉娜想要生几个?"
"我想要生到不能生为止...可以吗?"
"那样会有几人啊...不知道养不养得起..."我苦恼著，但周围的三个人都笑了。
"""你只要答应让我们怀上就好，剩下的我们自己会想办法。"""
也是...魔族的确是这样的文化，如果养不起的话，莉莎娜就会自己避开授孕期吧。
"老公不知道很正常，在一些处不来的家庭内，夫人基本上是拒绝行房的，更何况授孕。魔族的女性不比男性若，不只是抵抗，也有人会离家出走。"侍女说明著。
仔细的看著她，虽然胸部只有微微的起伏，但金黄色的长直发跟纤细的身体，让她看起来十分的诱人。
脸的话，比起朴俗、平凡，应该说让人感到很安心，就像那些在路上会多看几眼的路人，是人见人爱的类型。
"我是碍于身份，需要跟那个畜生做，但也只简单的做过4次，除了第一次被他强上以外，其余三次是让侍女把他弄到快射，让他插入射完后就把他赶出去了。"
"还真有效率..."看来他们感情是真的很差。
"其他的姊妹，有两人只做过一次，之后都不再为他生孩子了。"莱娜拉说著。
"因为原先的"配偶"是个烂人，其他夫人都很期待跟您见面，在莱娜拉夫人转述梅拉娜夫人提供的资讯后，几个夫人似乎更期待了。"
稍微聊了一下天，排序第二是淡银发的精灵，她只有一个女儿。
第三是金发的精灵，虽然血统不够纯，不太受那个人喜爱，但有两个女儿一个儿子，儿子已经入赘到别人家了。
第四位则是黑发的妖精，只接受用"简单"的方式行房，但也生下了两个女儿
搂著两人，听著她们说话，两人越贴越近，我则直接吻了莱娜拉，这让她路出了幸福的笑脸。
"妳们做吧，我想先睡了。"吻了莉莎娜后她这样说著，侍女便带著她到客房。
她们一出房门，我便起身做到莱娜拉面前，她靠在床上用脚顶著我的胸口。
"不会让我怀上吧?"
"都被榨光了，应该不会吧。"
"等等卡蜜儿回来，我们再一起确认一下。"
我拿著莱娜拉的脚掌，她则将脚尖凑到了我的面前，说著要跟梅拉娜有一样的待遇。
我仔细的亲吻著她的脚背跟脚掌，她也回应著我，用另一脚逗弄著我的分身。
在莱娜拉的专属侍女，卡蜜儿回来之前，我们就把持不住了。
一开始的足交射出了一点透明的液体后，莱娜拉便说自己愿意用温暖的嘴帮我含著。
扶著床板，挺著腰把分身放进她张大的嘴里，她则用双手抱紧我的腰，卖力地前后扭著头用舌头舔著前端，不过，这一幕很不巧地被回来的卡蜜儿看到了...
73.莱娜拉的心意
卡蜜儿不在的时间里，我与莱娜拉在床上嬉戏著。
一开始还扶著床板，但随著欲望越来越强烈，我便用一手压著莱纳拉的头，用分身侵犯著她正温柔含著我的嘴。
之途她改变了姿势跪在了床头，用水汪汪的淡蓝色眼睛盯著我看，双手放到了自己的膝盖上，然后再次张大了嘴。
一手抓著她的头顶，一手扶著她的后脑勺，我不断地用分身摩擦著她的舌头。
然后...被刚进门的卡蜜儿，看到我正对著她主人的嘴扭著腰。
正想著要分开一下...莱娜拉只是轻轻地扶著我的腰，就让我改变了主意。
用双手抓好她的头，接著直接在她的嘴里射了出来，卡蜜儿则是一边拖著衣服，一边死死的盯著我们看。
"呜...好少...啾!"放开了她的头后，她有些不满但也知道我已经被榨干了，便再次吸吮了几下帮我清干净。
"让优雅的女王用嘴帮我做，莱娜拉还是第一个..."在她面前坐下来后，我将她抱进怀里吻著。
紧紧的贴著对方不放，贪婪的索求对方的爱，接著我就被她推倒在床上。
"哼哼~之后想要的话都会帮你做的，现在该你帮我了。"一边说著，她骑到了我的脸上。
她一手扶著我的头，一手拨开了洞口。我则是用双手抓著她的双峰移开，才能从她的股间看到她的脸。
看著吸吮著蜜水的我，她的脸渐渐变得潮红。
"卡蜜儿...老公他..."
"我知道的，给丈夫的奖励就是我对吧，如果是他的话我很乐意，反倒是我先没关系吗?"
"没关系。"莱娜拉一说完，我就感受到卡蜜儿对准我的分身，慢慢的坐了下来。
"好大...连深处都被撑开了..."
"很舒服吗?顶到底的时候会不会痛?"
"恩...恰到好处，卡蜜娅应该也会喜欢的..."卡蜜儿说著，开始上下动著腰，床铺雅开始发出声音。
她就像迷上了被撞击深处的感觉，上下跳动著，没有多久就感受到她的深处便得火热又湿润。
"帮我做了很多舒服的事，蒂芙婷妮应该也会喜欢...老公，我快要漏出来了..."
原本只是吸吮著让她享受，现在我伸出舌头，努力地用舌尖刺激她变硬的豆豆，她也开始扭著腰。
一前一后，莱娜拉跟卡蜜儿叫出了声，同时也泄了出来。
卡蜜儿那里，在她高潮后换我向上不断挺著腰，她一边摀著自己的嘴发出"呜!呜!呜!"的叫声，里面也随著每次的撞击跟著缩紧，挤压著我的分身。
莱娜拉则被我死死的缠住了腰，大口的吸吮著她股间的小洞，发出悦耳的欢淫叫声，不停的地为我献出蜜水。
这几分钟很快就过去了，卡蜜儿趴在了床上，让我抚摸她的头，莱娜拉最后也趴了下来。
被她用柔嫩的大腿跟胯下夹著，说实在...真的非常满足，抱著她的腰抚摸著屁股，享受著她的气味，然后开始抽送著卡蜜儿。
丰满的莱娜拉、骨感的卡蜜儿，单独跟两人度过一晚都会十分快乐，更何况同时可以拥有她们两人。
跟卡蜜儿做到满足后，我抬高了莱娜拉的腿钻了出来。
"我还要...再休...咿!"还没听完她说的话，我就插了进去。
"抱歉，要拔出来吗?"
"动腰...快点动...好想要...。...没有我的许可你敢拔出来...就把你扭断..."看来所谓的很凶，在喜欢的人面前也就这样子吧。
虽然听著她用颤抖的声音小声说著，只让人更想好好疼爱她。
"知道了，我的女王。"听到我的话后，莱娜拉只是小声地"哼"了一声。之后就随我开心了，总觉得我能明白她的意思。
她的双脚伸直、微微的打开。抱著抱枕趴在床上，我也在她的小腹下垫了一块小靠枕，之后轻轻地压著她的后腰开始慢慢抽送。
"要去了要去了要去了!呜~~~"抽送不久后，她用力夹紧著大腿去了一次。
我缓缓趴在她的身上，一手抱著她丰满的身体搓揉著胸部，另一手的手掌盖在她的耻丘上，用指腹抚摸著她的豆豆。
贴在她的背上不断的上下摩擦著，头埋在她的淡金色秀发里闻著味道，在她的耳边喘著气，一边听著她的娇喘声一边兴奋的顶到深处进一步刺激她。
莱娜拉的身体也跟我很契合，虽然不到黎安浓、梅拉娜、莉莎娜的程度，但也有著哈沙特涅的程度，一样也是进入之后就不想跟她分开了。
"会死...真的会死..."
"莱娜拉...我不想停下来..."
"呜...知道啦...我也好舒服...做个够吧..."
之后就像野兽一样，与她做著不会授孕的激烈交合，虽然我的分身不断的颤抖想在她的体内播种，无奈早就被榨干了。
只能说莉莎娜有先见之明，如果是卡蜜儿，我还能忍到拔出来，再射到她的身上，或是嘴里。
但莱娜拉就不一样了，我们都不想跟对方分开，只有换姿势的时候才会短暂的分开。
把她压在床上做了个够后，刚拔出来，她就转过身催促著我快点继续。
用著正常位交合著，我也把休息一下子的卡蜜儿抱了过来...
"真是贪心的人...来吧~"说完后她自己抱了上来，张开了嘴伸出舌头。
在旁边吻的不够过瘾，她干脆跨坐在莱娜拉身上，从正面抱紧我不断用舌头摩擦著我的嘴里。
我则一边与莱娜拉十指紧扣，扭著腰顶向她的深处，一边用手指轻轻再卡蜜儿的隙缝里翻搅，勾动的手指也同时刺激到莱娜拉，同时抚慰著两人。
"接下来我想自己动...不过在这之前..."停下腰休息时，莱娜拉这样说著，便与我暂时分开。
我的背靠著床板，两人则是站在我的两侧，一边抚摸著我头，要我轮流亲吻、吸吮她们的股间、耻丘、阴蒂。
两人则是用脚踩踏、玩弄著我的分身，卡蜜儿的脚背垫在下面，莱娜拉用柔嫩的脚掌把我榨到连忍耐汁都一滴不剩。
之后莱娜拉扶著床板，一脚踩在我的分身上，另一脚抬高，用脚趾轻轻踩在我的嘴上。
在卡蜜儿的面前，我张大了嘴仔细的舔了一遍她的脚。
"老公喜欢长一点的脚趾吗?"
"我想只要是妻子的，他都会喜欢吧。"莱娜拉开心的说著把我往前推，坐到了我的身后，接著一边闻著我的味道，开心的抱著我磨蹭撒娇。
她也用双脚夹著我的分身继续摩擦，卡蜜儿则是坐在我的面前抬起了双脚，也要我像服务来娜拉一样仔细的舔。
"呜...被服务到这样...还真有点害羞..."
"不习惯被服务的话，用嘴服务老公怎么样?"莱纳拉说著，卡蜜儿便趴了下来，用嘴包复住我的前端，用舌头不断进攻著前端的小孔。
"莱娜拉..."我回过头去。
"嗯?"莱娜拉温柔的吻了我后，才发出疑问的声音。
"我想要做最后一次了..."
"想要卡蜜儿了?"
"恩...先跟卡蜜儿做个够...最后在跟妳一起睡..."
"好啊..."听到我愿望后，莱娜拉害羞的笑了笑答应了我。
先是把卡蜜儿抱在怀里，一边吻著她，一个劲的往深处冲刺，她一边流著泪水一边用撒娇的声音求饶。
但她紧紧的抱著我不断地蹭著，直到手脚都无力只能靠在我怀里的时候，她还是微微的用头蹭著我的脖子求爱，十分可爱。
当然，作为对她喜爱的表现，在她完全无力反抗后，等著她的自然是激烈的抽送。
直到她蜷缩著身体、头靠在我的胸口颤抖著一边高潮为止，我都死死的抓著她的腰不断顶向深处。
"卡蜜儿完全爱上你了呢..."
"我也完全爱上妳们了。"
"嘿嘿，那这个她也不需要了吧。"莱娜拉取下卡蜜儿的婚戒，跟自己的婚戒一起丢到一旁的衣服堆里。
"这是下定决心了?"
"原本就想著，下半辈子我都是只属于你的女人了，女儿也想拜托你照顾...现在，我决定完全抛弃过去，这个婚戒只是"现在"表面上需要的装饰而已，希望老公能尽快给我们新的婚戒..."
莱娜拉有些害羞地说著，我也有想著要为她们换新的戒指，但要等到回去精灵族的领地内才有办法。
我告诉莱娜拉目前的想法，她跟她的姊妹、侍女们，就用银制的戒指，里面雕刻一朵玫瑰。
我要娶的精灵族妻子，则给她们"外面"雕有玫瑰的戒指。
"还有...我也想成为你的老公，不过...照顾女儿是指..."
"没有意愿结婚的那些，你只要当个合格的父亲关心、陪伴她们就好，不过想跟你结婚的，要全都收下喔，知道吗?"
"我知道了。"
"乖孩子!莱娜拉姐姐现在就给你奖励!"简单说了一下这些事后，开心的莱娜拉铺了上来。
在精疲力尽之前，我们配合著彼此不断地交合著，直到因为脱力睡著之前，我们都没有跟对方分开过...
74.高脚杯集团
在朝阳升起之前我就醒了，虽然说抱著妻子睡觉这件事很甜蜜。
但在一晚的操劳后还被人压在下面，实在很难好好休息。
如果是娇小的赫忒或是纤细的兰，我想还没什么问题，但如果是莱娜拉的话负担就有些明显了。
这样回想起来，我也曾经压在梅拉娜身上，以后还是别这样做好了。
先醒来的我慢慢把莱娜拉放到一旁，成熟丰满的身姿还有可爱的睡脸都十分惹人怜爱。
虽然在我的努力下没有吵醒她，但小小的动静还是让卡蜜儿醒来了。
"要回去了吗?"卡蜜儿揉了揉眼睛问著。
"恩，趁现在街上还没什么人，我打算要去商会一趟，莉莎娜醒来后帮我跟她说一声。"
"好~"卡蜜儿过来抱了我一下后又躺回去睡觉。
穿好衣服、梳洗完后，透过幽灵体的视野转移到远处的街道上。
清晨的街道跟预期的一样空旷，我也不赶时间，顺便在路上四处看看，慢慢地走去就行了。
仔细的思考后，我改变了计划，从城外逛回城内。
靠近富人区的商业街，那些店铺应该不会那么早开。
而城外的驿站附近，那些店家应该会配合驿站早早开店，早早收工。
到了城门前，揹著竹篓搭著马车来到城内的人们正在接受检查，那些驾著单匹马的马车来的人也是。
也有带著货物准备离开的人，正在等著马车上的人下来。
"肉酱薯泥!冰麦酒!肉酱薯泥!冰麦酒!"旁边陈旧的餐馆大声地招呼著。
除了单纯的餐馆以外，也有许多的旅店做著餐馆的生意。
一些小规模的行商人，引导著揹负货物的挑夫们到合作的商会交货，匆忙的确认著受到的钱后，马上赶往另一个市集批货。
而那些挑夫则到了那些陈旧的餐馆，或是路边的小贩买了些简单的食物吃。
那些旅店一楼的餐馆内，则是正要出门工作的冒险者，也有一些连夜护卫、脸上戴著疲态的人。
我走进其中一间旅店...
里面虽然有许多人忙进忙出，虽然不嘈杂，但还是怀疑店主有没有听到门口的铃铛声。
"要入住的话，今天已经客满了。"斯乎有听到声音的店主没有回过头，只是淡淡的说著。
"只是想吃点东西，有什么推荐的吗?"
"简单一点的有薯泥、烤鸡肉。清淡一些的，也有蔬菜燕麦粥跟沙拉。"
回过头的她看了看我，并指著后方的价目表，推荐了一些价位高一些的餐点。
薯泥一份30，烤鸡肉也是。更低的是杂粮面包加蛋，一份只要40块，许多人都点了这个，再加上一杯10块的麦酒。
"那我就要薯泥跟烤鸡肉好了，还要杯麦酒。"
"恩，马上就好~"
因为干净的饮用水取得不易，就算有味道也有些奇怪，所以大多的饮料都是简单酿造的粗酒。
虽然刚开始的时候不习惯，但久而久之也能接受一大早就喝酒了。
这样的文化在魔族入住后也迎来了一次冲击，直接使用魔法凝结、过滤水，可以简单的获得干净的饮用水，而不需要经过滤水槽。
饮用水是需要购买的，现在的价钱已经降低不少了，因为有些魔族会到贩卖水的商会兼职。
毕竟施展几次魔法就能拿到一点钱，何乐而不为?
"你是这里的猎人吗?"我想著这些事情发呆等著早餐，旁边的人则在点完餐后向我搭话。
"算是吧，怎么了?"
"有想要跟你打听的事，听说有个商会正在大举招人，似乎跟魔族的高层有些关系。"
"我对这些事不是很清楚，抱歉呢。"
看著餐点送来后，我简单的结束了对话，不过好心的店主似乎对商会也有些耳闻。
"你看起来是从外地来的，冒险者、猎人想要在这里过得好的话，还是谨言慎行的好。"
听到店主的话后，他们继续向她问著。
"大姊，妳知道那个商会的事吗?"
"他们现在不接受人应征了，那些加入的人都是被他们邀请的。这是你们点的加蛋杂粮面包。"
说完后，店主把他们的餐点顺势送上后，就去别的地方忙了。
吃完早餐后，我继续在周围绕了一阵子。
同时持续用幽灵体收集周围的情报，虽然这些小道消息的正确性很低，但了解舆论的方向还是很重要的。
难得出来一趟，想著多多少少都收集一些的时候...
"你听说了吗?明天晚上，在西边广场旁的酒馆，会有拉米亚族的联姻聚会。"
"拉米亚族...不会很可怕吗?"
"她们大多是魔王军的成员，要是娶了的话应该会很可怕吧，但是她们的薪水不少喔。"
"为了钱吗，你还真不简单..."另一个人的声音说著。
"就算不为了钱，拉米亚族的身材都很棒不是吗?遇到处得来的就更好了!"
除了这样的小道消息以外，也有一些政策上的诡异消息，像是魔王政府要征更多的税、或是征用民间的铁器以应付战争所需之类的。
但这些消息只从少数人的嘴里讲出来，大多的人还是在讨论开垦区的事。
走进商会后，新来的店员便有礼貌地招呼我，但很快就有其他人走来招呼，并带著我来到二楼的会客室。
比起以前的古朴，现在的商会被打点的很不错。
花瓶、画作、雕像，除了这些摆饰以外，内外也重新整理了一番。
虽然之后可能会变成，员工宿舍兼仓库兼莎莉娜的诊所，但变得干净整齐比甚么都好。
在我刚踏进会客室坐下来后，一个人便马上走了进来。
"您好，大人。店长马上就到。"看著眼前面熟的人，我回想著他的名字。
"加尔斯拉，之后的安排你知道了吗?"
"之后会调任到新建的城市，担任店长一职，这件事我听菲涅店长说过了。"
"你有什么建议或请求吗?"
"没有。能受到有能者的青睐，是我的荣幸，一定尽我所能实现大人的期待。"
"清心寡欲可以让你做出正确的判断，不过生活上有点休闲也不错。你过去的工作经验我很重视，但在未来，你的工作会从第一线转为指挥者，了解一些属下的想法、拉近距离也很重要。"
"大人的言下之意，似乎是指，在帝国陷落后就不再需要我们了?"
"简单来说，对。但这不代表你们会被抛弃，而是会获得很大程度的自由，等我们全盘接手这块大陆后，商会的工作会变得安定不少。"
"这块大陆?"
"我实在不认为，这个行星上只有这些国家，不管是人类还是魔族，都没有离开过这块土地太远。等这块土地的事定下来后，也该去找找有没有其他势力了。"
跟魔神、死之女神对话的几次，她们虽然表现得很诚恳，但我想他们各自都还是留有一些"模糊地带"、"弹性空间"。
这里的地图，距离一远也不照比例尺画，天文跟土地的量测上也不发达，还是先假设这里是一座海上的孤独大陆吧。
其实可以用以前听过的方法，量测这颗星球的体积，只要在正午时，同时在魔王城跟吉尔城记录下太阳的仰角。
就可以通过两边仰角的差距、两地的距离...回推出这一段距离，在这个"圆周"上的比例，进而得到整个球体的周长、以及体积。
纬度也可以一起定下来，不过经度就难多了，需要十分精准的钟表。
在这片大陆的两地，同时在正午开始计时，再将东方的表带回来跟西方的比较，误差的时间就能换算出经度差，以此得知星球的"横宽"。
也可以用精准的钟表，直接在当地纪录"最短影长"的时间，再透过时间差，来计算该表校时的位置，跟记录当地的纬度差，以此画出精准的地图。
海上就需要透过星星的"高度"，来计算经度了。
"大人还真是厉害..."跟他说了目前的计划，以及实行的方法后，他露出有些惊讶的表情。
"这都不是我想出来的，只是我们来的地方有这些知识。听完后我想你也能了解?"虽然前提是在，这个世界的"宇宙"构造，跟我们原本的地方一样。
如果是一个圆盘，或是驼在某某生物的背上，情况就大不相同了。
为了确认这些所需要的大量人力，就等以后慢慢培养吧。
"的确是这样没错，但第一次知道这样的...知识，还是让人很吃惊。"
"之后要做的事情还很多，帝国陷落后你们想离开也行，但要有适合经营店铺的人接任。"
"这点倒是不用担心，大家都很好奇您会踏上怎么样的道路。"曾经是刺客的加尔斯拉，现在带著微笑开心的说著。
稍微聊一下近况后，菲涅就来到会客室了。
商会营收的状况很不错，前期投入的资金早已回收了，热销商品的介入也是恰到好处，没有惹人厌也能赚到一些钱是再好不过的，但整体来说，大多的利润还是来自于服装销售跟货运。
"现在的店面小了点，我有打算将店面换到城区，将这个店面改成其他用途。"
"店面的话，有不少商人正打算出售这里的房产，转移到开垦地"掏金"，或许可以用比较实惠的价格买到。"菲涅说著，同时说了几个比较多人讨论的物件。
目前那边都还在开业中，他们应该打算等到店面确实卖出了，再考虑转移阵地吧。
"由你去接洽怎么样?加尔斯拉。跟那些商人打声招呼也好，大概再几年后，你就是在那边呼风唤雨的商会管理人了。"
听到我的话后，两人瞪大了双眼。
"哈哈哈，大人还真有自信。我明白了，货比三家不吃亏，我会顺道与所有卖家见上一面的。"
大多的事情都谈完后，我们打算继续经营其他产业。
买下农地当地主是拚不过开垦地的，还是先利用现在的运输网路拓展经营项目比较稳定，这也得到了菲涅的同意。
实际来说，我握有战争的主导权，也握有运输的队伍，同时也开始经营私兵团。
快速的运送大量人力，到魔族的领地狩猎魔物，再将珍贵的材料运回来也行，单纯发战争财，预先囤积粮食也可以，不过这门生意还是被菲涅反对了。
"不论魔族还是人类，大多豪族、商会都十分堤防我们，跟我们做生意的同时也到处在刺探、交换我们的情报。"
"难堵悠悠之口，还是谨言慎行才是根本。...换个方式吧，直接掺与开垦地的开发好了。"
"有办法吗?"
"当然，我是打算让商会承揽国家工程，但在此之前也要有一些实绩。一些无关紧要的劳动工作，可以找一些"外人"也没关系，把人养起来后，再从一些宅邸的建筑工程开始做吧。"
"这个并不急迫对吧?"
"恩，交接给下一个人也行，半年内的目标，先是跟那些人打好关系，可以雇佣挑夫帮忙运货，还有帮一些雕塑、绘画、建筑的工匠安排工作，当介绍人赚佣金开始。"
看的长远一点，花钱请自己的商会盖一座城堡，最后钱还是有大半流回自己的口袋，这样是最理想的。
"我明白您的用意了，我会开始经营这方面的"名气"。"
"菲涅，我想提醒妳，不需要把工作都揽在自己的身上，我想加尔斯拉也有足够的能力。"
"正如大人所说，如果不放心的话，也可以让我分担稳定的部分就好，运货、服装销售，冒险者与猎人的活动，这些我也都算熟悉。"
"那就这么办吧，我就负责拓展"中介人"的工作。"
目前的魔王联邦内，也有一些像是同业公会的地方，但他们并没有形成"土地开发公司"的规模。
主要也是因为经济的活动很低，不需要这样的团体。
同业公会只是负责帮那些建筑工匠找帮手，或是当有人想盖房子时帮忙介绍。
但是，接下来的发展会很快，主导权在自己的手上，自然应该先在市场上占个好位置。
城外的土地就是个不错的实验场地，先跟梅拉娜用正规的方式买下土地，再来建造成各式各样的设施吧。
面相魔族上层的小庄园会很不错，附近的土地也相对安全了，开法起来应该不是大问题，只是目前没人有那个门路跟资金来做这个生意。
应该好好的细分出来，运输一个商会、服装一个商会、土地开发一个商会、当红杂货贩卖一商会。
这样子才可以让各自的管理者，专注在自己的领域上。
75.妻子会议
在跟涅菲与加尔斯拉，两个清楚实际状况的人谈完后，最后确定了商会的下一步。
私兵团、冒险者，会是同一个部门，营业内容会以商团、人员护卫跟承接大型讨伐任务为主。
运输部门的工作则跟现在相同，包含个城市、魔族领地的快速通关，信件邮件递送等工作。
销售部门除了各式服装以外，也包含各地的特产，通过遍布各地的据点，观察当地的人气商品，找寻商机。
另外就是新设的营造部门，先从介绍、统整工作开始，建立好口碑后再开始雇佣正职的员工，进行整地、翻修、新建房屋等工作。
"会需要大量的管理人员，就从信的过的人开始派任，当然，情报的收集也需要兼顾。"
"现在就有很多适合的人，如果需要再找人的话..."
"看内容而定，有些不必契约也行，像是销售部门就可以放给其他人做。"
"好的。"
原本只是为了收集情报，组建私兵团而已，但现在情况不同了。
有魔王跟许多族长对我们表示支持，就算有人反叛，也难以撼动我们的主导地位。
另一方面，对于金钱、势力的需求，还有推动经济的活络变成现在最该优先考虑的事情。
现阶段的魔王联邦内部称得上十分安定，武装力量等之后再培养也行。
"今天罗尼大人没有空吗?"德贝多拉看著空位问著。
从昨晚去找了莎莉娜后，到现在都还没回来，应该还陪在她们身边吧。
但看著精灵之王莱娜拉的笑脸，我想应该跟我预期的差很多吧。
"距离计划实行还有4个月，目前各方的进度都略为超前，空闲的时间有什么打算吗?"梅拉娜问著在场的人们。
"我打算把时间留到出征前，办一个持续一周的热闹宴会。"凡尼克说著。
"我们跟吸血鬼们，打算去开垦去看看情况。不过莱娜拉应该很忙吧?"
德贝多拉说著，但莱娜拉正在放空，直到被旁边的埃斯黛拉提醒才回过神来。
"欸?我们这里会办初冬的神兽祭典，还有，精灵族近期会先移防一次，等祭典的时候，那时吉尔城里的大部队正好要前往北备战，可以顺道来参加祭典的后半段。留守的部队也可以参加完前半段，再过来吉尔城驻守。"
代表拉米亚的埃斯黛拉、代表兽人的亚格尔，两方都说没有甚么特别的计划。
代表海妖们的水龙族，则是说下个月也要举办神兽祭典，现在是六月底了，天气也开始转趋炎热。
今年的天气就他们所说还不错，收成的状况很好。
"芙雅，东方的人类国家有什么行动吗?"我回过头问了她。
"他们放弃救援那几个被我们抓到的勇者，皇帝对外说他们参加了对抗魔族的战争，大公则是挟著民意，希望在公开的场合与他们见面。黎安侬觉得要怎么做比较好?"
"放著不管也行，让他们吵的越凶越好。"
"对了，黎安侬大人，两位有什么计划吗?"
听到埃斯黛拉的问题后，我微微的笑了。
"我想制作火药，放在陶罐里丢到敌人的阵地里就行，危险性应该不大。"枪械、火箭弹使用的推进药、抛射药，两者的比例都需要很精准，燃烧也需要很完全。
但只是点火往敌人的城墙上丢，就没什么好讲究的了，能发射砲弹或是把城墙、城门炸毁就够了。
"虽然有纪录提及，有勇者成功的制作出火药，但也因为误伤自己，让他少了只手臂。火药真的那么好用吗?"一个人类的官员说著，是当初被派来支援芙雅的贵族。
现在他一样也是贵族，但权力的范围也仅止于人类。
"在我们的经验里，一切的战争跟杀戮，都伴随著技术的进步一起成长。或者该说，是战争促进了技术的进步。也不需要完全再现出我们世界中的火药，既然有能炸断手的程度，再努力发展一下，应该就可以让人类的士兵有瞬间拆毁城墙的能力。"
"这么说也是...或许只是当时的人不够谨慎，才造成后世的人很畏惧火药。"
"先试著复制出那个勇者制造的火药吧，之后再慢慢改良，技术的进步需要时间，不必急著在冬季的战争中派上用场。"
"我明白了。"
在会议快结束时，透过幽灵体的视野，我看到罗尼提著几个袋子，突然出现在城堡的花园里，他正看著幽灵体与我四目相交。
不过下个瞬间，他又再次转移，从花园消失了。
虽然我的"眼线"并不多，但他会去的地方也不多，让所有幽灵体动起来找后，很快就发现他的身影了。
先是拍了拍赫忒的头，再抱了抱兰，看起来就像感情很好的一家人。
在会议结束后，我原本打算直接离开，但马上被梅拉娜叫住了。
除了我们，芙雅、莱娜拉、埃斯黛拉也留在这里，不久后缇朵也来了。
"好了，事情是这样的，精灵族部队移防的时候，我想带罗尼回去一趟，黎安侬会想一起去吗?"
"我倒是还好，这里也需要有人盯著，不过移防是甚么时候?"
"下周的星期一，最后的定案是打算移防3个月。"莱娜拉说著，看到我没有反对的意思后十分开心。
我倒是对于之后能收下一些精灵族的孩子感到很期待，不过现在的重点还是放在战争准备上。
"说到这个，我也想带罗尼回阿兹克涅山脉一趟。虽然阿兹克涅族的人打算自己过来，但蝶妖的人正为了军需药物的生产忙碌著，希望我们过去与她见面。"
"书信的往返意外的很快麻..."我说著，看著境内的地图，原本以为用马车送信会需要个三五天，但意外的很快。
"因为很急著知道结果，加上有些路程是在崎岖的山路或是森林，所以请鸟妖帮忙了。"莱娜拉说著为我解答。
"这样啊，还有吗?"
"妳真的都不在意呢..."
"我阻止比较好吗?以长久来看，能一直留在他身边的只有我，不过是几十年的时间内要跟人共享，想想也还好。而且我也不排斥妳们，不如说，有没有喜欢同性的精灵或拉米亚?我对魔族也挺有兴趣的。"
"有是有，但要找出来很难，跟在罗尼身边应该会遇上一些吧?"
对于莱娜拉的话，我是有听没有懂。
"魔族士兵内主要是女性，而精灵、兽人、阿兹克涅、拉米亚就是造成这种现象的主因。里面通常也会有同性的伴侣..."
听到这个就很值得了，希望罗尼可以多收一些侧室，或是直接让我借用他的名义挑选一些人也不错。
"以妳的喜好来看，可以去兽人的领地看看，不论人类的话，兽人的奴隶比例在魔族中是最多的。因为生活条件严苛，战斗能力、才智都会影响到取得工作的机会，一些生活过不下去的人或是派不上用场的就会被卖做奴隶，当然也有一些犯罪的。"
"主要是谁买下他们?"
"兽人的同族买下来当作战斗奴隶，吸血鬼跟魅魔买下来抽取血液或生命力，拉米亚跟阿兹克涅买来繁衍后代。"埃斯黛拉说著。
"我们主要是太远了，所以兽人的奴隶不多，但也有一些女性会买兽人的奴隶当作伴侣。不过，同族的奴隶也是有一些的。"莱娜拉说著，看来兽人族的奴隶还真是遍布魔族的版图。
"精灵族也有奴隶阿..."
"应该说每个种族都有，只是人数的差异，龙族也有奴隶或是类似这样的存在，不过人数很少。"梅拉娜说著。
实际上，奴隶也有分很多种，大多是失去了职业选择自由的人，贩卖很长期、很低价的劳动契约。
而在契约期满后，他们也难以找到其他工作，只好继续做下去。
拉米亚、龙族、阿兹克涅的体力、魔力都很强，就算不靠务农或狩猎养活自己，也能靠从军赚到不少钱。
精灵、吸血鬼、魅魔，虽然不及他们，但也比人类强上一些，单纯务农或狩猎也能过得好好的。
而兽人的差距就很大了，有强到跟拉米亚不分上下的，也有比人类还柔弱的。
"我改变主意了，我也要去，不过只跟到阿兹克涅那里，看完奴隶就回来。"
"那就，先跟黎安侬去兽人的领地拜访，再去阿兹克涅山脉找蝶妖，最后再跟著精灵族的队伍一起回去?"
"干脆也加上拉米亚好了?"埃斯黛拉说著，即便我觉得无所谓，莎莉娜跟阿尔拉她们会不会答应也是一回事。
"还有其他人的意见要顾虑，或许分成两到三次比较合适吧。"梅拉娜说著，如果分成几次，我想其他人也比较能接受。
"不过每次都会很久吧，大概都要离开这里一周吧。"莱娜拉说著。
"我这边是还好，对方只是想见个面，心里有个底，包含路程只需要两三天就行。"缇朵说著，对方的状况就算联姻也暂时抽不开身，过去也只是做订婚的拜访而已。
"那还是分三次好了，不过谁要先?"
"拉米亚先吗?还是阿兹克涅?我这里是可以等一下，但是要安排一次晚宴，还是希望能先订下时间。"
每个人都列出自己所需要的时间，莱娜拉希望有1~2周，埃斯黛拉也希望有个10天左右。
莱娜拉那边需要见不少人，还要顺便拜访一下森林龙。
埃斯黛拉那边则是有著不少人的大拉米亚巢，再加上要去拜访一下山龙。
"那就照拉米亚、阿兹克涅跟兽人、精灵，这样的顺序吧，详细的日期就..."梅拉娜说著，并打算开始安排日期。
"""随时都可以!"""
在罗尼本人从头到尾都没出现的情况下，日期就全都确定下来了，虽然像是被我们蒙在鼓里，但他也不会在意这些小事吧。
76.各自的小私心
从商会离开后，我去了商店林立的广场附近逛逛。
除了想知道现在哪些东西的需求较大，也想知道一下物价，还有人们的消费力道。
第一次来的时候，这里还在古鲁斯王的统治下，与当时相比，现在的商家多了不少。
不断地走过摊贩，我仔细地看著各家的商品还有价格，除了一些当地的物产，也有人贩售魔族或柏芙城运来的日用品。
东西的风格可以靠模仿，但材料的产地就没办法了。
即便把长袍做成阿兹克涅族的样式，不是丝绸或麻制的自然就不是出自阿兹克涅族之手。
虽然店主声嘶力竭的喊著"魔族的布料"，但大多数人只是靠近看了看就离开了，那些人不见得识货，但看到一个只有小店舖的人类商人，还是让人们怀疑。
要是真的想买，只要到阿兹克涅族开设的服装店就能正常的买到。如果加上能看到阿兹克涅的女性这点，应该就更有竞争力了。
"这是从南方的教皇...柏芙城运来的水果，怎么样?有没有兴趣?"
"才刚吃饱呢。"
一个贩卖著蔬菜水果的人向我搭话，提起兴趣后看了一下，但车上的果菜并不新鲜，有些也有碰撞的痕迹。
虽然不到歪瓜裂果的程度，但也称不上好看。
"果然是因为卖相不好吗..."他身旁的女性说著，可能是他的妻子吧。
"在产地买现货也不容易吧?"毕竟远方的美食，是现在最有人气的商品。
"是阿，虽然不甘心，但像我这样的小小行商人，或许还是载些好运的东西好了..."他看著身旁的女性，拍了拍她的肩膀。
我们说话的时候还是有人买下他的蔬果，但跟其他店家相比，卖像差价钱自然也低了一些，获利率也被压缩了。
载了满满一车但很多都被挤坏，不如只载半车，铺上绵布跟稻草，将商品安然无恙的送到地点。
"没有想过运少一点吗?"
"有是有，但在产地要买，每种都是一次就要买下一整箱..."也对阿，产地批发...
真的要像我们一样卖出高价，买下来还需要检查、分装、重新装箱、上货，天还没亮时买完货后，就要马上赶来这里贩卖，要是只有两三人的话根本做不来。
"加入别人的商会呢?自己有马车，对方应该会很欢迎。"
"我有跟他提过，但找小商会的话担心被骗，大商会可能又看不上我们这种的..."
"如果不排斥魔族的话，不是有个很大的商会吗?他们正要开始找人，去试试看也无访吧?"
"老公，下午去试试看吧，就算被拒绝了也不吃亏。"
"也是阿...一直这样不上不下的也不是办法...谢谢你告诉我们这个消息，大人。"店主笑著向我道谢。
如果我们开始招人，商人间应该都会知道。
他应该是觉得，我能知道魔族内部还没实行、但已经确定下来的计划，或多或少都是上层人物或是关系者，便改变了自己的态度。
"不客气，我也只是心血来潮。"
继续逛了逛，最后在首饰店内买了一些给妻子们的礼物，我就启程回城堡了。
刚转移到城内的花园，就看到了黎安侬的老鹰幽灵体，就算只有她在这里，安全上应该也没问题。
"主人~"一回到房间里，正在跟另外几人看书的赫忒就助跑著扑了上来。
先是把赫忒抱在怀里摸了摸头后，再抱著兰轻轻地吻了彼此。
"这些是?"
"回来的路上去了商会一趟，顺便看了附近的店家再卖些甚么。"
走近沙发一看，洛洛跟璐璐、法莲蒂跟莱比，还有妮姬跟彼雅这两个前公主，一群人坐在一起喝茶看著书。
除了魔族跟人类的文化、历史书籍以外，算数跟天文之类的书籍也有，一旁的书堆的一座一座。
听说是两边想用的书一样，便一起在这里看，由两位前公主当她们的老师。
话又说回来，已经好一阵子没在这里看到她们各自的护卫了，应该是被派去别的岗位，只有要出门的时候才会来护卫吧。
"贵族的知识水准，是到甚么程度呢?"
"除了识字以外，算术、礼仪是比较重要的，神学、舞蹈、音乐，这些社交需求的知识则是见仁见智。"妮姬说著，并拿来一本书。
里面的内容，程度上只比小学稍微难一点而已，除了基本的识字，只有修辞跟正式书信的用词而已。
算术也只是加减乘除，跟分数、小数计算。
"还有更难的吗?"
"有是有，但通常是一些比较偏门的学者才会看，毕竟大多的问题都是"靠魔法解决"这样一句话带过。"
大概就跟甚么都靠"上帝"解决的时代差不多，不过这里的环境的确也是这样。
"看来以后是该推行一下启蒙跟文艺复兴运动了..."
"""?"""听到我的话后，所有人都呆呆地看著我。
"由国家主导，给予发现或发明新事物的人实质的奖励，除了钱也包含名誉。"简单的说，应该就是这样吧。
"""喔~"""
"对国家有什么好处吗?"妮姬问著。
"资源...粮食不够才会有争端，当然可以靠开垦来增加耕地，但总有一天也会到达极限。之后就需要在技术上进步，像是从采集变成耕作，还有施加肥料、利用动物或魔物耕地，增加"资源"使用的效率，但同样大小的耕地能生产更多食物。"
"现在的粮食已经挺充足了，真的会增加到那么多人吗?"
"会喔，应该说我们想做的事情，需要有大量的人力才能办到。"
现在要谈工业化实在太早了，但至少再我跟黎安侬的主导下，这里可以跳过中世纪到文艺复兴时期之间数百年，几乎毫无进步的时光。
不提文化跟奴隶制度，至少生活水平高一些也好。
现在的状况，绝大多数人都从事农业，发展的速度会很慢。
不过...发展很慢也不见得是坏事...?
或许让世界停在工业化之前，反而会好一些?不管是要控制国家，还是收集安心幸福的意念跟信仰心都更容易。
我一边想著这些有的没的的事情时，房门被打开了...
"罗尼!我想要兽耳女仆!你同不同意!"
"同意啦，哪次不同意了?"
直接把房门打开的黎安侬大声地说著，在她旁边是笑出来的梅拉娜跟埃斯黛拉，而想要阻止她开门的莱娜拉则在后面有些惊慌失措。
"北方的回信来了，希望老公去蝶妖族那边一趟。"缇朵说完后把信交到我的手上。
"上面说还有阿兹克涅会来，是之前说过的，有三对手臂的几人吗?"
"嗯!先收到通知的阿兹克涅应该在写完第一张信纸，同时请人把信转交给蝶妖族的时候就出发了，蝶妖们写完第二张才请行商人的马车送来。所以，她们应该也快到了，不是今天就是明天吧。"
从缇朵的话里，应该是送信可以一大清早开始送，直到傍晚才跟著车队一起停下，而且速度很快。
但是人不可能一整天都坐在车上，载著她们的马车也不会像运送货物一样一路狂奔，较早出发的她们，应该会在差不多的时间抵达。
如果我们的商会雇佣吸血鬼族的话，或许就可以日夜不停的送货了，这也可以考虑一下...
"拉米亚族这里也完全定下来了，我们也协调过时间了，系望分成三次，依照拉米亚、阿兹克涅、精灵的顺序，一一去跟她们见面，每次的时间大概都在一到两周。"
埃斯黛拉说著，同时靠了过来露出可人的微笑。
"我知道了，出发的时间会很赶吗?需不需要带什么东西?"
明天或后天刚好是六日，跟阿兹克涅的几人见面后，下周三就出发前往拉米亚的领地，回来应该已经是下下周的周六了，大概10天左右。
不需要带任何东西，她们似乎什么都准备好了，要拜访山龙也不需要特别准备什么。
埃斯黛拉也说，为了安全起见，不要有其他种族的人靠近大巢或是山龙族的区域比较好。
驾车的人不算在内，随行人员只会有几个她的护卫。
回来休息几天后，在星期二出发前往蝶妖族的领地，会先经过兽人族的领地打声招呼，跟黎安侬停留在那里的奴隶商会参观。
除了她说的女仆以外，我也想找一些合适的人手，这部分我考虑带著商会的成员一起去。
接下来黎安侬跟商会的人们会先回来，我跟缇朵则会深入阿兹克涅山脉，去拜访山中的蝶妖族，整个行程下来需要将近一周。
听她们说，蝶妖负责生产前线使用的止痛药、麻醉药，正忙得不可开交，所以只会是简单的相处一下，举行完仪式后就要回来了。
如果跟著我的话，大多时间都是在坐车、工作，除了赫忒以外，其他人似乎没有什么意愿一起来。这样也好，也没必要拉著她们一起活受罪。
"我这里会很耗时间，两周可能要赶行程..."莱娜拉说著，一边观察著我房内其他人的反应。
兰还有晶跟瑾没有特别的表示，法莲蒂跟莱比则是沉下了脸，赫忒正用被遗弃的小狗眼神看我。
之前跟他们分开一段时间过，兰她们或许不太在意，不过赫忒则是不太愿意。除了令人意外的法莲蒂，毫不意外的洛洛跟莱比也不太开心。
"还有莎莉娜呢，妳们有谈过吗?"
"恩，她说想跟著去。多带一些人也可以，除了晚宴还有拜会森林龙族、水龙族以外，大多时间都会待在客房里。"莱娜拉说著，而想跟著去的人也燃起了希望。
应该说不愧是精灵族的女王，主要的活动是晚宴跟两个会面，所以希望能排的开一点，然后在中间的时间多相处一下吧。
她也说过要我多找点精灵族的伴侣，或是花些时间跟禁卫们相处，两个星期的时间或许还只是刚刚好而已。
"这样的话，想跟著去的除了莎莉娜以外，还有法莲蒂、赫忒、莱比、洛洛?这样五个人没问题吗?"
"加上你刚好可以坐满马车，我会在领地等著的，所以车上只会有你们，不过回程的时候就不好说了~"
"那就这样吧，还有人想一起去吗?"
"那时候我应该忙著跟新妹妹们玩，我就不去了!"发现我在看她的黎安侬说著，称不上强颜欢笑，只是不打算跟著来而已。
我派出幽灵体到她的耳边问著"妳怕会打扰我吗?"
她也用著一样的方式回应我"我不想在别人的初夜跟蜜月时期当电灯泡。但之后我就不管她们了，该是陪我的时间，我会全部要回来。"
"对了，我有想著要把房间重新规划，再隔出几个小房间，但不知道这个地板能不能承受这些重量。"
"是可以，毕竟主要的结构用了整块的岩石。不过，为什么要多隔房间?"妮姬问著。
"这个房间，就算是现在有那么多人一起进来，也太宽敞了。我想多个几个房间，莎莉娜来留宿的话也比较方便。"
在这里看书的人原本就有十人了，再加上后面进来的几人，空位还是很多。
应该说整个诺大的房间，比较大的就只有一张床、一张大桌，两长两短的沙发，其他地方都是空的。
如果把员工宿舍当标准来算，这里至少可以隔出个十几间房间，还不包含那个可以放下两三辆马车的浴室，跟一个附设的、我们从没用过的贴身从者的房间。
"其实我也有想过呢，浴室就不改动了。把房间隔的稍微挤一点，可以隔出一个主卧室，三个放得下双人床跟衣柜的卧室，还会有一个不算小的客厅。"
黎安侬说著，简单的画了一下隔间图。
从中央的门进来后有个直通窗边的走道，右手边是一间卧室加上客厅。
左手边往前一半的距离后，有个左转的走道，靠外面的走廊是两间并排卧室，靠窗边是等同两间卧室大小的主卧室。
左转的走道走到底后，才是不打算移动的浴室跟从者的房间。
"感觉挺不错的，就照这样可以吗?"
"""可以喔!"""除了梅拉娜以外，没有决定权的埃斯黛拉跟莱娜拉也开心的答应了。
下个瞬间，发现暴露出自己心思的两人马上撇过头去。
77.学习心、羞耻心
在午餐过后，阿兹克涅族已经来到城内的通知信也送了过来，感觉就像在说，随时都能过去找她们。
比起现在就去找她们，我决定陪一下早上跟我擦肩而过的阿尔拉。
她早上也去商会了，不过时间算起来，应该是在我离开不久后她才坐著马车抵达，所以完美的错过了。
阿尔拉现在算商会的第一手经营者，主要是财务上的部份，她还是圣女的时期，学的知识也派上了用场。
我跟黎安侬比起经营，更多是定期对商会的状况进行检查，再对整体的营运方向作出调整。
小钱跟细节的话，问阿尔拉反而比较清楚。但未来的规划上，是以我跟黎安侬的意见为主。
"呜!"所以她不开心了，正坐在我的大腿上撒娇，让茵娜喂她吃东西。
我猜是工作跟报酬没有符合她心中的比例，想想也是，初期管理人员很短缺，阿尔拉应该是没多说甚么就揽下了那些工作...
"阿尔拉很厉害呢，之后会多找一些人分担工作的，计划也有些不同了。"
"嗯?"咬著饼干的她抱了过来，蹭著我的胸口要我抚摸她。
一边说著情况的变化，以前的目标是武装集团，现在的目标则是大型商会。
从只经营几个产业、靠少数人管理的偏私人团体，要渐渐扩张成会有其他人加入的大型集团。
"帐册甚么的?"
"会有更多人来做...我想之前的资金，应该有一部分是梅拉娜以魔王的名义，挪用了魔王联邦国库的钱。之前也只是怀疑现在我挺确定的，也不是说黎安侬跟梅拉娜有事情瞒著我，不过还是需要把帐目查清后，做一次结算，在财务上脱离国家体系。"
"有这些事吗?我自己看都很正常..."会算数，跟看的出贪污、官商勾结是两回事。
"上面列的快速通行费，实际上应该没有花掉。还有代替联邦做的邮政业务，报上去的分润每周都很浮动，有时候逾报有时候短缺，她们应该是用"高脚杯商会是魔王联邦政府的一部份"，用著这个关系，在明面跟暗地里都利用商会在调节资金。"
"有点...难以理解..."
"现在不是正要战争吗?不管是铁块、粮食，还是人力都需要钱。要让帐目好整理的话，自然希望数字是整数、日期规律。要让资金衔接的上，自然也需要有人帮忙周转..."
"很多东西都要付现呢...固定买布料的商会可以让我缓几天，但是挑夫跟店员的薪水都没这回事，卖出去的衣服，有时候钱也会缓几天才收到，也有可能对方先付..."
以高脚杯商会现在的规模，应付著不同的人跟商家，资金就很乱了，何况是刚跟两个人类王国整并的魔王联邦。
新旧帐的交接，加上大兴土木时人们的工资，都让帐目更乱。
但如果透过一个有著庞大资金的商会中转，就可以让很多零碎的帐目整合成一条，如果是建造开垦地的房屋，原本要列出薪资、材料等费用，但如果"承包"给高脚杯商会，帐目就能改成"开垦地平房 X栋"。
详细的帐目她们自己留著就好，也没必要交给我们，只要最后有付出该付的钱，谁都没有多拿少付就行。
还可以将国库里的钱变成自己的，在钱转不过来的时候先由高脚杯商会出钱，等下一周再补回来。
用短期借贷，或是远地代付的名目，就可以用"利息"、"手续费"之类的名目归还更多钱，将国家的钱半合法的转成私有财产。
原本还以为会是，每次买一样的东西，但是价格浮动...或是在薪资支出的地方动手脚的水准。
"我觉得，主谋应该是黎安侬，国家只让某个私人公司承包工作，在我们那里算是种常见的手段。"
"球员兼裁判，顺便开赌盘?"
"哈哈哈，差不多就是这样，我比较在意的是她们这样做的目的。"
我带著阿尔拉、茵娜来到黎安侬的房间，她正仔仔细细的看著介绍兽人族的书，侍女们则开心的将我们带到她的旁边。
坐到她的旁边后，她的头马上靠了过来，她旁边的烈娜也顺势靠在她的身上，旁边的阿尔拉跟茵娜看到后也做了一样的事。
在这左拥右抱的状态，我还是问了我想问的事情。
"黎安侬，把钱转到自己身上有什么目的吗?"
"大多的商会都承担不起这个金流量，所以这个钱其他人也赚不到就是了。而且，那些手续费、利率都是商业公会现在订出的标准，以现行的法律来说是完全合法的喔~"
"他们没有公开招标这回事，的确是合法的没错。不过还有一些是浮动收入，梅拉娜有想做甚么吗?"
"简单的说是小金库，详细的就说来话长了..."
汀提安帝国有著广大的腹地，人口，国力，当然也有著相同水准的防御措施，也能预期对方会有许多难以攻下的城堡、要塞。
黎安侬的想法是，表面上研发火药作为军用，私底下成立一个专门运输火药的"非官方"单位，也就是走私商。
盗贼团在帝国境内活动时，就由走私商供应火药、武器、紧急药物，高脚杯商会则是负责交易粮食，还有他们掠夺到的财物。
"两边分开管理阿...其他人也都同意吗?"
"恩，族长们也都同意喔。我知道你有所顾虑，我们也的确需要魔族协助才能快点完成目标，不想跟他们闹的不愉快。生气了?"
"没有，只是看到帐目后有点在意。"
"那就换我了...今晚有空吗?"她用抚媚的表情看著我，接著托著我的脸颊吻了上来。
"今晚阿...我可能会去迎接阿兹克涅的人，让她们在外留宿也不太好。"
"这样说也对，带她们一起来吃晚餐比较好吧，在那之前陪我一下。"
黎安侬轻轻靠在我的左肩上，阿尔拉坐在我的腿上。
烈娜抱著黎安侬撒娇，我的左手则在下面搂著她的腰，右手则把茵娜抱了过来，大家一起看著书。
"兽人还真多种..."
依据野兽的部分不同，有看起来像站立著的野兽的人，也有只有尾巴或耳朵是野兽的人。
大致上来说，越趋近野兽的人，魔力与体力也越强。
"兔兽人算是弱势的种族，真亏亚格尔能当上族长..."
"虽然能靠交涉的手段争取兽人支持当上族长，但是其他种族就不会同意他成为魔王了吧。"
"靠交涉的没用吗?"茵娜问著。
"魅魔跟吸血鬼或许有机会，但是龙族、拉米亚、阿兹克涅，大多人都比浓血兽人还强，不太可能同意一个比他们所有人都弱的人当魔王。"黎安侬说著。
浓血兽人，就是那些全身都是野兽，不过平常是靠双脚行走的兽人，战斗时也可以视情况，完全像野兽那样用四足奔跑。
兽人内较强的这群人，主要又以食肉动物为首。
亚格尔能当上族长，多半因为他扮演著大家利益的公约数，才受到多数人的支持而上位。
要是认真一对一较量的话，不用说亚格尔，连浓血兽人都赢不过缇朵、莉莎娜、芙雅，我想浓血的妻子们，像是拉米亚莘希雅、魅魔哈莎特涅，甚至能压制他们。
"看起来，他们的优势跟人类一样是人数，弱势则有...个体间的实力差距很大、各族间的紧张关系、同族间的强硬阶级制度。"
"不只是兔兽人，如果血统很淡，一些力量本来就不强的种族甚至打不赢人类，只能在族内做一些简单的工作。"阿尔拉看著内容，一边念著。
"会有阶级制度也很正常，有人可以自己猎一头鹿或牛，在自己搬回来，另一些在抵御外敌时连战力都算不上。"
"这倒是可以理解。"
我们继续看著兽人的文化，男女比例一样失衡，不过与拉米亚、阿兹克涅不同的是，家庭内没有贡献的女性会被其他女性赶走。
其他魔族倒是没有这种"驱逐"的现象，这个现象最常见的是顶层跟底层。
狮、虎、豹，这些个体较强的兽人家庭，会把那些猎不到食物的人赶出群体。
而兔、羊、鼠...个体较弱小的家庭，则会把不工作或是混水摸鱼的人赶出去。
"喔~"、"呜..."看著下一页，黎安侬跟阿尔拉发出截然不同的声音。
"有两组子宫...还能个别受孕，真厉害!"这一页是兔兽人的构造图，兽人保留了一部分动物的构造。
"我要翻到下一页..."
"下面呢，会不会有两倍快感..."黎安侬想继续看下去，但被阿尔拉强势的翻到了下一页。
"翻页!啊~!"不过下一页也一样，这次是虎兽人长著倒钩的大棒子，旁边还画著老虎的做对比。
相比老虎像是长著尖刺一样的状态，虎兽人则是在杆部有肉丘、前端是比人类明显许多的沟槽。
"经过适当的刺激才会排卵阿..."
"可恶...可恶..."阿尔拉已经放弃了，干脆的把书交给兴致勃勃的黎安侬。
78.称赞伴侣的技巧
我们看完书后，开始仔细的规划著房间。黎安侬跟我都打算在房内隔出三间房间，加上一间主卧室。
阿尔拉则是希望可以搬去别的房间，或是缩小面积。
她们只有三个人，房间却跟我们差不多大，似乎睡得不是很安心，听她说，法莲蒂也跟她讲过类似的事。
梅拉娜跟芙雅不知道怎么想，当下也没有什么表示，体型大一点的缇朵或许会希望维持原样?等等一起问她好了。
时间很快到了预定的三点，我便打算去找缇朵。
"阿~尔拉!"看到我正要离开的黎安侬，先是与我吻别后，紧接著就抱著阿尔拉。
"干嘛..."
"要一起玩吗?"
"也...也不是没有兴趣啦..."
在她说完后，便被黎安侬吻了上去。
"呜..."
"不喜欢太强硬?"黎安侬抚摸著她的脸问著。
"也不是...不喜欢...就..."阿尔拉则是害羞的看著旁边。
"阿尔拉她喜欢强硬地来喔!昨天才用手让她连续去了几次呢!"
"喂茵娜!等...黎安...那里...呜嗯!"阿尔拉大声说著，但被眼明手快的黎安侬抓住了。
被她用力地抱在怀里深吻，另一手掀开了阿尔拉的裙子，在里面抚摸著。
"我就不打扰妳了。"
"慢走~罗尼~"黎安侬一脸满足的向我说完后，接受著旁边烈娜的吻，继续玩弄著阿尔拉。
抱著侧坐在她怀里的阿尔拉，一手抚摸著头，另一手也继续抚摸著她的股间。
"哈...哈...姐姐...黎安侬姐姐..."阿尔拉看起来是认输了。
任由黎安侬挑逗著她，张开著嘴让茵娜随意的吻著。
到了缇朵的房门前敲了敲门，是璐璐上来应门。
"璐璐..."轻轻地牵著她的手，她则是简单"嗯!"了一声，便抬起头让我吻她。
进到房内后，缇朵正跟洛洛忙著规划房间。
她们不是打算隔出房间，而是希望能缩小房间的大小，或是跟其他人一起用。
将原本的大房间分成两间卧室，自己一间，另外几个阿兹克涅一间。浴室则是共用。
"妳们也觉得房间不用那么大吗?"
"嗯，可以把浴室打掉的话，就可以分成完全独立的两房了..."
"要独立开的话，在浴池中间建隔间，一边用前半，一边用后半也行。"我画了两个并排的房间，然后把中间的浴室分成两个部分。
"果然不行直接打掉吗?"
"我们不会在这里住很久，花大钱装修有点浪费。还有，之后要盖的角羊城，在它北边的湖畔会有我们的新家。用现在的空间来练习规划房间也不错，到时候还要考虑到出生的孩子来规划房间。"
听到我提到孩子，在场的三人都有点害羞。
"不要浪费钱...先改成共用浴室的房型好了，详细的之后再跟她们讨论。"
"她们要住进来也行，空房好像还有两三间。"
等缇朵换了套衣服后，我们便一起出门，洛洛跟璐璐则不会一起去。
规矩上来说，这种场合是要"正式"的妻子才能参与。
"不过，人类王族的城堡还真大..."牵著手走在长廊上，缇朵感叹地说著。
"听妮姬说，她们两人之前是一人一间我们那样的房间。"
"我在领地的时候，房间也没那么大呢，大概就...两三张双人床的大小吧，浴室也小小的~"
"缇朵也是大家族的千金吧?有点意外。"
"我们是不大在意这些，大家的屋子都差不多大吧，反正找个没人的地方，只要跟附近的人打过招呼就能盖房子或筑巢。"
"因为住的不密集，所以不是特别在意吗...感觉挺新奇的。"
"可能吧，我们的确不像人类一样住的那么挤，除了魅魔、吸血鬼、住在城内的精灵。我想大多的魔族，住的都算挺分散的。第一次听到土地要花大钱买的时候，我也吓了一跳呢。"
"没有价值的话，也不会特别去争夺的意思吗?"
"还是会，魔族的感觉比较像是"我能守护的才属于我"，如果想占领很大的土地，就要有相应的力量跟势力。"
"实力主义阿，也挺不错的。"
一边聊著天，我们来到一间在贵族区的旅馆。
与莎莉娜的地方不同，这间旅馆在更接近市民街一点的位置，也更豪华一点，应该是给来洽公的有钱人住的吧。
缇朵拿出从这里寄出的通知信后，我们便被带到她们的房门前。
"请进。"服务生离开后，我们敲了敲门马上得到回应。
"我是缇朵，他是我的夫君，罗尼。"进到房内后，两个有著三对手臂的侍女一边倒著茶，一边拉开椅子让我们入坐。
我们简单的像她们打了招呼，点了个头。
除了正对面的女性，她两侧的、还有旁边这两个侍女，全都有著三对手臂。
侍女穿著无袖的短裙，另外三人则是有著宽松长袖的长裙。
看来是为了让三对手臂好活动，不是把袖子做得很宽松、就是干脆不做袖子。
"两位好，我是琳．剑舞．爱莲达，她们是我的女儿，洁娜希．爱莲达、卡琉．爱莲达。"
""两位好。""
三人轻轻地点了头，母亲有著美丽的金发配上十分白皙的皮肤，女儿们则有著亮褐色的发色跟白里透红的皮肤。
侍女则是齐浏海的黑发，有著跟琳一样的白皙皮肤。
或许是工作跟生活的原因，那两人看起来很活泼，应该常常往外跑吧。而琳跟侍女们可能大多待在家里?
"这次的联姻，算是我们提出的对吧?"没带礼物来感觉有点失礼，但一直以来的联姻也都没带过礼物就是了。
"呵呵，那些都是细枝末节的小事，联姻的仪式也是。重点还是，你对她们两个满意吗?"
"不论个性或人品，我都相信温萨的判断，洁娜希、卡琉，见面之后妳们愿意嫁给我吗?还是要在相处一阵..."
""愿意!""两人异口同声说著。
"你的事在信上都有交代喔，倒是你不太认识她们吧?"琳笑著说。
"的确是呢，有什么方式可以更认识妳们?"
""约会!""两人说著，便想起身带著我出门逛逛。
"没关系吗?"
"到是对女婿有些抱歉呢，陪著她们逛逛可以吗?"琳十分有礼貌的问著，虽然洁娜希跟卡琉这样开朗的人我也喜欢，但对于成熟优雅的女性，我还真没什么抵抗力呢...
"我没关系的，妳们想去哪里看看?"两人得到许可后，马上靠过来牵著我的手。
""服装店!""、"听说有个给魔族做漂亮衣服的店!"、"还可以订制!"洁娜希说完后，应该是妹妹的卡琉也接著说。
"应该是我们的商会吧，店内或许在忙，只是看看我想没问题的。"
""太好啦!""
我们要离开的时候，琳的一句路上小心让我看到了兰的影子。
进到店内...我的话应该说"被拖进店内"才对，店员虽然有点惊讶，但还是快速的过来招待。
"两位小姐有什么喜欢的款式吗?"
"现在流行的款式是怎么样的?"
"最近比较多人选的是这款..."店员开始向她们介绍阿尔拉设计的各种衣服，夸张的蕾丝款式比较受到年轻女性喜欢。
也有给身形较大的半人马做了改款，上半身是小礼服，下半身则是用几层轻薄的蕾丝跟薄纱做出优雅的风格，这个样品就放在门口，吸引了许多魔族女性的目光。
打著"体型不是问题，谁都能打扮成自己喜欢的样子"这样的口号，店内也展示了为了身材娇小的人设计的素色礼服、甚至女性裤装。
接著都没有我的事了，她们跟店员开心的聊著天，时不时的拿著样版服装放在自己的胸前，要我给出评价。
"亮色系很适合妳，短裙看起来也很活泼。"
"真的吗!那这件呢!这件!"
"长裙很修身，让妳看起来更高挑。不过袖子可能要改成无袖的比较好。"
"嘿嘿!你觉得哪件好?"
"都很好看，不过短裙出门应该会比较方便。"
"嗯嗯嗯!我也觉得!"
洁娜希开心的拿著一套又一套，卡琉也一样，不过状况相反。
"呐...你觉得这件适合我吗..."卡琉拿著蕾丝长裙，不过表情看起来有点犹豫。
"担心自己不适合这种风格吗?卡琉喜欢帅气一点的?"她没有说话，只是用力点了点头。
"那这种的怎么样?"我拿了一件铁灰色连身短裙，上半身很服贴，下半身也是窄裙。
"嗯...还不错?"她拿著衣服再镜子前看著。
"刚刚那件，是因为姐姐选蕾丝的关系吗?"她还是没说话，用力点了点头。
"就算不穿类似的衣服，大家都能看的出来你们感情很好喔，对吧。"我说完后，问了旁边的店员。
"嗯!是一对很可爱的好姊妹喔~!"店员也带著微笑说著。
"很适合妳也卡琉，如果是黑色的话，应该很帅气呢。"
"真的吗?"
"真的真的!对了，店员姐姐..."洁娜希说著，再次抓住了店员，不断问著能修改那些地方，有没有其他颜色之类的。
"罗尼..."
"怎么了?"
"谢谢你。"卡琉轻轻地问了我一下，然后带著开心的微笑走到姊姊洁娜希的身边。
之后又是连续的"好看吗?"、"适不适合我?"攻势，在妻子们的训练下，我称赞女性的技术也得到了质的提升。
重点是尽量找出不同的地方，还要观察一下她们的表情。
如果她有点犹豫，就要说还是前一个比较好。她毫不犹豫的话，就找出不同的地方称赞。
最好是能理解她们偏好的风格，除了几个"亲爱的喜欢我就喜欢"的以外，就我的观察，大多人还是有偏好的类型、颜色。
在怒涛般的问答攻势结束后，果然是什么都没买。
我现在多少能了解了，她们享受著伴侣注视著她们、爱著她们的幸福感，也享受被这样重视的时光，重点是相处时被爱著的"过程"，而不是买下整间店衣服的"结果"。
仔细的看著她们，了解她们的喜好，实质的表现就是能指出她们服装、发型的变化，还有说出哪里好看。
跟原本世界的女性有一点不同，但希望对方真的爱自己这点，在本质上没有太大的差别。
"好开心呢!果然有很多不同的衣服跟鞋子!"
"姐姐，那边还有一间!"然后牵著我的手的两姊妹，停下脚步看著我。
"今天先回去，之后在出来逛吧，琳还在等著呢。"
""阿...""
话是这样说，但是路过一间卖饰品的地摊时，两人还是停了下来，买了一对"看到第一眼就爱上了"的耳环。
买了初次见面的纪念品后，我们牵著手，慢慢走回贵族区的旅馆。
79.琳的剑舞
我们三人回到旅馆的房间，在打开门后却出现意外的访客。
除了缇朵跟琳以外，多了莎莉娜跟另一个我没见过的人，一样是有著三对手臂的阿兹克涅，她的脸庞看起来跟琳也有几分相似。
不同的是，比起有些强势气质的琳，她给人的感觉比较柔和。
"莎莉娜?还有她是..."
"梅拉娜在忙，所以我来打招呼了。缇朵说今天就要邀请她们入住，对吧?"
"嗯!还有，她是琳的妹妹，艾莉雅．爱莲达。"
各自做了简单的介绍后，我坐到了中间，洁娜希跟卡琉则坐在我的两侧。
我的正对面是缇朵，琳跟艾莉雅坐在她的两侧，莉莎娜则坐在长桌的短边。
"好了，妳们有什么重要的事要说对吧?"
不管怎么说现在的气氛都很诡异，莉莎娜也来了，或许是跟我有些关系才是。
"妈妈做了什么吗?"洁娜希问著。
"妳们应该知道，艾莉雅阿姨她在生了霍姆后一直没有再生下其他子女，爸爸留下了霍姆，前一阵子把艾莉雅赶出家门了。"
"没能生下其他子女，是身体出了状况吗?"
我问著见多识广的莎莉娜，不过艾莉雅先自己回答了。
"那个...身体该来的都会来，之前也能怀上，但之后就怎么也怀不上了..."
"虽然有可能是两人不匹配，但我想最可能的，还是家庭内的压力影响艾莉雅的身体状况。"
好像有一种被误解为精卵互斥，实际上是其中一方体内对精虫的抗体较多，属于免疫性不孕的情况。
在这个世界有这样的状况时，听莎莉娜说，大多人会使用一种降低身体抵抗力的魔法，除了使用后容易感冒要减少外出之外，并没有甚么副作用。
"当然那个魔法也用过几次了，但都没能怀上..."
"我到觉得，两人都可能有这样的问题，不过都分开了，讲这些也没用就是了。"
"分开阿...魔族的结婚跟离婚需要登记吗?"
"婚姻是双方的事，双方自己决定就行。"缇朵说著。
"那么，这次艾莉雅来，是顺道找莎莉娜问诊的吗?"这样就说得通...了?
房里的气氛更加诡异，琳跟缇朵两人都没有回话。
"先不提这个，洁娜希、卡琉，妳们跟罗尼好像处的很好，下定决心了吗?"
""嗯!""
"跟罗尼一起逛街很开心!我很喜欢温顺的老公呢!"一口同声的回答道后，洁娜希开心的说著。
我的确也顺温顺吧，如果喜欢很大男人的可能就不会喜欢我了。
"恩!恩!"卡琉也点了点头。
"罗尼呢?"莉莎娜问著。
"我也觉得她们两人很好，个性开朗也很懂事。"在我说完后，两个少女开心的抱了过来。
人生第一次，身体被六双手臂紧紧的抱著，在这种新鲜的感觉下，我也抚摸了她们两人的头跟背。
"这样的话，可以顺便收下我跟艾莉雅吗?当作侍女也没关系。"琳笑著对我说。
"欸...欸?"我则下意识的发出了疑问的声音，洁娜希跟卡琉的眼神也直接放空了。
"不是挺好的吗?罗尼喜欢人妻吧，两人看起来也都是你中意的类型喔!"莎莉娜则是开心的说著。
之后我们又好好的、深入的谈了一阵子。
"我倒也不怨他，生了一个之后就生不出孩子的状态，不被待见也是很正常的。何况我是生了长男，家族内给的压力更大。他就算想要也很难留下我，帮忙我搬出来又给了我一笔钱，也算是个有道义的人了。"
"艾莉雅的状况我算是知道了，在离开那个家后，刚好姐姐的女儿要出嫁，就作为侍女一起离开。那么琳的状况呢?"
"原本我就没有很中意他，也没遇到什么适合的对象，就跟著喜欢他的艾莉雅一起嫁过去了，艾莉雅离开的话，我也没有留著的意义了。"
"我现在倒也没什么留恋了，比起那样强势的人，找个能平静相处的人更好..."
"早说过了，婚前婚后是两回事，找个处得来的比较重要。"
相处上，似乎也是作为姐姐的琳比较强势，但还是陪著妹妹一起嫁给了妹妹喜欢的对象，两人的感情应该挺不错的。
"不用说侍女，如果妳们想要的话，作为正式的妻子也行，不过这样没有问题吗?而且，琳．剑舞．爱莲达...剑舞是婚后的姓氏吧?"
四人之中只有琳有著"剑舞"的中间名，两个女儿未婚所以没有，艾莉雅因为离开了，所以也失去了姓氏。这是我的猜想。
"差不多是这样，剑舞是那个巢的名称，爱莲达算是祖上的名称。"
母系社会，所以是继承母亲的姓氏。但是婚姻的结构上，又是男性担任要角。
"所以妳要先跟他离婚，在马上跟我结婚吗?"
"我们本来就没什么在讲话了，你答应娶我的话，只要进一封信过去，说我再也不会回去就好了，怎么样?"
"不会衍生问题只是前提，最重要的是..."
"喜不喜欢你吗?我有听莎莉娜说了，真是可爱的条件呢..."她露出笑容，瞇著眼睛看著我。
"通常来说，我不喜欢勉强对方跟我结婚。"
"有不通常的情况吗?"
"之后或许有吧，我不想把话说得太死。"
"这样啊~"她再次露出笑容看著我。
"那么，知道我小家子气的警慎个性后，妳还有兴趣吗?"
"喜欢唷，看到信的时候就挺喜欢了，也打从心底为了被选上的女儿们开心。"
"艾莉雅呢?"
"不嫌弃的话...只是陪著姊姊的话...下半辈子，我想待在你的身边。"
"真含蓄呢，一开始不是还说著"好羡慕洁娜希跟卡琉喔!"这样吗?"琳大方地说出艾莉雅之前讲过的话，让她更加害羞了。
雪白的肌肤，让脸颊上的红晕更加明显。
"看来是圆满结束了。"莉莎娜开心的说著，一边摇晃著尾巴一边拍著手，缇朵也为她们几人感到开心。
"缇朵，我记得之前说过，她们找伴侣是透过舞蹈..."
"也有乐器表演喔!我有一起带来，今晚就弹给老公听吧!"洁娜希抢在缇朵前说著，轻轻地亲了一下我的脸颊。
"还是走个仪式吧，流程是..."
之后我们邀请她们今晚就入住，顺便一起吃顿晚餐，莉莎娜则说要回去自己住的地方跟我们分别了。
我们坐在同一台马车，而她们各自的行李也一起被后方的载货用马车运进了城堡内。
比起衣服跟日用品，体积最大的反而是乐器跟装著舞蹈用刀剑、短枪的箱子。
一开始想著她们难道不担心我会拒绝吗，她们则拿出了温萨的夫人...克洛夫人，跟缇朵的联名信。
上面写著，就她们对我们双方的了解，这门婚事应该能谈成，可以放心的把东西一起带过来。
进到城内的居住楼层后，我跟缇朵帮忙拿著几个大箱，带著她们来到一间空房内。
"真是帮大忙了，连著乐器实在很难一次拿上来。"没有拜托城内士兵的必要，以我跟缇朵的力气并不是什么问题。
还有她们带著的两个侍女一起，并不是很困难的事。
把东西放到定位后，我带著缇朵先离开她们的房间，来到自己的房间等著晚餐时间。
"忙完了?"
"恩，结果来说，又多了预定之外的人。"
"阿啦阿啦，我的老公真有魅力呢~"
"就是说阿!"
兰说著抱了上来，缇朵也紧随其后，拥抱了两人之后就换赫忒了。
晶跟瑾去帮忙做晚餐，房里只有我们几个，稍微说了下刚刚在旅馆的事后，我们就到餐厅去了。
"之后也想要大家一起吃，毕竟都是重要的家人。"这样说了之后，我在原本空旷的餐厅里多放了一张桌子。
这样就能让兰、晶、瑾，还有洛洛跟璐璐大家一起吃饭。
晚餐时间快到的时候，她们便一一做到各自的位置。
阿尔拉跟黎安侬牵著手出现的时候还是有点惊讶，不过除了当事人以外，茵娜跟烈娜看起来也很开心，应该是没什么问题。
晚餐结束后，阿尔拉跟茵娜跟著黎安侬回到房间，我则是跟梅娜拉、缇朵一起到了琳她们的房间...
房间的布置已经完成了大半，乐器已经就位，透过拉上的丝绸床廉，可以看到床上有著许多花瓣...
琳希望进行完整的仪式，在两个侍女的伴奏下，她们依照"顺序"表演。
在每个人的表演结束后，男性如果有心仪的对象就要上前表示赞许，也就是求婚。
受到求婚后，会在隔日带著当天自己表演时的乐器或是道具，主动拜访、入住到求婚者中一人的家里。
我们的仪式则是简化了后半段的拜访，而且，要对所有人都进行求婚。
"包含侍女吗?"
"夫君不嫌弃的话，她们会跟著一起嫁进来，之前也问过她们的意愿了。"琳说著，在后方位乐器调音的侍女们则带著开心的微笑向我挥了挥手。
"当然不会，有人会嫌弃吗...?"
"会喔，长相不喜欢、演奏得不好之类的。演奏得不好，通常也只是嫌弃外表的借口。"洁娜希说著，便拉著我，要我到一个位置上席地而坐。
梅拉娜跟缇朵，则是理所当然的坐在我的两侧。
"对了，顺序的话，夫君有什么期望吗?"
"妳们决定就可以了。"
听到我说的话后，琳便开心地走回去跟另外三人讨论著。
之后她门进到旁边的屏风里换著衣服，再次出现时，所有人都穿上了舞娘风格的丝质服装。
用布包裹著胸前，下半身是开高衩的长裙...腰前腰后各盖有一片丝质的布料，露出了整个大腿。
她们也戴上了项链、耳环、手链跟脚炼，手臂上也带著臂环，里面些是装饰，有些则是挂有金属或玉石的小乐器，每走一步都有铃铛的声音。
做了最后的确认后，表演就开始了。
第一个是琳，拿著两把长弯刀、两把环刃、两把短剑缓缓的走到中央，同时，两个侍女也开始演奏著复数的乐器。
配合著琳华丽又充满力量的舞蹈风格，她们演奏著十分轻快的乐曲。
一人同时演奏著古筝跟竹笛，另一人则是竖琴跟铁片琴，虽然音色跟我记忆中的有些不同，但一样动听。
弯刀的刀身上打了一排小孔，上面系了许多铃铛，再利用头尾的洞，挂上跟刀身一样长的丝带，挥动的时候留下金黄色的轨迹，每次变化路径、加减速的时候都会发出清脆的声音。
圆盘状的环刃上固定了许多小圆筒，在琳的手中旋转时会发出较小的哨声。
挥舞的时候，则是发出叫高亢的哨声，改变空气流过环刃的方式，使环刃发出不同的声音。
短剑的握柄应该附有响板，随著每次的刺出，她用力地握一下就会发出玉石、木板敲击的声音。
美丽的玉足踏著舞步，脚踝上的铃铛也不断地响著。
一边选转著身体，弯刀也留下了金黄色的轨迹，就像是她美丽秀发的延伸一样。
时而抛起环刃在空中飞舞，用脚穿过落下的环刃，下腰后翻过身，同时用脚将环刃再次抛向空中。
柔软的身体同时也有著十足的力量，挥舞著的武器就算特意做的较轻，要同时挥舞那么多的武器跳舞，一边做出各种高难度的动作，对体力也是一大消耗。
就算流著汗，直到表演结束，琳都带著微笑舞动著身体。
"琳的剑舞真华丽，能同时优雅的挥舞那么多武器真厉害。"在音乐结束后，我走上前向她说著。
"谢谢你...夫君..."她缓缓的抱著我，随后轻轻地吻了上来。
她将使用的道具放在了一旁的架上，拿著一块坐垫到我身后坐了下来。
下一个是洁娜希，蓄势待发的她走上中央，配乐再次响起...
80.各自的舞姿
洁娜希绑起了马尾，充满自信的走到房间的中央，两手一边旋转著手中的两把短枪。
侍女开始演奏著轻快的乐曲，跟琳不同的是曲风柔和的多。
"罗尼，其实舞蹈跟音乐的风格，就是她们各自的个性喔~"
"恩恩。"缇朵小声的说著，我没有点头，只是简单的回应著她，缇朵的心思也回到了表演上。
除了短枪以外，她还拿著一把弯刀跟里拉琴。
厚重的弯刀，刀刃上有著许多小孔，用力挥舞的时候后会发出金属的哨声，让人将注意力集中到刀上。
枪就向围绕著她旋转，没有开锋的弯刀，在她的引导下不断绕著她的脖子、手臂、腰，就像被施了魔法一样，与跳著舞的她一起共舞。
就像在花海里开心嬉戏一样，她露出笑容乐在其中，展现著自己独有的魅力。
"哦~"她突然向后翻了过去，抛出的一只短枪短暂的横停在她的小腿上，随即又被向上顶出。
完成了后仰翻的她，再次用手接住了短枪，之后再次下腰弓起身体，将弯刀放在腰带上用手拨动著让它旋转，双手不断地抛出短枪。
带有铃铛的短枪，每次被抛出跟接住时都发出响亮的声音，而弹著里拉琴的双手则是慵懒的放在地上，身姿十分的抚媚。
接著她握住了刀向上抛起，在起身后顺利地接住，音乐也停了下来。
"怎么样!"她走过来问著我。
"后仰翻的时候吓了一跳呢，弯刀也像被施了魔法一样跟著妳一起跳舞，洁娜希真的很厉害呢。"我站起来回答著她。
"嘿嘿...欸嘿嘿..."开心的她抱了上来，闭上眼睛后把脸凑了过来。
一手扶著她的腰，一边抚摸著她的脸颊吻了上去，流了些汗反而让她更有魅力了，不论是气味还是有些湿润的身体都非常迷人。
享受了彼此的深吻后，她也走到一旁放下道具，拿了个垫子做到我的身后。
接著洁娜希的是卡琉，侍女帮她放好了古筝，她自己则是拿著琵琶跟竹笛走了出来。
她用著鸭子坐坐了下来，便开始了演奏。
其中一个侍女也有演奏过古筝跟竹笛，但卡琉在技巧上更上一层楼。
闭著眼睛认真演奏的她散发出不同的魅力，原本是十分友善，亲近人的邻家女孩，现在则是端庄的大家闺秀。
她演奏的曲子，就像现在的她一样，高雅而温柔。
缇朵说，她们的表演同时也代表著各自的个性...
优雅的琳，内在是个热情如火的女子。
开朗又充满自信的洁娜希则是表里如一，会在自己喜欢的人面前努力展现自己，也会向他撒娇。
卡琉虽然表现的很外向，但一部分可能是配合著姊姊，真实的她，或许是个文静害羞的人。
看她选衣服的时候就有这样的感觉，听到她的表演后让我更加确信。
在侍女们的伴奏下，卡琉完美的完成了表演，留在原地静静的等著我上前。
"卡琉也有这样的一面，很让我惊讶。"我坐在她面前，小声的说著。
"不...不喜欢?"
"两边都喜欢的不得了，刚刚的妳优美的像从画里走出来一样，卡琉，嫁给我做我的妻子好吗?"
牢牢牵著她的手，我明确的向她求婚，她开心的用力点了点头答应我后，有些害羞的闭上眼。
我慢慢靠近她，轻轻地盖上她娇小的嘴唇，她则是紧紧握著我的手，微微张开眼睛幸福的看著我。
似乎是心理的枷锁被突破了，卡琉积极了起来。
放好东西后，她也拿了坐垫坐在我的身后，不过她从后面抱著我撒娇。
最后登场的艾莉雅，拿著铃鼓、拖著长长丝绸的舞蹈扇，手里还有一个特殊的响板。
拇指是一块金属，掌中有著木板、金属板、玉石，随著她的婀娜多姿的舞蹈，不断敲响著节奏。
忘情的跳著舞，以竖琴主导的情歌也跟柔美的她十分合拍。
舞动的丝绸让她像是在云雾中跳舞一样，躲藏在扇子跟丝绸中，若隐若现的脸庞让人更想一窥究竟。
踏著的舞步、慢慢加快的铃鼓声、带著微笑直直盯著我的眼神，这一切都像在催促我，赶紧向她求婚，赶紧将她抱在怀中。
后仰翻、旋转、下腰，千变万化的柔软身姿，就像溶入了舞蹈扇的丝绸中，让人捉摸不透。
在音乐的最后，她背对我坐了下来，侧著身转过头露出半张脸看著我。
"艾莉雅..."我走向前，坐在她的身后将她轻轻地抱在怀里。
虽然有些不合规矩，但她们早已经是我的妻子了，所以并没有关系。
要是在公开的联姻场合，我对著初次见面的女性这样做，应该会被赶出去吧...
"呜..."
"或许妳有很多顾虑，不过，子嗣跟过去的婚姻，这些我都不在意...我只想知道，妳之后能一直待在我身边吗?"
"好的，夫君...艾莉雅早就决定了，如果夫君要艾莉雅，那艾莉雅的一切都是夫君的..."
紧紧的抱著她，她也回过头送上了深深的一吻。
仪式顺利的结束了，跟梅拉娜与缇朵吻别后，她们就先离开了。
两个侍女稍微收拾了一下，便出发去拿一些餐点跟酒水回来。
坐在沙发上，洁娜希跟卡琉靠在我的怀里，被我搂著腰的琳跟艾莉雅，则一人一边从后面抱著她们两人。
她们依然穿著舞娘的服装，大家有一句没一句的聊著，话题大多是围绕著我。
"真的有那么多妻子吗?"靠在我怀里的洁娜希问著，另一边的卡琉也好奇的盯著我看。
"恩，但我觉得，可能还会有更多吧。"
"像妈妈跟阿姨这样..."卡琉说著，在一旁抱著她们两人的琳跟艾莉雅则淡淡地笑著。
"老实说，见到琳的时候，就想著"真是个优雅的人"呢，或许也是见面第一眼就爱上了吧。"
"我也很钟情夫君，看到信上的条件时就有些心动了，实际见到本人之后更喜欢。看著你跟她们处的很好，都让我有些忌妒了..."
"怎么听起来不太像是开玩笑..."被琳从后面抱著的洁娜希说著。
"没开玩笑喔，我真的忌妒了。"琳义正严词的说著。
"姊姊妳也真是的..."抱著卡琉的艾莉雅则是平淡地说。
"妳才没资格说我。我吻夫君的时候，妳可是恶狠狠地瞪著我呢。"
"呜..."
"我倒是没注意到...注意力都放在琳的身上了，之后则是放在洁娜希身上。"琳跟洁娜希听到后，开心的抱著我的脖子吻了上来。
"我也开始忌妒了..."
"我也是。"在艾莉雅说完后，卡琉也跟著说。
一一的吻了她们之后，她们依然没有满足，吻了一遍又一遍，我们的欲望也被点燃了。
她们互相看著，像是在思考谁要第一个的时候，房门被打开了。
有著三对手臂的两个侍女，带著大量的食物跟饮料进到房内。
"...需要我们侍寝吗?"她们将东西放到沙发前方的桌上，一边问著我们。
加上她们的话...总共有六个人吗...
"妳们想要一起吗?"琳问著她们，两人马上点了点头。
不再多说甚么，我们移动一旁早已准备好的床前，琳与艾莉雅将床廉拉开，两个侍女将我的衣服脱下。
在洁娜希跟卡琉的催促下，我躺到了铺满花瓣的床上，四个妻子与侍女们也一一来到我的身边。
"对了，妳们的名字是..."
"结月"、"结菜"留著中长黑发的侍女说完后，另一个留著及腰长发的也跟著说。
"三对都是姊妹吗..."看著眼前的人们，我淡淡地说著。
琳是艾莉雅的姊姊、洁娜希是卡琉的姊姊，看起来，结月应该是结菜的姊姊...
"她们是母女喔..."抱著我的琳在耳边说完后，亲了一下我的脸颊。
"就算是恭维，我也很开心，老爷~"结月露出了害羞的笑容，带著结菜来到我的背后，一人一边帮我按摩著肩膀。
"妳们名字的风格还真不一样...乐器也是..."
"家里的人说想引人注意，所以都选了"东洋"的名字。"
"东洋?"
"恩，乐器也是，一直以来都会有人类的商人进到魔族的领地内交易，随著勇者一起带来的文化、器物，也一起传了进来。"
这也难怪，虽然外型类似，但音色有些不同，应该是有人知道这样的乐器，但本身并没有专业知识，最后拼凑出了类似的乐器。
不得不称赞他们，在那种状况下反复尝试直到成功，还真有毅力。
文化上可能也有不少影响，兰、晶、瑾三人的名字，也跟大多数的人不同。
"夫君，想要从谁先开始?"在琳的带领下，她们慢慢围了上来，结月将枕头放在自己的大腿上，让我躺在她的身上。
"一起的话..."
话刚说完，她们四人的脸同时靠了上来，一口气吻了上来...
54.无为而治章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1597846470/97534.html
81.初夜的愿望
一次接受了所有人的吻后，还是决定要一个一个来。
而刚刚表演的顺序，就是她们决定下来的私底下的真正顺序，表面上的顺序还是洁娜希、卡琉、琳、艾莉雅，只有私底下琳会换到第一位。
起身后我抱著跨坐在身上的琳接受著她轻轻的吻，她温柔的抱著我，一对手臂搂著我的腰，一对抱著我的身体，一对轻抚我的脸颊。
该说是阿兹克涅的本性吗，感觉我是她的猎物，被她牢牢的补食。
结月让女儿结菜留在我的身边，她去将房门锁好，并把一些食物跟酒水移到床边的桌上。
"夫君，刚刚表演的时候，一直盯著我的脚呢..."琳露出了坏笑，用手抚摸著我的分身。
"我还以为是我的错觉呢，老公喜欢脚吗?屁股呢?胸部呢?"洁娜希凑上来追问著。
"我倒是没注意..."
"因为妳闭著眼睛，又没露出裸足吧?"洁娜希回答著卡琉。
"我也有感受到夫君的视线..."艾莉雅也说著。
"夫君?"琳得意的问著我。
"恩，妳们的脚都很修长，让我想不注意都难。"
"喜欢的话...用脚做也可以喔..."琳说著，跟我拉开了一点距离，并用她的双脚玩弄著我的股间。
一脚用脚趾玩弄著我股间装满精液的袋子，另一脚用脚趾抓住了我的前端，用脚掌摩擦著竿部。
"我们的脚都很灵活喔，体力跟腰体当然也不在话下..."琳边说著，靠在我旁边的洁娜希则是牵著我的手，让抚摸她柔软的脚掌，卡琉也跟著做了一样的事。
"这样只有我舒服，有点..."
"不论是用舞蹈还是身体，能让夫君开心，我们也会开心。还想要做些甚么，都可以跟我们说喔~"
"那..."
我说完想做的事之后，她们露出了小小的笑容。
四人靠在床板上坐在一起，伸直了双腿让我一一仔细的亲吻著她们柔嫩白皙的脚趾、脚掌。
都尝过一遍后，我跟琳似乎最合拍，她也很喜欢被我舔著的感觉。
我拿起她的脚掌，在她面前仔细的舔著她细长的脚趾，结月则从我的身后伸出手，仔细的抚摸著我的分身。
"姊姊看起来很享受呢..."
"钟情的人舔著自己踩在地上的部位，总觉得自己备受宠爱呢...我也可以提一些要求吗?夫君?"
"当然..."
"可以舔我的这里吗...刚刚有先清理过了..."琳转过了身，双手双脚撑在床上，用著自己另一双手扳开了后庭。
扶著她的屁股，我深吻著妻子一开一阖的后庭，并没有什么难受的味道，事前的准备果然很重要...
"呜!"
"很舒服吗..."
"被撑开之后...在挤出去的感觉...很棒..."琳也完全放开了，我直接抱著她的大腿，她则用剩下的那双手紧紧压住我的头，不用扭著自己的屁股。
趴在她身后吸吮著，原本她还用脚尖挑逗著我的前端跟股间垂下的袋子，现在则是停下了脚的动作，享受著我的舌头跟嘴。
"我也要去洗洗..."
"我也是..."洁娜希跟卡琉，一前一后的离开床榻。
"那就由我们来满足夫君..."艾莉雅说著，便从后方用双脚夹著我的分身摩擦著，手则是轻轻抚过我的小腿跟脚掌，给我小小的刺激。
结菜用拨弄古筝的手指玩弄著我的乳头，抚摸著我的胸口跟背后。
结月则是用手握著我股间的袋子、分身的前端，手抚摸著我的大腿内侧刺激著。
"哈...呜!"吸吮著琳的后庭，用舌尖进出著洞口，却被后方的几人榨出白浊的体液。
"全都射在我的手上了呢...啾~这就是老爷的味道阿..."与琳分开后的我躺在她的大腿上休息，眼前三个舞娘装扮的妻子，一边用脚掌摩擦著我的身体，一边分食著我的精液，这样的美景实在是太刺激了...
"还很有精神呢，直接开始正戏吧..."
面对面抱著琳，她在我身上不断的扭著腰，已经不知道过了多久。
柔软的身体，大小恰到好处的胸部，温柔抱著我的无数手臂，在她们的爱意下，我不断地被琳榨著对她们的情欲。
"还想再射几次吗?"
"想..."我抱著琳...应该说靠在她的怀里蹭著，现在的我已经没有力气能够抱紧她了。
"那我就加速啰~"琳开心的抱著我，继续扭著腰，高潮跟快感都止不住了，我在她的体内不断的漏出来。
"跟之前同房的时候相比，姊姊完全变了个人阿..."艾莉雅说著。
"因为...夫君很"疼"我嘛，让人想努力回报他嘛~"琳说著，腰一点都没慢下来。
"我也想服侍的..."洁娜希说著，拉了拉琳的裙摆，但是琳说著"再一下就好"还不打算放开我。
"这样我们还分得到吗..."卡琉有些担心的说著。
"刚刚莎莉娜夫人离开前给了我这个，说是非常棒的药。"结月说著，拿出一个瓶子。
虽然她们都说没有味道，但在打开后，马上飘出了熟悉的水果香气，那瓶是...
"莎莉娜的尾巴汁。"
"现在要喝吗?"
"恩。"接过了结月手中的瓶子，只喝了两三口就让体力恢复了不少。
"琳，我想自己动了..."
"好的，随夫君处置~"琳发出甜甜的声音，然后靠在我的怀里。
接下来的情况完全不同，被紧紧抱著不断顶著深处的琳也不断发出淫糜的叫声，随著微微颤抖的身体，弄湿了她股间下的床单。
"让我高潮...拜托...让我高潮...呜!来了来了来了!"在琳可爱的呼唤下，我用力的撞向她的深处，她也如愿的泄了出来。
靠在我怀里，身体一颤一颤的露出幸福的笑容，放松下来的股间不断用温温的水流冲著我。
"姊姊居然会有这副表情...还失禁了..."
把琳抱到旁边躺下后，我便跨坐在琳的左边，早已张开双腿做好准备的洁娜希前面。
先是舔了舔她洗干净的后庭，当作是我们最后一个前戏。
调整了姿势后，在洁娜希的要求下一次顶到了深处。
"啊恩!"
"很痛吗..."
"好舒服...要跟妈咪一样漏出来了..."原先有著大姊头气质的洁娜希，用著可爱的声音说著。
虽然成为女人的瞬间留出了血，但她完全没有疼痛的样子，反而是不断的缩紧著蜜壶挤压著我。
"那我要开始冲刺吗?"
"抱抱!"洁娜希伸出了六只手臂说著。
我一趴到她怀里，她就紧紧的抱著我，在我的耳边说著"我今天是孕期，让我怀上也行"，被甜美可爱的舞娘妻子诱惑，让我抱紧她用力的撞击著深处，像是要撬开她的子宫，尽情在里面播种一样。
"阿!阿!阿!阿!漏了!要漏出来了!呜~~"她发出可爱的哭声，一边娇喘著一边配合著我自己扭著腰。
"洁娜希，要好好怀上我的孩子喔..."
"呜!"说完后我强硬的吻著她不放，胯下的分身也不断的抽送，就像是侵犯著她一样，不断地在她体内播种。
虽然她也失禁了，但可能是刚刚清洗后庭时顺便尿了尿，并没有弄得很湿。
接下来的卡琉看著琳跟洁娜希，露出害羞的表情。
"卡琉想怎么做?"我吻了她一下后，轻轻抱著她问著。
她则带著我走下床，到了她们刚刚表演的地方，虽然收拾了一下坐垫跟旁边的摆饰，但乐器跟道具都留在旁边。
"要在这里吗?"
"其实我...刚刚表演的时候，一直幻想著，表演结束后就被夫君直接强硬地收下..."
"强硬地收下是?"
追问后她更加害羞，抱著我在我耳边小声地说著"在母亲跟姊姊面前，被夫君狠狠侵犯..."然后就把头埋在我的怀里。
"能随意地对妳做这点我很开心，但还是怕妳会痛，毕竟是第一次..."
"痛的话...我会摇手链上的铃铛..."
"直接开始啰?"
"好~"她抱了上来，献上了一吻。
我则把她抱到怀里，直接插入她的体内，她则用著刚刚弹奏乐器时的鸭子坐，坐在我的大腿上。
紧闭著双眼的她完全不反抗，也不说话，只是不断的抱著我的脖子索吻。
看她没有摇动手链上的铃铛，我便直接把她压在地上，如她所说，不顾她不断地叫著"妈妈!妈妈~!"，狠狠的侵犯著她。
"呜...不行...已经去好多次了..."她撒娇著说，比起擅长跳舞的姊姊，她的体力似乎更好。
"如果我还想要呢?"我问著，但她却在我耳边说著"我是夫君的，夫君想怎么做都行"。
之后我没在问过她，抓著她的肩膀跟腰固定好，一心一意的欺负著她。
就算她留著口水，颤抖著不断漏著，在我耳边求饶，直到满意为止我都没有停下来。
"好过分...在大家的面前...把我弄成这样..."她被我脱掉的上衣丢在一旁，裙子上都是我们两人的爱液。
衣衫不整的她，头发也被我折腾的乱七八糟，虽然留著眼泪，但却用著"还想继续"的脸看著我。
"还可以继续吗?"问了她后，她露出开心的笑脸点著头。
接下来把她抱回了床上，让她躺在琳跟洁娜希的中间，开始了更加激烈的二回战。
"满足了吗?"过了一段时间，艾莉雅在我旁边问著我，看著瘫软的卡琉被我抚摸著脸颊进入梦乡，我回答她"还没有"。
"那些欲望，就由我们全部带走吧..."艾莉雅弯下腰，含著我的分身吸吮著。
结月跟结菜则到了我的两侧，一同献上亲吻。
在她们细心的服务下，我很快便对她们起了贪欲。
"这间房内侍者的小房间，是结月跟结菜住吗?"
"恩，是这样预定的。"
"那我们到里面做吧。"
"""好的..."""牵著艾莉雅，我们一行人进到了旁边的房内。
让艾莉雅躺在床上后，我抬起了她的双脚插了进去。
"艾莉雅，很喜欢服侍人吗?"
"...之前留下的习惯而已。"
"那被人服务呢?"
"很想要呢...其实一直想被自己的夫君服务...可以吗?"
"恩，妳想要做些什么?结月跟结菜也是，想要的都可以说出来。"
"那我想要坐在老爷身上弹竖琴。"在艾莉雅之前，结月不假思索的说出来。
"母亲!?"结菜惊讶地说著。
"不觉得很刺激吗?让老爷同时享受著音乐跟肉体的欢愉，顺便喝点酒怎么样?"
"那我想要跟夫君玩游戏..."艾莉雅说著。
"那...我想当公主..."结菜也说了愿望，而我打算一一实现。
先回到外面的竖琴前，我先坐在较矮的椅子上，结月则掀开裙子坐了下来。
"恩哼...顶的好深...不知道还能不能弹得好。"我从后面抱著她，她则靠在我的怀里娇滴滴地说著。
"就算不弹也没关系，能这样抱紧妳也很幸福。"
"阿拉阿拉~真会讨人欢心呢~"结月开始小声地弹著竖琴，同时缓缓的扭著腰。
我则抱著她，把头埋进她的秀发里吻著气味。
"呵呵，一颤一颤的。想要射了吗?不用客气...尽管射吧..."她回过头抚摸著我的脸颊，吻了上来。
我则抱著她的身体，往上顶，在深处小小的射了几次。
"真的很舒服，不只是肉体上...心也被填的满满的，最爱你了，老爷。"开心的她，坐起了身向我道谢，并送上了深情的一吻。
之后回到侍者房内喂著结月吃东西，一边用著正常位，一边叫著她"公主"，满足了她的愿望后，就只剩下艾莉雅了。
82.初夜的游戏
在侍者房内，艾莉雅说的游戏开始了。
她的愿望是满足她的所有情欲，一直以来积压的，还有看到我后新产生的，全都要我帮她消解。
"舌头...用舌头...阿~对就是这样，舔进去..."不断地用舌头进入她的后庭，她则不断缩紧著将我推出来，就这样不断地重复著玩著。
接著是紧紧的用双唇贴著，用力的吸吮她白嫩屁股间粉红色的花蕊。
"接下来...先给夫君奖励好了...然后换这里吧。"她转过身，捧著我的脸颊后张大了嘴，将口水留到我的口中，这就是她说的奖赏。
之后躺下来打开了双腿，我轻轻拨开她股间的肉瓣，亲吻著洞口跟挺出头的小豆子。
"夫君...想让你记下，我所有舒服的地方。"
"我会努力记住的，全都告诉我吧，艾莉雅。"
"这里...用舌尖...对...呜!要尿出来了..."
我用舌尖刺激著她的尿道口跟豆豆，一边用手指搓揉著蜜壶的入口，她也满足的全部泄了出了。
虽然不多，但还好底下有先垫著毛巾，没有弄湿底下的床。
"肚子饿了吗?"
"恩..."
"吃吧~"我跪在床边，结月坐在后方的椅子上，把我的分身用脚夹著摩擦。
她拿了一块结菜给她的饼干，用脚夹著喂给我吃。
"结月，夫君想要射的话就帮她弄出来吧。"
"当然，我一定会让老爷舒服的。穿袜子比较好?还是裸足?"
"各有...各的好..."我捧著艾莉亚的脚，在她的指示下舔著指缝、亲吻著脚掌、吸吮著脚指，她则在我面前抚慰著自己。
"那就是轮流著的意思吧，老爷。"结月用脚指温柔的抓著前端玩弄，我则在她的足交下射了出来。
结月穿上了白色的长袜后，再次用脚一上一下的夹住了我的分身。
要说哪个比较舒服的话，其实跟她们玩的时候，心灵得到的满足更大。
不只单纯享受著肉欲，还有对彼此的情意，就算我说想要艾莉雅或是结月，交合是很舒服，但也只有单单刺激著性器，而不是用身体取悦著对方。
结月用大腿夹著我的脸颊磨蹭，结菜则是坐在艾莉亚旁边，用脚磨蹭著我的大腿内侧。
放松下来的手被结月抓住，再次被她的脚掌榨出了精液。
"换下一个游戏吧，夫君~"我坐在地上，趴在艾莉雅的大腿上撒娇，她则温柔的抚摸著我的头。
"恩。"
下一个游戏艾莉雅要我躺在床上，她则坐在我的脸上，双手扶著我的肩膀，用胯下磨蹭著我的脸。
结月跟结菜则是轮流吸吮著我的分身，结月喜欢整个含进去，然后用舌头舔遍整只棒子，在用舌尖不断的压著前端的小孔，带给我温柔又温暖的感受。
结菜则是用双手握好杆部，一边上下套弄著，一边亲吻、吸吮、舔舐著前端，向贪求花蜜的蝴蝶一样将我榨干。
"可以直接尿出来吗...夫君..."
"没关系。"
"那把嘴张开..."
听她的话将嘴打开后，艾莉雅用蜜壶的洞口摩擦著我的舌头，一边激烈的揉著自己的豆豆，在要高潮的前一刻将我的头死死的压在她的胯下。
淫糜的她填满了我仅剩的感官，舌尖是她蜜壶跟圣水的味道，虽然不好受，但也没有预期中的强烈。
更吸引我的是她爱液的味道，用力的吸吮著洞口，还在余韵中的艾莉雅再次登上高峰，这次除了爱液以外，还伴随著她的告白...
"比之前的夫君好太多了...要上瘾了...真的好棒..."她说完后，看著我露出幸福又害羞的笑容。
接下来的时间，都是之前努力的回报...
说是努力也不太对，我也很享受她们真心感到欢愉、幸福时的样子。
"这样可以吗?还是要在深一点?"
"太深的话..."
"夫君顾虑太多了，我照顾你是理所当然的喔...呜..."我躺在床上，而艾莉雅抱著我的腰，张大了嘴后用力的压向我的分身，用喉咙挤压著分身不断地摩擦著，所有射出来的都直接进到了她的喉咙里被她吞下。
"老爷...我跟女儿的味道你还喜欢吗?"结月跟结菜则是掀起了裙子，用腰靠在我的脸旁边，让我用手指抠弄著里面，随意地亲吻两人的豆豆。
"呜...总是欺负那里...老爷这样我会...呜!"在逗弄到结菜快要高潮时，我抓著她的腰拉了过来，她也用所有的手臂一起抱著我的头，颤抖著身体泄出了爱液。
之后稍微休息了一下，热心的三人则是轮流带著满满的口水吻了上来，不断用舌头与我交缠著。
"太诈了!"
"要处罚才行呢~连著女儿的分一起~"
"呜..."
洁娜希打开了房门喊著，琳露出了开心的笑容看著尽力服侍我的艾莉雅，卡琉则是闹著脾气。
"这算是处罚吗?"
"我说是就是。"
琳靠在我的旁边，打开腿的艾莉雅则等著接受我的分身。
"快点进来...等你好久了，夫君..."在艾莉雅地催促下，我抱著她做著浓密的交合，我们两人都用上了全力配合著彼此。
在艾莉雅叫停后，没有得到满足的我转向了结月跟结菜，结月将结菜压在床上，让我更好动腰。
"老爷...不用顾虑，我也爱著您，请让我也怀上吧..."
"居然说著这么下流的话，果然是我的女儿呢...老爷，等等也请给我个孩子吧。"
"这样的话，妳们都做我的妻子吧，以后不要在叫老爷了。"
""好的夫君...""
轮流对著这对母女的蜜壶抽送、冲撞、播种，在两人的体内都射了两次后，我弯下腰，同时接受了两人的亲吻。
接著就开始真正的处罚了...
"这是处罚吧..."
"是奖赏喔~"
"那个...琳...?"
"我说是就是，在多嘴的话，我就把其他房的所有姊妹都叫过来。"四人让我趴在床上，用脚踩踏著我的背，至少一开始还是真的奖赏。
在我翻过身之后，就是被结月跟结菜一起骑在脸上，然后有好几双柔嫩的脚磨蹭著我的身体，但有一只脚，不论我射了几次都没有停下，不断的踩著。
"是..."那样应该会死吧，就算没死，也一定会失去意识，想到梅拉娜跟兰之前的暴走，再加上现在的琳跟结月，还有热心服务的艾莉雅。
放弃挣扎跟忍耐的我，在他们的包围下体验了各式各样令人恐惧的快乐。
所有人一起足交、轮流用手跟嘴玩弄分身、轮流骑在我的身上扭著腰跳著舞，用腋下、脖子、胸部、大腿，各式各样的地方夹著分身磨蹭。
整个房间充满著我的气味，六个舞娘妻子的全身上下也都有著我的白浊液。
"夫君累了?"
"恩...真的不行了..."琳跟艾莉雅，一左一右侧身抱著我，抱著我的身里靠在我怀里的则是洁娜希跟卡琉，抱著我的大腿玩弄著我瘫软分身的则是结月跟结菜。
"睡吧...晚安。"琳吻了我的额头，是我最后的记忆了。
在早晨被叫醒后，就被她们催促著赶紧入浴。
以为有什么重要的事情，结果是所有人想在浴室里"嬉戏"。
妻子们在水中的身影，跟昨天在床上相比时更美丽了，靠在浴池旁边，她们照著各自的排序轮流做到我的怀里。
"现在做应该怀不上喔...射到一点都不剩了..."
"很舒服嘛~"、"快点，我也要!"、"我是第三个，可以在妈妈跟姐姐面前侵犯我吗?昨天没有被她们看著的感觉..."、"累了的话，我直接用脚帮你踩出来也行。"、"艾莉雅姊姊，我觉得还是用脚夹著比较好喔!"、"我倒是想要试试卡琉说的那个，感觉很刺激，妈妈可以看著我被粗暴的做吗?"
琳、洁娜希、卡琉、艾莉雅、结月、结菜，几人已经完全玩开了。
"舞娘本来是取悦别人的不是吗?因为夫君喜欢看到我们真心享受的样子，我们才敢大方的向你提出要求喔。"琳似乎看出了我的想法，对我说著。
"反过来向我们提些过分的要求也行，跳舞给夫君看，享受夫君的视线很棒。但被夫君强硬的索求，那样的感觉，身体也已经记住了..."艾莉雅说著。
"说到跳舞，多买几件舞衣吧，夫君似乎也很喜欢让我们穿著裸露的服装跟他交合。"
"""""恩!"""""
变成了这个样子，不过比起有些拘谨的样子，她们还是这样开心的笑著比较美丽。
83.扩张商会
重新安排过的餐厅里有著两张大长桌，两侧都坐著许多人，她们全都是我重要的妻子，这种感觉真是新奇。
带著琳跟其他几人一起进来，原本保持的事当距离，总是表现得优雅又得体的琳跟卡琉，两人揽著我的手。
她们对我改变了态度，也让其他人都用著好奇的眼光看著。
不过我也用著好奇的眼神看著黎安侬跟阿尔拉就是，两人换了位置坐在隔壁，感情变得很好。
"罗尼，我昨晚约了莎莉娜，今天要一起去看看市中心的店面。"
"我也一起去吧?"
"恩!"黎安侬说著，一边扶著我的手吻了上来，我也伸出舌头，久违的品尝著她甜美的味道。
许多人一起吃著早餐，让餐厅变的十分热闹，她们开心的笑著，一起享受著美味的食物。
"对了老公，埃斯黛拉希望你今晚能去一趟。"梅拉娜说著，把一封刚送到的信交给了我。
信中主要是想跟我说说大拉米亚巢的事，希望我晚餐过后能去一趟。
虽然事前没有说好，但因为大拉米亚巢那里的准备都已经完成了，所以暂定顺位第一的凯珊卓便提前过来迎接，还真是个积极的人啊...
原定四天后的周三要出发，日期可能会再往前。
"可以吗?"看我信后，我问了梅拉娜跟黎安侬。
""""可以阿~""""但有许多人跟她们一起回答著，老实说让我有点不知所措。
"我有个条件，今天下午要陪芙雅，明天的时间也要留给我们，知道吗?"
"我知道了。"
"姐姐我喜欢听话的乖孩子~"梅拉娜笑著伸出手摸了摸我的头。
"姐姐我也喜欢听话的乖孩子喔!"黎安侬学著梅拉娜说著抱了过来，一起抚摸著我的头。
好一段时间没跟她们相处了，或许是觉得寂寞了吧?
"我也爱著姐姐们，两人都是我心爱的妻子。"
""呜...""受到还击的两人都有些害羞。
吃完早餐后，我跟黎安侬、烈娜、赫忒，还有阿尔拉跟茵娜，六人一起出门了。
等等再加上莎莉娜，或许还会有其他人，马车的位置可能都不够用了吧。
"那时候，阿尔拉坐在我的腿上，赫忒坐在你的腿上就好!"黎安侬说著，便把阿尔拉抱到身上，赫忒则是自己移到了我的腿上坐著。
考虑到一些较窄的路，马车的宽度并不宽，但里面的长度还是挺充足的，不会因此挤到对面的人。
"主人..."
"亲爱的..."
"老公..."
最先开始撒娇的是赫忒，转过身吻了我后，在黎安侬腿上的阿尔拉跟黎安浓也都吻了过来。
莎莉娜住的地方并没有多远，甜蜜的时间很快就随著停下的马车一起停止了。
"莎莉娜坐我旁边吧。"
"好呀~亲爱的~"她缩起了翅膀后，抱著我的手臂，马上要了一个见面的深吻。
之后便把头靠在我的肩膀上，尾巴轻轻地甩著，车内也马上充满了她尾巴汁的香气。
在她们的聊天声中，马车慢慢的开往市民街的商会。
这段路程还是挺羞耻的...黎安侬昨晚透过幽灵体从头看到尾，现在则开心的跟莎莉娜分享著我的情报。
"亲爱的喜欢脚跟服务妻子的话，下次就试试看更多有趣又舒服的事情吧。"
"不可以做得太过火喔，梅拉娜跟兰一定会生气的。"
"哈莎特涅跟莱娜拉也会吧，她们都很宠老公呢，不管老公有甚么要求，应该都会努力完成。"
"愿闻其详!"
"其实阿..."
接下来换莎莉娜说著，现在的我开始觉得，性癖跟喜好被知道也没什么好害羞的了。
认真思考一下，她们会在意，除了好奇以外，也是因为爱著我才会想跟其他姊妹交换各自行房时的事。
她们讨论得差不多时，我们也到了现在的高脚杯商会了。
先来这里主要是让莎莉娜看一下里面的配置，还有跟菲涅打声招呼，以后这间店面的一二楼可能会转给莎莉娜使用，商会的工作也会有一部分留在这里，至少会有宿舍跟仓库的需求。
在店员的带领下，一群人进到了二楼的会客室。
"两位大人好，是来看之前提过的店面吗?"涅菲并没有过问我身边的人，而在她一旁帮忙的加尔斯拉也将涅菲提到的资料拿了过来。
"对，有比较适合的吗?"
"住宅区附近的旅店聚集处有两个店面，离其他商家聚集的地方有些距离，不过空间较大。这个是在办事处附近，周围有几间稍微大一点的商会。最后一个则是在人潮众多的商店街里，不过面积很小，租金也是最贵的。"
""还是住宅区附近的好了。""我跟黎安侬异口同声地说著，两个店面的开价还有条件都差不多。
考虑到之后的需求，我们还是选了价格较高、面积较大的那间，那是一间四层楼高、附带地下室、马厩、车棚的半木造旅店。
"800万阿，再加上整修、购置需要的用品，应该要到1000万。"看著价格，我有些犹豫，我们有那么多钱吗?
"还可以接受吧?大概不到我们总资产的1/2，我们两人本身不太花钱。"黎安侬说著。
"老实说，我对现在的总资产有多少完全没概念。"虽然看过了商会现在的资金，但对于我自己的私人财产倒是没有头绪。
"商会的帐目上，除了薪水之类的预知款项，目前有大约200万的资金可以使用。"
"加上最后的战争尾款，我跟罗尼大概各有1000万左右，加上魔王联邦的代垫款，还有芙雅允许的借贷额度，实际上可以动用的钱大概有3000万左右。"
"能借的钱也算进去了吗..."
"偿债能力，本来就能算是资金。"黎安侬说著，看来她被找来这里以前，从事的工作是跟金流相关的吧。
做帐、收利息、收手续费，扩充资金之类的，一些这里还不发达的金融手段，她都大方地做著。
决定好了之后，我们便拿上了店章，再次坐上马车，准备前往土地跟房屋的交易所。
在魔王联邦入主后，魔族的那套开始实施在人类的城市里。
土地跟房屋的交易都被严格的管制，加上大量的贵族、反叛人士被处决，更多的土地跟房屋被收缴到政府的手里，然后再次分发给魔族的人们。
整体来说，房屋跟土地的价格都严重的下跌了，即便有警卫维持治安，在这个没有科技执法，只能请人固定巡逻的世界里，想要维持房屋不被人随意侵占、破坏是很困难的。
大多人都只想赶快将房屋脱手，而有能力随意购买房地产的上层魔族，也都知道角羊城的兴建计划而不打算在这里置产，市场价格只能继续向下修正，直到那些多数中产阶级的人类、魔族可以买得起的价格。
而我们现在的店面，如果晚买一个月的话，价格可能只需要7折。
"除了我，哈莎特涅也能出一点，以后这间店会是我在使用吧，没有付出只有收获也不好。"莉莎娜说著。
"你也差不多该死心了，老实得拿妻子的钱来挥霍吧!"黎安侬说著。
虽然理性上知道，应该要让妻子们一起经营比较好，虽然会请她们帮忙了，但感性上还是很抗拒跟富有的妻子直接拿钱。
更何况黎安侬偶而就会这样来一句....
"就是妳这种说法，他才会把事情都揽在自己身上。"
"不觉得他苦恼的样子很可爱吗?"
"这倒是..."两人说著后，露出开心的笑容看著我。
"我决定了，还是老实的请妳们帮忙好了，只让阿尔拉忙东忙西也不对，不管是钱还是时间，都拜托了..."
"""嗯!"""
到了交易所后，我们发现一个惊人的事实，就是所有卖家再次下调价钱了，虽然只少了50万，现在的刊登价格是750万。
"欢迎，要找什么样的物件，由我来介绍的话会比较快速。"精灵族的营业员说著，走出了柜台。
所谓的严格管制，就是交易一定要透过国家当第三方，这里也公布著近期的成交价跟卖价，透明的市场行情，也进一步加速房地产价值的缩水。
"我们要买这间店面。"
"最近的价格不断下降，有许多人开始打听著想要购买了，我想现在算是不错的时机。"营业员说著，便取下公告单开始著他的作业流程。
我们则继续看著其他的物件，除了店面以外，市内也有很多住宅等著出售。
吸引我注意的是城外的一大片空地，出售的人是"联邦政府"，城外的空地每天都有人野营，主要是一些在晚上到达，来不及进城的商人，或是一些做著办合法生意的人。
就类似之前的走私城镇，只是他们聚集的地方除了贫民区、红灯区，现在也扩展到了城外的野营地。
土地的价格很便宜，但联邦政府要求在那边建设，同时也协助管理那些商人。
"这个也不错呢，应该可以入手一些特别的商品。"黎安侬兴致勃勃的看著，贴出这个公告的人很可能是芙雅。
如果是梅拉娜应该会直接跟我商量，芙雅跟我比较像，在真的没办法之前都想自己处理。
"几位有什么在意的物件就一起拿过来吧，还请让我向各位介绍。"
黎安侬听完后，便开心的拿著单子走去了柜台，我想她应该是想开一间自己的酒店或娼馆吧...
"那我也..."莎莉娜伸出手，拿了一张住宅的出售单。
"莎莉娜，我跟黎安侬正在重新安排房间格局，到时候你也一起搬进来吧。"
"好~"她开心的把单子放了回去，然后揽著我的手臂。
最后，我们买下了一间店面，还有城外的大片土地，虽然都是妻子们出的钱。
店面就不说了，城外的土地正好可以让商会试著经营建筑工作，我想会是一个不错的尝试。
84.与赫忒相似的芙雅
事情都处理完后，请人送了一封信去商会，告诉他们可以开始搬到新的店面，资金也已经寄存在土地交易所了。
实际开始找人建设城外的空地，可能是半个月甚至一个月后的事了，找齐人后还要讨论一下。
或许，等我下下周从拉米亚的领地回来时，她们已经开始在丈量土地了。
"芙雅也要一起参加吗?"
"我就不用了，还有其他更麻烦的事。"邀请了莎莉娜一起来吃午餐，顺便把早上做的事告诉了芙雅，她虽然很开心，但还是有其他的工作吧。
"整理清册的事情，交给别人做也行的，每件事都亲自处理，最后会是自己先累坏的。"梅拉娜说著。
"我知道，只是不放心..."
"那交给琳她们做怎么样?需要时间交叉著确认，但不是什么困难的事情。"
"嗯!是家里的人也好。"芙雅开心的答应了，做在我背后的琳则是跟芙雅打了一声招呼。
"没什么我能做的事吗?"缇朵问著梅拉娜。
"你对武器跟盔甲比较熟悉，去验收一下修改后的仿制盔甲吧。"
"喔!喔!听起来很适合我，交给我吧~"缇朵说著，所谓的验收，应该就是朝它用力砍下去，看看防御能力不足够。
"房间的重新规划就交给我吧，亲爱的。"跟我有些距离的莎莉娜说著。
把许多事情都分配出去了，商会的经营，莎莉娜想要找菲罗涅帮忙，洛洛跟璐璐也愿意帮忙。
黎安侬也提到了，现在正开始请人试著制作黑火药，打算之后用来攻打东方各国的城墙。
芙雅也说，她收到的定期联络里，帝国还是以人数优势跟冷兵器为主，到时候使用火药应该会十分有效。
而缇朵、琳、艾莉雅，也说著阿兹克涅山脉里有著一些矿山，或许可以开采一些硫磺、甚至其他用于火药的材料。
妻子们互相处的来，也愿意互相帮忙，真是太感谢了。
午餐结束后，芙雅跟著我回到了房间，一进到房内就抱著我撒娇，在胸前小小一只的毒龙姬，卸下了公主的气势，变成了可爱的女孩。
赫忒则是从侧面抱著，兰也一起抱上来。
"芙雅，跟其他人一起没关系吗?"
"没关系，我也很好奇其他人的喜好..."
"先洗澡吧，亲爱的。"兰说著，便带著晶跟瑾一起先去浴室准备。
"放水就可以了，等等我跟芙雅再用魔法加热就好。"
"好~"浴室里传来兰的答话声。
"主人...今天可以一起玩玩具吗?"赫忒说著，露出期待的眼神。
"好啊。"
"玩具?"芙雅问著，赫忒则带著她进到我们很少进去的侍从房间。
里面的床头跟床尾，都有著固定手脚的手枷、脚枷，也有著站立式的头手枷。
"这些是?"
"教会地下室的东西，清出来后我就拿回来了。"赫忒说著，原本是女神教教会的地下室，似乎也有著关押、刑求异端份子的牢房。
不过那些空间，现在都变成仓库就是了。
"衣柜里面有什么?"芙雅问著，我也挺好奇的。
兰、晶、瑾，三人共用一个大衣柜，跟大鞋柜。
我跟赫忒则是同一个，两人的衣服跟鞋子也放在一起，衣服应该就只有那些。
赫忒打开了这里的衣柜，里面比较正常的只有修女跟侍女的服装，剩下的都是舞娘、甚至是娼馆里才会看到的裸露服装。
各式的手铐、脚镣、眼罩，也放了不少。
"没有项圈呢。"
"要主人给的项圈才有意义。"赫忒摸了摸自己的脖子，露出幸福的笑容。
说到项圈，或许可以把洛洛也找过来...
想一想还是算了，或许会惹梅拉娜生气。
进到浴室后，赫忒用著全身为我洗澡，摸著她的头，发现她的头发似乎也长了一些。
"赫忒会想剪头发吗?还是要留长?"
"我想留的很长，主人应该会喜欢~"
我的确是喜欢长发没错，赫忒总是会打扮成我喜欢的类型，不会像阿尔拉、芙雅那么华丽，不过也很可爱。
"赫忒，等等到床上在玩。"抱著她一边想著她的事情，似乎被她发现了，她正想直接引导我的分身进到她的体内。
"好。"
"对了赫忒，刚刚那些衣服，可以借我穿吗?"
"可能会有点小喔。"
"那个...薄纱的、像是外套的那个..."
"喔~那个连晶跟瑾都能穿呢，有多的妳要拿一件吗?"赫忒平淡的说著，旁边帮芙雅洗著头发的瑾则十分害羞。
毕竟，那可是穿了跟没穿一样的透明薄纱，原来瑾对那种的也有兴趣阿...
"呜...谢谢，承蒙妳的好意了..."虽然害羞，但芙雅还是像赫忒表示了感谢。
六个人一起洗好了澡，擦干身体后，我们裸著身体直接走出浴室。
进到侍从房后，眼前的景色十分的不妙，看著她们挑选衣服，穿上那些透明的薄纱，戴上项链、脚炼各式各样的饰品，赫忒则是戴上了属于她的项圈。
"客人~要在这里做吗?"兰开玩笑的说著像是娼女的话，另外几人也一起凑了上来。
"我想到外面的大床。"搂著换好衣服的芙雅跟兰，拿著赫忒的牵绳，我带著她们几人回到寝室。
躺在床上，怀里的晶跟瑾趴在我的身边撒娇，不断地轻轻吻著我的嘴唇，兰则开心的让我枕在她的大腿上，母女三人抚摸著我的身体。
赫忒舔著我股间的袋子，芙雅则从一旁张大著嘴，不断的吸吮著我的分身。
"呜!"抚摸著她们两人的头，赫忒开心的扭著身体，芙雅则是有点害羞。
"芙雅，妳想要怎么做?"
"全都想试一遍，想自己动欺负你，也想被欺负..."
"那先照妳的意思动吧，不过，妳今天没问题吗?"
"今天是射里面也没关系的日子..."芙雅一边说著，骑到了我的身上，双手扶在我的肩膀上马上开始前后纽著腰。
"很舒服吗?"兰问著我，我只是"嗯"的回了她一声，便抱著晶跟瑾不断的吻著她们，赫忒则是一边舔，一边用脸蹭著我的胯下。
在她们的夹攻下，要不了多久我就在芙雅的体内大量的射了出来。
"好棒...里面涂满老公的精液，一边抽送著好舒服..."在兴头上的芙雅开心的抚摸著自己的小腹。
接著芙雅趴到我的怀里，跟晶还有瑾，三人一起吻了上来，不断地扭著腰。
抱著怀里的三人，不论想要与谁的舌头跟嘴唇交缠，她们都没有拒绝我。
"芙雅...又要..."
"嗯~我还要，全都给我吧..."最后的冲刺，芙雅抱上来吻著我，大腿紧紧的夹著我的腰，不断把我往床上压。
晶跟瑾也一人一边，用股间跟身体磨蹭著我的手臂，赫忒则舔著我不断进出芙雅体内的分身杆部，手温柔的揉捏我快被榨干的袋子。
"爸爸~我也跟妈妈一样爱你...房间隔好之后我也要住一起~"芙雅故意用著女儿的口气挑逗著我。
"我们也是喔...爸爸~"看著我挺高了腰迎合著芙雅，晶跟瑾也有样学样的说著。
激烈的交合后，说著"装不下了..."的芙雅露出满足又幸福的可爱笑脸不断抱著我蹭，但我还没有满足的我则是拜托了赫忒...
做在床头搂著兰跟芙雅的腰，不断地亲吻著两人，两人也缠了上来交替的张开嘴，任我索吻。
赫忒则是努力在我的身上扭著腰，偶而往上顶向深处，就会让她发出可爱的叫声。
"赫忒，我们来做正戏吧。"
"好!"她开心的爬起了身后，我们一行人到了侍从的房间。
把赫忒把在头手枷上，让她翘高了屁股后，抓著她的腰粗暴的抽送著。
"就是这个!好棒好棒好棒好棒!哈阿~"一开始的冲刺就让她双腿发软的泄了出来，兰跟晶从旁边抱了过来亲吻著我的脖子跟胸口，芙雅跟瑾则躺在床上看著赫忒的痴态抚慰著自己。
"赫忒，妳在忍耐吗?真是个坏孩子。"
"啊!对不起...现在就泄出来...对不起..."用力的打著她的屁股，虽然她一边尿著尿，一边说著对不起，但叫出的声音却十分诱人。
"这次就不给妳奖励了，待会再好好让妳去个够。"
"呜..."赫忒啜泣著，但体内却夹得更紧了，为了想看她脚软的样子，我用两个夹子夹住了她的乳头，再轻轻地拉著连接两个乳夹的绳子。
一手抓著她的头发，一手在下面拉著乳夹，腰用力的向前顶，娇小的她幸福到身体发抖著，像是刚出生的小鹿一样脚不断地颤抖著失禁了。
解开头手枷后，她直接瘫倒在了地上，我便把她抱到了芙雅跟瑾的中间，用床头的手铐跟床尾的脚镣铐住她。
"还...还能继续吗?"芙雅问著。
"才刚开始而已，赫忒现在是在撒娇喔，妳看。"我吻向被绑在床上的赫忒，她则用著恍惚的眼神看著我，努力张开嘴伸出舌头满足我。
"亲爱的，等等我也想要..."瑾有些羡慕的说著。
"好啊，芙雅可以吗?"她没有回答，跨坐在赫忒身上温顺的靠在我的怀里，一边抚慰自己，一边用著小动物的眼神看我。
一手扶著芙雅的脸，不断的吸吮著她的嘴唇，同时动著腰不断地抽送著赫忒，当然，另一手也没有忘记压著赫忒的豆豆用手指摩擦。
在赫忒用力的甩著手，大声叫喊著一边高潮后，下一个就换芙雅了。
把赫忒抱到一旁后，将芙雅的双手跟双脚都铐在床头上，优雅又强势的毒龙公主，现在穿著薄纱外套，成了随我玩弄的娼女。
"呜~~~"没有预告，我抓著她的腰一口气插入，娇小的她一被我粗暴的顶进深处，马上发出雌性般欲求不满的叫声。
"芙雅之后想要几个孩子?"
"亲爱的...想要...几个...我都...生...啊!那里不...呜!"她说到一半的时候，我用力的按著她的豆豆摩擦著，她则拱起了身体想要将脚阖上。
但她还是被我强硬的搬开了双腿，一边扭动著腰一边吻向她，看著她露出十分享受著的表情后，我便更加随意的玩弄著她。
让晶帮忙摩擦著她的豆豆，我则用一手托著芙雅的屁股，另一手伸进后庭内磨蹭，在不断高潮的同时，芙雅也跟赫忒一样一边撒娇一边失禁了。
"瑾?"
"等等...快要!...去了..."直接将旁边的瑾抱到怀里抚摩著头，正努力用手揉著自己股间的瑾蹭著我的胸口，一边迎来了高潮。
眼见机不可失，自然是把她绑到了床上。
"才刚高潮过而!咿!"
"瑾也有这样的表情呢，真是可爱的让人想好好欺负妳..."
瑾从头到尾都在哭，但是停下来问她要不要紧，她却说"还要...还想要更厉害的..."不断地自己扭著腰。
轻轻地掐著她的脖子吻她，一向文静乖巧的瑾，现在一边流著口水跟眼泪，一边叫著主人，每次对深处的冲撞都让她不断的颤抖。
欢愉的时间过了很快，将她们三人留在侍从房，我跟兰还有晶则是到大床上玩著各种游戏。
让她们换上各式各样的服装，一开始是薄纱外套，在床上坐了一阵子后，便让他们换上侍女服，到沙发上享受两人的口舌服务。
弄脏了侍女服，在换上之前买的洋装，轮流把母女两人压在床上，掀开裙子对著她们早已被注满流出白浊的蜜壶抽送。
她们两人休息时，我则是再次回到侍从房...
三个人就像发现饲主的小狗一样跑了过来，著急地把我带到床上。
让他们换上各自平常的服装后，穿著小礼服的芙雅、穿著修女服的赫忒、穿著侍女服的瑾，三人带著项圈，一起掀开了自己的裙子...
"""主人!快点嘛..."""
兰跟晶也走了进来，把房门锁上，距离晚餐时间还有两三个小时，如果累了的话，等等一起去泡泡澡也不错。
85.黎安侬的乐园
午餐结束后，芙雅跟著罗尼回到了他的房间，我则是带著最近好上了的阿尔拉到我的房间里。
"姐姐大人!"关上门后，可爱的妹妹们抱了上来。
"阿尔拉大人跟茵娜大人今天也好可爱!"
"呜恩...太多人了..."几个人抱著阿尔拉，让她发出了难受的声音。
"今天要玩什么好呢?"我搂著阿尔拉跟烈娜，一起坐到了床上。
"都可以..."、"我也是..."阿尔拉跟烈娜两人靠在我怀里说著。
"那就随我喜欢啰!"
阿尔拉跨坐在我的身上不断地吻著我，茵娜则是掀开她裙子，隔著内裤温柔的摩擦著她的裂缝。
一边看著欲求不满的她，一边打开双腿，享受著烈娜的口舌服务。
"阿尔拉口水的味道真棒!"
"呜..."被茵娜不断刺激著股间，她只能趴在我的怀里，被我芙著脸颊不断地亲吻。
"茵娜，我们一起来吧。"
"嗯!"
"等等...阿~!"茵娜用著被蜜水润滑的手指，抽送著阿尔拉的后庭，我则是用手指在她的体内不断压著肉璧抠挖。
"阿尔拉，让姐姐看看妳失神的样子..."
"姐姐...太刺激了...黎安侬姐姐...我...呜!"努力缩起她娇小的身体，不断地从贪求快感的蜜壶泄出水来。
抚摸著疲惫的阿尔拉，欣赏著她被茵娜索吻的娇羞样子，我抱著裸著身的烈娜，温柔的揉著她的胸部，让她在我的耳边不断的娇喘。
"姐姐大人，我也要。"妹妹们围了上来，亲吻著我的乳头跟脖子撒娇。
"好啊，都过来吧..."
"还要...我还想要..."用脚踩著一个妹妹的股间，用脚掌摩擦著她的胯下，就算已经去过几次，她还是没有满足，她露出享受的表情，用双手紧紧压著我的脚背。
"姊姊，下一个换我..."另外几人争抢著要坐到我的手掌上，我则再次把手指插进湿润的蜜壶里折腾著她们。
"不懂分享可不好，要处罚一下才行呢。"
""呜...姊姊对不起...下次不会了...""温柔的揉著洞口，挑逗著她们但是不让她们高潮。
其他的妹妹也从后面抓著她们的双手，让她们只能摇著腰乞求我。
"真的吗?"
""我发誓!""
"那这次就原谅妳们吧。"
"谢谢...姐...啊!"、"去了!要去了!"用力的勾住两人了蜜壶后，激烈的在里面摩擦。其他妹妹们也，放开了她们的双手。
饥渴难耐的两人，像是贪求快感的野兽一样，焦急的抚慰著自己，一边说著"不行了"，一边粗鲁的剥开肉瓣用力的摩擦豆豆。
"手上都是妳们的淫水了..."
""我们这就清干净...""两人像小狗一样趴在我的怀里，吸吮著我伸进她们嘴里的手指。
"茵娜，阿尔拉去几次了?"
"三次了，这次是第四次喔，妳看。"
"茵娜...等!"茵娜粗鲁的挖著阿尔拉的蜜壶，淫糜的水声不断从阿尔拉的股间传出来，床上的毛巾也早就湿透了。
我让烈娜躺在阿尔拉的旁边，开始刺激著，从刚刚就在一旁看著我们自慰的她。
茵娜跟我各坐在一个妹妹的头上，让她们舔著我们的股间。
"妳也很厉害呢..."
"黎安侬姊姊也是..."
我们搂著对方的腰吻著，另一手则让自己的玩伴不断发出被快感吞没的娇喘声。
在妹妹们激烈的吸吮下，不后就跟著自己的玩伴一样泄了出来。
玩够了之后，我跟茵娜留下动不了的阿尔拉跟烈娜，两人带著妹妹们一起进到浴室内。
"想认输了吗?"
"姊姊才是...淫水一直流出来喔..."
我压在茵娜的身上，吸吮著彼此的股间，让侍女们搓揉著我的两人的胸部，舔著后庭助兴。
"居然...用手指...这样...太诈了..."我撑开了茵娜的肉瓣，不断用舌尖舔著，手指进出著她蜜水泛滥的肉壶。
"妳想用手指也行，不过应该没力气了吧。"
"呜嗯..."无心服务我，只顾著忍住娇喘的茵娜不断在我的股间挣扎，但撑了没多久还是决堤了。
"哪里比较舒服?这里吗?"
"啊!啊~~~"茵娜还在高潮的余韵里，我就跟妹妹们一起玩弄著她的身体。
让她趴在我的怀里，抱著她亲吻著，在她的股间有人吸吮著豆豆，刺激著蜜壶。
两侧的人抓著她的胸部，用牙齿刺激著，后面也有人搬开她的屁股，舔著后庭。
"姊姊...还要..."在妹妹们的帮忙下，终于让茵娜变成只顾著享受快感与高潮的可爱乖孩子。
让茵娜好好的享受一番后，她也成了我可爱的妹妹，把所有人都叫到浴室里后，一起抱著澡。
两手搂著茵娜跟烈娜泡著澡，阿尔拉则是趴在我的怀里索吻。
侍女们一边帮我们洗著身体，偶尔会把身体凑过来让我跟茵娜，抚慰她们。
"大家一起接吻吧~舌头伸出来。"
"""嗯!"""我抱著她们说著，三人都老实的靠了过来同时吸吮著三人的舌尖，真是幸福的时光。
充分的洗净身体后，我们一起去餐厅等著吃晚餐。
今天的晚餐，再进餐厅的时候，大家依次在门口跟罗尼"领了"晚餐的亲吻。
不同的是，大家不像前几次，只是轻轻地碰一下嘴唇，每个人都选则做了激烈的深吻，也让晚餐的时间延后了一点。
现在几乎不会有其他人进来王城四楼的居住区，侍女身分的姊妹们也有很多，她们很快将所有人的晚餐都送上了。
开始吃饭后，对面的芙雅看起来十分高兴，很快把晚餐吃完后，就坐到了罗尼的大腿上抱著他撒娇。
"芙雅?"梅拉娜问著。
"我想尽量待在老公身边..."
"私人的时间是没关系，不过要记得公开场合不能这样喔。"
"嗯!"芙雅点了一下头后，紧紧的抱著罗尼蹭著。
"芙雅变成你的了?"我问著罗尼，看她的样子，多半是不会跟我一起玩游戏了。
"是阿，妳也想撒娇吗?"罗尼问著我，我则是抚摸著他的脸直接亲了上去。
不过这样的行为，激起了芙雅的对抗心理，吻了一两次还不够，开始吵著要罗尼继续陪她。
"芙雅，听话。"罗尼抚摸著她的脸颊跟后颈，芙雅则露出十分从的态度闭上眼睛，微微的张开嘴，接受罗尼的深吻。
"嗯...爸爸..."害羞的芙雅靠在他的怀里轻轻的蹭著，马上安静了下来。
"芙雅被调教了吗?"我看著她们两人问著，但芙雅看了看罗尼后，就又抱著他，没有回答我。
"这种说法吗...也算吧，我们确定了两人最适合的关系。"
罗尼这样说著，不过，父女兼主仆阿...这样的芙雅如果顺利当上魔王，实际上的权力也会在罗尼身上。
虽然现在的状况也差不多就是了。
吃完晚餐后，我、阿尔拉、烈娜，跟著罗尼一起去了书房，他似乎想看一些拉米亚相关的书，梅拉娜也在他旁边说明著，他则是用手搂著梅拉娜的腰。
芙雅、赫忒、洛洛、莱比、瑾，几个被调教过的孩子，则是黏在罗尼的身边。
芙雅坐在他的怀里，赫忒靠在他的身边，远一点的莱比牵著他的手，洛洛跟瑾则是站在沙发后面，用手环抱著他的脖子。
这样的时间没有维持多久，妮姬就进来了。
"主人，马车已经来了。"
"嗯，现在就过去。"罗尼回答著，不过围绕著他的妻子们则有些失落。
在她们的群起围攻下，在场的所有人都得到了一次短暂的撒娇机会，大家轮流拥吻著他，多了一次机会的烈娜也开心的扑了上去。
"烈娜?"
"我在想...能不能叫你老公，还是要叫姊夫..."
"想当妻子的话，就叫老公吧。"
"老公..."此刻的烈娜完全没有骑士的样子，反而像是拼命勾引男人的娼妓，用腿跟手缠著罗尼，不断的吸吮著他的嘴。
"呜...该换我了..."莱比拉了拉她的裙摆抗议著，烈娜才依依不舍的跟他分开。
送罗尼出门后，大家也回到各自的房间。
"妳刚刚还真积极，那么喜欢我的老公吗?"
"呜...我也很喜欢姊姊..."烈娜有些不好意思的说著。
我则托起了她的下巴，一边吻著她，今晚就好好开发她的身体好了。
"烈娜还没试过后庭吧，下次就把后庭的处女也交出去怎么样?"
"那样的...不会很痛吗?"
"我会好好开发妳的...交给姐姐吧~"
烈娜害羞的点了点头，看来今晚也会过得很愉快。
86.令人安心的凯珊卓
为了因应行政体系将要到来的改变，魔族们也提前做了准备，拉米亚族也一样。
代表自己种族的纹样是最近才定下来的，是有著四条蛇相互缠饶著的圆形。
我现在正坐著一台有著拉米亚族纹样的马车，缓缓的向著就在附近的宅邸驶去。
老实说有点保护过度了，这点距离就算用走的也不需要花多少时间。
抵达宅邸门口后，守卫看了埃斯黛拉的信后就让我进到里面了。
应该是为了方便他们移动，花园内的阶梯两侧虽然保留著原样，但中央的部分被填平，变成一个斜坡。
走到门前，正要敲门的时候，门就被打开了。
""欢迎来到拉米亚族的宅邸。""两个人将门打开，中间也站著一个人，三人整齐的向我说著。
"罗尼大人，请跟我来。"负责带领我的人自然地牵起我的手，带著我往宅邸内走，后面的两人也跟了上来。
可能是入夜了，也有可能是本来就没派过来多少人，整个宅邸里面十分的安静，连她们在地板上滑动的声音都能听见。
来到一扇门前，后方的两人走到我们前面将门打开后，里面看起来是书房或是会议室，有几个人正喝著茶聊著天，之前见过一面的莘希雅对我比著爱心，摇著尾巴的她十分可爱。
"埃斯黛拉大人，罗尼大人到了。"
"嗯，妳们可以先回去了。"
"好的。"她们三人退出房间后，顺势把门也关上了。
"先坐吧，你想喝茶吗?"埃斯黛拉招呼著我坐到了她的身边，除了我的位置是椅子以外，她们都坐在一块草席上。
我的另一侧是个没见过的黑长发美人，下半身的黑色鳞片，在灯火的照耀下映出灿烂又美丽的光泽。
"久仰大名，我是黑鳞家族的凯珊卓。"旁边的美人，果然就是大拉米亚巢的意见领袖，拉米亚之中暂定排序第一的妻子。
"听说妳们已经做了很多准备，还请了马车载我过来，十分感谢。"我也向她说著。
"那么，就来谈正事吧~"埃斯黛拉将茶放到我的面前后，直接抱了过来，开心的向我撒娇，凯珊卓则是死死的盯著埃斯黛拉看。
"凯珊卓也老实的撒娇吧，妳也想要这样做吧。"
"才第一次见面不久，就对夫君这样实在..."
"我不在意喔，凯珊卓能开心的话，抱著妳聊天也没什..."
"好。"她刚刚拘谨的态度就像假的一样，马上就靠了上来。
"我也可以吗?"莘希雅也跟著问。
"当然。"说完后，莘希雅也跟著凑到我的背后抱著。
"所谓大拉米亚巢的事情，是指?"
"要先跟夫君确认一些事情，等我一下..."凯珊卓拿出了一本笔记本，里面密密麻麻的写了许多内容，似乎都是跟大巢的建筑、整理有关。
"夫君的家庭观念，是男性复杂工作，承担所有家计?"
"嗯，不过最近改变了不少，除了把商会一部分的事情交给妻子们做，发展的资金上也接受了她们的好意。"
"到我们那里的话，夫君不需要工作，只要陪著我们就好。如果说要帮忙做事情的话，姊妹们会很担心是不是自己做的不好。"
"我会留意的。"
"然后，姊妹们都是很友善的人，也知道夫君的心意，不过...在见面后她们可能还是会有顾虑，不太敢主动接近。到时候希望你能先主动示好，让大家能安心的向你示好。"
"这样可以吗?"听到她说的话后，我抚摸著她美丽的长发跟脸颊，她则害羞的摸著我抚摸她的手。
我们顺著气氛，吻上了彼此的嘴唇。
"我也想要夫君的亲亲~"从后面抱著我的莘希雅说著，用下半身支撑著，向前探出了头打断我们。
我微微的抬起头，她则是用双手扶著我的脸庞吻著。
"埃斯黛拉大人，我也想要可以吗?"、"我也是。"、"我也要~"原本围在附近的拉米亚们慢慢靠了上来。
"她们也是大巢的成员吗?"
"你不拒绝的话，今晚开始就是了。"埃斯黛拉笑著回答我。
她们干脆把桌子搬开，一起围了上来，三人的头靠在我的怀里，轮流吻了过来。
"埃斯黛拉...这个绿鳞族的孩子..."
"赛莉，她是我的女儿，很可爱吧~"现在对于她们这种模式，也已经习惯了。
放开了抱著埃斯黛拉跟凯珊卓的手，我把赛莉抱进怀里，她则开心的抱了回来。
"我继续说啰，下一个是...我们的大巢现在是这样子，跟一般的巢不一样的地方是..."凯珊卓跟埃斯黛拉挽著我的手，继续介绍著。
一般的巢穴，比较常见有两种型式，一是把山丘挖开，外侧是客厅跟厨房，里面像是洞穴、稍微向下一些的部分则是卧室。
二是半穴居的形式，一样会挖开山丘，不过是从上面挖开而不是从侧面，在平地上只有屋顶，接近地面有小窗跟门户，稍微向下则是卧室。
两种的不同，主要取决于山丘的高度，够高就会用第一种方式，不够高就用第二种，共通点就是只有两个房间，厕所则是在外侧的那个房间。
她们建好的大巢，则是选了一个天然的山洞，加以整理跟开凿，并用土魔法跟木头加固。
总共有四的房间，最外侧的一样是客厅跟厨房，进到里面的第二间是起居室，第三个房间是寝室，第四个房间是卧室，房间之间的通道很宽，也有一些换气井用来保持空气流通。
"山洞的外面有三间小屋挡著，很远的森林线也有做上巢的记号。"大巢的入口前有著三个半穴居形式的屋子包围著，都各有两个房间，主要是用来堆放一些生活物资的。
"真是个大工程呢..."
"听说可能会住进王城内的别墅，不过时间似乎还要很久。加上埃斯黛拉说，之后夫君的商会可以用那边当做据点，所以大家一起努力盖了房子。"
如果在北方需要个据点，拉米亚族的领地内的确很适合，那里的空间也很大，就算要当宿舍或是旅馆都没有问题。
"谢谢妳们那么替我著想。"
"对我们来说，照顾自己的夫君是理所当然的喔~有任何要求都可以跟我们说，我们会尽量完成的~"凯珊卓说著，跟埃斯黛拉两人一起亲了我的脸颊。
"我到是没什么特别的要求...现在的距离挺远的，等彼此熟悉之后，大家都能来王城生活就好了。"
"老公他很棒对吧?"
"是阿，是我理想中的类型呢..."
凯珊卓跟埃斯黛拉两人一搭一唱，开心的说著。
"埃斯黛拉，之前不是说只要当情人而已吗?"
"虽然跟现在的丈夫相处了大半辈子，多少有些感情，但我也很喜欢你...不嫌弃我这样花心的话，我想当你台面下的妻子。"
"妳那边没问题的话，之后都待在我身边，做我的妻..."
"我愿意!...啾..."埃斯黛拉开心的抱了上来，但这次的深吻让我有些惊讶，她长长的舌头卷著我的舌头不断地摩擦著，紧紧贴上了嘴唇不断的吸吮著。
"大巢的事情，还有什么要注意的吗?"
"那些之后再说不行吗..."莘希雅说著，抱著我不断用身体蹭著，其他几人也越贴越紧。
"夫...夫君..."有些害羞的赛莉闭著眼睛抬起了头，我便温柔的抱著她，在她满意前不断地吻她。
"凯珊卓。"在赛莉满足后，我也问了凯珊卓的意思。
从刚刚就觉得她十分和我的喜好，不管是秾纤合度的身材、丰满的胸部、柔顺的长发、美丽的蛇身、温柔的声音，还有相处时可靠又安心的感觉。
"是的，请吧...呜!"她微微的张开嘴，轻轻地扶著我的腰，但我蛮横的紧紧抱著她的腰，伸出舌头与她激烈的深吻。
她惊讶地张大了眼睛，但很快就享受著这样互相贪求的感觉，也抱紧了我的脖子，伸出她的舌头不断在我的嘴里舔著。
"把夫君带到房里，大家一起享用吧。"埃斯黛拉说著，凯珊卓便直接将我抱了起来，其他人则用蛇身驼著我们，将我们带到二楼的寝室里。
凯珊卓则是温柔的用蛇身缠著我，把我抱在她的怀里轻抚，同时不断地用舌头在我嘴里搅弄著。
进到埃斯黛拉的房里后，凯珊卓把我放到了床垫上才稍微松开了我，其他人则把自己的衣服脱掉，随意地丢在地上。
我的衣服也被她们脱下后丢在一旁，凯珊卓刚离开我，埃斯黛拉就马上缠了上来。
在几人轮流缠著我亲吻的时间里，所有人都脱的一丝不挂，在我的面前围成了半圆型。
慢慢抚摸著凯珊卓跟埃斯黛拉两人的蛇身，两人也用光滑的鳞片缠上我的双腿。
"夫君喜欢我吗?"凯珊卓问著我，埃斯黛拉也凑了上来。
"妳完全是我喜欢的类型...埃斯黛拉我也喜欢。"正想要做起身抱著她的时候，就被他用身体压回床上。
"夫君不用动，全都交给我吧。"爬到我的身上后，凯珊卓沉下了腰，分身慢慢的被她用缩紧的蜜壶裹住，向著最深处挺进的同时，摩擦著的快感让人欲罢不能。
正想要自己动腰，就被其他人用手压了回去。
"我的体内有那么舒服吗?"凯珊卓的蛇身缠绕著我，开始在我身上扭动著腰。
"舒服到想跟妳交合一整晚..."
说出口后，凯珊卓笑开了花，紧紧的缠著我激烈的动著，我才刚叫出声，就被她用嘴给堵上了。
埃斯黛拉跟莘希雅，一人一边把我的手臂用双峰抱著，紧紧地贴了上来。
四肢也慢慢被其他人用蛇身缠上，稍微想要移动...
"夫君，交给我就好。再乱动的话，我就要生气啰。"凯珊卓用温柔的声音说著，腰却粗暴的往我身上压，用她爱液泛滥的蜜壶狠狠教训著我...
87.令人沉迷的凯珊卓
在凯珊卓满意之前，她都紧紧的缠著我的身体，不断激烈的交合。
直到我完全放松下来，她的动作才变得温柔了起来。
被理想中的温柔妻子不断索求，在绵延不绝的攻势下，我不断地在她体内播种。
"老公就算只射出一点点，都会让我们怀上孩子喔。"埃斯黛拉笑著，一边抚摸著我的身体。
"欸?"
"卵成熟后，就算一直没受孕，我们也不会像人类一样把卵排出体外。而是一直留在体内，等著随时受孕。"埃斯黛拉一边抚摸著自己的小腹，一边对我说明。
"这样的话，凯珊卓不就..."
"恩!你射了那么多，她一定会怀上的，下一个换我吧。"埃斯黛拉催促著凯珊卓，她们两人很快就交换了位置。
埃斯黛拉骑到我的腰上后，用双手压著我的腰，一心一意的前后扭著腰。
两人的体内都很温暖也十分的湿润，不过埃斯黛拉她允许我抱著她，或是自己动腰。
在我抱著她开始抽送后，埃斯黛拉就停了下来，靠在我的耳边撒著娇，要求我要更粗暴一些。
"受孕的成功率真有那么高吗?"一边抱著埃斯黛拉向上挺著腰，一边问著靠在我身边的凯珊卓。
"恩~除了这里的姊妹以外，大巢里的姊妹体内也都有著成熟的卵，在大家都怀上之前，夫君要平等的疼爱大家，可以答应我吗?"她开心的笑著吻向了我，之后用温柔的语气说著。
"但我还想要妳..."
"只陪我的话，夫君会被其他姊妹处罚的。"
"是怎么样的处罚。"我问著凯珊卓。
"想知道的话...接下来就继续跟我交合，然后全部射出来给我。"凯珊卓勾引著我后吻了上来。
"老公，我要认真了..."看著我们的埃斯黛拉鼓起了脸颊，开始自己动了起来。
十指紧扣的把我压在床上，蛇身紧紧的缠著我，她的小腹也不断的贴著我的身体摩擦。
"埃斯黛拉...这样...太..."我扶著她的腰想要她慢下来，但她不仅完全没有停下来的意思，反而更用力的缠了上来。
在我放弃抵抗后，她用蛇身缠著我翻过了身，让我趴在她的怀里。
她抱著我开心的蹭著，腰完全没有停过，我则放松身体，不断在她怀里被榨出精液，完全成为了她的俘虏。
"以后跟我做的时候不准看其他人，知道吗?"
"恩..."
"回话。"
"我知道了...老婆..."
"乖...在用小穴让你高潮一次，当作奖赏。"我趴在她的怀里轻轻颤抖著，她则是开心地扭著腰。
全身无力地躺在埃斯黛拉的怀里休息，她们几人则用蛇身温柔的裹著我的身体，在快感的余韵里，我抱著埃斯黛拉轻轻扭著腰向她撒娇。
"埃斯黛拉..."
"嗯?"
"有点上瘾了..."
"我倒是没有满足，想要更粗暴的侵犯你...可以吗?"
"好..."
休息了一阵子后，我再次选了凯珊卓，只是这次我把她的手腕压在床上，骑在她的身上。
"夫君觉得我的服务不够舒服吗..."凯珊卓露出了有些失落的样子。
"很舒服，所以我也想自己动，让凯珊卓能好好享受。"
"恩...这是奖励的意思吗?"即便我清楚地说著，她还是有些顾虑。
"凯珊卓...我很中意妳，快要碰到地上的柔顺长发，有著美丽光泽的鳞片，诱人的蛇身还有腰，丰满的胸部，温柔的声音，可靠的能力我全都喜欢。刚刚粗暴跟强硬的妳，我也觉得很美、很有魅力，就算更强硬一点也没关系，我..."
"我明白了...夫君，我一辈子都会在你身边，身心也都是你的东西，随你喜欢的做就好，不过...其他姊妹们，等等一定会用比埃斯黛拉刚刚更强硬的方式强...强上你的..."凯珊卓开心的说著。
交换了彼此的心意后，我松开她的双手坐起身来，她也起身与我相拥，用身体缠著我，尾端开心的摇著。
"我现在只想不停跟妳交合，向妳撒娇"
"嗯!来吧~"身体被她完全缠住后，我抱著她的腰不断向上顶著，她则发出可爱的叫声，咬著嘴唇享受我给她的快乐。
"凯珊卓也有可爱的一面呢..."
"又说这种话...小心被我们监禁起来轮流强暴喔..."
"如果是凯珊卓的话，偶而那样做也没关系..."
"呜..."无法在忍耐的她，开始主动迎合著我。
"一起变得更舒服吧..."
"恩~人家会努力的..."她小声地说著。
在大家的围观下，我不断地往她早已装满的蜜壶里发泄欲望，她也贪婪的吸吮著我的嘴唇、努力扭著腰，直到我们精疲力竭之前，即使不断的迎来高潮，我们的欲望还是像无底洞一样，彼此给出的快感，让我们都越陷越深...
"满足了吗，夫君..."接受我一切欲望的凯珊卓，像年长的大姊一样，温柔的抱著我问。
"恩，等等又会想要吧..."我则是对地这样的她撒娇。
"人家也是...不过等等你可能就没力气了..."凯珊卓松开了抱紧我的双手，埃斯黛拉则把我翻到一旁，让我躺在凯珊卓地旁边。
"不守规矩的老公，要好好处罚才行呢..."
"要让老公用身体明白，我的体内有多舒服才行..."
还没问过名字的两人围了上来，一人吸吮著我的分身，一人抱著我强吻著。
"妳们是..."
"要记住大巢内的所有人也不大可能，所以不知道名字也没关系。只要知道我们是你的妻子，还有用身体记住，要好好听妻子们的话、遵守大巢的规矩就行。"莘希雅说著，一旁的赛莉也点了点头。
"等等..甚么规矩..."
"要跟大家轮流做，如果夫君跟我做完后还想要我的话，至少要先抱过另外三人才可以再选我。不守规矩的处罚，就是那些没做过的妻子们，全都可以随意的侵犯你，直到她们满意为止..."凯珊卓说著，除了这条以外，还有很多其他"管理"我的规矩。
进到大巢后，想离开洞穴时要有六人以上的妻子陪伴才行，违反的话会被监禁在最里面的房间里"保护"还有"教育"。
出门后，随时都会有人待在我的身边，如果我擅自离开她们的话，也会被带回去"保护"还有"教育"。
"保护跟教育是..."
"让你用身体了解，妻子们有多珍视你，担心你的安全。"凯珊卓说著，实际上就是用各种方法让我待在里面，不断互相求爱吧。
"我们也有自己的规矩，跟你有关的就是，除了处罚跟教育以外，不可以强迫你交合。你的要求我们也会尽可能满足。"
"我想出门走走的话?"
"外遇吗..."
"看上别的拉米亚了?不让我们筛选一下可不行呢..."
"那么多人了还不够吗...夫君真是很喜欢我们拉米亚呢，我们会好好回报你的心意的..."
其中一人马上缠了上来，自己扭著腰。莘希雅跟另外一人说完后，也用身体将我捆住，赛莉虽然没说甚么，但紧紧的抱著我的头强吻，用力的吸吮著我的唾液，再把自己的唾液留到我的嘴里要我喝掉，喝掉后就会再次用她柔软的舌头进来舔著，直到我的唾液分泌出来，又会被她取走。
赛莉就像是少女版的埃斯黛拉，虽然文静一点，但求欢时的行为更激烈，她完全没有要让给别人的意思，一下子就露出淫靡的表情，瞇著眼不断在我嘴里舔著。
在赛莉的助攻下，缠著我身体的三人，轮流骑上来扭著腰，即便射不出东西了，她们也没有要停下来的意思。
"夫君看起来不排斥呢，喜欢被女性单方面的蹂躏吗?"凯珊卓有些惊讶地说著。
"喜欢妳们...我也不排斥这样的玩法..."
"如果能接受姊妹们全心全意传递的爱意，她们也会很乐意陪你出门吧。"
"不过我们的欲望都很强，你大概也没办法出门吧，你看，又被赛莉跟莘希雅弄高潮了~"埃斯黛拉笑著说，跟凯珊卓两人温柔的抚摸著我的脸。
她们做腻了之后，埃斯黛拉跟凯珊卓从后面紧紧抱著我，让我站了起来，被她们用身体捆著，只有分身露了出来。
她们几人先是用力的吸吮著，接著便起贴过来，一边强吻著我，一边用腰往我这里撞著，激烈的与我交合。
我身后的凯珊卓抚摸著我，一边舔著我的脖子，同时在我的耳边说著"在我体内射那么多还没满足吗?"、"被强暴还有快感，离开大巢一定会被其他拉米亚抓去监禁吧。"之类的，挑逗著我。
埃斯黛拉则是舔著我的后庭，手指也伸进去不断按压著前列腺，不断逼著我高潮。
在她们所有人满足后，我趴在埃斯黛拉身上，抱著她撒娇，在与饥渴的她交合中，很快就投降了...
"老公做得很好，今晚真的很棒呢...休息一下，之后不管你想做几次，我都会接受的。"埃斯黛拉亲了一下我的额头，就让我躺在床上。
不过凯珊卓没有让我休息的意思，她趴在我的身上，开始了我们今晚的三回战。
接受我的一切、里想的温柔妻子，变成了贪求快感、态度强硬的野兽，在凯珊卓的蹂躏下，第一次体会到让人失禁的快感。
"没能忍住呢，不过这都是夫君引诱我的关系，我没有错对吧?"凯珊卓摸了摸我的脸颊。
"恩...我也想满足妻子们..."
"阿拉阿拉，那我就不客气了~""凯珊卓说完后身体再次缠了上来，就像是在侵犯我的嘴一样，她长长的舌头缠上了我的舌头，同时用嘴不断吸吮著。
看著她幸福的笑容，最后的力气也被她榨出来，全身在她的怀里颤抖著高潮后便失去了意识...
88.家庭活动
清晨时，在滑顺的鳞片中醒来，她们的身上比想像中还要舒服的多，被我压在身下的凯珊卓与埃斯黛拉睡的很甜，看起来也没有很难受的样子。
六人的蛇身互相缠绕，形成了大型的垫子，不过承受著我的，主要是有著黑色鳞片的凯珊卓、还有有著绿色鳞片的埃斯黛拉，两人的身体。
凯珊卓与埃斯黛拉一左一右的趴在我的怀里，赛莉则是在中央留著口水睡觉，看起来可爱的不得了，光是想到那么可爱的女孩，昨天拼命的扭腰与我交合，就让我的情欲再次被挑起。
莘希雅的脸与我上下颠倒著，靠在我的头旁边。另外两人则是用手缠著我的大腿，头躺在我的腰上，轻轻蹭著我的分身，两人温暖的吐息则微微的吹在分身上。
"夫君...早上好...早安吻..."小小的动静让凯珊卓醒来了，她用著可爱的声音对我撒娇。
舌头贪婪的交缠、交换著唾液的早安吻，让所有妻子都醒了过来。
"好大呢，要帮你吸出来吗?"
"还是想要在我的体内射出来?"蹭著我分身的两人说著，我则伸出手，轻轻压著她们两人的头。
她们也没有反抗，一起舔著我的分身。
"洗完澡吃个早餐就要回去了?"埃斯黛拉问著。
"是阿。"
"我想跟夫君回去。"凯珊卓插进来说著，不过被埃斯黛拉阻止了。
"还是别去的好，要是在那里，碰巧看到老公跟其他人在一起，忍不住攻击她们惹出麻烦就不好了。"
"好吧..."
"凯珊卓会忍不住吗?"
"恩，同族的话勉强可以，要是看到其他人对夫君撒娇，光是想像...忌妒的怒火就快爆发了..."凯珊卓用双手紧紧地握著我的手。
"别担心，现在是因为刚开始交往，相处时间久了之后，独占欲会下降一些，抢夺的冲动就会变成只在交合时才无法忍耐。"
接著她们扭动著下半身，六人并著走，一起驼著我向浴室的方向移动。
进到浴室后，她们先用水魔法将大浴池注满了水，把手伸进水池里创造出火球加热，确认完水温后走...爬了进去。
坐在埃斯黛拉的身上，凯珊卓与赛莉也靠在我的怀里，另外两人的上半身也躺在我的身上，抱著他们一起泡澡，享受著幸福的时光。
"夫君喜欢一起洗澡的话，之后在大巢内做个浴池吧。"
"空间够大吗?"
"卧室的一半应该就够了，大家都到齐的状态，应该也能挤得下。"
"对了，之前说有寝室跟卧室，有什么差吗?"
"起居室是给姊妹们休息、聊天的，寝室没有床，是给姊妹们睡觉的，因为我们的身体构造，睡觉不是特别需要床。卧室有大家做的许多软垫，是给夫君睡觉的。"
听完她的说明后，我轻轻抚摸著她们的鳞片，她们则帮我清洗著身体。
"那个...夫君喜欢的话...能...能收下我蜕的皮吗..."凯珊卓有些害羞地说。
"收下有什么特殊的涵义吗?"
"通常会处理一下，做成披肩、腰布、手环之类的，有终生以身相许，死后也相伴的意思。"
"我会收下的，一直在一起吧凯珊卓。"
"嗯!回去后就做给你!"
洗完澡后，在艾丝黛拉"做了的话会没完没了喔"的提醒下，我并没有接受凯珊卓想要交合的请求，便回到房内吃著早餐。
相对的，凯珊卓的身体盘成了几圈，吃早餐的时候我座在她的蛇身上，背也靠在上面，让她喂著我吃早餐。
要回去之前，埃斯黛拉凑了上来，拿给我一条项链，说是用自己跟赛莉身体的一部分做的。
仔细的看，里面有深绿跟浅绿两种颜色的头发，蛇蜕也有翠绿跟墨绿两种颜色。
"妳也有给现任丈夫的话，死后会到谁的身边去。"
"我没给他喔。"
"嗯...?"
"我没给他，只给你，不要让我在说更多了，好吗?我会对这个心意有罪恶感的..."
"好。"我们抱著彼此，淡淡地吻了一下，之后赛莉也凑了过来，两人一上一下的抱著我轻吻。
"明天一早我们就会去接夫君的，不用带东西，只要记得早点睡就好。"凯珊卓说完后，吻了一下我的脸颊。
我以为可能会坐马车回去，但最后她们决定要陪我走回去。
因为是街上，连王城附近的人都很多，加上埃斯黛拉她们本来就会进出王城，让我们一行人并没有想像中的显眼。
在城门前跟她们道别后，我走进了花园，透过传送门转移到四楼房间的露台上。
"阿啦，欢迎回来，亲爱的。"、"主人~"正坐在沙发上的兰跟赫忒，看到我突然出现虽然吓了一跳，但马上开心的走过来拥抱我。
"我回来了，不过大家都在哪里?"
"大家都在书房讨论房间的规划，我们留在这里等你。"兰说完后，我扶著她们两人的脸各吻了一下，并带著她们一起去书房。
"把浴室打通怎么样，这样洗完澡就可以直接去罗尼的房间了，反过来，做完之后洗个澡也可以直接回到自己的房间!"
"黎安侬好聪明!"
"好主意!"
书房里的炒炒闹闹的，看起来就像是女子会...不对，是妻子会。
大家喝著茶，聊著衣服、饰品，突然又聊起房间的规划，但是很快就又换到角羊城的话题。
"老公也过来吧~"梅拉娜挥著手要我到她们的身边去。
"总觉得，反而是我打扰妳们的聚会了。"
"别在意别在意~"黎安侬抱了过来，梅拉娜则是靠在我的怀里，让我搂著她。
"看你的表情，是不是以为，回来又会被我们折腾一顿?"梅拉娜问著，牵著我的手，让我抚摸著她的屁股。
"嘛...确实有想过..."
"现在有欲望的，应该就是法莲蒂、我、黎安侬，三人而已吧?"
"我对这些倒是不太懂，应该说，我本来就不会懂吧..."
我说著，赫忒走到我的背后，抱著我的脖子蹭了蹭。
"我爱主人，主人想要的话，随时随地都能对我做任何事。不过，除了激烈的缠绵，我也很想要这样撒娇。"
说完后，她只是淡淡的吻了我一下后，便要我抚摸她的头发。
照著她要求的做，她露出了安心的笑容。
"那我轮流陪著妳们会比较好吗?"
"恩!老公先陪其他人吧，我们去旁边讨论一下。"梅拉娜说完后抱了抱我，黎安侬则是拍了拍我的头。
她们叫上法莲蒂，三人在一旁开心的讨论著。
"老公，你会喜欢这种款式吗?"两侧空下的座位再次补上了人，阿尔拉带著茵娜，琳带著艾莉雅，结月跟卡琉也跟在后面，一群人围了上来。
阿尔拉画出的，是素色的连身短裙，受到黎安侬的影响，她现在的服装在这个世界里是很"前卫"的设计。
比起在上面增加花样，或是改变布料，她现在更重视剪裁，不过这样的衣服只有社会上层的人买得起。
这里的衣服没有弹性这回事，而且贴身的衣服也不适合劳动。
"喜欢喔，是妳要穿吗?我还是比较喜欢妳做可爱的打扮。"
"只是有点好奇而已，这个呢?我帮她们设计的新舞衣。"原本她们的舞衣是阿拉伯风格的那种，上下分开，上身是比基尼、下面是长裙或短裙的形式。
现在这个，则是希腊风格的高衩连衣裙，裙摆也分了长短两种。
"很不错阿，不过这个高衩也太..."比较不同的，就是开衩已经开到腰上了。
"只会穿给你看，可以吗?呐~"琳边说著边像个孩子一样对我撒娇。
"这样也比较方便，各式各样的事情上。"艾莉雅说著，结月也点了点头说"结菜她也很喜欢"。
"我是很喜欢，只是担心，这样的设计会不会有人不喜欢。"这个有人就是指卡琉。
"也有没开衩的版本喔!"说著像是哪里的广告台词一样，阿尔拉补充著。
卡琉似乎也发现我的想法，对我点了点头。
"其实有不少人来问，能不能订做这种...诱惑伴侣?用的服装，无奈大家都是女生，没有什么好的建议。"
"等等，这样不是就曝露我的喜好的吗..."
"我们也有问问，店里的裁缝师，她们之中有几人跟商会雇佣的冒险者好上了，她们那边得到的"实际"资讯，也有参考，所以没关系的。"
阿尔拉说完后，她们一起开心的起身，到旁边热烈的讨论著细部的设计。
看到没有其他人过来，赫忒、莱比、洛洛、瑾、芙雅，几人把我带到旁边的沙发上坐著。
芙雅跟赫忒坐在我的大腿上，莱比跨坐在我的怀里趴了上来，洛洛跟瑾则是紧紧的挽著我的手臂，五人一起对著我撒娇。
不久之后，梅拉娜、黎安侬、法莲蒂，三人走回我的身边，说著接下来的计划，也一起把兰算了进来。
到午餐前的时间，我按照法莲蒂还有莱比的要求，在她们的房间当她们的"主人"，三人一起做了个够。
吃完午餐后，我被带回她的房间，现在的她比起野兽，应该更像是欲望的化身。
她不断在我身上摇著腰，直到她终于满足的趴在我怀里一边撒娇，一边睡著后，我才跟著兰回到自己的房间。
在兰细心的"呵护"下，情不自禁的我们维持著交合的姿势，抱著对方沉沉的睡去。
下次醒来时已经是晚上，梅拉娜把我带到她的房间里，兰跟她两人一起，开心的喂著我吃迟来的晚餐。
黎安侬、莎莉娜、哈莎特涅、琳、艾莉雅，几人则在对面开心的聊著天，当她们音量变小的时候，莎莉娜跟琳便用看著猎物的眼神盯著我。
哈莎特涅跟艾莉雅则是用开心的眼神看著我，两人拿著本子在上面仔细的写著。
我想，话题的内容还是不要深究的好，至少想好好吃完晚餐...
"昏过去了吗...是不是梅拉娜做得太激烈了?"兰的声音缓缓的说著，同时抚摸著我的头，我的手则是被她紧紧握著。
"刚刚莎莉娜不是也摇的很大力吗...应该只是刚好而已，就算真的是我，老公也舒服的全身无力了，一定会原谅我的~"
"姆!不可以欺负亲爱的!"柔软又温暖的东西压在我的脸上，全身都被温柔的包裹住，翅膀也慢慢盖了下来，应该是哈莎特涅吧...
"对了，哈莎特涅~只要给点尾巴汁，他就可以在战几轮了吧!我还想要!"黎安侬妳是鬼吗...
"亲爱的...其实人家也还想要...大家都只轮到三次而已...只做到这里，让人更欲求不满了..."哈莎特涅蹭著我的脸，一边轻吻著一边说。
"知道了啦...来吧..."
"嗯!最爱你了!"分身前端被哈莎特涅轻轻拨开，她尾巴的肉柱不断的深入，在我体内放出了只对我有效的强力媚药。
"哈莎特涅，我想要妳跟莎莉娜一起可以吗..."
""当然!""
虽然不知道今晚会被她们榨干几次，但我还是想跟她们尽情地做。
"别担心!就算你真的昏过去了，我也会好好保护你的!"
"妳要怎么保护我?"
"带著你私奔怎么样?...妳们表情很可怕啊，我只是开玩笑地，妳们不要当真嘛..."看来黎安侬的任性只对我有效而已。
"黎安侬，我也爱你。"
一边对著前面，哈莎特涅的深处撞著，一边抚摸著莎莉娜满是我跟她爱液的股间，另一手搂著黎安侬，送上了一个深吻。
"呜..."被亲了一下的黎安侬变得乖巧了许多，露出安心又幸福的微笑抱著我...
89.出发 到达
昨晚她们都离开后，我跟梅拉娜继续紧紧抱著彼此拥吻，不断在房间的各处调情、交合。
也知道了最重要的事，等我下下周回来的时后，就能知道她怀孕了没。
"早安，老公~"眼睛一睁开，梅拉娜就吻了上来。
她用充满爱意的眼神看著我，温柔的抚摸我的脸颊。
"呜...还有点晕...现在...几点..."起身看了看窗外，现在的天才刚亮而已。
"还早的很呢~"
梅拉娜说完后，从后面抱著我后，用双脚玩弄著我的分身。
"真有精神，再来做几次怎么样~"
"好啊..."转过身，我把梅拉娜的双手压到了床上...
跟大家吃完早餐后，我缓缓的走下楼，而在王城内的门口，一台干净整洁的大型运货马车停在旁边。
车旁的布幔跟顶盖都做了一点改造，车体也用金属支架固定，应该是为了载送拉米亚、人马这类体型稍大的魔族，或是海妖族而准备的吧。
车后像是窗帘的布幔，被里面伸出的两个蛇尾缓缓掀开。
"夫君?快上来吧~"凯珊卓说著，陪边的赛莉也挥著手。
进入车内后有些惊讶，里面比想像中的深，也比想像中舒适。
又厚又软的草席前留有让人放鞋的空间，两旁也有能挂外套的钩子。
"出发吧。"凯珊卓拉开前面的小木窗说著。
"好的。"对方点了一下头说著，车就开动了。
"可能会有点摇晃，不介意的话..."凯珊卓有些顾虑的说。
"恩，拜托妳们了。"
凯珊卓与赛莉来到我的身边，用她们的蛇身将我包裹住，两人一前一后的抱著我。
"到领地内的大巢大概要多久?"
"马匹日夜奔驰的话要一天，鸟妖可能用不到半天吧，有时候还真羡慕她们呢。"
"妳连续座了一整天的车，然后马上又要座回去吗...总觉得有些不好意思。"
"我觉得很值得，夫君就别放在心上了。"
"不过，连续奔跑一天是怎么办到的?"
"阿啦，我还以为夫君知道，是高脚杯商会的运输服务喔，请兽人跟吸血鬼，日夜驾驶不死化的魔物马拉的马车，有快速通行，所以不会有排队通关的问题。驾车的人也擅长战斗，护卫的问题也解决了。"
"恩...很贵吧?"
"我觉得很值得。"凯珊卓再次坚定地说著，紧紧的报了过来。
"可是..."
"...我觉得很值得，还有意见就要扑倒你啰。"凯珊卓直接强行抱著我吻著，直到她满意后才放开我。
"我明白了。"我放弃追问后，凯珊卓开心的摇著尾巴。
离开王城后，她们将两侧夹有铁板的木窗打开，车里看起来比较深的原因，应该是在载货用的马车上铺上了铁板，再用较薄的木板"装潢"过了。
"领地在北方的话..."话说到一半，马车开始加速的晃动让我趴到了凯珊卓的怀里。
"在北方的话?"不过她没有生气，而是笑著抚摸著我的头。
"在北方的话，应该比这里更冷一点?"
"我们居住的地方，附近是火山，有些地方有著天然的温泉，北方的山脉区域其实很大，所以比海妖的北方领地温暖许多。"凯珊卓说著。
"说是火山，不过已经很久很久没喷发了，上一次好像是300年前吧?"赛莉补充完后，把头凑了过来，我轻轻的吻了她一下，她则开心的在我怀里撒娇。
"对了，还有很久的时间，要玩点小游戏吗?"
"小游戏是指...?"
"这些喔，听说是勇者们的文化。"凯珊卓从旁边的柜子里拿出了几个小盒子。
打开后每个都是棋盘，为了应对有些摇晃的环境，全部都做了凹槽或卡榫。
"黑白棋比较简单，但是象棋跟跳棋我就不太行了..."赛莉看来也玩过这些游戏。
"我觉得跳棋很有趣呢，像是动物在迁徙一样。"凯珊卓则是从他的观点说著。
"有很多时间，全都完一遍吧?"
因为有三个人，一开始我们玩著跳棋，但三场都是我赢，虽然没有使用读心术的祝福，但是脑中的策略很清晰，虽然还是会有失误，但也就是赢的多或少的差别。
"我有一件事想试试看?"
""惩罚游戏吗?""
"不是...倒是妳们是听谁说的..."
"梅...梅拉娜跟的信。"、"芙雅说的。"她们看起来有些害羞也有点兴奋，回去后一定要让她们注意一下，不要再让私密的事继续外流了。
"我想同时跟妳们两个..."
""好!""
"下不同的棋看看..."
""欸!""
虽然有些失望，但说了赢的人可以对输的人提要求以后，她们还是欣然答应了。
"我对黑白棋还是挺有自信的..."赛莉说著，她已经连输四盘了。
"跳棋....就算跳棋不行，还有五子棋!"凯珊卓则是连败两场。
"有道理!"打起精神的赛莉说著，拿出了西洋棋，打算继续进攻。
最后的结果是，两人又各输了一场。
"那，处罚游戏的部分~"
"妳们那么期待，应该不能算处罚了吧..."之后还是象征性的做了一些处罚，虽然两人都不满足于"不准反抗的亲吻"、"说些自己羞耻的事"，但还是觉得有座好过没有。
不过听她们说些羞耻的事情，反而是我比较羞耻...赛莉是在宅邸里死缠烂打，要埃斯黛拉把她介绍给我，因为连续炒了好几天，宅邸内的所有人都知道我跟她们母女两的关系了。
"在订大巢规矩的时候，我提议大家全都要轮流受孕，不过被一些人反对就没列在里面了。"凯珊卓说著。
"这种事情，感觉还是要当事人自己同意才行。"
"其实，大巢也是有些内情的，不过我觉得如果是夫君，就算知道也没关系..."凯珊卓说著，没去过大巢的莉莎也很有兴趣。
我们的大巢，主要是帮一些想要后代，又难以自己踏出第一步的人找到适合的"家"。
但有些人只是想要能接纳自己的家，并没有打算要子孙满堂，有些人则是希望隐身在众多的姊妹里平稳的生活，凯珊卓猜她们可能是被家里逼急了。
"只要能相处的来，其实都没关系了...对了，凯珊卓为甚么会想嫁给我，不仅很有能力、长的很美、言行举止也很得体，应该是很抢手的人选...?"
"我跟莘希雅，还有一些黑鳞家族的姊妹，都想找个"包容力"很强的夫君，简单的说，就是希望自己夫君能有很多妻子。"
"为甚么?"
"很多人一起侍奉，才能给夫君最好的环境，我们也想一起建造一个巨大的领域。"虽然不懂为甚么，总之她就是想要这么做吧。
"凯珊卓姊姊是想增加拉米亚族的领地吗?"
"恩，不过是向北方山龙族的方向，不是蜥蜴人的。"
接著，凯珊卓开始向我们介绍大巢附近的状况。
地点是在拉米亚族领地的最北，几乎不会有人打扰的一处森林，在大巢的旁边就有一个小湖泊，更上游有温泉涌出，她们有想过把温泉水接到大巢旁，但时间实在不够。
"我是知道有很多人，但妳们到底做到什么地步..."赛莉也跟我一起看著凯珊卓。
"实际比通知的还多喔，我们聚集起来开始建造的时候，就有其他人说要"加入大巢"，我也让她们加入了。所以，实际上有几人我也不知道。"毕竟凯珊卓是想扩张领土，人手怎么样都不嫌多吧。
"难怪...照妳说的，除了大巢内部跟山洞外的房子都已经装修好，周围还有农园、鸡舍、农田、拒马，连地界也订好了..."
人类的体力应该很难实现，但多数的拉米亚，不管力气跟魔力都属于整个强度天梯的上层，两三个人应该就能搭出一栋房子了，70多人要造个村庄出来应该都没问题，不如说她们已经造出来了。
马车在中午时停在了迷雾山脉的小镇里，那是魔族与人类旧时的分界，我们到一间还不错的餐馆吃了饭后便再次坐上了马车，并没有逗留。
晚餐则是在吸血鬼族的领地，德尔亚姆王城内的餐馆用餐，因为体型的限制，我们只能在一楼吃饭。
"打扰了，无法提供合适的座位让几位选择，我们感到十分遗憾，这是老板的一点心意，在本店十分有人气的调酒"红月"，请慢用。"服务生送上了三杯香气四溢的调酒。
"怎么有点辣..."赛莉先喝了一口便问著我们，我跟凯珊卓也各自喝了一口。
虽然有香气，但并没有预期中的水果甜味，仔细的多闻了一下，才发现是焦糖的香味。
因为没有气泡水，可能是借由一点辣来当作小小的刺激，尝起来的味道也不冲突，主要应该就是喝它的香气跟淡淡的辣味。
"应该是加了点辣椒，不习惯的话也可以给我。"
"我再喝喝看好了。"
晚餐的最后，赛莉虽然称不上喜欢，但也算能接受它的味道了，吃饱饭后，驾车的人交接了下，便换了夜间适性的豹兽人跟另一个吸血鬼驾车。
将马车侧面的窗户关上，只留下上方布幔的透气口，从柜子里取出了棉被跟枕头后，我们三人靠在一起进入了梦乡。
太阳完全出来的时间，我们终于到达了目的地，拉米雅领地的北方边境，马车停在一排围栏前方，围栏的里面是茂密的树林，里面有一条能让马车通过的道路。
"到这里就好了，再前进会有危险的。"
"好的，感谢几位的搭乘，我们就先失礼了。"
下了车后，简单的打过招呼，他们就驾车离开了。
"这里距离大巢很远吗?"
"大概要走上几十分钟，来吧。"
我牵著凯珊卓跟赛莉的手，一起向前走著，虽然看不太到景色，但可以知道先是一连串的上坡，之后都是下坡。
翻过一座平缓的山丘后，我们走出了那座小森林，在不远处，有一个像世外桃源的小村庄。
刚刚开垦的巨大农田，种著许多刚发芽的作物，主要是一些周期短的蔬菜跟根茎类，鸡舍也比凯珊卓一开始说的要多出了几座。
"夫君，等等要主动一点喔~"
"我知道。"
我们慢慢的向村庄走去，村里也传来一阵骚动。
90.欢迎会1
进到村状里后，她们就像池塘里被饵吸引的鱼一样，全都放下手边的事情围了上来。
然后也就只有这样，她们跟在一旁但都不说话，只是盯著我们看。
"妳们有什么计划吗?"
"全都介绍不大可能，总之，先从大家族的人开始介绍吧~"
凯珊卓带著我来到大巢的前方，山壁被整齐的打磨，就像一栋房子镶在山里一样，也有著窗户。
前面的土地里种了许多蔬菜，也有一些花花草草。
先是请人进去通知我们到达的消息，不久后，大门被从内侧打开，三个有著白色鳞片、白色秀发的拉米亚爬了出来。
"欢迎回家，夫君。"走在最前面的人说完后，先是温柔的吻了一下我的脸颊。
她的温柔，给我的感觉是温暖的慈爱，而不是凯珊卓带著热烈情欲的溺爱。
"我是薇雅，她们两个是我的女儿，跟我一样留著长发的是姊姊维拉妮卡，到肩膀的是妹妹伊莲安娜。"
"一开始还真没想到会变成这样，算是把妳们也卷进来了。"
"最初只选择我们，让我们都很开心，不用在意这些事情的，夫君。"薇雅用著她满是鳞片的手臂抱著我，我也抱了回去。
在薇雅跟凯珊卓的带领下，我终于进到了大巢里面。
最外侧的是客厅跟厨房，但大小已经像小旅馆的一楼那么大了。
铺上了木地板，墙上也有一些简单的装饰，家具虽然没什么花样，但感觉十分温馨。
靠窗边有六个很大的炉灶，还有三个烤箱，它们的烟囱都连接到室外。
""""欢迎回来，亲爱的。""""已经在里面等候的几人，一起低下头向我打招呼。
"这样挺不习惯的，以经是夫妻了还是轻松点，不用那么在意礼貌的。"
"好的!老公!"、"夫君，我们做了很多好吃的!"我说完后她们便一拥而上，不过马上就被维拉妮卡跟伊莲安娜隔开了。
"那些等看完大巢再说吧!"伊莲安娜说完后，她们几人也点了点头同意了，说著要给里面的灯光水晶注入魔力，便往更深处走去。
随著我们往前走，大巢外的妻子们也慢慢进到里面。
这里并不是全部的人，但人数也不少，至少有个4~50人。
"妳不一起来吗?"不过有两个刚刚就在里面，却没有一起跟过来的人。
如果是其他颜色的鳞片还不会注意到，但她们有著粉色的鳞片跟长发，十分引人注目。应该就是之前白鳞家族的两人。
"我们的血...不像她们那么珍贵...那个..."
"这没什么关系，如果愿意的话，就一起走吧。"
她们看起来还有点顾虑，但还是点了点头，跟在我们的身后。
打开通往里面的门后，是一个宽敞的通道，再次打开尽头的门，我们来到了起居室。
沿路都装有发光的水晶，它们因为拉米亚丰沛的魔力，放出像是白炽灯一样的亮度，这也让室内并没有我想像中的昏暗。
风格跟客厅还有厨房一样，这里应该是大家一起吃饭的地方，没有椅子，只有几张十分大的长桌，两侧放著许多垫子。
"人数好像变少了?"回头看了一下，进来的大门已经被关上，人数也少了一些。
"她们要留守在外面，起居室这里也会有一些人留著，来吧。"薇雅说著，继续把我带往里面。
起居室有两扇门，她们打开了左边的那扇门后再次出现了通道，走道的深处是数道串珠的门帘。
进到卧室后，里面是宽敞的大空间，大概跟一开始的客厅加上厨房差不多大。
贴著墙壁放了许多衣柜，最显眼的是里面许多的大垫子、抱枕，堆成了一座小山。
"对了，夫君之前说过想要浴室呢，排水应该没问题吧?"
"没问题喔，一路近来是个上坡，卧室跟寝室的水可以一路排出到外面，如果是浴室的话，排水道就需要拓宽了。"
"那外面的先做吧，之后再弄里面的。"
"我也是这样想。"
凯珊卓跟薇雅自顾自的聊了起来，这时，不断的有人拿著食物跟酒水进来，卧室的人数也越来越多。
"老公先坐吧，我们想办个欢迎会。"凯珊卓催促著我坐下，不过她将所有抱枕都用蛇身扫开，然后盘起身子拍了拍自己的身体。
坐到她的怀里后，马上被她紧紧的抱著，薇雅、维拉妮卡、伊莲安娜也一起凑了过来，赛莉则把上半身靠在了我的怀里，我伸出的手，则被刚刚主动搭过话、有著粉色鳞片的两人紧紧握著。
一瞬间，我的周遭就被她们填满了，身体的每一处都被她们的身体磨蹭著。
"好了，大家都过来吧。"凯珊卓说著，一大群拉米亚们便开心一起凑了上来，有些人抓著我的手急著介绍自己，有人则是甚么都没说直接抱了上来。
"老公座车过来很累了吧，我帮你按摩吧~"
"这是大家做的早餐喔，一起吃吧!"
"也有酒喔~"
她们很快的送上了食物跟酒水，的确也差不多饿了，在她们的催促下，我便吃起了她们做的午餐。
人数一多之后，擅长各种事情的人也都有了吧，就算使简单的烤肉跟沙拉也很好吃，酒跟果汁也很好喝。
"夫君，吃太快对身体不好喔...我帮你嚼碎吧~"薇雅摸了摸我的头后，拿了一块鸡腿肉开始咬了起来。
之后扶著我的头稳上来，用她长长的舌头把咬碎过的食物喂给我吃。
"好吃吗?"
"好吃，但是..."说到一半，薇雅再次吻了上来，这次是单纯又强势的舌吻，虽然是温柔的抱著我，舌头也只是轻轻的缠绕著，但完全没有打算放开我。
周围的妻子们也有样学样，有些人脱了自己的衣服，有些人则是脱掉我的衣服。
"照顾你是我的工作，所以没有什么"但是"喔，知道吗?"薇雅松开嘴后，摸了摸我的头。
"知道了..."
"夫君是听话的好孩子，想要什么都可以跟妈妈...不对，跟我说喔~"
"妈妈吗..."我是没有这种兴趣，不过能被充满母性的妻子照顾，也是求之不得。
"夫君很可爱，让人很想保护你...夫君不想被当小孩子吧?对不起呢..."
"能被妳照顾也挺好的，不过还是做夫妻吧，我想要妳当我的妻子。"
说完后，周围的妻子们一起停下了动作。
"怎么了吗?"
"夫君可以再说一次吗?拜托。"薇雅说著，所有人也点了点头。
"能被妳们照顾也挺好的，我想要妳们当我的妻子。"我稍微改了一下，只说"妳"可能不太好吧?
"夫君，你吃饱了吗...?"
"恩，大家煮的料理都很好吃，谢谢妳们。"
"那可以开始了吧..."薇雅抚摸著我的分身，一边将自己的衣服掀开。
旁边的维拉妮卡把衣服脱掉了，但还有点害羞，伊莲安娜则是用光滑的身体报了过来撒娇。
"你看~全部都进来了..."薇雅将尾巴的末端盖到了我的身上，腹部的鳞片之间有一道比较深的痕迹，薇雅握著我的分身引导著，自己用尾巴的蜜壶套了上去。
"啊!"、"嗯~"我们同时叫出了声音，她的体内紧紧掐著我的分身，不断的用滑顺的内壁挤压著我。
而她露出非常开心的笑容，一边将自己丰满的胸部压到我的脸上，同时开始扭动著尾巴刺激我，一股热流包裹著我的分身，她的体内马上变得十分温暖又湿润。
"薇雅...这样太..."一开始就泄出水的她，不只没有停止，反而更加贪婪的扭动著身体，强烈的刺激实在让人招架不住。
"还要...夫君...我还要...拜托嘛~"她开始像我撒娇，把我抱在怀里不断的吸吮著我的嘴，舌头也在我嘴里的不断的搅弄著。
受不了的我抓紧了她的蛇身，放纵自己的欲望，粗暴的前后撞击著。
"啊!啊!啊!啊!就是这样...好棒!好棒~"单纯享受著欢愉的她，趴在我的怀里开心的颤抖著，不论我怎么揉捏她的胸部，怎么用力的抓著她的蛇身套弄，她都没有一丝丝的反抗，开心的接受著。
不断地进攻后，微微颤抖的薇雅缩在我的怀里，近距离看著我们两人交合的地方。
"要射了，薇雅现在能怀上吗?"
"能...请让我...怀上夫君的孩子..."她温顺又害羞的说著，十分的可爱。
一手搂著她的腰，忘情的吻著彼此，另一手抱著她的蛇身，在最里面射了出来。
放开累了的薇雅后，她满足的抱著我的手休息。
"真好..."、"我也想要~"、"老公，下一个可以选我吗?"接著更多的人围了上来，有人亲亲吻著我的脸颊或身体请求著，也有人用手指打开了腰间的隙缝，让我看著她湿润的蜜壶。
"维拉妮卡...可以选妳吗?"除了想看娇羞优雅、有礼貌的她沦陷的样子以外，文静的外表、秾纤合度的身材、娇弱的声音也都十分吸引人。
"欸?我...我吗...?我不像妈妈那么厉害喔..."她有些害羞地说著，其他更靠近我的人也让出了道路让她过来。
她轻轻地靠在我的怀里，就像只乖巧的小动物一样轻轻地蹭了过来，让我抚摸她滑顺的白发。
"我从看到妳的第一眼就很中意了，维拉妮卡是怎么想?"
"魔王大人的丈夫，意外的不是个可怕的人，之前买的奴隶虽然不会反抗，但总是用可怕的眼神看我...夫君...夫君的话，不会对我这样，也很随和...但现在的眼神也很可怕...虽然是别的意思..."
"不喜欢的话，慢慢培养感情，之后再想要不要生孩子也行。你们之中，有些人并不是想要生育，只是想要有人陪伴吧?"
"夫...夫君?"薇雅惊讶的抬起头。
"我是不会在意，像在已经有很多人陪伴在身边了，如果人数多一点的话，在这个边境的森林生活也比较安全吧。"
"还以为会生气呢，反过来替我们著想，还真没想过。"送了口气的薇雅再次抱著我的手臂。
"那个...夫君，我下定决心了..."维拉妮卡说著，上半身爬到了我的身上，瞪著她紫色的眼睛贴著我看。
"决定要嫁给我吗?"
"要当个称职的妻子...把身心都交给夫君...不过还是有点害怕，要温柔一点喔..."
我们交换了位置，但依然在其他人的蛇身上，现在连地板都看不到，许多人的身体互相缠绕著，形成了一个巨大的蛇身床垫。
她躺在薇雅的身上自己拨开了腰下的细缝，伊莲安娜则从背后抱著我说"姊姊很胆小，不可以欺负她喔"，一边蹭著我的脖子撒娇。
"好挤..."扶著她的腰，慢慢插进前端，不像薇雅刻意夹紧，之后会放松一些。
维拉妮卡的里面，在一开始进入时就是"恰到好处"的状态，撑开后的空间刚刚好可以让我的分身活动。
"呜...被撑开了...不...呜嗯!"满满进入到底后，轻轻地顶了一下她的深处...她的反应非常的大，用力的挺高了腰，双手紧紧地抓著薇雅跟凯珊卓的手。
"阿啦阿啦，被顶一下就高潮成这样，跟夫君相性这么好，真是个幸福的孩子。"薇雅说著，抚摸著维拉妮卡因为快感咬紧牙齿有些扭曲的美丽脸庞。
等她稍微习惯了一些，之后的时间里，我们两人十指紧扣，配合著对方不断扭著腰。
我贪婪的吻著她，她则努力地扭腰回应我。
"就算很喜欢她也要照规矩来喔，每三个人后才能跟她做。"
"我知道...再一次就换人..."我说著，压著她的腰冲刺著。
"人家不想分开...继续做嘛..."她则是任性了起来，用蛇身缠了上来不让我走。
"作为交换条件，之后我们都一直在一起，这样可以吗?"
"好!"维拉妮卡开心的答应了，同时抱著我撒娇。
之后的时间里，薇雅跟凯珊卓一人一边的从后面搂著我的腰，维拉妮卡跟赛莉则是在两侧抱著我的身体。
"对了，妳的名字是..."我抱著两个有著粉色的鳞片与头发的妻子，她们现在看起来自在了一点。
"我是白鳞家族的瑟莉雅、塞丝婷，夫君大...啾..."说然说话上还是有些顾虑，但只要花点时间相处，她们应该就能放下成见吧。
"明明是我跟我做，这样要在多一次才够。"说完后话我吻了她们两人，正在跟我交合的另一个妻子，则有些不开心的用力扭著腰。
"对不..."话还没说完，就被她紧紧的用双手抱著强吻了。
维拉妮卡、赛莉用长长的舌头舔著我的身体，瑟莉雅、塞丝婷则把我绕过她们腰手往上拉，夹在了腋下，用双手托著让我抚摸著她们的胸部。
"好了夫君，放松身体，把一切都交给我们吧。"在薇雅温柔的诱惑下，我放松了身体，让后面的妻子们一个接著一个，不断地地骑到了身上，抱紧我激烈的索吻...
91.欢迎会2
抵达的当天，从早上开始直到现在，我一步都没有移动过。
现在的我躺在她们的怀里，左手轻轻地抚摸著赛莉的头，身体跟手臂的空隙就被另外两人钻进来蹭著。
"老公...舒服吗?"在上一个妻子满足后，顺序又轮到薇雅了。
她的蛇身从旁边绕了过来，用自己的蜜壶套著我的分身，开始扭动著。
"很舒服喔...但是射不出东西了..."我放松著身体，让她们随自己喜欢的做。
有人吸吮著我的手指，也有不少人用著细长的舌头舔著我的身体，原本害羞的维拉妮卡，头靠在我的怀里，紧紧抱著我的手，把我的手掌压在她腰间的隙缝前磨蹭。
"应该订一个新规矩，夫君射不出来后，就可以不照顺序?"维拉妮卡说著。
"""才不会同意呢!"""卧室里的大家则马上投出反对票，大概是猜的道我会只顾著跟维拉妮卡做吧。
而且除了维拉妮卡，我也很喜欢薇雅用尾巴帮我套弄、凯珊卓温暖又热情的拥抱、或是紧紧抱著娇小的赛莉，在她体内疯狂的冲刺。
瑟莉雅、塞丝婷，粉红色的两姊妹也很不错，被两人用身体缠著后，一左一右的轮流疼爱她们。
彼此熟悉之后，妹妹的塞丝婷依然温顺，但瑟莉雅就变了个人，狂野的把我压在身下蹂躏、张开手欢迎我粗暴的对待她，或是两人互相用手逼著彼此高潮。
如梦似幻的快乐时间很快就过了，在我的要求下，大家开始准备著午餐。
正确来说是她们准备午餐，我只是被薇雅、维拉妮卡、伊莲安娜、瑟莉雅、塞丝婷、赛莉，六个人...六个拉米亚用赤裸的上半身包裹著。
薇雅、瑟莉雅、塞丝婷，三人从后面抱著我的身体、双臂，前方则是赛莉在中间，维拉妮卡、伊莲安娜在两旁。
"这就是护巢吗?"我问著她们，但除了薇雅跟维拉妮卡，其他人都没有什么像样的回答，只是满足的抱著我不断摇著尾巴，身体缓缓的磨蹭著我。
"大概是吧，现在的感觉，有生以来还是第一次...满脑子只想著尽量把身体贴在夫君身上，就像是本能一样..."薇雅说著，从后面把我紧紧的抱在怀里，用头蹭著我的头顶。
"夫君想要的话，我随时都可以的，不用客气喔。"维拉妮卡则是钻到了我的怀里，把头靠在我的肩膀上撒娇。
"大概知道了...不过我现在有点想上厕...所..."说著，赛莉接过旁边的人递来的一个尿壶。
"尿出来吧..."眼前的赛莉，拉米亚女王的女儿，有点调皮但也很可爱的少女，一手扶著我的分身，等著我尿出来。
"这也太..."
"夫君，你答应过会接受我们所有的照顾...呐?"凯珊卓在一旁施压下，我老实地接受了赛莉的"好意"。
等待著午餐到齐的时间，也有一些人在一旁用著陶壶小解，然后将那些装满的拿出寝室。
"凯珊卓?"这时我才慢慢发现，似乎换了一批新的人近来，将早餐的东西拿出去的人，跟那些拿著餐点进来的人大多不一样了。
"除了我们几个以外，那些应该怀上的人会跟在外面保护大巢的人交换，会一直交换，直到大家都怀上。"
光是我知道的，大约就有70人，而早上到现在，这里也就30人左右，跟我比较亲近的人扣掉之后，大约就是20人一轮，还真是完美的三班制...
午餐到齐后，她们有些害羞的问著我想吃哪道，然后打算帮我咬碎...
这一轮的20人比较害羞，也更被动，应该是最内向的那些人吧。
"我很喜欢大家，也很喜欢大家对我的照顾，但我还是想要自己吃..."我照著之前凯珊卓所说的，尽可能主动向她们示好、说话。
虽然大多人都没什么意见，但有一个人不一样...
"夫君，那个...至少让大家帮你切成小块的，好吗?我怕你噎到...可以吧?"维拉妮卡凑了上来，虽然说的话内容很温和，但空洞的眼神就像在跟我说，不答应她会崩溃一样。
"维拉妮卡应该是因为之前的经历，让她对你的保护欲变得更强了，可以听她的请求吗?"薇雅也说著。
"你不答应的话...为了你的安全，大概只能把维拉妮卡暂时关到寝室或赶到外面去，然后她就会发了疯的想要进来吧。"凯珊卓说著，拍了拍我的头，而维拉妮卡还在等我的回应。
"那...可以让维拉妮卡帮我切好，再喂我吃吗?"
"好!"维拉妮卡开心的说著，开始帮我把食物切成许多小块，然后用嘴叼著喂我吃。
我一边咀嚼著，她的嘴唇也贴在我的嘴唇上，吃完一口后，她的舌头就迫不急待的进到我嘴里舔著，一边露出淫糜的表情享受著...
吃完午餐后，她们自己围成一圈讨论了一阵子后，分成了几群来到我的面前。
"呜...慢...慢一点..."抱著一个跟结菜很像的人，她留著黑色的长直发，也有著白嫩的皮肤，前端刚进到她的体内，娇柔的声音忍不住叫了出来。
"会痛吗?"
"不会...不过感觉有点奇怪..."
"让妳自己动比较好?"
"等我习惯一下...就好..."
我们从原本面对面坐著，换成了我躺著，让她趴在我怀里休息。
只休息了一下，她就开始蹭著我，催促我快点开始。
"咿!"一手扶著她的头压在自己怀里，另一手搂著她的腰往上顶了一下，第一次顶著她深处轻轻地蹭著，就让她发出小小声地可爱尖叫。
"还好吗?"
"快...快漏出来了...好深..."有著蛇身的娇柔少女，像只可爱的小猫一样，用湿润的眼眶看著我说著。
接下来不断地轻轻碰撞著深处，她的叫声也从有些苦闷，慢慢变成充满愉悦。
我们温柔的抚摸、轻吻彼此，最后是她先迎来了高潮。
"哈...好棒~"她开心的抱著我撒娇，原先紧张的感觉也消失了。
"亲爱的，我...我也想试试"、"我也是..."她的朋友在旁边看著我们，也燃起了兴趣...
与她们的交合不向上午那样激烈，大多人只是轻微的泄了几次就满足的让给下一人了，这样也有很多好处...
"还...还想要我?"
"恩，可以吗?"我再次把最一开始的那个妻子抱了过来。
"已经是第三次啰...真的那么喜欢?"、"不会觉得...蛇的身体很奇怪吗?"、"或是很缠人什么的..."
"不会喔，不管是作为女性还是妻子，我都很喜欢妳们。拉米亚的部分也喜欢，蛇身看起来很美，鳞片摸起来也很舒服，想待在一起时的撒娇我也喜欢。"
"其实...我也还有很多体力，也想要跟亲爱的继续..."、"总是说些让人害羞的话...真是的。"、"不讨厌的话，我想继续用身体绕著你..."
因为所有人的消耗都不大，中午到晚餐前，我们用各式各样的姿势玩闹著，她们彼此也不会争抢我，人数也从原本的四五群，从新分成了两群。
每一群都有十多人，有些人喜欢前戏，也有喜欢被服务的，当然...也有喜欢服务我，甚至希望粗暴侵犯她的。
"那么粗暴的揉胸...要坏掉了...呀!"抓著一旁喜欢被玩弄胸部的丰满妻子，捏紧了她的胸，我轻轻地咬上了她的乳头。
虽然说著不行、不要，但她一手老实的拖著自己的胸部，一手拨开头发，不断把身体靠向我。
"夫君...放过我换人吧...一直这样摩擦的...话...呜!"腰下的妻子说著，但露出了十分可爱的笑容，自己扭著腰，蛇身也紧紧的缠了上来。
我跟她们处的很好，而维拉妮卡则有些不开心的在一旁看著。
"母亲大人不会忌妒吗..."维拉妮卡问著薇雅，因为我跟她们恩爱著的地点，就在薇雅她们盘绕著的蛇身上。
"还行，陪伴夫君的人越多，越不用担心他会腻，领地、孩子跟我们的安全也能受到保障。"
薇雅说完后，从我身后凑了上来，吻了我。
"开心吗?"
"恩，大家都很魅力，而且被妻子们紧紧缠绕的感觉很安心..."
"夫君能全盘接受，我们也很开心，我就不打扰你啰。"
"才不是打扰，谢谢妳关心，薇雅。"我把薇雅抱到身边吻著。
"乖，现在你的对手是她们几个，快点回去吧。"
维拉妮卡思考了好一阵子后，最后同意了薇雅的话，包含凯珊卓、赛莉，几人在旁边喝著酒聊著天。
我则跟两群妻子们，直到晚餐之前尽情地交欢著。
晚餐开始前，几乎所有人都回到大巢里了，早上的那批人说要在外面的小屋吃饭，顺便紧戒周围，但还是被我叫了回来。
只有几个"想要家"，但并没有想要后代的妻子留在外面，说是几个，但听她们说也有十多人。
卧室里在不知不觉间被挖出了一个大浴池，但整体而言空间还多的是，现在估计有60多人，但并没有特别壅挤。
我坐在薇雅被她从后面搂著，就像是心爱的宠物回到身边，她开心的抱著我，尾巴也不断地摇著。
被妻子们喂著吃晚餐，大家和乐融融的聊著天。
"凯珊卓大...凯珊卓姊姊，我们下午出们巡视边界的时候，遇到了附近几个村庄的人，她们有些人说想要加入，我们回答说要等大家一起决定。"
上午与我做完的妻子们，下午也有著各自的工作，趁著日光充足的时候整理农具、到森林里采集水果与野菜，或是巡视我们领地的边界，在树木上留下痕迹。
"想共享伴侣，却选这个大巢...她们还有说甚么吗?"大多的人也有一样的疑惑，她们就算来了，能跟我相处的时间也不多。
"与其说选，应该是因为我们最近，附近有三个小村庄，但那些家庭几乎都没有"空位"了，至少没有能一次容下三四个人的空位。"
"应该是跟姊妹们处的来，才不想分开吧。夫君想收下她们吗?"薇雅说著，抚摸著我的头。
"也要看是什么样的人吧...说到这个，去见她们一面，顺便当作散...没事。"
我才说到一半，所有人一起停下动作跟谈话看著我，让人感觉很不妙。
"夫君现在出门太危险了。"、"说的没错。"、"顶多去大巢外面上个厕所。"、"我倒希望连如厕都可以在这里解决..."
"凯珊卓，交给妳没关系吗?我是说相处时间上。"
"没有问题，只要今晚让我尽情爱你就好。"凯珊卓笑著说。
为了尽量拖延，我又她们聊了很多事情，像是领地周围的村状状况、现在的建造进度，或是她们各自的事情。
"虽然这样说很下流，但她们应该是闻到雄性的气味才找我们搭话的。"说到有人想要共享的事，其中一人便这样说了。
"等等...我的气味留在妳们身上了?"
"嗯!多多少少吧。"、"一点点就够了，用舌头在空气中尝一尝就能知道了。"、"老公的气味很棒!让人觉得很安心~"她们开始热烈地讨论。
"舌头阿...那用嘴做的时候，不就..."
"味道很浓，感觉都传到脑里了，到现在都还记得..."赛莉说著，靠在我的怀里撒娇，其他的妻子们则露出跃跃欲试的表情。
晚餐后，被她们带到浴池里，用水魔法注满水后，快速的洗了一下，之后就是不断地被她们用舌头品尝，缠上来索求。
"还记得约定吧?我要来啰~"凯珊卓说完便把我压到了薇雅的身上，在所有妻子的面前，我被凯珊卓粗暴的套弄著，抱著她的双手也慢慢地失去力气，一边处闲著一边被她狠狠压在身下榨干。
"这样下去可不行呢...用点媚毒怎么样?夫君不用担心，只是会让你饥渴难耐而已，问题是..."薇雅说著。
"这里有人带有这样的毒吗?我虽然能分泌毒液，但效果是麻醉。"赛莉说著。
"那个...我有..."那个与结菜十分相似的妻子爬了过来，之后在凯珊卓的同意下咬了我。
"感觉怎么样?"
"凯珊卓...更粗暴也行，随妳想要的来吧..."
"呵呵~那需要薇雅帮忙才行..."
被两人一前一后抱著，薇雅从后面缠紧了我跟凯珊卓的下半身，凯珊卓则不断的扭著腰，在体内蹂躏著我。
她没力气后，就换薇雅用双手扶著我的腰，帮我动著身体。
凯珊卓满意后，真正的夜晚才开始，在媚毒地效果下，喜欢交合的妻子们都用著自己喜欢的方式扑了上来。
"这样真的没关系吗..."赛莉问著。
"他很喜欢拉米亚，没关系的。"凯珊卓说著，露出满意的笑容摸了摸我的头，然后从旁边伸长了舌头，到我嘴里随意地舔著。
她是第五个...喜欢品尝亲吻的妻子们，早已围成了一圈，她们的舌头就像蛇一样在我的嘴里到处磨蹭著。
这天的夜晚很漫长，直到最后，维拉妮卡扑了上来，她紧紧的缠著我，用充满爱液的蜜壶勒紧我的分身榨干我最后的体力，她都没有放手...
"抓到夫君了~"维拉妮卡开心的说著，周围的妻子们也再次围了上来，整个视野先逝被熟悉的几人覆盖，紧接著，无数巨大的蛇身不断地绕著，让我完全看不到卧室的样子。
全身都有温暖的吐息吹上来，每寸肌肤都被她们用身体贴著，只有背后跟脚的一些空隙能碰到蛇鳞。
"夫君晚安，今晚好好享受维拉妮卡吧，明天一早要换我喔。"薇雅说著，紧紧的抱著我，蹭了蹭我的脖子。
抱著维拉妮卡，我们忘情地亲吻著彼此，在我意识的最后，她依然扭动著身体，发出诱人的娇喘...
92.改变心意
醒来的时候，周围一样一片漆黑，怀里的维拉妮卡已经醒了，不如说，我就是被她吻醒的。
"夫君早安，维拉妮卡的早安吻，请收下吧~"所有人问候过一遍后，薇雅接过了旁边地来的牙刷跟水杯，开始帮我刷牙。
"说"阿~"。"薇雅捧著我的脸，帮我刷牙，伊莲安娜则是用湿毛巾帮我擦著身体，而我跟维拉妮卡交合著的下半身，从昨晚到现在依然没有分开。
第二天的生活跟第一天一样，不过今天的人选，是昨天那些比较晚做，所以没能确定是否怀上的妻子。
听她们说，第一天早上的对手里，有许多来自大家族或是豪族的人，或许我早该从她们很积极这点猜到。
为了繁衍而做的交合，说实话，在心理上觉得非常满足也很刺激。
"老公，我...想要你的孩子..."、"我一直珍藏的卵，也拜托了..."、"我好像有两三个卵，要多给我一些才行喔~"
她们像这样说著，直到射不出东西为止，我尽可能的满足了她们的期望。
而午餐过后，一直到晚上为止，我都在卧室里陪著她们。
凯珊卓则是一大早就跟著数十人出门了，说是要去领地外的村庄，拜访那些想要加入的人。
而稍微空下来的大巢卧室，让其他人有办法进来修改浴室，她们将浴池做得更深，也做了排水槽跟单人用的厕所。
擅长纺织的妻子们，则做了很多衣服的样品要我试穿，完成品的内里预计会铺上她们的蛇蜕，听说在注入魔力的时候会有不错的防御能力。
聊到埃斯黛拉与赛莉给我的项链后，薇雅、维拉妮卡、伊莲安娜，三人开始用自己的头发跟蛇蜕编织著项链，瑟莉雅、塞丝婷，则选择做一条手环。
拉米亚的蛇蜕是个不错的素材，但缺点就是很少有完整的，就算取了完整的，时间一长自然也会损坏。
简单的说，能一直穿著，就代表跟拉米亚的妻子，感情一直都维持得很好，而穿戴大量蛇蜕，就表示有著为数众多的拉米亚族妻子，自然也会引来其他的拉米亚们...
"我是想要全部都带在身上，但这样感觉又挺招摇的..."
"轮流戴也行，我们没关系的。"薇雅说著，昨天充满独占欲的维拉妮卡也点了点头，现在她的状况似乎改善了不少。
"对了，偶而也想出去走走，听说附近有温泉，跟大家一起泡泡露天温泉也不错..."我试探性的问著。
"那边盖到一半呢，原本有想把泉水引到卧室里，但那样太困难了，最后决定在大巢的旁边挖一个大池子放温泉水进去。"正用著土魔法帮浴池塑型的人说著，远板只是简单挖出来的浴池，现在变得有棱有角了。
"夫君不会逃跑吧..."维拉妮卡担心的向我确认。
"看来有必要让妳了解一下自己的状况呢..."说完后，我让维拉妮卡把东西放下到我身边来。
起初她有些害怕，直到我脱下的裙子，扶著她的腰后，她才开心的笑著抱了上来。
一开始还是她主动的做著，但我现在的对手只有她一个，很快地就变成把她压在垫子上，贪婪的索求她。
体型比较大的她，像被蛇抓到的小动物一样，不断的挣扎著，但在快感的侵蚀下很快就放弃了行动，任我摆弄她的身体。
"幸好我有先进来看看..."凯珊卓在晚餐前走了进来，大家则依序将食物放在卧室中央新放的长桌上。
我坐在座垫上，在我的面前，维拉妮卡躺在餐桌上娇喘著"夫君...我知道了...放过我嘛~"的同时，不断地被我在所有人的面前侵犯著，其他的妻子们则是围上来撒娇，或是帮我按住维拉妮卡的身体。
"凯珊卓回来了，先休息吧。"
"好的...夫君..."维拉妮卡用著疲惫的声音说著，靠在我的怀里，温顺的让我抚摸她的身体，赛莉则在我的股间，用嘴帮我做著事后的清理。
"凯珊卓那边还顺利吗?"问著回到我身边的凯珊卓。
"推掉一些不适合的人，目前有14人，分别来自4个家庭。"
"又变多了，不知道我能不能兼顾..."
"她们的女儿都嫁人了，不急著繁衍，只是想要有个丈夫，而大巢也有许多的姊妹可以陪伴她们。"
"空巢期吗..."
"还有这种名词阿...或许是这样吧?总之，她们想要有人陪伴，个性也比较温和一些，我想没什么问题，就带她们先回来了。"凯珊卓说完后，便请人到外面将她们带进来。
"等等...很多人都没穿衣服..."
"没关系的，这点也已经说过了，"有些成员很黏夫君，即便用餐的时候都会用身体服务他"这样。"
过了不久，除了新加入的14人，那些原本不急著生孩子，只是想要有个家的妻子们也都进来了，大巢的卧室这次真的挤满了人。
正确来说是我的身边更挤了，除了凯珊卓、薇雅等人，一些保护欲比较强的人也围了上来。
"我们是...来自附...附近村庄的人..."、"那个...这里的气味..."、"凯...凯珊卓大人，这是在?"进来的人都十分害羞，毕竟刚刚跟维拉妮卡激烈交缠的气味还充满著整个房间。
"自我介绍就跳过吧，看到夫君之后，妳们的想法有改变吗?"
凯珊卓问著她们，围再一起讨论了一下后，其中一个作为她们的代表走到我的身边。
"可以的话...我们想成为你的妻子，妻子该尽的义务都会做到的，如果想要我们帮你生...生孩子也可以，不如说...我这里就有一颗卵...可以的话..."
一边说著，她越靠越近，不过马上就被其他人隔开了。
"如果是凯珊卓选的，我就觉得没关系，之前妳也帮我选过了几人对吧?虽然不知道是谁，但大家都处的很好，我相信妳的眼光。"
"那就这样订下来啰!妳们的工作等明天再决定吧。"
凯珊卓说完后，大家开始吃著晚餐，想当然，我想出门的事情也暴露给所有人知道了。
"出门泡温泉阿...老实说，我觉得夫君想出外走走也没关系。"凯珊卓说完后，其他人是面面相觑。
"在安全的前提下，我也想让夫君开心~"维拉妮卡则是趁机向我撒娇。
"大家都受到很多疼爱...应该是真的喜欢我们吧?"、"恩恩!缠著老公睡觉他也开心地接受了，跟我们的相性很好!"、"还说我的鳞片很漂亮..."、"担心外遇的话，陪著就好了吧。"、"就算要加入，也要经过凯珊卓姊姊，我觉得没关系。"
"都同意的话，大家明天陪老公出门逛逛?"凯珊卓说著，大家也都点头答应了。
"好期待明天，可以跟大家一起泡温泉，或是在溪边玩。"我说著。
"要在外面吗?"、"感觉挺刺激的..."、"这里是我们的领地，也不会有其他人..."，不过在她们耳里似乎变成别的意思了，大家都有些害羞，不过很快就兴奋的讨论起来了。
晚餐结束后，我们移动到旁边的浴池里泡澡，温暖的水气很快就充满了整个卧室，不管是等著让我帮忙洗头发的，已经洗好在一旁休息的，靠在我身边撒娇的，所有人都赤裸著身体。
"真是不得了的光景呢..."刚加入的人说著。
"后悔了吗?"我将她们找了过来，让她们靠在我的旁边，虽然说是旁边，但也隔著维拉妮卡就是了。
我一边帮坐在怀里的妻子洗头发，洗完后深深吻了她后，下一人又在我怀里坐了下来，少数人虽然会背对著我坐下，但大多数的都是直接用蜜壶包裹住我的分身，一边扭著腰享受著，一边向我撒娇，让我搓揉著她们的头发。
"不后悔，反而有些期待了..."她靠著蛇身挺起身体，越过了维拉妮卡吻了过来，不过在我怀里的另一人很快就把她顶开，宣示著主权。
"现在是"大家的"时间，不可以打扰喔~"维拉妮卡说著，她只是抱著我的手臂蹭著，并没有亲吻或"过分"的拥抱我。
她们似乎也订下了"共享"的时间，那些早上到中午都在忙得人，就可以趁著这时候撒娇。
现在我怀里的就是修改这个浴池的妻子，留著短发的她不断磨蹭著我的脖子，腰也不断的扭著。
"夫君...还喜欢吗?"
"妳跟这个浴池，我都很喜欢，之后的温泉妳想怎么做?"
"嘿嘿嘿...虽然夫君喜欢就好，但我想做的深一点，这个太浅了，不能让大家一起缠著你。"
"那连这个也一起改吗?"
"水太多，排水跟注水都要很久，天然的温泉还好，室内的浴室就不太适合了。"
"有道里呢，果然还是专业的比较懂。"
"只是很有兴趣而已...阿啦，想射了吗?...来吧，尽情地对我播种吧..."我紧紧的抱住她后，她也紧紧的抱了过来，沉下了腰接受我的情欲。
平息下来后，我们抱著彼此吻了一下才分开，摸了摸她的头后送她离开，就换下一个妻子抱了上来。
"那样的...我也可以吗..."
"要等工作决定下来，才会知道妳在每个时间的"优先顺序"，现在最优先的是白天都在外工作的人。"赛莉抱著我的手臂，闭著眼睛说著。
"一天都没见到最爱的夫君，一定很难受吧..."、"要不明天跟她交换一下?"、"比较见不到夫君的工作，还是大家轮流来比较公平吧?"在浴池旁看著的几人说著，凯珊卓跟几个负责调派工作的人也觉得这是个好主意。
沐浴完后的时间，整个房间再次分成了几群，各项工作的主要负责人带著新加入的人介绍环境，还有她们各自的工作。
一些人聊著天，等著睡意来时要一起去卧室睡觉，也有人打扫著内外的环境。
我的身边，则是...
"怀上...终于要怀上了..."
"妳想生几胎?"
"夫君要的话...几胎我都生..."
有一些一开始没打算怀上的改变了心意，现在正缠绕著我的身体蹭著，等著轮到她们...
93.温泉郊游
第三天的一早，我是在薇雅的怀里醒来，昨晚互相表明了心意一番。
薇雅很在意自己长满了鳞片，还有爪子的双手，一方面想紧紧抱我，一方面也担心我受伤，所以她抚摸我的时候都格外温柔。
我们讨论了一阵子后，她决定要戴上手套，指甲也会磨的光滑一点，稍微尝试了一下的结果自然就是被她扑倒了。
等到大家都满足的午夜，不用多顾虑的薇雅尽情地对我撒娇，粗暴的把我榨干后在温柔的照顾我，恢复体力后又会再次被她榨干，重复了几次之后她才满意的抱著我睡觉。
一边回忆著吃著早餐，薇雅则用她的蛇身再次套了上来...
吃完午餐后，除了一些在大巢附近留守或是外出巡逻的，我跟著其余大部分的人一起出发去小溪上游的温泉。
她们说，比较近的泉源在旁边小溪的上游，巡逻领地的人经过时会顺便洗洗身体，休息一下。
带著野餐的用具，走了好一阵子才到温泉涌出的小溪旁。
进到围墙内，除了搭有一个简易的小屋，还有著用石头砌成的温泉池。
说然她们说是临时搭建的，可实际上该有的东西都有了。
"好舒服~"赛莉第一个进到露天温泉里，缩著身体把全身都浸到里面，只露出一颗头。
"还要把这里挖深吗?还是直接在大巢旁用一个新的，比较省事。"我问著擅长建造东西的人。
"就近用一个新的好了，以后如果有客人，每次都要跑那么远也挺不方便的。"
"客人?"
"夫君忘了吗，之后我们还是会搬离这里，到时候这里会变成商会的据点。顺著这条溪往上爬，过了第一个山谷后就是龙族的领地了，大巢的位置就夹在拉米亚族与龙族领地之间。"
"我还真的是住习惯了呢..."在凯珊卓的提醒下，我才想起来这件事。
不过听到我住的很习惯这点，妻子们都十分开心。
在薇雅地催促下，我跟著大家一起进到温泉里，坐在凯珊卓的身上、薇雅的怀里，享受著优闲的时光。
"会很难受吗?"薇雅把我紧紧的抱在怀里，正确来说是丰满的双峰里，低下头不断闻著我的气味。
"不会..."我抚摸著她有著光滑鳞片的双手，让她害羞了起来，一言不发的，不断用著她那段有著蜜壶的蛇身蹭著我的股间。
"温泉跟我们，哪边比较舒服?"凯珊卓笑著说，原本在池边聊天的妻子们也慢慢聚集了过来。
"当然是妳们..."说著，我把凯珊卓、维拉妮卡、赛莉抱了过来。
"想要了?"在中间的维拉妮卡用手握住了我的分身。
"恩，可以拜托妳们吗?"维拉妮卡的嘴没有回答我，而是直接吻了上来，身体也跟著贴了上来，引导著我的分身沉下了腰。
跟维拉妮卡做了一回后，凯珊卓、薇雅、赛莉、伊莲安娜、瑟莉雅、塞丝婷，也轮流著来到我的怀里。
每个人都有独特的魅力，也有各自的喜好，被凯珊卓的热情溶化后，被薇雅的温柔包覆，在她们两人的怀里，我只能发出喘息声享受著她们带给我的快感。
休息了一阵子后，我把赛莉抱在怀里，激烈的做了一回，虽然让她微微的哭了出来，但她说自己很享受这种感觉，所以我们又在做了一次，这次我直接抓著她的头发，粗暴地往深处顶著，虽然她一边叫著一边挣扎，但在事后的温存时，她加倍努力地用著嘴帮我清理，应该是很满足吧。
伊莲安娜则是拉上维拉妮卡，自己在前面努力地扭著腰吻著我，维拉妮卡则是从后面抓著我往前推。
瑟莉雅、塞丝婷两人，则是一左一右的轮流换著跟我玩乐，比起强烈的快感，她们更喜欢交合时的幸福感。
跟她们都做过之后，我看著在一旁做著水道工程实验的妻子们，她们脸上小小的汗珠，让身姿更加美丽。
她们用土魔法挖出小沟渠，再用竹子做成的管路引著温泉水，为了防止被野兽破坏，或是被人不小心破坏，她们将沟渠挖的很深，里面还舖了防水的黏土，就算水管破了，也可以将温泉水送到下游。
确认没问题后，在用一层黏土包覆，表面则用石板盖起来，最后用土盖上去。
"我想要妳们了...可以吗?"我问著在一旁做著施工试验的妻子们。
"当然可以呀~不过我想先冲个澡...还是身上有点气味，老公比较喜欢?"其中一人进到浴池里凑了过来，把我抱到她的怀里。
体香混合著汗香，浓厚的气味让我的欲望更强了，直接将她紧紧抱在怀里，分身朝著她紧闭的隙缝插了进去，一口气撞到深处。
其他正在冲澡的人也停了下来，开心的抱了过来，县市再做标记一样，将她们身上的气味留在我的身上。
时间很快就到了黄昏，将附近的"一团乱"收拾一下后，我们就打道回府了。
"今天出来走走还开心吗?"
"很开心喔。"紧紧牵著凯珊卓跟薇雅的手，我不假思索地回答她们。
回到了大巢，门口升起了许多营火跟火炬，今天的晚餐在户外吃著烧烤，距离我最近的几人开心的一起分享著食物，而凯珊卓则是跟其他人讨论著之后的计划。
昨天刚加入的几人被分派了工作，新的轮流工作机制也确定了下来，其他像是温泉的地点、增建房屋、扩建农地之类的事，一件一件的决定了下来。
这样帅气的凯珊卓，让人十分著迷，但也不是每件事都很顺利，一谈到拜访山龙族的事情，马上就卡住了...
"妳们想跟著去山龙的领地吗...会担心也是能理解，但带太多人过去，对方应该会不太开心。"凯珊卓说著，但周遭的妻子态度并没有改变。
"是怕山龙把夫君抢走吗?"薇雅问著，她们则是一齐点头。
"应该不会吧，山龙上面还有梅拉娜大人的意见要顾虑。"赛莉不以为意的说著，摇著尾巴用野菜包著烤肉吃。
在听到族长女儿的说法后，其他人也稍微放心了一点。
"大家完全迷上夫君了呢。"薇雅开心说著，像是抚摸自己的孩子一样，得意的抚摸著我的头。
越是对她撒娇，她就对我越溺爱，已经脱不了身的我向后靠在她的怀里。
"就是这样，我、薇雅、赛莉、维拉妮卡，我们四个去就够了，也只是单就在这里筑巢的事，向她们打声招呼而已，不会有什么大问题的。"凯珊卓说著，这件事也算定下来了。
吃完晚餐后，原本她们打算直接在大巢前的空地扑过来，但天气实在有些冷，最后在她们的讨论下，我们还是回到了卧室内。
已经累了的人们，有些留在外面的三间房子里睡觉，有些则到大巢内的寝室睡觉。
"明明有快二十人，却觉得今天有些冷清呢..."我泡在浴池里，也在浴池里的，除了与我亲近的几人，加上昨天加入、今天刚分配完工作的几人也是个不小的数目。
虽然昨天开始住进来，跟我的妻子们共享我的新妻有14人，但有些人也已经累了，不然就是下午在温泉那边也做够了，所以到别的房间睡觉去了。
"代表夫君已经完全习惯跟我们相处了，或许应该再多找一些拉米亚的族人..."凯珊卓有个大胆的想法。
"再增加下去会有几人啊..."维拉妮卡则有些担心，容许我跟别人在一起，看来也是有极限的。
"现在实际上，应该已经超过一百了吧?"薇雅则是这样说著。
"应该...没吧?"
"有很多混进来借种的人妻喔..."凯珊卓在我耳边说著。
"等等...混进来?"
"恩~昨晚亮光水晶熄灭之后，还有今天在温泉的时候，都混了不少人近来喔。"完全没发现，应该说我有发现有几人是初次见面，或是印象不深，但没想过她们根本不是大巢的成员。
毕竟...妻子们应该会拦截她们才对。
"她们的老公没办法吗?"
"恩，应该跟"某人"的状况差不多，还想要生孩子，但是夫君已经没办法让她们怀上了，感情上也没有深到排斥其他人，所以~"
"所以就让她们一起进来了吗...孩子呢?怀上的话怎么办?"
"她们是想自己养，但夫君应该会希望她们到你的身边来吧?"
"是这样没错...但总觉得跟你说得不太一样，我是觉得应该要负责...但其实也是妳们在养，我说要负责也挺奇怪的..."仰天花板长叹，在这方面上，我的逻辑还是转不过来。
虽然接受了女性为主的社会型态，但心里还是觉得不能不管。
"总之，她们如果怀上了，应该会开心的带著身孕来到夫君身边的，到时候只要接受就好!"凯珊卓说完后抱了上来。
"凯珊卓这样说的话，就这样吧..."
"夫君~"她突然用撒娇的声音对我说话。
"嗯?"
"夫君很喜欢拉米亚的话...要多少有多少喔，可以多到，就算你什么都不做，也能整天被妻子们包围著，不断疼爱..."
"虽然是很诱人的提案，但我还有该做的事，等那之后再说吧。"
"没上当呢~"凯珊卓笑著说。
"不过，等到对东方国家的战争结束后，夫君的妻子就算多个几十人也没什么感觉了吧，到头来还是会答应的~"
赛莉说著，趴到了我的怀里，我抚摸著她淡绿色的头发，她则发出舒服又沉稳的呼吸声音。
94.拜防邻居
第四天的一早，凯珊卓请巡逻领地的人顺便送信到山龙族那里，主要是我们要去打声招呼的事情。
吃完早餐后，以为会被成群的妻子们扑倒，但是只有几个人摇著尾巴凑过来撒缴。
"总觉得...大家变得很温和?"我问著凯珊卓。
"因为大家都怀上了吧，从魔力的流动确定自己受孕后，比起激情，更多的是对夫君的爱意。"凯珊卓说著，也一起靠了过来撒娇。
"不用担心，夫君想做的话大家都会答应的，毕竟胃口是被我们养大的。"薇雅笑著也一起抱了上来。
"这样的话，也差不多该决定人选了。"凯珊卓说著。
"人选是指甚么的?"
"随时都能陪伴夫君的人。"薇雅说著，同时把维拉妮卡带到我的身边。
"会一整天、全年无休陪伴在夫君旁边的人，我跟薇雅只能二选一，大巢这里需要有人顾著。虽然没有硬性的要求，不过我觉得大约5到6人跟著你回去比较好。"
"莘希雅算吗?"
"不算，埃斯黛拉也不算，只要没有整天待在你身边的人就不算。"
"维拉妮卡、伊莲安娜、赛莉、瑟莉雅一定要...还有一到两个名额阿..."瑟莉雅的妹妹，塞丝婷虽然跟我感情也不错，但比起夫妻，我们更像是兄妹的感觉。
想了一阵子后，凯珊卓跟薇雅，两人到底要选谁我还是没有拿定主意，所以我有一个新的想法。
"如果每个礼拜都过来一趟，不知道凯珊卓能不能接受。"
"每个礼拜?不会很忙吗?"凯珊卓有些惊讶。
"用魔法赶路的话，只有我一个人，从王城到这里大概只要一个小时左右吧。"马匹日夜不停奔跑一天的距离，只要连续使用传送门，应该可以在一个小时内到达吧，准确的时间还是要等实际尝试后才知道。
"夫君不嫌麻烦，能每周都来的话，大家也会很开心的~"
"那选了薇雅之后...塞丝婷，妳要..."
"我愿意!"话都还没说完，塞丝婷就已经点头答应了。
"大多的人在受孕后的欲望会下降很多，不过也有一些例外的...夫君很喜欢拉米亚的话，我们会尽力满足你的..."薇雅说著，一边把赤裸的身体靠了过来。
维拉妮卡跟伊莲安娜，两人也慢慢靠了过来。
开心的度过上午后，下午我们做著出门拜访的准备，几人围著我不断量著尺寸，打算帮我做一套新衣服。
来这里之后，除了一开始的那套衣服，之后穿的都是宽松的长袍，日常生活是很方便，但要去拜访附近的邻居就不太适合了。
"那个，我听凯珊卓说，怀上了就不会再那么主动了，心情上有什么不同吗?"我问著贴著我的身体，再帮我量著手臂长度的妻子。
"是为了肚子里夫君的孩子再忍耐喔，你想做的话可是求之不得...老公你看，抱著你就变成这样了..."她放下了皮尺，掀起了自己的裙子缠了上来，她用双手拨开了自己的隙缝，我则抱著她的蛇身吸吮著她的隙缝。
维拉妮卡她们也围了上来，让我坐在她们的身上，大家很快的交缠再一起，原本说要整理的东西也交给了旁边的人，我抱著为我套量尺寸，留著金色短发的年轻妻子不断的冲刺。
"好深...感觉连卵都被侵犯了...呜~"她用著可爱的声音说著，露出幸福的表情开心的缠了上来，即便身体已经微微的颤抖著，还是配合著我扭著腰。
与她的交合结束后，她先在我的怀里休息了一阵子后，才继续帮我量著尺寸。
量好尺寸后，她们便回到起居室做著衣服，我则继续享受著妻子们的关爱。
等到晚餐的时间，送出信件的人也带著回信回来了。
对方说我们随时过去都可以，不用特别准备甚么，似乎只是想看看我而已。
"有点奇怪呢..."维拉妮卡说著，紧紧的抱了过来。
大巢内的妻子们也聚集过来，把信纸传阅著看，看完之后也凑到我的附近。
"就算是要提联姻也无所谓吧?我现在怀著夫君的孩子，也得到夫君的爱，对我来说这样就够了。"瑟莉雅说著，虽然有不少人同意，但也有人反对。
"我比较担心安全的问题...就算是一点点的擦伤，我看著也觉得很疼..."比较溺爱我的妻子们说著，一起用蛇身温柔的包裹著我。
虽然说是比较，但几乎8成的人都是这样的心态，就算情欲降低了一些，独占欲也降低到可以忍受其他种族的妻子在我身边，但她们的保护欲好像变得更高了。
她们现在会让我自由行动，但是紧紧跟在我身边的人比以前还多了一倍，原本只会有5到6人，现在是10人起跳的规模。
"没关系的，他们应该不会做甚么伤害我的事。"
""""嗯!""""而且...溺爱我的那些人中，情况最严重的几人变成了全肯定妻子。
要说开心是挺开心的，但我也挺担心自己会在不知不觉中被她们宠坏。
吃了晚餐后，大家轮流近来，跟我一起洗著澡。
最后讨论的结果是，明天一早就出发去山龙族的领地，要跟我一起去的只有凯珊卓，为了明天能尽快回来，所以今天大家让我早早去睡，明天一大早就出发。
"还挺早的...根本睡不著..."妻子们裸著身体抱著我，而她们的蛇身则在外围包裹著。
伸手不见五指的黑暗，是妻子们柔软的身体、诱人的气味，还有温暖的吐息。
抱著维拉妮卡的我，现在才意识到，她们只是想要缠上来撒娇而已。
"妳们只是想一起撒娇吧..."
"不...不喜欢吗?"维拉妮卡有些担心的问著。
"喜欢，不如说，妳们今晚不做吗?"
"可以吗?"
"就算怀上了，想做就做吧，我也想一整天轮流爱著妳们。"说完之后，被榨取的情况比第一天还要更严重...
昨天晚上，直到凯珊卓制止为止，跟整个卧室的妻子们玩了好长的一段时间。
最后为了让吃醋的凯珊卓跟薇雅消气，先是接受了凯珊卓的处罚，在回到薇雅的怀里睡觉。
一大早醒来，吃完早餐做好准备后，我们就出发前往山龙族的领地。
穿著她们修改好的衣服，方便在森林里行走的长靴，合身舒适的麻制裤子跟衣服，还有一件皮制的小披肩。
衣服的内里用她们的蛇蜕垫著，饰品则是一绿一白的两条项链，还有粉色的手环，凯珊卓照到光时会一闪一闪的蛇蜕，则是缝在披肩的内侧。
顺著之前泡温泉的路线，我们继续往上游走著，穿过了做为分界的峡谷后，来到了一个被群山环绕的城镇。
"凯珊卓大人跟罗尼大人，欢迎两位。请跟我来吧..."有著土黄色翅膀的卫兵看到我们后，便走上前带路。
跟在他的身后走，我顺便看了看这个山间小城，除了中央较高的地方建了个城堡，还做了城墙以外，大多的建筑都是检朴的乡村风格。
向著小城堡一路走去，周围的人都向我们投来好奇的眼光。
送我们进到城堡后，卫兵就回到自己的岗位上了，接下来换跟著有著龙尾还有头角的金发侍女，移动到城堡后方的一个庭院。
庭院里一个留著长发，盖住一只眼睛的女性坐在轮椅上，喝著茶等著我们。
"欢迎，我们的新邻居。"
"好久不见，托莉大人。"凯珊卓向她打著招呼，并用她的尾巴引导著我坐到她的旁边。
"有一些茶点，你先吃吧，我们两个要聊一阵子的。"托莉说著，一旁的侍女便把一盒准备好的饼干放到桌上，为我跟凯珊卓到上了一杯热茶。
以魔族的文化来说就是这样吧，我喝著茶吃著饼干，等著她们两人谈完。
托莉先是为凯珊卓跟我结婚这件事送上了祝福，接下来就是问著大巢的状况，听到凯珊卓说"所有人几乎都怀上"之后，她先是有些害羞，不过很快就继续聊著其他的话题。
贸易的通路，之后希望定期购买的商品，领地的范围，其他人该如何经过...大多是这些事情。
我就在旁边吃著东西就好，原本是这样想的...不过远处有个小孩子，死死的盯著我们看。
"茱蒂艾雅小姐，好久不见。"也查觉到的凯珊卓向她打了声招呼。
"怎么了?我们正在忙呢。"托莉说著，朝著手要她过来。
走过来的人，穿著黑色的蕾丝洋装，带著黑色的长手套，风格跟阿尔拉做的衣服十分相似，可能是特地请人买来的吧。
她有著龙族所有的特征，头角、翅膀、尾巴，连瞳孔都像蛇一样细长，不过她十分的可爱...
跟阿尔拉、莱比、赫忒那样温顺的可爱不同，虽然像人偶一样的脸蛋有些高傲，不过稚嫩的气质还是让人十分喜欢。
"妈...母亲大人，他是...?"
"记得之前说过的大巢吧，他是梅拉娜跟凯珊卓的夫君。对了，她是我的女儿，茱蒂艾雅。"托莉介绍著。
"你好，我是茱蒂艾雅。"她优雅的提起裙子，向我行礼。
"妳好，我是罗尼。"我则简单的向她打了声招呼。
"对了茱蒂艾雅，要跟罗尼到一旁聊聊吗?"托莉说著。老实说，大巢的事情主要还是凯珊卓决定，我只是来打声招呼的花瓶而已。
往坏处想就是，她并不待见我，往好处想是她不想把我耗在这里。我想应该会是后面那个，毕竟龙族的族长也是我的妻子之一，至少不会想赶我走就是了。
"可以吗?"茱蒂艾雅不带敬称直来直往的叫著我，让一旁的托莉还有几个侍女有些不好意思。
"当然，由妳来带路吧。"
"恩，这边。"声音没有什么起伏，也没有什么表情的她牵起我的手，带著我朝花园的另一头走去...
95.茱蒂艾雅与托莉
跟著茱蒂艾雅在庭院内散步，拐过几个弯后，我们来到了一个被矮树丛包围的长椅前。
并肩坐下后，茱蒂艾雅瞇起眼睛，伸了一个大大的懒腰。
"你想娶母亲大人吗?"她没有看著我，而是看著眼前的天空淡淡地说著。
"我没这个想法，今天只是来打声招呼的，等等应该就回去了吧。"
"恩。"也看不出她是开心还是不开心，只是恩了一声。
她踢著穿著皮鞋的双脚，低著头思考著甚么后，转头看向我。
"那个...被叫来陪我，不无聊吗..."
"一点也不，不如说，妳还想问些甚么吗?"能跟她说话还挺开心的，好过在那边吃饼干发呆。
拜莱比跟赫忒所赐，现在我觉得娇小的女生也很不错，很能激起人的保护欲。
"那...芙雅她怎么样?我只知道她跟族长大人一起嫁给你了...那个..."
"妳们之前也认识吗?工作的时候很认真，虽然有时后会有任性的要求，但是因为她很可爱，所以没关系。"
"因为很可爱?"
"恩，芙雅是重要的妻子，也是可爱的女儿。"
"女儿吗..."听到女儿这个词后，茱蒂艾雅低下头像在思考著什么。
"怎么了?"
"那个...罗尼是怎么跟芙雅相处的?"
"我想跟大多人一样，只是平常的相处吧，一起吃饭，听她说说生活上发生的事，聊聊天这样而已。"就算问我是怎么相处的，我一时也答不出什么像样的答案。
我说完后，茱蒂艾雅靠了过来，尾巴轻轻地甩著。
"那...罗尼可以听我说说自己的事吗?"
"好啊。"
茱蒂艾雅开始说著，她们家也跟大多数的魔族家庭一样，除了是一夫多妻制以外，理所当然地也有很多兄弟姊妹。
或许是以前生活的记忆让我觉得意外，年纪最小的她并没有受到最多的疼爱跟关注，应该说，不强大的子嗣，都没有受到她们父亲的关注。
她的父亲自己没能争取到山龙族族长的位置，自然也跟龙族族长无缘，就跟多数听到烂的状况一样，他希望自己的后代能有这个机会，所以投注了很多心力。
除了尽可能的派去当魔王的禁卫军，也在山龙族内，尽可能的帮自家人争取表现的机会。
相对的，像茱蒂艾雅这样不起眼的孩子，他就不太在意。
有人觉得不用被父亲严格的锻炼也好，但茱蒂艾雅她希望家人间可以多点相处的机会。
"罗尼呢?有什么困扰的事情吗?"
"文化上的不适应最多，不过最近也慢慢能接受了。"
"恩...像是?"
"很多事情都由女性主导，战争大多也是女性出战。除了龙族、魅魔、吸血鬼以外，大多魔族的文化都跟人类很不同。"
"恩恩...不过，龙族也开始转向女性为主了。"茱蒂艾雅点了点头。
"龙族吗?为甚么?要怎么转?"
"大多种族...应该说有力种族的代表都是女性，所以开始有"希望以女性使者"来跟对方交涉的风气。妈妈旧伤复发后很少出来，也因为现在的风气，再次被要求来管理这附近的事情。"
稍微聊了一下后，茱蒂艾雅拿出放在旁边小小的黑白棋盘...
"姆...再一次"一开始的时候他还挺安静的，直到第一盘输了后姆了一声。
"姆姆姆!"
虽然已经手下留情，让她没有连续惨败，不过每次都只输一些，反而激起她的胜负欲了。
我们玩了好一阵子后，侍女从旁边的小路走了过来。
"罗尼大人、茱蒂艾雅小姐，夫人那边已经告一段落了，方便的话请随我过来吧。"
"恩，我们马上过去吧?"我问著茱蒂艾雅。
"好..."虽然她看起有点失落，但还是老实的答话了。
牵著茱蒂艾雅回到前院，凯珊卓与托莉两人的气氛比起一开始和缓许多，正一边吃著桌上的饼干跟果干一边聊著天。
"你们看起来处的不错?"托莉笑著问我，凯珊卓也投来十分有兴趣的眼神。
茱蒂艾雅也收起相处时的孩子气，变回原本的冷淡模式做回位子上。
"还不错，妳们的事情都谈完了?"
"恩，现在想谈谈贸易路线跟据点的事情，方便吗?"她笑著对我说，比起一开始的礼貌，现在更多的是营业式的微笑。
"这些应该不需要我吧?我想凯珊卓就能安排得很好了。"我握著凯珊卓的手说著，托莉的态度，让我觉得自己需要划清游戏规则。
看著托莉，我的脑中出现了几个假设。
好一点的状况是，她希望有更紧密的合作，而要求的内容超过了凯珊卓能决定的范围，像是黎安侬正在做的金流、高价的运输服务，或是跟梅拉娜有关的事。
凯珊卓在拉米亚的范围内，是顺位第一个妻子，实质上也是她在管理大巢跟附近的土地。
但要跟梅拉娜、黎安侬、莎莉娜、缇朵、莱娜拉相比，很多事情就不是她能答应的了。
坏一点的状况，是她希望在利益关系上，比起其他龙族有更"单独的优待"，因为判断凯珊卓无法提供，才希望由我向其他人转达。
"凯珊卓，妳有个很不错的老公呢~"
"我也这么觉得，不过，托莉大人还有甚么想商量的事吗?"凯珊卓并没有特别的表示，但还是继续追问著她。
"不是甚么大不了的事，只是，我觉得问罗尼会比较好...可以的话，能请车队来的时候，接受我们一些比较特别的订购需求吗?"托莉
"像是?"
"王城的衣服!"托莉说著，指著茱蒂艾雅的衣服。
"这倒是没甚么问题，只是尺寸的问题..."
"有一种统一尺寸，买完后再让当地的裁缝量身修改的商品对吧?茱蒂艾雅现在穿的就是喔。"话还没说完，托莉就接著说。
虽然对于文静的淑女，突然开心的谈论服装这点有点惊讶，但也好过她提出一些更麻烦的要求。
这样想了一想，现在这样反而好处理。
"衣服的款式跟数量，还是以订购为主吧，如果有尺码的话..."
"抓好误差，先在那边制作也行喔!"
"除了衣服以外，还有什么想要的吗?"
"家具的话..."
"那就有点大了。"
"也是呢，那么就一些南方耐放的食物跟调味品吧，小的日常用品，什么都行。可以的话，还想要..."
"母...母亲..."托莉开心的不断提出一个又一个的要求，茱蒂艾雅虽然想制止，但效果并不显著。
"这样好了，我还会在大巢待上几天，我想列出一个清单让我带回去会比较。"
"好主意!谢谢你，罗尼!"
来这里的主要目的都完成后，我跟凯珊卓便打算打道回府。
虽然托莉行动不便，但还是让人推著她，跟茱蒂艾雅一起到门前为我们送行。
在回程的路上，凯珊卓几次欲言又止的看著我。
"有甚么想说的就说吧?"
"恩...夫君不太在意这些事情?"
"哪些事情?"
"商量的时候，因为觉得你没有决定权先把你支开，之后发现贸易的问题需要跟你谈，又把你找来提出一些情理之外的要求。她们对拉米亚，总是摆出这种上位者的态度，不过对夫君也这样，我觉得有点不妥..."凯珊卓有些不开心的说著，看来她们之间，也不完全像是表面上那般融洽。
"我不是特别在意，做生意的话，偶而也会遇到比较麻烦的客人。最后货物能卖出去，能赚到钱就好。"
"这样说的话，倒也是可以理解...只是..."
"事事都要顺心的话会累死自己的，还是看开一点，该拿得有拿到，没有搞坏关系，以后可以继续维持下去就好。私交不好也无所谓，只要能维持一定程度的往来就够了。"
看到凯珊卓愣了一下，我们两人停在森林的小径里，她旋转著尾巴想了好一阵子后释怀了，便开心地抱著我的手臂，再次踏上归途。
96.回程
回到大巢后，我们过著与之前相同的生活，唯一的差别，就是我比以前更自由了。
程度上，虽然不可能自己去山龙族的领地，但在她们的陪伴下，我想在大巢附近的领地内移动都没问题。
回来的隔几天，温泉水引流的工程已经完成了一部分，当天就在大巢旁盖的小温泉池一起泡了澡。
今天，我跟几个人一起到上游的温泉，看看管线现在的进展。
"做的真仔细..."原本以为，那么快速的完工，还会有一大部分的管线架在外面。
但实际上，大多的管线都埋在地底，并用石板做好了保护，只剩下告进大巢的一部分还没完成。
"还有待加强，现在水道的水量还够我们使用，但要营业就不太够了。"负责带领她们修建的妻子说著，她们似乎对自己的成果不太满意。
"慢慢来就好吧，那么短的时间能建好这些已经很厉害了，真要考虑，等营业后再看情况慢慢扩建。"
虽然我说的话称不上是安慰，但她们已经做的比预期的好太多了，至少，交给大多不会魔法的人类来制作，是不可能这么快又牢固的。
"真的?"她们互相看了一下后，再次向我确认。
"当然是真的，妳们做的很好喔。"一边回答著，我抱了抱她们几人。
之后的时光，便是跟她们一起悠闲地整理附近的材料，聊天时大多是在问我之后的计划，我也问了她们对现在生活的想法。
"挺好的，因为有很多人，大家都可以专心做自己擅长的事。"不论怎么样，她们喜欢现在的生活比甚么都好。
接下来也没甚么需要建造的东西，不如说，温泉也称不上是"需要"的东西...我还是希望她们在大巢可以悠闲地生活就好。
最近，每天傍晚时回到大巢附近，总是可以看见热闹的光景。
或许一直以来都是这个样子，只是我之前很少出门，所以没能知道吧。
回到大巢附近小屋的妻子们换下了身上的皮甲，到广场旁的火堆休息，另外几人则为她们送上一些小点心跟热茶。
整理完农地跟家畜的人们，则是在池边清洗身体，把衣服交给那些负责洗衣跟打扫的人们。
她们分成了几个团体，负责打扫环境跟卫生、巡守跟狩猎、手工跟制作及修补服装、料理，还有修缮跟建造设施的人。
"""欢迎回来!"""一走到近处，拉米亚族的妻子们开心的一拥而上。
一一吻了她们后，便跟著大家一起回到大巢内的卧室。
"今天挺丰盛的?"现在，大巢的大家都会一起在最里面的卧室吃饭。
餐桌排成了山字形，尽可能容纳很多人，但到了吃饭时间，还是有些人需要去隔壁的房间吃饭。
说到人数多，这几天人数好像又增加了...
"夫君快要回去了，大家都想好好招待你。"薇雅已经没有隐藏自己母性的打算了，一边喂著我吃饭一边说著，仔细的看著我吃饭，抚摸著我的头。
"薇雅，那么黏夫君，去到王城会很难适应吧?"凯珊卓挽著我的左手说著。
"凯珊卓才是，那么黏夫君，等到要分开的时候会很难适应的~"
两人针锋相对的说著，某方面应该也算是关系好吧。
"先吃饭吧，我也想要凯珊卓喂我。"我抚摸著两人的头说著，薇雅看著害羞喂著我吃饭的凯珊卓笑著，很快的，又变成跟之前一个样...
凯珊卓从喂食，变成抱著我喂食，再变成缠上来，帮我把食物咬碎后用嘴喂食，最后还是忘情地吻了上来。
"凯珊卓..."
"我...可能是怀上之后...没有夫君就不行的那种..."凯珊卓一边说著，一边把自己的衣服脱下，其他有兴趣的妻子们也慢慢聚集过来了。
用还在吃饭当成拒绝她们的理由也没用，只会让她们闹脾气，一边用嘴喂食，一边被榨干而已。
"妳想跟薇雅交换吗?"我把凯珊卓抱在怀里问著。
"呜...大巢这里...还是需要我..."就跟预期，凯珊卓不会把大巢丢下不管，毕竟最一开始，她就是想要一个规模庞大的家。
"之后定时回来的时候，都会好好陪伴妳们的，好吗?"我张开双臂，紧紧抱著涌上来的妻子们。
之后的时间，我只是放松著身体，让她们随自己喜欢的做著。
原本预计是所有人都要出来送行，不过从昨天的晚餐开始，直到体力耗尽前，我们就像野兽一样拼命的交合著。
回程当天的早晨，要跟著我回去的几人把我叫醒，而大多妻子们都还在休息。
我们几人收拾完行李后，慢慢走向领地的边界，虽然说是几人，但有薇雅、维拉妮卡、伊莲安娜母女三人，赛莉，还有瑟莉雅、塞丝婷两姊妹，总共6人，虽然说有多叫马车，但还是挺担心空间够不够的。
翻过一座小山后，远远的领地边境旁停了三辆大型的马车。
"对了，座位要怎么分配?"赛莉问著薇雅，这里地位最高的是薇雅了，以后我也要习惯一下。
"让给瑟莉雅和塞丝婷怎么样?我们一直都黏著夫君，偶尔也..."
"好啊，那我跟伊莲安娜一起!"赛莉开心的说著，牵起了伊莲安娜的手。
伊莲安娜总是会趁我跟维拉妮卡恩爱时加入进来，真要说陪伴的时间，跟她相处的时间也是数一数二长的。
反之，瑟莉雅、塞丝婷两人并不会这样强行"加入"，虽然我也主动索求过她们两人几次，但与其他深爱的妻子相比，时间就少了一点。
"单论时间长短的话，我还真想跟所有人都有一样的相处时间，可惜不大可能..."
"也是呢，以后就增加每次陪伴的人数好了~"
一边说著这些事，我们登上了带有商会徽章的马车。
"里面比想像中的大呢..."塞丝婷用带著粉色鳞片的蛇身小心翼翼的摩擦著草席，确认著触感。
"塞丝婷~"瑟莉雅催促著挡在入口处的妹妹，回过神的塞丝婷赶紧进到车内。
大家都进到马车内后，马车便缓缓的开动，透过打开的窗户，塞丝婷探出头看著外面的景色，风将她粉色的长发吹起，看起来十分美丽。
她享受著马车奔驰的微风，开心的摇著尾巴。
瑟莉雅的尾巴不断轻拍著草席，看起来也很好奇，但正经的她还是忍著没有行动。
"瑟莉雅、塞丝婷，这次是第一次出远门吧?"仔细想想这边的情况，再加上她们两人的情况，出远门的机会应该很少吧，我猜!
"恩，大多时候都是在家里附近帮忙，最远也就到附近的村子或市集。"
"人很多的话，塞丝婷会不会不适应?"
"欸...我吗?"突然被提起的她发出惊讶的声音，开心的表情先是有点沮丧，不过马上变成妖艳的表情靠了过来。
"有夫君在的话...没关系的...啾~"说完后，塞丝婷吻了上来，我也轻轻地抱著她回吻著。
我牵著塞丝婷的手，两人一起看著窗外的风景。
"瑟莉雅也过来吧。"
"这样会不会..."
"不用那么拘谨的，窗外的景色很不错喔。"说完后，瑟莉雅也靠到我的怀里。
美人拉米亚姊妹，两人上的体香十分诱人，特别是瑟莉雅的身上，有一股浓厚的气味。
"夫君?"似乎是发现了我一直盯著她的脖子看，瑟莉雅回过头有些害羞地看著我。
"我想要妳们了...可..."话还没说完，就被瑟莉雅用嘴唇堵上了。
"随时都可以...我的这里...随夫君的意思来用就好..."瑟莉雅慢慢地提起自己的裙摆，另一手拨开了自己下半身的隙缝。
将她的腰抱了过来，分身直接进入到她的深处，只是刚刚的吻，似乎就让她的蜜壶湿润了起来。
"姊姊...好色..."
"这是妻子的义务...也是福利喔...如果妳不想的话，就由我收下全部也行..."
"我...我也要..."塞丝婷说著，把身上的洋装脱掉抱了过来。
两人有著相似的样貌，褐色的皮肤、粉色的秀发跟鳞片，都充分的刺激著我的欲望。
被不断撞击深处的瑟莉雅，双手紧紧的抱著我，湿润的眼眶加上一颤一颤，忍耐著快感的身体，十分可爱。
"慢...慢一点...要叫出声了..."
"用嘴唇堵上就好。"
"等....呜!!!!"紧紧的抱著她将她压到草席上，深深的吻上她后，我粗暴的朝著她的身处冲刺，紧闭眼睛的她轻轻地叫著，泄了出来。
瑟莉雅休息时，自然是换跟塞丝婷进行二回战...
"很疼吗?"
"舒服到痛...独占夫君...好棒..."塞丝婷流著泪，眼里透露出的喜悦的笑容，但在喜悦中似乎有些不同的变化...
"可以再加快速度吗?"
"恩...我的一切都是夫君的...尽情享用吧..."带著比凯珊卓、埃斯黛拉，甚至哈莎特涅更魅惑的表情，塞丝婷用蛇身将我紧紧的缠绕著。
比起过来时在马车上玩的游戏，现在与她们两人的游戏似乎能让时间过得更快...
97.介绍与拉拢
经过一整天的车程，在今天上午我们终于回到了王城。
回程的马车从北面进城，去程时因为时间还早，并没有看到这么热闹的景象。
原先在北方山脉的走私城镇并不方便投宿，贸易的中心自然转向现在的王城北门。
这里聚集了大量的商家跟人潮，成为了人类与魔族居住领域的新分界点。
跟我同车的瑟莉雅和塞丝婷，两人开心的看著车窗外的景色。
"之后想去逛逛也行，现在魔族的人们在街上走也不会引人注目了。"
"真的呢..."塞丝婷张望著，街道上有著各个种族的人，但周围的人类并没有什么特别的反应，只是卖力的向人们招揽生意。
"总觉得，跟想像中的魔王城差距很大..."
"要盖在火山上之类的?"
"噗!"听到我的疑问，瑟莉雅笑出了声。
"我以为戒备会很森严，有很大的城门之类的?"塞丝婷则是说著自己的意见。
"确实很森严，只是大多的人感觉不到而已。而且，以魔族的身体能力来说，与其盖城门不如增加人数。"盖很大的城门或是城墙，也经不太起大量的魔法攻击。
吸血鬼的体能很好，只要穿戴一些攀登用的辅具就能快速登墙。
更不用说鸟妖可以直接飞越，大多的兽人也可以不靠工具，直接爬上城墙。
如果是魔法适性更强的龙族、魅魔、拉米亚，实力强大的个体要在几分钟内把城墙破坏，或是做出足以登墙的巨大土堆都是能办到的。
"也对，这样盖城墙的确没甚么意义..."
马车不停的向城堡的方向驶去，很快就到了王城内。
"夫君~"才刚下车，维拉妮卡就黏了过来。
车夫们的手脚也很快，一回头的时间就把行李都卸下，与他们打声朝户后，他们就马上离开了。
带著她们走上四楼，站在大门前深吸一口气后，缓缓把门打开。
"主人~"一个小小的身影马上扑了过来，是我可爱的赫忒。
"我回来了，赫忒。"
"嗯!"她开心的不断蹭著我，我也抚摸著她的头让她好好撒娇。
"感情真好呢~"薇雅带著微笑从我背后抱了上来。
"是阿。赫忒，梅拉娜在吗?"
"应该跟芙雅在书房里面，其他人除了黎安侬以外都出门了。还有阿...房间装修好了喔!"
一直提著行李也不是办法，在赫忒的带领下，我们先回到了我的房间。
打开房门后，里面的隔间已经重新隔好了，就跟预期一样，进门后的走道可以直接看到窗户，右手边是一间小卧室加上客厅。
往前走进房间的一半后，有个左转的走道，靠走廊的那面有两间并排的卧室，靠窗边是等同两间卧室大小的主卧室，走到底则是保留原样的浴室跟从者房间
主卧室有三个巨大的衣柜，赫忒跟我共用一个，兰、晶还有瑾共用另一个，最后一个则是空的。
"妳们想要哪一间?"对拉米亚来说床有点多余，把床挪开的话，房间的大小让她们六人一起住还是绰绰有余，毕竟在大巢的时候，也是所有人都盘在一起睡觉。
"夫君对面的这间怎么样?"她们一起看向薇雅，薇雅则选了那间最靠近浴室的房间。
"我没意见。"、"都可以。"其他人则是没甚么意见，她们便先把各自的行李放到对面的房间里。
虽然放了两张双人床有点挡路，但只要移开...
"啊啦，还挺重的?"薇雅自己一人就将双人床的一边抬了起来。
"妈妈，我们先把它搬到外面去吧?"
"也好呢~"薇雅跟维拉妮卡，一人一边很轻松的就把床抬了起来，另一边的瑟莉雅跟塞丝婷也尝试著，不过看起来比较吃力。
"我也来帮忙吧。"伊莲安娜说著，自己抬起了一边，瑟莉雅跟塞丝婷则一起抬高了另一边。
她们很干脆的把双人床一口气搬去侍女房放，原本被搬空家具的房间，很快又多了两张大床。
不过这么大的动静，还是让梅拉娜从书房里走了出来。
"夫君~欢迎回家。"梅拉娜笑著走了过来，我们自然的抱著彼此，交换了再会的吻。
"初次见面，梅拉娜姊姊，我是拉米亚族的薇雅。"体贴的薇雅在我们放开彼此后，才上前向她打招呼。
除了薇雅稳重的态度以外，一开始令人担心的维拉妮卡也没有因为看到我跟其他人亲热而暴走，看来她们的心态已经调整得很好了。
"初次见面，薇雅，虽然排序是存在的，但不用加上姊姊也行。"
"好的，梅拉娜~"薇雅淡淡地笑著，看起来十分的美丽。
"看起来妳们跟夫君都处的不错?"
"是啊，是个很棒的丈夫呢，真希望一开始就嫁给他做妻子~"薇雅笑著，挽著我的手臂。
"这点大家应该都一样，对了，可以借一步说话吗?有很多事情我都很在意~"
"当然。"两个妻子在笑容中似乎达成了甚么共识后，一起进到梅拉娜的房间里。
现在距离午餐还有段时间，正想著这段时间要怎么度过比较好，芙雅就从书房里走了出来。
"欢迎回家，爸爸，啾~"带著可爱女儿的态度欢迎著我，芙雅靠到我的怀里吻了上来。
"呜~"对于芙雅的称呼，赛莉似乎有些不满。
"赛莉也想这样吗..."问出口后，赛莉肯定的点了点头。
"妳喜欢的话，也没什么关系就是了。"
""我也可以吗?""听到我的答复后，维拉妮卡跟伊莲安娜也问了相同的问题。
"随妳们喜欢吧。"
"爸爸!"、"父...父亲大人..."三人轮流撒著娇，吻了过来。
之后，我们一行人加上芙雅，回到了书房。
芙雅向她们介绍著现在"主要的家族成员"，不过一时之间要马上记住也很困难。
"那个...请问，魅魔族的是..."塞丝婷问著。
"以后可能会再增加，妳们一定要记住的是，有著粉色长发的莎莉娜，还有金色长发的哈莎特涅。她们的原生家庭，在魅魔族内算是豪族。"
"阿兹克涅族的，除了全身纯白、背后有蜘蛛肢体的缇朵，顺位靠前的还有，三对手臂、金色长发的琳．剑舞．爱莲达?"瑟莉雅拿著小本子，仔细地向芙雅确认著。
"恩，表面的顺位，第二是洁娜希，第三是卡琉，她们两个都是琳的女儿，实际上有决定权的也是琳。"
"那个，我想问的是，跟兰相处时，应该要用怎么样的方式比较合适?"维拉妮卡说著。
"虽然是侍女，最好还是用跟我母亲相处的距离比较好，实际上，母亲也是用对等的态度在跟兰交流。"
"这样...没关系吗?侍女跟魔王的身分..."伊莲安娜听完后，还是有些疑惑。
"顺位是一回事，实际上，兰也是很优秀的女性，如果心里觉得将他们的地位当成一样不好的话，可以像我，将兰当成值得尊敬的姐姐。"
"这样考虑的话，倒是挺好接受的。"伊莲安娜点了点头，真要说的话，就是将兰比做在大巢里，负责领导各项工作的人那样看待就行。
"还有什么疑问吗?没有的话，我就继续啰。"芙雅确认了一下后，便继续介绍著成员们。
除了排序靠前，或是比较有话语权的以外，大多都是轻描淡写的带过。
"还真多人呢..."瑟莉雅看著手上的笔记思考著。
"妳觉得自己会被冷落吗?"芙雅问了她，瑟莉雅则是低下头思考著。
"这倒是还好，只是觉得我的夫君真是个不得了的人，不只魔王跟拉米亚女王，连精灵族的女王都..."听瑟莉雅一说，也觉得自己是个不得了的人...
"反正大家都是自愿的，也过得挺开心的，这样不就没问题了吗?"芙雅说著，维拉妮卡则是点著头同意她的话。
"对了，妳们能接受跟其他种族的妻子一起服侍老公吗?"刚结束一个麻烦话题的芙雅，自己开启了一个更麻烦的话题。
"我...应该没关系...应该..."维拉妮卡思考著，最后给出了不确定的答案。与她相对的是，其他人都说自己没问题。
"维拉妮卡，虽然这样说有点奇怪，但还是早点习惯比较好，毕竟人数很多，如果不能接受跟别人一起的话，在相处的时间上会很吃亏喔。"芙雅向有些失落的维拉妮卡说著，看著为她人著想的芙雅，真心觉得她也改变了很多。
说完后，芙雅跟赫忒对了一下眼神，一起点了点头...看来也有可能只是单纯的想拉人一起加入她们的行列...
98.看待事物的角度
时间接近中午，在芙雅的介绍告一段落后，大家也一起前往餐厅。
才刚打开门脚还没踏进里面，就听到黎安侬、阿尔拉、缇朵、莎莉娜的声音激烈的讨论著。
"他们打来的话妳自己应付得来吗!"阿尔拉激动地著。
"就算有点损失好了，实际上也只是把计划提前了一点，以现在王城的人数，坚守防线还是办的到的。"黎安侬想了想，轻描淡写的回答了她。
"我是同意黎安侬的。战争想没有伤亡或损失是不可能的，原定计划是在所有条件都对我方极度有利的状况下主动出击，现在只是变得没那么有利而已，就算最糟的沙盘推演上，一样会由魔王军获胜。"缇朵帮忙解释著。
"我还是觉得应该找夫君回来..."莎莉娜有些弱势的说著。
在我观察著她们的时候，黎安侬也注意到我了，梅拉娜跟薇雅也到了一旁。
"回来啦，跟拉米亚处的还好吗?"黎安侬问著，走过来轻轻的吻了我一下。
"现在不是说这个的时候吧!"阿尔拉则是上前将黎安侬拉开。
"梅拉娜?我不在的时候发生什么事?"
"又有人从东方过来了，审问抓到的人后，他们说自己是帝国组织的援军，不过我们人力不够，在开垦地迎击时放跑了几个随行的人。"梅拉娜说著，看起来她觉得没甚么大不了的。
"恩...那他们往哪里跑?"
"东方~"
"妳是觉得，他们就算回去了，也会想尽办法躲起来，不被人知道自己在魔族面前临阵脱逃了?如果是这样的话，是因为东方潜伏的人有什么消息吗?"
虽然我跟黎安侬的盗贼团计划，魔族上层都有概略的认知，但对于东方的情报，我倒是没有主动向梅拉娜问过。
"首先，他们是女神教派出驰援勇者的队伍，要回去说自己抛下勇者逃跑，那是死路一条，从他们选择逃跑的那一刻起，就能假设他们不是虔诚的女神教信徒了。其次，就算没被杀，在东方"勇者无敌"的氛围里，要说出上一批勇者跟这一批都被杀的片甲不留，大概会被当权者当成"趁著魔神掩盖战争时想颠覆政权"的人，大半也难逃一死。就算帝国听信了他们，想派出足够跟我们一战的兵力，也要好一阵子。"
梅拉娜说完后，阿尔拉也开始努力的思考著，而黎安侬则是露出了遇到知己的笑容。
"我是没这么乐观，他们也有可能再派遣更大型的队伍过来刺探，虽然有很多不确定的因素，但都不会在几周内发生。他们如果大规模进军到这里，就代表大后方没有多少守军，估计用现有的战船加上一些渔船登陆也行，我们可以请鸟妖传令，让北面的魔王军马上进军，在东方通路上夹击对方的人马。如果是小规模的，就只是送来削弱自己兵力而已，直接歼灭就好。"
缇朵则是从大队人马的角度来思考，就算在最差的情况下，对方选择进军，也会需要与人数相对的准备时间，就跟我们要从北面进攻一样，撇开我们多了造船一事，粮草、武器装备、人力的聚集都要很多时间，规模也会很大，在东方潜伏的情报人员自然会发来通知。
作为魔王的政治考量，作为一军之首的实务考量，都不无道理。
"恩...我想知道的很多，首先他们的编制怎么样?这边用什么编制迎击?东方传过来的消息怎么样?"首先，魔神跟死之女神没有在我耳边说话，代表她们判断这个"事件"不影响她们的目的，在我跟黎安侬可以解决的范围里。
如果对方需要准备时间，我们也有足够的应对手段，那就结果而言，能赢。
魔神跟死之女神，估计是不大在乎会死多少人，也确实跟她们没关系，反正能解决所有勇者，抢夺神之力，把女神们拉下来就够了，她们没有说"无聊!我要看到血流成河!"还给了我们很多发挥的空间跟时间，已经很不错了。
"对方编制有5个勇者，负责接近战的2人、信仰魔法师1人、攻击魔法师1人，弓箭手兼斥侯一人。随行的是三个小型骑团，大约在180人上下，他们算是半正规军。"梅拉娜说著。
"情报来看，这是标准的编队，勇者的部分也考虑到随行团队全灭的状况，安排的很平均。以大战时期的纪录，当时魔族人数不如现在，也没有团结这回事，六个勇者袭击一个村落或小城镇绰绰有余，里面强大到能与勇者抗衡的魔族，比例上来说不多，人口少的情况下，能上场战斗的人数自然就更少了。"芙雅说著，看来现在情报收集的部分依然是她负责的。
双方的人数都不多的话，比起量，质更加重要。
"我们这里的迎击编队，除了巡逻中与前去支援的鸟妖族40人以外，还有当地的人族、精灵族混编弓箭手百余人，拉米亚族30人，魅魔族10人，阿兹克涅族30人，龙族2人。黎安侬当时也有过去。"梅拉娜接著说。
虽然数量上是伯仲之间，但是魔族跟人类的天生差距十分巨大，实际的情况，应该会是黎安侬带著魔族，正面冲向对方队伍中的勇者，而鸟妖跟弓箭手们从旁支援。
如果以"黎安侬亲手杀死全部的勇者"当作优先目标，不可避免的，我们的战力势必会缩水，放跑一些对方的人也很正常...
"对了，非正规军是指民兵吗?还是佣兵?"
"帝国相比这里的人类国家，教育有更完备的体制，大多的中产阶级都受过一定程度的教育，剑术跟集团作战也是教育的一环。如果以这里的水平来说，他们的水平不是民兵而已，但经验也不到佣兵的程度。这次派来的就是这些人。"芙雅为我说明著。
"派非正规军来，应该不是被小看了。而是当成弃子吧?"我说出我的猜想。
"我也是这样想，如果要跟魔王军作战，非正规军派不上甚么用场，如果需要勇者出手的对象，不只是非正规军，大多人都是砲灰。但如果是侦察任务的话，开路、警界周围、用肉身挡挡箭，还是能派上用场。而且花费比正规军低，在调动上也不会影响到其他兵力。"梅拉娜说著。
我想当事人自己心里应该也清楚，所以大多人都做好了形式不对劲就落跑的准备，才能从有优势的魔王军的手里跑掉。
而且在知道这些事情的情况下，派人去森林搜索那些回去也不敢张扬的人，也只是浪费时间。
"比起这些，我只成功抢到3人分，魔神说是因为距离你太远，所以妳的那份都在我这里，她们也懒得分配，打算等之后再一起处理。"
"这倒无所谓，没抢到是因为对方很强吗?"问她有没有受伤也挺奇怪的，毕竟痛觉可以关闭，伤口也会马上复原。
"算是误判了，信仰魔法师跟弓箭手，两人被我们第一波的魔法攻击直接打成渣，因为不是死在我的魔法下，所以没有抢到。"黎安侬无奈地说著，所谓的误判，应该是指那两人连稍微强一点的魔族都打不赢吧。
"这样的话...那两人是他们新召换的勇者?"仔细想想，勇者应该不至于弱到这种程度，至少在我们交手过的几人中，魔法防御能力那么低落的也算很罕见。
"我看看...应该是这样没错。你的意思是，女神的力量已经下降很多，以至于影响勇者召唤的品质吗?"芙雅检查了手边的资料后问著。
"恩，她们被夺去不少力量了，我猜，她们在施展力量上可能会有所保留，或是不稳定。这件事情就先这样吧，还是先吃午餐比较要紧。"
虽然气氛称不上好，但也比刚刚的状况好很多了，虽然阿尔拉还在纠结、对这些事情不熟悉的莎莉娜也还没有放下心，但饭还是要吃、觉还是要睡。
"罗尼，火药的试作品出来了啰~"吃到一半，黎安侬突然这样向我说。
"用起来的感觉怎么样?"
"要攻城的话，还不如用火把!"黎安侬笑著说。
"就是还派不上用场吧，不过以进度来看还算挺快的吧?"
"快是快，但比不上魔法，只要经过训练，大多人都能学会魔法。我个人是觉得造纸跟建学校比做火药简单。"
"这么说也没错，但工业技术还是比魔法轻松吧?"
"才不轻松呢，提供能源的电跟油都需要开采，使用的机器也需要生产跟维修。只是之前生活的那个世界，大家已经习惯了，也找到最有效率的做法。如果所有人都能熟练的使用魔法，在生活上也不会有什么不便不是吗?本质上还是一样的，社会自然会为了效率调整运作的方式。"黎安侬说著她自己的见解。
"等等...我有点跟不上..."莎莉娜则是举手投降。
"魔族习惯用魔法，就不会像人类一样制作各式各样的器具、驯养动物，而是建构出以使用魔法为前提的社会。像是一开始，拉米亚没有驯化并利用野兽力量的想法，吸血鬼不会生病，所以没有医生这个职业，龙族的个体魔法适性强大，所以不只没有驯化动物，连使用攻城器械的概念都没。"芙雅说著，魔族的妻子们都点了点头。
照芙雅所说的，魔族的文化差异十分巨大，能像现在这样合作还真不简单。
"也对，总是会进步的，只是方向不同罢了。"接受了黎安侬的想法，我继续吃著午餐。
99.帝国兵尼克&安 1
在汀提安帝国，皇城内的第三广场，在上午就被为勇者与骑士送行的人潮挤得水泄不通。
勇者们各骑了一匹马，随行的骑士们则穿上盔甲，配上受到神职人员祝福的利剑，还有坚实的盾牌。
"汀提安帝国的女神子民们!听好了!这是光荣的一战，你们要背负帝国的荣耀，前去西方为我们的同胞助阵!将魔族驱逐出这块大地!"
大人物们在台上讲的慷慨激昂，人们则是发出热烈的欢呼，士兵们则是散发出严肃的气息，不苟言笑。至少表面上是这样...
"呐，你觉得西方到底怎么样了?"
"哼!谁管他，反正钱都拿到了，我可没打算一路走过去。"
旁边的两人小声地说著，我想，周围的人也是一样的想法吧。
领主说中央在募集西征的人手，只要没犯过罪、会基本的剑术、是虔诚的信徒就可以参加，而且在一开始就还会先付给我们全部的钱，当作安家费。更甚者，还允许我们保留所有接劫掠的所得，不会像我们征收或课税。
首先，不信仰女神，运气好是被赶到南方森林的尼伦联盟，大多的都是被教会没收所有财产、变成奴隶，脑子正常的人都会说自己很虔诚。
要说打从心里感谢女神的，大概就是那些靠女神教得到好处的人士吧。
其次，条件这么好的雇佣兵听都没听过，脑子正常的人多少也能猜到，"第二次西征"实际上是一次勇者带著肉盾的强行侦查。当然，我们是负责肉盾的部分。
最后，上面的人也不期待我们有多少作用，先不论西边的状况怎么样，如果只是在周边绕绕的程度，勇者他们就能应付了...
今天是行军的第二天，有些人已经开始掉队了，应该说有两成的人在昨天晚上就跑了。
"虽然不是正规军，不过体能也太差了点..."拿著战斧的少年对旁边拿著剑的少年说著，他并没有说得很大声，不过在无风的丘陵上，还是能听得很清楚。
"那是因为你有女神的祝福，要以前的你，扛著金属盔甲不用走一整天，没几小时就累趴了吧。"
"你这样说也对...我的意思是，他们这样上战场...没问题吗?"拿著战斧的少年说著，似乎有点担心。
"肯恩，你想的太多了，虽然说是去助阵，但对方也不希望我们插手自己的战争吧，西方诸国也有自己的勇者阿。"拿剑的少年拍了拍他。
"哈哈哈!诸国!两个国家，这不是能被当成复数的底线吗。"拿著魔仗的少年大声笑著。
"里昂，你这样说太失礼了，等到了那边之后不可以..."
"蕾妮雅太正经了啦，就是这样才没有男人缘~"被指正的少年嫌弃的向穿著修女服的少女说著。
今天是行军的第三天，因为离帝国已经有点距离了，如果不偷匹马可能走不回去，所以昨晚没有多少人逃跑。
出发当天那个说著不打算奉陪的人，他在第一天的中午休息时就溜走了，另一个想打听事情的人还在，昨天傍晚扎营时稍微聊了一下，他叫做安，似乎是充当有头有脸的人的儿子来参军的，活著回去后只要乖乖闭上嘴，就会有一笔额外的奖励，老实说我还是挺羡慕的。
"已经挺接近古...甚么来著?"
"古鲁斯王国。"
"对对对，古鲁斯。现在应该挺接近了吧?强尼。"
"还差的远，我们还走不到一半呢。"
"还真远啊...屁股都快变成两办了。呐，蕾妮雅，帮我用一下治愈魔法吧。"
"不用自己走路还这样不大好...而且，治愈魔法也没那种效果..."
"啧!"
勇者之间的感情，看起来也不怎么好。
今天是行军的第五天，重点是，有不少人生体不适，最严重的几人则是没能看到早晨的太阳。
我们昨晚扎营在一座湖边，虽然补充了水源，不过那个水似乎有点问题，喝了烧滚后的水的人没事，那些直接喝湖水的人则是...就强尼死说，是严重的脱水、还上吐下泻。
"蕾妮雅，真的没办法吗?"
"我的魔力跟精神力也不是无限的，症状轻微的还能救的了，严重的没办法。"就蕾妮雅所说，救一个严重的人消耗的精神力可以治好3~4个症状轻微的。
幸好，我跟安的水都是装有烧滚过的，逃过一劫。
今天是行军的第六天，勇者们大吵了一架，最后选择丢下了那些严重脱水的人让他们自生自灭，继续前进。强尼似乎很愧疚，不过里昂还是无所谓的样子。
附注，里昂也喝了有问题的湖水，不过因为有女神的祝福，没有甚么问题，受女神眷顾的人还真好运阿。
今天是行军的第七天，因为人数少了太多，我们重新编制，从原本的5旗缩减成3旗，每一个旗下补满了60人。
300人的队伍，还没见到敌人已经只剩下200人不到，虽然不是正规的骑士团，但还是让人挺感概的。
今天是行军的第...
"喂!好像有甚么在天上!"有人指著天空大喊著，所有人都停下了脚步，看著远远的天上。
几个小点在上面绕了一圈后，又向西方移动，消失在云层里了。现在的天气称不上阴天，但云也挺厚的，似乎连视力得到强化的勇者蕾妮雅都看不大清楚。
"琳恩，妳看得清楚吗?"
"没办法呢...只能看到像是鸟，有翅膀的样子而已。"
"可能是空中有些悬浮微粒吧，不用勉强也行。"蕾妮雅说著，想要鼓励琳恩。
"妳还真喜欢讲些难懂的话。"、"人家是资优生啊!"、""哈哈哈!""但相比蕾妮雅友善的态度，琳恩跟里昂就是两个小鬼。
"肯恩?"
"真的只是鸟吗?如果是的话，连琳恩都看不清楚的距离，那个鸟该有多大啊..."拿著战斧的少年并没有取笑她，反而是认真地思考著。
"你想太多了啦!这里可是幻想的世界，有很大的鸟也不奇怪吧!"里昂说著。
今天是行军的第八天，在空中出现了很大的鸟，勇者们是这样说的，他只绕了一圈就飞向西方了...
等等...很大的鸟...西方...魔族...
"怎么了?尼克?"
"没什么，我只是在想刚刚的事情。"
"这样啊，差不多要出发了。"安伸出手拉了我一把，虽然亲切是好事，但我觉得他就是太老实了，才会被其他人吃得死死的。
穿了好一阵子的盔甲，现在除了起身以外，大多事情都没什么不便的感觉，人的适应性还真...
"前方，有人影!"
"是古...古什么?"
"古鲁斯。蕾妮雅，能看清楚对方的身影吗?"强尼著急地问著，琳恩则是瞇著眼睛仔细确认著。
"喂喂喂!空中!空中有好多黑点!"听到这句话的时候，我的心脏少跳了一下...
"琳恩!"
"魔族...还有人类...穿著帝国军的盔甲..."琳恩说著，脸瞬间失去血色。
大家听到后也是一顿错愕、恐惧，魔族跟人类在一起?朝我们这里来?人类还穿著帝国军的盔甲?接在混乱之后的，是恐惧。
"我们被帝国出卖了吗!该死的教皇!"琳恩大声的骂著。
"不对...不对不对不对，不对不对不对不对。怎么想都不对，长期都没往来，不用说出卖，他们应该连我们盔甲的样式都不知道才对...魔族...多半已经打下西方的国家，还向帝国派了间!"
肯顿说到一半，一只巨大的弩箭从远处的空中朝他射了过去，虽然他勉强闪开了，但在他周围的士兵则是被破裂的木制弩箭刺穿了身体。
"要逃吗!"强尼大声地问著。
"逃得掉吗!对方可是魔族欸!喂!"琳恩大声的说著，但回头发现后面已经有些人拖下盔甲，丢掉佩剑往森林里跑了。
"可恶，你们快逃，这里由我们..."强尼说到一半，漫天的火光朝我们飞过来，无数的火球魔法就像坠落的流星一样...砸向了我们周围。
在我们还无法接受现实的时候，强尼与肯顿两人很快地跳下马背，举起了盾牌。
"就算微乎其微也罢!靠拢!举盾!"在强尼的呼喊下，大家聚到了一起，架起了盾牌。
在我们的身边，短短几秒的连续爆炸，感觉持续了向是几分钟一样久，等到爆炸结束后，疼痛与灼热的感觉蔓延到全身...
可能因为是在勇者身边，我们也得到了女神的祝福吧，虽然像是少了半条命，但没有死，虽然不知道没死算不算运气好。
""阿~~~啊!!!!!""而其他离得比较远的人就不是了，双腿被炸得血肉模糊、被火焰灼烧全身没能死透的，算是运气不好。运气好的那些，已经被炸成一摊发出焦臭味的碎肉块了，看著一个没被炸烂的头颅，眼神里透露出的，是连怎么死都不知道的空虚。
等待烟尘散去，站在我们面前的，是一个留著金色长发，带著老鹰面具的人...至少外型是。
他从腰间抽出黑色的长剑，金黄的长发在阳光的照耀下十分耀眼又帅气，如果背后站的不是有著翅膀跟蜥蜴尾巴的龙族、上面飞著的不是鸟妖而是天使或鸽子之类的，我想大家一定会认为他是赶来救我们的勇者吧。
100.帝国兵尼克&安 2
周围宛如一片地狱景象，看向魔法师跟射手的两人在攻击前站的位置，现在只剩下一坨焦炭。
拿著黑色长剑的人不给任何机会，一眨眼的时间就来到了强尼的面前，强尼跟肯顿两人也赶紧架起了武器，勉强接下了对方的攻势。
"快跑!不要管我们!"强尼说著，催促著我们赶快离开。我看向昏过去的安，干脆将盔甲内的系带砍断，脱掉身上破破烂烂的盔甲，想将他扛上肩膀拔腿就跑。
无奈的是，我的脚也受伤了，根本无法支撑两人的重量，而昏过去的安暂时应该也醒不过来。
强尼一面抵挡剑士凌厉的攻击，一边看向救治我的蕾妮雅。
对我跟安而言，最好的状况，是在魔族的队伍赶到之前尽快脱身，无奈的是治愈需要时间，而对方的速度却快的不像话，不提拉米亚跟龙族，精灵的脚程跟体力也远比人类来的好。
双方来回过了几招，试探著彼此的能力，相对一般人而言，勇者的力量可以说是压倒性的强大，据以前的记录来看，甚至能与强大魔族的一族之长平分秋色。
然而，那人轻松的应对一剑一斧的夹击丝毫没有疲态，反观勇者，两人都难以抵挡对方招招致命的攻势，找出破绽根本是痴人说梦，光是闪过致命伤就让他们用尽气力。
"还以为你会拔腿就跑呢。"那人的口中，传来的是女性的声音，她抚过自己的剑仔细看著剑是否受损，似乎不把两个勇者当一回事。
"我可是汀提安的勇者，身后有人怎么可能先跑，妳又是谁..."
"投降我就告诉你。"她将剑指向强尼的喉咙。
"那就不必了。"强尼深吸了一口气，调整好呼吸后再次冲向对方。
双方一言不发的来回交锋，每次的出招都对准著彼此的要害，却看不出他们三人有任何的疲态，多半是勇者们凝聚了自己的魔力或是女神的祝福了吧。
接受了最低限度的治疗后，我好不容易能背著安站起来，与此同时...强尼却被她的风魔法推了出去，远处的魔族也早已来到了近处。
"放箭!"一开始还以为听错了，对方的援军指挥官说完后，一只响箭飞了过来，穿著帝国军盔甲的人们豪不犹豫的射向了应该是他们友军的女剑士还有魔族士兵们，在这一刻，我们心中希望的火苗，再次燃烧了起来。
但在下一刻，我们完全失去了希望，飞过来的箭雨射死了那些在地上挣扎的人。而魔族呢?
女剑士与精灵们的身边像有不见的墙，吹开了飞向他们的箭矢，而龙族跟拉米亚连抵挡都没有，箭矢就被她们身上的鳞片直接弹开，所有人毫发无伤。
"现在想投降了吗?交出骑士的话，就放你一条生路。"女剑士拍了拍衣服，正眼也不看人的问著。
"我不会背叛那些相信我的人。"
"恩，就算你投降，我也没打算让你活著就是了~"露出本性的她戏谑的说著。
说完话的下个瞬间，强尼的身体连著盔甲与盾牌被斩开，或是该说被击碎，远远的飞到一旁。
是用剑还是魔法?那已经不重要了，不管是剑还是魔法，都是对方更强，而且是压倒性的强。
"你是恶魔吗?"肯顿说著，架起了盾牌警界著。
"这就是你的遗言吗?"一个箭步，她就来到了肯顿的面前，举起没有拿剑的手，一拳向他的盾牌打了过去。
治愈完我的蕾妮雅也赶紧冲向前，对已经受到不少伤的肯顿发起了炫光夺目的强力信仰魔法。
""呜!""然而，随著两人一起被击飞，像是希望的信仰魔法的光，也消失的无影无踪。
"等等!我..."倒在地上，口吐鲜血的肯恩举起无力的手说著。
但对方不讲武德，径直走了过去，用长剑直接刺穿了他的胸口。
"我...我..."看著同伴接连阵亡，骑士团的成员化为焦炭，蕾妮雅瘫坐在地上，不断地颤抖著。
有些拖著受伤身体逃跑的，也被赶来的魔族一一拦腰斩断、用火魔法烧死、用风魔法压成肉泥。
跑不了或已经无法自己走的，还有那些受重伤命不久已的人，也被魔族的士兵们就地处决，只有那些没受伤，但因为惊恐而站不起来的人被他们用绳子套住脖子。
"妳想活下去吗?"那人向瘫坐在地的蕾妮雅搭话。
"咿!"蕾妮雅则是吓的大叫。
那人思考了一下后，淡淡的笑了一声，并轻抚蕾妮雅的脸庞，而蕾妮雅则向昏睡过去般倒在一旁。
"她是信仰魔法师，不过已经没有威胁了，把她带回去盘问。"她挥了挥手，空中盘旋的鸟妖群里飞来了几个鸟妖跪在她的面前。
"是。妳们几个先把她运回去，不要弄伤了。"最前面的鸟妖简单答复后，马上命令她身后的鸟妖。一人用脚抓住蕾妮雅的双臂后，轻轻振翅就飞到了高空，其他几人也跟著飞了上去。
话说回来，鸟妖原来这么美丽啊...眼前的鸟妖，有著乌黑的秀发，还有乌黑又有光泽的羽毛，纤细的身材...如果不是魔族而是人类，一定是大人物们争相提亲的对象。
"喂!大人在跟你说话!发什么呆阿!"
"啊...阿!是!"看她看傻了的我，急忙向她回话。
"你要投降?还是死?"
"好!我投降!我什么都说!"对著女剑士的问题，我毫不犹豫的回答了她。
首先，我还不想死，而且安不见得不想投降，道义上我也不想害他被杀。
其次，投降如果有问必答，归顺他们的话，或许能跟后面那些穿著帝国军盔甲的人类一样，他们看起来挺开心的还跟魔族士兵互相祝贺，应该不是被逼著上战场的。
最后，被当成战俘帝国大概也不会管我们，之后应该会变成奴隶吧...就算这样也没差，能像那些士兵一样活著的话，应该有很多机会认识鸟妖...
"意外的聪明，你挺不错的，就如你所愿，在你供出情报后让你成为弓箭手好了。"女剑士说著。
"欸?"在第一时间我还没有反应过来，她是怎么知道我想法的。
"大人在跟你说话，还不赶快回话。"
"是!谢谢大人赏识。"
"我用读心确认过了，他是真的想投诚，不必将他当作敌国俘虏警惕。对了，这个帝国兵喜欢妳，自己看著办吧。"
""欸?""
没等我们反应过来，她已经移动到远处，跟魔族的将领们讨论著之后的行动。
"咳...总之，我负责带你回去吧，有很多事情需要向你打听。"鸟妖的...队长?调整了一下心情后，变回原先直来直往的口气对我说著。
"好的，就拜托妳了。"她先是控制著风魔法微微悬空，接著来到我的头上用双脚将我的双臂抓住，用力的振翅，一瞬间就来到了可以俯瞰整个战场的高处，。而另一名鸟妖也抓住了安，带著他一起飞了上来。
原本以为会马上离开，但她们却在空中盘旋著，似乎在等待著什么。
"请问，现在呢?"
"我们在等待大人一起离开。"她说著，张开的双翼没有拍打，纯粹靠著魔力兴起的风维持著盘旋的高度。
"那个...先不提我的同袍，我之后真的可以过上普通的生活吗?"
"普通是指?"
"像那些穿著帝国士兵盔甲的人类那样，他们是自愿与魔族一起作战的吧?"
"恩...我想，只要你对魔王跟国家是忠诚的，大人们自然不会为难你。当初攻进人类王国时的确烧杀掳掠了一番，但只限于反抗者跟反抗的当权者，总之，只要不要跟上头唱反调就没问题。"
"听起来有些可怕...唱反调是指?"
"你只要知道，不会像那些女神教的人类一样，为了自身的利益残害同族就行了。"
"我明白了..."没过多久，戴著老鹰面具的那位大人挥了挥手，一位蓝白相间、飞在我们旁边的鸟妖成员便俯冲而下。
她则向天空高高跳起，抓住了飞行中鸟妖的爪子，她向鸟妖说了什么之后，那个成员便缩起翅膀，用十分快的速度冲向西方。
"好快..."
"做好准备，我们也要跟上去了。"
"等..."
她再次提升高度后，缩起翅膀俯冲而下，强烈的风压不只让人睁不开眼睛，连呼吸都十分困难。虽然努力的想将手往上伸，抓住她的爪子，然而风实在太大了，连想活动手臂都有困难。
让人觉得可能会窒息而死的急速飞行持续了一好阵子...
开始加速飞行的几分钟后，我们飞过了一个正在开垦的村子，虽然经过它的上方只是几秒钟的时间。
但还是能喵到，除了众多的魔族以外，也有许多人类的士兵在附近的兵营内训练，新开垦的农田里则有许多人类的奴隶，身后的魔族拿著鞭子抽打他们，也有人类的士兵在一旁紧盯。
那些人应该就是之前说的反抗者，一样都是人类，待遇的差距是天壤之别。
最后，在可以看到远处城墙的距离，鸟妖们的飞行慢了下来，载著大人的鸟妖也放缓速度，来到我们的旁边。
"我要先回王城了，待会将他送到哨所后，妳们回到一般的勤务工作就行。"与其说是她在说话，不如说是声音传到了我们的体内。
""是!""得到简单的应答后，她便松开抓著鸟妖的手，从高空跳了下去，原以为她会重重的落地，但她似乎用了高阶的魔法，直接消失在我们的视野内。
101.互利互惠
从空中俯瞰，他们口中的王城十分繁荣，城门的外围都聚集了许多的商人，我们凌空飞过的东城门，应该是运输刚刚经过的那个开垦区，所需物资的主要进出口。
稍有规模的商人，带著大批护卫跟货物在士兵的催促下，急忙赶著马车离开城门前壅塞的区域。
一些小商人也成群结队，揹著自己露营用的物品，驴子不只身上驼了货物，身后拉的小拉车上也堆了不少。
在空中盘旋了几圈后，鸟妖们似乎收到了什么指示，开始往北方飞过去。
刚刚才说东城门很热闹，但北城门的程度更可怕，如果不仔细看，我甚至会以为他们是来逃难的难民。
许许多多的帐篷架在城外，也有人升起了炊烟，兜售著食物。
除了人类的商人以外，魔族也不占少数，人潮多到连城外的露营区都能成为商业区。
他们并不是随意的搭建，而是根据地上的木桩来分配各自的区域，有著长耳的兽人，带著巡逻的人类士兵们，他们正要一个拉迷亚族的人将东西放回自己的区域里。
人多就容易有些冲突，但大多数人还是遵守著"大家都接受"的规矩，那个拉米亚老实地将物品移了回去...
"你想看的话，等做完笔录在看。"鸟妖将我跟安轻轻的放在城墙上，同时向我说著。
"好的，不好意思..."虽然她有些不耐烦的皱起眉头，但对我来说，即便这样她也依旧美丽。
我揹著安跟在她们的身后，走进城墙上的哨所，里面除了鸟妖以外，也不乏精灵、兽人、魅魔等种族，当然，也有跟我一样的人类。
"长官，我奉黎安侬大人的命令将他带回，他是刚投诚的帝国军，我需要借用审问室，还有，请帮我联络审问官、书记官。"鸟妖向一个人类的军官说著，对方的手脚也很快，马上找出了几本簿子开始翻找。
"如果没有反抗疑虑的话，我帮妳排204、205号两间，审问官跟书记官的话..."
"那个...我跟他一起可以吗?毕竟他从一开始就昏过去了...我怕他等等起来..."或许是因为对方也是人类，我大胆了起来。
"照他说的吧，大人的命令是不需要将他视为有威胁性...至少现在是这样。"意外的是，两人都没有什么排斥的反应，通融了我的请求。
"也对...那就204号就好，审问官跟书记官各一人就行，我会请人去通知，你们可以先过去了，还有，请在这里画印。"军官说著，拿出一大面印泥跟簿子，鸟妖小姐则是抬起她的脚，将掌心的纹路盖在单据上。
我背著安继续跟著她们走下了楼梯，进到了一个可以看到城外的狭小会客室后，帮安放到一旁的长椅，自己则坐在桌子的前方，鸟妖小姐则坐在一旁。
"那个...您真的很美丽呢..."想著要搭甚么话，最后还是决定了直球对决。
"蛤?"她则是错愕地看著我。
"我想...虽然鸟妖小姐已经从大人那知道了...但我觉得还是得自己亲口说。虽然我之前是帝国军，不知道有没有机会好好认识您..."
"小...小姐?你知道现在是什么场合吗..."她改成用诧异的眼神看著我。
"不好意思，在这里这样的说法很不礼貌吗?"
"没事，我还以为帝国军很讨厌魔族，是因为看上我的外表了吗?不会讨厌非人的部分?"
"我知道这样很肤浅，但我认为鸟妖小姐十分美丽...黑色的羽毛也让妳在走路时看起来很优雅..."
"呜..."被称赞了一番后，她害羞的表情也十分可爱，我想现在我的脸一定也跟她一样红。
"虽然有点煞风景，不过...我可以开始了吗...?"不知道门何时已经被打开，外面站著其他的鸟妖，她们正感兴趣的看著我们，除此之外，还有一位皮肤黝黑的暗精灵男性跟一个皮肤白皙的女吸血鬼。
""是!!""
他们顺便带著鸟妖们一起进来，鸟妖小姐、审问官、书记官都坐在我的对面，其他的鸟妖则坐在他们的后方。
"接下来的问题，如果你不知道的，就说不知道。有些是传闻、或是多数人的猜想，也要请你先告诉我们。"书记官的吸血鬼说著，态度十分亲切。
"虽然你已经投诚了，但在实际面上，我想你也知道自己并没有太多筹码。如果你好好配合，最后在经过一次药物检验，你就自由了。如果药物检验没过的话..."审问官的暗精灵则是一开始就说明了游戏规则。
"我会尽可能回答的，还有，安醒来的时候可能会很惊慌，那时希望能由我跟他谈就好。"
"你应该知道，我们需要在场吧?"
"当然，我会尽可能说服他的。"
对方的态度超乎想像的好，那位女剑士...黎安侬?大人，应该是个位高权重的人吧，只是她的一句话就有如此的信用度。
"第一个问题是，你们的进军路线、目的、还有编制人数。"
"关于这个...我有一本日记..."我拿出了一直带在身上的小册子，虽然书皮有些破损，但里面的页数还完好无缺。
"请务必交给我们复写，当然，一些个人隐私的部分会跳过，大人他们对这些不会有兴趣。"
"好的。我们是从帝国的皇城出发的，经过一周的步行后才与魔王军接战。主要目的，大人物是说"驰援上一波派过来的勇者"。编制的话，原本有300多人，分成五个旗的骑士团，每一团是60人，成员几乎全是民兵。"
"好的...我看到你的日记写，"湖水有问题"，这个湖的位置你还有印象吗?"
"没什么印象了，不过附记应该还有当时扎营跟埋葬死者的痕迹。"
"在你离开前的几周、甚至几个月，帝国内的状况如何。粮食的价格、生活物资的价格、抽税的比例，类似这些。"
"虽然神殿的消息是西方正在战乱，但因为一直没有人类军队过来求援、也没有魔族军队过来进攻，一开始敲锣打鼓的收集物资，之后又不了了之。粮食、柴火、油盐的价格只有在那时抬高了不少，虽然没有增加税金，但物价上涨也算是变相的加税吧..."
"最后是你个人的见解吗?在帝国销售物品，税金是依照获利，还是价格来计算的呢?"审问官这一题还真的问倒我了。
"这是听一些店家说的，说他们没赚的比较多，却需要缴更高的税金，所以我想是看价格，而不是获利。"
"恩恩...这点的确不大好，我们这里的话，魔王虽然也有经营商会，而且做得很大，但也因此会对税金进行微调，大多商人不至于被税金压的喘不过气。"
"听起来，魔王...大人是个很有能力的人?"
"大人们不会每件事都亲自处理，通常只会给出方向。就像你被读心一样，他们手下的人也经过挑选，并且只遵照大人们的意思工作，与其说大人们很有能力，不如说很有"办法"。"
"这样说...不会被判不敬罪吗?"
"还不至于，如果是建言或抱怨的程度...大人们也有强硬的地方，你之后想当魔王军吧，只要记得不要背叛魔王、遵循大人们的引导就行。"
"老实说，这让我有点困惑...不过比起我们那边要好得多就是。"
"如果你对现行的方针有问题，只要请教上一层的人就行。假设你提出的方针有更好的效果，大人们不只会采纳，你也会得到适当的奖赏。"
"这样还真不错..."
"该继续谈正事了...你刚刚提到你们都是民兵，这是非正规军的意思吗?其他的军队有哪些?为何不派他们出战?"
"在帝国，只要是男性都要会用剑，通过当地的检定后才可以开始工作，所以大多数人都有点底子，至少不会挥剑挥到一半剑飞出去。除了人民会被征召、募集以外，也有专职的骑士团，大多是隶属在贵族或地方教会下，也有少数商人豪族组建自己的骑士团，不过在皇帝跟他弟弟闹翻后，私军开始限制人数跟活动范围了。"
"先等一下...好了，请继续。"书记要求暂停一下，奋笔疾书的写完后才让我继续说。
"不派他们出战，我认为，主要是因为钱，因为民兵的薪资大概只有专职骑士的三分之一。次要是因为大家其实都认为西方局势不明，这次的行动说是驰援，实际上是先遣敢死队，勇者也有混进一些...上面的人所说的"次级品"。"
"次级品?"
"是。收到神谕后，各大神殿都召唤了勇者，但有些时间跟其他神殿重叠到的，召唤到的勇者，据他们所说力量下滑了很多。"
"是真的吗?他们在战场的表现如何?"审问官问了问。
"在开垦区驻扎的魔王军内有龙族跟拉米亚，有两个勇者被我军第一波的魔法攻击炸的灰飞烟灭，大人她还叹了口气。"鸟妖小姐说著。
"我记得，王族或豪族的大多都在王城吧?这次有让鸟妖们一起送去吗?"审问官确认著。
"没有，开垦区是有几个实力较强的，但也不至于死在开战的第一波攻势下，另外三个勇者都有活下来，还保护了这个好运的投诚者。"
"这样啊，那确实是有下降..."书记官说著，仔细的纪录大家的谈话。
"接著..."
在完成了慢长的审问后，我喝下了一瓶药水，就是他们说的药物检验。
这瓶药水的效果，就他们所说是会变得很老实，喝下后马上觉得精神有些恍惚，在轻飘飘的时候，我似乎说了些甚么，接著就被人带走了。
"呜...好痛..."再次恢复清醒时，我看著不熟悉的天花板。
转头看向门外已经是晚上了，旁边还有著小火炉的亮光。
"感觉怎么样?"鸟妖小接的声音说著
"还...还可以..."但我爬起身来，她的头发短了不少，而且给人的感觉也不太一样。之后，又出现了一个很像鸟妖小姐的鸟妖。
"那个...请问我在哪里?药效是不是还没退..."
"在我家，药效已经退了，我们几个是姊妹。"门口传来熟悉的声音，跟记忆中一模一样的鸟妖小姐出现了。
"请问，我在这里没关系吗?"
"你喜欢我吧?"
"是...是的!"
"恩，所以你从今天起就是我们的人了。"
"等等...你们?要跟你们结婚?不会太快吗?安呢?他还好吗?"
"我们都长得跟姐姐差不多，你也是看上姊姊的外表，应该没关系吧?"短发的那人说著。
"你是帝国来的吧?这里的人类大多都习惯魔族的结合方式了，只要彼此看得对眼就好。"那个很像鸟妖小姐的鸟妖说著。
"安的话，你喝完药剂后向他解释了，他说愿意配合也做完笔录了，现在安置在魔神的教会里，明天你可以去看看他。"
"现在不行吗...我自己..."一走出门，我就被鸟妖小姐用脚抓住，看向眼前，我只差一步就要跳楼自杀了。
这里不是甚么郊外的房子的二楼，而是城市内房屋的顶楼，脚下是熙来向往的街道，而我刚刚以为是大门的，事实上应该算是窗户。
"结婚第一天就急著去找朋友可不行喔，新婚第一天...有更重要的事吧。"很像鸟妖小姐的鸟妖说著，慢慢的靠到我的怀里。
"你还不清楚魔族的事情吧...我会手把手...仔仔细细的教会你的..."鸟妖小姐则从后面抱了上来，柔软的羽毛...十分舒服...
"可是...我连妳们的名字都还..."
"现在知道跟明天早上知道没差多少啦，来玩吧~"短发的鸟妖说著，轻轻的吻上了我。
魔族...还真是不错啊....!
102.此生最好的决定
人类第一大国，汀提安帝国诺大的皇城里，少见的出现了外国的访客，他们是来自圣‧艾尔卡琉纳王国的主教，还有随行的几名教士与修女。
在神殿骑士的护卫下，他们一行人浩浩荡荡的走向庄严的谒见厅，等在里面的除了皇帝瓦西里以外，教皇叶戈尔、一二皇子、皇女，还有许多重要的人士也都在场。
而我们这些勇者，也受邀出席，毕竟吃住都让帝国全包了，在附近训练的人们都二话不说地过来参加。
几个月前，各大神殿都收到了神谕，西方受战争垄罩，魔神使用了禁忌之力掩盖了一切，强行将无所不知的女神们隔绝在外...教会是这样说的。
之后，在皇帝的弟弟，大公爵的要求下，才有了两周前的"驰援作战"，派出5名勇者跟300人的骑士团，为即将展的西征探路...大臣们是这样说的。
回想起前几天，在庭院碰到正在散步的第四与第五皇女，两人似乎对现在扑朔迷离的情况很担忧。
"勇者大人...有空的话，午餐后是否可到三楼的书房与我们聊聊天?"第四皇女优雅的说著，自然卷绑成的金色双马尾滑过她的肩膀，微微的行了一礼。从沉重的气氛来看，难得被皇女搭话，完全不是甚么值得高兴的事。
当天下午...虽然由我自己来说有些奇怪，但行为比较端正地勇者们，都聚集到了书房。
"我对这种事情并不擅长，就开门见山地说了，各位对于西方的事有甚么想法?还有...各位在外奔走时，有没有听到什么传言?"第四皇女费娅说著，第五皇女巴芙拉则是跟在姊姊的身旁一起微微地低下头。
老实说，我们也都很想知道，说魔族要打来，却连个声响都没听到，而派出去的先遣队，活著回来的都说对方正在激战中，并且堤防著帝国来的他们，将他们直接赶了出去。
虽然情报很一致，西方在努力对抗魔族，但迟迟没有新的消息，让人心里没有个底。
比起西方局势的稳定，街道上开始有著各式各样的传言，皇帝与大公都有勾结魔族要扳倒彼此的传闻，除此之外，似乎有一些团体自称是西方逃来的，说西方已经沦陷了，然后又是某个大人物跟魔族有挂勾。
流言蜚语满天飞的状况，比之前物价上涨更让人紧张，好在最近又消退了下去。
"在市场上，有许多不利大公殿下的传言。也有人认为，魔族被西方两国绊住了，抽不开身。"
"不少人认为，应该要正式向西方进军，无奈皇帝派跟大公派的情况..."待在这里比较久的勇者前辈们率先开口，他们深知帝国的问题，也就是皇室不合，还有子女众多导致的继承权问题。
皇帝跟大公，即便到了现在这种关头还堤防著彼此，而教会跟皇室，双头马车的问题也开始浮现。
各教会有各自的神殿骑士，规模虽然比不上帝国骑士团，但在各地方也是一股不容小觑的势力，我们到各地讨伐魔物时，大多也需要依赖当地的教会势力。
在这样的环境下，各自作为重要战力的队伍自然不可能派出去，实际上，大公派要派人去西方驰援，也只是想多少削减一下皇帝派的力量。
"我有听到一个传言...西方已经沦陷，魔族正整军备战。"一个最近刚到这里的人说著。
"这我也有听说过，但消息的源头也跟其他消息一样，完全找不到依据。"资历较深的人说著。
"尼伦联盟。"有人淡淡的说出这句话，大家也心知肚明，在尼伦联盟里或许真能找到些线索。
但教会不可能放任帝国人民，到那个依然膜拜著"弃神"的国家，两柱神抛下了自己的职务，让年幼的四女神独自与古老又强大的魔神对抗...嘛，教会是这样说的。
"在我们的能力范围内，有没有比较可行的方法呢...?"第五皇女看著姊姊。
"就算我们同意跟大公家的长子联姻，实际上也不会有多少改变..."第四皇女说著，这件事大家也明白，先不提大公那边，就算皇女嫁过去了，这里的大臣们在拉垮对方这件事上，也会不遗余力的进行，顶多只是保障了大公长子的安全，对方也不会答应，应该说答应了跟没答应一样，还多了个要提防的人。
"不入虎穴焉得虎子...只能找出魔神教的人问了吧?"
"魔族在以前被打得落花流水时，都没听过魔神给她们神谕了，应该说是因为没给神谕才被打的落花流水。现在的情况，如果是想靠魔神的神谕..."
"这我明白，当然，是想著或许有魔族潜伏在帝国内。"
"不过，这种论点也很危险..."大伙讨论著，但我实在没什么实感，说了好久要打来的魔王军，连个斥侯都没派来。
"...连个斥侯都没派来..."
"怎么了?有甚么想法吗，达斯先生。"两位皇女与众人看向我。
"说了好久要打来的魔王军，连个斥侯都没派来...还是，早就已经派来了?"
"就说了，在皇城、周围都是教会耳目的情况下，这种论点很危险。"我的好朋友，一起被召唤过来的白波说著。
"不过，至少有个好方向了，如果能找到与西方有关连的人，或许就能搞清楚真正的状况了。"
不过我们调查了好一阵子，还是连个影子都没看到，没有进展的状况一直持续到现在...圣‧艾尔卡琉纳王国，派出使节来拜访了。
"还真是盛大的排场，实在让我们受宠若惊。"领头的主教说著，恭敬的向皇帝与教皇致意。
"别装了，有甚么目的就直说吧。"相比对方恭敬的态度，被事情压在心头上的皇帝则是直奔主题。
"相信各位一定也接到了神谕，西方的同胞们正活在水深火热之中，不知各位有甚么..."
"说重点。"
"...或许，是时候组建人类联军了。"
"甚好!"、"帝国教会也有类似的看法。"、"我拒绝。"大公派的领袖之一，慷慨激昂的答应。教皇则带著开心的笑容同意。皇帝则是义正严词的拒绝。
各自的算盘也是众人皆知，想要削弱敌对的派系、想要尽快确认西方的状况、想要极力避免继续被消耗，三人的回答，也让使节对帝国的状况一目了然，他只是带著尴尬又不失礼的笑容看著皇帝。
"帝国腹地广大，比起主动出击，拦截敌方于国境才是最好的做法。当然，贵国想要借道而行，我们也没有二话，会将城门打开。"皇帝说著，简单的说就是"要打你去打，大公你也是"。
"这可是关乎人类的未来，现在正是派出帝国军精锐的时候啊!陛下!"大公派的领袖，依然慷慨激昂的说著。简单的说就是，要打一定会先推皇帝旗下的帝国军去打。
"女神们迟迟没有再发来神谕，就算是白跑一趟也好，我也希望能将帝国与帝国教会的关心，实质的传达给西方的同胞。"教皇说著，言下之意就是，他出去一定会拖著两边的人一起走，不会自废武功，削弱自己在地国内的影响力。
充满表面话，但完全没有结果的会面还是拖了一个多小时才结束，就跟过去几个月的每一天一样，我们还是没有任何进展。
老实说，皇室之间处不来也不是什么奇怪的事，毕竟一般家庭的兄弟姐妹都会了，何况是争权夺利的皇族。
而人气的比拚，则进一步加剧他们之间的对立。
换上便服走在街上，恰巧一辆马车缓缓驶过，引来人们的惊呼与注目。
"是第五皇女的马车也..."、"真的也..."、"我看到了!好可爱!"、"第四皇女也在...真高贵(贴贴)...!"、"...真想有个这样的弟弟..."、"姊姊，别在说这种鬼话了。"先不管有个女生的发言有些奇怪，总之，她们两人的声望很不错，对于那些有资格继承的人是又爱又恨，想拉拢又忌妒。
现在人气最高的，是没有继承权的，第六王妃所生的第五皇女巴芙拉，虽然总是被人们保护著，但偶而会跟她同父异母的姐姐，第五王妃的女儿，第四皇女费娅一起到基层看看民众的生活。
相反的，其他在继承权名列前茅的，光是想著怎么样在不杀的情况下赶走对方，就已经忙得焦头烂额，无暇顾及民众。
唯一值得庆幸的是，那些人的斗争跟大多数人都无关，不会有民众遭到池鱼之殃，不过皇帝跟大公斗争时，遭殃的就是人民了。
"帝你觉得呢?要逃吗?"
"还说我，你自己也很会讲些危险的话。"白波跟我一起在街上闲晃著，突然用我们那边的语言说出很危险的话，幸好是用异国的语言，就算被听到也有转圜跟解释的余地。
"其实我一直喜欢你，帝。"
"我觉得屁股有点危险，你还是继续刚刚的话题好了..."
"我喜欢你，不过是在同性友人的意义上，不希望你死，或至少，不希望你因为一些很蠢的事死了，会让我有点过意不去。"
"然后呢?"
"不知道你能不能感觉到，我觉得...幼女神们与我们的联系少了很多...原本在战斗中都能感受到很踏实的力量围绕著自己，但现在..."白波说的我也懂。
"然后?"
"GPS不在了，现在这里的气氛又很不对劲，不如我们...呐?"
"也行。"
"等等，你决定得这么快，真的好吗?"
"我也不是没想过，就算魔王军一直没来好了，也无法保证我们不会被卷入一些莫名其妙的事件。虽然不知道西方怎么样，至少先去尼伦也好。"
"恩...我倒是想直接去西方，把不相关的人卷进来，有点良心不安。"
"也对，甚么时候走?"
"今天就走吧，与其之后偷偷计划，提心吊胆，不如直接开溜。"白波还是像以前一样大胆，说著"欸!你买过色情杂志吗?"然后在学校直接拿出来，或是"把小卖部的养乐多全部买完，不知道阿姨会用甚么言神看我们!哈哈哈哈!"，好吧，应该说他挺疯的。
"好啊，哪里集合?"
"西城门外，走那个只有我们知道的密道。"
"就这样吧。"
之后我才知道，跟白波一起开溜，是我这辈子做过最好的选择，没有之一。
103.勇者的价值
罗尼回到王城后的几天内，被大家轮流缠著撒娇，昨天晚上是跟梅拉娜，我猜，她应该已经把自己怀孕的事告诉罗尼了吧。
因为通往蝶妖族的预定路线上，传来了发生了小规模摊塌的情报，所以出发时间要沿个几天，大家也有更多时间"分享"罗尼。
看著身旁的烈娜，摸了摸她的头发，虽然她吓了一跳，但只是害羞的笑了一笑，便继续整理桌上的帐册跟报价单，最近人手不太够，索性把她拉进来一起处理商会的事务。
今天晚上与罗尼相处的时间再一次轮到我了，正想著今晚要做些甚么好事的时候...
"黎安侬大人。"
"是瑾阿，真稀奇，怎么了吗?"
"一只鸟妖停在餐厅旁的阳台，说有重要的是要通知妳跟罗尼。"听到这样的描述，怎么想都不是好事。
"恩，我现在就去。"让烈娜跟妹妹们帮我换上外出用的皮甲跟披风，我则拿上了前不久才刚用过的面具，之前因为罗尼不在所以顺手拿了他的剑，这次还是只拿短剑就好吧。
一踏进餐厅时，三人一组的鸟妖中领头的那位随即开口。
"大人，有来自帝国，两人一组，皆是男性的投诚者，他们自称是勇者，没带任何随行者，除了各自的武器以外没有其他装备。目前暂时要对方留在开垦地外围。"
"恩...两个人的话，我自己去就很足够了。走吧。"
"明白了。"
在鸟妖的帮助下，我很快的就来到了一两天车程外的开垦地，一连用极速跑了两趟，她们的魔力也差不多见底了。
不过，比起在地面受限于地形，需要迂回前进、不能时时保持在最高速、还要担心晚上视线不佳、被袭击的马车，能直线飞行的鸟妖们速度真的快上很多。
"妳们先休息吧，第三趟因为魔力耗尽坠到地面就太蠢了。"到达差不多的位置后，就看到地面上已经有魔王军戒备著两个站在一旁聊天的人类，我便向她们说著。
"是...我会请...其他人...过来的..."得到回答后，我放开抓著她脚的手，直接落到了地上，她们则掉头飞回开垦区。
慢慢靠近前方的魔王军后，他们察觉到了气息变回过头来向我搭话。
"大人。"带队的男性魅魔向我点了一下头。
"接下来由我处理吧。"
"好的。"单纯走个仪式，简单的完成交接后，我便朝著娜自称是勇者个两人慢慢走去。
"你们就是自称勇者的人?"
"我是原汀提安帝国勇者的帝。"、"白波。"一人正式的向我打著招呼，另一人则有些轻浮的挥了挥手而已。
两人都穿著简单朴素的棉奥，有些成旧的斗篷下，是一人一把用布包裹的长枪跟大剑。
行李的确只是轻装，两人都背著一个稍微大点的背包，跟几个野炊用的锅子，就像是普通的旅行者。
不过最重要的是，他们两人的体内确实有女神之力，而且分量算是"正常"的。
"你们为甚么想投诚?勇者不是被教会保护的很好，生活也过得不错吧?"是兵想投诚不怎么罕见，但是勇者还是第一次遇到。
"白波，不是你说要跑的吗，你倒是回答一下..."比较有礼貌的那人催促著另一人，而他似乎在打量著我。
"啊啊啊~因为帝国那边的气氛不太对劲，迟迟也没个定论，加上来自幼女神们的监视感消失了。想著这样下去也不是办法，就跑过来看看了。"
幼女神...我是没见过四女神的样子，但他应该是有看过的，或许真的是幼女也说不定。
"如果真的在激战就回家，或是躲起来，如果西方的人类赢了就干脆留在西方，输了的话就干脆投降?"
"差不多，命中注定要被杀的话，至少死在自己的决定下还比较能接受。"名叫白波的少年说著，不难看出他是个懂得观察周围、察言观色的聪明人，只是外表看起来有点像不良少年就是了。
"来谈谈条件吧，交出女神之力跟西方的情报，作为交换，能让你们过上还不错生活。"
"还不错的生活?"
"女神之力就当我们跟你们买下吧。之后会把你们暂时安置在远离魔王城的乡间别墅，当然会有人看著你们，不过你们想做什么都行，生活上的花费每个月会给你们一些补贴。"
那个叫帝的，用著并不是这个世界，而是过去世界中层听过的语言向白波问著，他们的样貌跟罗尼一样是亚洲人的脸孔，或许罗尼能听得懂他们使用的语言吧。
他们简单讨论了一下，便再次回过头继续刚刚的话题。
"我们能有甚么保障吗?"白波问著我。
"没有。不过没了女神之力，你们就变成一般人了，奉公守法也不需要甚么保障就是了。"以他们两人的水平，直接杀掉强夺力量也是一瞬间的事，只是会损失重要的情报源而已。
根据目前的青报推测，应该是因为上层内斗的很严重所以十分堤防外人，导致派出去的人迟迟无法打入"皇帝相关的上层"。
间接也让帝国上层的情报收集迟迟没收获，无法知道对方的决策层打著甚么样的算盘。
"需要跟魔神的契约吗?"
"你想要也行，我是无所谓。"
"那，女神之力要怎么转交给妳?"
"现在就愿意交出来吗?"
他们两人又讨论了一下，不过那个叫做帝的少年似乎被白波说服了，老实的点了点头。
"谈好了?"
"嗯!就这样说定了!"那个叫白波少年开心的说著，伸出了他的手，出于礼貌我也握了上去...
""呜!""才怪，我顺势夺取了他们身上的女神之力。
"女神之力我收下了，价格等你们生活一阵子之后再谈吧，对物价清楚一点，才谈得起来。"我说著。
"这样也好，希望能谈出双方都能接受的条件。"不过只有帝在听，白波正活动著身体，感受自己失去了祝福的身体。
"力量被抽走之后，我还能用魔法吗?"白波问著。
"我不知道，不过我猜是要从头学起，你之后有很多时间，单纯想当魔法师的话并不是多困难的事，只要有很多时间练习，人人都能当。"法莲蒂跟莱比就靠自己的力量练到了初阶的程度，自学的问题应该不大。
"这样我就放心了，虽然祝福不是魔法类型，但我还挺喜欢魔法的。"白波点了点头说著。
比起上次让那个帝国兵在哨所接受笔录，这次的情况比较特殊，我直接将他们两人连著行李都带进王城。
我们到达王城庭院的时候，先一步来通报的鸟妖已经在一旁等著，就卫兵所说，各魔族的王族成员或是代表，都被梅拉娜临时召来开会。
"跟想像中的魔王城差很多呢..."帝看著朴俗整齐的城堡，淡淡地说著。
"我也以为会有很多装饰。"
"原本是有的，全都卖掉了。"一名卫兵向他们说著。
"为甚么?"白波问著，第一个想到的，应该会是资金不够吧。
"大人们对装饰品没有兴趣，换成资金后，全部投入战争的准备了。"卫兵说著，单纯就帐目来说是这样没错。
"帝国呢?装饰品很多吗?"
"多到会轮流展览的程度，每个月都会换一次，大概一年才会轮过一遍...真心觉得他们很闲。"白波无奈地说著。
进到会议室后，梅拉娜、芙雅、缇朵、莎莉娜、莱娜拉、埃斯黛拉都在，其他出席的大多都是熟面孔，不过罗尼没有出席，应该是被阿尔拉跟法莲蒂缠上了，最近她们两人常常黏著他不放，今天早上的时间也刚好轮到她们。
已经联姻的种族直接派出同是罗尼妻子的姐妹们，联姻还是挺方便的吧，对于那些族长来说可以把许多事情塞给她们。
"对精灵有兴趣吗?"发现帝一直在看自己的莱娜拉问著他。
"不好意思...是的，听说这里有精灵的时候挺期待的，结果来了才发现是在魔族的那方。"
"这样的话，之后有空可以到精灵族的办事处一趟，有些公开相亲的对象可以试试看。"莱娜拉直奔主题。
"是!谢谢您!有机会一定会去的!"对方则是开心的答谢并答应了她。
"好了，我们也直奔重点吧，你们对帝国上层的计划知道多少?"芙雅负责问，而我负责用读心观察他们是否说谎，在他们没了祝福后，原本朦胧的想法变得可以清楚读到。
"几个月前，皇帝派、大公派、神殿骑士团都大规模的收购粮食、铁，让这两样的价格暴涨，但之后什么动作都没有，直到不久前派出一次侦查、一次驰援的队伍。三大派系都在堤防著对方，即使人民要求正式西征的声音已经传进耳里，他们也不为所动。"
"不出兵的原因多半是，比起被魔族打垮，更担心再开战前就被拉下台吧。知道对方按兵不动的原因是不错，你们还有其他的资讯吗?"芙雅问著。
除了详细的地图以外，白波跟帝继续从行李内拿出了好几本包装精美的书，帝国工匠锻造技术研究、战术运用研讨、魔法的使用与练习方法、工程器械制造及图解...许多关于帝国技术与知识的书本。
看了这些，在之后对应帝国军的战术，还有他们会使用的工程器械、士兵装备的水准，都有更精确的把握。
不只是外观，可以复制一套性能上一样的盔甲，当作士兵练习时的道具，了解对方盔甲的弱点，还有贯穿后的手感...等。
"这些书是从皇宫图书馆偷出来的，我想内容应该会是目前最新的。"帝说著。
另外，除了上层领头的人互相堤防，同样派系内有继承权的人们也互相堤防著。目前最有声望的，是皇帝的第五与第六皇妃的女儿，然而她们都排不进继承权的顺位内。还有..."白波则继续补充。
从言谈间得知，他们两人已经来这里快两年了，平常就是讨伐一些游走的魔物或是盗贼。
对于盗贼的部分我们问得很详细，帝国内适合躲藏、容易被发现的地点、黑市大概的位置等，都是很重要的情报。
而帝也不讳言，不同派系间不只表面上较劲，私底下也会买通杀手，或是向盗贼透漏对方的消息，对于这部分的事情，观察力强的白波似乎被堤防著，知道的并不多，而帝是个懒得管，有事就做不多话的人，反而知道得比较多。
他们身上的情报比预想的还要多，看来要做完笔录会花上很长一段时间。
104.熟悉环境 ~白波~
做完笔录后，魔王，龙王，龙族之长梅拉娜，除了给我配了四名"护卫"括弧监视者括弧以外，还是很干脆的让我们自由行动。
毕竟我们前不久还在敌营里，他们警慎对待也是理所当然的，不如说没有问完话就把我们当成奴隶，就已经很不错了。
更不用说还帮我们安排了住的地方，除了食宿全包，还外加零用钱。
"你觉得魔族怎么样?"帝问著我。
"比想像中的好很多，我想之后的乡村别墅、每个月的津贴，还有上缴女神之力的赏金都可以期待。"
"真的吗?老实说我还是挺担心被割韭菜或是人头的。"
"是上位者的气度不同。"
"甚么?"帝有点不解地看著我。
"比起汀提安那些争权夺利的人，说的一嘴漂亮话，但连讨伐盗贼都硬要用勇者加民兵，把花费压到最低。这里的上位者，是真的想跟盟友并肩作战，全心全意地在准备战争。老实说，我觉得自己逃来这边真是太好了，他们一定会赢，只是赢的漂不漂亮罢了。"
而且，除了精灵女王较弱以外，当时在场的人每个都跟勇者差不多强大。而魔王跟毒龙姬，在魔力量上就有显著的差距，更不用提一开始来找我们的那个"魔神的英雄"，次元完全不同，就算我跟帝保有著祝福，她应该都能空手捏死我们。
"恩..."
"你觉得，魔王会因为不想付钱对我们不利吗?"
"对。"帝直白地说著。
"在我看来，她们其实不在意钱，在意的是复仇，还有与魔神的英雄一起战斗，拓展领土。"
"但...这不是都需要钱吗?"
"很爱钱跟权力，跟需要足够的钱跟权力，两种人做事的方式是不同的。一个只会向帝国贵族一样，贪婪的予取予求。另一边则是第四、第五皇女，为了完成想要办到的事，而努力强化自己的力量。"
"那个强化的过程，难道不会对我们出手吗?听说我们要住的地方，就是之前人类贵族住的宅邸..."
"这你就想太多了...养两个人的钱，占整个国家的支出...那怕只有九牛一毛。"
"你这样说也对，还挺有道理的..."
我们用著原先世界的语言聊天，但护卫也没有甚么太大的反应，只是单纯走在我们的前后，还顺便帮我们搬了行李，真是帮大忙了。
不久后，就到了一栋有著小庭院的两层洋房，进到里面后也跟王城内部一样，并没有甚么豪华的摆设，都是简约的家具。
"虽然有点失礼，但上头要两位空出给护卫住的房间..."带头的护卫有礼貌的说著。
"当然当然，我们就住...二楼好了，一楼门口的两间就给来护卫的人住吧。"
"谢谢你们的体谅。"他轻轻的点了一下头。
安顿好之后，帝开心带著两个护卫跑去了精灵族在王城的办事处，而我打算在附近逛逛，顺便问一些关于魔族的事情。
"这个怎么卖?"我指著一块够吃三四餐的大面包。
"小兄弟是外地人吧?就当作推广，算你50就好。"
"这样的价格算是...?"我问著身换上便服的护卫。
"以中央商业区附近来说，算是实惠的。"他小声地对我说。
听了护卫的话后，我跟老板买了两块切好的水果派，一个只要30钱，大小足够填饱我的肚子了。
"这里的薪水怎么样?平均来说。"
"平均阿...我认识的人类朋友是在铁匠铺工作，一个月有4万多钱的样子。"我身旁的他，是头上有著小犄角的魅魔。
"物价还挺低的。对了，你也有人类的朋友阿，我还以为会有隔阂?"
"物价低是因为有开垦地的奴隶吧，我想....不过，听人类的朋友们说房租比以前贵了一点，但生活花费减低，总体来说能存到更多钱。隔阂的话一开始多少还是有，像是把魅魔当成淫乱的种族之类的...现在大多对彼此的认识正确了很多，争执也少了。现在算是各过各地生活，需要合作的时候就老实的互助。"
"该说是你们物欲很低吗...还是与世无争?"
"魔族的人，最在意的就是传宗接代，活著的一切都是为了下一代。钱还是需要的，更多的钱就能养更多儿女，他们也能得到更好的照顾。"护卫说著，如果人类的财富是金钱跟权力，魔族应该就是家庭跟子女吧。
"总觉得，人类应该要向你们学习。"
"事实上是魔族向人类学习，之前各族间各自为政，不像人类那么团结。"
从他的口中听到这句话，结合历史跟我的生活经验...仔细想想还真是讽刺...
一直逛著，我们来到了市区的边缘，这里开始出现一些没有招牌的店，或是鬼鬼祟祟的人。
"这里是?"
"再往前的话几乎都是奴隶商店跟娼馆，虽然这样说不大好，不过我需要一直跟著你，所以...如果你能接受寻欢的时候有人在旁边看著的话..."
"这就不必了...不过..."我挥了挥手，反正以后有的是机会，现在也没钱，还是忍住心中的好奇算了吧。
"不过?"
"奴隶商店还是有点兴趣的，以我现在的身分可以进去吗?"我问了问护卫，毕竟现在的我有甚么人身限制，我自己是最不清楚的那个。
"只要不离开吉尔城范围，不要进出危险场所都可以。"
之后，我们进到一间贩卖商用奴隶的店家，一开始先问过他了，这里的商店从以前就有对劳动、战斗、轻劳动的奴隶做出区分。
店内有不少面貌清秀的男性跟女性，从年龄很小的，到成年人都有。
"两位今日想找怎么样的人?我可以帮两位介绍。"店员说著，一边打量著我们。
"只是来看看，算是参考一下价钱。"
"这样啊...那么请跟我来吧..."即使知道我们还没有购买的意思，对方也没有露出嫌弃的态度，但也没有多热情，保持平淡的口气说著。
他拿了一本书后，带著我们到会客室，即使旁边有茶叶，他也只是倒了两杯水。
先说了自己没要买，对方还愿意花时间向我们介绍，如果还说要想喝茶也未免太超过了。
"以营业用奴隶而言，主要有几种用途。宅邸或餐厅的接待员、侍从，娼馆的男性或女性，还有为商人作帐、整理店面的人。除了娼馆主要看外表以外，大多比较在意工作能力还有礼仪。当然，要不要进行性的服务，这是由奴隶自己决定的。"
"原来奴隶可以自己决定吗?"这跟我在帝国听说得不太一样。
"是，有些人贩卖的只有"选择工作的自由"，不包含其他的部分，大多见于一些经营不善而需要一大笔钱还债的商人家庭。"他说著，将书翻好后给我们看，上面的人都注记了"仅限工作权"，除了价格只要十到二十万，只要对方还出款项就能获得自由。
"原来...那其他的呢?"
"如果是"完全贩卖"的话...价格大概是这样..."他翻到另一页，有许多"娼馆就职中"的男女性，价格在二十到四十万不等，大约是一个人半年至一年的薪水了。
"最少也要将近半年的薪水阿..."
"一个月三至四万的薪水，只要肯拚在王城并不困难，但也只能存下一万多块。如果在一些小乡镇，物价跟租屋价格更低，相对的，一个月的收入大约在两万上下，只能存下几千块。"
"这样啊...所以大多是从乡村来的..."
"是的，在乡村或是一些小镇，人力成本并不贵，即使想把自己卖为奴隶，通常状况下也没有人会买。"店员说著。
我拿起名册不断的翻著，有些人是被这间店买下，在让他们去做短期的服务生或是送去娼馆营业，如果有客人中意，就会将他们买回去，不只减轻店家的负担，也是一种宣传。
如果是将所有权利都售出的人，大多在工作时都会很认真，希望能遇上一个好的"主人"，相对的，他们的价钱也较高。
"我明白了，十分谢谢你愿意花时间在我们身上。"
"不会，一但踏进过店门，之后就算死命地存，最后一定会拿著现金回来买下奴隶。从你有个想法的时候，就已经是我的客人了。"店员...不对，应该是店主说著，看来他是个很有经验的人。
再次向店主道谢后，我们两人一起去吃了晚餐，顺道去喝了杯啤酒后才一起回到宅邸内。
一进到宅邸后，发现帝正开心的看著一些文件。
"你跟精灵族的人谈的怎么样?"
"很好!她们说等假日会有联谊，可以去一趟碰碰运气。"帝开心的说著，并把文件交给我看。
上面写的是许多人的简单资讯，年龄、工作、身高、体重等，还有希望另一半有的条件。
她们还给了帝另一张注意事项，主要是关于精灵族...乃至整个魔族的婚姻模式，各种族有各自辨别对方合不合适的方法，只要确定下来后很快就会结婚。
所谓的结婚并没有什么登记之类的仪式...虽然只是两人间的约定，但大多的人都会老实遵守，而离婚也很简单，只要一方不愿意继续下去，婚姻关系就算是结束。
还有，魔族的女性通常不会自己提出要分开，因为魔族大多是性别比例严重失衡的社会状态，大都女性都要外出工作也要照顾孩子，只要丈夫不要太超过就能维持彼此的婚姻。
虽然她们大多接受一夫多妻，但在外面有喜欢的对象并瞒著妻子，会让她们有强烈的不信任感。
"恩，文化差很多呢...对了，我今天去看了奴隶商店，之前是勇者的时候不是都不能去吗?"
"怎么样，你想买奴隶吗?如果只是想要个女朋友的话..."
"倒也不是，就是挺好奇那些人为甚么会成为奴隶，还有价格跟条件之类的。不过店主说，凡是踏进去的人，最后大多都会买下奴隶。"
"麻...我只要有精灵就好!"帝开心的笑著，并没有多问什么。
老实说，原本我的确是没打算买的...直到看到那个价格25万，年纪还是JK，长相挺清秀的女孩，虽然价格稍贵，但反过来讲她要还清也要很长的时间。她是只卖出"工作权"的奴隶，不过听护卫所说，很多"佣人"最后都会成为"妻子或侧室"、"丈夫或男宠"，认识认识...倒也不是完全没机会吧!
105.黎安侬的战利品
白波与帝两人提供的情报十分得不错，比起之前的信仰魔法师勇者，蕾妮雅，好得太多了。
人长得漂亮是一回事，不过她身上几乎没有任何重要的资讯，她不太会观察周围的环境，对很多事情也都刻意避开不想涉入太深，上层的人也不大跟她交流...就算夺去她的女神之力后，用了药剂、强制隶属跟读心，还是没得到多少东西。
最后决定暂时把她丢在牢里，等之后在想要怎么处理她，要卖的话...前勇者现在也没多少价值了，再加上，魔族并不会有人想要买像她这样，清楚自己只是被上位者当成道具的人，回去蹂躏来取乐。
如果只能把她当成一般的奴隶卖掉，不如留在我的身边当我的新妹妹。
做完笔录的时候时间已经远远超过下午，连午饭都没跟罗尼吃到，还是挺可惜的。
不过这点在会议室里的大家都一样，梅拉娜跟芙雅昨天相处过了不提，比较少到王城过夜的莱娜拉、埃斯黛拉，则是特别失落。
"妳们那么想要的话，去谈谈说不定能加入进去，现在的时间应该是..."梅拉娜思考著。
"是琳她们几个，我觉得不可能谈成功。"芙雅说著，似乎早就去碰过软钉子了。
先不提姊妹两人，洁娜希跟卡琉，还有两人母亲的妹妹，艾莉雅。
侍女的两人中，结菜的母亲结月非常喜欢罗尼，琳也不遑多让，在那个团体里也是她们两个"妈妈兼姊姊"说话的份量最大，自然不可能同意其他人加入。
如果是缇朵的话或许还有机会，缇朵、洛洛、璐璐，三人的体力都不到很好，洛洛以外的两人欲望也没有很强。
""哈...""两人一起叹了一口气，然后死死的看著我。
"莱娜拉想要加入是可以，不过埃斯黛拉...妳会分享吗?"毕竟埃斯黛拉是拉米亚，不让其他种族的人接近伴侣算是种本能了。
"我当然会!可以吗?"
"也行吧，就当吃一次亏..."
"那可以再带上赛莉吗?"埃斯黛拉说著，想要带上自己已经嫁给罗尼的女儿一起。
"赛莉跟他相处的时间算长了吧?"毕竟赛莉就跟他住在隔壁房而已。
"还是想看一下女儿麻~对吧~梅拉娜大人?"埃斯黛拉用调皮的口气说著。
"别问我。"、"请别问这种问题，埃斯黛拉大人。"梅拉娜跟芙雅同时回答了她，不愧是母女呢...
之后，莱娜拉跟埃斯黛拉都开心的先各回各家，等晚上才会来一起吃晚餐顺便住一晚。
回到房间后，妹妹们围了上来，慌张的向我打听事情。
"姐姐大人!"、"不要紧吧!"她们一边说著，一边抱了过来，我可爱的烈娜也在其中。
"没事，不如说发生好事了，是两个来投诚的勇者，他们带来的资讯意外的多，之后应该会更顺利。"
"这样就太好了呢!"、"姊姊没事才是最重要的!"她们说著，帮我脱掉身上的衣服，也帮我把剑拿到旁边放。
我坐在沙发的椅子上，翘起了脚，留著黑发的娇小姐妹，艾莉莎与艾莉雅帮我把靴子脱了下来后，打算用湿毛巾帮我把脚擦一擦。
迪娜虽然走起路会有些一跛一跛的，不过端过来的茶并没有撒出来，而且依然好喝。
"不只是脚，全身也都黏黏的，干脆大家一起洗个澡好了。"听到我的话后，听话的安德莉亚就先一步去浴室里准备了，喜欢服侍人的尤朵拉也跟著她一起过去。
""好!""
我勾著烈娜的手，艾莉莎与艾莉雅则是两人一起抱著我的另一只手，大家开心的一起进到浴室里。
"尤朵拉，这样就要去了吗?"
"姐姐...对不起，我要...呜嗯!"让尤朵拉站在我的面前，我用手指激烈的在她的蜜壶内翻搅，容易兴奋的她很快就瘫软的抱著我的肩膀不断的颤抖著。
"姐姐大人，要换我们了吗..."在一旁互相抚慰的艾莉莎与艾莉雅说著。
"只想要自己舒服吗?"一边说著，我站了起来。
"呜..."、"这样...可以吗..."艾莉莎与艾莉雅一前一后的用舌头服侍著我...
"舌头在用力一点...恩...艾莉莎很棒喔..."抚摸著在前面的艾莉莎，辈赞美后的她也开心的吸吮著我的股间。
"姊姊...我做的好吗?..."艾莉雅则是努力的把舌头伸进我的后庭里。
"艾莉雅也很棒喔，烈娜...帮她高潮吧..."
"恩。"
"呜嗯!呜嗯!...等...后面不...哈!!!!"在我说完后，烈娜便从艾莉雅的身后抱住她，开始挑逗她已经变湿润的蜜壶，同时刺激著后庭。
跟她们玩够之后，我让烈娜用肥皂涂满身体后，用她的身体来帮我洗澡，自己则是趴在浴池边的毛巾上，享受著她们的服务。
洗完澡后，用脚踩著一开始先近来准备的安德莉亚的胯下。
"阿!要去了!要去了!"她用手压著我的脚掌，迫不及待的用蜜壶不断的自己摩擦著。
"谁准妳碰我了。"我用力的踩著，然后不断磨侧著她。
"对不起!对不起!要漏了~~"她发出愉悦的呻吟声，在我的脚掌下尿了出来。
"妳看妳，每次都用的这么脏..."我踩在她的脸上，她则露出开心的表情舔著。
"呜...姊姊对不起...不要把我丢掉~"就像是例行公事一样，每天照三餐虐待她让她满足后，她总是会这样说，真是讨人喜欢的妹妹。
"才不会丢掉妳呢，妳已经是我的妹妹了。"摸了摸她的头后，作为额外的奖励，我再次用力的踩著她的股间摩擦当作给她的奖励。
把身体擦干后，妹妹们裸著身子，跟我一起在床上聊天，我搂著烈娜跟迪娜，抚摸著两人一金一棕的长发，尤朵拉帮我梳著头发，艾莉莎跟艾莉雅则靠在我怀里抚慰著彼此。
用双腿把安德莉亚的头夹住后，她乖巧的舔著我的股间服侍著。
"对了，现在也没事，不如去看看蕾妮雅。"
"姊姊是说那个信仰魔法师吗?"听到我的话后，拿了午餐来喂我的安琪问著。
"恩，想要让她变成我的妹妹，虽然可能需要教育一阵子。"
"要跟赫忒大人借道具吗?"在安琪后方抱著她撒娇的黛安问著，之前我们就跟赫忒借过几次道具，原本不太听话的黛安，也被安琪教育的十分温顺。
"等把她带来再说吧?"
"我觉得在牢里别有一番趣味呢...姐姐大人..."安琪说完后吻了上来。
"有道理!现在就出发吧!"我说著，让妹妹们帮我穿上衣服，带上烈娜、安琪、黛安，先去罗尼的房间找了赫忒。
"赫忒，妳有多的手铐吗?"敲了敲罗尼房内的侍从房门，里面已经被赫忒改造成游戏房(PLAY ROOM)了。
"妳要几副?"赫忒理所当然的反问我。
"先给我四个好了，还有"那个"。"
"那个不行。"所谓的那个，是赫特照著罗尼下半身东西的比例，一比一做出的玩具。
真要论不妙的程度，赫忒可能比芙雅更不妙，不过现在多了薇雅跟维拉妮卡，那对母女行为不妙的程度也是不遑多让，除了会闻衣服、睡著后不断亲吻以外，听说还会把食物咬碎再喂给罗尼吃。
"小气!"原本想说用那个来玩弄蕾妮雅的，看来是不行了。
"就算妳这样说也不行。"
"那还有别的可以吗?"
"其他的都可以，照著主人做的那个不行。"
"麻，也行，那我都借走啰。还给妳前会清干净的。"
"恩。"小小的她点了一下头，还穿著像是小公主一样的白色蕾丝蛋糕裙，真是可爱到不行，稍微摸摸她的头...
"我是主人专属的..."手被她直接拍掉，她说完自我宣言后就躲回房间里面了。
带著大包小包的东西，我们到了蕾妮雅的牢房前。
"妳还想做甚么..."
"想让妳当我的妹妹!"
"还真是为所欲为...如果我拒绝的话，妳要杀了我吗..."她没有大吵大闹，情绪低落的说著。
"不如说妳拒绝才好!对吧~"我说著后看向安琪。
"是的，姐姐大人。"安琪有礼貌地笑著说，安琪跟我是同类型的人，我们常常一起玩，有时候也会交换一下伴侣。烈娜被安琪弄到高潮不断的时候，看著我的表情十分可爱，当然，安琪跟黛安也都是我的妹妹，同时让她们两人一起大声地叫出来也是一大享受。
"欸...?等等...妳想干嘛..."我张开了隔绝声音的风魔法后，带著所有人一起进到牢房里。
刻意不使用强制隶属的效果，我让烈娜抓住她的双手，让安琪把她的衣服脱光。
等她变得一丝不挂后，黛安跟安琪，一人一边将她的双腿扳开。
"妳做这种事到底能干嘛..."
"可以多个可爱的妹妹，我很期待喔..."
"呜...哈阿~"只是轻轻揉了她的小豆子，她就发出可爱的叫声了。
"妳还是处女吗?该不会连自慰都没做过吧~"我继续加强力道。
"呜~~~!不...这样...要...啊!"再她不断的挣扎后，洞口越来越湿，我也顺势的把玩具插进她的蜜壶里抽送。
"阿啦阿啦，很舒服吗?"安琪说著，捏著她的乳头玩弄著。
"不行不行，这样真的不行!呜!"被大家玩弄著，她终于迎来了剧烈的高潮。
在晚餐之前，我跟安琪轮流逗弄著她的身体，最后发现她在被强行打开双腿的时候最有感觉。
再次让烈娜跟黛安一人一边将她的双腿扳开后，同时进攻著她的蜜壶跟后庭。
"原来妳喜欢这样被强行暴露私处的快感阿..."安琪说著，不断的拿著棒子进出她的后庭。
"也有可能是喜欢被一群人玩弄吧?"我说著，一手刺激著她的豆子、另一手也拿著玩具不断抽送她的蜜壶。
而她只能不断发出像野兽一样的叫声，或许是之前用过药剂审问的关系，对她用了读心后，发现她想著要更强烈的快感以外，脑中已经没有其他的想法了。
那个药剂会让人容易说出心里的话，短时间内也会十分恍惚，连自己说出什么都不记得，特别适合当作自白剂，或许在欢爱上有奇效也说不定。
106.黎安侬的溺爱1章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1597846470/102818.html
106.黎安侬的溺爱1
在琳她们的房间里愉快的渡过了今天下午，今天晚上则要跟黎安侬一起渡过。
我去拉米亚族领地的这段时间，黎安侬依然忙著工作，不论是跟战争准备相关的，还是经营商会上也都不断有著新的进度。
单纯论经营管理的能力，黎安侬可以说是全能全才的人，不只是她，其他妻子们也都是很有能力的人，真的帮大忙了。
晚餐时，进到许多人的餐厅内，出现了意想不到的两个人，莱娜拉与埃斯黛拉。
"莱娜拉、埃斯黛拉，好久不见。"走到坐在梅拉娜身旁的两人，我先吻向了莱娜拉。
"亲爱的~我好想你呢~"莱娜拉没有起身，不过开心的抱著我，摆出像姊姊一样的态度摸了摸我的头。
"我也很想妳，莱娜拉。"说完后，我们再次吻了对方。
"罗尼，跟领地内的妻子们处的怎么样?"更加成熟的埃斯黛拉温柔的抚摸了我脸颊，并用蛇身轻轻将我缠了过去，主动吻了上来。
"很好喔，大家都对我很好，我也想尽快把她们都接过来。"说完后，我牵著她的手，吻了她让她羞红了脸，成熟又稳重的她露出少女般的笑容，杀伤力真的很强。
大家都座到定位后，总是帮忙整理环境跟家事的妻子们，也将晚餐送到大家的面前，现在还多了拉米亚的几人，也让大家比较有空闲的时间。
虽然听黎安侬跟阿尔拉说，大部分有空闲的时候，就会把一些商会的工作分担给她们，梅拉娜则是会将一些只需要算数，或是单纯将文件分类的工作交给兰。
"黎安侬，商会似乎有很多新的工作?应该需要更多人手吧?"
"人手的话，等你之后去一趟精灵的领地后，应该会带很多回来，那时候再来考虑人力够不够吧。"黎安侬看著莱娜拉说著。
"嘛，如果大家能接受的话，我也可以让禁卫军的人加入吗~"莱娜拉则是毫不掩饰的说著。
之前她也提过，精灵族内部如果是靠近中央的地区，大多人男性除了娶几个正室妻子以外，也会将侍女当作侧室。
大多情况，暗精灵跟精灵的婚姻会比较难维持，就算家中的男性没有做出差别的对待，正室跟侧室的"纯血"精灵只要有一两个有自己比较高等的心态，都会导致家庭失和，而暗精灵跟"非纯血"精灵们大多也会选择离开。
在肤色方面，纯种暗精灵有著独特的灰棕、灰蓝、灰白...等灰色系肌肤，有些甚至会有黑色的眼白，或是红色、金色的...虹膜?
而一些混血的暗精灵、血统没有很纯正的精灵、半精灵等，也有著小麦色的皮肤。
在我眼里，灰白色的皮肤反而有种空灵的美感，但在精灵族的城市区域，只要没有著白皙的皮肤跟淡金或金色的秀发，婚姻优势就会降低一些。
男性虽然抢手，但如果是暗精灵族的男性，女性热情的程度多少会下降一点。
但听莱娜拉说，在森林内生活的人大多没有这种想法，反而是受神兽喜爱的人更有人气，只能说两边攀比的东西不同吧。
社会风气上与娇生惯养、一直都生活在王都的精灵相比，生活在森林中的暗精灵以及其他精灵们，大都是很独立的人，对于婚姻的自由度也更加开放。
虽说独立，但偶而还是会想有个"伴侣"可以相互陪伴。
"禁卫军得有多少人啊..."芙雅无奈地说著，似乎打从心底觉得不可能。
"就算是帮那些离婚或单身的人找个家庭，这样也不太好吧..."埃斯黛拉说著。
"埃斯黛拉?"莱娜拉用著"轮的到你来说吗?"的表情看著她。
"帮忙搓合是一回事，但是把国家的军队变成私人组织，我觉得不大好，你们的王位也不是世袭制的吧?这样的做法其他家族应该会反对。"
"关于这点，如果她们最后打算成为"妻子"而不是"恋人"的话，我会强制她们退役，让她们转向商会或是成为商会旗下的猎人、冒险者，只要她们不再是公务人员，其他人应该也不会有意见。"
"妳有先想清楚就好，而且，事前告知也很重要。"埃斯黛拉关心的说著。
她们感情好是好事，但话题的方向不对吧...明明是在说商会的事。
嘛...算了，反正等晚上跟黎安侬一起的时候在问吧。
吃完晚餐后，我跟著黎安侬回到她的房间，两人一起坐在沙发上喝著酒。
"你不在的时候，除了火药以外，土地开发、货运、载客、书信、护卫，目前比较有赚头的生意我们都凑上一脚了。"
"扩张的那么快没问题吗?"
"人手上是没太大的问题，你有很多妻子，我只要把姐妹们都找来就行。资金上有梅拉娜帮忙，在她的提议下，魔族王国联邦算是入股了"高脚杯商会"，占比没有过半，所以经营方针不会受他们影响。规模上的话，原本就没有商会在经营人类跟魔族间的交易、物流，我们发展的算是新兴市场，不会挤压到其他现存商会的生存空间。"
"该怎么说呢...总觉得..."
"自己在外面玩女人，把工作都丢给老婆做?"黎安侬说著带刺的话，不过表情很温柔的摸了摸我的头。
"简单来说，对。我觉得这样不..."说到一半，黎安侬把我抱进了怀里，轻轻抚摸著。
"听我说...我爱你，我跟梅拉娜还有兰都爱你，不用想那么多，要是我们不同意，你也不会那么自由，知道了吗?"黎安侬不像以前那样开朗，现在的她用著温柔的声音说著话，轻轻地抱著我。我也紧紧的抱著她，把脸埋在她的怀里撒娇。
就像她说得一样，要是一开始就不同意我跟别的女性在一起，她们大可以一开始就全部帮我拒绝。
虽然我自己一个劲的在意，但她们其实并不是那么在意这些事，就跟梅拉娜之前说的一样，她是魔王，不可能像一般的妻子一样整天陪在我的身边，其他的妻子们也有各自的工作。
芙雅要汇整东方的消息，偶而也要帮忙梅拉娜做事。
黎安侬要管理商会，虽然我也要，但最近几乎全都交给她跟阿尔拉，甚至连法莲蒂她们都一起去帮忙了。
提朵是魔王军的一员，而琳跟她的妹妹艾莉雅，她的两个女儿洁娜希、卡琉，则是顶替了缇朵，接下魔王与阿兹克涅族窗口的工作。
莎莉娜是魅魔王室的关系者，哈莎特涅也是魅魔中的贵族，即使有菲罗涅轮流帮忙两人，她们三个现在也有不少工作要做了。
除了与魔王的联络以外，她们也需要帮忙自己的种族，将请愿提交给魔王，有时候甚至要帮忙自家人跟其他种族仲裁。
就算是黏著我，已经住到了隔壁的薇雅、她的两个女儿维拉妮卡、伊莲安娜，埃斯黛拉的女儿赛莉，也时常需要出门到拉米亚族的办事处帮忙。
精灵女王的莱娜拉、拉米亚之王埃斯黛拉就更不用提了，事情很多，偶尔会见的时候都是在晚上了，珍惜著彼此相处的时间，一边尽情的与对方交合，等到释放完对彼此的欲望后才开始聊天。
实际上，就连赫忒都有魔神教会的工作要做，不只是一些日常的祭祀活动，被称为圣女大人的她有时候也需要出席一些重要的场合。
魔族是女性为主的社会，我有这样的知识，但在脑中、生活中第一次清楚的意识到也是最近才开始...
我该做跟能做的，应该是在妻子们终于闲下来的时候，尽可能的花时间陪伴她们...如果她们想要的话。
"妳好像，挺习惯的?"
"当然~"
"想要妳了..."
"想让一直工作的妻子更累吗，真是个坏孩子，先去洗澡吧。"她开心的说著，要我坐起身来。
泡在浴池里的，除了我跟黎安侬以外，莱娜拉跟埃斯黛拉也一起进来泡澡了。
我搂著莱娜拉跟埃斯黛拉，黎安侬则是侧坐在我的怀里，不断的吻著我，一边用手帮我套弄著下半身。
"黎安侬...我..."
"要射了?"
"不是...谢谢妳，愿意当我的妻子，还有做这些事情..."
"满足你肉欲的事情?"黎安侬笑著说，又变回那个喜欢捉弄人的她。
"经营商会、处理勇者这些..."我说完，她只是笑了笑吻向了我。
"老公还不习惯吗?待在家里，只需要轮流陪伴妻子这样的生活。"莱娜拉有些担心的说著。
现在身边都是一个劲溺爱我的妻子，感觉都快变成废人了，不对，现在已经算是了。
"真的要过上那种日子，还有段距离吧，只是现在处在战争准备期，开战之后老公就有的忙了...所以，大家都想趁现在多跟你相处，你就老实的接受吧。"
"老实的接受就好~"莱娜拉也说著，三人温柔的将我抱在中间，被三人丰满的双峰摩擦著，让我更想对她们撒娇了。
107.黎安侬的溺爱2
洗完澡后，我跟黎安侬还有埃斯黛拉先到了床上，莱娜拉也在穿上薄纱睡衣后来到我的身边。
我躺在埃斯黛拉的怀里，搂著黎安侬跟莱娜拉，交替的吻著他们三人。
"我是不是也穿上莱娜拉的那种衣服比较好?"埃斯黛拉从后面轻轻搂著我说著。
"不用特别模仿谁吧，埃斯黛拉。"黎安侬说完后趴在我怀里疯狂的磨蹭著，像是小动物一样对我撒娇。
"那么可爱的黎安侬我还是第一次见到呢...我也试试!"莱娜拉说完后，也做著跟黎安侬一样的事，抱著我开心的用头蹭著。
"看到好东西了呢~"埃斯黛拉说著，她用双手搂著我的腰，把我的头埋在她的双峰里用脸轻轻蹭著。
"对了老公，之前谈到暗精灵的时候，你说过想认识纯血的暗精灵女生对吧?"莱娜拉抬起头说著，而她空出的位置很快就被烈娜取代。
黎安侬招手叫来烈娜，金色的长发跟紧实的身材也是好久不见了，她卸下身为骑士凛然的气息，像是只小猫一样开心的窝在我怀里，我也轻轻抚摸著她的头。
"恩，虽然只有瞄到几次，不过灰白跟灰黑的肤色都让人很有印象。"
"最近有几个"现在或一直"是单身的纯血暗精灵从领地那过来换防，换防的成员里也有一些肤色比较深的精灵，我跟她们讲了老公的事情后，她们都挺有兴趣的，明天能过来一趟吗?"莱娜拉说著，这似乎就是她今天晚餐时提及禁卫军的原因。
从她的话里也不难听出，有些人是想再婚，或是想给自己找个家庭。
"我是挺想去的，不过其他人那边..."虽然不想承认，但我就是妻管严...好像也不严，只是我不想让她们生气...?
"都说过啰!"莱娜拉说著。
"妖精族的婚姻好像挺清淡的，就算人数变多，应该也可以跟我们融洽的相处吧。"埃斯黛拉说著，她抱著我的手从来没放开过，应该是把我当成丈夫兼孩子爱著吧，这点我在跟薇雅相处时常常感受到。
"跟其他种族比的话...暗精灵的话应该算，他们大多不会黏著伴侣不放，有些甚至在有了孩子后，还只是维持著恋人的关系没有结婚。"莱娜拉靠在我的肩膀上说著。
"不婚主义吗?"黎安侬则是靠在我另一边的肩膀上，一边抚摸著我怀里的烈娜。
"也不算，大多是觉得结了婚也很容易分离，就干脆不结了，不想在继续的时候也可以随时一走了之。"
"这样听起来，跟她们结婚好像没什么保障?"
"那是跟精灵族，对方是其他种族的话，她们就会比较认真了。我有说过老公想要的是"妻子"，不只是恋人，如果只是玩玩、试试的也先不要，有些人明白后也自己退出了。"
"这样啊..."
"不过，老公只想玩玩的话，她们应该很乐意当短期的恋人喔~"莱娜拉笑著说。
"这就不必了，我还是想要踏实、紧密一点的关系。"听到我说的话后，埃斯黛拉紧紧的抱著我，开心的蹭著。
"老公也很想要了吧，要从谁先开始呢?"接著，埃斯黛拉一边说著，手一边慢慢地往下滑。
"我还不能怀上，埃斯黛拉已经怀上了，就让莱娜拉先吧?"黎安侬说著。
"可以吗?"
"可以...之后再换我的妹妹们吧，让她们全都怀上也行喔。"黎安侬回答完后，转过头对我说著，烈娜听到则是害羞的点了点头。
莱娜拉躺在床头，张开著双腿与双手接受了我，分身完全进到她的体内后，我紧紧抱著她的腰，把脸埋在她的双峰里，一边轻轻动著腰，一边享受著她的温暖...
"好可爱..."莱娜拉用大腿轻轻夹著我的腰，手抚摸著我的头发。
"就是说阿..."埃斯黛拉则是压在我的身上，两人一前一后的用身体裹住了我。
"莱娜拉..."我抬起了头，把身体跟她贴的更紧。
"恩~我在这里喔~"她则是用双手捧著我的头，温柔的吻著我，伸出舌头到我的嘴里任我吸舔著。
"我来帮你动腰吧...放松点..."埃斯黛拉说著，用自己的腰往前推著我，让我的腰不断撞向莱娜拉的股间。
"老公...让我们自己动就好..."莱娜拉说完后，紧紧的抱著我，贪婪的吸吮著我的嘴。
被两人用温暖的身体夹在中间，令人沉醉的快感淹没了我，只要稍微放松一些就会被她们两人联手榨出来。
"还在忍耐呢...是不想对我负责吗...真是个坏孩子..."莱娜拉调戏著我，自己挺起了腰，不对撞著我的股间。
"没忍住的话...会一口气全..."
"全都给我吧，我好想要你的孩子..."说到一半就被莱娜拉打断。
放弃抵抗的我放松了身体，把全身的重量压在莱娜拉身上，在她们两人的一前一后的磨蹭下，我在莱娜拉的体内深处大量射出...
趴在莱娜拉的怀里撒娇，不断跟她交换著彼此的唾液，体力恢复后我们对著彼此贪婪的扭腰，我向她不断发泄著情欲，她则是毫无保留的全盘接受。
"莱娜拉...好想妳...都说要嫁给我了...属于夫妻的时间..."在深吻的空档里，我断断续续地说著，一边不断的对著她冲刺。
"好啦...以后会多跟你相处的...有空的话...也来办事处这里玩玩或过夜...卡蜜儿她...也很想跟你在一起..."
她们现在会将自己有空的时间跟芙雅或兰说，每个人都会给出几个空闲的时间，最后排出跟我相处的顺序。
不过，莱娜拉、埃斯黛拉都很忙，虽然梅拉娜也很忙，但我们住在一起，只要有点空闲都可以好好跟对方相处...
而实际上，晚餐到睡前的时间算是我的自由时间，只要她有空的话我会尽量去找她，当然，其他妻子有空的话也会跟她们相处。
不过住在外面、工作比较繁忙的两个女王，能跟她们相处的时间就短了不少。
与莱娜拉做了个够后，黎安侬找了她的妹妹们过来...
"安琪，妳要先吗?"
"恩...亲爱的，还请温柔一点..."她是个有著纤细体态的高挑黑发侍女，只穿著内衣翘高著屁股，用著成熟又带磁性的声音说著。
我扶著她纤细的腰，分身慢慢向深处挺进，一顶到深处，她的体内就剧烈的缩了一下，后庭也跟著缩了一下，比起成熟冷淡的外表，她更像是个不好意思表达自己心情的人...就跟黎安侬一样。
"她也叫安琪吗?"在我身旁，搂著我的手的莱娜拉问著黎安侬。
"是阿，怎么了?"
"我的大女儿也叫安琪，跟她一样也是个帅气的孩子~"
"不过她其实很胆小，喜欢我的老公不敢说，只敢偷偷躲在旁边自慰，有次被黛安发现之后还反过来欺负她。黛安，妳还真是选了个坏女朋友呢。"黎安侬说著。
"呜!"被说中的安琪体内夹的更紧，跟前端摩擦著的感觉十分舒服，我也跟著加快速...最后干脆把她翻过来推倒，她也顺从的没有反抗，接著...任我把她压在床上不断吻著她，对著她的深处不断播种。
"很舒服吗?"旁边的黛安问著，她看著安琪，一边抚慰著自己。黛安在个性上就像法莲蒂跟莱比的混合体，有执著的部份，同时还十分的可爱。身材则是跟安琪类似，留著一头棕色的长发。
"欸?...恩...舒服..."安琪害羞著小声地说。
"黛安也想要吗?"黎安侬问著她，她则是直接爬到了安琪身上，翘高了屁股。
"进去啰..."从已经高潮数次的安琪体内离开，我插入了趴在她身上的黛安。
"安琪...让安琪高潮的...好大...被撑开了...呜~~~"似乎是被撑开的感觉很舒服，她抱著安琪蹭著。
接下来的时光，我轮流抽送著她们两人，她们则是抱著彼此开心的吻著对方，轮流享受著被服务的感觉。
在黛安的体内射了几次后，我回到埃斯黛拉的怀里，这次换她在下面与我交缠，莱娜拉趴在我的身上，用腰将我的腰往前推，唯一不同的是...
"被两个女王榨干很满足吧?"
"恩..."我已经没有力气说话，而埃斯黛拉却还远远没有满足，继续扭著腰。
之后又继续被她们两人榨取了好一阵子，在温暖的快感里，我因为疲惫渐渐失去了意识。
"只有莎莉娜拿来的尾巴汁真可惜，如果加上媚毒一定可以让夫君更满意的..."醒过来后，埃斯黛拉先吻了一下我后淡淡的说著可怕的话...
埃斯黛拉说的尾巴汁，其实不只有莎莉娜一人，还有其他几个魅魔的也混在里面。
前几天莎莉娜、哈莎特涅、菲罗涅、柔伊、菲妮一起来过夜...原本以为是跟以前一样只有5人，但最后来了9人，有3个是菲罗涅、哈莎特涅的朋友。
另一个是莎莉娜的熟人，在我被哈莎特涅，还有她朋友压在床上欺负的时候，听到她跟莎莉娜的对话...她有一个女儿、以前是莎莉娜的患者，还有最近刚离婚，因为这样，莎莉娜把她介绍给我"深入认识"...互相认识了几回合后，她说下次要带她的女儿一起来玩，还有要我对她负责...
我问著"这样没关系吗..."，不过被在旁边跟她聊天的莎莉娜回"母女不是也挺好的"实在让我这个收下几对母女的人无言以对。
那天被她们轮流榨著，没有体力就喝尾巴汁继续，最后...莎莉娜集合了所有人的尾巴汁混在一起，变成了一大瓶对我有著强烈到可怕的催淫效果的药...
除了可怕的效果以外，重点是有一大瓶，而且还剩下很多...
"也收集一瓶媚毒比较好吗?"莱娜拉妳是鬼吗!
"我是很想试一次，不过会被讨厌吧..."埃斯黛拉待新的问著我。
"偶而一次的话..."
"那就说定啰!"埃斯黛拉马上开心的说著。
"埃斯黛拉...妳也是挺狠的..."
"我这是爱喔，我想给老公最棒的快感~"埃斯黛拉开心的笑著，紧紧地抱著我。
接下来我被交给了黎安侬，她则是舔了舔自己的嘴唇，露出充满淫欲的微笑。
"黎安侬...?"
"其实我今天是安全的日子...最近...我越来越喜欢你了...喜欢的不得了...跟莎莉娜聊完之后...开始变得很想看你求饶的样子..."黎安侬拿出了那瓶尾巴汁的混合物...
"等等...就算不用那个，对象是妳我也..."就算她不用那种药，我大概也会被她弄得死去活来的，更不用说旁边的安琪、黛安、烈娜，全都跃跃欲试。
"我知道，所以才更好奇了...烈娜，妳去帮我把梅拉娜、兰、琳、结月还有薇雅找来。"烈娜点了点头后就跑出房门了。
"妳是鬼吗..."找的都是那些我完全无法反抗的妻子...
"呐~我跟埃斯黛拉可以加入吗?"
"可以喔!如果能把莎莉娜也找来就好了..."
"芙雅这里的纪录是...恩，她今天有空。"进到房里的梅拉娜，拿著一本书说著。
"唉..."
"不开心吗?"梅拉娜坐到床上后来到我的身后，让我躺在她的怀里，然后抚摸著我的头...
"开心是开心，只是感觉每天被这样榨干，迟早会变成废人..."
"一个礼拜一次的话呢..."梅拉娜有些失落，用著撒娇的声音像我说著。
"真的都不行吗...老公~"莱娜拉也有些失望，小声的追问著。
"那样到是还好...等等!"最近对她们的抵抗能力越来越低，只要她们稍微撒一下娇或是露出失望的样子，很容易就心软或是被套话...
"成功啦!"、"那以后就一周一次!"、"耶!"黎安侬开心的说著，跟梅拉娜还有莱娜拉击掌。
"大家都很爱你，最好到死都会被我们缠著的觉悟吧..."刚刚进来的薇雅说著，深深的吻了上来...
108.拒绝与接受1
在黎安侬的怀里醒来应该还是第一次，准确来说是黎安侬、安琪跟烈娜的怀里。
醒来的时候我趴在黎安侬的身上，双手则是被安琪跟烈娜分别夹在股间。
"恩...你醒啦?"黎安侬拍了拍我的头，但老实说我还没完全清醒。
跟黎安侬交换了一下早安吻后，我也吻了安琪跟烈娜。
"其他人呢..."一边问著想起来看看周围，但是手滑了一下又趴到了黎安侬的身上。
"她们都先去忙了，你在休息一下比较好喔。"黎安侬说著，将我抱在了她的怀里。
说起昨天的话，就是被令人无法反抗的妻子们轮流施以暴行...不对，疼爱，只是她们的爱就像渗进骨随与脑干一样，整晚都激烈的刺激著我，不仅没有缓解过，还越缠越紧。
不过问我开不开心的话...可以同时跟那些溺爱我的妻子们一起寻欢，当然很开心。
稍微躺了一下后，我跟黎安侬一起洗了澡，烈娜跟其他侍女们帮黎安侬洗，而安琪跟黛安则是一前一后的帮我洗。
"这样舒服吗...亲爱的..."她用高冷的声音，在我耳边淫糜的说著。
安琪从后面抱著我，用沾满泡沫的身体摩擦著我的背后摩擦，双手伸到前方搓揉著我的乳头，舌头不断的舔著我的耳朵。
黛安则是跪在地上，用嘴清里著我刚刚才进出过安琪体内的分身，一手握著棒子，另一手轻轻握著我昨天被榨干的"蛋"药库。
"恩...两边很舒服..."一手抚摸著黛安的头，一手抚摸著安琪纤细的大腿。
好好的洗了个澡之后，黎安侬在房里开心的喂著我吃早餐，而一个叫做尤朵拉的娇小侍女在她的胯下乖巧的帮她舔著。
而安琪...她躺在我的大腿上，含著我的分身用舌头舔著前端。
"黎安侬...妳在房里都是这样吗..."本来她就很喜欢跟女性"玩"，她会这样做到也不是特别意外，反倒有种"果然是这样"的感觉。
"嗯!老公喜欢的话，欢迎随时过来~"她笑著摸了摸我的头。
经过了昨天的事件后，黎安侬现在会大方的向我撒娇，也会像薇雅一样宠溺我，很少会摆出女强人或是调皮的一面了。
梅拉娜则是在贤淑的一面之外，多了充满欲望的诱人姿态，昨晚她无数次的向我发泄积攒已久的情欲，也从她在大家面前榨干我，同时说著"我想要你!想要你更爱我!告诉姊姊我要怎么做才好!"的那刻起，我们的关系变得不一样了。
我怕她觉得我只迷恋她的身体、身分、或是过度依赖她，让她对我失望...她是我理想中的贤淑妻子，我想成为让她更喜爱的丈夫...我这样告诉她了。
而她则是怕自己不够疼我、在性事上太主动，让我对她的需索无度感到厌烦...我不只是她理想中的对象，还是她想好好疼爱的弟弟，她希望我能更加依赖她，把她当成妻子、姐姐依赖...在这点上，莱娜拉似乎也一样。
知道了彼此都比各自想的更深爱对方后，我们感情也变得更好了，她会在大家的面前大方地主动吻我、撒娇、把我当成弟弟疼爱，也会向其他妻子展示我们两人的感情有多好。
总之，昨天发生了很多事情，在相处上大家也更自在了，距离我被她们监禁可能也不远了，虽然她们都说不会这样对我...但同时也不否认自己偶而会想要这么做。
吃完早午餐后，我独自来到了莱娜拉所在的精灵族办事处，久久出门一趟，四周的环境又有了一些变化。
在被魔王联邦接管后，内城区一开始是仅限魔族居住的区域，当时芙雅是为了方便管理，同时避免冲突。
而在稳定后，作为保护手段的种族分居限制解除，许多魔族搬到外城区，也有一些人类商人们为了生意上的方便搬到内城区，当时的内城区还是挺清幽的。
而现在，除了被各种族"申请"后当作办事处的大宅邸，其他大多的宅邸内也都有人居住了，街道也比以前更热闹了一些。
"您来啦。大人，这边请。"一靠近宅邸的前门，守卫就将带领著我向里面走去。
一进到宅邸的大厅，人们分成许多小团体开心地聊著天，一边喝著热茶，享用茶点。
"今天有甚么活动吗?"那些小团体，大多是以一个男性为中心，身旁围绕著数个女性。
"今天是交谊日，我们邀请那些对精灵族有好感的人到这里，帮一些未婚或单身的人制造认识的机会。"不过仔细一看，这里的成员大多不是"纯血精灵"...
像莱娜拉那样有著淡金色长发、白皙皮肤的人一个都没，像卡蜜儿有著炫目金发的女性也是屈指可数，就算排除了发色，有著白皙皮肤的人也只有2~3成。也对，越是纯血的精灵，就能越早在精灵族的领地内找到伴侣，自然也不需要联谊。
跟著带路的守卫来到内侧的一间会客室，喝杯茶稍微等了一下后，莱娜拉就带著几人走了进来。
"他就是这次的对象啊..."
"恩，他是魔王的丈夫，罗尼。罗尼，她们是之前提过的暗精灵们，尤莉克拉‧猎箭...梅莲‧秋收...瓦妮安‧金叶..."莱娜拉开始介绍著眼前的五人，她们在被提到后也简单的打著招呼，然后一一入座。
听到她们的完整名字，才让我想起来，莱娜拉的全名是莱娜拉‧月光，或许我也该来个帅气的家族名?
她们五人全都是暗精灵，而且应该是很纯血的人，都有著特殊的肤色，她们都还拿著各自的武器，应该是刚刚都还在做著警备工作。
那些武器不是制式的魔王军武器，也跟刚刚的精灵守卫的大有不同，应该都是特制的，每个人也都在上面加上各式各样的装饰。
"我不在场比较好吧，时间就交给妳们啰~"莱娜拉挥了挥手，离开了房间只留下了我们几个。
"我是凯拉，我们对你的事情都挺了解了，你有甚么想问我们吗?"其中一人说著，老实说，我没完全记住她们每个人的名字，贴心的再说一次自己的名字真是帮大忙了。
"我最在意的还是你们手中的武器。"
"人类的话，的确看不到女性用那么大的武器呢..."有著深棕色皮肤的瓦妮安说著，秤了秤手中的长戟，长戟的后端还带有矛头，应该是被了被前后夹击时可以脱身吧。
"龙族很少使用武器，拉米亚族的倒是看过不少使用大型武器的，真要说的话是对精细的做工有兴趣。"拉米亚们使用的武器更加夸张，双手各拿一把战斧或大剑挥舞，对她们而言并不是很困难的事情。
"拉米亚?...阿~月光陛下的确说过，你有不少拉米雅族的妻子..."瓦妮安仔细地回想著。
"对我们而言，武器就像是自己的分身，在战场上或狩猎中，武器越符合使用者的习惯越好。"接著，她开始滔滔不绝地介绍著自己的武器，用魔物的骨头、高出力火魔石的打铁炉锻造的黑钢大剑，上面刻著许多装饰用的图腾，护手也用了许多少见魔物的素材。
梅莲‧秋收带著一股高傲的气质，她有著黑灰色皮肤、金色的眼睛应该是血统十分浓厚的暗精灵。高挑的身形、银灰色的头发盘在后方，总觉得...能在她身上看到其他妻子的影子...
"梅莲，妳聊这些对方应该不会感兴趣吧..."看起来是她们之中带头的人，尤莉克拉说著。她是最吸引我目光的人，灰白色的皮肤、白色长发、蓝色的眼睛...让她充满著独特的美，仿佛不是这个世界的存在一样。
虽然缇朵也有著十分苍白色的皮肤跟白色长发，不过尤莉克拉则是更加灰暗一些，让我忍不住盯著她看，她似乎也察觉到我的视线，有些害羞的微微别过头去...可爱!
"妳就是这样才找不到老公的~"另外一人则是上前补刀。
"我还挺有兴趣的，我一直以来都是对人战的机会比较大，基本上...也没法留下甚么战利品可以装饰。"要说勇者的武器，我甚至连武器都不太需要使用。装饰品的话，如果我说想要，梅拉娜应该会帮我张罗，不过我不怎么需要那些东西，攻下王城之后得到的宝物也几乎都处理掉了。
"对人战的话，敌人身上勋章或识别阶级的配饰挺不错的，不过和平的时代也维持好一阵子了，讨伐盗贼拿到的东西大多也没什么纪念价值。"瓦妮安说著。
"对了，尤莉克拉呢?弓箭跟长剑看起来是一对的?"
开启正确的话题很重要，她们开心的介绍自己的武器，也提到了在精灵族的领地时，她们偶而会一起去狩猎。
现在的体制下，各族都需要提供一定的人数给魔王组建对外征战、对内维持秩序的魔王军，同时也会留有直属于自己的军队。
她们则都是精灵军的成员，这次是周期性的轮调，过来王城的精灵族办事处驻守。
"驻守的人好像变多了?"或许是我的错觉，但之前来的时候并没有那么多人。
"很多人是来这里联姻的，战斗人员...应该说水准有到的人并没有看到的那么多。"懂了...原本是指会派菁英们过来，现在则是菁英们加上想结婚的队员。
之后我们又聊了好一阵子，算是对彼此有些认识了，然后...
"恩...我觉得你很不错，月光殿下告诉我们的那些优点也的确都有，不过实际先处下来，不是我喜欢的类型，抱歉..."、"我也觉得你很棒，但我喜欢更...粗旷一点的...不过，只要你不介意的话，我可以帮你介绍一些还不错的孩子~"、"我也是...抱歉呐..."
"这种事本来就勉强不来，不用那么在意的，也祝妳们能尽快找到理想的对象。"虽然被瓦妮安、凯拉跟另外一人发了好人卡...先不提会不会帮我介绍，没有闹的不开心就好了，好聚好散很重要。
最重要的是，尤莉克拉‧猎箭、梅莲‧秋收两人都愿意与我结婚，尤莉克拉有著高冷的外型，但在这种事上意外的害羞、敏锐，似乎查觉到我特别中意她，从中途就有些飘飘然的了。
而梅莲对我说"就算只有流程，我也想被求婚"，我也应她的要求，托起了她的手向她求婚...虽然她一言一行都有股高傲、凛然的气质，但在被亲吻手背的时候露出少女般的开心笑容，是个十分可爱的人。
"""嗯!"""拒绝我的人点了点头后，祝福完与我成亲的两人后，一群人便很快地离开了。
"夫君...我有一个小小的请求...是关于我的朋友..."尤莉克拉说著，联谊似乎还没有完全结束。
109.拒绝与接受2
与尤莉克拉与梅莲两人商量好后，她们先去请半天的假，而我在大厅喝茶等著她们。
"你也是被邀请来参加交谊日的人吗?"、"感觉很不错呢..."、"是我喜欢的类型..."、"身上有股好闻的味道..."
才刚刚坐下就被包围了，还以为坐在角落等她们一下的时间，参加联谊的人不会过来的。
"不可以选他喔~他不是来参加这次活动的。"许久没见到的卡蜜儿解救了我，她简单的说著。
"是吗..."、"可惜!"、"好吧~"被劝退的她们，很快就跑去找其他人聊天了
"好久不见。"
"恩，好久不见!今天是来找莱娜拉的吗?"她开心说著。
"之前有聊过暗精灵的话题，所以她找了几个她觉得合适的人介绍给我。"
"这样啊..."
"卡蜜儿...要来找妳的话，甚么时候比较有空?或是偶而跟莱娜拉一起来王城也..."
"恩，你要来的话随时欢迎。过去的话，我可以带上卡蜜娅吗?"
"当然。"
我跟卡蜜儿聊了一下后，尤莉克莉跟梅莲就出来了。
该怎么说比较婉转...可能是身为暗精灵的特殊外表，加上两人散发的强大气氛，让周围的精灵们自动避开了她们。
"卡蜜儿，我先走一步了，之后有空再聊吧。"我首先站起了身，卡蜜儿也跟著一起站了起来。
"先告辞了。"尤莉克拉轻轻的向卡蜜儿点了头。
"慢走。"卡蜜儿则是笑著挥了挥手，为我们送行。
尤莉克拉与梅莲、两位高挑的美人，她们一人带著弓与剑，另一人揹著大剑，而我走在她们两人的中间，三人马上就成了最醒目的存在。
"夫君跟卡蜜儿也?"尤莉克拉简单的问著，因为她没甚么表情，实在很难分辨她是不是在生气。
"恩，现在在外面、也不知道莱娜拉怎么想...只能说算是很亲密的关系。"并不是我不想说，但考虑到莱娜拉表面上还是有老公的，不可能很大方的就说她跟卡蜜儿都是我的妻子。
"是莱娜拉大人向我们几个推荐你的，实情多少还是知道的，只是想确认一下。话说回来，你们关系看起来挺好。"梅莲说著。
"夫君喜欢像月光陛下、卡蜜儿那种的吗?"尤莉克拉问著。
"只是真心喜欢我、彼此个性处得来的，我都喜欢。"
"我的意思是..."尤莉克拉说到一半...
"暗精灵也喜欢，不如说，这次是特别想找暗精灵的妻子，其他人是一回事，但我觉得妳们的肤色很美，眼睛也很漂亮。"
听完后，尤莉克拉低下头藏起了她的笑容，而梅莲则是转过头看向旁边的街道，不想让我看到她的表情。
安静的氛围持续没多久，我们很快就来到了目的地，一个在精灵族办事处附近的大型旅馆。
现在各种族的风气，似乎就是在这里申请一个做为门面的办事处后，接著买下几栋中型宅邸、旅馆当成宿舍，如果有剩下的空房也会开放给其他人入住，算是一点补贴。
"几位好，请问要办理入住吗?"柜台职员的精灵女性亲切的问著。
"不用，我是尤莉克拉，请帮我向最近刚入住的派驻人员，贝丝蒂跟黎恩转达，有重要的事要跟她们谈谈。"
"好的，请在旁边稍等一下。"柜台的职员放了块"忙碌中"的告示牌后，便走上了一旁的楼梯。
我跟尤莉克拉与梅莲，则是坐在一旁的餐厅区域等著通知。
"这样突然来访，能遇的上人吗?"老实说，这样一趟说走就走的会面，连能不能见到人都不晓得。
"我事先有跟她们提过了，"陛下有不错的对象要介绍，如果可以的话我会带他一起来"这样。"尤莉克拉解释著。
"...我现在反而开始担心莱娜拉那边了..."刚刚应该跟她说一声...不对，取得她的同意才对。
"刚刚跟陛下请假的时候就有说了，而且之前就跟她谈过"我们会介绍自己的熟人"了，她也不反对，她说魔王大人也不反对。"梅莲说著。
"她们手脚还是一样快..."几乎每次都是全都安排好了，才跟我说，我个人还是希望有些心理准备的。
"其实不快喔，有很多人都希望陛下能帮忙牵线、介绍对象，不管是你也好，还是其他种族的人..."梅莲澄清。
"一开始听到指名要找我，还以为是自己听错了呢..."尤莉克拉也跟著说。
"我也是，暗精灵的女性、血统越纯的越好...也不是没听过，但对方大多都一样是暗精灵，外族的人、还是许多人询问但都被阻挡的对象。"
"也难怪拒绝我的她们会那么抱歉了。"可能觉得是很好的机会，却没有把握吧。虽然我觉得，即使她们勉强自己，我也不会感到开心...相处还是要双方都有认真经营感情的意思才好。
"到也不见得，说不定之后会反悔，跑来要你娶她们呢~"梅莲轻松的说著。
"应该不至于吧...尤莉克拉?"我说完后问了尤莉克拉，但她露出迟疑表情，就像在说"其实很有可能..."。
我还想多问一些关于暗精灵的事情，不过刚刚上去的职员已经走下来了。
"两边都说现在有空，她们都住在三楼左侧最里面的房间，分别是311、312。"
到了三楼后，我们找到了走廊最后的房门前，尤莉克拉轻轻的敲了门。
"欢迎阿~请进吧!"一个皮肤黝黑的精灵，穿著简单的洋装上前应门。
进到里面后才发现不止两人，里面有七个人...有些红润的褐色、黝黑的黑棕色，还有灰棕色皮肤的精灵们齐聚一堂...
应门的人穿著简单的洋装，但也有人穿的很少，灰棕色皮肤的可爱少女只穿了一件薄纱的短洋装，露出调皮的笑容看著我，稍稍提起了自己的裙摆。
也有人上半身的衣服只是遮住了胸前而已，下半身则是开了高衩的裙子，大腿的根部还有屁股都露了出来。
"妳们这样也太..."尤莉克拉叹了一口气，梅莲的眼神则是已经放弃了。
"尤莉克拉..."
"恩...如果是在森林内生活的话，大多人都会穿的比较少，算是风气不同，这种场合，不论男女也的确会尽量展现身体的优势...不过..."尤莉克拉无奈的说著。
"在王城还这样，我还真没想到。"梅莲则是帮她说完。
"妳们的话也..."
""我没做过这种打扮。""两人异口同声的说著。
"太好了..."
"你不喜欢吗?"穿著洋装的人关上门后在旁边问著。
"喜欢是一回事...我知道这样想不好，当地风气是这样的话，找伴侣时自然也需要配合，不过，想到尤莉克拉跟梅莲没有让其他人看过，就觉得松了一口气。"我说完后，轻轻的抱了抱她们两人。
""恩...""两人也开心抱了回来。
入座后，重复了刚刚一样的自我介绍流程，这次主要的对象是贝丝蒂跟黎恩两人...的女儿，艾咪跟茱蒂。
穿著洋装前来应门的人是黎恩...仔细看了才发现，她的黑发绑成了十分特殊的辫子垂到了腰际，而她的女儿茱蒂也穿著白色的洋装，娇小又文静的十分可爱，与母亲黝黑的肤色不同是红润的褐色，她让我想起了之前见过面的山龙族少女，茱蒂艾雅。
艾咪则是之前那个故意将薄纱短洋装的裙子微微掀开，有著灰棕色皮肤、银灰色头马绑成马尾的可爱少女。
她的母亲贝丝蒂，就是上半身只穿著裹胸、下半身的裙子只遮住股间跟屁股的成熟女性，留著亚麻色的俏丽短发，两对母女算是有其母必有其女吧...
"好温暖~"、"呜嗯呜嗯..."还没开始谈，艾咪就自顾自的做在我的怀里撒娇，身上有一股淡淡的香味，让人很想把脸埋进她的头发里吸个够，茱蒂则是做在我的旁边，用她小小的手挽住我，靠过来用头蹭著，可爱到不行。
当然，开始谈了一下后，知道需要搬过来王城后就有人选择退出了，不过影响并不大，她们也说自己只是听到贝丝蒂跟黎恩的消息，过来碰碰运气的。
需要离开自己生长的环境，也算是一个很需要顾虑的点，之后好好跟尤莉克拉还有梅莲谈谈吧。
"很中意的话，直接收下也行~"贝丝蒂大方地说著。
"艾咪，跟我结婚的话要搬到王城来，妳可以吗?"
"嗯!我很中意你，有之前的对象都没的条件。"
"是什么条件?"毕竟都是她们自己联络的，每次都是对方已经知道我的所有事，也接受我的条件，才安排见面。而在见面后，我才刚开始认识她们。
她把小小的身体贴了上来，在我耳边说著"愿意陪妻子玩，听说棒子的小孔也被魅魔姐姐们用尾巴针开发过了，我很期待喔..."说完后，她伸出自己纤细的小拇指舔了舔，看来是想把那个伸进来阿...
"艾咪的喜好很特殊，又很调皮呢，虽然帮她找过几个了，但大多她都不喜欢，或是不愿意接受她的要求。"
"嘛..."我摸了摸她的头。
她则是开心的抱著我的脖子，蹭著我的头，接著说"听说可以被老公很狠欺负...我调皮的话，会好好处罚我吗~"翘著脚的她露出了坏笑，继续说著。
"那个..."看著我们亲密的样子，茱蒂拉了拉我的手臂。
"嗯?"
"听说有跟我差不多的?哪个...阿尔拉大人，还有赫忒大人。"
"是指身形跟年纪吗?"
"嗯。"她点了点头
"的确是跟妳差不多，怎么了吗?"
"你喜欢娇小的吗?我知道自己身材不算好..."她摸了摸自己没什么起伏的胸口。
"喜欢，不过身材是一回事，还是相处起来比较重要。见面后妳觉得怎么样?"
"喜欢..."她再次用小小的脑袋蹭了蹭我。
"我呢?你还中意吗?"、"我也顺便~~"
另外两人，先搭话的是跟黎恩熟识的少女，名叫克莉丝汀，她跟茱蒂一样，有著红润的棕色皮肤、银灰色的美丽长发，两人的相处就像姊妹一样美如画。
克莉丝汀是个端庄有礼、开朗、也充满自信的人，跟她相处起来很开心，她原本是陪著茱蒂一起来的，不过最后毛遂自荐了。
后面随性搭话的，则是艾咪的姊姊凯瑟琳，基本上就是放大版的爱咪，不只是身高，连平坦的胸口也跟著放大了。
她的个性也跟艾咪很像，她是贝丝蒂跟第一任丈夫的女儿，而艾咪是跟第二任丈夫生的，两人只差了1岁，身材差距却差很大，不知道是不是"基因"的关系。
"都很中意喔。"克莉丝汀，完全就在我的好球带里，说话温柔，跟茱蒂相处时也看得出来很会照顾人，跟法莲蒂、兰、瑾、璐璐、结月、哈莎特涅是同样的贤妻类型。
而艾咪、凯瑟琳，虽然说两人在性事上的喜好很特殊，但在我的接受范围里，调皮的艾咪跟洛洛很像，相处起来十分愉快，完全不会厌烦。
凯瑟琳也差不多，只是她比起爱捉弄人的调皮，似乎更喜欢撒娇，活泼的她也说自己比起大多的精灵族，更希望能找个"合拍"的老公。
"今天时间也不早了，就在这里住一晚怎么样?"贝丝蒂问著，而我看了看在场的大老婆，尤莉克拉。从贝丝蒂的笑容中可以看出来，她说的住下来，百分之一百不是只有吃饭完就睡觉这么简单。
"多少有想过这种情况，莱娜拉大人一开始就同意了。"
"那就住下来吧，不过房间怎么分配?"
贝丝蒂说著"你们住隔壁的312，我们住311。"让我们到了隔壁，一进去才发现东西被整理得很干净，比起宿舍更像旅馆。
"不用急慢慢来，要好好享受喔~"贝丝蒂关上房门前笑著说，让尤莉克拉跟梅莲马上露出害羞的表情。
110.尤莉克拉与梅莲(R18)
"还是先吃晚饭吧!"、"好!"
梅莲提议著，尤莉克拉也跟著同意了，她们并没有将武器留在房内，而是打算带著去一楼的餐厅吃饭。
两人一左一右的揽著我的手，尤莉克拉跟我贴得比较近，而梅莲则是跟我保持了一点点距离。
"阿啦，你们也下来啦~"黎恩看到后向我们打了声招呼。
"毕竟要吃完饭才有力气嘛~"喜欢捉弄人的艾咪坏笑地说著，一句话命中了尤莉克拉跟梅莲的心思。
"我们才没有考虑那种事。"梅莲努力的反击，但是这个说法不行阿...
"那种事是哪种事呀?艾咪不知道~"果不其然的被接著命中了。
"夫君...我们回房里吃吧..."
"我都可以。"
我们三个拿著各自的晚餐，回到了三楼的房间，不得不说，回房间吃是个好决定。
尤莉克拉跟梅莲交替著喂我吃饭，然后露出开心的笑容，有时吃到一半就会过来抱抱我，或是要我抱抱紧她们做了这种撒娇。
高冷与高傲的外表下，两人都是十分可爱的少女，吃完饭后，先从淡淡地亲吻、轻柔的抚摸头发与腰侧开始...
"呜嗯!"我从梅莲的耳根，一路吻到脖子再到胸口，她则发出了可爱的叫声。
"不喜欢的话..."
"喜欢...再一次..."她将手伸到背后，解开了洋装的扣子，拉著领口慢慢把洋装脱到腰间...被马甲托著的巨大双峰也出现在我的面前。
"梅莲..."我抱著她直接吻了上去，虽然吓了一跳，但她还是张开了嘴，配合著我伸出了舌头。
"叫名字的话...有点..."
"那老婆?"
"...也、也没不喜欢...你想叫名字就叫吧..."梅莲高傲的说著，但语气却像是在说"叫人家名字，不然就不跟你好了"一样。
我们把彼此抱得越来越紧，亲吻也从互相试探，变成了互相交缠。
"我也想试试看..."
"在...啾...在一下就...啾...好..."梅莲紧紧的抱著我的头，贪婪的吻著，矜持与高傲全都消失，取而代之的是毫无保留的热烈心意。
梅莲满足后放开了我，尤莉克拉直接将我推倒在床上，已经脱下衣服的她只穿著马甲，跨坐在我的身忘情的吻了上来。
"夫君喜欢我哪里...我想在听一次..."亲够了的尤莉克拉趴在我的怀里像我撒娇。
"我也是..."梅莲也一起躺了过来，不过她躺的稍微高一点，把我的头抱到了她的怀里。
"尤莉克拉灰白色的皮肤、蓝色的眼睛，有种空灵的美感，不只个性很可爱，对周围的也很有包容心，应该能成为好母亲。梅莲...妳黑灰色的皮肤跟金色的眼睛都很吸引我，有想保持强势的样子也没关系，因为那样也很有魅力，会让我想努力让妳开心，直接撒娇的时候也很可爱...老实说，我希望妳们都可以搬来王城。"
"我明白了...夫君..."、"老公都这样说了，也不是不可以。"
稍微享受了一下这样的安静后，梅莲让我躺在她的大腿上，尤莉克拉则是跨坐在我的身上，趴在我怀里要我摸摸她的头。
"夫君...听说你喜欢脚?我的脚如何?"尤莉克拉坐起身来，把她修长的脚伸到我的脸旁。
我则是直接拿起的她脚掌，先是用脸蹭了一下她软软嫩嫩的脚底，逗著她玩，接著仔细地含著她的脚趾在嘴里舔...灰白色的修长双腿、细长的脚趾，两边都让我非常的喜欢。
"躺在我的大腿上还敢这样啊...."梅莲放下我的头后站了起来，轻轻地踩在我的脸上摩擦，在把脚趾伸进来要我舔...看著她羞耻的表情，当然是老实的照做了!
之后我们开心的玩了很多游戏，应尤莉克拉的要求，躺在她的大腿上，被她托著头吸吮著胸部、或是让她侧坐在怀里，抱紧她一边吻著一边哄她。
"尤莉克拉，妳害羞的样子也好可爱..."
"嗯~!"
"除了蓝色的眼睛，特别的肤色也很让人著迷。"
"嗯嗯!"
"我爱妳。"
"呜!!!!!"尤莉克拉开心的蹭了蹭我后，再次将我扑倒吻了上来，不得不说...纯血暗精灵的力气也好大...被她压在床上的时候就算稍微用了点力气，还是动也动不了。
她的力气跟梅拉娜还有拉米亚的妻子们有得比，在行为上也是，不过还是好过结月...
跟琳她们一起的时候，结月总是等大家都睡了之后才表现出本性...
我永远都忘不了跟她初次交合的时候...她坐在我身上轻轻扭著腰用蜜壶摩擦我的分身，一边弹著她擅长竖琴，我则是抱紧她的腰，头靠在她的肩膀上不断向她索吻，之后就知道她这还是在装乖。
之后被她用手套弄来榨取、用脚踩踏来榨取、用嘴...就算体力恢复后也会马上被她榨干，她总是等其他妻子都睡了之后，才带著我到侍者的房间，这时候不管怎么粗暴地对待她，她都会开心的接受并享受著...
然后在我耗尽体力后，用更粗暴的方式把我的体力榨干到一滴不剩，再用她的三对手臂将我紧紧抱住...不断对我说著她有多爱我。
跟偷偷地在旁边观察的芙雅相比，结月大方的当跟踪狂，到处向其他妻子打听并记下我所有的喜好，还会穿著各式各样的服装来夜袭...所以她也是较早怀孕的几个妻子之一，好吧其实是继梅拉娜后的第二个，但三个是兰的女儿瑾...
因为大家各自的工作，不太适合参与正式场合的几人被留下来，结月其实很适合，她只是想黏著我，此外最常陪在我身边的就是瑾。
相处久了也知道她的欲望很强，只是在母亲兰的面前会不好意思，我常常在大家都不在的时候把她直接推到床上，她也常常掀开裙子、骑到我身上、故意用胸部或屁股蹭我，来暗示她想要了。
"夫君~"尤莉克拉满意后，再次从狼变成猫向我撒娇。
之后我也跟梅莲做了很多她想做的事，应该说被她做了才对...被她用脚踩到射出来为止、被她用手榨到射不出东西为止、最后被她抓著头发压在墙上强吻到她满足为止，总之，她是个女王气息全开的妻子，不过做这些事情的时候她开心的像可爱的小孩一样，还担心弄痛我。
"刚刚这样舒服吗?"
"很舒服..."
"要说甚么?"
"谢谢梅莲大人..."
"嗯，乖孩子，帮你全部吸出来喔，不要乱动。"我做在椅子上，而梅莲在地上细心的帮我含著分身，照她所说，这个是奖励...不过我说之前被她欺负也是奖励的时候，她则是害羞得不得了，多给了我一些"奖励"，被她坐在脸上、然后被她用脚踩榨到只能流出忍耐汁，实在是舒服的可怕...真怕她跟结月好上...
在她们准备完后，我们开始了今天的正戏，第一个是尤莉克拉。
"等一下...好痛...抱抱~"尤莉克拉用著她帅气的样子，发出了可爱的撒娇。
"先习惯一下吧。"
"嗯~"用正常位进到最深处后，我趴在她的身上抱著她吻著，她则是抓著我的手臂，自己开心的扭著腰，看来会痛可能是嘴上说说而已，只是想要撒娇。
等她适应之后，我对著她的深处一顿冲刺，第一次的交合总是特别短暂，她很快到达了高潮...
然后紧紧抱著我，开始换她自己动，比我冲刺的时候更粗暴...
"尤...尤莉克...呜..."
"老公喜欢激烈一点的吧...我会努力的..."即使她的蜜壶不断收缩，紧紧地缠上我的分身，不断的涌出爱液...她依然没有停下，似乎是享受渴望著快感后更强烈的刺激...
"尤莉克拉...更激烈的...可..."
"嗯!"在她的努力下，我们之间碰撞的声音更加大声。
腰被她用屁股不断的重重压到床上，全身都快被她给我的快感吞没时...梅莲跨到了我的头上，双脚踩在我的手掌上，慢慢蹲了下来。
"湿成这样受你的错...乖乖舔干净的话...等等就给你奖励..."梅莲说著，自己用手拨开了她湿润的隙缝，压过来的同时，充满情欲的气味也让我更加兴奋...
接下的情况就是，体力恢复后，马上抱著梅莲像她撒娇，让她扶著椅背翘高屁股、换成面对面抱紧她一边吻著，一边不断往上顶、最后让她趴在床边，我则是跪在她身后冲刺...然后尤莉克拉就把我抓到床上激烈的榨取，她榨完后换梅莲"惩处"我，罪名是让她发出羞耻的声音，处罚是跪在她面前，一边舔著她的一脚，被她用另一脚踩到射不出来为止。
"阿啦，还有呢..."
"梅莲大人，我已经..."连忍耐汁都出不来了...
"继续舔...尤莉克拉的也舔干净..."坐累了休息时，她们两人坐在沙发上，一起用脚玩弄著我，要问我讨不讨厌的话...能舔到尤莉克拉灰白色的脚、还有梅莲灰黑色的脚...还能被修长的双腿足交，不如说是奖励，她们似乎也很清楚这点...
等她们恢复体力后，我再次被她们带上床"惩处"时，只能抱著她们颤抖著不断缩著腰...
"那么中意我吗?好开心呢..."尤莉克拉说著温柔的话，但激烈的交合完全没有停下。
"喜欢...尤莉克拉...梅莲..."虽然已经没力气了，但他们两人一前一后的夹著我，让我算是"坐在"床上...
脸轻轻蹭著尤莉克拉压在我脸上，丰满双峰的谷间。我无力的双手，则是被在我的背后梅莲抓在尤莉克拉的背后，让我抱著尤莉克拉。
过了一阵子后，所有的力气都被她们两人掏空了...
"这样的夫君...好可爱...好想继续宠他..."前面的尤莉克拉摸了摸我的头。
"服务我们的老公也很诱人...让人很想占有他...不过抓著我的腰努力动著的时候...那样被索求著...也让人很开心呢..."后面的梅莲紧紧的抱著我，用他的脸蹭著我的头顶。
"阿啦...好像睡著了...睡著的样子也好可爱...真想让他叫我妈妈呢..."尤莉克拉...我的妻子里有很多已经是母亲的人...不要觉醒危险的性癖...特别是梅拉娜跟结月...
"叫著梅莲妈妈撒娇...在把他狠狠的榨干...让他在脚下挣扎...感觉也不错呢..."...绝对不可以让梅莲跟结月好上...不对...被发现之后，一定会被她跟结月一起"处罚"的...
因为结月的关系，大多妻子都无法只靠自己一人满足我，为了要完全满足，通常我会去找比较有空、最溺爱的结月...
体验过那种快感后，跟其他人做时就更不容易满足了...于是又去找结月，现在已经变成每周都会去找她了...
忍著不找她，她也会自己来夜袭，跟兰、薇雅一起进攻，兰跟薇雅睡了之后，直到我睡著为止她还会继续跟我交合...
"梅莲，这样太坏了。"
"会吗?夫君应该很开心吧..."
"这样的话...那就..."
没能继续听完她们的对话，我最后的一丝意识也消失殆尽...
111.没娶她的男人都是蠢蛋! 1 (R18)
睡著时我做了一个梦，梦中所有的妻子们都怀著身孕，只有法莲蒂还没有怀上。
"这样不要紧吗?"我问著她。
"毕竟我能永远在你身边，不怕你会寂寞，所以没生下孩子也没关系的。"梦里的法莲蒂拍了拍我的头，丝毫不在意这件事情。
昏昏沉沉的睁开眼睛后，我正趴在尤莉克拉的怀里，她温柔的抱著我，正在跟靠在她身旁的梅莲聊天，而梅莲则是牵著我的手，双脚缠著我的左腿。
她们两人都裸著身体，头发上的水气增添了两人的，梅莲也把盘起来的头发放下来了，她的头发比尤莉克拉还常，没有绑的话应该可以垂到地上吧...
"夫君~睡得舒服吗?"让我趴在自己胸部上的尤莉克拉问著我，
"嗯..."反正以现在的关系，什么事情都被知道了，我直接把脸埋到她的胸部里撒娇，应该是因为刚洗完澡，有著很好闻的香味。
"嘿嘿嘿，夫君~这样会养啦~"这样说著的尤莉克拉还是开心的紧紧抱著我。
"姊姊妳太宠他了。"
"妳刚刚不是也抱著他，说著"好可爱好可爱，我老公好可爱!"吗?老实一点比较好喔~"
梅莲没有说话，不过她居然趁我睡著做那样的事，该说是意外还是不意外。
"先不说这些，贝丝蒂她们在等你了喔。"
"对了...我睡多久了..."
"大概半小时吧，我们洗完澡出来后，你在多睡了一下就醒了。"
依依不舍地离开尤莉克拉的怀抱，让她两人帮忙穿上衣服后，在门前与两人吻别。
走到门外后，可以看到外面的天色已经很晚了，时间应该是九点多十点了吧，这样想著，我敲响了隔壁房的房门...
"来啦...刚刚似乎做得很激烈呢?"来开门的是贝丝蒂，她穿著一套像是舞衣的服装，脚下穿著凉鞋...跟她俏丽的短发很搭，比之前更有魅力让我多看了几眼。
发现我视线的她，也害羞的露出了意味深长的微笑。
"嘛...是梅莲跟妳说的吗?"
"算是顺便问了一下，毕竟，在隔壁这里也多少会听到床的声音。"
"也太羞耻了吧..."
"没关系...能跟相爱的人共度春宵是很棒的事，感情很好也是，不用这样想。"贝丝蒂抚摸著我的脸，靠近我说著...正当我们近到能感受彼此呼吸的时候...
"妈妈不可以偷跑喔...艾咪很中意他，绝对会抓狂的..."
"才不会呢!凯瑟琳真是的~好了，快进来吧。"就像刚刚自己闭上眼抬高著下巴的事完全不存在一样，贝丝蒂落落大方的否认，这种心理强度也很不得了阿...
进到房间后，无关的人都已经离开了，里面除了贝丝蒂以外，只有艾咪、凯瑟琳、黎恩、茱蒂、克莉丝汀。
"老公!"我都还没走几步，艾咪就开心地扑上来，她一样穿著跟刚刚类似的薄纱洋装，只是透光的程度已经到了可以看到她私处的程度，鞋子也换成了长靴，抱著她对心脏的负担非常大...
茱蒂也在克莉丝汀的鼓励下，走过来牵了我的手，她还是很可爱，真是个小天使，如果她是小天使的话，艾咪一定就是小恶魔了...能养出小恶魔的话，贝丝蒂应该就是大恶魔了。
我单膝跪下后，艾咪马上懂意思，娇小的她开心的捧著我的脸，低下头贪婪的吻著。
"我...我也想试..."小天使茱蒂说著。
"嗯!"艾咪没有捉弄她，干脆地答应了。
茱蒂有些害羞的用双手按住我的脸，我则是跑著她的腰，被我紧紧抱著之后，她也开心的低下头吻了我。
与艾咪充满了情欲的热烈深吻不同，茱蒂碰了我的嘴唇后，轻轻的吸吮了一下后，就害羞的抱著我，把头靠在我的肩膀上。
我干脆的把她用公主抱抱起来，走到房内的沙发，坐在克莉丝汀的身旁。
"克莉丝汀。"抱著茱蒂的我叫了她的名字。
"欸?...呜嗯~啾!"一开始还不懂意思，不过她很快意会到，闭上眼睛让我吻她。
"莉丝姊姊...接吻好舒服呢...感觉身体暖暖的。"茱蒂说著，莉丝似是克莉丝汀的暱称。
"是呢，有成功献上初吻，茱蒂很棒呢。"克莉丝汀摸了摸茱蒂的头。
"暖暖的是有感觉了吧，茱蒂好色!啊!"艾咪说著，然后就被凯瑟琳弹了额头。
"有感觉?"茱蒂疑惑的看著我。
"感觉...我想等之后再慢慢体会比较好。"、"嗯!"我说著后，克莉丝汀也跟著点了点头。
等等可能就要初夜了，也没必要给她一大堆有的没的知识，她能不多想，安心享受才是重点。
"抱歉呢...茱蒂孩子气了点，让你像是娶了个女儿一样。"黎恩说著，到了一杯茶放在旁边。
"茱蒂现在这样也很棒，之后一定会是个出色的妻子的。"我说著，摸了摸茱蒂的头，她则开心的靠在我怀里。
"呐...老公，快点来完嘛~"旁边的艾咪则是已经迫不及待了。
"说到这个，妳们也要在场吗..."虽然各有各的文化，不过都要初夜了，贝丝蒂跟黎恩在场没问题吗...
"艾咪让人有点担心..."、"茱蒂让人有点不放心..."这明显不是原因吧，还有妳们干嘛担心对方的女儿，应该要担心自己的吧...
"茱蒂先过来一下，让艾咪先吧。"
"嗯!"茱蒂点了一下头后，跑到了对面的沙发上。
体态丰满又高挑的凯瑟琳靠在我的左边，抱著我的腰吻著我，不只外表是黑肉美少女，连内在也是温柔、开朗美少女的克莉丝汀，则是从右边吻过来。
比起凯瑟琳得享受，克莉丝汀则是有些紧张、害羞的样子也十分棒。
艾咪则是跪在沙发前，用嘴亲吻著分身的前端，有时用手套弄、把玩我股间的袋子、用自己的长发缠著，甚至把她纤细的小拇指插进去抽送，再拿出来含著吸吮。
现在的状况，该说是尴尬还是兴奋...老实说就是兴奋，尴尬什么的，牙一咬就撑过去了。
因为贝丝蒂、抱著茱蒂的黎恩、在黎恩怀里红著脸的茱蒂，三人正在对面的沙发上著我们。
"老公比较喜欢怎么做?"艾咪问著。
"头发，还有手指跟嘴吧..."
"一起的话还是需要道具呢..."艾咪一边说著，贝丝蒂就从旁边拿来许多细小的金属棒...
艾咪用自己的口水润滑后，将金属棒慢慢插进我分身前端的小孔里，全部都插进去后再用自己的头发把我的分身捆住，最后用嘴含了上去。
"呜..."强烈的刺激实在让人欲罢不能，之前能给这样快感的，只有莎莉娜跟哈莎特涅，不过艾咪的嘴里温暖又舒服、一边吸吮著，舌尖舔著敏感的前端、凹槽、里筋，也不断地舔著洞口，将被我挤出去的金属棒压回里面。
"那么舒服吗..."克莉丝汀从刚刚就紧紧地盯著艾咪看。
"呐...老公...我妹的嘴就那么好吗，等等也用用看我的怎么样...如果射得够多...给你奖励也行喔..."凯瑟琳在我耳边低声地说著，一边舔著我的耳根，让我抱紧了她的腰。
在艾咪量身订做的服务下，我很快就松开抱著两人的手，压著她的头射了出来。
"再一次?"被我压著头射在嘴里的艾咪没有生气，反而是用手继续帮我套弄著，带著淫魅的微笑，问我要不要再来一次，答案当然是...
"拜托妳了，老婆。"
一开始的前三次，艾咪十分的温柔，第四次她就开始调皮了，用手握著我的棒子，舌头不断的舔著前端的凹槽，然后用小拇指不断的抽送著小孔...
"艾...艾咪..."我握著她的手臂，但是她完全没有要停的意思，享受著我激烈的反应。
"凯瑟琳...那个...不用制止她吗?"克莉丝汀说著。
"老公看起来很开心，我也来帮忙好了..."凯瑟琳说完，福著我的脸吻了上来，同时用她另一只手温柔的握著我股间被艾咪榨空的袋子。
"等...这样..."无法反抗这个快感的我，老实的一手抱著凯瑟琳、一手握著艾咪的手，不断颤抖著身体被她们玩弄著。
"呵呵呵...老公的弱点是这里、喜欢被玩弄这里...还有亲吻前端，我都记住啰...以后会好好的、认真的、全心全意的、消解你所有欲望的，全部都交给我吧...爱你喔，老公...不会让你后悔选择我的..."艾咪说完，不断亲吻著我的前端，同时用舌头不断的把金属棒挤回分身里。
娇小可爱...连声音都很好听...也很擅长寻欢取乐...把我的喜好全都记住...被稍微粗鲁一点的对待也不会生气...
发自内心的说，艾咪真的太棒了...完全不后悔娶她，那些没娶她的男人都是蠢蛋。
"那个，我可以加入吗?"茱蒂凑了过来。
"可以啊，你亲亲看这里..."艾咪说著，抚摸著我的前端。
"啾!舒服吗?"茱蒂看著我亲了一下后马上问著。被小天使用嘴服务了...光是想到这个事实，我的分身又更加坚挺了。
"问都不用问喔，都开心到在颤抖了..."艾咪笑著，用手握著杆部摩擦，接下来的时光里...我接受著凯瑟琳跟克莉丝汀轮番的香吻，娇小的两人则是一左一右的用各式各样的方式继续玩弄著我。
112.夹击(R18-H)
我说著想要休息后，艾咪的服务也告了一段落，她也往上爬到了我的怀里...
"老公，有心事?"艾咪摸了摸我的脸颊，亲了我一下。
"嗯，妳是很棒的人，作为女性的魅力也很非常吸引人，跟茱蒂相处的时候也很温柔... 之前，怎么会没人娶妳?我只是单纯好奇..."我问出了最在意的问题。
不过回答我的不是艾咪，而是凯瑟琳跟克莉丝汀。
"不提血统，跟上层、王族、贵族那些人的状况，以精灵族的风气来说，男性在家庭里是主导地位，不太能接受被妻子掌握自己这种事。"克莉丝汀说著。
"被妻子抓住弱点、沉迷妻子的身体、被妻子握住命根子随意把玩、或是在性事上服务妻子，基本上都不大可能。"
"服务妻子吗...我倒是挺喜欢的，艾咪有想做甚么吗?"
"抱著我亲!当成公主那样!"
我将努力服务我的艾咪抱到了怀里，紧紧的抱好后，一边抚摸著头发、一边吸吮著她的小嘴...
"呜...下面也...对...阿!阿!阿!嗯~~~~"听到她说的之后，我轻轻按压著她的耻丘与豆子，她则很快就高潮了。
"艾咪?妳还好吗?"
"我的那里...很弱的...交合的话...应该...没办法让...老公满足..."
"所以才努力的做前戏吗?"
我问著她，她则是不好意思的点了点头。
"艾咪..."
"嗯?"
"妳好可爱!可爱到不行!能娶妳当妻子真的太好了!"我抱著她在怀里蹭著。
"真是的~"她也开心的蹭著我。
"之前说过妳调皮的化可以处罚妳，交合的时候，可以一直跟妳做吗...就是..."
"可以是可以...不过我怕自己会一直尖叫、挣扎...而且对像是老公的话...我应该会更有感觉..."她似乎也听得懂我的意思，就是不等她从高潮平复，自顾自的对著她一个劲的冲刺。
跟喜欢的对象做，心情上的解放感跟快感是完全不同的，这点我也深有体会，如果花钱是跟初次见面的娼妇，那是怎么样也不可能赢过跟兰交合的愉悦的，那是知道对方是"与我相爱"的人，才能够到达的愉悦。
"那把妳压住或抓好呢?叫声的话摀住...艾咪?"
"说这种话...不是让人很期待吗...还在人家耳边说...呜!"发现艾咪自顾自的在我怀里自慰著，抱紧她后，她也再次让自己迎来小小的高潮。
我将她的纤细的双腿跨在我的肩膀上，然后把她的双手抓到了背后...
"如果能用手铐的话..."我想起了跟赫忒相处时的方式。
"有喔，口球要吗?"贝丝蒂说著，把道具拿了过来，虽然很想吐槽，但现在还是老实地收下吧。
"手铐就好，戴口球的话就不能接吻了。"将艾咪的双手铐在她的胸前后，我抓著她的马尾，紧紧的抱著她深吻著。
"呜!"分身一插进她的体内后，她张大了眼睛不断的叫著挣扎，这时候还是读取一下她的想法好了...使用了读心术后，发现她不只很开心，甚至待著更多。
我将她紧紧的抱著，不断的前后扭动自己的腰，她则在强烈的快感下不断的从蜜壶里涌出爱液，接著就尿了出来。
"妈妈，艾咪她没事吧?"茱蒂问著黎恩。
"没事唷，她现在很开心，只是因为太开心了才叫出来而已。"黎恩说著，拍了拍茱蒂的头。
跟艾咪做的时间没有持续多久，因为她很快就没力气了，连叫都叫不太出声音，看著她脱力后的可爱表情，就好想继续把她压在床上...不行，这样我跟她都会觉醒不得了的性癖...
刚把艾咪抱到一旁的床上让她躺后，就被凯瑟琳推到床上...
"老公，刚刚说过的...来做吧..."她与艾咪不同，比起玩弄我，更想把我榨干。
凯瑟琳的嘴含住了我的分身，一边用力的吸吮著，同时不断用舌尖按著顶端的小孔，不断把漏出的忍耐汁舔掉。
"凯瑟琳...嘴里的话..."我缩起身体，用双脚夹住了她的头，用手按著挺起了腰。
"恩...给我..."她将嘴张的更大，前端被她用喉咙轻轻的挤压著，最后一边摩擦著她的嘴巴深处射了出来。
扶著她的头不断的被她用嘴吸出来，克莉丝汀也坐到了我的身边，让我能搂著她不断的亲吻著向她撒娇。
"凯瑟琳...可以跟妳..."已经被她榨得差不多了，也该满足了吧...Q
"可以喔~躺下吧，老公。"
一躺下后，凯瑟琳就骑了上来，丰满的她有著诱人的身体。
恰到好处的柔软大腿，充满弹性的屁股，丰满的胸部，全部压在我的身上，比起重...这是令人沉迷的幸福感，我的右手不断在她身上游移。
克莉丝汀则是让我躺在她的大腿上，牵著我的左手要我也抚摸她的大腿跟屁股。
"一下就射了可不行喔..."
"跟凯瑟琳做...实在太满足了..."
"射那么多给我...再多给你一点奖励好了..."她说完后，开始大幅度的扭著腰...
"要...凯瑟...这..."
"还在射呢，继续射阿，就那么想让我怀上你的孩子吗?"她一边舔著我的耳根，一边在我的耳边低语著...
这让我更加兴奋，一手与她十指紧扣，另一手则是与克莉丝汀十指紧扣，抓紧两人的手，不停地射在凯瑟琳炙热又柔暖的体内。
每一次被她用蜜壶套上，摩擦著的快感就让我漏了出来，最后连握紧她们双手的力气都没有了。
"凯瑟琳，他已经被尤莉克拉、梅莲还有艾咪欺负过了，在不停手会被讨厌喔..."
"...差点就忘了...对不起呢，老公生气了吗?"凯瑟琳停下腰问著我。
"趴下..."我没生气，不如说很开心...吻了她一下后，要她躺在克莉丝汀旁边。
"嘿嘿，是~"她则是开心的躺在床上，跟克莉丝汀靠再一起，一边抚摸著她的妹妹艾咪。
凯瑟琳在床上打开了自己的双腿，摇了摇看起来十分柔嫩的脚掌要我快点过去，想向她倾泄欲望的想法瞬间占满了我的大脑...
"老公!那么深...我会...呜~"将她的脚踝抓著抬高，我一个劲的不断对著她的深处冲刺，她则舒服的弓起了身体不断的叫出声。
在冲刺了好一阵子后，凯瑟琳已经开始颤抖著身体，想将双腿和上，但每次被我撑开插进深处后，她又会发出享受的叫声。
对著已经被我射在深处数次的蜜壶，我用全身的重量压了上去，紧密贴合在最深处后...
"老婆..."我松开她的脚踝，紧紧的抱著她亲吻著。
"呜..."她放松著身体，接受著我的亲吻，幸福的感觉传遍了全身。
"真舒服..."她看著天花板，小声地说著。
"凯瑟琳，我先跟克莉丝汀做..."我吻了她一下。
"恩...去吧...还有茱蒂的..."她则是摸了摸我的脸颊。
"那个...要做得那么激烈的话，我可能..."克莉丝汀说著，微微的阖上了自己的双腿。
"不会的，我会温柔地做的。"
"说好啰..."她伸出小拇指跟我打了勾勾，果然是个很可爱的孩子。
一边抚摸著她的头，一边吻著她，另一手被她引导著，要我抚摸她的股间，我们气氛正好的时候...
"女婿...快到茱蒂睡觉的时间了...那个...可以的话..."贝丝蒂带著茱蒂来到我的身边。
"可以喔..."克莉丝汀说著，吻向了我。
我抱起娇小的茱蒂，让她躺在克莉丝汀的怀里，克莉丝汀用双手打开她纤细的双腿。
我弯下腰，一口气抱著两人的大腿抚摸，一边舔著茱蒂甜美的隙缝。
"哈...痒痒的...好舒服..."
"等等会更舒服喔..."凯瑟琳说著，拍了拍她的头。
"真的?"
"恩~"
等茱蒂的身体准备好后，我抓好她的腰，慢慢将分身挤了进去...里面真的很挤，不只是入口处，里面也紧紧的缠绕著我的分身，摩擦著前端的强烈快感不言而喻。
"啊嗯!!!!!"不是哭喊声，茱蒂发出甜美的叫声，身体剧烈的收缩著。
克莉丝汀将她抱著抚摸著她的头，凯瑟琳刺激著她冒出来的小豆，而我呢，我温柔的不断摩擦著她可怕的蜜壶。
""啾~~""我弯下腰吻著她，她也开心的抱著我伸出舌头与我接吻，原本像是小天使一样纯洁的茱蒂，正露出与艾咪被我粗暴的抽送不断高潮时一样淫乱的表情渴求著我。
"这样茱蒂也是个女人了呢。"黎恩在一旁开心的看著忘情交合的我们。
茱蒂不只没有因为初次交合喊痛，反而很快就接受了我的分身，她也开始提出各式各样的任性要求...
趴在克莉丝汀的怀里，被我抓腰狠狠冲刺、面对面的趴在我身上要我用力顶她...
"再...再一次...还想要..."换了三个姿势就已经没有力气的她，趴在床上扳开自己的屁股，要我继续。
"黎恩，我可以..."
"可以喔...你想要把她当成玩具使用对吧..."她答应后，小声的在我耳边说著。
接下来的几分钟，娇小的茱蒂被我压在床上不断发出哭喊声，身体兴奋的不断发抖著。
"还想要吗?"我拔出分身，一手轻轻地抓著她的头发，一手捧著她的脸颊，抚摸著她软软的长耳。
"老公...爱你...呜嗯~"体力耗尽的她昏睡了过去。
茱蒂睡著后被黎恩抱回了隔壁房，我跟克莉丝汀终于可以尽情欢愉了。
用正常位跟后背位当开胃菜，克莉丝汀在情纯可人的美少女外表之下，有著满满的情欲压抑在心中，现在则是完全释放了。
"呜嗯~这样很害羞啦~"我要她自己坐在椅子上打开双腿，伸到后面的双手则是被抓住。
"不是你说想要的吗?"
"呜~~快点啦~~你看...都兴奋得一张一阖了..."克莉丝汀说著想要我用舌头玩弄她的后庭，而我则要求她要自己打开双腿给我看。
她真的是个完美符合美少女的存在，不只是乳晕、乳头、蜜壶，连后庭都是粉色的...
"嗯~~~"双手扶著她的屁股，我吻著她的后庭，用舌头磨蹭著洞口。
"很舒服吗?"
"嗯...凯瑟琳也该试试..."
"那等等我也要拜托老公了~"
之后，我们三人开心的继续玩著，让两人抱在一起轮流抽送、躺在床上让她们轮流骑上来扭著腰、抓著凯瑟琳的腰把她压在床上抽送一边吻著克莉丝汀、让克莉丝汀趴在沙发让我抽送一边吻著凯瑟琳，整个房间的沙发、床、餐桌、地板上都是我们激战的痕迹，时间很快就到了深夜，而这一切都被贝丝蒂与黎恩看在眼里。
"老公晚安..."、"夫君...抱抱..."精疲力尽的两人跟艾咪躺在一起，我抱了抱两人后给了她们深深的吻便离开床舖了。
在一旁穿著衣服，等等要回去隔壁房睡觉...如果没被尤莉克拉跟梅莲索求的话。
一踏出房门，就被贝丝蒂从旁边抱住了手臂，黎恩也跟了出来，抱著我另一边的手臂。
"可以听听我们的请求吗..."带著婚戒的两人，身体紧紧的靠在我身上，用双峰把我的手臂夹在中间...
113.贝丝蒂想要的(R18-H)
在两人左拥右抱之下，我回到了隔壁的房间，睡著的茱蒂与醒著的尤莉克拉、梅莲，简直是强烈的对比。
"要先把茱蒂抱去别的房间吗?"梅莲说著。
"好。"黎恩点了点头后，说要把茱蒂抱去克莉丝汀的房间让她继续睡。
"贝丝蒂，所以妳决定要跟他在一起吗?"
"我是想嫁给他的，只是还需要回去一趟，收拾东西。...你愿意娶我吗?"贝丝蒂挽著我的手，头靠在我的手臂上，微微抬起了头，她的体香也能闻到。
"夫君，有些事情还是要让你知道，贝丝蒂已经离过三次婚了，实在没办法保证第五次的婚姻她有没有办法继续..."我旁边的尤莉克拉，双手交叠在我的右手上温柔的说著。
"我..."
"你喜欢她吧，毕竟她就是你喜欢的类型嘛，至少莱娜拉大人是这样说的。"对面的梅莲打断我的话，我也无法反驳，黎恩还好说，但贝丝蒂完全就是我的菜。
她就像是暗精灵版的梅娜拉、黎安侬一样，温柔端庄的位表下，有著无法驾驭的可怕野兽...
我对她们没有征服欲，而是想了解她们，让她们像我展现自己的一切，这样的关系...实质上就是相爱，我也想跟眼前的她变成这样的关系，想知道她的一切，让她感到快乐、自在、幸福。
"贝丝蒂，可以好好跟我说吗?"
"恩..."她轻轻的点了头，放开我的手臂。
她16岁时跟第一任丈夫结婚，他是当地暗精灵豪族的儿子，看上了她要娶她做第4个妻子，贝丝蒂认为可以嫁进当地的豪族内生活也不会多差，而且对方也没多大的缺点，想著"这样也好"便同意了婚事。
丈夫很宠溺她，他们结婚一年多后生下了凯瑟琳，看似没甚么问题，但前面三位妻子就不大开心了，因为丈夫每晚几乎都与她寻欢，当然也会跟其他妻子相处，但主角是贝丝蒂，其他妻子则是配角。
其他人便将她连著刚满三岁的凯瑟琳赶了出来，一知道她没有家室，许多的人又开始向她提亲，21岁的她很快嫁给了第二任丈夫，他是当地的一个商人，得到了他的欢心一年后帮他生下了艾咪。
但问题还是一样，丈夫沉迷在她每晚的服务中无法自拔，很快的，她又被其他妻子们赶了出去。
接下来的时间贝丝蒂带著两人到了中央，进入精灵军内工作，时光飞逝，凯瑟琳已经14岁，许多人开始向凯瑟琳提亲，但都被拒绝了，凯瑟琳并不想嫁给精灵族做妾，而他们也不愿意娶她为妻。
再过了三年后换艾咪满14岁，到了可以订婚的年纪，可爱的艾咪收到了多如森林内树叶般的联姻信，有些"精灵"愿意娶她做妻子，甚至是有继承权的前三位妻子。
但就跟之前说的一样，艾咪的"性"趣特殊，简直就是年轻时候的贝丝蒂...
"不对喔，我比艾咪厉害..."贝丝蒂反驳著梅莲。
"那种事情怎样都好..."梅莲高傲的说著。
咳，总之，经历了两年，艾咪的联姻也以失败告终，她申请转调回故乡，然后与现任的丈夫结婚，他是一个20岁的暗精灵，但比起贝丝蒂，他对艾咪更有兴趣，娶贝丝蒂只是他接近艾咪的手段。
"我今年已经38岁啰~"但老实说，看起来大概是30左右，身上不只没有皱纹还十分光滑、紧致。
魔族是真的不太会老，梅拉娜也是30多岁看起来像25~26的大姐姐一样。埃斯黛拉...43岁，看起来也是接近30岁的成熟女性，跟我差了将近20岁的她也是我最爱的妻子之一...
应该关系到种族，强大的拉米亚族、龙族，体内的魔力更多老化的就更慢了吧。
"嘛...我倒不是很介意..."
"真的吗?"
"有个妻子已经40出头了...不久前才让她怀上。"
"阿啦阿啦~"她开心地笑著。
"夫君觉得没关系吗?比起多一个妻子，我比较担心贝丝蒂..."尤莉克拉
"贝丝蒂，成为我的妻子后，有甚么是妳希望我做到的吗?"
"不要把我赶出去，说笑的。我果然还是想要有夫妻相处的情趣，看到你跟女儿们的游戏，让我也很想要试试看你的呢...另外就是，不要太沉迷我吧，不想再被其他妻子赶出门了。"
"这倒是没问题，现在有几个妻子..."
我跟她们说了结月、薇雅两人的事，基本上，我的时间已经排的很满了，如果梅拉娜不当魔王，黎安侬跟另外几人(埃斯黛拉、莱娜拉)也没有工作的话，我大概连出房门都有困难(笑)...
"这样就不用担心了呢...结月阿...真想跟她打好关系呢~一样都是母亲应该有很多话题。"
"结月跟薇雅...我记住了..."梅莲说著，看来她们两人是确定会加入夜袭的行列了，不过，能被她们大家爱著也是件奢侈的事，我就好好享受吧。
"贝丝蒂，离婚后跟我结婚吧..."我转过头搂著她。
"好的...爱人..."贝丝蒂说著，用带著婚戒的手抱著我，闭上眼吻了上来。
只是淡淡的一吻，但我还是忍不住吸吮了她的嘴，品尝著她的味道。
悄悄回来的黎恩向我挥了挥手要我们继续，从抽屉里拿出了茶叶，用火魔石把水弄滚后，泡了杯热茶。
这里应该是黎恩跟茱蒂的房间，那另一边较大的就是贝丝蒂、艾咪、凯瑟琳的房间了吧。
"呜...很久没做这种事了，真害羞..."
"刚刚想在他进门时就吻上去的人，就别说这种骗人的话了。"黎恩说著，把茶放到我们的面前。
"果然很明显吗..."
"一看到他，妳全身就有种雌性发情的味道...好痛!"梅莲不留情面的说著，被尤莉克拉弹了一下额头当作处罚。
"或许是吧...一想到他接受了大量拉米亚族的疼爱，就觉得是个很"厉害"的人..."
"对了，黎恩要跟我结婚吗?"
"我是对现在的丈夫没甚么不满啦..."黎恩捧著脸说著，但不断的向我抛媚眼。黝黑的肤色、亚麻色的长发绑成了辫子，洋装下丰满的身体...而且还是生下了小天使茱蒂的人...
"她只要被求婚就会马上答应你的，她是个女儿控，娶了她女儿、得到她女儿欢心的你只要说她就会答应了。"跟她熟识的贝丝蒂说著。
"因为女儿才嫁给我...这就有点..."
"我也很中意你喔...那种温柔的撒娇...甚么的..."她害羞地说著。
我看了看梅莲，她似乎不反对...对，不是尤莉克拉而是梅莲，身体体会一次后就会变老实了，我也不否认，在本能上我会想要顺从她...
"妳愿意做我的妻子吗?"
"黎恩，妳就做他的妻子吧。"梅莲说著喝了一口茶。
"可以吗?"
"其他顺位更靠前的都同意...不要是糟糕的对象，只要老公喜欢，对方也有意愿，老公想娶几个都行...算是共识吧。"
"嗯!我愿意!"黎恩笑著吻了我一下，比起贝丝蒂浓厚的体味，黎恩的是淡淡的香气，让人想把头埋进她的脖子好好的闻味道，而机会也很快就出现了...
她们两人带著婚戒，上了我、梅莲、尤莉克拉的床，这是今晚的第几次了呢...
第一个是黎恩，我趴在她的怀里撒娇，妻子柔软的身体垫在下面真的是舒服至极的享受...把头埋在她亚麻色的头发里，一边扭著腰向她撒娇，一边闻了个够。
"好可爱~好可爱呀~"黎恩开心的抱紧我，任我对她使坏。
"很可爱吧!"尤莉克拉附和著，摸著我的头。
我压著黎恩的腰做，做累了就趴在她怀里，休息一下就起身继续做，虽然已经射不太出东西，但跟她做还是很快乐。
然后，就被"梅莲大人"处罚了一顿...被她压在床上，激烈的用骑乘位不断用力将我的腰向下压。
"是老公的错喔...知道吗?"
"恩...对不起...梅莲大人"
"再说一次..."
"对不起...梅莲呜..."直到梅莲气消为止不断的被她强吻著，榨取著...
虽然是这样的行为，但她其实没有生气，只是想对我撒娇而已...
"满足了...最后一发就用我的脚榨出来...好了，换妳吧贝丝蒂~"梅莲从我的身上离开，走之前还用脚踩在我的分身上扭著，还沉浸在刚刚快感中，我又被她的脚弄到高潮了...
"这样没问题吗?"
"没....妳看，老公还是一样黏我，等等也能让妳满足的..."梅莲弯下腰、头靠近我，我则抱著她自己贴上去吻著。毕竟，梅莲跟我的夫妻关系就是这样。
"那我就不客气了..."贝丝蒂开心的笑著。
她拿出了一支熟悉的金属棒，把它插进了我分身前端的小孔里，另一手则是进到我的后庭里，寻找著我的敏感带。
"是有听说过老公有这样的经验..."梅莲说著，仔细的看著贝丝蒂的手法...不只是有经验过，只要是跟结月、薇雅做的那晚，最后没力气、被榨干后，她们都会用这种方式不断蹂躏我，直到我昏睡为止...
"这里吧...呵呵呵，好可爱阿~一颤一颤的...啾~~~"找到我后庭里的敏感带后，她用力的勾起手指摩擦，另一手拿著金属棒开始抽送，然后不断的亲吻著我的前端、舔著沟槽...
"嗯...嗯!"强烈的快感让我不受控制的颤抖著，但贝丝蒂不只没停下，反而更加卖力的服务...她温暖的嘴里让快感更上一层楼...
"我也来帮忙..."尤莉克拉说著。
"我自己来就好，想看爱人不断高潮的样子..."贝丝蒂说著，深深的含住了整根分身，然后粗暴的刺激我的敏感带...
连声音都发不出来，我连挣扎的力气都被榨干...
"充血到都会痛了吧...贝丝蒂妈妈帮你摸摸喔...痛痛飞走~痛痛飞走~"贝丝蒂抽出金属棒后，躺到我的怀里，用左脚的小腿跟大腿夹住分身，用手掌摩擦著前端，一边说著，一边不断吻著我。
慢慢恢复力气的我，终于有力气抱住她...
"太太...我想让妳怀上我的孩子...变成我的女人..."
"阿啦，我还有老公的呢~该怎么办~"我们一搭一唱的玩著调情的游戏。
把她的婚戒拿下放到旁边的柜子，她则害羞的躺在我怀里撒娇。
我们改变了位置...她放轻松趴在床上，我则趴在她的背上，把分身插了进去。
"呜...就是这样让我女儿听话的吗...真是...啊嗯!"压著她的双手扭著腰，听到她还有力气说调情的话，我便用更大的力气顶了进去，她也开始抓著床单，在每次被我撞击深处时发出娇喘声。
"贝丝蒂...要..."
"在最里面...我想要你的种..."压著她的肩膀，在她的叫声下，我顶到了最深处在里面射了出来...刚刚造出来的一点点新鲜种子，马上送进了她的体内。
之后的时光，除了跪在地上舔著他们四个的脚底以外，她们也躺成一排让我轮流跟几人做著。
在更之后是粗暴的对著她们一一泄欲，抓著尤莉克拉的长发，站著从后面对她冲刺、让尤莉克拉从后面抓著梅莲的脚踝，压在她的身上一边揉著她的胸一边打桩、累了之后到黎恩的怀里撒娇，尤莉克拉则从后面抱了上来，享受了她们两人的丰满。
最后让贝丝蒂一手扶沙发的椅背上，从后面抓著她的另外一手、抬起她的脚对著深处撞击，享受著身后抱著我的尤莉克拉的丰满，一边接受梅莲跟黎恩交替的热吻...然后房门就被艾咪、凯瑟琳、克莉丝汀打开了...
"妈妈...你们吵死了..."艾咪生气的说著，不过没关系...
我把她叫来身边后吻了她一下，她就乖乖听话了...
114.鸟妖小姐与她的姊妹们
来到魔王城后已经过去了三个礼拜，我也渐渐习惯这里的生活。
从楼梯走上顶楼的天台后，前后两边是不同的两户人家，我们是其中一户。面相街道是方便妻子们进出用的窗台，后面则是可以通往一楼的小花园，有时候她们也会从这里进出...主要是带我出门的时候。
为了双方的隐私，天台被分成了两边，都再加上了一面比人还高的围篱，所以我们有个在天台上的小花园，这个小花园...可以说是充满了"愉快"的回忆。
虽然有基本的隐私，但各自在"办事"的时后，多少还是会被听到...
魔王城并不只有地面的街道，许多人也在各建筑物的顶楼，做著只有鸟妖们比较常光顾的生意。
有名的魅魔吸血鬼餐厅，就有著鸟妖优先的顶楼用餐区，一些杂货店也会将商品搬到顶楼，鸟妖的视力很好，所以偶而会看到她们折返回去买东西。
"老公喂我吃饭!"短发的鸟妖族娇妻，她的名字叫做艾比，是三姊妹中最小的。
因为她十分黏我，偶而还会让最年长的...我一见钟情的妻子艾蕾生气。
鸟妖们的型态各有差异，最多的是跟她们一样，双手变成双翼，有著鸟类双脚的鸟妖族。
因为没有双手，所以比较需要彼此帮忙，也因此大多鸟妖们的关系都还不错。
"好，过来吧。"我拿了艾比的盘子过来后，拍了拍自己的大腿，艾比就开心的钻进我的怀里接受我的喂食。
另外两个姊姊，则是弯下腰，用脚抓著餐具吃饭，艾比并不是自己吃不了，只是让我喂比较轻松还能顺便撒娇而已。
"老公，今天晚餐想吃甚么?"排行第二的艾琳问著我。
"妳决定就好。"
"那就做老公喜欢吃的沙拉，我出们啰..."艾琳说著，蹭到了我的身边闭上眼睛，我则是紧紧的抱著她献上深深的一吻。
"我也要..."艾蕾说著。
"恩..."没有等她过来，我站起来抱紧她不断的吻著...
"好了..."直到她用脚轻轻推我一下，我才会放手...这算是我们之间的情趣。
帮妻子们穿好衣服，送她们去工作后，我接下来的工作就是...
"老公...先过来吧..."裸著身体的艾比躺在地上，把腿张开等待著我。
"艾比，今天也要加油喔~"
"好..."
抓著艾比纤细的身体，不断的向深处冲刺，一个劲的对她释放欲望。
虽然她们全年都是孕期、不交合也会产下少量的蛋，但鸟妖孕育下一代其实很不容易...
射在里面的话，她们很快会产下许多蛋，但是大多都不会孵化。
主要是因为母体的魔力分配，如果母亲虚弱，没有多少魔力的话，身体不会将魔力分给卵，卵自然就无法孵化。
有充沛的魔力的话，也不一定会分配到足够，每个蛋分配的魔力很随机，要能怀上的必要条件是...母亲体内的蛋相对少、母亲的魔力充沛、并且让所有蛋都确实授精。
我身为丈夫的工作就是，在孕期时，先让她们不断产下大量的蛋，同时仔细的照顾她们，当她们产下的蛋到最少时，开始不断的与她们交合，确保剩下的所有蛋都授精。
简单的说...就是不断的跟妻子们交合...
她们其实可以抚慰自己，先让自己产下大量的蛋，也可以自己多吃一点，一定要我来的只有最后的播种...但是妻子们都说...
"老公...还想要...好舒服..."艾比说著，开心的在我怀里撒娇。
交合的快感、产下我让她们怀上的蛋，两方带来的喜悦、快乐让她们十分幸福，当然，我也这么觉得。
妻子们总会留下一人在家陪我，另外两人出们工作，刚来的第一个礼拜，我的生活就是早上被一人榨干、晚上被三人榨干。
直到一个礼拜过后，我在早上时一一将她们压在地上做了个够后，她们的态度才改变。
"以为老公只对姐姐比较有兴趣，如果我们也可以的话...之后都随老公喜欢吧..."那时，艾琳害羞的说著。
之前，我们之间有些误会，但现在都解开了，我也终于可以在早上跟妻子做个后，跟她一起出门走走。
为了飞行跟方便自己穿上，她们的衣服都是肚兜的形式，她们会先把头穿过去，再把脚伸进去，最后把腰上的线拉紧。
姊妹们互相帮忙穿衣服的情景，让人觉得她们很可爱，不过现在都是我帮她们穿了，第一次争抢著谁是第一个的时后真是把我折腾了一番。
收拾好家里，穿好衣服后，艾比用脚抓著我从前门的花园起飞，我们先到商店聚集的街道上买一些日用品，再到魅魔吸血鬼餐厅吃午餐。
"两位好，今天想吃什么。"
"我要鸡排套餐~"艾比说著，他们并不觉得吃禽类有甚么忌讳的，之前问了之后还被她们修理了一顿...虽然对我来说算是奖励。
"我也要鸡排套餐~"我也点了一样的餐点。
吃完后，艾比让魅魔取了一些生命力、而我则是交出了一点血液，刀子很锋利、也有涂麻药、留下一小杯血后也马上用治愈魔法复原伤口，所以并没有很不舒服的感觉。
将她们产下的蛋拿去市场卖，鸟妖经营的商店并不会注明是谁产下的，算是顾及了双方的心情，就算不足以孵化，鸟妖的蛋也有著魔力，吃下后有恢复魔力、体力的效果，算是挺有价值的食材。
回到家里，我们再次激烈的交合，直到艾比投降后，我才开始做家事、有时顺手做些晚餐的配菜。
"我回来了~老公~"傍晚，回到家的艾琳开心的抱了过来向我索吻，与艾蕾一样的外表，但是个性就像个小孩子一样，十分可爱。
"艾蕾，欢迎回家。"我心爱的妻子，鸟妖小姐，艾蕾，她一样保持著威风凛凛的态度，但还是会用自己的方式向我撒娇，也很容易吃醋。
"恩...啾。"她站著不动等著我过去吻她，直到她满足前我都不会放手，毕竟我不想看到她失落的样子，我喜欢看她害羞的说著"好了啦..."轻轻把我推开，在被我索吻后开心的样子。
吃完晚饭后...应该说有人吃完晚饭后，就是夫妻间寻欢取乐的时间了，艾琳很快的吃完饭后，把我带到花园骑在我身上跟我交合著...
"露比...这样我..."
"不行了吗?我要去外遇喔~"
"露比!露比!我爱妳露比..."
"好啦，腰快点动起来，多射一点进来...露娜还在等呢..."
"是...老婆大人..."
隔壁的男主人也是不容易，被妻子们吃得死死的....
几乎每天都会听到他被妻子们威胁的对话，但就艾蕾她们所说，那是她们那家夫妻间的情趣。
"老公，听著别人妻子的叫声有感觉了?我的声音也会被别人听到喔..."艾琳挑逗著我，而我当然是管不了那么多了。
艾琳之后是艾比，接著艾蕾吃完饭后把我们叫进去，大家一起继续玩乐著...
玩得差不多后，她们用水魔石制造著水，由我负责洗碗，接著在浴室里用水魔石注满水后，大家一起洗澡。
"下面也要...嗯~~"
"头发再洗久一点..."
"抱抱~"
没有手的她们，在跟我结婚前是互相摩擦身体来洗，或是用脚抓著刷子互相清洗，但跟我结婚后，把妻子的身体洗干净变成了我的义务。
洗完澡后，欲望也被她们激起的差不多了，在我的要求下，艾蕾今天也骑到了我的身上...
现在的我，每天都过得很开心，听艾蕾说，安好像参加了拉米亚族的联谊，在那个场合说了"鳞片好美喔...大家移动的时后都很婀娜多姿呢..."之后就没再出现过了。
"对了，安他怎么样了。"
"拉米亚的人是说，他已经跟6~7个妻子结婚了，不过刚结婚的一周内，他大概都无法离开家里吧。"跟我一样啊。
"无法离开家里...之后应该就行了吧?"
"不一定喔...拉米亚族的妻子很难说服的，而且人数又那么多，他的个性不是挺内向的吗?应该会被吃得死死的吧。"
也对，不过他应该也过的很快乐，还是祝福他吧。
"对了，我有几个朋友对你挺有兴趣的，明天会带她们过来喔~"艾蕾说著。
"欸?这样妳没关系吗?"
"只要我是你心中的第一就好..."
"...妳永远都是我心中的第一名，我爱你，艾蕾。"
"呜!又那么粗暴...笨蛋♥"
"要让艾蕾赶快生出小艾蕾才行呢..."
"会帮你...生很多的...不要...那么急...呜!"艾蕾发出了可爱的喘息声。
现在的我，每天都过得很开心。
115.帝&未婚妻 白波&女仆
在精灵女王莱娜拉的邀请下，我有了可以参加精灵族办事处举办的联谊的门票。
几乎每个假日，他们都会举办交谊日，每次来的精灵们都有些不同，似乎是工作上的关系。
我现在...正在跟两名精灵族的女孩露西、卡莉交往，她们对我都十分的好，相处时也交了我很多魔族的文化，而我则是说著自己过去当学生、勇者时的见闻，了解的越深让我们的关系也变得更好。
平日有空会出来一起逛逛，也会到她们的家里吃晚餐，简直是走上了胜利人生的道路。
更棒的地方是，她们甚至鼓励我多娶一些妻子，说两人实在太少了，不多娶一些会被其他人看不起，之类的话。
我说过我现在没什么收入，主要是靠魔王资助，但她们说我其实只须要当个家庭主夫就好，重点不是钱的问题，而是妻子太少，会让她们被认为嫁给一个没有魅力的丈夫。
今天我再次来到精灵族的办事处，还带著两个论及婚嫁的女友，虽然我觉得这样太快，但她们说我们的步调已经算慢了，很多都是相亲结婚的。
"卡蜜儿小姐，早安。"卡蜜儿是联谊的工作人员，金色的秀发、白皙的皮肤、怎么看都不会腻的脸蛋，让我印象深刻。
"您好，帝先生，今天也请好好加油。"她亲切的鼓励著我。
但她不只已婚也已经有女儿了，甚至连女儿都准备嫁人了，虽然我可能也没机会，但也只能用相见恨晚来安慰自己。
在联谊开始不久后，守卫便带著一个人走了进来...
他应该大我一点，25、26岁左右吧，而且不是精灵，应该是个人类...身上的衣服几乎是全新的，在这个世界，不是贵族或是有钱人，要穿上新衣服可以说是难上加难。
虽然魔王城的生活条件已经不错了，但像他一样的人非常少见...人类、能穿得一身轻便，自在地进入精灵族的办事处、而且还散发出一股引人注意的气息...
"今天有甚么活动吗?"他简单的问著。
"今天是交谊日，我们邀请那些对精灵族有好感的人到这里，帮一些未婚或单身的人制造认识的机会。"守卫简单的向他说明著。
不过他没甚么回答，只是点了点头，就跟著守卫走进办事处的里面了。
在"未婚妻"的介绍下，今天的联谊算挺成功的，有三个有著健康肤色的精灵女孩似乎很中意我，另一个则是皮肤白皙的精灵，她的耳朵也像卡蜜儿小姐一样，明显比其他人更长。
虽然另外三人对自己比较没自信，但我告诉她们，可以的话我想娶所有人后，大家都很开心...
联谊快结束时，那个男人走了出来，自己坐在远处的角落喝茶，许多还没找到心仪对象的精灵们便凑了过去。
"不可以选他喔~他不是来参加这次活动的。"卡蜜儿小姐看到后，便将她们驱离，之后，她与他两人开心的聊著天，我第一次看到卡蜜儿发出那么可爱的笑容。
之后，两个纯血的暗精灵从里面走了出来，两人都是十分高挑的高冷、高傲美女。
一人拿著大剑，有著黑灰色的皮肤跟十分长的耳朵，另一人拿著弓箭、长剑，灰白色的皮肤跟面无表情，帅气高冷的样子也让人印象深刻。
看到暗精灵走出来后，他率先站了起来，四人互相点了一下头后，他便带著两个暗精灵离开了。
联谊结束后，我接受了她们一起吃晚餐的邀请，打算先回家一趟告诉白波跟护卫。
虽然精灵族办事处到现在的住处很近，所以他们不用跟著，但要到商业区吃晚餐的话还是需要便衣护卫在旁边盯著，他们也挺喜欢这样的，毕竟不要太超过，那餐可以用国家的钱吃好一点。
"老公喜欢暗精灵?"离开办事处后，露西问著我。
"欸?...应该说让人在意吧，我并没有特别的喜好。"
"这样啊...我觉得纯血的暗精灵女生很帅呢，她们都很高挑，也很擅长狩猎、战斗。"
"可以吗...?"
"我们有认识的可以介绍喔，虽然她们通常只跟暗精灵通婚，但如果是认识的话，应该有机会。"
"那就拜托你们了!"
"""好~"""
聊著这些话题走了一小段路，回到家时看到的是惊奇的一幕。
"她是?"
"我是主人的侍女，铃。您应该就是帝先生吧，今后要在这里打扰了。"跟我们差不多年纪，长相挺清秀的女孩放下做到一半的晚餐，转头向我打了声招呼，还说自己是白波的侍女...
"白波...?"
"恩，我买下的仕女，对了，魔王派人把赏金送过来了，不过你本人不在，他们就留下口信要你直接去魔王城办事处领。"
"有多少啊?"
"40万。"
"真多啊..."
"之后还有每月补贴1万，我今天找了一个周薪8000的工作，之后应该就会搬出去了。"
"现在搬出去没关系吗?"
"那是跟魔王有关的工作，他们说这样也还能看著我，所以让我稍微自由一点。"
"是甚么样的工作?"
"你应该不会喜欢...作帐、整理帐本。"
"恩，不喜欢。不如说说你今天是去哪里买到她的吧?"可能要聊很久，顺便请精灵族的未婚妻们近来做做好了...
今天帝出门后，我在家里向护卫们学习魔族的"正确"知识。
帝似乎从未婚妻那边学到不少事，虽然范围很偏颇，但我想，我也该了解一下现在魔王政府的状况。
聊了好一阵子后，门外传来了敲门声，原来是正要去外城区送公文的卫兵们顺路来送我的"赏金"要我签收。
一拿到总共有40万的赏金后，我就跑去奴隶商店了。
"两位今日想找怎么样的人?我可以帮两位介绍。"店主并没有抬起头，而是正在跟帐本作战。
"我想要那个叫铃的少女。"听到我的话后他抬起了头，一看到我就露出了淡淡的微笑。
"请跟我来吧。"他领著我们会客室。
这次不是给我们喝水，而是泡了杯茶。
"真好喝..."
"是从柏芙城运来的，在当地也很热销呢，算是攀关系才拿到的好东西。"
"店主也跟其他商会很熟吗?"
"应该说大家都跟那间商会很熟...等等再聊吧，我去带她过来。"
在紧张得心情中只等了一下，店主就带著她来到我会客室，再次见到她，内心的喜悦比预想中的还高。
"铃，这位是白波，向他自我介绍一下吧。"
"您好，我是铃，来自岚力城西方的小镇，今年16岁。简单的杂务、煮饭洗衣都可以做到...剩下的就..."只比我小一岁阿...正当我这样想著。
"你有甚么想问的吗?"
"没有。"
"不问问是不是处女吗?或是晚上侍寝之类的?"
"不用，我很中意她，不过没有强迫她这么做的意思。"听到我的话后她有些惊讶。
"这样啊...不问世你的损失喔，那我们来谈谈价钱的部分吧。"
她的价格是25万，这点没甚么好谈的，我也干脆地付了现金，但还有很多的小细节需要花钱...
奴隶会戴上附有隶属魔法的项圈，坐在我旁边的她，现在戴著的是铁制的，如果加价可以换成银制的，甚至黄金的，也有皮革的，我加了3000元换成皮革的，至少比较轻便。
接著是服装，可以在这里直接购买侍女...就是长裙的女仆服，也可以帮忙订购，价钱的话，从几千到数万都有...
"一套2万的女仆服..."看著样板图，是充满了蕾丝跟蝴蝶结的服装，与其说是女仆不如说是公主了。
"那是圣女大人设计的，虽然价格高，但品质有保证。"
"圣女?做衣服?"
"跟这个茶叶一样，圣女大人做的衣服也在高脚杯商会贩售，你来的时候应该也有看到吧?"店主说著，那是一间在商业区精华地段，开了一间跟旅馆一样大店面的商会。
就护卫的说法，高脚杯商会实际上是魔王的丈夫在经营。在许多生意上，都站在龙头的地位，有些生意甚至到了由他们垄断的程度。
但并不是凭借特权，而是他们的商品价格合理、品质稳定，许多店家都会向他们进货，也会使用他们的运输、护卫服务。
"那还真是不得了阿...对了，铃，照真心来讲你想穿什么样的服装?"
"我...我的话，主人想要我...呜!...普通的就好。"她讲到一半后受到了"隶属"的处罚，改变了说词。
"抱歉呢..."虽然并非我的本意，但还是让她受伤了。
"不会...是我自己不...不好..."说到一半的她被我摸了摸头，一开始有点恐惧，不过很快就放松下来了。
最后，包含她正在穿的这套，买了三套女仆服给她替换用，我就带著她离开了，主从登记似乎要等星期一才能做，不过买卖的合约已经先送过去了，我这里也留了一份。
"那个...为甚么会选我呢?夜晚的工作我也不会做..."
"因为我很中意妳，除此之外没有别的理由。"我牵了她的手，而她也没有抗拒的握了上来。
根据契约，如果我对她施以暴行，我跟她的隶属契约会被强制解除，她会成为半自由民，成为"受国家保护"的奴隶，概念就像是国家从我手中买下她的"工作选择权"，接著国家会分派她工作，只要期满后她就可以恢复自由。
"温柔一点的话..."
"欸?"
"没...没什么!用身体献媚甚么的..."
"铃，我是希望妳能跟我交往才买下妳的，以结婚为前提...不愿意的话，我也不打算强迫妳，友好的生活也好。"
"我会...考虑看看的..."说著，她握紧了我的手，看来有点耐心，让她变成我的妻子也不是不可能。
毕竟她是我的奴隶...我是不是可以多娶几个...?
"主人...露出想要多找几个女生的脸会扣分的..."
"阿...抱歉。"
"我是指在其他女性面前...我已经是奴隶了，光是买下后不被刁难就很好了。"
"所以...我..."
"恩，主人想怎么做都行，我要还完钱也需要好多年吧，试著让我爱上你的话...做侧室也行..."如果以包含食宿的佣人来看，一个月能偿还的钱大概只有几千块，加上她并不是完全奴隶，需要自己购买新的衣服之类的，那些个人财物也是属于她的，我不能据为己有。
"我会努力让妳爱上我!让妳过上好生活的!"我握住她的手说著。
"呜~~~"在大街上被告白，我的女仆害羞的低下了头。
116.一见倾心
这几个礼拜，我每一周会去拉米亚族领地边界的大巢一趟，也收到了山龙族少女，茱蒂艾雅的信，说是很期待我见面，收到信的当天也去了一趟。
虽然这样说有点奇怪，但第二次去的时候我的待遇比之前热情很多，平心而论，之前也称不上冷落，毕竟我对双方的事都不了解，随便插嘴只会让凯珊卓谈不出好结果吧。
我刚茱蒂艾雅在花园的旁边聊著天，托莉则是在旁边看著我们，一边笑著看向我们。
这次的重点，似乎变成了我跟小天使茱蒂艾雅的相亲，精灵族的妻子里也有一个小天使茱蒂，如果能娶茱蒂艾雅...或是她主动说想嫁给我，我一定会马上答应...不过要有梅拉娜同意。
龙族以强大自豪，茱蒂艾雅虽然有著强大的"浓血"，但个性完全不是战斗的料，也很怕生，听茱蒂艾雅本人跟凯珊卓所说，她算是山龙族内豪族联姻的超冷门人选。
"这个给你..."茱蒂艾雅娇羞的说著，将她亲手做的小别针交给我。
"做的真漂亮，妳很擅长做饰品吗?"
"一点点..."被称赞的她开心地摇著尾巴。
"要不要试著制作一些拿去卖?我想可以有不错的收入喔。"
"可是...山龙族这里对这种东西..."
"那么，就请商会的人拿去魔王城或是海茵纳格卖吧。"
"可以吗?"
"恩，我觉得很有机会，而且继续练习应该可以做出更完美的作品吧。"
"作品吗...好啊，你等我一下喔~"她开心跑回了房间，不久后拿著一个小盒子跑了回来。
盒子里放了很多发夹、别针、戒指、手环，全都是用铜做的。
也对...她可是浓血的山龙族，徒手的力量应该也很大，要直接雕刻并不难。
"这些，怎么样?"
"做工跟魔王城卖的订制品很接近了，就是缺少宝石而已吧。"她的雕工很不错，不是路边摊的水平，想在饰品店买到差不多的，至少也要花个2000吧。
之前帮兰买过一个蝴蝶的发夹，夹上去之后就像是只银色的蝴蝶停在头发上...花了3000多，茱蒂艾雅的雕工跟那个很接近了，不过因为是铜制的，价钱可能会低一些。
"饰品、艺术品的重点在做工的细致，材料是另一回事。"
"恩恩，这些真的可以帮我拿去卖?"
"当然可以。"
"罗尼...我可以去王城找你玩吗..."
"这就有点..."刚说没几个字，她就快哭出来了。
"结婚的话，要有梅拉娜同意才可以。"
"呜...我再...考虑看看...嫁...嫁给你..."听到我的话后，茱蒂艾雅的眼泪马上消失，害羞地说著。
之后我们开心的相互道别，时间安排上，隔天我就要去拜访蝶妖族了，估计下次听到茱蒂艾雅的消息至少也是一周后了。
有可能成为妻子的，除了小天使茱蒂艾雅之外，还有魅魔族的几人...
莎莉娜很久以前的患者，艾耶娜，跟她的女儿卡夏两人都是有著美丽金发的有翅魅魔。
还有哈莎特涅跟菲罗涅的朋友，有著特殊水蓝色长发的姊妹，蕾莉卡、索菲亚，两人是没有翅膀的魅魔族，但似乎也是某大家族的女儿。
梅拉娜也答应了，因为她们打算一起搬进来，可能就会住到梅拉娜对面的那间空房。
虽然去拜访蝶妖的预订延后了几天，但该来的总是会来，我现在搭上了自家商会的马车，开始往北方移动。
跟我一起出发的有，黎安侬、烈娜、安琪、赫忒、卡琉、结月、结菜。
最好是可以跟缇朵一起，现在是备战时期，以她的身分来说，离开魔王城会被其他人说闲话，就换成了一样是"妻子"的卡琉作为代表。
虽然对内是她的母亲，琳，比较有分量，但毕竟是对外的场合，加上琳、洁娜希两人顶替了缇朵处理阿兹克涅族的事，也比较忙碌。
一行8个人，需要坐之前搭过的大型马车，我有想过带上我家爱撒娇的维拉妮卡，或是法莲蒂，不过在妻子们的劝阻下还是作罢，最好还是只有阿兹克涅族的人，跟我的随行人员只能有一个的话，还是赫忒就好。
"兽耳妹妹~兽耳妹妹~"黎安侬呢...她主要是想去路途会经过的兽人族城镇，看看奴隶商店有没有喜欢的目标，要把她收编成自己的兽耳妹妹。
她开心的抱著烈娜，安琪呢，她说想看看新的妹妹就一起被带来了，她跟黎安侬的"性"趣很类似，不过这次似乎有别的目的...
"亲爱的..."安琪想要靠过来，但是被其他人挡在外面。
卡琉挽著我的左手，结月从后面抱著我拼命呼吸，结菜靠在我怀里要我摸她的头，赫忒则是抱著我的右手撒娇。
"结菜乖~"算是爱屋及乌吧，我爱著结月，她的女儿结菜自然也成为很常与我相处的"女儿兼妻子"。
"嗯!"喜欢被我当成"公主大人"对待的结菜，现在已经变成一个任性的孩子了。
并不是讨人厌的那种，而是只要一跟我独处就会幼儿化，吃东西要用嘴喂她才肯吃，她吃下去还要摸头称赞她，闭上眼睛就要主动吻她，这些都已经成习惯了。
"结菜，要懂得分享喔~"结月说著。
"好~"结菜回了话后老实地离开，接棒的安琪也马上抱了过来。
"亲...爱...的..."安琪用炽热的眼神看著我，不断的吻了上来，然后就一发不可收拾了。
我只能祈祷外面的风声很大，让驾驶听不到她们舒服的呻吟声吧...
一大早出发，花了半天时间终于到达了第一个地点，兽人族的大本营"之一"。
夹在阿兹克涅山脉西方，魅魔族跟吸血鬼族领地，北方大平原的东方...这块狭长土地的中央，一个名叫近城的据点。
"因为离其他势力都很近，所以直接叫近城?"黎安侬问著驾车的兽人。
"更之前叫做禁城，是被禁止进入的城市，过去是阿兹克涅族的山口据点，常常跟吸血鬼、魅魔联军爆发冲突，之后与人类联军作战时，这里也是兵家必争之地，近城...是一块流满鲜血的土地，也有与战乱很接近的意思。"
如果人类联军从南面进入，自然不会想直接在平原上跟吸血鬼、魅魔联军交战，而直接进入阿兹克涅山脉基本上等于自杀，大概还是找当时住在这里的兽人下手吧。
"你要跟我一起逛逛吗?"黎安侬问著。
"我想先去蝶妖那边，之后回来再一起逛吧。"即便有梅拉娜她们牵线，也有了几次被拒绝的经验，还是不要太乐观吧，或许对方也会拒绝我，回来后多出来的时间就可以跟黎安侬一起逛逛。
"恩，那我就先出发啰!妹妹~妹妹~"黎安侬拉著烈娜跟安琪向城市里走去，我们则是要继续向东方过去。
黎安侬拿著一大袋的金币，应该不只打算要买奴隶，还打算在这里的娼馆玩吧，不过她也的确很努力，就随她喜欢吧。
马车继续向东行，窗外的风景也从丘陵慢慢变成了山坡与森林，我们终于尽入阿兹克涅族居住的区域了。
"卡琉，妳们之前..."
"我们之前住在更北边的山村里，大多的豪族都各据一个山头，对吧~"结月马上回答著。
"恩...我们家的话是山间的小镇...大概有三座山都在管辖范围内。"卡琉有些害羞地说著，不过真的是大户人家的孩子呢。
"一眼望去都是自己的土地阿...不对，这样连琳一起娶了不是不太好吗..."
"妈妈的娘家...大概有一个魔王城左右吧，单就城市的部分..."恩，看来琳这里的背景更硬，安全。
我们经过了几个山城后，在夕阳西下时看到一个美丽的小城，到处都种满颜色各异的花草树木，身后有著蝴蝶翅膀的人们忙著采收那些盛开的花朵、莓果。
整个小城有许多大型的庄园，也有不少小型温室，为了有效利用空间，连街道两侧都排满了整齐的盆栽墙。
比较煞风景的，大概就是驻守在城镇外的阿兹克涅族军队，这座小城除了是蝶妖族最大的城市，也是供应多种魔法药剂的重镇。
"产量还是不太够阿..."
"没办法，毕竟现在不是花期。"
"靠火魔石加温、光魔石照明呢?"
"那当然可以，但连魔石都不够了。"
"跟中央申请吧?"
"那样的话，就已经是这季第四次了...不知道中央会不会同意。"
"不同意也没办法，就先这样吧。"
马车停在美轮美奂的宅邸旁，就能依稀听到里面的女性们正讨论著产量跟不上的问题。
"夫君?"卡琉看著我，似乎是觉得我会想帮忙。
"这也不是我能决定的，但我想芙雅还是会答应她们的。"听我说完后，卡琉只是淡淡地笑了一下，然后牵起了我的手"嗯!"了一声。
毕竟，这个问题偶而会听到，目前的解套方案是，将部分需求转向请拉米亚族制作，已经确定的包含...在攻城时焚烧用的强烈毒药、用来对付对方弓兵的淬毒用毒液。
止痛、麻醉、迷幻药剂，这些药剂也正在讨论，是不是有一部分要转给拉米亚族制作。
蝶妖族的药剂，效果与拉米亚族制作的类似，但药效作用跟消退的速度都快、残留的毒性也低，很适合用在战场上紧急处理伤口。
假设，中了一箭要拔出来，会先用刀子将伤口割大一些，防止箭尖的倒钩造成撕裂伤...这种情况下，使用蝶妖族制作的麻醉药，可以很快做到局部麻醉，伤兵不会因为疼痛抵抗造成伤口扩大，很快就能回到前线作战，或至少不会因为疼痛昏厥。
取出箭后，麻药的消退也快，让她可以自己照顾自己，但如果使用拉米亚族的药剂，生效的慢、退的也慢，而且在退的过程中，因为残留的药效，伤患也很难做到三餐跟生活上的自理。
真要论效果，是拉米亚制大于蝶妖制，毕竟...拉米亚的基础能力很强，强力药剂对她们来说也只是刚刚好，让她们用蝶妖做的药剂反而会没效...但依据不同的情况，需要用的药剂也不同。
一下车后，几名蝶妖族的侍女们就走过来迎接我们了。
""欢迎来到百花园城，罗尼大人、卡琉大人。""几人优雅地向我们打招呼。
"谢谢你们出来迎接，现在方便拜访吗?还是我们先找个旅馆投宿比较好?"
"罗尼大人、卡琉大人，请先到里面坐吧，住宿的方面已经准备好了。"一个小小的身影走了出来，淡棕色的长发配上水蓝色的翅膀，楚楚动人的可爱少女优雅地说著。
侍女先将我们的行李拿去客房，我们则是跟著她向宅邸的后方走去。
最醒目的，是一个穿著黑色洋装、银色长发绑成侧马尾垂到腰际、背后有著灰色蝴蝶翅膀的少妇....
117.希尔莉的秘密(R18-H 扶他警告)
有著灰色蝴蝶翅膀的人似乎就是这次的联姻对象，因为产量不足的事情也只能找魔王商量，她便先请其他蝶妖们离开了。
"罗尼大人、卡琉大人，我是蝶妖族的希尔莉‧绽歌，两位还请入坐，晚餐正在准备了，先让我们好好聊聊吧。"她笑著说完后，将脚翘了起来，喝了口杯里的茶，每个动作都十分优雅。
"绽歌是来自精灵族的家名吗?"我问著，目前遇到会在名字后面加上一些跟自然、森林相关的，几乎全都是精灵族的人。
或许其他人也有，只是在自我介绍、对方称呼时很少使用?像卡琉的全名是卡琉．爱莲达，但对方也只称呼她卡琉...
"家名是祖先代代传下来的，源头其实是妖精族，不过说精灵族也没错，我们的祖先也有跟精灵族混血，精灵族的家名大多也是来自妖精族。"她亲切的向我介绍，仔细观察，她的耳朵也稍微细长了一点。
"希尔莉大人，请用茶。"刚刚带我们进来的少女泡好了一壶新的茶。
"恩，谢谢妳，米娜。"希尔莉说著，轻轻的抚摸著米娜的头发。
"希尔莉大人...现在是在谈联姻的事吧，我就不打扰了..."米娜有些害羞地说著，看来两人的关系不是单纯的主仆...
不过这样也没甚么关系，毕竟茵娜X阿尔拉、法莲蒂X莱比、黎安侬X烈娜、安琪X黛安都是这样的关系。
法莲蒂X莱比，两人已经嫁给我一段时间了，不久前也在我的同意下彼此"结婚"了。
对于魔族而言繁衍很重要，但只要能产下子嗣，之后在"双方都同意的情况下"就算只维持著朋友的关系，另外寻找伴侣、第二春也不是奇怪或会受到非议的事。
相比起来，魔族还是自由一些。
"米娜小姐是希尔莉大人亲近的人吧?不介意的话，一起聊聊也行的。"我想，还是先表明自己可以接受她们的关系吧。
"这样的话，米娜就坐这里。"希尔莉拍了拍旁边的位置，米娜也老实的做了下来。
米娜可爱吗?当然可爱。
是跟我们家的卡琉、克莉丝汀一样楚楚可怜的美少女吗?是。
我会不会喜欢她?当然喜欢。
但重点是，我更中意希尔莉这样端庄、优雅、又有能力的成熟女性，自然跟米娜之间就要保持著合适的距离。
"罗尼大人，我可以...直接用名字称呼你吗?"
"当然，那我也称呼妳希尔莉可以吗?"
"恩。那么，罗尼，对于药剂的事，你有听到什么消息吗?老实说，我们现在的状况就算加紧赶工，可能也达不到上层大人们的期待。"
"药剂的事我们之前讨论过，考虑到现在产量赶不上、还有未来的发展，希望可以改成专业分工的方式，蝶妖族负责生产用于医药、救治病患的高价药物，而一些用在军事、审问的。"
"比较粗旷的。"
"也可以这样说，那部分就由拉米亚族生产，蝶妖族在中央的代表是说"再好不过"，拉米亚族方面也同意了，不过魔石的部分，为了之后的发展，我想是可以先申请下来的。"
"中央的财政没问题吗?"希尔莉问著。
"如果是花在大有可为的产业上，我想是没有问题的。"国库内的银弹有多少，并不是她需要知道的事情。
"听你这样说我就放心了。"
"还有甚么在意的吗?"
"这样相处下来，您还喜欢我吗?"她问著，米娜则有些惊讶。
"喜欢。"听到我的答案后她笑了一下。
"我还是有自觉，自己算是挺强势的人。"
"有能力、有主见、有行动力的女性，我觉得也很有魅力。"
"谢谢您的赞美..."她笑著说。
之后我们聊了一些比较轻松的话题，她稍微介绍了一下百花园城，这里种植的花几乎全都有药用价值，她们会采摘适合的花朵、植物的根茎、叶子等，再与一些毒虫、蛇毒，甚至魔物苦头混合。
"这里的光照很不错所以主要是种花，更远一点的地方也有养蜂、蛇、毒虫的地窖，或是饲养魔物的牧场。"
"跟想像中的有点落差呢。"
"呵呵呵...第一次来买药材的人也常这么说。"她开心的笑著。
我则是向她介绍现在的魔王城，除了大规模扩建以外，顶楼住著鸟妖，城外比较空旷的区域盖了拉米亚族、半人马族的房舍，除了经济活动很活络以外，各种族的交流也融合得不错。
"就像是南方的不夜城?"
"差不多，但空间也开始不够了，果然还是需要一个道路更宽的新城。"
"现在的道路很窄吗?"
"主要道路可以让四五台马车并走，但街上会有拉米亚、半人马、阿兹克涅的民众，要让他们能自由行动的话，现在的街道还不够宽敞。"
"也是呢..."
"大人们，晚餐准备好了。"一个紫色短发的侍女说著，说是侍女，她的服装也像米娜一样，与其他侍女们都不相同。
再她的带领下，我们来到宅邸内的餐厅。
整个晚餐的过程，赫忒、卡琉、结月、结菜四人都没有甚么表示，各做各的事，赫忒则是牵著我的手，没有直接像在家一样扑过来撒娇。
毕竟主角是我跟希尔莉，少说话只在适合的时候搭个话才是得体的做法，做的最好的是结月，卡琉虽然想尝试，但还是被结月阻止了。
吃完晚餐后，她们先去客房休息，而我跟希尔莉则到另一间会客室一起喝点酒。
"罗尼，从信中我就知道你的一些事了，相处起来也很愉快...但有些重要的事，我想让你跟米娜单独谈谈...可以吗?"
"好。"我答应过后，希尔莉在米娜旁说了些悄悄话后，要她留下来，自己则是先回房了。
"罗尼...大人，等等说的事，如果您不能认同的话，请在离开房门后就当作没听过，全都只是我的戏言..."
"恩，我答应妳。"如果是她们两人是恋人的话，也没甚么关系就是了，但我还是太天真了...
"我想您之前也听说过，希尔莉大人会离婚，是因为前夫想继承家业、陪伴家乡的女性。"
"是有听过。"
"那是假的..."
"恩?"
"其实是原因在希尔莉大人本身，对方很好心的替她承担了骂名，另外...希尔莉大人仍然保有贞洁..."
"那个原因就是妳们所谓重要的事吧?直接告诉我吧。"如果是因为婚后才知道妻子喜欢女性而选择离婚，也不是不能理解。
"希尔莉大人，她有著男女双方的...性征...之前的主人因为实在无法接受...才..."
"等等..."跟预期的落差有点大，不过扶他的话...也不是不行...
不如说在她帅气的外表下，有著双方的特征这点...反而让人更有兴趣了。
"很抱歉，让大人不远千里过来，如果不能接受的话也没..."
"可以。对了，有著双方性征的话，代表她能成为母亲吧?"
"欸?...恩，就我所知，希尔莉大人会来月事..."慌张的人突然换成了米娜。
"不过这样的话，她能接受与男性...共枕同眠吗?有著男性的性征，对其她的女性又是..."仔细想想，需要考虑的很多，如果她是跨性别的话...她喜欢的是男生吗?还是只想跟我做朋友而已。
当然做朋友也可以，只单就她的能力而言，也很有与她联姻、交好的价值，更何况与她相处起来也很愉快。
不过她喜欢的是女性，同时有著男性的...性征的话，让我其他妻子怀上就不行了。
"希尔莉大人喜欢男性。女性的话...作为与她交媾过的恋人，我并没有怀上...似乎是男性的部分功能不全，所以无法让女性...她也没对其他的侍女们出手，侍女们除了一人以外，也不知道希尔莉大人的秘密。"米娜害羞的说著。
"米娜，我想娶她做妻子，妳会有不满的话..."
"不会的，希尔莉大人过的快乐才是最重要的。"
和米娜谈完以后，我跟著她来到了希尔莉的房门前。
"希尔莉大人，我是米娜。"她说完之后，房门被打开了，但应门的不是希尔莉，而是刚刚通知我们用餐的那个侍女。
她看向米娜，米娜则是点了一下头。
"我是希尔莉小姐的专属侍女，可以直接称呼我娜凡妲就好。"她简单的像我点了一下头。
"我会这么做的，娜凡妲。"
"小姐正在梳洗，还请先在此稍等一下...米娜，其他客人那边。"
"好的，由我去告知。"米娜说著便先离开了。
娜凡妲将门关上后不久，门才再次打开，这次我才真的踏进了希尔莉的房间。
她的房间十分整齐，浴室里也传来有人离开浴缸的水声，而娜凡妲则是先一步拿著毛巾跟衣服进去里面了。
坐在沙发上等著，在希尔莉出来前，米娜就先进到房间里了。
"她们那边怎么样?"
"我交代过了，她们说要大人您好好表现。"做在我旁边的米娜笑著说。
之后，穿著宽松洋装的希尔莉走了出来，看到我后露出了开心的笑容，来到我跟米娜中间坐下。
"知道了之后，罗尼还愿意娶我吗?"
"女性方面妳似乎只钟爱米娜，这样的话我没有问题。"
"对我来说米娜是特别的，单就喜好来说，我喜欢男性喔~"她一边说著，挽著我的手靠了过来，她独有的香气也扑鼻而来。
"能做我的妻子吗?"
"是的，夫君..."希尔莉用另一手捧著我的脸，温柔的吻了上来。
"小姐...您的..."娜凡妲说著，看像了希尔莉的股间，有个东西撑了起来...
"呜...不准看..."希尔莉用双手抱著我的脖子将身体压了上来，贪婪的吸吮著我的嘴，舌头也不断地伸进来舔著。
"希尔莉..."我隔著裙子，握向希尔莉小小的分身。
"呜!这..."被握著顶端的希尔莉先是发出可爱的叫声，接著紧紧抱著我的背，趴在我的怀里撒娇。
"这样也很不错。妳现在能不能接受我...有没有快感都一目了然..."我隔著裙子玩弄著她的分身，她则是帮我脱下了裤子，用她柔软修长的手指握住了我的分身。
她的裙子被她小小的分身前端漏出的汁液弄湿了一小块，而她的手则是玩弄著我的前端，让我的忍耐汁也漏了出来。
"希尔莉...可以吗?"
"可以唷...呜恩~!"她说著，将自己胸前的扣子解开，引导著我的手，要我伸手绕过她的背后将她抱住，用手抚摸她微微隆起胸口前凸起的尖段，她的另一手则是掀开裙子，让我的手进去抚摸著她的股间。
手指贴著湿润的缝隙轻轻滑过，手掌贴著她颤抖的分身摩擦，两边似乎都让他非常有感觉。
"...我准备好了...夫君想要的话，随时都可以..."她娇弱的叫著我，再次吻了过来。
118.希尔莉与米娜(R18-H)
在米娜的面前，希尔莉掀起裙子，骑到了我的身上，并用她修长美丽的手，引导著我的分身进入她紧闭又湿润的蜜壶里。
在她掀起裙子的那一个瞬间，我看到了她小小却挺直著的分身，还有光滑的耻丘...
"呜!"她正在适应著失去贞洁的痛楚，而我却对她股间的东西在意的不得了，毕竟有个热热的东西正贴著我的小腹磨蹭著...
端庄的她用轻挑的口气在我耳边说著"...想看吗...?"
"多少有些好奇，可以吗?"
"夫君的话..."她用双手将裙子掀高，我一边抚摸著她白玉般的纤细大腿，一边看著她的股间。
大约只有食指大小的分身一颤一颤的，而希尔莉的分身下并没有连著男性的宝贝袋，分身下面紧接就是与我交合著、流出一点点血的蜜壶...
"希尔莉大人..."米娜弯下了腰，张开嘴含著希尔莉的分身吸吮著。
"这样真的好舒服喔...老公呢?舒服吗?"已经习惯的希尔莉一边紧紧抱著我，腰轻轻的前后摇著，一边在我耳边发出满足的声音。
"妳的里面好挤...摩擦的感觉好棒..."我抚摸著她柔软的脚掌、大腿、屁股，让她按照自己的意思动腰。
在她微微的高潮后，我们紧紧的抱著彼此吻著，我小心的不要压到她背后的蝴蝶翅膀，而她则是热情的抱著我的头，伸出舌头舔著我的舌头。
"娜凡妲?妳要去哪里?"开心的吻到一半，希尔莉突然说著。
"我想，我就不打扰小姐了..."在我身后，她用安稳的声音说著。
"娜凡妲，妳很有兴趣吧，不想做做看吗?"希尔莉一边说著，一边抱著我扭著腰，两人交合的撞击声，爱液被挤出蜜壶的声音，都不断刺激著我的欲望...
"希尔莉...我可粗暴一点吗?"
"恩~"希尔莉开心的答应我，停下了动作。
她调整好姿势，稍微离开我一些些后，我扶著她的腰不断的往深处顶著，享受著进出她深处时被摩擦著的快感...
"呜嗯!好舒服...里面跟前都好棒...夫君...米娜...我要...要出来...啊!啊!啊~!"
她里面激烈的缩紧著，不过还是不断被我用分身顶开，米娜则是紧紧盯著希尔莉跟我交合的地方，一手撑在沙发上，一手则是在裙子里抚慰著自己。
"希尔莉...妳真可爱呢...下面也一颤一颤的~"
"又说这种犯规的话..."抱著彼此享受著高潮后的余韵。
"希尔莉大人..."、"小姐...我..."
"我没关系的，娜凡妲，妳说吧。"希尔莉一边轻轻扭动著腰，一边抱著米娜与她拥吻著。
两人抚弄著彼此的股间，米娜小小的手抚弄著希尔莉分身的前端...看起来被她握住也很舒服...
"我可以...亲吻老爷吗?"娜凡妲问著。
"夫君你说呢?"
"娜凡妲，结月跟结菜，两人都是卡琉的侍女，但我跟她们两人也保持著夫妻的关系，母女两人也都有了我的孩子。如果妳想要的话，我也..."
"呜~"话还没说完，娜凡妲便焦急的扶著我的脸吻了上来，另一手则是脱掉了自己的内裤，用手抚慰著自己。
"娜凡妲，来沙发这里...希尔莉...我可以跟她..."
"可以，她是我的专属侍女，如果不想为夫君献上贞洁的话，她早就回自己房间了。"希尔莉笑著说，跟我对到眼的米娜则是快速的别过头。
一手搂著希尔莉的腰，不断的用分身顶到深处刺激她，她则是趴在我的怀里与米娜接吻著，一边让米娜握著她的分身套弄。
另一手伸进娜凡妲的裙底，把手食中指甚近蜜壶里轻轻抠弄，拇指压著她的豆豆玩弄，她则是将我抱在怀里，贪婪的吸吮著我的嘴。
好好享受了第一回战，我们两人交合的沙发上留下了大片的水渍，希尔莉在起身的时候，体内被我灌得满满的白浊液体也流了下来。
"小姐..."现在靠在我身旁的娜凡妲暂时离开了我，用手帕擦了一下希尔莉的股间。
"娜凡妲，接著就交给妳了，我跟米娜去换一下衣服。"
"好的...谢谢小姐..."娜凡妲害羞的说著。
希尔莉带著米娜到更衣间换衣服，而我跟娜凡妲先到了希尔莉的床上。
"老爷...我从小服侍著小姐，很早就有共侍一夫的准备了，如果是小姐中意的人，我想也会是不错的对象..."
"娜凡妲..."我抚摸著她的脸吻了上去，她也没有抗拒，顺从的接受著。
"联姻的信上写著...老爷可以接受妻子与妻子间的同性爱，如果是献上身体与感情的陪嫁侍女，也可以被当作妻...妻子..."
"能当我的妻子，跟希尔莉一起嫁给我吗?"
"乐意之至...老爷..."娜凡妲贴到我的怀里后，搂著我的腰吻了上来...更衣间里也传来了肉体碰撞的声音，还有米娜的娇喘声...我应该可以跟娜凡妲做久一点吧?
娜凡妲穿著侍女的服装，不过比其他的侍女们华丽了一些，我掀起她的裙子，她则是自己解开了胸前的蝴蝶结，美丽的双峰裸露出来。
"老爷的...好热..."扶著她的腰，我慢慢的向前挺进。
以蝶妖族而言，她的身体是非常丰满的类型了，虽然上围事有大有小，但大多的蝶妖们，手脚都十分纤细。
我抚摸著她的大腿跟屁股，她则是抓著床单，享受著失去贞洁后得到的快感。
"娜凡妲...我要..."
"恩...射进来..."她将双腿打得更开，让我可以紧紧贴著她的深处播种。
已经再她体内射了好几次，满足的我离开了她的怀抱，不过...
"可以...再给我一次吗...刚刚的都漏出来了..."娜凡妲张开腿说著向我撒娇，让我马上再次让分身回到了她的体内，不过这次是把她的双手压在床上，粗暴的对著深处冲刺。
没有余裕的娜凡妲，体内很快的热了起来，同时满足的叫出声音，我也继续向著她湿润的蜜壶深处冲刺。
"下一个要换米娜喔~"希尔莉带著米娜来到床上后说著，接著吻了我一下。
她们两人都穿著薄纱肚兜，米娜穿水蓝色的，希尔莉则是黑色的，不过她们的肚兜都很短，长度只到腰际，而且背后也是空的...只是一间挂在脖子上的布，杀伤力却很大。
"欸!"
"刚刚不是很好奇，让夫君的进到里面有多舒服吗..."
"呜...希尔莉大人..."米娜害羞的躲到她的身后，不过在希尔莉的亲吻跟爱抚下，米娜还是乖巧的躺到了娜凡妲的旁边。
我跟娜凡妲激烈的交合著，两人再次同时迎来了高潮，泄不出水的她只能颤抖著身体。
"米娜，妳想要怎么做?"希尔莉看向已经完事的我，转头问著在她旁边米娜。
"直接进来..."被希尔莉不断挑逗，她的身体早已准备好了...
扶著她的腰，我慢慢将分身插进里面...
"啊!在里面...在里面又变的更大了...呜恩~呜!"米娜苦闷又害羞的叫声反而让我更加兴奋，往前深入不久后，感觉撑开了甚么东西，米娜也叫得更大声。
希尔莉用自己的嘴堵住了米娜的嘴，娜凡妲则是从旁边抱著，不断向我索吻。
抓著她的腰，在她不再挣扎后，我终于进到米娜的深处。
"米娜~被填满，轻轻刮搔的感觉很舒服对吧?看妳的样子，应该高潮几次了吧?"
"呜...希尔莉大人!"米娜害羞的抗议著。
"希尔莉，我可以完全收下米娜，让她同时当我跟妳的妻子吗?"
"真是个好主意，米娜觉得呢?"
"我是真心爱著希尔莉大人的，不过...也想要得到老爷疼爱..."
"米娜..."我弯下腰，将嘴唇轻轻的靠上去。
"啾..."她则伸手抱著我的脖子，主动的吻了上来，她灵活的小舌头十分诱人，一不小心就变成把她压在身下，粗暴的吸吮著她的小嘴。
但她不仅没有反抗，反而还将嘴张的更大、努力伸出舌头，方便我吻她。
原本还会哭著喊痛的她，现在也开始享受著欢爱的乐趣，双腿缠了上来将我的腰环抱住。
每次顶到深处时她的体内都会缩紧一下，之后我就改变方式...紧抱著她将她压在床上，分身用力的顶在最深处不动，一开始她还会害羞的轻轻推开我...
"喜欢吗?"我抱紧她的头跟腰，在她耳边小声地说著。
"恩..."她也紧紧的抱著我，开始蹭著我向我撒娇。
"还想要更粗暴一点的?"听到我的话后，她的蜜壶紧紧的缠了上来，双腿则是打得更开...
"想让夫君更尽兴..."
"实话呢?"
"想要被夫君欺负..."她轻轻的抱著我，小声的在我耳边说著。
保持著插入的状态，我把她抱了起来后站在床边，娇小的她就算踩在我的脚背上、垫高了脚尖，还是有一大部分的重量落到了我的分身上。
"呜!"
"会痛的话我先放妳下来..."我抱著她的腰，准备弯下身子...
"不要..."
"嗯?"
"还想继续...啊!呜哼~~~"听到她的要求后，我松开了抱住她支撑著她重量的双手，只是轻轻扶著她小小的屁股，被自己身体的重量顶在深处的快感，让她像是发情的小猫一样不断的叫著向我撒娇。
"夫君...我也可以加入吗?"希尔莉下床后走过来问著。
"好啊，不过要怎么加入..."
"在跟夫君做之前，她最喜欢的是被我玩弄后庭呢..."希尔莉说著，一边扳开米娜的屁股，将自己的分身插进了米娜的后庭。
一直都垫高了脚尖的米娜，在被希尔莉插入后马上瘫软了下来，不过她被我们两人夹在中间，只能趴在我的怀里一边发出可爱的抽泣声，一边不断说著"要漏出来了...快放人家下来..."。
"一次抱著两人真满足..."
"夫君喜欢的话，每天都这么做也行...不过，不可以对娜凡妲冷淡喔。"
"当然..."我一手抱著米娜跟希尔莉，另一手抱著娜凡妲，交替的吻著两人。
一边享受著两人热烈的亲吻，一边享受著分身与米娜子宫颈的热吻...不过米娜很快就忍不住，在我们的面前失禁了...
之后再次换回跟希尔莉交合，跟她在床上用著各式各样的姿势交合著，最终我们还是最喜欢后背位，一手扶著她的腰，欣赏著她美丽的翅膀，一边不断在她的蜜壶里泄欲...
"蝶妖族的翅膀很脆弱吗?"
"还算挺有韧性的吧...夫君可以摸摸看..."
"没关系吗?"
"老爷，只有献上一切的对象，才会让对方触摸翅膀喔，在这点上，魅魔族跟一些兽人族似乎也是一样的。"
"这样啊..."我轻轻抚摸著她们两人的翅膀，据她们所说，蝶妖族的鳞粉可以很好的保存魔力，不只是药材，也可以当成武器。
之前也曾经听过，蝶妖族用鳞粉施展大规模的麻痺魔法。
"夫君...我快不行了..."希尔莉趴在床上说著，体内也变的十分炽热。
"想跟米娜一样?"
"恩...第一次见面的时候就老盯著我看...应该累积很多了吧...不用客气...全部朝我的深处发泄吧..."
之后的时光，终于让我看到了希尔莉真实的一面，那是渴求著爱跟认同的可爱少女，也是想尽情释放欲望的野兽...
119.这边世界的先进技术
过了愉快的一晚，早上起床时，躺在我身边的希尔莉马上吻了上来，米娜、娜凡妲也接连的吻著我。
问完才知道，蝶妖族的生活模式很悠闲，大多的时间都是悠闲又优雅的度过，或许这跟药剂的产量有关，但也是在这样的环境下，她们才能做出那么优质的产品吧。
工作的时间是上午10点左右才开始，然后没多久就开始吃午餐，午餐只吃一下子，接著工作不久后就又变成下午茶的时间，之后则是晚上的晚餐时间。
"既然你是我的夫君了，我想你应该会想多了解一些我的事..."希尔莉说著。
"恩，妳们制作药剂的方法、生活的习惯，这些都挺想知道的。"
"娜凡妲，夫君交给妳啰，我先带米娜去换衣服。"
"是的，小姐。"娜凡妲说著。
希尔莉与米娜到了更衣室换衣服，而我则是接受了娜凡妲的新心意，让她帮我穿好了衣服。
"我想先去看看卡琉她们，可以带她们一起参观吗?"在希尔莉带著米娜出来后，我问了她的意见。
"当然可以!我们也一起去一趟好了，要把好消息告诉她们才行。"希尔莉说完后，挽起了我的手。
我们走到了另一侧的客房，敲了门进到里面后，卡琉跟结月正在跟几个蝶妖族的人聊天，赫忒跟结菜则是在一旁跟另一群人聊天。
两边完全是两种世界，卡琉跟结月那边，以结月为中心，几人认真的小声交谈著，似乎是什么重要的事。
赫忒跟结菜则是开心的说著天南地北的话，话题跳来跳去的。
"主人!"穿著米黄色洋装，像是人偶...不对，比人偶还可爱的赫忒，一看到我就啪跶啪跶的跑过来抱著我。
"赫忒，早安。"
"嗯!...主人...早安吻..."我弯下腰，她则是垫高脚尖，抓著我的领子贪心的不断吻上来。
她吸吮的声音实在太大，让在旁边聊天的卡琉跟结月都先暂时停了下来，直到赫忒满意后才放开我。
"主人~"心满意足的赫忒轻轻的抱著我撒娇。
我则是紧紧地抱了她一下后，牵起了她的手...
"你们感情真好呢~"希尔莉笑著说，不过她并没有不开心，反而摸了摸赫忒的头...然后...
"呜!"她的手就被赫忒打掉了。
"欸?"希尔莉理所当然的陷入了疑惑。
"""""赫忒是主人的东西，只有主人可以碰。"""""包含赫忒本人，妻子们一起说出那句赫忒每次被我的新妻子碰到身体时会说出的话。
"这样阿...抱歉呢，赫忒。"希尔莉向抱著我的手的赫忒道了歉。
"我不喜欢被主人以外的人碰到..."赫忒一边说著，一边抱著我的手撒娇。
"我知道了，以后会注意的。"刚刚道歉的希尔莉则是笑著答应了她。
我们来到卡琉与结月这桌坐了下来，赫忒的位置自然是在我的大腿上，她侧坐在我的腿上，把小小的身体紧紧靠在我的怀里，抱著我撒娇，我则是轻轻搂著她的腰。
"真的跟刚刚聊天的时候判若两人呢..."对面的三个蝶妖女士露出在意的表情说著。
"只要不是正式场合，赫忒几乎都是这样子的。"
"其他的妻子没关系吗?"中间的那人问著。
"毕竟赫忒的顺位，在某方面而言是最高的，而且大多时候都不会妨碍我们，所以大家都能接受。"结月向她解释著，琉卡则是点了点头。
"明明那么黏夫君，不会跟著一起云雨吗?"希尔莉问著，似乎关于其他妻子的事情，联姻的信上并没有太多著墨。
"当下主人的妻子同意的话。"
"这样啊...那时候可以碰妳吗?"
面对希尔莉的提问，赫忒用双手比了一个大叉叉。
"放弃吧，目前都没人突破过。"听到结月说完后，我拍了拍赫忒的头，她则是紧紧地抱著我，双脚开心地踢著。
"对了，妳们在聊什么?我打算跟希尔莉一起参观一下。"
"主要还是我的庄园就是了~"希尔莉补充著。
我跟希尔莉牵著手，她又牵著米娜，我则是牵著卡琉，赫忒则是揽著我的腰，五人一起走著，身后则是跟著娜凡妲、结月、结菜，还有刚刚的几个蝶妖族女士。
一行人走到宅邸后方，整片种满各式花草的山坡，全都在希尔莉的庄园范围内。
希尔莉‧绽歌，虽然是绽歌家下一代的家主，但大多的事情都已经由她接管，准备交棒的当代家主只负责处理一些文书上的作业了。
"现在的家主是看中妳的能力吗?"
"也没吧，包含母亲在内，大部分的人都想在40岁左右退休了。"
"还真早阿..."
"大家都这么说，不过...蝴蝶本来就是寿命短暂的美丽生物不是吗?"
"蝶妖族的寿命很短吗?"我听说魔族跟人类其实是差不多的才对。
"寿命是跟其他魔族差不多，但能繁衍后代的时间跟次数都很少，我们在战斗方面也不是特别强大，所以人数算是少的。像这座百花园城的蝶妖族小镇，大概也只有5~6个。"
说是小镇的确也是，百花园城并不大，像是旅馆或餐厅的大型建筑物只有3~4间，主要的道路是井字型的四条而已，除了依民宅以外，剩下的腹地大多都是温室跟制作药剂的小工坊。
"这样的话，我们..."按希尔莉所说的，她的年纪也称不上年轻，是该抓紧时间产下继承人的年纪了。
"要抓紧时间才行喔!"希尔莉握紧了我的手，开心的向我说著。
"对蝶妖们来说，生存的压力也很大吧?"
"反过来想，夫君也很不容易呀...听说拉米亚族的女性很保护伴侣，娶了近百人的拉米亚妻子，她们居然同意让你这样出来溜搭..."希尔莉说著。
"就当作我很努力地争取她们的理解吧。"
"争取?"希尔莉不太懂得问著我。
"希尔莉小姐，拉米亚族的女性在怀上身孕后，对于丈夫的信任会大幅的上升或下降，只要在她们怀上之前，充分取得她们的信任就行..."娜凡妲替我说明著。
毕竟，我总不能当著希尔莉跟其他蝶妖族的面，大方说出我在她们全都怀上我的孩子前，将自己的一切都交给她们处理吧...至少，不该由我来说。
"那要怎么做?"希尔莉继续问著。
"顺著拉米亚族妻子们的喜好就行。"
"像是?"似乎发现娜凡妲不太想说，希尔莉不断的追问著。
"拉米亚族会将卵预留在体内，只要做一次大概就能怀上。只要在所有人都怀上前，任由她们榨取就行。"结月干脆地说著。
"""...."""不过周围的空气瞬间下降了好几度。
"夫君真厉害呢..."希尔莉害羞地说著，米娜也撇开了视线。
不过，那几位蝶妖族的女士却用热烈的视线看著我...
我们顺著山坡向上走，有些部分是阶梯式的花田，也些部分则是斜坡，希尔莉说这是为了不同类型的作物做出的调整。
山坡的最顶端有一个蓄水用的大湖泊，有几个蝶妖们正在用水魔法直接将水注入湖泊内，更上方还有另外几个。
"这是蓄积山上流下来的河水，从这里向下流，透过网状水路就可以灌溉到整个百花园城，她们会控制好水量，不会让太多的水积在最下方的土地，或是直接流出去。不过积著也没关系，那里是饲养魔物的地方，蓄水池可以让牠们喝，水量大的话也可以冲洗、清洁牠们的舍房。"希尔莉一边介绍著，一边指著山坡下的土地跟水渠。
"真是高校的利用方式..."以这个世界的技术而言真是让人大开眼界，简直是一滴水都不浪费优秀的设计。
"毕竟这里的水只能依赖上游，水位稍微不够的时候，就需要像这样用魔法补充。"
"不将更大的河川引流过来吗?"
"没办法，其他的中大型河川附近都是蝶妖族的小镇了，虽然在这里看不太出来，但我族居住的整个向阳山群西面，全都种满了花草，考虑到下游的兽人族也需要用水，这里所有的河川都已经被充分利用到极限。"
"所以才需要魔石阿..."准确来说，最缺乏的应该是水魔石，这只是单纯的供需问题。
药剂的原料一大部分是花草，而灌溉花草的水资源已经满载了，想要产能提高，除了增加"投入资源"，也就是耕地与灌溉的用水量，只剩下"产业升级"...
"水耕栽培..."
"那是什么?"
"是一种用非常高密度栽种植物的方式..."我开始向希尔莉说明"我知道的范围"内的水耕知识。主要的优点是不需要土壤，可以多层架高，水可以循环利用。
困难的地方则是营养液的调配、酸碱值的控制、水中的氧气，还可以放入不同的石块、陶球、纤维等来调整。
"原来还有这种方式阿..."
"不过实际做起来应该很难，在我们那边，即便有复杂的系统，水耕也很难商业化...滴灌或许比较容易。"
"那又是什么?"
"不用将整片土壤都保持潮湿，只要将水准确的浇在植物能吸收的地方"
"这个我们有尝试过，比较可行的方法是将魔石固定在植物的根部，然后直接产生水在里面。"不如说，她们这样的方式更省水吧...
"妳们的作法可能更好，我知道的方式是铺设开有小孔的细小水管，利用水阀在每个植物的茎上灌溉。"
"不过...导引魔力是个大问题，虽然可以通过阿兹克涅族特殊的蛛丝传递，但效率并不算高。"她们在产业升级这方面也下了很多功夫呢。
"如果是为了研发，这个应该可以请梅拉娜帮忙。"
"""""真的?!"""""
"真的，国家要强盛不只是人多、累积财富，知识与技术一样重要，如果可以靠这种方法让农产再增加三成就好，粮价跟药剂的价格也会略为下降，让更多人能吃得饱、买得起药。技术的本质不是为了赚钱，而是追求知识，还有更富足、稳定的生活环境。"
"""""..."""""不只是希尔莉，米娜、娜凡妲跟附近所有的蝶妖，还有我的妻子们都呆呆的看著我。
"怎么了..."
"说著要让国家更富强...人民过得更幸福的夫君...很帅气..."希尔莉娇羞的说著，靠在我的怀里向我撒娇...她小小的分身也翘起来顶著我...
听到希尔莉的话后，周围的人们也向我露出了害羞的笑容。
"希尔莉，今晚..."
"恩...夫君要的话，我随时都可以，就算在这里也没关系喔..."希尔莉淡淡地说著，纤细的大腿缠上我的腿后磨蹭著我的胯下...
120.结月的杀手锏
参观了百花园城的灌溉系统后，我们回到了庄园宅邸的附近，进到另一个小工坊参观。
里面整齐的摆放著大量的玻璃瓶、土钵，许多男男女女的蝶妖各司其职。
一些人坐著前置作业，去除各种植物中用不到的部分，将药用的花朵依部位分类。
将各种材料放进独立的烘箱里烤干，也有人将干燥后的材料碾碎，放在土钵里用小火加热保持干燥。
"不只是材料生产上需要水魔石来提升水魔法造水的效率，品质不同的火魔石也很重要。目前我们的控温方式，是用调整各种火魔石的比例来达成的。"希尔莉向我说明著。
一个中型的土锅放在另一个更大的土锅里，空隙中塞满了效率不一的火魔石，型成了一个完全包覆著土锅的加热装置。
应该是为了能让里面均匀的受热，他们放入材料后，盖上了中间吊著一大团火魔石的盖子，盖上后，火魔石应该是准确地停在小土锅的中心。
"光是这组锅子，造价应该就不便宜吧。"火魔石可以拿来点火、煮饭、取暖、保温，价格虽然称不上昂贵，但一向都是热销的商品。
这样的东西，像是碎石子一样的拿来扑满整个锅子...
"之前是挺贵的，不过现在货物流通变的很方便，龙族们制造的魔石价格有降低一些，算是容易取得了。"
"如果材料的问题能解决，火魔石应该也会需要更多。"
"夫君能明白就太好了~"
我们继续东看看西问问，他们说这里只是制作半成品的工坊，这间工坊的主要工作是提炼药草内的药性，还有负责将材料透过各种方式保存，其他工坊也都有各自专攻的部分。
他们像是一间很大的公司，希尔莉是最上层，各工坊的主人则是各部门的主管。
大家一起分工制作，再一起分享成果。
"希尔莉也很不容易呢。"
"久了就习惯了，毕竟大家也都是从小相处到大的熟人了。"
因为到了下午茶的时间，参观完后的我们跟著大家一起到户外的花园里喝茶。
"希尔莉，我们应该叫他少主吗?"一个金色波浪卷发的蝶妖族女士说著，如果依照外表来看，她大概是人类女性30出头的外表。
但对应到魔族的话，就是40出头了吧...
以这个比例来换算，看起来17、18岁的希尔莉大概就是27、28岁，年龄跟黎安侬还有我差不多。
"恩...也可以吧。"
"少主如果喜欢蝶妖族，也能接受蝶妖们激烈的爱情表现的话，以少主的意愿会想多娶几个妻子吗?如果想娶的话有没有什么要求?"
"等等...激烈的爱情表现?"
"小姐没跟你说吗...那你跟...米娜说你不爱她了试试看?"那个女士说著。
我转头看向从刚刚就盯著我一直傻笑，坐在希尔莉旁边米娜。
听到刚刚的话后，她脸上的笑容完全消失，露出可怕的强烈压力。
身后原本会轻轻振翅，看起来十分可爱的水蓝色翅膀，现在保持著张开，还能感觉到上面有大量的魔力流过。
"这..."
"夫君。"正当我不知所措的时候，希尔莉也向我搭话。
"嗯?"
"不要试比较好喔，米娜可能不会讨厌你，但应该会对夫君做出很失控的行为。"希尔莉说著，比起再谈米娜，表情更像是在说她自己。
"看的出来..."
"凑合著或是家长指定的婚姻对象是一回事，但如果是自己很中意的，蝶妖族的男女性都会死心踏地的爱著对方一辈子，你想甩也甩不掉。"坐在对面正中央，金色卷发的人说著。
"这似乎不是甩不甩的掉，而是能不能活下去的问题..."坐在她左边，黑色长直发的人，还有右边另一位棕色短发的人都点了点头。
"所以，少主还有兴趣吗?"
"条件还是一样吧，有足以应付工作的能力、真心想在一起、能接受我有很多妻子，这些条件吧，前提是梅拉娜跟希尔莉能接受。"
"我们刚刚已经谈过了，梅拉娜也说可以。不过，我要先筛选过，毕竟夫君总是来者不拒呢。"结月一边说著，来到了我的身边。
的确...比起温顺的卡琉，筛选、拒绝其他人联姻邀请的工作更适合由结月来做。
"跟拉米亚们结婚后，总觉得心态上更放得开了，对于有很多妻子这件事。"虽然听起来完全是借口，但我自己的心理上，在娶了一整窝的拉米亚后，有了不小的变化。
如果她们能接受，甚至觉得这样更好的话，我又有甚么好拒绝的。
"你有很多妻子其实对多数人是好事。"希尔莉说著。
"是吗?我还以为跟很多人结婚，会让其他人找不到对象之类的?"
"才不会呢，即使我们人数很少，但就算你娶20个蝶妖，也不到总人口的万分之一。"希尔莉笑著说，其他人也跟著笑了。
"原来是从这种角度看吗?"
"当然，与魔王的丈夫联姻，是关乎种族利益的大事。从你跟魔王结婚后，不只龙族，拉米亚族跟精灵族开始积极地与其他种族通商，阿兹克涅族则是开始整并山脉内的宗主关系。"黑色长直发的人说著。
"你应该没什么感觉，但对于需要领导各种族、各个城市的人而言影响很大。拉米亚们从无回山脉运出的魔石价格降低、产量增加，精灵族生产的药草跟香料，因为接受了兽人族的贸易谈判，在市场上的价钱也降了不少。加上大量的开垦地，虽然在魔王政府收购时会略微上升，但种体来说价格都偏低。"棕色短发的人说著。
"夫君最重要的工作是安抚好各种族的妻子，各族都要求，要是有才能也有一定地位的人才能与你联姻，光是她们能好好相处，互通有无。对于魔王联邦的经济繁荣、各国间的相处都有很大的帮助。"希尔莉说著。
"我还真没想过。"
"最近，拉米亚族跟山龙族的关系，从之前的主从、宗主，变成互利的商业往来，拉米亚族承包了所有从东南方路线进入龙族领地的工作，还有从内运货出来的工作，因为上层多了一层"姻亲"、"姊妹"的关系，让中层的管理者们对彼此的态度好上很多，与此相对的，蜥蜴人、吸血鬼就不太开心了。"
"蜥蜴人没有受惠，吸血鬼则是被拿走了原先的工作。蜥蜴人方应该是忍得住，毕竟他们是整场战争的最大受益者之一，之后北方会有一大片土地都属于他们，这件事大家心里都有个底了。"金色卷发的人说著。
"吸血鬼族就比较麻烦，除了少了货运的工作，一直以来在商业上配合的魅魔族开始转向与精灵族、拉米亚族合作。魅魔族从中获得的利益，可不是只有几块黄金的程度。"黑色长直发的人说著。
"像是?"
"真正的蛇淫毒，是拉米亚族中的少数人才能分泌出来的东西，市场上的价格不只是高的夸张，甚至有钱也买不到，只有跟拉米亚族上层关系好的商人才有可能弄到手，交换的条件通常都是要数名人类男性奴隶。现在虽然依然很难取得，但至少有正规的拍卖渠道了，拍卖地点就在魅魔族的首都海茵纳格城。"希尔莉说著。
"精灵族的奴隶也是，原本是只有精灵族内部的人才有可能买到，但现在也可以通过魅魔族的奴隶商人介绍买到。原先在台面下也难以买卖的东西，现在转为台面上的公开交易，除了进一步炒高价格外，当权者也能抽取更多税收、同时进行管理，这种事情现在多不胜数。"金色卷发的人也说著。
"恩，精灵族的奴隶呀..."
"夫君想要更多精灵族女性的话，应该连钱都不需要花吧，还是专心谈谈蝶妖族的部分。"身后的结月按著我的肩膀。
"不过有甚么候选人吗?听说蝶妖族的繁衍条件很严苛，我自己对于子嗣是没有太大的要...求...啦..."说到并不需要有"生产"能力，对面的几人笑得像朵花一样。
"结月大人，那就把我女儿换成我吧。"、"我也是。"、"我这里也是。"
"先等一下，妳们有女儿的话，不就有丈夫了吗..."
"媒妁之言的婚姻，有产下两个继承人，互相完成该做的事就好了。对了，我叫爱莲娜。"金发的人...爱莲娜说著，挥了挥手对我露出美丽的微笑。
"比起我这种为了家世才扮演著夫妻的妻子，他跟我的陪嫁侍女处的更好，我也不想挡著他们的路，他应该也会同意跟我分开吧。如果你愿意抱紧我的话...要我奥菲莉亚成为你的人也行..."留著黑色长发，跟希利尔有著类似气质，但更加冰冷的奥菲莉亚淡淡地说著，但她早已羞红了脸。
"我是对现在的老公没甚么不满，这种事情抱怨也没用，他也没对我多差，一直以来都是像兄妹、朋友在相处。不过...恋爱的感觉，我还是很向往...你能喜欢上我的话，莉莉雅我就跟你一起私奔去中央好了!"棕色短发的人...莉莉雅捧著脸害羞地说。
"结...结月?"看著我犹豫不决，结月抓紧了我的肩膀。
"挺好的不是吗?你不是很喜欢成熟的女性?"
"个性上的磨合..."
"...我帮主人挑过啰，主人一定会喜欢的..."结月在我耳边小声地说...对我使出了杀手锏。
除了她以外，会叫我主人的妻子还有几个，但由完全把我吃的死死的她说起来，杀伤力实在非比寻常，我自然也老实的答应下来了....
121.与蝶妖族的联姻
最后谈完的结果是，爱莲娜、奥菲莉亚、莉莉雅，都要成为我的妻子，虽然莉莉雅很坚持是跟我私奔。
下午茶结束后，派了人去各自的家里后，虽然她们的家人都有些惊讶，但除了爱莲娜的丈夫有些不情愿以外，另外两边的都同意了。
魔族毕竟是女性为主的社会，女性提起离婚时，光是有告知就不错了...更多是像贝丝蒂，某天回家收一收东西就再也不回去了。
而她们各自的娘家...自然是乐意的不得了...
"我希望能带爱莲娜(奥菲莉亚/莉莉雅)到魔王城生活，不问年龄跟子嗣，我都觉得她是很有魅力、才能的女性，也会把她当成重要的妻子对待，可以把她交给我吗?"
虽然梅拉娜已经预先跟结月谈过，但她本人不在这里，结月在正式场合的排序不够，卡琉也是很顺位靠后的妻子，她们都不适合在"联姻"这种非常正式的场合发表意见，或是提出请求。
自然变成我要亲自带著她们去见岳父岳母...其实主要是岳母，跟祖母，取得她们两人的同意。
"爱莲娜(奥菲莉亚/莉莉雅)觉得可以的话，我们自然没有意见，不过做家长的总会有些担心....我还是想让亲戚家的孩子陪著爱莲娜(奥菲莉亚/莉莉雅)一起嫁过去可以吗?"当然可以。
可能是因为家世，也有可能是因为想尽可能地让我多娶一些蝶妖族，三人家中的长辈，无一例外的要求增加陪嫁侍女、侧室跟著她们。
表面是这样说，但实际上她们一样是我的妻子，所以也被结月好好的筛选、讯问了一番，先去掉没有太大意愿的，接下来就是被结月带进小黑屋聊天...
取得了她们的同意、侧室也定下来后，我们就移动到她们本家的花园里，开始举行简单的仪式。
"爱莲娜‧花雀、妮雅‧花雀。"
""是。""
"从今以后，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以继续使用"花雀"的家名，带上妮雅‧花雀，一起过上时时有春风拂过身旁的幸福生活吧。"
""谢谢您的祝福!祖母大人!""在家长的同意下，爱莲娜跟妮雅一人一边牵著我的手，开心的笑著。
"妮雅，妳真的没关系吗?"
"可以唷，其实我之前也有请祖母帮我问过...那个...能不能...就是...嫁给你，不过听到希莉尔大人优先后我就放弃了..."妮雅说著，她跟开放热情的爱莲娜相反，是个害羞内向的人，娇小柔弱的身型搭配短短的金色卷发十分可爱。
不过...单就魔法的强度而言，妮雅算是"强大的个体"，以她魔力的质跟量，虽然不到我的程度，但也有接近龙族平均值的水平。
之前曾经因为生气，拿著水魔石跑去上方的蓄水池注水发泄，结果让原本就快满的水直接溢了出来，把闸门冲坏了。
"奥菲莉亚‧风月、梅兰达‧风月。"
"是。"
"从今以后，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以继续使用"风月"的家名，带上梅兰达‧风月，一起过上时时有春风拂过身旁的幸福生活吧。"
""谢谢祖母大人的祝福""
"奥菲莉亚发誓...会当个让夫君"心满意足"的妻子，一辈子服侍夫君的身心..."奥菲莉亚在感谢完后，在我耳边用令人酥麻的声音低语。
"梅兰达...也是...一辈子...到死为止都会在夫君身边的...呵呵...呵呵呵..."梅兰达也在我耳边用著颤抖又兴奋的气音说著。
梅兰达她是个有些阴沉...不对文静的少女，有著苍白的皮肤跟盖住眼睛的长发，第一次见面时还不怎么爱说话。
稍微聊了一下后，发现她很喜欢研究魔法、药剂，而且有著很多自己独特的观点，或许该称为技术宅?
我觉得在未来的发展上，她这样的人必不可少，她也很聪明，我告诉她一些"原先世界"的知识，她都能很快地吸收。
不只是个性上合适，未来的规划也决定好了，梅兰达也觉得之后能在魔王城用国家的资源做研究很有魅力，就答应了我的"求婚"。
没错...是我主动向她求婚的...
"梅兰达，我想要妳，不只是妳的能力，我也喜欢妳的个性。"
"我很阴沉又很麻烦喔..."
"是内向跟有自己的规矩吧，我会好好注意的。"
"真的...想跟...我...结婚?我可是...剩女喔..."
"恩，可以嫁给我吗?"
"...嗯..."梅兰达虽然说自己阴沉又麻烦，但害羞的时候非常可爱，可爱到可以杀人的程度。
应该说她本来就很可爱了!害羞时不说话、生气闹别扭的样子都很可爱!
不过...她们两人应该是所有蝶妖族妻子里最不妙的了，只要一有机会就会紧紧贴上来，或是偷吻我。
如果我稍微看一下别人，两人就会一左一右掐紧我的手臂，另一手捏我的腰或手，然后恶狠狠的瞪著我看...简单说明的话就是病娇。
但她们生气时候的样子有一股威风凛凛的感觉，我其实还挺喜欢的。
一开始她们还有些担心自己本性的问题，但知道一个愿打一个愿挨后，也没打算隐藏了，我们也算是很登对的夫妻...吧?
"莉莉雅‧穗曲、莉迪雅‧穗曲。"
"是。"
"从今以后，妳就是夫家的人了，在丈夫的同意下，妳可以继续使用"穗曲"的家名，带上莉迪雅‧穗曲，一起过上时时有春风拂过身旁的幸福生活吧。"
"谢谢母亲大人的祝福。"、"谢谢义母大人的祝福。"
莉迪雅...她算是被莉莉雅物抓过来的，跟结月近到小黑屋谈完后原本也是红著脸离开的其中一人，不过她被莉莉雅抓住，又进去了一次。
不知道她们谈了什么，总之在莉莉雅的助攻下，她点头同意跟我结婚了。
她的年纪虽然小莉莉雅不少，但两人似乎是朋友的关系，手挽著手十分的要好。
留著棕色短发，说话声音十分温柔的莉莉雅跟留著棕色长发，充满自信的莉迪雅，一人是春风、一人是温暖的阳光，都是很棒的人。
"不过莉莉雅姊姊生气的时候很可怕。"
"我才不会生气呢~"但她不否认，如果生气的时候会很可怕这点。
"很可怕是?"
"骂人的声音可能整个百花园城都能听到。"莉迪雅肯定的说著，虽然我当她是用了夸饰法，但也代表那个声音很大吧。
"莉迪雅..."
"对不起夫君，刚刚说的都当我是开玩笑就好。"
"乖~"莉莉雅拍了拍莉迪雅的头，但看起来很大力，大力到莉迪雅已经开始躲了。
还是趁独处的时候，跟莉迪雅摸清楚莉莉雅的地雷，小心不要踩到好了。
总之，她们各自的娘家都同意这次的联姻，甚至还给每个人多塞了一个陪嫁侍女，大方的让她们再次出嫁成为我的妻子。
蝶妖族的女性不像精灵族，精灵、拉米亚们，体型大多都算匀称，上围也不小。
而蝶妖的女性们都十分纤细，不只是身型修长，腿跟手指也都很细，上围跟人类差不多，有大有小。
她们也无一例外...除了奥菲莉亚、梅兰达。
爱莲娜跟莉莉雅的上围，跟人类女性相比也算是大的了，但奥菲莉亚跟梅兰达，两个风月家出身的妻子以蝶妖族而言算是丰腴的，上围更是大的夸张，跟莱娜拉那对可以把我的头完全盖住的双峰有的比。
就她们的说法是，过去家族有跟兽人族的牛人族联姻，混血过后的她们虽然魔力下降了，但身体能力更强，也比较丰腴。
晚餐结束后，我的妻子们在希莉尔的房间里聚在一起开心的聊天，我则是看著希莉尔拿来的资料。
"明明交给我们就可以的..."对面的希莉尔说著，不过还是开心地撑头看著我笑。
这里是她们一直以来的实验资料，除了水利设施的设计以外，埋入水魔石，利用阿兹克涅特制丝线传导魔力的魔石灌溉法、各种药物的混合配方、不同温度提炼药水的效果等。
"只是想稍微整理一下...爱莲娜。"
"嗯?"
"这里写的"温火石"是什么意思?"
"就是释放魔力很慢，所以可以用来保温的火魔石。"
"谢谢妳。"
"不会~"爱莲娜说著，开心的挽著我的手，另一边则是被莉莉雅抱著，怀里则是名为赫忒的一号抄写员、对面是名为奥菲莉亚、梅兰达的二、三号抄写员。
我负责整理资料的文句，把内容看过一遍后精炼，赫忒负责抄录实验记录的表格。
奥菲莉亚帮忙作文件的粗布分类，梅兰达则是跟我一起研究实验资料，同时进行整理。
"老...老公...这个..."梅兰达怯怯羞羞的把她写好的东西交给我看，她负责整理的是她最有经验跟兴趣的药剂实验。
她把不同人的看法整理到一起，在他们的说法后面加上了参考其他实验结果的注解，整理的十分完善。
"梅兰达果然很厉害，爱莲娜，妳看。"
"真的呢，明明都是他们各说各话，没个结果的东西。"爱莲娜看了看后，开心地说著。
百花园城的分工很细，但比较大的几个家族，承包了许多到工序。
花雀家，主要负责各种药剂的大量调制。
风月家，主要负责分解魔物材料，或是其他需要技巧、技术才能切下的材料，像是鱼鳞、魔物的筋骨等。
穗曲家，主要负责大量栽种的植物，果树，易于生长的毒草、毒花这类，比较精致，需要细心照顾的植物，则是绽歌家负责。
当然还有其他的家族，但只要我一问，就会被穿著靴子的奥菲莉亚踩在我的脚上，恶狠狠的盯著我看，虽然对我来说算是一种奖励，但我不想让她生气，而且想要这种"业界奖励"其实等熟悉之后向她要求，她应该会开心的答应我。
毕竟，现在她就已经是...
"夫君，请用..."手才刚停下来，奥菲莉亚就把到了八分满的茶杯递给我。
"奥菲莉亚又在装乖了。"爱莲娜说著。
"不需要装，只要夫君期望，我就是乖巧的妻子。"奥菲莉亚大言不惭...不对，她在瞪我了...奥菲莉亚落落大方的说著。
我开始怀疑...奥菲莉亚是不是会读心术。
"不会喔，读心术那种东西。"奥菲莉亚带著可人的微笑回答著我...
可怕。
"嗯...?"
"没甚么。"该怎么说，奥菲莉亚...很生气的时候是帅气、稍微生气的时候是可爱，让人怎么看都不会腻。
"欸嘿嘿~"奥菲莉亚低下头，捧著脸开心的笑著，大家都用"恩...妳继续"的脸看她。
122.近城才有的产地价
因为今后的安排，就结论上而言，花雀家的爱莲娜、妮雅，风月家的奥菲莉亚、梅兰达，穗曲家的莉莉雅、莉迪雅，她们六人今天都没有要一起过初夜。
魔王军对百花园城的产量需求依然巨大，自然需要有人继续领导，也就是希尔莉。
所以她跟米娜、娜凡妲，她们三人都不会跟我一起回魔王城。
另外六人则是需要整理各自的行李，所以也不会"跟著我一起"回魔王城。
原本计划就只是来跟希尔莉见面而已，我自然没有留在这里很长时间的余裕，黎安侬她们应该也还在近城。
洗完澡后，我牵著赫忒跟卡琉，身后则是紧紧抱著的结月跟结菜，五人一起来到希尔莉的房间。
"夫君，今晚也愉快的度过吧。"、"夫君，我也想加入..."、"老爷...可以的话我也..."
希尔莉、米娜、娜凡妲，三人也已经准备好了，结月为我脱掉衣服，我则进到了希尔莉的怀抱里...
兽人族的据点之一，近城，这座城里没有甚么大型的城堡要塞，只是许多木造平房聚集而成的城市。
虽然城外到处都有人搭帐篷过夜，但城里其实也有不错的旅馆，我们三人就住在其中一间。
昨天去看了一间专门贩卖营业用奴隶的商店，但...
"你们想要买兽人族的奴隶?"店主不耐烦的说著。
我透过幽灵体的老鹰陪在安琪、烈娜身边，让她们去交涉。
"对，希望是年轻听话的。"安琪说著。
"就只有这些，价格都在本子上。"虽然在安琪的视角，对方很自然的从旁边拿了一本名册，但在我们进去之前，他是拿另外一本名册给其他兽人看的。
价钱方面当然是不一样，开给我们的价钱多了2~3成，可以挑选的人数也剩下三分之二，总之，那间店的店主不是个老实的人。
这种情况在这里非常常见，似乎是他们之间的规矩了...兽人族的奴隶商人，因为手上的物件"水准"落差很大，看到其他种族就想把比较差的物件塞过来，塞过来就算了，他们还想提高价格。
"这价格...还是算了，我去跟魅魔族买好了。"
"那么，上面的价格打个8折如何?"虽然好像很多，但也只是降回原价的附近而已。
"不必了，我们需要很多人，你们似乎也没有很多可以挑选。"
"原来是欢乐街的贵客阿!"店主热情的说著，想要走向前迎接，不过我已经叫安琪跟烈娜出来了。
在他们一来一回讨论的期间，幽灵体早就把店内的人全看了一遍，不过里面没有能让我满意的兽耳妹妹，如果是依罗尼喜欢的标准来说，也没有像我、结月，这种身材纤细、高挑的人。
也没有像梅拉娜、莱娜拉这种，身形丰满的成熟女性。赫忒、莱比那样娇小的虽然有，不过是个头部是家犬的兽人，让我没有多大的兴趣。
兽人的种类非常多，以牛人族来说，从几乎就是站立野牛的"兽人"，到只有著牛角跟牛尾的"亚人"。
如果要用于战斗，野兽程度高的牛兽人，价格大概在30至35万，牛亚人则是25至30万。
但如果是当作营业用的奴隶，价格就完全相反，年轻的牛亚人女性可以在欢乐街当娼女，价格从30万起跳，牛兽人则是没有这种附加价值，通常是没有战斗能力的人才会选择这条路，基本是15到20万。
虽然听说有些兽人男女，对男性牛兽人、半人马有特殊的癖好...但这个暂时不考虑。
依照事前做的功课，最好还是到大型一点的奴隶商店买，但一看到路边的小店...还是让人很想进去看看呢!
"姐姐，今天我们要去哪里?"在旅馆里吃完早餐后，烈娜喝著茶问我。
"想到处乱逛，看看还有哪些店家。"
"我也觉得这样挺好的。"安琪点著头同意。
"妳只是在享受拒绝别人后，他们失落跟懊悔的表情吧。"
"对。"安琪大方的同意了，然后跟我击了掌。
出门时，我跟烈娜都带著剑，我穿的像冒险者、佣兵，而烈娜则像是轻装的骑士，我让安琪走在中间，看起来就是带著两个护卫的人类贵族。
虽然称不上是精致、完美的伪装，但这样的身分行动起来很方便，我可以不太说话，靠幽灵体仔细观察周围，也可以大方的站在帐棚外或店门口等。
整座近城内，大部分的建筑物都是商店、旅馆，听自己手下的兽人雇员所说，大多的兽人族都是跟同种类的族人一起生活，会到据点的大多是商人。
如果划分成四个方位的话，奴隶商人大多集中在靠近魅魔族、吸血鬼族的西边。
我们昨天已经逛完北边跟东边的店家了，今天先去南边看看就可以去西...
"呜..."烈娜有些不知所措，但我跟安琪十分的开心。
""有好多可爱的女孩子/妹妹...""
来到了近城的风化街，有空的女孩们坐在靠街道的吧台上等著客人，偶而会听到街边、楼上传来淫糜的叫喊声、喘息声。
我们放慢了脚步，看了看周围的人们，应该是喜好的不同，她们大多都有著偏高的"兽化"程度。
双脚是野兽、头部是人类的面孔加上一些动物的特征、有著人类的身体，上面覆盖了毛茸茸的毛皮。
"妳们来这里...是想买娼女吗?"一个稍有年纪的猫兽人出来向我们搭话。
"如果有适合的人选。"
"不过，我们这里主要都是兽人的客人们来消费..."她露出了尴尬又不失礼的微笑，在她身后的店里，有几个兽人也探出了头。
"这样的话，可以买下妳的时间吗，我有些事情想要打听。"
"白天也没甚么客人，几位是从魔王城来的大人们吧，就当是有缘，稍微聊个天也挺好的。"她笑著拒绝了我们买下她的时间。
在她的带领下，我们进到了名为"宠物猫"的酒店，这里不提供床上的服务，只有单纯的聊天而已。
不过，就她所说，"仲介"方面的工作才是本业，那些陪客人聊天的少女其实都是职员，陪客人聊天只是小小的兼职。
"仲介吗?所以才找上我们?"
"是，毕竟客人都来到眼前了，不出去迎接可不是称职的商人。大人们想要怎么样的对象呢?"
"主要是想要营业用的亚人，不只是开业贩卖春宵，陪寝的侍女也需要。如果价格合适，一般商店的营业员也可以。"
"虽然不该多问，但大人们是想在魔王城开业吗?"
"算是，一般商店、风化街，两边都需要人手。"
"真是遇到了大客户啊...那么，我的建议是，如果是一般商店为了招揽兽人族的生意，那么野兽程度高一点的会比较好，因为亚人...特别是弱小种族的亚人，在兽人族内没甚么地位，如果目标是中上层客群，选狼、狐、犬、牛这类的兽人比较适合。"
"半人马、狮、虎这类的呢?"
"他们稍微强势了点，如果大人们的客人地位很高，这样就很适合。当然，价钱也不便宜，因为强大的种族..."
""基本上是不会有奴隶的""我跟她异口同声的说著，各龙族基本上是没有奴隶的，拉米亚、阿兹克涅也是。
"是的。所以考量经济效益，我还是会推荐跟大型的奴隶商会购买狼、狐、犬、牛这类兽人。"
"风化街的方面，妳有甚么建议能给我们吗?"
"这方面就很广泛了，兽人族的男女性，大多偏好跟野兽程度高的异种兽族男女交媾。但其他种族的人口味就因人而异了..."
"对了，鸟妖的奴隶..."
"在这里是买不到的，通常都会在精灵族的领地内交易，就算是很优质的人，最多也只会送到海茵纳格的交易地点，不会被送到其他地方了。"
"如果真的要买到很优质的，就只能去海茵纳格了吗?"听到我的提问，她淡淡的笑了。
"不是。奴隶就跟其他贸易的商品相同，一路送到海茵纳格，价钱自然会被炒到很高，大多人都会在这种地方，寻找条件好又不贵的奴隶。"
"产地价..."
"是的。"她点了点头。
如果要认真挑的话，其实该多看一些规模较小型的奴隶商人，规模大的我想条件会很两极，很多便宜的工作奴隶、很少但价格很高的娼女。
或许...这其中还有甚么漏洞...
风化街的建设已经开始了，就算在魔王城内找想要"兼职"的人也行，直接购买"优质"娼女的成本其实很高。
假设要花40万，至少得让她接80次客人才能拿回成本，加上完全奴隶的"公正"约定不能压榨的太过度、要包吃包住，再加上她的基本生活花费，全都是开销。
成本上，一个月至少就要在"有人偶而会选的娼女"身上花掉4~5万左右，实际上要真的收回所有成本开始赚钱，可能要等个一年吧...
"弱小种族的亚人，年龄低的价格会很高吗?"直接放弃回到初心好了，娼女的部分，我想跟奴隶商人合作就行了。
"规定上，最低的年龄是15岁，15岁的兔亚人，价格大概在20~25万之间，如果完全没有魔法适性，价格应该会在18~22万之间。"
38岁的兰，第一次见面的时候因为旧伤迟迟没好，不太能负重，开价是25万。
18岁，在法莲蒂的教导后，很快就会使用一些魔法的瑾则是50万，两人的价差翻了一倍。当时是杀了10万，平均分摊的话，不论是按比例还是直接除以三，兰的价格都是22万上下，也就是多数"完全奴隶"的低价了。
"那么便宜吗?"
"这样说可能有些粗俗，但兔亚人在行房时的耐力很差，不提男性，女性也一样不是热门的选择。比较热门的是狼亚人、牛亚人，她们在体力上很足够，身形也不会过于娇小，能够应付许多工作。"
"如果我买下狼亚人、牛亚人，同时也买下数个兔亚人的话呢?"
兔亚人留在我跟安琪的身边，就算身形娇小，做些文书工作应该也没差别，没有魔力这点也不是太大的问题，罗尼所有的魔族妻子，几乎都有充沛的魔力。狼、牛亚人就给罗尼好了。。
"我想，如果是我们介绍的几间，都会开心的给大人们折扣的。"
"照时间来算的话...明天我们会再来一次，主要就是兔、狼、狐、牛亚人，如果有合适的兽人可以成为店员的话，我们也很欢迎。"
"主要是兔、狼、狐、牛亚人的话，以甚么其他的要求吗?"
"我想想，就算女性结过婚、生产过他也不排斥，年龄也没甚么限制..."
"那么，体质特殊或是性格方面的呢?"
"性格是温柔的好点吧，体质又是指什么?"
"是。大多的兔亚人女性都有两组性器，也可以同时受孕，而且她们对伴侣的耐心很高。狼、狐亚人跟蝶妖族类似，遇到自己"钟情的伴侣"就会终生相伴。牛、兔亚人都是一夫多妻的制度，当然其他魔族也是，但牛、兔亚人的程度跟拉米亚差不多，男性有四到六个妻子是很常见的事情。"
"乳牛的话..."毕竟罗尼他很喜欢胸部呢...
"那可能要找婚姻介绍所，或是一些有"特别服务"的店家才有机会了，虽然也有带有乳牛因子的亚人，但她们除了身材丰满以外，没有受孕、生产是不会产乳的。要找有这种体质的女性很不容易，因为这是不正常的，她们的身体状况自然也..."
"这样啊...不过身材丰满这点就很值得了。"
"我明白了，我会向店家们打听的。"
如果能找到狼、狐亚人的话，让她们一起加入"榨干老公"游戏应该很不错~
战争打完后，差不多就可以把罗尼监禁起来了，答应偶而让他出门几次，他大概也会答应。
123.兽耳妹妹教传教士
坐上预订好时间的马车，我、赫忒、卡琉、结月、结菜...还有梅兰达．风月。
她把整理行李的工作丢给家里的人，不论说甚么都要待在我的身边。
"嘿嘿...嘿嘿嘿..."坐在马车上的她，正挽著我的手臂，与我十指紧扣开心的撒娇。
"梅兰达...妳这样子能接受夫君跟其他女性相处吗?"
"可以!"梅兰达黑色带著红色花纹的翅膀，像是在宣示主权一样大大的张到最开。
"""恩..."""其他人则是不怎么相信她。
其实之前已经跟她说过，这一趟应该还会买下女性的兽人族奴隶，当下她的表情瞬间变得十分恐怖。
庆幸的是，在结月跟赫忒两人的强力游说下，我的手掌只是留下了十个指甲痕，并没有被她捏碎。
她们的说法，也是梅拉娜的"如果老公喜欢，就算是整个世界都可以献给你，所以"所有事情"都要老实告诉我"。
与其让我喜欢上别人，比如兽人族内强大的女性，不如一开始就将适合的女性奴隶放到我身边，这样我就算看到钟情的对象，也很快就会没有这个念头了。
以现在而言，人族有著兰、瑾、法莲蒂、莱比、阿尔拉、塔缇娅娜。
还有黎安侬身边的烈娜、迪娜、尤朵拉、安琪，自然没有心思、时间放在其他人族女性身上，拉米亚族更是如此。
"梅兰达。"
"嗯?"梅兰达开心地抬起头看我。
"到魔王城之后，妳想跟我住在同个房间也行，只是..."
"还会有其他姊妹对吧?我明白的，不过，夫君允许的话，我想一直陪在夫君身边。"
"是可以...不过妳的研究..."
"当然，研究我也会做的!"
欣赏著沿路的风景，我们在接近中午时，再次来到了近城的外围。
因为里面的街道空间并不算大，还有很多帐篷需要东闪西闪，我们便没有要求车夫把马车开进城内。
"到这里就可以了。"结月说著。
"好的，但还是由我们随行指路吧。"
"恩。"结月点了点头。
我们拿上了各自较重要的行李，剩下的则是交给车夫们帮忙拿，随著商会成员的引导，我们来到了一间气派的旅馆内。
稍微等了一下后，下来迎接我们的是穿著优雅长裙，做著贵族女性打扮的安琪。
我们将行李放到了预定的房间后，跟著她来到了一样在三楼的她们的房间，但预期中会出现的黎安侬跟烈娜都不在。
"黎安侬呢?"我一边问著，一边做到了椅子上，赫忒则是坐到了我的怀里。
"早上去了比较大的几间商会逛了一圈，之后她跟烈娜拿著介绍信，到处去问最低的价格了，我负责在旅馆留守。"
"她还真积极..."
"我也很想要有新妹妹加入，不过还是留给黎安侬选好了。"安琪说著，缓缓的坐到我的身旁。
安琪惠直接称呼她黎安侬，而不是像其他黎安侬身边的侍女称呼她姐姐，两人的关系不必多说，自然是特别的好。
我身旁另一边的空位并没有引发新一轮的争夺，卡琉在一开始就占好位置了。
"我还以为妳会跟黎安侬一起开心的讨论。"
"昨天跟刚刚都讨论过了。"
接著，安琪变成了兽耳妹妹教传教士，开始了她慷慨激昂的演讲。
"我们认为兽耳妹妹只能是兔兽人，而且至少要有三个。兽耳不只是兽耳，那毛茸茸的触感、各自不同的形状、随著感情做出的反应才是兽耳真正的价值，还有那独特的气味。因为要有妹感，所以一定要是兔兽人才行。猫兽人、犬兽人、牛兽人也一样温驯，但兔兽人不只温驯，因为来源的因子不同，兔兽人大多更加矮小，在这点兔兽人就已经赢了一半了。再加上兔兽人的个性大多叫内向，更加刺激人的照顾欲。而且兔子容易感到寂寞，兔兽人大多也习惯与许多同族一起居住，我认为，妹妹是一个复数的名词，兔子大多也是群居也是复数，所以兔子等于妹妹。"
"等..."失算了，不该提起这个话题的，她跟黎安侬都是那种"非常"有主见的人。
"至于为甚么一定三人，三这个数字是最稳定的数字，一个太孤单了，两个只要分开就没有人能陪伴，但是有三个的话，就算我或黎安侬陪著其中一人，另外两人也还能相互陪伴，不会孤单。而且，以年纪来看也一定要是三才行，这样的三姊妹之间刚好构筑了完美的姊妹关系，她们会有比较的心理，而我跟黎安侬身为姊姊，则会用心的开导她们，让她们慢慢地跟彼此相处融洽，一起成为老公的家人，而且..."
安琪不断的说出越来越奇怪的理由，像是我问她为甚么不是四个，她就说四个也行，椅子跟桌子都是四个脚，而且可以刚好除以二，也是第一个可以被其他数字整除的数。
我开始怀疑，是不是黎安侬带坏她了，黎安侬也很会讲一些奇怪的理由...这样一想，还真好奇黎安侬她会说出甚么神奇的理由了。
"黎安侬也是这样想吗?"我问著安琪的同时，房门被打开了...
"既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你!"黎安侬一边说著，一边缓缓的走进来。
喔不...
接下来变成更高级的说服技巧了，而且黎安侬一口气把人数上升到6，她说6才是最平衡的数字，并开始用神秘学之类的东西开始解释...
"六芒星向上的三角形代表男性、向下代表女性，是完美的阴阳调和，也代表了生命的繁衍。6这个数字的样子也像孕妇，代表了母爱与新的生命。六也是同一与和谐的..."
黎安侬自然的代替了逃跑的卡琉，坐到了我的左边。
除了卡琉以外，结月、梅兰达也悄悄的跟著烈娜移动到门外，然后轻轻的把门关上，说好的永远陪在我身边呢...
"先不提养不养的起，妳房间的空间够的话，我是没有意见啦..."
""耶!""两人开心的击掌。老实说她就算想要60个妹妹，我也没有立场可以拒绝她就是了。
不过，相比安琪，黎安侬只是喜欢讲些乱七八糟的话开玩笑而已，实际上她还是打算买下三人就好。
她们也告诉我目前收集到的资讯...
"罗尼喜欢母乳吗?"
"怎么会跑出这个问题..."
"喜欢吗?"
"多少有点兴趣?"与其假惺惺的说没有，还是大方承认比较快。
有没有?有，是不是执著到每天都要喝...我到没有这种特殊的爱好就是了。
而且以现在妻子的数量，说出每天都想喝妻子母乳的话，她们可能真的能办到...仔细想想，就算开玩笑我也说不出口。
虽然我与几个妻子有著尽量多孩子的约定，但还是要考量她们各自的状况。
"胸部呢?"
"不存在讨厌胸部的男人。"我肯定的回答。
"个性呢?"
"妳、梅拉娜、莎莉娜、结月..."所有妻子都很好，我都很喜欢，这是实话。
不过真的非要排名，以最难割舍的人来看，第一名毫无悬念的会是黎安侬...调皮，喜欢捉弄人、开玩笑，独处时露出的害羞样子，有时会突然变成肉食动物，有时候则是温顺的小动物。
第二名也毫无悬念的是梅拉娜，不只有强大的包容力，有时也会严格的对待我，时时散发出年长者独特、成熟的魅力，在她身边时可以放下一切的安心感...如果黎安侬的魅力是千变万化的表情跟态度，梅拉娜就是永远不变的温柔、包容。
如果说黎安侬的爱是多层次的美酒，喝再多都不会腻，每次都能体会出新的风味。梅拉娜的爱是柔软、温暖的床，总是能承受著一切，紧紧包覆的同时，又不忘留下一些让人活动的空间。
那么莎莉娜的爱就是让人上瘾的淫毒、魅药，她的爱是让人无法反抗、无法逃离的烈火，就像要把自己跟对方燃尽一样，不论做任何事都全力以赴，被她爱著的快乐已经深深烙印在我的心里了。
只索求一点，莎莉娜就会献上一切，在我感到厌烦要她停止之前，她都会不停地带给我快乐。
结月则是混合了三人的特点，只是...她的占有、支配、控制欲都很强，有时候会让人有些害怕，不过相处久了，这也慢慢变成一种奖励了...
随著我跟结月的关系慢慢变质，最近黎安侬、梅拉娜、莎莉娜也发现了这点，开始想用一样的方式控制我了。
"我在第一位呀?我还以为会是梅拉娜呢..."黎安侬有些害羞地说。
"恩，不过我喜欢妳们的个性，这点有甚么参考的价值吗?"
"有喔~魔族的本性、习性上，多少有些不同，拉米亚大多都很溺爱丈夫，而龙族中较有地位的则是认为丈夫是用著"驾驭"、"管理"、"饲养"的感觉在对待丈夫。"
"兽人族呢?"
"个性跟身姿适合的话，三个狐兽人应该不错，或是在多加狼、牛各一人。"
"没关系吗..."
"梅拉娜说没关系，毕竟要在兽人王亚格尔派出联姻对象前，增加一点你的"抗性"。不然被尤莉克拉、梅莲、贝丝蒂予取予求的事情又会发生。"
"也不到予取予求吧..."虽然精灵们住在我的隔壁房，但一开始的几天，尤莉克拉、梅莲、贝丝蒂几乎每晚都跟我睡一起。
虽然不至于跟其他妻子争抢时间，但有些妻子...像是法莲蒂跟莱比，缇朵、洛洛、璐璐，琳一家人，拉米亚们，偶而跟其他人分享还行，但每次都被其他人加入就不行了。
"总之，要增强你的抗性才可以!"黎安侬开心的说著，总觉得有诈...
124.最后一次，真的是最后一次了...吗
简单的吃完午餐后，在黎安侬跟安琪的雀跃步伐的带领下，我们来到了一间位在欢乐街外围，叫做"宠物猫"的介绍所。
听黎安侬说，这里的主要营业项目是介绍客人合适的项目，在跟店家抽取百分之5左右的介绍费。
但同时也有著其他的营业项目，比起有人作陪的酒店，更像是近城这里的奴隶商人公会。
"欢迎光临...比预想中的人数还多呢..."一位猫兽人出来迎接，不过看打扮跟说话慎重的程度，就算不是店主，多半也不只是个店员。
"恩，方便的话现在就出发吧。"
我们跟在猫兽人的身后，走进了欢乐街里面。
"那间店都是男孩子喔..."黎安侬说著，似乎是担心我会沉迷男色。
"我知道，只是对于这里也有这样的打扮感到讶异..."整间店都是穿著女装的兔兽人、亚人，猫兽人、亚人，而且无一例外全都是清秀的男性。
转了个弯后，我们来到奴隶商店林立的街道。
这里也跟魔王城一样，奴隶的性别比例其实差不多，男性的奴隶也大多都是人类、弱小的兽人族。
工作还是要先完成，我们造访的第一间店主要贩卖工作奴隶，犬兽人的店主简单的将他们分成技术性、体能性两类。
店主让他们一一走了出来，大多数人都是家中负债被卖为奴隶的兽人族，主要是犬、牛、狼的兽人族。
"我们这里合适的有八位，与他们的合约内容在这里，一口价130万，您如果有其他意愿，我们也能在做些微调整。"
平均一人在16万出头，考虑到作为车夫、挑夫，至少可以用上一到两年，其实算很划算的合约。
视情况而定，对方多半在合约结束后也愿意继续留任，毕竟也算是半个公务人员了。
与现在商会一个月的营收相比，一口气支付130万并不是很大的负担，更何况我们各自的私人财产也可以多少贴补。
"就这样吧...这两人呢?有甚么不适合的地方吗?"黎安侬拿著名册问店主。
他看上的一个是狼兽人，另一个则是牛兽人，两人都会基本的剑术。
"他们的价格较高，如果只是做为挑夫、车夫，并不划算。"
"除了战斗以外，他们还有其他专长吗?"
"没有，价格较高除了剑术以外，另一方面是赌债...但就我个人而言，会希望您能考虑看看。"
"有甚么原因吧?"
"他们是为了不连累家人才同意做奴隶的，他们也不太想再回到家乡，如果是能到很远的异地工作，应该会好好做的。"
价格较高，但也就是23万、25万的水准，要说高也不是特别高，真有甚么问题，可以解除合约，也可以在合约结束后不再聘雇。
"也行吧。"
"那就这么说定了。"
两人握了握手后，开始签订合约，对方也给了额外的一点折扣，总共10人，最终的价钱是175万，并且他门愿意承担车钱。
除此之外，他也只收了50万的订金，剩下的尾款他愿意等到达魔王城的商会后再收。
达成了满意的交易后，我们离开了这间店。
"说到现金，妳带多少钱出门阿..."虽然小金牌的价格，一小块就有10万，但再怎么样都不可能带一整箱吧。
"高脚杯商会现在算有名气了，赊帐或是等之后再付也行。不过我还是有带600万出来。"
60块黄金，虽然每一块都很小，但黄金的重量是真的重到不行...
虽然有说过要做纸币或宝石硬币，但前者不好保存、容易被伪造，后者则是难以有相同的价格...没有人会想把一块较大的宝石故意打碎成小块，再进一步切割成形状相同的大小...太浪费了。
"不会很重吗..."
""值得!""黎安侬跟安琪一起说著，看来她也分担了不少重量，在一旁叹气的烈娜应该也保管了不少。
我们接著又去了几间技术性奴隶的专卖店，补充了许多驾车、作帐、接待的人力。
不只是魔王城，考虑到柏芙城、旧魔王城、海茵纳格城全部直营分会的人力需求，买了32人还是称不上足够，只是解了燃眉之急。
现金当然是完全不够，订金能少付的就少付一些，对方似乎也不急著一定要马上收到现金，反而集著脱手。
毕竟...奴隶的吃穿也是一笔开销，更何况是流动率高、单店人数多的工作奴隶商店。
把公事都解决后，我们近到下一间奴隶商店，算是在附近比较大型的几间之一。
这里除了只贩卖工作权的奴隶以外，也有许多价格较高，贩卖所有权力的完全奴隶。
"他们是之前提过的客人。"猫兽人向门口的猫兽人女仆说著。
"请跟我来。"纯白的她轻轻点了一下头，便将我们引入内。
里面的装潢比前几间多花了点心思，应该是为了能盖的高一些，到二楼为止都有部分是石造的。
稍微在会客室等了一下，几名奴隶被带了进来，除了四名兔兽人以外，还有两名狐兽人，三名狼兽人。
店员依序的向我们介绍著，但只能说人类与兽人的审美观实在不同。
"依照各位的要求，这几人都是本店很多人询问的人选。"
"""恩..."""
以兽人而言，对方的确会是很有价值的对象，毕竟全身毛茸茸的，野兽的程度很高，而且毛色十分漂亮。
"是不是没有沟通好?"我问著黎安侬。
"我说，前面几次都挺好的，这次就有点..."听到我的疑问后，黎安侬也问著仲介方。
"我去确认一下..."猫兽人的小姐急忙走上前，向对方的店员确认。
最后的结果...是甚么都没买。
店家确实收到了"亚人"的询价需求，但很不巧的是"亚人"内没有符合我们期望的人选，所以才找了与之相等的"兽人"。
只要是兽人族，就全都称为兽人。但只有亚兽程度很低的，才会被称为亚人，而在兽人的眼里，有著类似人类"面孔"的兽人，也会被称为亚人。
"毕竟少了獠牙跟野兽的眼睛、耳朵，战斗的能力会下降很多。"了解了各自的认知上的不同，我们双方也算多了一点见识。
"十分抱歉，如果有进一步询问的，就不用大人们白跑一趟了。"
"不会，藉这次机会能更了解兽人族内部的文化，对我们也是件好事。"
接下来的另一间虽然向我们介绍了"亚人"，不过...
"兔亚人先不提...还是先讨论狐亚人吧。"黎安侬说著。
与之前类似，我们双方对身形的认知差距太大了，黎安侬说的是向赫忒这样，做在大腿上也不会觉得重的娇小少女。
不过对方的认知上，兔亚人本来就是娇小的种族，所以推荐了身高一般的兔亚人。
相比有些失望的黎安侬，我到觉得眼前几人挺不错的...
"您好，我是水依。"、"我是香琉..."眼前两个狐亚人微微的向我打著招呼，虽然还有其他人在说话，但我都不怎么在意。
水依是有著淡棕色毛发的高挑狐亚人，一举一动都十分优美。
就店主的介绍，因为她的所有权利都被家人卖掉了，所以店主让她在一间酒店做著服务生的工作，主要是为了她自己的生活开销，还有偿还一些欠款。
"水依的价钱有两个，贩卖工作权是21万，贩售所有权力是51万。"
"有甚么特别的原因吗?"
"她可以自己决定，这就要问她了。顺带一提，香琉也是，贩卖工作权是25万，贩售所有权力是55万。"店主介绍著，两人的尾巴轻轻的晃著。
比起身材纤细的水依，有著像稻穗般金黄色毛发的香琉，身材彭湃了许多...两人的身高都只比我矮了一点，不过香琉稍微高了一些些。
"之前也说过，兰不大可能一直都在你身边了，你想要她们的话，可以到隔壁稍微聊聊，我跟安琪想要看看有没有其他适合的。"黎安侬说著。
"就这样吧。"
现在，兰、晶、瑾，三人现在都不只是侍女了。
聪明贤慧的妻子，兰，帮助一样聪明贤慧的妻子，梅拉娜处理政务，两人配合的十分不错，不只是工作内容改变，服装也从侍女服变成了贵族女性的服饰。晶也不惶多让，算是遗传到好的部分吧。
瑾则是成为了见习魔法师，会与死之女神的圣女，法莲蒂，还有莱比一起去教堂帮忙，这个世界的神职人员大多都是志工性质，不过信众多、收入高的教会自然也是有的。
而魔王城的教堂大多有著不俗的收入，法莲蒂、莱比、瑾，算是死之女神教负责与魔王政府协商的桥梁，而魔神教方面则是赫忒。
这要造就了我偶而回到房间时，一个"人类"都没有的情况，当然，拉米亚族、精灵族的妻子们总是会留下几人陪我。
另一方面，除了之前已经约定好，不打算毁约的...精灵族大家族、森林龙氏族的联姻以外，我对于接下来的伴侣也有其他的条件了...
我希望是像黎安侬、梅拉娜、莎莉娜、缇朵、凯珊卓这样的对象...简单的说就是有强大力量、处理事务能力也强的魔族，不过在我说完之后就有点后悔了，她们同时发出了"真没想到你会自己要求，那我就不客气了"的笑容。
"妳们知道工作的内容吗?"来到隔壁的房间后，我简单的问了她们。
"服侍主人。"、"侍奉主人。"这次会需要购入奴隶，除了黎安侬说的要加强"对亚人妻子"抗性以外，另一点是需要侍女了。
拉米亚虽然有著薇雅、维拉妮卡、伊莲安娜、 赛莉、 瑟莉雅、塞丝婷，但前面四人都比较忙，只靠瑟莉雅、塞丝婷打理房间也不是办法，而且比起打理房间，我们独处的时间都在交合...
这次的侍女，不会再被指派其他工作，确定会随时待在我的身边了。
极有可能是最后一次自己挑选对象，我们开始仔细的对谈...
125.水依与香琉
我想先说清楚，好避免之后会产生的种种问题，就跟在联姻时一样，我跟水依、香琉确认著彼此的资讯。
尽可能的告诉她们详细的内容，工作的内容就是侍女，不过分工会很细，她们只需要维持房间整洁就行...但要维持那个常常都是"战场"的房间的整洁，说实在真的很不容易。
关于这点，在说明的时候说的我自己都害羞了。
"主人是人类可能不习惯，不过稍微富裕一些的魔族都是这样的..."轻咳了几声，水依说著。
"男主人只需要负责陪伴家中女性就行，调解女主人之间的纷争才是大多男性的工作喔~"香琉则是自然地说著。
让我想起温萨将军，他的排序第一的正妻，似乎也是个强势的人，而温萨的工作多半就是帮她们解除对立吧...
幸好梅拉娜、黎安侬都只针对我，妻子之间没有什么不合，顶多就是各过各的。
"详细的内容都可以接受吗?"
"献上身体...也可以..."水依低下头红著脸说著，尾巴不断的晃著，似乎不怎么排斥。
"主人想要的话...贞洁跟真心都能交给主人..."香琉带著魅惑人心的微笑，轻声细语说著。
"可以告诉我妳们能接受的理由吗?"就店主给出的资讯而言，两个一直都保持著贞洁的大美人，大可以当侍女就好。
"其实..."香琉简单的转述，黎安侬请仲介向她们说明的状况。
第一，我有很多妻子，并且将那些有著亲密关系的侍女当作妻子，即便她们选择献身也不会受到暴行。
第二，我们十分富裕，如果作为贩售工作选择权的侍女，可能一辈子都还不完债，当然，她们也可以选择固定的年限当作契约条件。
"如果以年限来缔约，再过个5年我们可能就嫁不出去了，其他种族虽然比较偏好亚人，但当过侍女、身上毫无积蓄、年龄大的女性，在性别比严重失衡的魔族内很难找到伴侣。"
魔族的婚姻，虽然选择权在男性手上，但家庭外的整个社会、家庭内的婚姻生活都是由女性主导，再加上婚后男方会搬到女方家里住，女性没有积蓄基本上很难结婚。
"也是挺合里的...不过妳们那么相信我吗?"
"恩，安琪大人似乎也是主人的妻子...她看起来过得挺开心的。"水依说著。
"就当花钱娶我们怎么样...?不会让你吃亏，会充分的做足妻子该做的事喔..."香琉说著，轻轻搂著水依，对我轻轻地笑著。
谈完之后，自然是决定要买下她们了。
虽然有些折扣，但水依跟香琉两人就花了100万，她们欠下的债务当场一笔勾销，两人现在处于一种奇妙的状态，虽然变成了完全奴隶，却有20多万的私有资产，还有过去的许多私人用品。
我们的契约上是"夫妻关系"，其他人身财产的条件也没有多少强制性，只是她们无法单方面跟我离婚、我有照顾她们的义务、她们需要尽到妻子的责任。
"与其说是奴隶侍女，不如说是奴隶妻子呢。"黎安侬大方地说出让人倍感羞耻的话，
而黎安侬如愿买到了三位小小的兔亚人，店主给了一些折扣，总共是60万，不过她们一开始就是完全奴隶，衣物就要另外买了。
""真是比愉快的交易，有机会再合作吧。""魔王军上层的黎安侬与奴隶商店的店主，两人说著中立善良阵营的发言，开心的握手。
回旅馆的路上，黎安侬一手牵著烈娜，另一手牵著刚刚收编的兽耳妹妹...兔亚人，开心的晃著她长长的金发。
安琪则是牵著两侧的兔亚人，与她们轻松的聊著天。
遇到一个会问她们喜欢吃甚么、像要穿甚么衣服、要不要一起睡的女主人，三个兔亚人一开始有些错愕，但现在已经开心的挺直著兔耳，十分可爱。
"梅兰达..."
"怎么了~夫君~"梅兰达靠过来问著，应该说是压了上来。
"有点痛。"因为她从一开始就紧紧的抱著我的手臂，几乎没有留下空隙。我的另一边是因为自己主动轻轻牵著我，有些害羞的卡琉，两人表示自己感情的方式恰恰相反。
"对不起呢..."有些失落的梅兰达，放松了抓紧我的力道。
"梅兰达，我也很喜欢妳，不过我不会想要把妳关起来，欣赏妳研究事物的样子..."
"如果夫君喜欢的话...我可以接受喔..."听到我的话后，梅兰达反而很开心。
跟她的关系，或许只有征服跟被征服两种选择...
"可以的话，我还是希望，我们是能给彼此一些喘息空间的夫妻..."
"夫妻...嘿嘿嘿..."梅兰达开心的抱著我的手臂，似乎没有听进全部的话。
"唉..."
"我知道夫君的意思，不过...如果让我平常忍著的话，独处的时候要让我好好释放喔。"
"独处阿，如果生活在一起的话，多少会有其他妻子都不在的时候吧。"
"说好啰~"黑色的长发快要拖到地上，长长的刘海快要盖住眼睛的梅兰达，现在露出了非常可爱的笑容。
虽然有些突然，但我吻向了正露出幸福笑容的她，她也闭上眼睛接受我的感情...
这一趟时间抓得刚刚好，回到旅馆睡了一觉后，就是搭车回程的日子了。
人数变多之后，我们也多找了一辆车，黎安侬那边总共六个人，我这边则是八个人。
这种大型通铺马车，有著连拉米亚、半人马、海妖族都能一次上来数人的宽敞，八个人一起坐也不会挤，本来应该是这样的...
"主人..."赫忒靠在我的怀里撒娇。
"""夫君~"""卡琉、结月、结菜、梅兰达，则是两人一边的抱著我不放，每一口呼吸都能被妻子的香气包围是很不错...但实在有些挤。
往好处想，水依跟香琉正在下棋，要是她们也一起过来就更挤了。
不过她们时不时就往这里看，应该也想加入吧。
"水依跟香琉也过来吧。"
"嗯!"水依的狐耳伸得直挺挺的，有精神的回答了我。
"好~~"香琉虽然用温顺的语调说著，不过她却跑得比水依还快，占据了右边仅剩的空位。
"呜..."水依看著被我抚摸头顶的香琉，正在生著闷气。
我招了招手让水依到我的身边，用另一手拍拍水依的头。
"水依、香琉，跟狐亚人相处有甚么要注意的吗?"
""不可以剃毛!""两人很有默契的一起说著。
"头发也不行吗?还是你们会自己修剪?"毛的范围其实还挺大的，尾巴跟耳朵是一回事，那头发呢。
""恩...""
"头发的话..."、"也可以吧?"
"我会这样问是因为，之后应该会有很擅长剪头发的拉米亚族一起生活，如果没说清楚的话..."大巢里可以说是什么人才都有，兴趣是建造公共设施、铸剑、研究特殊魔法的人都有了，修剪头发自然是小菜一叠。
"还有那样的拉米亚啊..."、"还以为都是擅长狩猎的那种类型..."水依跟香琉一前一后的说著。
"各种族之间的误会也挺深的阿..."看来不只是我们，双方都需要好好了解彼此一下才行...
126.分化敌人，整合自己
好好想了一下后，我打算跟水依、香琉好好聊聊。
"那妳们觉得暗精灵是怎么样的种族?"我问著水依跟香琉。
"...暗杀者!"、"弓箭手?"
"大多的精灵、暗精灵的确在魔王军里担任弓箭手，但这是因为，部分兽人、拉米亚的力量更大，而他们的视力较好、动作灵活，才会担任再后方支援的弓箭手。"
我也是问了梅拉娜才知道的，对于整个魔王军的编制，各种族担任个职位的原因，多少还是要有些了解。
就某方面而言，战死的士兵们也是因为我。当然，我也可以放下所有责任，拿出自己只是提供机会，魔族应该要好好把握这样的立场，不过我不打算这么做。
因为以我对自己个性的观察而言，在身上没有责任的情况下，做出的决定大多不会多好。
""喔~""
"我妻子里的两个纯血暗精灵，一个是可以跟拉米亚族、龙族打的有来有回的战士，另一个则是可以教拉米亚族剑术、教其他精灵射箭的人。"
前者自然是梅莲，巨大的剑在身形纤细的她手中就像活著一样，如果没有依赖祝福，即便只是模拟战，我也应该没办法跟她交手几回合。
梅莲有著整套黑钢制的盔甲，再依靠其他的魔法道具，龙族要是不依靠魔法跟她对打赢的机会基本上是零。
也因为这样，有不少龙族开始学习剑术了，近距离，比起魔法的发动，凌厉的刺击、灵活的步伐更实用...话是这样说，但梅莲不会教人，工作就落到了十项全能的尤莉克拉身上。
尤莉克拉，她从精灵王国军转任魔王禁卫军剑术、枪术、弓术、骑术、暗杀术教师，虽然剑术不到梅莲那样巅峰造极的境界，但也融会贯通，已经是高手中的高手了。
"尤莉克拉最近在学信仰魔法。"我怀里的小宠物赫忒，小小声的说了一句。
信仰魔法不需要魔法适性，只要有相信与感谢的心就能使用，另外就是神谕圣女或是受神青睐的人可以直接学会。
死亡女神的神谕圣女，法莲蒂，她就到了信仰魔法的顶端，可以使用自己信仰的神的神迹。
除了可以知道谁即将死亡，提醒他要珍惜时间以外，也能行使死之女神的神迹...审判，让"善人"没有痛苦的离开世界，甚至能暂时留存于世等待家人..."恶人"则是会在死亡时承受极大的痛苦。
要不要把神的力量当成死刑的其中一个选项，虽然这件事她们讨论过几次，但据说死之女神不同意...因为就算不行使神迹，那些人也一样会承受痛苦，法莲蒂只是做出"这个人要特别关照"的通知，这事也就这样不了了之。
大多人找上法莲蒂都是想知道自己的死期，但除了善良、虔诚的死之女神教徒以外，她都不会告知对方。
也因为这样，许多商人比起只信仰魔神，更多是选择死之女神优先、魔神第二的方式，将死之女神的代表，天平的小挂牌，放在魔神的角羊挂牌之前。
"跟妳学吗?"我问著赫忒，某方面而言，她也算是信仰魔法的天才，四女神、魔神，双方的类型都可以使用。
"恩，不过...我把她丢给教会了。"
"这样没问题吗..."
"没问题，她已经学会基础了。"
""还真是厉害的人...""水依跟香琉一起感叹著。
我们又继续聊了不少，大多是各个妻子现在的状况...
莎莉娜经营著自己的小诊所，哈莎特涅作为魅魔族另一个与魔王政府的桥梁，与莎莉娜一起活跃在夫人们的社交圈。
阿尔拉则是人类商人们的沟通管道，人类贵族、豪族，还有一些暗盘的交易大多会找芙雅。
拉米亚族的薇雅、维拉妮卡、伊莲安娜、赛莉四人，则是现在魔王军、魔王政府内最大势力，拉米亚族的管道。
缇朵被指派为下一次战争时的守军，会驻扎在东方的开垦地。
大家都很努力，为了不辜负她们，各方面来说都要好好努力了。
回到了魔王城时，不少士兵集结在城内，一开始还以为发生了什么大事。
不过门卫告诉我们，这是一次例行性的移防，兵源的部分他就不大了解了。
进到城堡内时，时间还没过中午，出于好奇心，我原本想去会议室一探究竟，不过出现了意外的访客。
"阿啦，那么快就回来了。"回到城堡上层的居住区，刚走到客厅，梅拉娜就向我搭话，同时挥了挥手要我过去。
我跟黎安侬、结月，进到了客厅，里面除了梅拉娜以外，人族的阿尔拉、法莲蒂，拉米亚的薇雅、凯珊卓、埃斯黛拉，阿兹克涅族的缇朵、琳，温萨将军的妻子，克洛夫人，暗精灵的尤莉克拉、梅莲，精灵的莱娜拉，魅魔的莎莉娜、哈莎特涅也到了。
蝶妖族的爱莲娜、奥菲莉亚也先一步抵达魔王城，吸血鬼、蜥蜴人、兽人、海妖也派了各自的几人出席...
"还真是大阵仗。"
"要谈甚么事你应该心里也有底了吧?"梅拉娜翘著脚说著。
"要进攻还有些早了，虽然一样会赢就是，但没必要增加消耗...怎么了吗?"对我的说法，梅拉娜似乎有点意外。
"还以为你不知道现在的进展呢。"
"罗尼每天都会控制幽灵体来参加会议喔。"可能是唯二能察觉的黎安侬开口说著。
"疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。在防守严密，对方情报都收集到的现在，我们已经做到其中三点了，只需要再做到另外三点，就不会败北。进军要懂得避敌锋芒，动向流畅、交战要带著完全压倒对手的猛烈气势一口气歼灭、出击要快，让对方连反应的时间都没有、战术则要继续保持隐密。"
流传了千百年的不败方针，在魔王军南下时发挥了该有的效果，在之后的作战也要继续下去。
现在唯一的顾虑，就是守军的安定度了，不过现在也进行了移防，魔王城现在是已经养精蓄锐过的主力军在防守，可以让出击的队伍无后顾之忧。
重点不是武力，是通盘的进攻战术规划、士兵的身心状态、补给与撤退路线的安全、指挥体系的完善，还有本阵稳固的防守。
"我们自然会努力做到，毕竟这不只是对东方人族的复仇之战，也是拓展我们生存空间，进一步繁荣的战争，死伤的人越少越好。"女性的蜥蜴人说著。
"背叛者与尼伦森林氏族联盟搭上线，过去大战时期，专注在防守的他们，现在也做出了相应的反应...封锁边境、拒绝其他国家的访客，与诸国彻底划清了界线。在过去，他们也是因为平等祭祀六位女神才被孤立，某方面与魔族的状况类似。据情报所说，尼伦的七勇者全都是死之女神的神谕所选定的圣骑士、圣女，在信仰上也没有认为"魔神"...智慧与王权的女神创造的物种是恶，只是采取冷处理，他们国内也有著极少数的魔族。"
芙雅说著，将进入尼伦联盟的人带出的消息交给了我。
"敌人的敌人就是朋友，不相关的路人，要不要交好就看对方的意思吧。"
"而且我们跟死之女神的利益关系一致，冲突完全可以避免。"黎安侬说著。
"对方在过去也是因为没有参加大战的意愿，才被帝国流放到森林内，与对方刀剑相向实在有损我族的名誉。"蜥蜴人方的其中一人说著。
"话题扯的有点远了吧?"克洛夫人说著，轻轻地拍了拍手。
"不是要谈这件事的话..."
"自然是各个势力的事了，请坐到这里来吧。"克洛夫人说著，让出了在梅拉娜旁边的位置退到了一旁。
魔王军势在必行，充分的准备，不断送到北方的粮草也让士兵们士气高昂。
与此相对的，是个大势力内的不安定因素。
对于战后的扩张与转移，许多人已经开始拉帮结党了...
"团结是好事，但仅限少数人利益的团结，是种族没落的开始。就跟过去的人族，还有现在的东方帝国一样。"
"所以...?"
"对内对外要做的事情都一样，分化敌人，整合自己。"梅拉娜说著。
"...联姻?"
"是的，不过不是跟我们，而是跟吸血鬼族。族长已经与大人结拜，虽然要我族出兵作战，但也给予十分足够的资源、信赖，至少就多数蜥蜴人而言，对大人扩张魔族版图的愿望没有二心。"蜥蜴人说著。
言下之意，就是有些人还是想著自己的利益吧，但这也是必然的，对于这点我们也只能等著。
"我是从蝶妖们那里听过吸血鬼族的状况，如果妳们有适合的对象，梅拉娜也能接受的话就好。"
"人选的部分已经大致定好，为了有足够的联系、不只为中央，也要能为我族有所帮助，对象会是数个豪族里十分有能的初婚女性。"
"妳们都觉得没问题吗?"
"""""没问题，反正也是预料之中。"""""
"不过，人选的话，要挑比较强势的吗..."
"也是呢..."梅拉娜跟黎安侬，开始进行著危险的对话...
127.圣女法莲蒂
前往精灵族领地需要几天的准备，这趟不只是单纯与精灵族联姻。
我需要参加神兽祭典，他们与神兽约定"树叶不再掉落"的日子已经快到了，这方面原本是想靠芙雅的，不过她跟黎安侬忙著搞科学研究。
黎安侬领导人族，让他们对我们世界的科学进行学习、研究，还有对勇者带来的知识进行统整。
芙雅则要与爱莲娜●花雀、妮雅●花雀、奥菲莉亚●风月、梅兰达●风月交接，将手头上与拉米亚族合作开发魔法药剂的事转交给她们与拉米亚族。
关于蝶妖族擅长的药草部分，很久没见过的伊戈尔●罗萨...阿尔拉的爷爷，似乎能帮上忙。
从教皇变成园丁的他，当上教皇前他也只是一个平凡的地区主教，据阿尔拉所说，他那时就将教堂的花圃照顾得很好。
把余生都投入自己热爱事物的他，现在可以说是园艺大师，同时利用著魔王城的花圃做著花种的改良、种子生产。
当然，赚到的钱是归他所有，他也将那些钱用于死之女神教会的营运，以及购买城外的耕地来种植花卉。
现在的伊戈尔●罗萨依然是个虔诚的信徒，只是改向死之女神献上祈祷，听法莲蒂说，死之女神的教会周围被他弄得很漂亮，死之女神本人也对此很满意。
今天上午，我应法莲蒂的邀约，跟她一起到教堂参观...说是参观，其实是她一周一次的布教，还有给来参加的人上课。
"老公之前说过想普及教育，教会们的人也很支持，他们也认为至少要会读写还有最基本的算数。现在的老师大多都是退休的老商人，或是抄写员。"
"那妳负责教甚么?"
"虽然不像莱比跟瑾那么厉害，但我主要负责教魔法，还有介绍魔族的文化。"
"身体没关系吗?"
"恩...我会注意的~"法莲蒂摸了摸自己的肚子，虽然不明显，但她跟梅拉娜一样已经怀孕了。
坐著马车，我们来到死之女神教会的里面...这里完全没有死亡的气息。
已经入秋的现在，除了几颗不同的果树正结著果实，也有不少长青的花草，教堂周围依然充满了生机。
在一旁小小的温室里，百花齐放。
""""是圣女大人!""""一群孩子一看到法莲蒂就趴搭趴搭的跑过来。
"圣女大人!圣女大人!今天要教魔法吗?"、"圣女大人!他是谁?"、"法莲蒂大人今天也好漂亮!"
"我们等之后在聊吧，大家先进去教堂里面~"法莲蒂温柔的说著。
我也跟在她的身边，一群人一起进到教堂里。
"谢谢大家今天齐聚一堂，在大家的努力下，不论是魔族还是人类，现在街道上有越来越多人愿意参加志愿者的服务，愿意捐献的人们也变多了..."
与其说是为了死之女神、法莲蒂才来到这里，不如说是为了自己与身边的人们，魔族与人类，从军官、商人到平民，大家都穿著简单的服装，一起分享彼此带来的食物，一起听著教会最近做了些什么。
他们会开办所有人都能参与的职业、技能训练教室，教不识字的人读书写字，也有吟游诗人教人们唱歌、演奏乐器。
教会也收留了许多家境贫困的孩子，提供食物给暂时失业或发生变故的家庭，那些人们也都在现场向大家表示感谢。
她们并没有受到歧视，反而是。
当然，她们也不是毫无限制的提供所有协助。
得到帮忙的人需要到这里接受训练，也会有人帮他们找适合他们的工作，如果自己不努力的话，教会也会切断援助，并且发公告通知魔神教会...
"死之女神并没有期望我们帮助别人，所以这么做才更有意义，在有限的生命里，不要一个劲的依靠女神，努力做自己觉得正确、也对其他人有意义的事情，成为不会让女神感到羞愧，能让朋友、家人感到自豪的人。"
法莲蒂说完后，台下传来了热烈的掌声。
在布教时的法莲蒂，充满著圣与高贵的感觉，但不是那种让人疏远的感觉。而是一个充满智慧，体悟了真理后，不断努力想要拯救更多人，希望让世界变得更温柔...这样高尚又让人景仰的圣女。
与之前相比，法莲蒂进步了很多，也成长了很多，现在的她早已不是初次见面时，被称为圣女候补的花瓶，现在的她是死之女神的圣女，同时也是许多人崇拜的对象。
向信众们报告完教会的开支，法莲蒂也说完话，接著就是大家自由活动、联络感情的时间了。
与其说是聚在一起，举行肃穆庄严的仪式，这里更像是彼此交流的定期举会，只是人数有几百人那么多。
工匠们、烘焙师...他们带来自己制作的商品，向大家询问意见，商人们则是询问著商品的定价合不合适。
"圣女大人!圣女大人!他是谁!"一个活泼的小女孩跑了过来，一边指著我，一边问著法莲蒂。
"是我的夫君，也是赫忒的夫君哦。"
"""喔~~~"""孩子们投来好奇的眼光，不过大人们都有些错愕，多半是因为我的其他身分。
"法莲蒂是很棒的人，不过要当成目标的话还是放弃比较好喔。"
"欸~"
"毕竟我的妻子是最可爱的，妳是没办法跟她一样的!"听到我的话后，法莲蒂红著脸不好意思的笑著。
"""喔~~~!!!!"""孩子们则是开始起哄。
接著，法莲蒂就被孩子们簇拥著，一起到庭院练习简单的魔法了。
"还以为您是难以亲近的人呢。"被称为主教的人，靠近我后小声地搭话。
"为甚么会这样认为呢?是身分的关系吗?"
"魔神教会的虔诚者，几乎都将您与黎安侬大人视为伟大的英雄、解放者、救世主，声望最高的赫忒大人也将您视为伟大又完美的存在。"地区主教简单的说著。
"在你眼里呢?我是怎么样的人?"
"让死之女神的教诲，可以重新被拿出来宣扬的恩人。虽然我没跟您日夜相处，但就法莲蒂大人所说，您是她能重新正视自己的关键，也是她最重要的人。"
"这样啊，不过我不觉得自己是什么善人或伟人，实际上也不是。"
"...哈哈哈!"主教瞪大了眼睛后，又缓缓的闭上沉思，最后发出了小小的笑声。
"你呢?你觉得自己是善人吗?"
"也不是吧..."没有活物能满足真正善良的定义，人们挨饿就需要吃下其他生物、士兵不想死亡就要击败敌人、害怕死亡时选择逃避、见到其他人被权力者压迫时选择噤声...只要活著，就会遇上需要成为恶人，或不能成为善人的状况。我们不需要时时刻刻都是伟人、圣人，在生命中该行动的重要时刻，选择挺身而出就好。"法莲蒂大人是这么说的，我也很认同。"
"那么，对你来说重要的时刻是什么时候?"
"有人想再次伤害与我相同信仰的信徒时，这次，即便要化为骸骨，我也不会再屈服于压迫者之下，至少，也要用我这个老朽的身体，为那些善良的孩子争取逃跑的时间，才不会让死之女神蒙羞。"主教说著，温和的语气里充满了力量与慈爱，就像不会被击倒，守护所有人的英雄一样。
"都一把年纪了，你也挺热血的嘛~"
"我才65岁，还年轻的很呢!"主教笑著说，周围的人们，不论是魔族还是人族都传来了开心的笑声。
"每次看著这个国家，就觉得应该要把东方诸国的上层全部毁灭才行，或许该说净化，只要清理干净了，那些国家应该也会像这里一样。"
一开始，我觉得只是当个魔神的打工仔就好，不过那些四女教的勇者、骑士，所有的一切都让人想将他们活活烧死。
愚蠢、盲从、自欺欺人、随波逐流，全都令我作呕。
"那也是您才能办到的事。"
"比起什么道德大义，我的想法很简单，对方要利用武力宣扬自己，就代表我也可以用一样的方式对付他们，对方用杀戮解决问题，我就用一样的方式解决他们。人类并没有比动物高尚多少，只是有足够的智力，在杀死、掠夺对方时，想一些冠冕堂皇的借口跟谎言的动物。"
"我到觉得人类有著神性，看看眼前的一切..."主教说著。
"所以动物在没有生存压力的状况下都很和善，如果只有杀人跟被杀，现在的你也一样会选择杀死那些压迫者。比起拒绝承认，还是接受自己恶的部分，仔细思考要么行动更好。"
"恩..."
主教思考了一下后，缓缓地说道...
"如果现在被我看到那些盲目信奉四女神教，认为自己是神选之人胡作非为的浑蛋教士，我应该会豪不留情的把对方杀了。不如说，没有所谓勇者的话，我们早就这么做了。之前不做只是因为无力去做，而不是因为自己是个甚么都能宽恕的善人。"
"大多人都不会是真正全然的善人，大多只是因为底线还没被踩到而已，人类有著可以想出共荣芳是的脑袋，而不是野兽。话虽这么说，但我完全没有想放过东方诸国上位者的想法就是了!"
"""哈哈哈哈!"""听到我话后，主教以外的人也大声的笑著。
人就是这样的存在，没有被欺压一辈子，自己上位之后还不还手的道理，比起原谅，还是报复更能让人感到满足。
接受自己不完美的部分，然后用在最适当的地方。
法莲蒂也有不完美的地方，她会忌妒赫忒跟我的关系，也会忌妒被受我疼爱的莱比，即便这是她所希望的，同时她也对莱比有著极强的控制欲。
不过这就是她们相处的方式，当事人双方都能接受，我也不该多说什么。
128.强大的鸟妖&魅魔与炎龙的混血儿
茱蒂艾雅寄来的联姻信，跟她本人是同一天抵达，她的母亲只是简单的跟梅拉娜交换一下意见后，就把她交给我了。
与其说托莉很随便，不如说她做事把握要领吧，基本上不会浪费时间在一些寒暄上，事情处理完就马上走人。
现在睡在我房间里的，除了赫忒，还有茱蒂艾雅、奥菲莉亚●风月、梅兰达●风月、水依、香琉、蕾妮雅。
关于蕾妮雅，她是黎安侬送给我的"礼物"，似乎是知道了她的计划，梅拉娜也想送我"礼物"，所以才将钱交给她，之后转为让我购买兽人族...狐亚人侍女，水依与香琉两人的资金。
汀提安帝国的勇者之一，之前主要负责治愈的蕾妮雅，就跟以前的赫忒一样，现在则是连性癖都很像，黎安侬跟安琪也大方的承认，这是她们两人"调教"的成果。
水依、香琉、蕾妮雅，三人将房间、浴室都打扫得很干净...比较堪虑的是，香琉在整理"激战"后的床铺时，会趁其他妻子不在，整只狐钻进里面大口吸气，蕾妮雅则是会要求玩一些"特别"的游戏，除了这些以外，她们都做得很好。
当然，她们可能有更激烈的行为，只是我没有看到而已。
小天使茱蒂，她偶而会拉著她的母亲黎恩，还有"克莉丝汀姐姐"一起找我们睡。
兰、晶、瑾则是因为生活作息跟工作，住进了最后一个我房里的卧室，与她们相对，奥菲莉亚跟梅兰达两人，即使有了比较多的事情要做，依然坚持跟我同床共枕，病娇果然...
"嗯?"、"亲爱的?"疑似会读心术的奥菲莉亚，正用"热烈"的眼神看著我，最近觉醒了读心术的梅兰达也像是察觉到了甚么一样。
"没什么!"我抱了抱她们两人，及时的安抚过后，她们用著"知道错就好"的表情，满意的点了点头。
今天我跟妻子们待在家里，魅魔族难得的全员到齐，新加入的魅魔族妻子，艾耶娜，她正在旁边画画，与其说是兴趣，艾耶娜算是半个职业画家。
而她的模特儿则是她的宝贝女儿、我可爱的娇妻卡夏，还有昨天刚住进来的茱蒂艾雅，跟暗精灵族的艾咪、茱蒂，可爱的四人坐在沙发上，穿著阿尔拉新做的洋装，摆出各种可爱的姿势。
"恩...艾咪有些调皮的感觉好难展现，茱蒂艾雅的文静也是..."
艾耶娜一边说著，一边抚摸著胸前的金色卷发，这是她陷入思考时的习惯动作。
"请老公帮忙怎么样?"哈莎特涅说著，在桌子下用尾巴缠著我的菲罗涅马上将尾巴松开。
"说的也是，老公~"艾耶娜招了招手。
"不过我要怎么帮忙?"
"摸摸她们的头!快!"
"这样...?"
听了艾耶娜的话，我从后面摸了摸艾咪跟茱蒂艾雅的小脑袋。
相对于大胆的艾咪，拉著我的手，要我抚摸她微微隆起的胸口，茱蒂艾雅对我露出了可爱的笑脸，身后的龙尾开心的摇著。
"就是这样就是这样..."艾耶娜开心的说著，用铅笔快速的画著草稿，不过艾咪已经爬到沙发上，搂著我露出兴奋的表情索吻了。
把她直接推倒可以吗?当然可以...只是会被其他妻子一起榨干而已。
大家都在，我总不能只跟艾咪做吧，至少赫忒、奥菲莉亚、梅兰达、水依、香琉、蕾妮雅都会扑上来。
拉米亚族的维拉妮卡、伊莲安娜、瑟莉雅、塞丝婷，这两对姊妹也都在场，之后还有大魔王莎莉娜...今天晚上有其他安排，在那之前都要好好克制才行。
"我好啰~辛苦了~"来回看著我们跟画纸的艾耶娜说著，我也轻轻将艾咪推开。
"呜~夫君...我没有魅力吗?"艾咪露出楚楚可怜的样子，对我眨了眨眼。
"就是因为很可爱才要离远一点，等等不小心就推倒妳了。"
"嘿嘿嘿~"听我说完后，艾咪则是开心的抱著我，亲了我的脸颊。
几天前与吸血鬼联姻的事，最后决定在今天正式见上一面，当然，会特地选时间，自然有别的因素。
除了吸血鬼的人选之外，还有鸟妖族三人，魅魔族两人。
另一方面，也是除了吸血鬼之外，另外的两边都很有意愿要跟我结婚...原因是。
"听说...房事上...很厉害..."鸟妖族中最年长的一人，留著黑色长直发的莉莉安说著。
"会努力陪妻子玩乐，这点是最重要的!"、"好像有很多年龄差不多的人~"魅魔族一大一小的两人也说著。
鸟妖族之前听梅拉娜、莱娜拉介绍过，她们是不易产下后代的种族。
一开始，鸟妖们并没有住在高耸地点的习惯，是因为抓到的人类、精灵男性常常会逃跑，或是被其他人拐走，所以才改成住在难以出入的高耸树木上，至少可以断绝男性逃跑的问题。
当然，为了出入那么难接近的居所，还是靠风魔法协助比较容易，生活习惯让她们更加频繁的使用魔法，魔力也更强大。
而母体怀上胎儿时，腹中的胎儿在母体丰沛的魔力滋养中成长，就跟其他魔族同个道理，产下的后代自然也有更大量的魔力。
在这样的背景下，魔力强大的魔族女性，在婚姻的选择权上也更高，甚至会有不结婚，选择借种产子的女豪杰...关于这点，莎莉娜的母亲似乎对我很有兴趣，不过在莎莉娜的抗议下，最终她还是"暂时作罢"。
眼前的三个鸟妖族，她们有著极为相似的样貌，都有著十分长的黑色秀发、鸟类的双脚、人类的双手、巨大的乌黑翅膀。
"以鸟妖族而言，能用越接近人类的型态飞行，代表魔力的量越大，生出的子代越优秀~"绑著双马尾的鸟妖，排行第二的莉莉丝，充满自信的拨了一下自己的长发，虽然动作是高傲了点，但她的美貌、散发的气质，并不会让人讨厌她这样的行为，反倒跟她十分般配。
"别死盯著我看..."查觉到我的视线后，莉莉丝自己反而不好意思起来了。
"两位是..."年纪最小的莉莉妲，紧紧地盯著在我左手边的两人。
虽然说是年纪最小，但也就是隔几天而已，大姊莉莉安跟二姊莉莉丝，比较早破壳而出，莉莉妲则是最晚的。
"我是奥菲莉亚●风月。"、"梅...梅兰达●风月。"
"总觉得...我们能处的来..."虽然两个较年长的也会把翅膀收到自己的腰际，但莉莉妲始终都用两边的翅膀遮住了一半的面孔，只有最一开始打招呼时有看到而已。
"我也觉得。"奥菲莉亚大方的伸出手，莉莉妲张大了她的红色眼睛，接著从翅膀的中间伸出白皙纤细的手握了上去...她们确认过眼神，确定彼此是同路人。
鸟妖族的三人，跟蝶妖族、拉米亚族的妻子开心地聊著天。
魅魔族的两人则是换了位置，大方的靠了上来。
"我是艾拉妲莉丝●娜茵●芙雷姆、这是我妹苏菲亚!"艾拉妲莉丝说著，大方的坐在我的身边，晚著我的手。
"妳们算是代表魅魔族吗?"
"妈妈是火龙族...算是代表火龙族吧..."被艾拉妲莉丝带在身旁的苏菲亚小声说著。
艾拉妲莉丝有著一头亮红色的自然卷长发，手脚没有覆盖鳞片，取而代之的是吹弹可破的肌肤，还有丰满的上围。
在她靠近后，就有种温热的感觉，一开始还以为是错觉，直到我认真观察才发现，那是用于身体强化后还有剩，多到散溢出来的魔力。
"混血在魔法上果然会更强吧?"
"当然!要试试看吗!"并不是挑衅，艾拉妲莉丝充满自信开心的说著，这似乎是她等待已久的表现机会。
"等以后有机会吧...反倒是魔力一直散溢，身体没关系吗?"
"呜...还好啦，这样不用憋著，也比较帅气~"一开始有些害羞，不过她很快就告诉我答案了。
"魔力太多也有不方便的地方啊，挺意外的..."
"主要是因为姐姐不喜欢忍耐，而且，体内魔力常态都保持满载的话，身体可能会成长的太慢...像是身材什么的。"
"多嘴。"、"啊!"艾拉妲莉丝用尾巴轻轻的推了一下小天使苏菲亚的脑袋，让她停止了继续爆料。
"也是呢，如果延缓老化到身体的成长很缓慢，先不提繁衍后代，可能连战斗都会出问题。"
"就是就是!你很了解嘛!我决定了~"艾拉妲莉丝说著，一边抚摸著我的头。
"决定了?"
"我要你当我的夫君!"虽然有些强硬，但落落大方、充满自信的艾拉妲莉丝让人很有好感。
"恩，我也希望妳能当我的妻子...虽然妳可能已经知道了，但妳能接受我有很多妻子吗?"
"可以呀，陪伴要照规矩来对吧?我没有意见~"艾拉妲莉丝开心的抱著我的手蹭著，温热的体温感觉非常舒服。
"那个...我也..."
"请多指教，苏菲亚。"
"恩..."苏菲亚则是意外的主动，点了一下头后便主动吻了上来。
苏菲亚小小的身体也十分炽热，超过肩膀一些的蓬松中长发十分可爱，接吻时她的翅膀微微的颤抖、尾巴也开心的摇晃著，可爱度瞬间翻了一倍。
表面强势，但与异性接触时温顺的姐姐，加上表面柔弱，但对于亲密接触十分积极的妹妹...天作之合!
除了跟浓血的茱蒂艾雅一样，姊妹俩都有著一对头角、大大的翅膀、强壮尾巴，她们身上还有魅魔那独特的诱人气味。
艾拉妲莉丝的是太阳般的香气，苏菲亚则是她独有的体味...要形容的话，就是可爱小动物的感觉吧。
可能是持有魔力很多的影响，苏菲亚的口水有著很强的催情效果，轻轻的一吻就让我对她十分有感觉...与艾拉妲莉丝亲吻的话，我大概会贪婪的不断吸吮著她那粉嫩的双唇吧...
"魅魔与龙族的话...生活上有甚么要注意的吗?"在要把持不住的边缘悬崖勒马，我轻轻的推开了苏菲亚，而她的眼神则是从充满情欲的恍惚，瞬间变为害羞，快速低下了头。
"夫君只要乖乖听我的话就可以了，我会全部搞定的!"
"像是?"
"...造孩子的时候..."艾拉妲莉丝小声地在我耳边说著，暖洋洋的气味也扑鼻而来，让人想要紧紧抱著她向她撒娇。
"比起这个，其他的事..."
"夫君跟苏菲亚决定就好，我不喜欢麻烦的事情~"
"姊姊...这样不行啦，至少也要打进中央的社交圈，不然妈妈一定会生气的..."
"好~好~"艾拉妲莉丝敷衍地说著，相比之下，是不是妹妹更靠得住一点呢?
"夫...夫君，那个...姊姊其实各方面都很优秀，只是个性上有点。"
"豪迈?"
"对..."、"对!"看来姊妹俩人对豪迈的定义不太一样。
129.未来吸血鬼女王(自称)的心意
我发现自己可能上当了。
说上当也不太对，应该说被蒙在鼓里，梅拉娜她们应该早有准备，所以才能在那么短的时间找出对应的人选。
...之前提过的，强大的魔族女性...
而且还对我有著不错的好感，问了艾拉妲莉丝才知道，她们很早就透过族长与梅拉娜取得联系了。
"一开始是说，目前没有继续与龙族联姻的计划婉拒的，而且夫君的条件是要真心想构建家庭，一开始夫君的消息很少自然会很犹豫，所以大多人也算是没有达标吧。"
"这次的话..."
"这次是梅拉娜大人主动邀约，说我们很符合夫君的条件，除了我之外也有其他几人，不过她们不能接受有许多妻子的夫君，所以当下就婉拒族长的使者了。"
这样算起来的话，光是炎龙族可能就有3~4人备选，但除了艾拉妲莉丝、苏菲亚，其他原本有意愿的人，或是符合条件的人都拒绝了吧。
仔细想想也是...之前也被暗精灵的几人拒绝过，需要联姻是一回事、我们彼此见面后处的来是一回事、可以接受彼此状况又是另一回事。
不顺利才正常，要是结婚那么简单，魔族夫妻间的"离婚"就不会那么常见了。
我只是有著行政资源，可以一次更许多人"媒合"而已，符合条件也很想结婚的对象有4~5个，最终也只有1人同意。
而且...这还是双方都对彼此人选性格，有十分清楚的情况下的互相推荐，要是真的自己去相亲，实际上可能是几百人之中才会遇到一个适合的吧。
在之后的闲谈中才知道，鸟妖族的三人有著纯血精灵的血统，而吸血鬼呢...
"我是蕾姬娜●猎风●德尔亚姆。今次代表吸血鬼族，前来拜访..."苍白的她点了一头，用十分清翠的声音说著。
"名字里有精灵的风格呢...还有吸血鬼族的家名..."遇到几次我也多少有点长进了，魔族虽然会有姓氏，但大多是母亲的名字...毕竟是女性为主的社会。
蕾姬娜●猎风●德尔亚姆，如果要得话，还可以在蕾姬娜的后面加上母亲的名字，但约定俗成的名字最多是三段，所以才改用家族名吧，毕竟对于名门来说，家族还是大于个人。
艾拉妲莉丝●娜茵●芙雷姆，娜茵是母亲的名字，芙雷姆则是炎龙族内部的强者才可用来自称的"氏族"名，有代表著炎龙族强度的门面，可以与其他龙族强者相抗衡的意义。
梅拉娜的全名是...梅拉娜●朵拉●天蚀，芙雅则是芙雅●梅拉娜●天蚀。
大多的豪族、望族，或是王族的成员，都会大方的报上自己的"家族名"，彰显是一回事，大多还是出于荣誉感吧。
"是的，曾曾祖父那辈有与精灵族通婚，生下的子嗣在当时、当地算小有名气，家族名就这样流传下来了。"
她说的谦虚，但德尔亚姆是吸血鬼领土的首都，名字挂上了德尔亚姆，就代表她也是王族的成员。
"果然也是..."
"是的，父亲是魅魔族，母亲是吸血鬼族，我...是将来要成为吸血鬼之王的存在，请多指教。"她用优雅的声音，轻声细语的说著，不过她的眼神中充满了确信。
"真巧，我也是将来要成为炎龙族族长的人，请多指教!"艾拉妲莉丝也大方的说著。
"呵呵呵，好呀~"她则是笑著回答了艾拉妲莉丝，向她轻轻的点头致意。
"这样的发言，没关系吗?"我问著旁边的梅拉娜。
"她们都符合各自种族规矩的挑战权，也确实是族内有利的人选..."梅拉娜说著。
蕾姬娜●猎风●德尔亚姆，吸血鬼王族，同时也流著精灵大家族的血脉，她所属的"家系"主要是与精灵族往来，家族有许多与精灵族血统的成员。
也因为这样，在擅长肉搏战的吸血鬼之中，他们属于特别擅长使用魔法的类型...主要也是为了培育自己种族的魔法师，他们才会让一部分的王族成员，固定与精灵族联姻。
特别的是，她还有著魅魔的血统，虽然身体能力较弱，但魔法的实力在北方平原上是数一数二的水准。
"数一数二太抬举我了，我只是像蛮力一样的使用魔法，与擅长使用许多魔法的莎莉娜大人比较魔法的技术，我还差地远。但野蛮的单纯用魔法互相攻击，会是我压倒性的胜利。"
蕾姬娜瞇著她那红色瞳孔的眼睛，开心地说著，一边摇晃著她微微张开的魅魔尾巴、还有她的精灵长耳...既诱人又可爱。
一种难以形容的剧烈香气扑鼻而来，同时，她也仔细的观察著我对她气味的反应...那种气味，就像是焦糖一样吧，只是甜到让人窒息。
"蕾姬娜是现在排序第三的继承人，只要发起挑战，在智慧跟力量上都赢过吸血鬼之王卢卡斯的继承人、还有其他的竞争者，她就是下一任的吸血鬼之王了。目前看好她的人比较多，同时能从血液跟生命力补充魔力的她，在战斗比试上多半会是压倒性的胜利。"
"智慧的方面就不好说了，说不定有人是天才呢~"蕾姬娜虽然这样说，但表情却是"我一定会赢"这样充满自信的样子。
"那么，未来的女王陛下，见面之后愿意跟我结婚吗?"
听到我称呼她女王，她马上笑开了花，比起之前的霸气、谋略，现在笑得像孩子似的。
"愿意喔，我想征服有能力的男性，最好还能让对方倾心于我，而不是畏惧我。"
"畏惧阿...毕竟蕾姬娜很强，的确很有可能。"对她而言，一般的人类靠抽取生命力就能够瞬杀了吧，弱小的魔族大概也无法抵抗她，演变成激战的话，吸血鬼的她力气也不会多小，加上远超其他同族的魔法战能力，应该也能轻松取胜。
"对吧对吧~你不只不害怕，还会说些讨我喜欢的话，我很开心喔~"她笑著说，的确，刚刚的称呼是想讨她欢心...反正我很喜欢她的气味，很中意她这样有些心机的人，她大概也感觉到了吧。
"就这样订下来吗?妳带来的那几位也有意愿吗?"我问著。
这样的称呼应该比较恰当了，因为她身边的四人，有两个戴著奴隶的项圈，另外两个则没有。
"妳们觉得呢?"
"只要大小姐中意的话..."
"是我说的不够清楚，我是在问妳的感受。"不等侍女装扮的人说完，她带著微笑打断了她的话。
"我的话..."
"嗯?"蕾姬娜轻轻托著侍女的脸庞问她。
"我也很中意大小姐的丈夫，没有甚么架子，相处起来应该会很舒服..."
得到答案的蕾姬娜满意的摸了摸侍女的头，在有了许多的百合观察经验后，我可以断言，那两个没戴项圈的侍女都是她的"伴侣"，有戴项圈的应该也是，只是关系不是"恋人"而是主仆...
联姻的事情谈完后，她们虽然会在这里过夜，但也只是流程上的需要，新婚初夜还要一阵子才会进行。
"罗尼..."、"亲爱的..."、"老公..."
茱蒂艾雅、艾咪，一人一边抱著我的手臂，加上趴在我怀里一侧的茱蒂，三人缠在我身上已经快要睡著了。
"主人..."赫忒则像是只孤单的猫，正在寻找可以加入的位置。
茱蒂喜欢抱著我腰，然后在我的胸口下面蹭著，睡觉的时候也是一个样。
而赫忒则是喜欢待在我的怀里，为了站著的时候也可以把头埋进来，她还换上了高跟的各式鞋子。
"我也知道，最近跟每个人再一起的时间都有点少。"
"我觉得刚刚好，我们偶而也需要自己的时间。"
"女性对交合的欲望比男性少一些，在魔族身上也一样，四五天或一周一次，应该是差不多的频率吧?...如果已经有孩子的话。"水依说著，穿著薄纱睡衣的她也躺到了床上，陪我聊天。
香琉跟蕾妮雅则是在把灯火熄灭后，先后也来到了床铺上，两张双人床并在一起的大小，挤下那么多人也还算宽敞。
"这么说也是..."仔细想想，阿尔拉虽然会黏我，但更多时候是希望跟我相处，而不是做那些事情。
其他的妻子们大多也是这样，我们彼此的关系也进入安定期，除了少数几人的欲望比较强以外，大多人都是希望多聊聊天，或是挑孩子的衣服。
"主人...今天有奖励吗..."香琉带著坏笑问著。
"延到之后吧。"
"一直没取走我跟水依的贞洁，却常常玩弄蕾妮雅，主人有甚么别的想法吗?"香琉十分有兴趣的问，在旁边换著睡衣的奥菲莉亚、梅兰达，动作也慢了下来，仔细地听著。
"妳们感觉不太一样...我想多培养一点感情在让妳们加入晚上的行列，蕾妮雅则是有管教的必要。"
为了能跟香琉、水依两人享受最尽兴的初夜，培养对彼此的感情是必要的，跟有强烈情感连结的人交合，那样的快乐比起单纯的肉欲更让人满足。
蕾妮雅...之前身为勇者的她没有被黎安侬窜改记忆，是单纯被黎安侬、安琪不断的玩弄，最终自愿成为专属于我的奴隶侍女，这在之前是没有过的，我想把握机会，将她开发成我喜欢的类型...
"恩~~~"蕾妮雅听到后，红著脸摩擦著大腿，接著吻了我一下。
"蕾妮雅，身体状态还好吗?"我问著她。
经过一段时间的调教后，黎安侬跟安琪发现蕾妮雅一直都没有生理期，一问之后才知道她跟作为汀提安帝国的勇者恋人，在没有工作的时候大多享受著鱼水之欢。
据说，当下被问到后，才发现怀上孩子的她自己也十分惊讶，现在的她则是偶尔会孕吐，就经验丰富的莎莉娜靠魔力的流动判别，她大概已经怀上孩子一个月甚至更久了。
多半也是因为受孕，才降低了她信仰魔法的力量，毕竟...治愈的基础施展对象数量就先多一个了。
"多少有点不舒服...主人可以陪我玩，帮我缓解一下吗...一下下就好..."
"我现在动不了，想接吻的话自己过..."
"啾!...啾!啾!啾!"蕾妮雅得到许可后，贪婪的扶著我的头吻著，同时用嘴大力的吸吮我口中的口水。
等蕾妮雅满足后，我被娇小的妻子们一左一右抱著双臂，也抱著怀里的两人准备入睡。
终于换好睡衣的奥菲莉亚、梅兰达，也上到床上，将四周的床帘拉上。
"夫君...晚安..."、"晚安...夫君大人"两人先后献上了热烈的晚安吻，就到一旁有空位的地方睡了。
两张双人床的面积，因为侍女跟妻子都会紧紧地贴上来，空位还是挺多的，现在我睡在右边的双人床，她们则在左边的床铺上休息。
"奥菲莉亚、梅兰达..."
""嗯?""
"我还想要吻安吻...其他人的也都要..."
""好...""原本打算到旁边睡觉的两人心的凑了过来。
""""主人...""""蕾妮雅、赫忒、水依、香琉同时说著，紧把头凑了过来。
"罗尼晚安..."、"亲爱的晚安...想要做也可以喔~"、"老公...晚安的亲亲..."茱蒂艾雅用尾巴缠著我的手臂亲了上来，暗精灵的艾咪、茱蒂，则是两人同时吻上来，让我享受到一加一大于二的幸福感。
130.往北方的路上
准备前往北方的队伍声势浩大，除了我们要跟著部份的精灵族军队回去领地。
吸血鬼跟部份的拉米亚族，也安排在差不多的时间上出发。
这不单纯只是士兵调动，他们跟我们都有著其他的工作。
拉米亚族要将已经开始量产的"毒油"、"麻醉剂"、"兴奋剂"...等珍贵的军需物资先运到北方存放。
而我们则是要将部分的样品带去精灵王国展示，主要是让已经学会怎么使用的精灵族士兵，去教其他精灵族的士兵使用，毕竟有不少成员，在研发出来之前就回到精灵王国了。
完全学会一件事情的标准，就是有能力清楚的说明，并且教会其他人。
装载完物资的车队，一辆接著一辆开始向北方移动，除了直属于魔王军的马车，也有不少挂著高脚杯商会旗帜的马车，作为短期的货运承包商。
"真多护卫..."法莲蒂看著车窗外，我们被护卫的车队团团围住，严密的保护在队伍中央。
"毕竟车上的各位都很重要，缺一不可。"莱娜拉说著，气质相似的两人便开始友好的闲话家常。
同行的人，有莱娜拉的侍女、与我感情还不错的卡蜜儿，以及跟她一个模子刻出来的女儿，卡蜜娅。
人类的部分，除了现在较有影响力的赫忒以外，法莲蒂跟我的伴侣...莱比也一起同行。
另外就是比较不安定的因素了...
"夫君很紧张吗?"贝丝蒂笑著问我。
"当然...妳跟艾咪不是要回老家收拾行李吗..."贝丝蒂跟艾咪，虽然已经跟我同床共枕，积极的造孩子。
但她们还没有完全的拖离夫家，这次一起过来，就是因为她要回家收拾东西，然后头也不回地走人。
"贝丝蒂，我知道妳现在很开心，但不要火上浇油，答应我回家后快速收拾，然后尽快就离开，好吗?"莱娜拉提醒著她。
"当然，我一句话都不会跟他说的。"
"要是对我家夫君有意见的话，分分钟就把他放倒~"挽著我手臂的蕾姬娜，用温柔的声音说著，用尾巴拍了拍我的头要我不要担心。
很多事情要等结了婚才知道，这点在联姻时也一样，蕾姬娜比想像中的更可怕，不是糖跟鞭子，而是只有糖，满满的糖，多到让人想主动讨好她，看会不会有更多糖的程度。
蕾姬娜的年纪比我小不少，不过她跟梅拉娜、黎安侬、莱娜拉她们一样，不只十分的宠我，也给我很多的自由。
她会先提出自己的要求，希望我能为她做到，只要达成后就可以得到奖励，像是乖乖不动让她品尝我的血液，奖励就是她浓厚的深吻。
约会时要一直牵著手，要帮她拉开椅子，将她当成公主对待，相对的...夜晚的时光就会被她当成"最爱的丈夫"对待。
魅魔的尾巴、吸血鬼在夜晚的积极性、苍白的皮肤、深红色的眼睛、温柔的声音...她的一切都符合我的喜好，唯一的缺点...或是该说困扰的地方，就是她总是把我当成小孩子、需要照顾跟管教的对象。
当然不到难受，被激起母性的她细心呵护，反倒会有种占有她的快感...
"我也会一起加入的!"另一个不安的因素，艾拉妲莉丝说著，不过一旁的苏菲亚则是劝她不要做多余的事。
艾拉妲莉丝选的随行人员是苏菲亚，而有许多侍女、奴隶服侍的蕾姬娜，则是只带了一个，原因是"希望我能只看著她"...找到机会就大方展现自己的心意，论妻子力跟驭夫术，她绝对是前几名。
"蕾姬娜大人、艾拉妲莉丝大人，两位不用担心，我不会放夫君出王宫的，就算要也会让妳们陪著。"莱娜拉说著。
"莱娜拉很懂呢~"
"当然!而且...我的姊妹，还有她们有意愿联姻的女儿，大概也不会轻易放夫君单独行动的。"
莱娜拉接著说，跟梅拉娜快速找到符合我条件的联姻对象一样，她们似乎也早就筛选好了。
"姑且问一下...有多少人，那个...跟我同年纪的..."梅兰达一边说著，一边紧紧的抱著我的手臂，一旁的奥菲莉亚也十分在意。
"大概四到五人很有兴趣，另外有两三个还在观望。"
梅兰达跟奥菲莉亚并不是强硬跟过来，而是受到莱娜拉邀请，作为目前魔王军药剂相关的技术人员一同出访。
她们主要的工作，一是评估在精灵王国的森林生产药剂原料的可行性，如果可以，那会对环境造成多少的破坏。
二是收集当地现有的植物、矿物、动物油脂等材料，以及相关的所有资料，带回魔王城做进一步的研究。
最后则是拜访精灵族的学者，邀请对方加入现在的研究组织，由于表面上我跟精灵豪族还没有联姻，她们也都认为太早"明著"接触精灵豪族不太合适。
这次是来参加为第一公主安琪举办的招亲宴会，精灵族内部有头有脸的人们都会参加，对我们彼此来说，是建立明面关系的好机会。
"莱娜拉，妳的女儿里有人对夫君感兴趣的吗?"
"有呀，老么跟老二都很期待跟老公见面~"莱娜拉开心的说著，虽然这个世界没有相机，但素描总是有人会画的。
就我看过的肖像画，莱娜拉所生的二女蒂芙婷妮、四女吉安娜，都是很有"公主"气息的人。
"安琪公主没兴趣吗?"
"她说要再看看，毕竟想跟结婚的人可是能从内殿排到花园了。"莱娜拉笑著回答了蕾姬娜。
"少一个竞争对手也好~"轻轻挽著我手臂的蕾姬娜把头靠到了我的肩上，她身上甜美的香气、体味也扑鼻而来。
"呜..."燃起了对抗心的梅兰达也紧紧的握住我的手。
"梅兰达..."我将她的手松开，将她搂在怀里，得到满足的她脸色也温和了很多。
"夫君把大家的个性都摸的很清楚呢?"
"妳们都是很贴心的好妻子，我也想尽可能多做一些。"
"...多做一些色色的事?可以唷...嘻嘻~"蕾姬娜在我耳边小声地说完后，发出了可爱的笑声。
看到我们在打情骂俏，梅兰达也蹭了蹭我，表示自己想要加入。
"梅兰达想让夫君露出害羞的表情吗?"
"嗯?...嗯!"被蕾姬娜问著，梅兰达虽然有点错愕，但马上点头承认。
"......只要这样做就行。"蕾姬娜则是朝了招手要她靠过去，小小声地说著悄悄话，艾拉妲莉丝也跟著凑了过去。
相比之下，其他人倒是没甚么反映，不提苏菲亚，大多的人应该都对我的性癖瞭落指掌了吧...
"夫...夫君..."似乎是在内心预演了几次，做好心理准备的梅兰达拉了拉我的手臂。
"嗯?"
"我想要夫君，再更爱我一点...向我撒娇、任性地索求我也行..."梅兰达说著，双手环抱著我的脖子，双唇在我的双唇前小声地说著。
这样的撒娇，的确很有梅兰达的风格...而且诱人到不行，也不会把手指掐得很痛。
"恩..."我抱紧了她，直接吻了上去。
"我成功了!"
"恩~只要记住，不用变成别人，只要好好展现夫君喜欢妳的那一面就好。"
"是的!蕾姬娜老师!"
"才不是老师呢~"翘著脚的蕾姬娜笑著说，一边得意地用尾巴蹭著我的脖子。
"我也要试试!"艾拉妲莉丝说著，凑到了我的旁边。
"好呀~"蕾姬娜则是爽快的答应，把自己紧贴在我右边的位置让了出来，老实说，被她松开手臂的时候，还有些寂寞的感觉，这就是欲擒故纵吗...
艾拉妲莉丝没跟我有甚么肢体接触，清了清喉咙后，深吸了一口气。
"老公，我想要给你生孩子..."艾拉妲莉丝鼓住了气势，红著脸向我说完后，闭紧自己的眼睛强行吻了上来。
"噗!"、"咳咳咳..."听到她的发言后，法莲蒂跟莱娜拉明显下了一跳。
"恩...不过艾拉妲莉丝想要生几个?"接受完她的吻后，我认真地问著她，而她则是用眼神向蕾姬娜求救。
"有话直说呀..."蕾姬娜则是鼓励著她。
"越...越多越好，老公想要几个?"
"就照妳的意思吧，不过要当炎龙族的族长之后，你应该会很忙吧?会有时间吗?"
就魔族的婚姻文化而言，临盆的女性会留在家里，让其他的姊妹分担她的工作。
以梅拉娜为例，等她到生产前的两个月，就会暂时将魔王的工作转交给黎安侬、芙雅，或其他一样有公信力的我的妻子，自己则会日日夜夜待在我的身边待产。
"你想让我一直怀孕吗..."听到我的问题后，艾拉妲莉丝胀红了脸。
"那个，也不至于..."
"可以喔..."
"欸?"
"之后只要体内的卵成熟...就会努力怀上的..."
"既然说到了这件事...夫君，你应该要花多一点时间跟我还有姊妹们过夜。"一直坐在对面用炽热眼神看著我的，鸟妖族妻子中的二女，莉莉丝，她正鼓著脸说著。
"鸟妖族的确不容易怀上呢，是在意子嗣的数量吗?"蕾姬娜问著她。
"当然...要是我们生的比生育能力最低的龙族还少，绝对会被看不起的..."
"应该不大可能，一般的龙族在生产之后，也需要两三年才有办法再次受孕，而且越强大的个体，产生卵的速度也会越慢。以魔力量来看，我大概要四到五年吧。"艾拉妲莉丝认真地说著。
"这我还是第一次听到..."我说著。
"所以，以正常的频率来看，妳们三姊妹应该可以产下很多后代送回去故乡。"
"那就好...不过夫君还是要多花一点时间在我们姊妹身上，知道吗?"莉莉丝虽然想摆出高高在上的态度，但她的话等于在说"要多跟我行房"，意识到这点的她似乎感到有些羞耻。
"莉莉丝要跟我交换吗?"看著她，梅兰达说出了十分难得的话。
".........要。"
之后的时光，虽然莉莉丝都不大说话，不过我的手臂被她珍惜的抱在丰满的怀里，翅膀缩了起来紧紧的靠著我，头则是靠在我的肩膀上。
"...莉莉丝的本性是这样?..."蕾姬娜抱著艾拉妲莉丝，凑近我耳边小声的问著。
"是呀。"在跟莉莉安、莉莉丝、莉莉妲共度春宵的时候，姐姐莉莉安会温柔的接受我，妹妹莉莉妲则会激烈的索求。而在中间的莉莉丝，则是蜻蜓点水，直到姊妹都睡了，才把我带到旁边，在我怀里向我撒娇。
不管做几次她都不会满意，总是会要求我不断地动腰。沉浸在快感里的话，甚至会像赫忒一样完全顺从我，要她说些她不可能说出口的羞耻台词、做些羞耻的动作，或是要她老实跟我说她对我的想法，她都会马上答应。
"夫君果然也想让我服从吧?"
"这个嘛..."当然!时时保持著女王气场，稳重优雅的蕾姬娜，如果能把她压在床上，对她为所欲为的话...
"我也想对夫君做些坏心眼的事呢...之后带上所有的侍女一起玩玩吧..."
蕾姬娜说著，满意的用尾巴拍了拍我的头，看来...已经没有收回的余地了。
131.相爱才会有的特殊待遇
车队跨过迷雾山脉、旧魔王城，一路向北移动，在到达魅魔与吸血鬼领地的交界时，已经是傍晚了。
魅魔领地内最大的城市，海茵纳格，同时也是国家与领地的名字，而吸血鬼族的德尔亚姆也一样。
两作城市的距离十分进，在南方的海茵纳格的城堡上层，就能看到德尔亚姆城繁华的灯火。
这次与我一起去精灵王国的人内，虽然没有纯正的魅魔族，不过有两人有魅魔族的血统，同时也是吸血鬼之王、炎龙族族长的有力人选，他们也很自然地邀请我们到城堡内过夜了。
当然，能得到其他人的帮助跟肯定，自然是很开心，不过...
"阿啦阿啦~不用那么客气喔~"与莎莉娜十分相似的人对我说著，尾巴也不安分的缠上了我的腰。
一进到城堡内的时候是还好，只是有些魅魔族的女性会上下打量著我，不过来到餐厅后，我很快就被莎莉娜的母亲...莎莉朵缠上了，一开始只是亲切的拿了杯酒给我陪我聊天，之后越靠越近，现在则是轻轻握著我的手，肩膀也靠了上来...这多半是被她当成猎物了。
与莎莉娜相比，她的尾巴、翅膀、头角都大上了一号，跟哈莎特涅一样是浓血的魅魔。
想著现在没有梅拉娜、黎安侬来救场该怎么解套的时候，一旁的蕾姬娜似乎发现了苦脑中的我，开口向她搭话。
"莎莉朵大人，我这里有莎莉娜的信。"
"欸?...喔...我看看..."听到自己女儿的名字，莎莉朵一下就把尾巴收了回去。
蕾姬娜跟艾拉妲莉丝也顺势一左一右的揽住我的手，做好了万全的防御，赫忒也再次回到了我的身旁。
而看完信的莎莉朵，则是闭上了眼睛，自顾自地陷入了沉思。
"麻，大概是莎莉娜提了什么条件吧?毕竟莎莉朵大人已经结过四次婚了。"蕾姬娜笑著说，一边将我带到位置上坐。
"条件...是指工作上的分配吗?"
"看她苦恼的样子，应该不是才对~"、"就是说呀~"艾拉妲莉丝与蕾姬娜讨论著，晚餐聚会的时间也很快就到了。
就有魅魔血统的蕾姬娜、艾拉妲莉丝所说，莎莉朵是个不断追求"好对象"的人。
这里的好，不是像多数听到的家世，或是浓血、纯血之类的，而是指听话。
家世好、魔力强大、外貌姣好，这样的女性自然不担心没人想与她结婚，但反过来说，她们也不容易找到合适的对象。
蕾姬娜想要的，是丈夫尽可能待在家里，只要她想见就能见的到人。
当然，看在钱跟她美貌的份上，即使畏惧她可以轻松拧断人脖子的力量，一定也有很多人自愿这么做。
但她对于那些男性是完全没有兴趣...她想要的是，完全征服那个与自己相爱，而且不会畏惧自己的人。
光是在不害怕她这点上，就一口气刷掉了大多数人，而那些实力勉强算是同个次元的人，也早就被妻子们团团包围，那些妻子自然也不愿意冒著丈夫被强走的风险，让蕾姬娜加入。
条件好的人比较容易找到对象，但条件太好的，反而更不容易找对象，这也算是一个常见的问题吧。
"论做人跟做事的能力，你有那么妻子却没被关起来管理这点，就已经很厉害了~"一个留著金色长发的魅魔坐到了我的对面，向我搭话。
她的旁边也有另外几个魅魔，以及一个男伴。
"请问...妳们是哈莎特涅的..."稍微观察了一下，她跟哈莎特涅有些神似。
"嗯!我是她的母亲，叫我妈妈也可以喔~"她亲切的说著，不只外表，连说话的方式也很像。
"初次见面，我是她的丈夫，罗尼。"
"跟信中说的一样，是个不得了的男孩子呢。"岳母笑著说。
"有吗...?"
"我记得妳是...蕾姬娜对吧?不跟他说吗~"她笑著问蕾姬娜。
"夫君可能没甚么感觉，不过...夫君身上一直都有著许多女性的气味。"蕾姬娜说著。
"有味道吗?...不过我还真的闻不到..."我闻了闻自己的衣服，不过什么都没闻到。
"应该是习惯了吧?而且魅魔对这方面的嗅觉也比较灵敏..."蕾姬娜继续说著。
照她们的意思来想，我身上的气味，应该就是进到城堡后，有许多女性会看向我的原因吧。
"蕾姬娜...?"不过岳母似乎不大认同蕾姬娜的说法。
"我是觉得不用知道也..."
"蕾姬娜~"
"嘛...其他种族的气味是一回事，魅魔会用尾巴蹭著伴侣，在对方身上留下少少的尾巴汁，这种行为就像是在做记号，告诉其他同性魅魔"这个人是我的"、"我跟他感情很好"，这件事夫君应该知道吧?"
"知道是知道..."
"夫君身上，至少可以分辨出六七个以上的魅魔气味，你觉得...如果是女性的话...看到你会怎么想?"
"有很多魅魔族的妻子?"
听到我的答案，蕾姬娜正苦恼著要怎么向我解释，而岳母则是开心的看著我们两个人的互动不断傻笑。
"我接下来说的话要认真听喔...我只想说一次。"清了清喉咙、喝了一口红酒后，蕾姬娜双手握著我的手认真的说著。
"好。"
"第一点是，繁衍对于魔族女性而言很重要。第二，大多女性都希望找到个性比较柔和的男性...除了在相处上比较轻松，这样的人也不会粗暴的要妻子们做这做那，丈夫会将事情全权交给妻子的话，与其他妻子间也比较有商量的空间。"
"如果是大家闺秀的话，彼此都是代表各自的家族，所以家族间的连结也需要靠彼此维护。"
"就是这样~实际掌权的大多都是女性，所以很多事丈夫都不该多话，让妻子们处理就好...第三，在前两个条件下，好不容易找到温顺、不会在不该发表意见时多嘴、懂得女性心理、又愿意陪在自己身边的好对象了，自然会大方宣示主权，不让其他人介入。"
"恩，所以...我想一下..."
在这样的环境下，我被许多魅魔妻子做了"这是我的东西"的记号，其他女性对我会有甚么不同的看法...
"意思是，我是很多人认可的好对象?"
"就是这样，如果只有三四人的话还不奇怪，气味多到难以确定有几人的话，自然会有人觉得"多我一个也没关系吧"，自然就会一直盯著你看了。"蕾姬娜说著。
"坏的方面嘛...就是会被当成连魅魔都无法满足你，欲求不满的男性。"岳母笑著说完后，一些看著我的侍女，再跟我对到眼后也马上转过头去。
"一样的条件，总是会有人觉得好，有人觉得不好。在意太多也没用，反正我跟她们过的幸福就好。"我说完后，轻轻地抱了一下蕾姬娜。
晚餐正式开饭后，哈莎特涅的母亲问著哈莎特涅的近况，也说了不少她小时候的趣事。
"对了，哈莎特涅还是小哈莎的时候，总是说著要成为魅魔之王呢。"
"我记得...魅魔是世袭制的吧?"
"一半一半，实际上也能争取，不过大多数人都觉得交给德贝多拉家就好，他们也确实做得不错。蕾姬娜跟艾拉妲莉丝呢?之后都要争取吗?"岳母说完后，又喝了一口红酒，光她自己一个人就快喝掉半瓶了。
"当然!"、"不争取就太可惜。"
"如果能成功的话，魅魔族的因缘也能扩大，我想大多魅魔族都是比较支持妳们的。不过，罗尼是怎么想的?"
"我也支持，但还是希望有时间经营夫妻关系，龙族族长跟吸血鬼之王，应该需要待在领地里吧?"
"""也有其他方式呀~"""哈莎特涅的母亲、蕾姬娜跟艾拉妲莉丝，三人异口同声。
所谓的其他方式也不用多想，应该就是继续联姻吧，像莱娜拉、埃斯黛拉一样，将领地交给姊妹管理，自己在中央处理对外关系。
"对了罗尼，真亏你能抓住她们的缰绳呢~蕾姬娜小时候就不是个听得下话的孩子，艾拉妲莉丝也是没甚么两样的野孩子。"
"我还以为蕾姬娜一直都很文静呢..."毕竟从见面到现在，她总是很轻声细语，保持著贤妻的模样。
"一开始但听到蕾姬娜要一起联姻，我还是挺担心的，害怕会变成"用魔法决斗来决定谁能嫁给他"的事态。都做好心理准备了，看到的却是乖乖牌的蕾姬娜，让我一时之间反应不过来呢!哈哈哈!"艾拉妲莉丝笑著说道，不过蕾姬娜的眼神就变得很恐怖了。
"夫君..."旁边的蕾姬娜轻轻握著我的手，不知道是不是心理作用，总觉得她的手比平常更冰了。
"从妳的观点来看，会想照自己的方式走也不是不能理解。"
"就是说嘛!"得到我的支持后，蕾姬娜低沉的心情马上变得开朗，理直气壮的说著自己没有错，一边说著小时候的经历，一边问我的意见。
"礼仪课的老师总是说我太凶了，夫君会觉得我太凶吗?"
"不会，蕾姬娜很温柔，也很体贴。"至少她对我是这样，对自己的侍女，她就是女王，对其她妻子时，她也有不落下风的强势。
但跟我相处的时候，我们是互相重视彼此的夫妻，她不会勉强我服从她，我大多时候也会顺著她的意思。
在相处中可以感受到，蕾姬娜是想对人撒娇的，但又不想放下"女王"、"强者"的自尊，所以变成我要在她暗示之后，主动说想要抱她、吻她，她就会一边淡淡说著"恩，可以喔~"，一边笑嘻嘻的紧紧抱著我撒娇。
"就是啊!真是不可理喻!"蕾姬娜说著。
"""那是只对你才会体贴吧。"""艾拉妲莉丝跟莎莉娜、哈莎特涅两人的母亲，一起向著她吐槽...
"夫君夫君~还有阿...亲戚的哥哥姊姊们，还说我喜欢的人多半会被我吓跑什么的..."但她压根不在乎其他人的看法。
"我很喜欢蕾姬娜，也想一直在一起，希望妳当上吸血鬼之王以后还能常常见面。"先不提要不要再娶吸血鬼族的女性，我是真的不想跟蕾姬娜久久才见一次面。
"嗯!可以喔~我会找个适合的人选的"蕾姬娜用她温柔的声音说著，同时笑著用尾巴拍了拍我的头。
看到这一幕，两位岳母先是有些惊讶，之后又笑著看向我们两个。
132.读取蕾姬娜的心意
蕾姬娜是个把自己的感受放在第一位的人，之前去她在魔王城的住处过夜时，看著她跟侍女们的相处就能明白，但为了跟我结婚，她也学会了接受别人的规矩...学会妥协。
艾拉妲莉丝，是个大辣辣的女孩，不过相处起来反而不太需要顾忌，牵手、拥抱，她都会很开心的接受，大多时候我们比较像是朋友，事物的喜好差不多，想快点把事情定下来，讨厌繁文缛节跟冗长的仪式，不喜欢花俏比较喜欢实用、耐用的东西。
或许对其他人而言，蕾姬娜的任性跟自傲...艾拉妲莉丝的不拘小节跟不看气氛...苏菲亚的负面想法跟撒娇后不想放手的贪婪，这些都是很难接受的缺点。
但只要彼此间订好规矩，这些缺点虽然不会消失，但也能很好的接受。
蕾姬娜是自己心里的时间到了，就会突然黏过来...这样我行我素的娇妻，而艾拉妲莉丝、苏菲亚，则是两位可爱的妹妹，这样的相处方式就是我们最合适的距离。
联姻的好处，大概就是双方的主事者，都对自己手上的人有很深的了解。
应该也是觉得我们彼此合适，梅拉娜跟对方才会搓合我们。
我倒是挺好奇，梅拉娜是怎么向她们介绍我的...
"对了蕾姬娜，梅拉娜是怎么介绍我的?"我问著在我怀里，一起泡著澡的蕾姬娜。
这里并没有很大的浴池，但还是够我们这房的人一起泡，奥菲莉亚、莉莉丝在我的两侧。
艾拉妲莉丝放松的躺在池子里，让妹妹苏菲亚帮她洗头发，梅兰达则早早洗完澡，到城堡的图书室找书了。
莱娜拉、贝丝蒂、艾咪，她们住在这里的精灵族办事处，而只有早上出发前看过的拉米亚妻子，维拉妮卡、瑟莉雅、塞丝婷，则是在傍晚跟我们分头行动，现在在更北边的吸血鬼族领地过夜。
法莲蒂则是身体不太舒服，在晚餐前就跟莱比待在另一间房间里了。
"呜嗯...秘密!"
"好吧。"她不想说也没甚么大不了的吧，这样想著，我再次轻轻的搂住了她。
"老公对强势的女性没甚么抵抗力，也很爱护妻子，也有自己个原则，如果欺负其他姊妹的话，一定会被老公讨厌、被其他妻子赶出去..."艾拉妲莉丝慵懒的说。
"这样能够让艾拉妲莉丝判断我吗?"
"可以喔...我的条件很简单...对方的家庭能接受我跟苏菲亚一起嫁过去，不会欺负苏菲亚，会好好对待她，但也不会对我们特别照顾，让我们被其他妻子忌妒、在背地里说些有的没的。相处之后也挺满意的，其他姊妹们也是不错的人，是个能愉快待著的家..."艾拉妲莉丝说著，苏菲亚也笑著点了点头。
即便是用魔王的名义发出的联姻，对方也有可能在相处后反悔，结婚后因为不适合而分开也是很正常的事。
"一开始...我记得是艾拉妲莉丝跟苏菲亚，还有莉莉丝这边比较有意愿吧?"我问著身旁的莉莉丝。
"能成为拉米亚大巢的男主人，还可以让她们"信任你"，这两点就让我们很有好感了。至少代表你是一个为家人著想的人，也不会做让妻子担心的事，不然魔王城内早就是满满的拉米亚了，她们多半也不会让你在娶妻子。"
"就算梅拉娜同意?"
"当然，在怎么说，魔王大人也不会因为这种事，就跟埃斯黛拉大人完全闹翻，人数跟战力都是前段的拉米亚与阿兹克涅，可是魔王军的基石。夫君除了与莱娜拉大人在一起，实际上也跟埃斯黛拉是夫妻的关系吧?"
"嘛...就是这样。"这样说起来，也是她们都同意，我才有现在的生活。
"信任是最重要的...能让那么多人信任你，自然会是不错的对象。相处起来...各方面都...让我觉得挺不错的..."把脸埋在我怀里的莉莉丝有些害羞地说著。
"蕾姬娜?"
不说也没关系...虽然之前就下了决定，尽可能不对妻子们使用读心术，而是好好的花心思了解她们。
但对上脾气最拗、最任性、最让人摸不透的蕾姬娜，我打算老实的用了...好过之后对她有甚么误会。
"...我不会说的，太羞耻了。"话是这么说，但在她脑中一闪而过的大量想法，我已经靠读心术知道了。
知道之后，连我自己都有些不好意思了...
梅拉娜向她跟她的"联络人"介绍的内容是，我除了会把妻子当成妹妹、女儿宠爱，甚至连妻子带来的侍女也会用心爱护，举的例子是莱比还有结月、结菜两人。
开出的条件...或者该说是提醒的部分，则是不可以欺负其他妻子，也禁止独占、私自拐走我之类的行为，还加上了"我知道妳很强，但我、黎安侬、莎莉娜...魔王军将领之一的缇朵、公认的阿兹克涅族剑术大师琳．爱莲达、暗精灵中狩猎大师尤莉克拉●猎箭、不败的女剑士梅莲●秋收，跟几百个拉米亚，加在一起绝对不会输给妳，所以别想著要捣蛋。"这样的警告。
我是知道其他人很厉害，但没想到琳在战斗上也很厉害，还以为她只是擅长剑舞...
知道结月、结菜，母女俩跟我的关系后，蕾姬娜非常感兴趣，但又担心自己的个性，跟习惯摆出的那种态度会是阻碍，让我对她敬而远之。
担心自己无法满足梅拉娜开出的条件，她只能回复"我很有兴趣，但要见面后才能确定"并在心中决定...如果真的是很中意很中意的对象，那就好好守规矩，说甚么也要跟他结婚，当然，如果见面后的感觉不怎么样就算了。
实际见面后，看著我跟其他妻子的相处，她非常的羡慕。
那时...鸟妖族的三人，跟蝶妖族、拉米亚族的妻子开心地聊著天，蕾姬娜则是伸长著耳朵偷听著，内容是蝶妖族的妻子就算做些过激的事情表现爱意、忌妒...我也不会生气，提些任性的撒娇要求，我也会答应她们。
而拉米族...当时是维拉妮卡、瑟莉雅、塞丝婷，她们三人都是全肯定妻子，应该说拉米亚族几乎都是全肯定妻子，根本问不出我的缺点，她们甚至还说...希望我更没用一点，自己才有更多机会照顾。
她也产生了"好想把他关起来养一辈子...不，可以的话...想要在心灵上也独占他，让他一辈子都待在我的身边。"这种可怕的想法。
虽然更可怕的是，抱有这种强烈爱意的人，不只她一个，也不止一两个，在其他的妻子身上也能看到...大多都是很溺爱我的那些。
下定决心的她，思考好了对话的内容后，才向我搭话，努力展现自己的魅力。
初次听到我称呼她"女王"的那个瞬间，似乎就是她完全倾心于我的瞬间，那是在所有人都不了解自己的世界里，终于出现一个了解自己的人...那么喜悦、幸福的事情。
她想成为上位者的原动力，是证明自己的优秀，让人们崇拜自己，更重要的是让自己爱的人也崇拜自己，将自己当成珍贵的宝物。
想被人用心对待，这点倒是所有人都一样，只是蕾姬娜实在太优秀了，魔力总量大、擅长魔法战斗、身体的力量大、学习新事物的速度快、记忆力也很强...是个全能的天才。
优秀到不需要被照顾、协助的她，受到的不是周围人们的"宠爱"，更多的是尊敬、畏惧，但那不是她想要的。
"蕾姬娜..."
"嗯...?"
"要怎么做，妳才会更爱我?"
"什..."听到我的问题，她完全愣住了。
思考了一下，她缓缓开口。
"是我...不够爱你吗...夫君?"回过头的她，认真地看著我，眼泪不断地从她红宝石般美丽的眼睛流了出来。突然开始啜泣的她，让其他人也吓了一跳。
距离上次不小心弄哭妻子，现在这还只是第二次而已，我可没甚么安抚人的经验...黎安侬那次，我跟她也相处好一段时间了，大概知道要怎么安抚她，但我跟蕾姬娜相处还不到一个月呢。
这时候还是...
"蕾姬娜妳很宠我，也很爱我，这我知道。我只是想让妳能更信任我、也想多了解妳一点，当然，也不用到把所有秘密跟心事跟我说的地步。"
"呜...我想要夫君的全部...全部都要...还有...不要不理我...不准不听话...等我一下喔，我再想想..."眼泪虽然只住了，不过声音还没有马上恢复...但她认真的看著我，一字一句地说著。
"蕾姬娜，之后慢慢想也行，我们才刚结婚呢。"
"...嗯!"从思考中的脸，蕾姬娜瞬间变成幸福的笑脸，开心的抱著我。
133.久违的撒娇(R18-H)
洗完澡后，我跟梅兰达、奥菲莉亚，互相擦拭著身体。
蕾姬娜则是让她的侍女兼床伴，一样是吸血鬼族的莉恩帮她擦干身体，莉恩的身高算高，但她其实很年轻，跟蕾姬娜一样只有16、17岁上下。
艾拉妲莉丝则是跟苏菲亚互相擦干翅膀，两姊妹十分要好的样子看起来就像一幅画。
接著，两人很自然的一丝不挂躺到了床上。
"主人..."擦干身体后，赫忒就开心的抱上来向我撒娇，我则是用公主抱把她直接抱了起来。
"最近我们也没甚么时间相处呢..."
"我可以跟主人待在一起就很开心了。"赫忒说著，环抱著我的脖子，吻了上来。
将赫忒抱到床上后，才发现今天的组合很奇妙。
蕾姬娜跟莉恩、艾拉妲莉丝跟苏菲亚、奥菲莉亚跟梅兰达、赫忒，基本上都是不会重叠在同一天过夜的人。
我抱著赫忒躺在床的中央，奥菲莉亚跟蕾姬娜便从两旁抱著我的手臂，靠在我的身上。
"赫...赫忒要先吗?"
"随便..."相比有些紧张的梅兰达，赫忒一点也不在乎的说著。
我把赫忒的双腿打开，要她背对我坐到分身上...
"妳的头发，比第一次见面的时候长了好多。"我说著，一手抓著她的腰向下拉，一手抚摸著她柔顺的金色长发。
"呜...想变成...主人...喜欢的...样、样子..."听到他这样说，我用双手抓著她的腰，加快了抽送的速度。
从只有我们轻轻碰撞著的声音，很快就变成带著水声，还有赫忒舒服的呻吟声。
"先...先等一...咿!"赫忒已经很久没被很多人看著了，想著就趁现在满足她一下...
"谁叫妳说了讨人喜欢的话。"我一手抓住她的长发，将她向后拉，另一手拖住她纤细的大腿，不断往深处撞著。
"呜~~~抓头发...这样的...哈~"她趴在床上发出可爱的喘息声，里面也不断地夹紧著。
"很喜欢吗?"我停下来问著她。
"喜、喜欢..."赫忒一边说著，一边自己动著腰磨蹭我的股间。
听到她的回答后，我抓著她的头发，将她的头压在床上，另一手抓住她纤细的侧腰，粗暴地撞著深处。
享受著许久未尝到的快感，赫忒发出了淫糜的叫声不断的叫著主人，同时也兴奋的颤抖著身体。
我将她抱起来后，一手搓揉著她微微隆起的胸口，一手刺激著她早已蜜水泛滥的股间。
"呜~~~!会尿出来~不行~"已经没有反抗能力...不对，她一直都没有反抗能力。
总之，我让她微微地向后躺在怀里，不断地用分身将她向上顶，一边把玩她的身体。
被眼前的梅兰达、奥菲莉亚看著，她似乎更加兴奋，开始微微的漏了出来。
"奥菲莉亚，可以帮我拿毛巾过来吗?"
"是，夫君..."奥菲莉亚说著，扶著我的肩膀吻了一下，便走下床去浴室。
她美丽的翅膀一震一震的，被我叫到名字后，她的心情似乎很好。
等她的期间，我让赫特自己动腰，而我则是一手环抱她纤细的腰，另一手拉著她的头发，让她抬起头让我吸吮她的双唇与舌头。
不久后，奥菲莉亚拿著许多东西走了回来，几条毛巾放在木制的小脸盆内，还有一个茶壶跟几个杯子。
"夫君...要我帮忙吗?"奥菲莉亚将东西放到一旁，靠了过来将毛巾递给我后。
"不用，赫忒应该不太愿意。"听到我的回答后，奥菲莉亚有些愣住了，但马上点了点头。
赫忒则是害羞起来开始撒娇，拉著我的手要我抱紧她。
"明明就很喜欢撒娇...老实承认自己是我的妻子不好吗?也没必要纠结在宠物跟主人的关系吧..."我在她耳边小声地说著。
"...想被当成特别的存在..."
"妳一直都是，之后也会是。"
"妻子...还可以被粗暴的对待、坐在腿上、在大家面前撒娇吗?"
"也只是换了个称谓，我们之前的相处也不会有甚么改变。妳之前都在担心这些吗?"
"恩..."她用嘴唇蹭了蹭我的嘴唇，就我对她的了解，她的意思是"就是这样"、"很害羞"、"赶快继续"的意思。
接著我让她趴在毛巾上，用一手压著她的后背，另一手从侧面伸到她的身体下，捏著她挺起来的豆子。
骑在她的身上扭著腰，她的身体也不断地在毛巾上摩擦著...
"等...乳头...磨到..."
"很喜欢吧?尿出来也行喔，反正有垫毛巾了。"
我说完之后，赫忒一言不发，只是努力的挺起不断被我压到床上的屁股，就像不希望我离开她一样。
就算她在怎么会忍耐，我也对她的喜好很清楚了，用两手轻轻地掐著她的脖子，腰用力的往前顶，就算顶到深处也继续用力。
赫忒的双手无力地抓著床单，身体不断的抽搐，在连叫声都发不出来的强烈快感下，她不断地尿在毛巾上，我也在她的深处不断的播种。
快感消退后，赫忒还是有些恍惚，摸摸她的头或是背，她都十分的有感觉，缩紧她那已经习惯我大小的小名器。
"赫忒还好吗?"将她的头发拨好，我一边问著她。
"恩...还好..."趴在床上休息的她简单的回答著。
"我要拔出来啰。"
"可以在一下子吗...主...老、老公..."她害羞地说著，伸手牵著我的手。
看到一路陪伴自己的女性露出了充满情欲、爱意的一面，让我的占有欲瞬间涌了上来。
我稍稍趴在她的身上，双手跟双脚撑在床上，靠在她的脸旁边与她交换著唾液...腰再次动了起来。
"赫忒，妳喜欢叫主人也行...还有就是，妳已经怀上了吧?"
"恩...主人甚么时候知道的..."
"大概一个多月前，妳没有穿生理裤，食量也突然变小的时候。"
"生气了?"
"没有，只是在想是不是不要那么粗暴的做?"
"没关系，我有一半的精灵族血统，没有那么容易受伤，而且..."
"而且?"
"被主人抓住，粗暴的发泄对我的情欲跟占有欲...我对这种快感有点上瘾了..."
对于夫妻、爱人间的缠绵，每个妻子、侍女都有不同的喜好...
赫忒她几乎不用前戏，她的说法是"那些平常就再做了，还是把时间留在正戏上"，她说得也没错，亲吻、抚摸她的身体、甚至帮她手淫，几乎每天睡前、洗澡、睡醒时的空档都会稍微做一下，有时候甚至连帮她穿脱衣服的时候也会欺负她一下。
相对的是，正戏要一直不断的欺负她、玩弄她的身体，她才会满意，之后的后戏她也很喜欢，我们的后戏是温柔缓慢的缠绵，赫忒会时不时的迎来小小的高潮，然后开心的抱著我不断献吻。
"她睡著了?"奥菲莉亚看著赫忒，小声的问著我。
"恩，我先把她抱去沙发，妳跟梅兰达要先准备一下?"一边说著，我离开了趴在床上、已经是半梦半醒的赫忒，将她一把抱了起来。
被她压在跨下的毛巾，起到很好的防护作用，并没有弄湿床垫跟床单，仔细想想，应该要做个防水保洁垫，这样就会方便很多了...特别是对那些快感上来后，就甚么都不管的妻子们。
"夫君今天有甚么想做的吗?"奥菲莉亚温柔地问著我。
"奥菲莉亚呢?有甚么想要的吗?"
"恩...偶而也想被夫君予取予求，一向都是我主动，总觉得我比较爱你，有种输了的感觉..."奥菲莉亚说著，但脸上低落的表情很明显就是装的。
实际上，我对奥菲莉亚、梅兰达两人的占有欲还是有的，她们原本都是穿蝶妖族习惯的服饰...盖到膝盖的露肩、露背洋装，鞋子则是凉鞋或是短靴。
不过在我小小的"请求"之后，她们便只有在家才会这样穿，出外的时候会穿盖到小腿肚的长裙，还买了几件披肩，盖住了肩膀跟后背，鞋子则是尽量不穿凉鞋，也会穿上长袜、吊带袜这类。
简单的说，我不太想让别人看到她们的皮肤，当然，对应天气热或是室内有暖气的状况，也准备了轻薄的披肩。
"我也很爱妳们就是了..."
"有更多要求也行喔~等等想怎么对我撒娇都可以~"奥菲莉亚说著，摸了摸我的头，梅兰达也附和著说，并吻了我一下。
或许是因为我对蝶妖的刻板印象，之前与她们两人做的时候，大多都比较温柔，虽然也挺尽兴的，但她们总是说"可以再更过分一点也行..."、"想要试试看更刺激的..."。
今天我就照她们的说法试试看好了，反正...她们两人在进攻的时候也很粗暴，轮流骑上来榨干、跟魅魔族或是阿兹克涅族一起混战...是时候该报一箭之仇了!
134.臣服于我、臣服于她(R18-H)
在奥菲莉亚跟梅兰达的理解下，我选择先跟艾拉妲莉丝和苏菲亚温存，接著再跟蕾姬娜还有莉恩，最后才跟两位有著深沉爱意的妻子单独过夜。
说服她们并没有花多少时间，因为我打算整夜都跟她们两人缠绵。
艾拉妲莉丝和苏菲亚的耐力并不强，蕾姬娜的话...她今天是"不适合"的日子，所以主要会在她的面前夺走莉恩的贞洁，毕竟是第一次，时间自然不会太久。
剩下的漫漫长夜，就全都是奥菲莉亚跟梅兰达的时间了。
"苏菲亚，小心不要咬到喔。"
"呜..."
一头亮红色长卷发，总是十分强势的艾拉妲莉丝，温柔的叮嘱著她娇小的妹妹，苏菲亚。
苏菲亚努力的张大嘴巴将我的分身含住，在她炽热的口中，小小的舌头按照姊姊的要求，舌尖不断的舔著我的前端。
"接下来换用亲的..."
"好..."
留著短发，像是小动物，不...小天使一样的苏菲亚，她在松开前依依不舍的吸吮著我的前端才老实放开。
接著不断的轻吻、伸出舌头舔著龟头下方的系带，同时用手温柔的握著我股间的袋子，被包裹在她温暖的手心里...比起强烈的性欲，更多的是幸福。
看著艾拉妲莉丝轻轻抚摸著趴在床上的她，而她则是温柔的服务著我，希望我能更舒服...被她深深信赖、重视的感觉，让人十分满足。
"苏菲亚，妳想试试看味道吗?"
"恩..."她回答著，但双手跟口舌的服务并没有停下来。
很快掌握到诀窍的她，一手握著竿部套弄，一手握著我的股间的袋子，将魔力变换成温热释放出来。
嘴巴则是贪婪的含著前端，不断用力的吸舔著，刚漏出来的先走汁马上就被她舔掉。
"苏菲亚...可以..."我正想问能不能碰她，就被她打断了。
"快射了对吧...想摩擦我的小嘴，BiuBiu的射在喉咙里吗..."苏菲亚松开了嘴，用脸颊蹭著我的分身，一边用享受的笑脸看著我。
"恩..."
"夫君不用动...我会温柔的帮你榨出来一次的..."她将头发拨到耳后，一口气将分身全部含了进去。
我的前端不断被她用喉咙的入口挤压，下方则是被她用舌头磨蹭。
她一边温柔的搓揉著被她握在手中的袋子，一边笑著观察我的反应...真是个小恶魔。
"呜..."射出的瞬间，她闭了一口气后，将我的分身押进了喉咙内，发出有些难受的声音。
但射精没办法...应该说是我不想停下来，占有欲涌起的我，想直接将自己的精液射进她的喉咙内，让她直接吃下去...
我拱起了腰，而她则是抱著我的腰，努力的张大嘴贴在我的股间前面，用著充满淫欲的满足笑脸看著我，完全接受了我对她的欲望。
"还好吗..."射精结束后，我抚摸著她的头问著。
"嗯~~~啾!谢谢招待...下次还可以喂人家吃吗..."她没有马上回答，而是帮我清理完后，依依不舍的松开了双唇，然后舔了舔嘴角问著我下次还能不能做。
"只要妳喜欢的话..."
"嗯!"她一边说著，爬到了我的身上，她身上穿著的蕾丝睡衣，轻轻的滑过我的胸口，接著全身趴上来撒娇。
她开心的在我的脖子蹭著，一开始还有些担心被她的头角撞到，但她则是流畅地抱了上来，应该是已经挺习惯了吧。
让她撒娇完后，我让她跟艾拉妲莉丝躺在一块，轮流用正常为与她们两姊妹交合、拥吻、缠绕在一起...然后不断的向她们打开的深处播种。
有著魅魔因子的两人，身上都有著好闻的香气，口水、爱液与交合中流出的香汗都让人的情欲更加高涨。
"不行了...才刚刚去过的..."在让两人都高潮过三次后，艾拉妲莉丝第一个投降，迎来第四次高潮的她，无力的打开著双腿，露出了娇羞又幸福的表情。
"我还想要..."与艾拉妲莉丝不同，苏菲亚是高潮几次都不会满足的类型...之前应该都是在"守分际"，不好意思在姊姊满足后继续索求我。
得到姐姐的同意后，她开心的摇著尾巴，缠上来不断向我索吻。
"抓著头角粗暴地做也行喔..."沉溺在情欲中的她转过了身，翘高她小小的屁股，自己用手指拨开了股间的肉瓣。
"喜欢，最喜欢罗尼了，好想每天都待在你身边撒娇..."
在娇小妻子举高著尾巴、用手指拨开私处的邀请下，自然没有任何一点拒绝的道理。
抓著她的腰侧，分身一口气冲进了她的深处撞了上去，。
"嗯!好深~再来...再来一次~"紧紧地缩了一下后，她摇著尾巴要我多做几次。
不断地拔出道入口，再一口气进到深处顶著。她从可爱的撒娇声，慢慢变成了享受的叫喊声，原本晃著的尾巴也不晃而是卷了起来，双手抓著床单、身体微微的颤抖著。
"苏菲亚，还不能休息喔。"一边说著，我握住了她头上的一对犄角。
"是...夫君..."她就像是完全臣服、信赖著我的小动物一样，全身趴在床上，敲高屁股等待著我。
一开始是双手抓著她的犄角，一个劲的不断撞击深处，努力的疼爱她，她则是不断的用小腿拍打著床垫，再快感的驱使下，用著扭曲的笑脸发出雌性一样的叫声。
原先可爱的小天使，现在完全堕落成只想著高潮的荡妇，虽然她努力的想夹紧双腿，但强烈的快感让她全身无力，翘高的下半身也瘫软了下来。
"要继续吧?"
"要...我想...变成像...赫忒姐姐那样..."被我的分身撑开著体内，她一边发抖一边说著。
听到她的愿望后，我一手压在她的后腰上，一手抓著头角固定好她。
再不断的哀号、哭泣声，还有水声中，我不断的在挣扎著的苏菲亚体内播下自己的种，让她变成身心灵都只属于我的女性。
在苏菲亚完全没有力气后，我便抱著她，跟艾拉妲莉丝温存。
"以后要让她陪著你吗?"艾拉妲莉丝将我抱进了她丰满的胸口内，轻轻抚摸著我的脸颊，一边在我耳边问著。
"还是要妳决定吧。"我则是搂著她跟苏菲亚的腰说著。
"在家的晚上时间可以陪你。"
"这样可以吗?"听到她的答复后，我问著怀里的苏菲亚。
"好..."还有点意识的苏菲亚简单的回答著，在我的拥抱里，她很快就安稳的睡著了。
在艾拉妲莉丝将苏菲亚抱到另一间房间后，在一旁喝茶看书的蕾姬娜放下了双手的东西，将身上的睡衣解开，全裸的身体上只穿著黑色的吊带袜。
而她的尾巴让我知道，她已经期待很久了，尾巴的外层完全打开，里面细长的肉柱完全裸露出来。
刚刚在旁边认真观战的莉恩也脱下了睡衣的长裙，苍白的皮肤，配上过肩的金色中长发，有些中性的脸蛋上满是潮红。
两人爬上了床铺后，蕾姬娜大方地抱著我深吻，而莉恩则是将脸凑了过来，与我轻轻的一吻。
"那个...太激烈的话...我..."莉恩有些害羞的说著。
"第一次还是互相适应一下吧，我也会帮忙的。夫君，莉恩是我重要的人，要让她好好享受，不然我会使坏喔~"蕾姬娜说著，晃了晃尾巴。
毕竟是值得纪念又重要的初夜，我打算好好的服务莉恩。
将身体靠到床板后，我让她侧坐在我的怀里，边抚摸著她的大腿跟头，一边与她交换著吻向对方。
进入状态的莉恩，很快就将双唇紧紧地贴了上来，贪婪的吸吮著我的口水。
"莉恩很擅长接吻呢..."
"老爷喜欢的话...随时都可以向我索求的...就算是这种事也行..."她一边说著离开了我的怀里，弯下腰后，开始吸吮著我的分身。
苏菲亚的口交是温柔引导的话，结月就是强制榨干，而莉恩...则是尽心尽力的服侍，就算中途抓住她的头抽送，她也完全不会反抗。
"哈...老爷想要先射一次吗?"
"可以的话，还是想在妳的体内..."
"这样啊...我明白了。"一边说著，她松开了双手，一口作气得骑了上来。
比起我来主导，或许还是由她来比较适合。
她调整好位置后，腰缓缓的向下沉，直到完全进入后，她才松了一口气。
或许是天生的尺寸差，她的里面缠得非常紧，她也露出有些苦闷的表情努力的调整呼吸。
"感觉每动一下...整个私处就被老爷粗大的分身摩擦的...快要发出叫声了..."她慢慢地动著身体，趴在我的怀里。
另一边，蕾姬娜也靠了过来，两人同时吻著我，中间的空间，则是蕾姬娜不断喷出汁液的尾巴。
两人甜美的口水混合著蕾姬娜口味的尾巴汁，让我的分身更加坚硬。
"蕾姬娜...夫人...我..."
"很厉害对吧，我们家夫君的东西。"
"里面不只被填满...还被撑开了...深处也紧紧地贴著..."莉恩一边说著，看起来适应之后十分的喜欢这样的感觉。
"第一次很快就会高潮喔，莉恩之后也会变成喜欢黏著夫君的孩子吧。"
"这样没关系吗...我一个陪嫁的侍女...常常缠著老爷行房..."
"可以啊，以后都三个...不对，大家一起做吧。"
两人谈完后，抱著彼此在我面前深吻著。
我则是将两人抱到怀里，开始动腰磨蹭著莉恩缩紧的蜜壶。
三人一起，能玩的游戏自然更多。
"莉恩，多用点舌头..."
"是的....大小姐....夫人..."
"夫君...莉恩的蜜壶如何?还中意吗?"
蕾姬娜骑在莉恩的脸上，我则是对著莉恩的腰，用正常位不断的抽送她，双手抱著眼前的蕾姬娜与她拥吻。
"蕾姬娜...我还是想要跟妳做...就算是不用私处的也行..."
"阿啦阿啦~心爱的夫君想要怎么做?用手吗?嘴?...还是..."蕾姬娜一边说著，一边躺在了莉恩的身旁。
答案是明知故问，她在洗澡时早就让莉恩帮她清理过后庭了。
蕾姬娜将尾巴套到我的分身上，连伸手固定都没有，就将肉柱自然的钻进了我的分身内，向我注入了满满的尾巴汁，接著在对自己一张一阖的后庭注入。
"把里面的尾巴汁舔出来。"蕾姬娜说著，一边抚摸著我的头，我则是努力的吸吮著她粉色的后庭。
"进来吧..."做够了前戏后，进入状态的她说著，将双腿打开，用双手拨开屁股，再次向自己的后停里注入大量的尾巴汁，等待著我的分身进入...
135.奥菲莉亚与梅兰达...还有蜜姬(R18-H)
今晚最后的两个妻子，奥菲莉亚与梅兰达，正殷勤的帮我按摩。
我趴在床上，骑在我大腿上的奥菲莉亚正在用全身的力量压著我的背跟腰。
其实...主要还是腰。
"这样舒服吗?"
"恩~~"
梅兰达则是骑在我的背上，帮我按摩肩膀。
"再放松一点~"
"好~"
刚刚的对手，蕾姬娜跟莉恩在旁边看著也跃跃欲试。
加上她们两人后，莉恩负责按脚底，蕾姬娜...蕾姬娜她让我趴在她的怀里休息。
虽然不像梅拉娜、哈莎特涅她们一样有著丰满又柔软的身体，不过蕾姬娜温柔的抚摸著我的头，一样让人感到安心。
稍微让她们按了一下，也休息够了之后，我带著奥菲莉亚与梅兰达一起进到了浴室里。
我们洗将身体干净后，在浴缸里泡澡放松，两人纤细的身体一前一后的包覆著我。
"夫君...我的夫君...我爱你...我好爱你...亲爱的...."我坐在奥菲莉亚的前面，她用双手将我抱在怀里，学著蕾姬娜刚刚的作法，一边抚摸我的头，一边用有些吓人的方式表达自己的爱意。
梅兰达则是趴在我的怀里，双唇与我紧紧贴著，热烈地将她口中的唾液不断送进我的嘴。
"差不多能进来了吧..."梅兰达有些焦急的说著...挺起了身子，握著我的分身，对准了自己蜜壶湖的入口。
我没有回答她，只是伸出双手，抓著她的腰往下按，浴室里也开始充斥著水声，还有梅兰达喘息声。
泡在温暖的水里，被两个宠溺我的妻子前后包围，在前面的妻子像少女般红著脸、同时也像发情的野兽一样，不断自己扭著腰，让我的分身不断撞击她的深处，还扶著我的腰不让我逃，一边像我索吻。
在后面的妻子则是没有丝毫的不悦，将我温柔的包裹在怀里，不断的蹭著我。
"一直忍著不射...是因为怕梅兰达会停下来吗?"奥菲莉亚平淡地问著我。
"我怕一口气全部射出来...等等就没办法给妳..."
"说过很多次了...陪我们的时候不用想这些，想射的时候就全部射出来...好好放松就好..."
听到她的话后，我放弃了继续忍耐，全身放松地躺在她的怀里，接受她温柔的拥抱，还有梅兰达热情的求爱，在梅兰达的体内不断的被榨出...
"夫...夫君..."奥菲莉亚眼神朦胧，躺在浴缸里全身放松的说著。
将优雅的妻子当作泄欲的对象，我抱著奥菲莉亚的双腿，不断的冲刺著。
虽然她说著"不行了..."、"人家知道错了..."投降过很多次，但我完全没有打算要停下来。
"奥菲莉亚总是温柔又优雅...我想要看看妳最真实的一面..."
"保证不会讨厌我的话..."
"我保证。"一边聊著天，我再次在她的深处射了出来。
"人家要抱抱..."得到我"不会讨厌她"的承诺后，奥菲莉亚先是伸出双手像小孩一样撒娇，要我抱她。
"奥菲莉亚乖~"我将她抱紧后一边抚摸著她的后脑勺一边说著，腰自然没有因此停下...看到平常贤慧的妻子幼儿化，下半身反而更有精神了。
"夫君...尽情的使用我吧...身心都想变成夫君喜欢的模样..."
"妳已经是我最喜欢的样子了..."
我说完后，奥菲莉亚便像只小猫一样，开心的在我怀里蹭著...
跟她们两人激烈的游戏之后，我们打算回到床上，让她们两人在帮我按摩一下，接著再继续下一回战。
"夫君喜欢品尝妻子的味道吧?腋下跟后庭我都洗干净啰~"贴在我左侧的奥菲莉亚，在我耳边小声地说著，但还是被梅兰达听到了。
"还很喜欢闻我们的体味吧?梅拉娜姊姊也说过...夫君喜欢埋在她的头发里睡觉..."
"等等都做一次吧~"奥菲莉亚开心的说著。
我们一边讨论著今晚的计划，一边走出浴室，但坦在床上等著的，不是预期中的蕾姬娜跟莉恩...
"我还以为至少会是莎莉朵..."
"啊啦?比较喜欢另一个妈妈吗?"大方地躺在床上，看著我们人裸露的身体，却一点也不避讳地人，是哈莎特涅的母亲...蜜姬。
她穿著裙子遮到大腿一半的短袖睡衣，丰满的大腿跟臀部完全没遮住，头发跟之前一样盘了起来，露出了诱人的胸口还有锁骨。
"问题不在这里吧..."我正思考著，她到底要干嘛...不对，她的尾巴都打开不断晃著了，想要做什么显而易见。
重点还是要怎么把她请走...在没有其他妻子的同意下，要是真的跟她做了的话...
而且，我记得她跟丈夫的感情好像也不差，至少哈莎特涅是用"父母的关系还不错"来描述的。
"蜜姬大人，这跟说好的不太一样..."被打乱好事的奥菲莉亚，用冰冷的声音向她说著。
"别这样说麻...我光是想像一下就有点忍不住了...自己来也没办法满足..."对于生气的奥菲莉亚，蜜姬用著"人家也没办法麻~"的态度回应著她。
"去找妳家的男人不就好了..."梅兰达也有些不开心的说著，场面一触即发。
"奥菲莉亚，说好的是什么意思?"
"那个嫁给猫亚人控的女魅魔，在收到女儿的信之后，时不时就寄信过来给你..."奥菲莉亚指著蜜姬说。
"当然，身为第一道防线的我们已经完美解决了。"梅兰达的防线，大概就是那群以拉米亚、蝶妖、暗精灵妻子们为主要成员的小团体。
她们会将同族女性寄来的联姻请求直接拦截，就算那些人将信直接交到梅拉娜手里，她们也会将对方的缺点全部挖出来，说服梅拉娜拒绝对方。
"所以...说好的内容，多半是跟梅拉娜定下来的...?"我问著，而蜜姬从自己丰满的山谷里取出一封信交给了我，上面早已是尾巴汁跟她的气味...还是不要问些会更难接下去的话好了。
亲爱的罗尼
我知道你其实挺累的，你不会拒绝那些...即便知道你有很多妻子、婚后也不会有太多时间相处，但是仍然倾心于你的女性。
也会迎合姊妹们的各种要求，就算我们很任性...你也不会生气，将这些都当作爱情的表现。
就我个人而言，只要你会固定陪我，知道你深爱我就好，而且现在妻子的数量很多，就算再多几个也没甚么差别...
蜜姬已经跟哈莎特涅在内的所有魅魔姊妹们谈过了，如果她改嫁给你的，她的时间会跟她们并在一起。
哈莎特涅是同意的，毕竟父亲喜欢猫亚人，买了许多猫亚人奴隶当女仆兼爱人也不是甚么秘密...她希望自己的母亲可以得到"疼爱"。
莎莉朵的部分...莎莉娜的条件是，"要结可以，但妳前四次婚姻都是外遇收场，敢跟我的罗尼离婚以后就不要再见面了"她估计会挣扎很久。
除此之外...我知道你每次去拉米亚大巢的时候，都会顺道去跟茱蒂艾雅的母亲...托莉见面，这次还没发展到交往或幽会，对方的丈夫也对她没多大兴趣。
我要生气也不是，不生气也不是，总之，她说自己在等你开口问她，也说她认为你可能只是觉得抢走唯一陪在她身边的女儿，对她有亏欠才会固定去找她喝茶聊天。
...总之，你想用轻松的心情娶托莉也行，她只是觉得自己条件不差，一直没有护花使者爱护自己有点孤单难受，还有想念跟自己最亲近的女儿而已。
"..."
"夫君?"
"我只是觉得放她一个人，有点过意不去..."
"她是怎么样的人?"
"有点调皮...不过很聪明，也很体贴。"
"跟黎安侬一样就是了。"
"不...黎安侬...比较纯情吧，托莉她感觉只是逗著玩而已..."
"逗出感情了?"
"能结婚的话...也挺好的...可以就近陪她，她也能常常跟茱蒂艾雅在一起..."
奥菲莉亚坐在床上，一边用不带感情的声音问著，一边用脚踩在我的分身上，而我只能老实的跪在床边，任由她跟梅兰达玩弄。
如果梅拉娜知道，她也应该会知道...只是单纯在发泄自己心中的不满而以。
"夫君...可能是我之前没说清楚...以后就算是这样的对象，也要让我知道...如果是害虫的话，才可以在你陷的太深之前把她赶走，这是为了你好，知道吗?"
"知道..."
"我不想看到夫君被糟糕的女性玩弄后伤心的样子，要是你喜欢莎莉朵的话..."
"的话?"
"不只是我的意见，大家都同意再多找一些魅魔跟亚人奴隶，之后你的生活不会再有空闲或自由时间，包含吃饭跟洗澡都会不断被她们索求，让你想都不会想到莎莉朵。"
"还挺可怕的..."
"妈妈我到是想这么做试试看!年轻又充满欲望...女儿跟她朋友的丈夫...嘿嘿嘿~"蜜姬一边闭著眼睛幻想，一边开心的说著。
"现在是我教育夫君的时间...夫君也喜欢自由一点，受到妻子们信赖的关系吧?"奥菲莉亚制止了蜜姬后，继续对我说教。
"恩..."
"女人才了解女人...我想好好保护你，不让你被其他坏人骗，前提是你要完全对我诚实。蜜姬的话我没意见...但就莎莉朵的名声，我就不希望夫君接纳她了..."
"莎莉朵的名声不好吗?"看著奥菲莉亚消气了，我爬上床，将她跟梅兰达抱在怀里问著。
"在某些与丈夫处不好，常常在外玩乐的夫人间很有名，是出轨跟外遇的惯犯...有时候甚至要等生下孩子看到种族后，才会知道是跟谁玩乐时怀上的。"奥菲莉亚说著，我还是不要问她的情报源是谁好了，跟前夫处不好，现在跟我很恩爱的妻子一抓就是一大把了...
"太随便了..."
"也不算，她对猎物的标准还挺高的，当然，是指行房的技巧上。加上你有很多练习对手，她应该是觉得你能取悦她才会在一开始主动缠著你吧。"蜜姬说著。
"还是交给妳们决定就好...我不希望搞坏大家和谐的些处气氛..."
"就是这样!好乖好乖!给你奖励喔..."一边说著，奥菲莉亚一边抚摸著我的头，送给我一个甜蜜的深吻，梅兰达也张开她的樱桃小嘴，含著我的分身在嘴里玩弄。
一旁的蜜姬...则是凑了上来，等奥菲莉亚让开后，大方的吻上了我。
"可以吧?"献上一吻后，蜜姬等待著我的答复。
比起回答，我则是将她直接按在了床上...我用分身将她从她的丈夫身边狠狠夺走的瞬间，她紧紧抱著我叫出了少女般娇柔又苦闷的声音，尾巴汁与爱液也随即涌了出来...
"虽然身材比哈莎特涅差了点..."解开衣服的她说著，但也只是大腿跟腰上有点赘肉...跟她那丰满的胸部、动听的声音、浓烈的体香、香甜又激起人性欲的双唇相比，根本是不值一提的小事...
"蜜姬...把戒指丢掉..."
"欸?...恩...我知道了，老公..."听明白后，蜜姬羞涩的将手上的婚戒取下丢在一旁，随即用双腿双臂缠了上来，开始了我们共度的第一个夜晚...
136.夺走(岳母)蜜姬的一切(R18-H)
在拉上床帘的大床上，帘外小小的火光透了进来，在火光与月光的照射下，蜜姬丰满又圆润的双臀变得更加诱人，因为害羞跟舒服而一张一阖的后庭也十分可爱。
双手抓著蜜姬的腰，不断将腰往前挺进，股间紧紧地贴在她柔软的屁股上磨蹭。
可能是许久未战，蜜姬被抽送时的反应十分强烈，里面紧紧的收缩著，让我每次的进出，都因为恰到好处的摩擦、温热的体温、湿润的内部，还有蜜姬摀著嘴后的小小叫声，感受到无比的愉悦。
蜜姬也从忍耐著叫声，慢慢变成放松自己的腰，随我摆弄，最后乐在其中的用尾巴缠上了我的手臂。
两旁的奥菲莉亚跟梅兰达，紧紧地贴在我身上同时吻著...我也索兴伸出双手搂著两人的腰，将她们抱进怀里。
抱著纤细的两人同时，我还是紧紧抓著蜜姬的腰不断冲刺...奥菲莉亚跟梅兰达被汗水浸湿的肌肤紧紧贴在我的身上，舌头也缠了上来。
"蜜姬...可以在..."
"射进来...我快忍不住了...射进来，快射进来~"蜜姬上半身无力地趴在床上，盘在后面的头发也早已解开，并用著撒娇的声音向我说话。
得到她的同意后，我死死抓著她的腰挺直了身体，在岳母蜜姬的体内大量的播撒自己的种子。
背德的快感很快吞噬了我们两人，在她红著脸点头默许之下，我将她直接压在身下，双手垫在她巨大的双峰下揉捏，双腿打开、腰贴在她的臀部，继续贪婪的享受著对方带给自己的欢愉。
可能是她许久没被男性贪婪的索求自己，也可能是跟梅拉娜、莱娜拉、埃斯黛拉、贝丝蒂一样，在年纪稍长后，也没有会被人爱慕的自信。
但对我，或是大多在我原本世界的男性而言...蜜姬这样的女性是绝佳的对象...
很独立不需要人处处照顾、足够的经济能力也可以不受生活方面的影响，认真经营感情、久经世事后对丈夫的包容力、对性事的开放、还有充满母性的温柔。
与那些年纪大我不少的妻子相处时，在男女的关系上，她们更在乎我对她们感情付出所给的回应...通常，比起将我绑起来，她们反而会故意放任我，观察我会不会自己回去找她们，或有没有在心中惦记她们。
比起单纯的"与年轻男性交媾"，她们更在乎的是"被自己中意的男孩子放在心中"...即便有过一段婚姻、有女儿、没有多少时间相处、偶而有些孩子气，但我还是很爱梅拉娜，爱得无法自拔...这也是她被其他妻子羡慕的原因，也是她深爱著我的原因。
更何况，魔族的老化很缓慢，即便30过半的蜜姬，也有著不输人类女性20过半的妖娆身姿。
虽然人各有喜好，但我还是很感谢蜜姬的丈夫喜欢猫亚人，从而让我有机会将蜜姬"抢过来"。
"蜜姬，能认真做我的妻子吗?"我趴在她的身上缓缓动著腰，一边在她耳边问著。
"这个就有点..."她则是有些害羞又有点难为的说著。
虽然一开始顺著气氛叫了我一声老公，但我能从她的态度知道，她并没有打算跟现任的丈夫分开。
大概是想像莱娜拉、埃斯黛拉一样，就算几乎没再回家，保持著有名无实的婚姻，还能与"姊妹们"互通有无，运用那个家庭的资源。
当然，这根本不是问题，我想要的不是她的家产，而是希望她能单纯的与我相爱，不论是身为母亲的她，还是身为妻子的她，都成为只属于我的女人。
"我是指...希望下半辈子的时间，妳都能待在我身边..."
"呜...!"听到我的耳语，蜜姬羞红了脸，蜜壶也跟著缩紧...应该只差一些，就能让她点头答应。
而且她似乎也有这个意思，正用著尾巴轻轻磨蹭我的后腰，催促著我快点对她再次播种。
我挺起了身子，双手压著她的后腰一边按摩，一边扭腰顶向她的深处。
"啾...夫君，要我跟梅兰达帮忙吗?"起身之后，奥菲莉亚马上凑上来问著我。
"恩，等等一定会好好补偿妳们..."
"呜嗯...食言的话就把你吃掉..."奥菲莉亚说著，跟梅兰达交替著吻了我几次后，自己坐到了蜜姬的旁边，双手按压著她的后背，同时在我面前嘟起嘴唇，要我继续吻她。
梅兰达则是坐在我的身后，按摩著蜜姬的脚掌跟小腿，一边在我的肩膀撒娇，要我也回过头吻她。
而趴在床上的蜜姬...则是放松著身心，即便我不断地将种子注入她的蜜壶，抽送时不断的滴出白浆，她也完全没有反抗，完全沉浸在享乐之中。
"欸...?"在我的分身离开蜜姬体内时，她转过身，发出了有点惊讶的声音。
与她做了个够，另外两个妻子也正开始要妒火中烧之际，我让奥菲莉亚躺在蜜姬的身边，梅兰达则是趴在奥菲莉亚的身上。
"夫君..."奥菲莉亚用温柔的声音，发出了十分诱人的邀请。
接下来的时光，两只美丽的蝴蝶开始飞舞，首先被我狠狠冲刺的奥菲莉亚抓紧著床单，很快就在粗暴的交合中高潮中。
"继续~继续~~"松开手身体微微颤抖的奥菲莉亚继续用话语诱惑著我，而还没有射出的我也没让她多等。
在第一次的高潮过后，在我快慢交替的不停进攻下，奥菲莉亚很快就迎来第二次、第三次...直到双腿完全瘫软前，接连不只的高潮。
"呜..."蜜姬看著端庄的奥菲莉亚，成为我在股间颤抖著身体，沉浸在肉欲里只能喘息的雌兽，手自然的开始抚慰著自己。
"夫君...要留点...力气给我喔..."一开始她还是老实的趴在奥菲莉亚身上，让我用手指玩弄她股间的肉瓣，不过难以满足的她很快就站了起来...面对我将我的头压在她的腰上，让我吸吮她蜜壶流出的蜜水。
"知道~我还想要跟奥菲莉亚再做一下...等等就换妳了~"
"嗯~给妳奖励..."梅兰达听到我的承诺后，开心的回答了一声。
然后开始搓揉自己的豆子，在高潮前贴近我的嘴，将喷出的爱液全部送给了我。
"喜欢吗...?"
"喜欢..."我说著张大了嘴，她则是露出了坏笑，再次刺激著自己，只是这次她像小狗一样，故意离了一点距离，用爱液喷在我的身上做了标记后将我按倒...
作为常常交手的对象之一，梅兰达并不是体力最好的...但跟结月、贝丝蒂一样会有各式各样的玩法，只是结月跟贝丝蒂的目的在榨干我，而梅兰达则是向我撒娇。
我们用正常位做著，梅兰达并不是用双腿抱著我，而是将脚伸进我的嘴里。
"夫君就那么喜欢我吗?连脚趾缝都不放过呢.."梅兰达抓著头下的枕头，开心的笑著，一边在我吸吮她的玉足的嘴里，用脚趾夹著我的舌头磨蹭。
"当然，梅兰达帮了我很多忙，还是个贤淑的妻子。"我说著，将她白嫩纤细的脚踝握住，贪婪的吸吮著她的脚趾。
对于我有各种性癖这点，妻子们不只不反对，反而玩得更开心。
不只是蜜壶、后庭，洗好澡清理干净的情况下，腋下跟双脚我也会贪婪的轻吻...某些状况下，也会在洗澡前做，最喜欢的人...大概就是梅拉娜。
不像魅魔...就算是腋下跟包在靴子里流了些汗的双脚依然香气四溢，梅拉娜的就像是只对我有效的浓烈费洛蒙...黎安侬的话，她的性癖则是喜欢我的白浊...似乎是因为暂时没有怀孕的打算，但有不想看我将白浊给了别人，便干脆吃下去而开发出来的癖好。
"真的?"想著这些，眼前的梅兰达则是开心的问我。
"真的~"
"嘿嘿嘿...再更粗暴一点也行喔...尽情向我发泄吧...我会乖乖听话的~"
在睡著的奥菲莉亚身旁，我在蜜姬的注视下，将梅兰达压在身下紧紧的抱著后，拚了命的向前顶去。
"呜!....呜~~~"一口气被撞击深处，然后接连的被用力抵住，让梅兰达激烈的扭动著身体，张开的樱桃小嘴不断地流出口水。
"啾..."我则用双唇紧紧地贴了上去，将她口中流出的唾液尽数接收，这种紧紧交缠、不断交换著体液的愉悦让人欲罢不能，踏实的幸福感包覆著我的每一寸肌肤。
这份幸福的感觉，也化为只不住的高潮从我跟她的身上喷发而出...接连的高潮让我们连换姿势都舍不得，直到她完全脱力之前，梅兰达紧紧地用双脚缠著我不放，我也紧紧的抱著她的肩膀不放。
松开已经无力再战的梅兰达，我对她献上了一个深深的吻，她也在幸福中失去了意识沉沉睡去。
"...还好有精神呢..."一旁的蜜姬，在这期间也因为抚慰自己而小小的高潮了几次，现在的她，露出了有些恍惚的表情。
"蜜姬...过来。"我简单的说著，就像是命令一样的语气，却让她露出十分害羞的表情。
"是..."
我坐在沙发上休息，而蜜姬则是跨做在我的大腿上轻轻的前后摇著，她温暖柔软的蜜壶则将我的分身完全包覆。
她用肉璧轻轻温柔摩擦著我的前端、杆部，同时拿著一个酒杯将尾巴伸到里面，在我面前将每次被刺激到深处喷出的尾巴汁收集起来，在收集好一些之后，我将酒杯拿了过来，然后一饮而尽。
"会...会好喝吗?"认真看著我喝下自己的尾巴汁，蜜姬有些担心的问著。
"好喝...妳还能再多用一些吗..."
"嗯~这次要试试特别的吗?"听到我的答复后，她吻了上来同时将酒杯取走再次将尾巴伸进去。
并开始在我的大腿上，上下动著腰，小小的肉体碰撞声，再寂静的夜里更刺激我们两人的情欲。
"特别的是什么?"
蜜姬没有回答，而是将嘴里累积的唾液送到我的口中。
"会觉得妈妈很恶心吗..."蜜姬的心防大概已经解除了一半，用著她喜欢的"岳母与义子"的这层关系，向我揭漏著自己的性癖...
"想快点喝到..."比起回答她喜不喜欢，我抱著她深吻后，催促著她。
"好..."她在羞涩的笑容中点了头，里面也带著安心、期待...还有更加高涨的情欲。
之后她在我的面前继续扭腰，一边张开著嘴让口水流进杯子里，同时...尾巴的肉柱也在里面时不时的射出尾巴汁。
等她做好饮料后，我握著她拿杯子的手，让她喂著我喝...
"味道怎么样..."她有些担心的问著。
"我很喜欢...口水有著妳淡淡的味道，甜咸混著的尾巴汁也很棒..."
"还想喝的话...之后...每天做给你喝也行..."蜜姬说完后，紧紧地抱著我，将脑袋埋在我的肩膀里撒娇。
"有其他的方法想试试吗..."
"你喜欢脚的话...用尾巴汁泡脚..."
"好。"这样的，除了艾耶娜的女儿卡夏以外，所有魅魔妻子都有做过...玩最疯的莎莉娜、艾耶娜，在一次整天相处的日子里，甚至把尾巴汁、唾液混在我的三餐里面过，结果就是其他魅魔妻子一起加入，连喝的水也都是她们各种有催情效果的体液了。
而美丽岳母泡过脚的尾巴汁...自然也是想试试看。
"呜...太宠我的话，我会变得很糟糕喔..."
"怎么样的糟糕法?"
比起回答我，蜜姬用行动证明了一切...我们从沙发、餐桌一路战到浴室的镜子前，接著进到浴缸里清洗满身大汗的身体。
我将她从耳朵到脚趾全部尝了一遍，她则是用手脚、胸部、腋下、股间，挤出我所有的欲望。
洗好澡回到寝室后，我让她全裸双手趴在玻璃窗前、站著一脚踩在椅子上，最后干脆去她的房间，让她穿上晚宴时的打扮，将她的双脚打开，在她的床上继续在她的子宫里做上我的记号...
"蜜姬..."
"还想做些什么吗?跟妈妈说...妈妈会加油的~"蜜姬的礼服上沾了一些爱液，用著温柔母亲的口气问著，反而更让人性奋了。
想夺走她的想法更加坚定，不只是身体，还要她的心也完全属于我，让她完全忘记之前的丈夫。
"我想知道蜜姬在想甚么..."
"...想当...只属于你的女人...给你生孩子一起养大...每天陪你睡觉..."蜜姬说完后，将她巨大的翅膀张开，起身把我压在床上...我们终于开始了真正意义上的夫妻情趣...
137.难得的悠闲时光
睡醒时看到的不是天花板，而是蜜姬温柔的笑脸，她趴在我的身上，心满意足的看著我。
"早安，亲爱的..."蜜姬说著，红著脸吻向了我。
被她紧紧的抱著头，身体被她的翅膀包覆著，感受著她身上的香气，让我情不自禁的紧紧抱著她撒娇。
"夫人，行李已经整理好了，但您再不盥洗的话会赶不上早餐的。"一个陌生的声音在远处说著。
"恩!妳先去做其他事吧~"蜜姬做起身说著。
这时我才看到，周围的几个侍女已经打包了几箱行李，并慢慢的从房门离开。
"她们刚刚都..."
"不用在意，这种事情她们也见怪不怪了~"蜜姬说著，拉著我手带我到她寝室内的浴室洗澡。
蜜姬正要进浴缸，双手扶著边缘，翘著她丰满的臀部对著我，尾巴可爱的摇著...实在是太诱人了。
"呀~"我抓著蜜姬的腰，她也故意的叫出可爱的声音引诱我...在之后的冲刺，她还是老实的发出享受的叫声。
虽然说要洗澡，但我们还是抓紧时间，先在浴缸旁做了一次。
洗完澡出来后，等著我们的，是已经梳妆打扮，做好准备的法莲蒂、赫忒、蝶妖族的奥菲莉亚、梅兰达、鸟妖的莉莉丝，还有龙与魅魔混血的艾拉妲莉丝，跟吸血鬼与魅魔混血的蕾姬娜。
看到我跟蜜姬手牵著手走出来，她们也没多说甚么，妻子们拿著衣服让我换上，帮我检查服装仪容。
刚刚那些暂时离开的侍女，也跟著她们走了进来，开始帮蜜姬梳妆打扮。
她们生不生气我还是知道的，虽然她们现在没甚么笑容，但不是因为在生我的气，只是单纯在赶时间。
急急忙忙的吃完早餐后，我们一行人到城堡外跟车队会合，直到我们坐上车的瞬间，莎莉朵都没有出现。
"还以为莎莉朵会来送行呢?"
"我倒是不怎么意外，因为她好像还没下定决心。"在我身旁的蕾姬娜说著，用她的尾巴紧紧绕上了我的手臂。
我们几人跟蜜姬聊著天，车队也离开了海茵纳格，开始向西方的精灵王国前进。
中途停下来休息了一次吃午餐，花了一整天的时间在赶路上，最后在夜晚时分，我们终于进入精灵王国领地的边境贸易城市，林线之守。
这是一座在外侧有著层层拒马守护的城市，即便魔族内不再战争，这样的设施也不会因此就拆除，就卫兵们所说，时不时还是会看到有魔物靠近，而过去为了战争，在城边与城上的防御工事，则被转为对付魔物。
城内的景象，除了许多高耸的巨大神木以外，并没有想像中的树屋、树洞式住家，平凡的木造两层房屋散布在城市各处。
"今晚就会先在这里过夜，旅馆的部分，我们租下了一整栋，应该不会是大问题。"来到下榻的旅店前，莱娜拉开心的向我们说著。
旅馆从外表看来是中型旅店的规模，里面有两层楼的客房，还有宽广的餐厅。
简单的在一楼餐厅吃完晚饭后，除了身体依然不适的法莲蒂，还有陪著她的莱比以外，大家自然的聚在我的房间里。
有些人因为整天都坐在车里，想到周围散个步，但是被莱娜拉一起阻止了。
"这里不算很安全呢..."终于回到主场，在右边挽著我手的莱娜拉说著，怀里则是一如既往的被赫忒占领，蕾姬娜从左边抱了上来，蜜姬则是紧紧握著我的左手。
"就算治安不好，精灵族的强盗大概也打不赢我们几个吧?"艾拉妲莉丝悠闲的说著，如果是她，一对一的情况下，大概连勇者都很难取胜。
"不想引发问题是其一，另外就是，晚上可能会有魔物偷跑进城，还是小心一点的好。"莱娜拉说著，让我们去窗边看看。
我们来到窗前，在太阳刚下山不久的现在，街上除了能远远看到几个巡逻卫兵，基本上已经空无一人。
"晚上这么危险吗?"
"嘛，毕竟是个不大不小城的市，大多房屋又建在地上，大型的魔物也不笨，知道自己会被攻击通常不会闯进来，但就算没有大型的，中小型的也会进来翻东西吃，受到惊吓可能就会扑上来。也有一些猎人，会故意在城市里设陷阱赚点外快。"
"大概懂了...也有可能不小心踩到猎人们的陷阱?"
"虽然不多，但偶而会有这种事发生，算是精灵王国多数村庄的常态吧。"
"算是常识阿...还有其他的吗?"反正也没甚么事做，就多听一些吧，也不会吃亏。
"其他的...我想想喔...欢乐街只有外族人会去，大多的已婚男精灵，会直接跟固定的几个女性幽会，那些女性大多也有复数的对象。"
"彼此都是玩玩吗?"
"算是吧?虽然也有结婚的，但那样的很少，就算生了孩子，也会有许多男性的零用钱贴补，在靠自己养大。"
"原因我是懂，但总觉得有点难接受这个常识..."考虑魔族的家庭婚姻观念，媒妁之言的婚姻，直接跑掉也不是奇怪的事，有不婚的人保持跟许多人的关系，自然也不奇怪。
"女性是不至于在外幽会，不过也只限于婚姻生活融洽的就是了~"莱娜拉笑著说，合的话就常常相处，不合就各玩各的，似乎是大家心照不宣的默契。
"男孩子嘛~没有新鲜感的话，很快就会腻了，有几个人交替著，彼此的激情反而能维持的比较长...果然还是老婆最懂我...这样的感觉~"对面的贝丝蒂也跟著说，艾咪则是发现我的视线，露出了害羞的笑脸。
"魅魔的话...大户人家的会结婚，生一两个完成义务后各玩各的，大多民众的话，应该会考虑买一两个老公中意的奴隶吧，可以让他老实待在家里的话，多个他中意的侍女也不是甚么大事。"
"听了这些，我反而比较担心妳们..."
"""不会外遇喔!"""话还没说完，就被所有妻子猜到了。
"性事跟相处时间当然也很重要，只是...被重视还有相处时不会感到压力而是愉悦，才是我想要的...有点难说明呢..."蜜姬认真的思考著。
"嘛~光是夫君会这样想，就很值得我缠著你不放了~"蕾姬娜则是用尾巴拍拍我的头顶。
"这样说吧...沦陷了就很难脱身，再加上两性的人数差异，大多的男性都被比自己年长的女生惯坏、习惯年下女生一个劲的迎合了，会配合妻子喜好、陪妻子聊天的，大概都被关在地下室或绑在卧室里了吧~"贝丝蒂说著。
"前半段我倒是有点兴趣...虽有看过魔族的男性军人，但路上走的民众，比例还是挺悬殊的..."就我几次离开王城的记忆，大多魔族民众都是女性，魅魔跟吸血鬼是好一点，但也就好一点而已。
比起10多个才有一个，好一点，就是五六个路人中，会出现一个男性...但就我知道的比例，魅魔、吸血鬼、龙族都是男女比例相对均衡的种族才对。
"不论家室，性别比例较平均的种族，男性会先与从小熟识的女性订婚，关系会比较像姊弟兄妹，之后在慢慢认识其他的人..."蜜姬说著。
"说是较平均，自然还是女性多于男性，没结婚急著嫁的自然会十分积极。如果不是被正妻紧紧绑著、对男女之事没太大兴趣，大多都会再娶，何况，还会有外族的人一起竞争。"
"这样还是会出门走走吧?照妳们的说法，如果我的身分只是平民，也就娶两个，再多也就三个妻子吧...?"
"恩，然后就会变成家庭主夫。"
毕竟一夫一妻的传统父系社会，就是女性待在家，男性工作。如果是一夫多妻的母系社会...也就是反过来，而且男性不太需要出门的模式...
"这样啊...那通常男方要做些甚么?"
"造孩子、轮流陪妻子、调解妻子间的纠纷。有些好一点的，会帮忙带孩子，大多还是其中一个母亲带，饭通常也是其中一人煮。"
这样听起来是不错，但实际上的情况，心理压力应该不小...
"举个例子，你如果是魅魔，一开始就跟我结婚，再加上莎莉朵，就会有两个妻子..."蜜姬开心的，把自己当作"我只取两个妻子时"的例子。
"为甚么是跟妳...跟我结婚应该更好才对~"虽然莱娜拉抗议著，但蜜姬没有一点理她的意思，继续自己的架空故事。
"那我们会出门工作，以一般魅魔的家庭来说算是富有一点，所以夫君可以选一个自己喜欢的侍女，假设是赫忒...老公的日常生活，就是早上在家照顾、教育哈莎特涅、莎莉娜，赫忒可能会负责打理伙食，还有接受老公的兽欲。晚上赫忒会哄莎特涅、莎莉娜睡觉，老公的工作就变成在床上呵护我跟莎莉朵。"
蜜姬自己说得很开心，不过其他人没甚么想接她话的意思。
"总之，年轻时都会在家"照顾"家人，小孩稍微大一些后，很容易把时间花在成日久生情的侍女、附近尚未成婚，对自己眉来眼去的女性。然后...就是对妻子感到乏味..."莱娜拉装可怜说著，我则是将她搂在怀里，抚摸著她柔顺的金发，她则露出了开心又得意的灿烂笑脸。
"虽然这样也说不准...但如果不是梅拉娜同意，还有现在的身分，我大概不会跟大家相遇吧...如果一开始就在拉米亚族的领地..."
"就会变成拉米亚族的族长吧?"
"欸?我觉得自己会一直待在大巢里..."
"恩...这点已没错，只是大巢的人数，应该会像城堡一样...对吧?"莱娜拉问著，大家也认真的点了点头。
"夫君很中意拉米亚...我想大多的人都多少听过，所以就夫君的情况，可能会变成与许多拉米亚两情相悦，在拉米亚用宠溺丈夫使对方离不开自己的风气下，只要是你想要的，她们都会为你实现，实际上也会是促成她们"团结"的"族长"。"
仔细想想...可以每天被多到不行的蛇身妻子紧紧黏著、宠著，这样的生活也挺...
"啊!"
"看来...夫君还需要多教育一下才行..."奥菲莉亚用冰冷的眼神看著我，一边用手捏著我两边的脸颊。
不对...像奥菲莉亚这样的蝶妖或许更棒，如果有五六个...一样会被她们黏著、宠著，还可以更自由一点。
蝶妖族也是相对富有，梅兰达都会时常换"晚上玩乐时"的服装、奥菲莉亚...我是想吃什么、对某些东西有兴趣，她就会考虑直接把厨师请来，或是四处用现金收刮东西的程度，两人都很疼我，当然...我也很珍惜她们的感情，就算要接受她们的礼物，也会选择平价的小东西当纪念。
而且蝶妖通常只能生一到两胎，不用担心避孕的问题...而且她们的配合度很高，大概一辈子都不会厌烦，也不会嫌弃...
"原...原谅你...弄痛夫君的事，可以原谅奥菲莉亚吗?之后会好好补偿的..."想到一半，奥菲莉亚不知道什么时候松开了捏我脸颊的手，温柔的从后面抱了上来，亲了一下我的脸颊，害羞的在我耳边说著，一边用脸蹭著我的侧脸撒娇。
"嗯?...好...虽然我没有不开心就是了..."看著奥菲莉亚开心泡著茶的背影，让我更期待之后的"补偿"了。
138.处得好的秘诀
精灵王国虽然大多的国土都是森林，但主要道路的维护比想像中好。
至少，好过一路从海茵纳格到这里的荒原地形。
"道路的状况挺好的..."
"为了支援北方跟魔王城，还有运送物资，最近多花了一点人力在这上面。等之后稳定下来，如果贸易量也减少的话，大概又会变回之前那样吧。"
对于我的称赞，莱娜拉则是据实以告，现实的情况就是这样，没多少人用，没有太大的利益，自然不会大费周章将道路整顿好。
比起面子跟展现国家富强，莱娜拉做为女王，更多还是务实面的经济考量吧。
"是个很务实的女王呢..."我看著她的侧脸说。
"啾...在那之前，是你可爱的妻子喔~"莱娜拉靠过来后，我们给了彼此轻轻的一吻。
在不死马毫不停留的奔跑下，我们从林线之守出发，到王城时还只是夕阳西下的时间。
这段时间，我恶补著精灵贵族们的关系，不过最后还是老实放弃，记住"莱娜拉姊妹们"的地雷，还有常识等级的礼仪就好。
她们之间的排序，是之前的丈夫依照浓血...或是该说纯血程度来排的，四人都是皮肤白皙的精灵族，但发色上的不同，就足以让人品头论足一番。
莱娜拉的长发，要说是淡金色还是米白色都行，因为发色"最高贵"，也因此被放在第一位。
排序第二的安德莉亚，是金色波浪长发的精灵，最大的地雷是不可以拿她跟莱娜拉比较，不论好坏都不行。
第三位是留著银白色长发的潘妮，照理来说她应该是第二，但她跟丈夫的关系非常差，结婚不久后就被换到第三位了，对血统不重视、重视个人的能力，这两点让三关相反的两人更没交集。
地雷是她唯一的宝贝女儿，比起有所意图的胡乱称赞，还是保持善意跟她交谈更轻松吧，不求加分，只求别踩到地雷。
第四则是留著黑色长发的琴，由于她的原生家庭与暗精灵们关系良好，合她成婚当纯是为了政治目的，地雷则多了一点。
一，不能说歧视暗精灵的话，这点我是完全没问题的，我都主动希望能娶她们了。
二，不可以批评她的发色，这我也没问题，毕竟黑长直的精灵少妇，算是我喜欢的类型。听说个性还有点倔强，不服输，但这样的对象也遇过不少，现在也能好好相处，应该不是太大的问题。
三，不要将她当作柔弱或没有作用的女性对待，在精灵王国的军事上，她有很高的话语权，但前任丈夫只把她当作指挥军队的令旗、安抚暗精灵的工具，并不将她当一回事。
"他"不想娶暗精灵的妻子，认为会让血统变差，所以退而求其次，娶了跟暗精灵交情好的精灵族家系出身的女性。
相比另外三个姊妹，听到这里，一开始我觉得莱娜拉会是集万众宠爱于一身，但实际的状况是自己丈夫对其他姊妹的态度很差，甚至将第四位当作是工具看待。
这样十分不和睦的婚姻、姊妹关系，自然让莱娜拉很不好受，而且他对莱娜拉也很粗暴，莱娜拉也承认，她喜欢向我撒娇，寻求"疼爱"、"珍视"、"爱护"算是满足了自己长期以来心中空缺的那一块。
恶补完之后，光要注意她们的地雷区，还有一些礼仪上的规矩，就已经十分匆忙了。
在夕阳的照耀下，车队缓缓的进入了精灵王国的首都，日升城，整个壮观的城市就坐落在山腰下的扇形地区，后方则是高耸的山脉。
进入道路平坦的城市内，马车的速度终于提了上来，轻巧平稳的跑著，很快就到了盖在山边的巨大城堡。
"等等要叫我莱娜拉女王，我其他的姊妹可以叫王妃或夫人，不过对她们的称谓一定要一样，不然会被讨厌，知道吗?"在下车前，莱娜拉再次提醒我。
"知道。"
"想要撒娇的话现在是最后的机会喔!"莱娜拉接著说，不过相处了那么久，不难看出她的心意。
"那..."我温柔地抱住她的腰，两人交换著浓密的亲吻，直到莱娜拉轻轻推著，我才放开她。
我们一行人在下车后，跟著王家的侍女先到了这两周要住的地方，妻子们两人一间，住在第四层的客房。
而我则是被告知"您被安排住在第五层，请跟我来..."而继续往上层走，看著莱娜拉开心的笑脸还有其他人耸了耸肩，我估计是被家里的两个大老婆卖掉了。
第五层是王室生活的区域，就跟我们在魔王城里一样，我的房间应该是过去的主卧室，一进门后绕过了屏风，看到了全开放式的房间。
最靠近房门的是一张超大的床，在床旁边的浴池则在房间的中央，最里面则是可以看到城堡后院的窗台。
里面还有一个大小适中的厨房，跟一张大桌与两个沙发，唯一有独立隔间的只有厕所而以。
莱娜拉跟王妃们的寝室都在附近，莱娜拉先到了自己的寝室梳洗打扮，准备著傍晚开始的宴会，我也在暗精灵侍女们热烈的眼光下，让卡蜜儿跟卡蜜娅帮忙洗澡与更衣。
整趟旅程卡蜜儿跟卡蜜娅都不怎么出头，唯一的鸟妖莉莉丝也很安静，大多时候就只是牵著手在旁边看著，总觉得对她们不大好意思。
"大人...有月光大人的口信，待会的晚宴，除了之前提过，第一公主安琪的相亲外，还多了一些变化。因为人类、蝶妖、吸血鬼、炎龙、鸟妖...还有昨天新加入的魅魔，这些各种族的重要人士都来了，精灵族出席的人数也跟著大幅上升，但重点应该不会在您身上，悠闲一点度过也行。以上。"
泡在浴池里洗澡，听著旁边的暗精灵说著口信，让我心中的紧张少了一些。
"重点不是我也好，等等就多陪莉莉丝，悠闲地度过就好吧。"
"对大人物没甚么兴趣吗?"卡蜜儿问著我。
"不是失礼的方面，但我想能牵扯的越少越好，他们多半也觉得"维持关系"很麻烦吧..."说著，我伸展了一下筋骨，一直坐在车上还是挺别扭的。
还有一些时间，我便靠在浴池边休息，卡蜜儿自然的凑到我的怀里躺著，卡蜜娅也放下手中的海绵，趴在我身上撒娇。
"卡蜜儿大人...这样..."一旁的暗精灵侍女问著。
"妳们想要的话应该也行，不过要再等几天吧..."
"""好..."""当然有人没甚么兴趣的，但也有几人很有兴趣的样子...
按照莱娜拉之前的指示，我晚了一些才到宴会的会场，宾客尽量不要比主人更早到的这个浅规则，在这里也存在。
跟我一起进到会场的艾咪、莉莉丝，两人比较没事，也确实是有著名分的妻子。
虽然考虑过带上贝丝蒂，但她现在还不是真正的单身，大方的在公开场合跟我手挽著手也不是件好事。
会场里十分吵杂，谁也没有注意到我们进来了，一旁的侍卫正想要大声地宣读我的名字，但我也马上制止了她。
"大声宣告之后，一定会有一大堆人围上来，我个人还是希望今晚能过得轻松点..."
"好...好的。"她愣了一下后，老实的答应了下来。
虽然这样偷偷摸摸的也不是甚么好事，实际上也有不少人，在我们一踏进门口就盯著我们不放，但只要没有大声宣告，他们也不需要故作殷勤地过来寒暄。
他们知道我有出席，我知道他们知道这件事，有要谈的在过来，没有甚么话好说的话就保持默契，当作都不知道，这样对彼此也比较轻松。
看著几个穿著华服的陌生人，远远的向我稍稍举起酒杯，我想...他们也有相同的默契。
会场里的状况，用一句话来形容的话就是"很有趣"。
两性别比例以我的预估，一名男性出席，可能会带上他的母亲、三名妻子、三名妻子也至少会带一名自己所生的孩子...毕竟产下后代是很重要的，何况是有头有脸的人们。
粗略估计，男女的比例应该会是一比七以上，实际上则是超过。
会场的最外围，成年的精灵男性们坐在桌边下棋，一边吃著小点心喝著小酒，好不惬意。
而稍微向中心一点，则是许多被女孩团团围住的男孩，女孩们亲暱的跟他们互动，他们也是来者不拒。
男性从小在这种环境成长，对妻子们没有投注足够的感情，也不是不能理解就是了。
在更中心一点，则是大人们的社交场合，他们一边观察著自己的孩子，一边商量著婚事，我的妻子们也在里面，不过商量的事情都是短期买卖、长期通商合作这类事情。
"莉莉丝，妳真的不用去吗?"身为外族人...鸟妖族的莉莉丝，却跟在我的身旁，没有打算加入的样子。
"是嫌我麻烦吗?"莉莉丝也跟预期的一样，用著凶巴巴，但有些失落的态度跟我说话。
"我是希望妳能一直待在我身边，但我猜妳也有身为鸟妖族该与精灵族做的交际应酬吧?要是没有的话，就一起吃点东西吧。"
"恩~~~我们算是森林阵营，该说的话都说过了，还有，我不想吃太辣或是重口味的..."莉莉丝开心的交代了一下后，迳自走到了外围的座位区占了个在角落的位置，似乎是不想被其他人打扰。
我跟艾咪两人，则是到附近吧台，看了看桌上时不时会更新的餐点...
"真亏你们能对话呢~"艾咪说著，一边仔细的挑著"烤面包佐马铃薯沙拉"，看哪一个上面的烤蘑菇片比较大。
"莉莉丝的话...她不喜欢在人前对我示弱，也没必要逼著她改，这样相处也还行吧。"
"嘛~嘛~毕竟老公很喜欢她娇羞的样子~"艾咪说著，接已经装了几样小点心的盘子交给我，自己继续挑著。
"妳娇羞的样子也很可爱，不如说，妻子们害羞的样子我都很喜欢。"我则是老实的用一手拿著跟她聊天。
"嘿嘿嘿...老公要喝酒吗?"
"我喝果汁好了，莉莉丝也是，要是只有我跟妳喝酒，她一定会觉得自己被排挤了。"
"好好好~我的心情也不是多重要~"艾咪开玩笑地说著把另一个盛了食物的盘子交给我，两手拿上了两杯果汁，说是这样说，但艾咪不大会跟其他妻子争风吃醋，让我常常想找机会多"疼爱"她。
我们拿著食物回到座位，但旁边多了一个银发的精灵小女孩，她正在跟莉莉丝下五子棋。
"你们想喝酒也行呀~"莉莉丝嘴上这样说，但老实的接过了艾咪递给她的果汁，开心的小口小口喝著，与平时带刺的她相比，这样小动物的样子可爱程度直接翻倍。
"我再去拿一些吃的，妳们先吃吧。"摸了摸正想跟我再过去一趟的艾咪的头，要她坐在位置上就好。
"""好~"""艾咪跟莉莉斯就算了，那个孩子也一起回答著，三个人看起来就像是一家人。
就个性上来说的话...艾咪是妈妈，另外两个是小孩吧。
想著这些，我再次走向了吧台区，这次多拿一些小孩会喜欢的食物好了。
一个人实在腾不出手的话，就老实的请附近换新菜色、整理桌子的侍女帮忙好了...
139.没能靠近的人们 VS 靠近很多的人们
我老实的请侍女帮忙，成效也比想像中的好，暗精灵的侍女去后场拿了一壶果汁，另一手的圆形大托盘上，则是几份小点心。
回到角落的座位，相比莉莉丝得意的表情，那个银发的精灵女孩非常失落。
"莉莉丝用全力跟她下棋吗?"我小声地问著。
艾咪点了点头，耸了耸肩，不过这也算在预期之中，莉莉丝很聪明，但在照顾别人的心情上是个低情商的笨蛋。
就像出社会之后常说的，做人跟做事都很重要，其中做人更优先。
有基本分担他人工作的能力为大前提下，会做人的才是能过上"舒适"生活的人，要举例的话，艾咪就是这类型的人，论精神面，莉莉丝比小她四五岁的艾咪还要孩子气。
"莉莉丝妳应该也累了，换我跟她下吧。"看著希望得到我赞赏的莉莉丝，我牵起她的手跟他换了位置。
她也没有多想，开心的跟艾咪一起吃著点心。
"妳很喜欢下棋吗?"我问著眼前连败而不大开心的女孩。
"还...还行。"
"不排斥的话，我们换玩...跳棋怎么样?"在这个宴会厅，为了给男性们打发时间，准备了许多的小游戏。
"好!"她似乎想换个战场，顺便换个心情，爽快的答应了我的提案。
扑克牌、围棋、五子棋、跳棋、象棋、西洋棋，甚至连孔明棋都有，当然都做得不大也只是全木制，但以这里的技术来说，也称得上精致了。
人类国家不断招来大量的勇者，一部分谨慎的勇者，也带著在这里所学的知识，以及原生世界的知识、技术逃往魔族的国家。
这反而促成了大多国家，甚至魔族与人类的国家间没有太大的文明差异，个字的休闲娱乐、经济、知识其实都相差不多...
我们两人开心的玩著只有她可以悔棋的跳棋，以我现在十分接近半神的状态，不用说下赢她，甚至可以跟在场所有人同时下棋，并且全都取得完胜。
就算不考虑上述的条件，她也只是喜欢静态游戏的孩子，并不是什么神童，或是摸了棋盘之后，被历史上天才棋士附身的人，大多的成人应该都能轻而易举的打败她。
对于这点，她自己也是一清二楚，所以她找莉莉丝下棋并不是为了赢，只是单纯想找人陪她一起玩。
"妳真的要下那里吗?"
对我而言的赢，是让我跟她都能在游戏中感到快乐，而不是谁输谁赢。
"真的!"
"妳确定?"
而我的作法，是靠心理战术，让她在要不要相信我之间摇摆不定。
"确定!"
"真的确定?"
有时候会提醒她，有时候只是在干扰她...在这种状况下，即便她受骗上当也不会生气，反倒笑得很开心，要我不可以骗她。
"真的确定!"
"那我就收下啦!"我顺著她的棋子，做出了一个通道，顺便把她的路给挡住了。
"呜!我要重来!"她说著，先把我跟她的棋子放回了原位，再将自己的旗子放在了我原本要落子的位置。
值得一提的是，她没有预想中的任性，而是主动提出自己只能反悔5次，次数用完后也会老实的承认自己的落败。
选择跳棋也是有原因的，跳棋不是单纯的胜败，在每一次的败北中，她能到达对面的棋子越来越多，我们之间的缠斗也越来越激烈。
建构了她的信心，还有我们两人的关系后，她主动提出要换回五子棋。
"妳还没告诉我妳的名字呢。"我将莉莉丝不断喂给我的食物吃完后，一边下著棋，一边问著她。
"恩...艾萝伊，你是罗尼吧?"
"妳还真清楚。"
"妈妈她们常常在说~"
"这样啊...我赢了。"一边说著，我把棋子放在一个她没注意到的延伸线上，这样的失误让她马上吵著要"重来"。
我们之后又下了几盘，大都是下满了整个棋盘没地方落子，最终不分胜负。
宴会的上半段时间，大多精灵族人都在互相寒暄，或是跟外族的来宾商量合作的事。
中途，我看到莱娜拉带著几个少女离开了会场，周围的声音也变得安静了一些。
不久后，虽著几位王女换好礼服后再次出场，宴会的下半段，本质上是相亲大会的活动也正式宣告开始。
原本在周围坐著的人，那些上半场被少女们包围的少年，全部一拥而上。
而她们三人也像说好了一样，进来后很快就分开行动，在宴会的会场里，三群男子包围著三个少女展开各式各样的追求攻势。
老实说，其他人的追求方法我还是挺有兴趣的，便顺势派了幽灵体的乌鸦到附近打听。
首先是围了最多人，莱娜拉的大女儿，第一王女安琪●月光。
虽然我听莱娜拉说，精灵女王产生的方法，是由几大家族公开讨论后决定的，当然，在事前，甚至好几年前，就会有几人的呼声比较高。
现在呼声高的有几个方案，一是直系继承莱娜拉王位的方案，由安琪●月光担任下一任女王。
当然，听过莱娜拉丈夫被软禁传闻的人，大多认为...假设莱娜拉可以主导软禁一事，势必也可以在退位后继续影响自己女儿的决策，虽不同意这个方案，但他们也同意直系继承。
所以也提出第二种，由各大家族推举一至两人，大家再好好讨论，这个方案的目的是多点选择，降低安琪登基的机率，但也只是把候选人扩大到其他王妃的女儿。
而那些知道实情，判断状况对自家不利的人，自然也不会同意第二种方案，"假设莱娜拉可以主导软禁一事"...在实际上就是她与第四王妃琴主导的，所以第二种方式选出的人，也会跟安琪有一样的状况。
但第三种，将候选人扩大到各大家族的当家女性、以及各家族内呼声较高的人，这个方案会让竞争非常激烈，甚至会发生小家族受人教唆去暗杀大家族候选人，以此实现利益交换的情况，最后的结果很可能会出人意料。
除了结果会大大降低各大家族的"控制力"，难以与新女王建立互助关系，也在王位的竞争过程中增加许多的风险、不确定性...
关于这点，莱娜拉是这样说的..."亲兄弟、亲姊妹，都可以为了王位互相派出刺客了，不同家族间的竞争，变成暗杀、武装较量也是预期之中，大家都跟自己一样狠、彼此都有歼灭对方继承人的能力，这种状态下，只要有人出手或被人栽赃，很快就会搞得国内大乱。"
想当女王是一回事，为此担上自己被暗杀、家人被肃清的风险，而上位的机率可能不到十分之一，即使上了位，也难以跟那些早已撕破脸的家族建立关系，最后落得两头空...这种提案自然被更多人否决了。
所以，就当前的局势来看，大多数人比起增加风险放手一搏，更多选择保持现状，维持彼此间的关系，并把目光放到未来魔王联邦扩张后，精灵族可以分得的那份领土与好处。
所有的条件都导向一个结果，依然会第一王女，安琪●月光成功登基，也因此，多数精灵族上层的男性争先恐后想与她成亲，成为未来的精灵王，"想联姻的人可以从内殿排到花园"，这样的场景也不是不可能出现。
"第一王女大人，您今天似乎更美了。"一个穿著典雅正装的青年兴致高昂地说著。
"恩，谢谢。"穿著俐落剪裁礼服的安琪有著与黎安侬相似的中性魅力，她简单直率的向对方道谢，要比帅度，我觉得是安琪更帅。
身上的礼服，应该是阿尔拉设计的新款，品味上也跟黎安侬很像，多半对那些装模作样的男性没兴趣吧，就我对黎安侬的了解，老实地说"我想当安琪的狗(宠物)"可能有更高的机率让她提起对自己的兴趣。
"恩..."在对方的冷淡反应下，青年也很难在接上话。
"我是大商人曼格的长子，伊尔●彩虹湖，能与您见上衣面是我的荣幸，安琪大人。"另一个穿著贴身礼服的美少年说著，他正想托起安琪的手，就被她快速地躲开。
"幸会，彩虹湖商会主要是经营亚人奴隶商店，还有高价的日用品吧，近期的收入应该被压缩了不少?"
"这..."一开口，就被对方问到自家商会的营运问题，似乎没有准备的他一时也说不出话来。
被击落的人越来越多，但他们依然不死心的等待反攻的机会，而其他的勇士则不断迈进...
然后，被"听说您有六位妻子了，还真是有异性缘呢(假笑)"、"您欣赏暗精灵狩猎的技术的话，我可以帮你介绍擅长狩猎的孩子喔(假笑)"、"将我与蝶妖族建造的花园相比，虽是恭维我也很开心，说到这点，我一直都想去蝶妖族的领地看看呢(假笑)"
安琪的嘲讽攻击打得他们不知所措...
关于第二个...纯血、上层的精灵族很少想与暗精灵通婚，何况是来自大家族、骁勇善战的女性..这那样的人对他们来说就是天大的麻烦。
与其他妻子间的关系、自己能不能让对方满意、对方愿不愿意做个温顺的妻子，全都是问题...
而第三个，蝶妖族建造的花园被阿兹克涅族重重保护，没有足够的信任关系、够大的权力，就算是精灵族内有名的商人，也只会被两族拒于山脚之下。
我让幽灵体飞向第二王女蒂芙婷妮的身边，即便没有继承权，像是童话故事里公式化的公主，说话和缓、声音温柔、举止优雅，再加上她可爱的脸蛋、丰满的身姿，依然是许多人的目标。
"吉安娜今天没跟您一起来吗?"一位青年想用她的姊妹展开话题。
"恩...因为她还不到能订婚的年龄，你喜欢吉安娜那样年纪的孩子吗?"蒂芙婷妮的问题，即便放在这个接婚年龄较早的世界，回答"对，我是萝莉控"也很不妙，但说自己不喜欢孩子，在魔族崇尚多生子嗣的风气下也不对。
"蒂芙婷妮大人最近闲暇时的兴趣是甚么?"
"啊!我最近买了一把新剪刀，常常用来剪毛球，还有头发的分岔!"她像是想到什么一样，开心的分享著自己的新剪刀，但这个话题...对方完全加入不了。
"王女大人喜欢喝花茶吗?最近我入手了一些不错的花茶。"
"其实我一直在想，花茶会不会有虫，实际上是怎么样呢?"
总之...蒂芙婷妮的回话，基本上完全没有考虑对方能不能接上，有时候甚至会跳到完全不相关的事情上。
我个人其实很喜欢，跟她相处应该会很有趣，不过带著私心想亲近、讨好她的人，大概不会这么想吧。
让幽灵体接著飞往第三王女，伊莎贝拉的身边，这边的状况跟另外两边不同，许多人围著她不断攀谈，但她只是有一搭没一搭的回答"恩"、"这样啊..."、"好厉害~"、"真的吗?"这类制式化回复。
伊莎贝拉留著过肩的长发，戴上了细细头冠，有些柔弱、忧郁的脸看起来楚楚可怜，十分惹人怜爱。
许多的追求者说著"妳由我来守护"、"我会照顾妳"这类的话，但都被她在避开视线的同时用一句淡淡的"谢谢，但是不用这样也行..."回绝了。
换个角度来看，要跟她成功对话的难度比前两位更高。
"看起来很难取悦呢，那边的三位王女，就算是老公也没办法攻陷她们吧~"艾咪说著，但表情只能用眉飞色舞形容。
"我觉得罗尼应该可以喔...至少蒂芙婷妮姐姐应该会喜欢，跟罗尼一起玩很开心~"艾萝伊不在意的说著。
她用姊姊来称呼王女没有让我很吃惊，放一个可以订婚的女孩，在这种应该努力找对象的场合顾著跟人下棋、虽然有人一直看她，但没人来向她搭话、就算对我这样的外宾有些任性，也完全没人阻止她、远远的有几个暗精灵侍女时刻紧盯著她...
多半也猜的到，她就算不是王女，也是大家族出身的千金小姐，家人才会对她的婚嫁一点也不著急、还能在这种场合，那么自由的想做什么就做。
"艾萝伊跟王女们很熟吗?"看起来心中已经有答案的艾咪问著她。
"我没说过我是王女吗?"
"没有。"
"反正也不重要啦~"这样说著的艾萝伊，应该就是对血统不重视、重视个人能力、第三王妃潘妮唯一的女儿。
反正...我的重点也不是王女，而是王妃们，能跟莱娜拉的姊妹跟她们的孩子处的好才是重点。
至少现阶段，能跟艾萝伊开心地一起玩是很大的进展，疼女儿的潘妮，多半也不会给我太差的脸色看。
140.策士们
会场中间是一群自吹自擂，然后互踩痛处的精灵族男性，稍微远一点的，是一群懒得加入互揭伤疤大会，开始讨论各种武器的暗精灵男性。
但他们讨论的不是弓箭跟长枪哪个在战场上更有效率，或哪种武器比较有彰显身分价值的效果，而是在讨论用什么武器的女性会有甚么性格，这种类似占卜的话题。
"就我个人的经验，偏好弓箭的女性，私底下相处时还是挺温和的。"
"这点我也同意，短投枪也是，我猜选择远距离的武器是因为个性比较不冲动，所以相处起来也比较温和一。"
"这两个都是狩猎用的武器，长期下来，猎人也培养了冷静的观察力。"
年纪稍大的几人聊著，旁边几个则是点头如捣蒜，只差没有拿出纸笔写下来。
"我到觉得用大型武器的女性更有魅力，虽然个性上大多比较强势一点，但她们一旦沉沦，就会有意想不到的另一面。"
"不过要攻陷那样的对象，与对分心意相通是很困难的事。"
"只有少数人才有机会享受到的待遇，这种很看缘分的还是别当作目标比较好。"
听了听他们的对话后，让我也起了一点兴趣。
我知道尤莉克拉●猎箭是弓箭与刀都用，梅莲●秋收是是用大剑跟拳盾、克莉丝汀使用弓箭，实际上她们的个性也跟那些暗精灵男性说的一样，算是统计中的大多数吧。
但...贝丝蒂跟黎恩呢?
我只知道艾咪的母亲贝丝蒂、茱蒂的母亲黎恩，两人都是精灵王国军队的一员，并不知道她们使用的武器。
"艾咪，暗精灵在魔王军中大多都是射手吗?"
"恩...大多是射手，毕竟在冲锋、近距离作战时，还是兽人跟拉米亚的天下。不过也有一些特殊的类型，黎恩阿姨跟克莉丝汀姊姊是神射队，妈妈则是擅长夜战、暗杀。"
"贝丝蒂的部分我大概知道，神射队是什么?"
"大多是小编制行动，会跟著冲锋部队一起出击，在混战中支援友军、保护军官，同时搜索对方的军官射杀。算是专门对指挥体系做战的人。"
以这里中世纪水平的战争而言，刻意并有计划去"瘫痪敌方指挥体系"算是很创新的作战方式。
"成效好吗?"
"森林内很好，平原野战也不错。精灵王国的国土大多都是高耸的神木林，在这样的环境下的大规模战斗，基层士兵会被分成更多的小队防止有人脱队，或是被暗杀、被混入其他人时无法发现。"
"缺点就是需要很多军官?"
"恩，所以就出现了只针对指挥体系的战术，当然这种战术许多精灵氏族都在用。开阔地形野战的话，比较近代的也就80年前森林联盟跟北方联盟的战争，精灵、鸟妖、妖精对上魅魔、吸血鬼，双方人数都不算多，而且都偏好编制成小团体夜战，这种战术在当时还是主流。"
算是问到了意外的情报，不过就算是大人数的平原会战，有身手了得，同时擅长用剑与弓的射手提供支援，多少也能...
不对，还要考虑到魔法师的存在，如果只派出少数人，在混乱的战场中编成一队，搜索并狙击对方的魔法师，或许能有奇效。
之后对东方人类国家的战斗，论单兵实力会是魔族胜利，但百年以来的经济滋养，他们会有许多魔法师能派到场上作战，这点应该要列入考虑。
这种战术，如果跟梅拉娜她们商量一下，或许有实现的机会，就算场面太混乱无法搜索，魔法师受到完善的保护，也能这队"菁英"在撤退时带著一些没死透的伤兵回到后方，或是传达前线的情报。
"表情挺差的呢，有甚么烦恼的事吗?"
一个成稳的女性声音向我搭话，打破了我在自己的世界里独自思考的状态。
"在想，如果派出暗精灵族的优秀猎人，到战场上狩猎人类军队的魔法师，并把前线情报带给后方，会有多少得失。"
"撇开会被拉米亚大军辗死、被尾巴抽死，还有被龙族大范围魔法坡及的损失，应该没有多少吧，"
她一边说著，一边缓缓的坐在我的对面，而原先坐在我对面的艾萝伊早早就让开了位置。
"恩..."她的话让我从新思考战术的搭配，投送的人数自然不是越多越好，把整个战场的空位全部塞满我方士兵是最愚蠢的事，本问题回归本质，重点在获胜，怎么样才能在损失最小的情况，用最快的速度取得胜利。
"那是其他魔族否决时的理由，你有办法正面攻破吗?"相比苦恼的我，她则是优雅地喝起了自己顺手带来的酒。
坐在椅子上的她，黑色的长发快要碰到地上，白皙的皮肤、优雅的动作、还有能让艾萝伊早早让坐的地位，想必就是第四王妃琴。
"不要一起行动就好。"
"这样啊...你想靠夜战偷袭敌方吗?不过以你们的计划，现阶段收到的情报，实际与蜥蜴人湖南面的两国交战，对方大概在当天就会溃不成军向后撤退了。"
这不是谁比较团结的问题，所有魔族加上被收编的两个人类王国，在体量跟质量上都远胜对方，何况我们还是做好了消息封锁，突然发动进攻的一方。
不过，这两国并不是我的目标。
"不是区域战术上的事，我是指整个进攻计划上不要一起行动。"
"恩...你说吧~"她先是思考了一下，最后露出抚媚的笑容向我说著。
"在湖的南岸建立隐蔽的据点，让他们以那里为中心行动，与我们控制的盗贼团合流，试著去暗杀位在帝国西方的重臣。"
"就算没能得手，也可以制造帝国与圣●艾尔卡琉纳的对立?"
"一方被贴上与魔族共谋的标签，另一方则是疯狂的女神教国家。只煽动帝国内皇帝与大公的对立还有点不足，与国外的关系也要帮他们恶化一下才行。"
"你担心，如果让汀提安帝国跟圣●艾尔卡琉纳王国联合，加上不得不加入他们的提兰●斯克尔公国。三国联合起来的话..."
"三国联合起来的话一样能赢，只是付出的实质消耗，至少会是现在的四到五倍，考虑陷入边境攻防激战泥沼的状况，整个魔王联邦的经济状况也会一起被旷日废时的对外战争拖累。"
"你对未来很有信心呢。"
"妳没有吗?"
"我这个人比较警慎，我会保持警戒等待时机，在确信能赢的时候，才积极行动。"
"我觉得是反过来，在有赢的基础下，积极的寻找能稳定胜利的方法，最后在积极的行动，我才有确信能赢的想法。"
论点很相似，但本质完全不同。
她的说法，如果胜率没有高到一定程度，她会选择不作为等待机会。是将所有力量全部用在防守上，温存力量，等待对方破绽的被动思想。
而我...
"我一直以来都是目标导向，我要取得勇者的女神之力，差别只在于当下情况，要不要致对方于死地、要不要顺势征服那些国家，这些都是选项。"
"这是在有足够力量，能做选择的状况下，实际上能做的选择并不多。"
"在我看来，选择需要的不是力量，而是决心跟规划。妳不是也是下定决心、做了选择，才挣脱了枷锁吗?"
听出我的话中话后，她的眼里出现了对我充满兴趣的笑意。
"局势正好，我也只是顺著女王的意思。"
"不会想试著自己主导看看吗?"
"如果能得到你帮忙的话，我想我会考虑的，毕竟魔王跟拉米亚王似乎都变得野心勃勃了，或许我也会变成那样呢~"她笑著向我说，暗示著她知道我跟埃斯黛拉之间的关系。
与琴一来一回的斗嘴之后，这桌只剩下我跟琴两个人，刚刚喂我吃了一大堆食物的莉莉丝、艾咪，带著玩够了的艾萝伊，三人一起去找其他正在跟精灵贵族闲话家常的妻子们。
而我对面的琴，则是开始跟我聊著自己的小兴趣，研究其他种族的服饰文化。
"你穿的很不得了呢..."琴说著，仔细地盯著我的衣服看。
就外观上，只是一件人类贵族最近流行，用蕴染的方式做出简单图案的上衣，颜色也是主流的白色，披著一件披肩，还有黑色的裤子。
不仔细看的话，我的打扮无疑是一个人类贵族青年。
如果仔细看的话...蕴染的图案是出自阿尔拉的设计，白色的上衣，实际上是阿兹克涅族的丝线加上特殊织法制成的蛛丝衣服。
以魔兽皮鞣制的披肩，肩部用著坚定的皮革，而下方则是柔软的皮革，内里垫著拉米亚族的蛇蜕，固定披肩用的扣子，则是栩栩如生的精致铜雕花朵。
裤子的"材料"虽然并不特别，但布面上靠织布做出的图案，是一名女性魅魔画家...艾耶娜的风格。
于由这些东西取得不易，识货的人一眼就能认。
加上能取得阿兹克涅的丝制服装，再让现在当红的服装商会帮忙染色，还有著内里垫衬大片闪鳞蛇蛇蜕的披风，以及难以取得，由山龙族少女纯手工雕刻的各种饰品。
这样的人，怎么想都不会只认为他是"一个人类贵族青年"，就算是跟鸟妖族搭上了线，也不至于有这种到处吃得开的交际实力。
"她们常要我多花些心思在打扮上，要是不多少做一点，她们又会不开心的。"这里的她们，自然是那些很有艺术天分的妻子。
"魔族男性大多不太打扮，她们实际上是利用你找出潜在的客源吧?"
"你这么说也没错，就是想看看女性客人们的反应。"
只要把性别对调或角色换一下就能明白，当别人家的女儿穿的很可爱，自己家的只穿著随处可见的衣服，在经济允许甚至富有的状态下，自然会想帮女儿多买些衣服。
如果看到其他人的妻子穿得很合自己胃口，多少也会想带自己的妻子去买几件。
当然，这都有著经济情况允许的前提，但现在的魔族中上层，大多都很富有，甚至连人类的中上层也已经出手阔绰了，而那些还没"富起来"的人，也期待著之后在对外战争中可以洗劫城市，而开心的主动报名从军。
在这种经济繁荣的状态下，自然是用奢侈品能赚就赚了。
"连这种小地方都有计谋吗?"
"也有可能只是想炫耀一下自己的丈夫而以，妳想得太多了。"有著与艾萝伊一样的白银秀发，带著艾萝伊的女性，用著冰冷的声音没甚么精神的说著。
"我到觉得是妳想的太少了。"
"恩，也无所谓吧，顺其自然就好。"她则是毫不在意的说著，心情似乎没有一点起伏。
"你是罗尼吧?初次见面，我是潘妮，谢谢你陪艾萝伊玩...身分差不了多少，我们就别用敬称了吧，而且还很麻烦。"她一边说著也缓缓地坐了下来，然后自顾自的开始喝酒。
"以后请多指教，潘妮。"
"艾萝伊还没有婚约，你想跟她订婚吗?"
"妳也省略太多东西了吧..."
"她喜欢你，你看起来也不坏，加上她快到可以订婚的年纪了...你有很多妻子，就传闻来看，她们也都跟你相处得很好，艾萝伊嫁给你的话多半没甚么问题。只差双方的监护人同意而以。"
"等等，我有监护人?"我是小孩吗...
"目前大家有共识的是，要取得魔王梅拉娜、魅魔的莎莉娜、吸血鬼的蕾姬娜三人同意。其次是拉米亚的薇雅跟凯珊卓、半精灵的赫忒、圣女法莲蒂、蝶妖族的希尔莉●绽歌、奥菲莉亚●风月、梅兰达●风月不反对就可以。"
"先不讨论名单怎么出现，还有准确性...大家是指那些人?"虽然我只知道要梅拉娜同意，但这个名单的可性度也太高了...
"有意跟你结婚、想让女儿跟你结婚的所有魔族上层。"
"那...名单是怎么出现的..."
"这就是秘密了。"她露出浅浅的微笑说著。
141.蒂芙婷妮想要加入
在不少人的围攻下，王女安琪早早回到了内殿，本来以为这样是宣告著宴会结束，但在场的其他人则把目标转向其他的王女。
留在会场的第二、第三王女，蒂芙婷妮和伊莎贝拉，依然被猛烈的"自我展现"围攻，另外也有几个女性被那些进攻失败的人当成了新的目标。
婚嫁市场上，男性的选择权多...但在一夫多妻的制度下，已婚的优质男性还是可以继续成婚，与许多相处相处后，传出了"好口碑"的人，自然也会是待嫁女性的目标。
有鉴于刚刚的掉价行为，少女们也知道少年们只是没能成功攻略第一王女，才转头向她们献殷勤，从这点来看，第二场联姻的难度应该也不低。
而我呢，我带著艾咪、莉莉丝，跟两位王妃一起到二楼窗边的位子喝酒。
因为莉莉丝很容易醉所以没有喝，艾咪的话...最近，应该、可能、有机会是怀上了我的孩子，所以也不能喝太多。
"偶而这样也挺好的..."轻轻搂著坐在身旁的两人，我淡淡地说。
"嗯?"开心的抱著我的莉莉丝发出了呆呆的声音。
"我们大多时候的相处都挺匆忙的...能跟妳们一起像这样渡过悠闲的时光很难得。"
"等大家都生下孩子后，应该就会好一点了。"艾咪认真地说著。
我们与王妃闲话家常了一阵子，宴会最终也在无人得到王女们青睐的结局下结束了。
随著莱娜拉与王妃们一起到会场门口送客，蕾姬娜、奥菲莉亚、艾拉妲莉丝也一起走了过去，虽然受到夫人们的热烈邀请，但他们都一一回绝掉了。
"我们会停留好一段时间，要不，明天早上我们再一起过去吧?我们彼此也有许多事情需要先准备。"蕾姬娜温和地说著。
"...!就这么办!"领头的精灵贵妇开心的拍了一下手，赞同了蕾姬娜的提案，并问著妻子们"几位的丈夫要顺道一起过来吗?"
不知道为何，我觉得结果当然会是否定的，但却不是由蕾姬娜她们说出来...
"这几天，我们这里都有其他的安排..."莱娜拉温和的说著，然而事实上却是不容反驳的宣言。
"太可惜了!大人这边我们就随缘吧!"对方很干脆的给了莱娜拉面子，反正...不论我去不去，对她们谈话的结果不会有任何改变。
送走了客人后，我们一行人便启程走回了内殿，整座王城是数个城堡组成的。
如果划分成键盘上的数字键，王室生活的内殿在西北边的7，倚靠著后方绵延的山脉，但在外面看不到的地方，莱娜拉说内殿跟山脉间也有著城墙保护。
似乎还有一个长时间下来慢慢蓄积而成的湖，放著也是放著，她们便将它当成备用的蓄水池算便养了点食用鱼。
王城入口则是在东南边的3上，前脚刚离开的宴会厅则在2的位置上，其他的部分还包含了禁卫宿舍与武器库、议事厅与贵族院、军用品材料的储藏库与金库、伙房与行政人员宿舍...等。
大大小小的城堡、碉堡、会堂，组成了这个美丽壮观的城堡。
"比起王城，这里更像一个可以独立运作的城市..."我感叹的说著。
"过去大混战的时代，我们受限地理环境，很少有坚固的堡垒来维持防线，大多是采"减敌于森、战于日升、守于日落"，在以前的模式，暗精灵们会在森林之间削减敌人的数量，然后在大量精灵族魔法师的支援下，靠著日升城...也就是现在王城的外围，较高的地势发起反攻。"
"如果外围的城墙被攻破，就退守这里，靠著山势防御?"
"恩，但目前还没有过一次这种状况，并不是因为精灵族多强，而是敌人大多无法在日间就穿过森林，一进到夜晚，暗精灵的猎人们很快会将来犯的侵入者全部歼灭。"
还铺好道路的情况就挺难走了，何况是战争时期，不只是没有整修的道路崎岖不平，甚至还有会许多猎人们设置的陷阱，以及一些原本就生活在森林内的魔物。
更不用提可能会遇到的毒虫、毒草、湿气、寄生虫，这类会拖垮大批人马行军的问题。
要是烧了整座森林或许有机会，但那样做多半只会死得更惨...到了晚间，自己的周围不是亮的就是没有掩蔽物，而精灵族的魔法师则可以靠著熊熊火光与浓烟打掩护，一起参与游击战。
精灵族的体能差...这是跟暗精灵相比，要是拿来跟人类比，不比力量，在复杂地形的机动、反应能力、魔力量这些全都在人类之上。
而入侵者需要打败的不只是精灵，还要对抗"整座森林"，结果自然可想而知。
"话是这样说，但要是对上拉米亚们，大概会被完全压著打吧。"蕾姬娜淡淡地说著。
"这倒是没错，不过我们一直都没有发生过冲突，毕竟彼此离得很远，也没有能造成争执的祸根。"
拉米亚的反应速度快，大多人也都有魔法师的基本能力，再加上力量强、速度快...还有可参战的人数多，能跟他们打个五五开的，大概也只有龙族跟蜥蜴人了。
幸好这三个种族彼此是邻居，长久以来互相牵制，谁也不想明目张胆的扩张势力，给人趁虚而入的机会。
"这里就有一个。"蕾姬娜说著，伸手拍了拍我的头。
"所以我们会好好保护他的，要是弄丢了，不只是拉米亚跟一部分的魅魔，多半连龙族都会一起杀过来吧。所以你不可以乱跑喔~"莱娜拉也拍了拍我的头。
乱跑应该不至于天下大乱，但应该会有不少拉米亚包围这座王城要莱娜拉给个交代。
而且..妻子里还有其他爱情表现过激的人，光是想想被她们抓回去后会发生甚么事都让我干脆地放弃这种做法...
回到内殿后，我在四楼与蕾姬娜等人互道晚安，莱娜拉、王妃与我的妻子们，就像早就谈好一样，轻松的跟彼此互道晚安。
"莱娜拉，这几天的安排是?"
"虽然不是强置，但你晚上的时间属于我们，早上跟中午的话就看状况调整，之前说过要参加神兽祭典、拜访森林龙族、海妖族的状况，就要配合我们了。"
我与妻子们互道晚安后，莉莉丝便发出了每天早上会来叫我起床的宣言...不过比起叫我起床，更多的应该是想确认我的状况。
蕾姬娜、奥菲莉亚、梅兰达虽然也想这样做，但她们还有其他的正事要忙，为了尽快谈好条件，她们一大早就会离开王城到日升城里拜访精灵贵族们。
莱娜拉与琴一人一边挽著我的手走，安德莉亚跟潘妮则是无声的跟在我们后面，一穿过五楼的入口，潘妮马上就将门关好锁上。
"那个..."
"不必在意。"潘妮坚定地说著。
"好..."
被她们四人一路护送到客厅后，在这里等著的是已提前回来，换成居家服的第一王女安琪，还有刚换上轻便衣服，吹著热茶的蒂芙婷妮、伊莎贝拉。
还有一个黏在蒂芙婷身旁，等著蒂芙婷妮用魔法把茶吹冷，脸蛋十分可爱、留著过肩淡金发妮的女孩，应该就是第四王女吉安娜的。
除了很快就跑过来抱著我的艾萝伊之外，还有几名少女，金发的两姊妹、黑发的两姊妹，这两对应该不用多想也知道分别是安德莉亚跟琴的女儿。
我被安排到了一张宽敞的长沙发，莱娜拉自然的坐在我的右侧，一如既往的搂著我的手，而琴则是坐在我的左侧，与我十指紧扣，肩膀紧紧地贴在我的肩膀旁。
"我可以座这里吗?"艾萝伊问著我，眼神盯著我空下来的大腿。
"可以呀，上来吧~"我则是没有多想就答应了她。
艾萝伊将洋装的短裙压好后一屁股坐了上来，往我身上躺后，开心的左摇右晃，我则是用被莱娜拉挽著的右手轻轻抱著她的腰。
"所以，目前确定要加入的人有潘妮、琴跟艾萝伊?"莱娜拉问著。
"我们想...再观察一下..."金发的两姊妹说著，应该是想先相处一阵子再决定。
一般的联姻大多没这样的机会，以现在会一起生活一段时间的状况来说，她们会想先观察也挺自然的。
"我们想先保留~"黑发的两姊妹似乎也是一样的打算。
"其他人大该都是先保留吧~反正有很多相处的时间，等之后在决定也好~"
听到莱娜拉的话，随侍在旁的卡蜜儿露出淡淡的微笑，而她的女儿卡蜜娅则像是松了一口气一样。
"我想...就嫁给他好了，妈妈可以接受吗?"不过有人的意向却跟其他人不同，聊天时话题十分跳跃，基本上让人无法好好对话的蒂芙婷妮说出了让我也很惊讶的发言。
"可以呀~"莱娜拉则是摆出"我就知道"的脸，干脆的同意了。
"先等一下，我跟妳几乎甚么相处过吧?这样可以吗?"
"我跟艾萝伊喜欢的类型一样，能一起玩，相处时任性一点也能包容，还有就是不会在乎我身分，即使我不是王女也会这样对我的人~"纯爱系也不坏啦，但...
"我只是刚好有空才会陪著艾萝伊，要是很忙的话，大概会让她去找艾咪吧..."
"这样也很好，而且...夫妻间诚实说出自己的难处也很重要~我的夫君就决定是你了，还是说...比较喜欢像艾萝伊、吉安娜这样年纪小很多..."
在蒂芙婷妮说出危险发言之前，我马上制止了她"怎么会，只是，我对妳的事还不是很了解，之后再找个时间单独聊聊吧。"
"恩!"她开心的点了点头，之后也跟我约了明天上午要带著吉安娜一起去内垫后面的湖边一起野餐。
之后她们...不对，是我们一家人稍微聊了一下今天的宴会，今天的主角安琪，她只觉得那些争著出风头的人很好笑。
在我没注意到的地方，似乎有人想帅气的拔剑出来炫耀，但不知道要解开扣带，便把剑连同剑鞘跟自己的腰带一起抽了出来。
听到这件事后，大家都笑出了声，当下那个人应该羞耻到不行吧。
"扣带阿...是为了在森林里移动时，不让剑掉出来加上去的吗?"一般骑马或是跑步时是还好，毕竟剑可不轻，靠自身的重量就能稳稳的待在剑鞘里。
但如果是在森林内打游击、快速移动，需要频繁的翻过障碍物、侧出身子或躺下射箭，可能就会让剑被树枝勾出来，或是在变换姿势的时候滑动撞击其他东西而发出声响。
"就是这样，只是大多精灵族都是负责定点支援的魔法师，剑自然不会加上扣带，那个人应该是连最基本的知识都没吧。"安琪一边说，一边笑著。
王妃们则是稍微抱怨了一下其他的豪族与贵族，与她们的对手相比，安琪遇上的只是小吵小闹。
"角羊城算是众所皆知的计划了，她们一直吵著要我保留位置...唉~真要比优先顺序，于情于理都会是龙族、拉米亚、魅魔优先，甚至还有阿兹克涅。"莱娜拉说著，她不是在向我抱怨，只是说出了事实而已。
能在未来的城市中保留某个区域，有这等权力的人也没几个，真要论明面与暗面的排序，莱娜拉也进不了前三甚至前五。
"我倒是遇到一堆跟我要护卫的商人，在罗尼大方表现出喜欢暗精灵、魔王军的人族弓箭手部队也全面接受暗精灵的训练后...现在的情况早不像以前暗精灵需要我们帮忙介绍工作了，没能在家乡当猎人的大多都跑到魔王城教人狩猎、实战剑术，或是成为佣兵护卫其他更花得起钱的人了。"
琴也说著自己的问题，与暗精灵合作的强度有所下降，主因是她们有更多的机会与外界接触，而大多人都不在乎甚么血统，只要能力足够担负职务所需就行。
"说起来，好像有不少暗精灵想嫁给你呢..."潘妮的声音从我身后传来，她站在沙发的后方，摸了摸我的头发。
"这我倒不知道。其他人我说不准，但梅莲多半会把联姻的信件全部拦截吧..."
闲聊了一下后，也到了大家该回房休息的时间。
今天要跟我一起过夜的是莱娜拉、蒂芙婷妮、卡蜜儿、卡蜜娅，她们跟我一起回到我的房间，对于第三王女伊莎贝拉默默的就跟在我们后面，她们也没有阻止的意思。
一进到房内，里面已经有几个只穿著薄纱上衣的暗精灵侍女等著我们，有穿是有穿，但根本甚么都没遮到...
"现在也才8点多，夜晚还很长呢~"莱娜拉笑著说，然后猝不及防的吻了上来。
142.蒂芙婷妮X莱娜拉(R18-H)
在房间中央的浴池里，我扎扎实实的体验了什么样才是帝王的后宫生活。
之前不是没体验到，有许多要好的妻子、或有著亲近的侍女服侍，那样的生活当然是过去的我想也不敢想的。
不过之前的状况跟现在的有根本上的不同...
"跟她不适合的话要换一个吗?"坐在我左边，靠在我怀里一起泡澡的莱娜拉，一边抚摸我的脸颊一边吻上来问著。
"也不是..."两个见面时间加起来还不到几分钟的侍女，正用嘴服侍著我的下半身。
并不是被逼，为王提供各种服务，甚至产下王的子嗣，似乎也算在这些侍女的工作范围之内。
就像陪嫁的侍女，这点是没甚么...只是她们似乎是抱著"服务君主"的心态在做，让我有点难受，更不用提...
"我也来帮忙!"坐在我右边，一样靠在我怀里的蒂芙婷妮，她用著右手开始帮我套弄，左手则是抱了过来时伸出舌头吻向我。
在她的帮助下，我也在两人仔细的服务下射出了今天的第一发，两位暗精灵的侍女则像是自己的服务受到肯定一样，露出了淡淡的笑容，并轮流用嘴帮我把分身清理干净。
在一旁的莱娜拉则是高兴的看著我们两人的相处，一边靠在我的怀里撒娇，要我摸摸她的头跟后背，而在远处，让另外三个侍女帮忙洗头的第三王女伊莎贝拉，则是既害羞又充满兴趣的看著我们。
很久没有一起过夜的卡蜜儿，以及她的女儿卡蜜娅，两人在我们参加宴会时就已经洗好澡，现在正忙进忙出的把东西拿进房间。
大多都是莱娜拉、蒂芙婷妮、伊莎贝拉三人的衣服鞋子，还有大量的酒水、小点心，看他们两人兴致勃勃的样子，今晚应该是不会轻易结束了。
"莱娜拉...之后可以跟她们两个..."
"可以喔，不只是她们两个，所有人都可以喔~"
"房间里的所有人吗?"
"麻...伊莎贝拉的话就要看她的意思了，不过...只要是近来这房间的侍女，就是知道也愿意跟你在一起的人，只要她们同意，你想怎么做都可以。"
"她们原本就是王城里的侍女吗?"
"前任的王，还是该说现任的?...他是会到奴隶商店购入精灵族少女当作陪睡的侍女，有时候也会诱惑一些平民女性近来，比较粗暴的情况偶尔也会出现。"
一人一边，跨坐在我的双腿上帮我按摩的暗精灵侍女，其中一人向我说著前一任的做法。
"妳们也是这样的情况才进到王城的吗?"
"不是，我们都是王城禁军的成员。"
"这样不好吧...莱娜拉..."如果是侍女还好说，但让禁军的成员来侍寝也太公私不分了。
"首先，我希望随时都有人在你身边保护你，你也不排斥暗精灵。其次，她们是自己有意愿才报名的，来这里的时段会是没有值勤，或是她们休假的时间。"
"有些人是当成加班赚外快，顺便消解一下寂寞，我的话...如果这次的王不错，成为后宫之一也不错，既能有稳定的工作，跟丈夫相处的时间也很适合我...常常见不到我受不了，整天管东管西，要我不能当禁军的我也受不了..."
"一周见面几次，保持恋爱的状态就好吗..."
"恩~"一头黑色及肩短发，有著黝黑肤色的她一边说著，一边用她纤细的大腿将我的大腿夹住，逗弄著我的分身观察我的反应。。
"我的话...想一直待在日升城里不大想回森林，王城禁军是不错的工作，吃的住的都挺好，就是没有男人可以一起消磨时间，不过现在这个问题也解决了。"另一个侍女露出坏笑说著。
"反倒是我被当成玩物吗..."
"别这样说麻，想玩什么我都会尽量陪你玩的，虽然不打算结婚，但给你生个孩子也不错，有待下来的理由也顺便完成要有子嗣的条件。"
与另一人相同肤色与发色，但有著大姊头气质的暗精灵大姊姊一边说著，一边用麻布做的搓巾帮我洗身体。
论感情也没有多深，但这样的关系也不坏，她将自己的计划跟想法诚实以告，我想应该能跟她处的不错。
才刚想著已经泡够久了，差不多该起来的时候，蒂芙婷妮便面转过身，跨坐在我的身上。
莱娜拉也换了位置来到我的身后，母女两人丰满的双峰医前一后的蹭著我的身体，充满肉感的大腿也紧紧地夹著我。
"我想要了~"从一开始就不断对我的上下其手，又是缠著深吻，又是用手玩弄著我分身的蒂芙婷妮不好意思地说著。
她挺起腰，用手握著我的分身对准自己的蜜壶，而莱娜拉则用双手扶著她的腰，催促著向下压紧。
"恩哼...好...好..."感受到失去贞节的痛处，蒂芙婷妮发出了苦闷的声音，一边欲言又止。
"受不了的话还是慢慢来吧。"
"好大...妈妈在魔王城都是被这个疼爱吗...太诈了..."蒂芙婷妮被情欲点燃，体内的热流很快包覆在我的分身上。
用著贪婪享受著性爱的雌性表情，蒂芙婷妮双手抓著我的腰，不断用自己的腰往下压。
柔软的双臀不断压向我的大腿，一边将头靠过来向我索吻。
"用那么大的姿势扭腰，很快就会累的，直接压在上面前后摇比较省力，而且夫君很喜欢妻子用屁股摩擦他的腰呢。"
莱娜拉说著，从我身后紧紧地抱著我，然后开心的用头蹭著我向我撒娇。
"恩...我试试..."蒂芙婷妮则是开始前后摇著腰。
我抱著她柔软的身体与她相拥，一起沉浸在交河的欢愉里，不断的向著她的深处释放自己的欲望。
从一开始她主动摇著腰，慢慢变成我抱紧她的身体，不断的向上顶往深处，在她的体内播种。
这样的体位应该是她喜欢被刺激的方式，虽然慌乱的想阻止我，但很就泄了出来。
"呀!啊~~~~不要~会漏...会漏出呜!"她美丽端庄的脸，在高潮的瞬间变成了咬紧牙关，一边流出眼泪的，一边用眼神向我倾诉爱意的样子。
跨越了高峰，蒂芙婷妮趴在我怀里休息，喜欢撒娇这点跟莱娜拉如出一辙。
"满足吗?"我一手扶著她的屁股抚摸著，一手抚摸她的头顶。
"嗯!好舒服!"她既开心又害羞的说著，轻轻的蹭著我的胸口。
她休息了一阵子后，我们开始了比较不激烈的二回战，我贪婪的吸吮著她的双唇，而她则是不断前后扭腰，急切的想要再次高潮。
除了在我身后不断亲吻我耳朵跟脸颊的莱娜，卡蜜儿跟卡蜜娅也一人一边的抱著我的手臂，用股间把我的手掌夹住，让我逗弄她们已经挺起的阴蒂。
不过她努力了好一阵，除了让我享受了满满的洗面奶还有双臀的摩擦，她也只是小小个高潮了几次，没能体会第一次那样的快感。
"帮我..."已经累了的她停下动作，开始向我撒娇。
"恩，不过这次我要做个够喔。"
"欸?
"不行的话也没关系..."一上来就说出像是要用对方泄欲的话，这样还是不太好吧。
"可以喔...我也想试试看更厉害的..."她抱紧我把头靠在我的肩膀上，别过头后害羞地说著。
我将她的身体抱紧后，开始不断的向著深处往上顶，她的蜜壶真的像是壶，并没有多深，很容易就能顶著深处欺负她。
"不要...不要...哈!"她因为快感而夹紧的双腿被我分开。
接著我将她抱得更紧，让她连蜷缩身体的空间都没有，一个劲的欺负她。
"呜..."经过好一阵子的冲刺，蒂芙婷妮在我的怀里，随著呼吸微微地颤抖著。
就像敏感带扩及到全身一样，抚摸她的大腿、后背、脖子，都会让她有所反应。
"夫君..."、"老爷..."在我身后的莱娜拉，还有在一旁等著的卡蜜儿用著娇弱的声音呼唤著我。
"恩，妳们先把蒂芙婷妮报去床上吧。"我向著从刚刚就在旁边等著的两个侍女说。
""好的。""
接下来的时间，我轮流跟莱娜拉、卡蜜儿、卡蜜娅交缠在一起。
莱娜拉已经怀上一段时间了，做的时候她微微拢起的小腹十分引人注意，她也让我伸手摸摸看，渡过了短暂又幸福的夫妻时光。
说短暂是因为，我们很快就开始像之前那样激烈的交欢了...蒂芙婷妮、莱娜拉两人前后夹攻真的很舒服，但还是比不过莱娜拉、卡蜜儿的攻势，只能说有经验、配合过几次的对象真的比较厉害...照这样的模式来看，大概要不了多久，蒂芙婷妮就能轻松的把我榨干了。
"还想要吗?"莱娜拉松开紧贴著我，不断用舌头送给我唾液的嘴问著我。
从开始跟她们交合到现在，应该只过了半小时不到，但我的体力跟精力都已经被她跟卡蜜儿掏空了，不过她们两人似乎还没有玩够。
"想要..."已经没多少力气的我放松地说著，身后的卡蜜儿则是一声不响地从旁边扶著我的脸吻了上来，似乎再抱怨我还在忍耐。
"还想要更多啊，真是贪心的坏孩子~我们到床上继续吧，姊姊会好好教育你的~"莱娜拉开心的说著，并跟周围的侍女们交换了眼神。
蒂芙婷妮从刚刚就趴在床上，让刚刚帮伊莎贝拉洗头的侍女们帮她按摩。
擦干身体的我也来到了大床上，只是卡蜜儿躺下后张开了双腿，我也听话的趴到她的怀里，分身刚一进入，我就被卡蜜儿用双脚缠著腰，紧紧的插进了她的深处。
"放松...放松..."莱娜拉像是哄孩子一样说著，温柔地抚摸著我的头说著。
那两个一直待在我们身边的侍女，则是开始帮我按摩著腰跟背，每次在后腰的挤压，都让我的分身在卡蜜儿的体内摩擦，而按压后背时，则是让我的胸口感受到了卡蜜儿细致的肌肤。
莱娜拉坐在旁边，观察著我舒服的样子，卡蜜娅则是躺在她母亲卡蜜儿的旁边，要我不要只顾著卡蜜儿，也要多吻她一些。
"柏莎，妳很有兴趣吗?"莱娜拉向旁边的人说著，我正想起身看她跟谁讲话，但马上就被卡蜜儿抱回怀里，用深吻照顾著而没能看到。
"恩。"
"妳们可以试试看...夫君他连续高潮后的样子很可爱喔...会像小孩子一样撒娇呢~"
莱娜拉说完话之后，从床的震动，我感觉到有两个人来到了我们的后面，一人用有著精油的手指伸进我的后庭里不断刺激著前列腺，同时用一样黏黏滑滑的另一手说揉著我股间已经被榨空的袋子，另一人则是用手按摩著我的大腿根部。
在她们的助攻下，我只能趴在莱娜拉的怀里不断颤抖著，享受著每有一滴精液造出来，就马上被她们榨出来，射到卡蜜儿早已装不下更多精液的蜜壶里。
"莱娜拉..."我轻轻呼唤著爱妻的名字。
"好~我来了~"她则是抚摸著我的头，温柔的吻著我，直到我失去意识睡著为止。
143.莉莉丝的一小步
在还有些疲惫的状态，我被人轻轻地唤醒。
"亲爱的..."在我右边，侧著身体的蒂芙婷妮说著，摇了摇我的肩膀。
"呜..."我缓缓的坐起身，莱娜拉则是移动了一下身子，到我背后轻轻地搂著我。
股间的两个侍女，正十分有兴趣的玩弄著我的分身，她们不是昨晚一直陪在我们身边，皮肤十分黝黑的那两人，而是一开始帮伊莎贝拉洗头的，有著棕色皮肤、灰色头发一高一矮的两人。
除了侍女外，我家的鸟妖妻子莉莉丝也在，似乎是拿她的气势没办法，就让她进来了，。
莉莉丝正从大盘子上夹菜到小碟子了，之后拿著装好的早餐来到我身边，她挥了挥翅膀要蒂芙婷妮让出位置，成功取而代之后，她开心的喂著我吃早餐。
"伊莎贝拉回去了?"
"刚刚还在的，说是要先去换套衣服，等等想跟我们一起去湖边野餐。"蒂芙婷妮在旁边让侍女梳著头，一边说著。
说起来的确有这回事，要跟蒂芙婷妮还有吉安娜一起去内殿后面的湖边野餐。
"妳们已经起来好一阵子了...?"
"恩，虽然今天有工作，不过我想尽量多待一下。"在我身后抱著我的莱娜拉说著。
"就算我是睡著的也行吗..."
"嗯~"莱娜拉说著，摸了摸我的头。
"之后妳都会在早上过来吗?"我问著开心喂著我吃薯泥跟培根片的莉莉丝。
"不行...?"她冷冷的说著，不知道是不是我的错觉，她冰冷的红色瞳孔甚至更吓人了。
"如果其他王妃答应的会，妳也一起住在这间房怎么样?每天早上都要过来也挺麻烦的。"
听到我的话后，莉莉丝从恐怖的表情变成害羞的少女笑容，大概只花了一秒，不，零点三秒。
"可以吗?"她问著莱娜拉。
"我是没差，其他人我就不知道了...柏莎"一边说著，莱娜拉叫了一个我一直很有兴趣的人。
正用嘴含著分身的人松开了嘴，将自己的灰色长发拨到身后，改成用手轻轻地套弄。
"是?"与莱娜拉、蒂芙婷妮有的一拚的身材，不过年纪应该介在她们之间，棕色皮肤的暗精灵柏莎回答著她。
"帮我把时间表抄给她。"
"好的...王...对我很有兴趣吗...?"发现我一直看著她，柏莎在回答完莱娜拉后问了我，手的动作也停了下来。
"恩..."
"那就让柏莎贴身照顾你吧~你跟暗精灵们能处的好，多少也可以促进一下我们之间的交流。"莱娜拉说著。
"我还以为琴不希望我们处得太好，让她在精灵王国的影响力下降。"
"哈哈哈，我都忘了她只跟你说了一半...她的本家在精灵王国国内的势力确实下降了，不过在其他种族的王国，他们可是受到当地人欢迎的武装集团。"
"整题而言反而提升很多?"
"就是这样，琴应该是故意那样说，希望你可以多在意她一点。"该说心机很重吗，还是该说这是一种个性。
每个人都会有一些习惯，黎安侬的话就是我行我素，还有不在乎外人的死活，而琴只是使了点坏心眼希望我更在乎她，相比起来琴简直就是天使了。
吃完早餐后，莱娜拉到了该整装出门的时间，回去自己的房间里更衣了，之后要一起去野餐的蒂芙婷妮也一样，莉莉丝则是想跟我待在一起。
在昨晚的初夜我流了很多汗，之后就这样睡死在床上，不只是我需要洗个澡，床单也需要换了。
"哈..."我闭著眼睛舒了一口气，坐在了浴池里，柏莎与她的妹妹妮莎正慢慢地帮我洗头、洗背。
妮莎留著短发，后面绑了个辫子，虽然看起来像是个清纯的少女，但其实挺主动的...说是要帮我搓背，但其实是坐在我身后，用身体贴在我背后摩擦，双手"仔细的"清洗著我的分身。
柏莎也是，把我的头埋在了她的双峰间帮我洗头。
"很舒服吗?"莉莉丝的声音从有点远的身后传来，不过听起来她不是在生气，只是好奇我喜不喜欢这样的侍奉而以。
"恩..."
"我也想试试..."
"恩...过来吧..."
听到我的话后，柏莎很快就把自己的位置让给了莉莉丝，并要她稍微向后一些，不然泡沫会进到我的眼睛里。
"这样吗?"莉莉丝收为夹紧了双臂，她丰满的山谷也从两侧贴了过来。
"是的，夫人。夫人是鸟妖，或许可以用翅膀将老爷抱著?"柏莎则是平淡的说著，语气没有什么起伏，不只没有不耐烦，甚至还帮莉莉丝出主意。
"喔!我试试..."莉莉丝说著，用翅膀从腋下伸出来抱著我后，她解放了双手，说要帮我洗头，实际上双手是不断抚摸著我的胸口，一边发出"嘿嘿...嘿嘿嘿..."的笑声。
"柏莎，妳似乎不太在意这些事?"
"您说的是指?"
"身为禁军，却用身体服务著初次见面的主君。"
"如果是之前会拉著少女的头发，一边拿著鞭子抽打一边侵犯，还嫌弃对方不是纯血精灵，不断物色著其他良家少女的主君，我个人是没甚么好感的。"
"这或许是原因，但还是没回答到问题的核心...如果有成为禁军的身手，大可以找其他的...工作?...职位?还是妳有甚么难言之隐?"
"也不是甚么特别的原因，现在的王是个相对正常很多、没有奇怪野心的人，就这样委身于您成为侧室妻妾，既有安稳的生活，也能好好养育后代。而且您似乎很中意我，能够不断怀上子嗣、长期待在您身边的话就更好了。"
理性来说，我是个让她过上好生活的机会，她似乎也觉得这样的生活没甚么问题。
"感性上来说呢，妳对我有最基本的好感吗?"如果没有的话，之后的相处也会是个问题，还是趁早让她离开吧。
有著读心术的状态下，我可受不了她心中的怨恨爆发，被她每天怒目相视。
正常情况，不使用读心术著个祝福就甚么都听不到，但最近...对方若是想"传达强烈的心意"我就会直接听到...莉莉丝现在的脑中，正不断的重复著"好爱你...好爱你..."的低语声。
"被榨干后渴求更多的样子，就如女王大人说得一样很可爱呢...之后会用我这副身体带给您更多快乐的...您只要好好享受就行..."柏莎凑到我的耳边，表情从原本冷淡的样子变成了坏笑，一边小声的说著。
"妳是这种类型阿..."之前也听贝丝蒂说过，床上技巧太好或是欲望强到太可怕的女性，似乎会被视为家庭问题的潜在风险..更不用说有著喜欢玩弄丈夫这种性趣的人了。
"所以不好找对象呢...我会好好努力，让您更中意我的..."
"那就先从称呼开始吧，不要用您。还有我已经挺中意妳了，大概也没有多少增加的空间，所以不用更努力也行..."
"这样啊...那我之后就照自己喜欢的来了，老爷~"她露出了意味深长的微笑...
洗好澡后，在我们穿衣服的同时，已经换上一身轻便洋装的伊莎贝拉打开了房门。
虽然发现蒂芙婷妮还没过来让她有点慌张，但在侍女们的带领下也走了进来，她点了点头后坐到了一旁的沙发上。
"夫君...我也想一起去~"正在帮我检查服装仪容的莉莉丝向我撒娇说著。
"得问问蒂芙婷妮吧，虽然我觉得她应该会答应。"
"嗯!"莉莉丝点了点头，然后坐到了一旁的椅子上，要我帮她梳头发。
现在是蒂芙婷妮的时间，这个道理她还是知道的，多半只是想知道我想不想跟她待在一起，想不想把她带在身边而已。
跟一群妻子相处了好一段时间，受到她们时不时会冒出试探性问题的训练之后，我现在也能做出没有说谎、是真心话，还能不让她们生气地回答了。
我把莉莉丝的头发绑成了垂在胸前的双马尾，扶著肩膀，弯下腰吻了她。
"恩...再一次。"
莉莉丝转过身抱著我的腰，闭著眼睛向上抬起了头，从最一开始那时，像个孩子喜欢胡闹的她，现在也成熟了不少。
"我准备好了!该出发了!阿..."正当我要在吻上去时，房门被快速的打开，随即传来蒂芙婷妮十分有朝气的声音，跟在她身旁的小小少女也向我们点了点头。
"蒂芙婷妮，莉莉丝也可以跟我们一起去吗?"
"可以呀!"
看著眼前的人开心的笑著，我打算换个想法，打从心里把之后要与人类各国开战的事放在一旁，现在先享受眼前的生活好了...
144.小公主吉安娜的小兴趣
左手被莉莉丝抱著，右手牵著蒂芙婷妮，我们三人并肩坐在湖畔，享受著在秋季来临前，所剩不多有著温暖阳光的时间。
年龄相仿的艾萝伊与吉安娜，两人在旁边吃著点心，一边跟吉安娜的宠物"托托"玩。
托托是一种名叫烟鼠，全身的毛都是灰色的小型魔物，夜行性的牠会制作自己的分身来探路，虽然只是一个灰色、被攻击就会"散掉"的分身，但在夜晚骗骗牠的天敌，基本上也足够了。
没甚么攻击性，长得很像仓鼠，在这里也受到跟仓鼠一样的宠物待遇。
"啊!"听到艾萝伊叫了一声，便看到托托逃离她的手掌，快速的奔向蒂芙婷妮，然后开始在蒂芙婷妮的身上乱爬。
蒂芙婷妮则是熟练的用手掌按住了牠，轻轻抚摸牠的小脑袋。
"啾。"冷静下来的托托停了下来，在蒂芙婷妮的手中盯著她看，艾萝伊与吉安娜见状也一起靠了过来。
"要吃花生吗?"蒂芙婷妮说著将牠放到了大腿上，并拿了一颗花生喂给牠。
"托托看起来很喜欢妳。"
"牠也很喜欢吉安娜，艾萝伊的话应该是又爱又怕吧!"蒂芙婷妮笑著说，一边用指尖搔著托托毛茸茸的头顶。
"姆!我也要跟托托玩!"艾萝伊抗议著。
"让托托自己决定要跟谁玩。"
吉安娜一边说著伸出了她小小的手掌，但托托直接跳到了她的怀里。
"嘿嘿嘿..."吉安娜将托托捧著，用鼻子脸蹭著，托托也蹭著吉安娜，一人一鼠的互动看起来十分可爱。
"你也想跟托托玩吗?"发现我一直盯著看，蒂芙婷妮问著，吉安娜跟托托也一起看著我。
吉安娜露出期待的笑容，似乎很有意愿把她的"好朋友"介绍给我，不过蒂芙婷妮则有别的打算...
"如果能跟托托处的好，吉安娜应该也会考虑跟你更进一步喔..."她小声地在我耳边说著，大力推荐跟自己常常处在一起的妹妹。
不过，对我来说只是想好好相处而已，而且我对驯养魔物也很有兴趣。
为了开辟新的耕地，已经有大量作为农耕用途被驯养的魔物，从北方的魔族根据地运往一直以来由人类统治，几乎不使用魔物来生产的南方。
反事都有第一次，就从跟这只烟鼠培养信赖开始吧
"可以的话，我也想试试看。"我说著。
"恩!一开始先让牠习惯你，然后在喂牠花生。"吉安娜开心地挪动著身子到我前面，一边说著相处的方式，同时把托托用双手捧著交给我。
托托发挥了牠的本能，分裂出一个朦胧的残影跳到我的手上。
"我要怎么做比较好?"
"把牠当成托托，摸摸牠。"吉安娜说著，拉著我的手，用我的食指摸了摸分身的头。
几秒之后，分身从实体变成了烟雾，从我的手中慢慢消散，托托也跟著跳了上来。
我跟吉安娜再一次重复了相同的流程，终于取得了托托基本的信任。
"在吃了在吃了。"我一边说著，一边将花生喂给牠，不过牠吃了几颗后就对花生没了兴趣。
"应该是吃饱了，等等在让你喂牠吧。"吉安娜说著把托托收了回去，托托则是灵巧的跳到了她的肩上。
之后，柏莎与侍女们带来了泡茶的用具与茶点，我则开始了一系列的进攻。
不过跟蒂芙婷妮想的不同，主要是想问吉安娜魔物相关的问题。
虽然吉安娜看起来也就十三四岁，但就我在这里生活好一阵子的经验来说，市井小民的"知识"量不多，但在王族、贵族等阶级的生活环境，他们...正确来说是"她"们从小就受著菁英教育，实际上拥有的知识量反而很大。
而且，也不难看出莱娜拉跟其他王妃很重视自己的女儿，应该会花不少心力在教育上。
古埃及的拉美西斯二世，十岁被任命做将领，十四岁摄政，先不提有没有人辅佐他，光是能提供这种环境给"孩子"学习，就不难看出封建社会的"教育"资源有多集中了。
"吉安娜对其他的魔物也很熟吗?我实际上比较常接触到的，也就只有不死生物化的马。"
听到我的话后，吉安娜停下了抚摸托托的手，而周围的仕女们、她的姊妹们也停下了动作看向我。
"罗尼喜欢魔物吗!"吉安娜抱紧托托，眼睛就像发著亮光般说著。
"...是有点兴趣。"
"真的嘛!"
"恩..."
"跟我来!"
吉安娜说完后，开心的拉著我的手带我来到湖边。
见她从口袋里拿出了一个像是香包的东西放到水里轻轻搓揉，远方的水下，一个影子慢慢地向这里靠了过来。
影子慢慢变得清晰，最终，一只跟人一样大的乌龟慢慢地上到了陆地。
"巴尼是船龟的幼体，最开始，对于要把他分类到一般动物或是魔物有很多意见，有人觉得他只是比较巨大的乌龟，也有人觉得能成长的那么大，多半是借助了魔法帮助成长。"
"最后还是把他算成魔物吧?"
"一开始因为没人看过他使用魔法，所以当成一般动物，不过之后才发现了跟船一样大的成体，那种船龟就会使用魔法了，所以又改成魔物。"吉安娜一边说著，一边搔著巴尼的下巴跟鼻子，巴尼也开心的蹭著她小小的手。
"船龟一出生就很大吗?"
"没有喔，巴尼小时候跟托托差不多，只有这么一丁点大，一开始以为是不明小型魔物的蛋妈妈才买给我的，不过牠越长越大，之后才知道牠是船龟。"
"成体跟船一样大，小时候却那么小只还不会使用魔法，那野生的船龟是怎么养育后代的?"
"船龟的壳会有空隙，小船龟会住在父母的壳里，吃里面生长的藻类。"
我现在的想法很简单...
"如果驯养的话，是不是能让牠们帮忙拖动货船?"
"现在就有，不过通常是海妖族才会这么做，他们会将货船拖到海底，也会将船从海底拖回海面，这时候就需要靠船龟帮忙了。"
"我有一个疑问，如果是已经长期驯养了，怎么会不知道牠的成体会使用魔法?"
"也不是什么奇怪的事，毕竟之前的魔族并不团结，海妖种自然不会想让外族知道船龟有这样的力量，那样的话..."
"根本不需要拖甚么武器下去，只要养一批船龟，让他们施放大范围的水魔法就可以轻松的把"水"变成自己的进攻优势。"
"恩，所以，在以前基本上想打听海生魔物的资讯，海妖族都只会说不知道，或是直接当作没听见。"
"现在的话...我倒是挺希望能让牠们帮忙拉战船的。"
"应该挺难的，要拉动那么大的船，要不是很多只中型的，就是要大型的。但他们在陆地上很慢，而且还会被自己过重的身体压垮，不靠水的浮力支撑，很快就会出毛病。除非挖一条河道，让牠们能游进蜥蜴人湖，不过这应该也很难吧。"
"确实，这样是本末倒置。"
如果有在仅剩的几个月内开凿大运河的力量，不如集中在现行的计划内，多建几艘战船、屯些物资，让第一波的攻势能更有优势，以保存整个军队在后续行动中的力量。
"这方面我就不懂了~"
"妳还有养其他的魔物吗?"
"有是有，只是不知道能不能帮上你的忙..."吉安娜说著，似乎觉得我在寻找能用在战争的魔物，这方面的成分确实有，但我也确实在根本上对魔物有兴趣。
"比起帮上忙，更多的是想得到一些启发吧。"
"这样的话..."
接著，轻松的湖畔下午茶聚会，变成了魔物生态教学。
145.妖精与精灵
我们一行人跟著吉安娜，走到了湖的另一侧，慢慢进入了后方山脉的森林内。
"这是...甚么?"看著眼前生型高大又纤细，类似鹿的生物...小型长颈鹿的身体，加上驯鹿的头，但全身上下覆盖了外骨骼，眼窝则是空洞的火焰。
"芬妮是一种罕见...妖精，骸骨妖精里的罕见分支。骸骨妖精会寄生在动物的骸骨里，迷惑其他魔物，以牠们的魔力为食，不过自然存在的精灵中很少有幽灵性质的，这方面就比较复杂了，我也不是很清楚~"
"那所谓的罕见分支是?"
"芬妮牠寄宿的不完全是骸骨，而是另一种不死化的生物，鬼火灯。因为牠的眼窝里有著空洞的火焰，而且只会出现在冬季夜晚的森林里，所以通常在远处先看到的都是高高的一对鬼火。"
"那么，这么罕见的魔物，有甚么厉害的地方吗?"
""我们...能...闻到...情感的...气味...""眼前的骸骨没有张嘴，但低沉的女性嗓音从四面八方传来，在我们周围说著画。
"妖精大多有著一定的知性，所以能够沟通。骸骨妖精除了能辨别生物的感情、夺取魔力，还能够使各式各样的广域魔法。芬妮~"
""请说...我们...森林的...孩子...""
"可以带我们去山腰的那个平台吗?"
""...无妨...""
说完后，芬妮朝著空中踏了一脚，旁边的树木则是倒在牠的脚下，形成了一个台阶。
跟在牠的身后，我们不断地向前行，在我们的周围保持著一个巨大的木制楼梯区域，当我们拉开距离后，森林又再次恢复原样。
"骸骨妖精，被认为是森林中生物亡魂聚集形成的，有控制整个森林的力量，也了解整座森林发生的所有事，所以也被一些猎人当作森林的响导，不过数量很稀少又不常出现在"生者"面前，虽然可以靠献祭呼唤牠们，但实际上想稳定的靠牠们带路是很难的。"
"那妳是怎么办到的?"我问著走在旁边的吉安娜。
"就像神兽一样，牠也会选择"孩子"，而我被牠选上了~"总之就是天选之人，不对，魔物选之妖精。
"会有甚么好处跟坏处吗?"
"恩...有时候会被牠闯进梦境里，大多都是牠发现有人或是魔物入侵这座山的时候。"
"所以，这座山其实是由芬妮在保护，而不是精灵族的士兵?"
"...芬妮不喜欢战斗，现在有我当中间人，双方也能相处的好一点、各司其职吧...我们到了!"一边说著话，我们已经到达了"山腰的那个平台"，吉安娜开心的抓著我的手向前走。
在这里，我们看到太阳正开始缓缓的落下，整座日升城也被照得十分璀璨。
""森林的...孩子...他...是...妳的...命运...之人...吗...""芬妮断断续续的问著。
"算是吧，罗尼是我的家人。"吉安娜想了想后，给出了自己的答案。
即便最后没有跟她结婚，在莱娜拉的这层关系上，我也确实是她的家人。
""他...萦绕...祝圣的...气息...""
"祝圣?"吉安娜问了芬妮，毕竟这个词确实不常听到，不过芬妮又是从哪里学会的呢?
好像是进行一些仪式，将某些东西献给神的意思，我想就类似"开光"或"供奉"吧?
""奉予...神的...事物...""芬妮说著，这个解释我觉得也很有那种味道，特别是从这种"超自然"存在的口中说出。
"恩...嗯?"吉安娜似乎是懂了，但也好像没懂。
"应该是指我身上有许多魔神给予的祝福?"这样的话，说是"被祝圣的气息萦绕"也确实没错。
""上古...王...与智者...和二为一...创造...万千种子...撒落...最初...高洁...其后...堕落...王...派遣...四神...到四方...猎捕...恶者...但...""
"但?"
结合从魔神跟死之女神那里的情报，芬妮的话也不是很难懂。
王权与智慧，两柱结合后创造了好坏参半的魔物、魔族，之后四女神就开始了"胡搞"，搞到其他神都不太想管她们了。
最初也是只有四女神在管理才对，应该是出了什么问题，才会再派遣其他人来"看住她们"同时补破网，只是她们继续乱搞，让帮忙的人都干脆辞职不干了。
"我猜，之后四女神开始组织人类猎杀神兽...毕竟在她们看来，神兽也是魔物，所以神兽才会那么稀少，然后发起对魔族的战争，而像芬妮这样从上古时期就存在的，因为不想被波及，早早就躲往人迹罕至的地方了。"
多半，这类寿命近乎无限、有著知性、能有人沟通、没有实体、力量强大的妖精，就是魔神最早创造的那批"新生命"，之后演化出来的则是劣化的个体吧。
""此为...正解...""
"原来芬妮在山脉里待了那么久阿..."吉安娜摸了摸芬妮。
或许是现在的精灵族，是"森林妖精"劣化后，或是附身在人类身上后产生的?所以芬妮才会说吉安娜是"森林的孩子"。
如果这个假设属实，那我猜芬妮亲近吉安娜的原因，有可能是吉安娜有著比较多"森灵精灵"的成分，那么"受神兽喜爱"的芙雅，或许也有著某种精灵的浓厚...血脉?
"芬妮，吉安娜有甚么样的气味?"
""...森林...""芬妮有点疑惑，看起来就像是"你问这种理所当然地问题干嘛?"的样子。
"她有办法成为跟妳一样的妖精吗?"
"能......但...要被...祝圣...洗去...污秽..."
""""欸?""""
"意思就是，吉安娜虽然有著"森灵妖精"的返祖血统，但作为"真正的妖精"的力量，在世世代代的稀释下早就被关闭，所以需要神的力量作为楔子帮她撬开?"
""或许...正解...""芬妮点了点头，但看来她也没有十足的把握，不过这的确是很有机会的事情。
"我觉得很值得一试，谢谢妳，芬妮。"
""...收到...""听到我的感谢后，芬妮先是愣了一下子，之后才表示自己"接收"到我的心意了。
可能，在她来看，身上有著大量祝福的我是神使，或是小位的神。
既然作为上位的存在，自然是不需要向自己这个"造物"道谢，也不该有事需要像自己的"造物"请教，所以她之前的态度才会有点奇怪。
回到王族的生活区域后，吉安娜从书库里拿了几本书后就一直关在自己的房间里，直到晚餐时间才又看到她。
在所有人都到齐后，我问了莱娜拉关于芬妮的事。
"有办法让芬妮帮忙抵御外敌的话，我们早就做啰。"
"是哪里出问题了?"
"她对入侵者的判断跟我们有很大的差距，而且，妖精的学习速度很慢，我们就放弃了。"莱娜拉说著。
"而且，现在是因为有吉安娜在，才能靠呼唤她就让她出现，如果吉安娜不在，光要找到她都有困难，她多半也不会接受我们的要求。"第四王妃的琴叹了一口气说到，对于负责军事的她而言，比起不稳定的芬妮，自然是更想靠国民的双手。
"国防自主上我能了解，不过，用来暂时补充东征时的兵力短缺也行吧?"
"这到是不错的提案，今晚我们好~好~的，深~入~的聊聊吧。"琴露出了坏笑说著。
146.琴的担忧
吃完晚餐后，我跟大家待在房里，法莲蒂恢复了精神，拉著莱比一起，开心的来到我身边打算说说今天的趣事。
莉莉丝与久违的蜜姬，两人则是早就准备好，已经在我旁边占了个好位置。
"我们这几天都在到处...传教?也有去一个贵族的人家里~"莱比说著。
"有特别聊些什么吗?"我问著靠在怀里的法莲蒂。
"恩...她们一直在问我人类王国的态度，还有首都的魔族数量，很担心被隐藏的人类叛军偷袭。"
"实际上怎么样呢?"
"之前芙雅不是有帮忙弄了一个地下的四女神教组织吗?"
"恩，确实有这么回事。"
"人数到4~5000人之后就没有新成员加入了，反而是有些人觉得现在的环境更好，最近开始有人退出了。"
"然后，为了招募新成员推翻魔王，所以进入路线之争，开始分裂了?"
"老公很聪明呢~确实是这样，不过..."法莲蒂的眼睛瞇成了一条线，露出了得意的可人笑容，跟话题没甚么关系的莉莉丝也跟著得意了起来。
"脱离控制了?"毕竟...一般而言，并不能保证组织成立时的元老，会在组织壮大后成为声势高涨的人。
何况是权威地位跌代快速的这类非法组织。
"恩...初期的成员大多撤出了，之后安插进去的人也没有足够的引响力，我是觉得差不多该收网了。"此时法莲蒂的表情不再是可爱的圣女，而是冷酷的执行者...总觉得有甚么开关要被打开了。
"如果能让他们随时间自己崩解就好了，不过看起来还是有难度，再说，我们也受不了要多对付这一小群人。"
"地下的反对组织阿...魅魔族内部也有喔，虽然跟一般的武装反对派不太一样。"蜜姬插话说著。
"是怎么样的?"
"恩...她们希望能在城内"保护"各族强者的子嗣，用来给自己提供更强的血统。目的就是为了让自己的下一代有更多像是艾拉妲莉丝，或蕾姬娜这种强大的个体。"蜜姬的说法让我听起来有点奇怪，不过将自己还有后代当作一个"物种"来培育，在魔族的文化来说也不算少见。
"所谓的保护，就是关押吧?"
"嗯，想要生下更强大的后代是可以理解，也确实有不少人单纯看血统与外族联姻，不过要强迫别人交出自己族内的强者，自然是免不了冲突。"
"听起来，妳似乎不怎么担心她们会趁开战后去把人掳回来?"
"毕竟是少数人，就算想做大事也还成不了气候，只能待在自己的家里玩弄买来的奴隶而已。"
我们聊到一半，房门便被琴直接打开，同时还便带著另一个留著紫色长发的精灵女性进来。
"阿啦，时间到了吗?"蜜姬问著，有些依依不舍的用尾巴蹭了蹭我的后背。
"还没的，不如说我希望能跟各位也好好谈一谈。"
"如果是复杂的事，我们可没有答应的权限喔~"在这里地位最高的法莲蒂马上给了琴答案，这段时间下来她也成长很多呢。
"也不是什么太困难的事，毕竟，在人类王国中有著极高声望的神谕圣女看来，对我们来说困难的事，您或许也能漂亮的完成。"
法莲蒂一边笑著说"没有这回事"，琴也一边说著"您一定可以的，圣女大人"，希望能让法莲蒂的态度软化。
"不是要聊聊防守的安排吗?"我淡淡地说著。
"蜥蜴人与兽人在背地里的计划，妳们应该都不陌生吧?"
"妳可以简单地说，妳觉得那些在暗处的人会趁隙进攻这里就好，但在我的立场上，不可能让人类王国的士兵过来协防。"
"那倒也不用，真要说的话，妳们还更容易被打下来吧。"琴淡淡地笑著。
"所以，妳到底想说甚么?"
"被趁隙进攻，在除了龙族跟海妖族之外的王国内是必然会发生的事，我们在大战开始前，一定要有一次佯动来引蛇出洞。"琴认真地说著，不过这点我们自然也有考虑过了。
"我只能说，已经有能够应对的方法了，而且他们的目标是梅拉娜，不会是精灵王国。"
"什么时候决定的?"法莲蒂有点闹脾气的问著我。
"好一段时间前就订好了，算是目前损失最小的方案，妳就别生气了。"一边说著，我将她搂过来吻了一下。
"嗯!...我姑且先相信你吧~"法莲蒂先是吓了一跳，接著就贪心的将舌头伸到了我的嘴里用舌尖蹭著。
原先的计划，是在对方准备行动时展开逮捕跟围剿，将据点捣毁。
而现在的补充计划，是用少量的兵力当诱饵，一确定叛军攻进内城区，并开始展开阵型推进后，守军马上走地道、密道撤退，并将预藏的火药全部引爆。
同时也在他们可能占领的据点，像是各族在魔王城内的办事处...等的楼顶预先放置好炸药，并一路铺设到室内，等他们进驻后在靠弓箭手用上火的箭矢引爆。
平民在对方进攻时就会被往南方的人类第二大城，柏芙城后送，而预先就移防到那里的魔王禁卫军，也会在看到后送的平民后开始向北出发。
留给叛军们占领的，会是一个内城区是断垣残壁、城门被自己攻破、内部没有多少物资跟存粮的空城，等待他们的，则是装备精良的禁卫军。
"如果是什么让人意想不到的陷阱，那我还是不要追问好了，这种事越少人知道越好。"琴虽然觉得可惜，但还是决定就此打住。
"我倒是挺怀疑的，真的有这种方法吗?敌暗我明，他们可以渗透、可以包围、可以逼宫，可以有效使用而我们无法防御的招数可是有一大堆。"那个初次见面的紫发精灵质问著。
"顺著妳的话说下去，损失最多的也必然是他跟梅拉娜，那他可能用不确定的方案来骗我们，还要我们顾好自己不用支援吗?"琴则是站在我的立场给了她回复。
"真有这种方法?那至少也要做到弃城，或将一大群人当作弃子吧?我实在不觉会有甚么损失极少的手段..."
"东征的损失不也很大吗?几乎所有王国都把存粮跟精锐交出来了。"我笑著问她。
"总之，你们那边确定没问题就好，一经定案，精灵王国是不可能有时间临时去增援的。"
聊了这些事之后，时间也差不多到了，在给了每个妻子晚安吻后，房内只剩下了四个精灵族的侍女，还有琴跟她带来另一人。
"现在没甚么人了，可以跟我说答案了吗?"一边说著，拖下睡袍，只穿著轻薄睡衣的琴凑了过来。
"是可以，只要妳们订下誓约，保证不会在事成之前说出去，也不向其他人透漏我的情报。"
"我发誓~..."、"好，我也发誓!"她们原本只是轻松地说著，但很快就屏住了呼吸。
在我视野中，他们的脖子上出现了一圈细细的纹路，看来誓约确实地发动了。
"我接受了魔神大量的祝福，就算不靠魔神像，誓约一样有足够的约束力。"
"这我还真没想到..."我原先以为，意外被誓约束缚的琴一定会恼火，但她看起来却有点开心。
"那么，答案就是弃城。妳们可能对新魔王城的了解不多，那座城池在以后不敷使用，现在的状况只是弃之可惜才继续用著而已。"
"新魔王城的位置不是很重要吗?在往东方道路的中央，不管是之后聚集兵力走陆路东征，还是抵御东方帝国的进攻都很重要。"琴问著我。
"妳在根本上的认知就不大正确，进攻跟集结，需要的不是城堡，而是城墙。在开阔的平原上我只需要城墙，不需要高大的城堡，更不需要繁华的城市。"
"你打算只靠边境开垦地的城墙吗?"
"这样的想法也不对，应该问，如果边境开垦地的城墙被突破，新魔王城还有没有战略价值。我不认为他们会傻傻的去撞平原上的一座城池，势必会到处流窜、阻断交通、利用工程器骚扰。东方的第一线被攻破后，新魔王城的功能就更低了，要想迎战，势必要得靠迷雾山脉做依托，由北向南发动夹击。"
"这种状况下...把资源集中在南方的柏芙城才对，不可能让两座城的士兵分别面对东方帝国的进攻。"琴说著。
"让兵力物资集中在柏芙城防守，放出消息让对方以为魔王军放弃人类王国，对方的东行远征势必也会消耗大量物资，自然希望尽快解决......最好能在对方发起猛攻的时从后方包抄，一举歼灭。"
"就是这样，所以新魔王城在战略上的用途很少，主要还是用作商业贸易的转运枢纽，将物资送往边境屯兵中的开垦地。"
听到我的计划后，两人小小的拍著手。
"干嘛..."
"我们大多不考虑...你们是怎么说的，情报战?打法也比较擅长两军对峙，然后正面决战。"
"依托地形的守城战应该比较好打吧?最好后方还有源源不绝的物资、腹地大到可以生产粮食。"
"那样旷日废时的战争，很容易因为内哄瓦解。"
"确实会有这种隐忧，不过以现在的局势来看，双方都没有持久战的选项。他们打过来需要超长的补给线，或是先将大量的物资运来，我们则受不了现在舒适的"共存"生活突然变得拮据起来。"
"哈哈哈，确实是!"
"首战即决战，一战定胜负是不大可能，但双方也确实都不适合持久战。"
"这次东征不是持久战吗?"
"不是，偷袭完我们就要盖墙筑城转防守了，还记得刚刚说的守城战原则吧，要有充足补给，或是能自给自足，现在东方的开垦地，就是为了实现之后自给自足的守城战，现阶段看起来也能实行，东方新的耕地面积已经远比吉尔城周围的还多了，城墙也已经加高加固了，就算现在东方帝国大举出兵，也能有余裕的坚持到支援部队赶上，不如说，他们主动打来开启两面战线更好，这样一西一北夹击皇帝派势力，能更快完成第一阶段的目标。"
"总觉得胜券在握呢!"
"赢是会赢，只是要付出多少牺牲而已，能快点结束，进入双方对峙的状态其实更轻松，这样要刺杀对方的勇者会更容易。"
比起带著小队到处乱跑，行踪跟样貌都不明的勇者。
被国家保护起来，偶而被带出来展示，给人民鼓舞士气的情况，对我跟黎安侬而言更好下手，就像之前古鲁斯王国、教皇国时的刺杀行动一样。
147.突然吹响的号角
"优妮，妳大方一点也没关系的。"靠在我怀里的琴说著，我则是将手穿过了她的长发，搂著她的腰。
"恩...那就失礼了..."一旁的优妮有些害羞地说著，也缓缓地靠在我的身边。
再谈完预备的防御手段后，我跟两人跟侍女们一起泡在浴池里，一边喝著小酒一边看著落地窗外的星空。
看著害羞的优妮，还有十分期待的琴、四个一直陪在我身边的侍女，我已经开始在想今晚要怎么度过比较好了。
总之，先从琴开始吧。
之后就是柏莎跟妮莎两个侍女姊妹一起，这次一定要在妮莎面前让柏莎露出无法自拔的样子。
接著再跟另外两个很懂我"喜好"的黑色长发、皮肤黝黑的侍女大姊姊，一起让优妮好好享受一番。
"亲爱的，我等不及了，可以用这里把你吃掉吗?"很懂我喜好的大姊姊之一凑了过来，一手抚摸著我的分身。
她一脚踩在我的两腿中间，一边手撑开了自己的蜜壶引诱我。
"艾莉丝比较喜欢从后面来吧，直接坐上来就好，蹲著也不舒服吧。"
"耶~"艾莉丝开心的回过头，丰满的屁股慢慢地靠近，紧紧地贴著我的腰际，双手扶著我的双腿便开始上下动著腰。
看著气氛也是时候了，琴便缠了上来，激烈的向我索吻，我则是用双手将她跟优妮从后方抱过来，开始揉著她们两人丰满的山丘。
正当今晚的大战要开始的时候，房门被人直接打开了...
"主人，打扰了..."打开门的是我家的赫忒，身后还站著法莲蒂、莱娜拉。
第一时间还以为她们是想加入，但马上从她们脸上认真的表情知道事情跟我想的不一样。
"赫忒，发生什么事了?"我让艾莉丝先离开，也放开了优妮跟琴两人，并招了招手让她们近来。
"蜥蜴人湖畔南方的人类王国打来了..."赫忒用小跑步来到了我的身旁，第一句话就很让人惊讶。
"欸?"虽然惊讶，但这算是惊奇的好事，有想过他们从东方道路进攻，但实在没想过它们会自己去冲撞蜥蜴人、拉米亚生活的地方。
在要靠船才能行动的沼泽地区，跟拉米亚还有蜥蜴人作战，讲好听点是有勇无谋，难听点就是找死。
那种地方不用说人类，就算是兽人都会卡在沼泽里，被拉米亚勒死或是被蜥蜴人拿钝器打成烂泥。
"战况怎么样?有通知的信件吗?"我问著。
"给，对方的六艘战舰卡在预先设置的陷阱上，结论来说是大胜，魔王军只有几人受伤，对方多人被俘，还缴获了六台中的四台，另外两台在交战中被拉米亚的魔法师围攻，损坏严重无法复原。"穿著短裙的赫忒坐到了浴池边，白嫩的双脚泡在水里踢著十分的可爱，我很想就这样当著大家的面把她推倒，然后好好大战一番，但现在明显不是这种时候。
前线战报的内容是...
敌军六艘大战船、十余艘小战船、补给船，趁夜色向我驻地突击。
过去有幸受毒龙姬芙雅、拉米亚女王埃斯黛拉提点，在广大的浅水烂泥区设置了许多水下木桩，并以极硬蛛丝牵线自驻防地，以防守敌军船舰入侵、获开战后追击我方船舰，在此次收效极大。
对方触动陷阱，木桩卡入船内以致无法航行，并触动连接之(第162号)蛛丝。
反应部队到场时，敌军正尝试用奴隶到烂泥下排除陷阱，并将船拖离陷阱区域。
我军将士对敌迎头痛击，魔法、长矛、弓箭齐放，共剿灭数百余人，并俘获、招降60余人。
并以迷魂草、蛇毒等方式，逼奇招供，其一众为勒斯亲王国、奥坦大公国(别称人类北方两国)混编队伍，受汀提安帝国之皇帝侧翼威压胁迫，向我魔族联合王国北境进犯，以一探虚实。
战后，共缴获四艘尚可修复之大战船，数十艘中型平底突击战船，及三艘满载补给物资之中型平底货船。
我军受重伤者17员，后送至营地医院后皆已脱离险境。轻伤者30余人，皆以妥善治疗。
以我军战船之充足完备，加诸缴获之数艘船只、食粮及箭矢重弩之补给，已可向南方进发，一报我魔族数十年国仇家恨。
"就内容来看，现在是最好的出击时机了，丢了侦查队伍也罢，连一艘船都没回去，对方很快就会拉高警戒，到时才进攻就失去偷袭的意义了。"虽然全身一丝不挂的靠在我的肩上，但优妮正用认真地表情说著。
"我想，梅拉娜姊姊跟黎安侬妹妹，应该也会下一样的判断。"莱娜拉说著。
"那我也要尽快出发了，信就请妳帮我寄了。"我走出浴池后，轻轻地吻了一下莱娜拉。
"嗯!老公也要多留意，不要觉得自己很强就乱来喔。"莱娜拉叮嘱著。
将身上的水擦干后，我先穿上了衣服，再穿上合身的板甲，最后将大剑背在身后，利用短距离的传送魔法加紧时间赶往东方的海茵纳格。
要想直直地走到阵地，再方向感上是完全不可能的，只能照著去大巢时的路线，在到达附近后找运输补给的队伍问路...
为什么不请鸟妖族把我运过去呢?毕竟她们都能送信过来了。
因为...鸟妖族大多都跟鸟一样夜盲。
而少数有著猫头鹰因子，或其他能在夜间视物的鸟妖，她们的体型都偏小，说的简单点就是萝莉，根本没有力量抓著我先飞过精灵王国茂密的树林，再飞过大半个北方平原。
人数稀少的她们都是夜间寄送紧急书信的重要人员，人力原本就很短缺，如果要靠多人接力，每次四五人飞一段距离就换一批的方式，势必会打乱整个魔王军的书信网络，甚至让这个空中联络的网络陷入混乱。
现在最重要的，是将即刻开战的决定，还有加强东方道路防守的文件尽快送到各族的领地，让他们尽快做好准备，两相比较，我赶往前线这点倒不是最急的，我再慢也只是拖到早上而已。
到达魅魔族的首都是没甚么问题，在视觉增强后，那里的灯光在空旷地原野上还是能依稀看到。
但往北方的路就困难了，经过几次向著高空不断传送，然后在向下坠落的期间观察周围的地形确认方位后，我终于在清晨时赶到了拉米亚族领地的西方边境。
这之后的路，就得问问附近的人了...
"罗移...尼...罗尼大人!您好!"看到我突然瞬移到眼前，一群人类士兵先是紧张的拔出剑、架起塔盾，又再认出我的特征后马上放下武器，叫出我的名字，虽然一开始咬到舌头了。
"能分一个人给我，让他带路到前线营地吗?"再他们问之前，我马上说出了自己的要求。
"好...好的!副队长，由你给大人他带路。"发号司令的人说著，。
"是!罗尼大人，我是凯尔，非常荣幸..."似乎是副队长的人马上站了出来，并向我行了一礼。
"礼节就不必了，凯尔。我们时间紧迫，快点出发吧。"
"好的，营地再那个方啊!!!!!!!!"我将这个男性人类士兵用公主抱抱起来，朝著他指的方向打开了一个传送门，然后向前狂奔。
"别叫了，这个方向对吗。"
"对...对，接下来沿著马车的路线，走左边那条。"虽然还是有点惊恐，但他还是能好好的指路。
我们一路快速的穿过拉米亚们居住的丘陵地，沿途绕开了几个村庄，很快就抵达了蜥蜴人族生活、有著更多小型湖泊的区域。
"请先停一下..."进入这个区域后，凯尔叫停了我。
"应该不好认吧，周围都一个样。"附近全都是稀疏的林地，崎岖难行的泥地还有沼泽，也有一堆水洼、小池、湖泊。
就算要靠路上留下的痕迹，这里也有很多组，根本没办法好好判断。
"是...要先往那个方向走，接著应该会看到一红爪族的村落。"
顺著他指的方向，我们顺移了几次后，才看到了一个误差有点远的村落，不过村口挂著一张红色三道爪痕的旗帜，应该是没错了。
进到村里后，虽然村民大多不认识我，但对于时常往来的运输队副队长还是挺面熟的。
"你是凯尔吧，怎么了，返程的时候被魔物袭击了吗?"拒马后方的蜥蜴人喊著，一边跑了过来，后方的许多人也拿上了家伙赶了过来。
"没有，我是给罗尼大人指路的，魔王军要开始进攻了。"从我怀里下来的凯尔开心的说著。
似乎是讯息量太大，他们一时之间还没反应过来。
"指路的话，就算是你，应该也很难搞清楚确切的路吧?"
"对，所以我想请你们帮忙。"
"这样啊，那就让刻刻拉帮忙好了。"一边说著，蜥蜴人队长招了招手，叫来了一个身形较小的蜥蜴人。
"真的要我上吗?老大。"
"当然，总不能让大人他抱著我们这些大他两三倍的家伙跑吧。"
"我知道了啦..."一边说著，年幼的刻刻拉老实的走到我的背后，让我将他背起来，确认他坐稳之后，我便在他的引道下继续赶路...
148.检查与确认
在我到达阵地，与芙雅会合不久后，黎安侬也赶来了。
芙雅在几天前就到了，原本的计划是短期的前线战备检查，了解阵地现在的实际状况，并在出征前的这一小段时间，做好最后一次万全、考虑当前士兵们状况的补充。
芙雅代表现今的中央执政者，众魔族之王，以及来无回山脉各龙族的氏族。
阿兹克涅派来的，自然是与她有私交的提朵。
精灵族为了公平起见，派来了森林龙族的王子，以及他两个分别是精灵、暗精灵的妻子，算是把政治算盘打到了极限的状态，在保持中立的状况安抚好所有人。
拉米亚族，理所当然的直接让埃斯黛拉出马，蜥蜴人族则是蜥蜴人之王凡尼克。
魅魔族与吸血鬼族，则是在"成年贵族中"用抽签的方式选出了代表。
这样的安排也很适当，这场战争的重点，确实是建立在拉米亚与蜥蜴人的全面支持上，并由魔王做号召，其他种族自然不能抢过他们的风头。
"我逛过几圈，原先是块沼泽地，但蜥蜴人们将环境整理得很不错，存放物资的状态也有确实做定期检查，士兵们的士气也维持得很好。"芙雅一边说著，一边向我们介绍，也不忘记在所有的代表面前点出凡尼克的用心。
"是到如今这长战争已没有后退的余地，要嘛是凯旋归来，要嘛是光荣战死，为了复仇的一战容不下怯战的家伙。"凡尼克说的并不是自己，而是给这里的士兵们做好的思想教育，以他的个人色彩而言，确实很适合说这样的话。
"您觉得怎么样呢?"埃斯黛拉问著我。
"人数、粮草、武器、士气，缺一不可。前面三者都好解决，士气就得靠军官将领们了，我只想说，这次必须削减掉对方至少10名以上的勇者，在后期的情报做战才能有效的让他们疲于奔命。"
"十...十名以上吗?"吸血鬼族的代表不是畏惧，而是奏著眉头，似乎认为这样太鲁莽了。
"不是多大问题吧?派出的七组谍报人员，情报全部一致表示"他们很会互相拖后腿，甚至会在讨伐中故意攻击其他勇者"。"黎安侬笑著说。
"毕竟那两个国家的资源有限，勇者想要得到更好的待遇，比起做出好表现，铲除竞争者才更快。"芙雅说著。
"勇者、还有它们周围的人交给我们还有龙族，士兵要做的，就是活著进城，然后尽快把整座城清理干净。"我说著。
芙雅将我们带到了一处搭建起的高台，上面已经有各族的将领玲先一步抵达，。
"各位好，我是负责策画第一阶段进攻哈姆，主要是根据目前的兵力，对兵力的投送做优化，目前，我军的计划是这样..."一只有著老鼠...或是花栗鼠头部的兽人说著。
鼠兽人跟兔兽人，两者都以密集性超高、人数超多的社会架构闻名，他们对于"一大群人该怎么走才不会踩死自己，并且尽可能活下去"算是专家中的专家。
"总共分成五个大队，一个小队。五个大队上岸后，正面三只在战船的重弩，还有鸟妖们投放的"爆发桶"的掩护下缓慢推进，逼对方到城墙上接战，但不继续进攻。两侧的两个大队，其中一个是佯攻，另一个则由两位大人带头破城、攀上城墙，一旦城墙有一角溃堤，我方中央的三只队伍便脱离蜥蜴人们的大盾防阵，迅速发起进攻，求尽速登墙。而此时受损最大的佯攻队伍则马上撤退，而替补他们的人类、兽人、精灵族混编弓箭队，则会先在大部队冲锋时在后方支援。"
虽然是个复杂的计划，但实行上并不困难，每个队伍要做的事情都明确的划分，各自的信号也都很明确。
需要操作重弩、要支援、还要替补伤员...工作最复杂的"混编弓箭队"，全是各种小体型种族的精锐，它们的损失会是最少，但需要做多的经验...哈姆的判断算是很正规的。
"攻城后的当务之急，一是夺取粮仓、其次是夺取地图、洗劫财物与抓捕俘虏的工作，会全部交给脚程快的精灵，还有损耗较最少的人类支队。其余人员分两部分，一队做撤军的准备，先尽速将战俘、财货后送回国，并做好防御工事。另一队主力在修整两天后，马上向帝国、奥坦大公国进军，一样只做短暂交战，并尽可能的收刮粮食、财物。"另一个负责战后搜括，统整工兵、运输队、搜索队的人类成员说著。
"在对方援军赶来之前，我们有多少时间?"我问著芙雅。
"最短也要三天，他们才能组织起不算是自杀的反击，最长应该不超过一周。我们应该假设，拖越久对方集结的兵力就越多，而不是乐观的认为他们在内哄。"芙雅说著。
"一定要记得，来不及的话就把农田跟谷仓都放火烧了，或是用水灌进去，粮荒才能逼他们向帝国去洗劫，财物拿不走就破坏掉，让他们无法拿去变现。"听到黎安侬的话，周围的人一边想著"她还是人吗?"，但又不得不承认，这是让他们窝里斗的最佳手段。
"我会特别叮嘱的，黎安侬大人。"负责第二阶段进攻的人说著，马上将黎安侬的话记下来，虽然原本就有提过，但还是要重点提醒。
"还有，如果有可能是王族或是商人、领主这类人物，要尽可能活捉，我们需要他们当内应。"
"自然是。"负责抓捕战俘，搜索战场残兵的指挥官马上回答。
有所有将领、指挥者都打了照面后，我们便就地解散了，他们要去与属下讨论，并做最后的准备。
而我们则是到了仓库与货船、战船上，一一做检查，不是抽查，而是要把所有的物资库、船舱全部确认一遍...当然，是用我的幽灵体穿梭在各个封了蜡的防潮木桶里检查。
"受潮的情况很少，大多也不严重，把这几箱跟外面的那几箱对调。本来就不会是完全密封，外观上也基本检查不出来，要去特别惩罚谁只会让士气降低。"
"好...好的!"管理食料的人类军官松了一口气，赶紧叫来自己的手下将那些我做上记号的搬下船，并用一些刚运到还没开封的与之交换，然后在清册上做好纪录。
"运来的物资比计划的还多，其实是不需要再做补给了，即便行动遇到阻碍，需要多待几天应该也能支持，不足的也能从蜥蜴人湖北面派船，也能翻越阿兹克涅山，做更多的补给。"凡尼克说著。
"不要恋战，我们的目的是减少对方的粮食储备、粮食产量，逼对方陷入内耗。主要目的达成后，能多快撤离就要多快。"
"你说的对，看来是我太兴奋了。"凡尼克笑著说，其他人带著一样的笑容。
再出发前的两天，我跟黎安侬、艾斯黛拉、芙雅都分开单独睡，保存体力、调适心情，这两方面都有。
我跟黎安侬，每天早上一起在军官们的营帐一起吃饭，稍作休息后就开始以彼此、甚至是驻军为对手练习。
"接著，罗尼大人将充当敌方的魔法师，让你们面对大量的魔法有心理准备，大人会手下留情，真到了战场上要是犯错，死的一定会是你各位，懂了吗!"
"""是!长官!"""
"那么小声!说给谁听啊!"
"""""是!!!长官!!!!"""""
"这样才对!魔法会扬起沙尘!会有剧烈闪光!震耳欲聋的声响!在这么小声，连你倒在哪弟兄都不会知道!懂了嘛!"
"""""""是!!!长官!!!!"""""""
不得不说，这一套提振士气的方式还真的到处都管用。
"那么，别死了..."我用封魔法发出扩音后，一口气创造了数百发的小型火球。
虽然不至于受重伤、烧伤，只要举好盾牌就没事，但其中注入了风弹，爆发引起的沙尘跟热量还是足以作为震撼教育使用。
""""喔!!!!!!!!!!!""""随著火球向雨点一样，密集的在士兵组成的方阵上爆裂，旁边观摩的其他部队发出了惊叹。
而正被密集火球覆盖的士兵们，虽然在发抖，但还是用身体顶住了彼此，不让身边的人倒下。
短短的十多秒，对她们而言大概有数分钟那么长吧。
"全军听口令!突击!"站在模拟城墙上的将领，拿著风魔法制成的扩音器魔道具大喊到。
"""杀!!!!!!!"""身体不听使唤的她们，还是拿起了攻城梯、长矛，推著攻城槌向前冲，然后一路撞上了模拟城墙下方的巨石，厚重的撞击声，象征著他们通过了这段训练。
"下一队，做好准备就快点过来，要让大人们帮你们攻城吗!还是你们要第一个站上城墙!"军官大喊著，催促他们赶快到练习场上摆好阵型。
有趣的是，这些队伍并不是由同一个种族组成的，扛盾牌的是体格壮硕的兽人、还有少数精悍的人类士兵。
推动攻城器的大多是拉米亚，而人类、精灵士兵们则是拿著长矛、弓箭往前冲。
"英雄级的魔法师，果然跟勇者、王族不在同一个水平..."第一梯上场练习的士兵中，一个像"站立的野牛"一样魁武的兽人说著。
"你有看过王族们站斗吗?"旁边只有他身形一半的人类问著他。
"恩...虽然你是人类，这样讲不大好...但我参与过吉尔城的攻城战，梅拉娜大人的龙息，瞬间就让数百人的阵型瓦解，罗尼大人轻松就能使用与之匹敌的力量，要是认真战斗，直接轰飞城门说不定都能办到..."他停顿片刻，说出了自己的经历。
"麻...老实说，我觉得现在反而比较好，参军也是我自愿的，因为我家老婆的祖父就是死在人类手里，她很想上战场，不过已经怀孕了，就由我代替她来了。"
"对了，常常听你提到的妻子...她是人类吗?"
"其实是个猫兽人，她是兽人禁卫军的一员，我是喝醉酒被她带回警备哨才认识她的..."
看著魔族跟人类没有隔阂，或是...至少放下过去相处，我还是觉得挺欣慰的。
毕竟...人外阿，兽娘阿，龙娘甚么的，不是很棒吗?听芙雅说，大多自愿报名的人类都是对魔族有好感，或是有愧疚、同情的人，他们站出来后，也对魔族联合王国起到了很好的润滑、团结作用。
149.暖身
在夜晚时分，我跟黎安侬以及少数的强者，作为打头阵的队伍，坐著刚俘获的四艘大战船中最完好的一艘，开始向南方航行。
后方则是跟著几艘补给船、载有鸟妖与拉米亚的护卫船，剩下的主力则分成几个梯队，分批跟在我们遥远的后方。
选在晚上的主要原因是有谷风的助力，虽然方向是西北西，但一样是个助力。
凭借著稳定的风势，以及兽人船员努力滑动船桨的努力，航行的速度还是挺快的。
就一些俘获的俘虏所说，从南方到这里至少要半天，若我们倚仗夜晚的风势，大概10至8小时就能抵达南面。
至于他们为什么愿意说呢...其实是把他们丢进拉米亚的营区后，告诉她们"妳们或许没甚么兴趣、兴致，但在接下来的三小时内，妳们想对他们怎么样都行，但不可以让他们失去意识、死亡或是受重伤。"，拉米亚们也心领神会的说"我们都懂的，就先谢谢大人们啰~"。
被赶进去半穴形式的房子内时，俘虏们脸上都是担心害怕的表情，但三小时后，再看到他们时，他们有些人便十分著急的冲上前说"拜托不要将我送回去，大人您尽管问，小的甚么都说!"果然，还是攻心为上啊!
在天色勉强能看清大地轮廓的时候，我们已经距离南方的陆地很近了。
"紧张吗?"黎安侬问著我。
"多多少少吧。希望能顺利靠著敌方战船当作伪装，率先摸到城墙上。单看我们这里，在狭窄的城墙上僵持一阵子，也不见得会死多少人。但负责正面攻城的队伍，势必会伤亡惨重...魔法师的勇者丢几发魔法的状况，没有蜥蜴人、拉米亚、兽人保护的精灵跟人类士兵会有多少死亡可想而知。"
我们小声的闲聊著，而船上的士兵们则不疾不徐地做著攻击前的检查，鸟妖们也不断派出斥侯到前方窥探。
"状况如何?"
"看得到的部分，城内路上有少许未穿盔甲的士兵，在城墙上戍守的士兵人数并不多。城墙上有十多个塔楼，重弩都在正面七个塔楼的两侧。"
"知道了，那就照原定计划，我们从两侧快速登城，妳们将情报带给后方的队伍。"
"收到，属下立刻去。"说完后，那名鸟妖从船头一跃而下，然后用风魔法卷起一阵强风，让自己瞬间上升到比瞭望台还高的空中。
"告诉旗手，让后方的补给船先停在这里。"
"是!"
对于这种，下达准确命令只能靠需要时间的鸟妖，而即时的命令只能靠各船的旗手传达的战争型态，要让大批军队灵活的行动是很困难的。
所以我们在事前就约定好了几个关键的时间点，还有几个重要的信号，让各个将领能自己做出最有效的判断。
寮望台上的旗手开始挥舞著一红一黄大手旗，后方的补给船上也打来了"待命、收到。"的两个旗号。
原本想两面都用红旗，但这样会有一个问题...看到的人很多，没人知道旗手到底在跟谁说话。
所以选了一红一黄，至少能辨别旗手是不是在跟自己这个方向的人沟通。
战船一靠近岸边后，我们便让换上对方军服的旗手，依照从俘虏那里问到的方式向对方打了"任务平安结束"的旗号。
不过这感觉有点多此一举，因为对方似乎没怎么戒备，他们看到自己国家的四艘船，早早就拿出了木板，准备抛出绳索将船拉近临时搭建的码头。
我举起了握拳的手，船上已经带好各式的各整族士兵们则是摆好了预备的姿势。
"将此地完全镇压，一个都别放跑..."利用风魔法的传音，我小声地说著。
"""是..."""比较靠近的士兵低声回答，稍微远一点的也用手中的武器敲击了甲板作为回应。
当船轻轻地与码头撞上停下来时，我便将握拳的手收起，并马上从船上跳了下去...
我身后的，并不是那种需要大喊杀声，才能压制住心中恐惧的新兵，而是一言不发的优秀战士，他们一开始就迅速追击著想回城内求援的那些卫兵。
在我落地后，打出了第一发巨大的火球，一瞬间将一旁的聊望塔吹飞后，周围也随即传出此起彼落的尖叫声。
"魔族!魔..."、"啊!!!!!!!"、"快叫...."
士兵们还来不及找到掩护，便被船上的暗精灵射手全部射穿了大腿、或是直接被射穿胸口、腹部倒在地上。
而那些跑掉的，则是被拉米亚与兽人们直接撞到地上。
那些一动也不动的，我们也没空理他们，而那些还在挣扎的，也被后头赶上去的其他士兵干脆地用长枪贯穿胸口。
快速的突破了码头区域后，我们继续向南方推进，到了接近城外的地方后分成了三对，回过头包围住整个港口，希望能尽快将这个区域控制下来。
两侧的路线比较长，我跟黎安侬分别利用传送门加快士兵的移动，而中间较短的这条路，则是让拉米亚们大开杀戒。
"闪电战术似乎挺成功的。"看著眼前不到十分钟就沦陷的港口，还有后方不断将士兵跟补给送上岸的战船团，我淡淡地说著。
虽然不如钢铁洪流，但靠著魔族与人类的先天差异，还有突袭的意外性，依然能在一定程度上进行这个战术。
"是啊。"黎安侬笑著说。
我们就在这里等著，虽然有几个人成功脱逃，但在鸟妖的追捕下，很快就躺在了远处的丘陵上一动也不动。
确认这个区域没有一人逃掉之后，我们在这里等著鸟妖们将"我们这队"的士兵再次集合过来。
"集结、展开、突破、突穿、击虚与钻隙、席卷...攻城后要对另一国这么做就比较困难了，一个小渔村确实能做到快速压制，一整座城市就一定会走漏风声了。"
"别想那么多，我们还是很有优势的，就算对方集结也来不及抵抗。"黎安侬温柔的对我说，对于那些刚刚死在她的魔法连发，还有被她烧垮的房子下的人而言，大概是想像不到的吧。
"总之，我们还需要加紧脚步。"
"恩，这里交给我，你继续推进。"黎安侬简单的说著，慢慢走回了码头。
我在城镇的北方放出了大量的乌鸦幽灵体到空中，并派一支从上空看著黎安侬所在的港口。
数十艘的大船按造计划依序靠岸，船上的人快速的将补给物资用绳索垂降到路上。
蜥蜴人跟体型魁武的兽人们，则是忙著将补给运往城内较大的建筑物，或是将载满了战利品与俘虏的船推离浅滩，让他们尽快北返。
大量的士兵井然有序地在港边作业，数十艘大船则不断的卸货、上货、驶离，光是港边大概就有数万人，而整座城市里也有大量的士兵们不断的搜括财物跟粮食。
也有不少正在四周收拾残兵、利用毒液抓捕俘虏的拉米亚与阿兹克涅，还有不断向远处趁隙逃跑的平民、士兵射箭的射手们。
但更多的是从船上攀著绳梯下来，然后到城中央报到，再到附近的空地整队，一边修建防御工事，一边准备在黄昏时发起进攻的大量魔族联军。
相比于正要陷入混乱的两个人类王国，刚暖好身的魔王军，正有条有理的准备下一波进攻。
150.小小的猎物
一名人类军官，慢慢走上了广场附近的旅店窗台，他先眺望了一下不远处正在上下货物的港口，又看了看底下大量聚集在广场的俘虏。
"如果你们愿意加入各种族组成的国家，我们绝对欢迎，魔王也会保障你们拥有与魔族相同的市民权。但你们想反抗的话..."说到一半，他挥了挥手，示意一旁的兽人与人类士兵将两个人抓了出来。
"放开我，你这畜啊啊啊啊..."、"你们这些该死的魔族，一定会有...报..."
两个穿著华贵服装的人，一个被牛兽人空手掐死，另一个则被人类士兵一刀刺穿了胸口。
血腥的场面，让许多被俘虏的孩子差点就大哭出来，但它们身旁的亲人马上将他们的嘴死死的摀上。
"我就直说了，上个世代，人类对魔族的暴行他们并没有忘记，他们也有能力随时要我们血债血还，但在现在的魔族王国联邦内，大多魔族都主张"与没有歧视的人共存"，你们依然有权选择不当一辈子的奴隶，而是在另一块土地上，以自由民的身分安稳地活下去。当然，你们想找死我也阻止不了，至少我曾经努力过了。"
"少在那边妖言惑众了!魔族的走狗!"一个俘虏大喊著，不过，这个人是我们安插进去的人族士兵，主要就是为了煽动那些可能反抗的人提早爆发，方便我们能尽早将它们过滤出来。
"就是就是!"、"骗谁啊!"、"混蛋!我才不要一辈子当魔族的奴隶!"总之，效果还是挺不错的，而且安插进去假扮俘虏的人很多，在他们东一个西一个的煽动后，许多人成功上钩了。
其实，有点脑子的人就明白一个道理，就算要跑，也要到戒备不严的敌军后方才有机会，在前线的俘虏营内、双手双脚还被绳子绑著，这种情况下敢大喊的只有两种人。
不是白痴，就是内应，因为这两种人都不怕死。
接下来，士兵们便开始冲进人群内，将那些大吵大闹的人全部拖出来戴上奴隶项圈，然后一路拖到后方的海滩，让他们开始光著脚在满是碎石的浅滩里推船出港。
对于蜥蜴人而言，这并不是什么大不了的事，他们有著厚重的皮肤与鳞片保护，身形也普遍高大不少，踩在满是碎石的浅滩里推船根本没甚么问题，不如说这才是他们最喜欢的工作...可以舒服的泡在水里，帮助船只出港也是他们生活中的一部分，在熟悉的环境、做熟悉的事情，还可以第一个吃到最新鲜的食物。
但对于人类嘛...那就是地狱了，水深到胸口附近，一不小心就会呛水，船则是怎么推都不会动，而且脚还会被碎石子划开许多伤口。
看到被血水然红的湖岸，那些没有出来反抗的人，现在更没有意愿反抗了。
"很好，各位都是识时务的人。我们等等吃完午餐后，让你们自己先分成每组100人，我们会将你们运往北方，之后在一起往西走，暂时住在那里的营地。"军官说著，俘虏们听到有要给它们吃午餐，也没有打算拆散家人，紧绷的气氛多少缓和了一些。
而安排给他们打饭，一路押送他们的，就是之前编入的人类部队，在他们私底下的"军民"交流后，俘虏对于魔族军的抵触就变得更少了。
"听说了吗...魔族的女性比例很高，那些士兵还娶魔族的女人做妻子呢..."、"不只不只...我还听说，就一个平凡的士兵、木匠，都能娶两三人..."、"真的假的啊..."、"真的真的，而且...有些人类士兵不是还跟魔族聊天吗?或许没想像中那么糟。"
总之，发自内心选择接受现状的人变多了，等他们到北方沿岸之后想逃跑也无所谓，毕竟那里比较强的魔兽，连拉米亚跟蜥蜴人都有些难对付，与其去追不如让他们自生自灭。
其实，在最一开始，我就召见了一些这个城市里地位较高的商人、地主，还有地位最低的奴隶，表示我们并不打算"在这里"劫富济贫，也跟他们说了魔族经济繁荣的状况，同时答应会用合理的价钱买下奴隶们给予自由，以此换取他们的协助。
商人与地主们会有比较多的情报，奴隶则分成两个的部分，一是用祝福将"所有权"抢过来再解放，让他们可以拿著棍棒，对著那些恶质的地头蛇跟土皇帝发泄一下对于一些比较正派的人，我则是慷他人之慨，用那些乡里恶霸的钱替他们赎身。
而很不配合的人，我也会公事公办...对于我的提议，他们看了看被乱棒打死的恶霸，再短暂的思考过后，明白没有更好的选择，我也不可能做出更多让步后，他们便接受提议，几人一组的被我分派给各个队伍的将领，当作"在地响导"。
"大人，东面有一只...商人队伍...带著护卫...13名...正在靠近..."一名鸟妖气喘吁吁的降落后说著。
我解除了与城镇内幽灵体的视野共享，转而连结东面的群体。
"恩...看起来没有勇者，这个标帜...是奥坦大公国的吗?"我拿起了一只黑钢制成的长枪，在地面的土上画出看到的标志，问了身旁的一个协力者。
"这是我国...抱歉，勒斯亲王国的一间商会，主要是农作渔获的买卖，也兼著帮人载货。"
"他们是可以谈的那种，还是讲不听的那种?"
"就我所知，没有足够的筹码跟实力差距，他们不会低头，但如果有的话，就算要运送非法奴隶跟迷魂药，他们也能做。"
听完他的话后，我有了简单的结论...用完就丢。
我不期待这样的人有多忠心，让他们之后到手下办事也不放心。
"您似乎有主意了?"
"恩，热情的招待他们一下。"说著，我拿起了手上的长枪。
挥了挥手，请士兵传话给它们的上级，我急需10名人类射手，还有20名兽人战士，并且要穿著帝国军盔甲。
我们才刚开始布阵，身穿帝国军盔甲的人类士兵幌子其实不多，主力部队在出发时就穿上了，但也有两三成的"增援部队"还在港口领装备...这也是我们为什么不想放跑俘虏的原因，放他们走，他们一定会大肆宣传"魔族打来了"而不是"帝国伙同魔族来攻打我们"，这样会让计划全部泡汤。
老实说我是不抱期待的，直接派30名兽人战士给我的机率更大，但这样就没办法装成是帝国的人去袭击他们了。
我开始做著准备，如果是可以利用的对象，那么先给点甜头是必要的，也要赶紧趁现在恶补一下芙雅给我的精华版报告书，尽可能记下背叛者们收集到的情报，还有黑市跟一些他们放出去的传闻。
"特殊的药物...魔族身上的材料...魔王联邦的金币..."看著资料，我确认一下口袋里有甚么值得拿出来交涉的东西。
没等几分钟，他们成建制、带著武器小跑步来到我面前，其中10名人类已经换上了仿造的帝国军队制式盔甲。
看到我们准备的装备，一旁的协助者也难掩惊讶。
"我还以为来的会全是兽人，以人类的体力一整晚睡不好来到异地战斗，应该很累了吧。"毕竟现在穿著仿造盔甲的，基本上都是夜间跟我们过来的主力，没有消耗到体力那是不可能的。
所以，与其带上他们，不如我一个人直接将对方全灭，虽然会有点可惜。
"指挥官认为，特别要求做好伪装的人类士兵，应该是为了接触重要的目标，所以给了我们提神剂，至少还能撑几个小时。"人类士兵的队长说著，敲了敲自己胸前的铁板，帝国军的制式装备，只在重点部位有铁板防护，外层罩上了识别敌我用的衬布。
"我们也做好准备了。"兽人说著，指了指自己脖子上的项圈。魔族士兵统一伪装成"魔王卖给帝国的战斗奴隶"，我们觉得这是比较可信的说法。
而且当民众、士兵看到项圈，自然会联想到奴隶，很快地就会导出"帝国与魔王有勾结"的答案，这也是我们希望的结果。
"恩，确实是重要的目标。我们要去洗劫商人，看看能不能跟他们谈判，听说对方是一群比较难交涉的对象，需要杀鸡儆猴的时候你们可以随意。"
"...了解。"他们互相看了看，然后露出了坏笑。
借助幽灵体的视野，还有协力者的情报，我们埋伏在道路的两旁等著猎物上钩...
151.唉呦，你脸红啦
当他们靠的够近后，射手们不待指示，用著将箭筒的箭尽快射光的气势，不断朝著对方的车队放箭。
"敌袭!快找掩护反击!"对方队伍中的护卫大喊著，所有的人举起盾牌躲到了货车的两侧，对方的射手也开始反击。
"我解决敌方射手后你们马上跟进，一定要记住，我是帝国军的勇者队长，你们是战斗奴隶，站在旁边都不说话也行。"
"这样比较简单，就这么做吧。"
跟身后的士兵讨论完后，我一手拿长枪一手拿塔顿，大大方方的走了出去。
"是帝国的逃兵...!后撤!继续放箭!"知道不是一般的盗贼，而是成建制的部队后，对方决定放弃货物，骑上已经解开在一旁躲避的马匹打算逃跑。
我握好了长枪架好盾牌，用飞快的速度冲了上去，直接撞进对方左侧的队伍里。
"阿阿阿阿阿..."、"哦~~~~~哦!!!!!!!!"长枪一连贯穿了两人，也有几人被撞到地上倒地不起，或是被长枪贯穿后撕开了手臂、腹部在地上血流不止。
在我冲进队伍后，后方的战士与射手们也一起冲了出来，不过看到他们都已经放弃挣扎了，我挥了挥手示意，让他们把护卫压制好就行。
看到有几个人已经骑上马骰狂奔，奉行射人先射马的原则，我捡起了地上的一张长弓，将四匹马全部射倒，几个兽人也马上追了上去，当场将他们全部斩首。
"你...你们要钱、要货都拿去...拜托...请放过我们..."车里被护卫的人连滚带爬的来到车外，第一件是就是跪在地上求饶。
"你们，把东西都搬走!"几个射手从远处跑了过来，一张口就是命令兽人队长。
"是..."兽人的队长也很机灵，他故意用不屑的口气回复人类士兵的命令，然后将马车直接拖著走。
"啧。"人类的队长则是不爽的啧了一声。
"干嘛跟牠们一般见识?我说了要强的，陛下手里也只有难管理的狮兽人比较强。"
"恕我直言勇者大人，牠们连当您奴隶的资格都没有，果然还是该找更优秀的神殿骑士们。"
"那些养尊处优的神殿骑士不合我的胃口，上场杀人还要磨磨蹭蹭的，随时都能牺牲、都能斩杀敌人的战士才是好战士，你说是吧?要是没有那些护卫，你早就死了。"说到一半，我用长枪的后端戳了戳还跪在地上的商人。
"您...您说的极...极对....勇者大人..."说到勇者大人的时候，他简直都要哭出来了。
兽人或许有机会赢，人类的士兵也有可能，但只身突破人墙的勇者，现在拿著枪用后端在戳他的背，随时反手一刺就能取他性命。
真要杀他，他是连哀求的机会都没有。
"你们是麦穗商会吧?听说可以帮忙运些违禁品?"
"如...如果您愿意当我们的座上宾...那是我们天大的荣幸..."
"这样吧，这批货压在我这，用这些钱帮我运些粮食、铁还有酒过来。"说著，我将魔族的金币丢给了他。
"这...这是...这钱我恐怕不能收阿..."商人坐了起来，看了看没见过的硬币，但看到后面印著象征魔神的"卷角羊侧脸"，马上就吓得跪回地上，双手抬高著要把钱还我。
"你叫什么名子?"
"宁...宁恩..."
"宁恩阿，这钱你当然可以收，到帝国边境，可以用这钱换到很棒的货。"
"很棒的....货?"
"听过拉米亚跟蝶妖的迷魂药吗，只要一滴，就能让人体会到发狂的快感。"我单膝跪著，小声地在他耳边说著。
这种超强力媚药....先不提我有没有用过，我也不想说...
"这是真的吗?"听到我的话后，商人的眼睛为之一亮，说话也变得铿锵有力了，果然杀头生意就是会有人做。
在芙雅的主导下，已经走私了不少魔族制的药物进到帝国，最一开始能让背叛者组织的人可以用小小一瓶，就换到一袋金币甚至一个奴隶。在芙雅的报告中，这类只有魔族才能制作的药物，在帝国乃至整个东方诸国的黑市里都十分抢手。
为了这种体积小小，可以放在包里、兜里，不容易被发现，又能换到大把金币的商品，自然有一些商人、当地豪强们很愿意配合背叛者组织，帮忙隐匿、提供食宿都是基本，也有帮忙收集情报、开立假的出入境或身分证明，甚至提供武器走私、雇用兵之类的门路。
"我们到车上谈谈怎么样?"
"好的，当然!"他从畏惧到热烈招呼我，变化之快还是令我挺惊讶的，应该是认为抓到好机会了...虽然对我来说也是。
"你们在外面等著，别动他的人。"
"是，勇者大人。"
向士兵下了命令后，我跟宁恩进到了他的马车里
他很殷勤的拿起了一旁的酒，先到了半满的一杯给我，并珍惜的只给自己倒了一小口。
"宁恩，你对勇者了解多少?"
"也是很基本的，受到女神们加护，有能轻易战胜魔族的强大力量。"
"不错，那你有没有听说过，最近的勇者比之前的弱?"
"这...小的只是个行商人，也只敢听，不敢说阿..."
"新的勇者弱，是因为女神没办法顺利给出加护了。"
我照著报告书上的说法讲，一边用读心术窥探他的想法..."原来是真的吗...该不会是帝国那对兄弟搞得鬼..."恩，看来成功了。
"真相是，有人瞒著神殿召唤了魔神的勇者，才导致现在的状态。"
"这可是滔天大罪阿..."
"我倒是挺感激的，毕竟没有那些人召换我，我也没办法坐在这里。"
"您就是..."
"这就当作我们之间的秘密吧，总之，被派来执行入侵任务还是挺无趣的，上头给的钱也快花光了。回去之后，我想要做点小生意，让自己的钱包能有点东西，不知道你有没有兴趣?"
说自己是魔神的勇者，第一当然是给帝国泼脏水，我这个魔神的勇者带著帝国的士兵，那么帝国高层或是某些位高权重的人自然脱不了关系。
我也不打算说死，就让他猜，让他到处去问，最好能传到整个帝国上层都有嫌疑。
第二是可以利用魔神做掩护，需要"誓约"的时候，我可以自然而然地拿出魔神像，要对方对魔神发誓，这样一来，就算有甚么能靠誓约反过来追查的能力，也会准确的找回魔神头上，而不是已经是半神的我。
"这是当然...不过入侵是指...?"
"好像是召唤者跟魔神谈的条件，上头只是要我来跟魔族会合，然后尽量多杀一些人类。可别怪我啊，我要能插嘴的话，首先就不会想来这里了。"
"这...这，这..."听到我全盘托出后，他稍微乱了套。
"宁恩，我们明早就会进军，就算你回去大喊魔族来了也不会有人相信的。还是顾好自己，逃来帝国吧。"
"可是，就算我去帝国..."他一边说著，一边在手里翻转著我给他的那枚金币。
"这就要谈到我们说的小生意了，宁恩。你呢，以后就负责帮我跟上头卖货，价钱你是懂得，绝对不会低。考虑到你要雇一批能打的人，我们就四六分帐吧。"
"那个...这...靠我真能换到那种药吗?"
"我们跟上头都用这个交易，喏，我用这两个跟你买这车货，剩的就当做订金，怎么样?看到这些能信得过了吧?"我将一瓶拉米亚淫毒加蝶妖族草药制成的药，还有一根小龙爪拿了出来。
药的话是不知道哪个妻子偷偷塞进包包的，爪子则是茱蒂艾雅在雕刻饰品时，失手切到自己指甲后硬塞给我的。
"这是...龙族的爪子吗?"
"恩，对魔力的相性很好，只要注入魔力就可以轻易贯穿金属。"一边说著，我将魔力注入在里面，然后随手拿了个铁盘一刺便轻松的穿过去了。
这其实是半真半假，假的部分...我的力气跟魔力都很多，就算给我普通的剑我也能贯穿，真的部分...茱蒂艾雅作为强大的山龙，整天动用魔力握著雕刻刀工作，她的爪子也确实强化到超越多数金属的程度了。
"这个则是媚药..."说著，将盖子稍微扭开，他则凑过来闻了一下...
"居然光用闻的就..."眼前的中年人脸色一红，将手放在自己的胸口，同时用手帕擦了擦额头上的汗。
"用这两个换点钱，在帝国重新开始应该易如反掌吧?"
"......那么，之后请多指教了，勇者大人。"他正想伸手来拿，我就快速的收了回来。
"我说了我的筹码，那你又怎么样呢?"
"这..."他一时陷入沉思，似乎拿不出什么能打动我的东西。就算要谈信任、忠心，我们之间也没有任何的基础。
"我觉得，生意最重要的就是契约跟信用，你同意吧?"
"这当然，勇者大人。"
"这样吧，我们对著魔神像一起发誓，我会稳定的给你提供货源，你呢，就照著最后的获利你六我四来分帐。除了是魔神的勇者以外，你不可以透漏我任何其他的信息，也不能做不利于我的事。我呢，也保证不会做任何不利于你生意的事，如何?"
"没问题...!"他一表示自己同意后，誓约马上就生效了，当然，我也不能打破这个誓约。
但本质上，这是一个极度不利于他的约定...我不做不利于他生意的事，并不代表其他眼红这块利益的人不会出手收拾他，而其他人"揣测"我的想法后做的事也跟我无关，当然，这方面对他来说也是，如果是他的部下散部我的讯息，他只是默许也没有违约...不如说，我反倒希望他的人去散部我透漏给他的讯息。
而他可以说我是魔神的勇者，虽然这是谎言，但并没有违背我对他的承诺，在这个屋子之外，他请的护卫也只知道这种程度的讯息。
"好了，那重新再来一遍，之后请多指教了，宁恩。"我一边说著，将手里的两样物品交给了她。
"请多指教了，勇者大人。"他则是开心地收下了，以他的视角来看，誓约对他比较不利，毕竟要活著才能做生意，所以比较不利的，也就是自己的讯息可能会被我告诉其他人而已。
对我而言，他是个用来搅混帝国局势的棒子，这个棒子要是太快就断了也不行，但目的达成后也就无所谓了。
152.奔向目标
带著连拐带抢得到的几车补给，我们一行人缓缓地回到了渔村。
短短的时间，工兵集团已经用土魔法跟一些瓦砾搭建了简易土墙。
上方已经站了许多放哨的士兵，他们看到我们后，便将木造的临时城门缓缓拉开。
"大人，请问这些是?"一名军官在城墙上问著。
看起来他是想要检查的，但碍于身分并没有明确的说出来。
之前就明令过，军纪必须严明，当然，由我们这些顶端阶级的人带头遵守，效果会是最大的...
"收缴到的物资，按规定暂时就放在这里吧?你们再找后勤部队的人来清点一下。"
"是。"他招了招手，让身旁的士兵去叫人过来。
我们这边则是就地解散，那些跟著我的队伍回到了巡逻队的岗位上，而我则是向广场走去，总之先吃个晚餐，然后做好在夜晚直取勒斯亲王国的准备。
来到广场后，俘虏们已经被运走了大半，负责管理阵地内秩序的将军，让俘虏们在中央用晚餐，士兵则是围在外围。
即便所有被俘获的人都很安分，但第一线的指挥者们仍然紧张的一边吃晚餐一边盯著，它的气势，就像是如果有人突然站起来，他就会马上引箭射过去一样。
看到我的出现，周围的士兵们猛然转过头，正想放下手中扒著饭的餐具、把口中的食物全部吞下、然后向我大声问好的时候。
"不必多礼了，等等就要上场了，你们一定要活著回来，才能一起分享胜利的果实。"我小声地说完后便走了过去。
他们也没有回答，只是认真的点了点头，老实的坐了下来。
"最后是把靠近的那群清掉了?"进到营帐后，黎安侬率先问了我。
"是个商人，略施小惠后决定合作了，我有跟他订下誓约。主要是为了之后掏空帝国做准备。"我简单的带过。
"如果要走私的话，我觉得靠目前的情报队伍就行，还是你有别的想法?"芙雅追问著。
"多管齐下，我想他会有他自己的门路。"
"多翘开几个施力点，或是单纯扩大规模...总之，我会让"他们"做好接头跟善后的准备。"芙雅说著，在自己的小册子上记了下来。
"恩，之后就让妳的人接手吧。"
不只是我们这里的"长官桌"，整个广场，所有的士兵都充满了肃杀、紧绷的气氛。
攻陷一个小渔村，以我们集结了数十万魔族士兵的力量而言，几乎没有损失是基本的，这场滩头战只是验证了各种族士兵间的配合，还有各个军团的功能是否正常而已。
今晚要分两路，由各族将领带头的那一路向东，需要在极短的时间内攻陷奥坦大公国，并尽可能的掠夺资源、破坏对方的产力。
我与黎安侬这一路往南，不只要攻破勒斯亲王国的首都，还要一路向南进军，将帝国北面的国境线击溃。
对于整军补给物资掌握最好的芙雅负责镇守后方，建立回撤时的防线，并根据我与黎安侬的战报来派送各种补给队伍，后送俘虏、投送大后方的弓兵支援前线、增加补给，或是加快前线运回战利品的速度，这些都由她以及各族的代表协助。
一旦帝国的边境失守，就会有大量的北方民众涌入...为了执行这个计划，我们两边都带了数百人的死灵术师。
他们虽然不能制造强大的不死魔物，但让活人变成丧尸还是办得到的。
"死灵术士团的状况如何?"
"只有少部分晕船的人还有些不适感，其余的人都已经完成清点、报到，也编入所属军团内了。"
吃了提早许多的晚餐后，在日落时分，两大批人马开始集结，人数较少的各族菁英队伍在城内慢慢整队，而人数较多，由各族将领带队的常规军，则是在城外一边整队一边向东方出发。
在我们出发之前，先行的斥侯队伍、补给队伍已经出发了，他们负责压制沿线的据点、村庄，建立临时的防线。
而我们这些主力队伍，则要追赶上他们，并一起攻入敌人的主城内。
"终于...要开始了..."
"没想能由我洗刷父亲的耻辱..."
"希望对手能再强一些啊..."
有些人非常的兴奋，光是与这里贫弱的守军对战，似乎无法满足他们对于"光荣的"或是"象征魔族崛起的"一战...这类的想像。
"...我们将踏上纷扰的异地，将荣与生命献给神兽大人..."、""""""...奉我等的造物主、母亲，魔神之名...""""""一群精灵、暗精灵围在一起祈祷。
"""咯!咯!咯!咯!"""蜥蜴人们则是围在一旁升起的营火，由地位较高的几人扮成族内几个战功彪炳的人，围著营火跳著战舞。
周围则有数以千计的战士们，一起闭著眼睛冥想，并由一些女性的蜥蜴人，在他们身上用颜料画上符号...话虽如此，但蜥蜴人们并没有要离开这里。
负责进攻的是拉米亚、兽人、人类、精灵的混编部队，以及少数龙族、魅魔、吸血鬼作为突破部队的计划并没有变。
相较于信仰虔诚的两族，剩下的其他种族们则是一边聊天，一边调整心情与状态。
到了预定的时间后，我再次整了队...便开始向南方出发。
每走一小时就会休息一下子，沿途经过的是被烧杀掳掠后，荒无人烟的村庄、城镇，或是有著矮墙，稍具规模的城市。
当地留守的少量驻军，忙著将死尸变为丧尸，再对其施加魔法加以控制的流程，剩余的则分成两部分，一队将搜括的财物慢慢运回北方的港口。
另一队则是骑著缴获来的牛马，带著适合久放的粮草、物资，加紧赶路运往南方的前线。
"大人，本队是南方第四输送队，更南方的据点已经压制。"数十台大小、型式不一的马车、牛车迎面驶来，与我们交会时，在队伍中间的指挥官大声的喊到。
"辛苦你们了。"我挥了挥手向他们说著。
"""""也祝各位旗开得胜!"""""输送队的队员们像是早就练习好一样，异口同声的向我们说到。
一路从傍晚走到午夜，我们来到了十分接近对方主城的一处村庄，双方也早已开始交战。
远处房屋被引燃的火光与浓烟，士兵们厮杀的叫喊声、金属碰撞的打击声，还有鲜血、尸体被火燃烧后的恶臭。
所有的一切，让我身后蓄势待发的数万精兵十分兴奋。
"你们分两队，左右包抄，能抓到将领的话就抓。我们要直接进入激战。"说著，我与黎安侬甩了一下缰绳，不死马便飞似的顺著街道一路向城市的南方跑去。
身后也马上传来了象征主力部队到达的号角声，号角声向著两侧慢慢移动，正在前线作战的我军也士气大振，传来了许多欢呼的声音。
"希望能尽快遇上勇者，赶快处理掉，才能避免对方打游击。"我说著自己的计划。
"那你就负责勇者那边吧，突破之后我要去抓对方的将领。"黎安侬也有自己的打算。
"我这边结束就去找妳。"
"嗯!"说完后，黎安侬与我击掌，露出了自信的笑容，这一刻，让我觉得又变回了最一开始的那段时光...
继续向前跑一阵子后虽然能城门的，我跟黎安侬放出了幽灵体飞向空中，一边从上空观察著对方的阵型，一边继续向前推进。
"大人，目前都是对方的正规军，勇者与圣殿骑士仍然在后方待命。"一个黑影从空中快速的降到我们的身边，小个子的鸟妖，看起来应该是猫头鹰吧。
还真有四女神教的样子，让平民、常规兵去送死，自己巴著勇者躲在后面看戏。
"哪边的战况最差?"
"差别不大，对方一时间没办法动员太多人，我方先行部队有大半是人类弓兵队，双方不断重复著占领城门又被抢回去的状态。"
听到她的话后，我跟黎安侬相视一笑后，戴上了马鞍袋里的头盔...
153.不讲武德，来，骗!来，偷袭!
"稳住!把他们逼回去!"对方前线的一个军官大喊著，不过他的手下说好听点是临时组织的民兵，说难听点就是杂牌军。
对方的魔法师嘛...也是杂牌军，少数人的火球连城墙都到不了，只是点燃了自军那些被乱箭射杀，死在城墙下方的尸体。
而且释放几次火球就疲乏了，需要退回去使用药水补充魔力...
隔著一道墙也没法瞄准，虽然场面看著是火光四射，但基本上没有造成多少打击，反倒是他们有些运气不好的，在撤退过程中被我军齐射出的箭雨射死了。
而人数最多的士兵，是既没有战力，也没有战斗意志，打起来像过家家一样。
他们好不容易登上了城墙，却拿著盾牌不敢前进，只是用手上的武器，对著正要登墙的我军士兵比划比划。
真的影响战局的，还是他们后方的弓兵队伍，还有那个魔法师集团。
我猜...他们只靠弓兵的时候，我方人数较多，较有组织所以能占领城墙，而对方的魔法师准备好魔法后，为了不让手下白白送死，我军指挥者就选择退回附近的民宅旁躲避攻击，并让弓兵队伍放箭略作抵抗，等他们的魔法师疲惫时，我军就再次登墙杀敌。
观察下来，进攻阶段时，大概是杀敌十人左右，会损失一两人。
这里的损失不见得是战死，有些是受了无法战斗的伤，而被队友扛往后方。
对方的损失则是扎扎实实的消耗，毕竟他们后方的不是友军，是逼著他们冲锋、消耗敌方精神的精锐部队。
总体来说，对方的打法很差，飞速消耗自己的进攻力量，希望换取的，应该是能让我军疲惫、多少削减一些在第一线的精锐，为他们之后的骑士、勇者开路吧。
随著我军后撤，一阵火球胡乱地砸在了空无一人的城墙上方，对方的魔法师在攻击后，马上在骑士队伍的重重掩护下开始撤退。
而在城内，远远就能听到敌军士兵们的叫喊声，长梯架到了城墙上，先登上城墙的人也架起了盾牌阻挡飞来的箭矢。
以三五分钟为一次，攻守再次交换，这次则是换到我军进攻了...
我与黎安侬，一人一边各放出了五支巨大的烈焰枪，利用幽灵体在空中的视野，十道耀眼的光，不疾不徐的在空中划出了美丽的弧线，照亮大地的光直接飞过城墙，在敌军大后方、人数最多的地方坠落。
震耳欲聋的巨响与火光后卷起了沙尘，带沙尘退去，那些正在撤退的魔法师与骑士团体已经化为焦黑的肉块，城墙上敌军的行动也慢了下来。
"我们上!一个都别放过!将他们全部歼灭!"
""""喔!!!!!!!""""城内的人类部队高声喊著，城外已经做好埋伏准备的魔族精兵，也在烈焰枪落下后吹响了号角，发出了开始追击的信号。
我快速地向前传送，第一次利用幽灵体打开传送门，转移到了城墙上方，第二次则是转移到敌军的队伍里。
"撤退!撤退!撤..."一个正在队伍中指挥的军官，被我用长枪瞬间刺穿了胸口。
用力向左侧一甩，他的尸体便飞出去并撞倒了身旁的几人，枪尖画出的半圆内，敌人也全部被拦腰斩断、或是被甩飞了出去。
"好了，勇者在哪呢..."我一边说著，开使追击弃械败逃的敌军。
与他们逃跑的方向相反，一票人骑著马冲了上来。
"帝国的卑鄙小人!"、"与魔族勾结的勇者之耻!"...总之，骑士们喊的都是些早就料到的话，听他们说出"帝国"后，我的嘴角不禁微微上扬。
幸好，这个特制的乌鸦造型头盔完全遮住了我的脸，不然现在大笑出来一定会被人怀疑的。
"一群只会废话的杂碎...烈焰枪!"想著要演就演到底的同时，我再次创造了数把巨大的烈焰枪。
"""""水墙!"""""、"""""冰冻!"""""对方的正规魔法师团则先做出水墙，再马上将其冰冻作为防御。
烈焰枪撞上了巨大的冰墙，在冷风与热流剧烈吹袭了短短一瞬之后，对方的勇者队伍站了出来...
"报上名来!"骑兵队伍中最前端的少年大喊著，并用著他的长枪指著我。
"快报上名来，你是聋了没听到嘛!"旁边一个战士打扮的人跟著大喊帮他助阵，但我对他也没有兴趣。
勒斯亲王国，根据消息，连新带旧总共有11个勇者，但眼前就只有两男两女，共计四个人。
"...哈哈哈!!!!"查觉到异样后，我开心的大声笑著。
"喂!你这..."战士打扮的人正想冲过来，但马上就被拿著枪的人阻挡了。
"射手跟魔法师的勇者躲在后方的骑兵队里阿...确实是比教皇国的那几个好一点..."一边说著，我将腰间的双手剑拔了出来。
一手拿著大剑，一手拿著长枪，开始慢慢地走向对方的队伍...然后慢慢地加快速度，直接冲了进去。
"快...快给我上!"对方的骑士紧张地大喊，其他前排的士兵则是握紧长枪，同时向我冲了上来。
"就跟计划的一样..."
成功"骗"到对方的骑兵冲锋，与勇者拉开距离，让我更能准确的传送到他们的旁边。
我用传送直接越过了像我冲来的骑兵方阵，一个瞬间就到了勇者的身边。
情报太少，长枪的有点脑，剑盾的应该是个冲动行事的人，哪个优先度更高、有指挥权不言自明。
"什...!"
"爆裂!"我用长枪刺向那个也拿著长枪的勇者，在距离他最近的瞬间，用所有的魔力施展了一发爆裂术。
一记不讲武德的完美偷袭，将最靠近爆炸点的他炸得血肉模糊，向四处喷溅...让他能死的痛快点，我也算是做了一件好事!
剧烈的爆炸也冲击著我的身体，即便关闭了痛觉，还是能感受到自己全身上下的"肉"被撕扯，骨头全被震碎的恶心感觉。
不过在不死身的祝福下，在我被一起炸飞，在空中飞行的短暂时间里就已经痊愈的差不多了。
及时改变姿态，我勉强稳稳地落到了地上，身上黑钢制的盔甲看起来只脏了一点，但布的部分已经变得破破烂烂了。
看著眼前的爆炸后的烟尘，我发出了数发的风压弹，把烟尘连著附近的士兵们全部吹开。
"哼...只死了三个吗?"四人中，因为是祭司站得比较远的女性勇者，她虽然也受了重伤正瘫坐在地，但还好好的活著。
"骗...骗人的吧...就算是早期的勇者...这样也..."她看著只剩下残渣的骑士与勇者，失禁著说道。
我慢慢走近她。
周围的民兵们，向著我军的士兵跪地求饶。
骑士团拚了命的向后撤。
远处城门的士兵正努力地将拒马移开。
黎安侬捡了被民兵丢弃的长枪，将敌军将领的手背、大腿钉在地上，抓著他们的头，用隶属魔法审问。
魔王军的精锐部队，杀红了眼这向前拼命追赶。
这所有的一切，在借用了大量幽灵体的"眼睛"后，全部一览无遗。
在我走近她的同时，后方更多的主力部队也开始向著对方追击。
"咿!"在敌人千军万马冲锋的战场上，她则是吓得又漏了出来，身上传来一股让人难以开口与她说话的气味。
"大人!"一个骑在马上的人类军官喊到，他放缓了速度，正想要下马让出自己的马匹给我...
"你们按计划支援先头部队，我处理完她马上过去。"
"是!"他看了看瘫坐在地的祭司后向我点了点头，策马跟上了自己的队伍。
在作战的部队之后，更远处的留守部队也来到了满是死尸的战场上，搜刮有价值的东西，并将那些无法行动的伤兵们带回营地。
死灵法师也开始施展魔法，将敌人的尸体变成听命于自己的丧尸，让他们跟在自己的周围，开始追赶前方冲锋的我军。
"我...我...呜!"我将手缓缓向前伸过去，而这个相貌平平，也没做甚么打扮的少女，害怕的说不出话来。
接触到她的瞬间，我发动了夺取女神之力的祝福，将她身上的祝福强行夺走。
"好了，妳有两个选择，说出知道的情报，就放你一条生路..."然后到魔族的国家里平凡度日，但我话都还没说完，她就已经屈服了。
"我说的话，真的会放过吗?"
"阿~"我平淡的回答她，黎安侬应该已经从那些被抓的军官身上问到足够多的情报了，但或许有些事只有勇者会知道。
当然，不论她说不说，我都打算用读取思想的祝福来确认，只是对方越配合，操作起来也越容易。
"但..."
"嗯?"难道，她要用那个吗..."但是我拒绝!我最喜欢做的事之一，就是对自认为很强的家伙说NO!"。
"但是...我没有甚么情报能说，我在勇者小队里...只是个会自己慢慢恢复的药水罐而已..."
"有没有价值我自己会判断，妳只需要服从我就行。"一边说著，我伸手压在她的头上。
"呜嗯..."她害怕的流出了几滴泪水，但发现自己并没有受伤，只是记忆正被人翻出来看后安心了一点。
她怯生生的一动也不动，也没有丝毫的抵抗，任我随意地在她的记忆里搜寻。
比较有价值、而且只有勇者知道的情报有几点。
1.勒斯亲王国堤防著帝国，将四分之一的兵力部属在南边，剩下四分之三的主力军与勇者则留在中央，准备随时到南方支援。
2.我们刚刚击溃的，就算往多的算，也只占王国总兵力的八分之一，这代表将下来，我们要在城内迎战六倍以上更有组织、战意，而且受过训练的敌人。
3.她所属的队伍，除了那个拿长枪的以外，包含她在内剩下的5人都是新召唤的勇者，常常被叫去做一些像是打杂一样的魔物清扫工作。
4.在她的记忆中，主教的住处与豪华的城堡相比毫不逊色，攻进城后就尽快控制下来吧，除了金钱的利益之外，那里或许还藏有一些重要的密函。
我挥了挥手，在空中盘旋著的鸟妖便快速降到我的身边。
"传令给前方。敌方勇者七人上下，别贸然进攻，我会去打头阵，以上。"
"是。"听完话后，她像个忍者一样，利用风魔法高速向上飞走，咻一下就消失不见了。
我叫住了几个正在收拾善后的人类士兵"你们几个，把她带回营地安置好，友善对待。"或许我还有看漏的部分，等攻下对方的主城后，在通盘检查一遍好了。
154.死吧!勇者! 1
在这个世界里，攻城有许多方法，既有我熟知的攻城器，也有魔法师这个选择。
攻城器的部分也跟中世纪一样，大多是在附近搭建，这对于需要偷袭的我们而言并不合适。
魔法师的话，缺点是需要较高的培养成本、时间，没有战争时也需要给他们找工作，而且有战争需求时也不能"爆一波兵"。
优点也显而易见，不只可以展开奇袭，随军时多带一个人，也好过多推一台投石机，所以，魔王军自然选择全面倒向魔法师。
"一、二魔法队，集中火力，攻击碉堡旁的床弩!"、"六、七魔法队听我口令!瞄准城墙上的士兵...发射!"、"第五魔法队，掩护魔力不足的人!自由攻击!"
相比于魔法师稀少的人类国度，魔族内凡是强大的种族，都至少拥有能掷出几发烈焰枪的魔力水平...当然，不可能像我的那夸张，真的就只是一支长枪的大小。
但就算这样，数千人一起发动时，也可以在一两波魔法齐射，将对方的拒马扫平、把城墙上的守军打的灰头土脸。
而专精于魔法的，则能不断使用魔法，将一公尺大的火球不断准确砸到城墙上，虽然他们在续战力跟精度，都不及对方城墙上的那两个勇者法师。
但我们这里有数千人以上的规模，目标也不是杀死勇者，而是破坏城墙上方的床弩、小型的抛石机与木刺床，这类阻碍进攻的障碍，这样一来自然是进展快速。
当我来到城墙前方，双方已经战成一团，虽然双方的损失都还不多，但对方的防卫能力已经外要被瘫痪了，实际只剩下魔法师、射手的勇者在独挑大梁，城墙上的士兵已经寥寥可数...
黎安侬的老鹰幽灵体看到我后迅速飞了过来，准准的落在了我的肩上。
"城墙上的床弩被破坏殆尽，对方也已经在城门后方摆好阵型，做好巷战的准备了。"
"妳看的到那么远啊..."虽然数量比我少很多，但黎安侬的幽灵体能行动的半径比我远了几倍...知道是知道，但总得在幽灵体的方面，能力应该调换过来才是...
"我还能看到更远的地方喔~"
听到黎安侬得意的声音，我想到了刚刚的事情。
"能找找主教的住处吗?可以的话顺便用强制隶属操控卫兵，控制下来。那里应该是第二有价值的地点。"
"是可以啦..."虽然嫌麻烦，但她还是答应了。
我跟黎安侬会合后缓缓走向城墙，敌方应该也从回彻的队伍口中，知道了我们两人的魔法实力。
正当敌我双方，都以为我们要用魔法强行突破城门时，我们用土魔法做出了巨大的石枪，接连钉在对方大约五六层楼高的城墙上。
"糟了!快阻止他们!"对方的女性射手勇者第一个反应过来，开始朝我们不断射箭。
我们的计划很简单，登上城墙，然后直接用魔法大量的清扫城门处的敌军，炸开城门后，就可以把战场交给军队，我们则去压制城堡与神殿这两个要地，而她似乎也很明白被我们占据高地的后果。
该说她不愧是勇者吗...不只是每一箭都稳稳的射中，而且都是正对著我们的盔甲的接合处，或是没有盔甲覆盖的地方。
我们作为落脚点的石枪，也被另外两个魔法师不断破坏，只要蹬个五六次就能翻上的墙，逼得我们不断变换道路。
但这样的攻防并没有持续太久，在对方的一个失误下，爆炸魔法将黎安侬炸往我的方向。
"糟了!"对方马上准备施展速度更快的烈焰枪。
"妳先上去!"我大声喊著，在前方生成了水墙，并将手上的长枪刺进墙内给黎安侬当作落脚点。
黎安侬用力的一蹬，直接把长枪连著城墙一起向下踹飞，自己高高的跳到了空中，并给城墙留下了一个难以相信是仅凭人力就能造成的大洞。
"浑蛋，接招吧!同时二十发的冰椎飞箭!"在她高高飞起的同时，对方的魔法师也朝著无法闪避的她射出了无数的冰椎...
"哼哼哼...真是个蠢蛋..."眼见对方一口气释放了积蓄的魔力，黎安侬随即开启了传送门，一瞬间就绕到了对方的背后。
"什!"穿著法师长袍的少女，察觉到了身后的魔力流动，以极快的速度抽出了腰间的短剑。
"太慢了!去死吧!勇者!"落到地上的她大声笑著，一个箭步冲向前就将眼前的人拦腰斩成两段，并接著冲向了较远的射手。
趁著对方被突破的空档，我再次创造了几只石枪，快速的登上了城墙。
"忘了我吗?"翻过城墙后，我出现在另一个魔法师的旁边。
"咿呀!!!!!!!!!!"她虽然现在才回过神来，但也马上将手放到了腰际上的短刀，先不提力量，反应到是挺快的。
她用力的朝我刺了过来，我则是用拳头重重的打在她的脸上，并顺势将她按倒在地，夺走了她的祝福。
"怎...怎么...魔法..."她伸出手，似乎想近距离使用魔法与我同归于尽，但发现自己已经无法使用后陷入了恐慌。
我则拿出了奴隶项圈，她拿著刀不断乱挥著抵抗，我则是又揍了她几拳。
"呜..."被揍晕的她嘴角流著血，鼻子的血也流了出来，失去了抵抗的力气后被我套上了项圈。
而另外一边，被黎安侬追上的射手下场就更惨了，奄奄一息的被用绳子吊在了城墙上。
"烈焰枪!"、"烈焰枪!"我们两人占据高处，开始对著城内的士兵们发出了无数的烈焰枪。
看到我们攻占城墙后，城外的将领们也同时下令撞开了城门。
"通告全军。先头部队!攻占南方的城堡，里面还有守军。敌军至少还有四名勇者，各队伍禁止分散作战，看到就包围并发射火球信号。"黎安侬一边说著，似乎是在透过幽灵体给先头的部队下指令，一边向我走了过来。
"该去主教那里了，妳有找..."说到一半，黎安侬就吻了上来。
"...看到你受伤，果然还是有点难受。主教的宅邸跟神殿都找到了，现在就去吗?还是先找出剩下四个勇者收拾掉?"短短的几秒过后，黎安侬便当作什么都没发生一样说著。
"勇者才是"我们"的目标，主教跟城堡那边有妳压制住的话，晚点在去也行。"
听到我的话后，她露出了十分可爱的微笑，害羞的撇开视线。
"嗯，就这样吧~"
如果是要找人的话，还是我的幽灵体比较有优势，放出大量的乌鸦，同时让牠们附身在一些老鼠、猫狗的身上，往更远的地方搜索。
我们两人则是一起下场，当作吸引勇者的诱饵，顺便给大军开路。
"六十二，六十三!"黎安侬杀意满满，只要是还拿著武器，或是穿著敌军盔甲的人，全都不由分说的当场杀了。
"""""为了用敌人的血洗刷我(狼群/拉米亚/绿鳞氏族/黑鳞氏族/猎箭家/剑舞)祖先的耻辱!杀啊!!!!!!!!!"""""
士兵们看到我们在前方开路，士气更加高涨，开始向著王城直直的冲了过去。
路上的拒马、枪阵，全都像摆饰一样，完全没能阻止数万名魔族的进攻，放下武器投降的敌人，不是被踩踏而死，就是被人甩到墙上一头撞的一动也不动。
城市内的平民跑的跑，逃的逃，人群拼命地向南方跑去，互相踩踏而死的也不是少数。
然而，在南方等著他们的，应该会是菁英中的菁英，兽人拉米亚联队，还有死灵法师刚刚制造的丧尸。
我们的目的地也跟逃跑的民众一样，去堵门的兽人拉米亚联队，很有可能跟也想逃命的勇者、逃兵战在一团，每多一秒就让人更不安心，精锐士兵的大量损失，是战术跟战略的双重失败...
进一步去袭击南方城镇、帝国北境，尽可能收刮粮食的计划，也可能因为放跑了几人而失败，只要有点时间，人们就会带著家当跟存著要过冬的食物一起逃命。
"复诵!传话下去!后方军团照计划，成集团在市内搜索清剿!以上!"黎安侬抢先一步，在我之前就对身后的士兵下了命令。
"""""收到!""""""在这种大军突进的场合下，绕一圈到军官那里就太蠢了，还是让士兵们全部复诵口令，能更确实的传递消息。
一样的内容开始在我们的身后被大声复诵，我从空中的视野再次确认，能看到在后方的几个队伍已经兵分几路，向著城市的两侧散开。
随著城市北方的区域陷落，最后进入城市的士兵们开始挨家挨户的"拜访"，搜刮所有有用的物资，并循著主要的几条大路，将物资集中到城外的空地，准备将其运往港口。
在确认军队已经控制了大半个城市后，大量的鸟妖们也开始盘旋在城市的上空，有些搜索躲藏的敌人，另一些则是指示出窝藏在民宅、钟塔等地，打算牺牲自己争取时间的敌方射手。
我们与主力部队急忙的跑到了南面，却发现了十分好笑的一幕，一群人不走城门，反而人挤人的攀上自家城墙，走在上面向两著两侧奔跑，然后一跃而下。
"外面的部队先一步把城门卡住了，他们好像打不开城门。"
"城门不都是向内开的吗?"我问著，毕竟我的幽灵体飞不了那么远。
"南边有座护城河，所以几个城门都是吊桥形式的那种。看起来是用木桩跟土魔法塞满了前面的区域，让城门降不下来。"
不得不说，我方的士兵与指挥者们都很优秀，有这样优秀的军队，只要不犯些低级或严重的错误，这次应该是能满载而归的。
155.优秀反派的要领，首重不留活口。
那些翻出城墙逃跑的人，要不是被俘，要不就是成为了丧尸的一员。
没有出现激烈的战斗、士兵也没有发射火球当作信号，就表示剩下的四个勇者还没有出城，不论是窝藏在城市里，还是混在这些人里想靠著平民打掩护逃出城，对我们来说都是绝佳的状态。
现在这样也不需要著急了，我们减缓了速度，慢慢地走向人群，他们则是恐惧的让出了道路。
"听好了，我只说一遍，交出勇者，不然就把你们全部杀光。"黎安侬说著，台下的人马上陷入了骚动。
"勇者在那边!"、"就...就是他没错!"、"这个也是!"即便丢盔卸甲，连武器都不拿，但在周围的人们纷纷将斗篷摘下后，仍然想隐藏的几人也被人群扯下了兜帽推了出来。
"这个神官很有钱!常常到酒店喝免钱的，还常常勒索摊商!"、"这个修女也是!跟大臣还有神官都有一腿!"不只是勇者，同一个共犯集团的人也被不断从人群里推了出来。
或许是觉得，。
"卑鄙小人!"、"一群贱民!"被推出来的人骂归骂，但就算他们拚了命想推开人群，还是被人们一脚踹倒在地上。
要是他们真的行得正走得直，是不可能那么快就有平民出卖他们的，但如果是跟女神教的神职人员一起为非作歹，在这种时候自然会被马上推出来。
也不会脱口就是贱民、垃圾、废物、异教徒、女神会惩罚你们之类的叫著。
"真难看。论仗著女神的祝福，跟教会一起压榨平民这点，我们可比不上妳呢。"黎安侬笑著说，慢慢地走了过去。
"妳这...妳这...啊!"穿著修女服的女性，不只画了一脸浓妆，身上还带著一堆华丽的饰品...但此时，她的头正被黎安侬用脚踩在地上磨蹭。
"真没品味呢...就算当奴隶也派不上什么用场吧..."黎安侬接过了士兵的长枪，瞄准了她的脖子。
"请等一下!我甚么都愿意做!真的!就算当奴隶也行!"
"这样啊..."
"是!"哭的满脸鼻涕跟眼泪的脸，露出了喜悦的笑容。
在她屈服的瞬间，黎安侬使用了强制隶属，并把长枪丢在了地上。
"用长枪自尽吧。"
"不....不要...啊...啊!!!!"在所有人的面前，她一边发了疯的大喊大叫，一边拿起了长枪，用力刺穿了自己的胸口倒在了血泊中。
在看到了黎安侬有著强制令人自杀的不明力量后，最前排的民众跪了下来。
慢慢地扩散到所有人，最后，连城墙上的人都跪了下来。
"你该不会以为，只要自己跪下来了，就能放妳活命吧?"黎安侬一边说著，慢慢走向刚刚那个指著我骂的神官。
"我...请饶..."
接著，他被黎安侬抓著头发狠狠的撞向一旁的墙，一开始还能听到他的哀号声，但连续几次之后，只能听到血肉撞在墙上，发出像是烂泥一样的声音。
在他全身瘫软之后，黎安侬像是玩腻了一样，将他随手丢在一旁。
"时间有限，快点回收女神之力吧，还要向南继续进军的。"说著，我抓起了一个勇者的头发，夺走他的力量...
"死吧!"原本死气沉沉一言不发的他，突然从怀里掏出了一把匕首快速地刺向我的脖子。
虽然失去了祝福，但用尽全身力气，近距离的拚死一搏，果然还是挺有威胁的，下次还是老实的从后面把人踩在地上好了。
"不可能...不可能!不可能不可能不可能不可"发现我不仅没死，还牢牢抓著他头发的勇者突然开始大吵大闹。
但他依然没忘记要割断自己的头发，即便计划出现偏差，还是继续尝试逃跑这点不得不称赞他一下。
"吵死了!"看著他正要动手，我死死的掐住了他的脖子，让他发不出声音。
"咳啊..."
不过我抓的太用力了，一不小心就把他的脖子掐断了，他的四肢也马上像断了线的人偶一样瘫软著，从口中涌出鲜血。
"一不小心就失手了，原本还想用斧头之类的给你个痛快，这样的死法不是很痛苦吗?"我松开了手，对著倒在地上的他说著。
完成了南面的压制后，我们将平民交给了兽人、拉米亚战士团，并带著其他的人来到城堡，相比于大多是平民的南面，这里做为敌方士兵的最后防线，基本上没留下多少活口。
城门的拒马连同后方的士兵，全被几个强大的龙族扫平，被毒龙的吐息腐蚀、被山龙氏族的战士用手直接贯穿胸口、或是因为与赤龙氏族的战士战斗，全身被烧得焦烂。
里面似乎还有零星的战斗在继续，不，应该说是单方面的抓捕与屠杀。
"里面有勇者吗?"黎安侬问著我，对于城堡各处偶而响起的惨叫与哀号声毫不在意。
"没有，除非有幽灵体没发现的密室。"我的乌鸦们很擅长地毯式搜索，只要附身在小动物身上就能跟我我离得更远，只是太小的宿主很容易"意外死亡"，太大的则不好夺取控制权。
"剩下的四人只找到了两人，另外两个应该已经跑了吧?"在遍布尸体的长廊，黎安侬问著我。
刚刚被推出来的"勇者"大概有五六个，但实际持有女神之力的只有两人，剩下的似乎都是长相神似而已。
毕竟有很多人觉得像，我们便把他们带去让人画他们的肖像，打算之后拿给士兵们看。
顺著被清理干净的走廊，带这大队人马，我们来到了城堡内唯一还有敌人的地方...
他们用桌椅将门口挡住，在数十个拿著长枪的士兵身后，许多穿著睡衣的人手里都拿著短剑。
"他们就是仅存的王族吗?"我问著眼前的垄族战士。
"至少，他们是这样自称的。"虽然没有前一个长官，后一个大人的叫，但他还是用十分恭敬的态度回答我。
"人...人类?"看到眼前的一幕，对方传来了有接惊讶的声音，毕竟，我们派来这里的全都是魔族士兵，人类的士兵主要的功能就是处理琐事、管理俘虏、整理军品，基本上，战斗会尽量让魔族负责，而人类负责支援他们。
"虽然我的确缺少管理土地的人，但也不是只缺几十个。你们想自杀的话就自杀吧，想抵抗我也不反对就是了。"听到我的话后，士兵看了看身后的人，那些人则是微微放下了握紧武器、摆出架式的手，似乎打算放弃抵抗了。
"还以为你会干脆把他们全杀光呢?"黎安侬说著。
"能用的东西就拿来用...那么，你们的答案呢?"我说著，将头转向了把餐桌当成最后堡垒的那些人。
"但是我拒绝!身为一国之君，怎能..."
听到了他的话，我一瞬间来到了他的身后，将他拿剑的手直接斩断。
"啊!!!!!!!!!"一开始他还摀著伤口，但随著不断失血，他很快就连坐起来的力气都没了。
确定城堡内没有其他敌方的残存势力，也没有勇者躲藏之后，我们跟著龙族的战士们走了出来。
城门前的广场，许多城内的仕女、士兵被聚集到了一起，他们全被套上了奴隶的项圈，一个接著一个被练在了一起。
带领各军团的将领们，一看到我们就蜂拥而至，一个接著一个的报告自己的战果，抓到多少人，缴获多少铁器、财物，还有目前搜索勇者的进度。
"很抱歉，我军也没有找到勇者。"
"不必在意，你们都做得很好。接著就按照计划，把有价值的东西都带走之后，把这城烧了。可以的话尽快完成整队，我们还有下一座城市要烧"
"""是。"""将领们精气十足地回答著。
在天空微亮的时候，收缴来的各式盔甲、兵器、铁锅甚至锅铲，已经推成了数座小山，其余的各种黄金制品、珠宝，也堆成了几座宝物堆，许多士兵们正忙著将它们放到货车上。
而在城市的南方，也堆起了一座座的尸山，死灵法师们也在不断努力的用尸体创造著丧尸，也开始有一些脱离了他们的控制，在城墙外漫无目的地游荡著。
年轻貌美的女性、英俊帅气的男性都被套上了奴隶项圈，成为了这次战争的战利品，他们会被运回魔王城拍卖，这笔钱则会用来填补发给将士们奖金后的国库缺口。
随著一辆接著一辆的马车，不断载走了战利品、载走了臣服于魔王军的人、载走了伤兵，许多平民俘虏也被要求背上物资，跟随著车队，向北方的港口移动。
据这里的市民所说，这座城市与周围的村庄，大概有四十万上下的人口，不过在我们攻进城市一路烧杀掳掠过后，大概只剩下十分之一左右。
"大人...要在两三天内就收刮干净是不可能的。"一名精疲力尽的将领向我说著，他大概已经一整天都没休息过了吧。
虽然我们带了三十万左右的大军，但拆成了后方支援、运输、西面军、南面军四队，我们这里的南面军，大概也就五六万人。
"之前的计划是只带走粮草，剩下的交给留守部队处理，还是收集量草遇上困难了?"黎安侬问著。
他们几人面面相觑后，总算有人开口。
"其实...是后方的补给出了问题..."
156.不论好坏，计划赶不上变化
对于身处战斗的漩涡中心，我最不想听到的不是敌人来偷袭，而是后勤出了问题。
就像是在级寒的风雪夜里没了柴火、在汪洋大海上漂泊没了淡水，身处敌阵却与后方的支援炼断开，就是最差的状态了。
"如过照原先计划，主要是担心时间不够我们搜刮资源。但如果要打延长战，补给能支持多久就要重新计算了，从蜥蜴人湖北面营地传来的消息是...由于俘虏比预期的还多，为了确保他们能有不至于饿死的伙食，短期内无法运送粮食过来。"第一个人开口说著。
"而且，这批抓到的俘虏又更多了，无法靠后方补充粮食的状况势必会延长，现在的当务之急，是重新计算，仅靠目前的存粮我们能支撑多久。"另一个人也接著说。
"大人们若是按照计划先在这里修整一天，第二天清晨向南出发，一路征战，大概晚上到达帝国的第一座要塞，攻克那里后暂时驻守。第三天，收缴城内的有用物资，并用转化的丧尸来抵挡帝国军。第四天，启程返回...总共四天，要我们把周围掠夺一空，时间上还是太赶。"
他们虽然已经很累了，但指著地图说话时还是很有条理。
如果是"时间太短"的问题，我们也正好想跟他们好好谈谈。
"拿不完也没关系，俘虏跑了也无所谓，做好撤退的准备才是最重要的。"我说著。
"现在的补给线拉得太长，依靠北方运食物过来也不实际。目前来看，从当地抢夺的粮食总量，才是军队能支撑多久的关键。"黎安侬接著说。如果要继续向南进军，还想靠著长长补给线"输血"明显是不可行的。
"大人的言下之意...是我们掠夺的物资还不够吗?"
"相反，依我看来，现在的粮食储备，已经可以支持我们以这座城市为依托再多守两周，不过真要打守城战，我更希望能在帝国的境内打。"黎安侬说著。
"延长战吗..."、"这样的话..."负责收刮物资、运送战利品的将领们，一个个都开始忍真思考。
"言下之意是你们可以慢慢来，兽王战士团成员也觉得不够尽兴，希望可以再多打下几座城市，将荣耀献给魔神。食物不够的话，我们吃人肉也型。"一旁高大的狮兽人，手里握著挂在胸前的小木雕沉稳的说著，虽然他的话让几个人类将领面有难色，但确实是方法之一。
以肉食为主的数个亚人种族，确实可以靠吃敌军果腹。
"同意，龙族的战士们也还能再战，更希望有更多出战的机会。为了不愧对魔王大人与我龙族的威名，势必要用敌人的鲜血沐浴全身，洗净前魔王命丧勇者手下的屈辱!"龙族代表说著，狠狠的盯著我看，我想他并没有敌意，只是他投来的视线太热烈了。
在交换许多意见后，我们也差不多决定下来了。
"总结一下吧...你们觉得，可以掠夺的东西很多，但原订计划的时间太短，如果要延长停留时间的话，以现在的粮食又稍嫌不足，所以需要我们能扫平更多地点取得粮食，没错吧?"
"正是如此。"
"我们也有此意，一开始的计划，认为以魔族5万军队跟勒斯亲王国约6~7万人交战，至少会损失两成兵力。但实际的情况是，往多的去算也只损失一成不到，其中有两成的伤兵，在养好伤后能继续战斗，就这样回国不只可惜了一点。"我也说出自己打算"充实国库"的计划。
在模拟战中，一名拉米亚族战士，需要7名人类长枪兵对付，必且牺牲5名才能杀死对方。狮兽人则能与5名人类士兵对阵，并可以以一换三。
狼、豹兽人则依据个人训练程度不同有所落差，一般的兽人、亚人，平均来算也有以一换二的优势。
其余更强的龙族、魅魔族、吸血鬼，就算以一抵十、抵百都有机会。
魔族个体优势十分巨大，但战争是数量与质量的比拚，考量数量处于劣势，同时还需要主动进攻这两个不利的条件，当初我们一致认为，整场战争如果是顺利结束的，战死、重伤、致残的士兵，至少也会有百分之十五上下。
但实际的情况出乎意料的好，在局部的小据点战斗中，甚至常出现龙族一发吐息或魔法，就让对方二三十人失去战斗能力，敌人的防线没瞬间被压制，也被开了个洞被打的节节败退。
而兽王的战士团则会在龙族打开突破口后涌入，抓著尚存一息的敌人当成武器投掷，或是将尸体当作盾牌，向敌军发起整齐划一的冲锋。
"我军确实没能将以一敌多的优势充分发挥，但反过来说，只要一攻入城内，在城墙街道这些狭窄的地方，对方也没法摆出阵型，靠人数与我均抗衡。"狮兽人说著。
毕竟街道跟城墙就这么宽，只要我军保持足够的人数一起行动，就不会出现七人战一蛇、五人战一狮的局面，而是三十人战三十蛇，这种明显能把对方压在地上暴打一顿的状况。
"现在的存粮还够吃多久?"黎安侬问著。
"假设都没有补充、不包含俘虏，能够所有人吃上三四周。算上两万多名俘虏的话，大概三周上下。"六万人吃四周，八万人就是三周，但也只是预估而已，实际上当成两周才能留有后手，万不得已的话，就将所有俘虏全变成丧尸送进帝国，做最后的利用好了。
"人力有限，想搜刮食物就必须减少看管俘虏的人力，而且拖的越久，帝国得到的资讯会更多、准备也会更充分，为了这里少少的利益，让之后的进军损失惨重就得不偿失了。恩..."看著被绳子把在一起，背后扛上了战利品，步履蹒跚的向著北方走的大量俘虏，我开始仔细思考怎么样才能将利益最大化。
"如果只需要重创帝国的话，实际上不需要那么多军力，两位大人联手，应该能将一座城市化为死城吧。"龙族的战士说著。
"这样不行，留给帝国的，必须是被魔族与帝国军夺走一切、没有任何退路的北方王国民众，而不是尸体。"黎安侬马上反驳。
"问题的根因在于人力不够、其次是粮食、最后是时间限制，那么，先考虑减少需要的人力，再来考虑怎么弄到粮食..."用关键少数法则审视问题，我重新理清了自己的思路。
"要释放俘虏吗?"、"赶往南方或是转化为丧尸吧?"、"既然不会再运粮食了，将空出的补给队伍派到周围的村庄搜刮粮食，也是种方案。"他们也开始提出了自己想到的方法。
"我们按照计划，明天清晨带著主力部队继续向南进军。留守部队跟补给队会合后继续收刮物资，利用俘虏把所有财物运往港口..."
"后天，我们赶著剩余的俘虏，让它们带上搜刮的粮食南下，与主力军会合后，一起进入帝国。并在帝国境内继续搜刮，全搜过一遍后就撤军，并把俘虏全部释放。"一名军官接著我的话说。
"就是这样。"我点了点头，虽然不是天衣无缝的妙计，但是目前可行性高，也能产生足够利益的好计划。
没有足够的车辆运送战利品、搬运粮食，就把俘虏当成人力让他们带上。
我们需要让王国民众入侵帝国，也没必要循循善诱，只要在行军时带上他们就行。
"有风险的部分，一是俘虏暴动，所以后勤部队暂时会需要几个龙族的战士。二是进攻、进入帝国后的不确定因素，这点只能随机应变。三就是东线战场了，不知道他们状况如何..."
"清晨有传来战报，东线也在进入王城时遇到阻碍，但在后方部队派出鸟妖族的援军，让她们带著炸药桶、毒雾桶趁夜色袭击城墙、城内后，还是顺利攻下来了。战死者约占一至两成，大多是在试探性攻城时，受到敌军魔法师与射手攻击时阵亡的。"他一边说著，将刚到手的书信交到我的手上。
"勇者呢勇者呢?"黎安侬凑过来一起看著信。
"解决了八人，剩下五人带著圣殿骑士百名逃向东南方...这样也好，东南方应该是那个虔诚的圣●艾尔卡琉纳，应该能促使他们向帝国出兵。"
八名勇者中，有三人是组成了刺杀队伍，绕了一圈从后方潜入我军的阵地偷袭。但一进入就被夜行性的鸟妖与吸血鬼族卫兵发现，受到了猛烈的反击。
在提朵跟数名拉米亚、狮兽人、龙族的围攻下，与勇者的战斗只持续了不到十分钟就结束了。
虽然有两个龙族战士受到重伤、吸血鬼的菁英部队也有数人阵亡，但以战果而言是大大的胜利。
"缇朵还真强阿..."我说著。虽然知道缇朵很强，但没想过她强到能战胜得到女神祝福的勇者...虽然是靠围殴。
"对方的指挥者也挺蠢的，把手里的底牌派去做自杀攻击。应该又是那种信仰论者吧，觉得自己是正义，只要气势斗志昂扬，就可以扭转战局、以少胜多的白痴。"黎安侬则是笑著说。
157.妳不觉得，他们很没有礼貌吗?
即便让全军休息一天，但除了少数受了重伤的人正等著后送以外，归功于我军内没有把属下的命当作是消耗品的白痴军官，大多人只是受了点皮肉伤，说是休息，实际上是让他们暂时放下紧张的心情，虽然不能喝到酩酊大醉、也不能吃到走不动，但用收刮到的酒肉犒赏士兵还是很必要的。
冲锋陷阵的人们在休息，死灵法师们则在没日没夜的加班后，终于将所有的尸体处理完，必对控制不住地大量丧师，下了"一路向南，挡路就杀"的简单命令。
在好好休息了一天后，今天的早晨，军队再次拆成了两个大队，以强大的魔族做主力的部队向前推进，人类与一些力量较弱的魔族，则分成了数个"搜索队"，一边持续侦查周围地区，一边收刮能使用的物资。
数万人的军队，排成了紧戒阵行，向著南面缓缓移动。
不久便进入第一座城镇，但整个城镇一个人都没有，只有偶而听到一些鸡鸣狗吠的声音...
我们绕著城镇的外围行军，毕竟，不确定里面会不会有伏兵或陷阱，贸然进入就太蠢了。
"哞~~~"、"咩~~~"看到我们一大批人马经过，还被围在栅栏里的牛羊慌张的跑来跑去。
"如果全都杀的话，应该可以补充不少食物。"一名离我们有点距离的军官说著，要不是我现在正用感官强化增强听觉，大概也听不到他们的喃喃自语。
"那是后方支援部队的工作，这里的人之中一定有向南跑的，我们还是先担心帝国军整备的如何吧。"在他旁边的另一人说著。
之后又经过了几个村庄，结果全都一样是空无一人，虽然进军没有遇到任何阻碍是件好事，但也代表之后势必会有场硬仗。
"怎么办?"黎安侬问著我。
"什么怎么办?"
"要跟后方部队会合，还是干脆返回城内?"黎安侬继续说著。
"我是希望能继续向南，最好是能用跑的，村民撤离的原因很有可能是晚上丧尸不间断的侵袭，也有可能是逃跑的勇者带领他们撤离，但不管是哪一个差别都不大。"
"怎么说?"
"我们还没看到丧尸，就代表经过一整晚，他们可能已经进入帝国境内了，看到成群的村民，还有它们身后大量的丧尸，帝国势必需要像边境增兵。现在不趁著混乱赶紧攻进城内，之后也不会有更好的机会。"
听到我的话后，黎安侬跟附近的参谋们也思考了一下。
"确实，正常点的人，要是遇到这种事，势必会暂时增加边境的兵力以防万一，如果少了丧师掩护只会更吃亏。"黎安侬说著。
"那要加快速度吗?"
"不用，大部队就照这个速度，然后派出少量的鸟妖跟斥侯到前方侦查，我们在依照对方的状态做应对，看是要看戏，还是趁著所有人都进城的时间，在附近的城镇四处收刮都行。"一路上有照计划的，大概就只有登陆作战而已吧。
果然，能按照事前计划进行的战争跟本就不存在。
在落日照耀中，已经秋收过的麦田依然美丽，远处的丧尸堵住了城门，城墙上的人拼命射箭、浇下燃烧的热油，依然无法阻止它们攀爬...
说城墙是好听了点，实际上，这种稍有规模的村庄，它们的城墙也就是挖了条深沟，并用挖出来的土堆个两三楼高，然后在正面用石块、土魔法加固。
单从城墙来看，这应该就是在国境边缘，作为周围村庄贸易往来的城市，远不是什么"要塞"。
看著眼前的景象，我的内心毫无波动，甚至还有点想笑。
"终于啊..."、"这里就是帝国吗..."看著周围的环境，一些魔族感慨的说到。
"这里就是故土，是先祖们的家园..."拉米亚族的士兵们说著，四处看了看，似乎是在寻找拉米亚族的半穴式建筑，然后因为没看到任何故人留下的痕迹，而暗暗低下了头。
他们应该恨不得现在就冲进城内，拿整座城的生灵悼念自己的列祖列宗吧。
"黎安侬。"我转过头叫了她一声，而她似乎早早集中精神，控制著幽灵体附身的飞鸟进到城内窥视。
"我在看了，城里很壅挤，应该是让周遭的居民都进去避难了，城门后有很多拒马，是可以用一发烈焰枪炸发，但消耗的魔力也会让附身状态的幽灵体消散，对方见到城墙被破坏，势必也会用大规模的魔法扫平丧尸群..."
"黎安侬，妳不觉得，他们很没有礼貌吗?"
"嗯?"她有点疑惑的看著我。
"妳看，我们大老远来拜访，连礼物都带上了，他们不只不想收，甚至把我们关在外面，不让我们进去过个安稳的夜..."我故意用失落的声音说著，周围的士兵跟军官们则是忍不住笑出了声。
"真是群没礼貌的人呢!"听到我的话后，黎安侬笑著说到，远处则传来了一声巨响。
"全军听令，随我冲锋进城，一路贯穿到南面，把我们今晚要睡的床铺整理干净!"
""""是!""""
虽然得到一样的祝福，但与黎安侬相比，还是我持有的女神之力更多。
一路贯穿整座城市的工作最好由我负责，她控制幽灵体，从上空监视整座城市，这样来的更保险。
我们两人交换过眼神，从马鞍带里取出头盔戴上，放出了几只幽灵体在附近警戒，也确认周围的士兵都已经做好了准备...
"驾!"挥动了缰绳，我将长枪握好，胯下早已是骸骨的马也开始向著前方狂奔。
"""""杀!"""""身后的数万士兵，则像是潮水一样随著我向前冲锋。
数万拉米亚的蛇身，将草地变回了荒土，兽人战士们背著武器，就像害怕著自己不是第一个进城的士兵一样，用野兽的方式跟在我两侧一起狂奔。
看到我们一大群人发起冲锋，城墙上的弓箭手们马上放出了箭雨，魔法师们也不断抛出火球。
"没用没用没用没用没用!"虽然距离短，但我的幽灵体可是能分出上百只，利用他们，我同时发动了数百发的"风弹"。
魔力瞬间少了一大半，魔法的威力也衰弱到只有一般魔法师的程度，但这个数量，足以把对方的攻击抵销掉大半。
看著城墙上，那些士兵瞬间战意全失的样子，就确定我的目的达到了。
""""杀啊!!!!!!!!!""""在我非常接近城们时，对方的长枪兵全部冲了出来。
"勇气可嘉!就赐于你们没有痛苦的死亡吧!"我也大声喊著，凝聚了大量的魔力，打出了全力一击的大型风弹。
穿著铠甲的士兵们，连同他们身后的其余人，还有黎安侬刚刚用烈焰枪攻击后的瓦砾...所有在前方的一切全部变成了高速的砲弹，向著城内的守军高速的喷射。
""""为了兽王大人!""""随著我一同冲锋，第一批进入城内的狮兽人、豹兽人们大声喊著，一边抽出了背后的武器，迅速排成几列向著笔直的街道开始冲锋。
而第二批进城的狼、犬、猫兽人们，则飞快的向两侧展开，顺著对方架在城墙后的木梯，开始夺取城墙。
"勇者大!..."、"女神!女神啊!"、"投降!请饶..."、"快让开阿混蛋!"
不管他们嘴里喊的是什么，兽人、拉米亚们忠实的执行著我的命令，一路向南，数个部队轮流交替著冲锋，进攻的势头完全没有停止。
会阻碍他们继续前进的，大概就是因为争先恐后逃跑，结果摔成了一团被踩死的尸体、还有被长枪刺穿后痛苦挣扎的人。
不只是民众，连身穿制式盔甲的帝国士兵们，也拚了命的向著四处逃窜，看来...
"分成三队，向两侧展开!全力追击!"既然对方全员都不打算战斗只顾著逃命，那就尽可能多制造一些尸体，让后续跟上的死灵法师部队，继续996加班制造丧尸。
对了不被可能存在的勇者背刺，导致重要的精锐全军覆没，我让他们在城中央的广场散开。
""""了解!""""身后的士兵们大声喊到，迅速照各自的种族分成了三个队伍，顺著城镇的主要道路继续推进...
158.无害的勇者&守本分的骑士
刚来到这座城市的时候，我十分讶异，一直以为只是座人口稍微多了点的农村，但实际上却非常的热闹。
要是我出生在这里，多半也不会想去首都吧，毕竟该有的都有，酒馆、餐厅、书店、服饰店，甚至还有小小的露天广场，偶而会举办一些表演。
戏剧大都是贵族少女与骑士的爱情故事、平民少女在自由恋爱后嫁入贵族家庭、爱上邻国的王子公主，这类千篇一律的戏码。
即使能猜到结局，但大多人还是非常喜欢这种故事，而且百看不厌。
只是这里的人们...似乎特别喜欢勇者与蛇身、蜥蜴的魔族战斗的戏剧...
在舞台上，一个拿著剑的勇者，势如破竹的不断将魔族打倒。
"邪恶的魔族!"最终，他终于来到了一个绿发的蛇身魔族面前。
"弱小的人类就该世世代代老实做我等的奴隶!"用道具搭起的蛇身魔族布景说著，从口中吐出了绿色的烟雾。
"真是...卑鄙的伎俩..."勇者一被粉尘包围后，便跪倒在了地上。
"就拿你来杀鸡儆猴!"布景动著嘴说著...
"勇者啊!你绝对不能在这里倒下!"、"还有许多人在等著你回去啊!"、"战斗吧!"、"胜利吧!"四个装扮成女神的演员一登场，马上就将雾气吹散了。她们纷纷来到了勇者的身边为他加油打气，然后利用身体刚好挡住观众的时机，将勇者身上的剑换成了更加华丽的造型。
"这就是...女神的力量吗..."
"为了人们的希望使用吧!"、"加油!"、"一定要赢啊!"、"上吧!"四个女神一边说著，随著舞台四周吹起的白色、黄色烟雾，慢慢地消失在布幕的后方。
"勇者快上阿!"、"打扁她!"、"让她知道谁是老大!"观众们开心的一起喊著，接著饰演勇者的演员，不费吹灰之力就打倒了蛇身的魔族与站立著的蜥蜴。
最为一个为招唤到这里，受过现代教育的一般人，每当看到这种场面就觉得很有趣。
汀提安的书中总是写著勇者打败了邪恶的魔族，取得了南面的湖畔，但对于之前到底是谁住在"南面的湖畔"，他们是绝口不提。
虽然戏剧跟纪录都说魔族会奴役人类，所以是邪恶的，但对现在汀提安的贵族们奴役人类，他们也丝毫不敢吭声。
成王败寇，赢了就说对方是邪恶，这种事我还是挺清楚的，对于当权者的做法比起正不正确，应该说"能够理解"吧。
有趣的是这里的人们，他们不敢也不愿意深究，打下这些土地的是教会与勇者，贵族则负责管理，如果魔族打过来，第一个死的也一定是他们。
对于这种"只是换了个人奴役自己"的状况，他们非但没有抱怨，反而还欢欣鼓舞...真是可怜阿。
"卡雅大人，我们该回去神殿了，还有许多人们需要您协助。"听到远处的钟声后，在我身边护卫著我的骑士说著。
"恩，也不能让他们久等呢。"我说著。
对于一般的平民，想得到信仰魔法师使用魔法治愈，美其名是不用钱，只需要随喜乐捐就好。
但在事务上嘛...捐献的顺序是在接受治疗之前，目的自然也是分出"客群"，花了很多钱的人就能受到好的治疗，钱不够的则是永远都在排队。
毕竟明面上来说是不用钱的，那么，就只能用"现在有人更严重"来不断的推托。
要能受到我这个"勇者"治疗的，自然是那些花了很多钱...不，是情况很危急，并且一直以来虔诚又乐于捐献的少数人了。
乘坐著华丽的马车，我们在街上缓缓的移动著，对于当权者而言，勇者就是巩固自己权力最好的旗帜。
在这个魔物横行的世界、在这医疗不发达的世界，勇者就是最便捷的工具，也是众人争抢夺的"资源"。
马车缓缓地停下后，"卡雅大人，我们到了。"一名熟悉的骑士说著，为我打开了车门。
"辛苦了，罗素。"我简单回应著他。
"那里的事，能护卫勇者是我的荣幸。"他也平静的说著，并不是训练有素，而是我们彼此都很清楚，他一点也不感谢我，我也不觉得他辛苦。
我们都是演员，我穿著勇者的戏服，而他穿著神殿骑士的戏服，我们在这个社会体制扮演好自己的角色，做一个不会思考的棋子，就能不被人盯上，过著轻松惬意的生活。
正因为罗素是个很守本分、不多话、也不求表现的人，所以才会被"优先"派做我的护卫，据其他骑士、神职人员所说，我的护卫是最轻松的工作。
我的生活规律，没有甚么特别的要求或怪癖，与其他人相处时几乎不说话，只会看看书或是戏剧...总之，罗素能被直接派到这个位置上，就表示他深受"上层"的宠爱。
当然，我也很中意他，并不是男女间的感情，而是作为同事、作为演戏的对手，他是跟我非常契合的人。
"卡雅大人，待会的患者是艾拉巴特先生，是本地一位虔诚又乐善好施的信徒。虽然他不期待女神们独惠其身，但听闻卡雅大人的事迹后，便十分希望能见"沉默的圣女"一面。"翻译过来的话就是，他是这里的地头蛇，给教会捐了不少钱...与其说是他恰好赶上时间，能跟我见上一面，不如说就是他把我叫来的...
"我知道了，对于这么虔诚又努力的信徒，我会尽棉薄之力，如果能帮他再次恢复活力就好了。"翻译过来的话就是，我知道你的意思了，我会努力尝试，但如果医不好也别怪我。
"那么，我这就将艾拉巴特先生带来..."
过了一段时间后，一个穿著朴素服装的中年人，在护卫与教士的陪同下缓缓走了进来。
"卡雅大人，初次见面，小的是万千女神信徒之一的艾拉巴特。"他缓缓地向我鞠躬，然后面有难受的扶著自己的腰。
"您的腰似乎不大舒服，还是快点坐下吧，在讨论女神的教诲前，先让我帮你看看吧。"我说著。
"有劳您了，卡雅大人..."他一边说著，做到了旁边的椅子上。
在我灌注了信仰魔法后，他的驼背便用肉眼可见的速度被治愈了。
"真是太感谢您了，卡雅大人，我已经好久没有这么舒畅了。"他开心的向我道谢。
"没有的事，一定是女神也想回应你虔诚的心，还有乐于布施的那份慷慨。"翻译后就是，你出钱出力教会都有看见。
"我不敢说自己是最虔诚、最慷慨的信徒，但我今后也会努力去做的，卡雅大人。"翻译后就是，我今后也会继续出钱出力的。
"这样的话，在天上的女神们一定也会为你的善良感到开心的。"
"不敢当不敢当..."
总之，这就是这里"看病"的方式，如果是得了肺病，那就会在对女神歌功颂德的时候一直咳嗽，身体某个部分受了伤的，就要刻意表现出来，然后在双方一起对女神一顿吹捧之后结束。
就像上班要让上司开心，上学不要找老师的麻烦，不要跟问题学生在一块是同个道理，在这个世界，只要紧抓著女神不放，三句不离女神、虔诚就能过上轻松愉快的日子。
这样是错误的吗?或许吧，但顺应社会的风气才能舒适的生活不是。
我不打算、也没有能力改变游戏规则，能选的自然就剩下逃离或顺从。
来到这个城市，不可能只是为了治疗艾拉巴特，更重要的是给当权者做宣传，我在街上逛逛，适时的治疗一些民众的小伤还是很必要的。
当然，能治疗的就只有会自然痊愈的，毕竟他们也不会为了这点小伤花钱，要是我到处免费治疗重伤的人，那就完完全全踩到教会利益的红线了...越是走投无路的人，就对信仰越是狂热，就算散尽家财也甘愿。
"卡雅大人，您喜欢勇者的故事吗?"在我惯例的来到广场看戏剧的时候，罗素难得的说了与工作无关的话题。
"算是种消遣吧，你呢?"
"我也是差不多的程度，卡雅大人..."简单的说，就是没兴趣。毕竟骑士是努力就能当上的，而勇者则是女神选择的。
短暂的交流后，我们再次陷入了沉默，偶而我们也会分开行动，我有远远的观察过他，但他即便是跟我以外的人，也是保持这种不温不火的交流模式，算是个成熟的"社会人"吧。
"罗素，外面在忙什么?"一大清早，本该十分清静的神殿却传来了嘈杂的声音。
"可能是遇上了尸潮，神殿骑士与士兵们正忙著迎击。"罗素淡然的说著，毕竟作为我的专属护卫，他不需要上前线战斗。
如果召集了勇者组成队伍，那他也会被暂时调回帝都的大圣堂待命，等到我的任务结束、队伍解散后才会回到我身边继续做护卫。
"尸潮?"虽然已经在这里待了好几年，但对于一些几十年才可能会出现一次的事件，我是完全没概念的。
"那些被人遗忘的战争时期的乱葬岗，里面的死者有时会全部转变成不死者，并开始四处漫游，这种突然出现大量活尸的事件就是尸潮，基本上很罕见，十几二十年才可能遇到一次。"
"会很严重吗?"
"看情况，但已经很久没有大量士兵战死了，尸潮的规模也只会越来越小，我想这次顶多也就是几千具的程度。活尸并不是难以对付的魔物，我想很快就会没事的。"罗素说著。
而不久之后....准确的说是几小时后，整座城的周围，慢慢的被成千上万的活尸包围。
所有人的表情也越来越阴沉，大家都知道，事情并没有自己想的那么单纯...
159.失去了一切,捡回一命
从日出到日落，士兵一整天都忙著与城外的活尸们战斗，城里的人无法到城外务农，外人也没办法将物资送到城内。
在孤立无援的状况下，整座城市的士气已经降到谷底。
可怕的是，尸群并不是针对我们而来，没被吸引到的多数活尸继续向南边移动...如果尸潮是暴涨的溪水，那我们就只是河中央的其中一个桥墩罢了...
在中午时，当地的主教召集了一些人来到我这里...
"它们应该会一路向南移动，支援多半是不会过来了，卡雅大人。"已经在城墙上战斗了半天的战士说著。
他们并没有要求我用信仰魔法净化活尸，其一是这个数量跟本净化不完，用火烧还比较。
其二是为了日我救治那些被活尸攻击的士兵，要是放著不管，会有类似中毒的病症，因此死亡的话则会变成活尸的一员。
第三点跟第二点有关，净化之后会变回普通的尸体，但现在有大群的活尸在这里，他们会"不小心"的攻击到一班的尸体，将他转变为活尸。
"这有可能是勒斯亲王国的计策，要我来说是希望能尽快去通知中央还有大圣堂，但以现在的状况来看，即使能突破重围，之后一路上也可能陷进尸群的围攻中。"罗素说著。
"总之，我们只能在这里等著对吧?"我说著，毕竟眼下的情况可不是靠努力就能解决的，就只能接受然后老实的待著了。
夕阳西下，橘红的阳光依旧美丽...
连一点征兆都没有，突如其来的轰天巨响将城门一口气炸开，接著便有一大群的魔族鱼贯而入的冲进城内。
"魔...魔族!是魔族的军..."哨塔的人激动的敲打著钟声，但是下一个瞬间，他与周围的人，就连同那座哨塔一起被炸成了碎片。
城墙上连尸体...连尸块都看不到，只有哨塔被破坏后留下的瓦砾。
"卡...卡雅大人。"与我一起看著眼前景象的罗素，已经失去组织语言的能力了。
或许对他来说，这件事来的十分仓促，但对我而言，这反而像是种解脱。
这几年间，我已经做了太多违背自己良知的事了，甚至觉得自己都不像过去的自己了，或许，今天就是我该赎罪的日子。
"罗素，如果你想用我的人头换自己平安，希望下手的时候可以干脆一点。横竖都要死的话，我还是不想被绑在柱子上烧死之类的，希望能死的舒服一点。"我淡淡地说著，勇者多半就是魔族的目标，但如果把我交出去，或许罗素能逃过一劫吧。
"我也觉得自己没可能活下来，勇者跟神殿骑士，两边应该都能在魔族想杀的那群人里，排进前几名吧。"
还跑得动的士兵、骑士，全部涌进了神殿里，似乎想做最后的抵抗。
但要是能抵抗的了，又怎么会退守到这里呢，又怎么会在自己的面前、敌人的身后，有著堆积如山的友军尸体。
魔族军被派来神殿的，只有数十个型态各异的战士，从他们满身是血但一点伤都没有这点也不难看出，他们都是魔族中的佼佼者。
"臣服或死，不马上让开的话...就当你们都选择去死了。"一个身型高大的狮兽人，用著宏亮的声音说著。
他看起来就像头狮子，只是他正用双脚站立、穿著整套的盔甲、还流畅的使用著双手剑与盾，不断的将没让开的士兵们斩杀。
夕阳西下，橘红的阳光依旧美丽，但鲜血的气味开始在神殿里面扩散。
而他的身后，一个带著乌鸦造型头盔的人，正直直的盯著我这里看...
"上啊!保护勇者大..."一名神殿骑士高喊著鼓舞士气，但对方就像特别针对了这点一样，一发巨大的烈焰枪直接打在了他的脸上，瞬间被炸得血肉模糊。
"大人打算亲自收拾他们吗?"看见眼前的士兵似乎丧失了战意，狮兽人停下了不断挥舞的剑，摆出了防御的架式说著。
从他的身后，一个身高中等的人走了出来...
"不，只是我找到勇者了。"说著，他突然就移动到我所在的二楼房间里。
"你们没有战斗的打算...?"看著我们两个人，他淡淡的问著，等待著我们的答复。
"没有，我们不觉得自己能赢，也不觉得会有什么奇迹，既然一定要死的话，至少希望能死的好看、舒服点。"
"哦?"对于我的答案，他似乎有点惊讶。
"怎么了吗?"抱著能多活一秒是一秒的心情，我给了他最低限度的回应。
"之前遇到的大多都是满口正义的小鬼，坦然赴死的勇者跟神殿骑士我还是第一次遇到..."一边说著，他缓缓地脱下了头盔，露出了与人类无异的脸庞。
"葛恩!"他大喊一声。
"属下在。"还在远处的狮兽人则恭敬的回应著他。
"我们要稍微谈一下，你们先离开也没关系。"
"大人，属下们在兽王面前已经立下了誓约，若是因为怠忽职守让您遭遇不测或怯战的话..."狮兽人有些担忧地说著。
"早说嘛~那你们就一起过来吧。妳也说句话吧，不然葛恩应该会不问方式的进来。"他轻描淡写的说著，那些士兵则露出恳求的表情看著我。
没有人愿意死，更没有人愿意在死的时候，是被敌人像垃圾一样践踏在脚下...即便他们一直以来都是这样对待自己的同族也一样。
"让他们进来吧。"我淡淡地说著，虽然我的声音不大，但在此刻却格外响亮。
"是的...卡雅大人..."士兵们说著，缓缓让开了道路。
在几个兽人、蛇身人、龙人进到房里后，我们的谈话再次开始了...
"妳们说自己一定得死，这点基本上没错但也有例外，虽然目前这一路过来，也只有一个勇者选择臣服就是了。"
"我也没别的选择吧，你要我臣服我就臣服。"
"恩，这样也好，如果帝国的勇者都能这么识时务就好了。"一边说著，他像我缓缓走了过来。
他伸手碰到我肩膀的瞬间，我感觉到体内那股不属于自己的力量，一点不剩的全被夺走了。
"好了，你们全跟著那个狼人到我军的营帐里待命，当然，武器全都得留在这里，盔甲也是。"他对著外头的士兵们说完后，便起身打算要走了。
"等...等等!"
"...你想问之后怎么样的话，不逃也不反抗的人会当成俘虏送回领地。"
"是要把我们当成奴隶吗?"我想起故事中的魔族，开口问著他，毕竟他们都快把整座城的人杀光了。
"这点嘛，确实有一部分的人之后会成为农奴，其他的就看他们怎么讨论吧，反正也跟我无关。对了，我倒是有些事情需要用上妳。"
他虽然十分平缓地说著，但实在想不到，也不想去猜他要我帮他做什么...是看上我了吗?应该不至于，他在魔族中的地位似乎很高，想要美人的话应该要多少有多少吧，除非，他有甚么特别的癖好...?
"这样的话，我也..."看到我面有难色，罗素马上向前走了一步说著。
"恩，你也一起来吧。"
我们两人相视后点了点头，在他的带领下，我们两人慢慢走向了房门。
这样算是捡回一命了吗?在我们的前面会是地狱吗?
不论是地位、力量、栖身之所还是友人，全都失去的我们，想继续活著的话也没有其他选择了....还是别想那么多好了。
160.说出一切，捡回贞操
攻下了这座叫北艾琳的都市后，魔王军再次展开了肃清、镇压，但并没遇到多少反抗。
第一天，我们把城门完全封锁进行肃清，第二天便开始收刮资源，将俘虏聚集在一起集中管理。
因为经历过第一天的屠城，第二天集中俘虏的工作，进行到中午也没遇上什么阻碍，就算真遇到阻碍，士兵们也会当机立断、杀鸡儆猴。
城内的数间大宅，被用来分开存放补给物资，还有让俘虏中比较配合的那些人居住，当然，那里也有大量的魔王军驻守。
最大的建筑是位处城是中心地带的市政中心，现在则是士兵们的兵营之一。
而第二大的四女神教教堂，成为了安置"有用"人士的地方。
"先核对资料吧，皮诺先生，你说你是男爵，这点是否有方式能证明?"毛茸茸的狼兽人军官，奎茵，正有礼貌地问著眼前的人类。
对他的第一印象是强大的战士，但其实他很不擅长战斗...虽然还是能随手把人撕开，但以狼兽人的平均值而言，这样还算是弱的。
比起这些，他是个知书达礼，懂得察言观色的聪明人，有时候甚至会利用自己狼兽人的外观吓吓对方，看能不能问出更多情报。
"是，我有与皇帝互通的亲笔信，这个字迹可以证明我就是本人。此外，我也有戒指与配剑这两个信物。"当然，我们派出的背叛者，事前已经把贵族的信物"买"或是"偷"到手了，不论是形式、重量、材料，帝国给贵族的信物都有固定的标准。
"恩...虽然有些磨损，但戒指的印信确实跟配剑的吻合，能麻烦你现场签名给我看吗?"奎茵仔细的用放大镜看了看两个信物后，突然把身子往前探。
"当...蛋...当然。"突然被一个巨大的狼头贴近，对方明显动摇，甚至咬到舌头了。
皮诺男爵拿起了与毛笔，将多余的墨汁轻轻点掉后，深吸了一口气，然后快速的签好了自己的全名，然后将纸转了180度，恭敬的递给了奎茵。
"恩...."奎茵并没有用手...用爪?总之他没有碰那张纸，反而仔细地低下头看著他的签名是不是与信件上的一致。
当然，皇帝的亲笔信背叛者也帮我们"买"到了，毕竟，钱可是万能的工具。
如果在一个高层间利益关系复杂的国家里，不是只有钱变得更好用，一群从外国逃来，只谈钱不问原因的暗杀者、走私商，也让人觉得更值得信任了。
"味道跟字迹都一样。"奎茵说著。
"味...味道吗?"皮诺男爵怯生生的问道。
"是的，就算能模仿字迹，每个人独有的味道也无法模仿。"简单的说，就算字迹跟信物对了，要是被嗅觉领敏的兽人发现"气味"不对，他也会因为"欺骗魔王军军官、供词与事实不符"马上被拖出去砍头。
"这...这样啊..."发现自己上套的皮诺男爵松了一口气说著。
信物有很多方式能入手，抢劫、仿制、盗墓都可以弄到手。
亲笔信则有两种方法，模仿皇帝的字迹，并用自己的字迹写同一封信。另一种，则是模仿某个贵族的字迹。
两边都有办法突破，但在加上气味，至少能再多筛出一些"模仿贵族字迹"的人，要全部验证是不可能的，但还是要尽可能做到最好，像是...在他离开之后，派人继续跟踪他。
为了确保得到的情报正确，至少也得验明正身，我跟黎安侬确实可以读取记忆，但这种作法也仅限我们在场，为了保险起见，我们还是要求所有部队都按照这个流程来验证那些"自称贵族"的人。
在皮诺男爵之后，又来的不少人，而我跟黎安侬的客人也来了...
我们身旁跟了葛恩、他的副官，还有其他几个种族推选出来的"代表"。
进到会客室后，我们的客人已经到了，一个侍女正在为他们倒茶。
这个侍女，是在勒斯亲王国抓到的那个治愈术勇者，艾维琳，她说一直待在房里太无聊了，便开始当起女仆帮忙整理环境。
我也想过要把她送回后方，但也担心士兵把她跟其他人搞混，这样就违背我与她之间"会尽可能让她安全无虞、自由生活"的约定了，其二则是她也不想到北方的大后方去。
"两位昨晚睡得还好吗?"我一边说著，一边喝著桌上的茶。
"还...行..."成熟的女性勇者惊讶的看著艾维琳，说起话来一顿一顿的。
"妳们认识?"我问著艾维琳。
"嗯!前几年我们跟帝国的关系还没有那么紧张，那时候偶尔会到帝国边境支援，跟当地的神殿骑士一起扫荡魔物，就是在那时候认识的。"
"要给妳们时间叙叙旧吗?"
"...像我这样的人就不用了啦~"艾维琳挥了挥手说著，推著放茶壶的推车，缓缓的走了出去。
"是隶属魔法吗...?"卡雅身旁的男性虽然没说出口，但这个距离，读心术可以很准确的听到对方表层的想法。
"当然不是隶属魔法啰。罗素，你现在坐在这里，是我用隶属魔法逼你的吗?"
"...欸?不是，是我自愿的，大人。"被看穿了想法的罗素紧张的回话。
"也不全然正确吧。是知道了我个人的力量后，同时也有活尸围城，才让你愿意坐在这里。罗素，我想要的东西很简单，一是你们身上有用的情报。其次，是你们依据自身的生活经验，对于帝国下一步棋的猜想。"即使我们能读取、窜改记忆，但办不到的事也不少。
可以知道对方喜欢吃面或是饭，但想知道他为什么会有种偏好，就要花上大把时间在他的脑中搜索。
"对于帝国的下一步，比起你们给出的答案，我们想知道你们这样判断的原因。"黎安侬说著。
一向残暴的她之所以不考虑刑求，只是因为刑求时对方的表层意识会很混乱，即使手压在对方头上也不好读取，要是刑求有用，她绝对不会浪费时间用问的，而是先打碎对方的手，建立谈话地位上的优势后，在开始一边谈一边治疗一边刑求。
相反，这种让人放松的环境，只要对方一听到我们的问题，脑中就会开始联想，并闪过许多想法...人脑阿，你真是聪明的过分了。
"依照活尸前进的速度，现在应该正卡在南艾琳堡垒的城墙下。我想，帝都那些有头有脸的人接到消息后，应该会争先恐后的派自己的继承人去抢功，现在应该正像苍蝇一样，围著皇帝吵成一团吧。"罗素说著。
除了把"有头有脸"换成了痴肥的猪、国家的毒瘤，把"继承人"换成了纨裤子弟，把"皇帝"换成了牛粪以外，基本上，他脑中的想法也跟他说的一样。
"卡雅呢?"确认帝国的高层，跟情报中说的一样混乱后，我转头问著卡雅。
"我..."卡雅回答得有些迟延，她脑中的想法也确实如次，似乎还是无法信任我们，或者该说"放弃抵抗、接受现状"。
"有甚么想法都可以说，如果是想对自己的待遇讨价还价，我们也可以先决定好这部分。"我说著。
"有甚么想法都可以说，如果是想对自己的待遇讨价还价，我也可以用操作记忆的祝福把妳的人格洗掉，让妳一辈子都当我的宠物。"不过黎安侬似乎不这么想，笑著威胁著，清楚表自己不想在花更多时间等她了。
毕竟...卡雅确实是她会喜欢的那种类型，交谈下来她是挺聪明的，外貌则是干净、标志的那种类型，要类比的话，就是退去了稚气，变得更加成熟稳重的法莲蒂吧?
"教会分了几派，勇者也是，彼此之间没有对应关系。教会里虔诚的人很少，大多都是打著名义搜刮钱财，极度敌视魔族的激进分子是少部分，大多人都觉得与魔族的战争是老一辈的事，与自己无关，中央也属于这一派，魔族就是拿来宣传勇者用的虚拟形象，重点还是在控制人群、谋取利益。"
"还有呢?"黎安侬笑著追问。
"勇者也差不多，信了那套连传教士自己都不信的鬼话，想跟魔族拚个你死我活的人是极少数。大多就是睁一只眼闭一只眼，有好处分就不会多管闲事的人，妳们想拉拢的话，只要祭出足够的好处他们就会倒戈了。"卡雅接著说道。
"让妳确信的原因是什么?"
"我来到这边的世界也快十年了，以我之前生活的国家标准来看，不少勇者都还没成年。年纪轻轻就有著无与伦比的力量，每天被一群人吹捧，过著要什么都能马上得到的生活。多数的人很快就在特权下迷失自己，忘记了这些人的目的，只是把我们当成维持统治力量、镇压叛军的方便工具。收到那么多好处，大多的人欲望不断膨胀，直到某一天晚上，国家、教会或支持他的贵族，觉得养他太花钱，把他杀了毁容随便丢在荒郊野外，或是剁成肉块喂狗，所以我一直都当著"好勇者"，民众很喜欢我，要是我突然不见了，他们就会到处去找、甚至质问当地的领主。我的开销不高、要派我去哪里都行，所以帝国上层也认为我"派得上用"、"经济实惠"，因此很保护我的安全，实际上，会把我派来这座城市，也是因为大圣堂觉得中央现在局势不稳定，怕我受到波击。"恩，卡雅确实是聪明人，应该是目前遇过的勇者中，最清楚自己价值跟用途的了。
"感觉能派上用场呢，妳要不要当我的人啊!"当然，这句话不是我说的，是黎安侬。
"谢谢妳的好意，但如果能自己选的话，我想以我的能力，当个图书馆管理员就好了。"卡雅委婉地拒绝了。
161.辛苦的前勇者
稍早之前，我与罗素来到了会客室，等待著魔王军的最高指挥者...罗尼、黎安侬，两人都有远超勇者的力量。
要我来说的话，他们应该只需要靠自己就能瓦解上下层不和、对外关系极为糟糕的汀提安帝国。
"卡雅小姐。"带我们过来的护卫兼监视者，在我们坐下后叫了我一声。
并不是勇者大人、卡雅大人，失去了女神祝福的我，现在只是名叫卡雅的凡人而已。
"怎么了吗?"
"我有个忠告，妳们可以用这短短的时间好好想想...罗尼大人，他在乎的是牺牲与报酬，在各位大人之中握有决定性的一票、也是最能商量的人。黎安侬大人在乎的是时间、结果。要让这座城市安静下来，罗尼大人会先杀鸡儆猴，并优先照顾对顺从的人，靠著人心与最少的粮食消耗达成想要的目的。黎安侬大人的话，会选择把所有人变成活尸，利用他们继续践踏这个国家，如果想尽快用最稳定的方法解决问题，那答案自然会是杀戮。这些都不是假设，全都是我们在攻城前，上头讨论过的"镇压"方案。"
护卫说完后，便退到了房间的一角不再说话。
"卡雅大人，您觉得可信吗?"罗素问著我。
"我觉得可以参考，罗尼或许是能够商量的人，但不代表他会什么都不拿就放我们自由。"残暴的人很好预测，如果有个人见人就杀，那就不要靠近便是。而那些平时温和的人，生起气来才是最可怕的。
可能是他们积蓄很久，直到当下才一口气爆发，也有可能是"情商"很高的人，善于调动自己的情绪给予他人压力，也善于调动他人的情绪，让他们朝自己希望的方向去行动。
多方面来看，罗尼应该是后者，那个魔族的强大战士...葛恩，在之前见面时也说过，他的职责是保护罗尼，如果罗尼因为自己怠忽职守而受伤就要自尽。除了葛恩以外，这样誓死守卫他的强者至少还有20多人，靠他们一群人直接冲进帝都中央大开杀戒，或许就能瓦解帝国了。
之后的观察中也不难看出，名义上，他们两人是平等的，但实际上，罗尼的地位高于黎安侬，当两人发生冲突时黎安侬多半会选择退让。
整个魔王军会怎么行动，罗尼的意见也占很大的一部分，如果分成10票的话，罗尼跟黎安侬手上大概都握著2票，但黎安侬的这2票在实质上也是倒向罗尼的。
"卡雅大人，他们的目应该是勇者，而不是占领帝国的土地或掠夺财物，如果要占领土地，就需要保证能在之后生产粮食、长期对抗，进军时也就必须带上农人。"
"让俘虏充当农人不行吗?"
"不行，敌国的人民不可能心悦臣服的努力耕种，就算把所有人都变成奴隶，奴隶的生产效益也很差，而且他们也只是打算将俘虏运回魔族的国家，看起来是不打算在这里多待一分一秒，随时都准备带上抢来的好处撤军。"
"就算魔族的体力很好，想要随时撤离两万多人也没那么容易吧?"
"很容易，因为这两万多人全都是精英，虽然他们的人类部队只负责打杂、放箭、看管俘虏，但集团意识很强、军纪严明、分工明确，如果数量乡ㄉ的话，神殿骑士团也不见得能赢的漂亮，如果对方掌握先机的话应该会是神殿骑士团败北。"
"我还以为射手会输给骑士呢..."毕竟弓箭手就给人无法近战的印象。
"训练一大群上到战场后，只射几次箭就不起作用的士兵，这是不可能的。要拉开长弓也需要很强的臂力，事实上，不少弓箭手也都是剑术不错的战士。多半是因为魔族士兵的存在，人类士兵们拿著武器到前排作战也没什么功用，就让他们专攻能够支援自军的箭术了。"
罗素说得确实很有道理，他会这么说的原因，我多半也能猜到。
"所以你觉得，帝国已经无力回天了是吧..."
"不，不只是帝国。如果他们没有接连犯蠢，或遇上一些不可预测的事件，那么，想要完全击溃剩下几国也不是多难的事，考虑魔族各个种族可能的人数，再加上那些被纳入其中的人类王国，在规模上已经是不可能赢了..."
"更何况对方很还很团结，这里却是一盘散沙，总是在搞小动作想把彼此斗垮。"我接著罗素的话说了下去。
"总之，逃跑是不用考虑了，我认为，我们应该要争取他们的信任。"
"恩...你说的对..."在可预测的世界线里，不管发生什么，帝国似乎都只有破灭一途。
我个人的想法也跟罗素一样，比起回到一个快要垮的猪圈里，还是调整好心情，待在这个新的牧场里，老实地低头吃草来的舒服。
那两人进来后，就跟预期的状况差不多，除了黎安侬是二刀流、勒斯亲王国已经被"辗平"这两点有点超出预期...
决定未来的谈会终于结束，我们两人则跟著勒斯亲王国的勇者艾维琳，一起回到了暂时被安排的宅邸，难得见到了处境相同的人，我还是挺想跟她聊聊的。
"艾维琳之后打算去魔族的国家吗?"我问著穿著女仆装的她。
"恩，我的数学还挺好的，之后应该会去魔族王国联邦的财务部门工作。"
"妳是刚毕业打算求职的学生吗..."
"差不多吧，我本来就不适合勇者这种抛头露面的工作，现在也算是从勇者的身分毕业了。卡雅呢?"
"找个安静的地方，安稳地度过下半辈子。"
"妳想继续当修女?...不对吗..."
"如果财务部门只需要记帐的话，感觉也挺不错的。"
"应该是，毕竟这个世界的知识水准很低，光是有国小毕业的程度就是高知识分子了，人才的待遇应该不会太差!"
"这就是义务教育的胜利吗..."听到她的话后，我对自己出生在发达的现代，感到十分的庆幸。
"也不算吧，毕竟来这里的也有很多是白痴。"
"这倒是，自己正在被人利用，还以为自己真的是"勇者大人"的确实不少。"
之后，我们继续聊著来这个世界之前的事，罗素则是很是实务的暂时与我们拉开了距离。
"呐，卡雅。"她突然靠了过来，小声地问著我。
"妳跟那个骑士在交往吗?"
"并没有。"
"看你们一直待在一起，我还以为一定是有甚么关系呢..."她说著露出了失望的表情。
"妳对这种事很有兴趣的话，之前教会应该就会派给妳帅哥当护卫了吧?"
"确实是有啦..."她无奈的说著。
"不是喜欢地类型?不过在亲王国内，也没什么好挑三拣四的吧?帝国到是有一些女性勇者，身边跟著一群骑士服侍她就是了。"
"真好啊，听起来挺有公主的感觉呢..."
"妳不是也有人保护吗?所以是哪里不满意了?"
"虽然这样说不太好，但他们的智商都挺低的...明明年纪比我来大，却跟小孩一样，觉得谁的力气大就是老大。之前阿，她们在护送我的时候遇上了盗贼，战斗的时候硬是不让我治疗，结果被盗贼打个半死，回去还到处跟人炫耀自己的刀伤。"
"唉...妳也是挺辛苦的。"只能说文明的程度差太多了，更何况是那些盲目相信她人、被人利用，甚至被逼上绝路也不会清醒的那种。
162.攻击前准备
今天，是魔王军攻入城中的第三天中午，后方的支援部队，正赶著大量搬运补给的俘虏们进城。
用赶这个字其实不太正确，因为俘虏们并没有抵抗。
而且他们挑选的都是强壮的男性，所以也没有人因为脱队而被人喝斥。
再者，这样一大群人，靠著木裩两人一箱的扛著货物走，速度也快不到哪里，魔王军反倒需要"护卫"他们。
城内的人们看著他们将粮食一箱一箱的垒起，物资很快就堆满了几间临时仓库，实在腾不出地方放的，只能堆在那些临时被当作魔王军军营的宅子里。
虽然今晚就要去撬开帝国北面的要塞，在他们的防线上挖破大洞，但我跟黎安侬并没有什么特别的想法，只是优闲的看著堆满了补给的广场。
粮食有了、补给的药品跟箭矢都运来了、士兵们的精神状态没有过于紧张，也没有松散，维持著恰到好处的氛围...平稳、普通、正常，张弛有度正是最完美的状态...当然，这应该是解除禁酒令、让他们去杀些牛羊加菜的功劳。
准备充分的我们，正悠闲的等待著夜幕低垂，轻轻搂著黎安侬的腰，她也依偎著我，两人一起享受著等冬季中午的温暖阳光...
"如果有咖啡的话就好了。"我淡淡地说著。
"嗯~"怀里的黎安侬，则是发出了可爱又幸福的声音回应我，这时候还是不要去提她大了我几岁这点，老实的摸摸头称赞她很可爱就好。
"感觉还真悠闲阿~"在我们的身后，留在房间内披著毛毯的艾维琳说著。
"咖啡阿...确实已经有快十年没喝到了，蒲公英的根似乎能做成咖啡，但不知道这个世界有没有蒲公英。"一旁静静翻书的卡雅说著。
"阿啦，昨天释放过性欲之后，讲话也变得亲近了呢~"黎安侬笑著说。
""呜...""两人则露出了十分害羞的表情。
当然，她们的对象不是别人，正是...她们自己。
卡雅为了装出圣女的形象，似乎已经压抑很久了，毕竟身为"少数能用的棋子"，几乎全天都有人陪在她的身边，就连睡觉都有一群人守在房门外。
不用说找男人了，就连想自己处理都得害怕被人听见...没有欲望的人最难收买，为了断绝被人不断试探而沉沦，卡雅选择了那条扎实的圣职者道路。
艾维琳的话...听黎安侬说，似乎是要靠自己来才会比较舒服的那种类型，至于她是怎么知道这些事的，就让装笨好了。
我对卡雅或艾维琳有没有兴趣?恩...基本上很低，我最喜欢的类型，还是像黎安侬、梅拉娜、薇雅、莎莉娜...这种对自己的魅力充满自信，大方展现自己能力的女性，说的没有品味一点，就是富婆、女强人这一类。
正当我们享受著优闲的时光，一名鸟妖从天而降，落到了阳台的栏杆上。
"大人，有紧急书信。"眼前的鸟妖恭敬的用"双手"递出信封，她应该是比较高位的军官，而不是一般的传令。
多数的鸟妖，除了双腿是鸟类的姿态，双手也是羽翼。而我妻子中的鸟妖三姊妹，莉莉安、莉莉丝、莉莉妲，都是在人类的基础上，在后背多了鸟类的翅膀，在鸟妖中属于"贵族"、"尊贵"的那一类，眼前的这个鸟妖就是这样的类型。
"不是派传令兵?"我狐疑地问著，一边打开了信纸。
"是，因为恰好有空，便由我率队亲自送来。"她马上回应著我。
通告南面军
我东面军已成功压制奥坦大公国约8成领地。
其残兵退守苏利亚河东岸，倚仗圣●艾尔卡琉纳王国的驰援死守，判断强行渡河将与先前"削弱帝国、诱发诸国混乱"之计划不符。
强行渡河士兵势必伤亡惨重、利益几乎为零、极有可能被敌军猜穿我魔王军计划、现下已为我魔王联邦取得充分的利益，不宜躁进，依此四点，我军参谋共同决议调兵后撤。
沿途搜刮金银制品、珠宝数十辆，铁器、燃油、等军备共百余辆，俘获士兵万余人，平民十万余人，粮食充足。当下正透过港口，将所有战利品分批分次运往北方，距离清空至少还需一周。
南面军所需物资将由我军提供，撤军与运输路线的守备将由我军负责接替，并派精锐万余人尽速赶赴南方战场驰援。
祝 平安
东面军总指挥 缇朵●罗尼●歌利亚
魔王东征军总指挥 芙雅●梅拉娜●罗尼●天蚀
""冠夫姓也...""卡雅跟艾维琳凑了过来说到，但被我面前的鸟妖族凶狠一瞪之后就马上跑掉了。
"我是不是也该把姓氏改一改...不过，罗尼似乎没说过自己的姓氏?"黎安侬...或者应该说黎安侬●菲尼克斯这样说著。
"罗尼(浪人)在我的世界中有流浪者、旅行者的意思。"毕竟来到一个不同的世界了，我想给自己一个"更自由一点"的名字。
"我的话，名字没有特别的意思，姓氏是一个强大的魔法师赐给祖先的。"黎安侬说著，之前有稍微听她提过，她们的世界虽然有魔法，但能用的人都是躲在暗处偷偷研究、切磋，深怕被别人发现自己会使用魔法，简单来说...以地下社会的经历而言，黎安侬算是大前辈了。
"对了，东面军将士兵调给我们没问题吗?对方拉上圣●艾尔卡琉纳，回头咬过来的机率很低吗?"我问著眼前的军官，毕竟战场跟政治千变万化，很难一口咬定，而缇朵那边也确实保留了大量的士兵做防守，但我还是想问两句。
"圣●艾尔卡琉纳有扮成帝国平民的三组间谍成功潜入，他们分别给出的答案都是决策层混乱。奥坦大公国的残兵，如预期一样，将我军视为魔族与汀提安帝国的联军，并以我军人类部队在伪装时使用的旗帜跟盔甲做证据。为了确定帝国是不是"异教徒"，他们也需要花时间重新搜集帝国上层的情报，然而，帝国也早已陷入"不知是大尸潮还是魔王军"的恐慌中，为了抵御尸潮，帝国也已经断绝了与外界的交流，等他们重新搜集到情报..."
"我们该撤退的已经撤退了，该放出假消息的人也放好了。他们大概能在一到两周内问到我们已经放出去好一阵子的饵，这样的话，应该也会在两三周后才对帝国宣战。那时候尸潮刚结束，帝国的多数士兵既疲惫士气也低，是最适合对帝国宣战的时机。"
"参谋与两位总指挥们也是如此预期，保险一点的看，大人们普遍认为还有两周的时间可以自由行动。"
所谓的自由行动，就是我们扮成盗贼、流民，想怎么在帝国的边境乱搞他们都拿我们没辙。
在他们看来，北方的两国了无音讯、大量的活尸在全境横行、向圣●艾尔卡琉纳求助，对方也会用爱理不理的态度回复、同时也没有多余的兵力可以讨罚流寇。
傍晚，缇朵派来的援军也匆匆赶到了，数万魔族一进到城里马上就引起了俘虏的恐慌，但知道他们不是来杀自己的之后，所有俘虏又安静了下来。
考量到后续还会有更多增援，双方的参谋只简单间换了一下意见后，最终只打算留下了维持占领、看管俘虏所需要的人力，其余的全部投入到对帝国的攻城战之中。
"我军依然有人数的劣势，虽然在巷战可以占尽便宜，但在进城前还是需要强大的魔族率先登上城墙打下基础。为了将伤亡减到最低，将由罗尼大人为我们率先登上城墙，压制敌人守军，为我们打开前往胜利的大门!"
""""喔!!!!!!!!!!""""
出发前，一名军官在台上大声地喊著鼓舞士气，台下的士兵也大声的高呼。
为了攻进城内而不断登墙时的死伤一定是最大的，他们高呼的，是庆幸自己可以避免那种像是白白去送死的死法。
但他们也明白，在突破后的巷战依然会是场硬仗，即便自己有著先天上的强大，即便对方已经跟活尸耗了大半日子，也不代表对方会站在原地、不穿盔甲、毫不抵抗的让我们杀，天底下哪有不死人、没有牺牲的战争。
走到这一步，光是魔族的士兵都已经死了数千人了，更为脆弱的人类就不用说了，单单因为伤口感染而死的也有好几百人...这还是在麻醉、杀菌药物充足的情况之下。
当然，以二三十万人的规模而言，这样的战果确实是优秀的，甚至可以说是毫发无伤...但这所谓的毫发无伤，是有数千个人无法跟战友再战后喝酒叙旧、数千个家庭等不回家人。
"为了赢，为了土地，为了击垮这些盲目相信四女神，连魔族的孩子都能杀的垃圾，我们不只要赢、还要赢的漂亮。虽然在比例上是少，但已经有数千战士命丧他乡，没有牺牲是不可能的，但为了让牺牲的人们能光荣的回家，为了从这个世界上完全铲除那些垃圾，为了能给予他们的遗孤更好的照顾...我再说一次，我们不只要赢、还要赢的漂亮!"
在我说完话后，台下的人并没有爆出热烈的欢呼，而是用手上的武器敲打著盾牌，给了我十分正式的"鼓掌"，用读心术也可以知道，握紧手中的武器
，恨不得现在就进到城内大开杀戒的他们，已经完全做好战斗的准备了...
"""""为了吉尔...为了奥古斯...为了涅莎...为了兽王...为了狮兽人的荣耀...为了赤氏族的威名...为了能抬头挺胸面对拉米亚族的妻子与女儿...为了战后的奖励...为了赚到能给祖父治病的钱...为了铲除四女神手下的败类...""""
""""""""我不只要活著回去!还要将帝国的守军全部杀光!""""""""
163.蚕食鲸吞 ~费娅~
魔王军大举入侵的时间点，汀提安帝国的高层也刮起了巨大的风暴...
数个月前，在大公派的要求下，帝国派出了士兵与神殿骑士组成联合队伍，展开了驰援西方两国的作战。
但在派出不久后，就有人在边境看到一些逃兵，整个驰援计划也就这样不了了之，毕竟派出的勇者中，能成为战力、会听的进话的人也没几个。
这确实是损失，但对于帝国而言并不是什么问题，不过，位处西侧的领主们则认为是魔族与人类的大战已经开打了，在他们的要求下，父亲便将一部分的兵力转调西面驻防。
但之后的几个月，对方迟迟没有攻过来，大家也就慢慢松懈下来了，但在这时，坊间又有了两个新的传闻。
一直以来，有些勇者会突然人间蒸发，原因自然是众说纷纭，但那些人的品行本来就不端正，所以大家猜测的原因自然也是一面倒地望坏处去想。
好一点的说法是他们已经完成自己的任务，所以被女神送回了原本的世界，但更多的传言是因为得罪了贵族、或是跟盗贼团分赃不均而被灭口。
然而，最近开始有一些品行端正、或是整天游手好闲、四处乱逛的勇者也消失了。
就我所知，这些人勇者都已经来到这个世界五六年以上了，对于帝国的阴暗面是十分清楚的，所以他们看到贵族、教会高层都会马上闪得远远的，完全不想跟他们扯上一点关系...而这样的人却会突然"消失"。
为了讨论出个对策，我们一周会聚集起来两天，分享彼此收集到的情报。
"还是没找到帝大人跟白波大人吗?"我不抱期待的问著眼前的骑士。
帝跟白波，在所有勇者内是能排上前几名的强者，平常的生活很规律，主要的收入渠道是讨伐魔物、盗贼，还有帝国给予的薪水，在金钱方面没有甚么不好的传闻。
在权力跟男女关系上，基本也没从母亲那听过他们的坏传闻，算是帝国勇者的中流砥柱吧...但他们两人，在前几个月突然消失了，房间里的私人物品、衣物基本上都还在，只有贵重物品跟武器不见了。
"是的，费娅大人。近几个月，都没人在这城内看过他们，除此之外还有昂星、春..."我的护卫骑士，道格，认真地向我汇报。
"姊姊大人，他们真的都跑去南方了吗?"身旁的妹妹担心的望著我。
除了帝跟白波以外，还有另外四人失踪了，六个勇者，而且都是很守本分的勇者...怎么想都很奇怪。
应该...不，一定跟另一件事有关...
"红色螺纹的商人，有调查到什么吗?"
现在，帝国内有一群...不，两三群可疑的商人。
他们都自称是从乡下地方来的，一开始靠著狩猎魔物、盗贼积蓄财富，然后慢慢将手伸进了黑市的违禁品交易里。
"我拿著之前搜的一瓶怪异药水去询问"三剑客"，但他们说"用你的货源来换情报"就把我赶出来了。"道格说著，将一瓶药还给了我。
这瓶媚药，是之前卫兵在走私商那里搜出来的，据他的口供，瓶身上的红色漩涡符号，似乎就是"正品"的保证。
除了一些奇怪的药物以外，帝国现在还有许多"魔族"的材料流入，像是龙族的爪、龙族的头角、拉米亚的蛇蜕、鸟妖的蛋...等等。
"这些东西的来源，应该就是那群可疑的商人。可惜我们既找不到证据，也不清楚他们的成员在哪里。"情况比想像中的还棘手。
"而且，四处散部帝国与魔族联手消息的人，应该就是他们。我曾经在旁边看过交易的过程，他们会说自己的货是"上层人士"提供的奖赏。"
"费娅大人，如果让我们出手的话..."一个勇者说著。
"那他们还是成功了。就算你们不认为自己有派系，但在外人的眼光来看，还是会认为你们是属于某个贵族或有力人士的势力下。让你们去抓的话，自然会被认为是某些派系间，为了魔族商品利益而产生内斗。这样一来，我们就坐实了与魔族串通的罪名了。"
"为甚么?"妹妹困惑的问著我。
"他们先放出消息，说大家都是魔族的内应，同时也给出了证据，也就是现在各地黑市出现的魔族商品。反过来说，他们已经成功把我们塑造成了内应，到这里可以理解吗?"
"嗯!"妹妹点了点头。
"那么，不管哪个贵族想出手整治他们，靠他们提供的货物有赚到钱的人自然会不开心，想把那个贵族扳倒。这时候，只要把传闻搬到台面上就行了，像是"巴芙拉因为觉得自己赚得太少，才会去打击其他有货的人"，现在民众们已经有了疑心，要是被这样一讲，就怎么也说不清了。"
"可是人家明明没有做啊...?"妹妹困惑地说著。
"巴芙拉大人，传言就是这样的东西，只要散播出去、大家都相信之后就说不清了。对方不只散播出传言，同时还用商品加深可信度，就算现在加强了管制，我们还是没抓到最上游的人，最多的一件也就是一个首饰盒的量，跟现在流通在黑市的总量完全不能比。"道格说著。
"更重要的是，靠他们提供商品赚进大钱的人不在少数，他们已经形成庞大的集团了，要是我们抓了其中一人出来，其他人势必会为了保全自己跟自己的利益，先一步砸大钱把我们铲除掉。"我说著，这才是我们按兵不动的原因。
"应该不至于找上费娅皇女殿下吧..."
"道格...你能百分之百确信，完全没有其他领主跟贵族，为了庞大的利益而加入吗?"我问著道格。
"这..."调查到现在，道格自己也无法确信了，我们甚至怀疑有不少的边境领主、管制边境关卡的军团已经倒向魔族了。
没有内应的状况下，他们是不可能从遥远的魔族领土运进那么大量的货物、分送到各地还不被人发现的。
"一开始是谎言，但久了就会变成真的...先给人扣帽子，让人无法将它们铲除，再慢慢用利益引诱，最后成功让一开始宣扬的"帝国上层"真的成为共犯。"
"对方的手段还真高竿..."
"高竿吗..."听到了道格的话后，我暗暗的复诵著。
"抱歉!属下失言了，属下绝对没有称赞他们的意思。"道格惊慌的说著。
"不，他们确实很高竿，一个慢慢组建起来的组织，没有人拖后腿、出错是不可能的。前期加入的成员，不见得能应付扩张后的工作，也没有那么多的经验处理突发状况。但他们却没有这种问题，从奇怪的商人变成黑市的最大供应商，他一路上都没露出破绽，这代表..."
"""""这代表?"""""周围的人们认真地望著我。
"代表，他们从一开始就是庞大又有经验的组织，就像大型商会跑到小农村开分店，并在农村里迅速扩张一样。他们应该是魔族派过来的奸细、眼线，这样想会比较合理。"
"这么说启不是..."
"教皇国跟古鲁斯王国应该早就沦陷了。在这半年的时间，帝国的金钱流通的很诡异，各领地生产的东西与数量都没有明显的变化，那些行商人却变得很富有，还请了一堆的护卫，甚至组建了佣兵团。相反，却有些领主们在贩售自己储藏的高价酒、艺术品、贵重的金饰变现，但它们的领地却没有什么建设，也没有更新，钱就像消失了一样。"
"费娅殿下的意思是?"道格问著我。
"金钱正快速地流往他们那边，而且他们还将钱用在组织私人军队上，帝国很大，所以受到他们蚕食才看不太出来，但如果是其他国家的程度，大概半年就能挖出一个财政大洞，养不起士兵、民众饥饿的国家，是没办法跟外敌作战的，何况国内还有外敌培养起来的势力。"
靠走私成瘾性的药物削弱各地的领主、富商、豪强，他们养不起的领军跟护卫，自然会转过头接受商人们的雇佣，就这样不动声色的把金钱跟军力慢慢换到自己手上。
为了一个快垮的国家拼命努力，还是继续跟著主子吃香喝辣，脑子正常的人应该都会选后者...
对方的计划不可能一开始就很完善，应该是利用西方的两国实验过也成功了，一个接一个的设下圈套跟陷阱，让人无处可逃。
虽然大家搜集到的情报都是些坏消息，但我们至少不是在无光的夜晚里行走了，目前没有好的方法能把那些"红色螺纹的商人"赶出去，而且对方的阵营内应该也有些上层的大人物，不论他们是大公爵派，想利用"红色螺纹的商人"扳倒父亲，或是单纯为了利益像魔族靠拢，以我们的力量想对他们出手实在危险过头了。
至少，我也要保护好巴芙拉才行...
164.表演时间 ~费娅~
在我们散会后，射手的勇者，琉璃，表示有私人的事情想跟我单独谈谈。
"巴芙拉也要先离开吗?"我问著，毕竟以现在的情势来说，我跟妹妹最好都不要独自行动比较好。
对方是聪明的策士，道格也不擅长探听情报，我想，一定有留下能让人能一路追查到我身上的线索...至少，对方也能靠著庞大的组织跟人力把我们揪出来。
"我认为这样比较好，我想谈的是比较私人的事情..."她有些不好意思地说著。
"巴芙拉，妳先到旁边等一下好了。"我说著。
"嗯!"妹妹点了点头，乖巧的走到旁边的小桌坐下，与我们拉开距离。
"好了，妳想说的是甚么?"
"我把这封信翻译过了，请妳过目，费娅殿下..."琉璃的表情瞬间沉了下来，将一封信跟一张纸交给了我，看来，并不是甚么轻松的恋爱话题...
给琉璃
好久不见，我是白波。
我跟帝来到西方后马上就被魔王军拦住了，现在则是在魔王军的监视跟护卫下生活，大概不久之后就会解除这种观察状态了。
我们现在很平安，正确地说是很闲，他们很缺作帐跟整理文件的人，所以我跟帝都被找去上班了，现在算是公职人员吧。
如果妳也想过来的话，就带著信里面的特制魔王金币、还有魔王鳞片制作的项链。只要给边境的守军看，他们就会护送妳到魔王城了。
希望能尽快见到妳，祝平安。
"这是在炫耀自己很受欢迎吗..."我一边问著琉璃，一边拿起紫色的鳞片项链看著。
"别岔开话题了费娅殿下，妳看到之后有甚么打算?"琉璃问著我。
"总之，先把信烧了吧，要是被人发现就糟了。"一边说著，我将信丢进炉火里烧掉...
绝对不是在忌妒琉璃受欢迎。
"要我说的话，我是有想过离开的，但我不觉得自己走得掉，也不觉得对方会那么善待我。我不是退下了勇者身分后，就与过去仇恨都无关的外人，我是汀提安帝国的第四皇女，糟一点是变成人质，好一点也得乖乖当他们的魁儡吧。"
"言下之意是鼓励我逃跑吗?"琉璃狐疑地问著我。
"只能说不反对吧，勇者可能无法单人突破魔族的大军，但要突破人类的军队是件简单的事吧?如果有心要逃的话，也没人能栏的住勇者，在过去也有不少勇者叛逃到魔族阵营，或是在战斗途中逃跑，之后再也没出现在人前的例子。"我淡淡地说著，在听完我的话后，琉璃也没有再多说什么。
虽然我没有证据，但我是这么想的...勇者只是四女神力量的载体，女神可以选择要给予或收回力量，却无法直接干预他们的行动。
要是存在强制让对方服从的手段，就算四女神不用，教会也会干脆的使用。给勇者戴上项圈，让他们成为战斗用的棋子。
隔天晚上...道格慌慌张张的敲著房门，就算是护卫，在深夜来到女性的房门前求见一样是十分失礼的事。
但道格他一定也明白这个道理，应该是有甚么非得现在跟我说的话，想到这里，我点了点头，让从仆人房出来的女仆为他开门。
"费娅大人，有要事。琉璃大人她..."
""不见了。""我跟道格异口同声的说著。
"费娅大人已经知道了吗?"
"算是吧。"毕竟，琉璃也是那些"脑子正常"的勇者之一，会选择趁早离开也很正常。
帝国不是生养她们的国家，把对方找来替自己战斗这点就已经不太妥当了，认为对方因为吃饱喝足之后，就会为了帝国拚上自己的命就太天真了。
不如说，她在最后还想带著我一起逃这点，就已经让我很开心了。
道格有些不好意思的向我赔罪后马上退出了房间，我则是看著睡前才刚从侍女那里收到的信，大致的内容是北方出现了一群游荡的活尸，圣殿骑士团与当地的领军已经将它们全数击退。
虽然母亲担心是尸潮，但也不打算取消明天带著我一同参访莉莉亚娜要塞的计划，还要求父亲加派人力护卫我们。
"北方出现了尸潮是吗?时间点大约是在...勒斯亲王国派出战船向北航行，去探听魔族领土情报的不久后..."我仔细的思考著近期发生的事。
只是恰好吗?不，应该是勒斯亲王国内部的人做的吧，抓准了国内兵力少的时候发起叛乱也是很有可能的。
不知道策画的人是哪一边，是对现任国王不满的那群，还是想趁机削弱国王派，增加自己力量的地方势力。
参访莉莉亚娜要塞，光是去大概就要耗上一天，为了彰显自己的权威、让人看清楚车上的皇族纹样，马车自然会慢悠悠的经过途中的所有城镇。
当然，另一方面是想靠原先是圣职者、现在是第五皇后的母亲，沿路打点一下地方教会，巩固自己的势力。
"姊姊...活尸，再被杀一次就会死掉了吧?应该不会再复活了吧?"巴芙拉担心的问著我。
"是阿，他们就像靠魔力控制的人偶，就算是一般的士兵，也能一次对付很多个，所以没问题的。"我一边说著，摸了摸巴芙拉的头安慰著她。
活尸最大的问题，是他们会不分昼夜的不断行动，即便前面的被打倒了也会不停的涌上来，只要数量多到一个程度，活尸群还会将已经倒下的其他活尸再次唤醒，或者该说，当他们散逸出的不祥魔力超过一定的量后，就会让经过地区的尸体全部活过来。
"这样的话，如果有很多圣殿骑士保护就很安全了吧，毕竟他们都很厉害。"
"恩~我们也该睡了，明天还要坐一整天的马车呢。"我缓缓的躺到了床上。
"好~"巴芙拉也靠到了我的身边，很快就沉沉的睡著了，希望尸潮只是虚惊一场，要是莫名其妙被别国的政治斗争扫到，那也真是太倒楣了。
隔天一早，在大队人马的护送下，车队浩浩荡荡的开始了巡游。
我跟妹妹的工作很简单，在马车上挥挥手，还有跟著母亲一起拜访当地的教会，然后静静的坐在旁边。
这个村庄的教会十分简谱，但也已经是这个村庄里最豪华的建筑物了。
一打开门，就看到对方早已站成了一列，其中，带著满脸笑意、穿著最华丽外袍的人，马上走上前说道"好久不见，蕾雅皇妃殿下。"
"久疏问候，琼斯主教。"母亲也优雅的提起裙子，向著主教行了礼，我跟妹妹也跟著一起做著相同的动作。
毕竟是公开的访问，目的本来就是彰显彼此的好关系，自然不可能是密室会谈。
我们就这样待在礼拜堂里，听著母亲与琼斯主教，彼此展开的攻防...
"蕾雅殿下，其实阿...最近我们收到的捐款越来越少了，连想维持现在一周一次的义诊都有点困难了。"穿金戴银的主教这么说道，简单的说就是想跟皇室要钱。
帝国虽然强大，但也没强到能逼著其他国家单独对魔族宣战，所以，为了让勒斯亲王国愿意派战船到北方，父亲已经额外从国库支出一大笔钱了。
即使表面看上去很滋润，但实际上，这条"派遣数十艘大型战船"的额外开销，中央也需要花上好一阵子才有办法填回去。
"这件事我会帮你好好跟这里的领主谈谈的，说到照顾人民，领主也有该负的责任。"母亲则将对方的矛头硬是转向当地的领主。
主教的权力虽然大，但也只是土皇帝的程度罢了，欺负一些民众还行。
但要是大吵大闹的说著"这里的领主不给我钱"，进而挑起了教会与贵族的对立，导致教会势力得不到好处，那他势必会被"关切"也有可能直接"消失"。
"这里的领主一向很热心...。"
"如果女神教打算取消义诊，作为一介凡人也没法多说什么，毕竟一切都是奉女神的旨意。"母亲这次则是将对方的矛头强制转向了更难回答的"女神的旨意"。
对所有人义诊，确实是过去女神降下的旨意，如果因为没收到捐款要暂停义诊，无疑是违背了女神的旨意。
如果他硬要说是女神的旨意，那么，假传神谕的罪名会让他受到更加生不如死的处罚。
偷了东西的人可以抓去关就好，甚至能够私下赔钱了事，但要是敢偷皇室的东西，那就得拖到大街上把双手砍下来。
虽然野蛮，但这是为了画出底线、杀鸡儆猴，现在母亲则是顺著对方的话，将他硬是推到了线上，等著他一不小心自己踩上去。
"这..."
"嗯?"面对有口难言的琼斯主教，母亲带著一如既往的微笑回应著他。
将他逼上绝路是很有必要的，皇室的态度要是有那么一点软弱，很快就会被这群贪婪的鬣狗吃到连骨头都不剩。
母亲的眼神就像在说"如果要牺牲他，这个区域才会乖乖服从皇室与中央大圣堂，那就牺牲吧"，而周围的圣职者、圣殿骑士们也都不打算开口帮忙解围。
现在正是最合适的时机...
"母亲，或许他们是想借助卡雅大人的力量吧，毕竟卡雅大人可以在一天之内凭一人之力就治愈数百名患者。"我凑上前说著。
母亲则是露出了"做的好"的笑容，牵著我的手要我做到她身旁。
"正...正是如此，但碍于我们这里只是个小村庄，人数也不多，实在不好意思向大圣堂开口。"抓到救命稻草的主教马上顺著话说下去，然后用感激的眼神看著我，虽然这都是母亲的计划，由她扮演坏人，名声更好、更受民众喜爱的我则扮演好人。
"原来是人手不够啊，不过卡雅大人在不久前就到北方边境的大城市做义诊了，暂时也腾不出空的样子。我再帮你跟大圣堂打声招呼吧，中央除了卡雅大人以外，也有许多厉害的信仰魔法师在。"母亲的话没说完。
确实有许多厉害的信仰魔法师在，但他们都不像勇者卡雅一样，很懂得拿捏分寸，大都是在私下将自己的任性、势利表露无遗的人。
要是被派来这种捞不到任何好处的小村庄，他们一定会把气出在主教身上，琼斯主教当然也很明白这点。
不如说，这些主教就是明白这点，才会自愿留守在小村庄里，而且打死也不愿意回中央。
"不不不，我们这个小村庄也没法让那些大人们大展身手，只要再多几个学徒或刚能独立作业的人过来就行了。"
"如果只是这种程度就更好办了，我会去说说那些老头子的。"母亲笑著说。
"我先谢谢您了，蕾雅殿下。"主教也笑著说。
两人继续用著皮笑肉不笑的表情寒暄了几句才结束谈话，我们也终于能继续踏上旅途。
"还要去很多地方吗?"在马车里，巴芙拉趴在了母亲的大腿上说著。
"是阿，我跟费娅姐姐还要上台表演很多次的，巴芙拉只要悠闲的欣赏窗外的风景就好啰~妳看，那边有很多羊喔~"母亲一边说著，一边抚摸著巴芙拉的头发。
听到有动物可以看，巴芙拉马上爬起身子靠到了窗户旁边。
165.向著莉莉亚娜 ~费雅~
一路的访问不像预期中的顺利，到莉莉亚娜要塞的路途中，我们不断遇到零星的活尸群。
里面有穿著破旧衣服，看起来已经下葬好一阵子的干瘪活尸，也有穿著勒斯亲王国制式铠甲，身上的肉才刚开始腐烂的新鲜...?活尸。
以现在的情况来看，应该要尽快做好预防跟围堵才对，不论造成这个现象的组织是什么，只要它们把矛头转向我们，帝国大概就会分崩离析了吧。
为了确保安全，参访队伍选择在中途的一座城镇多待一两天，这座城市建立在山丘的制高点上，是附近最适合建立阵地、防守的地方了。
母亲也同意他们的意见，也认为先观察一至两天后，再决定要不要前往莉莉亚娜要塞比较好。
毕竟是临时停留、这里也只是座小城市，即使领主很给面子的挤出了几间空房，但还是有些位阶低、资历浅的军官需要在外面搭帐篷过夜。
而我跟妹妹还有母亲三人，则被安排在同一间房里。
"费娅，妳又在想什么复杂的事了吧?"晚上，洗完澡的母亲一边帮巴芙拉梳头发，一边问著我。
"只是在想，现在的平稳还能持续多久，妈妈不担心吗?"我问著母亲。
好坏、善恶、对错，每个人都有自己的立场，排除掉这些主观因素来谈，她是个十分聪明也有远见的人。
"好一点十年，坏一点五年吧?之前逼著勒斯跟奥坦出军北上，他们就会摆脸色给我们看了，即便提高了不少费用，到最后也只有勒斯亲王国答应下来。不论原因，帝国的衰退是有目共睹的，就算把东方的大公派贵族全部除掉，短时间也没办法恢复过去的荣景。"母亲说著。
"妈妈去跟他说也没用吗?"所谓的他，自然是指我的叔叔，莱莎特大公爵...大公派的领袖。
听父亲说，在他年轻的时候，大公...应该说叔叔跟他，两人都看上了当时在大圣堂工作的妈妈。
血统上是贵族的女儿，又是教会主要培养的人之一，妈妈在政治上的价值很高。
加上聪明贤慧、言行优雅又漂亮，就算排除了政治目的，在当时也是许多人的目标。
"哈哈哈~他可不是那种摸摸头、吃到肉就会顺从的小狗，而是想把一切都握在手里的野兽。从最一开始，他就不是那种能用沟通解决纷争的对象。而且他多半也对我没兴趣了吧，妳爸爸也不可能把我拿去交换就是了。"母亲笑著说到。
夫妻间相处时要说谁占上风的话，毫无疑问是母亲，虽然母亲是第五位妻子，生的也都是女儿，但在彼此的感情上还是母亲占了上风。
不过，就我的观察，父亲很喜欢母亲，但母亲则是抱持著"有礼貌"的好感，毕竟是政治联姻，要求双方要深爱彼此就有点超过了。
"比起这个，妳有喜欢的人了吗?"话锋一转，马上又转回了我的身上。
"没有。"
"真的吗?如果是某个骑士，在结婚前的话也..."母亲露出了坏笑说著。
先不提私下跟别人交往，之后在老实的接受政治联姻的选项，因为我现在并没有喜欢的男性，所以个选项一开始就不存在。
"妈妈，不要在巴芙拉面前说这些..."我说著。
"嗯?"已经在打瞌睡的巴芙拉，则是一脸疑问的看著我。
"好啦，我们也快点睡吧。"、"恩..."母亲将梳子放到一旁后，牵著妹妹到床上躺著。
和平的时光只有短短的一晚，隔天一早，城镇里就传来了吵闹的声音，我们的房门也被人敲响了。
"蕾雅殿下，有要事相告。"门外的人大声说著。
"不是甚么秘密就直接在外头说吧。"母亲没有打开门，穿著睡衣的她只是语气平淡的说著，一边更衣。
"莉莉亚娜要塞派出斥侯部队向我军求援，他们受到尸潮包围，虽然能靠守军抵挡，但需要更多人手清扫南面的活尸，他们才有办法将城外粮食仓库的存货运进城内。"门外的人回答道。
谷仓应该都是建在城外的农庄里，言下之意就是...
"他们认为城内粮食能支持的时间，不足以让他们解决眼下遇到的大量活尸..."
"是这样没错。"
"那也只能去了吧，看来，活尸群应该是由北而南移动的。连莉莉亚娜要塞都觉得难对付了，我们待在这个城墙只能抵挡野兽的城镇就更不安全了...先告诉这里的民众实情，把这座城市的粮食跟民众全带上，再一起去莉莉亚娜要塞避难。"母亲很快权衡好得失，马上下了判断。
只有这里的士兵去支援，能不能把要塞南面的活尸清扫干净是个未知数，但消耗的粮食"一定"会更多。
依据之前收到的情报来说，那些活尸应该会继续南下，这座村庄根本不可能抵挡的了。
更北的地方不可能平安无事，他们应该是遇到了活尸的先头队伍，在送出了"成功击退活尸"的消息后，马上就被现在这一大群活尸直接困住或击溃了，因为连求援都办不到，所以才一直没有他们的消息。
如果带著这里的粮食一起去要塞支援，那这里的民众就死定了，跟母亲说的一样，这个城镇的规模是"城墙只能抵挡野兽"的程度。
要他们面对让莉莉亚娜要塞，还有北边各城市都束手无策的尸潮，他们就算有粮食也是死路一条。
"是!"门外的人答应得很干脆，应该是带队的将领与各个队长早就讨论出一样的结论了。
前线正在战斗，要是穿得太华丽可不行，但要是我们穿的太过朴素，也会让守军跟当地的领主觉得"遇到活尸就如此狼狈，皇室现在的力量也不过尔尔"，以现在不稳定的局势来说，这样也是不行的。
在母亲的建议下，我们穿上了普通贵族女性外出时会穿的轻便洋装，裙子下的裙撑、夸张的遮阳帽、豪华的披肩全都拿掉，换上了教会发给信仰魔法师的制式披肩。
既表现出了上位者该有的从容，也没有与战斗前线格格不入的华丽，同时强调了我们三人可以使用治愈术，以及与教会关系不错的一面，母亲果然是个很聪明的人。
队伍卸下了华丽的皇室旗帜，取而代之的是"汀提安禁军"红黄相间的旗帜。
载上了所有的粮食，确认所有民众都到村口集合后，队伍护卫著众人开始向北方前进。
"妳们是第一次上战场吧，看到血跟尸体可不要脚软忘记逃跑喔~"座到车上后，母亲笑著向我们说到。
"妈妈有上过战场吗?"巴芙拉问著。
"年轻的时候有喔，那时候跟尼伦还没有正式停战，中央的大圣堂把我跟其他的治愈师派到前线治疗伤兵。"
"很可怕吗?箭是不是会飞来飞去的?"巴芙拉好奇的问著。
"我在整个队伍的最后方，所以没有看到。虽然不是战场，但整个帐篷都是血的气味，还有人们的哀号跟呻吟声。很多人抬进来的时候已经因为失血过多昏过去了，也有很多人被抬近来才发现早就已经死了，或是手脚的骨头已经碎了，只能把整只手砍下来。"一开始还很正常，但在从中途开始，妈妈就写实的描写那些重伤士兵的状况。
"咿!"巴芙拉像是受惊的小动物一样，抱著我的手臂。
"妈妈~"我说著。
"战争是很可怕的喔...人类跟人类的就已经很惨烈了，人类的跟魔族的就更可怕了..."妈妈若有所思的说著。
"妈妈觉得魔族会打来吗?"
"恩，妳应该也知道吧...其实对方早就混进来了，等等要面对的到底是大规模尸潮，还是魔族用来消耗我们的弃子呢..."妈妈面有难色地说著。
妈妈的话点醒了我，如果尸潮是魔族引起的，就同时说明了魔族正在、或早已做好发动战的准备争了。
怀著忐忑不安的心情，我们到达了莉莉亚娜要塞的南门，排除掉敌人是尸体这点，战斗的过程并没有可怕的地方。
士兵们架起了枪阵，我军的魔法师使用火魔法将尸体点燃，用土魔法挖出了深沟、造了一个简易的土墙，抵挡活尸。
要塞内的守军则是在城墙上给予支援，很快就将盘据在南门的活尸群清理掉了，但是，战斗的声音同时也引来了远处的其他活尸。
一确认安全后，守军将城门打开，里面的部队也开始出来引导民众进城。
"老弱妇孺都快点进来!快一点快一点!尸群等等就围上来了!"骑著马的士兵与我们座的车辆擦肩而过，他不断喊著，催促著民众们赶快进到城内。
"这样一来，暂时可以安心了吧?"
"我们的工作才刚要开始呢，之前说过的，治疗伤兵。"母亲说著。
进倒城内后还没说几句话，我们就被带到救护站，受伤的大多都是前期被派出去回收粮食，还有后期出去侦查情况的士兵。
我们三人加入了治愈师的团队中，不断的施展信仰魔法治疗伤员，相比于我跟巴芙拉的咬牙苦撑，母亲不只治愈了更多伤兵，还没有露出疲惫的样子，甚至还能慰问他们。
忙碌的工作著，一转眼的时间就到晚上了，伤员被清空后，救护站也变回一般的营帐了。
"好累..."回到救护站旁被征收的旅馆中，巴芙拉无力的趴在床铺上说著。
"之后应该就没甚么事了，我们也只能打消耗战，等活尸的密度变少之后就能让军队补给了。"
然而，事与愿违。
午夜时分，各处的钟声不断的响著，烦躁到让人觉得城市内应该没有人还没醒。
"敌袭!是魔族!魔族的军队来了!"外头的士兵们大声呼喊，整座城市也随即陷入了骚动。
"我们要逃吗?"我问著母亲。
"我觉得逃不掉喔，妳过来看天上..."把头探到窗外的母亲招了招手，要我跟巴芙拉过去。
即便没被云朵遮蔽，月亮能提供的亮光也不多，但这样也够了，至少...能让我们看清楚，头上正有著数以百计的鸟妖大军在盘旋。
166.最有价值的目标 ~费娅~
双方的力量差距实在太大了，这样的根本不是战斗，是单方面的屠杀。
鸟妖脚下抓著盾牌，防御著从地面射出的箭，另一些则靠著持盾兵的掩护，一起靠近到城墙上空发动攻击。
从空中落下的火球、石块像雨点一样不断砸向守军，就像有著数百台投石车一样，根本不给人任何喘息跟反击的机会。
遇到突如其来，由上而下的猛烈魔法攻击，城墙上的士兵们没过多久就出现了大量的死伤。
鸟妖的攻击削弱...正确来说是压制了城墙上的守军，同时，开始有不少魔族登上城墙作战。
远远的就能看到，士兵们直接被兽人或蛇身魔族撞下城墙，另一处的石造城墙也直接被魔法粉碎，原先在城墙上的士兵则全被埋在了瓦砾堆里...
敌方中能以一抵百的强者，光是我看到的就有数十人，以这种战况，就算来十个勇者可能都没法翻盘。
"以前，教会总是说魔族们的智力很低，所以他们的城市几乎都没有城墙保护。但现在看起来，实际上的状况，应该是在魔族与魔族间的战斗中，城墙根本起不到多少保护作用。鸟妖会飞，兽人、拉米亚、暗精灵能直接爬上高墙，龙族则能将城墙直接粉碎，精灵则是大多人都会用魔法。"母亲说著。
"现在不是研究历史的时候吧..."我有些无奈地说著，我倒觉得，应该要好好考虑怎么样才能死的比较舒适了。
被抓到式会被乱石砸死呢，还是被绑在木桩上烧死，也可能会被吊死吧，不管是哪个我都不想要，可以的话...砍头应该是最没有痛苦的死法了。
"不，现在就是研究历史的时候，原本各自为政的魔族，现在却组成联军、互相掩护攻了进来，其中应该有能利用的机会。"
"像是甚么机会?"、"像是甚么机会?能说给我听听吗?第四皇妃蕾雅。"
一个士兵突然闯了进来，但他的表情呆滞、眼神空洞，就像一具魁儡。
"他是被操纵了吧，现在跟我说话的人是谁?"母亲严肃地问著。
一只叼著金币的乌鸦突然飞了进来，将金币交到了妈妈的手中。
从上面的花纹来看，应该就是我们之前看到过的，魔族使用的金币。
"...宁恩，羊角的商人，如果他们有好好行动的话，妳应该能猜到我是谁。"看著东西交到母亲手上后，士兵便隐讳地说著。
宁恩，我记得是红色螺旋纹样的商人之一，听他的说法，我们所说的"红色螺旋图案"实际上应该是魔神羊角的图腾。
"魔神的勇者。"妈妈不假思索的说道。
"正是。"对方先是大方的承认了自己的身分，接著自顾自的搬了一张椅子坐了下来。
"丑话说在前头，拿我当人质可没办法让帝国屈服喔~"
"我知道。"士兵，或者该说操纵著士兵的人简洁明了地说著，但他既不说明自己的来意，也不采取任何行动，只是坐在了房门前看著我们，真是让人猜不透...
而这种猜不透，会给谈判时的被动、弱势方更大的压力，即使知道是这种简单的把戏，但在攸关生死的现在，大脑还是本能地做出了反应。
"大老远过来这里总有甚么目的吧?"妈妈不慌不忙地缓缓问著。
"确保妳们活著..."
对方回答到一半，房门就又被人粗暴地打开了。
"蕾雅殿下!请跟我们一起赶紧撤离!欸?"冲进来的是一群神殿骑士，但他们就像没看到我们一样，露出了狐疑的表情。
"在敌军开始攻城时，蕾雅殿下与费娅、巴芙拉殿下就都已经撤出要塞了，你们也赶紧追上去吧。"
"怎么可...嗯?"队长生气的说著，但马上陷入了呆滞的状态。
"小的刚刚看到皇室的马车被骑士们护卫著离开了，他们命我在这留守，将情报转告其他赶来这里护驾的骑士们。"他用著与刚刚完全不同的谦逊态度，有礼貌的说著。
"这样啊，你做得很好。全员听令，我队现在立即向南门转移，前去为皇妃与皇女殿下护驾!"身上穿著华丽战袍的骑士队长说著。
"""是!"""他身后的队员们也大声地回答到。
"南边是在那里喔。"那个被操纵的士兵说著，但手指的方向，却是陷入激战中的北面城墙。
"这种事不需要你操心，我们当然知道南边在哪...哼，真是的，不过是个卫兵而已..."相比于骑士队长不屑的口气，粗鲁的将门甩上，他则是笑著向对方挥手。
先不提身为魔神的勇者，被这种比自己弱的敌人看轻，还保持著怡然自得的神奇心态，他似乎还有著操纵他人认知的祝福。
"目的也达到了，我就先告辞了，蕾雅殿下。就请各位先在这里稍带片刻吧。"一边说著，他将椅子放回了原位，缓缓的离开了房间。
看到对方打开门后，妈妈也起身走了过去，但房门已经被从外面卡住了，根本无法打开。
"妈妈，妳觉得对方的目的是甚么?"
"如果有改变别人认知的能力，有可能是要用替身取代我们吧，但这样一来，我们活著对他来说反而是多了一个风险。"妈妈说著，之后便静静的看著窗外。
城里宛如人间地狱，流著血的士兵摀著伤口四处逃窜，成为了暗精灵射手的活靶。
圣殿骑士们似乎全都被洗脑了，不要命的不断向著敌军攻入的北门冲锋，然后死在了兽人战士们的巨大刀枪之下。
一部分民众捡起了武器想要抵抗，但根本不是魔王军的对手，看到眼前绝望的景象，已经有人选择拜倒在地，乞求著魔王军的士兵们放过自己。
看到了无数人死在自己眼前，又看到只要跪在地上就会被放过，越来越多的人放弃了抵抗，拜服在街道的两旁。
确定城市内被完全压制后，另一队魔王军缓缓的进入了城市，他们向著我们所在的旅馆笔直的走来，而他们的中心，则是两个看起来是人类、各骑著一批不死马的战士。
突然，一个穿著一般士兵盔甲的人，带著身后的拿著武器的民众从小巷里冲了出来，想对他们发动奇袭。
"一群窝囊废!快站起来保卫..."他大声地喊著，但被从不知道哪里来的箭射穿了喉咙，痛苦的倒在街道上抽搐著。
就像杀鸡儆猴一般，无数的暗箭不断射到他的身上，手臂、双腿、身体，之后的无数箭，射手们全都刻意避开了要害，让所有人眼睁睁的看著他不断中箭，直到全身瘫软在地。
而骑著不死马的两个战士，就让马这样直接踩了上去，簇拥著他们的魔族士兵们也不在意的直接走了过去。
看到这幕后，所有的民众们把头压得更低，就像害怕著自己的额头离开地面那怕一公分，就会被士兵们乱箭射死一样，丝毫不敢抬起来。
他们两人率著大批人马来到旅馆前，从穿著的盔甲与战袍比大多士兵都还整洁来看，这些人应该就是魔王军的上层了。
不久后，我们的房门被缓缓的打开...
"久等了，蕾雅殿下。"男性的战士用著与刚刚那个士兵相同的声音说著，他同行的还有几名高大的兽人战士、拉米亚族战士，以及一个熟悉的面孔...勇者卡雅。
他从旁边拿了一张椅子，先让身旁留著金发的女性坐下后，自己才拉了另一张椅子坐下，除此之外的其他人，则是站在了他们的身后。
看到对方的侍者都是站著，。
"好久不见，蕾雅殿下。"卡雅大人一如既往，用著平淡且温和的声音缓缓说道。
"您也是，卡雅大人。"妈妈说著，一边向她低下了头。
"我就直说了，蕾雅殿下，妳愿意在我手下做事吗?"男性虽然用著殿下来称呼妈妈，但口气却是不允许拒绝的那般强硬。
"...我很乐意。"母亲先是微笑了一下后接著说到。
"那么，妳对成为一国之主有甚么看法。"
听到这句话后，所有人都露出了疑惑的表情，但话题中心的三人，则都露出了藏不住的笑容。
他们的计划，应该是想让帝国先陷入混乱，接著让名声不错、很少参与权力争夺的母亲去收买民心，靠著走私药物侵蚀财政的同时，从下而上慢慢瓦解帝国的向心力。
"这样的话...确实是需要我们活著呢。"妈妈用手指卷著头发笑著说。
"妳的答复呢?"对方收起了笑容，认真的问著。
"当然是很乐意，但天底下没有这么好的事吧...?"妈妈笑著说到。
"在魔族的文化中，十分重视血统跟家族的关系。"对方叹了口气说著。
"要我让的女儿做你的侧室吗..."妈妈低下头思考著，但对于我们姊妹俩来说，身为四皇妃的女儿，既没有继承权、也没有实质的权力。
其他贵族们对我们姊妹俩并没有多少兴趣，去找父亲提亲的，大多都是一些中年贵族想再娶年轻的妻子，或是一些有著残忍的特殊癖好、风评很差的人。
相比那些糟糕的条件，让我当个不起眼的侧室，安安稳稳的过著富足的生活简直求之不得。
婚后只要不被当成玩物就很好了...不求相爱，只求能好好相处。
"我是无所谓，由妳来当我的妻子也行。"
"阿啦阿啦~这样反倒是便宜我了唷~"妈妈一手扶著脸笑著说，不知道是真的开心还是装出来的。
"谈得差不多了吧，差不多也该休息了。"与男性彼肩而坐的女性，马上出声制止了越来越离题的谈话。
"对了，两位该怎么称呼好呢?"
"这位是罗尼大人，这位是黎安侬大人，两位都是也是受魔神召唤的英雄。"一旁的拉米亚战士向我们介绍著。
"英雄啊...恩，站在魔族的角度来看，确实是英雄般的存在。"妈妈淡淡的说著，点了点头。
"那么，之后就照原定计划，在这里暂时驻军，把周围能拿的东西全部运走后，我们也赶紧打包走人吧。"黎安侬说著，缓缓的站起了身，看来是真的不想再多待一秒钟。
"今晚要跟她们一起睡吗?"妈妈开玩笑的指著我跟妹妹说。
"不必了，那些事情等回到魔族的领土后再谈吧，晚安。"对于能跟我们两姊妹共度春宵的大好机会，罗尼似乎没有甚么兴趣。
或许，他的目标其实是妈妈...毕竟之后要控制帝国的话还需要妈妈，除了著眼于利益上的合作，再加上私人的感情也能让合作关系更稳固，而且，她似乎也不排斥让妈妈当他的侧室...
167.不得了的女人
进入莉莉亚娜要塞的第一晚，我舒服的、没被打断的睡了个好觉。
"嗯~"趴在我怀里的黎安侬，正露出温柔的微笑向我撒娇，我则是用手臂紧紧的将她览在怀里。
就这样过去了几分钟后，我缓缓的松开了她的身体。
"我们都进驻到要塞里了，就算他们内部再怎么分歧，现在也该清醒了吧。"看著窗外的阳光，还有开始修补城墙的魔王军，我冷静的分析著。
每当部队休息时，都要实施侦查、部队只要在一地停留超过短暂的时间，就应该修筑工事。
在我听过的名句里，有著这么几句，对现在的魔王军而言十分有用。
"毕竟都已经被人打到家门口了，就算是做做样子给民众看，他们也应该回击了..."黎安侬说著，接著我们两人相视而笑。
""前提是没有被活尸大军团团包围的话!""
从投靠魔族的两个帝国勇者，帝跟白波身上，我们收获了很多知识。
不只是芙雅收集到的那些上层政治关系，也有更加实用的帝国军队的行动模式，诸如他们习惯用怎样的方式作战、驻军的位置、调动需要花费的时间、通常会选择那些路线，这些重要的情报，这两位时常与帝国军一起作战的勇者的脑中都有。
"圣殿骑士虽然强悍，但全都受大圣堂统筹指挥。当地的领主管不动也不敢管，他们应该会去清理活尸，带距离要主动出击还要点时间。"黎安侬说著。
"帝国军的人数多，但有不少都是后备、后勤人员，虽然成年后每年都会被征召服劳役，但勤务的内容大多是放哨或劳动，不太能期望他们成为战力...这个世界没有枪，只要体力不够好、不是很擅长用剑用枪的人，都不可能在短时间内成为战力。"我接著黎安侬的话说著。
兵力灌了水的帝国军、无法自由指挥的圣殿骑士团、领主与中央还有各大贵族间长期存在的猜疑与算计...
""也就是说，汀提安在体制上养了充足的兵力，却无法快速且灵活的调动他们。""
与汀提安相比，魔族则是一开始就约定好，各种族都要派人加入"魔王军"，他们的存在就是为了守护所有魔族，为所有魔族而战。
根本用不著上层下令，他们看到敌人就会自己组织起来去战斗了...为了荣耀，也为了自己守护所有魔族的理想。
梳洗过吃完早餐、换上了正装后，我们来到了其中一间会见室，蕾雅已经带上了两个女儿已经先一步到了，参谋们也派了两个人过来，他们还带著一些比较基层的军官一起。
"""早上好，罗尼大人、黎安侬大人。"""一进到里面，他们马上向我们两人问好。
"早上好，这次主要是再次确认帝国的情报，还有把撤退的准确时间、方案都定下来。"我说著，虽然他们都不是笨蛋，很清楚这些理所当然的事，但流程上还是需要这么说上一句。
"我想，第一个先过来侦查兼支援的，会是禁卫军为主的少数部队，加上大圣堂派出的勇者小队。我们离开上一个村庄时有派人去中央报信，他们最快会抵达这里的时间，应该会在今天晚上或是明天清晨。如果考虑沿途要跟活尸作战，虽然会在晚一点，但应该也会在明天晚上到达。毕竟我是皇妃中最小的，也曾经隶属在教会之下。"
"南面的城墙受损不大，北面城墙的修复进度也很快，我军又有不少人伪装成帝国军。就让那些伪装的人去开城门，将他们截杀在城门入口处吧。"参谋一上来就提出了不错的计划，有可行性、我跟黎安侬在的话风险不高，同时应该会有不错的效果。
"这样的话，需要我出演人质吗?"蕾雅自告奋勇地说著。
"不了，我们的目的是勇者，除非妳有十足的把握，能在那种状况下劝降对方，不然我不会冒这个危险把妳推上前线。"我说著。
"那么珍惜我啊~谢谢你。"虽然蕾雅露出了大大的笑脸，但魔王军这边的人并没有跟著起哄。
"罗尼大人说的对，为了第三波的占领行动，蕾雅大人是非常重要的，应该要尽可能回避掉任何风险才是。"另一个参谋说著，其他的军官们也跟著附和...
"要是少了蕾雅大人，占领帝国的土地时一定会遇上更严重的冲突，到时候要去死的可是我跟我的属下。而且战局说变就变，即便我们做了充足的准备，也可能会出现危急蕾雅大人性命的突发状况。拯救与保护比杀戮难的多，对于假扮人质一议，我不赞同。"
"就是这样，其他人还有可用的计划吗?"黎安侬说著。
"不只是让他们进城，应该也派一些人去城外埋伏，防止他们往回逃跑。"一个军官说著，指著地图上南面的森林。
"我们要在这里驻军还得依赖城墙，还是让他们直接进到城内吧。要是在城门附近战斗，魔法可能会对城墙造成严重伤害，改到街道战斗的话，也能把更多射手安排到屋顶上埋伏，就算他们将房屋破坏，也不会对我军后续的行动造成多大的影响。"提出计划的参谋，给出了改良后的版本。
"欢迎勇者的事就这么进行，撤离的时间...搜刮战利品的状况如何?大概还需要多久?"我问著。
"普普通通，这座城的居民经历过昨天的镇压，十分配合，但周围的村庄就不是了，拿起农具反抗我军的人很多。跟他们作战确实没有多大的风险，但花费的时间精力跟报酬不太对等。"一名实际负责的基层军官说著。
"会议有基层的执行者加入，果然是十分必要的，那么，你对此有甚么建议或希望的做法?"总之，先对他们提出问题的行为给予肯定，最怕的不是士兵不强、不听话，而是什么都不跟上级反映，这样可能连自家军队是怎么输的都不知道。
"到头来都得战斗，押送俘虏的时候可能还会遇上偷袭，或是一些挑衅。我希望可以跳过与对方交涉的过程，直接包围城镇一口气进攻，把所有会反抗的人全逼出来一起解决掉，虽然需要更多人，但时间上应该会比较快。"军官认真的说著，似乎很不愿意在浪费时间对牛弹琴了。
"可以的话从今天开始用新的编制...再现行的编制上，加上一名死灵术师跟六名拉米亚族或兽人战士，一起执行搜括战利品的任务。想死的就成全他们，反抗、出言不逊的就当场杀了，不用再花时间沟通或是招降了。"
"谢大人。"
"不，是我们该感谢你们，没有你们做这些事，我们可发不出好看的赏金。那么，先就现行的方式来说，预估需要多少时间才能完成?"
"目前是早上到附近的村落，以刚刚说明的"先交涉才战斗"来执行，晚上则会依序搜索城内的建筑物，并盘点今天收缴到的战利品，同时装箱上车。全部搜索完，大约还要花四到五天。"一个人类的军官说著。
听他们说完后，蕾雅凑到了我的身边，用手指将头发拨到耳朵后，轻声细语地说著...
"我们派人带信回中央的时间点是昨天早晨，现在的时间点，中央应该派出了侦查、支援军团，同时，也把集合兵力、围堵莉莉亚娜周边活尸的军令送出了，信件抵达的时间，最快应该会是今晚，周边的要塞开始徵调兵力、带上装备营帐跟粮食，快的话也需要明天一整天。后天会从各要塞出发，到达莉莉亚娜后方的安多拉城。"
"不过，以活尸群的速度，对比地图上的距离来看，那里现在应该正遭受活尸的大举进攻，东西向的道路应该也正被活尸群占据，无法通行。"
"这样的话，他们应该会优先处理那里的活尸，更后面就是整个帝国的中心区域，除了首都之外还有大片的耕地与采石场、伐木场，为了保全那些必要的生产设施，他们不得不在安多拉城歼灭大半的活尸...这样一来的话，就算倾尽全力、日夜不停的战斗，至少也需要两天左右吧?"蕾雅说著，一边指出了重要地点的位置，还有周围的地势环境...她果然是个难得的贤才，我记得，她的女儿费雅也很聪明，或许之后也可以培养一下。
战争不只是杀人就完事了，前期的准备，后期的战场清理还有撤退，这些才是最花时间跟人力物力的。
对付活尸也一样，要是把那些尸体就这样丢在路边跟城外，除了可能会爆发传染病，还可能会引起下一次的尸潮。
还需要将周边巡视一次，确保没有漏掉的活尸群体继续向南移动，就算派出了数万人、日夜不停的工作，这样的工作量至少也要两天，才能处理到能交接给地方领军的程度。
"俄罗斯虽大，但我们已无路可退，我们的身后就是莫斯科...大概就是指现在的种况。"我想起了之前听过的一句话，但眼下的帝国，可不像卫国战争时期的俄罗斯那么团结...皇帝与大公的对立、被魔族渗透的商人们、被黑市跟走私蚕食的经济、还有对这些全都默不作声的四女神教体系。
"虽然我不知道俄罗斯跟莫斯科，但如果莫斯科是只首都的话，意思就是一样的，中央的大人物们不可能让活尸进入心脏地带四处破坏，现在的局势很不稳定，一旦中央陷入混乱，很有可能会演变成与大公派贵族的内战。"蕾雅顺著我的话说著，一边指著地图向我说明，同时又贴得更近了...
"蕾雅，送交军令的斥侯，他们有固定的的路线吗?为了确保送达，同一道命令帝国中央会送几次?"黎安侬一边说著，伸出了左手，在我的背后她稍稍把蕾雅推开。
"路线是不固定的，不过它们总是要进城的，而且他们打扮的很醒目、马上也会披著有帝国国徽的马衣跟马鞍袋。想要拦截的话，可以趁他们靠近要塞的时候，份数通常是两份，不过视情况而定可能会有第三份。"虽然被黎安侬推开了，但蕾雅依然笑著向她说明，看来也是个不得了的女人，我是不是上错车了...
168.勉强不来的事
情报整理得差不多，是时候该做出总结了。
"照原定的方式搜刮物资需要四天，改善后的方式应该会快一点，但我们还是先当作四天来计划比较保险。"
说完后，我看了看会议室内的所有人，确认没人反对后，我便接下去说...
"与帝国主力军正面交锋的时间，算上活尸的干扰后也是四天。虽然是把对方看的威猛神武，我们改变了做法却没进步的悲观假设，但以这样的前提做规划才是安全的。我们的时间并不算充裕，争取时间更多的时间也是必要的。"
"是，只需要多拖他们一天，我们就有足够的时间设置障碍，进一步减慢帝国军的行军速度，将他们甩在身后扬长而去。"参谋说著。
一天的差距是很大的，这一天的时间哩，我们可以沿路制造活尸、把树木砍倒阻挡道路、用土魔法将路面变得崎岖不平。
这些工事，靠著大量会使用魔法的魔族士兵很简单、也很快速，但对于已经跟活尸日夜战斗了几天、一路上没在战斗就在赶路、没多少人会魔法的帝国军而言，这些工事将大量耗损对方的作战力量，还有军队的士气。
"先让对方去做一整天的苦工，再晚饭前把他叫来跟自己战斗，就算是再能打、再傲慢的士兵，连续几天后就会屈服了，何况是敌对的士兵。"另一个参谋说道。
"争取时间的部分，派妳手下的小队去刺杀从中央出来的传令，只需要拦截第一封，拖延对方收到军令的时间就好。用帝国国徽的马衣、马鞍袋，或是军令当作任务完成的依据。"我向著其中一名暗精灵族的军官说著。
"明白，我等会尽全力完成大人的期待。"
"话先说在前头，别去送死，要是看到对方是大队人马就改为侦查，把附近的地貌记录下来就赶紧回来，偷袭失败损失部队伍中的菁英，比不去偷袭更糟。"我提醒著她。
"好...好的。"她虽然愣一下，但还是答应了下来。
"你真温柔呢，还以为会说什么"死也要完成"呢~"蕾雅笑著对我说。
"要是真的非得完成，那我亲自去把就可以了...不对，我确实应该亲自去安多拉城一趟，后天趁他们集结的时候，给他们来几发夸张的魔法，尽可能把存粮跟物资销毁，黎安侬的话...就在这里看家吧，看这个距离，我自己用传送门一路移动过去也只需要一小时左右。"
听到我的话后，所有人都点了点头，比起乖乖在这里等著对方上门，亲自去拜访一下才比较符合我们的作风。
"别不小心把他们全杀了，最好是只把物资全烧掉就好，不能将皇帝派削弱得太严重，要让大公派觉得有机会夺权成功，也要让皇帝派的贵族还有余力反抗，这样他们才会厮杀在一起。"黎安侬再次叮嘱著。
"我知道。"
会议结束后，我们便到了城内视察，城墙修补的恰到好处，既没有浪费太多的材料，又有著足以抵挡一次进攻的程度，这也是有赖那些已经有不少经验的工兵们。
"按照需求，在交错堆叠的方形木框中放入石块，中间再用木桩加固，这样一来，既有著足以抵挡魔法与弓箭的坚固，但这样的工事并不耐久，等到帝国夺回这座要塞后，他们还是需要全部拆掉，重新整修内部。"负责监工的军官向我们说明著，上面每个木箱都有著工兵的军籍号码。
我们随机抽检了几个，每个也都有依照订下的规格正确施作。
"很好，这就是我们要的..."
""""尽可能拖累帝国的人力跟物力，尽可能的夺走他们的资源。""""我话说到一半，周围的士兵们异口同声地大声覆讼到上级交给他们的简单原则。
所有人都明白自己该做什么，也愿意为了把事情做好、作对互相帮助的军队，才是理想中的军队。
"等帝国军好不容易抢回这座城，却发现里面既没有多少铁器、农田被浇上油全被烧了、所有谷仓被洗劫一空、家畜牛羊一只都不剩，只有个被自己打个破烂的城墙，当下他们脸上会是甚么样的表情...光是想想就让人开心的不得了，难道不是吗?"
听到我的话后，周围的士兵、军官以及参谋都笑了出来。
之后我们又去看了看刚刚说的那些地方，那些被洗劫过的村庄毫无生气，甚至连民房的木板都被他们拆下来的。
"拆了民房的木板跟梁柱，是为了拿去给城墙那边做木框、放石块吗?"
"正是，工兵队拆了不少我们盘点过的房屋，不过现在的天气也有点冷，伙房也有烧饭烧水的需求，实在太缺木柴，就把一些年久失修的房屋当柴烧了，一天大概得烧个几栋吧。"陪著我们视察的一名小队长说著，毕竟是数万人的吃住需求，真要烧起柴火可是一笔大数目。
"我们消耗得越多，帝国就剩的越少，我们就别跟帝国客气了。"
"哈哈哈!我明白了，罗尼大人!"
等到视察结束，回到城内的时候，太阳已经下山了，要说有甚么没考虑到的，大概就是冬天的日照时间比较短，士兵们能到四周搜寻物资的时间也没有预期中的长。
不过即便是这样，他们还是带给了我们好消息，放弃交涉直接烧杀掳掠，四周村庄的村民确实变得听话了。
晚餐时间，我跟黎安侬，还有蕾雅母女三人，以及一些军中的行政、文职人员一起在旅馆内用餐。
而那些负责各项工作的军官，则是轮流上前报告今天的进度，每个人大概也就花个三五分钟，简单的报告后他们就会回去用餐。
"该怎么说呢，魔王军既残暴，却又不是那么残暴..."蕾雅说著，看著旅馆外头，搭起遮风的营帐，一起吃著烤肉喝著酒的魔族与人类。
"没有军队的样子?"我问著，毕竟他们现在就像一群大孩子，有人在唱歌，也有人吃饭吃到一半开始比腕力，被当作食堂的城市广场充斥著他们的欢笑声，完全不像是身处前线、在四天后可能会被帝国主力军正面骑到脸上的军队。
"不，得到充分的休息，足够的食物还有奖赏，士兵才能在战场上发挥最大的力量。"
"妳有待过军队吗?"
"隶属于教堂的治愈术师、圣殿骑士，常会跟著军队一起行动。帝国军虽然军纪严明，但士气不会像这里这么高涨，也不会互相合作。"
"就跟以前的魔族一样?"一个吸血鬼的文职人员说著，比较特别的是，他并不是魔王军的一员，而是吸血鬼族派出的随军监督员。
并不是为了确保自己的族人受到好的待遇，而是确保自己的族人有为整个魔族派上用场，在战场上有建立功绩。
"...说实话，对。"蕾雅想了想后，给出了诚实的回答。
"我想这是正常的，如果魔王大人没有召唤出两位、或是魔王大人她没有足够的号召力，各大魔族的王室也不可能同意举兵进犯。"吸血鬼族的青年说著。
"你的意思是，如果下任的魔王没有实力的话，魔族又会再次各自为政吗?"蕾雅继续追问。
"不至于，毕竟之前已经吃过一次亏了，再怎么蠢也不会自取灭亡，但也不会像现在这么团结。"
"我还以为魔王有很高的权力呢，可以在魔族内呼风唤雨。"蕾雅说著。
"是反过来，因为有很强大的实力，其他人才会认可她是能带领所有魔族的魔王。不过下一代的魔王也已经有人选就是了，而那些有力的候选者，全都在现任魔王的家系之下，所以，在实际上会变成家族内部会议，权力会集中在一群有血缘关系的人身上。"
"这样不好吧?绝对的权力，绝对的腐败...这是某个勇者说过的话，我觉得挺有道理的。"
"并不会，之后的每一代魔王应该都会是这种模式了，各族的王室会找出适合的人选与现任魔王联姻。他们产下的子嗣就会成为新的候选人，这些候选人继任后，其他种族的王室又会派出人来联姻，虽然是家天下，但权力的继承不会是绝对的。"
"我不太懂呢...嫁进来不就是魔王家的人了吗?"蕾雅问著。
"不...以艾丝黛拉为例，她是拉米亚族的现任女王，她为我产下的子嗣，在家系分类、继承权上都是属于她那边的，女孩或许会有例外，但男孩一定会属于女方。这种情况下，如果他成为下一任魔王，那魔王的位子也会转移到拉米亚族手上，他的下一代魔王可能会在他的妻子间选择，而更下一代则是从子女中选择，魔王的位子就会再次转移给其他种族。"
"一不小心就忘了魔族是母系社会了...但这样听起来，转移的过程会很缓慢呢。"
"妳怕轮不到费亚当魔王候补吗?"黎安侬问著蕾雅。
"魔王蕾雅...感觉不是挺帅气的吗?"蕾雅托著下巴思考著。
"先不提妳把自己算做罗尼的妻子这点，妳还得先给罗尼生下孩子才行，不然就只会是"代理"魔王蕾雅。"黎安侬笑著说。
"欸?"蕾雅地发出了呆呆的疑问声。
"魔族是很在乎血缘关系的，没有产下后代的妻子，在正规的场合下，是无法获得与其他妻子相同待遇与权力的。"吸血鬼族青年解释道。
"在妳前面可是有一堆人排队等著呢，怎么样也轮不到妳的...顺带一提，我也在里面，而且还是前几名。"黎安侬坏笑著向蕾雅说道。
"首先得怀上对吧..."蕾雅认真地思考著，然后有些不好意思地看著我说道。
妳别这样看我啊，这事勉强不来吧。
169.亡者疯犯
在安多拉城南方的不远处，中央派来的援军，与活尸陷入了意料之外的恶战。
一开始，他们确实靠著魔法师队伍与魔法师的勇者占了上风，但相比于已经死去，仅靠著对世界的依恋与生存本能行动著的活尸而言，人类的优势随著时间流逝，消失在夜晚之中。
"太子殿下，再这么耗下去，这块高地随时都可能失守，遑论撑到朝阳升起。"
"我知道，但要在夜色中撤退，本就不是件容易的事，现在更是被活尸群里三层、外三层的裹起来。我目前想到的方法，就是一边撤退，沿途让殿后的部队把森林点燃，想要所有人都活下去我是不指望了，至少也把这些活尸烧个精光。"
作为皇太子，这本是个立下功绩的好机会...
因为活尸的行动速度不快，我们便定下了早晨据高地，搭起拒马防守，日落前退回南方的彼得市，这样一个以省力为主的作战计划。
无奈活尸的数量远超预期，隔著拒马、来一个刺一个的简单安全作战，在正午时就变成了拚上性命的厮杀。
为了趁著还有阳光指路的早上尽快撤退，全军会使用魔法的人都拚了命的攻击，但活尸还是不停地涌上，最后就这么耗到了晚上。
当然，比起早晨，现在的活尸确实少了一些，但在安静的夜晚行动更容易吸引活尸，所以直到现在，战斗依然还在继续，更切和实际状况的说法，则是...
"苟延残喘，拚死抵抗，只能说我们还真是被自己的聪明害惨了。"用我们并不是想推托责任，这个计划确实得到了多数人的同意，在中午之前大家也对成果十分满意，什么圣上英明、王者风范之类的话都说出来了，甚至还觉得让勇者先行离开，去支援安多拉城是最有效分配人力的计划。
"比起王者风范，更像是亡者疯犯...被一堆尸体疯狂的冲垮拒马..."我淡淡看著远处的士兵们，拿著沾满了腐肉跟血渍的长枪，隔著拒马不断的刺出。
看起来确实还能撑一阵子，但实际的状况是，外面两层的拒马都已经被突破了，眼下只剩最后一道拒马抵挡攻势。
虽然周围完全暗了下来，但以月相来看，现在还只是晚上六七点...不突围的话，我们就只有死路一条。
"既然大家都想不出更好的方法，那就只有焚林撤退了，要是死在这里，连我们也会一起变成活尸吧。"
"""...遵命。"""禁卫团长、圣骑士长、参谋官，三人思考了片刻后也答应著下来。
"就算活著回去，这太子大概也得换人坐了吧，毕竟连跑不快的对手，我都能打到落荒而逃。"我一边笑著自己，一边骑上了马。
而迟迟等不到支援的安多拉城，也遇上了跟禁卫军团相同的麻烦。
"真的不是误报吗?在怎么样，活尸也不可能越烧越多啊。"一个在城墙上指挥著守军的军官说著。
传令兵选在了日夜班交接的时间前来，主要就是为了将城内的状况一五一十地告知...还有将一个小纸条尽快塞给队长。
所谓的防守，也就只是在活尸围上来后，用燃烧的热油、干草、木炭向下丢而已。
安多拉城在这个有魔法的世界，之所以还选择这种消耗物资的做法，是因为领主让魔法师团去保护贵族了，现在的城墙上，一个魔法师都没有。
"就一些侥幸逃进城的士兵所说，他们是来自东方亚多柯领的支援部队，但在路上受到了活尸的袭击..."
"袭击?活尸的速度那么慢，大白天的走在路上，看到了还会跑不掉吗?"
"那个...他们为了赶在太子之前到达我们这，所以选择直接穿过树林的路线了..."
"""..."""听到传令的话，不只是队长，所有在他手下的士兵都无语了。
"是哪个天才，想到了..."知道有活尸，还选择进入树林"...这种亘古未有的妙计的?"队长无奈地问著。
"领主提姆●亚多柯的长子，艾思尼●亚多柯..."
"是那个白痴阿...要死自己去死，只少也把援军带来再去死阿，成事不足败事有余，连死了都能继续给人添麻烦..."队长叹了一口气说到。
中央虽然派出了禁军支援，也让周围的领地派人协防，但在城墙外茫茫尸海的包围之下，也没人进得来这座安多拉城。
听到尸潮后，领主们人人自危，根本顾不上什么军令，派来支援的人不只比信中要求的少，还都是些虾兵蟹将。
应该要派100人来的，只来了3~50人，而且还是战斗力垫底的那3~50人，这些就算了，他们连自己要吃的粮食都没带。
"你们，自然是想活下来的吧?"在传令离开后，队长问著眼前的人。
"这不是废话吗，老大...不过跟一群只会吃闲饭、派不上用场的人一起防守，我看是没甚么机会了。"
"还是有的，只要我们守在这座城墙上都不下去就好，尸潮看起来应该是人为的，他们不断朝著南方前进，那些经过东门的活尸就是最好的证明。我想，应该是制造他们的那些人，也没办法控制住他们，只下了简单的命令吧..."作为前冒险者的队长，虽然常常顶撞上级，但碍于他的经验跟知识，上头还是一直让他担任队长...但也不打算让他这种不会拍马屁的人向上爬。
"""喔~~~!"""他的手下们听完后，燃起了一丝希望。
"那么，制造尸潮的人有甚么目的就很明显了，他想消耗帝国的战力。以现在的状态，就算是勒斯亲王国南下打来我们也无力招架，既没有粮食，各个要塞的书信也很难通，而且那些小村庄的领主应该不会离开领地，只要他们一走，下次再回自己的领地可能也没人给他压榨了。"
"老大，那我们该怎么做?"
"把食物都聚集过来，其他营的人也有再偷运，这安多拉城就算没被活尸攻破，也会先被逃进来的人还有派不上用场的民兵吃垮，我们只要在适当的时候打开城门..."一边说著，队员们也开始不安了起来。
"老大...这样实在..."
"你想活下去吗?"
"当然想，只是..."
"现在可没有别条路给你选，周遭村庄的人都来避难了，这座城市的粮仓也早就被领主搬空了。"队长压低声音说著。
"我这几天是值晚班的，在半夜的时候，领主手下的那批人把很多尸体抬到，领主馆内烧掉，其他地方的晚班也都有看到..."一名队员举起了手，小声地说著。
"我也有听说..."、"应该是为了防止他们也变成活尸吧..."
"之后饿死跟冻死的人只会更多，那些民众也不会坐以待毙。他们不是白痴，不会来袭击我们这些不知道有没有存粮，甚至可能在死前干脆打开城门，让他们都被活尸咬死的我们。要动手，他们会去抢那里..."一边说著，队长用手指了指城市中央的领主宅邸。
"队长，领主那不是有很多魔法师吗?"听到了队员的疑问，队长笑了一下，将手中的纸条拿了出来。
"我做冒险者时认识的朋友，现在就在里面，不过他们也打算今晚就走人了...正确来说，是他们的上头要他们赶紧回去中央。"
纸条上写著要队长做好准备，他们想走，领主想留，晚上自然会爆发一场骚动。
魔法师们已经做好最坏的打算，他们要成群结队突破城门跟活尸群，一路往中央逃去，而今晚的骚动、被破坏的城门，绝对会将大量的活尸引进城内。
"没救了...不可能活得下来..."、"为...为甚么?"、"先是勇者小鬼一去不回...要是连他们都走..."
前不久，勇者说要去探查就没回来了，大家自然也心知肚明，那些勇者一定是直接逃回中央了。
现在听到自己最后的救命稻草，该地的魔法师也要全数撤离，恐慌马上就队员之间扩散开了。
"也不难理解吧?勇者那些小鬼可比贵族聪明的多，明明能吃香喝辣的，怎么可能会拚死保护我们呢，魔法师、还有它们上头的大贵族们自然也是同样的想法。就算能在这里挡住尸潮，他们也不会做，比起给这种小城市的抠门领主施恩，自然是给皇室施恩、在皇帝面前挡下尸潮才能拿到更多的好处。勇者先跑，就说明最先想到这招的是大圣堂，其他大贵族也只是有样学样罢了。"
"就因为这种原因..."、"所以才把魔法师跟勇者都..."、"那群痴肥的猪..."
"队长，不用再说了，我加入。"在队员们咒骂的时候，有一个声音将话题拉回了正轨。
"我也是。"、"我也加入。"、"我可不想死在这里，连老婆都还没娶的呢..."紧随著他，不断有人说著，最后所有人都加入了这场"叛乱"。
在散会之后，队长让他们去把存粮藏好，同时在原先装油的桶子里放水，把一些油留起来，准备等到"死守城墙哨所"时在用。
安排好工作后，要去接家人的换上了便服先一步离开，准备封住大门跟楼梯的人也开始张罗材料。
"刚刚真危险呢，队长大人。"第一个举手说要加入的队员笑著说。
"放过我吧，队长。我可不像你们这些受过专业训练的，那么会演戏。"队长笑著说到。
他确实是隶属于安多拉城的帝国军小队长，只是他已经跟眼前的人...魔王军的密探谈好条件了。
"又算没有我，你也会做一样的决定，只是多了点挣扎，还有存活之后没拿到更多的好处罢了。"密探说著，正因为他说的全是事实才让人更难反驳。
"会说回来，上头那些"背叛者"们还真厉害...连大贵族手下的魔法师都能打通关系。"
"并不是。"
"...我懂了，安西亚他们确实也跟我一样，就算没有你们介入，他们也会选择抛下这座，消耗自己大半实力才能勉强守住，守住了没多少好处的城市。"
"不，你不懂我的意思。"
"嗯?"
"我们打点的不是魔法师，而是大贵族。"听到眼前男人的话，队长的心跳漏一拍。
"等...你...是..."
"汀提安帝国，一定会有一场自取灭亡的内战，我们只是让这件事提前发生，同时给一些像你一样有才能的人，幸免于难的机会。把握机会好好表现吧，那些大人们都很公正，一定不会亏待你。"
170.意料之外 & 撤退开始
来到这个甚么安多拉城之后，情况比想像中的还不乐观，为了赌上被破坏的城门，守军用了大量的瓦砾直接将出入口封死，城市的外围还有不少市民变成的活尸。
城市失守的可能性太多，聚集了帝国中央的精锐士兵，他们应该就能守住才对...
我不在多做思考，总之先"亲眼"确认再说吧。
让幽灵体附在随便一只麻雀身上，就这样从城门上空直接飞进去。
城市的街道上，大量的移动中的尸体取代了原有的市民，中央的巨大建筑物还不断地发出黑烟。
我看向唯一安全的城墙，上面已经竖起了手绘的魔王军旗帜，他们在被烟熏黑的布上，用红色的染料，画了一只卷角羊的图案。
当然，并不是所有城墙上的哨所都竖起了魔王军的旗帜，另外几处的哨所中，有些立起了白旗，有些则继续使用帝国的旗帜。
在这些哨所之间，有许多瓦砾多成了拒马，还有人在旁边站哨，看上去就像是一座城市的城墙上出现了四个国家。
我朝著立有魔王军旗帜的哨所，缓缓的降了下来。
"麻雀?"、"是来吃尸体的吗..."、"不不不，麻雀不吃肉吧?"几个人像是闲得发慌一样，一看到我就围了上来。
令人意外的是，这里不只有士兵，也有不少民众。
"妈妈，可以养牠吗?"一个小指著我说道。
"不行啦，要是把麻雀关起来，牠会因为不能活动，不开心活活饿吃自己..."一个士兵说著，但还是从旁边存放粮食的木箱里，拿出了一小戳食物放到我的面前。
"刀子嘴豆腐心。"另一个士兵说著。
看了看他们后，我再次让麻雀飞到屋簷上。
从刚刚开始，我就在寻找背叛者，他们在加入后要向魔神宣誓效忠，那是扎扎实实的、与神订下的契约，不是嘴上说说而已。
如果身上有被魔神标记，以现在的我而言，应该是能够看到的。
"您是...那两位大人的使魔吗?"一个士兵看到我后，拨开人群凑了上来。
"我就是本人，只是将一部分的意识转移到牠身上。我想知道这里发生了什么事，还有这些人应该算是叛变还是投诚?"麻雀自然是不会说话的，所以我只能利用念话跟他沟通。
"昨晚，驻守此地的魔法师，受中央的命令向南方撤离，并与当地的领主、贵族势力发生武装冲突。他们选择强行突破，城门被他们破坏、活尸也因为巨大的声响开始涌入城内，我们早有准备，事先就将上来城墙的楼梯全部封死，靠著牺牲多数人捡回了一命。这边的人比起头城更像是放弃抵抗了，也没有忠诚于谁，只要能活下去就好。"他向我简单的说明了情况。
"他疯了吗?"、"有可能喔..."听到他跟麻雀对话，周边的人都当他是傻子。
不过下一个瞬间，我便直接转移到了城墙上。
看到从扭曲的空间中突然走出来的我，原本正要散去的人们吓了好一大跳。
"魔...魔族..."一个跌坐在地上的士兵，惊恐地指著我，但我并没有特别理他。
"你们之中领头的是谁?如果是共识决的话，有哪些人有决定权?"我向所有人问著。
"我是队长，也是提案打开城门的人。"后方传来一个声音，人群也靠向两边让出了道路。
"队长，这位是与魔王比肩的两大勇者之一，罗尼大人。"看到队长走到我面前后，背叛者也向他介绍了我。
听到他的介绍后，队长在脑中考虑著"我应该下跪吧?可是，魔族对上位者的礼仪是下跪吗?这家伙之前可没跟我讲啊!是算计了我吗..."
"首先，不下跪也无妨，我也不是很讲礼仪的人。其次，我来到这里的行程是临时发起的，跟他无关。"
"你...你是怎么?"
"就是读心术，我只问你们一个问题，接受我的安排，到魔族的领土活下去，你们能不能接受?"
"那是作为奴隶的意思吗..."、"这个国家也没救了吧..."、"到敌国生活吗?"
"你们要继续待在这里我也没意见，那我就只带他走了。"说著，我拉上了背叛者，不过他却主动叫住了我。
"大人，我知道这样有违计划，但可以告诉他们魔王军之后的计划吗?"他诚恳的看著我说道。
"让皇帝跟大公内战，再把圣●艾尔卡琉纳王国一并拉进来，魔神只要我狩猎四女神的勇者，到那时候也不需要我，就随魔王军的喜欢了。"
"这..."
"如果我们加入的话，到了魔族的领土，可以保障我们的安全吗?"队长认真的问著我。
"可以，北方两国已经被踏平了，我们不缺俘虏，也没办法安排更多的船了，剩下的会原地释放。"我简单的说著，但队长是个聪明人，他马上就搞清楚我们的手段了。
"在这种状况下释放战俘，只会让战火扩大得更广吧...打算让流民组成的盗贼团一起加入大战，以此削弱周围的人类国家吗?"
对于他的问题，我缓缓的点了点头。
"引导帝国陷入内战，穿著帝国的盔甲去踏平别的国家引起非议，大量的抓走帝国的劳动力、削减士兵，因为还不放心，所以还要把都市的城墙破坏吗..真是不得了的连环计..."
"虽然一路上听多了，但我还是礼貌地谢谢你的赞美吧。既然你们已经决定好了，那就收拾好东西赶紧走人吧。"一边说著，我走上前拍了拍队长的肩膀。
"走?走去哪?"
"北方的莉莉亚娜要塞。"
"现在吗?"
"当然，难道你想等到晚上再带著孩子跟老人穿过活尸群?"
"我们现在就去收拾!"队长说著，转过头就叫他们去收拾家当。
过了不到一小时，他们就已经将所有东西背在身上，来到我面前集合了，以这座哨所能容纳的大小而言，100多人确实很多。
但如果以一座城市的幸存者而言，这里的人可就太少了。
"都到齐了?"我问著眼前战战兢兢，但目光十分雀跃的队长，。
"到齐了，不过...恕我冒昧的请教，我们要怎么离开?"
"顺著瓦砾走下去。"
"瓦砾?"
在他发出疑问的同时，我将旁边的城墙用魔法一口气粉碎，接著用土魔法将瓦砾铺成了一条通往地面的楼梯。
这样的巨响，自然将大量地活尸引了过来，不只是城内的活尸，连远处森林的活尸都涌了过来。
"喂喂喂!"
"100多个人，里面有一半连武器都拿不好，除了适当的清出一条路以外，你有更好的方法吗?"我一边向队长说著，手上的工作也没有停下来。
确认了城墙倒塌的情况后，我用土魔法在靠近城市的那侧做出了一面墙壁，让城内的活尸无法袭击下楼梯的人们。
"火球。"我不断地释放大量的幽灵体，让他们不间断的牺牲自己放出火球攻击涌上来的活尸。
"好厉害!"、"哇!"几个年幼的孩子开心的说著，但他们身后的成年人可就笑不出来了。
"我们也快走吧。"一边说著，我缓缓的走下楼梯，为他们在活尸群中清出一条路。
""""是!""""他们也提起了精神，开始互相搀扶著跟上我的步伐，能战斗的人拿著长枪，在队伍的两侧护卫，一一刺穿活尸的脑袋跟胸口，确保不会被偷袭。
与城市拉开了一段距离后，我让几个幽灵体飞进城内，用风魔法制造巨大的声响，为我们引开后方的活尸...
"之后的路你们应该比我清楚，要去莉莉亚娜只要继续向北走就行，我来的路上是没有见到活尸的。"
"你...你要丢下我们吗!"一个队员大声的说著，比起询问更像是情绪勒索。
"有没有我在，对你们来说没有差别，魔王军早就从莉莉亚娜派出侦查队到四处警戒，只要你们遇上了就会被他们送到要塞内了。"丢下这句话后，我便使用了短距离传送溜之大吉。
原先的计划是潜入城市内，在里面捣乱、收集情报，顺便看看有没有背叛者组织的人需要撤离，结果计划全乱了套。
帝国自己就能乱成这样，应该也无力维护领土的边界了吧。
如果圣●艾尔卡琉纳王国的决策者突然灵光乍现，把21个勇者全部派去支援大公，或是直接入侵帝国，那状况就会更复杂了。
超出预期的地方太多了，还是尽快让魔王军撤退的好。
171.酒精蕾雅
"现在就要撤退吗?还以为会一路打到帝都呢~"蕾雅听到我的提议后，有点惊讶地说著。
确实，以战况来看是大好，但攻陷帝都后，情况又会怎么样?
战争到头来还是数量与质量的较量，深陷敌阵、没办法获得补给、士兵数量也少，考虑到这些就已经非常不乐观了。
在消灭皇帝与帝国中央的敌对势力后，我们便要同时对付有灭国之仇的北方两国流民、聚集了帝国全境力量，上下一心的大公派，还有巴不得剿灭所有魔族的圣●艾尔卡琉纳王国。
人类方一致向外的情势下，那些逃跑的勇者也可能会重新被组织在一起，向我们发动攻击，这些情景加在一起，光是想像都有点胃痛。
"可以的话就尽快，一手好牌别打到全盘皆输，我们已经拿到够多好处了。"
"我明白，罗尼大人，我们现在就开始收拾，明后天就撤军。"一个参谋说著，其他的人也跟著点了点头。
临时举行的紧急会议结束后，我回到了房间，不过在我打开门之前，就已经听到里面不妙的声音了。
"不要害羞嘛，让我手把手教妳..."隔著门，黎安侬的声音传了出来。
"这...我..."卡雅则有点半推半就地说著。
作为一个聪明的人，这时候还是别进去的好...
"罗尼大人?你站在这里做甚么?"勒斯亲王国的前勇者，现在则是女仆的艾维琳问著我。
"没甚么，我要走了，妳最好也不要进去比较好..."我对她说完后便转身想离开。
"阿~~~~~"艾维琳则是发出了她似乎早就知道的声音，带著可疑的微笑不断点著头。
"看妳这样，妳似乎没被她抓去?"
"我有被抓去，不过那种程度我已经免疫了。"
"还能免疫的吗..."
"嗯!不过卡雅应该就没办法了，已经忍耐了很久的话，受到那种刺激很快就会堕落的。"她一边说著，一边用期待的表情看著我。
"妳在期待我说出什么不得了的话吗?"
"有一点，以为你会说出像"哼!她迟早会变成我的女人"、"要是她来求我的话，娶她当侧室也行"之类的话。"艾维琳用著帅哥音自顾自地说著。
"好了好了，这件事就先放著吧。比起卡雅，蕾雅的状况怎么样?"我问著艾维琳。
"她跟费娅找了一些魔王军的女性，说是想了解魔族的文化，还有现在魔族内的状况，我偶而也会一起听。"艾维琳说著。
已经决定要尽快撤退了，现在的我也没甚么事能做，就跟著艾维琳一起去找蕾雅她们了。
"蕾雅大人，是我还有罗尼大人，现在方便吗?"艾维琳敲了敲门问著。
"请进。"房内传来了蕾雅的声音。
不过在艾维琳打开门后，蕾雅却是衣衫不整的状态，她休闲的躺在沙发上，一旁的费娅则是扶著额头不忍直视，一旁的拉米亚族女性，则是十分期待著我的反应。
"我知道妳在期待甚么，但我不会那样做。"我一边说著，一边缓缓的坐了下来。
"就我听到的传闻，罗尼大人应该是喜欢蕾雅大人这种类型的吧?"拉米亚的女性说著，亲暱的凑到了我的身边。
"要是真的发生妳们期望的那种事，回到大巢里一定会被好好教育一顿吧，为了避免那种状况，在回到魔王城之前的这段时间，不论妳做甚么我都不会有所表示。"喜不喜欢蕾雅?真是个蠢问题，她可是金发巨乳的贤慧少妇!我不觉得会有人拒绝这么好的对象...条件好也是理所当然的，毕竟也是前第四皇妃。
但如果条件是要被魅魔跟拉米亚的妻子们，像是拧毛巾一样轮流榨干体力，甚至失去大量拉米亚妻子的信任，那我是绝对不会答应的。
"这点倒也跟传闻的一样...在奇妙的地方对伴侣很忠诚，特别是拉米亚族的妻子们。"拉米亚族的女性点了点头，但丝毫没有跟我分开的意思，她现在应该是单身的状态，毕竟有伴侣的拉米亚对其他男性是毫无兴趣的。
"真的不是我没有魅力吗?还以为你只喜欢魔族的女性呢..."与她不同的是，蕾雅看起来有些失落但又有些开心。
"妳很有魅力，也会是个很好的伴侣吧，只是现在的时间点不适合。妳之后应该会被梅拉娜她们交付很多工作，趁现在休息一下吧。"我一边说著，蕾雅则是披上了外套、拿著酒瓶跟杯子靠了过来。
"只是不越线就可以了对吧?那就在晚餐前跟晚餐后，都来陪我喝酒吧。"蕾雅开心的说著。
之后，大家都暂时离开了房间，蕾雅慵懒地靠在我怀里，在晚餐前好好交换了彼此的价值观。
晚餐吃的很急，军官们知道了帝国内部的状况，全都想赶快走人，不想在这个局势未知、甚至已经有点失控的战场上多待一秒。
参谋与一些上层的文书兵，也忙著制作战利品跟战俘的清册，甚至有些一直以来都会露脸的人没有出现，听说是在勤务室里继续工作，等著同事给他们送饭。
黎安侬则跟卡雅则是在房间里吃饭，关于她们在房间里做甚么，这件事大家懂得都懂，也没有任何人想去提起。
在少了几个人的状况下，蕾雅还是拉著费娅一起坐到了我的身边。
"罗尼大人，方便的话，可以帮我跟巴芙拉另外安排一间房吗?"费娅稍稍倾了身子，绕过蕾雅问著我。
"可以是可以，但不适合，大家现在都很忙、我们最晚后天就要离开了，提出这种要求，一定会被士兵说闲话的。"我说著。
自己忙得要死，上司在旁边闲得发慌，甚至还提一些无理的要求，是我在社畜时代最不想看到的事，所以现在就算我真的没事，也要识相地装忙。
"费娅，妳很聪明，不过在人心跟气氛上还要在下点功夫才行。"蕾雅停下了手中的餐具，向费娅淡淡地说著。
"唉...一搭一唱的，也考虑一下我的心情吧..."费娅则是叹了一口气无奈地说著。
"我还是很考虑的~"蕾雅笑著说到。
吃完晚饭后，蕾雅先带著费娅、巴芙拉回到房间，我则是要了一间备用的空房，好好洗了个澡，并把搜刮来的好酒，还有一些下酒的小点放到桌上。
不久后，洗好澡的蕾雅单独过来赴约了...
她穿著轻薄的睡衣，身上披了披肩，胸前的果实看起来十分的诱人。
"这是所谓的烛光晚餐吗?"看著桌上满满的美酒跟小菜，还有微微摇曳的烛光，蕾雅开心地问著。
"先坐吧，不过妳是从哪里听到这个词的?"我上前牵著她的手，让她先坐到沙发上一边问著她。
"听一些勇者说过，似乎是一种情侣之间的幽会方式?"不知道为甚么，烛光晚餐这个偏向浪漫的词，从她口里说出来后就有些变质了。
"也差不多吧，妳想先喝哪一瓶?"一边说著，我轻轻地搂著她的腰，让她靠过来一起看。
"欸?...那...那就这个吧..."她的惊讶很快变成羞涩，然后随便指了其中一瓶。
打开酒瓶后缓缓地将酒到进杯中，美妙的香气也缓缓扩散开来，随后，我们两人拿上了各自的酒杯轻轻地碰了一下。
"果然没有酒就没有休息的感觉呢~"一喝到酒后，蕾雅就露出了像孩子一样开心的表情...然后一口气就喝了一大口。
"妳有偏好的类型吗?"
"我想想...麦酒很适合配午餐，晚餐果然还是会喜欢再烈一点的水果酒，晚上休息的时候，就是蒸馏类型的最好吧?"蕾亚认真地说著。翻译过来就是什么都喝，从下午就开始喝。
"这样啊，不过妳之前是教会人士，那里也能自由地喝酒吗?"
"可以是可以，但会有一些人拿酒当借口来骚扰我，所以我都在房间里自己喝...没人一起喝很无聊呢。"一边说著，她挽上了我的手蹭了蹭。
"也是，而且当上皇妃后应该更麻烦了吧?"一边说著，我轻轻地抚摸著她的腰。
"就是阿~要维持好形象，回到家也没办法好好放松，上次能这么舒服的放松，都不知道是甚么时候的事了~"蕾雅说的放松，应该就是像现在这样拿著酒瓶直接喝吧...这的确不是身为皇妃能让人看到的样子。
"不过，这应该不至于是妳想放弃帝国的原因吧?作为各个势力间的模糊地带，充当缓冲层的妳光是不在都会引起问题吧..."因为过去的关系，她似乎是大公与皇帝的缓冲层，也是教会势力跟帝国中央的润滑剂，同时也是中央贵族跟地方领主间的桥梁...说实话，能在这次的进军中抓到她，真的是意外的收获。
"就算我那么重要，那个人也只把我当成与教会交涉的棋子而已，我也考虑过靠身体收买其他的大贵族，硬是把其他皇妃挤掉，但要我对那些年过50的人搔首弄姿我的自尊不允许，而且得到他们的支持也没多大的意义。"
"大公也不行?"我问著。
"不行，帝国已经没有能继续扩张的空间了，控制各领地的大商人、地方教会还有中央与地方的小贵族就是我的极限。有想过跟大公合谋，但他也不可能完全信任我。人数不足以撼动其他势力，财力权力也一样，已经是死棋了。而你...就是我一直等待的那个，打破现状的人..."一边说著，她的脸慢慢地靠近，最后吻了上来。
原本应该是让人十分心动的时刻，但嘴里的酒味让人一时之间没法好好享受。
"妳觉得自己有那个实力，所以很想成为女帝?"我问著，毕竟她之前也说了"魔王蕾雅听起来感觉真不错"这句话。
"比起头衔，我更想握有实权，所以当台面下的也行。"
"我先跟妳说吧，想管理整个魔族，只靠一个人是不可能的，妳不可能成为最有权力的人。"
"也好过被当成没有能力的妻子，只会偶尔被叫去跟地方教会打打招呼来的好。"
"放心吧，之后一定会有妳能一展拳脚的舞台。"我放下酒杯，将她抱进怀里缓缓说著。
她也将酒杯放到一旁，缓缓地抬起头后紧紧的抱著我，好好感受了彼此的体温，还有嘴唇的触感。
之后，她粗鲁的把脚上的鞋子踢到地上，然后开心的侧坐在我的怀里像我撒娇。
"之后的事之后再说!再开下一瓶!"她指著旁边的酒瓶，要我赶紧打开。
"好~"我一边说著，一边帮她开酒。
"还有...用嘴喂我吃起司..."她有些不好意思地说著。
"我们店里没有这种服..."我正想玩笑的说著，但她马上就抱著我的脖子吻了上来，舌尖在我的嘴里不断地蹭著我的舌头。
"听话。"她松开了双手后，温柔的抚摸著我的脸颊说著。
172.幽会
完全放开了的蕾雅，在短短的时间里就已经喝完了三瓶红酒，然后...
"我去一下厕所..."有些不好意思的她说著，缓缓地从我的身上离开。
我则是在她离开的期间，把桌上的空酒瓶还有空盘放到旁边的小餐车上。
不久后，一脸轻松的蕾雅开心的走了回来，身上轻薄的长睡衣，也变成了轻薄的短裙。
她大大方方的，侧身坐到了我的大腿上，我则是自然地搂住了她的腰，抚摸著她裸露的丰满大腿。
"帮我把东西都收好了，很贴心呢~"她说著，扶著我的脸轻轻地吻了一下。
"接下来要喝甚么?"
"嗯...喝点比较不会醉的吧。"她一边说著，一边蹭著我撒娇。
我们的约会再次开始，一边喝著啤酒，一边与她聊著天。
"了解了魔族后，我反而不怎么想当女帝了。"
"爬上高位不是妳一直以来的目标吗?"
"确实是，但这只是能让我感到满足的事之一，现在这样感觉也不错，偶而能有人把自己捧在手掌心，只看著自己..."蕾雅说著的话，就像那些会到男公关店消费的贵妇一样。
也不是不能理解，人是社会性的动物，在确保生存后就会渴望他人...整个社会的认可。
成为第一位女性皇帝，或是富豪、学者、发明家...本质上就是希望整个社会的认可，更重要的，则是获得身旁人们的认可、被他们重视。
"蕾雅..."我轻轻地将她抱在怀里，温柔的呼唤她的名字。
"嗯?"她则发出热恋少女一般，娇羞又满足的声音。
可以有很多高情商的说法，但简单的说，蕾雅...或是该说一个人最深层的欲望被满足后，很容易停滞不前，这时候就需要有人推她一把了。
"虽然现在的你也很有魅力，但野心也是妳魅力的一部分，要不要当皇帝先不讨论，我还是希望偶而能看到妳居高临下、向著目标迈进的样子。"
这句话不只是对她说，也是对自己说，要是我真的就这样泡在梅拉娜的身边，应该会变成废人，那样梅拉娜还会爱著我吗?这样的我还是我吗?
"这样的话我就继续努力一下，稍微试著往上爬吧。"聪明的蕾雅听懂了我的意思，淡淡的笑著说到。
选择了颓废，很大机率就会失去他人的重视，只要明白了这点后，即便收到了满满看似无条件的好感，也不会因此迷失自己。
之后我们继续有一句没一句的聊著，在酒精的催化下，积压已久的蕾雅抱怨著过去的生活。
"为了去大圣堂当治愈师，我可是演了清纯少女演了好多年，连酒都只能躲在房间里喝，还以为婚后能解脱，结果他居然说不喜欢酒量太好的女生，你不觉得他很过分吗?"蕾雅说著，她需要的不是我告诉她怎么做，而是有个人能全部听一遍而已
"确实，明明都抢著把妳娶回家了，这点小事，身为皇帝也该学著接受吧。"我一边说著，一边搂著怀里的蕾雅。
"恩..."她没有回话，只是闭上眼睛，把脸凑过来。
把她抱在怀里吻了一遍又一遍之后，她才缓缓地把眼睛张开，似乎是在告诉我她已经满足了。
"去刷牙吧，我想睡了..."蕾雅说著，将手里已经所剩不多的酒瓶放回了桌上，穿上了丢在一旁的鞋子，拉著我的手进到浴室。
梳洗完后，蕾雅再次拉著我的手，来到床边后直接把我推倒在床上，接著就趴在我的身上倒头就睡。
"喝醉了就撒娇，满足了就睡，这样不是挺可爱的吗..."我一边说著，一边抚摸著她的头发，听著她安稳的呼吸声与她一起沉睡。
再次醒来后，第一眼看到的是蕾雅像母亲般温柔又幸福的笑容。
一看到我睡醒了，她抱著我的头，缓缓地马上压在我身上，热情的吻了上来。
她用舌头贪婪的磨蹭著，或是眼睛直勾勾的盯著我，用十分下流的表情吸吮著我伸长的舌头...
在她终于满足后，她趴在我的身上挺起了上半身，我的胸口则是被她胸伟的胸部压在了下面。
"早安，宝贝~"她用著有些害羞的表情向我说了声早安。
"害羞的话不做也行吧?"
"不行，不发泄一下的话，我一定会忍不住的。"蕾雅有些俏皮的说著。
之后，我们一起梳洗打扮，像平凡的夫妻一样穿好了自己的服装，然后稍微看了看彼此的衣服，确认没什么问题后，她便挽著我的手一起走出了房门。
"怎么了?一直看人家..."相视了一阵子后，她笑著问我。
"只是觉得妳有点不一样，感觉更好看了。"我说著，并不是指化不化妆的问题，更多的是她充满自信的那种感觉吧。
"那一定是你之前没认真看我，之后要好好把目光都放在我身上~"她淡淡地说著。
我之后也没再说什么，两人就这样进到餐厅里，黎安侬、艾维琳、费娅跟巴芙拉，四个人分成了三边，谁也不靠近谁。
卡雅不在的原因...还是别去想吧。
她们不想接近黎安侬的原因我还是懂的，不过艾维琳没有那种喜好，那么是怀疑艾维琳会利用自己吗?
这也不对，艾维琳没有任何能力跟本钱去利用别人，反过来说，费娅跟巴芙拉还有著"蕾雅的女儿"这张王牌。
不过，在看到我跟蕾雅后，三分天下的局势就消失了，变成一致对外。
"妈妈...妳该不会..."费娅用著十分认真的表情问著。
"恩，一起度过了愉快的夜晚，已经很久没睡得那么安稳了..."蕾雅摆出了幸福的笑脸，还有意无意的摸了一下自己的小腹。
"这就是成年人糜烂的交往方式吗..."听到蕾雅的话，艾维琳发出了惊讶，甚至有点羡慕的声音。
先不提艾维琳的奇葩想法，相比于她，费娅则是露出了社会性死亡般的羞耻，毕竟自己的母亲在别人面前大方的告诉她自己昨晚玩得很欢。
而巴芙拉则已经放弃思考了。
"别装了，不就是喝到烂醉，然后趴在喜欢的男人怀里睡死吗。"黎安侬豪不在乎的说著，一如既往地拆穿了蕾雅的小心思。
"...妈妈?"发现自己被耍的费娅有些生气的质问著。
"比起这种小事，撤退的准备还顺利吗?"蕾雅则是云淡风轻的说著，直接当刚刚的对话都没发生过，拉著我坐到了黎安侬跟费娅的中间。
当然，是她坐在黎安侬身边，而我坐在靠近费娅的一侧...
"还算顺利吧，原本就没留下多少物资，问题反而是俘虏。"黎安侬说著。
"带不走的直接释放就行了吧?还能给帝国添点乱子。"蕾雅马上接著说到，但黎安侬马上就露出了"我知道妳想耍甚么把戏"的表情。
"原本是这样计划的，但现在不行，这些身无分文的俘虏会是压垮帝国的最后一根稻草，我可不希望明后年，就在蜥蜴人的领地里看到列队的人类王国联军。"黎安侬说著，丝毫不给蕾雅一点破绽钻。
"蕾雅，别想著绊倒队友了，养精蓄锐，之后要控制帝国的行动才是妳的舞台。"我淡淡地说著，行驶了魔族文化中丈夫的职责...调解妻子们之间的不合。
"是之前的坏习惯呢，对不起，亲爱的..."她一边说著，亲亲吻了一下我的脸颊。
"我能给妳妳想要的东西，但妳也要给我我想要的..."听到蕾雅的话后，黎安侬的态度转了个大弯，反手马上开始跟蕾雅交易。
"我可不知道妳想要什么呢，黎安侬妹妹。"蕾雅一边说著，一边在言词中拉近了关系，暗示著要黎安侬支持她跟我结婚。
"我想要的也是支持，不过是在需要跟其他姊妹竞争的时候罢了。"黎安侬说著，默认了蕾雅的要求。
"这倒是没甚么问题。"蕾雅附和著，两人就这么结成了一伙。
"还有，我们之间会均分罗尼的时间，之后妳就没办法常常独占他了，时间也是可以共享..."黎安侬说著。
"要一起分享是吧，我明白，好好管理丈夫的时间似乎是妻子的工作。"蕾雅说著，她的重点到底是在"时间"，还是在"好好管理丈夫"，这我就不去深究好了...三十如狼四十如虎的部分我已经有很深刻的体会了。
她们在互相约定好之后，我们悠闲地吃完了早餐，之后的时间我们打算再次回到各自的寝室中，蕾雅似乎想好好介绍她的女儿给我认识。
173.真男人，就是能在人妻的女儿面前向她求婚!
我再次来到了蕾雅、费娅与巴芙拉的房间，与第一次进来时不同，现在的我已经跟蕾雅确定好了彼此的关系，自然也没必要遮遮掩掩了。
蕾雅坐到了我的身旁挽著我的手臂，费娅与巴芙拉则坐在对面一言不发，从表情不难看出她们的心情都有些复杂。
"妳们，想回帝国吗?"我开门见山问著。
"欸?"对于突如其来的问题，费娅显得有些不知所措。
"可以吗?"没甚么心机的巴芙拉则是十分开心的反问我，但马上就被身旁的费娅制止，示意她不要再说。
对我来说，主要目的一直都是蕾雅，原本想过靠费娅与巴芙拉的人身安全来控制她，但这个计划现在已经不需要了。
现在反而需要让费娅与巴芙拉，打从心底放弃帝国，自愿加入我们这边。
利诱的成功机会不大，而威逼则是不能用的手段，那就绕个弯吧...
"可以是可以，但我不建议。费娅应该很清楚这点吧?"我一边问著，一边喝著桌上的热茶。
"你是指魔王军入侵帝国，制造大量活尸，让中央维持统治的力量几乎被摧毁的事吗?"费娅用著带刺的话说著，蕾雅虽然有些不开心，但我可不这么想。
"差不多就是这样，对了，只要我想的话，一周...不，我三天内就可以把帝国中央铲平。"口诛笔伐确实在政治攻防上很有效，但到头来，还是得看力量与筹码。
我的力量简单粗暴，只要我想，整个帝国还有现在控制的俘虏都会变成筹码，而费娅能拿得出手的筹码，也就只有"我是蕾雅的女儿"而已。
"费娅..."蕾雅有些生气的叫著她，而我则是摸了摸她的手，要她先在旁边看著就好。
"到头来，果然也只能靠力量逼我就范吗?"
"妳要这样乐观地去想也行，如果妳想回到中央我也不会拦著妳，不过，就算妳回去后告诉所有人我们的计划也没有用就是了。现在的帝国已经离不开走私贸易的违禁品了，妳就算喊到沙哑，那些贵族跟军团也还是会继续跟我们交易。"一边说著，我喊了在门外守著的暗精灵护卫，还有人数十分稀少的蝶妖族医官。
""大人。""两人进房内后，马上向我打了声招呼。
"妳们有听过赤潮药吧?"我像他们两人问到。
"是的，赤潮药是一种能加快血液循环、让人感到兴奋的药剂，最一开始是拉米亚与蜥蜴人在祭典、聚会中用来助兴的。作为重伤者的急救药品，也算是一种常见的药物。但在传入北部平原后，魅魔族开始在其中加入了尾部汁液，做成了强力的催情药剂，我们蝶妖族则将它做成迷幻药。"
蝶妖族的医官仔细地说著，其他几人则是似懂非懂的听著。
"催情药跟迷幻药，这两种药剂在我国是合法的对吧?"
"是的。但溶入了多个魅魔的体液，或是溶入了多个蝶妖的鳞粉后，就完全是违法药物了。那样的成品会对所有人都有强烈的刺激，即便在兽人族的黑市都无法入手。"
"但在帝国这里却有不少，对吧?"我问著。
这个医官，同时也负责著药物类战利品的分类，一路以来，他们上交的报告中都不断出现种强力的迷幻药，对于这种不小心打翻就会让自己陷入疯狂的药物，自然是被他们集中到了一起尽快销毁掉了。
"那些东西是从魔族的国家走私进来的吧?是想用那种药物控制帝国的高层吧?"费娅就像是不满男方的女方家属一样，找到了机会就马上进攻。
"确实是从魔族王国联邦进来的。"
"果然是这样。"费娅说著，但又突然停了下来。毕竟本就是对立的国家，搞点手段让他们放弃抵抗也是很正常的。
"材料的部分。"医官接著又补上了一句。
"""嗯?"""
"魅魔调酒是数个魅魔族混合的体液，虽然大多的魅魔族女性还是会跟丈夫玩这种游戏。但魅魔的体液只对特定对象有效，要想尽可能对所有人有效，至少也需要30~40名魅魔才行。相对的，拉米亚族的淫毒就没有这种限制，因为没有市场，所以魅魔们已经不生产这种东西了。"医官认真地说著。
"妳刚刚不是说，传进魅魔族后，他们做了强力催情剂吗?"
"恩，就是因为有利可图，所以拉米亚族在之后也跟著做了，拉米亚中能制造淫毒的人非常稀少，所以这种用来享乐的药物在魔族内就供不应求了，自然不可能卖到人类的帝国。帝国这里发现的，是把当地的药物跟赤潮药混合，再加入各种魅魔体液的版本..."一旁的暗精灵说著。
"说白了，就是那些贵族到处收集材料，自己做出来的劣质品，调制比例也是一蹋糊涂，而且人类对这些东西的耐性本来就很低，我们搜查到的药，大多都是直接让人发狂、丧失心智，有著强烈副作用的药剂。"
"就我知道的范围来说，如果想用快感绑住配偶，或是用药物制约奴隶，大多还是会走正规途径买。我通常是给丈夫买蝶妖族做的，虽然使用当下会有幻觉，但药效结束后并不会留下甚么后遗症。"
"用...用药物绑住配偶?"听到暗精灵的话后，费娅露出了不可置信的表情。
"对人类来说很奇怪吗?只要一点就能让丈夫拼命索求自己，我觉得还是挺划算的，对吧?"暗精灵问著身旁的蝶妖，蝶妖也点了点头同意著。
"话题跑得太远了，我要说的是，现在帝国的高层是主动在找门路，甚至拿著买到的材料乱搞，接著在买奴隶去当试验品。这是帝国的问题，妳可以把这些都算在我们头上，我们也管不著。但妳等回到中央后，妳跟妳的妹妹，还有蕾雅，一样要面对这些把奴隶当玩具，把百姓当畜牲的贵族。妳该不会天真的以为，在这种每个人都是怪物的情况，妳还能躲在蕾雅的背后，靠耍耍嘴皮子、派勇者跟骑士玩侦探游戏就能让帝国变好吧?"
"呜..."被我一口气揭开了所有伤疤，一时间她甚至找不到借口为自己、为帝国辩驳。
"少站在道德制高点了，山顶冷不冷阿。就算没有我们，没有这些药物走私，妳要真的为帝国人民好，到头来也是得把他们全杀了。还是妳想等到失势后，看著巴芙拉被贵族抓走当成玩具在妳眼前玩弄。"
听到我的话后，身为他们两人母亲的蕾雅并没有生气，因为她知道，皇室已经摇摇欲坠，很快就会被反对派拖垮，到时候成为祭旗的自然就是她们这些无力自保的皇室成员。
"费娅，我不认为妳是想回去，那么，妳不想投靠魔族的原因是甚么?不想嫁给罗尼的话我跟他也都不打算逼著妳呀?"蕾雅问著。
"我就算了，我担心的是巴芙拉。如果要逼著年纪还小的她跟不喜欢的人结婚..."费娅认真地说著，对于身处高位的人而言，嫁给自己喜欢的人是不敢奢望的美梦，更多的是不想成为他人的玩物，或是被当成棋子，没有用时就丢在一旁吧?
"妳做梦呢...先不说我会不会逼妳跟巴芙拉当我的妻子，我的妻子们十有八九会坚决反对的，妳知道我有多少妻子了吗..."虽然她的考虑很正常也很正确，但无奈在我身上并不适用。
我开始细数著自己的妻子，拉米亚族的就有一整窝，精灵族现任的王室，暗精灵的豪族，三个龙族的氏族，人类方的圣女，魅魔中名声响亮的两大贵族，下一任吸血鬼之王的候补，鸟妖族的上层，这些都只是目前，之后还要跟海妖族、森林龙氏族联姻...
"实际的状况是，就算妳主动想嫁给我，如果不靠蕾雅的话，妳就得去跟这些人全部谈一遍，取得所有正室的同意后，才会被排进"相亲"的名单里。"
一直以为别人馋她身子，但到头只是一场空，听到真实的状况后，费娅羞耻的低下头摀著脸，而巴芙拉则是松了一口气。
...虽然我也确实对她们两个"蕾雅的女儿"很感兴趣，但她们没意愿我也不会出手，毕竟蕾雅才是最合我喜好的，我可不想跟蕾雅搞坏关系。
"妳们还有甚么想问的吗?"
"那个，如果之后罗尼大人跟妈妈结婚的话，我能偶尔跟妈妈见面吗?"巴芙拉问著。
"不是如果，我一定会让蕾雅做我的人。相处的事也不必担心，妳想一直跟母亲生活在一起也行，只是蕾雅晚上的时间是属于我的。"我说著，一边搂著蕾雅的肩膀将她抱了过来。
174.久违的见面与妻子会议
魔王军撤退的十分迅速，仅过了一周，由我跟黎安侬殿后的主力部队，也在清晨时分安然的回到了蜥蜴人的领地。
早我们一天出发的蕾雅一行人，应该会在这陌生的土地上有些无法适应，毕竟到处都是魔族，食物可能也不太合口...
"再来一杯!"还没踏进营帐，就已经能听到蕾雅开心的声音了，看来她适应的还挺习惯的。
伸手掀开营帐，映入眼帘的是一群已经喝到醉倒的士兵，还有人掀开旁边的布幕直接吐了一地...但比起这些已经吐了一地的士兵，蕾雅似乎还没喝够。
我看向了费娅跟卡雅，用眼神问著她们为甚么不阻止，但她们也只是摇了摇头，看来蕾雅一旦疯起来，就连她女儿都拦不住...
"罗尼...你回来啦..."转过身看到我之后，蕾雅马上正襟危坐，挤出了优雅的笑容向我挥手。
"总之，妳能适应过来就好。我们要出发去魔王城了，稍微准备一下吧。"我一边说著，伸出了手，她则是开心地握著站了起来。
虽然说要准备，但也没甚么好准备的，因为知道很快又要再次移动，蕾雅她们的行李几乎都没有打开。
与当地的降灵完成交接后，我与黎安侬正式卸下了南下方面军总帅的职务，先一步回来的缇朵、芙雅则是在昨天就已经将职务卸下了。
将要带的东西全部搬上了马拉车，我们在禁卫军的护卫下，开始向著魔王城移动。
"终于结束了~"缇朵说著，从我的身后开心的一把将我抱住...当然，她背后毛茸茸的蜘蛛脚也一起裹了上来。
看到这一幕的蕾雅陷入了文化冲击，而芙雅跟黎安侬则是一人一边抱著我的腰，占好了位置。
"谁说是结束了...我们接著还要处理将士的赏赐、阵亡将士家属的抚恤、奴隶的分配，可是有一大堆的工作等著我们。"从左边抱著我的芙雅叹了一口气说著，我则是将她娇小的身体抱了过来。
"这些事可以丢给梅拉娜吗..."不擅长这些事的缇朵问著。
"可以啊，不过妳跟罗尼相处的时间就要让出来给我们。"黎安侬说著，芙雅也点了点头。
"唉...那我就为了最喜欢的罗尼再稍微努力一下好了。"在另外两人的提醒下，缇朵最终选择了屈服。
之后，我们看著窗外的冬季景色发呆，直到完全看不到蜥蜴人湖畔后，悬著的心才终于放了下来。
"总算回家了。"我淡淡地说著，抚摸著已经睡著的妻子们。
似乎是心情一直处在紧绷的状态，一确认安全下来后，她们三人很快就睡著了。
芙雅靠在我腰上尾巴轻轻地随著马车摇晃，缇朵则是用身后的肢节将我包了起来，黎安侬则是把头靠到了我的肩膀上撒娇。
"你们感情很好呢..."在车轮不断辗过碎石、马蹄踩踏著地面的催眠声中，卡雅淡淡地声音，让差点睡著的我再次提起了精神。
"在妳来看或许很奇怪?毕竟有两个人是魔族..."我淡淡的笑著回道。
"不，我是指，单就夫妻的关系来看，你们之间的连结很紧密。"卡雅说著，蕾雅、费雅、巴芙拉还有艾维琳也点了点头。
"我也不知道这样算不算常态...娶了很多妻子，也是真的想跟她们一直生活下去的话，就得好好花时间陪伴她们才行。"
太天真了...
进入拉米亚领地的时候，我还天真地以为队伍会绕开"大巢"，但事与愿违，车队直直的开向了大巢，最终停在了熟悉的村庄外。
"大人，接下来我们会在此地修整与补给，如果路况好的话，应该能在夜间到达不夜城德尔亚姆。"前来汇报的军官认真地向我说著。
确实，如果要尽快回到魔王城的话，这个位在拉米亚族与龙族交界地带的村庄，确实是最后可以补给与休息的地点了。
接下来一路向南，在到达德尔亚姆之前的广袤平原上，虽然有一些小村落，但那样的规模，是无法提供数千人的禁卫军，以及随军运输队补给的。
"我知道了，你们也赶紧去休息吧。"我忍住困扰的表情，露出了礼貌的笑容向他道谢。
"是!"他则是用十分有精神的语气向我答话。
"我们也下去走走吧?虽然是大通铺的马车，但一直闷在里面也不好。"在军官远离后，睡醒的黎安侬凑了过来。
"恩..."在妻子们的环绕下，我缓缓的走下了马车，然后...
"老公!"、"亲爱的!"、"爱人~"一大群拉米亚开心地围了上来，说要走走，但根本没地方能走。
她们丝毫不在乎我身旁的黎安侬、芙雅，开心的像我打著招呼。
"这...这...这..."第一次看到一大群的拉米亚，不知道是不是因为恐惧，现在的蕾雅已经丧失了语言能力。
"是黎安侬大人也..."、"是黎安侬姐姐才对..."、"可是她是很了不起的人对吧?叫她姐姐会不会被凯珊卓骂?"
虽然不是"妃子"或是有正是排进正室顺序的伴侣，但她们每个人也都确实是我的妻子，对于要不要驱赶她们，禁卫军中负责守卫的士兵也陷入了苦恼。
"好了好了，这样围著又不说话，不是很奇怪吗?"在她们思考著该怎么向其他"姊妹"打招呼时，拨开人群走到我们面前的凯珊卓终于登场了。
"凯珊卓，好久不见。"一边说著，我走上前将她抱在了怀里。
"大家都很想你喔~战争怎么样?还顺利吗?"凯珊卓一边说著，下半身的蛇身也不安分的缠了上来。
"妳是凯珊卓吧，现在的情况不是合作这种事，妳应该也知道的吧。"虽然是战后重逢的感人时刻，但黎安侬还是用手推开了凯珊卓缠了来的蛇身，打断了她。
"战争的损失比预期中小，战利品比预期的还多，时间也比预期中的短，总体来说算是很顺利吧。"看著凯珊卓跟周围拉米亚族的妻子们有点失落，我便接著刚刚的话题继续说著。
"对了，说到著个，埃斯黛拉也有提到战利品的事。一直占在外面也挺怪的，我们先回家里一趟吧。"凯珊卓说著便挽著我的手臂，领著我走向村子后方的巢穴里，黎安侬则是顺势抢了另一边。
"这就是妻子的工作吗?"缓过神的蕾雅问著外表不那么吓人的芙雅。
"差不多就是这样。"芙雅则是给出了拢统的答案。
相比于跃跃欲试的蕾雅，缇朵则是叹了一口气，老实地跟了上来。
进到巢穴后，里面不只是装潢跟房间的配置改了不少，空间也跟著扩大了。
这段时间，他们似乎把这个新建的村庄改成了可以泡温泉的旅馆，不过因为拉米亚族的习性，能进来的只有拉米亚族的人，以及拿著魔王梅拉娜、拉米亚之王埃斯黛拉信件的队伍。
在凯珊卓的带领下，我们来到了山洞旅馆中的大厅，黎安侬、芙雅、缇朵老实的坐到了他们安排的位置上。
而我则是坐在了他们的对面、凯珊卓的蛇身上，身边还有几个绿鳞家族出身的妻子围绕著。
"我们没办法停留太久，埃斯黛拉的要求是什么?妳就直说吧。"黎安侬直接地问著。
"第一点，作为派出最多兵力的报酬，要给那些拉米亚族的士兵人类男性奴隶的优先购买权。"
"可以。"、"这没甚么问题，还有吗?"对于第一点，芙雅与黎安侬一口就答应了下来。
"第二点，如果我族参战的士兵要求成为罗尼的侧室，毒龙魔王梅拉娜●朵拉●天蚀、毒龙姬芙雅●梅拉娜●天蚀、魔族的英雄黎安侬、圣女阿尔拉●罗萨、死之女神的使徒法莲蒂●罗尼，上述的妻子，不可在联姻提案中投下反对票。"凯珊卓拿出了信纸，一五一十地念完后就将信递给了黎安侬，黎安侬则是面有难色的看著信件。
"就算真的成为侧室，多半也没有多少相处的时间了，拉米亚阵营的姊妹都没有意见吗?"
"没有，我们已经详细的讨论过了。"凯珊卓认真的说著，对于她这个排序前几的妻子而言确实没差，但对于其他连顺序都没有排到的七子来说就是大问题了，要是一口气来好几十个，原本寥寥可数的相处时间就会被进一步剥夺。
"如果妳不完全告诉我们拉米亚内部的协商内容，我就不可能同意。毕竟，如果因为时间太少引发严重的争抢问题，我身为伴侣的权力也会跟著受影响。"黎安侬说的保守，实际上就是指拉米亚保护伴侣的过激行为。
要是相处时间太少，她们可能会成群结队、有组织的霸占我。
"协商的内容是人数不可超过10人、需要所有拉米亚族妻子同意才能加入。加入后需要完全遵守大巢规则，否则会被马上驱逐。"听起来很简单，但实际上非常困难。
拉米亚的妻子少说也有100人了，其中当然有不少只是为了繁衍后代才跟我结婚，怀上孩子后就跟我像朋友一样相处了。
即便如此，要"所有拉米亚"都同意也是不可能的，那些很黏我的，大概都会投下反对票。
说白了，埃斯黛拉跟我的妻子们开了一个不论是谁都无法通过的幽灵职缺。
"这样我就放心了。"、"虽然我是不想要的，但这样的话我也只能同意了。"明白了她们在玩甚么把戏，黎安侬跟芙雅也演起了戏，同意了埃斯黛拉的条件。
"第三点，与海妖族联姻时，上述的妻子及罗尼必须对有海蛇因子的候选人投下赞成票。第四点，对于拉米亚族移居到南方湖畔一案，上述的妻子及罗尼需要投下赞成票。第四点，分配南方新开垦的土地时，上述的妻子及罗尼需要支持拉米亚族取得湖畔区域的提案。"
后面的几项，大多都是确保我们兑现之前的承诺..."将北方的土地全部让给蜥蜴人、湖畔南边的土地全都交给拉米亚族"。
"""我同意。"""
"那么，正事都结束了，我们也要开始收拾行李了~"凯山卓笑著说，并开心的抱了抱我。
"收拾行李?"
"恩~魔王城的叛乱很快就被镇压了，收到消息后，我们就打算等夫君一回来，就跟著夫君一起去魔王城生活。"凯珊卓开心的说著，大厅里的拉米亚们也一哄而散，应该是去收拾东西了。
看来，我们不在的时候，那些蠢蠢欲动的人果然还是选择了叛乱。
175.崛起的、殒落的、逃过一劫的
前往魔王城的路上，凯珊卓毫不意外的跟我们坐在同一台车上，美其名是护卫，实质上只是想待在我身边。
"哼~哼~哼~"她的蛇身占据了大半个车厢，把我单独围了起来，人则是从后面抱住了我开心地哼著歌，不远处的蛇尾也开心的摇来摇去。
"妳想黏著罗尼我没意见，但用蛇身全都捆住我要抱甚么。"黎安侬则是强硬的把她的蛇身搬开，以一般人的力量，光是想跟拉米亚比腕力可能就会连著手臂被扯下来了，黎安侬却有力气能搬开她的蛇身...之后还是不要惹黎安侬生气好了。
"阿啦，我可没有想过要独占喔~"凯珊卓摆出了有点惊讶的态度，把身体稍微挪了挪。
"哼。"黎安侬并不打算相信她，只是靠到了我的怀里撒娇。
"凯珊卓~"我叫了声在身后的凯珊卓。
"怎么了~夫君~"凯珊卓马上弯下了腰，用甜甜的声音在我的耳边问著。
如果是刚来到这个世界的我，大概马上就会被她这么积极成熟的人攻陷了吧...但对现在的我来说，这只是妻子在撒娇而已。
"妳想逗黎安侬是没问题，但遇上其他人就别这么调皮了，她们真的会生气喔。"我一边说著，一边摸了摸凯珊卓的头发吻了她一下。
黎安侬跟芙雅还是比较成熟一点，对于凯珊卓的作做跟装傻会选择不管，但如果对象是魅魔、精灵的妻子们，应该就没这么好说话了。
如果是常在乎时间表、相处顺序的暗精灵们还有吸血鬼族的蕾姬娜，她们大概会跳过吵架王的环节，直接跟凯珊卓打起来吧。
"好~"凯珊卓点了点头，乖巧的让出了更多的位置，自己则是往后躺在垫子上，再让我躺在她的怀里。
芙雅跟蕾雅则是依前一后的凑了过来，芙雅坐在我的怀里，蕾雅则是在一旁挽著我的手静静地待著。
"芙雅，魔王城的叛乱，妳没有接到消息吗?"我问著。
"有，但我们已经做好了充足的准备，消息上来看，叛乱军的组成是一小群暴民，加上那些不服从上级被解职的士兵，守军的胜利是没有任何疑虑的。"芙雅坦荡荡地说。
"因为一定会赢，所以就不跟我们说了?"我问著芙雅。
"只有罗尼喔，因为你很有可能一头热就冲回去救梅拉娜。"黎安侬说著，旁边吃著坚果零食的缇朵也点了点头，看来只有我一直被蒙在鼓里。
"好吧，这是梅拉娜的意思?"死皮赖脸的否认没有意义，毕竟她们是这么看我的，我也确实表现出重视梅拉娜跟黎安侬胜过其他人的态度，也不怪她们为了顾全大局而选择隐瞒。
"恩，不只是妈妈，赤龙氏族的艾拉妲莉丝、山龙氏族的托莉、魅魔族的莎莉娜、吸血鬼族的蕾姬娜还有法莲蒂姐姐，她们都一致选择不告诉你。"芙雅说著。
虽然时间应该不长，但被围困在魔王城的人果然很多。
不过她们全部都选择不求援，想靠自己解决。
"该说她们很有自信吗...不管是自己能赢，还是我一定会回去找她们这点..."我闭上眼睛淡淡地说著。
"倒也不是，老实说，光靠蕾姬娜一个人应该就能打赢所有叛乱军了。"芙雅马上说到。
"欸?"我是知道她很强，但没想过她有这么强。
"那个蕾姬娜，是魔王候补对吧?"蕾雅凑上来问著。
"为了对抗人类，之前的魔族其实有两个互为备案的计划，第一个当然是请求魔神也赐予我们勇者。但勇者毕竟也是人，历史上也有过人类方的勇者叛逃的纪录，所以完全依靠勇者明显是不明智的。第二个计划则是"混血魔王"，各种族的强大家系间互相联姻，虽然大多状况都是母亲的血统占据优势，但也有机会产生"两方都有"的强者，蕾姬娜就是这个计划下产生的、最丰硕的果实。不依靠神的祝福，仅凭肉骨凡胎与渺茫的机会，拥有了所有人望尘莫及的强大力量。"芙雅说著。
把同族、子女，甚至把自己都当成优生学、遗传实验的一部分，尽可能产下"强大"、"聪明"的后代...
从他们的文化来看，这个"混血魔王"计划确实很有魔族的风格。
"既然是计划，应该还有很多人?"蕾雅继续问著，我跟黎安侬也好奇的看著芙雅。
"赤龙氏族的艾拉妲莉丝、苏菲亚，这两人也是，阿兹克涅族好像也有几人，但她们还是对自己的领地比较有兴趣，就算出了个强者也不大可能让他出来竞争魔王之位，何况已经有很多人站出来扛下责任了。"芙雅轻描淡写的说著，但我似乎闻到了阴谋的味道。
晚上，车队浩浩荡荡的来到了吸血鬼族领地的中心地带，不夜城德尔亚姆。
即便是寒风吹拂的晚上，透过北方的城门，还是能看到街上有许多人在外头行走，各类的餐厅与商店也没有打算休息，整座城市十分的热闹。
车队依循著士兵们的引导，绕到了比较少人出入的东城门，即使这样，大批的魔王军，加上近百名坐在马车上一起进城的拉米亚，还是引起了不小的骚动。
"好了，看是一回事，别把路堵住了。"负责引导的士兵大声喊著，驻足在路上的人们也为我们让出了道路。
与北门的繁华热闹有些不同，东城门确实也有不少人，但看起来大多不是那些坦荡荡的人。
位处东面的城门是与兽人族领地的对接口，这里充斥著大量的奴隶买卖，还有一些旁门左道的店家，那些游走在法律边缘的店家也聚集在这里。
"人类的奴隶还真多啊..."凯珊卓淡淡的看著窗外，因为人数太多，店家只能搭起了简易的帐篷让它们露宿街头。
至于为什么不让他们睡马厩，那是因为马厩早已人满为患了。
"看他们的服装，应该都是从帝国抓来的俘虏吧?"芙雅没甚么兴趣的瞥了一眼，淡淡的说著。
"梅拉娜姐姐是打算之后让他们都在北方平原开垦吗?"凯珊卓问著，蕾雅也在意的望向了芙雅。
"不只，之后所有需要用到人力的，应该都会让他们来做，原本各种族的缓冲地带现在都成了没用上的土地，而且还有角羊城要盖的。如果看向未来的需求，老实说，就算有了这些人填补劳动力，整体来说还是不够。"芙雅说著，但也没把问题怪到我头上。
"就算想要俘虏更多人，我们也没那个能力运送。"黎安侬说著显而易见的事实，船的数量是有限的，现在的成果已经是我们当下能做出的最好选择了。
"这我知道，只是接下来就得好好计划，该怎么收拾剩下的人类王国，才有最大的利益了。"芙雅说著，表明了自己没有怪罪其他人的意思。
"你们还真有自信阿，不担心他们突然联合起来吗?"费娅说著，最为一个坚定的质疑者与反对派，她的存在还是挺重要的。
"当然担心，所以我们的使者已经跟尼伦联盟谈好条件了。"芙雅说著，又是一个我完全没听过的计划。
她们确实不需要把每件事都让我知道，真这么做，可能一整天都会被关在会议室里了，就像梅拉娜那样，不过有时候加入不了话题还是挺难过的。
"这件事我可没听过。"黎安侬用锐利的眼神盯著芙雅说到。
"恩，我还没机会告诉任何人，流程上是我们派出了使者，对方考虑了好一阵子，在我们撤离前他们才给出回复。"芙雅回复到。
"...是算准了时机吗?"黎安侬有些狐疑地自言自语著。
"我觉得不是，我们出征的事情只有通知帝国境内的人，并没有通知尼伦联盟。不过就算是算好的，对我们之后的计划也没甚么影响。"芙雅轻松地说著。
"我觉得还是别大意的好，该做的情报管理还是要确实做好。"我一边说著，一边摸了摸芙雅的头。
"恩!"芙雅则是开心地靠在了我的怀里撒娇，吃饱穿暖、一帆风顺的战胜国公主兼大臣，与车窗外在寒风中发抖的俘虏们形成了鲜明的对比。
不过一想到在数十年前，双方的立场是反过来，而且对方连小孩跟老人都杀，我的心中就没甚么同情的感觉了。
"...要怪，就怪自己放弃思考跟挣扎，只是盲目的相信跟追随吧，到头来还是被统治阶级当成了弃子，自己吃到了不想动脑、逃避现实的苦果。"
176.死之女神的使徒兼代理魔王，法莲蒂●罗尼
在德尔亚姆休息一晚后，我们一早就继续向南行。
"迁都了?"凯珊卓有些惊讶地说著，我猜，可能是近期"魔王代理"的决定吧。
在我们快马加鞭移动的这一两天，不只是魔王换人做了，新上任的魔王一上任就发出了许多新命令。
迁都、屯兵要塞、暂时征用所有战俘、暂缓发放士兵们的赏赐、同意各种族暂时增加兵力、大量收购建筑用材料...等一系列新政。
"法莲蒂可能觉得有必要吧，如果吉尔城丧失作为行政中心运转的能力，确实应该暂时迁都回到旧的魔王城。"芙雅理性地分析著。
说是轻松打赢叛军、禁卫军成员没受到多少伤害，实际上应该是用了那些提前放好的炸药桶，一口气把整个内城区炸烂了吧。
这样一来，确实是没办法再做为行政中心了。
"不过，法莲蒂当上代理魔王这件事，其他人怎么会同意..."黎安侬小声地说著。
"我也觉得有点奇怪，单论力量，比较有可能的也是埃斯黛拉、莱娜拉两位大人吧?还是因为她们跟夫君的关系不能大剌剌的搬上台面，所以才选择放弃?"凯珊卓说著。
"现在精灵族跟拉米亚族的势力应该是最庞大的，就算这两人不行，她们也能派出其他适合的人选当魁儡。就算再退一步，单看名分，在法莲蒂前面的还有其他人...吗?"黎安侬一边说著，一边对自己的话产生了怀疑。
如果以代理魔王的资格来看，首要的条件自然是梅拉娜同意，另一个条件得要是我的正室。
以这种顺序来看，确实有不少人排在法莲蒂前面，但她们之中有两个现在在我身边...也就是芙雅跟黎安侬，另外，已经是大商人的阿尔拉有商会的事情要处理，赫忒则需要管理人类两个王国的魔神教教会，其他种族虽然也有正室，但她们都没有足够的"实际权力"。
"法莲蒂可是真正的圣女...她还在死之女神的大旗下一天，就不会有人跟她敌对。而且，已经有许多贵族跟富豪成为了死之女神的信徒，虽然他们应该只是想请法莲蒂预视自己的死期，或希望死后可以不受折磨。"芙雅说著。
我们在下午时来到了旧魔王城的周边区域，除了我们这批凯旋归来的禁卫军以外，同时也有数支队伍正向著城堡的方向移动。
一开始，那些队伍似乎还以为我们也是来集合的，要我们排在他们的后面，但看到队员们重新升起的破败旗帜后...
"传令!远征军已抵达魔王城!立即让道!"与我们并列而行的队伍前方传来了大声的口令，整个队伍也马上停了下来。
"全员听令!所有副驾驶、斥侯，立即将所有攻破城池的旗帜挂上!以上!"我方的前头也传来了大声地口令。
在他的口令下，所有后方载运人员与高价战利品的马车，开始忙著将那些收缴到的旗帜挂在魔王军的旗帜下方。
不同的是，那些被攻陷的城池旗帜上，全都用红色的颜料画上了卷角羊的标志。
旗帜之多所有的车辆都挂了一张还不够，甚至连一些骑马的斥候、骑兵都需要用竿子撑起几面，才终于把所有旗帜挂完。
"勒斯亲王国跟奥坦大公国，他们真的都被全灭了?"蕾雅看著窗外的景色，若有所思的问著我。
比起她有些黯淡的表情，窗外的魔族民众们则是欢欣鼓舞，庆祝著自己国家的重大胜利，其中也有不少人类，或许这就是让蕾雅难受的原因吧。
"差不多，至少在下次的进攻，他们不会是问题。"我试探性的回答著。
"这样啊..."
与吵闹的街道不同，我们一进入大厅后马上就被寂静包围，整座魔王城确实有许多人正在忙碌著，但他们都保持著安静，如果需要交谈，他们也会走到角落小声的说。
带领我们的，并不是穿著盔甲的侍卫，也不是穿著正装的文书军官，而是穿著古式长袍的教士。
"法莲蒂大人已经恭候多时了，请随我来。"有些年纪的教士有礼的说著，并开始领著我们往谒见听前进。
"现任的魔王，选择了政教合一的管理方式吗?"蕾雅好奇的问著。
"不，我只是自愿来帮忙的信徒而已。"教士一边走路，一边回过头亲切的说著。
"自愿...所以你们没有俸禄吗?"蕾雅继续问著。
"是的。"教士再次回过头亲切的说著，不过，似乎是感觉到一些异状，这次蕾雅就没再继续追问了。
不久后，我们终于来到了谒见厅，守卫既没有先敲门询问，也没有大声通告我们的身分，只是将门缓缓地打开。
我一直认为，原本的魔王城就已经很"简约"了，但现在的魔王城就更厉害了。
装饰品自然是一个都没，同时也没有地毯，两侧的窗帘都只是块黑布，原先在王座旁遮住通道的数层窗帘，也被换成了一面黑色的布帘而已。
原本仅剩的一个奢侈品，魔王的王座，也被换成了一张白色的石造的长椅，只在上面铺了一块黑色毛毯。
"来的比预期中的早呢。"王座上的法莲蒂侧躺著身体，慵懒又有点嫌麻烦的说著。
或者该说，是披著法莲蒂身体的女神。
在我的视野中，穿著像是希腊时代长袍服装的法莲蒂，在她的身后，有著三对灰色的翅膀，这完全是被死之女神占据了吧，连说话方式都变成那种慵懒的调调了。
"怎么了?难得我亲自出来，再高兴一点也行。过点过来吧，妳们也想快点把流程走完去休息吧。"法莲蒂...死之女神招了招手，要我们走上前去。
"在下是..."走在最前头，带领禁卫军的指挥官单膝下跪，正要报上自己的名号就被打断了。
"兽人族的战士，得理尼，指挥手下成功突破了安多拉城的侧翼，随后，受到了鸟妖族的提醒，前去截击正要赶往后方求援的圣殿骑士...你行动导致帝国内部的皇帝派，因为防守不利而失势，加速了帝国的瓦解，虽然跟预期的不同，但你当下的判断是正确的，说吧，你想要什么奖励。"法莲蒂...死之女神一连串的话，让他吓得不敢说话。
"报告上不是说，是因为被圣殿骑士伏击，你们才把他们歼灭的吗?"芙雅严厉地问著。
"是，我们意外发现一只逃离的骑兵队，在前去拦截的过程，受到了对方的奇袭..."他一五一十地说著，虽然结果来说差不多，但追击敌人并不是我们一开始的计划。
"也没甚么不好吧，也没偏离你们的计划太多啊，这点小事，在历史的洪流里就跟细沙无异。好了，除了论功行赏的部分外，你想要甚么额外的奖赏...预视自己的死期吗?还是想看到妻子的死期?"死之女神说著，催促著他。
"我想知道...自己还能活多久。"他战战兢兢的说著。
"32年，9个月又6天，当天的下午5点。"死之女神马上说出了准确的时间，但对于地点跟原因只字未提。
"我是怎么死的?"
"你只问时间而已不是吗?而且，那些知道自己是怎么死，然后选择逃避的人，大多都死的更痛苦，所以你还是不要知道的比较好。"死之女神挥了挥手，不打算在继续搭理他。
有了前车之鉴后，之后因立下大功而被赏赐的人们，全都不想再知道自己或是亲人的死期了，对于死之女神的"赏赐"全都选择了回绝。
在所有的流程都结束后，我们一行人便回到了旧魔王城中的上层居住区。
"你应该有很多问题想问的吧?"死之女神露出轻挑的笑容，凑到了我的前方挡住了去路。
"确实，所以我还是先洗个澡，冷静一下吧..."我绕开了她，打算先去大浴场洗澡。
如果法莲蒂已经死了，那现在说甚么都太迟了，不如说现在还能看到活生生的法莲蒂，对我来说已经是天大的幸运了。
如果没有，那跟死之女神之间就有得谈了，是死之女神夺取了她的身体，还是他们之间有甚么交易吗...
"妳还真是选了个无趣的人呢，明明自己中意的人不见了，却不生气也没来追问。"死之女神兴趣全失的说著。
"他的优点就是冷静又理性，虽然有时候会因为无情的部分有点受伤，但这样才的他才是我喜欢的人。"另一个法莲蒂的声音说著，而且语气也跟法莲蒂一模一样，但在我回过头去后，却谁也没看到。
"女神大人，我们可以先换回来吗?"法莲蒂的声音继续说著。
"嗯。"死之女神轻轻地回应了一声，轻轻抚摸了胸口的小坠子，身后的翅膀瞬间就消失的无影无踪。
"妳刚刚待在那个项..."我刚问出口，嘴马上就被法莲蒂用嘴赌上了。
"过去的事情已经结束了，也不可能改变。想听的话之后我会慢慢说给你听的，我们还是先去洗澡吧，一路赶回来应该也累了吧?"法莲蒂温柔的说著，但刚刚她那冰冷的嘴唇，已经让我心中有了个底...
177.大战一触即发
脚都还没踏进大浴场，就能听到里面热闹的交谈声了。
精灵族妻子们似乎分成了几组，在这里看到的，只有属于第四王妃琴的几名侍女、侍卫，并没有看到其他熟面孔。
剩下的就全都是拉米亚，还有几个打扮像是随行人员的魅魔少女了，我想，她们或许是蜜姬的手下吧。
"好久不见，老爷。"正当我想自己把衣服脱掉时，柏莎与妮莎从旁边走了出来。
"柏莎跟妮莎阿...妳们两个也在的话，莱娜拉也一起过来了吗?"我好奇地问著，一边将衣服脱了下来。
"不，莱娜拉大人为了迎接凯旋归来的同胞们，目前跟二王妃安德莉亚一起留守在日升，三王妃潘妮则是暂时接下了属于四王妃琴的指挥工作，担任了守军临时的总指挥。"姊姊的柏莎说著，将衣服交给了妹妹，自己则是凑了过来依偎在我的身边。
妹妹的妮莎把衣服放好后也凑了过来，虽然两人的感情都挺热烈的，但工作的部分也做得很好。
搂著两个暗精灵，我缓缓地走进了大浴场里。
相比刚来到这里时，整个魔王城的浴场，只有我、黎安侬、梅拉娜、芙雅四个人使用，当然还是有其他人的，毕竟梅拉娜贵为魔王，侍从跟侍女也不会少。只是浴池里就只有我们四个，还是显得有些冷清。
现在的浴场则很有古罗马公共浴场的感觉，各个种族的人聚在一起，从战争后的土地划分，到彼此的子女，聊著各式各样的事。
"精灵王国有遇上叛乱吗?"我找了一个比较空旷的角落坐下，让柏莎跟妮莎帮我清洗著身体。
就像一段时间没看的连续剧，想要赶快追上现在的剧情一样，我继续问著她们精灵领地发生的事。
"算有，也算没有。我们接到了鸟妖族的消息，连夜备战赶往南方的魔王城，途中遇到了想要堵截支援部队的叛乱军，趁著对方没料想到，就把他们全部歼灭了。"我话才刚问完，琴就慢悠悠的走向了我，一边向我说著。
虽然这样说有点下流，但她白皙的皮肤，修长的双腿，大小适中的胸部，还有看不出已经生过两个女儿的腰线全部一览无遗，要不是我现在很累，真想马上把她带回房间...
"啊啦~看我看的著迷了吗?"琴明知故问的说著，大方的坐到了我的身旁，靠在了我的怀里。而跟在她身旁的紫发精灵，优妮，也一起凑了过来。
柏莎跟妮莎两人则十分识大体的退后了一些，让出能让他们两人与我并肩而坐的空位。
"当然，妳算是我的理想型。"一边说著，我轻轻地搂著琴的腰，老实说，上次能坦诚相见的时候也没聊到多少，而且，关键的初夜也因为突然的开战被打断了。
"这句话我先信一半吧~"琴调皮的说著，但在水面下则是用双手紧紧的握住了我的左手，把我的手放到了自己的股间。
"另一半呢?"
"在晚上努力试著让我相信吧..."琴在我耳边轻轻的说著。
精灵少妇...不对，她算是我的正妻之一，所以是年上妻子。总之，她很主动这点我自然是非常开心，但远处的拉米亚与魅魔族的妻子们可就不这么觉得了。
蜜姬跟蕾姬娜各带了几人向我走来，凯珊卓跟薇雅也缓缓靠了过来，他们的身后则有数十名拉米亚...她们的意思简单来说，就是"如果你没有要谈正事，就该做身为丈夫的"工作"了"。
"对了，琴，妳之前还没跟我介绍优妮。"看著来势汹汹的大批人马，我赶紧开启新的话题，让步步进逼的她们稍微停下脚步。
"优妮~?"琴稍微挺起了一下头，看著另一侧靠在我怀里轻轻蹭著，似乎十分满足的优妮。
"嗯?...那个...我叫做优妮，是琴大人的秘书兼副官，可以把我当成琴大人的侍女就好了..."优妮怯生生的说著。
"琴，优妮之前也是...?"我试探性的问著。
"优妮不是那个人的侧室，毕竟对他来说，白皮肤紫色长发的可称不上纯血。"琴也马上接上了我的话。
说到一半，琴拿了一杯柏莎送来的红酒，喝了一小口缓了一缓才接著说。
"不过她也不是处子之身就是了，离婚之后也没有交往的对象，大多时间跟著我到处跑，看著也挺可惜的，就想著帮她找个好人家嫁了。"琴说完后，悠闲地品尝了一口红酒，然后用眼神示意了一下优妮。
"那个...前夫的喜好太特殊了...我实在接受不来就逃跑了..."优妮则是带著苦笑说著。
"特殊是?"
"喜欢看妻子痛苦的样子，一开始还是能被称为"夫妻间游戏"的范围里，后面就越来越可怕了。"优妮叹了一口气说著。
"不过她原先的姊妹们倒是很享受就是了，只能说大家的喜好各不相同吧，合不来就是合不来，也没必要勉强自己接受就是。"琴这么说，言外之意便是"妳至少还有逃跑这个选择"。
"不过，如果要正式结婚的话，还是得问过梅拉娜还有其他人的意见。"
"嗯?"听到我的话后，优妮发出了充满疑惑的声音。
"欸?"当然，我也跟著发出了更加疑惑的声音。
"我只是想让她当侧室，或是侍女而已，不过夫君很中意，非得要给她个顺位的话，我当然也不会反对就是了~"琴露出坏笑说著，我跟优妮之间的误会，看来是她有意为之的。
"就照琴的意思来吧，毕竟是琴介绍的。"我一边说著，一边轻轻搂著琴的腰说到。
"那就是侧室了，优妮也没意见吧?"
"没有，谢谢琴大人，还是我以后要改叫琴姊姊?"眼神看起来多了道光的优妮认真的问著。
"随妳喜欢吧，比起这个...上次还没有一起玩到就被夫君跑掉了，其他人看起来也虎视眈眈呢..."琴一边说著，一边用手撑著我的大腿打算站起来时...
"琴大人，就算退几步，一路退到来无回山脉北边的海峡，这里也不适合您过初夜，老爷也是，总是宠著妻子随著她们的意思可不行。"一旁的柏莎用著看垃圾的表情说著，手上端著酒的托盘也早就放到了一旁。
"喔...恩..."一向没甚么意见的柏莎突然这么说，一瞬间还是让我有些措手不及。
不过冷静下来思考一下后...先不提在这里跟琴大战合不合适，我确实不该总是配合著她们的任性。
"哼~"琴则是像小孩子一样哼了一声，然后扑到我的怀里向我撒娇，被熟女撒娇什么的...老实说真的很棒。
"您就别闹脾气了，这里可是有著各族的姊妹们，初夜就是跟不同种族姊妹的十多人混战，甚至还加上她们的侧室。就算不提精灵王族的形象，这种事传出去妳也受不了吧，知道妳这么开放、老爷又与暗精灵贵族的妻子相处得十分融洽，可是会有一大堆暗精灵每天缠著妳提亲的。"柏莎说到事情会被传出去的时候，琴还是一脸"我无所谓!"的态度。
但一听到会有一群人巴著她不放，死缠烂打的时候，她就马上放弃抵抗了。
"...呜"在柏莎一连串的正论后，琴自然是招架不住，现在的她就像做错事又不想承认的孩子，抱著我要我哄哄她。
"琴，跟妳的第一次，我还是希望只有妳跟妳亲近的侍女就好。"作为一个高情商的老色批，这是我所能想到最适合的话了。
说完后，我温柔的搂著琴的身体，给了她一个长长的深吻，在所有妻子的面前充分展示对她的爱意。
"夫君这么说的话就没办法了呢!"有了台阶下又被表白的琴自然是开心了很多，露出了害羞又幸福的笑脸十分可爱。
"唉...那么就请跟我来吧。"柏莎叹了一口气，便拿起了旁边的托盘，站在浴池旁等著我们，琴则是开心的牵著我的手，迫不及待的拉著我一起跟在了柏莎的身后。
看来，法莲蒂的事又得在等一阵子了。
