简介
喵太，毕业于龙皇国第一学院饲养科，以自身积蓄独自在城上町开了一间宠物店，而这是一本描述喵太在宠物店的日常生活。
Ｑ＆Ａ
欢迎大家，在这里提出任何问题，但本版有几点请各位遵守。
一、请勿谩骂
二、提出的问题将会在下次更新时一并回答，同时将会删除留言。
三、回答的问题，如有剧透之情况将会留至该剧到达时一并回答。
四、谢谢大家的配合，那么祝各位的生活一帆风顺。
第一卷
序章
龙皇国城上町的某个角落，湖水反射著阳光，渲染在一间双层的木屋上，门前吊挂著一个看板。
清楚的刻著一只猫以及喵太宠物店的字样，店内摆放著数张咖啡桌与沙发，宛如置身在高级咖啡厅一般。
『圣樱树』的花瓣随著微风飘散而下，微风轻轻吹拂著挂在窗口的幕帘，伴随著微风湖面掀起一道道波浪，木屋也随之震荡了起来。
城上町是围绕著『圣樱树』的树干搭建而成的湖上村，与在『圣樱树』根部自然形成的空气罩内所搭建而成的王城与城下町不同，是漂浮在水面上的，除此之外还有一座在树上搭建而成的树上村，这三个地方合称为王都。
类似于这样构成的地方还有四个，与王都一起并称龙皇五都，除中央的王都外，分别坐落于东、南、西、北、四个方向。
叮铃、叮铃，清新的铃铛声打破了宁静。
「欢迎光临，喵太宠物店，只要在遵守龙皇国法律的情况下，凡定义为生物的，喵太我都能驯服并交在你的手中。」
柜台的站著一名年满十五岁，基于龙皇国法律的标准属于成年的小正太。
黑色的猫耳与尾巴以及绝对不会成长超过一百二十公分的娇小身躯，以上这些是猫耳族兽人的特征。
「不知道想要买什么宠物吗？没关系，请跟我来。」
随著小正太－喵太的步伐来到位于柜台与楼梯旁的那扇门，木制的门板上镶入了金色的边框，绿色的结晶坎入门板的五个位置，散发著柔和的绿光。
喵太慢慢地推开了那扇门，门的对面连结的是另一栋房子。
那栋房子是位于空气罩外东南方一千公里处，由基德陛下亲手为喵太打造的贺礼。
人工打造而成的空气罩加上光系魔法『环境模拟』，其中包含了森林、草原、河岸、沙漠、、、等环境，配合全方面魔物打造而成的特殊饲养地。
喵太在这个饲养地中已经饲养了相当数量的魔物，这是普通宠物店所办不到的。
第一章 绯红鼯鼠
「七月七日的国定情人节就快要到了，看样子必须要去多准备几只『绯红鼯鼠』的幼儿了。」
喵太望著湖面轻声地嘀咕著。
由于龙皇国的特殊环境的缘故，能够在天空飞翔的『绯红鼯鼠』本身其实相当热门的人选之一，更由于国王陛下的缘故『绯红鼯鼠』变成了情人节的首选。
国王陛下的其中两位妻子；皇后－贝拉●光●希尔，第一妃子－露●光●希尔都拥有『绯红鼯鼠』作为她们的传令宠物。
喵太走进了那扇坎入五颗绿色结晶的门扉后，拿起了放在他口袋中的银白色长笛吹奏了起来，笛音吸引了饲养在这里的『绯红鼯鼠』以及鼯鼠们的幼儿。
随著鼯鼠们飞翔在喵太身边的时候，曲风突然骤变，传递出安详的乐曲，这时周围慢慢地陷入沈睡。
当周围完全沈睡之后，喵太这才将『绯红鼯鼠』的幼儿一只只地放进笼子并放到屋内。
在屋中喵太拿出了一把特殊制造的梳子为那些沈睡的『绯红鼯鼠』刷起毛来。
慢慢地由上而下一点一滴地将鼯鼠们身上的毛发刷得更加柔顺，这个的动作是为了回报，也是为了让牠们的皮毛更加好看。
对喵太而言，这么做还有一个好处，那就是『绯红鼯鼠』的产子率也会跟著提升。
毛皮的柔顺程度与『绯红鼯鼠』的求爱行为是分不开的，皮毛的色泽越是光滑柔顺，产子的发生性就越高。
当喵太仔细地将所有『绯红鼯鼠』的毛皮刷完之后，『绯红鼯鼠』这才渐渐的苏醒过来，看见幼儿消失的鼯鼠们，清楚地知道又到了收割的季节了。
这是喵太长期以来，对鼯鼠们做的事情，最后养成了鼯鼠们的习惯。
放养，这是喵太对鼯鼠们的饲养方式，也是对『绯红鼯鼠』最好的饲养方式。
喵太看著无鼠们光滑柔顺的毛皮后，满意地拿起银白色的长笛，再度吹奏了起来。
飞舞在四周的鼯鼠，随著笛声四散，过一段时间后，堆积在喵太面前的是满山满谷的坚果，这是准备给那些幼儿的食物。
这种坚果是移植一种嘉鲁德王国东方森林中的果树－『嘉鲁德坚果树』，这种果树的坚果有一种特性，即使放置数十年一就能够食用，这使得这种坚果树更加容易繁殖下去。
这时喵太的演奏慢慢地接近了尾声，鼯鼠们也随之四散而去，到了这时喵太的准备工作都已经完成，接下来将要应对的只剩下七月七日的国定情人节了。
顺带一提，『绯红鼯鼠』属于A级魔物但其肉质并不好吃，而且除了生育期间以外是没有攻击性的。
鼯鼠的身躯足以让一个未成年的巨人乘坐在上面飞翔，这些就是让『绯红鼯鼠』位列A级的主要原因。
第二章 陆翔信天翁（一）启程
「喵太、喵太」
「胧姊，怎么了？」
「这个。」
身穿女仆装的狐狸族少女拿著一封信递给了喵太，那是一封盖著贵族公印的委托信。
喵太接过信后立刻拆封观看了起来，他的脸色渐渐地呈失去血色，这是一封来自修罗公爵的委托信，信内还附了两张前往嘉鲁德王国的飞空艇船票。
内容是要喵太前往嘉鲁德王国东北方取得野生的陆翔信天翁。
但其实喵太脸色苍白的原因并不是这个，而是信中提到必须带著胧一同前往。
胧，是喵太姊姊－影的挚友，他们一同服侍著国王陛下，如今却要胧陪同喵太，也就是说明了这件事情，国王陛下是知道的，那么任务自然是无法推托。
另一个问题是胧喜欢著喵太，所以有著一有机会就戏弄喵太的习惯。
「唉～我知道了，出发吧，连船票都准备好了，总不能拒绝吧。」
喵太转身回到二楼的房间整理行李时，透过窗户看见了胧正站在屋外，一旁还摆放著一个行李箱，这时他才发现这件事情根本是胧设计的。
经过一段时间后，喵太拿著他准备好的行李，走出了喵太宠物店并为门扉挂上休业中的牌子。
喵太与胧两人并排而行向著『圣樱树』前进。
「喵太，你真的准备好了吗？旅行的资金也都备齐了？」
喵太这时仿佛想起了什么，拿起了放在口袋中的龙皇国身分证看了一眼。
名字 喵太－龙皇国国民
等级 Ａ
钱币 ３２铜
地契 城上町３－２号
仓库 无
即使经历过前阵子的国定情人节，喵太仍旧算得上是身无分文。
没有规划的喵太在国定情人节大赚一笔后，便把钱全拿去偿还当初购屋时的贷款了，所以就算没有胧的设计，喵太也必须去冒险者公会寻找一点工作，否则会落得吃西北风的下场。
连工作都没有的话，喵太估计得去和放养在饲养地的宠物们抢食了，就结果而言，这件事对喵太来说，是好的。
「、、、」
「去冒险者公会如何？修罗大人是非常细心的呢！」
于是喵太听从了胧的建议，改向著冒险者公会前进，实际上与他们一开始的路径相同，因为城上町的冒险者公会就在『圣樱树』的前方。
经过一段时间，喵太与胧终于踏入了位于城上町的冒险者公会分部。
「欢迎来到冒险者公会、、、啊啦，这不是喵太酱吗！」
（喵太酱！！！）
这道声响引起了喵太的反应，喵太顺著声音望去，在那里的是一位妖精族的少女，实际年龄高达１２０岁的老太婆。
「妳、妳不是在城下町的冒险者公会吗？」
「两天前调过来的呦，话说喵太酱有什么事吗？我知道了一定是没钱，不然你是不会到冒险者公会的。」
「啧，拿去，我要领活动资金。」
喵太递出了龙皇国身分证与那封委托信，看见委托信的妖精族少女瞬间换了一脸正色地到柜台内处理资料。
没过多久，妖精族少女拿著一枚金币以及刚刚喵太给的东西递还给喵太。
「加油喔。」
妖精族少女一边说著一边对著喵太抛媚眼还附赠了一个飞吻，这让喵太瞬间打了个冷颤，然而这一切的动作胧都看在眼里。
胧静静地看著这一切发生，心里却宛如火山爆发般翻腾著。
「喵太，该出发了。」
「好的，胧姊。」
领完活动资金的喵太与胧一同走出冒险者公会，到了一旁的专门上下楼的『电梯』入口。
这座电梯并不是真的电梯，而是利用『圣樱树』传输水、养分和空气的运输管搭建而成。
在运输管道旁开上一个洞，然后附上一层由龙皇国魔具研究中心开发的『模拟壁』，那是一种能让植物感觉不出身体发生异样的假想壁，还有著能够让人穿过的特性。
喵太与胧等待著空气球的上升后跳了进去，当到了下一个洞口再往外一跳，便可以到达树上村。
树上村最明显的一栋建筑物，便是由丹斯特宁商会所经营的丹斯特宁贸易中心树上村分部，其中飞空艇的停机坪也在那里。
丹斯特宁航空是由丹斯特宁商会所经营的，目前世界上的飞空艇数量只有十艘，全部都属于丹斯特宁商会，但其制造方法只有龙皇国飞空研究中心才知道。
丹斯特宁商会当然是不可能放过这样的机会，正积极地向龙皇国国王陛下拼命的交涉中。
「喵太，期待搭乘飞空艇旅行吗？」
喵太无视胧，直径地往丹斯特宁贸易中心树上村分部走去。
硕大的白色建筑竖立在『圣樱树』的树枝上，这是由丹斯特宁商会强大的技术力搭建而成的建筑。
喵太拉著不断受到引诱的胧，耗费千辛万穿过不断推销著的店员们来到了丹斯特宁航空的柜台前，递出了搭乘的机票，顺利的搭上飞空艇。
第三章 陆翔信天翁（二）飞空艇失事
白色的椭圆形气球与银白色的吊舱组合而成的飞空艇，正在丹斯特宁商会的航空机场待命著。
喵太与胧拿著行李走进了白色的吊舱里，再将行李放至定位后依照机票上的划位，坐到属于自己的位置上。
「喵太，陆翔信天翁你想怎么处理？」
「这、、、到时候再说吧。」
喵太对于野生的陆翔信天翁有著强烈的恐惧感，毕竟当初就是国王陛下－基德●光●希尔将他从野生的陆翔信天翁手上救下来的，当然这件事情，身为国王陛下的谍报部队总队长的胧是知道的。
『欢迎各位搭乘ＳＫＪ８６５班机，目的地嘉鲁德王国王都『熙斗』，我是本航班的机长，敝姓本田。』
随著想要前往嘉鲁德王国的人依序上机后，机长开始了每日启航时的话语，这段话是丹斯特宁商会在签订飞航契约时被龙皇国要求的。
飞航契约是由六个国家共同与丹斯特宁商会签订的一项条约，要求丹斯特宁商会定期让飞空艇飞往龙皇国、龙人国、矮人国、妖精国、机械王国、嘉鲁德王国、、、等六个国家。
『请各位系上你们的安全带，飞空艇即将起飞，在飞航期间请将手机、平板、及各项行动装置调至关机或飞航模式，另外起飞时飞空艇会造成晃动，请各位不要慌张，静静地待在座位上，谢谢大家的配合。』
螺旋桨慢慢地转了起来，飞空艇轻轻地摇晃著，同时也距离停机坪越来越远，直到整个飞空艇超过了『圣樱树』的最高处。
在机长的控制下，螺旋桨转换成魔导喷射器进入了飞航模式，平稳地高速飞行著。
太阳照射著龙之湖，波澜的湖面反射著七彩炫丽的光彩，还可以从湖面上看见魔导列车行驶在湖面下，那班列车正往著城下町的方向前进。
经过一小段时间，飞空艇已经抵达龙皇国与龙人国的交界处，远远地就能看见龙卫队正飞翔在天空中看著这一艘飞空艇飞过。
飞空艇的上面有著目的地的国旗，如果是自己国家的话，龙卫队会自动前往护航，这是他们在防卫上的习惯，为了避免有事故发生。
高速飞行的飞空艇向南滑过龙人国南部领空，顺利地抵达嘉鲁德王国北部侯爵领，这里是第一停靠站。
大多数的人会在这里转搭马车前往王都，毕竟直达王都的机票相当昂贵，并不是所有人都能够负担的。
经过短暂的停靠后，飞空艇再度启航。
『欢迎各位搭乘ＳＫＪ８６５班机，目的地嘉鲁德王国王都『熙斗』，我是本航班的机长，敝姓长濑。』
（嗯？机长换了？）
机长的更换引起了胧的注意。
「胧姊，怎么了吗？」
「不，没什么。」
但由于极其流畅的启航，所以胧并没有放太多心思在上面。
「胧姊，看到王都了呢！」
然而就在距离王都不远处时，却从后方传来一阵阵风鸣声。
『在下是机长长濑，目前本班机正受到陆翔信天翁的攻击，请各位系上你们的安全带，双手抱头并将头埋入双腿之间，谢谢配合。』
震耳欲聋的风魔法如同砲弹般一阵阵地砸在飞空艇上造成强烈的摇晃，随之而来的是机上数名小孩的哭声。
这般自顾不暇地情况下却传来一首宁静安详的曲子，安抚了那些因恐惧而哭闹的孩子们。
而这首曲子也犹如魔音穿墙般穿透了飞空艇，传进了那些陆翔信天翁的耳里，造成牠们短暂地停止攻击。
机长发现了这样的情况，迅速地开启紧急加速程序让飞空艇以极快的速度冲进王都内，这样的动作也引来陆翔骑兵队的注意。
