简介
在某一天的课堂上，我们班的大家突然被召唤到了另一个世界。
眼前是一位金发美少女恳求我们打败魔王。
然后按照剧情设定，每个人都获得了作弊能力。
这简直是典型的王道发展。
好，我就靠这个赢了！ 我要成为异世界的作弊后宫勇者！
然而，期待的是，我被赋予的能力竟然是「便利商店」。
嗯，便利商店？ 这是什么意思？
是的。 我的能力就是那家24小时营业，卖饭团和瓶装饮料的那家便利商店。
在异世界开一家便利商店，到底该怎么办？
这个故事是关于被赋予了不起能力，然后被大家取笑而被城市驱逐的我，成为异世界的英雄，向大家证明自己的故事。
[https://comic-meteor.jp/conveni/]
生肉漫画
----------------------------------
译者的话︰
一个典型下克上、龙傲天的小说，但是世界观还蛮有趣的。
技能的设定则是乱七八糟，只会吐糟到「这什么鬼啦」这种感觉。
但世界观设定是吸引我的地方。还有人跟人的关系。甚至还有一些设定也蛮新奇的。
文章每一篇都蛮长的，所以也只能慢慢翻了。之前翻的已经追到最近进度了，闲的没事又找一篇来翻。
第一章节，据情进展比较缓慢，算是作者在铺陈，到第二章剧情就会比较快了。所以第一章有些人读起来会比较闷吧，而且作者初期常常同样的意思一直不停重复述说，比较烦就是了，过了第一章就会比较好了。
作者在初期会在角色的心理素质上多著墨，不管是成长，还是往奇怪方向发展，算是在塑造角色的立体感吧，由于主角群的设定是16~17岁左右，所以对一些事情的判断上，就【年轻人终究是年轻人】啊。
-----------------------------------
说真的，翻一篇等于另一个翻三篇的量。算了，头都洗下去了，就慢慢洗了。
-----------------------------------
感谢︰夏虫不可语冰、流浪者、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=114777]
yueyueniao
、TYVM、hjb4081、水瓶、Lockon 大大们替小弟纠出文章的错字，感谢你们的付出。
-----------------------------------
一样，还是用GPT为主。如果要看GPT怎么使用，可以去看我另一篇翻译的轻小说，
[https://www.esjzone.me/detail/1679823889.html]
悠闲领主
润色的基准，60%都以原文原意下去翻译，20%会照原文修改句子通顺度，10%如果用原文去看跟本看不懂，只能用接近的意思重新编排，5%会补些重点（例如这句话谁讲的啊，谁做出了什么事啊），最后5%就人名或特定名词之类的。
又不怕死的开了一篇新的，不过那边算是转换心情时才会去更新，更新速度可能不会那么快。
[https://www.esjzone.me/detail/1698166207.html]
追放王子
----------------------------------
结果，第一章我翻了快45000字，漫画一话就打发掉了。Orz
--------------------------
第七章结束了，第八章比较像是在补设定的一章，比较日常番。便利商店勇者和愉快的伙伴们，未来该何去何从，这个世界还有什么秘密呢。
---------------------------
基本上，我很欢迎大家疯狂吐糟，但是，这只是小说而已，很多东西其实也是作者用私人时间随便写写，让大家免费翻阅而已，当然有很多地方不好或者是不合理。
重点是，但是，但是，但是（很重要所以说三遍）|
如果你的吐糟点很好笑的话，会有对译者的翻译速度会产生BUFF的效果。
然后，吐糟就别太严肃了，好笑的吐糟才是最棒的。
--------------------------------------
最近到年底，工作会比较忙，更新速度会比较不一定，可能会慢一点。
第1章 格兰岱尔王国驱逐篇
001-异世界召唤 
001-异世界召唤
「……欢迎，异世界的勇者大人们。请问能帮助我们的世界并拯救它吗？」
「――咦？」
一瞬间脑袋停止了思考。
我眨了眨眼睛，约莫三次。
周围显得异常昏暗，而且视野模糊。
刚才明明还是非常明亮的啊。
这到底是怎么回事？
肯定是我睡迷糊了。然后我拼了命揉了揉眼睛，但是眼前的景象却没有变回原样。
看来应该是——。
『白日梦』吧。
……但似乎也不是这个原因。
慢慢的，我摇了摇头看向左右两边，决定先观察周围的情况。
结果，在我眼前的是——。
有一位身穿纯白色豪华礼服的金发美女站在那里。
她周围则是一群穿著中世纪风格银色铠甲的人，一群非常有骑士感的人，人数大约有几十人。这些人像是将我们分隔开来，半圆形状排列在周围。
四周有用石头建造的石墙，以及被烛光照亮的昏暗大厅。
然后，我慢慢地将朦胧的视线移到了正下方……。
脚下有涂抹著紫色颜料，看上去像是一个巨大魔法阵的图案。
这……。
这个，说不定是。
不会吧——这个不就是『那个』吗？
大概有几位同学，和我想到了同样的事情，这种人我的班级里好像有几个人。
他们比我更早的发出了欢呼声。
「不会吧吧吧吧！！这难道就是「异世界召唤」吗？！我们真的来到了真正的异世界了！！实在是太棒了啊啊啊啊啊啊！！！」
没错，在我的周围，也有和我一样露出困惑表情的同学，大家都全部呆立在原地。
虽然没有仔细的数过。
有可能我所属的2年3班全体同学——总共31人，都被集合在这里吧。
……如此看来。
这不仅仅是普通的异世界召唤了。
看来是将整个班级召唤过来的『班级召唤』。
大家都在这个散发著奇怪光芒半径为5米的紫色魔法阵之中。
怪不得我们班的全体同学，现在密密麻麻的挤在一起，就像一个挤成一团的饭团一样。
也许是因为这个原因。在这个紧张的氛围中，从四面八方还响起了一些不太合适的小小尖叫声。
「喂，这到底是怎么回事啊？」
「什么啊！？现在这情况我完全不懂啊！」
「我们刚才不是还在教室里吗？这里到底是什么地方——！？」
因为我是个隐性宅男，所以对『异世界系』的小说和动漫也相当精通。
所以嘛，对这种情况，我也差不多是能够理解的。
但是，我们班的大多数人并不是这样子想。
大家平时都专注于学习、社团和恋爱，所以说都是一些普通的、甚至非常正常属性的学生。
所以我周围大部分的同学现在……。应该完全无法理解在这个场所里发生的事情吧。
不少人看起来只能呆呆的站著发呆。
（——嗯？我吗……？）
呃，至于我吗……。
基本上对这种情况，可以冷静地分析出来的自己，反而有点吃惊呢。
首先是正在发生在我们身上，这个异世界召唤的事……。
刚才我们还在学校上数学课呢。
依照异世界小说常见的情节来说——。
应该是突然被包裹在白色光芒之中或者是被某个黑色漩涡吸进去.....等等，应该有很多种表现形式，但是这次却没有任何迹象。
突然就『嘭！』，感觉画面突然就切换了。
大家明明都还正常的上课著，眼睛都呆呆的盯著黑板……。
结果不知何时我们已经传送到了这里，这种实际的感觉是最直接的体验。感觉真的是相当奇怪。
——啊……其它还有一些难以言喻的事情，那就是关于这个异世界的语言。
刚才，跟我们进行对话的很可能是这个世界的公主或者是女王吧。
根据她是金发美女，这基本印象应该是没有错。
而那个金发美女跟我们对话的语言，当然不是日语了。
但是，即使不清楚对方的语言是什么意思，却在脑海中自然而然的理解了。
说真的，为什么会这样我还不太清楚。
在我的感觉里，不知道什么时候，这个世界的语言就像日语一样输入了脑袋里……就是这种感觉吧。
应该说，我甚至能说出这个世界的语言，读写应该也能相当流利。
是不是受到了异世界召唤的影响，获得类似作弊般的技能呢？虽然还不太清楚，但或许也是类似的东西吧。
嗯，现在还不知道这是只有我一个人呢，还是全班的人都一样。
估且来说，不像是自动翻译这种感觉。
「——喂，这是怎么回事啊？这个……？」
「我是在做梦吗？如果这一切都是梦境，那为什么大家都做著和我一样的梦呢？」
「到底發生了什麼事！？這裡是哪裡啊！有沒有人解釋一下啊！！」
大家就像是要倾吐内心的不安一样，班上的人纷纷开始质问起来了。
尤其是女生们，动摇的程度用眼睛就看的出来了。
相反的，全班都知道那些是御宅族的男生们则态度上截然不同。
「真是太厉害了！真的是中世纪风格的奇幻世界！」
「喂，你也能理解这个世界的语言吗？不知不觉我好像能说这里的话了，是因为我是被选中成为勇者了吗？」
「……你说什么傻话！不只你，我也可以说！所以啊，要在哪里看状态栏？如果这都没有，那设定真是太不友好了！」
不安的声音。
兴奋的声音。
恐慌的尖叫声融入其中，喧嚣吵闹声迅速在大厅蔓延开来。
看到我们大声吵杂的情况下，眼前的金发美女似乎也有点退缩了。
从刚才开始就露出不知道该如何和我们说话，那张困扰的表情……话说回来，她看起来是不是有点像是眼泪要掉下来的感觉吗？觉得她有点可怜了。
周围的骑士们也看不下去金发美女那样子，开始显得慌慌张张起来。
有人试图安抚现场混乱的场面，有人则把手放在腰上的长剑上，进入战斗姿态。
……喂喂喂！
这是相当糟糕的情况吧？
先让大家冷静下来吧。如果突然被剑砍成两半的话，那场面将会是极度悲惨的！
面对这即将完全失控的局势下，我开始感到内心焦急…… 就在这时——。
「大家，都先冷静下来！先听听这些人的话！」
发出指令给吵闹不已的全班同学们，是班长仓持悠都。
仓持是一位帅气中性的长黑发男生，性格认真，深受班级女生的喜爱。
女生的吵闹声突然变得安静，而班级的每个人都渐渐冷静下来。
另一边的宅男们还在兴奋中，结果女生对他们大喊「安静一点！」之后，现场的气氛迅速平静下来。
（我们可是比他们更懂得异世界的事情呢……）宅男军团脸上表现出不满的表情。但是，面对女生的强烈怀疑眼神下，他们无法抵抗，渐渐安静下来。
嗯……。果然网路小说与现实是完全不同的啊，不禁让我有这样的感慨。
就算擅长异世界的知识，也不能让宅男们上升到更高的地位，原以为能指挥在原世界喜欢社交的普通学生们，但地位颠倒的现象好像在这里并不会发生。
嘛……如果给我们赋予了特殊技能或者某种作弊能力的话，那发生这样的事情可能性还是很大的。
「那么……这里到底是哪里呢？为什么我们被召唤到这里呢？如果方便的话，能否告诉我们详细情况？」
班长用这个世界的语言而不是用日语跟眼前的金发美女交谈。
看来班长已经完全理解自己能说出这个世界的语言了。
不愧是超过偏差值70的精英。
而且，他的脸蛋偏差值也超过70，真是一个让人忌妒的家伙。
说真的，他是一个典型的不公平象征，感觉老天爷给了他所有的好东西，或许也是因为我心胸狭窄吧，所以我也希望自己能在后来得到某种特殊的技能，在大家面前得意一下。
「谢谢你们能听我说话！」
金发美女优雅的捏起裙子行礼。
她的眼睛散发出美丽的蓝色。
皮肤如同白雪一样洁白。
外貌就像我们世界中的北欧系美女一样。
「我是这个世界东方王国格兰岱尔的国王，克鲁赛斯。……现在，这个世界正受到魔王创造的邪恶魔物攻击，陷入危机之中！因此，我们进行了古老传说中的异世界召唤仪式，邀请勇者们来到这个世界。垦求希望你们能拯救这个世界的危机！」
哦哦……。
金发美女……不，实际是女王陛下吗。
虽然外表看起来一点都不像，感觉完全是20岁左右的样子。
说实话，虽然是领导一个国家的国王，但看起来就像大学生一样，真的有点难以置信……。不过嘛，毕竟这里是异世界，应该也有很多我们无法参照原来世界常识的规则吧。
格兰岱尔王国的女王，克鲁赛斯小姐的说法相当王道。
内容简单概括起来就是这样。
在这个世界上似乎存在著被称为「魔王」的头目，类似许多魔物们的BOSS。
由于这个魔王制造的魔物，让这个世界正在遭受著毁灭性的伤害。
在这片大陆上的七个国家中，已经有两个国家被魔物的袭击而毁减了。
于是，为了打破这个危机，这国家进行了用巨大魔力召唤出古老传说中「异世界勇者」的仪式。
而被召唤到这里的，正是我们班级全员。
但是，对于克鲁赛斯女王来说，能有这么多的异世界人同时被召唤出来，是非常意外之事的样子。
根据古老的传说，受到召唤出来的勇者最多只有三到四个人的记录。
而现在被召唤出来的勇者候选人竟然有31人。
嗯，说实话，那当然会感到困惑了。
「——我明白了。我们被召唤到这里的经过我已经理解了，但有两件事想要询问一下，可以吗？」
「嗯，什么问题呢？如果我能回答的话，无论什么我都会回答的。」
仓持冷静的提问。
到目前为止，他冷静听著克鲁赛斯女王的说明，看来他真的是位大人物呢。
对于班上的大家来说，在被持有武器的银色骑士们突然包围的情况下，一般来说都无法冷静面对。但他......果然是个了不起的人。
当然，作为班长，自己总要保持冷静才行……这也可能是一种自我约束吧。即便如此，还是个厉害的家伙。
要是没有被召唤到这个世界的话，恐怕在原来的世界里，能成为一位政治家呢。
「……那么，首先第一个问题。虽然我们被召唤到异世界作为勇者，但在原来世界，我们只是一些勤奋学习的普通学生，既不是勇敢的战士也不是骑士……其中也有不少人对突然发生的事情感到疑惑。」
嗯，这很正常吧。
突然被召唤到异世界并兴奋高兴的，只有那些喜欢网路小说和异世界动漫的宅男们吧。
一般而言，如果被突然带到陌生的地方，应该会感到「害怕」才对。
「――如果我们之中有人不希望参加与魔王的战斗时，而只想回原来世界的话，那这个愿望可以实现吗？」
仓持的质问，正是班上绝大多数人所期待的问题。
除了对异世界召唤感到兴奋的宅男们，大家对于现在的情况都无法接受，一直处于惊恐的状态。
特别是几乎所有的女生都露出希望快点回家的表情，连一秒钟都不想呆在这种地方的心情。
「很遗憾……。现在无法实现那个愿望……」
金发美女，克鲁赛斯女王，低头向我们深深鞠躬表示歉意。
「召唤勇者到异世界的仪式需要耗费巨大的魔力。在召唤你们的时候，已经用光了全部的魔力。需要累积足够的魔力才能再次进行仪式，可能需要花费数百年的时间。」
「不会吧！！」班上的同学们再次纷纷骚动起来。
当声音渐渐平息后，仓持又追问起来。
「也就是说，我们无法回到原来的世界了吗？」
「不，还是有办法的！」
为了避免大家在陷入恐慌，她大声的回应我们。
大喊的克鲁赛斯女王与她纯洁的容貌格格不入。
「创造出许多魔物的魔王拥有巨大的魔力，可以说是魔力的根源。只要打败魔王，回收其中的大量魔力，再次使用古老的『召唤回归』仪式，是很有可能将大家再次送回原来世界的……」
原来如此……。
这也是一种典型的故事发展。
「如果想回到原来的世界，我们只有打败魔王。」
虽然被召唤过来了，但其实我们不想打仗，所以「珍重再见～」的结局，这种故事情节连网路小说都没看过。
「……我知道了。那么，我还有一个问题要问。」
与动摇的班上同学相比，仓持用冷静的声音继续质问。
「正如我刚才所说的，我们班的同学只是普通的学生，一群没有任何战斗能力的普通人，如何对抗强大的魔物。而且我们要以什么方式，才能够与这个世界中的魔王战斗呢？」
「请放心。传说中从异世界召唤过来的各位，均被赋予了特殊的『能力』，这些能力是我们这个世界所无法拥有的……从过去的文献里，还有许多关于异世界英雄击败魔王的故事。」
「太好了，果然有作弊的技能被授予了！实在太厉害了！」
「啊……我觉得我一定是『时间操作系』的能力持有者，轻轻松松天下无敌也无所谓吗？」
爱好异世界故事的宅男男生各个激动的嘈杂起来，吵杂声传遍了原本安静的大厅。
嘛，我也能理解大家的心情，但目前这里还是要保持安静啊。
你看你看，女生们用白眼对我们看了啊。
更何况……现在我们还不太清楚谁有什么样的能力呢。
被赋予的作弊能力将会改变班级内的地位，这些宅男们兴奋起来也是可以理解的嘛……
没错——
异世界召唤的准则「作弊能力」。
从异世界召唤来的英雄们被赐予了来自神的特殊能力。
没错，这可是最重要的事情了。
虽然我没有在大家面前表现出来，但是我的房间里堆满了动漫周边，可以说我也是一个合格的宅男。在房间的墙上，还有大尺寸的美少女角色海报。
如果有一天我能去异世界的话，我想利用作弊能力大显神威……这样的幻想，肯定每个阿宅都想过一两次吧。
对于这种类型的小说和动漫，我可是无法自拔的沉迷。不管深夜动漫上有没有『异世界』的剧名，不管这个作品是否烂大街平庸，我都会事先录下来，这可是我的习惯呢。
老实说，即使在刚才的数学课上。
我也一边在脑海里幻想著，一边打发无聊的上课时间。
「……那么，我们该如何确认我们被赋予的特殊能力呢？」
「很简单，只需要在心中默念――『能力确认』，就可以了。能力确认是一种即使魔力值是零也能进行的简单魔法，所以在这个世界上任何人都可以随时对自己进行能力确认。」
嗯嗯。
只需要在脑海中就能确认能力吗。
但大概需要用这个世界的语言说吧。
「能力确认！哇！好厉害啊！我的技能就在眼前显示著！」
「好，我也来试试！能力确认！喔哦哦哦哦！？什么，我的技能上写著『铁匠』！……这是什么啊？是稀有的技能吧？」
班长仓持和克鲁赛斯女王的话都还没说完，那些宅男们便纷纷开始确认自己的能力了。
一开始没搞清楚情况的家伙也不停询问下，逐一开始确认自己的技能。
「咦……，怎么了？大家到底在做什么？」
「纱希也试试看吧！只要在脑海中说出「能力确认」，你就能知道自己的技能了！」
女孩子们本来应该是最为困惑的，结果也开始一一确认自己的技能了。
对于大家来说，这有点像是在手机游戏中购买转蛋一样的感觉吧。
周围开始渐渐热闹起来，虽然不知道为什么，总之自己也参与活动吧！这种庆典活动的感觉。
……有了！
呵呵，到底我自己被赋予了什么样的作弊能力呢？
不妙啊……。
这真是会让人兴奋的嘛。
因为，这真的太兴奋了……反而不好意思了。
「被赋予特殊的能力，请立即确认一下。」
……就像是被某某系统宣布了一样？
应该像是异世界小说中那样，驾驭一切魔法将世界规则扭曲的『大魔法使』之类的吧。
或者是挥舞著圣剑或神剑，与巨型龙种搏斗的『传说中勇者大人』什么的。
这样的话……。
肯定会令人期待的嘛！
拜托了，不要给我弱小又无力的能力……。
我在心中向……神明？ 女神？ 精灵？ 不太清楚是哪个，这个世界某种神秘的存在，献上深沉的祈祷……。
小小声的念出这个世界的祈祷文——。
「能力确认！」
然后——。
突然，在眼前的视野中间。
出现了白色的文字。
当然，用的不是日语。
而是用这个世界的文字出现了。
「嗯～，怎么来著……。我的技能是……？」
姓名: 秋之瀬 彼方
年龄：17岁
职业：异世界勇者 等级1
技能：『便利商店』……等级1
体力值：5
力量值：5
敏捷值：4
魔力值：0
幸运值：3
学到的魔法：无
学到的技能：无
称号：无
——这是什么啊？
我忍不住揉了揉眼睛。
揉了很多下眼睛，然后再次凝视着出现的文字。
没错……在我眼前的视野里。
的确有文字浮现出来……。
这是，呃～那个——。
「………………」
——不，不对，等一下！！
这个是……那个……。
啊~~~哈哈……。
这不会是一个玩笑吧，对吧？
因，因为，无论看了多少次我都觉得是——。
『便利商店』
……没错，我在怎么看也只有写这样？
「……哈？……哈？……哈啊啊啊啊！？」
我左右摇晃著脑袋，希望眼前的文字是错误的。
为、为什么在这里……。
居然出现了『便利商店』！？
嗯...........不……实际上，说不定。
在这个世界，可能指的是别的意思，会不会是一种强力的魔法？
肯定是的，对吧？
对吧，肯定是的……！？
拜托了，有谁能告诉我……。
总觉得有一种不好的预感，我有点快忍不住了……。
「……哦哦，彼方！你那边怎么样？得到了什么能力？」
在班上，我和他很熟的杉田勇树开始找我说话。
「诶！？嗯、嗯……。对、对了……。你的那边怎么样了？」
「我吗？听了别太惊讶啊！我是『火炎术士』！你看看，光是在技能等级1的时候，我就已经可以完美的控制火焰了哦。」
杉田把手掌朝向天花板，然后从手掌那放出了像火焰喷射器一样细细的火线出来。
虽然感觉还只是街头艺人级别的，不过能毫无难度使用自己的能力做到这一点，我觉得确实很厉害。
如果等级提高了，肯定还能释放出更大的火焰出来。
环顾四周，每个人都像杉田一样试著施展自己的能力，有的制造冰柱，有的像喷泉一样喷水，大家都在尽情地使用自己的技能。
而在我们周围观察的银色骑士们感觉开始焦躁不安起来。
面对刚成为勇者的同学们，他们只能远远的看著他们像小孩子一样玩耍。
「——那么？彼方。你得到了什么样的能力呢？」
「诶……？啊、啊啊……。嗯，我啊……。那个，哈哈。……『便利商店』呢！！」
「……哈？？」
「……哈？？」
看著困惑的杉田，我也无奈的看著他。
……不管怎么说！
就算是我也想大声问啊，有谁能教教我这是个什么技能啊！眼下，最迷茫的人应该是我吧！
「——便利商店……那个……你是说24小时开放的那个便利商店吗？」
「不知道……但是，如果按『字面意思』的话，有可能是这样……」
两人短暂的沉默后。
接著，杉田露出了笑容，
「怎、怎么可能嘛！……虽然不明白。总之，试试用那个能力看看吧，彼方！说不定是终极的大魔法呢！你看，就像悬浮在天空的城堡『○鲁斯』一样，有可能是毁灭的咒语哦！」
「啊哈哈……！没，没错……好吧，那么我也试试看我的能力好了……哈哈……」
听到杉田的话，我勉强挤出了笑容点了点头。
我自己说这种话虽然感觉是有点怪。
不过，不知道为什么，我……
非常非常非常非常非常非常的，有不好的预感啊……
但，就像杉田说的，不试试的话什么事情都不会发生吧。
没办法了。祈祷著我的能力不是指那个，就是那个「便利商店」了，只能试试了。
我指向眼前的空间。
就像使出终极大魔法一样，
发自内心的愿望是。
「——便利商店！」
我大声喊了起来。
「轰轰轰轰轰！」
……嗯，不，刚才那个音效只是我自己想像了而已？
在我和杉田的眼前——。
是的——。
那个「便利商店」出现了。
……啊啊，没错，当然是那个啦。
24小时营业，随时可以买到饭团、三明治、饮料、水，还有杂志和各种杂货的那个方便的「便利商店」啊。
没错，就是那个，完全一模一样的样子出现在我们两人面前。
——嗯？其它人有什么意见吗？
是的，我张著嘴都说不出任何话来。
经过短暂的沉默后。
不顾周围吵杂的班级同学，一直不停认真的与克鲁赛斯女王进行交涉谈判的仓持。
还有旁边列队站著的银色骑士们。
还有兴奋地不停欢呼试验自己能力的同学们。
大家的目光都集中到我所创造出来的「便利商店」。
嘛，也难怪啦。
毕竟看起来也很大嘛。
虽然这个世界的居民可能不理解，但在我们的世界里可是经常会见到的造型啊。
在都会区的街道中只要走上15分钟左右，就能轻易找到两家便利商店。
「那个……难道会是那个『那个』吗？」
「嗯，看起来很像我们很熟悉的那个建筑物……」
「咦，为什么这里会有个『便利商店』啊？」
「—喂，那个！好像是秋之瀬的能力！」
「咦，那是什么意思！？」
「不，就是……秋之瀬的能力就是『便利商店』！」
——噗。
伴随著汹涌而出的笑声。
打破了本来沉默的空间。
「哈哈哈哈哈！！什么啦，便利商店！？」
「喂喂，你打算在魔王面前开个便利商店来战斗吗！」
「话说，我是罗森便利商店派的，有卖R汁和R炸鸡之类的吗？」
本来大厅紧张的氛围，一瞬间，大家开始爆笑，笑得都抬不起腰来。
我唯一的救赎，大概只有对便利商店不了解的异世界骑士和克鲁赛斯女王吧，他们的脸上充满茫然困惑。
啊啊……
我当时在心中就想。
「……我的异世界生活——完蛋了呢……」
002-意外的方便？在异世界的便利商店生活 
002-意外的方便？在异世界的便利商店生活
「我的异世界生活……已经结束了呢……」
说来话长，我的异世界生活确实结束了。
自从被召唤到这个世界的第一天，我就突然成了大家的笑柄呢。
不过嘛，也无所谓啦。
「在异世界中无敌的帅气勇者」
作为梦想也已经结束了。
并不是说我在异世界中死亡或者是陷入绝望了。
而是现在的我呢……
「哇哈哈～！便利商店的鲑鱼饭团，实在是太好吃了～～！！」
我正在便利商店后面的休息用办公室里。
我懒懒散散地盘腿坐在里面的椅子上，一边看著电脑萤幕，一边大快朵颐的吃著鲑鱼饭团。
嘛啊……因为是便利商店嘛。
说实话，这能力还挺方便的哦这个！
仔细想想嘛。
这可是真正的异世界哦？
虽然我能听懂这个世界的语言，但从现代生活到遥远的中世纪RPG游戏的世界里，真是让我大吃一惊了。
首先，我对这里的生活水准差距感到惊讶。
离开召唤仪式的大厅，班长仓持以及「格兰岱尔王国」的克鲁赛斯女王进行了交谈后。我们全体人员在皇宫里准备好的豪华卧室里休息。
一开始是准备了丰盛的欢迎晚宴。
当时大家都是兴奋到快抗奋的状态。虽然料理的调味稍微淡了一点。但是肉和海鲜料理看起来超级豪华，摆满了整个桌子。
但是很快就看到现实了。
大家肯定吃了不少美味佳肴吧？
——这样的话，自然而然的会想去厕所吧。
当我走进皇宫的厕所时，顿时目瞪口呆了。
石头板上，只有一个小小的圆洞。
从洞口往下看，深度大概有15米左右吧。
也就是说，要用它来上厕所。
这个世界的厕所跟日本的蹲式厕所方式差不多。
当然，没有任何自来水设施，所以也没办法用水冲。只能把排泄物丢进洞里，等堆积到一定程度后再一起处理的方式。
而且，这个世界连对屁股友好的用品，比如卫生纸之类的，都还没有发明呢。
而且格兰岱尔王国的主食是玉米和小麦。上厕所擦拭的用品像是叶子一样，随便放在附近而已。
用那个试了一下，屁股痛得泪流满面啊。
这样的生活，我绝对不会习惯的吧……。
只要住了一个月，肯定会得痔疮的。
想一想，我们所居住的现代都市，真是个『乐园』啊，再一次体会很深。
那些发明厕所设备的人，到底是谁呢？都是天才吗？真是令我敬佩不已。
以后异世界题材的小说，我一定会仔细阅读的。
回想起来，异世界生活中对厕所的描写几乎没有吧。故事设定都是中世纪的世界观，想当然厕所的情形就是这样……。
唉，故事终究是虚构的吧，我有这样的体会。
从今开始，我阅读异世界小说时，一定要重视厕所的描写是否正确。现在这世界的厕所只是没有自来水，我就马上想回到原来的世界了。
但是这一刻，我的能力（技能）——『便利商店』却大活跃起来。
这个被大家当成笑话的便利商店。
没错，便利商店就是这样的东西。
里面几乎什么都有嘛。
不管是电力还是照明，当然也有带柔软厕纸的自来水厕所了。
在类似事务所一样的后面房间里，虽然不能上网，但是有管理用的电脑、桌子、椅子，还有休息用的简易床。
而且店里还配备了空调。
这个异世界国家的气温有点高，所以有空调真是救了一命啊。多亏有了它，我才可以在便利商店里舒适地度过每一天。
嘛，电力和水源是从哪里供应到店里的，我不清楚，就当做是作弊能力的功劳吧。
也就是说，对于已经习惯现代生活的我来说。
便利商店可说是真正的『神』能力啊。
我使用自己的能力（技能）所出现的这家便利商店，不知道是不是能力等级还很低的缘故，店里所供应的商品种类还相当少。
目前架上只有两种饭团，『鲑鱼』和『昆布』口味而已。
饮用水用塑胶瓶装，而且只有一种『喂！茶』。
漫画、杂志、杂货……什么其它有趣的东西都没有。
只能供应三样商品的极简陋便利商店。
算了，对已经习惯现代生活的我来说已经很满足了。
只要在那台电脑上下订单，就可以无限量供应鲑鱼饭团和昆布饭团。当然，还可以订购日用品的厕纸。
现在回想起来，「便利商店」真的是我非常感激的「神」能力啊。
简直就是现代人在都市生活中最好的朋友呢。
☆ ☆ ☆ ☆
☆☆☆☆
從我們被召喚的第二天開始，在王宮裡就展開了正式的「勇者培育計劃」。
首先进行的是我们这31个异世界人的能力筛选。
将那些可以对抗魔王，有用的能力者和没用的能力者进行了一次性的区隔。
直接与魔王战斗，能成为战斗力的是一军。
战斗力稍微不足的，作为辅助和一军受伤时的替补成员是二军。
而判断完全没有对魔王战斗能力的人，则划分为三军。
——嗯？我吗？当然是战斗力外了。
因为我是「便利商店」嘛。
在魔物前面拿出「便利商店」，要怎么战斗啊？
丝毫没有一点同情心的被划到了三军。连板凳都没能坐的地步啊。
不像我，被选拔进入一军的主力成员大约有十位左右。
跟国家考试里的「特优生」待遇一样呢。
最强的勇者是……真TM气人，是班长仓持悠都。
神明不只是两全其美，而是三全其美的给了那个美男子能力。
仓持的能力分别是「不死者（エターナル）和女神的祝福（クイーンズ・ブレス）。」
一次拥有两种能力，简直就是作弊中的作弊啊。
顺带一提，那些能力的内容也是很作弊。
「不死者（エターナル）」……最多可以死5次，这一生都可以使用复活。」
「女神的祝福（クイーンズ・ブレス）」……所有能力从一开始就是高等级。擅长各种魔法，并且拥有女神的祝褔，可以使仓持能够躲过飞来的箭矢和初级的魔法攻击。
这都是什么啊，这个作弊能力……
如果我有朋友在手机游戏的扭蛋里抽到了这么稀有的卡片，我可能会稍微有些嫉妒而绝交。
或者，悄悄地把他手机里的资料清除掉。
除了仓持之外……
「剑术使」「狙击手」「回复术师」
「水妖术师」「暗杀者」「冰术师」
「枪使」「结界师」等拥有各种能力的人，均被选为打倒魔王的特训成员。
嗯，对了。
我的朋友杉田勇树，似乎也被选为『火炎术士』，作为特训成员之一。
即使不及我的『便利商店』……
判断在战斗中无用的能力者，班级里有很多。
例如，『裁缝师』，『料理人』，『药剂师』等拥有特殊能力的人们。
拥有能够烹煮出超级美食的作弊能力，以及在裁缝方面拥有天赋的人。还有，能制作出高价万能药剂的能力。
和我的『便利商店』相比，这些能力显然要更加有用。但似乎还是被判断为不需要在与魔王战斗时上场。
这些成员们很早就被宣布不用参与，有一部分人被留在王宫里作为1军的辅助人员。
还有其他人被随便的给了一笔补偿金，然后就扔到了王宫外的城下街中。
那个金发女王克鲁赛斯对这一点相当的不客气。
我们这些三军成员被扔到王宫城下街中，只能希望被选中的人能够尽快击败魔王，无奈的在这里静静等待。
虽然克鲁赛斯女王承诺了一定程度的生活保障。当我们这些异世界勇者缺钱时，可以去市公所领取生活补贴。嗯，尽管如此，还是无法留在华丽宫殿中。
换句话说，对我而言……
我就在王宫城下街的角落里静静开了一家便利商店。
在那里，我过著悠闲自在舒适的隐居生活。
偶尔，会有些好奇的城市居民过来，我会给他们一些便利商店的饭团或茶水之类的。然后，他们会用这个世界的食材和水果来进行交换。
毕竟我只要在电脑上下订单，便利商店的饭团和茶水就会一直源源不断的产生。就算免费分发给居民，我也不会有任何损失。
王宫外的城下街的生活水准，基本上遵循著中世纪RPG的世界观。
所以像我这种，装在瓶子里的茶水，在这里好像是相当珍贵的东西。
王都居民们基本上都用河水和井水作为生活用水。
对于他们来说，塑胶瓶装茶是用纯净水制作出来的，完美的饮料。是非常受欢迎的物品，被他们感激得一塌糊涂。
有时候还可以接受一些豪华的水果交换。
对我来说嘛……。
看来在这个世界生活，暂时不会有什么困难了，所以安心了。和其他成员不同的是，住宿有保障。吃饭不用愁，所以不需要去王宫或者市公所露脸了。
「......诶诶～！彼方～！能不能再多加几种除了鲑鱼和昆布以外的饭团～？我有点想吃其他口味的饭团了～！」
一阵甜蜜的猫咪声，嗲声嗲气的传进来我耳朵。
声音的来源是在便利商店里。
没有任何许可就一个女孩傻傻的随便将毯子铺在我的便利商店地板上躺著。
这女孩是我的同班同学──玉木纱希。
「——哈？没有其他口味的饭团啦！我还不知道怎么提升便利商店的等级呢。」
「诶诶～！为什么啦～！！我也想吃一些明太子口味的饭团啊！偶尔也会想喝喝咖啡啊！彼方，你帮我想想办法吧～！」
「嗯嗯……。如果能回去原来的世界，就能在『正宗的』便利商店随意购买食物啊。但是，在『我的』便利商店是不可能的，所以你就放弃吧！」
「噗噗噗噗噗噗噗噗噗——！」
玉木气鼓鼓地朝我嘟嘴表示抗议。嘛，再怎么大眼瞪小眼也是没用的。请你放弃吧。
「……话说回来，你啊。你每天都在我的便利商店里闲晃，这样可以吗？作为一军成员，你在这种地方偷懒，没问题吗？」
这个傻呼呼的女孩已经成了每天都来我便利商店的常客了。所以我提醒了她一下。
「嗯～？当然有问题啦，要是大家发现了一定会挨骂的～。但没关系！因为这里真的超级舒服！空调也很好，最重要的是有洗手间！光就这些我就非常满足了！我绝对不想再用树叶擦屁股了～！」
玉木像猫一样打了个哈欠，卷成了一个球状。
因为便利商店的空调非常舒服，所以她变得完全没有防备心。这个女孩可真是敢放松警惕呢。
虽然她在我们班级里也是有光彩的「副班长」头衔。
但现在已经完全看不出来了，他也曾经是班级里最美丽的少女之一。
——那个啊……？
我不知道为什么已经把这件事变成过去式了。
这个美少女的事。
棕色的马尾辫，健康的肤色。
身高适中、肉感良好的均衡线条。偶尔露出的大腿，总是带点性感的氛围。
嗯，虽然她在男生中非常受欢迎。个性很外向，学业也很出色，还是有点才女相的。
顺便一提，她的能力是『暗杀者』（技能）拥有者，也被选为只有十人的一军成员。
我也是……
也曾经稍微对她幻想过，也曾经多次受到她的照顾。
就某种程度上说，她也是外表看起来非常亮眼的人。虽然我还年轻正在成长中。
但现在这个残念美少女玉木纱希。
每天都来我这家便利商店玩耍，悠闲的时光已经成为她的日常。
其他被选为一军的战斗队伍，每天都在王宫里认真接受勇者培养的精英教育。但玉木她却完全……
「——话说？如果这样玩下去，那关键的魔王战真的没问题吗？」
「嗯？怎么说？」
玉木一边咀嚼著昆布饭团，一边回答著。
「如果一军不能消灭魔王的话，那么我们就无法回到原来的世界了。说不定会被迫一直在这个异世界中生活下去……我绝对不能接受那样的未来。」
在知道自己无法成为强大无比的勇者那天，我情绪变得非常低落。
我不可能成为这世界的救世主，也不可能建立华丽的后宫。
如果不能和毛茸茸的兽人美少女跟精灵美少女们相识，那留在这个世界的理由简直就没有。所以快点让我回到原来的世界吧。
虽然说王宫保证了最低限度的生活保障，但是作为一个只能在异世界生活的非玩家角色，心中真的是十分无奈。
「等等等等~！不要一直说那么不负责任的话！毕竟，我可不是自愿加入一军的！」
在毯子上翻来翻去，嘴里一边塞满昆布饭团，一边大口喝完瓶装茶，这位看起来很颓废的女孩对我进行了激烈的抗议。
唉……话说回来，这家伙。
原来平时就过著这么懒散的生活啊……。
在这样下去，班里的校花也完全没有存在感了。唉，不过我在休息日时也差不多这样，所以我也不好多说些什么。
「选中的人都不是想要认真的和魔王战斗……只是为了回到原来的世界也没有办法——只是因为这个想法而已。其实魔法啊剑术什么的啊，我根本就不想练习！」
「诶——？在异世界成为憧憬的英雄，被众人兴高采烈迎接——！这种人还挺多的吧？」
「唉〜〜〜！」……。
故意吐出超级夸张的叹息声。为了让我能听见，玉木发出了超级大声的声音。
「说真的……彼方君。其实根本就没那回事！那种人喔，真的只是『极少数』而已。大家都是不想受伤的，为什么非要冒著生命危险战斗啊！不想战斗的人明显更多啊！」
「是，是吗……？」
「那是当然！！我对战斗丝毫不感兴趣呢！」
平时和颜悦色的玉木罕见发出了怒声。
被认定为三军，拿钱后就被赶出王宫的我，对那些在王宫奢侈生活的成员怀有嫉妒之情。
听说，那些成员全部都被克鲁赛斯女王赐予了『贵族』的地位。
据说他们每个人在王宫里都有一座豪华的府邸，过著极度舒适的优雅生活。
之前，我的好友杉田曾经带我参观过他的府邸。包括身旁的女仆在内，那里有接近10个女仆，甚至还有专属的厨师。
而且，那些女仆都是年轻可爱的姑娘……。
唔——。莫非杉田那个家伙。
如果那个家伙，如果真的比我更早毕业的话，我肯定不会放过他。
假如真的发生那样的事情时——虽然令人遗憾，但我决定结束与杉田的友谊契约。
从小学开始，一直维持了将近10年的长期契约，如果有契约违反事项（失去童贞）的话，那就没办法了。
作为违约金，如果给我一位可爱的女仆作为赔罪的话，我可以继续更新契约下去。
唉~~~……。
我在想，为什么我的能力是『便利商店』啊……。实在是.....，对这个世界的不合理发出了巨大的叹息。
唉~~~……。
仔细想想，真正的现实或许并不是那么简单的。
一军成员的待遇或许很好，但和我们可以在城市里安全悠闲的生活不同，一军的家伙们肩负著与魔王战斗的责任。
要不是那些对异世界战斗本来就有兴趣的宅男们，谁也不会愿意为了成名而冒著生命危险……会这么想，嗯，很正常吧。
和一开始对异世界充满兴趣的宅男军团以及对作弊能力兴奋不已的某些男学生相比，女生们似乎一开始就不怎么热衷于消灭魔王的事情。
啊……顺便说一句，在我们班的宅男军团中，只有『水妖术士』的金森准进入了一军。
其他宅男军团成员，虽然期望在异世界取得巨大的成就，但却被告知了不适合战斗时，每个心里都非常失落。
但是，我觉得那些家伙的能力比我的便利商店强多了。
对了，女生们里面也有人一直向女王抱怨说『谁管你们的世界怎么样！你们为什么随意牵扯到我们！别开玩笑了！赶紧把我们送回原来的世界！！』。
「管你们的世界怎么样！为什么你们随意牵扯到我们！别开玩笑了！赶快把我们送回原来的世界！！」
在召唤仪式的大厅里，我回想起那个女生大喊的情景。
仔细想想，那才是理所当然的反应吧。我这样思考著。
异世界的网路小说……主角都想回到原来的世界！这种想法也太简单了。
刚获得了作弊能力的他们想变成了勇者，对于在冒险中瞧不起自己的家伙，大声高喊『闪开，看我的！』
……这样的故事结构受到了读者的欢迎。
所以异世界的题材能流行起来，嗯，我也非常能理解。
但在现实中，对已经在社团活动和恋爱的普通人来说……
异世界召唤只不过是不讲道理的东西而已。
因为这些家伙已经在现实世界获得了一定程度的满足。他们会希望早点回到原来世界，回到家里，也不想给父母和朋友添任何麻烦吧。
顺便说一句，异世界的主角通常大多数对自己的父母和家人、朋友都不太关心。
嗯，大概是……常态吧。
如果是现实生活充实的帅哥，去了异世界，读者（这边）也不会觉得有什么好玩的。
一个拥有女朋友的帅哥、现实生活充实的男子，去了异世界还过上了后宫生活……这种故事内容肯定会被读者批得体无完肤。
要考虑到热衷于网路小说的读者层……就是这个意思。出版社的编辑要是准许了这种无聊故事内容，可以说是完全彻底失格。
——不过……。
「那种不珍惜亲人和朋友的边缘人……。突然就来到了异世界，立刻与美少女们建立起友情和爱情，马上变成后宫勇者！……现在回想起来，这种设定充满了诸多不和谐啊。其实，如果本来就有这些能力的话，在原来的现实世界根本可以过得很好了啊。」
「嗯～？ 怎么了～？ 怎么了～？」
我的自言自语引起了残念美少女玉木的反应。
「没什么啦，只是……我突然在想，我父母现在是不是稍微有点担心我呢～？」
「——哈～？？ 这种事，当然是很理所当然的在担心吧〜！！」
玉木突然大声回应著。
「喂、喂……。」
「怎么了，突然这种态度！」
「妳刚才不小心，把昆布从嘴里喷出来了啊！」
弄脏了就要好好擦干净啊……记住了吗？
「我姐姐一定非常担心了！如果我在原来的世界里变成失踪人口之类的，我姐姐肯定会不惜一切代价四处寻找！简直的说，姐姐对我可是溺爱得不得了！」
喔，是吗是吗。
知道了知道了，总之先冷静下来好吗。可以吗？……
从你嘴巴中喷发出来的、带着抛物线轨迹掉落，上面有口水的昆布，正在不断地累积在地板上。
我先让兴奋的玉木冷静下来，从厕所旁边的储物柜里拿出拖把和水桶。
唉唉唉……。为什么非要我来收拾这个家伙吐出来的东西啊。
我又不是你的全职主夫。
算了，我可不想让我的便利商店再被弄脏了，所以好好打扫是应该的。唉——。
……不过，是嘛。
玉木那边有姐姐的。
因为我是独生子，所以嘛。跟父母的关系也不算太差。
父亲跟母亲都是好人，我也从来没有反抗期的那种经历。所以说实话，的确不想让父母担心……正常来说都会这么想。
「喂喂～！ 彼方！ 我又来借你的便利商店厕所了～！」
就在我和玉木对话时，门口传来了便利商店的门铃声，意味著有客人进来了。
进来的人，果然是我们班的同学。
那是拥有「缝纫师」能力的棒球部成员，桂木真二。
虽然他是棒球部的人，却获得了「缝纫师」的能力。
也就是间接证明了这个世界的作弊能力分配标准是完全胡闹的。
因为他获得的能力不适合战斗，所以和我一样被降级到了三军，一起被扔到城下街里。
不过，由于缝纫技能在城里的服装店非常吃的开，所以他现在在那里工作并找到了食宿。
「咦，桂木。你也经常来这里啊。请进请进。洗手间在最里面。」
「谢谢啊！真是帮大忙了！不——等等！？妳，妳，不是玉木吗？副班长在这里做什么啊！而且还铺了床睡在地上！？」
「唉～？桂木君也常来这里吗？果然啊！彼方君的便利商店洗手间真是太好了～！我也好希望我有『便利商店』的能力呢～～！」
在便利商店的地板上，看到副班长坐在被子上大口吃著昆布饭团的桂木大吃一惊。
噢，原来如此……。这家伙也曾经偷偷的把玉木当作脑内小菜来享用啊。
这样一来，大口大口地张著嘴巴的样子，肯定让人无法接受吧。虽然我已经习惯了。哈哈哈。
「嗯？桂木君，你住在城里的服装店吧？那其他人在城里过的如何？」
玉木，身为一军而住在王宫的宅邸里，似乎对被扔到城下街的三军处境很在意。
嗯嗯。毕竟她还是担任班上的副班长嘛。我猜她是在担心班上其它同学在这个世界能不能适应下来。
「嗯……？是，是呢……。毕竟连我在内，大家都应该拥有某种作弊能力。所以在城里能过上不错日子的人应该有不少。但是………」
「………但是？」
玉木朝桂木模糊的结尾问著。
「……也有很多人只用皇宫给的津贴住在旅馆里，一直呆在里面不出来，好像是不太想跟这个世界有太多接触，或者说是无法接受现实……唉，我也能理解他们的心情。就算是为了活下去，我也觉得需要做些什么，直到最近才又变得积极起来。」
桂木稍微陷入了沉默，慢慢选择词句继续说著。
「……对他们来说，就像在国外旅行里被人留在了欧洲附近的某个小国家。陷入了在异国他乡迷路而不知所措吧……就算能明白这个世界的语言，恐怕还是整理不好自己的心情吧。」
桂木低著头安静的叹了口气。
听完桂木的话后，玉木也变得沉默无语起来。
嗯，桂木说的一切都是真的。
在这个城市里被赶出来的三军成员中，有几个是彻底避免与人接触，住在旅馆里整天不出来的样子。
幸运的是，因为从皇宫那得到了一笔补助金，而且异世界勇者受到尊敬的风气也在这个城市里存在著，所以能被放任不管。
说真的，我其实也跟他们差不多。
只是碰巧我的能力是便利商店，所以才一直呆在便利商店里。
那些整天闭门不出的宅男也偶尔会来我的便利商店玩。
对他们来说，这里是能让他们忘记异世界，回头感受原来世界温暖的唯一地方吧。
「彼方……不好意思……又过来跟你借便利商店的厕所了。可以吗？」
当他们这样过来时，我总是默默地接受。
我完全能理解他们的心情。
回去的时候，我还给他们商店的鲑鱼饭团和瓶装茶，有时候，他们还会哭出来。
真心地渴望大家能早点回到原来的世界……我也是同情他们同情得不得了。
真是……无聊透顶的现实。
异世界生活什么的一点都不有趣。
能用作弊能力无双，让美少女围著像后宫一样……这些都只是我纯粹的幻想。这时我才深刻地体会到现实世界就是这样。
没有可以冲水的厕所。没有空调。吃不到泡面。喝不到可乐。看不到电视。玩不了手机游戏。上不了网看喜欢的youtuber视频。
光是这些事情，就立刻会让我们心中产生乡愁。
唉，这就是异世界生活的真实情况。
「……异世界召唤啊……」
假设我们就算能回到原来的世界。
我感觉好像已经……
说真的，对于异世界召唤和转生，我似乎已经不再那么渴望了。
虽然像是年轻人从乡村憧憬著东京大都市，但真正来到这里时，感觉其实也挺一般的。就像是理想与现实的不同吧……唉，现在才恍然大悟已经太迟了。
嗯，虽然我也很抱歉，只能靠他人之力。
一军的同学们，我们只能等待这些优秀组的成员能尽快击败魔王。
现在我们能做的事情，也只有这么多了。
说了这么多，总而言之……
我决定今天明天继续废在便利商店里。
这绝对不是逃避现实。
因为我的便利商店成为了留在城里非优秀组同学们的心灵寄托。
所以，不要误会。
请务必不要误解。
「啊～。今天的鲑鱼饭团好好吃啊…………」
003-与理想不同的真正异世界生活 
003-与理想不同的真正异世界生活
自从我们被召唤到这个异世界开始。
大致上已经过去了一个月的时间。
异世界的魔王，至今仍然身体健康，没有被勇者击败。
而魔王创造的魔物们仍旧不断的增加数量，在这个世界上到处散布著威胁和憎恨。也就是说，从勇者召唤的那一天起，情况并没有明显的进展。
然而，我们呢。
召唤到异世界的勇者成员一行人，目前的情况是……。
「彼方——！今天也来你的便利商店玩啦！借我一下厕所嘛〜！」
「好啦好啦，厕所在店里的深处，随便用吧。不过现在已经有四个人在排队了哦。」
「啊~~！？我才不管那些事呢！你要是受不了就回家用自己家的厕所啊！我绝对不会允许你在我的便利商店里漏出来的！」
没错，我的便利商店，现在——。
现场拥有一群作弊能力的异世界人。而且，他们还是我的同学，原来二年三班的那些家伙，结论是，每天都生意火爆。
每天有近十个人挤在这狭小的便利商店里。
有随意在店里铺上床被躺著的家伙。
有拿著手工制作的纸牌，开始玩翻牌游戏的家伙。
更有人堆起空的塑胶瓶，试图建成一个巨大金字塔形状的家伙。
总之，现场这些家伙们，都是闲人。
这些闲人在装有空调的这家便利商店里，每天都悠闲自由度过自己的时间。
「大家，听我说〜！我昨天在大街上吃了一个叫做『帕诺普』的黄色水果呢！」
「嗯嗯，味道怎么样？」
「结果嘛〜！味道和香蕉一模一样呢〜！外观也挺像的〜！」
「哎呀，真的吗！那我也想尝尝看呢！话说，下次我们一起去吧！我在街道深处发现了一个时髦的咖啡馆，我们也去看看吧！」
从便利商店里传来了几个女孩露骨的闲聊声。
「不要在我的便利商店开女子会啦！」——说实在的，心里总想插进一句抱怨的话。
「……彼方君，这家便利商店怎么没有进漫画和杂志吗？一般来说，便利商店会有这些东西的吧？」
「没错没错，我每周都会在便利商店免费站著看时尚杂志呢，所以我也想在这里看啦！」
「真是的……这间便利商店只有饭团跟茶饮，像这样的便利商店真的还有存在的意义吗？感觉很无聊！」
这、这些人……。
无数条青筋浮现在我的脑门上。
为了不让这些笨女人看见，我拚命用手拨头发遮掩住。
「你们给我好好听著……我的便利商店没有进这些东西。只有鲑鱼和昆布饭团。还有茶。很抱歉，现在有这些。」
「呜，真的吗，讨厌啊！我想看杂志的说！」
「真是的，这个便利商店真的一点用都没有！」
「现在就只有两种饭团和茶，只有这些商品可无法在激烈的便利商店竞争战中生存下来呢！快点让其他商品也进货吧！」
她们又再一次的无视我，这些开女子会的蠢女人们。
………………。
「吼吼吼吼吼吼！！你们到底是什么意思啊啊................！！」
「如果不高兴，现在就立刻离开我的便利商店吧，可恶！妳们这些贱货们啊啊啊啊！！！」
「你们总是来蹭便利商店免费又凉爽的空调，一直悠闲自在的待在这里！如果有意见的话就快点滚出去，最好妳们是在那个没有自来水的异世界茅坑里像野猴子一样大便吧，哇哈哈哈哈哈哈！」
然后，在没有柔软厕纸的环境下，妳们就用叶子来擦屁股吧！然后屁股就会有无数刮痕和痔疮，看起来恶心不已！如果和男朋友一起去海边，也因为太过羞耻而无法穿泳衣了吧！然后，度过一个无法制造夏日浪漫回忆的悲惨假期吧，最好是一辈子都永远度过这样的夏天吧！
哇哈哈，看吧！！你们永远不要想著能穿丁字裤一样的性感泳衣了！每次看到那个粗糙的屁股，你们就会深刻体会到我的便利商店厕所是多么值得尊敬的存在啊！！哇哈哈哈哈！！没错，你们的未来生活全部都将是黑白的！！等著看吧，妳们这些贱货们！！
————————。
开玩笑的。
我当然没有那个勇气说出那些话。
……嗯。是，是的，确实如此。
班上颜值偏低的我，怎么可能敢跟班上女生们发表意见啊〜。
常识~~哈哈哈〜这是常识〜〜！真可恶〜〜！
没办法，我就像平时一样，默默忍下来吧。
「……嗯、嗯嗯〜。真的抱歉啦〜！这样吧，我会试图去调查一下原因，要如何才能增加便利商店的商品。在那之前，希望你们能用目前现有的东西忍耐一下吧〜！真的是很抱歉〜♪」
说完后，我脸上浮现出令顾客大人满意的笑容，全力表演忠犬店员的样子。汪汪汪。
嗯。
我会努力保持每天都有微笑的日常生活。
「嘛，反正是彼方君嘛〜。没关系，没关系。我从一开始就没抱什么期待。如果有什么新商品上架的话，要马上告诉我们喔。对了对了〜……」
她们完全没有看著我，只是随口回答后，女子会又开始热烈的讨论露骨的话题。
之前，在班级的女子团体中，绝对不能被集体讨厌。
这就是颜值低的男人在班级中生存的法则。对我来说，比起激烈的便利商店生存战，这个更加重要，也是为了保持我心灵的卫生状况。
唉，不过啊……。
「——嗯……」
怎么说呢。
今天我家的便利商店……也是很和平呢。
大家看起来还是挺开心的。
不管怎样，我的便利商店是和平的象征。
我也很喜欢和大家一起悠闲的度过这段时间。如果是一个人孤独的过日子，可是很辛苦呢。
想想要在陌生的异世界里一个人孤苦零丁独自过日子，那画面真是地狱。能和有著相同文化和价值观的同学们聚在一起，确实能让人感到安心。
今天我还是一如既往地在便利商店的后面办公室，享用我最爱的鲑鱼饭团。
我的便利商店，现在已经完全成了被放逐到街上同学们的聚会点。
判断对魔王战无用的三军成员们，每天都在这里聚集，便利商店成为了他们闲聊聚会的场所。
简单来说就是。
被放逐到街上的三军成员们好像都在想家了。
跟留在皇宫的精英成员不同，我们这些三军成员没什么事情可做，很闲。
虽然被放逐到街上，但我们每个人都有找到自己的住处。但不知道从什么时候开始，每天这些成员都会聚集在我的便利商店里寻找同乡的伙伴。
大家离开了亲人和家人，在这个文化完全不同的异世界被强制独居。
而且不知道是否真的能够回去的不安中。我的便利商店成了大家心灵的寄托所，想一想或许这也是必然的结果。
「唉，这真是没办法啊……」
说实话，在这个城市我们真的没有什么事可做。
既然没有什么事可做，自然而然就会聊起天来打发时间了。所以，我的便利商店正好成了一个不错的集合地点，可以说也是某种意义上的必然。
……不过。
就算是像我这样安逸地宅在家里度日子的人。
也是会有一些些。
嗯，内心感到十分担忧呢。
—叮咚。
「嗨~，彼方~！我这个在王宫里生活的二军，特地前来这个无聊的城市，看看你们三军这些人如何过著平凡无趣的生活，帮你们打打气哦~！哈哈哈~！要多多感激我哦~！」
随著便利商店门口的欢迎声，二军的川崎慢慢的走了进来。
川崎在店内环顾了一圈后，高举大拇指向我们示意。
「唉~」，我大大的叹了一口气。
「...…嗯嗯。如果你还随便说这些内容的话，我再也不会借给你便利商店的厕所了哦。快点回去王宫吧！然后，可以在那边的石板厕所里，拉屎进去小洞里，记得用叶子好好擦屁屁，每天晚上的哭泣声感觉起来是蛮不错的。这样感觉过得很舒服吧？」
「—开，开玩笑！！刚才当然是开玩笑的！彼方~！拜托了~。今天也借我一下，让我用一下便利商店的厕所~！最好顺便给我一大堆的厕纸，这样我会很开心的哦。可以吗？」
作为二军选手，在王宫里过著奢华生活的同班同学「川崎亮」，用撒娇的声音不停请求著我。
学校里参加相扑社的川崎。他的身材有些肥胖，外表看起来也是相当高大的男人。
他的腰部周围脂肪不停的起伏，发出肉与肉碰撞的神秘音效，他不停的向我鞠躬道歉，还在原地晃动著跳舞。
真是……
又开始那个神秘的腰部晃动舞蹈。
川崎每次有什么要求时，都会秀出来给我看……。
那个啊，说实话我看著实在不太舒服，所以希望他能够省省这些事情。话说回来，怎么老是在跳舞，这家伙啊。
「快停下来，想要也没什么问题。后面仓库里堆了一大堆厕纸，你可以随便拿。但是……现在厕所已经要排到第五个人了，所以请按顺序排队！」
「喔喔～！！彼方君，我～好崇拜你喔！一直以来都很感谢呢～！」
川崎笑容满面地穿过在便利商店里的人群，往后面的仓库走去。
就算我住在豪华的王宫，那里的厕所也只是石板马桶而已。大家都受不了用叶子擦屁股的感觉，所以大家都来我这间便利商店买厕纸。
我一边默默地看著川崎的身影，一边再一次轻声叹息。
「唉～。真是的，一个个都……」
是的……。
这就是我在这个世界生活时，唯一会担心的事情了。
最近，不只是我们三军的成员们……。
连王宫中替补二军，甚至像玉木那样的一军成员也。
居然连专门用来打倒魔王而进行训练的一军成员们，也纷纷聚集到我的便利商店来了。
王宫内，虽然不变的，还是以班长仓持为中心参与勇者培育计划、还有那些为了打倒魔王的一军成员们。
现在，就连这些一军成员也……。
有不少人会「逃进」我的便利商店。
「是真的。最近在王宫里已经正式开始了魔物退治的训练。但实际上训练内容是相当辛苦的……」
向我说话的，是和玉木纱希同样是一军的，最近常常来我这间便利商店玩的水无月洋平。
水无月是学校里足球部的副队长，也是一个运动神经超群的运动员。
他拥有「枪使」的能力。
作为使用长枪的专家，水无月也具备极高的战斗能力。
他可以用长枪击落向他自己飞来的高速箭矢。
「说实话，在原来的世界里，我……。甚至从来没有做菜之类的经验。所以，对于看到生物的鲜血，这些经验完全没有啊。」
现在，水无月正在便利商店的办公室里，坐在我旁边一起吃著鲑鱼饭团，向我诉苦著。
「就在刚才，骑士们在王宫的训练里抓来了一个叫「兽人」的魔物，身形跟人类一样大，试图让我们进行战斗训练……」
「……嗯嗯。」
「当我将长枪插入那兽人的身躯时——兽人溅出了一大片的血花往我身上飞溅过来！然后我就被染得全身是红色。当场就失去了意识。」
「是喔。原来在王宫里，已经开始有这样实战的训练了啊？」
本来勇者培育计划的内容是，一开始听说是要学习魔法的基础，然后学习这个世界的历史，算是偏向书本的学习模式。
但现在听起来已经转向实际与魔物战斗的正式训练了。
「不只是我！跟魔物战斗训练吓到的还有其他人。「火炎术士」杉田也是！上次，他试图使用魔法之火将那个兽人完全烧焦……！」
水无月深吸了一口气，然后慢慢继续说下去。
「好像没完全能烧尽那兽人的身体……。当火熄灭后，从烧焦的兽人尸体上飘出的恶臭，彻底把杉田给逼疯了吧。不只是当场晕倒，还整个晚上都在吐。」
「哦哦。居然还发生了那样的事。」
嗯嗯，我懂了。
我一边点著头，一边专注地听著水无月的话。
说起来，前一阵子杉田一个人深夜来了这里。
他一句话也没有说就默默进去厕所了，待了大约两个小时……
大概就是那件事吧。
他那像死鱼一般的眼神，到最后也没有振作起来。
回去的时候我给他带了一份鲑鱼饭团作为礼物，他一边哭著说——
「你知道吗，彼方……理想和现实果然是不同的……」
他小声的不停喃喃自语著。
嗯，我也能理解水无月和杉田的心情。
即使对方不能理解人类的语言，甚至外表看起来就像是个凶恶的魔物。
但我们还未成年，突然要我们进行接近实战形式的战斗训练……可能难度还是有些太高了吧？
原来的世界里，我们随便吃鱼吃肉，但在现代社会生活的我们，很少直接看到鱼和猪被屠宰并加工成肉品的场景。
虽然没有看到它们被加工成肉品的过程，但我们却能够在超市里方便的购买到食物。没错，这都归功于现代的便利性。
所以在这个世界里，我们肯定会……
我认为，「为了让自己生存下去而杀死生物」的意识已经变得非常淡薄了。
如果我们有一天突然被命令「过来，杀死它！」之类的话……
无论面对什么样的生物，都不可能立刻产生「没错，我要杀了它！」这种心情吧。
在网路小说中出现的勇者大人，一开始就能轻松的「趴趴趴趴趴！」地连续打倒魔物。
唉，毕竟那是虚构角色的故事。
现实世界并不那么简单啊。
「打倒」也就是……当然要「杀掉」对方了。
当然，用刀剑砍的话也会有很多喷溅而出的血吧？
而杀死的尸体如果不好好处理的话，会一直躺在地上。苍蝇蚊虫也会开始聚集。
当然过一段时间就会腐烂，这时候外观和气味也会变得非常恶心。
对于在都市长大的我们来说，要突然接受这样的现实……说实话有些困难吧？
即使只是听到这些经历，我也十分同情水无月他们呢。
毕竟王宫留下精英组的家伙们，是为了承担起与魔王战斗这重责大任呢。某种意义上来说，他们也为了成为魔物退治的专家而正在接受严酷训练呢。
相比之下，嗯，我还是挺悠闲的。
只要呆在街角的便利商店里，悠闲过著日子就好。
「嗯……但是呢……」
「我们真的可以一直这样下去吗……？」
——于是，心中产生了疑问。
每一天，我的便利商店都会有很多来自二年三班的同学聚集在一起。
在便利商店里怀念原来的世界，大家一起快乐的聚餐。
我们现在处于「异世界」的事，让我们开始背离了这个现实。
总有一天恶梦会自己醒来。
肯定不会有任何人牺牲。没有任何人会失踪。
总有一天，我们大家能够和睦相处回到原来的世界吧！
……没错，大家都躲进了如此美好的幻想里。
如果有牺牲，肯定会由某个人来承担。
真正的勇者总有一天会现身世上，然后不知在何时击败了魔王……！大概就是这种感觉吧。
不管怎样，原来的世界也会一样。
虽然我们还是学生，但我想大人们也一定会这样想。
肯定会有杰出的能力、聪明的学者或厉害的政治家，在某个地方默默思考著。然后大家不知不觉引导世界走向和平、繁荣的方向……
肯定能解决经济不景气和失业问题。我们什么都不用做，转眼间就会发现世界朝著更好的方向前进了吧……一定是这样吧。
这时，我们没有人会牺牲自己，浪费宝贵的时间去考虑什么或者是其他什么去改变世界。
放弃悠闲人生，投身于政治世界的家伙们，大概在世人的眼光下会被视为怪人吧。
……那些精英，实际上也包括了父亲也是政治家的继承者啦，或者原本就是有钱精英家庭的富二代，都是头脑里有些奇特想法的人材。
来到异世界，我觉得恐怕也是一样的。
没错，我们总是不负责任，总是依赖他人。
嗯，跟这些会说出正论的人相比，一直呆在便利商店里的我，也不用比较了吧。
——但是……。
「……这样下去，要打倒魔王……究竟要等到什么时候呢？」
我稍微感受到了对未来的不安，一直心不在焉的呆在便利商店里……。
——就在这时。
傍晚。
我完全没有预料到的人，突然来到了便利商店。
而来到便利商店的人是……。
我们的班长，也是一军的王牌——仓持悠都。
004-一军的王牌 
004-一军的王牌
突然间来到便利商店前面的人是……。
我们班的班长，也是一军的王牌，仓持悠都。
他的身后，也有被选为讨伐魔王的「水妖术师」能力者，金森准的身影。
仓持是一个拥有「不死者」和「女神的祝福」这两个作弊能力的作弊王。而且在我们这些异世界勇者中，他可是被王宫寄予厚望的大王牌。
不仅仅是本人，连周围也对他寄予厚望。
严格来说，他才是真正的勇者。
他已经变成就连克鲁赛斯女王也对他寄予厚望，似乎在王宫内也享有相当大的发言权。
时间已经快到傍晚。
阳光已经从地平线上渐渐消失，红色的天空开始逐渐被夜色侵蚀。
从中午开始就在便利商店里闲逛的三军同学们，现在也已经各自回到了自己的睡床上。店内还留著的只有少数几人。
过不久，便利商店门口响起了自动门的声音。刷刷地，仓持等人便走进了店里。
还留在店里的水无月看到了仓持等人的身影，立刻目瞪口呆瞪大眼睛，脸上充满惊愕地看著他们。
水无月手里拿著的鲑鱼饭团掉到了地上，急忙站直起来。
「啊啊，水无月君！原来你在这里啊！好像今天也没有参加王宫的训练嘛……是不是身体有些不舒服呢，我可是非常担心你的啊。」
仓持才刚走进店内，就发现还留在里面的水无月，便朝向他打起招呼。
他的脸依旧是一如既往的清爽帅气。虽然有一段时间没见面了，但对我来说，仓持的身影似乎一点都没有变化。
「呃，仓持君……！那个，实在是非常对不起。我今天身体确实有些不舒服，就前来彼方君的便利商店休息了。对了，这里有很不错的空调，是最适合好好休息....的.....地......方……」
——咦？
怎么回事？
为什么水无月那家伙，对班长尽可能用敬语回复呢？这样生硬的使用敬语像是在害怕什么一样，连声音也在颤抖著。句尾都有点发斗了。
对于我来说，水无月对同样是一军成员的仓持和金森，同班同学对他们表现出异常紧张的态度让人感到很不自然。
毕竟，就算只是同班同学的日常对话，水无月的措辞也太不自然了。
水无月额头上流了不少冷汗，勉强挤出一个苦笑的表情。感觉就像是考试零分了，对坐在对面的家长低头报告一样，身影看起来就像是一个小孩子。
看到水无月这样回应，仓持微笑的看著他，脸上露出菩萨般的表情。
而在仓持的后面，身为宅男出名的金森露出一种恶心的笑容，我看著他，记得他曾经是动画研究会的成员。
奇怪，这到底是怎么回事呢？
这种说不清楚的奇怪感觉。
感觉就像是学生会的风纪股长来找逃课的不良少年来训戒一样。
而且那个不良少年好像被捉到了什么把柄，让他绝对不能反抗学生会长……这种卑躬屈膝的样子旁边的人都能感受得到。
没错，就是那种非常扭曲的情况。
连我都感觉到的异常，更别说便利商店里的其他人似乎也感觉到了。
大家纷纷露出疑惑的表情，都死盯著仓持他们和水无月的样子。
……说实话，对于班长仓持的特别照顾，我也不是完全不明白。
一直以来，无论什么时代，班上最帅最有能力的人，都有相对应的权力。
但是，动画研究会的宅男金森，看不起作为足球部副主将的水无月，这种情况在以前的学校生活中，是绝对不可能出现的。
宅男金森突然在仓持的身后发出「嘿嘿嘿…」的声音笑著。他慢慢地环视还在便利商店里的人，眼神就像在看待可怜的穷人一样。
「……哼。原来如此。被王宫驱逐的无用三军成员们，聚集在这个便利商店里，互相安慰著彼此。嘛，对于这群无用的垃圾而言，这个地方的确是相当合适的地方呢。不过，尽管是便利商店，却完全没有商品摆放著，哈哈哈……！这真是笑死我了！」
哈啊？ 金森。
――你刚才说了什么？
自从金森进来之后，不停嘲笑著便利商店，和留在街上的我们这些三军成员，让我一瞬间快要发飙了。
想当然尔，便利商店的其他人也是对著一起愤怒起来。
大家都对金森极度不满。
「你说什么！你这个混蛋！你觉得你是谁啊，宅男金森！」
「没错，别闹了！你这个阴沉的宅男混蛋！」
「你这个原班上的味噌汤宅宅呆瓜！不要因为被选进了一军，就开始得意忘形了，混蛋！！」
同班同学们集体怒吼起来，虽然只有几个人留在便利商店里。
「你们大家快停止啊……绝对不能惹到这两人。」
水无月举起双手，试图安抚大家。
但为时已晚。
便利商店里的怒火已经达到了极限，愤怒的气息已经无法平息了。
金森本来是班上沉默寡言，胆小怕事的人。
是很典型的宅男眼镜男，兴趣是玩手机游戏和追逐偶像声优。
平时在班上即使是讨论班级活动，他也从来不发言，要嘛就默默坐在角落里，要嘛就沉浸在自己的世界……当时他就像空气一样，存在感微弱。
但现在这个底层宅男金森。
或许是因为在异世界得到了能在战斗中使用的作弊能力……他开始变得目中无人，但这样的态度绝对无法被大家接受的。
所有人都带著愤怒的气息靠近金森，准备拉住他的衣领理论。
几个人还凹著指头劈啪作响，头也左右摇晃著……用不良少年的风格接近。
喂喂，你们啊！稍微手下留情好不好！
不要再我的便利商店里搞暴走族乱斗了。之后要打扫地板，清理的工作肯定会落到我头上啊。
「哇～？一群蟑螂还敢对我这个一军成员发起攻击吗？真是太厉害了！果然垃圾即使来到了异世界也没有意识到自己的存在只不过是在垃圾以下的东西吗？呵呵呵……实在是太有趣了～！」
……喂！
别再说这种恶作剧笑话了，金森！
这些内容就真的太过分了。从某种意义上来说，这可是关系到你的性命啊。这不是能够被大家接受的言论，就好像在原本的世界里大家把你当垃圾一样。
这个……就连我都有点看不过去了。
像我这样心胸宽广的人，轻轻地给你个电击按摩300秒就算原谅你了啦。
但其他的家伙肯定不会如此宽容了吧？说不定，他们真的会打断你一根或两根手指头呢。
嘛，不过这次金森可能有点过于得意忘形了……被大家揍扁也没办法，确实没办法了啊，我已经不知道接下来会发生什么了！
——结果，我完全变成了旁观者，从旁边紧紧注视著金森跟其它人的情况时……
——咚咚咚咚呜嗯嗯！！！！
突然，室内传来了沉重的声音。
接近金森的几个同学——。
突然从原地向著后方迅速退了三米左右。
一时间，所有人都整个身体弹飞了出去。
「——咕呃！」
「——呜呀！？」
「——啊……！」
被金森弹飞的所有人都猛烈地撞向便利商店的墙壁和地板上。随后，他们在原地痛苦的呻吟著。
「——咦咦！？」
这一瞬间，对我来说完全无法理解发生了什么事。怎么了？现在，到底发生了什么？
从金森的周围——。似乎有什么在闪烁……。
诶，这个……难道是那个东西吗？
异世界小说里……魔法冲击波之类的东西吗？
金森是利用了某种能力，一下子将大家从身旁都推飞了出去是吗？
那个家伙，连一步都没有移动。
一如既往，阴沉宅男露出了特有的笑容。
这家伙。竟然对同班同学使用技能……。
而且还是专门用于对付魔物的，是那种在皇宫接受了专门的战斗训练，真正的战斗技能。要是让大家受了重伤怎么办啊……。
那时的我，老实说，没有注意到班长和金森已经与我所知的样子相差很远这件事，没错，一点都没有察觉到。
但的确有预兆的。光是水无月看到这两个人的样子，就异常害怕起来了。虽然才在这个世界过了一个多月——。
我除了玉木和水无月外，与其他一军、二军的家伙们基本上没有任何交流的机会。
……原来如此。
嘛，在异世界里摆出勇者姿态，结果最终性格走向可怜虫的模式吗。的确，在班级召唤的异世界小说里，这算是一个很常见的套路。
我一边在脑中思考著，一边急忙赶到倒地的同班同学身边去帮助他们站起来。看来没什么大碍，每个意识看起来都还很清醒。
虽然他们都用手按著身体不同部位，痛苦地申吟著，但似乎都只是轻微的挫伤程度。
「呼呼呼呼呼…………。」
――嗯嗯？这到底又是怎么回事？
突然身体开始晃动起来。
金森又在做什么了！？
以金森站立的位置为起点，便利商店的地板上突然出现了一道大裂缝。
嘶嘶嘶嘶沙沙沙沙――――！！
强烈的震动在便利商店的白色地板上传过来。
放置在店内的陈列架不停的摇晃起来，摆放的饭团和瓶装水相继倒下来。
「……喂喂！！这又要干什么啊？」
「……等等！？哇啊啊啊啊啊啊！？」
「呜哦哦哦哦――！怎么会……？身…身体…啊，要被冲走了呜呜！」
从金森站立的位置，周围的地板――。
一瞬间，便利商店里涌出了大量的水，水势迅猛喷涌而出。
那不是普通的喷水泉。
是伴随著压倒性水量的，仿佛――像是洪水一样。
灾难类的电影里，有那种街道的地下排水管破裂，瞬间大量的水一下子涌出地面的场景。
没错，现在这水量就有如此恐怖的迫力！
伴随著巨大的轰鸣声，如同洪水一般的浑浊流水――。
而那水势正朝著这边涌过来。
就像是要把便利商店里的一切吞没，狂暴的浑浊流水将所有东西瞬间冲走。
还包括之前几个试图靠近金森被弹飞到后方的人和……。
坐在地板上颤抖的水无月也一样。
放置在店内的大型展示台、收银台、购物篮等一切物品。
大家大家……。
一切都被冲到了远处，在如此汹涌的水流中。
「――喂喂喂 ！！这到底是什么情况啦……！呜……！！」
我勉强把手伸出来，死死的抓住在收银台旁的柱子。
在那里，我拚命的抓住柱子来支撑著自己，以防被洪水冲走。
这时，便利商店地板涌出的水势仿佛没有丝毫收敛的意思。
在店里，只剩下我勉强抓住柱子了。
「喂，金森！给我住手！！在这样下去，一切都会被冲走的！！」
「啊？怎么啦？？为了要一口气冲走垃圾堆里的垃圾，放水继续冲不是很合理的吗〜？你在清理花园的时候，不也会用水管把散乱的树叶一股脑的冲走吗？比起用扫把扫还要有效率呢〜！哈哈哈……！」
金森无法再好好站著笑，便跪在地上，双手抱住肚子狂笑个不止。
这家伙看到同班同学们被冲走的景象，一定觉得非常有趣吧。
笑到眼泪都流了出来。
（该死……他已经没救了……！）
完全的没救了。
已经进入了「哈哈！我的能力很厉害吧〜？」这种自吹自擂的模式。
就像在游戏里面完全不顾及周围同伴，大摇大摆挥舞武器的混蛋一样。
……更确切地说，我现在最在意的，不是变成了消防栓这种不可理喻不停放水的傻瓜金森。
而是站在他旁边，还一脸平静的班长仓持。
如此理所当然的放任金森失控，这不等于肯定了金森现在的行为吗？
该死，连班长都……不知不觉中，连性格都变了很多了。
我怒视著一脸平静的仓持时，这个所谓的帅气男子正好和我对上了眼神。这个可恶的家伙竟然朝著我笑咪咪的回应，并开心的向我挥挥手。
我的身体不停承受湍急水流支撑著，经过一段时间，仓持终于提醒金森停止放水了。
「—金森君。先到此为止好吗？我还得跟彼方君谈些重要的事情呢。要是你继续放水，彼方君很可能会被冲出去哦？冲走了之后再去找彼方君，想想就麻烦死了……你觉得这样也无所谓吗？」
金森被仓持从背后呼唤后，稍稍停止了狂笑，看来终于恢复了理智。
「啊啊啊？没错，确实是这样呢。在垃圾堆里寻找自己想要找的垃圾，的确是很花时间。好的！我知道了，班长！」
听到仓持的话后，傻瓜金森终于停止了一直流出的洪水。
多亏这样，我终于能双脚站在地板上了，我用手抓著柱子死死的站稳。
呼——。真是的……好险啊。
身体和衣服全都湿透了。这事你们打算怎么解决？
往周围一望，不知不觉间，便利商店里所有的东西都被全部冲到了外面。
也就是店里什么都没有剩下了。
简直变成了临时小屋了。就像施工现场那种破旧小屋的情况一样。
本来在便利商店里的水无月和同学们。似乎也全部被冲走了，流到了某个遥远的地方去了。
店里现在剩下我和这个让人很不安的两人组。
「呼——…咳！咳！」
用手抓住柱子忍耐著洪水的冲击时，我好像喝了相当多的水。
从喉咙深处涌上来的水从我的嘴角溢出。
弯下身子，像溺水一样把积蓄在体内的水给吐了出来。
「咳！咳！该死的……水居然进了胃里……呕……咳……！」
本来站在上面看著我的两名同学慢慢地靠近。
金森一脸得意的歪起嘴角。
那细长的眼睛露出正在看著垃圾的眼神。
「哇~，便利商店先生是不是还具备人工储水的能力呢？真有意思。下次有机会的话，我会好好的将我的水喂给你的。看看你能坚持喝我的水到什么程度，感觉很有趣，不是吗~！」
正好我趴下的地上，有一个被水浸透的破旧鲑鱼饭团。
就在我的眼前……「咯吱！」
金森狠狠地用脚踩碎了它。
然后抬起脚故意给我看地上的东西。
随后转著脚尖，把鲑鱼饭团的馅料撒向周围，在上面踩来踩去。
虽然我也心中骂著「这家伙……！」
但现在最好先不要违抗这些家伙。我必须忍耐下去，忍住。
「水妖术士」
给予了金森战斗用作弊的能力，在王宫接受勇者培育计划，目前以我的能力『便利商店』，肯定不会是他的对手。
我一边苦笑著，一边用衣袖擦去嘴角残留的水渍，抬头仰望著班长仓持。
我判断，相比受到作弊能力影响而兴奋不已的宅男金森，仓持更适合进行交涉吧。
「那么，仓持，你有什么重要的事要告诉我呢？……话说回来，久违了，好久不见了啊，大概有一个月了吧？好久不见的同班同学突然就这样用水来打招呼。看来你也不像表面上看起来那么善良，很有S的嗜好啊。」
准确的说，应该是被异世界召唤后的第二天吧。
我还能和这些家伙进行正常的对话。
但之后，我作为三军成员的首领，和一军的王牌仓持从来没有接触过。
仓持一直作为一军的王牌一直呆在王宫里。
不像其他成员一样，偶尔还因为会思念故乡而到我的便利商店玩……这种事对他们来说完全不存在。
所以，这样的再次相见真的是大约一个月以来的第一次。虽然相貌完全没有改变，不过感觉到他那恶趣味的精英气息有增加的迹象。
「是啊……和彼方君因为来到这个世界的缘故很快就分开了……到现在为止，没有太多机会好好交谈。我也一直在王宫忙碌著，所以没有机会去街上和大家见面。」
「嘛，这也是没办法的事。你作为一军的王牌留在王宫。而我则是被当成笑柄，扔到城里放逐的无能力代表？身处一军的王牌和三军的我……无论是住所还是地位，都完全不同了嘛。」
仅仅一个月的异世界生活，地位差距已经产生了。
我苦笑著露出嫉妒和讽刺，而仓持却一直保持著清爽的笑容，突然向我说了个炸弹般的提议。
「……其实我今天来找彼方君有个请求。——直截了当地说，我希望明天早上前你就离开这个城市。」
咦……？
你说什么？
……刚刚，你刚刚对我说什么了？
可能是我的耳朵有点聋了吧。
刚才的洪水一定让水进到了耳朵了。因为听不太清楚，所以我决定再问一次。
「......抱歉。刚才你说的话我听不太清楚......能再说一遍吗？」
「嗯。我对你说是「希望你赶快离开这个城市」没错吧......你已经忘记了原本世界的语言了吗？如果是这样的话，那我用这个世界的语言再说一遍也可以哦。」
哎哎哎。
他到底在说什么？
无论是仓持所说的内容还是真正字面上的意思。
我完全搞不清楚，感到困惑的我。一直用一种完全不理解的表情盯著仓持看。
这时，还保持微笑的仓持......
「我希望你在明天早上就离开这个城市。拜托了啊」......嗯。这样应该就能理解了吧？」
他真的用这个世界的语言非常礼貌地再说了一遍。
虽然语气听起来非常天真无邪。
嗯～嗯～。这是我想的那个吗？
暑假已经结束，但还没有放弃夏天的心情。是某个中学生患上了中二病了吗？虽然我觉得已经太迟了......
仓持还是维持著清爽帅气的微笑，完全无法理解，但是令人感到不舒服。
「...总之，你会告诉我原因的吧？」
当我提问后，仓持眉毛不动平静的回答。
「原因吗？很简单。你的存在对我们班的大家来说是个阻碍。如果有你在的话，大家就无法接受「现实」。我们现在...身处在这个异世界，有著必须打败魔王的重要使命和现实。」
「............」
「为了回到原本的世界，我们必须与魔王战斗对吧？为了实现这个目标，需要大家一起合作来完成。但是只要你的「便利商店」存在一天，大家就会逃避现实，跑到便利商店里躲起来。逃到有著原本世界气味，让人怀旧的地方，而不再正面直视现实。」
嗯，嗯......
的确，我也是这么想的。
老实说，我最近也担心过他们会做出同样的事情。
但是，就算沉溺于逃避现实，就算在便利商店钻个洞，我们还是无法回到原来的世界。
是的，我们现在。必须合力击败魔王。
也对，本来就算是像我们这样战斗力低下的三军成员，还可以原谅。但是现在连那些拥有与魔物战斗能力的一军成员，最近也逃进了我的便利商店，这是事实。
仓持一定没有错过这些讯息吧。
我是无法对那些经历了艰苦训练的成员们说「不要逃跑！」……的确，我没有资格这样说。
因为我只是每天在便利商店里睡觉而已。
「就算那样，……突然让我离开城市，这也太强硬了吧？如果我不使用便利商店的能力，老实呆著的话，就能解决了吧？」
「嗯……那个恐怕是不可能的实现的。」
仓持用柔和的口吻断言。
「一旦大家都体验过你的便利商店，我想一定会再次向你请求的。再给我们进去便利商店吧！彼方君，求求你了~！……之类，这样的。」
「……………」
「温柔的彼方君，一定无法拒绝大家的请求吧？所以，没办法了～你一定会再次开启舒适的冷气房吧？这次是最后一次哦……你一定会借给我厕纸吧？」
仓持嘴角勾起一丝冰冷的笑容，仿佛知道我心里的秘密一样。有点气人啊，那副嘴脸。
你都那么帅了，还是算了吧，别学金森那种死宅脸。
「借给我厕所。我想吃饭团。想体验一下舒适的冷气……大家都无法忘怀你的便利商店了，因为它让我们想起了原本的世界的味道。如果只有城市里无能的三军成员的话就还好，但是在我们一军成员之间，也出现了逃避到便利商店的人，作为班长我无法对此视而不见。你的便利商店不仅仅是「无能」和「没用」……严格来说，对我们而言它是一种有害的「害虫」。」
……这家伙。
说了些过分的话。
连我的自尊心都受到了一点伤害。现在，在我心底可能已经有了一个小小的裂缝。
但是，奇怪的是，我居然没有发出任何声音来反驳仓持的意见。
不仅如此，嗯。
这家伙其实很明白形势呢——有点赞赏对方的心情，涌上了我的心头。
我再次认识到仓持不仅仅是个优秀的帅哥而已。
当然，我自己也开始感受到这个现象，并开始有危机感。
被抛弃在城下街的三军，大家现在……完全陷入了强烈的思乡之情。而且，这个原因是因为对还不能回到原本的世界感到极度不安。
为了忘却这个不安，所以大家都聚集在我的便利商店。
某种程度上，这就像是一种有依赖性的睡眠性药物。
为了追求舒适的生活。为了远离恶梦。大家只有在便利商店内，才能忘记自己身处在「异世界」的现实。
但是，这本质上并不能解决问题。
为了解决大家的不安，只有一个方法。
那就是我们履行作为这个世界居民被期待的角色。也就是打倒给这个世界带来害处的「魔王」。
关于这点，只能很抱歉了，就只能让一军的那些精英家伙们努力了。
虽然无法想像打倒魔王需要多长的时间。但我们既不是轻小说的主人公，也不是那种无双英雄般出现在故事中的大人物。
甚至有些人一看到魔物流出的血就会晕倒。有些人仅仅是因为厕所不是冲洗式的就会大惊小怪。甚至我也很有可能是这样的。
如果我们一直这样下去，如果一直无法打倒魔王的话——
那些剩下的人就只能利用各自的能力，在这段时间内适应这个世界，设法生存下去了。
是一年吗，或者两年吗……。
还是三年以上呢，十年以上呢，完全无法预料。
异世界轻小说的主人公们，通常在异世界度过了多少年以后才打倒魔王呢？
平均的话……两年吗？还是大约三年？
记得我所读过的异世界轻小说里，至少要花上两到三年的时间，才将魔王消灭的。
也就是说，就算是留在城市的三军成员，至少要在接下来的这几年里，都需要做好在这个异世界生活的觉悟。
在那样的背景下，我的能力，「便利商店」……
如果不能使大家做好决心的话，可能会妨碍大家。
或者说，可能会延缓大家的「决心」。
如果只是成为无用的三军成员们内心的支柱，或许问题不会太大。
但是，如果连与魔王战斗的一军里，也开始有人逃进我的便利商店的话，那就另当别论了。
为了打倒魔王这一目标，我们必须做好决心了。而这个决心，正被我这个便利商店的存在干扰著。
基于这样的情况，所以仓持才会告诉我要离开这座城市的吧。让那些依赖我的人不再增加，以免在班级中引起麻烦……大概是这个意思吧。
总感觉，我的存在就像对人体有害的可疑药物一样呢。
虽然我一点都不这么想，但被当作非法毒品处理实在是太扯了。
再说了，仓持他们过来告诉我的态度，很明显是上级对下级的命令。对作为三军的我明显表现出轻视，说实话我很不喜欢。
他们有对我有什么私人恩怨吗……？
「——你想说的我大致上明白了。不过，能让我好好考虑一下吗？要我明天早上之前就马上离开这个城市，时间实在是太紧迫了。感觉就是逃亡一样，就好像已经确定我今晚就会离开这个城市一样。」
首先，我对这个世界情况什么都不知道？
你们在王宫里学习这个世界的常识，跟我这个完全没有学过的人，差距太大了。一个人突然被扔到城外，还叫我一个人生活下去，那可是难度最高的任务啊。
我露出痛苦表情恳求仓持后，他便微笑了起来说。
「呵呵呵……。虽然很对不起。但是，很遗憾的我不能让你延长期限哦~就算你在怎么垦求也不会改变我的想法。如果你对未来的生活任何有不安的话，那彼方君就请亲自过来王宫吧，跪下来说『请帮助无能的【便利商店勇者】的我……』。如果你向我们低头了，或许我们可以帮你准备一点旅费。你可以用今晚的一点钱雇个不怎么样的护卫在身旁吧。听说散布在王都外的森林里有很多魔物呢，或许……用你的能力『便利商店』来判断，你可能无法顺利通过那片森林喔？」
「哈哈哈~班长，这真是太好笑了~！一定会很有趣的~！！」
旁边的金森一边大笑，一边手捧著肚子笑个不停。
……放心吧。
就算你用那样的眼神看著我，对我来说你的评价也已经不值一提没什么变化了。
话虽如此。不过，这家伙在某种意义上也挺可怜的……我有种感觉。
如果我的能力不是「便利商店」。
如果我能得到一个超凡的、优秀的能力，就像其他被选中的人一样。
我也会像这样看不起同学，用一种高人一等的眼光看待他们吗？
嗯，虽然我不希望自己是那样啦。
某种意义上，我再次认为「便利商店」还是不错的能力。
金森变成我的反面教材后，我反而能以第三者的视角审视著自己。所以说，对这个消防栓，我也应该表示感谢吧。
我一边抬头看著金森的奸笑脸和仓持，一边思考著。
说实话，现场的氛围渐渐对我不利。这是我真正需要考虑到我未来的时刻。
对于仓持再次提到明天早上之前离开这里，我觉得这个提议很恶毒。
但现在再怎么做也不会改变仓持的想法，对这些家伙来说，我的存在是个麻烦。嗯，他们应该是希望我能马上离开这个城市的。
怎么说呢……
身为同班同学，你们对待我的态度也过于冷淡了吧？
毕竟也曾经是你们的同班同学呢？
而且，只能开便利商店的废物，真的一无是处啊，只是个普通人而已。
我只是一个无能之辈，更应该用国家之力保护呢。
要是在城外遇到魔物，我……很可能会马上被杀掉吧？
仓持真的明白这一点吗……
同一班的我，死了也没什么关系的，那是用什么样的标准判断的啊。虽然我知道。你是班长。
「那……如果我明天之前没离开这个城市的话……到那时，你打算怎么办？」
我试图在压低姿态来与仓持认真的交涉，并试探性的问问看。
「放心吧。我一定可以在明天早上之前让你离开这里的。对我来说，这已经成为确定的事情了。确定的政策是绝对不会变的，所以你可以放心。」他一边保持著爽朗的笑容一边坚定的说著。
这家伙居然还能带著爽朗的笑容说出这样的事情来……！
说真的，你说「放心吧」。
再怎么无知，这句话用在这都有点问题啊，混账！我怎么可能会放下心来。相反的，我正处在生命危险之中啊！你这该死的家伙！
虽然，在原来班级里，我跟仓持也不算太亲近。我们对彼此的联络方式都不了解。也不是天天在社群网路上互相聊天的关系。
但，每天正常见面下，我们至少还是会互相打个招呼的吧？
这家伙现在对我说的话，感觉已经没了同学情谊。简单来说，你的存在真的很碍眼……话虽如此，我却又感觉到你在爽朗笑容的背后传达了什么东西出来。
也许对现在的他来说……只要是为了达到目的，任何班级同学都不重要吧，感觉就是如此。
对仓持来说，一开始就没有和大家和睦相处回到原来世界的选项吗？还是说有其他目的，为了那个目的无论其他人怎么样都无所谓吗……？
阳光帅气的脸庞背后，隐藏了类似于野心的东西，我开始感到有些不安。
「……啊啊，我已经很明白了！不管怎样，我只需要赶快离开这个城市对吧？这样一切的问题都会解决了对吧？稍微思考了一下，今晚还是就离开吧。我也要有时间做好心理准备才行。感觉被傲慢刻薄到恶心的你们包围，连吃鲑鱼饭团都无法好好的享用！所以，你们现在就离开这里吧！」
听到我的话后，仓持得意的笑了。
露出满面笑容的他，脸上还形成了深深的酒窝。
「嗯。彼方君是个很视时务的人，我真的很感谢。……放心吧！魔王一定会被我们一军勇者打倒的！那已经是个『确定的未来』，连落选的你也可以放心了。」
呿？
确定的未来——？什么鬼？
又来了，又是一些中二度暴表的话。
看到我疑惑的眼神时，仓持笑著继续说。
「我呢，已经真正预见了『之后的未来』。打倒这个世界的魔王后，返回原来的世界——是我一个人通过『现代世界的救赎』来实现世界和平的」
「嗯？？……对不起。我完全听不懂你在说什么。」
哇～啊，怎么回事？
话题什么时候转变成中二病广播了？
当我还一脸困惑时，仓持再次愉快地开始了崇高的大演讲。
「这是，世界赋予【我】这个人类的崇高使命啊。人口过多，世界无法控制，窒息的现代社会。宗教、政治、种族问题……已经乱成一团了？想要改变这一切，就需要具备神的力量和被选中的人类，你不觉得吗？自从来到这个异世界后，我得到了改变一切的力量。简直就像基督再临一样！拥有能死而复生的能力。简直是理想的能力啊。只要我保持这个奇迹再现的作弊能力，再返回原来的世界就好了。一切的问题都会解决！人们会学习掌控魔法，众人害怕、敬仰、崇拜、尊敬，永远一直会在我不会死的世界中吧。怎么样？这是非常简单的事情，你一定能理解我所描绘出来的崇高理想未来吧？」
「………………」
嗯……
在我面前的这个怪胎到底是谁？
喂 ，你是谁啊？你把我们原来清新帅气的班长给关起来了吗？什么时候被换成完全不同的人了！
虽然原本的他有点让人烦，但我还是挺喜欢他这个帅气角色的。
现在面前就是一个普通的三流人设讲干话的角色啊。
……但是这种角色通常都是由帅气的男声优担任，为了让动画吸引女性粉丝而做出贡献。
声音会用一种独特的说话方式，来给大家带来惊喜，是一个演技出色的声音呢。
……但是，我不能逃避现实啊。
好了，先冷静下来。眼前的应该是仓持吧。会不会是因为训练时撞到头，失忆了几次。算了，没关系，至少推测眼前应该是仓持没错。
「那个……你……头脑还好吗？会不会是因为训练时不小心打到了头？虽然你非常正经的说笑话，但是我是第一次听到，……说实话不太好笑啊。」
我真心的、像看到傻瓜一样的关怀眼神注视著仓持。
尽管如此，仓持依旧保持著爽朗的笑容。
对于我关怀的眼神，他大概误会成就像是一个知道伟大计划而感到震惊的普通人一样。
仓持和金森相互注视著对方，随后又大笑了起来。
「呵呵呵……。抱歉抱歉。好像说得太复杂了。有时候你的眼神也和我一样锐利，于是不小心就放松下来了。真是抱歉。在我的完美人生里，这样失态的错误从来没有发生过......呵呵。」
一直呵呵呵笑著，面前的美男子。
啊……糟了……。
该不会他真的是个超中二的家伙。
说不定，这家伙。
超乎我预料的，超有趣的中二病家伙吗？要是这样的话，早知道应该要更深入的与他交往才对。
那样的话，我枯燥的学校生活会更加有趣的。
而且，一直被他视为对手，那种老派的运动漫画风格是没有必要的......
此时到了这种发展，觉得不再像是个笑话，感觉反而有点恶心。
神给了美男子三件物品，但是实际上他是一个危险的家伙，真是......自食恶果吧，对我来说也是一种解脱。
结论就是，我已经有些厌烦的和这些家伙打交道了。
......算了，赶快离开吧。
我还得赶紧去打扫泡水后的便利商店。
可能是理解了我的表情，觉得我还只是个自由散漫的人，依然保持著笑容的仓持，和我说了些告别的话。
「那么，我要回去了。希望你在这个世界的某个地方为我们打败魔王而祈祷。这样的话，你也许也有机会回到原来的世界呢。——啊，对了！最后能拿几颗这里的饭团作为纪念吗？便利商店的饭团总是让人感觉亲切呢。顺便说一句，在便利商店的菜单里，我最喜欢的就是鲑鱼饭团！」
看到我沉默的点点头，仓持笑著走到了后面的仓库，拿著三个鲑鱼饭团和三个昆布饭团就离开了。
「哇，你要吃六个啊！」我甚至没有产生想要给予温暖吐槽的欲望。
总之，我已经有点心力交瘁了。
在便利商店的玻璃门外，能看到仓持和金森大笑著离去的场面。
店里是不是有盐呢......我还真是认真地找了起来。
驱魔用的盐，我想要大量的洒在门口前。
如果可能的话，我今后再也不想和那两个中二病妖怪有任何关系了。
总觉得，心里一直有不爽的感觉，好像挥之不去。
在便利商店里，只有我一个人。只能无所事事的坐在那里。
......嘛，还是决定不再想这件事了。
因为我还得赶紧打扫这间被水淹了的便利商店。
再见了，我们班的帅哥班长。
从现在开始，我会称呼你为《有趣的中二病妖怪帅哥》。希望你在这个世界里过得好吧。虽然我不想再见到你了……。
005-驱逐格兰岱尔王国 
005-驱逐格兰岱尔王国
「到底是怎么回事啊！？仓持他们真的说过那样的话吗！？太过分了吧！！」
在便利商店里，玉木纱希愤怒的大声喊叫。
当然，就跟平常一样。
她铺著床单和毛毯坐在地板上，身体卷成一团，如同一只猫……拿著昆布饭团一边大口吃著，所以并没有什么迫力。
至少在说话的时候，能先把手里的饭团吃完吗。
又是这样，我的便利商店地板又要被她的口水弄脏了。
……还有，她似乎总是吃昆布饭团。居然比鲑鱼饭团更喜欢昆布饭团，这样的选择意外地相当独特啊。
顺便一提，本来我们在被金森弄得污秽脏乱的便利商店里。
但新发现的是，这次的清扫工作很轻松，一瞬间就结束了。
因为我透过能力把便利商店收起来又重新召唤了……「好，恢复正常！」。
我的能力可以让「便利商店」自由的开店和关店。
所以不管有多脏，只要重新关店再开店，里面就会恢复到原样，光亮如新。有点像是某只从未来来的猫型机器人四次元口袋功能呢。
玉木今天白天好像在王都购物。
但，好像是听到了刚才的事情才过来的。尽管已经深夜了，她还是突然地来到我的便利商店。
她似乎打算一直呆在店里进行守城战，直到仓持和金森再次来到这。
「总之，绝对没必要满足那种无理的请求啦！我会直接找他们俩个抱怨的！所以彼方君可以放心地待在这里！」
「……嘛，虽然你这么说我很感激啦。但你也是一军的成员！队友之间争吵了也没关系吗？」
跟闯进来的街猫一样，玉木一直赖在这里借宿……。
尽管她也是班上的副班长，也是留在皇宫的一军成员。但和那个有趣的妖怪疯子们吵架，对玉木来说应该是一点好处也没有。
「没关系~。再说，我每天都来这里逃避训练呢。现在的一军，所有人对训练的态度各不相同，所以没关系~！」
「……咦？是这样吗？」
「嗯。大概就是一半一半吧~。有熱衷於勇者培育計畫的是班長倉持君。另外還有『水妖術師』金森君、『冰術師』霧島君、『結界師』美雪醬。還有『劍術使』詩織醬，大概就是這五個人吧。其他的成員，包括我在內，一直都待在王宮住宅裡，最近有點偷懶了。」
「嗯嗯 ……」
「居然只有五个人认真参加击败魔王的训练啊。」
「在这样下去，感觉有点不妙啊。」
「难道说我们已经无法回到原来的世界了吗？」
「刚开始嘛~……主要是学习魔法的基本结构体系和这个世界的历史之类的。以书本为主的学习很多，所以大家都很认真的学习了~。但是自从训练转为击败魔物的实战训练后，大家对训练的热情就有了很大的差距了……」
玉木低头看著地面，轻声的叹了口气。
「前些天呢，王宫的人带来了一只兽人来进行实战训练。那时『冰术师』雾岛君用冰箭频频射杀兽人……大家都被吓到了呢~。雾岛君竟然还大声欢呼著『哇哦哦哦，我好厉害啊啊啊啊！！』
「哈哈，那场景比得上金森了，真是笑不出来啊……」
「金森君也是很不寻常呢~！无论是对待什么样的敌人，都会花很长的时间，用极度残忍的方法去杀死魔物……像他这样外表和恶心性格明显相同的人真是少见。我真的很讨厌他！」
「是嘛~。那个消防栓家伙在一军内传言也不好吗……」
「消防栓家伙？那是什么？」
「……没什么，只是他的新绰号而已。」
我想像著在便利商店里，笑容满面拿著水管不停泼水的家伙。随后，我忍不住苦笑了起来。
看来，大概金森和雾岛他们……
觉得这个世界就像是在线上游戏或者是VR游戏一样。
虽然与现实有些相似，但给人一种游戏世界的虚拟现实感觉。
另一边，杉田和水无月可能认为这个世界太过真实，是一种过于严酷的现实。
是否能将魔物退治看作是游戏的感觉，会不会是接受这个世界的重要分水岭。
如果太过深入的去考虑现实，就会像杉田和水无月那样，光是看到魔物的血喷出来就昏厥过去。
相反的，如果像金森和雾岛那样将其视为虚拟游戏的人，杀死魔物应该一点都不痛苦吧。
会不会我也是这样的。
在原来的世界里，当我在玩RPG游戏时，对于遇到的第一个史莱姆之类的怪物，我没有任何感觉。并不觉得它们可怜。
坦白说。
对玩游戏的我来说，魔物退治只不过是为了升级而进行的普通工作而已。我想大多数的游戏玩家也是如此吧。
虽然为了能回到原来的世界，尽可能使用能力，能像游戏一样轻松的消灭魔物，可能是最正确的选择……
虽然我很明白这个道理，但在现实中可没那么顺利。
果然还是。
举个例子，虽然很奇怪。但我们班级的某一天，突然有人被魔物袭击并遇害之类的。
像这样很直接的恐惧感，是不会提高我们对杀死魔物的动机。
所以我们现在需要的大概是强烈的动机。
嗯……虽然听说魔物在这个世界四处肆虐的事情。
但其实我们并没有直接看到那种景象。也没有什么认识的人被杀害这样。
一军中有人对于杀害魔物犹豫不决也是可以理解的。
毕竟在一个月前，我们还只是普通的学生而已。突然之间挥舞著武器杀死魔物的想法是不会有的。
「话说回来，那个「有趣的中二病妖怪帅哥」怎么样啊？他是不是也会用能力击败魔物然后大喊『我好厉害！』之类的口头禅？」
「「有趣的中二病妖怪帅哥？」……啊啊，是仓持君吧！他不会这样。嗯，仓持君给人一种认真努力优等生的感觉。他能顺利完成被分配的任务，而且从不偷懒，所以似乎很受王宫的信赖。」
连「消防栓」这个词都还不知道，居然能马上知道我对仓持的绰号啊……。
在玉木的心中，看来对班长的评价看来不高。
我低下头看了一下，只见玉木一边大口吃著昆布饭团，一边把目光转向了一旁。
算了，虽然我不太喜欢仓持的做法和目标。
他为了打倒魔王而努力著，还是给他点好评吧。
只是……他的动机是个垃圾，所以不能很坦率的支持他。
因为就算他打倒了魔王，也在计划著某些可疑的阴谋。
如果他打倒了魔王，然后自己在那个世界上当了最后的boss，那对我们来说真的只会变得很麻烦。
「说实话，我和仓持君……。意见并不太合呢~。因为不只是我一个人，最近大家对仓持君都感到害怕……」
「——害怕？那个家伙，除了我之外，还对其他人说了什么莫名其妙的话吗，连大家都感到恶心了？」
「哎哟。不是这样的……。你想想看，我们每次训练完后，晚上都回自己在王宫里的住处对吧？」
「啊啊。我记得是那些被授予了「贵族」身份的人才能住的，非常豪华的宅邸对吧？还有专用的女仆和厨师呢。真令人羡慕。」
玉木知道我们三军住在城下街里，脸上露出了稍微有点歉意的表情。
「很抱歉抱歉。刚才我表达的不好。只是我的嫉妒啦，不好意思啊。别太在意了。」
「嗯。知道了没关系！」
玉木放下心后，便对我露出了灿烂的笑容。不愧是副班长。不像我这种人，她看上去很让人感到安心呢。
好吧，虽然嘴上说了些嫉妒的话。其实我一点都不期待王宫的宅邸。
因为我个人觉得便利商店更加舒适，十分满足。
玉木重新道歉后，继续说了下去。
「因为，就只有仓持一个人从不回自己的宅邸。——彼方君，你知道为什么吗？」
只有仓持一个人不回自己的宅邸的理由……？
是什么原因，不知道是为什么？
「以他的性格，会不会像青春运动漫画一样，晚上还独自进行自主训练？如果在深夜的公园里默默挥动球棒的画面肯定特别适合他。用手梳起被汗水流湿的头发，然后嘴巴「呼……」的一声，做出那个的表情。嗯，大概就是那样了吧？」
「仓持君。每次训练结束后，都独自回到了王宫里最顶层的房间喔。顺便问一下，你知道最顶层的房间其实是谁的房间吗？没错，那是克鲁赛斯女王的卧室……」
「……咦！！？喂喂！这是真的吗！？」
我的叫喊声让我自己都吃了一惊。
对吧？如果玉木说的是真的－－难不成那个帅哥混蛋！！
和那个超美的克鲁赛斯女王。每晚都两个人独处过夜，是这个意思吗！！
「呜呜呜！！不会原谅的！绝对不会原谅的！！」
我的嘴巴周围，像野兽一样呼出的气息不停地喷洒而出。
连我都还是处……
只有那个中二病变态才遇到这么令人羡慕的事情！而且每晚都！不公平、不合理，绝对不能原谅他！
好吧，既然这样在我心中立马把那家伙撕成八块，丢到东京湾的海底去！
联合大街上的男生们，组成童贞联盟。然后将那个废柴帅哥从这个世界上抹去！
放心吧，绝对不会留下任何证据的。
我们会把他卷起来，在身上绑上20块钢铁重物，然后沉入海底。数十年都不会浮上水面，变成一个出色的珊瑚礁，做好心里准备吧！哈哈哈！
「咳、彼方同学……。是那个地方让你生气了吗？你真的理解我刚刚说的话吗？」
「啊啊……。啊啊……」
我慢慢的做了一下深呼吸，决定先冷静下来。
把仓持变成珊瑚礁的计划，随时都能进行。总之现在先冷静下来。
「……嗯，当然明白啦。刚才那只是童贞男特有的反射条件而已。请妳别太介意。」
是的。首先要冷静下来。
仓持和克鲁赛斯女王共同居住在一间房间里。这意味著－－。
「仓持那家伙，训练结束后独自前往女王大人的卧室，这个事实－－实际上，已经开始被周围当成本国的下一任国王候选人对待了吧？」
而且，我记得克鲁赛斯女王是未婚的。
仓持和克鲁赛斯女王住在同一个房间里，那现在可以确定的是，仓持已经拥有了作为这个国家未来国王候选者的巨大权力。毕竟，他是未婚女王的情人嘛。
「这么说，当时水无月那家伙那么害怕仓持，原来是这样啊。没办法，作为女王的情人和未来国王候选者，他没办法反抗的呢。」
「嗯。虽然我们感觉自己是一军成员，但是还是很难和他说到话，仓持一直都被王宫的重要人物围绕著。感觉起来他已经深入的参与了这个国家的政治中心。」
如果这是事实。那没人能反抗仓持了。因为身份差距实在是太大了。
就算我们能说这个世界的语言，但作为异世界来的我们，感觉起来就像是王宫庇护下的外国人一样。
一军被赋予了在王宫里的豪华房舍。
我们则在城下街里过著最低保障限度的生活。
所有的一切还都得感谢王宫的慷慨支援。
而王宫的权力者就是克鲁赛斯女王，而仓持则是克鲁赛斯女王未来的丈夫候选人。
要是惹仓持不高兴的话，我们的身份和待遇都能随他心情而改变。
这里是接近中世纪欧洲世界观的国家，公正严明的裁判制度根本就不存在。
如果王宫的支援被切断了，那我们所有人在这个国家里都无法生存下去。外面就是陌生的异世界，无论谁都讨厌在街头漫无目的地流浪。
「真是的……连帅哥也不是一个好人啊。真是让人生气。——嗯？怎么了？」
玉木捂著嘴笑嘻嘻地盯著这边看，脸上一直保持著得意的笑容。
怎么了怎么了？一直盯著我看。是我的嘴上有米饭颗粒吗？
「彼方君原来是……『童贞男』啊～～！！ 真可爱啊啊啊啊啊♡」
玉木笑到脸红得像苹果一样，扭动著身躯兴奋到趴下大笑。
她露出跟相扑部的川崎大腿一样大的腰，笑到翻滚不止。
想到刚才自己说了一些白痴的话后，我意识到脸上的温度迅速上升。
可恶，太羞耻了，脸渐渐变红起来。
「喂喂，你！！不要讨论奇怪的地方啊！」
「因为嘛~！因为嘛~！「童贞男」是......？」
「咿呀呀呀呀呀！」
咿呀呀呀呀！（羞）这是我的台词！
这个残念美少女真是……。
玉木手拿著昆布饭团，在店内里哈哈大笑——这家伙简直就是个野孩子！
……不过仔细回想，我刚才好像说出了令人害羞的事情。
最近对玉木这个残念美少女并没有像以前那样有距离。也许是因为这个才会不经意地说出这么随便的话吧。
就像对著家里养的小猫自言自语一样。现在才后悔也来不及了，刚才说的实在是太过无脑了。
这件事情说不定会成为一段黑历史啊……也许低下头拜托玉木保密比较好。
但是，万一这家伙要是为了帮我保守秘密，而提出了什么难缠的要求就麻烦了。
……想了一下。
嘛，算了其实。
反正这里是异世界嘛。
就算我们能回到原来的世界，还不知道要等到什么时候呢……现实也是这样。
我的处男宣言，估计也没有什么人有兴趣吧？
就算有趣，也只会对眼前这个残念美少女有兴趣而已。
这个边笑边欢呼的家伙。
不理会在玻璃门旁大笑的玉木，我朝向便利商店的玻璃窗外看了一眼，外面依然是昏暗的景色。
看了看时钟，已经过了3点半了啊。
外面还是相当昏暗，再过一会儿，天空也会逐渐亮起来吧。
离开期限，记得仓持说确实是到早上……吧。
这就是，如果我不在今天早上之前离开这个城市，很有可能会遭受各种『惩罚』吧。
话说回来，玉木说仓持在这个国家的政治中心也扮演了相当重要的角色。仓持本人好像在皇宫也拥有相当大的势力。
说实话……我觉得这可不止是把鞋藏起来的这种小小恶作剧了。
那个帅哥变态是真的想干什么事的。
唉，虽然不知道会干出什么事情……
但肯定是一些不好的事情。
玉木说有机会想直接和仓持谈谈，但说实话我并不是抱有很大的期望。与其说是期望的话，倒不如说我自己不想给玉木添麻烦。
如果仓持真的已经拥有接近国王这样的权力。考虑到未来，我觉得对玉木来说，顺从点可能更好些。
她不像我，跟我这样的人不同，是作为一军的成员呢。顺便说一下，玉木可是这个国家的贵族呢，所以肯定还得拜托这个国家照顾玉木啊。
虽然她看上去像三军一样睡到自然醒的家伙，但她可是比我重要的存在呢。
在想这种事情的时候……
情绪开始变得忧郁起来了，想想，我还不如早点离开这里好了。
玉木说会帮我，还说会支援我，所以我可能有点依赖她了吧……？
还是因为我们是同班同学，不管怎么说他们也不至于对我太过分吧……还是。说不定我还是对那些家伙期待太多了。
可能昨天傍晚的事情只是个威胁而已……大概吧。
这么想著后，我注视著便利商店外面的暗处——
突然之间发生了一件事。
―――嘣嘣嘣！！！
突然外面传来了巨大的冲击声，不停的连续在店内回响著。
刚刚我盯著的便利商店玻璃门上——开始出现无数细小的裂痕。
什、什么！？
是有东西撞到玻璃上了吗？
我看著玻璃，仔细注视著裂开的地方。
如果有什么东西撞到玻璃上，那物体直接撞击后应该掉落到了正下方的地面上。
我看向玻璃门下面的地面，发现落在那里的『某个东西』。
那个东西掉落在地面上。
对那个形状，我很熟悉。
前端很尖锐，呈细长的棍状。
那种形状，无论看多少次，都不会出错。
从古至今一直存在，不管是游戏中、漫画中，甚至是历史教科书中……虽然在现代都市很少直接见到的物品，但在幻想世界中却是家喻户晓的飞行道具。
「喂喂，这个难道……不是『箭』吗？」
虽然在原本的世界里，我从未见过真实的箭。
但在怎么样，在漫画、动画、电影的世界里却见过很多次，所以不会错。
而且，这支箭。前端部分还带著油或其他东西浸透的布料，前端还点著火。这个就是所谓的『火箭』吧……
尤于外面很暗，所以撞到玻璃掉到地上的火箭，就像小灯一样照亮了周围。
如果这个是巨大的萤火虫所发出的光就好笑了。
看来这个是真的火箭。事情很严重了。看来真的出事了。
本能的察觉到危险性后，我把目光锐利地看向夜色之中的深处。
耳朵清楚的听到，一阵阵连续风切般的音效声——而且是朝这边飞过来的。
「玉木，危险！快离开玻璃门旁边！」
「咦……怎么了吗，彼方君？」
可恶……是我反应太慢了吗！
我意识到没有时间解释了，便扑向玉木。
然后，强行压住她，使她的身体勉强弯曲到地板上。
――嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！！
这次声音就像是齐射的大炮一样，接连不断撞击著玻璃门。
现代化制造的便利商店玻璃比想像中的还要坚固，哪怕是像雨一样的火箭倾泻而来也不会轻易破裂的。
但是，很多细小的裂痕已经开始出现了。
这样下去，恐怕坚持不了多久。
「什、什、什……什么啊这是！？ 到底发生了什么事！？」
我突然强行拉著还对周围感到困惑的玉木，把她带进了便利商店的后方办公室。
刚一进屋，我就迅速把门锁上。
然后，打开电脑。注视著监视器显示的摄影机画面。
门口的玻璃门，由于是深夜，所以锁上以防止自动开启。
虽然不会有任何可疑的入立即闯入。但因为受到不停的无数火箭攻击，情况不容乐观。
这样下去，恐怕坚持不了多久。
可恶……到底敌人是谁？
这个世界不会有特意到对方家里射火箭，开开心心玩的奇怪习俗吧？
我仔细检查著每一个监视机显示出的画面。
由于外面被夜色所笼罩，就算是带有夜视功能的监视摄影机也不容易看清楚。
过不久，我调整摄影机位置的手在键盘上停下了。
因为外面的画面有一堆眩目的光源聚集著。
看到监视摄影机上的画面。
现在光源在便利商店的四周，形成的是一道异常的景象。
便利商店外面——大约有近一百人的银色骑士们，排成一列列站著。
前方排列著一整列的骑士，用半圆形将便利商店团团围住。
可以看到前面的弓箭手数十人，正整齐成队，举著弓对准这边。
「诶，诶……彼方君……这到底是发生了什么事……？」
玉木发出颤抖的声音询问我。
玉木一边看著监视摄影机的画面，一边发抖著。
我对自己自言自语。
冷静的对玉木传达当前的情况。
「你说什么事……？看了就知道了吧？这是——『敌袭』啊！！」
「敌、敌袭！！？什么！是谁在攻击谁啊！？」
玉木看起来完全混乱了。
她慌慌张张的大声喊叫著，全身发斗著。
嘛……在现代的日本突然下起火雨般的箭矢，这种事情实际上是不可能发生的。
慌张和害怕也是可以理解的。
在这种情况下，要问谁在袭击谁的话……实在是难以回答啊……。
嘛，只能根据现状来判断了。
「大概是接受了『仓持』命令的王国骑士团，前来攻击在便利商店的『我』……也没其他的可能性了。」
「这、这怎么可能……。仓持君！？为什么会做这种事……」
玉木震惊得失去了声音。
没事的。放心吧，玉木。
虽然我内心也挺著急的……
但看到你比我更加慌张，反而帮我保持一些冷静了。要是只有我一个人的话，说实话可能会很危险。
呼……
好了，先冷静下来吧。
但，是，这种情况下……
到底该怎么办呢。
怎么说呢，就像是突然被明智光秀袭击，变成了本能寺织田信长的感觉。
暗夜中发动奇袭，果然是「有趣的中二病妖怪帅哥」仓持。
这个心狠手辣的家伙，总是超出我预想。真是令人佩服。
「呐，呐……该怎么办……。彼方君……」
玉木紧紧地抱住了我的左臂。
「冷静点，没事的。便利商店的玻璃门可不是这么容易被火箭打破的。而且我们现在在便利商店的办公室里。只要待在这里，不会立刻有失去性命的危险，所以可以暂时放心。」
「就算你说不会立刻有……。也就是有可能还是会丧命呢……。」
嘛，是这样没错啦。
火箭如果只是威胁射击而已，那就还好。
但如果那些骑士挥舞著剑，真的冲向我们而来，那这个便利商店可就无法再维持下去了。
从监视摄影机的影像来看，那些骑士似乎还不会靠近过来。
目前为止也只是远远的用火箭威胁我们而已。
但……。
现在最大的威胁是……。
那些向周围扩散的火焰。
便利商店入口附近的玻璃门，那些被弹开的火箭迅速的往周围燃烧起来。
火势蔓延到周围的草地，火海迅速地吞噬了周围的一切。
这样的话……很快连走出去的机会都办不到了。
就算躲在便利商店里，如果周围全是火海，一切就完了。也没有任何地方可逃，就算火焰没烧到店里，也有可能因为浓烟进来窒息而死。
现在只有入口附近起火的情况下，应该可以从后门想办法逃走。马上需要做出决断的时刻呢……
就在此时，监视摄影机里，出现了让人意外的场景。
「—咦，咦咦……？那、那是克鲁赛斯女王吧？」
玉木跟我看著同样的画面时先发出了尖叫声。
「是啊。看来确实是她……也许，连逃生的路都已经被堵住了……」
便利商店被银色的骑士团围住。
骑士团的前方，可以看到全身穿著白色铠甲的美丽金发女性。
在马背上指挥的身影，无论对我还是对玉木来说，都是个熟悉的人物。那就是克鲁赛斯女王。
「麻烦了……竟然连女王殿下都亲自指挥了。」
这下可就死棋了。
一个国家的国王直接在最前线指挥？看来格兰岱尔王国全力要捉拿我，把我当成了真正的『扰乱者』的可能性很大。
这已经不再是普通的小打小闹了。而是整个国家动员起来的『大讨伐行动』。
我仔细观察著便利商店外的情况，现场找不到仓持和金森的身影。
他们不亲自来，却派克鲁赛斯女王过来。真是一群卑鄙阴险的家伙。
画面中穿著白色骑士装的克鲁赛斯女王慢慢地靠近我们。
「——听的到吗！便利商店的勇者！我是格兰岱尔王国的女王克鲁赛斯。根据格兰岱尔王国教会的审判，你被剥夺了异世界勇者的称号，并被认定为与魔王勾结合作的异端勇者。因此，本日起你将被永久驱逐我国！」
克鲁赛斯女王的声音在便利商店中回荡著。
在召唤的大厅见面时，给我留下了清纯温和的形象，像是有能力一国女王的样子。
似乎还带有勇猛果敢的一面，能作为骑士们的指挥官。
「你的罪状还有很多！短短一个月里，在我国犯下了许多罪行。你应该有所记忆！——诱拐、监禁、强奸、窃盗、杀人、绑架、恐吓——还有其他一大堆罪行！尤于你是来自异世界的勇者，我们一直宽容著你，但再也不能容忍你不道德的行为！这次只会永久驱逐你，但如果再次企图进入我国，将会受到严惩！如果你还想保命的话，那以后绝对不要再接近我国！」
喂喂……。
总觉得，我好像被变成了超级罪人了！？
怎么回事啊，诱拐、杀人……之类的。
更何况我还是个处男，怎么连强奸都。
这也太过分了吧……。
对一个家里蹲勇者来说，给我贴这么多恶劣的标签，谁会得到好处啊。
「什么啊！？彼方君绝对不会做这些事的！这太过分了！！」
玉木真的发火了，用手一边用力敲著桌子一边脸气到通红。别敲得太猛啊，电脑显示器都快要掉下来了，冷静啊，先冷静下来吧。
不过，被这么多骑士包围在便利商店里，还是有点慌张。
老实说，有个能为我出气的人在身边，对我的精神健康来说是件好事。
如果我一个人的话，肯定无法保持冷静了，因为仓持那家伙真的惹怒我了。
有了玉木在身边，我才能客观的接受自己正受到不公正待遇的事实。
正因为如此，我才能冷静下来，就算只有玉木一个人可以从这里逃出去。
「便利商店的勇者！如果你继续躲藏在便利商店里的话，我们将用火刑将你处决。现在立即投降，立即离开国境！」
克鲁赛斯女王的声音越来越大。看来在这里躲下去已经不可能了。
没办法！我也要做好觉悟了。
我转身面对紧贴在我身旁的玉木。
我盯著玉木的脸，深吸了一口气。
「听好了，玉木！这个办公室的后面有个后门。根据敌人下一次攻击的时间点，从那里逃出去！」
「哈？你在说什么！你以为我能把彼方君丢在这里，然后自己独自逃走吗？你是在嘲笑我吗？」
「不不不，我可是认真的？如果继续躲在这里，我们两个最后都会被火烧得焦黑。……现在！火势还没有蔓延到后门那里，我们还有逃跑的机会。这是最后的机会了！」
「那、那彼方君也和我一起逃吧！」
看到我认真的表情，玉木泪眼汪汪的求我。
「不行！」
「——为什么啊！！」
我紧紧抓著玉木的手臂。
像安慰一个哭个不停的孩子一样。
「听好了？他们的目标是我！……只要我在，妳就不会被追究。如果我不向他们投降的话，事情就不会有任何解决的机会。」
仓持还在这里的话……可能还有谈判的余地吧。
但是，面对格兰岱尔王国的骑士们和女王，难度大大提高了。
在这里的骑士只会听从女王的命令。而女王也只是按照仓持的指示行动而已。
如果仓持不在这里，就已经没有任何谈判的空间了。
「这样……那彼方君之后打算怎么办？」
「没有其他办法……只能老老实实投降接受被驱逐出境的命运了。幸好他们说不会拿我的性命，所以只能举起双手请求原谅了。」
「我不要……我绝对不要啊……」
玉木红著脸，眼中掉落了一颗颗的眼泪。
——嗯……？
玉木怎么变得这么关心我了？
我这么个路人般的同班同学，她就哭成这样，这也没什么可悲伤的吧……
啊，原来如此。
原来是这样。
「别担心，玉木！我们二个从这里逃出去后，迟早还会有机会平安相聚的……当然会再一次把便利商店舒适的厕所借给你用。还有为了妳，我还会准备很多的昆布饭团！所以现在先放心的从这里逃出去吧！」
我用力地摸了摸玉木的头，试著让她安心下来。
「笨、大笨蛋啊啊啊啊啊！这跟便利商店的厕所有什么关系啊！……因为有彼方君在这里，我每天都会来这里的……」
—嗖、嗖、嗖！！
就在此时——。
同一时间，我听到了箭矢划破的风切声。
咚、咚、咚、咚！
便利商店的屋顶上被投射大量火箭了。
连续发出的冲击声。
监视镜头上映出了火箭射到便利商店后门附近的情景。
「切！看来真的没时间了……玉木，再见了！好好的活下去吧！我会在这个世界的某个地方，诚心祈祷你们能够打倒魔王的！」
「彼方君是个大笨蛋——！绝对不能死掉哦——！！绝对、绝对，约定哦！！！」
我强行把玉木从后门推了出去，让她逃出了便利商店。
因为后面也开始起火了，这是玉木逃走的最后机会。
我把玉木推出门外后，立刻就关上了门，然后再次集中精神看著监视镜头。
下一次火箭会在什么时候发射呢——那个时间点会成为重要的关键。
我剩下的选择就只有用能力将便利商店关店，然后举起双手对骑士们投降了。
但是，时机点必须谨慎的评估。
如果不小心把便利商店关店的时机与火箭落下的时机重叠了，那我有可能会不幸的被箭雨直接攻击致死。
为了避免这种情况发生，我慎真的继续盯著监视镜头上的画面。
过不久，银色的骑士们又再次一起向夜空射出了十几只火箭。
这些火箭如同下火雨一样，猛烈地砸在便利商店的玻璃门和屋顶上。
「——好，就是现在！」
我从后门跑出去，同时使用我的技能。将便利商店暂时关店。
原本所在的便利商店草原上，突然出现了一个巨大的空地。
我独自一人站在被火焰围绕的草原上。
尽可能的发出声音挥舞著双手，向骑士们传达投降的意愿。
「喂！你们听见了吗！我投降了！我要离开这个国家！所以停止攻击啊！」
我的声音似乎传达到了，眼前的克鲁赛斯女王在马上挥动停止攻击手势。
然后，持弓的骑士们一一放下了手。
在火势还未蔓延到的地方，银色的骑士们迅速包围了我。
为了表示没有抵抗的意思，我把双手伸向天空。
这些银色骑士们把他们的矛，朝向我这个弱小且绝望的小角色脸上。
连动也不能动了。……因为我的鼻子前面竖立著几十把尖锐的长矛？
如果我不小心摔倒的话……就会被串成一串肉了。
「终于投降了啊，便利商店的勇者。得益于格兰岱尔王国教会的仁慈，本来你犯下了滔天大罪，绝对会处以极刑的。但这次我们仅仅放逐你离开我们国家。……还有，你对于讨伐魔王来说无用之极――赠予你一个新的称号【无能的勇者】。从此之后你将永久被放逐，再也不会有任何相见的机会。现在，乖乖跟在我们后面，不要抵抗。」
克鲁赛斯女王骑在白马上，对著我指著剑大声宣告著。
唉唉……。
我从来没有犯过什么罪。
……而且，【无能的勇者】这个称号是什么？完全没必要。感觉我存在的价值越来越低了呢……是我敏感吗？
算了，现在这个情况就是，无论我怎么说都没有用。
虽然我不太懂历史，但中世纪进行的女巫审判，肯定也是这样的吧。
对嫌疑犯的辩解完全没有人愿意倾听。
没错，你就是【女巫！】
所以要用火将你烧掉！
去吧，去死吧！消失吧！……大概就是这种感觉。
单一方面进行判决，许多无辜的人就这样被迅速处决了。
与此相比，现在我还不至于被杀。因为有命才有生活。如果有机会能成为后宫勇者，经历足够的欢乐再说。
在异世界里，就算作为无作为的配角，被杀掉的话可就结束了啊。
（――话说回来，为啥偏偏是【无能的勇者】呢……）
由于这称号并非完全错误，导致我无法反驳什么……。
虽然我的便利商店能力是无能，但是……
才能老老实实的待在城市角落里默默生活呢……。慢生活万岁。
在网路小说中，经常有无能的勇者从这里展开下克上的剧情……
——咦？
所以我能从现在开始，期待这种剧情展开吗？总觉得完全没有这样的感觉啊……。
话说回来，该死！仓持那混蛋！
将我和平的异世界便利商店生活搅得一团糟……给我记住！下次见面时，我一定会给你2~3拳的，将你的帅哥脸打成猫熊样。
来到我周围的骑士们，并没有用绳子把我捆起来之类的不文明举动。
相反的，他们围绕著我，默默的朝前方走去。
我从身后看到枪尖对著我的背，没办法，只能朝他们引导的方向安静前进。
在克鲁赛斯女王骑著白马的带领下，后方跟著银色骑士们的队伍。
这个队伍有条不紊整齐列队。
一步一步引导我朝城门方向走去。
我忍不住用余光俯视著城市。
格兰岱尔的街道似乎仍然被深夜的寂静所包围。
是幸运还是不幸，我也说不清楚。因为我一直在离城市有些距离的地方营经著一间便利商店。
尽管深夜有这样的大动静，但似乎城里的人并没有注意到这件事。
本来我建立便利商店的那片草原也因为射出的火箭而熊熊燃烧……不过，后来的骑士们似乎把火给扑灭了。
终于，被骑士们包围的我到达了城市入口的巨大城门前。
平时为了防止魔物的攻击而关闭的城门，现在却敞开著。
大概是特意打开这里，就为了把我赶出去的缘故吧。
我缓缓朝著大门走去。
克鲁赛斯女王没说什么道歉之类的慈悲之词。
我也没什么可说的，也没有回头，只是默默的朝城外走去。
盯著我的骑士们始终保持沉默。
呼……。
说到这个，如果当初知道会变成这样的话……。
昨天傍晚。仓持离开便利商店后，马上去宫殿向那家伙磕头认错、下跪请求：「拜托了……请给我一些钱吧~！」
说不定我就能在街上雇几个看起来很不错的护卫，或者导游了。
嘛，现在后悔也没用了。
不过，如果要是真被赶出去的话，还是希望能更好的做些准备……这是我的真实想法。
现在，就相当于一无所有、赤身裸体的被扔在城外了啊……。
真没想到那时会给我随便冠上强奸犯、小偷这些可笑的罪名。而且，还以这些为借口将我永久驱逐这个国家。真的是一点都没想到。
虽然我对仓持是个心理变态的家伙，这一点还是毫不怀疑的，但我没想到居然能为了这件事，仓持会对我做出这么过分的事。
而且【无能的勇者】，这是什么啊。别随便给我加上这种不需要的称号……。
我悲叹著一个人孤零零的往前走著，突然，后面传来了巨大的声响。
格兰岱尔的王都的城门关起来了。
一确认我离开城里后。
城门它慢慢的合上了大嘴。
转过身来确认那一幕后，我再次看向了面前广阔的巨大森林。
没错，现在的我就是完全的一个人了。
城镇外这个广大的巨大森林，我也经常从居民那里听说。
那里有著广阔的森林，内部像迷宫一样复杂。还有很多的魔物，没有护卫的话，城镇里的人是绝对不敢一个人走到那里的地方——等等，不少传言。
「我……接下来会没问题吗？不只是没钱。而且还是超级难以应付的状况。我好像重新开始了我的异世界生活一样。」
没有装备。
没有钱。
没有伙伴。
没有后宫要素。
目前为止，没有女主角。
能力是——只能在便利商店里面躲起来。
在这种时候，如果像小说那样，神展开的话。
一出场的是，约好的可爱精灵，这样的角色可能性很高。还有毛茸茸的兽人美少女之类的，突然出现在我面前……。
「啊——传说中的勇者大人啊！我一直在等待著您。从现在，我将引导您！」
可恶，要是能给我个方便巧合的神展开就好了。
我静静地凝视著面前延绵广大的森林。
「喂，有精灵吗！或者说，有毛茸茸的兽人吗！或者是被封印的传说之剑声音什么的！这里有传说中的勇者大人喔，快点出声引导一下吧！勇者大人现在可是遇到了巨大的危机，正好是你们出场的时候了哦！」
「…………………」
寂静的森林里，没有任何的回应。
只有残酷的夜晚寒风，静静地掠过我的脸颊。
好吧……。
我决定了……。
我默默下定决心。
以后读异世界小说的时候……。
除了确认有没有详细描写厕所，还要额外再检查一个……
「绝对不再看那种靠偶然机会，有人出来救了勇者而充满偶然幸运的故事了！！这个烂异世界！！你们给我记住！！！」
我悲痛大声呼喊著，声音却无声无息的被黑暗森林吞噬。
甚至连回音都没有……。
第2章 异世界流浪篇
006-魔物的袭击 
006-魔物的袭击
「嗨嗨，各位观众好～！这里是正在探索异世界森林的便利商店勇者！虽然只是在异世界生活一个月的新手……但是现在迷路在森林里啦～！」
嗯～，很正常吗～？
因为我没有地图啊。
而且，也没有任何光源～！
深夜一个人走在异世界的森林里，简直是自杀行为呢～。
完全可以说是非常危险的情况呢～！
「嗨嗨～好的好的！现场报导到此告一段落，把影片送回给工作室！工作室的◯◯节目员～？之后的工作就拜托你啦～～……！」
……………。
「——嗯……」
不过嘛……。
开玩笑就到这里吧。
我现在的处境……还真是挺麻烦的。
被随便冠上强盗犯、强奸犯、一堆不明罪名等等。
被格兰岱尔王国以极恶犯罪分子的身份给驱逐出去。还不幸的获得了『无能的勇者』这个称号。
现在，从刚才开始，一个人默默的在昏暗的森林里徘徊著。
「这个森林，真的是一点光都没有啊……」
周围一片漆黑，无边无际无尽的黑暗。
……真的什么都看不见了。
学校后面的稻田，感觉都要比这里好一点点。
嘛，现在还是凌晨4点左右啦——。
距离日出的时间还有一小段呢。也不能说没有其他办法了……
大致环顾一下四周，在我可视范围里。
可以说称得上是光源的东西，完全都没有。像路灯之类的，自动贩卖机灯光之类的东西，完全看不到。
暗黑的森林完全被夜晚的黑暗所统治著。。
可视距离差不多才一公尺，一丝丝的光线也没有，对未来的希望也没有。
对于现在的我来说，完全看不见。
而且这个森林……。
到处都是巨大的树木，真的是超出一般人的常识啊。
我所熟知的森林树木，高度一般是10到15米左右。
但是，这整个森林的平均树高，轻松超越了30米。
简直就像是恐龙还活著的白垩纪时期的森林一样啊！我真想找个人自嘲一下。而周围的视线也特别糟糕。
那些过高的树枝和叶子把天空全部遮住了，所以连月光都照不到地面。也就是说，我完全不知道我走的方向。
这就像是森林对我宣告：「啊，你已经迷路了喔！」
为什么这个世界对便利商店勇者这么冷漠啊？
难道便利商店惹到了什么人了吗？
是不是店员忘了给筷子，或者是忘记给吸管。买的关东煮汤面里面放得汤不够多之类的。
要是你们因为这种事情就无缘无故怨恨我，那可不是我的错啊，拜托了……
这么晚，在魔物聚集的森林里，一个人走可是自杀行为啊……连异世界的新手都知道。
就连我，也想马上回到我后面的格兰岱尔城里去。
但现在，我可是格兰岱尔王国的重刑犯。
要是被士兵发现，说不定真的会被火刑烧掉，成为永久离线的人。
克鲁赛斯女王甚至还威胁说，如果我回去就会判终身监禁。真可怕，真可怕。
想到这……
虽然还是很害怕，但也只能往前走，进入这片像原始森林一样的地区。这可是个只能前进的局面啊。
唉……
真是的，只能对天长叹了。
从被逐出城市后……我到底走了多久呢？
说不定，只有20分钟左右。
……没办法，我已经完全放弃了。
绝对不只是害怕黑暗而已。
感觉，我现在感觉到有人跟踪我的声音。就在背后。
嘎嘎嘎。哗哗哗。
跟踪我的，似乎完全没打算隐藏气息。
照这个情况来看，感觉不是人类的气息。
再怎么说，还发出这么大的声音。
嘎嘎嘎的声音不断的传来，连踩断树枝的声音都完全听得见。
似乎是可能过来了，传说中的魔物。
我立刻召唤出「便利商店」在面前。
迅速的进入店内，紧锁住玻璃门来防止自动门自己打开。然后冲进更深处的办公室，马上启动电脑。
在显示器上观看著监视摄影机的画面，我搜寻著便利商店外面的情况。
「哇啊啊！！……来了，好多奇怪的东西来了！！」
映在监视器上的魔物，感觉像---。
用一句话来形容的话，它就是黑狼。
身体长著厚厚的肌肉，眼睛的颜色在黑暗中也能清晰地看到，闪烁著深红色的光芒。
头顶上有两只角。全身覆盖著纯黑的毛发，毛发的每一根都相当长。它的外形看起来像是一团黑色毛绒绒的毛球。
黑狼的身姿在便利商店的灯光照耀下，散发出典型的肉食野兽的气息。
「1、2、3、4...5...6...7...。喂，一共有七只啊！」
在黑暗中被包围的森林里。
在某个地方，一间闪耀著刺眼光芒的便利商店灯光。
这些奇特光源吸引著七只黑色魔物。它们聚集在便利商店的入口前。
「糟糕了...。或许先把灯关掉比较好。——嗯嗯，便利商店的电灯开关在哪...？」
感觉聚集在一起的魔物们，正在围绕便利商店的灯光。我急急忙忙寻找店里的电灯开关。
...但是，不知为什么，我怎么找也找不到。
在格兰岱尔城里，因为我总在城市边缘的空地开便利商店。
所以即使是在晚上，我也不需要特别注意周围环境。以前根本从没想过要关掉店里的灯光。
对于这家便利商店，实际上没有电灯开关这个事情，之前我完全没注意到。
「不会吧不会吧...！居然有不关灯的便利商店？嗯，确实便利商店都是24小时营业的，所以正常来说店里一直是明亮的，但是，至少电灯开关应该是有的吧，至少应该有吧...？」
我拚命的在办公室里不停寻找著。
现在是被魔物包围在困境中。这可不是在开玩笑啊、真的没有吗，或者是粗心大意没安装，现在什么技能都不需要。必须找到电灯开关啊！
但是——找不到......。
实在是，找不到电灯开关。
「啊啊啊~~~~~。不会是真的吧...」
这家便利商店。
真的没有电灯开关吗......。
原来世界的便利商店也是这样的吗？
不不不，这种事情应该是不存在的吧。只要灯打开了，就会一直亮著，不可能存在关不掉的电灯啊。那简直是设计上的缺陷品啊。
唉，看来只有我这家便利商店才是这样......。
真的是没有电灯开关。
理由的话完全不清楚。真要说的话，这是神对我进行的恶作剧吗？
如果说在某个地方有营运商，像神一样的游戏管理员。看到这次的森林的事件，可能会兴奋起来吧。一定还在那自满，【你看，我为了增加一些恶趣味的乐趣而努力了呢，哼哼☆】。
除此之外，我完全无法想像别的理由了。
在这期间，监视摄影机中映出的魔物数量已经超过20只了。
成群结队的黑色毛绒绒魔物。它们的数量随著时间的推移而渐渐增加。
有几只正在便利商店门口附近，一只只露出锋利獠牙、不少张大嘴巴的狼群聚集在一起。
「唉，已经不是找电灯开关的时间了……」
该怎么说呢……真的是相当危险的情况。可以说是处于绝境绝命之中吧。
而且应该说是早就预料到的，或者说，遇到这种情形才是正常的吧……
黑色的魔物开始齐心协力朝著便利商店的正门冲撞过来。
而且是超过20只的狼群全体攻击！
轰隆隆！！！
一记强力的冲撞攻击下，便利商店的玻璃门发出了可怜的哀鸣声。
玻璃门上接连出现裂痕，表面裂开发出声响。
这样下去的话，就算再坚持1分钟也无济于事啊。
我将办公室的白色木门锁上，将放在附近的桌子移到木门前挡著。
虽然是临时草率的做法，但也要尽可能的加强一下。如果玻璃门被打破的话，那我只能在这个办公室里躲藏了。
外面的玻璃门和这个办公室的木门，到底哪个更坚固呢？完全不知道怎么评断啊。
但是，如果这个白色的木门被打破的话，那时候我的生命也将在此终结。
我可是没有什么手段可以与魔物们战斗的啊。
咣当！！！
这声音，没错了，便利商店的玻璃门被打碎了。
碎玻璃飞溅在地上，巨大的声音在店内回响著。
黑色魔兽纷纷侵入店里。
在监视画面中，黑色魔兽在店里随意乱逛的景象通通显现出来。
「该死……别开玩笑了！我绝对不会在这种地方死的……！」
这那有什么乐趣，竟然要我成为在异世界里被魔物吃掉的背景角色第一号。
连深夜动画片尾字幕上都没有我的名字，只会写成同学A之类的可悲角色。
我绝对不愿意成为这样的角色！
我屏住呼吸静止不动的留在原地。
不知道是魔物们通过声音察觉到我的存在并接近过来，还是通过嗅觉分辨出我的气味准备接近过来。
如果是后者的话，真的是无能为力了。
总之，现在绝对不能有什么动作！
不能让店里的魔物发现我躲藏在里面。
只能安静地注视著监视摄影机上的画面。我所能做的只有不停忍耐著。
冷汗慢慢的从额头上滑下来。
在极度紧张感底下，全身同时袭来了寒气和颤抖。可恶，颤抖的身体停不下来。牙齿发出微微的嘎嘎嘎颤音。心脏的剧烈跳动，无法控制急速加快。
没错……。
确实是……。
我现在……，很有可能会失去生命，正处在生死边缘吧。
来到异世界已经一个月了。
明明只在安全的便利商店躲著，怎么会变成这样呢……。
黑色魔兽不停的在店里缓慢徘徊著，好像在寻找猎物一样，所有的讯息都映在监视器画面上。
过不久，其中一只好像发现陈列在架上的鲑鱼饭团。
那个魔物爬上去啃起了鲑鱼饭团。周围的魔物们看到后也纷纷啃起了饭团。
咔啦咔啦咔啦……。嘎嘎嘎嘎……。
（呜哇～。那些家伙……。甚至连透明的包装袋都没拆，就直接吃掉鲑鱼饭团……）
这些魔物们的目标似乎是鲑鱼饭团里面的「烧鲑鱼」馅料。
的确是肉食动物，完全没有理会昆布饭团。
是闻到气味之类的吗？
如果是那样的话，那我的存在被他们通过嗅觉察觉到的话，不就非常不妙了吗……？
咔咔咔咔――！！
黑色毛绒绒，同时啃起鲑鱼饭团的场景真是极为恶心。
就像食人鱼群围攻猎物一样凶猛。
很像是落入亚马逊河中的草食动物，瞬间被凶猛吃光的场景。
对我来说，那个景象真的只能用恐怖来形容。
要是我被它们袭击的话……。
我的身体恐怕会像炸鸡一样被他们彻底吃光，连骨头都不剩吧？
（该死……！吃完鲑鱼饭团后，就赶快出去吧……！）
我屏住呼吸，继续看著监视摄影机上的画面。
然而，就在这时，我犯下了一个错误——。
为了确认店里角落的情况，我伸出手去调整监视摄影机的角度，但这个举动是个失误。
————咔擦————
放在桌子上的滑鼠。
它撞到了我的手背，发出声响并掉到了地上。
（糟糕了……！！）
店里的黑色魔兽听到办公室里传来的声音，立即反应了过来。
它们吐出嘴里的鲑鱼饭团，慢慢的朝这里靠近。
（呿……！可恶，可恶……！这可真不好笑啊！！）
我紧紧屏住呼吸。
如果可以的话，连心脏的跳动也想停下来，让身体完全静止不动。
我就像摆设的地藏菩萨一样全身僵硬，心中虔诚地向天上的神灵祈祷。
————但是……。
自从来到这个异世界到现在。
我的祈祷从来没有传达到什么地方过。
当我祈祷著「希望不是一个糟糕的技能……」的时候，只抽中了「便利商店」的技能。
我祈祷只是在城里和平的过著隐居生活时，结果被班级里的其他人驱逐出去扔到城外。
这次也是一样。
异世界的现实总是对我太冷酷无情了。
咚————！
那些黑色魔物突然对著我藏身的办公室木门冲撞过来。
木门上出现了裂痕，白色木门发出了惨叫声。
每当魔物撞击木门时，房间里都传来巨大的轰鸣声。
「拜托了，别再这样了……！拜托了，求求你们了！！我不好吃的！拜托别在这样了——！」
该死！该死！该死！该死！该死！
为什么只有我要遭受这种事！别闹了！！
我拚命用双手按住办公室的木门。
我的双手开始发抖，并出现抽搐现象。
大量的汗水从全身的每一个毛孔涌出来。
心跳速度也急剧上升，完全陷入了过度呼吸的状态。
这个办公室的木门，此时此刻成为了我「生与死」的最后分隔线。
只要魔物突破了这条线，那我将被那些黑色的野兽吞噬到肚子里，成为白骨尸体的样子。
咦？我记得！有成为白骨不死者之后才重新开始的异世界小说嘛……。
不不不，我这个笨蛋！！
我根本不期望有那样的神展开！
写那种的去写别的网路小说吧！
咚！！
咚！！
「该死、该死、该死，该死啊啊啊啊——！快让我停下来啊——！！」
啊，是汗吗？我以为是眼泪。
老实说，我……现在……。
强烈的想见妈妈。
想哭著一头扑过去，想被她笑著拥抱。
不想在这样的异世界里，独自一人孤独的死去……。
「该死！该死！到底……到底有没有什么东西啊！！便利商店的技能，就只有这些吗！」
如果用金森的技能，像『水妖术师』那样，如果能马上涌出大量的水……。这些黑色魔兽也能一口气冲刷干净吧！
杉田的技能，像『火炎术师』那样，如果可以喷射出火焰的话，这些黑色魔兽也能一口气燃烧殆尽吧！
尽管如此……
尽管如此……
为什么，为什么只有我……！
「作为『便利商店的勇者』——！竟然没有任何战斗技能！」
……该死的！
现在哭喊也没有任何意义。
我双手紧紧的按住木门，拚命的用眼睛四处查看。
不管如何喊叫，在这里也不会有任何人听到。
网路小说瞄写的幸运，在这里根本不会发生。我非常明白这一点。
在办公室里找找，看看还有没有什么可以利用的东西。
就算不是武器之类的东西也没关系……。
只要有什么能在这一刻保护我的东西，无论什么都可以！
只要对我有用的东西，我什么都愿意使用！不是什么帅气的道具也无所谓！
就算只是在床上吐出来的口香糖，就算只是脏的要死的厕纸碎片，只要能救活我，不管什么东西我都会用上！
然后——。
我拚命环视著室内，在办公室的深处，某个东西映入了我的眼前。
在现实世界中经常看到的鲜明形状。学校或者超市里也一定会有。大家都熟悉的红色物体。
「就是那个——……没错，是灭火器！太好了！如果用那个的话说不定能派上用场！」
我急忙拿起了办公室深处的灭火器。
虽然在原本的世界里从来没用过。
但是，用法我大概也能明白。现在没时间看说明书了。只能在这里现学现卖了！
大概是要取下这个类似栓子的东西吧？——好了，去吧！
办公室木门底下，有条细微的缝隙。
我把灭火器的喷头，塞进了那个小小的缝隙中。
「你们这些笨黑狼！就那么想咬我呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「噗 ————！！」
灭火器里的白色粉尘从喷嘴中往前方喷射出去。
从门的另一边传来了许多尖叫声。
看上去，我的灭火器攻击已经起到了某种效果。
在电脑萤幕上显示的监视摄影机画面中，正面袭击的黑色魔物，正满头白色粉尘的样子。一边被粉末呛得难受，一边恐惧的往后退。
「好……太好了！！就这样逃到什么地方去吧！知道厉害了吧，噗~~~~~~~！！」
我手紧紧的抓住喷嘴，不停的多次连续发射灭火器粉尘。
——怎么样，感觉很痛苦吧？
一直被白色粉尘攻击很痛苦吗？
「……那就继续痛苦吧，最好窒息而死吧——！！噗 ~~~~~~~！！」
过不久，从门另一边传来的声音突然停止了。
我暂时停下灭火器的开关。
将耳朵贴在木门上，静静听著店内的情况。
然后——。
木门对面。
比刚才更加猛烈地——。
黑色的魔物再次齐心协力地发动了冲撞攻击。
咚咚——！！！
那个冲击力相当强烈啊。
白色木门的上半部已经出现无数道裂缝了。再被冲撞几次的话，这个门就会完全坏掉了吧。
「该死的……你们赶快离开吧！别在过来了！滚到别的地方去！！」
我再次握紧了灭火器的手把。
一股强劲的白色粉尘喷射出来，一下子将门后的魔物们全部推开来。
「――布吉吉！咿！！」
魔物的咆哮声和呻吟声此起彼伏。
「你们就好好尝尝吧！因为你们太嚣张，才会来找我的！没错，我会让你们全身沾满白色粉尘的！做好心理准备吧！！」
我再次紧紧握住灭火器的手把。
准备一口气将黑色魔物一网打尽——就在此时。
噗——呼……。
一个毫无威严的声音从灭火器的喷嘴里泄了出来。
「咦，咦……突然怎么了！？」
这时，灭火器里的白色粉尘都喷不出来了。
「哈？这是什么烂东西？瑕疵品吗！？」
不不不，这个时候停下攻击可不行啊。不要啊，别开这种玩笑了……。
我多次用力握紧手把。
但是，白色粉尘已经一点都喷不出来了。只能听见减火器发出噗噗声，像是漏气一样的声音。
也就是说，难道是？
已经全部用光了吗，变成空瓶子了……之类的吗？
「诶诶诶！？灭火器这么快就会用完的吗！？我……才用了不到30秒啊！？喂喂喂，别开玩笑了！这是可是关系到我的生命啊！！」
灭火器什么的，我在原来的世界也没用过呢……竟然一瞬间就用完了，真是........。
我在怎么拚命紧握手把，但根本没有任何效果。
……连最后一点渣渣都没有喷出来了。
看来灭火器本来就是这样的东西啊。
因为下面红色罐子的部分很大嘛。我还以为应该可以一直持续使用5至6分钟的时间呢……。
「哈哈哈……」
咚！
嗯，结束了～～！
这下完全完蛋了。
这可是万念具灰啊。
我已经没有任何抵抗的方法了。
只剩下被他们吃到剩骨头，成为一副没有一丝肉的干净骨架了。
生命的循环。食物链。弱肉强食。
弱者就是会被强者吞噬，现实就是这么简单。
并不是只有我例外。
就拿我每天吃的鲑鱼饭团里的「鲑鱼」来说吧，它也绝对不想被我这样的人吃掉吧。
「哈哈哈……。真的要我成为异世界中第一位淘汰者吗……。看来在异世界里并不是只要作弊就会无敌呢，结果我是最先被魔物吞噬而死的人。真的，我只能配得上第一号配角的人吧……」
而且，在这里死去，班级里的任何人肯定不会知道吧。
谁也不知道我会独自一人出现在这样的森林里吧。
隐密到无人察觉——。
只会知道有一位【便利商店勇者】在异世界的森林中失踪了。
唉……。
至少，来一次就好，想要在异世界无敌一下啊。
现在回想起来，涌上心头的是一种说不出的后悔感。
我将在这个地方独自死去……。
对不起，我觉得非常对不起父母。在原本的世界里我甚至都没有好好孝顺过一次。
唉，在我死后，又有谁会为我伤心呢……？
「――说起来，玉木有个疼爱妹妹的姐姐呢……」
在这种时刻，为什么我会想起玉木呢。我脑海中突然浮现出，从便利商店逃出玉木的脸。她有顺利的逃掉了吗？
她会……吗。
如果她知道我在这里死了。
她会……为我哭泣吗？
想起最后看到玉木流泪的表情。
……最后，我想起了这些事情。
虽然我们并不是情侣，也没有互相去彼此家里玩或者亲密的关系。
为什么我会在死去前想起玉木呢。真奇怪啊。不过。说起来，在中学的时候我们常常一起玩耍过呢……。
「啊……被活生生啃咬身体，肯定会很痛的吧。毕竟是在清醒状态下被吞掉的啊……」
在僵尸电影里经常能看见这种固定的场景。可是现在我却要实际遭遇这样的情景，还真是难以想像啊……。
脖子被利齿撕开、内脏被咔嚓咔嚓咬碎。肯定会经历相当恐怖的感觉吧。幸运的话，说不定痛苦到一半的时候就断气了。真的是让我最害怕最糟糕的死法啊。
我静静闭上双眼，做好心理准备。
毕竟，我已经没有抵抗的力量了。
食物不抵抗，让吃的人享受美味的食物也是败者的礼仪。
静静的，平静的。
安静的迎接人生的最后一刻吧。
寿命只有17岁啊。
感觉好长但实际相当短暂，真是无趣的人生啊。
………………。
好了，接下来只需要静静度过最后的时光了。
我已经尽力了……。
………………。
呃……。
那个……。请问我身体被咬咬啃啃吃光的食人秀还没到吗？
希望疼痛能早点结束。
………………。
………………。
「………话说回来，我临死时的遗言是不是太长了啊！？」
我也觉得有些奇怪。
因为，我。
完全没有死掉啊！
「……咦？这究竟是怎么回事？」
说起来，在灭火器里的东西用完后。
那些魔物冲撞办公室木门的声音突然停止了。
不只是那样，现在从门外连一点声音都听不见了。便利商店里异常安静。
——怎么回事？
这到底是怎么回事？
我急忙查看电脑监视摄影机的画面。
画面上——。
黑色的魔物一个都没有。
虽然店里被弄得一团糟，但是魔物的身影却完全没有看见。
考虑到可能躲藏在某处，我改变了监视摄影机的角度，仔细搜寻著店内。
然而，魔物已经消失了，完全从店里消失不见了。
「……究竟发生了什么事？」
我小心翼翼的打开了办公室的门。
这时，明亮的太阳光透过便利商店的玻璃窗。
早晨强烈的阳光涌进了店里。
那耀眼的光线，让我无意识的闭上了眼睛。
看来，已经是早上了。
看了一下店内的时钟，现在是早上5点30分左右。
稍后回放一下监视录影，或许能解开魔物消失的谜题——。
总之……
「看起来我好像安全了呢……」
说不定，魔物对阳光很弱呢？
是这样子吗？
便利商店内，从窗户射进了强烈的太阳光。
这亮得刺眼的光，就是拯救我的救世主。
『――叮咚！便利商店勇者的等级提升了』
……咦？
突然，在脑海里响起了莫名的声音和小小的广播声，把我吓了一跳。
「这个，也许是……」
我升级了……之类的吗？
而且，在这个时候！？
「——能力确认！」
我立即喊出這個世界的語言，確認自己發生了什麼變化。
姓名：秋之瀬彼方
年龄：17岁
职业：异世界勇者 等级2
技能：『便利商店』等级2
体力值：6
力量値：6
敏捷値：4
魔力値：0
幸运值：5
习得魔法：无
习得技能：无
称号：无能的勇者
――便利商店的商品等级提升到2了。
――便利商店的耐久等级提升到2了。
『商品』
鲔鱼饭团
明太子饭团
BLT三明治
可乐
美味的水
商品新增了。
『耐久设备』
消防栓
火灾警报器
洒水喷头
防火铁卷门
设备新增了。
「――额～呃……」
似乎，我的便利商店增加了各种功能。
这是因为我防卫了敌人对便利商店的攻击，所以等级提升了――可以这样认为吧？
「嗯……。升级机制还是不太明白呢……」
明明没有击败敌人，等级确突然提升，这种谜样机制。算了，既然有升级就好了，也无所谓了。
我已经筋疲力尽，身体疲惫不堪，所以决定稍稍休息一下。
反正既然有帮助就好了。
即使深入思考也不会搞明白。
至于新增的商品和装置，就等一会儿再检查吧。
仔细想想我从昨晚开始就一直熬夜，一直没有睡过呢。
昨天傍晚，仓持突然来到我的便利商店。
之后，深夜时玉木也来了。
然后，克鲁赛斯女王他们袭击了我的便利商店。
最后……我就被驱逐了，便一直在森林徘徊。
当然，我也重新感受到了生命救赎的安心感。
我也感受到了便利商店等级提升的喜悦。
但现在……比那些更多的是，现在疲累感占了上风。从紧张感解放出来的安心感像安眠药一样让我沉重地睡了。
「不好意思，我已经困得快死了。如果魔物们已经走了的话，那就好了。请让我只是稍微睡一下吧……」
如果在睡觉的时候再被魔物袭击的话可能会本末倒置。
我猜，原因是阳光吧。
虽然不能百分之百确定。但我想魔物应该暂时不会再靠近便利商店了。
现在就先这样认为吧。
如果因为我睡著了而不小心丧命的话，那也是我的责任。现在我已经难以保持清醒了……
但是……。
在入睡之前，我可以说一句话吗？
「干的好——鲔鱼饭团是我最喜欢的！！哈哈哈哈哈！！我做到啦啊啊！！！」
007-第一次的等级提升 
007-第一次的等级提升
在被黑暗包围的异世界森林中。
我在那些凶恶的黑色魔物袭击下，勉强逃过一命。
因为身体疲惫不堪……我完全在便利商店里沉睡中，当我醒来的时候——。
时间已经完全过了中午了。
看向便利商店内的时钟，时间已经下午三点多。
「嗯～～，睡得真好。不过，也许有点睡得太多了吧……」
我伸出手打了个哈欠。
急忙从办公室的床上跳了起来。
看来我完好无损的活下来了……魔物在我睡觉时并没有过来袭击，应该是没错吧？
如果被袭击的话。那么我的尸体早已被魔物撕成碎片然后吃光了。不可能像现在这样悠闲的沉思著。
看来，在白天真的不太可能有魔物的袭击。
如果这是事实，那么只要阳光还照耀著，我的人身安全就能得到保障。
换句话说，在白天应该尽可能的赶路。
最好尽早从这样的原始森林中逃出去。
覆盖在这片森林的树木，长的真的是相当的高。
有些地方树枝和叶子的密度，好像并不是那么高。
当然，还不能太放松。
在这个没有任何灯光的异世界森林，很容易就会像昨晚一样，完全陷入黑暗之中。在那种情况下，连前进都非常困难。
「——话虽如此，在几个小时就要变成傍晚了……。我可能真的稍微有点睡的太多了」
还是先打扫一下昨晚被弄得一团糟的便利商店吧。
我决定先把便利商店整理干净。
被那些黑色魔物进来后，店内搞得乱七八糟的。
不过，整理便利商店非常简单，所以完全没有任何问题。只要用能力把便利商店收起来，再重新摆出来就可以了。
包括了被魔物搞得一团乱的店内。
『呵呵呵，不可思议！』——啾，转眼之间，就恢复成原来的整洁状态。
这种事情比煮泡面还要简单得多，即使是我这样懒散的人也能轻松做到。
「话说回来，便利商店已经整理干净了……」
现在我有个想确认一下的事。
就是……简单来说，就是便利商店新增的菜单。
我的便利商店在经历昨天的袭击后竟然「升级」了。没错，对我来说，这是我在这个异世界第一次升级经验。
在格兰岱尔的时候，我根本没有升过等级。店的菜单一直就只有三样东西，从一开始就没有增加过……说真的，一直以来都没有好到能称为便利商店的感觉。
「好吧~那么立即来确认一下新增的商品和装置吧！」
先看哪个呢……
这一次，我的便利商店新增的菜单是——
之前饭团有鲑鱼和昆布之外。
现在追加了鲔鱼和明太子口味。
另一个新菜单，三明治也加入了，居然可以在我的便利商店买到BLT的三明治。
什么叫BLT三明治呢，就是那个……B(培根)，L(生菜)，T(番茄)夹在吐司中间，经典又受欢迎的三明治。
其实，新加入的BLT三明治，
我还挺开心的呢。
之前我的便利商店菜单，都只有以碳水化合物为中心的食物，结果就是营养极度不平衡。
现在有BLT三明治的话，里面可是有生菜和番茄等新鲜的蔬菜。没错，生菜里面所含的营养素，例如β-胡萝卜素和叶酸等维他命成份可是出了名的。除此之外，里面还含有丰富的钙、铁和钾等矿物质。
番茄中也含有，对注重美容的女性所爱吃的番茄红素。
具有强力抗氧化作用的番茄红素，有美肤效果和抗老化作用，是年轻女性们热爱的营养素。
嘛，总而言之，就是对像我这样帅气的主角来说，是绝对不能缺少的营养素啦！
嗯嗯。
虽然我一直在宣传「我也意识到美肤的重要了」。
不知道我的异世界故事，会不会有一天能成为现实世界中的动画呢？还是漫画呢。当然需要在描绘我的时候，要将我描绘成超级帅气的主角啊〜？
当然眼睛要大而有神！
中性并带点野性的帅气男子。平常他是沉默寡言，但实际上在危机关头时会觉醒的帅气男子，这可是王道啊〜。
对了鑆了，请插画师也务必对一些细节多多关照！
......总之，这些玩笑就先放在旁边吧。
转换一下心情，再来介绍新加入的饮料吧！
到目前为止，我的便利商店里只摆放了一种瓶装饮料，「喔！茶」。
呵呵呵……。但是，现在听了可能会吃惊哦？
这一次终于进货到「那个！」了
我的便利商店也终于也追加渴望已久的「那个！」
是的，大家都非常喜欢的「可乐」！！！
「ya～～～！！」
「噗哈～～～……！超好喝！！」
我一口气喝下了黑色的甜美液体。
拥有魔鬼风味的至高无上碳酸饮料。
啊啊，真的超棒的。我的脑袋似乎要完全融化了……。
因为是瓶装可乐，一瓶容量是500毫升。我可能是第一次一口气全部喝掉了。
太爽了，虽然之前突然被魔物袭击，险些丧命于危机之中。
但现在摆脱了那种紧张感之后。品尝这个程度的奖励，呵呵呵。应该不会遭到报应吧。
——咕噜。咕噜。
不好了，可乐的畅快感已经无法停下来了。
尽管已经是第二瓶了，但还是能轻轻松松喝下去。
或许是因为体内的水分，之前因为紧张而过多的流出了冷汗，身体已经干燥得不行了。
最棒的可乐，这冰冰凉凉感觉沿著喉咙一直往下流。碳酸的刺激和泡泡的爽快感啊。
还有这绝妙的甘味，和刺激喉咙的过程。
「哈啊～～！真是太好了，没有死～～！可乐真是太棒了！发明它的人真是天才啊……！」
总觉得……现在不是异世界题材，而是转变过来美味系的故事呢。
没办法，从刚才我就一直在进行新菜单的食物评论……。
来到这个异世界已经有一个月了。
还能和久违的可乐再次相见，这个，应该可以稍微原谅一下吧。
茶确实好喝，但老实说每天只喝茶，时间久了也会觉得腻。
所以，带有甜味的碳酸饮料，真的只能是天堂般的奖励了。
还有除了可乐之外还有另一种。
装著『美味水』的饮品，实际上也加入了新的菜单。
……呵呵呵。
实际上我也~非常高兴啊！
虽然，水并不像可乐、茶那样有味道的饮品。
但在这个异世界，纯净的水真的是非常珍贵的。
尤其是便利商店卖的瓶装水，是非常纯净的水，几乎没有杂质。
就连瓶装茶，都被街上的人视为珍宝呢。
而纯净的水，在这个异世界可是「超级」财富啊。
毕竟是从河里取得的水，或者是从井里取出的水。
是有很多细菌的混浊水，这世界就是这样的。
在这个世界，纯净的水真的非常难取得，简直就是至上的珍品。
就连和我一起住在这个城市的其他同伴，喝了这个世界的水，也会马上拉肚子的。
虽然现在应该已经习惯了。但就说明了生活用水对人类身体来说是多么的重要了。
而且也可以用作洗衣服的用水。
拿它来洗头发身体也可以。
直接喝下去也是非常美味的！
完全是无可挑剔的顶级产品，『水』呢。
说实话，自从我开始在异世界生活以来，便利商店的日常生活中，有一点点困扰。
那就是『洗衣服』和『洗澡』。
我的便利商店虽然有电和空调，没错，非常舒适，但毕竟没有配备浴室和洗衣机的设施。
我拿到了这个世界的几件衣服，一直在重复换著穿。当然，长时间穿著也会脏，所以有定期洗的必要。
感觉上同一件衣服会穿2天到3天左右。
不过在怎么样也会在意起衣服难闻的味道。
我对街上的井水真的很排斥。
因为以前我就尝试喝了一次水，结果也拉肚子了。
虽说应该是不适应陌生地方的水，但我肯定跟井水不合，除非本来就是这个城市的孩子，所以我们这些外地人绝对是完全不合的。
那么洗衣服的话呢。
事实上，我都用瓶装茶来洗我的衣服。
——没有办法啊？
因为便利商店里没有其他类似的东西。我们店的厕所竟然没有「洗手台」这个设施，真的是要逼人去用马桶里的水吗，感觉超恶心的啊。
顺带一提，商店的收银台后面也没有水龙头。普通的便利商店，这种设备应该是理所当然有的吧。
没错，光是这个就有点莫名其妙的设计呢。难道以后会有安装水龙头的机会吗？
总之，茶对除臭也有好处嘛。虽然有些茶多酚的味道，但是总比不洗还要好一些吧。
还有，洗头和洗澡时，我也是经常用瓶装茶。相比不洗一直脏著过日子，还是好多了。
听说茶里含有茶多酚之类的，包含的成分也对身体有好处。幸好我们店的商品，只要在电脑上订购，就可以无限增殖了。
不过，是有点浪费啦。
我消费大量的瓶装茶，用来洗身体、头发和衣服，根本就当作日常用水。
所以对我来说，这次的新菜单……『美味的水』，绝对是我期待已久的宝贵生活水呢。
「哈哈哈！！终于有普通的水了！！」
真是欣喜若狂啊。
今后洗身体和洗衣服的时候，终于可以用普通的水了，不再是茶了。
我的异世界生活品质这下又得到了大幅提升。哈哈。
――随后，我喝完可乐，吃了鲔鱼饭团就饱了。
决定自己再一次独自走进森林里。
还是趁著阳光还在的时候，想在森林里多前进一点。
但即使阳光照射下，我也不能无条件的感到安心。
魔物怕阳光，这只是我自己随便猜测的，还没有任何确实的证据。
为了预防万一，刚才我还是检查了一下监控录影，看著早上魔物们离开的情况。
结果没错，那些黑色魔物，确实是带著讨厌阳光的表情，慌慌张张的逃离店内。这一点是毫无疑问的。
而且，我决定再次走进森林的原因，还有其他的理由。
拜这次便利商店提升了等级，新加入的『耐久设施』功劳相当大。
便利商店新加入的耐久设施是——。
有『消防栓』、『火灾警报器』、『洒水喷头』和『防火铁卷门』这四样东西。
看到这个就能明白。就像是异世界冒险里新增加的魔法道具之类，虽然感觉没什么用。
但是，便利商店安全性毫无疑问的提高了。
火灾警报器、消防栓和洒水喷头，不用我解释相信大家也能想像到吧？
在商店的天花板上，常见的那种。当感知到烟雾或火焰时，会发出刺耳声的小型警报器。
洒水喷头和火灾警报器相连接，一旦发现火灾就会从天花板上喷出水。
对嘛，这些东西本来就是该要有的嘛。
如果便利商店里发生火灾，虽然不太可能会发生，但还是特别让人高兴。
重点来了，最让我高兴的还有另一套装备，『防火铁卷门』。
当然你们大概也能猜到防火铁卷门是什么了吧？
商业街上的商店，在关店时会「咣哒咣哒」的，就像硬帘子一样的东西来关闭出入口。
哈哈哈。这个我是真心高兴。
因为我的便利商店防御性极差啊。
商店前全是开放性的玻璃，从外面可以全部看到里面。
这方面真的是侵犯隐私，真希望别再这样了。
而且玻璃的耐久性也不是很强。老实说，真的让人不太安心。
光是这一点，防火铁卷门是一种坚硬度相当出众的东西。
不过，和强化玻璃比起来怎么样……？老实说感觉也没那么大的差异。
但是本来只有一道墙防卫，现在有两道墙的话，肯定会放心不少吧？
更何况，相对于玻璃，防火铁卷门可以把便利商店整片玻璃都隐藏起来，也能保护我的隐私。
就像关上窗户拉上窗帘一样，不仅仅只是关起来，甚至还在外面加上铁栏杆，多加上这一层，在里面感觉会更放心吧。
防火铁卷门耐久性应该也还不错，对我来说是很可靠的东西。
万一，在白天遇到魔物袭击的话。
我只要迅速打开便利商店，进到里面躲起来。有可能昨天那些黑色魔物，或许能用这个防火铁卷门勉勉强强防御住吧。
话说回来，我正在一边往前走一边沿路思考著。
「便利商店的升级原因，是因为我成功防御了那些魔物的袭击吗？只有保护了便利商店而已。这样就升级了？——该不会答案真的是这样吧。」
在格兰岱尔度过的一个月里，我的等级根本没有提升。
如果答案真的是这样……老实说，对我来说感觉真的相当难以办到啊。
毕竟我的便利商店本来就没有任何攻击能力啊？
一直都是用防守。只有保护自己免受敌人的攻击才能提升等级。
就算现在防御方面增加了防火铁卷门，但也只是多增加一堵墙而已。
又不是超硬的钢铁墙璧之类的东西……
如果出现像一般异世界作品里都会出现的『龙』或者一些巨大魔物的袭击，光靠防火铁卷门根本无法阻挡吧。
对我来说简直就是用命来拼博，光是之前跟那些黑色魔物所进行的必死之战……
老实说，袭击我的魔物，在魔物中应该算相当「低阶」的存在了……
毕竟用金森或杉田的能力，应该轻轻松松就能击败那种小魔物吧。
只因为我是――「便利商店勇者」。
我只能躲在便利商店里。身体素质跟普通人一样。因为「我」只拥有和普通人差不多的能力而已，所以才陷入了如此大的危机。
唉，客观来看，就是这么回事吧。
简单来说，现在能做的事，就是躲在便利商店后面，喷喷灭火器。稍稍拖延时间，等到隔天天亮了。然后又逃过一劫了……就是那样。
唉，算了！
我觉得我再深入思考就会累死了。
从昨天开始，真的是连续发生了许多事情呢。
虽然得到的奖励只是鲔鱼饭团和可乐，这的确让人非常高兴。
「啊……对了，玉木那家伙。好像说想喝可乐啊……」
现在我可以让玉木喝到她想要的可乐了……。
但是我再也没有机会和他见面了呢。
如果有快递公司或者是U○○reats之类的，我倒是想送给她大量可乐的。嘛，不过在这个异世界是不可能有的吧。
不管如何，要先想办法从这片森林中逃出去才行！
对我来说，现在最优先的任务就是活下去。
万一又有什么情况发生，我会立刻打开便利商店，然后在里面躲起来。
躲在安全的便利商店中，全力防御。这就是「便利商店勇者」的基本战法。
――这样真的可以称为勇者吗？我认真的想了一下。
唉……虽然很遗憾，但『无能的勇者』这个称号并不是毫无根据的啊，可以说是『事实』了。
算了，尽量不去介意它，保持平常心吧。
没错，它是我能力表的一部分。
上面的称号栏写著『无能的勇者』。
不知什么时候被追加上去的……。
真是的，这是什么意思啊！我都想找人问了。
这个称号，该不会永远不会消失吧？别设计出这种数位纹身啊。
唉，好像只有自己才能看到自己的状态，其他人应该是看不到的吧……。
还是保持平常心好了。不然精神上的伤害，感觉越来越强烈。
总感觉你就是个『无能的勇者』……深深刻在了我的灵魂里。
「吼～～。真是的，够了够了！想的越多，心情就会越来越沮丧……！」
随后，我一个人默默的像在迷宫一样的森林里继续徘徊。
离太阳下山大约还有2个小时吧？
今天可能走不远了。
多亏了防火铁卷门，即使到了晚上也能遮住便利商店里的灯光。
尽管店内的亮光可以隐蔽起来，但店外的招牌还亮著。
如果没办法关闭它，在夜晚的黑暗中，便利商店还是很显眼的。
我又不经意的长叹一声。
自从来到异世界后，就没发生什么好事。
至少能让我把灯关掉吧……。
作为异世界的勇者只能经营便利商店。
作为异世界的勇者还组不成后宫。
作为异世界的勇者也无缘与毛茸茸的兽娘或者精灵美少女交朋友……。
―――――――。
我在心里不停的抱怨著，独自一人在森林里继续行走……。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊――っ……！！！」
从森林的某处突然传来一声大声尖叫。
是男性的叫声。
「――什，什么！？是格兰岱尔的骑士追来了吗？」
我急忙躲到附近的一棵树荫下躲藏起来。
屏住呼吸，小心的警戒周围。
嗯，真的是格兰岱尔的追捕者吗？——估计可能性不大吧。
如果是为了追杀我而来，那也不用特地把我驱逐出去吧。
早该在昨晚就解决掉我了。
而且，刚才的叫声听起来是惨叫声。
感觉起来像是有人被袭击时，发出的最后惨叫声……
「该死的……总之现在，只能静静观察情况了！」
我一边小心的观察著周围情况，一边慢慢朝著声音传来的方向走去。
如果是敌人的话，就躲一段时间。
如果是有人正受到魔物袭击的话……
我就去帮忙，说不定还能得到离开这片森林的帮助。
在森林迷路的我，现在已经是非常需要这个世界居民的帮助了。我必须找到人来带领我离开这森林。
我悄无声息的接近著。
慢慢地向刚才听到声音的森林深处走去。
008-与盗贼们的战斗 
008-与盗贼们的战斗
我来到了森林深处，前面就是传来声音的地方。
那里映入我眼帘的是一辆豪华马车，前面有两匹黑马拉著。
后方的货架上，覆盖著美丽的金色刺绣白布。一看就是贵族专用的高级马车，给人一种高贵的氛围。
我把自己躲藏在附近的灌木丛中。
观察了一下周边的情况。
在过去的森林深处有一个稍微开阔的空地——。
那里大概有篮球场那么大。能看到空地上零零散散站著几个人影。
我从灌木丛后面小心地观察著马车周围的情况。
然后，我仔细观察了一下。
大概能推测出眼前的状况。
「——也就是，那辆马车的主人正在被盗贼袭击吗……」
黑马的身上插著好几支箭矢，上面还有一个已经死去还流著血的男人尸体。
周围的地上还有大约五、六个男人尸体。
唯一还活著的男人正在和黑色服装的一伙人交战著。
很明显的，他正处于劣势。
其它还有多数黑衣男子包围著这辆马车。
这样下去，那个男子命丧黄泉也只是时间问题而已。
袭击马车的黑衣盗贼大约有十个左右。
他们全身都裹著黑色的衣服和披风，只露出眼睛，其它周围的部分还戴著一块大红布。远远看几乎看不到他们的表情，脸部暴露的部分很少。
从外貌来看，他们很像日本的忍者。黑衣盗贼身著异世界忍者装的感觉。
另一边，和黑衣盗贼对峙的男子，身上已经中了不少箭矢，正处于奄奄一息的状态。
从地面上流下的血可以看出，他只是靠意志力才能艰难的站在那里。
黑衣盗贼围绕著这个男子，好像正在嘲笑他。随后，他们轮番用剑刺向他的身体，看上去像是在戏弄他。
这些男人讨厌的笑声不断传入我的耳朵。
……他们对「杀人」这种残忍行为。
就像在玩游戏一样，盗贼们很享受著这个。
不久，那个和盗贼对峙的男子，被人从背后切断了脚跟，最终跌倒在地上。
「哈哈！太好啦！就是现在，杀了他，杀了他！！」
盗贼们大声叫著，聚集在倒下的男人周围。
「简直像野蛮人一样……」
围绕著男人倒下地点的盗贼们，纷纷大声喧哗著。
他们一定是在讨论，谁给这个人最后一击。看到他们一边叫嚣著一边大笑。
在乞命的男人面前，一个盗贼慢慢走了过去。
盗贼奸笑著，缓缓举起了剑……
嗖！！！
剑直直的砍向男人头顶。
嘭！！
就像是猛力将剑插入一个巨大南瓜一样……
一个令人发自内心的恐怖闷声在周围传开。
是的，那个乞命的男人头部，被一把剑深深的刺入。
男人的身体被地心引力拉扯往地上倒下。
剑还插在头上，慢慢倒下去了。
现场看起来，就一个如同一部三流的恐怖电影，一个猎奇的画面。
他甚至连发出临终的嘶吼都来不及。
这男人一瞬间就死亡。
看到这一幕的盗贼们同时大笑起来。声音还比起他们进行那个残忍行为时还要大得多……而且还是双手捂著肚子，笑个不停。
「哼！最后一个是我解决的！！」
「你瞎了吗！让他动不了的，是我剁掉的腿！你只是在他头上插了把剑而已！」
「少啰嗦！最后解决的人才是胜利者！等一下要请我好好喝酒！还有要请我上妓院！」
盗贼们的兴奋之情仿佛永不停息。
他们互相吹嘘功绩，一直在现场嬉笑打闹。
「可恶，可恶，真该死，他们……」
做了这么惨忍的事！
是啊。
这看起来都像是海边劈西瓜游戏一样。
盗贼就像在海边玩耍的野孩子一样，天真无邪的大笑嬉闹。
唯一不同的是——他们的目标不是西瓜，而是一个活生生人头。
然后，盗贼将剑从倒在地上男人的头，拔出来的同时嘴巴还发出了令人毛骨悚然的大叫声，再次高声呐喊著。
我无法相信眼前正在进行的现实，这不会是在游戏里常见的谋杀场景吧。
……不对，我心里应该很清楚，这就是现实。只是不想相信而已。
一直以来，我一直都明白。
一直在心的某个地方，太过天真了吧。
没错！这里是接近中世纪世界观的，真正真正真正的异世界啊。
道德和伦理。社会常识甚至很多地方，都与我们居住的现代世界截然不同。
只有剑和魔法，力量才是一切。
强者支配弱者，一个黑暗封建时代，强者随心所欲的践踏别人。
如果杀了人，会有警察来吗？
指纹、皮肤、DNA这些证据会被仔细调查吗，犯人就一定会被逮捕吗？
正常人为了不进监狱，所以绝对不能犯罪？
……那只不过是生活在现代世界的我们，在一个甜蜜环境下所订定的法律规矩而已，用来保护每个人。
在这里，只是因为想杀人。
只是为了夺取想要的东西，毫不犹豫杀人。
因为愉快有趣，玩弄并杀害他们。
这种无法无天的事情，却在这个异世界里是一个理所当然的常识。
没错，我身体一阵颤抖……。
从身体内部传来寒意。
咯嗒咯嗒，牙齿碰撞著，身体不停的颤抖。
终于我也能理解体会了，那时杉田等人在勇者培育计划中，犹豫不决是否要杀死魔物的故事。
是啊，没错……这就是所谓的现实。
――真正的人血。
――真正的杀人。
而且，真正的邪恶意志。
第一次，我亲眼见到了……。
现在，在我视野中的他们……。
一定是「恶魔」化身的吧。
不然，怎么可能毫无顾忌、轻轻松松杀人，还一边笑咪咪的享受著。
从他们的行为中，完全感受不到人性的伦理道德。他们肯定对杀人一点感觉都没有了。
在那边的人，全部都是披著人皮的妖怪……魔鬼吧。
如果我被那些家伙发现的话——
肯定会毫不留情的。
遭到极度残忍的折磨，然后被虐杀掉吧。
所以现在首要任务是要躲藏起来。
绝不能被那些家伙发现。
要我像轻小说里的作弊主人公一样。
装扮成正义的执行者，给他们天罚之类的想法——当然一点都没有。
没错……现在的我，从内心深处感到了恐惧。
这比昨天袭击我的魔物更加可怕。因为他们是人类。
魔物只是单纯的发动袭击而已。
但那些披著人皮的恶魔们，会为了享受杀戮，还会拷打猎物。
对那些毫无道德感的疯子来说，被他们虐待致死才是最可怕的！
（该死！怎么回事……身体的颤抖从刚才开始就一点也没有停下来……）
异世界的勇者游戏已经结束了。
本来在心中的异世界勇者、无敌作弊、后宫生活之类的想法。
通过刚才的画面，我一下子就把那些中二想法彻底移除了。
我现在，只想逃走——。
尽快逃离这里。
从这个地方逃得远远的。
希望能早点告别这个异世界！
——魔王什么的，我已经不想知道了，知道又能做什么！
跟我完全没有关系嘛！为什么我要为了这种世界而拼命战斗！快点把我送回家啊！把我带回原来的世界啊！对这样的世界我已经深痛欲绝！适可而止吧！把我送回日本！那里有警察，有受法律保护的安全法治国家，马上把我送回去！！我还是未成年啊！未成年是受法律保护！有生存权利、接受教育的权利、隐私受到保护的权利！把我关在这样野蛮的世界里！我就告诉你们吧，我要用尽一切起诉你们！一旦进入法院审判，你们一定会被判有罪的！至少会被关二十多年的监狱！做好心理准备接受这个判决吧！！
——咔嗒。
……这时候。
突然，传来了一声声响。
当然，那不是我发出的声音。
我不会傻到那种程度。
在这种情况下发出声音——就等于自杀行为。
声音听起来是从马车方向传来的。
黑色装束的盗贼们这时放松了警惕，在这个机会中——。
从马车的后方货架上————有个人跳了出来。
逃跑方向与黑色装束盗贼们所在的地方完全相反。
——是的。
我现在躲藏的方向，正有人往这边跑过来。
即使远远看过去也能分辨出来。
冲过来的是一个小女孩。
年纪大约是14、15岁左右吧。
个子小小的，金色的头发飘舞著，用瘦弱的身躯向我全力奔跑过来。
「喂！有个女人逃了！」
「是商人的女儿吗！哈哈哈……好，我们快去抓住她！」
「绝对不要杀死她！活捉起来，大家晚点一起强奸她玩玩！」
我从未如此诅咒过自己能理解这个世界的语言。
那些恶魔们，除了残忍的享受杀戮外……。
居然还要做出更加不人道的行为，还如此明目张胆地大声宣布！
（该死……我绝对要杀了他们！那些披著人皮的恶魔们！！！）
冲过来的少女正在拚命跑著。
喘著大气，全力朝这边跑来。
——这是当然的。
那些黑色装束的盗贼抓住她，她也知道自己将要遭受到什么样的苦难。
甚至被杀只是比较好的结局。
跟被杀相比，有可能遭受到更加恶劣的折磨，最后一定会被盗贼笑著残忍杀害。
我被迫做出决断。
如果被那些盗贼发现的话，像我这样的弱者肯定会立即被杀害。
以便利商店的能力，根本无法将他们送进地狱，根本无法做到。
（不过……我绝对不能抛弃那个女孩……！！）
如果我继续躲在这里，或许我一个人还能勉强撑过去。
因为那些盗贼还未察觉到我的存在。
（——但是，如果继续这样下去……）
这个逃亡的少女，最终肯定会落入那些盗贼的手中吧。
我……真的可以接受吗？
我打算默默看著眼前的少女，被那些畜生强奸并凌辱至死吗？
（这样……我和那些家伙......不就同罪了吗——！）
即使之后可能会得救，我也能够抛弃她吗？
只为了保全自己。甚至可以用那个女孩做牺牲品吗！
（——我……就只是这种程度的男人吗？）
刚才还在心中说「勇者游戏结束了」，心中还在惊讶这世界的现实。
但，那个少女，无论如何都要救……鲁莽的勇气在我心中突然奋起。
妈的……我就是一点战斗能力都没有！被发现就会被一起杀掉而已！我就是个无用、胆小、无能的「便利商店勇者」吗？所以我才被放逐吗？
好吧，那我就全力逃吧！
没有人指望过你！你在这里只是偶然。那个女孩在这里从一开始就是注定要死的命运！
所以，不要管她！就算她跑过来，两个人也只是死而已。看看现实吧！两个人会死的，有一个人能活下来就是最好的结果！不要无谓的送命！我也有家人。原来的世界，还有父母在等我！我能在这个世界死去吗？真的这样就满意了吗！！
——尽管如此，我……。
我……。
可恶啊……！我——！！！
我是「便利商店勇者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
来到异世界，无双的战斗著，用作弊技能击败魔王并组建美少女后宫！！
我对那种轻小说中二病的设定抱有憧憬。
……我，
……我啊——！！
是从异世界来，最强的「便利商店勇者大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我自暴自弃发出怒吼声，马上从灌木林中跳了出来。
向奔跑过来的少女的方向前去，用手示意她。
「这边！快过来这边！一起躲起来！」
我毫不犹豫将便利商店展现在自己的身后。
马上推开玻璃门，向少女挥手示意要她赶快进来。
眼前突然出现神秘男子，突然出现的神秘建筑，让少女吃惊到睁大了眼睛。
但她也理解现在没有思考的余地了。
后面的追捕者已经快要追上来了。
凭自己的脚程，能否逃过盗贼们的追捕呢？在这种情况下，只要有救命绳存在的话，正常任何人也想要抓住一切救命机会的。
即使那是一个充满谜团，实际上却什么也做不了的，异世界「便利商店勇者」。
我牵起少女的手，硬是将她拉进了便利商店里。
同时紧急放下防火铁卷门，并锁上入口处的玻璃门。
本来还在追赶的盗贼，突然眼前出现了一个神秘的建筑物，让盗贼们也感到十分吃惊。
不久，盗贼们的脚步停下了。
这时，确认到猎物正试图逃进建筑物后，他们急忙拉开弓箭准备射击。
盗贼们试图射穿少女的脚，但少女勉强躲开了箭矢。
箭矢被放下来的防火铁卷门弹开，掉落到地上了。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
我和少女都在剧烈的喘著大气。
少女是因为刚才全力跑了这么远的距离。
我则是因为太过紧张和焦虑而喘息不止。
心脏一直在急速的跳动著。
首先，我先确认了便利商店的玻璃门已经上好锁，确保它们都被锁住了。
防火铁卷门和玻璃门都双双锁好了。
有了这两道防御，眼下盗贼们不可能立刻闯进便利商店……应该是吧。
握住手的少女，惊讶的看著便利商店内部样子，随后我把她带到了后面的办公室。
「好！只要到这里，应该就能稍稍安心了。接下来该怎么做呢……嗯。」
我也赶紧锁上了办公室的白色木门，把电脑开机。
从便利商店外面的监视摄影机画面里，搜寻著盗贼们此时的情况。
（该死……呼吸到现在还没恢复……）
心脏的鼓动声，从刚才开始就一直都在扑通扑通的急速跳动著。再怎么深呼吸也无法平静下来。
「可恶……昨天才总算是勉强挨过了魔物的袭击……为什么现在，我又要冒著生命危险来应对这种事情……」
焦虑和不安感让我不知不觉抱怨了起来。
但是，我很快就后悔了。
是的。
我现在并不是一个人。
我后方站著一个比我更加担心害怕的金发少女。
从少女害怕的眼中流下了少许泪水。
我凝视著一个颤抖的少女。
她始终一直沉默著，只是静静的看著我。
头发是淡淡的金色，透明而美丽的头发。深绿色的双眸。
从外表看起来大约是15岁吧？
她穿著一件绣著美丽刺绣的蓝白色混合的连衣裙，修长的身材。金色的长发像小麦田一样闪闪发光，发根垂到了少女的脖子下面。
尽管现在被盗贼们追杀，身处险境......
我.......只有一瞬间。
被站在眼前的少女容貌给吸引住了，让我不禁停止呼吸。
嗯，她的耳朵看起来并不尖......对吧？
所以，她大概是和我一样，是人类种族吧......
如果异世界真的存在真正的美少女精灵。
那肯定具备像她这样可爱的容貌......就像我一直幻想的那样，有张迷人的容颜。
少女的容貌是如此美丽。有非常超凡脱俗的外貌。
我急忙摇了摇头让自己清醒，把注意力再次拉回到现实。
对。现在不是想这些的时候。
盗贼们正包围著便利商店。
电脑上显示了监视摄影机的画面，盗贼们包围便利商店的画面。
看到画面，少女身体不自觉的颤抖了一下。
突然出现的神秘建筑物――便利商店引起了盗贼们的警觉心。他们小心翼翼的四处观察著。
如果他们对这个陌生的建筑物感到恐惧，观望一下就离开的话，那就太好了。
但看起来，他们似乎不打算这么做。
建筑物里面还躲藏著他们的猎物，这是理所当然的。
他们肯定不会离开，直到他们得到猎物宰杀猎物满足后。
如果那些家伙真的决定闯进来，不知道便利商店的防火铁卷门能坚持多久？
昨晚的黑色魔兽虽然数量很多，但毕竟没有人类智慧，只能算普通的动物而已。虽然这些盗贼也可以算是同类，但和那些魔兽相比，他们更有智慧。
而且......他们都有武器是最麻烦的地方......
如果只是爪子或者是锋利的牙齿，或许防火铁卷门还能防御住。
但是，如果铁卷门被剑或者长矛这样的武器攻击会怎样呢？
嗯......我猜......
铁卷门很可能无法称过去。
这是一个能想像的场景。
打个比方，假设在一个寂静的商店街上，有一家商店的防火铁卷门正关著。
然后，有一群不良少年闯入那里。
每个人都手持金属球棒或铁管之类的武器。在周围没有人也没有警察的情况下。
……在这种情况下。
大概如果给他们足够多的时间，不良少年们会一起用力攻击防火铁卷门，在中间开个洞吧，然后勉强把卷门撬开，进入里面。
这种是全员一起攻击，「咣啷咣啷咣啷！」的那种状况。
这时，一个正在观望的盗贼。
突然，他举起手中的剑，朝著防火铁卷门砍下去。
——咣啷！
巨大的咣啷声在店内响起。
铁卷门上出现了一个伤口，但还没有裂开一个洞。
看到那一幕后，其他盗贼也试著用各自的武器，一起对防火铁卷门砍去。
——嘭！咚！砰！咔嘶！
店里不断传来敲击声。
剑倒是还好，但是用长矛戳就挺危险的。
如果狠狠一戳，铁卷门可能会出现一个洞出来。
我和那个女孩一直看著监控摄影机的画面，并带著祈祷的心情，盯著盗贼们不停攻击铁卷门的场景。
（拜托…拜托了…放弃快点回去吧……！）
从盗贼开始攻击便利商店到现在，大概已经过去了15分钟。
盗贼们像傻瓜不停对著铁卷门砍砍杀杀一段时间，一度还停了下来。
铁卷门上到处都是大大小小的伤口和洞孔，但能让人进入的大洞还没有出现。
停下攻击只是因为他们累了吧。
盗贼们又开始在便利商店周围乱晃，寻找其他可能成为突入口的地方。
我向站在背后的女孩露出了一个「嘘……」的手势，希望她不要发出声音。
在异世界，这个手势会通用吗？
但是，那个女孩理解了我想表达的意思。
她微微点头，静静的站在原地不动。
我从办公室外听到盗贼们慢慢地在便利商店周围走动的声音。
便利商店的外墙是用混凝土做成的。
除了正面的透明玻璃外，周围的墙璧都具备相当的硬度和强度。
坚固的混凝土墙，恐怕连剑和矛都无法破坏吧。
如果用力敲击的话，剑反而会被折断。
除了正面的入口外，实际上这个办公室还有一个后门。之前用来让玉木逃离格兰岱尔骑士们的地方。
但是，这个后门也异常坚固。
其他的便利商店我并不了解，因为我没有在便利商店打过工。
但使用我的技能出现的这家便利商店。
这个便利商店的办公室后门，类似像银行金库门一样的厚度和重量。
虽然不是纯钢铁制的，但是是用不锈钢做的银色门，厚度超过15厘米。看起来是一扇相当结实的大门。
所以这扇后门的大门不可能被剑或矛之类的武器破坏。
所以，从这点考虑，我其实不担心后门的防御力。
而且我的便利商店后门从外面看起来，根本没有安装门的把手。实际是一种输入数字解锁的电子锁。
所以对这个世界的人来说，他们根本不会想到这个是门，也是便利商店的出入口——这样的想法一开始就不存在。
所以，就算看起来有点像是出入口。但他们应该也不会马上就想到那里是可以打开的门。
只要我们在室内没有发出任何声音，他们就不会集中攻击这里吧……可能吧。
从办公室外传来盗贼们的脚步声，让少女的身体忍不住一直颤抖。
这也是。这一群盗贼们的脚步声，如果从旁边传来。不可能冷静的坐在原地。
现在也困难向少女解释这个办公室是十分安全的。
因为即使是小小声说话，也是很危险的情况，盗贼们很有可能会听到。
我迅速拉著少女的手，轻轻抱住她小小的身体。
用右手摀住少女的嘴巴，试图阻止她发出声音。
「……………………」
少女完全没有反抗。
大概是我的想法传达给她了。
现在绝对不能发出声音。
绝对不能让外面的家伙发觉我们在这里。
（……可是，怎么说呢，好温暖啊……）
在这个时候这么说可能有些不恰当。
除了家人以外……女孩子的身体，可能是我第一次抱著。
可以感受到那苗条的身体一直在微微颤抖。
那些坐在马车上的人。和被盗贼杀害的那些男人，是这个女孩的家人吗？
如果是的话，她一定处在失去亲人的巨大痛苦中吧……
可恶，外面那些盗贼们，真是可恶。
她应该非常害怕恐怖吧。心灵应该也快要崩溃了才对。
然而，少女的身体微小的颤抖著，拚命忍受著恐惧。
我刚才就应该已经丢弃了中二病般的想法了……
我相信，我现在考虑的事情，跟在异世界无双的帅气勇者想法完全不同。
——现在，我只是纯粹地。
此时此刻我想保护她……。
不惜一切代价。只想把她从那些恶魔们的魔掌中解救出来。
虽然我只能通过开便利商店，然后躲藏起来，真的是一个「无能的勇者」啊。
……即便如此，我还是想要救这个女孩的命。
即使为此失去生命。我想我也不会后悔的。
嘛，或许只是自我满足吧。
如果可以救了异世界的女孩然后死掉……
说不定也挺不错的？
作为一个「无能的勇者」「便利商店勇者」的最后结局，还算不错。就算没人表扬，我自己心满意足就好，能死得安心……我想也算是幸福的事吧。
所以，无论如何要完成这目的。
一定要救下这个少女的命。
我用力握住了少女的手。
围绕在便利商店，转来转去的盗贼们，又聚集到正面的防火铁卷门附近。
看来为了入侵建筑物，唯一的突破口只有这里。
再次砰砰声传来，盗贼们用尽力量使用所有武器，又开始猛烈敲击铁卷门。
像野兽一样没头没脑的，只是为了破坏门，盲目的不停挥舞武器。
我静静的在电脑萤幕上观看那情景。
终于，铁卷门上出现了一个比较大的洞口，盗贼们开始用剑和长枪开始撬开那里。
但是，铁卷门后还有玻璃门。
但是，玻璃是透明的，可以看见便利商店的内部。
深信里面有人的盗贼，更加用力的撬开铁卷门。
将铁卷门的洞口一点一点地扩大，渐渐地变成了一个越来越大的洞。
「该死！……这样下去防火铁卷门被破坏也只是时间问题了……」
这时的我已经完全做好了准备。
准备什么呢？
——已经决定好了吧。
准备与那些穿著人类皮囊的怪物们战斗！
如果防火铁卷门被破坏了，那透明的玻璃门肯定很快就被破坏。
到那时，它们就会闯进店里。
然后找到女孩，用力强奸她，它们就像魔兽一样蜂拥而至。
不过，虽然防火铁卷门被它们硬生生的撬开，但他们闯进来应该还是需要一些时间的。
当他们闯进店里，如果发现了这个办公室的门，那后面的事情就跟昨天一样了。
在他们接近的一瞬间，将灭火器的白色粉尘喷射过去。
尽可能吸引住它们，确保所有人都进入店内。
如果，当灭火器的白色粉尘用完后……。我一个人就从这个房间出去，冲向它们。
如果能够让女孩从后门逃走，也许可以在它们察觉之前成功让她逃离这里。
当然了，我被杀后，也不能保证这女孩在森林里不被抓住。
为了避免这种情形发生，我会在店内大闹一番，尽可能的争取时间。
即使用全力将灭火器瓶子砸在他们脸上也没关系。即使是像我这种小伙子的拳头，只要全力一击，应该也能打断一两颗牙齿的。
我打算让它他们再也吃不了东西了。
尽可能多争取些时间，吸引这些怪物，让她逃跑。
（……也就是说，按照我这个计划，已经没有我活下去的选项了呢……）
这世界没有任何地方能够让我活下去了。
我仅剩的一点点人生，只是为了争取让女孩逃跑的时间。
剩下的，就是看我能在死之前，夺取多少秒甚至多少分钟了。
在这之前，我从来没有对自己的人生有太多意义上的追求。
可能只会随便找了个工作，早晚会结婚，就算是做得不错了吧。至少对我这人来说是相当不错了，虽然目前还是个处男。
然后在休息日，我会看录制好的动画片，玩一些正在流行的游戏。大概老年后也会过著这种悠闲的生活吧……我一直这样想著。
除此之外，我脑袋里没有什么特别的人生规划。
直到刚才，在我的眼前，看到一个人像蝼蚁一样被杀害时，我才意识到生命的重量，之前完全没有体会。
那么轻易，那么无价值。
第一次意识到，人的生命是可以如此轻易被夺走的。
如果每个人出生开始就给生命寻求意义的话……刚才那样的景象，是无法想像的吧。
我觉得人的生命，比我在学校里学到的更加被粗暴对待。
不然的话，这种无法无天的事……绝对是无法容忍的吧。
结果，在这里被容忍下来，就是这个世界。
不对……这个世界肯定也不算特殊。
在我们原来的世界也是如此。肯定在某个地方也发生过了什么。
只不过，我只是避开了那一切。
电视新闻充斥著世界各地的冲突，灾害等坏消息。
可能刚才我所目睹的场景，每天也在世界上的某个地方发生吧。
人的生命没有多大价值吗。
我觉得人类世界的价值是在许多人的生命牺牲付出之后才得以存在的，这意义远远超过我想像。
所以，我决定了。
我要将我的渺小生命，用来全力拯救这个孩子！
我想要用我的命来拯救这个可爱而美丽的少女。
现在，只要这样就十分足够了。
我凝视著我拥抱的少女。
（真的是好可爱的脸啊……如果我是有才能又强大的作弊勇者，应该可以更加帅气地拯救她的。遗憾的是我不是那种勇者……）
救了之后。
即使这孩子将来变成超级女王，或者是成为震撼世界的恶女，责任也不在我了。
……嘛，只能祈求她之后人生能平安健康的生活了。
我笑著向少女确认完后，心中稍微有些平静下来了。
平静的，慢慢的，传达给少女安心的话语。
「——妳听好了？要仔细听著。如果外面的人进来了。我会吸引他们的注意力争取时间。在那期间，我会帮助妳逃出去，妳放心。……一切没问题的。不用担心，我绝对会保护好妳的！妳什么都不用担心！」
我试著用这个世界的语言跟她交流，不知道是否能好好传达到。
少女露出了担心的表情。
她紧紧的用力抱住我的身体，点了点头。
......好了，我。
既然说出口了，就一定要遵守约定！
不遵守承诺的男人是最差劲的家伙！我记得好像是某个动漫角色说过的话。
当我把目光移到电脑显示器上时。
盗贼们已经撬开防火铁卷门，也在正门的玻璃门上砸出了一个能让人通过的大洞。终于盗贼们侵入店内了。
（终于来了啊……花了不少时间呢......）
花了这么多时间追女孩子，还不如在街上泡妞呢！虽然我想这么说。但是，这种有施虐倾向的人，除非给对方钱，不然谁也不肯跟他们玩乐。
看见店内亮起的灯光，与森林中的景象不同，盗贼们睁大了眼睛四处张望著。
当然啦。
他们应该是第一次见到便利商店这样的东西吧。吃看看那里的饭团和三明治吧。超级好吃的喔，一定会让你们深受感动的。
但是，这些人是将性欲放在食欲之上的笨蛋。
在店内挥舞著剑四处探索，大声喊叫著寻找我和少女身影。
「在哪啊！快出来！」
「快点啊，不要躲著！和我们一起玩乐啊！我会让你感到舒服的，嘿嘿！」
这时，我感觉到心跳加速了。
我知道盗贼们正在店内乱闯，也慢慢靠近我们了。
（被刀切到会有多痛呢......？）
虽然无法想像，但请别拷打我和折磨我。
我手拿著灭火器，静静的在办公室门前等待著。
我的准备已经完成了。
——来吧你们这群愚蠢的猴子们！！过来吧！！
009-悄悄靠近『死』的恐怖 
009-悄悄靠近『死』的恐怖
从店内传来的喧嚣声不断地响起。
闯入便利商店的盗贼们挥舞著武器，一直传来破坏商品陈列架和收银台的声音。
「喂，躲在哪里！快滚出来！」
「不会很疼的，我会对妳温柔一点，放心的出来吧！」
「……切，小子你找死啊！我真的会折磨死你的！！」
野兽们怒吼著，不停发出野蛮的咆哮声。
然后——。
终于，到了我们躲藏的办公室门前。
我示意「嘘——」。人影在门前停了下来。
我忍不住屏住呼吸，静静等待著。
站在门前的男人，不知为何一动也不动。完全没有任何动作的迹象。
「咦，怎么回事……？为什么这家伙，从刚才开始就一直不动呢？」
我用手拿著已经准备好的灭火器喷头，身体靠近著门，静静的防备著。
我的视线缓缓抬起，疑惑的看向白色木门的上半部，就在此时——。
——咔噗！！
突然间——闪烁著银光的尖锐刀刃，贯穿了办公室的门。
剑尖深深的插在白色木门的上半部。
剑尖的部分已经破损不堪，露出锋利而粗砺的刀刃。
刺进来的剑尖长度，大概约为15公分左右吧？
轻松的贯穿了白色木制的门。在木门上展示出那令人毛骨悚然的剑刃。
「——呀啊啊啊啊啊啊！！」
站在后方的少女发出震耳欲聋的尖叫声。
我本想去摀住少女的嘴巴，但已经为时已晚。
尖叫声传遍了店内每一个角落。
很有可能，闯入便利商店的盗贼们全部清清楚楚听到了。
不能怪少女的尖叫声。
反倒，我觉得她能够如此勇敢忍受恐惧，并忍耐到现在，已经是十分了不起了。
在紧张感达到极限的情况下，少女也是拼尽全力的与恐惧战斗。
所以这个叫声也已经迫于无奈了。
但是，现在他们已经完全察觉到我们藏身之处了。
听到了少女的尖叫声，让盗贼们确信我们两个藏在这里，我比他们更快地冲向办公室前。
我立即将灭火器的喷嘴塞进一个小缝隙中。
另一只手紧抓黑色把手，将白色粉尘向他们喷射而出。
噗噗噗噗噗噗――――！！
「哇噢噢噢噢！？这……这是什么！？这白烟――！？」
站在离门口最近的男人尖叫道。
「他们可能被正面的白色粉尘吹入眼睛里了吧。哈哈！活该！」
「紧闭眼睛吧，继续在地上爬行吧，你们这些变态的猴子！！」
对站在门前的黑衣男子们，我将白色粉尘喷向他们全身――。
我毫不留情连续发射灭火器的白色粉尘！
「咳咳……咳……！」
「呲呲……咕呵……噗咳――！！」
现场充满痛苦的咳嗽声。然后又是像吸鼻子一样的哽咽声，从门后连续传来。
「怎么样，你们这群发情的猴子们！在你们兴奋得头脑发热之前，我先给你们一些「白色粉尘」尝尝吧！活该！你们就乖乖逃跑，别在回来了！！」
我一边大叫不停大声呐喊著，一边用手使劲握住灭火器的喷头，增强喷出粉尘的力道。
全身沾满白色粉尘的盗贼们，都在痛苦中不停咳嗽。在现场全白的店里，无法确认彼此的位置，纷纷摔倒在地。
好了，现在是时候了！
能够让少女逃走的时机只有现在了。
我拉住少女的手。
正急著把她带到后门时，结果这时。
「什么……！？」
我看到了难以置信的画面。
显示在电脑显示器上，摄影机的画面。
与在店内正受粉尘困扰的盗贼画面不同。
之前为了能让少女顺利逃走，我还查看了一下店外摄影机的画面，结果.......。
在画面中有一个人没有进入店内，在便利商店外面监视著。
（不会吧……不会是真的吧！真该死！居然还有一个人留在外面监视吗！？）
糟糕了……，真的是太糟糕了！
这种情况下，没办法让这孩子逃出去了！
真是一个大失误啊。
......不对，是我没有好好确认所有的影像才会出错的。
我原以为盗贼全部都进入了店里。
实际上，他们是从防火铁卷门裂开的洞，一个接一个慢慢进来的。
看来，在外面看守的男人，是为了以防万一的情况而准备的 —— 。
很可能，盗贼中也有被当作杂务使唤的家伙吧。
『你的顺序是最后的，在那之前在外面等著！』可能带头的这样说著，所以那人一直在外面，也有可能只是被丢在那里而已。
「该死的……竟然出现了这种意料之外的情况！还是这边要逃跑的这种紧要关头！到底应该要怎么办才好！？」
即便现在我把这小女孩从后门放出去。
从小女孩逃跑的脚步声……
很有可能就会被在外面监视的男人发现。
如果是这种情况下，跟被十几个男人追逐比起来，如果只是一个的话，或许还能逃脱掉吧——不，重点不在这。
就算只有一个男人。
对于这个弱小的小女孩来说，也足以成为十分的威胁，甚至有可能会丧命。
本来，由我吸引所有进入店里的盗贼。
然后，趁著这个空隙，让小女孩从后门逃走。
而现在陷入无法按照原定计划进行的突发状况中……我不停拚命思考著。
（该怎么办才好……？还是豁出去，九死一生，让小女孩从后门逃走？说不定监视的家伙很迟钝，会漏看什么的。但是……）
如果……。
小女孩被外面的男人发现了的话。
战胜成年男子的速度，在这小小的女孩身上不可能会有的。
她一定会被捉住，然后叫来同伙。之后慢慢的被这些畜生们凌辱。
就像马车周围那些男人一样，这些畜生肯定会带著笑容杀掉她吧。
——咚！！
长矛穿透了办公室的木门，深深的刺了过来。
我示意小女孩暂时躲到房间的深处。
（可恶……连思考的时间都不给我吗！）
我跑到门前，再次紧紧地握住灭火器的把手。
白色粉尘再次喷涌而出。
门后的野兽原本要一拥而上，却又成为了白色粉尘的牺牲品，每个人又开始痛苦挣扎了。
「咕呵……，咳……，咳……！！」
由于这次喷射力十足，有可能灭火器里几乎已经没有剩余了吧。
记得昨天用在黑色魔物时，大概30秒左右就完全耗尽了。
在这短短的时间里——。
我……已经，别无选择，只能下定决心了！！
「该死！这世界太过于残虐了吧！！对我稍微友好一点也不行吗，异世界大人！我读过的网路小说里，对于异世界的勇者难度设定明显更低更友善啊！毕竟开局作弊是主流啊！」
如果在这个时候——突然......，
『你觉醒了真正的作弊能力——』如同幼女般的女神声音，在我的脑海中响起来。
还是，突然在附近池塘或者什么地方，传来了传说中宝剑的声音，
「呼唤我的是你吗，传说的勇者！现在，你可以尽情运用我的力量了！」
没错，这种预料之中的神展开啦！
纵使有这种过于巧合老梗的情节，多多少少也没关系吧？
读者看到这种王道情节也能充分满足，拜托了在这个场景里，请给我一些小小的好运……！！
………………。
该死！
算了，不再祈求下去了……！
我已经决定对这个异世界，不抱任何期待了！
与其抱怨，还不如试试看自己还能做些什么。
除了开便利商店之外，和普通人没有任何区别的无能勇者。现在该全力思考的是，我能做些什么！
我冷静的环顾四周。
有没有什么东西可以打破这种状况，成为突破口的物品呢？
我在室内快速的扫视著，最终在视野的尽头里发现了某个物品。
「——对嘛，原来这里还有这个啊！」
我在这个绝死绝境中发现的东西是——。
那是之前便利商店升级时，一同增加的另一种『装置』，作为新的便利商店配备。
对——。
那是『火灾警报器』。
（……很好！有了这个，或许可以！至少应该能争取到从这里逃跑的时间！）
有什么东西可以点火的……。
呿，难道没有像打火机一样的东西吗？
我不吸烟，所以身上没有带那种东西。便利商店也还没有出售这个商品。也不能在电脑下订单。
「到底还有没有什么东西……？」
不停四处张望，寻找某种物品。
然后，我在办公室到处寻找著，甚至连箱子里的东西……。
――――啊！！！
「太好了……！终于在最后关头，好运真的向我靠拢了！」
在箱子里――
装著一盒火柴。
已经没有时间思考，为什么会在箱子里找到了。
我立刻点燃了火柴，跳到桌子上。
然后，我把火柴靠近天花板上的火灾警报器。
「嗡嗡嗡—」，「嗡嗡嗡—」，「嗡嗡嗡！！」
比我想像的要吵闹许多。
火灾警报器发出尖锐般的警报声在店内响起。
与此同时，火灾发生的警铃声，也同时在便利商店里响起。
随著声音，原来挂在店里天花板上的洒水喷头喷出了大量的水。
「喂，这是……怎么回事！？哇！」
原本来到办公室前的盗贼们，在充满水的地板上纷纷摔倒。
原本全身是灭火器粉末的他们，接著又受到洒水喷头喷下大量的水攻击。
盗贼们在充满水的地板上一个接一个不停的滑倒。对他们来说，突然从上面喷下来的水完全出乎意料。
以为是受到什么魔法攻击吗，他们一起陷入了混乱之中。
（好，太好了……！就是这个时候了……！）
我再次确认监视摄影机的画面，店里盗贼们陷入了混乱的情况，同时也搜寻著在外面监视的那个盗贼身影。
正常来说，如果察觉到里面混乱和店内传来的异音，外面那个家伙应该会为了确认情况也进来才是――。
但是，奇怪的是……。
刚才明明在便利商店外面监视的那个男人身影，从监视摄影机画面中突然消失了。
「诶？怎、怎么回事！？」
我慌张的检查著所有监视摄影机的画面。
数了一下，店里在地上滚来滚去的人数，总共有9个人。加上外面的家伙，盗贼们应该有10个人啊。
「喂喂喂……。在外面的家伙究竟去哪了？」
已经进入店里了吗？
当我正慌张不停的在画面中寻找第十个人身影时——
「呜哇啊啊啊啊啊啊——！！！」
答案就是，从门外传来的尖叫声。
「该死的！！黑狼进来了！黑狼不知何时进入屋子里了！！」
在店内的监控摄影机画面中，除了盗贼们外，还映入了几只黑色魔物的身影。
那些魔物有可能是昨天袭击便利商店的家伙。
从铁卷门的大洞，黑色魔兽一个接一个的闯入店内。出现在监控摄影机上的黑色魔物数量不断增加。
「到底是什么情况……？」
因为看不清楚店内情况，我陷入了混乱之中。
随后，终于在外面的监控摄影机画面中，找到了原本失踪的盗贼身影。看到这个画面，我终于明白发生了什么。
原本在便利商店外监视的盗贼……
已经被无数魔物袭击下，死了。
对啊。
黑色魔物被火灾警报器的声音吸引过来，聚集在便利商店周围。
昨晚，那些黑色魔物也是对声音非常敏感，当时的攻击也是针对声音而来的。
便利商店传出的巨大警报声。
那个声音足以吸引森林里潜藏的魔物了，实在是太大声了。
看守的盗贼一下子被十几只黑色魔物同时袭击，他的身体正在被撕咬过程中。
大概已经活不了了吧。
一大群黑色魔物正一边贪婪吃著他的尸体，一边将他拉进森林深处。
便利商店的周围，比昨晚聚集的黑色魔物数量多很多。
随便估计至少有30多只黑色魔物围在店舖周围。
我看了一下时钟。
时间已经过了18点30分。
「原来如此……」
不知不觉中，外面已经.......。
已经到了太阳下山的时间了吗。
由于监控摄影机的画面不太清晰。所以，没意识到外面已经变暗了。
当太阳的光芒无法到达的黑暗森林时，这里已经变成了异世界魔物们统治的时间。
「呜啊啊啊啊！！ 咕、咕……！ 快点取得更多的攻击空间出来！ 这样下去大家都会被吃掉的！！」
便利商店里，现在已经变成了极度混乱的地狱景象。
闯入店里的黑色魔物数量已经超过了20只。
而9名盗贼们，则无法有足够的空间进行反击，只能被魔物单方面的攻击著。
此外天花板的洒水器也源源不断的喷水下来。
对盗贼们来说，现在便利商店里的环境和视野都是最糟糕了。
洒落下来的水使视野变得狭窄，脚也会不停滑倒在充满水的地板上。
平时对付这些魔物应该是易如反掌的。
但在狭小且行动受限的便利商店里，导致一个接一个不停的受伤。
「古哈――！！」
感觉是盗贼首领的男子，被一只黑狼从背后咬住了脖子。
他倒在地上，大量的鲜血流向了地板。
在同伴们拚命支援下，这名男子才勉强摆脱周围的魔物，喊出了悲痛的哭喊声。
「大、大家……赶快撤退！！ 立刻从这里逃出去！ 各自散开，记得向藏身处逃去！死掉的人就不管他了！不管用什么方法都要逃出去！」
如果继续留在狭小的便利商店里，盗贼们将会全灭。盗贼首领这么判断了。
在便利商店里的盗贼们，从之前撬开的铁卷门大洞，一鼓作气的逃向了店外。
现在已经没有时间理会受伤的人或者落后的同伴。每个人都要各自判断，冲到外面后，全力逃跑。
不管怎样，现在必须尽快离开这里……因为他们的生命有危险了。
我一边注视著监控摄影机的画面，一边从旁边紧紧拥抱著颤抖的少女，希望能给她一点安慰。
事情还没有结束。
盗贼们离开后，现在店内却留下了更多数量的黑色魔物，比昨晚还要多……
我们的生命仍然处于威胁之下。
现在，唯一能保护我们，免受魔物侵袭的只有这个破旧办公室的门。
而且，灭火器也已经没有子弹了。
所以，现在绝对不能发出任何声音。
绝对不能让魔物们察觉到我们的存在。
我们的身影、气息、存在——
现在都要消失。
「………………」
——过了一会儿。
我确认盗贼们已经完全离开便利商店的周围。
我轻轻的操作电脑，关闭了火灾报警器和洒水喷头。
店内仍然有很多魔物聚集。
我和少女拥抱在一起。
为了能保持安静，我们拼尽全力互相支撑著彼此的意志。
「………………」
……到底过了多久时间，我也记不起来了。
只记得……少女的体温非常温暖。
我们之间没有交流任何言语。
只是闭上眼睛，保持不动。
静静地拥抱对方的身体。
——然后，又过了一段时间……。
终于，店里听不到任何声音了。
我缓缓的睁开眼睛，确认一下监视摄影机的画面。
本来在便利商店里的黑色魔物，不知何时已经全部消失不见了。
如果还有一只藏伏著，那情况就会变得非常麻烦。
我谨慎的操作键盘滑鼠，不发出任何声音的查看店内情况。
被盗贼们破坏，而且浸泡在水里的店里实在惨不忍睹。
几只黑色魔物的尸体也躺在店内。
周围一片寂静。
盗贼们、黑色魔物。
好像已经全部离开了的样子——。
虽然森林仍然被黑夜笼罩著。
但店里的魔物似乎都跑去追逐盗贼了。
本来在便利商店的灯光下，吸引了不少魔物过来，但我们掩藏气息的努力奏效了。
现在，店内一个魔物都没有了。
完全空无一人，看起来已经是安全的状态了。
「—嗯。看起来真的结束了……」
这下……可以安心了吧？
我和少女终于从死亡威胁中解放出来。
看了看时钟，已经过了23点了。
在盗贼们离去之后，我和少女静静的待在办公室里，相互拥抱了4个多小时。
抱著无想无念的心情，一直保持著安静。
时间不知不觉过去了这么快，我却完全没有察觉到。
我刚要站起来再次确认周围情况时，少女还在我身上紧紧抱著不放。
少女仍然紧紧抱著我，使劲的搂著我。
「已经，没事了。一切……都结束了——」
说完后，我轻轻地用手抚摸著少女金色的头发。
少女悄悄的抬起头，直直地看著我的眼睛。
这样再一次看著——。
这孩子，真的有很美的脸庞呢。
之前因为太拚命了，完全没有仔细看看。
我一直抱著这么可爱的孩子……是不是已经算是犯罪了？突然感到不安起来。
糟糕……。
感觉脸上的皮肤，突然涌上一阵红潮。
手指头有些颤抖。
那个，……应该没事吧？
不会被车站员工或者是警察带走之类的吧？
毕竟为了救她的命。碰到她也是紧急状况无可奈何啊。
在我被这样的顾虑所困扰时，少女又再一次紧紧的抱住我。
突然满脸泪水流淌，大声哭喊著。
「呜呜呜呜哇哇哇哇……！！好可怕……！我真的好害怕啊！！」
—哦、哦哦！？
她说话了！我第一次听到她讲话而不是尖叫，吓了我一跳。
当然是用这个世界的语言说的嘛。
怎么说呢，有点可爱的声音。觉得她的声音非常可爱。
嗯，其实现在不能发出太大的声音才是……。
如果那些黑色魔物又听到声音聚集到便利商店里，情况又会变得很糟糕。
我一直温柔的抚摸哭泣少女的头。
直接用手摸，是为了给她温暖和安心感。
像这种看起来很帅的行为，平常是做不到的。
但是，现在没有办法啊。
我决定先让她冷静下来，降低恐惧感。
老实说——。
如果是我，要是我妈也在附近的话，我也会大声说「好可怕啊～！」，然后想要找她哭诉。
但是现在，对这个孩子来说，我就是她的长辈代替者。我应该要像哥哥那样，包容一切的哥哥吧……我是这样想啦。
……嗯。
如果是轻小说的主人公，一定会这么做的。
虽然我还是一直注视著监视器的画面，以防止魔物再次进入便利商店。
如果魔物再次过来的话。
快速关掉便利商店，然后再重新开张，问题就能马上解决。
我的便利商店关了一次，再重新开张，里面所有东西就会完全恢复原状。
所以重新开张的话，防火铁卷门和玻璃门也都会恢复原样。
这样的话，即使再次遭受到魔物的袭击也能勉强抵挡下来。
只是现在，这个孩子想哭，我只能哄哄她了。
毕竟，经历了那么危险的事情。
在她感到安心之前，我会一直抱著她哄她。
「叮咚！便利商店勇者的等级提升了。」
咦！？
完全没有顾及现在氛围，在我的脑海里突然响起了公告声的机械音。
（……什么鬼啊，在这个时候吗！）
我对于这个完全不顾现场氛围的脑内公告声发出了抱怨。
算了，不管怎样……。
为了确认一下自己的能力，我一边抱著少女的身体，一边在心里小声的念出了那句话。
（――能力确认！）
姓名：秋之瀬 彼方
年龄：17岁
职业：异世界勇者 等级3
技能：『便利商店』等级3
体力值：7
力量值：6
敏捷值：4
魔力值：0
幸运值：6
学得魔法：无
学得技能：无
称号：无能的勇者
――便利商店的商品等级提升至3。
――便利商店的耐久等级提升至3。
『商品』
鲣鱼饭团
鸡五目饭团
火腿蛋三明治
鸡排三明治
红茶――（清茶・奶茶・柠檬味）
姜汁汽水
商品新增了。
『杂货』
A4笔记本
圆珠笔（黑・红色）
洗洁剂
橡皮筋
杂货新增了。
『耐久设备』
强化不锈钢管卷帘门
电灯开关
洗衣机
设备新增了。
（………嗯，这个，怎么说呢……）
新增的菜单，新的耐久装置，还有『杂货』之类的东西。
看起来有很多可以吐槽的地方呢。
先说一句，我可以抱怨一下吗？
「为什么到了3级才给便利商店新增『电灯开关』啊！？这种东西应该从一开始就应该要有的啊！！这个笨蛋便利商店啊啊啊啊！！」
010-新的成长 
010-新的成长
「呼～～……」
我忍不住从嘴巴里，呼出一声安心的气息。
果然，我再次觉得。
「我家的便利商店，真的是超级舒适的空间啊。」
我现在正坐在打扫干净后的便利商店里。
一边痛快的喝著可乐，一边大声打著嗝。
就像把洗好的衣服从晒衣绳取下来一样。重新将便利商店召唤出来，它瞬间又恢复到原来的干净模样，清洁工作对我来说已经不算什么了。
昨晚，当魔物们离开之后。我立刻重新召唤便利商店，把店内清理干净了。
唉。
说起昨晚真是经历了一场大麻烦啊。
在森林里遇到被盗贼们追赶的少女。
为了救那个少女，我们一起躲藏在便利商店里。为了躲避闯进来的盗贼和魔物，我们拚命的屏住呼吸，一直安静的躲藏著。
努力的结果是。
我和少女总算是平安无事的活了下来。
嘛，现在至少暂时可以摆脱，我成为开场第一集就丧命，默默的可怜配角了不是吗？
对我来说，要是名字只出现在动画第1集的片尾演员表，然后再也没有登场的话，那么就毫无悬念就是路人配角了。
当隔天温暖的阳光，透过森林树叶投影而下时。
现在我才深刻的体会到自己的命还在。
再次充分的体会到了，我还活著……。
真的在那种绝死绝命的情况下，奇迹般的活了下来啊。
渡过了那样危机重重的情况后。
令人开心的是，我的便利商店又再晋升一个等级了。
「YA～太棒了～～～！！！」
没错。我的便利商店。
在离开格兰岱尔之后，感觉慢慢顺利的成长起来了。
不会再有人说，这只是一间卖两种饭团和一瓶茶的简陋商店了。
便利商店的商品种类，现在很显著的增加许多了。
看来，如果只是一直呆在便利商店里也不行。
在这个异世界，如果不和敌人战斗的话，等级似乎是无法提升的样子。但是，【只在便利商店里与敌人战斗】这个思路，说到底，也是个谜题。
重新摆放的便利商店货架上，新增了各种新商品和新的装置，这些东西以前都没有。
所以，今天。
我首先开始，想先看一下那些新加入的商品。
这次，是我家便利商店的「新菜单」。
饭团的话，又再追加两种新口味，「鲣鱼」和「鸡五目」口味。
三明治也追加了两种，「火腿蛋」和「鸡排」。
想不到，肉类食品能够增加，真的让人很开心啊。
只要是正常人，都无法抵挡肉类食品的诱惑啊。
如果只有饭团和三明治的话，碳水化合物会摄取太多，而营养上需要富含蛋白质的肉类食品，为了身体健康也是无可奈何的事情。
……虽然，鲑鱼饭团里面装的是熏鲑鱼。
BLT三明治里面也有培根，但肉的成分稍微有点不足啊。
正当我还感到不满的时候，突然就有了神降临的新菜单「鸡排三明治」。
被面包夹在中间，浓郁又多汁的鸡排！
在那丰富的鸡肉味道下，我的心情达到了今日最高点啊。啊啊~~，这鸡排的肉汁。真的是太有攻击性了！
而饮料也追加了三种红茶。
还有气泡类的姜汁汽水，也作为新菜单也追加进来了。
对我这个红茶只喝纯的人来说……嗯，有原味可以选择实在是很开心。说真的，奶茶之类的，说不定糖分还多于牛奶成分呢，虽然多少也算有助于营养平衡啦。
在来就是，这次便利商店等级升到3级之后。
终于在我的店里——。
作为新商品，「杂货」也被追加进来了。
新增加的就是，「A4笔记本」、「圆珠笔」、「橡皮筋」和「洗洁剂」这4种。
虽然现在只有这几样东西，但商品不仅只有食品类，连杂货类也在增加是一件好事吧。
便利商店有生活所需的食物和饮料，当然是值得感激的，但是一些由现代文明产生的产品之类的，总有一天也想要摆在我家的便利商店里。
虽然这么说可能有些奢求——比如说智慧型手机和平板电脑之类的。
或者说，游戏机什么的也行！
虽然异世界便利商店里销售电子产品可能有些困难……。但是只要有机会，什么商品都想要摆齐！没错，现在我产生了一股强烈的欲望。
但是。作为便利商店的标准设备，大概该是时候要有个微波炉了吧。
……这东西一般便利商店都有吧？结账时经常用来加热食物。我觉得也该差不多在我的便利商店里安装了……。
而且还想在更进一步，我希望我的便利商店以后也能卖杂志之类的。
对，因为是便利商店嘛。
漫画和周刊杂志之类的也有啊。
而且，也有一些稍微成人向的书刊。我记得商品货架上有摆放许多种类的书籍。
如果还能读到漫画的话，那就真的是太棒了。
当然啦，我对稍微情色一点的书籍，当然也是十分有兴趣呢。毕竟我还是处于少年期嘛…。
自从来到异世界后。
到目前为止几乎没有受到任何的性刺激。实际上过得也有点难受。
也自然而然会积压一些事情……。
仓持跟一军组的倒是完全没有这样的困扰呢。
仓持每晚都和那么漂亮的女王陛下在一起。想像一下就会让我这种童贞男痛苦至极……（悲伤）
先把这种恶毒的想法放在一边吧。
如果周刊杂志之类的物品能够正常销售的话……。
那么，原来世界里「即时」发行的东西，在这个异世界也能阅读到吗？不知道有没有这个可能性？
——没错。
思考一下，自从我们来到这个世界的时间。
和原来世界的时间会不会有相连性呢？
这种不安感和疑问一直在我的脑中。
会不会就算我们能够回到原来世界。
时间会不会就像浦岛太郎一样，这里渡过的时间跟原来世界相差了好几十年呢……。我真的希望，不会发生这种事情。
……现在，我只能希望，这个世界渡过的时间和原来世界是同步的。因为这理由，所以我现在非常想要周刊杂志或报纸。
如果说，假设两个世界同步共享同样的时间。
如果说，能够读到原来世界的周刊杂志的话。
那关于我们班集体消失的失踪事件，也许也可以透过周刊杂志的新闻，在这边世界得知。
我们被召唤到异世界后，原来世界对我们是如何处置的？
……集体失踪事件？
……还是说集体绑架事件？
......整个班级突然被国际恐怖组织劫持？
还是说我们的存在已经从原本世界完全消失，被彻底遗忘，成为「根本不存在」的事实？
无论哪种情况，只要能接触到有刊登新闻报导的杂志或报纸，就可以得到线索。
嘛，不过，要达到那个程度可能还需要便利商店的等级更上一层楼。
不过现在，终于可以取得一些杂货了——目前就是这样。
目前为止，我的便利商店还没有一本周刊或杂志。只要能不断提升便利商店的等级，早晚总有一天可以得到那样的资讯。
没错，现在只能耐心等待了。
而且在这次升级里，对我来说最引人注目的地方，是有很多可以吐糟的地方。
那就是追加的便利商店「耐久装置」设备。
首先介绍一下其中一个——「强化不锈钢管卷帘门 」。
关于这个，完全没有什么可挑剔的地方。
而且对我来说，真的非常高兴。
能再次提高便利商店的整体防御能力，真是一个非常可靠的装备。
毕竟这就像是防火铁卷门的「强化版」。
整体类似，原来世界经常看到的银行设备。
或是位在高级住宅区的车库，这种需要高度安全的地方，是一种非常坚固的高硬度金属铁卷门。
整个闪烁著银色光芒，一看就觉得很坚固。
外观上，感觉是像放在客厅里的粗重金属架家具……而且比那个家具的金属管还要粗很多，也很结实。
银色的管子和管子中间，只有留一点点的缝隙。但是，绝对不可能只用人的力气就能撬开。
看起来，即便用武器用力砍下去，也重到丝毫不动的感觉。
而且这次的名称是强化版，光每只金属管直径就大约12公分。管径厚度30厘米，超级坚固而厚重的金属管。
这简直就像是一座「超重量级的钢铁城墙」。
和原来的防火铁卷门结合起来，这样便利商店的外墙就不会被敌人突破了。
强化玻璃门。
防火铁卷门。
强化不锈钢管卷帘门。
这样，能建造出三重防护网了。
我也试著轻轻用石头攻击了一下，看来除非用剑或枪这样的武器，但……看来就算用武器好像也打不坏呢。
如果不用什么电动切割锯之类的，根本无法破坏它吧。
这个强化不锈钢管卷帘门。
不仅仅是便利商店的正面玻璃。它还可以延伸到便利商店的周围，连后门和侧面外墙等全部墙面。
一旦有了这个，就能让便利商店更加安全了。
就算再次被盗贼团袭击，也能在里面安全度过。
看来我的便利商店，已经得到了最强对人抗打击的防御装备。
……太好了，就是这样。
这个『强化不锈钢管卷帘门』，真的非常棒。对我来说真的是一样非常感激的东西。非常可靠的防御装备。
接著，让我非常想吐糟的是。
神秘到现在才追加的……『电灯开关』和『洗衣机』。
这两个装备，洗衣机还算是好的一边。
所以终于可以不用手来洗衣服了，已经有全自动洗衣机帮忙了。这点应该是值得开心的地方。
而且这次新加入的杂货中『洗洁剂』，也是要跟这台洗衣机一起使用……我想设定应该是这样没错。虽然不知道是谁做的设定，但也真是个奇特的想法。这个洗衣机即使在没有自来水的便利商店也能使用，洗衣机竟然会自己涌出自来水出来，真是神秘的设计。
嘛，虽然把洗衣机归在了『耐久装置』的分类里——我也蛮莫名其妙的。
但重点不在于这个。
真正让我想吐槽的是！
没错，我真的想抱怨的是！！
「——喂！那个游戏开发商，我一直在寻找的『电灯开关』为什么会被当作「耐久装置Lv.3」追加进来了？一开始就给我装上啊！拜托一下啊，我晚上都无法关灯躲起来，非常麻烦困扰的好吗！！」
——呿，可恶的家伙……。
一个人在魔物到处晃的夜晚森林里，住在一间无法关灯的便利商店里简直就是个恶梦。
居然还把它当作是升级奖励之一，居然要Lv.3才追加……。
我真的很希望有谁能来诚实的说一句，我们其实是忘记装上去了，或者有人来道个歉也行。希望来道歉的人，是那个负责设计便利商店的混蛋家伙。
如果创造这个叫做『便利商店』能力的人，是如同神一般，存在于异世界的话。那我现在十分确信，那家伙一定是个性格非常恶劣的人。
如果那天，他用一种「你们好，我就是神，呵呵呵……！」的面貌突然出现的话，我一定会马上一拳打过去。
如果她是一个超级美丽的女神，我也会壁咚，强吻之类的。妳给我做好心理准备！
……不管怎样。
每次克服一次困难就提升等级，也让我的便利商店防御能力都稳定提升。
但是我只能一直防守，没有任何攻击装备，感觉还是非常不安啊。
虽然新追加的「强化不锈钢管卷帘门」，除非出现特别例外的状况，便利商店的安全性几乎可以拍胸脯保证。
至少这个世界应该还没有办法能切割直径12公分的钢铁金属管。应该是吧，目前这个异世界还做不到吧。
当然，如果被大如恐龙一样的巨大怪物撞上的话，那情况就另当别论了。
就算是坚固的金属钢管卷帘门，可能也会被撞凹。但是跟人类集团攻击力相比，要破坏那厚实的金属管几乎是不可能的。
好啦，放心了，可以说便利商店的威胁几乎已经消失了。
没错没错！
之后，在盗贼们逃跑后的便利商店里……
我终于能和那位金发美少女好好的交谈一下了。让我简单说一下之后的事情。
盗贼跟魔物离开后，便利商店变得安静下来。
我和少女开始互相介绍了一下自己。
起初，少女还处于失魂落魄的情况，无论我说什么她都沉默不语。
……大概还完全没有理解，我们已经安全了的事实吧。
当我试图离开办公室往外走时，她紧紧地抓住我的手，一直不肯松手。
我从被彻底毁掉的商店里，拿了一些还没毁坏的BLT三明治和一瓶水。
说实话，我自己也是身心俱疲，肚子也饿了。
我让少女坐在办公室的简易床上休息片刻。
接著，我将BLT三明治和水，递给了坐在那里低著头的少女。
之前我在格兰岱尔那里跟异世界人有些交流，所以如何对待异世界人也有一定的心得。
这个世界的人，会不知道如何打开便利商店的三明治外层包装袋，还有要如何打开瓶装水的瓶盖，这些小事情，在刚开始拿到时是完全不知道的。
所以我就帮她打开了BLT三明治的包装袋，还取下了瓶装水的瓶盖，然后递给了她。
我拿著跟少女一样的东西，大方的展示给她看，然后豪爽的吃了一个BLT三明治。接著，我又大口大口的喝完了一瓶瓶装水。
我想，少女一定也能明白，这就是食物和饮料了吧……。
少女用一种害怕的眼神，看著我的脸和手中的三明治。
这种时候，如果是小说里的帅气男主角……光用一个微笑就能让胆怯的女孩安心下来吧……。
但是，很遗憾——。
我对自己的帅气程度，实在是一点自信也没有。
如果是仓持的话……。
无论从什么角度看，他那张清爽帅气的脸永远都能保持下去吧。
不过，路人脸的我。对勉强称得上不丑的路人来说，完全没有那种自信。
从小到大，我的脸都是那种到处都有的路人脸，从来没有被别人夸过，一次都没有。
所以……我用手机自拍时常用的招式，脸往右斜45度角的关键角度——。
没办法，只能眼睛直视看著少女的脸。
然后，只能假装仿佛自己是帅气的男主角一样，充满著神秘的形象和气场。
我认真地看著少女的脸，时间不知道过了多久。
脑洞大开想像著，仿佛自己已经成为了英雄，露出一个灿烂的眼神和柔和的微笑。
「………………………」
少女的脸瞬间变得像苹果一样红了起来。
（——咦？意外的有效果了吗？）
或者说，这个金发美少女，其实更偏向喜欢路人男类型……之类的吗？
少女微微点了一下头，轻轻咬了一口我递过去的三明治。
然后，咔嚓，咔嚓，咔嚓……逐渐加快咀嚼的动作。
之后，她终于大口吃著手中的三明治，激烈的吃了起来，完全不在意周围的目光。
「咳……咳……」
由于匆忙的吃了东西，有一点呛到了。她不停的咳嗽著，赶紧喝下了瓶装水。
好吧好吧……看来这份BLT三明治，她是挺喜欢的。
我对少女能吃完BLT三明治感到高兴。
毕竟，虽然这里是异世界，但是却是西洋风格的世界。
比起饭团，面包这种东西应该更容易接受吧，所以我拿来了BLT三明治——看来没选错。
少女瞬间就吃完了一份BLT三明治，所以我又给她拿来了一份续餐。
……顺带一提，为了安全，我找到电灯开关后，马上把店里店外的灯都关上了。当时我已经知道便利商店的等级提升后，追加了电灯开关。
除了BLT三明治，我还拿出了新的火腿蛋三明治和鸡排三明治。在魔物离开后，原来的展示架上不知为什么多出了这些东西。
所以，除了水，我还带了一瓶新加入的奶茶。
看来少女已经不再客气了。
她一个接一个的吃下了我拿给她的三明治，吃得津津有味，就像电视的大胃王女明星一样。
好、好猛！
我第一次见到女孩子能这样豪爽的吃东西。
少女一口气喝完了水后，接著又喝了一口奶茶。
然后，她突然睁大了眼睛，露出了惊讶的表情。
很显然，甜品饮料在异世界里，也是难以取得的东西。她可能对加在红茶里的糖和牛奶感到惊讶吧。
少女专注地盯著刚刚喝过的奶茶瓶。
然后，她又猛烈的将它倒进嘴里。
啊——！真是豪爽啊，这吃相和喝相。
看来，肚子一定很饿了。
少女把我拿给她的三明治全部吃完后，满足的躺了下来……。
不知为何，这次她突然大哭了起来。
「呜呜——！呜呜———！」
咦——！？
明明刚刚才吃得这么满足……怎么这次却突然大哭起来了！？
因为，我是一个完全不懂如何与女孩子相处的人……
只能一头雾水，感到困惑而已。
因为我没有妹妹。当然也没有像轻小说那样，与我亲密无比的青梅竹马女主角。
所以，我怎么可能会知道如何与可爱的女孩子相处呢……
呜....呜……少女抽泣完后，慢慢的开口说话了。
「我…我…我从来没吃过这么好吃的东西。真的非常非常好吃……！非常的感谢您……！」
少女一边哭一边告诉我三明治的感想。
喔，原来如此，好险……
好险她只是因为觉得三明治的味道很好吃才哭泣的。
虽然放下心了……本来我是有点担心啊。
刚刚吓一跳，我以为她倒下大哭的原因是因为食物中毒而肚子痛。
过不久，少女终于平静下来，抬头看著我，在床上深深鞠了一躬。
「谢谢你救了我，真的非常感谢你！我叫蒂娜·阿尔诺伊斯。我是在这个森林后面的卡迪纳城经商的商人，萨哈拉·阿尔诺伊斯的女儿。」
金发少女的名字叫蒂娜。
少女满脸泛红，慢慢的向我自我介绍。
嗯嗯，是蒂娜小姐啊。
既有刚刚好的羞涩感，又有气质，才气非凡，是个完美女主角的候选人呢。
而且，她居然只有16岁。
我们两个年纪只相差一岁。
身高大约是155公分吧？
三围没问过，所以不太清楚……但是在经过我的脑海精算后，大致有了80·55·82的数字出来。
看起来体型相当纤细。
但胸部尺寸肯定是C罩杯左右呢。
上下数值差距很大的话，说不定其实是个隐藏巨乳的类型呢，穿上泳装的话，可能是会让人惊讶无比的女孩子啊。
金色的头发，就像小麦田一样，翡翠般的绿色眼睛。就像是出现在故事里的精灵一样充满幻想，还有那张真正纯洁脸庞的美丽少女。
嗯，怎么了？
我……看起来太像变态了吗？
……不不不，不对，因为啊！
喂，先听我说完！
这个孩子，是我身为异世界召唤来的勇者，第一次亲手救的女主角候选人啊！
毫无疑问，这个孩子将会跟我一起度过未来的异世界生活。也就是所谓的『妻子』候选人啊！
所以，稍微有那么一点妄想，应该也没关系吧……。
事实也是，我可是真的冒著生命危险救下这个孩子了，不是吗。我确实经历过快要失去性命的困境啊。
…………。
哈啊……。
——好啦好啦，我知道了。
我还是别太兴奋了，回归到平常平凡的我了。
如果从一开始就用这种变态语气对待的话，肯定会被她讨厌的吧。这方面我可是很清楚。
虽然现在是在异世界。即使是内心的妄想，我也知道在这个世界也绝对不能随便行使。
唉，实际上如果行为过于超过的话，应该也很快就会被讨厌的，小说里也常有这样情况。
在这里还是稍微克制一下妄想吧。
至少在现在，只有这一刻……。
我作为一名英勇救了少女性命的勇者。
还是想要扮演一个帅气的角色。
蒂娜小姐，也就是这个少女的身份是位于这片森林后面，名为『卡迪纳』的大城市，商人的女儿。
「本来为了将货物送到格兰岱尔王国的王城，我们驾驶著马车穿越了索拉迪斯森林。在途中，我们遭受到了那些盗贼们的袭击。与我同行的仆人们都被盗贼杀害了……。幸存下来的似乎只有我一个……。这时，就是在那么危险的地方，您帮助了我――」
原来如此……。
被马车杀害的人，似乎并不是蒂娜的家人。
看来大家都是马车护卫之类的仆人。
而这片像原始森林一样广阔森林，名字是――『索拉迪斯森林』吗。
我对这个世界的常识还了解甚少。应该，不管问什么对方都会惊讶连连吧。
「那个……。失礼了，您是有名的魔法师吗？如果是的话，真的非常感谢您帮助了像我这样的商人之女！」
「……咦？我是魔法师？？？？」
她似乎误会了，以为我是什么有名的魔法师或者其他什么了。
啊，也是！
看到我的便利商店，肯定是以为用结界魔法之类，制造出来的庇护所，而监视盗贼的摄影机之类的，觉得是某种探索魔法之类的吧。
「不……。我只是一个毫无魔法能力的普通人而已。我叫做『秋之瀬彼方』。虽然也算是从异世界来的『便利商店勇者』，这样的称号还是有的――」
「诶……！？ 从『异世界』来的！？这样……您真的是那位传说中的『异世界勇者大人』吗？」
蒂娜在简易床上，突然像是弹起来一样，抬起身子冲了过来。
她就这样大眼瞪小眼的盯著我，脸上充满著目瞪口呆的表情。
看起来蒂娜非常吃惊，我是从异世界来的勇者这件事。
这是我后来才听她说的。
异世界勇者的传说，据说在这个世界没有不知道的人。
爱好阅读的蒂娜，似乎每天都在这个世界的图书馆里，翻阅古老的书籍，连写有异世界勇者的传记也读了很多。
看来，在这个世界的童话故事里，有很多描写异世界勇者打败魔王、拯救世界为题材的故事。
嗯——感觉就是，如果在我们的世界里，就很类似像亚瑟王或者珀尔修斯之类的。或者像日本的大和建也。
我们这些从异世界来的勇者，或许也是这样传奇般的存在吧。
对于曾被多次拯救这个世界的『异世界勇者』传说。
而现在竟然能够奇迹般的，直接与那个异世界勇者相遇……。对于蒂娜来说，这绝对是一个令人感动到说不出话的时刻。
嗯，的确，我是异世界的勇者。
但是在格兰岱尔王国，被冤枉成谋杀犯或是抢劫犯，被指控犯下与自己无关的罪行，被当做大罪人对待赶出去了……。
还要被贴上『无能的勇者』这样可恶的称号。但实际上，我只是一个被国家驱逐的底层勇者而已。
我是不是应该要跟蒂娜说明这一切的情况，老实说我也感到困惑。
唉，但是。现在这种情况下……这些事在这种场合下，是很难说出口的啊。
我已经变成了救她生命的美型勇者了，现在她已经用尊敬的眼光看待我了……。
没办法，我决定只对蒂娜做个简单的自我介绍，不提及被格兰岱尔王国驱逐的事。等之后有了机会的时候，再好好跟她说明吧。毕竟，我自己也需要休息一下，整理一下心情。
随后，我们互相进行了一下自我介绍后，就决定先休息一下了，毕竟两人都很累了。
当晚，我们在便利商店里悠闲的度过，第二天，从这里要送蒂娜去她住的城市——『卡迪纳』。
我对蒂娜说明了目的之后，我们便走出了便利商店。
那个被盗贼和魔物袭击到破烂不堪的便利商店。
我利用我的能力，将其暂时关店。然后再马上重新开启一个同样的便利商店出来，店里瞬间恢复到原本亮晶晶的状态。
蒂娜对于这一幕感到十分惊讶。
多亏了这件事，我更加被怀疑是真正的魔法师了。
嗯，不过对于我这个便利商店勇者来说，这种程度只能算是小意思啦。
这次还是稍微摆个帅气一点的姿态吧。
能任意将便利商店出现和消失。这是作为异世界勇者的我，唯一的能力。
在重新出现，整洁的便利商店里。
我和蒂娜，决定今晚就在这里休息了。
盗贼和魔物都已经离开，周围已经完全变成了夜晚。据说夜晚魔物会更加活跃，所以决定休息到安全的早晨。
……啊，顺便说一下。
和蒂娜一起睡在同一张床上，这种事情完全没有发生。
如果有人期待发生那种幸运的情况，那就死心吧。
确实，在我的便利商店办公室里，只有一张简易床。
当然是让给了蒂娜啊。
我在仓库的深处，铺了床垫和毛毯一个人寂寞的睡著了。
——有人问？为什么呢？
那当然是因为，我当然要假装成绅士了啊，要对蒂娜多体贴一下。
什么声音。有意见吗？
在救助了女主角的第一晚，勇者突然变成大色狼，那肯定是绝对不行的，对吧？
保护她被色狼相中的人竟然也是个色狼……这种情节发展是绝对行不通的！
虽然我也知道，在最近的轻小说中，这种肉食系的勇者角色也越来越多。
但我呢，我还是个纯真无邪的童贞男啊。
我可是没有这种胆量的啊，虽然一点都不值得炫耀。哈哈哈。
就连原来班级里，有女生和我说话时，我经常都会害怕紧张起来。
啊……不过玉木是个例外。我是把她当成稍微带点色气的家猫看的。
所以我觉得，对于怀有憧憬，希望能成为异世界勇者伙伴的纯真女孩梦想，我们应该要好好珍惜。
绝不是因为我是童贞男，所以拿不出勇气太胆小而逃走。
请不要忘记这一点。
——不过这些鬼扯蛋的话就先不说了。
说实话。我现在是想看看，被安装在便利商店仓库里的『洗衣机』。
『洗衣机』设在便利商店存放商品的仓库里。
仓库就位于陈列著瓶装饮料的展示柜后方。平时拿来摆放纸箱和多余的库存。
想像一下，当你在便利商店拿瓶装饮料时，有时候会和另一边补货的店员对上眼，感到尴尬对吧？
仓库就是那些店员工作的后场空间。
而放在仓库的洗衣机竟然是滚筒式的超大型商业用洗衣机。
容量最大支援到12kg。带有热泵烘干功能，已经非常像工业用的大型尺寸了。
「真是太厉害了！如果在一般家电卖场买的话，绝对超过20万日元，这肯定是超豪华的东西啊！！」
我……有点感动啊。
因为。实际上我家上个月才刚刚换了洗衣机。
当时在车站前的家电卖场买的。一家三口用，最大容量8kg。虽然还是买了滚筒式洗衣机，但价格至少也要12万日元左右吧？
这个看上去像工业用的大小，而且还是多功能的洗衣机……。价格肯定也很高吧。如果算上消费税和运费的话，肯定超过25万日元了吧。
总之，有了这个我再也不用手洗衣物了。我的便利商店生活，毫无疑问变得更加舒适了。
唉，现代家电真是伟大啊～！
想想，现在来到了没有现代家电的中世纪。我又一次深刻的体会到电和空调，这些现代家电生活的好处。
（啊啊……便利商店大人。虽然完全没有攻击能力，但这是生活必不可缺的力量啊，真是太感谢了……）
我向便利商店的地板蹭了蹭我的脸颊，满怀感激的度过了一夜。
——隔日。
我和蒂娜等太阳升起，确认了便利商店周围没有任何魔物后，便离开了便利商店。
最终目的地，当然是确定好了。
昨天，蒂娜他们乘坐的马车，或许还在受到盗贼袭击的地方停著。
然而，不幸的是，到现场后，马车和货物，似乎已经被盗贼抢走了。
那些盗贼意外的看起来很聪明啊。
似乎在我们逃到便利商店时，有一部份人带走了马车和货物，却将尸体留了下来。
原本停著马车的地方，只有蒂娜的随从尸体还躺在地上。看来那些像狼一样的魔物并没有靠近此地。
说不定，盗贼们在带走马车和货物时，事先洒下了像是魔物驱逐剂之类的东西。
坦率地说……我从出生以来从没有亲眼看过人类的尸体。
所以，实际上，这个恐怖的景象差点让我当场吐出来。
但是……我还是勉强忍住了。
喉咙间本来要涌上各种各样的东西，但我死命的勉强忍住了。
原因很简单。
蒂娜在我身边，一边流泪说著「真的很抱歉……」，一边向尸体祈祷了很多次，所以我才能忍住。
我至少觉得自己还算能理解现场气氛。
我不会在一个哭泣的女孩旁边恶心地呕吐。
这个世界的标准似乎是土葬。
我和蒂娜分工合作，在地面挖了一个大洞，将他们的尸体埋葬在那里。
如果让他们留在野外曝晒，不就太可怜了嘛。
第一次见到别人死去。
还有，那残忍无情的最后时刻。
在原来世界，除了电视剧或电影里，我从未见过人的尸体。
回想起来，一个有将近60亿人口的世界，却看不到这个画面也真是奇怪。
每天应该也有很多人在各地死亡……但我却从未看过尸体，不知道这样的生活环境到底是好是坏……也搞不清楚。
只能默默的。
我和蒂娜一样，真心向他们祈祷著。
在学校里也被教过人的生命是宝贵的，虽然从未亲眼目睹过人的死亡。
现在，当面对真正的死亡时……我才知道，人的生命是如此沉重，并且很容易就失去。
来到这边世界后……
我真的还有很多东西要重新学习。
作弊能力啦，后宫啦……。这些事情已经对我来说渐渐不那么重要了。或许我也在某种程度上，已经接受了现实，变得更加成熟了吧。
在我旁边认真祈祷的蒂娜。
看著她的侧脸，我开始这么想。
只要人还活著，就一定要拚命的活下去。
因为人的生命逝去是如此突然……
没有任何理由，没有任何出生在这个世界的意义，甚至连注释都没有。
只有某一天，突然，毫无道理的。被某个陌生人夺走了。
活著的人，就要尽自己最大的努力，活到不能活为止。
我现在……
看著蒂娜在旁边流泪祈祷的样子，在心里暗自发誓。
011-蒂娜 
011-蒂娜
「彼方大人，这边！卡迪纳城在西边！」
蒂娜紧紧地拉著我的手往前走。
在广阔的森林中，我完全无法分清东西南北。
美丽如天使的少女，紧握著我的右手，带著我在森林小路上走著。
这片名为「索拉迪斯之森」的大森林，就像侏㑩纪的原始森林一样，长满了高大的树木。
老实说，如果只有我一个人的话，我早就迷路了。
好险蒂娜知道离开森林的方法，所以我只能默默的跟在她后面。
「彼方大人，今天天气很好，我们尽量多走一些吧！按照现在的速度，可能再5~10天我们就能到卡迪纳城。」
「……嗯，好啊……」
「……？彼方大人，你怎么了？从刚才开始你的脸色就不是很好。」
「咦！？没，没这回事……！我没事！快，快点，我们继续前进吧！」
我勉强回了蒂娜一句。
实际上，我的额头和身体此刻……
正不停的流冷汗。
而且有只手一直被她拉著走，所以我来不及擦去汗水。全身紧张，嘴巴一直干干的。
事实上，从刚才开始和蒂娜一起行动以来——
我的心里一直处于紧张状态。
如小麦田般淡金色头发的美少女，蒂娜。
作为商人之女，她非常聪明。
由于她自称是个书虫，蒂娜精通于各种知识，不仅对商业知识了如指掌，还精通文学、数学、历史学、地理学、工程学、天文学以及各种杂学等。
在躲过盗贼袭击后的第二天。
我问了蒂娜，她知道怎么样离开这片森林吗？
「——有什么可以书写的东西吗？」
当蒂娜这样问时，我拿给她圆珠笔和A4笔记本，随后她走到了便利商店外面。
抬头看著天空的太阳，大约5秒钟左右。蒂娜便开始在笔记本上写下了一些内容。
随后，她给我看了笔记本写的内容，里面有整个索拉迪斯之森的地图，以及我们大概位置。
她好像通过观察太阳的位置以及树木的影子方向，粗略计算出我们现在的所在位置。
说起来，我记得小时候，那时参加野外露营的教练哥哥有说——
「太阳正常都从东方升起，朝西方沉没。所以上午的时候，影子是朝西，下午时影子朝东延伸，可以简单判断出东西南北。」
……我记得好像是这样说的。
蒂娜大概也是利用了这种方式，得出了卡迪纳城的大概方向吧。
「这个叫作圆珠笔的东西真的很好写呢！我还是第一次用到这么方便的东西呢。」
在这个异世界，平时使用的还是笔尖沾墨的羽毛笔。
蒂娜聚精会神的看著圆珠笔和A4笔记本，而到了晚上再次确认夜空中星星的位置，顷刻间就完成了精确的森林地图。
嗯，怎么说呢……真的是很厉害啊。
肯定是在一个有声望的商人家庭里，养育出来的神童吧。
虽然她没有戴眼镜，但就知识的水准，称她才女也是刚好而已。
以我对异世界知识的匮乏，只靠我自己可能要在这片森林里，迷路好几个月才能走出去吧。
她对我来说，有博学的蒂娜，真的是非常感谢的事情啊。
哎，真的是帮了我一个大忙……。
长得可爱，又聪明，性格又好。真的是无可挑剔。
对我来说，蒂娜就像是一位完美到无可挑剔的女神一样。真的没有任何缺点。
没错，就是这样……。
「呼………」
我盯著蒂娜的侧脸，不禁倒吸了一口气。
的确，她是个完美的女神。
嗯，不过……。
（这个世界的女孩子，都这么主动的接触异性吗？整个路上，蒂娜都一直紧紧地握著我的右手，紧紧的没有松手。说实话，对一个从来没有交过女朋友的我来说，这简直就是心里折磨啊！这情况就是这样一直持续著……）
「……嗯？，彼方大人？您刚才有说话吗？」
「没事，什么也没有！走吧，我们赶快继续走吧，蒂娜小姐！」
哇啊，好险好险。
刚才，真的很危险啊……。
突然在心中想的、那些绝对不可以说出的内容，差点从我的脑袋里经过嘴巴说出来了，真是太危险了……。
必须要注意这个。
蒂娜和我一起走在森林里。
她牢牢地捉著我的右手，不肯松手。
呃，嗯……。
你有没有在涩谷、原宿这样的街头，经常看到那些在公共场合肆意晒恩爱的笨蛋情侣呢？
本来以为，那样的事情只会被某些现充所接受，是一种极度放荡的狂热行为，以前我一直这样认为。
但是，没想到在异世界，我会...
就在这个异世界里，亲身经历到这件事，真是料想不到啊。
蒂娜的左手和我的右手接触的皮肤，感觉好像渐渐出汗了...感觉有点痒痒的。
难道等一下会...？
在两人彼此手拉手大概10分钟后，然后各自放开手，近距离的互相帮对方擦擦汗？
会有这样的发展吗？
我在这方面完全是个初学者啊，完全不懂啊...（汗）
正常来说，手拉手很久的话，接触的地方自然会出点汗...
但是，像我这样路人阿宅的汗，碰到人家时，对方会不会感到恶心？我开始担心起来了。
但看来，蒂娜完全没有在意的样子，还是一直握著我的右手，露出了甜美笑容。
(这是怎么回事！要是之前在原来世界有调查一下，那些LOVELOVE的现充就好了...！)
在约会时，一直拉著女友的那只手，要什么时候放开才是正常的啊？
这种事会不会在约会攻略书上有写呢？
要是男生途中放开手来擦汗，感觉会不会很失礼。我完全不知道正常的时机点啊！谁快来帮帮我啊~！我举白旗投降了，我的心跳正以超高速的节奏跳著，快接近极限了~！
当然在沿路上，也不是说没有放开手的时机点。
在路上有点高低差的地方，或者暂时休息走出便利商店或著是上厕所的时候当然会松开。
但只有在那时，我和蒂娜会互相松开牵著的手。
随后，一旦又再次赶路时，我的右手又会立刻被蒂娜的左手紧紧抓住。
好像情人的手一直牵著一样，非常自然。
(呃...这简直就是有生以来第一次的羞耻play啊。虽然表面装作平静，但还是童贞的我，在心情上早就超越了极限...)
如果这场景被熟人看到的话，我有信心会马上脸红到晕过去。
因为我现在的表情，肯定是一脸呆呆傻笑著。
看来我已经能开始理解，那些在街头手牵手的笨蛋情侣们——特别是男方的心情，我现在已经完全理解了。
「那些家伙一定是在手牵手走的时候，在心里暗自窃喜。他们表面上一副无动于衷、淡然置之的样子！下次在街上走的时候，我一定会从后面脸上露出奸色样！男方看到绝对会心跳加速的！」
「 彼方大人……? 您又有什么事要说的吗?」
「没，没事啦！ 不，不是！蒂娜小姐！我，我完全没事！快，快点......！我们在天黑之前再走远点吧！」
「是啊，没错呢！只要今天再努力一下，就能接近卡迪纳城了呢！」
我和蒂娜一直在森林中白天赶路，是有原因的。
结论就是，一如我所料，森林中出没的魔物讨厌阳光，所以更喜欢在夜间活动。
博学的蒂娜说，这个世界的魔物，基本上都是夜行性动物。
并不是说它们，一暴露在阳光下就会溶解掉，魔物没有任何像吸血鬼一样的弱点。单纯只是一开始，野生魔物就有这种习性。至于它们是如何形成这种习性的，至今还没有解开谜团。
「......但是，并不是所有的魔物都在白天不动。有些个体有拥有强大的魔力，或者是直属魔王的魔物。据蒂娜说，在阳光下动来动去的魔物还是有很多的。」
「听起来......白天也并完全安全啊。」
简单来说，就算是白天，也不能说完全没有魔物的威胁。
假如，碰巧走进了一个树荫下，也是会发现有魔物在那睡觉，这时被它袭击的危险性也是有的。
所以我们还是必须提高警觉，尽量不发出大的声音，慢慢的向前走。
顺带一提，刚进这片森林里，我第一次遭遇到的魔物。
那些黑色大狼的东西。它的名字就是「黑狼 」。
眼睛是赤红色的，头上有两只短而黑的角，群居活动是它们的最大特征。
看来这片索拉迪斯森林是黑狼的群聚地。
这也是为什么经过这里的商人，在夜晚来临前，要赶快躲在不引人注目的地方，以逃避黑狼的袭击。
虽然我们没有必要寻找躲藏地，因为我内建一个可以随时隐身的便利商店。但其实在索拉迪斯森林里，似乎存在著一些类似秘密堡垒的建筑物，供行商人在夜晚时躲藏起来。
行商人似乎将这些秘密堡垒作为中徒休息点，以便尽快穿过这片森林前往下一个城市。
「说起来，我们前往的卡迪纳城是个什么样的地方？是座属于格兰岱尔王国统治的城市吗？」我突然有些好奇，便向蒂娜询问起。
蒂娜对这个突然冒出来的问题感到疑惑。
没办法，毕竟我是被格兰岱尔，克鲁赛斯女王赶出来的人。
所以我会尽量避免前往与格兰岱尔有关系的地方。
「卡迪纳城是由许多独立商人们建立的要塞都市，不隶属于任何国家。因为没有国王，所以是由城市的警备队和教堂的骑士团分别自治管辖。是一个非常繁荣的商业都市，人口众多，在这个大陆上也是非常知名的哦。」
感觉蒂娜非常自豪，为她的故乡卡迪纳城做了详细介绍。
「哇，太厉害了！能自己独立经营著城市，超酷的！肯定充满了自由自在的氛围，我非常期待呢。」
作为在现代民主社会中生活的人，我对于那些有国王、有皇帝，带有中世纪封建气息的国家总是不太适应。
不只是毫无理由的栽赃陷害，只要国王下一道命令，就马上被驱逐出去……我对帝制的国家没有任何好感。
与此相比――。
独立并自治经营的商业都市，听起来就有人民为主的味道，让人兴奋不已。
「彼方大人指的是，自由的……氛围吗？嗯，这个我有点不太确定……。但是商人们都是热情洋溢、城市处处充满著活力，这一点是无庸置疑的。」
我注意到蒂娜在『自由』这个词上有些含糊其辞。
嗯，虽然说是由商人和教堂分别自治，但这个世界依然保留著封建体制。看来是否存在类似现代民主主义的氛围，可能跟我想像中的相差很远。
也许商人之间也有很多规则和约束，或者是城市受到教堂信仰的支配，间接可能造成许多复杂的问题。
当然，至少有保护市民权利的法律存在吧，可能还有为市民成立，能带律师的司法制度，以免某些人的命令而被任意驱逐。
不过，这样的事情……我看我还是最好别抱有太大期待。
从这里到卡迪纳城的路程，按照现在徒步走的速度，还需要5~10天的时间。
我和蒂娜在路上还有很多时间能进行互相交流。
白天一直在森林里赶路，而晚上在便利商店里躲避魔物的袭击。
朝著城镇的路上的几天里，我们谈了很多关于对方世界的事情。
蒂娜教给我的，是这个世界的历史、知识、和常识等等的一切。
相反的，我告诉蒂娜的是关于便利商店和我们原来居住世界的事情。
充满求知欲的蒂娜，不停问我有关便利商店的食品、饮料以及我原来居住世界的各种问题。
看来，BLT三明治是她最喜欢的，在晚上喝奶茶和吃BLT三明治，是蒂娜最喜欢的方式。
说实话……我对这个世界几乎一无所知。
在格兰岱尔被选拔进一军的成员们，在王宫接受了非常详细的讲习，在知识和常识方面肯定也很出色。
相比之下，我们这些三军成员很快就被扔到了城下街，几乎没有任何机会学习到这些知识。
尤其是我，一直宅在便利商店里，几乎没有与城里的居民任何交流的机会，只是偶尔与邻居打个招呼而已。
最多也只是偶尔可以用便利商店里的茶，换些甜的水果之类的，交流也就这么浅吧。
所以光就这一点，对我来说蒂娜是一个非常出色的讲师，教会我关于异世界的一切知识。
手牵著手，在森林里一起赶路的时候。
手牵著手，在夜晚一起吃东西的时候。
她总是给我说明这个世界的许多知识。
「——哎呀，一直都是牵著手的啊！！」
就别说这样的话了啊。
我也不是刻意希望过这种甜蜜蜜的恋爱生活呢……因为蒂娜几乎整天都握著我的手，根本没有放开的意思……。
或许有人无法相信，但我真的陷入了困惑。
或许在这个世界，这是常识吧。
在用餐的时候，我们也会手牵手一起吃饭，互相喂食。
一定是这样，这个世界，这样的行为，实际上是一种很常见的文化吧？
作为一个外来者，我对这个世界的文化一无所知。所以我只能模仿蒂娜的行为。
这个世界，男女一起用餐时会牵著手，这是常识，一定是的。
如果我拒绝这样做，反倒会让对方感到不开心，那就真的是十分抱歉了。
所以我绝对没有自愿过这种现充般的生活，真的别误会了。
对，我只是单纯的进行异世界文化交流而已！
就像外国人来到日本，看到榻榻米，不知道需要不穿鞋才能进入房间，要先在门口脱鞋然后跪坐著，这就是日本的生活礼仪。
所以，面对异世界文化，我只是模仿而已。
虽然睡觉时我们也会牵手，但我一直克制自己，绝对不会做出更进一步的行为。
我拚命的控制自己，绝对不能越过那道线。所以说，请多多包涵。
蒂娜教了我这个世界的各种知识，但让我最惊讶的是——。
「——这个世界与魔王军的战争已经持续100多年了啊……」
「嗯。战争已经持续了很长时间了。与魔王军的第一次战斗开始，已经过去了103年。」
蒂娜讲述了这个世界的历史。
我以为一切是从克鲁赛斯女王，突然召唤我们才开始的，以为是魔王突然出现在这世界，然后瞬间毁减了大陆上的两个国家……
但事实似乎并非如此。
在与魔王军的战争中，人类逐渐被逼到了劣势，现在魔王占领的领土正在缓慢扩大……好像是这样的。
所以到目前为止，世界还没有处于马上就毁灭的危机。
虽然人类逐渐处于劣势，但是情况并不那么紧急。
我一边听，一边想：「原来如此！」
所以说，格兰岱尔正在进行的勇者培育计划，刚开始让我不禁疑惑。现在回想起来，是我有些迟钝了。
如果明天世界就会被魔王军的侵略而毁减……的话，应该不会浪费那么多宝贵的时间。早就派勇者们前去战场了。
但是现在看来，王宫慢慢培育勇者的原因，是有其它目的。
慢慢培育召唤出来的勇者，等他们能成为真正的战斗力再投入实战……主要目的应该是这样吧。
嗯，毕竟战争已经持续了100多年的话，与其让他们急著去战斗而失去性命，还不如确保他们在战斗中能发挥更多用处再参战，这显然更好一些。
但其它目的像我这样的孩子是无法理解的，像是在政治上的考量之类的，我确定在背后一定有某种事情。
「与魔王军的战争，在我出生之前很久就在这个世界持续了。为了打破这种停滞的局面，听说各国都在各自的国家内，秘密的进行传说中的『异世界召唤仪式』。」
人类和魔王之间的战争已经持续了100多年。
从蒂娜的父母，甚至是再上一代、上上一代，与魔王的战争就一直在持续著。
「但是这100多年来――。无论是哪个国家，【异世界召唤仪式】都没有成功过……。然而，最近在格兰岱尔王国却传来了300年来，首次成功召唤出异世界勇者的消息――。所以，大家都对异世界勇者寄予了期望。我们相信他们一定能够战胜魔王军！」
「是、是吗……。不过我觉得，我好像没办法达成这些期望……」
「才不会！彼方大人非常强大又帅气，是位了不起的勇者。而且还是我生命中的救命恩人。温柔而深思熟虑，是最厉害的勇者！」
哎呀，我的脸为什么会红成这样……
而且她现在还更用力的握著我手对我说……
结果我反而害羞起来，额头上不停的流汗。
感觉就像是刚从蛋孵化出来的雏鸟，把第一次见到的人当成了父母一样。
蒂娜对我越崇拜，我越感受到一股难以言喻的罪恶感。
而且，对象应该不是像我这样的便利商店勇者吧。
这孩子，被仓持那样的帅哥救了会比较好吧――？
啊、不行，那家伙是个变态，果然还是不要吧。
但实际上，讨伐魔王我一点用处都没有。
被称为「无能的勇者」，还被驱逐了呢……说实话，连我的状态栏上也刻印著这个不名誉的称号。
尽管如此……
被这样期待的眼神看著后，要我大声说出【我是一个被驱逐的无用勇者】这种事……我还是无法诚实的向蒂娜说出来。
嗯，这件事还是暂时不用告诉她吧。
但是，我想一旦到了卡迪纳城，我可能就要和蒂娜分别了吧。
虽然对蒂娜来说我是她的恩人……但是，身为大商人之女的蒂娜和我之间，身份差距太大了。
像蒂娜这样才女该去的地方，不是像我这样无家可归之一去倚靠的。
嗯，一旦到了城市后，我又要独自去开便利商店了。然后继续过著之前的生活。
不过，听完了蒂娜所讲述的，关于异世界勇者召唤的历史后，我又好好的想了一想。
大概格兰岱尔王国——可能也考虑到打败魔王之后的事吧，甚至有可能也早就在行动了。
——至少我是这样猜想的。
等结束训练后，勇者们能参战了，肯定会在与魔王军的战斗中取得重大成果。
然后，总有一天，我们真的能够回应这个世界期待时，真正的打败魔王了。
到那时候，格兰岱尔有了培育勇者的重大贡献后，肯定会比这个世界上其它任何国家得到更多的掌声。到那时，他们在与其它国家的发言权之类的，也会变得更强势了吧。
将讨伐成员全部提升为贵族并入国家。而最强大的勇者仓持则成为女王的情人，甚至被认为是未来国王候选人。
或许，这些可能性都是在复杂的政治算计下进行的。
本来听到克鲁赛斯女王和仓持的关系时，心里还想著那个淫魔帅哥！——但现在又有不同想法了。
想了一下，反而有可能是克鲁赛斯女王勾引了仓持吧……嗯，现在感觉是这样。
作为一国女王，肯定也为了将来考虑到不少想法了吧。
然后，得罪了仓持等人，还妨碍了未来国王候选人的霸业，理所当然，我被政治性的驱逐了吧。
……嗯，跟国家的命运相比，不能搞砸培育中最主要的勇者，帅哥仓持的好心情，女王现在是无法惹毛他的。
「总觉得能理解了啊……嗯」
如果事实真是这样的话，那我只能无可奈何了呢……这样的心情涌上心头了。
我已经无法像一般的『异世界勇者』一样走上王道的生活方式了呢。
毕竟对班上的其他人来说，我的便利商店只会妨碍他们修行。
「看来，我只能默默的一个人，在这个世界上苟延残喘，尽量不成为大家的绊脚石呢。现实就是，只能等待有一天魔王被勇者打倒，在那之前悠闲的在便利商店里生活呢……」
唉……
一想到自己的未来，心情反而变得沉重起来。
我一边默默的发牢骚，一边与蒂娜走在森林里——
「彼方大人在到达卡迪纳市之后，有什么打算呢？」
蒂娜转过身来问我。
「……嗯？到达之后吗？嘛，暂时没有别的计划吧……也没什么特别的，我也没有什么地方要去。不过，如果卡迪纳城是个好地方的话，我倒是打算在那里暂时停留一下。」
「真的吗？那请务必来我家做客。我父亲在卡迪纳城也是相当有名的商人。我相信他一定会欢迎身为异世界勇者的彼方大人。我也非常想和彼方大人一直在一起呢。」
蒂娜感动到眼睛湿润的看著我，就像小狗一样。
「哈哈，是啊……我还对这个世界一无所知，暂时就在蒂娜那打扰一下吧……到那个时候请多多关照啊！」
「没问题！请务必让我照顾彼方大人。能帮上异世界勇者大人的忙，我……我真的非常开心！」
我感觉到蒂娜握著的右手非常温暖。
是啊。
除了班上同学外，我在这个世界没有任何熟人。
她能如此开心的欢迎我，是一件令人感激的事情吧。
觉得，我有点过于依赖蒂娜的好意，有些对她抱歉。但是，暂时在蒂娜身边停留一段时间或许也不错。
我想在那里好好学习一下这个世界的常识和生活。希望能在这个世界也能独立生活。所以，如果我能在卡迪纳城找到立身之地，那对我现在来说，是最能感激的事情了。
对于现在的我——
肯定需要一个地方，是除了便利商店以外，能让我觉得『在这个世界上，我是有立身之地的』。
如果，我能平安到达卡迪纳市的话——
「便利商店的商品种类也增加不少了。我想，我可以毫不犹豫的利用便利商店，甚至试著经商看看……」
不用赚钱也没关系。
只要有便利商店，我在食衣住方面就不会有任何困扰。
对于现在的我来说……。与这个世界的居民增加更多交流的机会，似乎变得非常重要。只呆在便利商店里，我就无法创造出属于自己的位置。对此，我需要更多的接触外界。
嗯。不知为何，我好像有些动力了。
有了目标，真是一件好事啊！
「好！我们赶紧去卡迪纳城吧。我们快走吧，蒂娜！」
「好的，彼方大人！」
我跟蒂娜的脚步加快了。
自从来到这个异世界后，我头一次感到心情兴奋。
感觉到心中一种奇妙的激动。
本来只呆在便利商店里的我，现在心情仿佛被释放到了外面。
解放了只作旁观者的我，内心的牢笼。
没错，肯定是的——。
就是一直拉著我的手，这个小女孩的功劳吧，一定是她的功劳。
第3章 壁外区的便利商店经营篇
012-卡迪娜的街道 
012-卡迪娜的街道
「彼方大人，这里是我的故乡——卡迪纳城！」
「喔喔喔喔喔！？这、这太大了啊啊啊啊啊！」
眼前的景象，一座座的石墙一直延伸到视线的尽头——。
而被巨大石墙环绕的广阔土地。
其中，有许许多多无数洁白的建筑物和大理石建筑。这城市让首次拜访的客人感到十分吃惊，华丽辉煌、优雅浩大的要塞都市。
「就算在日本，我也从未见过一座被如此巨大墙壁所包围的城市...... 哇啊啊啊！这可真是太棒了！」
终于，我——
活著来到了卡迪纳城了！
太好了！我真的很开心啊！
尽管费了许久的时间穿越索拉迪斯森林。但能活著再次见到有人居住的城市风貌，比我想像中的还要华丽，让我感到很震撼。
「不过，真的是很壮观......」
这就是真正的要塞都市吧。
巨大的城墙将整个城市包围起来。
这景象简直是无以伦比的。仅仅对城墙里土地面积粗略算了一下，可能有500个东京巨蛋这么大吧？
格兰岱尔王国的王都也相当壮观......。不过这里应该比那边还要大得多。
而且怎么说呢，华丽程度完全不同啊。仿佛是世界上最有钱富豪们相聚而成的奢华都市。
在发展下去，恐怕一不小心，可能连城市的外墙都要盖在地平线的尽头了。
不仅如此，这整座巨大城市，还被高达25米的城墙完全包围著？
在我过去的人生中，还从未见过这样的景象。
大概......城墙高度会不会比原世界城堡还要高呢，围绕在这座城市的墙壁，在高度和威震力远超原来世界的建筑呢。
「彼方大人，那里有城市的入口。我们一起过去吧！」
我的手还是被蒂娜紧紧握住，一起前往卡迪纳城的巨大城门入口处。
在巨大城门前，已经有许多要排队入城的人潮。
这就像东京迪士尼乐园的入口，人潮实在太多了，如果不小心和蒂娜走散，我恐怕又会迷路了。
有大货架的马车商贩聚集。
也有身穿铠甲的雇佣兵团。
也有穿著工作服的劳动者们。
甚至还有像是旅行的家庭，前来观光的人们。
在入口那里，有穿著各种服装的人挤在前面周围。
「好厉害啊！简直就像是Comic Market会场一样！这么多人聚在一起，城市里面肯定更加惊人吧……」
「……Comic Market？那到底是什么呢？」
「嗯？啊，那是……。Comic Market就是我所在的世界，某一种庆典吧？每年那里会有很多人聚集在一起，这里的氛围也和那个一样热闹，我觉得很厉害！」
我向蒂娜描述了我曾经居住的世界事情。
虽然没有聊到Comic Market的事情，但蒂娜好像能够理解我想说的。
「原来如此，我明白了。Comic Market是彼方大人所在的世界，举办的一种特别庆典呢。听起来好棒！我也希望有一天能亲眼见识一下彼方大人的世界。感觉秋叶原和池袋，都是非常有魅力的地方呢！」
「没错。有很多可爱女仆在工作的店，也有很多摆放游戏机的店。如果蒂娜能亲眼看到的话，肯定会很惊讶的。东京真的有许多很神奇的地方呢。」
蒂娜闪烁著满怀求知欲的眼睛。
听了从未曾听过的异世界城市想像著，用十分羡慕的眼光看著我。
呃……实际上。
现在是否能真的回到原来世界，说实话还很存疑。
而且，就算能回去……。
有可能不行把蒂娜一起带回去。
这种情况在网路小说的后日谈中相当常见。
蒂娜和我一起在这个世界进行大冒险。最后的最后，我们终于击败了最终魔王。
虽然可以幸福的在一起，但我却选择回到原来的世界。
之后，当我回到原来世界，重返平凡生活时，蒂娜却从异世界追了过来，让我们再次相遇。
然后在现实世界里，我们又在一起了，一起幸福的生活下去了——就像是这样发展，最终迎来了一个快乐的结局。
「……除非真的发生那样王道的神展开。不然，和蒂娜一起回到原来世界的选项，大概是没有的吧……」
「咦……？你刚才说了些什么吗？彼方大人？」
「没事，没什么！只是单纯的自言自语而已，别在意。」
嗯，反正现在没有必要告诉蒂娜现实情况，会让她失望的。更何况我本来就是个无能的便利商店勇者而已。
怎么看都不可能打倒魔王的。跟伙伴一同进行的异世界大冒险，目前看来也没有任何迹象。与其说是大冒险，还更像是被国家驱逐后，一个人孤独逃亡的感觉。
「──彼方大人？」
「啊……没事，我没什么事！比起这个，妳看，好像轮到我们了！」
我和蒂娜在排队等待进城的城门前。
由于人实在太多，要排到轮到我们时，需要花上相当长的一段时间。终于，好像轮到我们了。
「没错，我！我……能够平安回到卡迪纳城，真的非常感谢彼方大人！」
蒂娜感动的眼泪盈眶，鼻子吸了一下。
旅行中遇到了盗贼，在生命危险下。遇到了神秘的异世界勇者。之后，两个人竟徒步穿越了索拉迪斯森林。
对于蒂娜来说，过去的两个星期一定是非常艰难的时间，所以现在回到家乡一定感触很深吧。
「这一切都多亏了彼方大人！受了彼方大人的恩情，蒂娜的感激之情无以言表。……所以，从今以后我将把我人生全部奉献给彼方大人，来回报这个恩情」
「诶！？不不不──！我，没有做什么特别厉害的事情……。所以，妳不用这么在意啦。」
「──不，我将终生记住您的恩惠。永远为了彼方大人而活下去。所以，今后也请多多关照」
蒂娜一边握著我的手，一边微笑著。
哇啊……。
本来无能的我，竟能看到如此天使般的笑容，我……。
真是有点不太公平。
像我这样的鲁蛇（Loser），如果遇到了这种好事，一定马上就会被击落。就算眼前这画面有被我过度美化，我还是有自信会被一瞬间击落。
之前在路上也是如此。
蒂娜不停的低头向我道谢。
对我来说，一直被如此感激，实在是让人有点害羞。
反而说，困扰的其实是我。如果没有蒂娜带我来这个城市，说不定我还会在那片森林里，游荡好几个月。
虽然有便利商店这能力，所以应该不会马上出事……。但是总有一天还是可能会被魔物吃掉，而在那片森林里死去吧。
从另一个意义上来说，我其实对蒂娜心怀感激。
「顺便问一下，在入口处，大家都挂著东西，看起来像是什么证明……那个到底是什么东西呢？」
在入口排队的人们，都挂著带有相同纹章的项链。
看起来，人们把它展示给入口的骑士们看。
「那个项链，就像是进入城市所需的通行证一样。要进入卡迪纳城，必须把通行证展示给守卫的骑士们看。」
「——通行证……！？咦、咦、那该怎么办？我没有那个东西啊……。这样还能不能入城？」
等等！通行证？
那....那是什么？
我可没听说过啊……。
如果已经到这种地步，还被美丽的公主说「不好意思，可能还是要回到森林里！」——那我可是万分不愿意的哦。
我已经绝对不会再回去森林了！
就算森林里藏著传说中的作弊武器，我也绝对不要回去。
「彼方大人，请放心！我有卡迪纳城的市民证。只要您和我一起，您也可以进入城市的。所以，请放心下来。」
蒂娜给我看了她挂在脖子上的东西，一条带有蓝色纹章的金色项链。
尾端有精致的雕刻，上面刻有卡迪纳的文字。
「好险好险……一瞬间我紧张了一下啊……」
没错没错。正常来说，进入城市都需要通行证呢。
嗯，哪怕是原来的世界，出国旅行也需要护照签证之类的东西。在这个异世界，肯定也会有类似机制之类的。
「所有排队的人，都像蒂娜一样有市民证吗？」
「……不是的。能拥有市民证的人，在卡迪纳城里也是很有限的。在这里排队的大部分人，是来自南边的『璧外区』。他们大部分都在卡迪纳城里工作，等工作结束后在返回璧外区，是临时的外来劳工。」
「『璧外区』？外来劳工？——那是什么啊？」
「在这个卡迪纳城南边，城墙围住的外面，有一个被称为『璧外区』的广大住宅区。那里居住著许多没有市民证的人们。」
「城墙外还有其他居住区吗？不是吧……」
这座城市本身就已经很大了。
而城墙的外面，还有另一个居住区……。这规模大到让我完全无法想像。
「因为这边的城门是北侧呢，所以从这里看不到……南侧的璧外区比城市还要更大，人来人去热闹得很呢。」
「诶诶！？跟这座看起来已经很大的城市之外，还有更大更热闹的地方吗？卡迪纳城到底有多大啊……」
搞不太清楚，或许可以把它想像成东京的市中心和郊区，那样来区分吧？
白天人们就从郊区来到繁华的市中心工作……可以这么想像吧。应该是这种感觉。
无论如何，如果这里的人口真的这么多，那这座城确实可以靠自己的力量活下去，即使没有国王这种制度也可以。如此庞大的自治国家，只有在人口众多的情况下，才能存在吧，感觉是这样呢。
我和蒂娜终于来到了队伍最前面的守卫处了。
在城门口设立的守卫处，有一群身著黑色铠甲，像骑士一样的人正在检查行李和检查入城的通行证。
由于铠甲的设计与格兰岱尔的骑士们不同，让我知道这里应该不受到格兰岱尔王国的统治。
入境检查什么的，总是让人感到有点紧张呢。
更何况我还是异世界的人。光是来历就可以十足让人怀疑了。
如果对方问我「你来自哪里？」我肯定不能回答「日本」吧。
……正当我还在担心的时候。
意外的，入城手续一切都非常顺利。
就像是只有脸部扫瞄一样，一下子我们就被允许进入城市了。
「咦？只要这样？这未免也太草率了吧？」
蒂娜只有向接待处的黑色骑士，展示了她脖子上的金色项链后。
「我是贸易商萨哈拉的女儿，蒂娜·阿尔诺伊斯。」
……然后，只是简单的报了一下名字。
没有任何检查或讯问。我们就像是VIP一样被允许入城了。
这是怎么回事？
难道说，蒂娜的父亲在卡迪纳城里拥有相当大的权力吗？
或者他也是城里具有重大影响力的人物之一吗？
被救助的少女，竟是某某大商人的女儿，这种情节在轻小说里可真的是太常见了。
我再次认真凝视著蒂娜娇美的脸庞，就像个美丽的精灵一样。
「……怎、怎么了，彼方大人？您一直这样盯著我看，我会……很害羞的……我……」
呃。
跟往常一样，蒂娜的脸突然变红红的低下了头。
既有适当的害羞感，知识上又有渊博学识。她真的是一个正直又可爱的少女呢。
哎呀……。要是我是一个真正有实力的勇者的话，她肯定会成为故事中的女主角呢。
为什么我只是个便利商店勇者呢~。我真的好失落啊……。
「又、又突然露出一副沮丧的表情……发生什么事了彼方大人？……我有什么地方让您失望了吗……？」
「嗯嗯。蒂娜，什么事都没有。……倒不如说，问题是在我这边……。唉，妳不用太在意啦。」
「……如果您更喜欢胸部大的女性的话。请随时告诉我。为了彼方大人，我会尽全力来努力的……」
「不不不，妳在胡说八道什么！蒂娜的胸部大小，现在就是最好的！最棒的！最完美的！那修长的身材能从衣服上的线条，感受到那无与伦比的存在感。那美丽的金发，妖精般纯洁的容貌！完完全全就是完美的正统派女主角，能将成熟的身体与少女的纯真融为一体！我绝对没有任何不满！这已经是如同艺术品般完美存在的，完美到无限可爱！」
「…………………」
――咦！？啊、糟了……！
我又像轻小说的主人公一样，把心中所想的东西，一股脑的像瀑布一样宣泄而出了……。
蒂娜的脸红到低下了头。
这不能怪我啊。刚才我所说的话，可是相当于性骚扰的内容啊。
现在的我，根本就是个变态而已嘛――。
怎么办……。
蒂娜可能对我失望了吧？
唔……。
那么，现在就必须要拿出那个绝招来赶紧改变气氛了！
「……对了，我们赶快进去吧！卡迪纳的城镇，带我去晃晃吧！一路上我已经走得筋疲力尽了……。我累了的时候，脑袋常常会不太清醒，常会说些奇怪的话……。嘛，妳别太在意就好了！」
「嗯、嗯，没错呢……！那么，首先请让我带您回我的家。从这里到我家并不算太远，而且我也想向我的父亲介绍彼方大人！」
他们之间有一瞬间出现了尴尬的气氛……。
我的现充情况，在进入卡迪纳城后仍然保持不变。
现在已经成了理所当然的事情，我们很自然地牵起了对方的手。
虽然，在繁忙的大街中央挤满了许多人。但我们就像是情侣一样，手牵手肩并肩的自信走著。
……啊哈哈。不用在证明了吧？
我，已经是人生胜利组了吧？
我已经有点……。
有点感觉到麻痺了。
不管怎么看，这绝对是一对充满爱意的情侣啊，难道有人反对之类的吗？
没错，一定是的，我已经是，敢跟女孩子大胆手牵手，在街上散步的现充男了呢。对，一定是这样没错。
因为连手心也不会出汗了。也稍微习惯牵著女孩子的手了。
对于之前「无女友记录=年龄」的过去，我华丽地告别了以前的我。现在的我，正和蒂娜正大光明的在大街上手牵手，像恋人一样行走著。
不过，也有点像观光客呢。
慢慢的走著，看著跟格兰岱尔王国不同的异世界街道，也是第一次呢。
巨大城墙围绕的卡迪纳城印象，嗯……。
一句话来说就是，像是那种非常时髦的街道吧。从各个角落都渗透出有钱人聚集，并极尽奢华享受的优越感。
如果从原来世界的形象来说，像「欧洲风义大利式风景」来形容可以吧？
当然我没有去过义大利之类的地方啦。不过基本的印象……感觉就是这样。
整体用白色石头建成的建筑物有很多。
屋顶的颜色也全部统一是纯白色的。房屋也整齐的沿著大街排列著。
与格兰岱尔王都相比，排水道、住宅区、商业区等设施都划分得很整齐。可以看出这是经过计划性建设的城市。
城市的景观也受到相当重视的吧。如果不在一开始建设时就事先规划好，是不可能变成这么漂亮的城市景观的。
每次看到这种美丽的城市景观，我总是会这么想著……。
比较起来，我居住的日本都会区，商店街总有一种杂乱的感觉。像是广告牌啊，建筑物的高度都不一致啊，电线杆也到处都立著什么的。
……虽说，我对日本独特的城市景观还是有一种喜爱，所以无所谓。
但是，偶尔看到这种欧洲风的城市景观，也还是会让人感觉到，城市景观的统一性也是很重要的……。
如果是来自其它国家的观光客的话，也会想要看到这种美丽的景观啊。
「——彼方大人，就这边！这里就是我的家。」
「咦？好大大大大大大大啊——！？」
我，今天第几次被「好大！！」给惊讶了？
嗯？这是什么地方啊……！？
……话说回来，看起来完全就是一座「神殿」了吧？把它称之为家也太过分了吧。
老实说，我还以为是看到在希腊的巴特农神殿呢……。
在卡迪纳城，市中心的中心地带。大街旁边有一片非常广阔的中央地带，矗立著一座纯白色的大理石建筑物。
在建筑物的入口附近，有许多根巨大的白色柱子整齐排列著。建筑物大小，大概就像东京车站一样大吧，这仅仅是眼前这座建筑物的面积大小？
这大小也太过分了吧……。
「果然你是大商人的女儿啊……蒂娜小姐……」
「……咦，彼方大人说了什么话吗？」
「嗯，没什么。不过蒂娜的家……真的好大啊！」
感觉，之后真的没问题吗？
我开始有些担心了。
难道说，她是那种身份高贵的大小姐吗，这不是不能随随便便牵手的人吗？
等一下，会不会有某个非常有权势的人大发雷霆啊……。
「——大小姐！？妳平安无事吗？」
豪华的白色神殿入口。
一个站在那里，身穿黑色管家装扮的高个子男性朝我们跑了过来。
年纪看起来，大约60岁左右的样子。
黑色的燕尾服，头上显眼的白发。嘴巴还留著漂亮的白胡子。
看上去是典型长期伴随在贵族旁边、经验丰富的老管家。
「阿多尼斯……！真是太好了……能再次和你见面了！」
蒂娜冲向黑色的管家先生跑了过去。
紧紧的拥抱著他，毫不顾忌的大声哭泣起来。
「真是太好了，大小姐，您平安无事。我一听说前往格兰岱尔的商队遭到盗贼的袭击，车队所有人都全军覆没的消息时，我真是担心得要命。每天都祈祷著大小姐能平安无事，简直要老了好几岁。能够再次看到大小姐平安的身影……。真是太好了。您平安无事让我非常高兴啊。」
「很抱歉给你添麻烦了……是那边的那位救了我。他是我的救命恩人。」
蒂娜看著我，向管家先生介绍了我。
唉，被蒂娜称为救命恩人，真是不好意思。
不知道为什么，被蒂娜介绍时，让人感觉有点害羞。说实在的，我只是一个没有任何过人之处的无能勇者而已。
「这位先生，您救了蒂娜小姐是吧。非常感谢你！我是为蒂娜小姐家服务的阿多尼斯，阿尔诺伊斯家的管家。」
高大的老绅士深深的向我鞠躬道谢。
嗯？他的身高到底有多高呢？
我身高173cm。阿多尼斯先生肯定轻松超过190cm。
尽管他有著成熟又沉稳的面孔，但看起来体格却异常结实。或许他过去曾经是骑士团的一员，有可能擅长武艺。
正当我「呵呵呵〜……」的用手搔著后脑勺尴尬地笑时。突然，从白色神殿那边传来了一声大喊。
「哦哦，蒂娜！你还活著吗！！！」
看向声音的方向，一个打扮讲究又身材魁梧像个大商人的男子站在那里。
他身上都佩戴著金色饰品，这种向周围炫富的感觉。而且这些金色饰品的设计似乎比金子本身更清重外表。任何旁观者来看，都能一眼看出他是个大富豪。
肯定每天都吃著豪华的食物。在他的身上散发出的气质，就像是在说「这世上，用钱买没不到的东西，根本就不存在。」。
「父，父亲……！」
——咦，父亲？啊，果然是这样啊。
因为怎么看就是能理解。
这个白色建筑物充满了华丽设计。
作为这座白色建筑物的主人，这个男人的外表确实蛮符合他的身份的。说实话，感觉起来，他就像原来世界的阿拉伯石油大王。
满身金色饰品的巨汉男大步走向蒂娜。
他张开双臂，
接下来应该就是动人的亲子重逢场景。
……对吧？当我还这样胡思乱想时——。
「——啪！」
怎么了。那个巨汉男突然狠狠的扇了蒂娜一巴掌。
那声音大到足以响遍整个周围。
「……你！？」
你这个胖子，刚才竟然对我的蒂娜做出这种事！？
突然发生的事情，让我头脑一片混乱。
不是吧？刚刚明明应该是感人的亲子见面情景……那个胖子居然突然打了自己亲生女儿的脸！
这一瞬间，我的脑袋就像沸腾的茶壶一样，即将沸腾了。
我将那个站在蒂娜面前的胖子视为「敌人」了，脑袋向身体发出全速前进的攻击指令。
其他什么事都不再重要了。
任何欺负我的蒂娜的人，都是敌人！我会用十倍的力量加以回击，你们给我做好心理准备！
「——这个王八蛋！！」
当我打算全力冲刺冲向他时，有人却拉住了我的手。
我回头一看，拉著我的手的是管家阿多尼斯先生。他静静的摇了摇头，小声对我说。
「……这是阿尔诺伊斯家里的事。作为外人的你最好先别插嘴。」
阿多尼斯先生握住我的手更加用力了。
可恶，放开我！
我可是异世界的勇者！
如果你认为能用武力压住我，那可就大错特错了——本来，我是这么想的，但现实是.........。
……唉。
我却无能为力。
我无法挣脱阿多尼斯先生那只紧紧握住我的手。
嗯，是啊。
我只是一个躲在便利商店里，一个毫无能力的普通人，我就是一个无能的便利商店勇者而已……。
那个打了蒂娜的胖子，之后他一直继续讲著完全不像是父亲的行为言论。
「马车的货物怎么了！妳作为商人的女儿居然空手回来……！失去了重要的阿尔诺伊斯家族财产，在这些损失在赚回来之前，妳就别回来了！这个不孝女！！」
倒地的女儿用充满怨恨的眼神瞪著，毫无理由接受了父亲的责骂。
可恶。这到底是怎么回事……。
只是因为这样吗？只是失去了马车里的商品吗？如果没赚回来就不准回来？这个胖子别开玩笑了……！
这真的，是父亲对一个想尽办法保命回家的女儿，一见面所说的话吗？
「你这家伙！！别开玩笑了！看到女儿平安回来了！应该是要「欢迎回来」，然后轻轻拥抱她的时候吧！你这个肥胖的傻瓜！！」
因为被管家阿多尼斯先生抓著右手，所以我无法对这个胖子出手。
不过，我至少还有嘴巴！
不发泄一下的话，那股愤怒之心恐怕连我都无法忍受。
「——彼方大人……」
看著蒂娜捂著红肿的脸看著我。
「……哼？那个像邋遢流浪汉一样的肮脏男人怎么了？你不了解这个城市的规矩吗？」
旁边站著的几个男人，怒视著这边。
这些人也住在这栋宏伟的宫殿里。
这胖子肯定也雇了很多像保镖一样的人吧。
这些男人慢慢朝这边靠近，仿佛在说，要对那个泼脏水在主人脸上的家伙进行制裁。
「住手，父亲！那个人是救了我的命的人！他冒著生命危险保护了我……而且他是会拯救这个世界非常重要的人。他是来自异世界的勇者！」
蒂娜马上站起来牵著父亲的手，恳求他制止那些随从们。
「来自异世界的勇者……？」
那个胖子跟他的随从们停下了脚步。
「没、没错。是的，我可是来自异世界的勇者。」
「嗯，也没错，基本上，算是……来自异世界的勇者吧。据说在这个世界，异世界勇者被当作救世主呢？毕竟传说只有他可以击败折磨这个世界的魔王。所以应该算是相当有地位的人物吧？」
「哼，明白了就给我好好道歉！没错，好好向蒂娜道个歉！」
我瞪向那个胖家伙，用充满敌意的眼光。
「呵呵……哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！！！」
那个胖子和他的随从，突然间大声笑了起来。
「怎、怎么了？！」
他们为什么突然大笑起来了？
他们用手指著这边，还用非常恶心的声音大笑著。
……难道是在嘲笑我吗？
「……原来如此。听说在大约两周前，格兰岱尔王国发出消息，召唤的异世界勇者中有个最无能且最无用的人被驱逐出境……大概就是指你吧。的确，看上去很无能呢，一副笨蛋脸孔的样子。」
「什、什么？！」
这胖子说的话，瞬间让我愣住了。
不会吧，这是真的吗……。
那些人居然把我被驱逐的事向周边各国传达了……为什么还要做这种恶作剧啊。他们不只是把我驱逐出去，还全力散布我是无能勇者的谣言吗，该死……。
这也是仓持他们干的吗？真是无耻的混蛋。
「彼方大人不是无能的！请你不要这样轻视我的勇者！」
蒂娜大声抗议著。
那双眼睛充满了对自己尊敬的救命恩人，因为受到不公正的评价而产生的指责之意。
刚才蒂娜默默忍受著父亲的语言暴力，也没看到她抱怨。但现在，看到我受人嘲笑，尽管那个人是她的父亲，她似乎也无法容忍。
蒂娜很明显充满敌意的瞪著她的亲生父亲。
不……真的是很对不起，蒂娜……。
这些话，对我来说也很难对妳说出口，所以一直都没有勇气说……。
这些传言有一部份是真的。
虽然被格兰岱尔王国驱逐出去的理由是冤枉的，但只有一个，我被认定是无能的「便利商店勇者」是真的。
「……哼。听说被驱逐的勇者在格兰岱尔王国内犯下了数不尽的罪行。跟这种比小偷还低下的人物交往，只会损害阿尔诺伊斯家族的声誉！ 赶快把他赶走！」
「父亲，您说什么！ 彼方大人绝对不会是那样的人！！」
蒂娜试图冲到说我坏话的父亲那里。
但周围的跟班们制止了她。他们摀住了蒂娜的嘴，限制她的行动。
「总之！ 这样一无是处的无能勇者！ 阿尔诺伊斯家族没义务跟无利可图的人物交往！ 赶紧给我离开这里！」
蒂娜的父亲下了驱逐令。
从他看我的眼神中，可以看出他正以一种看垃圾的眼光看不起我。
随后，他转向被跟班们强行制止的女儿，
「- 你也一样！ 如果还活著的话，肯定还有很多工作要做！ 赶快回家去好好做自己的工作！ 没时间在这里浪费！现在，给我快去做完！」
胖子在我的面前带著责骂完后，强行带走了尖叫的蒂娜，回到了白色神殿里。
对他来说，「我」，已经没有任何价值了。
「彼方大人—！」
我做不到任何事情，只能眼睁睁看著蒂娜被带走。
……是的，真的没有任何办法。
我的右手一直被阿多尼斯先生抢握著。我没办法挣脱他的控制。
更何况，蒂娜被带走的地方是她的家吧？所以也不是绑架。相反的，如果我强行带走了蒂娜，那反而会被认定是绑架。
但是，那个胖子对蒂娜动手了，该死的混蛋，我觉得不能原谅他……。
虽然这是蒂娜家里的问题，像我这样的外人无权说三道四。
这些事，管家阿多尼斯先生说的都对。
但是，如果他平常就虐待蒂娜，或者强迫她像奴隶一样不停的工作，那别怪我会全力去帮助她。
但至少现在，如果事情不是这样的话……。
我对蒂娜家的事情是没有任何插嘴的权利的。
对蒂娜来说，我是她的救命恩人，但实际上，我也只是一个普通人而已。
唉，这都只是借口罢了。
说到底，只是因为我没有拯救蒂娜的能力和勇气罢了。
实际上，我自己也没有自信能在见到蒂娜。
光是我没有告诉蒂娜，我被格兰岱尔王国驱逐的经过。
虽然作为拯救她的勇者大人，她很敬重我，也对我很亲近。我也因为这样难以坦率的向她说出这件事，而没有向蒂娜好好解释。
如果关于我被驱逐的传闻已经传到这个城镇的话……。
之后等蒂娜听到后，肯定会非常失望。
她会知道那个拯救自己的勇者大人，其实只是一个无能的废物。
「可恶…………」
这是怎么回事，这种让人沮丧的感觉。
无法从内心里的叹息中解脱。不，这一切都是我的错。
本来希望作为蒂娜的救命恩人能让她介绍到她家里，甚至祈望能作为客人受到接待……。这样一个渺小的希望也在刚刚被轻易打破了。
唉，自从来到这个异世界后，几乎所有的事都是在逆风中进行。所以这也不是什么新鲜事了。
或许我也已经习惯了。所以，不会再陷入低潮太久了。
「彼方大人。我为我家主人失礼的言行，我向您道歉。非常抱歉……」
管家阿多尼斯先生深深的向我低下头道歉。
不知何时，他已经松开牢牢握住我的手。
「没关系。反倒是你提醒了我，我只是个外人，对蒂娜家的家务事，其实也没有权利多管闲事，我也说了一些失礼的话。真的非常抱歉……」
我也向阿多尼斯先生道了歉。
自从来到异世界已经过了相当长的时间。
我也渐渐开始了解这个世界的规则。
这里不适用现代日本的常识。
像我这样的外来者，对蒂娜父亲这样的城镇权力者，说出如此无礼的话，其实是不允许的行为。
没有经过审判就现场被杀死，在这世界并不少见，即使刚才的失礼行为被权力者允许了，我也应该心怀感激。
呼……。感觉有点累了呢。
能平安抵达卡迪纳这个城市，还是决定要感谢一下。
一开始，我也认为会在到达城市后，就与蒂娜分别呢。
因为蒂娜对我非常友善，可能心里也有一点依赖她的想法。
本来像我这样无能的废物，只能想办法在这个世界上独自生活。本来就是下这样决心的，现在事情发展成这样，也没有什么大不了的。
「虽然主人说了这样的话……。但是，我从蒂娜小姐年幼时就一直在照顾她了。您拯救了蒂娜小姐的生命……对我而言，我深深感激您。」
阿多尼斯先生把手放进怀里，然后递给我一个装有东西的小布袋。
从袋子的样子跟重量来看，里面一定是金币或者钱什么的。
「虽然不多，但是在这个城市一定会有用的。请务必收下来。」
「啊，不……没关系。我拥有能轻松活下去的特殊能力，不会为了食物和住处而困扰的……」
阿多尼斯先生稍微一愣，但是他接受了我的讲法，轻轻的把小布袋收回去。
我救蒂娜并不是为了金钱。
而且，我跟她一直回到这里，也没有任何目的。
但是呢，我……。
这时，我才发现自己身上连这个世界的钱一点都没有。
在格兰岱尔时，我只要一直躲在便利商店里。因为便利商店就有食物和水了，基本上是自给自足的状态。
所以，就算想在城市里买东西，对一无所有的我来说，什么都买不起吧……简单来说，就算只有便利商店还是称得过去的。
宅在便利商店里的我，对这个世界的常识和金钱观一无所知。所以，另一个做为阿多尼斯先生感谢的替代品，我决定问他一件事。
「嗯，那个……有个问题能问一下，可以吗？」
「是，有什么问题？只要是蒂娜小姐恩人的请求。只要是我能回答的问题，都会回答的。」
很好，真是太好了……。
到达卡迪纳这个城市后，心里有想偷偷实践一下的事情。
趁这个机会，我决定问一下。
「事实上，我想在这个城市开一间店……。请问有什么地方适合开店的吗？」
013-璧外区 
013-璧外区
「原来如此，你想在这个城市做生意吗……。但是，这可能有点困难呢。」
「咦，是这样吗？」
阿多尼斯先生皱著眉头，低著头思考。他那老谋深算的脸庞，微微带著困扰的表情。
那个……。
难道说，我说了什么会让他这么困扰的事情吗？
在这个世界，该不会要做生意是非常困难啊。
「因为，在卡迪纳城里，除了拥有【市民权】的卡迪纳市民以外，任何外人在城里是不允许进行任何商业活动的——因为有这样的规定。所以恐怕刚刚来到这个城市的你，可能不太容易获得【市民权】。」
「诶诶，真的吗！？在城市的角落里偷偷摆个小店，偷偷做生意之类的事情，果然也是不行吗？」
阿多尼斯先生抬起下巴，微微摇起头来。
「嗯……。那样不可能做到吧。城里的商业组织很重视互相联系。一旦没有许可就开张的新店舖，很快就会被举报的。一旦被发现，你就会被教会派来的骑士们，强制命令离开这座城市。」
唔唔唔——！
不会吧……。
被这座城市再次驱逐这件事，还是希望能够避免的。因为我已经被驱逐过了。
在异世界被驱逐出境两次，应该相当罕见吧？这可不是什么离婚记录啊。
一步一步的走了10多天，穿过危险黑暗的索拉迪斯森林，终于到达这里，却遇上了这种鸟事。
「可恶，在人口稠密的城市里，我想经营一家便利商店的愿望也无法实现吗……」
「便利商店？那是什么？」
「啊，没什么啦……！只是自言自语而已，请不要在意。」
唉，但是这确实是个大问题啊。
原来如此，【市民权】吗。
老实说，我完全没有考虑到这个。
话说回来，我好像进入这座城市时，也需要像市民证那样的东西。
因为有蒂娜在，我才能轻轻松松的进入城市。本来，对于外来人员的入境是有严格规定的。
唉，这是当然的吧。
就算是在日本，如果从国外来工作，也需要签证、就业证明书、长期居留资格之类的各种档案。
像我这种来自异世界的人想在这里自己创业，也不能指望这个世界的规矩会很宽松吧。
但是，如果是这样的话。
在人来人往的城市里，我要开一家便利商店做生意的计划，可能需要重新考虑一下了。
不管怎样，在格兰岱尔的城下街，因为我是异世界勇者，所以在宫殿处得到了优渥的保护条件。所以即使在王都的角落里私自开了间便利商店，也没有任何人抱怨。
但是现实是，光是想要随意做生意是不行的？似乎还需要不少繁杂的手续。
这个，是不是难度相当高的异世界游戏吧？
我是外来者，而且还是异世界人。如果在开店审查时被问到「你来自哪里？」就很难回答来自「日本」。像这样可疑的人，肯定会被驳回审查吧……
「但是，如果不是在卡迪纳这个城里的话。在其他地方是可以开店做生意……」
「——诶！？那是真的吗？阿多尼斯先生」
看到我满脸困扰的表情。
阿多尼斯先生向我伸出了援手。
有马上，马上就可以开始做生意的地方吗？
如果真的有的话，那对我来说真是太感激了。
「在被城墙完全包围的卡迪纳城内，有严格的规定，很难随便开始做生意。但是在城墙外，位于城市南部的『璧外区』没有任何的规定。在那里，居住的人比城墙内要多很多，而且那地方，对新人开展生意也充满包容心。所以，我觉得从那开始做生意会比较容易。」
「『璧外区』？我记得听蒂娜说过，那是位于城市南部的地方吧？听说那里居住著从城市外来此地打工的工人们。」
「是的。卡迪纳城大部分的劳动力都是从城墙外来此地打工的人。因为他们没有【市民权】，所以不能住在城市内，而是在城墙外各自设立自己的住所，然后每天到城墙内工作来赚取工资。」
……哦哦，原来如此。
不知为何，我渐渐明白了。
城墙内主要居住著拥有【市民权】，所谓精英阶层的居民吧。
由于城市的劳动力不足。所以为了弥补这一点，雇佣没有市民权但在城墙外居住的人来城里工作。
……也就是说，跟一开始我印象中东京近郊的甜甜圈化现象，想法差不多是类似的吧。
因为市中心买地盖房很贵，所以在附近的县城或者是郊区盖房子。然后从那里做火车到东京工作的感觉。
那我也可以在这个【璧外区】任意开便利商店做生意，也不会被检举吧？
我没有必要非在卡迪纳城里！一点都不在意那种事。
嗯，如果治安能好点，当然是最好的了啦。
关键是人多的地方，我开便利商店。只要能正常做生意就可以了。
又不是在黑暗的森林或者到处都是危险魔物的地方，所以我基本上在那都无所谓。
「阿多尼斯先生，非常感谢你！那我马上去南边【璧外区】看看！在那里，我会开始新的生活的！」
「不会，您不用客气。因为您是蒂娜小姐的救命恩人。只是阿尔诺伊斯的家主对您这位大恩人做了非常失礼的行为……我再次代表主人向您真心道歉。」
看到个子高高的阿多尼斯先生鞠躬表示歉意。
连我这种谁都不认识的家伙，也能感受到他传达的歉意之情。
「我从蒂娜小姐年幼时就一直在身旁侍奉。所以我对您能从绝境中把蒂娜小姐救出深表感谢。……如果任何有我能帮上忙的地方，请随时跟我讲。我必定会成为您的力量的。」
「嗯嗯……真是太感谢了。我是一个对这个世界一无所知的新手，如果有机会的话，肯定会请教您的。到那时候请多多指教！」
我向这位彬彬有礼的高个子管家鞠了躬，便离开了那个地方。
我一边小跑著，一边思考著，穿过城市的大街小巷。
虽然，阿多尼斯先生的好意是令人感激――。
「但是，我很有可能不会在回到这里了……」
一想到不能再见到蒂娜，心里还是有点寂寞……。
但是，我的身份和被驱逐的原因，已经在这附近广为人知了。
我这个有名的无能勇者，如果常常来这里的话，恐怕反而会给蒂娜和阿多尼斯先生添麻烦。
而且我已经决定不依赖任何人，只凭自己一人在异世界生存下去！
「好！从这里开始，我将从零开始！便利商店勇者的新异世界生活开始了！」
我决定重新开始我的异世界生活。
既然如此，我要一个人努力奋斗，不依赖任何人！
为了不给我在这个世界的少数知己带来麻烦，我不想再求助他们了。
我跑过拥挤的街道。
全力朝著卡迪纳城市的南部前进。
一路向南走就能到达城门出口。
所以，作为外来者，我也不会迷路。
放心的是，南门的守卫比我想像中的要温和许多。
不像进城时那样，离开时并没有任何检查。
守卫们也没有注意到旁边经过我这个陌生人。
似乎他们对进城要进行严格审查，但对离开的人则不予干涉。
——然后，我终于到达了卡迪纳城市的南方。
延伸在城墙之外，劳动者们的居住区。
终于来到了传闻中的「璧外区」！
「喔喔喔喔——！？好厉害！这里比城墙内大得多吧？」
不论往哪看，眼前都是广阔的景象——
全部都是「人人人人人人……」，人们挤满了这里。
要怎么形容这个呢？
这个璧外区的印象……对了，像充满活力贫民窟的感觉。
排列著杂乱不堪的破旧小屋。
凌乱架起的居住帐篷。
几乎没有地方什么地方可以行走。到处都是垃圾和废弃物。
帐篷与帐篷之间还架起了无数条晾晒衣物的细绳，下面还随处看到饲养鸡的铁笼。
这就好像游泳池充满了孩子一样。这个地方真的是挤满了无数人。
穿过居住区的狭窄通道，两旁都有露天商人毫无顾忌的到处做生意。
不像城墙内那样有统一感，这里是无规则的状态。真是什么都有。
所以我觉得，肯定没人知道在哪里，有谁开店做生意吧？这种无规则状态，绝对是谁也无法好好管理的。
「这就是「璧外区」吗……确实这里是毫无规则的法外之地呢。」
和城墙内的优雅街道完全不同的氛围。
老实说，治安看起来相当糟糕。
盗窃、偷盗、扒手，总之一切都有可能。治安一定很差，人们的拥挤程度简直不可思议。
长相看起来有些邪恶的人到处都是。还有那些在帐篷和简易小屋之间奔跑的小孩们，身上只裹著破布。
肯定也存在著不少贫困的问题，街道的卫生环境也不怎么好。
「生活水准，城内和这里完全不一样啊……」
我一边在壁外区散步一边这样想著。
这里是那些不能住在城内的居民，所居住的街道。
在贫穷的生活环境中，有许多人共同生活在这个巨大的人口聚集区里。
嗯，确实是，如果我隐密的在这里开店做生意，应该也没任何人会抱怨吧。
没错吧，可以理解。
在这个壁外区，就算多开了一家店也不会引起任何人的注意吧。因为这里散发著无法治的气息。
「那个，我是今天刚来到这里的新人……。我想在这里开间店，做做小生意，没有问题吧？」
我询问了一下坐在附近椅子上，卖木制饰品的露天商贩。
毕竟我是新来的。如果这里有像城里那样，面对外来者的特别规定的话，最好事先问清楚比较好。
「……啥？你要在这开店？你是指在这里吗？嗯，好吧，不过要开新店的话，就要在离城墙最远的外围开了。这里唯一规矩就是【新来的人要住在离城墙最远的地方】。只要遵守这个规定就没人会抱怨了。」
「离城墙的最外围……？那究竟是什么意思？」
「简单来说！靠近卡迪纳城墙的地方早就被许多老居民住满了。新来的人就要在离城墙最远的地方盖房子、生活。这样靠近内部的居民就能够在外来敌人袭击的时候保护自己，很简单明暸吧？也就是说，这边就是这样子的机制。」
「……我，我明白了！非常感谢你！」
哦哦。
原来如此，原来如此。
原来是这么回事啊。渐渐的我明白了。
在这个看起来毫无规则的贫民窟街道，似乎也有唯一必须遵守的规定。
那就是，新来的人【不能住在靠近卡迪纳城墙】的地方，是要从外面开始按顺序居住。
虽然人很多，但不像安全的城里那样。这里没有围起来的栅栏，也没有任何安全隔离措施。远方，只是一片普通的平原。
假设盗贼袭击过来了，或者魔物从城外袭击了，那么住在璧外区最外侧的居民，将首当其冲遭受袭击。
因为没有市民权，所以无法住在安全的城墙内。
不过，如果能够把巨大城墙当作靠山生活，那么单方面的安全是可以确保的。对于居住在这里的人来说，这是一个很大的优势。
「――也就是说住在远离安全城墙外侧的新来者，将会居住在，面临外敌袭击可能性最高的危险地带。」
相对的，最早居住在城墙周围的老百姓，也因为外侧居民首当其冲成为了牺牲品，所以他们的安全程度也增加了。可以说，居住在最外侧的人就像是人肉盾牌一样。
新人是没得选择的，按顺序在离城墙较远的外侧盖房子并居住。是住在这里的唯一规定。
我向给予我情报的露天小贩道谢，立刻走向了最外面。
根据刚得到的讯息，我走向了璧外区的最外侧。
来到了繁华街角类似贫民窟的地方。
「好了！现在就选个合适的地方，来看一看有没有适合开便利商店的地方？」
说真的，我的便利商店绝对很显眼。无论在哪里都立刻会引起注意。
嘛，既然会引人注意……
那干脆在这个贫民窟的璧外区最外侧，一个看似最危险的地方，开一间便利商店如何？
反正便利商店的等级也提高了。我也有自信能够自我保护。
毕竟现在我的便利商店，有三重铁壁保护对吧？
强化玻璃门。
防火铁卷门。
强化不锈钢管卷帘门。
能够突破这三重铁璧进入店里的强者，在这个贫民窟中应该找不到吧。
万一情况变得紧急，我只要展开所有铁璧，躲在便利商店深处。即使被那些坏家伙围起来，以现在的便利商店的能力也不可能垮掉。
「好了！就决定在这里了！我要从这里重新开始「异世界便利商店」的生活！」
我使出自己的技能「便利商店」。
卡迪纳城墙外。
位于南部的璧外区最边缘――。
我的异世界便利商店在那一天堂堂正正地开店了。
虽然没有什么特别的开店促销。
在中世纪风的异世界。突然在人群熙攘的贫民区中，出现了一间现代化的建筑。如果这样还不引人注目才奇怪吧。
简单来说，就算我什么广告宣传都不做，人们也会自己去口耳相传的。
「现在，异世界便利商店开店了！我们准备了各种稀奇古怪的东西，可以随便买你喜欢的！」
我大声喊著开始招揽生意——。
一瞬间，在便利商店外面已经聚集了许多人群。
在街道的最外侧，突然出现的神秘建筑物。
一开始，周围的居民突然被吓到，但新奇和好奇心渐渐被吸引，纷纷聚集过来。
没多久，我的便利商店就迎来了第一位顾客，从自动玻璃门处走了进来。
「叮咚！」
突然打开的自动玻璃门和进入便利商店的声音吓到了他。第一位顾客当场腿软了。
他代表著聚集的其他人，似乎是独自一人先进来店里打探情况的。
唉……在格兰岱尔时也有类似的情景。异世界居民被我的便利商店吓得脚软，这已经不是第一回了。
之前，我没有与这个世界的其它人进行交流……每天都窝在便利商店里，消极的与异世界居民交流。
但是，现在不同了！
我的便利商店已经迈向了一个更高的等级。商品的种类也非常丰富。尤其是现在的我，心中充满了做生意的热情，这是非常重要的。
已经不再是只有两种饭团和一瓶茶的寂寞商店了。现在已经有各式各样的商品供应，可以放心让顾客选择了吧。
「欢迎光临！这里什么都有！请随便买你喜欢的！」
我用开朗元气的店员风格热情招呼著——
「那，那个……。这里是，到底是卖什么东西的店呢？」
身著破破烂烂衣服的第一位客人，战战兢兢的问起我来。
嗯，有好好亲切的问了！
好吧，为了你，我特别亲切地作为便利商店的店长，给你说明一下便利商店的商品吧。
「这里是「便利商店」！是一家出售异世界食物和饮料的商店。看起来是有很多稀奇古怪的东西，可以随便买你喜欢的！」
「咦……？你是说，你出售异世界的食物和饮料吗？」
第一个顾客在店里东张西望的走来走去，脑袋浮现出满满的问号。
看来，他对便利商店的商品仍然不太了解，感到困惑起来。
透明的包装袋包裹著食物，从一开始就不容易让人意识到它是食物。
嘛，不过尝了一口后，就会很快发现它实在是美味啊。
第一个顾客慢慢的在店内四处游走著。
看起来他对摆在货架上的BLT三明治感兴趣。
他用颤抖的手，慢慢的拿了一份三明治，然后拿到我所在的收银台来。
「嗯，那个……请给我这个……」
「是的！谢谢你！选择了BLT三明治，作为第一位客人，你的眼光真是独到啊！」
我用非常高涨的热情为他服务。
因为我觉得，如果要从事服务业的话，态度从一开始就很重要。
这里是个气氛非常好的店舖，必须给大家留个好印象。便利商店外观已经很与众不同了。首先必须让大家不害怕，让大家能安心购物才行。
话说回来，果然还是三明治厉害啊。
蒂娜也很喜欢三明治。可能对异世界的人来说，比起饭团，面包之类的，更容易被当成食物吧。
决定了，以后将BLT三明治作为主力商品，在入口处摆上很多。
「………………」
嗯？
拿著三明治的顾客，在收银台前默默的站著。出乎意料是，这个场面有一点尴尬。
咦？我有说了什么奇怪的话吗？
为什么他突然在收银台前僵住了呢？
当我沉默不语时，眼前的顾客小心翼翼的张开嘴问。
「那……那个……这东西……这个要多少钱呢？」
「咦！？」
嗯，要多少钱？这是什么问题？
是不是在问三明治的价格？
嗯，关于这个呢。
…………。
「天呐！？我、我竟然忘记给便利商店的商品标上价钱了！」
突然间，我大声喊了出来，前面顾客吃惊的瞪大了眼睛。
噢，很抱歉，吓到你了。
在这时，我也必须要冷静下来啊。
但是该怎么办呢？
我对异世界的货币价值一点都不了解。
老实说，在格兰岱尔时，我一直宅在便利商店里。连王宫给予的生活保障金，我也从来没有去领过。
而像其他人一样四处购物，我也一直没有做过……。
我记得听说过，这个世界只有铜币、银币，还有金币和大金币这样简单的货币种类。
唉。老实说，如果问我三明治到底值多少钱……我跟本完全不了解。唔，要是早点问问蒂娜这个世界货币的事情就好了。
「啊，那个……你，你没事吧？」
或许是担心我一直惊慌失措下去，这开店的第一位客人向我搭了搭话。
「啊啊啊，没，没事！嗯，这样的话……嗯！对了，那个商品……对对对！只需要一枚铜币就可以卖给您了！」
唉……既然这样，也没有其它办法了。
虽然货币价值我不太了解，但应该是差不多的吧。我又不是为了赚钱才开便利商店的。
结果，第一位客人突然吃惊到跳了起来。
「咦咦咦！？是，真，真的吗？这，这么便宜啊！！好，好有良心的店啊！」
呃，嗯？真的吗？
我只是随便说说一枚铜币而已，真的这么便宜吗……？
第一位客人脸上露出了非常吃惊的表情。
……嘛，先不管这么多了。
我对钱之类的也不是很在意。
只是，不想再躲在便利商店里过日子了。我想在这个世界上找到属于自己的地方，所以才开始经营便利商店的。
透过与异世界人交流，创造一个我觉得能让自己安心居住的地方。为了这个目的，我才开始经营便利商店。
更何况，对于我这种可以通过电脑无限订货的人来说，经营便利商店根本没有任何损失。
好！决定了！
首先，就用一枚铜币把便利商店的所有商品都卖掉！
我开心到大声宣布。
嘛，虽然过不久我就后悔极了……。
「是的，这里的商品只要一枚铜币就可以了。所以尽管买多少也没关系！」
我一这么说完，紧接著。
第一位顾客，在眨了几次眼睛后，突然在原地僵硬了起来。
咦，这次又怎么了？
我……又说了什么不对劲的事情吗？
原本停止动作的第一位顾客，一直保持著惊愕的表情。
然后过了一会儿，突然对著我大声喊叫。
「……那、那么！！给我在那边摆放著，装著水的容器20瓶！！不不不，30瓶！！算了，把店里摆放的水，我全部都要了！！」
「——唔唔唔唔唔唔唔！！？」
听到那叫声后，本来在便利商店前听著对话的人们，纷纷冲进了店内。
「我也要！！那种透明瓶子装著的水，我也要30瓶！！」
「我也要那种水，还有这种像白面包一样的食物，我要10个！！」
「那种黑白相间的三角形，也是食物吗？我要20个！！」
「喂，别挤啦！不管怎么样，水和食物都全部给我吧！！」
「诶诶诶诶诶！？稍、稍微等一下！大家先冷静下来，按顺序排队好吗……！」
咦，这到底是怎么回事啊！！？
之后，我的便利商店被涌来的大量顾客包围著，情况非常忙碌。
……后来，我才知道。
在这个异世界里，一枚铜币的价值如果按照日元标准来说，大约相当于10日元左右。
一枚银币——大约相当于1000日元左右。
一枚金币——大约相当于1万日元左右。
一枚大金币——大约相当于10万元左右。
嗯，嗯，这也是顾客络绎不绝的理由。
饮料、食物只要10日元就可以随便购买啊。要是我在现实世界里，有这样超低价便利商店的话，我一定每天都会去。
而且……
「哇，好好吃喔！！这个叫三明治的食物……怎么这么美味啊！！完全不像是这个世界上会有的食物！！！」
「这边的「饭团」，这种食物也太好吃了！我从出生到现在从没吃过这么美味的东西！今天真是太幸福的一天了！」
「只需要一枚铜币就能买到这么美味的水！！本来壁外区的井水需要配给，每天要获得这么多的水，至少需要三枚银币……现在，这简直是奇迹啊！！」
便利商店的商品，对于住在这种类似贫民窟的壁外区居民来说，似乎都被认为是「奇迹食物」。
听闻传言的居民纷纷涌进来。我的便利商店前面排了长长的两公里队伍。
我一边卖商品，一边在后面的办公室里下订单。还要把新到货的商品陈列到货架上，还要一个人完成结账……总之，情况超级忙碌。
混乱已经到一定程度了，我决定紧急改变商店的购买规则。
每一个人只能购买的商品数量，最多是10件！
为了应对爆买乱象，必须采取措施一些购买的限制，否则我一个人绝对应付不过来。
（这情况可是真的很严重啊……在这样下去，我真的可能会过劳死……）
自己创办了黑心企业，然后在那里过劳死的经营者，真的一点都不好笑……。
——之后。
结果，从便利商店开店的第一天开始，整整持续了两天爆买。
大约48小时吧？
我一直在便利商店里连续工作著。
是早晨还夜晚已经完全没有关系了。
外面排队的队伍，一点也没有减少的迹象。
我的精神和体力已经达到极限，我向正在排队的居民们承诺，明天一定还会再次开店的。于是，我决定先关店休息。
考虑到周围治安不好的情况，我也拉下了强化不锈钢管卷帘门。
在全面防备的状态下，我关闭了便利商店的所有门。
「呼……呼……。稍微一下……呐，让我休息一下吧……这样下去……我真的会过劳死！」
没有计划的开店和没有任何事前准备的知识，竟然让我陷入了这样的危机之中……
总之，从明天开始，我要重新考虑一下便利商店的经营方针。
所以现在，只要……
让我休息一下吧。
我倒在办公室简易床上，深深沉睡了。
那瞬间，我突然失去了知觉，但我还一无所知的是……
即使在便利商店关门后，在门外依旧有人排著队伍，一直排到了早晨。
传言吸引了更多的人群。几乎璧外区的所有居民都涌向这里。
看起来门口排起了超级长的队伍。
算了，不管了……
总之，我要去睡觉了！！
「对吧，我……算是尽力了吧？」
尽管之前也没打过工，突然就做起这么长时间的工作。
说实话，没有任何社会经验的我，不知道什么时候能关店，这就是我这次的失误……
醒过来后，我要先设定便利商店的开关店时间和各种规定。
「呼～～。总之，真的好累……让我再睡一会儿吧……」
——蒂娜，你还好吗？
或许她已经对我幻灭了吧。
「呜……。我还是很想见蒂娜啊……」
014-在壁外区经营便利商店 
014-在壁外区经营便利商店
「欢迎光临〜！现在到收银台结帐要等2个小时喔！我们有很多商品供应，大家请按照顺序排队不要推挤哦〜〜！」
「……呼呼～～～！」
我一边在便利商店当收银员，一边发出长长的叹息。
今天，我经营的便利商店还是很忙碌。
店内涌进了想寻找异世界商品的客人们，满满黑黑的人群，在店外排起了长长的队伍。
尽管如此。
对比刚开店时，现在已经安静许多了。
开业初期，排队的客人队伍，甚至超过了1公里。
每天，等待入店的时间长达8个小时，一直持续著不可思议的状况。
相对于当时的爆买高峰期……现在已经比较安静了吧，可以这样说。
自从我在卡迪纳城南边的这片壁外区，开了这间便利商店后——至今已经大约一个月过去了。
刚开始时，这里的居民也没想到，这家能便宜卖这么珍贵商品的便利商店能长久存在。有很多人想趁著不会卖完的时候，多买点先存起来……
就像一群疯抢超市特价品区的中年女性一样，他们每天都会一起挤进便利商店。
由于，实在是太忙了，我也没能及时关店。
开业后的前两天里，我甚至一直工作到通宵也没休息。
没错，尽管便利商店本来就是24小时营业的……
但作为店员，真的工作24小时是不可能的。而且实际上我甚至已经连续工作了将近48小时。
唉，这一切都是我的错。
首先应该要在开店前，先确定好规则。因为当时的氛围下，我毫无计划冲动的开了这家店。
所以现在我真的深感懊悔。
回想起来，可能与蒂娜分手后情绪也大幅度下滑了，有点自暴自弃了吧。
总之太忙了。忙到我完全不知道什么时候该关店。
站在队伍里的客人根本不会想离开，外面等待的客人不管白天晚上一直在排队，全都是为了进便利商店里。
队伍终点处终于变得模糊不清，排队人潮已经延伸到地平线的那一端了。
那时，我也想拚命地回应顾客的期望……虽然很拚命。连夜工作下，一夜没睡。迎来了早晨，第二天也来了，一直在便利商店工作著。
意识变得渐渐迷糊。我觉得自己快要晕倒在店里了……。
所以，我把店暂时关了起来，然后向排队的顾客们保证，明天一定会再次开门营业。
然后那天晚上，一躺在床上，就像死掉一样昏沉沉的睡著了。
这就是进入黑心企业的社会新鲜人的感觉吗……我在床上深深的后悔起逼迫自己的事情。
所以我也非常认真的反省过。
然后第二天早上，为了改善昨天那种黑心的劳动环境。
总之……我自己设立了新规则，然后开店。
这基本上是为了保护我自己，而制定的新规则。自己开了个黑心公司，然后自己在那里过劳死，那真是一点都不好笑。
首先，我想先重新思考一下，便利商店商品的定价问题。
看起来是我设定的商品价格太低了。
……嘛，这个事情也是我后来才意识到的。
因为我不太了解这个世界货币的价值，所以我随便给商品定了价格，觉得只要便宜就好。
现在想想，全部的商品都是一枚铜币（折合日币约10元）确实是不可能设定的价格呢。在「正常价格的世界」里，现在想要找到那么便宜的商品是绝对不可能的。
虽然我的便利商店可以零成本进货，可以从电脑上无限订购商品。
所以我不用考虑损失，就随便定了个价格，果然是失败了呢……反省完才意识到。
所以，要涨价吗！
……我也曾经考虑过。
但是，嗯……。
价格已经决定了嘛。
在外面一直排队的顾客，也是期待用一枚铜币能买到水和食物呢。
我答应明天开门营业，如果突然宣布涨价的话，感觉就像是在欺骗人一样，有点过意不去……。
对于做生意来说，我认为「信用」是很重要的。
何况我是为了与这个世界的人们交流，才开始做这个生意的。刚开店时便宜，然后突然涨价的店家是无法得到大家信任的。
突然涨价对我来说也像是背叛了大家的期望一样，就心情上也不太喜欢。
……嘛，先这样吧。
我决定不撤回低廉的价格设定。
所以，还是继续以超低价的方式来经营便利商店。
只不过，引入了每一个客人，一次只能买「5个商品」的新规定。
刚开始的时候，确实有客人一次拿著30到50个商品到收银台。商品本身只要在办公室下订单，仓库里就会无限涌出，可以立即补充的...。
不过，那样我可就承受不了了。
毕竟店员只有我一个人啊——？
收银结账，下订单，补货，摆放商品，全部都要我一个人来，已经不想再增加太多负担了。
如果一个客人大量购买商品，那店舖就会卡住了。
所以很抱歉，我决定设定一个人最多可以买「5个商品」的规定。
所以，我在店舖入口将规定用纸张贴出来，也大声向排队的客人解释了一下。
另外，我也制定了一个新的规定，那就是营业时间的设定。
我的便利商店从「早上10点开始开店」。
然后设定为「晚上8点关店」。
中间——中午1点和下午5点，有两次。分别有30分钟的休息时间。
没错，让便利商店24小时营业是不可能的。毕竟店员只有我一个人，而且还要补货。
实际上，休息时间基本上都用来在办公室电脑上订购商品，可以瞬间就完成店里的补货工作了...。
我发现这样子做反而效率更高。
营业期间停止收银去补货，会让排队的客人等待，效率非常低落。
而且在拥挤的店内补货，也发现反而会花费更多的时间。
当然，我自己也希望有时间吃饭，也想上个洗手间。
——啊，对了。
我决定不向顾客开放我店里的洗手间。
明白的说，因为这里的居民根本无法理解现代的「冲水马桶」如何使用。
尽管贴了许多告示，但这里的居民已经习惯了中世纪的上厕所方式，对于冲水马桶如何使用完全不理解。虽然蒂娜很快就学会了，但其他人却无法理解。
要教每天进来成千上万的客人如何使用冲水马桶，简直是不可能的任务。浪费时间而已。
我现在已经非常忙了。拜托，别再说这个了。每天给异世界居民开设冲水马桶讲习会……我可是万般不愿意的。
我可不是什么在异世界推广冲水马桶的发明家。约翰‧哈灵顿之类的人，还是要我像中世纪的传道士一样宣传厕所文化……这对我来说根本不可能。
再说了，教人如何使用冲水马桶这种东西，我根本提不起兴趣。
所以，我决定不对客人开放便利商店的厕所。
想上厕所的人，请到店外的某处解决。
顺带一提，在这个璧外区，好像很多居民都随地大小便。虽然有规定必须在指定的地点解决，但因为气味实在太恶劣，所以基本上无法保持这习惯。
……总之。
我的便利商店开张已经差不多一个月了——。
和周围的居民们也相处得还不错，建立了一定的信任关系。
我的便利商店将在璧外区继续经营下去。加上商品多，库存充足，绝对不会断货。
也是因为所有的居民都理解到了这一点。和刚开始开店时相比，排队在店舖前的顾客队伍已经明显减少许多。
大家也能体谅我，让我能多多休息一下了。
还有就是——
「不要勉强自己哦！」
「继续加油！」
「我会一直声援你的！！」
开始有人给我表达一些关心和支援的话。
这说明，我已经和这个璧外区的居民相处得很好了。
嗯嗯。
辛苦经营便利商店都是值得的。
这是我在异世界最渴望的东西。
也就是说，我终于在这里找到了一个地方，觉得「我可以呆在这里了」的这种感觉。
「呼……。好了，已经1点了！我也该休息一下吃午餐了！」
店内响起了休息用的古典背景音乐。
然后店里剩下的客人也都结帐完纷纷一起走出去。
会这样做，是因为我和客人之间建立了可靠的关系。
刚开始的时候，有很多客人即使听到了这个音乐也不肯走出店外。
从什么时候开始呢？
最近我这里的客人之间...
「好了，得让女神大人好好休息！大家先在外面排队等待！」
「没错，我们的女神大人要好好休息了！」
「一直为我们开设这个美妙店舖的女神大人，接受我们的祈祷和感谢吧！」
大家互相提醒让我来休息。形成了一种为了照顾我的身体状况而产生的神秘气息。
嘛，对我来说确实很感谢啦，不过——。
不过为什么大家都叫我「女神大人」完全是个谜。
说起来，最近在便利商店外面，大家都称我为「壁外区的女神大人」。
有人想要和我握手，路过的人也表示感谢。感觉就像是被大家非常珍惜一样，就像是某地方的吉祥物一样。
怎么回事呢……？
嘛，虽然能被珍惜确实让我很高兴。但总觉得……。大家对我的尊敬程度超出了我的想像，
嗯……。
当我正在一个人思考事情吃饭的时候。
咚咚咚。
听到有人敲击便利商店的入口。
「喂，老板！我来了！麻烦开门一下喔！」
「……嗯？哦，扎里尔啊！现在就给你开门。等一下！」
当我转动便利商店的门锁时，一个戴著紫色头巾的黑皮肤男子走进店内。
身高超过180，全身穿著紫色布料和斗篷，把整个身体都盖住的家伙叫做「扎里尔」。
今年大约30岁，肌肉发达的身材和腰间悬挂的弯刀为特征，外表看起来真的是一副恶棍样子的男人。
我对他的事情并不是很了解，但据说这个世界，某些西方沙漠国家的商人都喜欢穿这样的服装。
也就是说，这个看上去有点可疑的头巾男人是西方出身的商人。
「哈哈。一直都很感谢你，老板！……这段时间应该也积了不少钱了吧，我觉得是我再次有用的时候吧！」
扎里尔露出舌头，带些狡黠的笑容。
脸上的十字伤痕与坏人笑容结合，只会看起来更加凶恶而已。
嗯~，这家伙不管从哪里看都是坏蛋长相呢……。
嗯，虽然他很可能在背后做了些坏事，但我并不太在意，只能尽量不让自己去想。
我不深究扎里尔底细的原因是。
对我来说，他对我经营便利商店是必要的存在。所以我打算今后也和扎里尔继续保持良好的交易关系。
「老板，那我今天来回收那些平常的东西，可以吗？」
「嗯，这是昨天便利商店一天的总营业额。全部拿去吧！」
我将昨天一天便利商店总营业额，大约75000个铜币都装在皮袋里递给了扎里尔。
「嘿嘿嘿……。一如既往的生意不错呢~。呼呼呼，真是令人羡慕啊~」
扎里尔一边笑著，一边露出奸商的表情。
我想他一定很清楚内幕，所以才故意对我露出这种奸诈表情吧。
扎里尔既会计算，又是我所知道，这附近头脑最聪明的家伙。肯定是巧妙的计算著，会笑出这种表情，是要给我留下印象，或者是让我警觉什么样的人物会有什么样的表情，才特地演绎出坏人的脸孔吧。
我和这个头戴紫色头巾的黑皮肤男人，扎里尔的相遇，是在便利商店开业后大约过一周时——。
之前，他当然也有来过便利商店，作为顾客出现过。但是我每天见了几千位客人，当然记不住所有人的脸孔。所以，他并没有特别给我留下什么印象的事情。
那天，我像往常一样关店，正准备休息的时，
「老板！老板！有个好事要告诉您，可以吗……？」
这个家伙突然向我搭话。
刚开始，他的相貌一副恶人样，让我有点警惕。
但，他和我搭话的内容，对我来说确实是有好处。
「老板是如何处理这里每天的营业额？」
「……处理？咦，你在说什么？」
「——不，我是指，这里的商品全部都是一枚铜币，不是吗？那样的话，每天会有成千上万个铜币堆在店里，老板肯定也会很困扰放钱的地方吧。」
扎里尔提到的内容，正是我目前最困扰的问题。
便利商店的商品全部以一枚铜币进行销售。
我本身又没有想要赚钱的目的，但是既然选择经商这种模式生活，就不能免费赠送商品了。
所以，作为每日的销售额，我的便利商店自然而然每天都会累积大量的铜币。
假设每天有1万至1.5万顾客来店里消费，每人5枚铜币。也就是说，大约每天会累积75000枚铜币进入便利商店的仓库。
商品可以无限订购，所以即使多卖一些也没问题。
但是，累积下来的钱，要怎么处理，为此我也困扰许久。
难道要像疯狂的富豪一样，从便利商店屋顶把铜币撒给大家吗。这种事情是不可能发生的。
扎里尔似乎在光顾便利商店的时候，注意到了这一点。
这个聪明的家伙每天都来我的便利商店，敏锐的观察著商品和店内的营运方式，看到了很多便利商店的缺点。
「如果你对累积的铜币不知如何处理，我可以帮你兑换成金币过来。」
扎里尔向我这样提议。
当然不是免费的啊。
作为兑换的手续费，希望收取营业额的0.5%。
当时的我确实为如何处理铜币而困扰。
我本身并不需要钱，而且还会每天都在仓库里积累大量的铜币，如果能有效的处理掉，反而对我是个帮助。
所以我决定接受扎里尔的提议。
从那之后，我和扎里尔的交流就每天都在继续。
这个扎里尔真的是个聪明的家伙，利用我的便利商店，建立起一个又一个新的赚钱方式。
据说他从购买便利商店商品的人们那里，购买了像提寿司和三明治的购物袋等「垃圾」。
我根本没有考虑过垃圾的问题。
仔细想想，确实是这样，这么多便利商店的商品，每天都被人们购买著。在这壁外区没有像城市里，那种垃圾回收机制的，许多垃圾被丢在外面，不断的累积。
从环境问题的角度来看，这不是个好现象。
扎里尔和他的手下似乎一起大量购买了这些透明购物袋，从居民那里收购过来。
除了空的塑料瓶。在我看来像垃圾一样透明的购物袋，也可以作为缓冲材料代替冲击吸收材使用。
而空塑料瓶可以当作蓄水容器再次使用，所以大部分的居民都不舍得扔掉，而是把它们堆积在家里。
而扎里尔又用一枚铜币和居民们协商，把这些塑料瓶买走了。
对于便利商店的顾客来说，他们只需要花一枚铜币买水，在花一枚铜币把塑料瓶卖给扎里尔，实际上就相当于免费得到了水。
据扎里尔说，透明的购物袋和塑料瓶在西方和远方国家是珍贵的物品，可以高价出售。
跟这个异世界便利商店有关的任何东西对于扎里尔来说都是他的商品。
实在是非常有生意头脑的人，或者说是聪明绝顶的家伙。我忍不住觉得，像他这样的人才，在任何世界都能很成功吗……
......总之，他的眼光与一般人真的完全不一样。
我接过扎里尔兑换好的金币，一边喝著可乐，一边与他继续交谈。
「你最近也赚了不少钱吧。真是贪心，就某种意义上真的很聪明，我很尊敬你呢。」
「你在说些什么啊……我完全无法与老板相提并论啊。毕竟现在老板已经是这个【壁外区的女神大人】了！」
「那个『女神大人』到底是什么意思？最近我也经常被这么称呼，真的有点在意……」
扎里尔发出得意洋洋的笑声。
每当我暴露出来属于异世界人的无知时，他总是会这样笑著。
「老板，在这个世界，神明指的是女神的意思，这个你知道对吧？」
「啊啊，没错，好像这个世界没有男神之类的吧？就这个原因，所有国家的国王基本上都是女性吧。我听说女性在很多情况下都是国家的统治者」
来到这里之前，我已经从蒂娜那里听说过这些事情了。
不只是格兰岱尔，这个世界的所有王国大部份都是女性统治著。
这个世界只崇拜唯一的女神，名字叫「阿斯提亚」。
「确实如此。在这个世界上，重要的存在全都是女性。……也就是说，大家把这个在壁外区表现出奇迹般行为的老板，当成女神的化身，降临到了这个壁外区。即使老板的性别实际上是男性。」
「……嗯，是这样吗。我总觉得被当作女神看待，有点奇怪。」
「哈哈哈。没办法啦，老板出现在这个壁外区，本身就是个奇迹啊。格兰岱尔那些人犯了个大错了。竟然把拥有这么强大能力的勇者称作『无能的勇者』，并驱逐出境……这些是格兰岱尔自找的，我这个最讨厌格兰岱尔的家伙，简直要笑掉大牙了！」
扎里尔开心大笑著。
听说，扎里尔曾经和格兰岱尔王国有过一些商业往来。但是，因为对方总是高高在上的态度，他已经受不了了，所以不再和格兰岱尔做生意了。
在便利商店里，我和扎里尔一起吃午饭。他似乎很喜欢昆布饭团，总是吃那个。
看著扎里尔笑著，将嘴巴里的昆布洒了一地，我不禁想起留在格兰岱尔的玉木。
她现在应该过的还好吧？
「嗯，那格兰岱尔现在的情况怎样？ 有什么新消息吗？」
「——嗯……除了老板一个月前被赶出国，把你当成无能的勇者这个消息后，目前还没有任何新消息。」
「这样啊……」
格兰岱尔王国似乎没有什么变化。
「……嘛，自从听说成功召唤出勇者之后，他们就一直把召唤来的异世界勇者都藏起来，在自己国内进行训练。其他国家一直要求他们尽快将异世界勇者投入前线，但格兰岱尔王国一直拒绝，说现在还不是时候。」
嗯。
……那些被选拔出来的人，估计还在进行勇者培育计划吧。而三军的人应该还是在街上度过。
如果我不在了，希望三军的人不会再回到城市角落隐居起来。
「老板，你关心格兰岱尔王国的情况吗？」
「嗯……除了我以外还有很多勇者在那里，但除了其中的一部分外，其他人都是我朋友。所以我稍微有点担心他们现在过的怎么样了。」
嗯，我想无需解释「一部分」是指谁吧？没错，我指的就是那个，只要想起来就让人气愤的笨蛋仓持和金森这两个家伙。
「那我就让属下去调查一下吧。既然是老板要求，我会听你任何愿望的。」
扎里尔故意将右拳贴在胸前，强调服从的态度。
我也不知道这家伙拥有的商人网路有多厉害。但是我知道他拥有相当数量的手下。
嗯，那我就老实的拜托扎里尔吧。我也想知道格兰岱尔王国的情报。
「啊，拜托了。……话说回来，你对我似乎非常欣赏，有什么理由吗？」
扎里尔突然一脸迷惑表情，双眼眨个不停。
他用眼睛直直地看著我的眼睛。
一点都不可爱嘛。
即使他一直眨眼睛，但是他还是一副坏人脸的样子呢，这家伙。
「……哈哈。你知道你自己在说什么吗……。我认为在这数百年的历史中，我家老板是最卓越的异世界勇者。——你知道为什么吗？」
「不知道。——虽然这不是值得夸耀的事情，但是我的战斗能力根本就不行，魔王手下杂兵都有可能打不过啊？」
「哈哈哈。就是因为老板不了解自己真正的价值才会这样想！说明白的。召唤出异世界勇者，真的有谁真心希望打倒魔王呢？」
「——什么！？」
这次轮到我目瞪口呆了。
我盯著扎里尔那张坏人脸。
「不不不……召唤我们异世界勇者的目的，不就是为了打倒魔王吗？这个世界因为魔王创造的魔物，现在仍然遭受到很多损害……」
「老板，与魔王军的战斗已经持续了100年以上了！战争也是供给和需求，是一种生意。——当然，在最前线的国家，可能会面临国家危机就是了……」
嗯，确实如此。
因为已经有两个国家被魔物袭击而摧毁了，如果这还不是世界危机的话，那还有什么算是危机呢。
「也就是……。有一些国家透过跟魔王的战争，出口大量武器和粮食来获利，也有一些人像雇佣兵一样战斗来赚钱。用商人的话来说，战争已经成为世界巨大经济的一部分。我可以断言。如果那天魔王突然消失，那某些国家将陷入经济危机，大量人口会因贫困而饿死！……这还远远超过被魔物杀害的人数啊。」
我一脸茫然地听著扎里尔的话。
――也就是，没人打倒魔王也可以吗？
相反的，如果现在立即打倒他，反而国家经济状况会恶化，出现大饥荒吗？
……不不不，这是什么歪理！？
这样一来，我们被召唤的目的，完全不合理了啊。
严格说起来，格兰岱尔王国为什么不著急培养勇者，而是打算让他们慢慢成长。
我本来猜想，大概是因为想在打败魔王后，掌握世界政治主导权吧。所以克鲁赛斯女王才迟迟不肯展示手头的勇者……
但换另一个角度想，如果这个世界，与魔物战斗本身已经成为一个巨大经济，而且无法放弃了呢？
武器的生产能用于与魔物战斗。
食物的流通用于前线的国家。
这些都成为了这世界许多人的经济来源。
「……但是，这是后方国家的想法吧，他们国家与魔物战斗时没有直接受到太大伤害吧？我认为在最前线国家可能不会这样认为。」
「是的。就是这样。……所以，老板的能力可以说是拯救整个世界的最强能力。毕竟可以从一无所有的地方，无限创造出来异世界的食物和饮料！有老板在的话，全世界的食物危机就可以轻松解决了！对于这些陷入贫困的国家和这个璧外区的居民来说，老板就是女神一样的存在！」
……嗯嗯？
在扎里尔的话里，有一点让我感到疑惑的地方。
我指出了那个问题。
「我能无限制创造食物和饮料……为什么你会认为是这样呢？我的店舖大小和货物库存也是有限的吧？――那只是你的猜测吧？」
我从来没有向任何人提过便利商店的商品订购机制。
所以，为什么扎里尔会知道，只要按下电脑背后的订购按钮就能无限订购商品呢？
「呵呵～很简单？我每天都来老板的便利商店快一个月了……但是，补给商品的供应商，我一个都没见过。我的部下们全天候监视这地方，所以这点毫无疑问。而且――……」
扎里尔咧开嘴角，一边带著轻蔑的笑容，一边注视著我的眼睛。
「老板……还记得我第一次对你提出兑换铜币的事吗？老板竟然给了我整整七天的营业额。……假如我收下那些钱然后逃之夭夭，老板打算怎么办呢？」
「……那个……」
我无法反驳。
扎里尔笑著继续说。
「在那时我就知道了。老板对钱一点兴趣都没有！……而且，如果没有兴趣赚钱，那就说明这家店的库存量也很足够吧？大概是通过任何人都无法知道的神秘方法，让老板随时可以无限制的增加商品？我说的正确吧？」
――这，这家伙……。
我知道他很聪明，但没想到他能理解得这么深……。
而且还让部下全天候监视著，这到底是什么状况啊……。
比起其它事，我比较担心这个。
算了，无论如何。
最好是别惹他……这一点是毫无疑问的。
目前我对扎里尔来说，现在是一只会下蛋的鸡，所以他不会对我造成任何伤害。相反的，他会更积极保护我这只鸡，以免失去利润。
「嘛……也未必真是这样。那个可是商业机密啊，还由不得你来解释。」
我选择掩盖事实。
「呼呼呼。别担心，我也不打算深究。毕竟老板是重要的商业伙伴。在我看来，老板比那些能杀死大量魔物的勇者更具有价值，老板是非常珍贵的勇者。希望今后我们能长久合作。」
扎里尔大声笑了起来。
然后又把许多昆布洒落在地板上。
是吗……。
比起能够杀死许多魔物的勇者，能够生产食物的勇者更为珍贵吗……。
毫无疑问，我这家便利商店的能力在任何贫困地区也是非常受到重视的。
……啊，所以，难怪我会被当成女神大人在这个璧外区对吧。突然想明白了呢。
「那么，老板！我去换钱了。期待一下吧，我也会好好请人调查格兰岱尔王国内部的，先这样！」
「嗯，拜托了！也没什么特别急的。只要你能帮忙调查一下，除我以外的其他勇者们，现在的状况就好。」
「交给我吧！」
扎里尔举起右手道别后，就离开便利商店了。
虽然他的脸看起来像是坏人，但做起事来可靠。
交给他没问题的。
「那么……我也快点完成商品的订购和补充吧……」
我回到办公室房间，面对著电脑萤幕。
虽然没有连接到网路，但只要按下商品管理画面的订购按钮，就可以无限制的增加便利商店商品。
我订购了在上午就已经卖光的三明治、饭团等食品类的大量订单。
在这时候，坐在电脑椅子上的我听到了——金属门敲击的声音。
——咚、咚、咚。
——嗯？是谁？
知道办公室后门的……究竟是谁？
自从来到这个璧外区，我还从未使用过便利商店的后门。
所以这里的居民也应该不知道这个后门的存在……。
我小心翼翼的警戒著，站在门前。
厚度15厘米的不锈钢门，只要从里面锁上，从外面绝对无法打开。
我将耳朵靠近门边，出声询问。
「——是谁？」
「………………」
无人回应。
过了一会儿。
在某个地方听过……那天使般美丽的声音从门外传来。
「……彼方大人？是我，蒂娜！能请您打开门吗？」
015-与蒂娜的再会 
015-与蒂娜的再会
「――蒂娜！？」
我听到了一个熟悉的声音从门后传来，忍不住吃了一惊。
（咦！？蒂娜怎么会在这里――？）
从外面传来的声音毫无疑问是蒂娜的声音。
如果是蒂娜的话，她应该是知道便利商店有后门的事情的。
只是，怎么突然……。
不，现在不是考虑原因的时候。
如果蒂娜真的来这里了，那我得赶紧让她进来！
――卡。
我匆忙打开了办公室的后门。
在门的另一边――。
一位娇小的少女，将自己的脸藏在兜帽下，全身裹著黑色长袍站在那里。
当少女看到我打开了门后，她就缓缓的把挡住整个脸的兜帽摘下来了。
「彼方大人……好久不见了！」
一位拥有像小麦田般，鲜艳黄金色头发的少女。
金色鲜艳的头发，在午后的阳光下闪闪发亮，她的模样就像是受到神圣之光祝福的天使一般。
少女腼腆地朝我这边笑了一下，她的笑容在我眼中闪耀著神圣的光辉。
噢……。
这纯洁无瑕且令人难以抗拒的女主角气息，毫无疑问就是！
蒂娜！
我的蒂娜小姐就在眼前！
「蒂娜，为什么你会在这里……？」
「彼方大人，我……一直，一直都想见彼方大人！」
扑！
她充满力量的扑了过来，我金色圣洁天使扑倒在地上。
蒂娜双臂紧紧地搂住我的身体，她把小小的脸深深埋在了我的胸前。
这不是像社交舞那样将手轻轻搭在腰上……现在的状态可不是那样。而是我的身体被蒂娜紧紧的拥抱著，感觉就像是在真正的柔道比赛一样。
（啊，这种充实的感觉……。虽然已经好久没体验过了，但有种熟悉的感觉）
最近，我一直忙于在便利商店工作，每天都工作到筋疲力尽。
我完全变成为了赚零用钱而拚命打工的学生，所以现在能感受到人的温暖，感觉是好久以前的事了。
嗯，先进屋子再说吧。
我急忙把蒂娜请进了便利商店。
从我搬到这个璧外区已经过去一个月了。所以，我对这附近的治安不怎么好有足够的了解。
幸亏我经营这家便利商店，大家都称呼我为「璧外区的女神大人」。所以周围居民也对我相当敬重……。
原则上，这种像贫民窟一样的璧外区，大多数的居民仍然生活在贫困线下。所以小规模的犯罪，如窃盗和扒窃等，几乎每天都在这个地方发生。治安非常糟糕，可以说是个无法无天的地方。
蒂娜是卡迪纳城的上层市民。
是居住在安全城墙内的高级市民，跟住在墙外的居民相比，两边的生活水准相差很大。
所以说，像蒂娜这样穿著整齐的少女——而且还是富商之女，一个人在这个璧外区里走动的话……。
很有可能会被人绑架。
蒂娜应该也明白这一点。
所以，她为了隐藏起来，穿了件大黑袍和兜帽就过来了吧。
「蒂娜，妳没事吧？一个人来这种地方……！是有人欺负你了吗？」
「请放心，彼方大人。蒂娜为了不管什么时候，都能和彼方先生一同离开，始终保持著美丽的样子，用生命保护纯洁之身。」
「是吗，蒂娜真厉害……诶，咦——！？」
刚才妳有说什么奇怪的话吗，蒂娜小姐？
我被蒂娜的话惊讶得往后退了一步时——。
蒂娜趁著这个机会，立即将她的手臂环绕著我，紧紧的抱住我。
「嗯嗯……！」
这次比刚才更加用力的抱住我了。话说回来，这个柔软的感触碰到了我的上半身，虽然让我吃惊了一下，但……？
嗯嗯。
哦，嗯……。
这肯定就是那个。
对所有的男性来说，它即是「正义」的代名词。是这世界上最受尊敬的东西，那两个柔软的....。
……。不行不行，不好了！
这种感觉实在是不妙了！
亲身体验到这样的感觉，我……。
绝对睡不著了，肯定是.....！
干脆沉溺于欲望，就算整夜不睡也没关系。
这是怎么回事呢？
蒂娜这个「顶」过来的感觉……。
感触太好了，我的脑袋就像冰淇淋一样瞬间融化了。这已经超出童贞男可以忍受的极限了。
全身紧贴著我，蒂娜满脸笑容的说。
「彼方大人......能够再次像这样抱紧彼方大人，我真的好开心啊。」
啊，是这样啊。
我也渐渐的了解这个孩子了。
就算是我，在这个璧外区已经独自生活一个月了，我也不是白白无知的住在这里。
现在我和周围的居民们，还有像扎里尔这样的家伙们平常都有交流著。我相信我已经比之前好很多了，学到了不少这个异世界的常识。
第一次见到蒂娜的时候，她就非常主动展现一些肌肤之亲......那时我就这么胡思乱想著，想说这就是这个世界男女相处的常识。
但是，现在我知道不是那样的了。
这个璧外区的居民们。
生活在这个异世界平常人的社会常识。
几乎和我之前生活的世界没有太大的区别。
男人和女人在外面一起走路时，除非有非常特殊的关系，不然也不会黏糊糊的牵手。有事没事抱在一起的情况，当然是不可能常常见到的。
只有蒂娜是特别的。
蒂娜，总是喜欢靠近我。
嗯，应该怎么说呢？
这么迟钝又对女性没有任何抵抗力的我，看到她这么主动，我当然明白原因。
嗯，总之就是。
蒂娜应该对我有好感吧。
也就是说，她对我很喜欢......这点我直到现在才明白。
但是，这样外形和性格都完美的女孩。
我到底有什么吸引她的......这难道是因为她对我一见钟情，是对我这个救命恩人吗？会不会是这种感觉呢？
只是，就算只是这样，蒂娜的确会对自己喜欢的人非常积极......她无论如何都想一直黏著我，闻我身上的气息，真的是很不可思议。
对于我这个路人男来说，除了我家养的小猫咪【米米】，也只有它愿意主动黏著我的身体了。
也就是，我被从天空城堡掉下来的美少女紧紧抱住了......
「嗯......，糟了......！」
因为一下子意识到太多这些事情了......
我感觉身体的某个部位，突然变得异常有活力了。原因一定是身体碰触到如此柔软的触感。
总、总之，继续下去真的会不太妙啊！
「蒂、蒂娜！！先、先冷静一下吧。先坐到椅子上！——好吗？」
「好的……！不知道为什么，进入便利商店后就感觉像回到家里一样安心。彼方大人的便利商店，对我来说，比起故乡更是是心灵的安宁之所。」
终于，松开了紧紧抱的身体后，蒂娜坐到了办公室的椅子上。
但她使终不愿意放开我的右手。就算坐下来，也一直用小手牢牢地捉著我的手。
看来，她身体的一部分需要和我有接触到，否则她受不了啊。
「应该……差不多经过了一个月吧。我没能立即到彼方大人的身边，真的是非常抱歉。一听到彼方大人的便利商店，总是受到璧外区的居民热捧，我却一直没有机会过来……」
嘛，我的便利商店从早到晚都排起了长长队伍呢。
像蒂娜这样打扮漂亮的女孩子，如果在队伍里排队真的有点危险。所以她应该是想说试试看，今天才绕到后门来找我吧……原因可能是这样吧。
「……不过，没想到蒂娜还会再次来找我。说真的，我当然也非常高兴能再次见到妳！外面有传言，说我是被格兰岱尔王国驱逐的，这段时间，蒂娜应该也听说了吧？」
在过去的一个月时间里。
我一直非常在意的一件事。
我知道自己没有做过什么亏心事，我知道这些谣言也都是无中生有，是冤枉……
可是被栽赃了强奸犯、杀人犯等等虚构的罪名。而且还追加了一个「无能的勇者」头衔，成为了像垃圾一样的勇者，还被一个国家驱逐出境。
我非常担心，蒂娜会相信这些事情，然后感到失落。
当初她那么依赖我，称我为「救了她性命的异世界勇者大人」。我们还在便利商店里一起过夜，还有在那危险的森林中，一起牵著手行走的回忆。
「是的。格兰岱尔王国，关于彼方大人的传闻，我在家里也听说过……」
「这样啊。蒂娜果然也听说了啊。」
短暂的寂静后。
我继续说话，掩饰自己的心情。
「抱，抱歉，我没有对蒂娜说明那些事……真的很对不起……」
「…………」
空气中隐约带著些许尴尬。
怎么说呢，就像是约在学校的屋顶告白，然后女生被拒绝，那种单相思男学生一样的心情呢……
靠近胸口的地方，心脏不停的呼哧呼哧跳动著，感觉像心脏被手紧握著，越来越疼痛。
「——所以，蒂娜的想法是……？对于我。果然是失望了……对吧。」
小小声的——。
试探的问——。
突然蒂娜露出了灿烂的笑容。
「才不会！格兰岱尔真是没眼光呢——听到后我都忍不住大笑了起来！」
咦，她大声笑了起来。
「——诶？」
「呵呵……。这一切不是很明显吗？对方愚蠢到将彼方大人，这样伟大的勇者称为「无能的勇者」并将其驱逐出境……。这时候，格兰岱尔肯定在为自己的判断错误而感到后悔吧。」
「嗯，喔……。或许吧……」
蒂娜这样自信的笑著，我感到有些慌张。
那种事情是不可能发生的吧？我根本无法想像，强硬的克鲁赛斯女王会对此事感到后悔的画面。
相反的，仓持作为将我驱逐出去的主谋，应该会因为失去了一个麻烦人物，而笑的合不拢嘴吧……。
「彼方大人，看一下便利商店外面吧。这么多的人，现在都正在排队等著购买你的商品呢。难道这是「无能的勇者」能做到的吗？」
「那个……应该是……是我的便利商店卖著廉价的食物和水而已，并不是我自己本身被需要什么的感觉——」
蒂娜摇摇头，否定了我的话。
「便利商店是彼方大人伟大的能力吧。大家都是受到这份能力的帮助，才聚集到这里来的。所以，彼方大人应该更加骄傲才对吧？彼方大人的能力比任何其他异世界勇者都要出色得多，是世界第一的能力呢。」
「这个……世界第一吗……。这未免太夸张了吧？」
「完全不夸张。彼方大人真的是一位了不起的勇者！而且……还救了我的命，是世界上最帅气的勇者！」
蒂娜的脸，可爱到红得像苹果一样。
不，我的脸也红得像苹果…
不知道为什么，蒂娜说的话和扎里尔说的有些相似。
我的便利商店拥有能无限创造食物和水的能力。而这个能力，甚至可以解决世界的粮食危机和争端，扎里尔之前也这么说过……。
莫非，蒂娜也注意到这一点了吗？
——我跟她在森林里度过了约10天的时间。
在索拉迪斯的森林中，一起赶路的那段时间里，是不是就注意到这件事情了？
「我是商人的女儿。因此，我自认为相对于其他人，我有著更为敏锐的【洞察力】。」
蒂娜紧紧盯著我的眼睛。
那双眼睛仿佛能看透我内心的一切。
「彼方大人，您一定认为，自己根本没有与魔物直接战斗的能力――。一直以来只能躲在便利商店里，保护自己免受外敌伤害。所以说，你认为无法跟魔物战斗的自己，作为勇者就毫无价值――因此您对自己的能力缺乏自信心，我说的没错吧？」
「呃……！」
为什么……。
依照她这个说法，一切……都正确㒇误。
「...这可是大错特错的想法。我曾听说，在遥远的过去，这个世界召唤了许多种类的异世界勇者。但是彼方大人的能力，比任何召唤来的勇者们，有著更加慈爱和温暖的能力。虽然无法与魔物战斗，但却有拯救许多人的无限潜力。...所以，请您抬起胸膛。彼方大人应该对自己拥有这样绝妙能力而感到骄傲。」
蒂娜朝著我微笑。
不知何时，蒂娜的手不只是握住了我的一只手。
而是握住了我的双手。
这是……。
究竟是什么感觉。
怎么说呢。
这样会，让我的脸变的更红了吧。
有些害羞的感觉――。
嗯。现在嘛，感觉有点不自在。
――所以是这样吗。
这一定，就是这样吧。
我一直把蒂娜当成……在内心里，一直像个小孩子一样对待她。
偶尔还会叫她「小蒂娜」之类的。
甚至在心里也用了宅男特有的称呼【小蒂娜酱】。
也许，她对我而言，只是我喜欢的异世界金发美少女角色。
但是，蒂娜却比我想像中……要成熟许多。
和我这种精神年龄低的小孩子完全不同。
就连我一直瞒著蒂娜的事情。
内心所承受的沮丧感和独自一人的自卑感。
全部，全部。
被蒂娜看穿了一切。
唉，年龄只差一岁。
虽然我比她大一岁，但现在，在我的心里，蒂娜比我更像个姐姐。
就算我一直没有说，但蒂娜一直都在细心观察我理解我这个存在。
包括我一直介意的【一个完全无法直接与魔物战斗的勇者】。
她也一直知道，这是一直以来我的心结。
实际上，我没有任何能够保护蒂娜的力量。只是碰巧我们一起躲在便利商店里，一起幸运的让盗贼和魔物自动逃走了。
蒂娜都知道。
那时，在便利商店里抱著害怕发抖的蒂娜时……
蒂娜完全也理解，我也在同样发抖。
所以现在我感到非常尴尬。
本来我是那个拯救蒂娜的帅气勇者。
本来我一直想当蒂娜的亲切大哥哥。
想让那位女孩，能知道我这个拯救她的勇者，到底有多大的作弊能力……
不过，她也完全知道，我在便利商店里一个人慌张和拚命挣扎的情景。
「哈哈哈……感觉好像变成了，一个被姐姐鼓励的弟弟……谢谢你，蒂娜。感觉内心舒服了一些。」
「如果彼方大人有这希望的话，我可以变成姐姐或者妹妹喔。在这个什么都不懂的异世界里，彼方大人突然被召唤过来，充满疑惑是理所当然的。」
蒂娜握住了我的双手，然后用额头轻轻的碰了碰我的额头。
「……但是，无论发生什么事，我都会一直在彼方大人身边。从现在开始，我也会一直为彼方大人而努力的。我能够继续活著……都是因为彼方大人一直紧紧地抱著发抖的我，也让我克服了可能被盗贼杀害的恐惧。」
蒂娜更加用力握住我的手。
然后，她慢慢的闭上了眼睛——。
蒂娜的小嘴唇慢慢靠近我的嘴唇…………。
咦！？
不行，不行！
这个氛围是……。难道是要进入那个『行为』的流程吗？
恋人之间的唇对唇相接。现实生活中最圣洁的行为，只有那些成功拥有爱情的现充，才可以做的行为！
……不行不行不行不行不行！！
我还没有做好心理准备。
刚刚吃了鲔鱼饭团，海苔和残渣可能会在牙缝里……! 又没有刷牙，口气一定很臭……！
所以现在还是不行！
对我们来说，『接吻』还太早了！
紧急避难，必须紧急避难！
「――啊！！」
我轻轻的把向我靠近的蒂娜身体拉开。
「嗯、对了！休息时间差不多要结束了。还、还得快点开店营业……。外面的客人也一定还在等我吧。」
我慌忙的站起身来。
不、不是……因为胆怯的心情吹过来之类的，不是那种事情。
如果不立刻开始准备营业，就会来不及补充商品、还有打扫店内，还有很多准备工作要做呢。嗯嗯……。
「…………呿。」
「咦！？」
――刚才。
是不是有人咂了一下舌头的？
蒂娜小姐？
没事，肯定是我听错了。
大概是我误会了……。
这么可爱的小女生，怎么可能会像不良少女一样咂舌头呢。哈哈哈。
「――怎么了吗？彼方大人？」
「哦……没什么。嗯，没什么！」
只能苦笑了。
蒂娜满脸笑容对我回了一笑。
嗯。果然有天使般笑容的少女，绝不可能咂舌头的呢……哈哈哈。
肯定是我误会了。大概......。
我故作镇定，在现场继续笑著。
「……对了，彼方大人。也能让我帮忙便利商店的工作吗？」
「蒂娜吗？妳如果愿意那就太好了……这样没问题吗？你老爸好像挺严格的样子。规定什么时间回去之类的吗，应该有这样的规定吧？」
「没问题的。我已经告诉父亲，我会离开家里一段时间到其他店舖住下来，名义上是去学习做生意――。阿多尼斯也帮我想好借口了，所以我可以在这里住几个月没问题的。」
嗯，我听到了什么……。
刚刚说可以住下来过夜……是这么说的吗？而且可以住几个月？这、该不会是我听错了吧……。
「嗯。能够再次，我们能够再次一起在便利商店里生活呢。我会全力协助彼方大人好好经营便利商店喔，以后请多多指教！」
蒂娜微微嘟著嘴得意的笑了起来。
看、看啊……这绝妙的天使微笑啊。
而且，这微笑中似乎还蕴含了一种令人害怕的、代表无法拒绝的恐怖力量。
……果然啊，真不愧是蒂娜。
这孩子比我想像的更聪明，是会制定许多策略的孩子吧？无论做任何事情都是经过精心计算后的成果，实在是太精明了。
「——我觉得，在这个璧外区，彼方大人在经营便利商店时，我发现了许多问题。」
「便利商店有问题……？那，那是什么意思？」
我稍微有点，怕听到有人反应什么问题。
更何况，蒂娜比我聪明多了。
「首先是人手严重不足。无法满足便利商店对顾客的需求，造成供需不平衡的问题。我指的并不是商品种类或者缺货的问题，而是简单的指出，店舖陈列和补货所需要的劳动力不足。」
嗯……。确实如此……。
没错，我一直注意到。只靠我一个人准备工作肯定是不行的。
每天都有成千上万的顾客光顾。而我一个人要负责进货、补货和收银台，根本无法应付过来。
从人力资源看，这种情况是无法一直持续下去的，我也明白这一点。
我很明白。
但无论怎么做都无法解决。
因为——。
「……因为没有任何可以信赖的异世界人，如果随便雇佣人作为便利商店的员工，会更令人不安吧。彼方大人肯定是这么想的吧？」
「——咦！？怎么会知道！」
糟了！吓了一跳，不小心发出了奇怪的声音！
才一瞬间，我的内心就被看穿了，让我相当慌张啊。
「彼方大人对便利商店的商品订货机制是完全保密的。没错，只要使用这个办公室的电脑，按下订货按钮，就可以无限制增加异世界的商品。」
嗯……？啊，是啊！
我和蒂娜在一起的时候，我告诉她关于商品订货和便利商店的所有资讯。
「……所以，彼方大人不能把那个秘密告诉任何陌生人。如果有人知道，不需要金钱就可以无限制创造大量食物，这个秘密一但泄露出去。……会有人利用这个能力做坏事。甚至会来探究彼方大人便利商店的所有能力，现在还在监视便利商店的人，周围似乎还有很多。」
那、那个敏锐度简直爆表了……。
但话说回来，的确是这样呢。
我只是单纯地想与这个世界的人们交流，所以才开始了这个生意。
像扎里尔啊，不少可疑的人也有很多。我的目的并不是为了救助贫困地区和世界粮食短缺而开便利商店的。
所以，我对于便利商店的商品订购机制，心里是不愿意教给其他人的。
「因此，即使人手不足的情况下，彼方大人也无法招募到能帮忙的人……像这样的情况，只能是我，没有其它适任者能帮忙彼方大人的便利商店了吧？」
「唔……嗯嗯……」
是的。我已经投降了……。没有任何办法。
这个孩子，对我了解的很透彻。
比我自己更了解我和便利商店的事情。
「嗯。蒂娜对我的便利商店了解的很透彻。而且也是一个值得信赖的孩子，让妳帮忙便利商店的工作，确实是没问题的……」
「嘿嘿！我对彼方大人的事情样样都知道哦，所以请放心！当彼方大人有时候称呼我为『小蒂娜酱』的时候，呼吸就会变得急促起来，一定是妄想我这副作为女性的身体。彼方大人背部在腰附近有一颗小小的痣，这件事我也知道喔。说起来，在说明原本世界『女仆』这件事时，彼方大人总是眼睛发亮。平常牵著我的手时，总是会很紧张，冷汗也会流很多。在办公室的床上哄我睡著时，偶尔会自言自语说『不行，不行。忍耐，忍耐』……我全部都知道哦，所以请放心把一切都交给我吧！」
「我完全无法放心啊！！！」
呼……呼……
总感觉，我已经无法像以前那样看待蒂娜小姐了。
嗯，以后要尊称蒂娜为『小姐』了。当然啦，这只是我内心的对话。
「好吧、我明白了……。如果蒂娜妳愿意的话，我希望妳从现在开始，就在我的便利商店一起工作吧。老实说，真的是会忙得没时间休息，没问题吗？」
「嗯。非常感谢店长！我会努力工作的！对于商人来说，「忙碌」是最好的赞美词，所以我会全力以赴的！」
然后，我又再次被她紧紧的抱住。
唉，我已经预料到了，这次并没有吓到我。
——嘛，就是这样。
从现在开始，蒂娜小姐将在我的便利商店里一起工作。
我一直在为人手不足而苦恼。但是，我相信蒂娜小姐，一定没问题的。
至于我，不一定能信任我自己，更多是关于我自己的自制力。
老实说，从现在开始和蒂娜小姐一起【同居】生活……。我有点不确定我能忍耐多久了。
像她这样积极地向我示好的孩子，在我人生中可是第一次啊……。
再加上她还是个非常漂亮的美女。
唉，我会努力称住的。
至于魔王什么时候会被打倒，我不知道。
但作为一个没有任何战斗能力的便利商店勇者，如果我能在那之前，在这个世界上能过得有意义的话——。
现在这样也挺好的吧。
「唉~不过，我有种肯定会被蒂娜强上的感觉呢~。话说回来，在精神上已经快要崩溃了……」
「嗯？——你刚才有说什么吗？彼方大人？」
「没事！没什么，蒂娜小姐！……不对，蒂娜！嗯。不管怎样，以后也请多多指教！」
016-便利商店营运顺利 
016-便利商店营运顺利
蒂娜来到位于璧外区，我所经营的便利商店里工作。
从那时候起，我们两人一起，在便利商店工作已经过了大约两个月的时间。
自从那之后，我的便利商店……。
仍然异常繁忙，生意「超、超、超、超」级好！
「欢迎光临！请大家排队。目前，进入异世界便利商店的等待时间为2小时！」
我一如既往的大声喊叫著，在太阳酷暑下汗流浃背，全力以赴的销售商品，辛勤劳动而奉献著。
自信的说，以前在格兰岱尔时，我几乎是宅在家里的废柴，现在看起来真的像是一个完全不同的人……。
已经完全称得上是一个干练的社畜上班族了。
「——彼方大人，辛苦了！」
「嗯，谢谢妳！蒂娜！」
我接过蒂娜递给我的毛巾，擦拭著额头上的汗水。
「彼方大人，如果可以的话，在办公室稍作休息一下吧！收银台暂时由我来负责。」
「喔，真是太感谢妳了！那么……我稍微休息一下！蒂娜也不要太勉强自己啊！」
「好的，交给我吧！」
我离开众多顾客涌动的店里，前去办公室休息一会儿。
因为一直在进行商品陈列和整理排队顾客的工作，已经相当累了。正好藉著蒂娜的话，稍微休息一下吧。
「哈啊——。今天也好累——。」
我打了一个大哈欠，同时也伸展一下背部。
我静静坐在办公室的椅子上，稍做休息。
便利商店仍然忙碌不已，但是现在能稍微休息一下，全是因为有蒂娜的存在。
以前我一个人承担店里所有的工作，所以几乎都无法休息。
现在，无论怎么感谢蒂娜都不过分。
没错，最值得我信赖的搭档真的非常能干。
……老实说，这的确很了不起。
不愧是商人之女呢。更何况，大概蒂娜本身的头脑就非常聪明的吧。
刚开便利商店的时候，是在璧外区开始的，基本上，我的便利商店一直都没有任何计划，营运风格都是想像而来的。
把所有商品的价格都设为一枚铜币，也说明了我完全没有考虑过的证明。
和蒂娜一起在便利商店工作时，她最先开始做的事。就是将前一天每种商品的销售额和销售量进行数位化分析。
现在，便利商店商品中最受欢迎的是什么？又有哪些商品是卖得最多的？
透过这些资料详细分析，我们就会进行每种商品的订购数量和商品架的空间调整。
对于这种复杂的事情，我完全没有注意到呢。
只是随便想想，这个商品卖得不错呢……？只是简单这么想了一下而已。然后，在电脑上随便订了次日的进货数量。
但蒂娜则是在店舖打烊后，每天用手写制作出详细的商品销售额图表。
然后从那里开始进行第二天的销售分析，有计划的订购商品。
多亏这样，现在基本不会出现没卖完或缺货的情况了。
通过每天提前准备大量的补充用商品，让隔天的商品补充工作也能顺利进行。
与此同时，在蒂娜的主导下，便利商店的动线也进行了大规模的变动。
我只是随便按照原本世界的便利商店形象经营著。
随意放置商品陈列架之类的，只是在原本店里摆放位置基础上使用著，但根据蒂娜的看法，有些地方只是无效率的浪费空间。
的确，便利商店的商品架，细分为三层或四层，如果要把饭团和三明治按照顺序摆放整齐是挺麻烦的。
而且有些商品数量还卖不多。如果只是大量摆放相同的商品，根本就不需要陈列架，这样效率反而会高很多。
——结果就是。
部份阻碍通行的大型陈列架全部撤除，它们都去了店舖的仓库。
然后，将一些商品一次性大量放入塑料篮中堆放起来，放置在各个销售区的通道角落。
看起来就像是食品工厂的作业现场一样，但这也是让店舖能提高效率的考量下，做出的结果。
当塑料篮中的商品被清空时，顾客会自动把塑料篮放在原地。那我们补充商品时，只需要从仓库拿一辆手推车，拿几个装好商品的塑料篮，然后在它们直接跟空的塑料篮对换就可以了，补货工作变得轻松许多。
多亏了这个改变，现在每天的销售额和客流量都增加了三倍左右。
原本，需求会远远超过供应，主要是人力不足的问题。
这可是凭借著可靠又干练的蒂娜小姐，有著优秀的商业能力，毫不犹豫的说，我的便利商店有著质的提升。
是啊。有商业知识的孩子真是厉害！
跟我这种随性的个性相比，思维和行动力完全不同。完全就是蒂娜的主场。
顺便说一句……目前我的便利商店，销售第一名的是「鸡排三明治」。
三明治方便又丰盛，而且美味，这才是它畅销的原因。而且，这个奢侈品竟然一枚铜币就能买到了，所以很受欢迎。
基本上，对壁外区的居民来说，能吃到「肉」本身就是一件「超级」奢侈的事情。
这里居民的饮食，主要以小麦制成的面包为主食。而且，一般家庭每天吃的面包数量都是有限的。
在如此贫困的环境下，突然出现的异世界便利商店。
一枚铜币（相当于日币十元）就可以在便利商店，购买到如此美味的食物。而且绝对不会缺货。
这就是为什么这里的居民们，都会涌入这个便利商店买东西。
以前，一年能吃到一次就算很幸运了！结果现在，本来是奢侈品的肉，在这个壁外区每天都能吃到。
最近，蒂娜和我正在认真讨论是否更改规则，将每人每天最多五样商品改为七样。
……嘛，这些要计算的事情就交给蒂娜小姐了。
真不知道蒂娜还是我，谁才是店长，现在的我完完全全依赖蒂娜。嗯，就像被一个优秀妻子完全掌控的无能丈夫一样。
现在的我……即便情况如此，还是感觉很安心的。
因为，当你真正遇到一个可靠的伙伴时，才能体会到这么充实的心情……我真是深有体会啊。
蒂娜原本跟我只是在森林里，一起相处十天左右的关系。
虽然我们是一起度过生死危机的可靠伙伴。
但是她实在有点太强势了，让我有些事情做不了主...但我还是相当满意现在的生活。
或许，谈谈恋爱成为一对情侣...就是这种感觉吧。
我已经不会在这个异世界里感到孤单了。
不管是痛苦的事情还是困扰的事情，我们都可以一起商量解决。更何况...快乐的事情和有趣的事情，我们也可以彼此分享。所以，比平常还要感受到两倍的快乐。
现在连商品的订购，和洗衣机的使用方法，蒂娜都比我了解。用得比我更熟练。
在便利商店里的同居生活，我们也很习惯了。有时候，我甚至怀疑蒂娜是不是真的是异世界的人...因为，洗衣机她很熟练的操作呢。
烘干功能，定时器按钮，她都完全掌握了。甚至不看说明书也能够操作...真的是让人佩服。哦，顺便说一下，电脑显示器上的文字，和家电上的标记文字，基本上都是用异世界的文字写的，所以对蒂娜来说一点障碍也没有。
今天也顺利度过了忙碌的一天。
在便利商店关门后，我和蒂娜决定一起吃晚餐。
外面的门锁好了，不锈钢管卷帘门也关上了，所有防盗措施都弄好了。接下来，我们会在办公室里好好准备明天的工作，然后好好休息。
「彼方大人，为了明天开店前先做好准备，需要订购大约两千个鸡排三明治！」
「嗯，谢谢你，妳辛苦了！...不过，今晚已经很晚了，蒂娜你也早点休息。」
「好的！我将今天的销售记录资料输入到电脑的这个「Excel」软体之后，我会立即进入睡眠模式的。请您放心。」
咦，不会吧...！？
什么时候，蒂娜竟然也学会操作Excel了，蒂娜小姐...。
我的妻子，妳的能力会不会有点作弊了啊？
嗯，不过我已经不会对她的能力感到太惊讶了...。
厉害的蒂娜小姐，让我对她的才能感到无尽的敬佩。说不定以后她还会在某某首页的地方，在网际网路上宣传我们的便利商店产品？不过异世界还没有网际网路，所以应该是不可能吧。
于是，我就先躺在办公室地上铺好的床，先睡了。
在顺便说一句，办公室原本放著的临时床被，都让给蒂娜了。所以我一个人在地板上睡觉。
「嗯……。差不多我先睡了喔……」
我钻进棉被里，不知道何时，耳朵好像听见了蒂娜结束电脑作业的声音。
虽然我鼻子发出呼噜噜的睡觉声，但头脑正处于半梦半醒的状态。
然后……。
好像听到了蒂娜轻轻的脚步声，到了我睡觉的附近……。
不久，脚步声就停在旁边了。
本来盖在我身上的棉被，从我身上悄悄的一点一点被掀开……。
（唔哇……好冷！）
露出来身体有一点冰冷的感觉……。
「呼呼呼，彼方大人……。现在……我会直接为彼方大人温暖身体，所以请您安心……」
蒂娜纤细的指尖，慢慢蠕动地朝我的身体爬进去……。
然后——。
「——太天真了！！啊啊啊啊！！」
「诶诶！？ 彼方大人？ 咿呀啊啊啊！！？」
「哼哼！！」
我对试图闯入我的棉被，在金发少女头上，用手刀轻轻劈砍了一下！随后我就从我的床被上跳了起来！
试图非法入侵的少女，正坐在我的床被旁边，用手捂著头。
「为……为什么啊！ 彼方大人！！ 我只是想要和彼方大人一起睡而已……」
「不可以不可以！ 睡觉的时候要分开睡。这是一起生活的规约，对吧？ 规定就是要好好遵守的，蒂娜小姐！」
「那、那样……。因为……唧唧……唧唧……」
蒂娜的眼睛里流出了小小的眼泪，哭了起来。
又来了啊。必杀『少女之泪』的攻击！
——但是，已经没有用了喔。
我才不会像之前那样慌慌张张了。不能被她小看了。
……毕竟我已经和蒂娜住在同一屋簷下有两个月了。
我早就学习到，她会使用眼泪攻击，用如此高明的计谋，来迫使我软化的招式。
……没错。
我已经非常了解蒂娜了。
这个像天使一样可爱的孩子，头脑非常聪明。
她聪明正直到让人刮目相看。性格诚实、温顺。简直就像是漫画中天真无邪的少女一样。
但是……另一方面，也就是所谓特殊的「某个」方面——。
她的积极度已经到了「超级」的程度了，没事就常常诱惑我，几乎每天晚上都袭击我。
明明从蒂娜平时温和认真的态度上，完全看不出来，但是......。
一旦蒂娜进入「诱惑模式」，她就会使用各种「小恶魔战术」，多次试图勾引我。
「呿……看来今天也是失败了……」
清清楚楚听到了「咂」的声音……。唉，蒂娜小姐啊。
真是一点都不能掉以轻心啊。甚至可以说，迄今为止，我一直是那个拼命抵抗少女诱惑的人。
偶尔，当我准备下班换衣服时，一打开办公室的门——就会看到，几乎快百分之百全裸的蒂娜。
……这个，这绝对不是我开门时机选错了，对吧？
这绝对不是什么幸运色狼事件。这简直太刻意了。
男女互相牵著手，边吃饭边互相喂食，这我倒是还可以接受……。
但是，非常抱歉，我还是暂时拒绝了那方面的诱惑。嗯，该怎么说呢，如果我的理性越过了那一条线，感觉我肯定就无法回头了……心里警钟正不停响著呢。
蒂娜的身材本来就很好。像我这种清纯的童贞男，就算是她平时的穿著也已经有点难以忍受了。感觉，如果她穿上「必杀，童贞杀手毛衣」之类的，我可能就真的沦陷了。
……唉，情况就是这样。我和蒂娜一直过著充满幸福的同居生活。
自从来到异世界之后，我终于拥有了满足的生活。既幸福又宁静的日常。
当我还沉醉在那样的日子里时。
突然有一天——。
我听到了一个声音在我的头脑响起。
「——叮咚！便利商店勇者的等级提升了。」
「——哈？」
那是一个平常到一如既往的一天，我还在便利商店的时候。
这、这难道是，等级提升的声音……？
没有被盗贼袭击，没有被魔物袭击。这究竟是怎么回事啊？
我急忙确认了一下自己的能力。
「——确认能力！」
名字：秋之瀬彼方
年龄：17岁
职业：异世界的勇者 等级4
技能：『便利商店』等级4
体力值：8
力量值：7
敏捷值：5
魔力值：0
幸运值：8
习得魔法：无
习得技能：无
称号：『壁外区的女神大人』
- 便利商店的商品等级提升到4。
- 便利商店的耐久等级提升到4。
『商品』
烤饭团
酱油鲑鱼卵饭团
鸡蛋三明治
南蛮鸡三明治
能量饮料
乌龙茶
原味面包
哈密瓜面包
炸薯条（清汤口味）
布丁
商品新增了。
『杂货』
白色Ｔ恤
白色衬衫
内裤（男性）
袜子
杂货新增了。
『耐久设备』
带魔法屏障的防火铁卷门
低级魔物驱除香气散布机
侦察用无人机
设备新增了。
嘿嘿嘿……。
「就算不用跟敌人战斗，等级也会提升吗！？」
如果光是平常经营生意，经验值到了等级就会提升的话。这完全是更好的选择吧！
「难道这是真的吗……」
我不禁惊讶到叫出声来。
并不是因为什么伤心的事。
而是，简单来说，实在是太开心了。
因为从现在开始，我不用冒著生命危险去跟魔物战斗了。
只要像这样在便利商店里不停的做生意，让生意好起来这样，经验值一到，等级就会上升——明白这个道理后。当然，跟魔物战斗相比，可能经验值上升的速度会慢很多。因为从上一升级后，已经三个月没升级了。
我决定暂时先让蒂娜看一下店，决定先去办公室确认一下便利商店的新商品。
「蒂娜，不好意思！我回办公室一下。这段时间可以让你看一下店吗？」
「好的。彼方大人，请将您的贞操以及店舖的经营交给我。在彼方大人回来之前，我会好好管理店舖的。」
……咦？不、不用那么努力……。
只要看好店里就好了。
我握了一下蒂娜的手，轻轻拥抱她，然后拍一下她的头，完事后就朝办公室走去。
嗯，现充生活万岁！
我已经不再吐槽自己的现充生活了。但是，请不要有人忌妒到把便利商店炸了啊。
话说回来……。
呵呵呵，这次真的很吃惊啊。新商品的内容也很厉害啊。
回到便利商店的办公室，我在电脑上确认了新商品的订购按钮。
「哦哦哦哦哦！真的有很多新商品呢！！」
我的情绪兴奋到飙上去。
当然，老家伙的饭团和三明治，一定有增加新菜单——。
更重要的是，这次还新增了「面包」「零食」「甜点」三种类。
「是炸薯条啊……真的吗，我都快哭出来了……能在异世界里吃到零食，从来没有想过呢……」
而且这次还新增了「布丁」。
终于能在我们的便利商店吃到「甜点」了。我绝对要让蒂娜尝尝看。她一定会很开心的。
除了食物外，雑货还新增了「衣服」。
虽然种类还不多，但「白色衬衫」和「白色T恤」都有。还有内衣和袜子。被召唤到这个异世界的时候，我们都只穿了校服。
终于能够再次穿上原本世界的衣服了。
如果便利商店有贩卖衣物的话，璧外区的居民肯定会非常高兴吧。这附近住著不少贫穷到无法穿上正常衣服的孩子。
我一边盯著电脑萤幕，一边确认新商品。
随后，我发现萤幕右下角，新增了一个神秘图示，上面写著「侦察用无人机」。
啊，原来是这样啊……
耐久装置好像也新增了什么东西。
嗯，记得是什么来著……
这次新增的设备是——
带有魔法障壁的防火铁卷门
低级魔物驱除香气散布机
侦察用无人机
……虽然只有三个。
带魔法障壁的防火铁卷门，光看名字好像很厉害呢。
感觉怎么说，在原有的便利商店装置上，已经存在的物品又追加了新功能。
当然啦，原来世界本就不存在什么「魔法」这样的奇幻东西。所以，那个便利商店会有魔法障壁的装置，这东西我也从来没听说过。
「……也就是说，这家便利商店很有可能会持续推出，专门为异世界订制的特殊装置呢。」
下一个新增加的装置。
「低级魔物驱除香气散布机」完完全全感觉上就是为这个异世界订制的装置。
之前的世界，也存在驱除蚊子之类的驱虫机。但能驱除魔物的机器，我可是一点都没看过。
「但「低级」这个描述，到底有多大程度可以驱赶魔物呢……比如说，索拉迪斯森林出现的那些黑狼，也能驱离吗？」
如果可以的话，那真是太方便了。
最后新增的装置是「侦察用无人机」。
无人机，是指那个无人机对吧？
就是那种很像小型的遥控直升机，可以从空中用相机进行相片和影像拍摄的东西，对吧？
嗯！虽然不是很懂……
不过先点这个图示试试看吧！
我用滑鼠点了一下萤幕右下角的无人机图示。
随后，画面突然切换了。
「咔咔咔咔咔咔——」
便利商店的屋顶传来一阵像是铁卷门打开的声音。
嗡嗡嗡趴趴趴——。
随后，仿佛直升机飞向天空的飞行声响起。
「哦哦哦哦！！太厉害了！」
如我所想。
无人机从空中拍摄地面的影像，即时放映在电脑萤幕上头。
从上方俯瞰著璧外区的空拍影像，外面都是混乱无序的帐篷。
许多人在一个小建筑物前排队等候的画面，显示在萤幕正中央。
……这就是我的便利商店吗。太厉害了！从上面看，人就像是豆粒般大小啊。
让我有些感动。
原来世界中的无人机空拍影像。我也只在新闻或电视中见过而已。
而现在……我亲自在电脑上操作著无人机？
如果我把这影像上传到ＹＯＵＴＵ◯Ｅ，名字就取个「用无人机拍摄异世界街景」之类的标题，应该能有不少播放量吧？只可惜没有网路可以连接啊。
萤幕上还显示著无人机的控制格。
从调整相机角度到切换「广角・变焦」。还能调整视讯大小和画质。好像还能做不少细部控制。
现在，无人机正在高空100米处停留。
「嗯…到底它能看的多远多清楚呢？」
我把无人机的相机镜头调整到便利商店的正上方，把变焦按钮按到了极限。
「哦哦，太厉害了！影相不断的放大！」
萤幕上，显示著便利商店屋顶画面，就像低空拍摄一样，屋顶就在眼前一样清清楚楚。
太厉害了。连屋顶上细微污垢，以及那个悠闲躺在上面，那个『人』的身影，都清晰的照了出来。
「——咦……喂喂？有人在屋顶上睡觉！？」
我把无人机的相机，对焦到便利商店屋顶上的一个人。
从轮廓看起来，是个女性吧？
怎么会有个女性在我的便利商店屋顶上睡觉？
我继续让无人机的相机照清楚点。
萤幕上，那名女性呈现著茶色的马尾……随后，她的脸渐渐清晰的显现出来——，
「………………」
真是的，她到底在这种地方做什么？没错，这个人我认识……？
我急忙打开办公室的后门冲到外面。
为了不让在便利商店屋顶上睡觉的，那个蠢女孩发现，我悄悄的爬楼梯上去。
「喂，妳在那里做什么啊？笨蛋女孩！」
「诶！？哇啊啊啊啊啊啊——！？」
咚——！发出了一个巨大的掉落声。
看来我的声音吓到她了，那个笨蛋女孩的身体直接滚到地面上。
「痛痛痛……」
「喂，妳还好吗？还活著吗？」
掉在后门附近的少女，捂著腰看向我这边。
「哼，怎么可能没事呢！屁股撞得好痛喔！如果不小心受伤留下疤痕了，你彼方君你可要对我负责哦！呜……」
不知道何时爬上了便利商店的屋顶，然后现在又掉落在地面上的人……。
没错，那个人就是——
我们班的副班长。
在格兰岱尔告别的——玉木纱希。
017-暗杀者的能力 
017-暗杀者的能力
「—那么？为什么你会在这里？玉木？」
「……呜啊！？ 等一下！我现在正在缠药布啊！」
现在，在便利商店办公室的简易床上，玉木正在缠著布在腰上。
……所以说，药布是什么东西？
该不会异世界也有像药用贴布一样的东西吧？顺便说一下，我的便利商店当然还没有卖。
玉木缠在腰上的布，似乎是这世界药草类似的东西。把药浸泡在布里，然后晾干后，缠在受伤的部位上。对于轻微的擦撞伤或著扭伤都很有效，就像外用膏药那种东西。
「呜～～都是你啦！突然吓我，结果就从屋顶上掉下来了，现在受伤了！都是你的错啦！」
「是是是，都是我的错啦……。相较之下，某某人像虫子一样随便黏在便利商店的屋顶上，才是不对的吧。我完全没想到你会在那种地方，所以才吓了一跳！」
在简易床上，玉木怀念著原来世界毯子的感觉。并没有急著下床。
而且，从刚才开始，就一直在床上蠕动著，就像小猫一样，在床单上蹭来蹭去闻来闻去。
「怎么？我在这里有什么不对吗？我可是追著彼方君过来的喔，你可能还不知道！在王宫的训练中，我可是升级了，还得到了新的『索敌追踪』技能，所以我赶紧离开了城镇追了过来。之后我发现了便利商店后，但是门口人太多了，所以在屋顶休息了一下！」
「……索敌追踪？那是什么？难道说，是一种能从远处就知道我的位置的能力？」
「嘿嘿嘿～是的。只要持有与被追踪者有关的物品作为线索。无论目标人物在多远的地方，就能沿著他所在的地方追踪过去，可以随意找到人，超级方便的能力哦～！」
也就是说，类似追踪讯号发射器的位置，像探测雷达的东西吧。
不愧是「暗杀者」的作弊能力者。还真持有不错的能力呢。
「……话虽如此，不过妳居然能一个人来到这个地方。夜晚的索拉迪斯森林可是会出现不少魔物的啊。你是一个人走到这里来的吗？」
「没错～。一开始！我可是超级害怕的！夜晚有像狼一样的魔物，组成团体追著我跑。而且连一点灯光都没有！真的是有够可怕的！」
「啊，我也经历过那些，所以很能够体会……。而且，妳也没有像我一样，有可以躲藏的地方。你真的一个人来这里啊，好厉害啊……」
玉木面带笑容对著我笑的很得意。
……啊，这表情，是打算炫耀自己的新能力吧。可恶，我决定完全不作任何反应。
「没错～，嘿嘿嘿～。我使用了我的另一个新能力『隐密』！能彻底消除气息，让对方找不到我。所以，即使我被魔物追赶也能逃脱！」
「嗯，那还好。」
我用面无表情的脸，生硬的回应了玉木。
「诶诶，就这样～～！？难道彼方君没有觉得很厉害，有没有很激动的说，妳好厉害，来做我的妻子保护我之类的感想吗～？」
「最后那个意思我是不太明白。但是，这也没什么了不起的吧？因为你肯定有不错的能力，所以才会被选为一军成员吧？所以说，也没特别惊讶吧？」
嗯，其实这全是谎言。
――索敌追踪？
――隐密？
天啊，这些都是什么能力啊？超级羡慕的！！
都是听起来很酷很适合战斗的能力啊。我呢，就只有等级上升了，然后食物增加了～！这样的差距到底是怎么回事。设定上肯定有问题！
「比起这种事，你在这里就意味著，你又逃离了勇者育成计划的修行了吧，对不对？……妳真的没问题吗？」
「嘿嘿～。我离开了育成计划，也离开了格兰岱尔来到这里～。嘿咻☆开心吗？」
「嘿咻☆开心个屁？？唉！」
这家伙真是……。
我发出了一个大大的叹息声。
「本来，像我这样被永久流放的人，你来找我，只有危机吧……。这样的话，连玉木妳也再也无法回到格兰岱尔王国了，对吧？如果，连妳都被当作逃犯来对待，你打算怎么办？」
「没办法啊，因为～勇者育成计划，变得越来越严格了嘛！连训练内容也变得更加实战化了～。我已经跟不上了啦～！」
「我已经跟不上了啦？？？……话说，关键的魔王退治，一军进行的如何了？」
我用充满怀疑的眼神看著玉木。
「那方面应该没问题啦！反正大概是围绕著班长仓持君为中心，组成了4人左右的一军勇者团队。就算没有我，应该也没问题的啦~♪ 哈哈哈~。」
玉木一脸毫不关心的样子笑了起来。
这或许不是什么好笑的事情……。但是玉木还像是猫一样轻轻松松慵懒著，在床上蹭来蹭去。
唉，能看到这家伙一如既往的开朗，我也放心了。
我被逐出格兰岱尔后，一直很担心玉木是否平安无事。现在看起来精神这么好，应该就没问题了吧。
「……话说回来，我离开后发生了什么事？城里的大家都过得好吗？」
原来玉木开朗的笑容，瞬间阴沉下来。
似乎在想，该如何告诉我情况而烦恼著。
「……嗯。总体来说，大家都还好啦。但.....」
「——但？」
还是感觉气氛不太好。
我反而越来越担心起来了。
仔细想想，不知道现在班上同学，对我是什么评价呢。
按照正式说法，我已经被国家认定为重大罪犯，被永久驱逐了，还成了无能的勇者。现在班上同学是如何看待我的，还是有点在意。
似乎是察觉到了我不安的表情，玉木开始为我辩护起来。
「城里的那三人组可是都非常担心你呢，她们说——彼方君不可能会做那些事情啦！他们都怒气冲冲的说你被冤枉了，真是可怜！」
「哦哦，是喔。这倒是让我稍微有点开心。」
如果班上的同学都能理解我的清白，我的心情也会轻松点。
如果连大家都视我如同罪犯，而在背后指指点点的话，哪怕是我在坚强也会很伤心的。
「可是，现在大家已经无法违抗仓持君了……。如今在格兰岱尔王国，除了克鲁赛斯女王外，他是最有权势的人，大家都很明白这一点……」
「……是吗。」
嗯，应该也是这样吧。
一般来说，地位高的人，普通人是不可能与之对抗。
反抗统治者的下场就是等同于放弃了受国家保护而平安生活的权利。所以，想公开对仓持提出异议的人，应该是没有吧。而且，我希望其他同学不要这么做。
如果是为了我这样的人，结果大家被一起驱逐出境的话又有何用。
「那么，在王宫的一军和二军的人怎么样了？」
玉木视线游移，低下了头。
原来重点是王宫的那些人，才有难以启齿的态度啊。
「……王宫一军和二军的人，对彼方君被驱逐这件事几乎没什么兴趣。他们好像装作不知道的样子。现在居住在王宫的人，都拥有不同的贵族地位和职位。其中有的还负责自己的领地营运，所以对于在城市中居住的三军同学们，都不太关心……」
原来如此。
一军和二军的同学们，早就有著格兰岱尔王国贵族的身份和重任了吗。
可以想像，他们之间应该是天天在上流社会的社交界里互相来往了吧。这样深陷利益关系的人，或许已经顾不上原本自己的事了。
「嗯。所以，有部份人也相信仓持君的说法，认为之前在街上的彼方君，做了什么坏事结果被驱逐出境这样。」
「唉，那也没办法，本来，一军和二军的同学们，从我被驱逐前，就没什么交流了。说不定，如果我当时也被选上一军的话，听到三军的同学，在城里搞了什么奇怪的事情时，可能也只是略微感到惊讶而已吧。」
简单来说，玉木的难以启齿的原因是。
虽然三军的我被驱逐出去了，但王宫里的一军对我是漠不关心的。
即使本来是同一个班的同学，但是现在立场和境遇的差异下，心境变化很大啊。
「本来在城市里的三军啊……。在彼方君不在的情况下，就真的像是进入了葬礼般的寂静状态。失去了可以欢聚一堂的休息场所。现在每个人似乎都在自己家里安安静静的待著。大家看起来都很没精神……」
「真的吗……。这些话听起来，我也很难受啊。」
本来对于城里的三军来说，我的便利商店就像是心灵的港口一样。
唉，大家暂时先忍耐忍耐吧。
等时间久了，大家肯定会重新振作起来的吧。毕竟，每个人在这个世界都具备某种作弊能力的。
如果能利用上天赐予的作弊能力，在这个世界上独立生活。我认为大家都往这个方向发展是最好的。
如果我的离开，能够促发大家的积极心就好了。
「不过，有些同学……。也是有相当多的人害怕出门而关在旅馆里。我想肯定是彼方君的便利商店救了他们的心灵的。」
「唉。虽然听起来很高兴。但是我已经没有办法再回到格兰岱尔王国了。现在开始，我本来能够对大家做的事，肯定也做不到了……」
为了救出再次变成家里蹲的同学，而在旁边提供我的便利商店让他们安心，这件事已经不可能做到了。
我被禁止进入格兰岱尔王国。没办法，这件事真的没办法解决。
眼下我只能期待，大家在心里能涌出自立自强的心情。
「对了，顺便提一下，彼方君。你认识朝雾冷夏这个同学吗？」
「――朝雾冷夏？当然知道啊？我们的同班同学吧？一直都在教室的角落独自度过，虽然印象不太深……」
没错。我记得她是个短发、娇小的女孩。
但是，在班里算是很显眼的存在啊。嗯……并不是指她受到欺负啥的。单单从外表来说，在我们班级女生里，光容貌也能排进前三名的可爱妹子了。
但是，该怎么说呢……。
总觉得她跟大家有点疏远，充满神秘的氛围。记得她总是一个人沉迷的一直在看书。
就算我们主动跟她说话，她也几乎不回应。偶尔说话时，大多数是自言自语，而且内容多是让人摸不著头绪的。
「那么，朝雾冷夏怎么了？」
「嗯……冷夏在格兰岱尔里似乎变成了失踪人口。从彼方君离开城市的那个时候开始，冷夏的行踪就没人知道了。」
「――失踪？喂喂，那是什么意思啊？难道她独自离开城市了……不可能是这样的吧？」
玉木叹了口气，无奈的耸了耸肩。然后慢慢地看向我，默默点了点头同意我的猜测。
……诶，真的吗。那么，朝雾真的完全失去联络了吗。
「我们虽然住的地方各不相同，但王宫的人总会定期检查，当时还想说「不可能吧？」，因为冷夏，她好像经常一个人呆在街上的旅馆里，但有一天突然就从那里消失了……」
「是卷入了什么事件吗？没有这种可能性吗？」
「嗯。我其实也怀疑过……但是在城镇里，听说有人看到冷夏最后一次出现的身影。」
「最后一次看到她身影的是谁？是我们班的同学吗？」
如果最后看到朝雾的，是格兰岱尔的人最后看到的，那这样的情报可信度我觉得会很低。
因为我们本来就是异世界的外来者，大多数同学很少与其它异世界人来往，而且能够牢牢记住一直呆在旅馆里，朝雾的脸，在镇上应该没有几个人吧。
话说回来，朝雾虽然是三军的成员，但她从来没来过便利商店。
「最后看到冷夏的……是水无月。是水无月碰巧早上在散步时，在城镇入口处附近看到冷夏。」
「入口？那也就是说，朝雾是打算出城？」
「冷夏。她对水无月说了一些话后，就一个人走出去了。」
『啊，水无月吗。正好！如果不和任何人打声招呼就离开城镇，我都有点不好意思了……。如果可以的话，能帮我告诉大家一声吗？我已经决定离开这个城镇了。我的观测对象秋之瀬也离开了。所以我也没有任何在这个城镇想做的事了。接下来我打算自由自在的在这个异世界旅行，如果能告诉大家，请他们不要担心的话我会很高兴的！那么就拜托你了！水无月！』
「……咦？这是什么？完全不明白啊，难道，朝雾原本就是这么有礼貌会说话的人吗？」
「我也完全搞不清楚～！所以才会问一下彼方君？根据冷夏告诉水无月的内容来看，或许有可能在后面追赶被驱逐出境的彼方君呢……所以我觉得彼方君应该知道点什么吧。」
「—知道朝雾关于我的什么事？不不不，我完全不知道啊。我现在才第一次听到这个消息。无论是在森林里还是在壁外区，我都没有见到朝雾过。说起来，这真的没问题吗？朝雾应该是三军成员吧？她有具备什么特殊作弊能力吗？城外可是有很多魔物的，超级危险，她能一个人活下来吗？」
当夜晚来临时，这个世界的魔物，就会毫不留情的袭击人类。
不只是魔物，这个世界还有很多像那些盗贼一样，没有一丁点人性的野蛮人。
如果朝雾一个人在索拉迪斯的森林里行走著，那真的会非常危险啊。
「我只听说过冷夏是『叙事诗』的能力者。但我也没听说过那究竟是什么样的能力……」
「仅仅就是名字的话，感觉不像是战斗型的能力。对了，你的『暗杀者』能力——索敌追踪，可以找到朝雾吗？」
用我的便利商店能力是找不到朝雾的。最多能做的就是给她提供冰凉的可乐而已。
「我也想啊～。但是，我……没有任何冷夏的东西啊。如果没有持有追踪对象的东西，就无法使用索敌追踪。」
唉，是吗……。
那真的是束手无策了。
在这个广阔的异世界中，在没有任何线索下，要找到朝雾的话，老实说是相当困难的。
我是幸运能在森林中生存下来……。
但朝雾可能正在某个地方陷入危机中，甚至会失去性命，这种可能性完全无法否定。
看来这次，我也无法像往常一样，开玩笑的对玉木说『怎么妳的能力，每次在关键时刻时，就完全没有用啊～』，这种完全不看气氛的话了。
毕竟，这次关系到班级同学的生命安危。而且还是副班长的玉木，她肯定比其他人更加担心吧。
唉。又不能盲目的进入森林去搜寻。
「我来到这里的时候，也一面搜寻冷夏一边走著。但很抱歉的是，我什么都没找到。」
「玉木妳没必要为这种事道歉。虽然现在还不知道她安不安全，但说不定她还活得好好的呢。就算是像我这样无能的便利商店勇者，能活下来也是因为有作弊能力，像朝雾这种情况。老实说，我觉得能做的，就只有祈祷她平安无事了。」
话说回来，大约三个月前，我在森林受到黑狼群袭击时，我还在想我会不会成为班级里首个被淘汰的人呢……
唉，无论如何，我希望所有的同学，都能够平安无事，健康的活著。
就算是那个令人讨厌的仓持，还有金森。
至少大家留在格兰岱尔，就会有王宫保护，也可以确保人身安全。
但离开城市的话，就很困难了。
而且，这次朝雾，还不是被卷入什么事件……而是自己自愿离开城市。
说不定，如果有听到她的传闻之类的线索，那或许我们就有机会去寻找。
是啊。
就利用扎里尔他们的情报网路吧。
说不定他们可以获得关于朝雾的一些线索。毕竟他们也已经在我的便利商店里赚了不少钱了。
就算是作为回报，请他们来帮忙一下也无所谓。
「玉木。我认识一些了解这附近情报的人。我决定让他帮忙找找有关朝雾的线索。所以妳可以稍微放心一点。」
「……嗯，真的吗！？谢谢你，彼方君！我对异世界的事情真的一点都不懂，真的很为难啊。」
「没问题的！那个人还挺可靠的。应该没问题的。」
我做了个胜利的手势，玉木也露出了放心的微笑。
然后，又泪眼汪汪的多说了几句话。
「彼方君......你非常担心冷夏啊。」
「——嗯？当然担心啦。毕竟是同班同学嘛。我希望班上的每个人都平安无事，然后大家一起回到原来的世界。」
玉木露出一脸怀疑的表情。
然后接著说，
「算了！不过的确是！如果大家能一起回到原来的世界就好了！」
她开心的点了点头，做出像我一样胜利的手势。
终于恢复笑容满面，一如既往的玉木。但不知为何，她有点脸红了。
嗯，或许可能……。
我看著玉木的反应。
或许班级里的其他同学，特别是王宫里的同学们，他们没有一个人担心朝雾的事情。
跟我的事一样，有些同学也对我的事情毫不关心。
跟我一样在三军，而且和周围的人接触不多的朝雾，那些同学也许没有太在意吧。
玉木是班级的副班长，是个常常担心大家，善良的人。
所以我想她一定是非常担心朝雾的事情。
唉，这家伙本来应该要很有精神的。
虽然担心朝雾的事情，但现在在这里烦恼也没用。
当然啦，我会等等会向扎里尔，请求他寻找朝雾的线索，现在就让我和玉木的平安重逢感到开心吧。
从那事件后，已经过去三个月了。终于可以把约定的可乐给玉木畅饮一番了。
「嘿嘿嘿，玉木！我要给你看个好东西！」
「好东西？什么好东西啊~？我超级期待的~！」
似乎朝雾的事情让她放下心来，玉木高兴的做出了反应
「嘻嘻嘻。嘛嘛，是非常让人期待的哦！我在和你分开之后，也取得了相当大的进步呢。」
我可不允许有人说我的便利商店，是只有鲑鱼饭团和昆布饭团这种简易商店而已。
我的便利商店现在可超级厉害了！
我要向玉木炫耀，便利商店新加入的菜单，正准备打开办公室的门时。
就在我把手放在门的把手上时——。
突然，脑海里出现了一个小小的疑问。
「——咦？对了，说起来，你的能力索敌追踪，没有目标人物的物品是无法使用的对吧？」
玉木在床上反应非常明显地「咯哧」一下，背部马上挺直了。
「所以，你……。是用了我的什么东西，才来到这里的啊？」
「……那，那个嘛~。哈哈哈。疑，到底是什么呢~？」
怎么回事？
玉木的脸可是超级红的啊。
嗯。我有拿什么东西给玉木吗？
是什么东西呢？我好像没有送给玉木什么礼物的记忆啊……
玉木一直静静保持著低著头的样子。
其实我也没有特别想深入追问下去，只是突然有点好奇而已，所以问问看。
当我对著她看时，玉木的脸越来越像煮过的章鱼越来越红了。脸都已经变成鱼肉香肠一样的红色了。
嗯，玉木的这种反应也很罕见呢。
她是在隐瞒我什么事情吗……？
「………………」
我们在办公室的房间里，尴尬的沉默了一会儿。
我只是静静看著玉木。
玉木也静静的低著头不说话。
所以，事情没有任何进展。
而这样的沉默气氛――
突然被一个声音打破，声音从我们后方传来。
办公室的门突然被打开了，发出声音的人走进了房间。
「――彼方大人！现在是店舖关门的时间了，我刚才已经关好店了。为了放松一下今天的劳累，明天也要加油喔。过来吧，今晚也一起在床上睡吧！」
018-新员工 
018-新员工
打破我和玉木沉默的，是蒂娜豪爽打开门走进便利商店办公室的那瞬间。
看到站在我身后的蒂娜，玉木眼睛瞪的大大的，惊讶不已。
「怎、怎怎怎怎……！？ 那、那个女孩到底是谁？彼方君！！」
「……嗯？啊啊，玉木第一次见到蒂娜吧。蒂娜现在和我一起在便利商店里工作，是这里的员工。」
在办公室里，蒂娜注意到除了我以外，还有另一个女性。蒂娜脸上也浮现出惊讶的表情。
没办法，我决定给蒂娜介绍一下玉木。
「蒂娜，站在那里的叫玉木纱希。是从异世界一起来到这世界，我的同班同学。也就是说，她也是异世界勇者之一。」
听我介绍完玉木后，蒂娜陷入了沉默。
她静静的用眼睛看向我和玉木，来回观察著。
然后似乎察觉到了什么，她露出了微笑。
蒂娜向玉木展示她一直以来的天使笑容，开始自我介绍。
「来自异世界的勇者大人，我是蒂娜，目前在彼方大人的便利商店工作。白天和彼方大人一起在店里工作，晚上则一起上床睡觉，不管白天晚上照顾彼此。虽然是个粗鄙之人，还请多多指教。」
「呜啊啊啊啊！？！」
玉木的凄厉呼喊声回荡在室内。
太、太吵了啦！
玉木这家伙为什么突然要大声喊叫。
这办公室已经不大了，还这么大声喊，耳朵会痛的好吗。
唉唉唉，耳朵还真的有点痛。
「…彼、彼、彼方君！！她刚刚那是什么意思～！那、那个女孩到底是谁～！」
「喔，我刚说了嘛！是在便利商店一起工作的女孩子。啊，刚才关于晚上一起上床睡觉之类的，那是蒂娜自己的妄想，可以无视它。」
「－妄想吗？所以，那、那是假的吗？童贞男的彼方君，是不可能突然会做那么大胆的事情嘛。对呐～，放心了呐～！」
玉木总算冷静下来了。
蒂娜小声的嘀咕道。
「……不过，我们确实在这里同居喔。在这样狭小的房间里，两个年轻男女……当然，不可能什么事情都不会发生吧……」
「什么！？你、你！？」
蒂娜虽然表情微笑著，但眼神就像个小恶魔，「嘻嘻嘻......」轻轻笑了起来。
玉木看到这一幕，又开始激动到颤抖起来。
喂喂......
好了，蒂娜，请不要挑衅玉木。这样只会让情况变得更糟！
真是的。
你总是用那种容易被误解的言词，还说我们在同一张床亲密的相处著。但是，妳的恶作剧总是被我事先阻止下来了。
玉木似乎受到某种精神打击而感到晕眩。她从刚才就不停流汗，额头上的汗水像瀑布一样涌出，嘴巴上下张开著，不断地颤抖。
她的脸色就像幽灵一样苍白。
我看不太懂，但玉木似乎意识到了某种攻势。我能感觉到她内心的不甘心，她紧咬著嘴唇。
——嗯？
这难道是......
女人之间的战争吗？
玉木和蒂娜是初次见面，不知为何，他们彼此的目光很犀利。
等等，这个是？难道这是为了夺取我的战争吗？
嗯，蒂娜就算了，但玉木应该没有理由对我有什么企图吧，这可能是误会而已？
但是，当两个人的视线在某个交集点时，我却感觉到空气中有火花在闪烁。
「哼哼......！终于抓住了一个这么可爱的金发女孩啊。而且还跟她一起生活。明明只是个彼方君！童贞男就是童贞男！还是童贞男啦！」
我说，你别老是骂我童贞男，关童贞男什么事啦！
......不过，确实，我还是个童贞男。
虽然还是童贞，但我对女性的免疫力已经有提高了。
每晚都要经历蒂娜的诱惑攻击，而我却都坚持下来了。我觉得在这个便利商店生活了一段时间后，我对女性的免疫力也得到了极大的提升。
玉木一直感到很不甘心，嘎嘎......咬著牙，突然拍了拍手。
好像想起了什么东西的表情。
......嗯，怎么了？
「原来如此！我明白了！」
——啊？
她表情严肃，像极了侦探找到凶手了一样，但玉木到底明白了什么呢？
「原来她是个奴隶！一定是彼方君买的奴隶！」
「什么？」
突然间，玉木手指著蒂娜大声说。
「因为在异世界题材的故事里，买奴隶就是必然的条件了嘛。彼方君，你是不是在奴隶市场救了一个可怜的女孩子，然后让她欠你一个人情，好获得她的心呢？就算你是个宅男，还在童贞男的泥潭里多年，但是这样子做不行喔~！」
「喂喂……妳到底在胡说些什么啊！完全听不懂啊！」
买奴隶？
啊，妳在说蒂娜吗。
不对不对，不可能的啦。
话说回来，玉木。
妳，对异世界题材的小说和动画也相当熟悉啊……。
原来与外貌相反，玉木竟然是个隐藏得很好的宅女呢。
「没错，肯定是这样没错了~！毕竟彼方君怎么可能有这么可爱的女孩子在身边呢！明明一直就是很害羞的包皮童贞男来著~！」
「喂，妳啊！」
「女生别用什么「包皮童贞男」这种说法啦！」
「虽然是正确的，但是说得太粗鲁了。」
「过去的我早就过去了，现在的我已经不再害怕女性了，我已经从那阶段毕业了。」
「我现在可以每天和女孩子牵手，一起互相喂食。进化到可以在平常做这样的事情了。」
「我在这个世界可是锻炼了很多呢。」
「嘛，主要是蒂娜让我成为了成熟的男人。」
「话说回来，玉木你这家伙。」
「刚才就一直说蒂娜是奴隶，奴隶的……那样说太失礼了吧？」
「确实在异世界题材的动画里，经常会有主人公救助奴隶少女的情节。」
「解救一个处境不幸的少女，和她一起旅行，这样的情节我也非常熟悉。但是蒂娜完全不是那样的！」
「——刚才说这话的是玉木大人吧？失礼了，我并不是彼方大人的奴隶哦？」
听完我和玉木的对话后，蒂娜插话进来了。
「当初，我被盗贼在森林里袭击时，是彼方大人救了我。所以，彼方大人算是我的救命恩人。为了回报这个大恩，我一直在他身边服侍著，并协助他适应这个陌生的异世界。请不要误会，情况和玉木大人想像的那种淫乱主仆关系不一样，请安心。」
「呜呜呜……」
这次轮到玉木哑口无言了。
兴奋过度，终于意识到自己对蒂娜的举止失礼了吗。
奴隶这种台词作为异世界设定中的固定套路，虽然不是很好的东西。
但在日本，奴隶这种词在日常生活中是无法想像的。在故事里还可以随意使用，但是现实是……
或许在世界上还存在著内战和政治不稳定的地域吧，这些紧张局势的区域还很多。可能对于住在这样地方的人来说，人口贩卖是很严重的危机，也是一个严肃的社会问题吧。
也就是，对现代人来说，「奴隶少女」这个词并不是可以拿来开玩笑的名词。本身它就不是一个可以在平日生活随意使用的词。或许，在这个异世界也是如此。
应该说，就是用词不谨慎吧！
「嘛……就是这样啦，玉木。我偶然遇到蒂娜，是她在森林里正遭受到盗贼袭击的时候。我们一起度过了危机。之后，迷路的我，蒂娜把我带到了卡迪纳这个城市。」
「……那，刚才你们在一起生活的那部分是真的吗？」
呃……
这怎么解释啊。
「……啊。那个，是真的。因为蒂娜想要在这里居住并工作。我也因为人手短缺而困扰著。所以蒂娜在便利商店工作上，真是帮了我非常多的忙。」
我一提到「人手短缺」这个词时，玉木顿时露出了得意的笑容。
同时，蒂娜在后面用嘴唇发出了「呿……」的声音，虽然很小声，但传进了我的耳中。
「呼呼呼～～嗯，原来如此～！彼方君的便利商店现在正因为人手不足而困扰著呢～。那么，我也考虑一下，以后也住在这里工作吧～～？」
「很遗憾……自从我开始在这里工作后，店里的拥挤情况已经得到了很大的改善。所以，即使不增加人手，便利商店的工作也能两个人充分应对――对吧，彼方大人？」
……诶，蒂娜为什么突然在这里给我传一个这样的「球」过来？
蒂娜的目光很明显向我传递著某种讯息，但我完全没能理解……
「确实呢……嗯，多亏了蒂娜，我比以前要轻松多了。但是，人手确实还不够。顾客实在太多了，今天都没能好好休息呢。」
「嘿嘿嘿，果然啊～～！彼方君！经营便利商店的经验很丰富了嘛，那我应该也能进来工作了嘛！你们可以雇佣我，让我住进来工作了！对吧～？」
「…………」
嗯，蒂娜，为什么妳一脸不开心的表情。
蒂娜眯著眼睛看著我，好像在责怪我说错了什么。……话说她的目光，有点吓人！
嗯，蒂娜小姐。
妳是生气了吗……？
相比之下，玉木则满面笑容笑了起来。
对我这种直男来说，刚才好像在这个房间里，发生女子之间的战斗了吧。
然后，这场战斗在刚刚好像结束了。
「嗯……没错呢。你现在也很难回去格兰岱尔了吧。也就是说妳无家可归了嘛。那就暂时在我的便利商店里工作试试？」
好像形势逆转了，让玉木得意的展现出胜利的姿势。另一边蒂娜则沮丧的低下了头。
「太好了～～！可以住进来了～？作为同班同学，而且是柔弱可爱的女孩子，扔到陌生的异世界城市里，这种事情，彼方君肯定不会做的，对吧～？」
「对啊。也没办法呢。我决定和蒂娜、玉木都在我的便利商店里，一起生活一段时间怎么样？」
「彼方大人……！！」
蒂、蒂娜怎么了。
不、不要用那种快哭出来的表情抓住我的手啊。
其实，玉木不是那么坏的。
她只是有点像色情家猫一样。
偶尔会唠叨，有点任性，但基本上不是什么坏家伙，所以你不用担心。只要给他吃昆布饭团，她的心情就会变好，会变成治愈类的角色。
她可是唯一担心过我的、重情义的同班同学呢。
——对了。
说起来，玉木还不知道我的便利商店等级已经提升了。
我决定给她一个惊喜，等等把便利商店内部带领她参观一下。
她一定会对商品的种类增加这么多感到吃惊的吧。
之前经常向我抱怨想喝可乐，或者想吃别种类的饭团之类的。
看到现在的便利商店情况，她一定会吃惊的。
「……你、你、这到底是怎么回事啊——！！这么多新的商品！？这可不是什么【大改造！！戏剧性的Before After~？】」
……嘿嘿嘿。
妳很吃惊吧。
没错吧，没错吧！
自从我来到异世界已经快四个月了——。
现在跟我在格兰岱尔的时候相比，等级完全不同啊。
「呜哇呜哇~！怎么会有可乐啊！还有，这是什么！？连炸薯条也放在这里！？太厉害了！太难以置信了！！」
「哈哈哈。我的便利商店长大了。已经不是只有鲑鱼饭团和昆布饭团的时代了，玉木君——你能明白吗？」
「啊啊啊！！还有三明治啊〜！这边是鲔鱼饭团啊〜！！天堂啊〜！这里是天堂啊〜！乌托邦就是在这里啊〜！」
关店后的店内。
玉木一个人在没有任何客人的店里。
她很开心的四处跑来跑去。
感觉有点像是带著爱犬去草原上，然后解开链子，让小狗自由自在奔跑的样子。
玉木开心的哈哈笑著，脚步轻跳著，用全身表达出自己的喜悦感受。
他从冰箱里拿出可乐和柠檬红茶的瓶子。又拿了十个以上的鸡排三明治和鲔鱼饭团放进篮子里，然后坐在地板上。
玉木豪爽的咬下这些摆在地板上的豪华晚餐。
「啊啊……！啊啊……！真的好幸福啊！！在这个世界竟然能喝到可乐！简直就像在做梦一样！」
嘿嘿。
一口塞这么多食物进去，会噎到的啊。
必须要慢慢咀嚼后再吃才行啊……。
「呵呵——、呼呵——！！」
啊。果然还是吐了出来。
因为他把炸薯条和鲔鱼饭团一起塞进嘴里，然后一口气把可乐喝下去，结果当然会这样了。
「彼方君……，茶，茶，来一点茶！」
「嗯嗯。如果喉咙噎到的话，喝水会比较好吧。来，给你一瓶水。」
我把水瓶递给了玉木。
「咕咕——、咕咕——！！哇，好美味〜〜！！」
唉，真是麻烦。
又得打扫地板了。
我拿出放在柜子里的扫把和拖把。
顺便说一句，之前也有一次，我帮她清理吐出来的东西。
在看到我这样做的时候，蒂娜一脸担心的问起我。
「彼，彼方大人和玉木大人关系真好呢。」
「——嗯？我和玉木吗？啊，可能是她在格兰岱尔也经常来便利商店玩的缘故吧。算是很熟悉了。」
说到底，她对我来说，就像是家里养的猫一样。
「那，你们两个之间是有非常深厚的关系，对吧？」
「深厚的关系？那是什么意思？」
「比如说互相全裸，在深吻的同时舌头交织，互相揉胸，摸屁股，舔耳垂之类的关系……」
「——噗~~~~~~！？」
我喷出了口水出来。
「蒂、蒂娜？？ 那……那不太可能吧！我和玉木只是普通同学，没有什么特别的关系！只是普通朋友关系而已！」
「是吗？那太好了……那彼方大人还保留了许多第一次，我松了一口气了！」
蒂娜如释重负的轻抚了一下胸口。
不不不！
应，应该是我比较吃惊吧！
蒂娜真是时不时的……总是那么明显的诱惑，把话说的那么明白，让我感到困扰，希望她能饶了我吧。
【如此觊觎彼方大人的第一次】是否意味著她瞄准了我的童贞？
每晚深夜，她总是试图入侵我的被窝，有时候我觉得是不是只是开个玩笑，或者是在试探我……但对蒂娜来说可能是很认真的。
蒂娜……真可怕！
有一天，我可能会被她……
我感觉蒂娜会把我所有的一切都夺走，让我不禁感到害怕起来。
老实说，对我来说，蒂娜无论是外貌还是性格，都是完美到让我心动的女孩。
嗯……
无论如何，从现在开始，我要小心蒂娜的袭击。放下邪念，放下邪念。
「哇啊——！这里居然还有布丁和哈密瓜面包！有甜点真是太好了！我要在这里待上一辈子！我绝对不再离开便利商店一步了〜！」
玉木在便利商店的地板上用脸颊磨蹭著商品，一个人陶醉在其中。
「别那么理所当然的宣布【阿宅宣言】啊。从明天开始要好好工作才行，别以为你可以在这里白吃白喝。」
「嗯嗯，没问题的〜！我会很努力工作的〜！啊，对了……！彼方君！」
「嗯？怎么了吗？」
玉木朝这里笑嘻嘻的看著。
怎么了？那么多东西都吃完了，还有什么其他的要求吗？
「嘿嘿嘿〜。一提到便利商店，当然就是『那个』啦！请让我使用卫生间〜〜！！」
「是是。在里面，请随便使用！」
「太好啦！！好久没用到可以冲水的厕所了！！还可以用到柔软的卫生纸！！」
把吃剩的炸薯条和布丁全都丢在地板上。
玉木嘴巴哼著小曲走向厕所。
看到凌乱的地板，我和蒂娜忍不住叹了口气——
「哇啊！带保暖免治功能的马桶、真是太棒了啊！双层卫生纸也很柔软，坐在马桶上的触感很柔和，太棒了！！这里就是天堂啊！啊啊，太幸福了，我要融化了！」
玉木从厕所里面，大声直播了关于厕所舒适度的感想。
真是的。
作为一个年轻女孩子，起码要有点矜持吧。
再怎么说，她也是我们班的美少女，全班男生都向往的对象啊。
不只我们班的男生，连其他班的学生也经常向她告白……但她好像都不喜欢，全部都拒绝了。
「没想到现在居然变成这种毫无分寸的惨状……」
「呵呵。」
在我失望苦笑的身旁，蒂娜却笑了起来。
「玉木大人真有意思！」
「啊啊，他确实很有趣……那家伙！其实挺有人情味、也很友好。唉，希望以后蒂娜也能跟她相处得不错。」
「是啊。毕竟是彼方大人的朋友。肯定是个好人。而且还能认识到其它异世界的勇者大人……我非常荣幸！」
是吗。
玉木也算是异世界的勇者吧。
对我来说，她只是一只喜欢吃著昆布饭团的色情家猫。
和我这样的奇怪能力者不同，她被选为一军成员，是很有实力的人才啊。
不过，现在我的便利商店里，能有一个真正有战斗力的勇者，或许也是一件值得感激的事情。
因为，未来还不知道这里会发生什么危机。
真到了紧急关头时，如果玉木能代替我战斗的话，真的帮上忙了。
毕竟她是个拥有暗杀者能力的优秀勇者。
从名字看起来，感觉就很厉害！
「不过……」
尽管便利商店的产品种类变多了。
回想了一下，我自己还是没有任何的战斗手段。
果然我还是无法战斗的便利商店勇者吗？
虽然我早就有点放弃了......。
「啊~啊......如果可以的话，我还是希望有能够与敌人战斗的酷炫能力啊。」
「——彼方大人？您怎么了吗？」
「嗯......？嗯，没什么。」
唉，现在再抱怨也没什么用。
我也有只有我才能做到的事情。
作为便利商店勇者，我将继续为各地区的生活做出贡献，为大家提供帮助。
反正明后天，魔王也不会马上就被打败。
所以现在，只能在异世界里耐心等待了，继续过悠闲的便利商店生活了吧......。
019-璧外区的母亲 
019-璧外区的母亲
「呜呜……呜呜……。彼方君～，我累坏了～。差不多可以休息了吧～」
「……哦，已经这个时间了啊。好吧，就午休一下吧！」
不知不觉，时间已经过了中午。
下午一点是便利商店的休息时间。
由于店里总是非常忙，所以时间过得很快。
但是，现在大家都对我表示感谢之意，使得这份工作很有意义，工作是稍微有点忙，但我已经完全不觉得累了。相反的，现在每天工作，对我来说算是很有意义的一件事了。
「蒂娜，帮忙放一下，我们常放的那曲午休音乐吗？暂时关店休息一下。」
「好的，彼方大人！我去办公室电脑，放一下休息用的音乐。」
蒂娜离开柜台后，便匆匆忙忙的走向办公室。
便利商店的中午休息时，我们会播放固定的古典音乐。听到这个音乐的顾客会暂时离开店里，然后会回到店外排队，直到休息时间结束为止——这已经变成了我们跟客户基本的默契了。
嗯，对于人类来说，长时间工作不是好事呢。
这是我在开始经营这家便利商店的时候，拼命工作到差点倒下来，才明白的道理。
然而现在，我有了和我一起工作的伙伴们。我们能分工合作，工作负担比以前轻松了很多。
「好险妳来到这个世界，真是运气好。不然的话，照妳刚讲的，妳在原来世界就只能成为拜金女了。除非妳中了乐透头奖，不然在原来世界，哪有什么工作有那么好的条件？」
「诶～～真的吗？那我决定去嫁给阿拉伯的石油大亨了！我要为了不工作而活，从现在起，我要拚命学阿拉伯语～」
「好好好。加油加油，但这里可不是阿拉伯石油工厂，而是普通卖饭团零食的便利商店。不要在抱怨了，好好努力工作，去补一下商品和顾收银台吧。」
「真是的啊啊啊～～！姐姐，救救我～～！」
玉木一边不停抱怨著，一边开始整理店里的杂物。
真是的。
这家伙比想像中的没毅力啊。
休息时间也是一副懒散的样子……。
在开始营业时，玉木会以她天生亮丽的笑容，认真的接待客人。因为她也很熟悉原来世界的便利商店情况，所以工作内容很快就熟悉了。她头脑也很聪明，所以玉木很快就成为了这家店的得力助手。没错，认真说起来，多亏玉木的能力在工作上也帮助我很多。
实际上，便利商店现在来客数比以前来的更多了。
不只是商品种类增加许多，当然原因还有，顾客的满意度和需求度都增加了……。
现在，许多客人来便利商店的目的，大部份都是为了「衣服类」。
升级后的便利商店，开始贩售的新商品。
Y领白色衬衫。
白色T恤。
内裤（男用）。
袜子。
......这四种新商品，现在人气爆棚。
特别是Y领白色衬衫和白色T恤的销售量真是太可怕了。
现在，如果出门看到住在璧外区的居民们，肯定会吓一跳。
因为，璧外区的居民们，全都穿著一样的白色衬衫和白色T恤！
特别是白色衬衫，乍一看就好像是原世界的上班族一样。
但，这里是异世界呢……？最近，壁外区的白色衬衫普及率让人吓了一跳。
只要出门，不分男女老少，每个人都穿著同样颜色的衣服。
这不是什么单纯的流行潮流。
本来，璧外区的居民，大家都没有习惯保持衣服的干净整洁。许多人都穿著几天没洗的工作服，或是到处破洞的衣服，不管谁都毫不在意的穿著。
这种环境下，我的便利商店贩售了备受期待的新商品——。
干净、整洁的白色衣服迅速在璧外区传开了。
本来衣物需求就存在的璧外区，白色衬衫和白色T恤，以惊人的速度销售了出去。
现在璧外区的居民，几乎人人都里面都穿著白色T恤或白色衬衫，外面在搭配其它衣服，每个人都变成类似原本世界的衣服风格。
如果颜色跟尺码什么，能让大家更加自由选择就好了……。
我们店里出售的衬衫和T恤，只有男性尺码。但大家完全不在意这些，个子小的人也开心的穿著大一号的衣服在街上走动。
嗯，或许是衣服的颜色全都是白色吗？
璧外区的整体氛围，感觉似乎变得稍微清洁一点了。甚至有一种奇特的统一感。
某种意义上，可以说更接近原来世界的街道风格了吧……。
但是，还是感觉有点。
满街上的人，全部都穿著相同的白色衣服……。
从某个角度看，很像某国特有的怪异宗教团体，一群白色信徒集中居住的地方……。
唉，这种事情就不要太过深究了吧！
毕竟大家都喜欢穿我们便利商店的白色衣服嘛。肯定不是我的错。对吧。
如果那天被随意赋予了，什么奇怪宗教教主的位置，我也会很困扰的。
从我在璧外区开了这家便利商店——已经有大概五个月的时间了吧。
当然，对我来说，蒂娜能来便利商店，还有玉木过来，让我的生活发生了很多变化。
对于璧外区的居民来说也一样。
现在住在璧外区的居民，比起之前更有活力了。
主要原因，应该就是得益于来自『便利商店』，这个异世界商店的恩惠吧。
大家开心的前来便利商店，已经是璧外区居民的日常生活了。
几乎每个人都有来过便利商店买东西，让平凡的生活一天天滋润了起来。
在还没有便利商店之前，这里的居民在卡迪纳城里工作，只能勉强赚到微薄的工资，辛苦生活。
的确，比起没有工作来说，还是好一点。
但住在这里的多数居民，都是因为与魔王的战争中，受到伤害的人们，很多人逃离了最国家、村庄、城市，这样的人占了大多数。所以说，这个地方也是像难民营一样的地方。
希望能找到新生活的人们，穿越了恶劣的环绕，来到了巨大城墙的卡迪纳城，然后在附近找到这唯一的住所。
结果就逐渐扩大成壁外区的街景。
所以说，当我第一次看到壁外区时，感觉就像是原来世界的贫民窟啊……虽然这种感觉不完全正确。但每天大家为了生活都如此努力，在这里，富裕跟奢侈，是完全看不到的。
这样的贫民窟，里面都是慢性贫困状态的区域。
以超低价商店形式开业的，就是我的便利商店。
所有东西只需一枚铜币。
仅仅一枚铜币，就可以购买到食物和干净的水。甚至还可以买到衣物。
这让璧外区的生活与之前截然不同，大家慢慢变得富饶起来，这是毫无疑问的。
直到前阵子，对于这个地方的居民来说，甚至是每天生活所需的用水都相当困难取得。
现在，仅需一枚铜币就能买到装在塑料瓶里、干净可饮用的水。
当然，不只是水而已。像饭团、三明治这样的食物，甚至现在，还有布丁和炸薯条这样稀有的零食，在能在这里买到。
我的便利商店，让壁外区的居民，生活逐渐变得充实起来。
现在他们可以将平常工作所得的薪水，一一存了起来。因为，食物和水可以稳定的用一枚铜币买到，已经是理所当然了。
以前，他们的工作所得，得到的薪水全都用作日常生活费用。但从现在开始，他们不再需要担心这个问题了。
摆脱了食物和水的困扰后，大家渐渐过上了比以前更加宽裕的生活。
也有像扎里尔这样聪明的家伙。开始利用我的便利商店拓展新的商业活动，靠此赚钱的人也开始变得越来越多了。
便利商店的存在，已经开始影响到墙壁内的卡迪纳居民。
尽管原本卡迪纳的市民们，本就生活在安全保护的环境下，每个人都过著富足的生活，但据说，便利商店，依然成了人们口耳相传，相当热门的话题。
特别是，在卡迪纳城的富人圈内，据说便利商店所贩售的红茶——尤其是奶茶非常流行。
当然，这个异世界本来就存在著类似红茶这样的饮料了。
但基本上，据说这个世界的红茶，几乎没有像便利商店里的奶茶，有那样的「甜味」。
……嗯，简单来说，就只是给红茶加砂糖奶精而已，但那样的文化，在异世界还没有普及开来吧。
虽然，我对原来世界历史之类的不是很了解。
记得中世纪的欧洲国家，在扩张领土时，似乎有一个主要目标，那就是寻找糖的生产地，甚至为此可以展开侵略行为。
为了确保甘蔗的产地，入侵别的国家。那时候的欧洲人对甜味非常沉迷，所以他们把这个当作了主要目的。
这里也类似一个具有中世纪欧洲风情的世界……
这也就是，为什么甜甜的便利商店奶茶会流行起来，就某种意义上说，这也是必然的事情了。
……所以，卡迪纳的市民们，现在.....。
对我店里销售的奶茶，简直是沉迷不已的状态。
可是，城外面的治安很差，富人们也没必要为了奶茶来便利商店门口排队。而且听说，卡迪纳的市民基本上都不愿意去危险的城墙外。
那么，能找个人过来买便利商店的奶茶，是最好的选择吧？
所以，扎里尔他们肯定不会错过这个，这可是能赚到盆满钵满的生意啊。
扎里尔他们从便利商店里买好奶茶，然后在高价收购，想赚点小钱居民们的奶茶，再以更高的价格，转卖给有钱的卡迪纳市民。
他们到底卖多少，我也不知道。因为有些害怕，所以连问都没问过。
嗯，他在这方面的确很厉害。我既佩服他，又对他感到无奈。整体感觉就是这样，我是这么想的。
经过这些过程后——
对于居住在这里的人们来说，以及对卡迪纳的市民来说，我的便利商店是非常方便的存在——
更不用说，便利商店比以前更加忙碌了。
但是现在，我的便利商店有蒂娜和玉木。
三个人在便利商店工作，勉强能应付日常事务，现状就是这样。
如果只有我一个人，那绝对是不可能做到的吧。
「——彼方大人。我回来了！」
「嗯，回来了吗，辛苦了，蒂娜！」
蒂娜从办公室进来后，便注视著店舖的入口处。
现在店里已经没有客人了。
入口的自动门上挂著「关门中」的牌子，外面还上了锁，没人能进来。
「……嗯？发生了什么事吗，蒂娜？」
「彼方大人，门外面好像有客人……」
「客人？是找我吗……？」
被蒂娜告知后，我也转过身来，看向入口的自动门外。
便利商店的入口，站著一位穿著深蓝色衣服的女性。
头发是灰色的。年纪大概在65到70岁之间，和善的微笑透露出温和的面容。她一身朴素，身材苗条，是一位普通的老太太。我对这位老太太有印象。
「……啊，区长大人！？好久不见了！」
我急忙站起来，向自动门跑过去。
匆忙的把门打开，让站在店外的老太太进入了店内。
「我们【璧外区的女神大人】——不，是秋之瀬先生。许久不见了。」
老太太点点头示意。
我也深深的鞠躬回礼，向眼前的女性表示敬意。
「自从上次您拜访以来，真是许久不见了呢，区长大人。您常常派人来关照我的便利商店，真是非常感谢您！」
我和眼前这位老妇人是熟人。
以前，我开业后，有前去拜访过她一次。
这位温和、谈吐友善的女性名叫索艾希·梅切尔。
她被称为卡迪纳市南部【壁外区】最资深的居民，周围的人都亲切的称她为『区长』。
这个壁外区没有特别的行政机构存在。
所以，区长并不是指她是公家单位代表之类的，有种有权势的人物。
单纯只是，居民们偶尔会讨论街道的卫生清洁之类的事，如果有这样一个备受尊敬和喜爱的区长大人时，就会请她担任协调的角色。
所以，这里的居民都是以『壁外区的母亲』来尊敬著区长大人。
「……呵呵呵。秋之濑先生的便利商店，还是人声鼎沸呢。」
「多亏了街道的居民们，他们每天都会光顾。我很感谢他们能如此接纳我这个外来者，我对大家只有感激之情了。」
「现在对于在这里居住的每个人来说，秋之濑先生是不可或缺的存在。我们才是应该感激的那一方呢。」
区长大人一边笑著，一边又向我鞠躬道谢。
这个拥有远比我多太多人生经验的老妇人，能为我这样的人说这些话，实在是太不好意思了。
我急忙请她不要这样客气，随后匆匆的从办公室拿来了椅子，请区长大人坐了下来。
旁边的蒂娜和玉木，给我们送来了红茶和零食后，区长大人便和我们坐在椅子上闲聊。
玉木和蒂娜是第一次见到区长大人。
我去拜访区长大人的时候，正好是蒂娜还未到这里的一段时间。所以对两人来说，和区长大人交谈是第一次机会。
「您好~。我是彼方君的同班同学，也是来自异世界的勇者，我叫玉木。」
「哎呀哎呀，原来您也是来自异世界的勇者啊。在壁外区有两位来自异世界的勇者，真是荣幸啊。」
「……啊，那个，区长大人。我是彼方大人的店员兼朋友，我叫蒂娜……」
蒂娜的自我介绍，感觉有点生涩。
嗯，蒂娜原本是卡迪纳市的居民，所以在这里，她可能不太想谈及自己的身世。
「哎呀，蒂娜小姐长得很可爱，声音也很好听呢。非常感谢你一直在便利商店工作著。大家都说便利商店有个可爱的小女孩在工作，我也听到这传言了。能够真正见到你，我也觉得非常开心。」
区长大人握住了蒂娜的手，微笑著点点头。
蒂娜也似乎放心下来，也微笑著点头回应。
嗯，这可能只是我的猜测吧……。
区长大人应该是注意到，蒂娜是卡迪纳市民的事吧？
区长大人长期居住在这个璧外区，而且蒂娜是卡迪纳大商人阿尔诺伊斯家的女儿，区长大人知道这些情报也不奇怪吧……。
虽然知道，但并没有特别提及这些。从区长大人的脸上，感受到温柔。
——总之，不管怎样。
得益于区长大人和蔼可亲的性格，蒂娜和玉木也能够安心的参与对话之中。我们谈论著璧外区和便利商店等等各种话题，互相开心的交谈著。
出人意料的是，区长大人狂吃著薯条的样子，让大家都笑了起来！
但是，他是年长者，应该要减少摄取盐分才对……这到底是该说还是不该说，在这一点上，我也有些犹豫不决呢。
「虽然我在这个璧外区已经住了很久，但还是第一次看到这样一个充满笑容的场景。——我觉得这一切都归功于秋之瀬先生的便利商店，每个居民的心情都变得开朗起来了。」
「哈哈……如果今后还能增加更多商品就好了呢。目前虽然商品种类还不是很多，实在是非常抱歉。在璧外区看到大家都穿著同样颜色的衣服，就会想要有更多种类的衣物商品呢。」
「哎呀，我可是喜欢白色衬衫的。你看看这个吧。」
伸手一翻。区长大人翻开了他的深蓝色外衣，露出里面的衣服。
那无疑是我们便利商店热卖的白色衬衫。
「呵呵呵……区长大人也穿著我们卖的衣服呢，真是有些开心呢。因为衣物在居民中非常受欢迎，所以如果有新的衣服商品进货的话，我会立刻告诉您的。」
「好的，我会很期待的，秋之瀬先生。」
温和的区长大人，对我微笑著。
我很喜欢区长大人的笑容，从初次见面就对她有好感。毕竟，她被称为「壁外区的母亲」，备受居民们的景仰。
而且，只有区长大人才会用我的姓氏「秋之瀬先生」称呼我。
基本上，这里的居民大多数称呼我为【壁外区的女神大人】，虽然我并不讨厌。但是，我是男性啊。用「女神」这个称号，总是不太容易适应啊。
之前，我就跟初次见面的区长大人，说过这样的话题，
「那好吧，今后我就称呼你为——「秋之瀬先生」了。」
我还记得，当时区长大人微笑温柔的叫出了我的名字时。
虽然知道区长大人这是在关心我，但是那真的让我真心感到高兴。
「顺便问一下，区长大人。您今天特地过来便利商店……是有什么事情找我吗？」
我向区长大人问了一下我最在意的事情。
如果是因为大家都受到便利商店的照顾，而区长大人特别过来表示感谢的话，我并不觉得有什么奇怪。
但是，听说区长大人最近双脚行动有些不方便。所以她外出的机会也减少了。既然特地过来这里，难道还有其他的事情吗……我不禁这样想著。
「呵呵呵~果然在秋之瀬先生面前，不容易隐藏事情呢。」
区长大人对我的疑问稍微笑了一下，但很快表情变得认真起来。
「实际上……我今天是为了向秋之瀬先生提出一个请求而来的。」
随后，她向我鞠了个躬。
「一个请求？针对我的？那到底是什么事情呢？」
区长大人，特地前来低头向我求助？
嗯，完全没有头绪。到底是什么事呢？
区长大人像是看著自己儿子一样，温柔地注视著我的脸……然后向我说。
「秋之瀬先生。可不可以……让您的便利商店……暂时关店呢？」
「————咦！？」
第4章 与地龙卡迪斯的战斗篇
020-地龙《卡迪斯》 
020-地龙《卡迪斯》
「啊！？要我将便利商店关闭……？」
区长大人这突如其来的言论让我非常惊讶。
这，这真的是事实吗？
那么和蔼可亲的区长大人，竟然会说出这种话……我甚至没有想到过。
这种情况该怎么形容来著？
嗯，谚语中好像有说这种情况就是。嗯，好像是叫做『晴天霹雳』吧？
意味著在晴空万里的蓝天上，突然响起雷鸣，就像是一件非常吓人的事情发生了。
对我来说，现在正是那种感觉……
刚刚我们还笑容满面的一边吃布丁一边闲聊，怎么突然就变成这样了呢？
看起来，旁边的玉木和蒂娜，也同样对区长大人的话感到十分吃惊。他们两个互相看著我和区长大人的脸，眼睛睁的大大的。
「区长大人，我不太懂这是什么意思？」
我赶紧向区长大人再三提问。
「我详细说明一下吧，因为秋之瀬先生来到这个璧外区还没多久，所以大概不知道……。事实上，在这个璧外区，有一个每四年会出现一次的『巨大威胁』存在。」
「巨大威胁？那是什么……？这跟我要关店有什么关系？」
「是的。但请你先不要误解，我和这里的居民都非常喜欢秋之瀬先生的便利商店。所以为了保护在这个璧外区，人们最重要的便利商店，我们只能希望秋之瀬先生能够从这里暂时撤离。」
「咦，为了保护我的便利商店，所以要从这里撤离？」
嗯，我还是不太明白这意思。
详细情况暂时还不知道，但有个可怕的危机，正在接近这个璧外区。所以居民们希望我的便利商店暂时从这里撤离……应该是这个意思吧。
「我也赞成啊！老板！」
「咦！又进来一个人了，是扎里尔吗！你到底是从哪里钻进来的啊？」
不知何时，扎里尔已经坐在我的旁边了。看来，这家伙不仅有商人才华，还是个忍者。
「……啊，我是从便利商店的入口大大方方进来的啊，是老板你太专注于跟区长谈话了，所以才没注意到我。」
是，这样吗？我看著蒂娜，用眼神询问著她。蒂娜点了一下头，回应了我。
「那么，扎里尔，你突然加入话题，然后那句【我也同意】，这句话是什么意思啊？啊，对了，之前拜托你，关于朝雾的线索，有什么进展吗？」
「啊啊啊……。那方面的情报，还没有掌握到什么东西。但是，就刚才说的，我也同意区长的看法，老板。」
扎里尔一边用手捉捉头，一边表情有些不好意思。
之前，我们的同学【朝雾冷夏】，在格兰岱尔失踪了，让玉木好像很内疚，但现在搜索的进度不明。
「老板……。看来老板应该还不知道。在这附近，有……【它】存在著。」
「【它】存在著？到底有什么？难道是，出现了幽灵吗？」
「呵呵呵。嘛，我觉得如果是幽灵或妖怪之类的东西，还更可爱点。但是，【它】不属于那些奇奇怪怪的东西。【它】是会出现在这里的怪物啊……」
所以说是什么啊，是什么东西啊。
【它】是比幽灵更可怕的东西，究竟是......。
你们可别吓我啊。
顺便说一下，我对恐怖电影之类的东西，超级不擅长。
特别是日本制的恐怖片，那真的是吓人，我的鸡皮疙瘩都会整个很厉害的竖起来。
相对于西洋的恐怖片来说，西洋风大都是用一种类似于科幻或者是恶心的视角去制作。但日本风格的的片子，是用怪异现象或者生动惊吓的画面，让人感到害怕，我真的对那种东西一点都不擅长。
对我来说，我敢说比起幽灵，在世界上根本不存在更可怕的东西存在……。
「秋之濑先生。你知道卡迪纳城为什么会被这么高的城墙围住吗？」
「城市被城墙围住的原因吗？没有，我没有特别听说过。不是为了应对敌国的入侵之类的防御吗，我只能这样猜想……」
「猜错了，事实情况并非如此。」
区长大人打断了我的话。
看了一下身边的人，扎里尔和蒂娜的表情都显得很严肃。看来，只有我们异世界来的勇者，我和玉木都不知道这个地方会发生什么情况。
「在这个地区，从遥远时候开始，有一头被称作『卡迪斯』的巨大地龙居住在这里。」
「诶，您说的是【龙】吗？龙，就……是那种长著翅膀，有著长长的脖子和尾巴，那种巨大的怪兽对吧？」
「呵呵，【卡迪斯】是一只地龙，所以它没有翅膀。但是，在现今的魔王开始产生魔物之前，它就已经是这片土地上存在的太古魔物了。通常它只会在深山里生活，但每四年，它会从山上下来到这个地方。」
咦，等等！
为什么会有一头幻想世界里才会出现的龙，出来攻击这样一个城市呢。
按常理说，这地方如果有那么危险的怪物存在，正常情况下是没有人会住的吧。那为什么还要在那么危险的地方建个城市。
啊，该不会是……。
扎里尔注意到了我恍然大悟的表情后，便开始接著区长大人的话解说下去。
「就是这样，老板。卡迪纳城被那么高的城墙包围著。那些城墙并不是什么装饰品。实际上它们本来的作用，就是为了对付这个地区栖息的凶恶地龙。」
那就奇怪了，如果不得已要建造那么巨大的城墙防御，那为什么不干脆在那些不会有【地龙】袭击的地方，盖一座城呢？
还是有些人有闲钱无所事事的，想建一座城市来玩玩……
啊啊，对了。我记得在那座城里，居住的居民都是非常有钱的人来著。所以才能够建起那么大的城墙来防御，这可能对他们的钱包来说也就是小菜一碟了吧。
明明知道这里是个危险的地区，还要特意建造这么巨大的城市。一定是想彰显自己的财力很强，随随便便就能修筑一座巨大的城墙保护城市……对吧，所以是有钱人想炫富的意图是吗？
明知有危险还在这里居住，一定是这里有某种价值吧？比如说，有什么特别珍贵的资源之类的。只有这里才能得到，或者稀有矿石之类的吧。
回想起来，好像听说这里的多数人，都过去协助采矿工作的样子，每天都去靠近卡迪纳城的矿山工作……
好像他们说过，可以采到某种珍贵的矿石。应该就是这原因吧。
「但是，那璧外区的居民为什么都还住在这里？这样危险的地方还住人，肯定会有很多受害者的吧？」
「这个……的确这是一个令人困扰许久的问题，但老板。这个卡迪斯就是一个奇怪的怪物。袭击城市的频率精准到每四年一次。而且，它的攻击也不是会毁灭整个城市。每次袭击时，最多只会吞噬约五十个人左右，可能对于它的肚子来说，已经就足够了，然后就会满足的离开城市……」
「你说什么？这样也还是会有50个人丧生吧？明明这是非常大的伤亡数字啊……那为什么卡迪纳城的人要放任这头怪物肆虐呢？城市里不是还有骑士团和自卫队吗？」
「……很遗憾，住在城墙里的人，不会去救城外的人。当地龙卡迪斯袭击这个地区时，卡迪纳城会彻底封锁周围的城门，全力防御。」
这是真的吗……怎么回事啊......这城市。
我差点忍不住飙脏话了，但在最后关头还是勉强忍下来了。
我发现蒂娜一直低著头不说话。
刚才区长大人的讲话语气声也明显到稍微变小了，她看到店里蒂娜的存在，即使是我这个迟顿的人，也能明白区长大人的用意，我得顾及一下她的感受。
……没错。
蒂娜是住在城墙内的居民。
而且她还是卡迪纳城中，相当有实力的大富豪之女。一想到城里的人，会对城外的人如此冷漠，这种情况她一定也有所体会。
她一定听了区长大人和扎里尔的话后，感受到了无法忍受的心情。
「那么？那个叫卡迪斯的地龙会来袭……那这里的居民会怎么做？」
「当然，大部分人都会撤离这里。毕竟刚才才收到卡迪斯从山上下来的讯息。城里的人也会立刻得到这个消息，所以大部分的人应该会马上准备撤离。……只不过，也有一些人选择不撤离，而是躲在家里。」
「留在这里不撤离？为什么！明明可能会被地龙吃掉，为什么要冒这个险？」
我满脸困惑看向扎里尔。
为什么不逃跑？人生就是为了要活著啊。
如果死了就什么都没有了。明明留下来只有危险，为什么要选择这种自杀行为呢。
「……唉，老板你也知道，这里的居民大部份都很穷。只凭一点食物，勉强维持生活的人占大多数。」
「这件事我当然知道。不过，最近这种情况多多少少得到了改善不是吗？」
这段时间，多亏了我的便利商店——虽然这么说有点自不量力啦。
但至少居民们的生活慢慢变得宽裕起来了……不是吗。
「嘛，对那些人来说……终于在这里找到属于自己的家了，但是一旦家被毁掉，丧失住所，那就又重新无家可归了嘛。这也是一种等同于慢性死亡的情况。幸好是，地龙并不会彻底毁掉整个城市，所以也是有留下来祈祷平安的居民。」
「不不不——留在这里并不能抵抗地龙啊！如果是这样，那暂时避难，等地龙离开了再回来不就安全了吗？」
我一边说著，一边回想起我第一次来到这个璧外区的事情。
来到这个区域的新居民，只能在最外围建造房子开始生活。这是在这里的唯一规矩。
没错，想起来了……
为什么到现在才想起这样的事情，现在我才明白。
对住在这个区域的居民而言，让新居民在最外围建房子居住，是防备地龙的唯一办法，也就是说用人命解决灾害问题。
离卡迪纳城越近的房子，因为有新来的在外围居住，受到地龙的袭击机率就会减少。而外围的居民越多，相对的安全性也会增加。
「嗯，当然不仅仅是这样。其实也有很多因为疾病或受伤而无法行动的人，或者是已经病到卧床不起的人等等。还有那些突然遭遇到袭击来不急避难的人。这些可能是经济或身体较弱势的居民，都有可能成为卡迪斯袭击下的牺牲品。」
「原来如此……。嗯，我大致上了解情况了。所以，就算是地龙过来袭击的时候，将这里的居民全都平安收容到城里避难，这是一件不可能的事吗？也可能袭击是每四年一次？也不是每年都有。所以大家就接受了吗？。」
「因为卡迪纳的市民只考虑到自己的安全……。所以不会帮助城外的人们。」
一直低头沉默的蒂娜，小声说了几句话。
感觉那是包含了歉意和自己作为城内的人，心中感觉到罪恶感，痛苦的声音。
不知为何，听到了那声音，反而让我这边难受了起来。
一时间，大家都安静不再说话，气氛陷入了沉默。
蒂娜说了那些充满歉意的话后，也为自己的失言感到后悔。
因为对住在城内的蒂娜来说，刚刚我们这里的对话，对她实在是太残酷了。
还是转换一下话题吧。
「……情况我明白了。所以说，您想让我先把便利商店关掉，然后赶快先去避难是吗？所以您一开始的意思是这样吗？区长大人。」
「嗯。卡迪斯已经下山了，我们收到它正朝这边靠近的消息。预计它会在今晚或者明天早上袭击这个地区。我们居民们，都希望秋之瀬先生至少能在这段时间，能够先从这里撤离避难。」
区长大人再次看向我。
她的眼神中，带著深深的关心和对我担忧。
「生活在这里的人们，都是在贫困的环境中长大的。每天都只能勉强维持生活，对未来没有任何希望……」
区长大人说的应该都是事实。
嗯，当初我刚来这个壁外区时，一切的一切，就像贫民窟一样……虽然这么想有点不太好。
最近，我也和这里的居民们，建立了很好的关系。所以也能感觉到大家的变化。
我感觉大家比以前笑容更多了。
「自从秋之瀬先生开了便利商店之后，这里的居民能够每一天用笑容度过。跟以往不同，不再为了日常食物而担心，也能够存下更多的工作收入。甚至现在可以用存下的钱，给孩子们买礼物，买新的家具和衣服。」
这些话让旁边的扎里尔不停点头同意，有够夸张的啦。
「现在，大家都能为自己的人生和未来的幸福打拼――这全部都要拜秋之瀬先生的便利商店所赐。」
「没错啊，老板！只要有老板的便利商店，这里的人都能够顺利生活下去！所以，希望老板先跑远一点避难，等地龙离开后再回到这里来。」
「彼方君……」
一直静静听著话的玉木，担心的看著我。
说真的，确实会担心啊。毕竟突然有像RPG游戏中的大怪物袭击过来。
会这样担心也可以理解。就算是我，也不想只靠著初始装备就和地龙战斗啊，这可是真心话啊。
是的。在理性上可以十分理解……。
这时，我突然看向蒂娜。
蒂娜是持有卡迪纳城市民权的。
在区长大人和扎里尔谈话期间，她一直低著头，脸上充满歉意的表情。
此时，蒂娜正直视我的眼睛。
她的眼神充满了担心和温暖的目光。
她透露出不管我想怎么做，都会尊重我的想法。
感觉她，无论我做出什么决定，她都将陪在我身边！这就是她的意志。
「我知道了，决定了！」
我从椅子上站了起来大声喊著。
「哦哦，您终于下定决心了，老板！那我马上命令我的手下们，为您安排好避难场所和路上的安全，所以您可以把便利商店……」
「不不不……你在说什么呢，扎里尔？我没有说过要从这里撤离！」
「咦！？」
除了蒂娜外，扎里尔、区长和玉木三个人，都露出了疑惑的表情。
尤其是玉木和扎里尔，对我在说什么一脸不解。
露出一副，这家伙在说什么的表情。
所以，让我重新用更大的声音向三个人宣布吧，这样他们才能明白我的意思。
「我决定留在这座城市！这只叫卡迪斯的地龙……我身为『便利商店勇者』将会亲自消灭它！」
021-与卡迪斯的战斗① 
021-与卡迪斯的战斗①
「女神大人——！我们这边的准备已经全部完成了！接下来只剩下逐个点燃篝火了！」
「好！大家辛苦了！完成工作的人，尽快回到这边吧，传达一下请大家回来的消息！」
「收到！我马上去传达给大家！」
一位壁外区的年轻男子，在渐渐黑暗的街道上，急忙跑去传达我的指示。
已经是黄昏时分了。
大部分的壁外区居民都已经疏散完毕的时候。
我和一部分居民则留在最外围区域。我们在外围周围分布著等距离的篝火和栅栏，为地龙『卡迪斯』的袭击做准备。
…嗯？为什么我没有逃走呢？
因为啊…。
当区长大人和扎里尔，他们中午来店里的时候，那时我大声宣布了。
「【我要击败卡迪斯！】的宣言。所以现在逃跑已经太迟了，不可能了。
回想起来…当时我可能真的有点冲动吧，那个宣言是太鲁莽了，现在后悔也来不急了。
没错，时间往回推到今天中午——。
「那个叫卡迪斯什么地龙的！我会用这双手把它消灭掉——！」
站在便利商店里，向大家大声宣布。
「啊啊啊啊啊！？彼方君，你在胡说什么啊！本来你的头脑就不太聪明了，现在是傻了吗！？还是你吞了什么毒蘑菇？」
「确、确实是啊…老板！！虽然老板你常常露出那种年老人痴呆的样子。但没事不要说一些傻话啊，我求求你了。」
「…不不不，谁在说傻话啊！玉木和你都以为我是笨蛋吗。找碴啊！尤其是扎里尔，你的相貌也好不到那去，还由不得你说我的容貌吧！」
尽管我刻意表现出像是帅气的异世界勇者那样，明明很帅啊。为什么其它人感觉起来不行啊。
这样下去，我简直又变回了【无能的勇者】一样！
…唉，算了，懒的吐槽了。
——对了。
顺便说一句，最近我的称号「无能的勇者」这个名词不知何时消失了。
现在，我的称号变成了【璧外区的女神大人】这称号。
哎呀，看到这个真的是很开心呢！如果一直被称为【无能的勇者】，那我可能这辈子都会背负这个称号，而感到担心呢。
所以说，我已经不是【无能的勇者】了。应该可以像真正的异世界勇者一样行动和说话了！没错。
「不不不，说真的，这次对手真的很不妙啊，老板！是老板太小看卡迪斯了吗！它可不是如老板所想那样，随随便便就能挑战的对手啊！老板真的明白这一点吗？」
「秋之瀬先生，地龙卡迪斯，是叫远古魔物，不，正确的说法应该叫太古魔物。你知道为什么这个地方叫做『卡迪纳』吗？因为地龙卡迪斯从远古时代就一直居住在这片土地上。卡迪斯地龙一直都是人们害怕的异常存在。」
和扎里尔不同，连区长大人也这样对我说，虽然令人介意……。但既然已经大声宣言了。这一点，无论别人怎么说我都不会妥协。
「正因为如此！我喜欢璧外区的大家！来到这世界，这是我第一次在这个异世界找到了归属感。现在大家却因为害怕地龙而逃离。而且还有很多人将会成为牺牲品，我不能接受这种威胁存在！」
「唉——，没办法了，这个老板……！！」
扎里尔夸张的用一只手盖住双眼，抬起头仰望天空。
他用另一只手对我挥了挥，仿佛用手告诉我先冷静下来。
「那，彼方君。你有什么绝招之类的吗~？要知道，那种从古老时代起就被人们害怕的龙，我们异世界人突然就能击败它，这样的事情实在是无法想像啊~！」
「嗯？ 玉木！」
「终于有人问了这个问题啊！」
而且还是妳对我问的啊！
实际上，我一直在等妳问呢。
当然啦，我也没有什么好主意，妳问说有什么可以击败头目的方法吗？
没错，我确实有些想法。而且我一直以来都想试试看的『便利商店勇者的必杀技』，觉得现在可能是个好机会。
所以，这也是我这么有自信做出胜利宣言。
「嘛，总之，我有个大胆的计划。大家放心吧！」
「诶诶！？有计划吗？？老板，那是什么计划，拜托一下告诉我们！」
「等一下，对了。扎里尔，先给我描述一下，那个卡迪斯地龙的特征和大小吧？」
「喂喂……。真是的，连这些都不知道，就突然想把它打倒了啊。真是傻眼，我能相信老板的作战计划吗？……」
随后，扎里尔告诉我关于那只地龙卡迪斯的特征。
卡迪斯全长大约25米。
以四足行走为主，基本上是用整个身体来进行冲锋攻击的，是个肌肉脑的巨大魔物。
其实长的不太像龙，脖子也不是很长。反而脖子的长度相当短。
身体覆盖著绿色坚硬的表皮，剑和矛之类的武器是完全无效的。连弓箭也因为太硬而无法刺入表皮。
最为麻烦的是，魔法攻击对它是完全不受影响的。
它的皮肤被一种特殊的体液包裹著，能够完全抵挡火炎系魔法，跟冷冻系魔法....等等。可以说，它就是像钢铁块一样，一切的一切，都为了冲锋攻击而生的力量型魔物。
我仔细想了一下。
刚开始听到「龙」这个名词时——我不由得想到像是魔物猎人里面的那种飞龙，如巴哈姆特那样的翼龙……。
但，它毕竟是叫做「地龙」嘛。所以实际上，应该是和恐龙的「三角龙」外表类似吧，像是一座会动的巨大要塞。
「原来如此，因为身体有超级坚硬的表皮，所以就无法使用武器穿透。如果要用魔法去攻击的话，又因为对魔术有著完全的抵抗力，所以根本没有效果。总之在各种方面都束手无策的样子。」
「没错，老板，就是这样！所以只能说？面对这个家伙，就算是什么军队都束手无策。更何况我们这种普通人，总之，只能竭尽全力逃跑！所以老板啊，至少现在想清楚，赶紧做好逃跑的准备吧！拜托你了！」
是啊，感觉真的没办法啊。
可惜的是，对我来说，这也是很重要的时刻。
毕竟我作为异世界勇者，实在是无法接受自己是个无法战斗的废柴。
为了能让自己向前一步，我觉得这是最后的机会。
「彼方大人，您是有想到，是不是有什么特殊攻击手段，可以突破地龙卡迪斯坚硬的表皮？对吧？」
蒂娜一边握著我的手，一边小声问我。
「嗯，是啊，蒂娜！其实我有一招『必杀技』想试试看，如果顺利的话，以后大多数魔物都能被我打倒。之前我一直暪著这个秘密。这次，我打算证明给大家看看，便利商店勇者还是能跟敌人战斗的。」
「咦！『必杀技』？？彼方君你在说什么！为什么一直瞒著我！是要喷可乐还是扔布丁啊。如果是这种攻击方式，我可绝对不会原谅你的！」
「呵呵呵，也让妳拭目以待吧！嗯，期待一下吧。为了保护璧外区的大家，我会尽全力努力的！啊，当然也需要大家合作，怎么样？你们愿意相信我并帮助我吗？」
我脑中的『必杀技』应该具有相当强大的攻击力。从扎里尔那里听到的卡迪斯的特征和大小，用这个方法应该能够打倒它。
……但是，执行上需要许多人合作。如果敌人今晚就来袭，那么这时，就需要相当大规模的准备工作。
所有人都安静沉默下来。
……嗯，没错。
在不知道什么计划的情况下，突然要求大家相信我，这确实是有些困难。
特别是，很明显地，我的便利商店根本不适合战斗，大家比我更理解到这一点。
「无论何时，我都相信彼方大人。我在森林中面临危险的时候也是如此。这时候，彼方大人提起勇气想全力以赴保护别人。所以，我想为了那样的彼方大人尽一份力量。从今以后，无论何时，我都会站在彼方大人的身边帮助他。」
首先打破沉默的是蒂娜。
她温柔握著我的右手，我们目光相对微笑著。
「谢谢你，蒂娜！」
我说完后低下了头。
老实说，我自己也觉得蛮奇怪的。
但我相信蒂娜一定会跟著我的，这种奇怪的感觉，或许这就是「信任」吧。
被盗贼袭击的那个晚上，我们两个紧紧抱著用尽全力存活下来的回忆。
在我们两个之间，一定有著不可割舍的某种关系。
所以，我也想回应蒂娜的信任。
去证明蒂娜所敬佩的便利商店勇者，我想要亲自证明我是一个能对大家有所帮助的勇者。
「唉唉~。知道了知道了。你们放开手吧~。在这里像情侣一样相互对视是禁止的哦~。要懂得考虑时间和场合~！注意礼仪哦~！」
用双手啪啪地拍掌著。玉木强行分开了我和蒂娜的手。看到了这个，扎里尔夸张的叹了一口气，举起双手，摇了摇头投降。
「唉，老板真是……。真是没辙呢。我已经放弃了。所以说，我们需要做些什么？当然啦，关于那个能击败卡迪斯的『必杀技』，老板也会好好的告诉我们吧？」
「啊啊，当然啦！反倒是在这次作战中，特别是你，扎里尔，你和你的部下是必不可少的！现在到晚上还剩下不多的时间。我需要你提供协助！」
「唉~。如果我的商业伙伴不是老板的话，我早就丢下一切跑了……。而且还如此依赖我，让我不能做出这样的事情，什么作战计划啊，这也是我怀疑的地方~」
「哈哈哈。你就认命吧！正如同你利用我一样，我有时候也利用你一下。就当做是互惠互利的关系吧，你这次就放弃吧！」
我拍了拍扎里尔高大的背安慰著他。
但是，区长大人仍然不明白情况而感到不安，所以我决定先向大家解释一下，一直隐藏的绝招，便利商店勇者的『必杀技』。
起初大家还半信半疑的，就在我认真解释的过程中，表情慢慢变得严肃起来。
可能连我在内，大家肯定也没有百分之百的自信。
但是，剑和矛，甚至魔法都无效的巨大地龙。要对付如此巨大的怪物，也没有什么其它手段了——。
我的『想法与计划』应该是有效的，所以大家也能理解了。
最开始对我的计划抱持怀疑，一直认为我在说梦话的扎里尔。现在却眼睛睁的大大的，认真听著我的计划。
当然，要执行这个计划，就必须做好相当大规模的准备。所以，必须借助扎里尔和他的部下们的合作。甚至还要集合壁外区许多年轻人过来。
听我讲完后，扎里尔立刻将指示传达给部下们。
现在，扎里尔的眼神变得异常严肃。
扎里尔对著我说，
「老板……如果成功的话。这肯定会成为载入史册的伟大成就！记得要将「璧外区的商人跟居民是便利商店勇者最大的支持者」这个传言务必要传达给周边国家啊！」
——他认真的跟我传达了这个讯息。
「啊啊，就交给你了！如果没有你的帮助，这个计划也是无法成功的。」
「我明白了！那么我也能稍微提升一些动力了。为了老板，我扎里尔，将帮助便利商店勇者！」
扎里尔举起双手，转了一下肩膀，为自己打气发出了一声呐喊声。充满干劲的去招兵买马。
「彼方君〜。这，真的没问题吗〜？我还是有些担心呢〜〜」
玉木担心的问我。
「……嗯？嘛，应该没问题吧。其实，我曾经偷偷试著练习了好几次。为了让便利商店成为武器，我在大家不知情的情况下试过。」
「嗯……可是可是，真的没问题吗〜？」
「我相信彼方大人。玉木大人，不用担心。一定会成功的！」
代替我，蒂娜鼓励著玉木。
嗯。既然已经到这一步了，就一定要成功。
这也是关系到我的事情。
事实上，我不是想逞英雄，战斗一下击败强敌然后得到大家的称赞什么的。
而是，壁外区已经成为我的栖身之地了。
来到这里已经五个月了。自从被格兰岱尔赶出去后，我第一次在这里被大家需要，被大家依靠的温暖地方。
——所以，住在这里的每个人，对我来说都像是家人一样。现在发生了像这样严重的事情，摧毁了大家的家园，甚至有可能会造成很多伤亡的灾厄，我是绝对不能袖手旁观的。
如果说，我有能够阻止这个灾厄的方法或想法，我想用它来保护大家。这就是我这么认真的原因，因为这里对我来说已经是很重要的地方了。
没错，这里有蒂娜。
还有与我成为好朋友的壁外区居民，扎里尔和区长大人也在这里。
还有，最近连玉木也在这啊。
所以，作为异世界的勇者，我想要守护大家！
所以这次我要全力出击。一定要用我的力量守护住这个壁外区！
「…………呼」
唉，虽然我有十足的干劲啦。
但是，当真正面对时，我还是有点胆怯。唉，请原谅我吧，因为我从未有过正面作战的经验啊。
更何况，我根本从未亲眼见过那只叫卡迪斯的地龙。
「实际见到会有多大呢……。要是那个家伙有一张很恐怖的脸孔就糟了。因为我会面对面和它对峙。」
「——彼方大人？发生了什么事吗？」
蒂娜在旁边小声的问。
我和蒂娜现在站在便利商店的屋顶上。为了从高处的地方观察周围。
空中正四处飞著【侦察用无人机】，也是为了应对正接近的卡迪斯。
我把控制无人机的任务，交给了留在办公室的玉木。她不太擅长操作电脑，所以我还是有点担心。
「——嗯？啊啊，没关系。应该是紧张吧。实际上我在考试前或者是正式场合的时候，常常很不给力。有时也会颤抖著……」
「是这样吗。但是一切都没问题的！我知道。彼方大人，一定会成功的。」
蒂娜朝向我笑了笑，笑容就像天使一样。
「……？感觉，你好有自信啊。我作为一个无能的异世界勇者，战斗能力之类，什么都没有的能力……蒂娜是最清楚的吧？」
「不是喔。其它勇者我不了解，所以不清楚。但拥有这世界最优秀的能力，世界上最帅气的异世界勇者大人，我是知道的哦。顺带一提，他现在就在我旁边喔。」
「——诶！？在哪儿？？玉木吗？」
我故意四处张望著，好像旁边有人一样。
当然啦，除了我们两个，现场根本没有其他人。
「呵呵。如果比彼方大人还帅的人，在这个世界上还有两个或三个，那可就麻烦了。因为彼方大人是独一无二的勇者。」
「蒂娜的眼睛，肯定有我无法理解的神秘滤镜，层层叠叠的。在原来世界，像我这样什么能力都没有，长得也不帅的男人被称为『无用男』」
「彼方大人是通过那个谜之滤镜的『世界』来评价自己和对方的吗？」
「诶……？」
蒂娜突然变得成熟起来，让我有些惊讶。
和这样的蒂娜说话时，总是会觉得，像是被姐姐训斥的弟弟，类似的心情。
「我的标准一直都很简单。我只是希望那个我爱的人能够喜欢上我。我希望能给那个人带来快乐。我只想待在那个人身边——仅此而已。」
「………………」
「周围的人如何评价他，我完全不在意。因为对我来说，那些都是毫无意义的东西。」
「嗯……是、是那样吗？」
「是的。就是那样。彼方大人并不是要和那个『世俗』，这个看不见的东西在意吧？只要在自己的人生中，能够变为让重要的人、家人，朋友们所需要著，我觉得那样就足够了。」
对于姐姐模式全开的蒂娜，我无话可说。
蒂娜的话，总是让我深受感动，觉得我们的人生经历完全不同。
比起蒂娜来说，我自己的思考跟想法还是太过幼稚了……是不是应该这样想。
「那么，让我给没有自信的彼方大人施加一些『魔法咒语』呢？我觉得这样一定能让你多多少少增添一点自信的。」
「『魔法咒语』吗？哦，那是个什么样的咒语呢？要是能让我有自信的话，那我一定要。」
「好的。肯定会有作用的！」
当蒂娜抬头看著我时，轻轻地握住了我的手。
在月光下映照著她的脸庞，感觉真美又如同感受到像母亲一样的安心感。
「……无论彼方大人犯下怎么样的错误，我都会在您身边。哪怕您被世俗所憎恶、被抛弃、变得孤独无助，我一定会在你身边。所以，您再也不需要害怕失败了。无论你多么失败、多么胆怯、多么担忧，我都会将您的一切接受。我会持续守护。我会持续爱著。因为我喜欢彼方大人。」
「……………」
「……怎么样？现在稍微有些自信了吗？」
那一刻，我沉默了。
看著蒂娜在我面前微笑著，我才猛然回过神来。
「啊，是啊。那种甜蜜到脑子都快要融化的咒语，让我感觉自己快变成完全依赖蒂娜了、离开就好像无法在生存下去的废柴男了，有点害怕。所以，我觉得应该要再更加努力一点！」
「就算没有我，您也可以活下去的。相反的，我现在可是很努力在你身边洗脑呢♪」
「呵呵，果然是这样吗！嗯，我可能对蒂娜一辈子都没办法抬起头了呢。和妳在一起，心灵和身体都好像要融化了一样。——嗯，难道说，妳暗地里给我喝了什么奇怪的药吗？」
「啊，这是个好主意呢！从明天开始，我会开始一点一点混进彼方大人的水瓶里的！」
我们互相哈哈大笑起来。
是啊。刚才全身发抖的感觉完全停止了。
蒂娜姐姐的魔法咒语，果然非常有效。
之前我肯定会不停的想……如果失败了怎么办。
我让壁外区的大家添了麻烦，这件事让我感到害怕吧……心里还是有点胆怯的。
但现在，不管我犯下了什么错误，蒂娜会一直陪在我身边，对我来说如同诱惑——男人听到这样的话，肯定完全无法在保持正常了。
也正因为如此，我才想要成功，让蒂娜安心。想要让她开心，就是这么想的。
而且，我也反省过，不能再依赖别人太多了。
如果我失败了——。
应该会离开吧。明明在这个城市，我终于得到了大家的信任，找到了自己的归属，但却又被大家讨厌……。
而且她还保证不可能失败的——。
真的，除了感谢之外，我已经无法在说什么了。
听到那些话，这只会让男人变得更想去完成！
「好——！！我一定会成功的！！」
我在夜色下，对著月光摆出了一个帅气的胜利姿势。
蒂娜在旁边看到了我这个样子，脸上微笑著。
就在此时——，
「卡迪斯来了——！！！」
可以听到居民们的叫喊声和钟声。
「终于来了……！」
在卡迪斯袭来的那座山方向，有无数的火把排列著，随后被一一的点燃了起来。
就像在夜晚的机场跑道一样。
火把的光芒，在便利商店的前方引导著，亮光等距离的排列著。
城市的光已经完全熄灭，在那些火把的跑道正后方，有间灯光全部开启的便利商店矗立著。
没错，卡迪斯肯定会从正面吸引过来攻击这家便利商店。
「彼方君，我找到了！有一只超级大的魔物朝这边走了过来！应该就是卡迪斯没错！」
从办公室里传来了玉木的大叫声。
通过空中监视的无人机镜头，似乎可以很清楚地看到卡迪斯的身影。
「好，开始用无人机引导卡迪斯过来吧！妳行的，玉木！」
「嗯~！交给我~！我会尽力的！！」
如果只用火把的光芒来引导可能会失败。
为了进一步吸引卡迪斯到便利商店的正前方，需要玉木操作无人机的灯光。
卡迪斯面前不停晃动著无人机的灯光，同时还绕著它旋转飞行，这是把它引到我们这边来的计划。
当我再次确认后方时，有一座临时搭建的高架在便利商店正后方，我与站在上面的扎里尔对上了眼神。
他对著我这边竖起了大拇指。
……嗯，看起来，那边也都准备好了。
这样一来，就没有退路了。接下来只需要按照计划行动就好。
没问题的，我一定能做到！
当我集中精神凝视前方时——。
咚——！咚——！咚——！
大地一阵晃动，充满震撼力的巨大脚步声传来。
「那个就是卡迪斯吧……真是个巨大的地龙啊……」
022-与卡迪斯的战斗② 
022-与卡迪斯的战斗②
大地震动，巨大的轰鸣声在周围回荡。
不断响起的地鸣声，将『恐怖』的压迫感传播到这里，压迫著周围所有生物的心脏。
那个……可怕声音的来源。
回荡不断的轰鸣声，我注视著声音传来的方向。
在黑夜中，远处......
我发现了一只巨大的生物，如同将黑暗推开一样，缓慢的朝这边靠近著。
那是居住在卡迪纳地区的太古魔物。
全身被坚固的绿色皮肤覆盖……就像一座移动的巨大要塞。
――地龙卡迪斯。
其外观，简直就像只蜥蜴。
这是我最初的感觉……超巨大的蜥蜴。
覆盖全身的，是坚硬的绿色表皮。体型是巨大细长的，尾巴并不像真正的蜥蜴那样长。四肢的动作感觉起来，简直像是真正的蜥蜴一样。
这只巨大的蜥蜴……正嗖嗖的移动著脚步。
一边感觉到大地的震动，一边缓慢的朝这边走来。
脖子非常粗壮。腹部也有相当的厚度。仔细看的话，也很像是没有壳的乌龟。
地龙卡迪斯，目测全长大约有75米左右，宽度大约有25米。
想像一下，学校里的25米游泳池纵向重叠2个至3个，大概就能知道它的大小了吧。
那样巨大的生物，正缓慢朝这边靠近。
要是那样巨大的身体在眼前的话。
感觉类似被超巨大推土机轧过的绝望感。
无论如何，我对异世界有这样巨大的生物，可以堂堂正正走在大地上感到震惊。
在以往的人生里，绝对无法想像到这一点。
让人吃惊到无法接受的景象，现在……就在我眼前。
不论有多少形容词，当你面对著地龙卡迪斯后，我又再一次确认到，这里是异世界，就是那个现实。
「真是太大了……那就是地龙卡迪斯吗。」
现在可不是感叹的时候！
虽然看起来它正在缓缓的走著，但卡迪斯还是正确的向这边靠近。目前距离，大概还有80米吧。
以时速20公里的速度，照这样下去，很快就会到达这家便利商店了。
「――大家，暂时离开便利商店！！这里我们来对付它！」
「明白了！女神大人……祝您武运昌隆！！」
原本围绕著便利商店，来自璧外区的年轻男子们，迅速的向后撤退。
现在只剩下我、蒂娜和玉木，三个人留在便利商店了。目前，一切都按照计划进行。
「彼方君，卡迪斯在哪里呢？……诶，那、那到底是什么啊！？那个巨大的蜥蜴就是卡迪斯
吗！？」
在办公室完成侦察用无人机任务的玉木，爬上了便利商店的屋顶。
眼前，不是通过无人机上的夜视镜头，而是玉木直接用肉眼看到了卡迪斯的真面目，顿时吓得双腿发软。
嗯，我也能理解她的心情啦。
那种就像是巨大要塞突然长出了脚，正朝向我们冲过来的迫力，实在是太吓人了。仅仅凭借外表来看，我就觉得非常危险。
「呐，呐，呐呐呐呐呐～～！！ 彼方君！那、那个，真的只凭我们三个人能打倒它吗～～！？ 我现在感觉非常不安呢～～！」
「没问题啦，大概……。总之你们一定要相信我！只要用我的必杀技，就一定能打倒那家伙！」
「你突然失去底气的样子也太不可靠了吧～！彼方君平时就那么胆小，这让我更不放心了啦～！如果真的打不过去，我就全怪你！会对你做很多惩罚游戏哦！所以你必须认真对待这件事！」
「好好～。嘛，拜托你就全部交给我吧！不管是惩罚游戏什么的，我都会接受！那么，现在就做好准备，千万别死掉啊！」
「在~在说些什么～！明明就是个童贞男～！居然还在现场突然耍帅～！这是犯规的啊～！！」
玉木脸红著一边抱怨，一边做好准备。
不管怎么说，玉木是被选为能力出众的一军异世界勇者。
在我们留在便利商店的三人中，她是最有战斗力的家伙。所以我对妳抱持非常大的期望喔，玉木！
「彼方大人！我们就这样留在便利商店的屋顶，没问题吗？要不要先躲进店里？」
「不行，万一躲进店里就没有用了。首先我们要先确认一下，那只大蜥蜴的攻击力。确认完后计划下一步动作！」
按照我的猜测，卡迪斯应该会直接朝著便利商店猛撞过来。
现在便利商店已经完全降下了强化不锈钢管卷帘门。
便利商店现在装上了所有的耐久装置。
没在自夸，但我觉得我的便利商店，相比普通的便利商店，还算是比较大间的。
城市里的便利商店，偶尔也会有比较小的店。例如，车站前的店，商店街里的店，店内都相当狭窄。
但是，我的便利商店宽度大约有20米。虽然没有停车场，但这个大小确实可以归类为大型店舖了。
「光就尺寸和宽度来说，我的店舖应该不会输给卡迪斯的庞大身躯。接下来就看我的便利商店能不能承受住卡迪斯的撞击了……。如果一击就粉碎的话，那就真的完了。」
「你说什么！如果便利商店真的一击就被粉碎掉了，那你打算怎么办！」
「哈？那就放弃了啊，傻瓜，还能怎么办！我们的异世界生活就在这结束了啊！」
「什么！我绝对不愿意！彼方君，你一定要给我负责！」
「傻瓜！到那个时候，妳才是最该相信我会负责的人！如果幸运的话，只有我活下来时，我会在这里为你准备一个墓碑的，放心！上面我会写『玉木纱希——享年17岁。在与地龙卡迪斯的战斗中败北，在此地永眠』，我会在墓碑上写一些很酷的字！啊，对了，我还会放很多昆布饭团作为供品，放在附近给你！」
「呜呜呜呜呜……够、够了！别开玩笑了！」
「彼方大人！玉木大人！请先冷静下来！卡迪斯要来了！！」
当我们还在表演白痴夫妻早晨剧时，卡迪斯正在靠近我们。
眼前的卡迪斯气势更加猛烈，接近速度还在增加中。
「噢噢，这可不太妙啊……！」
咚咚咚咚，仿佛能从正前方听到低沉的重低音。
感觉就像是，有大白鲨渐渐靠近的著名恐怖电影场景一样。脑海中一直播放著那段音乐。
这时，在便利商店屋顶的我们，朝卡迪斯靠近的方向相反处，暂时撤离。
为了应对卡迪斯的撞击，我们互相扶持著身体，弯下腰并抓紧墙边的护栏。
然后———。
「咚咔—————！！！！！」
卡迪斯那绿色的巨大身躯，猛烈地撞向便利商店正中央。
「呜哇哇哇哇哇哇——！！？」
「咚咔—————！！！！！」
便利商店里发出了玻璃破碎的声音。
便利商店正门入口处的玻璃窗。所有的窗户都在刚才的撞击中同时破碎了。
包括我、玉木和蒂娜。
都在便利商店的屋顶上滚了下来，勉强抓住周围的墙壁才免于被弹飞出去。
我环顾一下四周——。
卡迪斯的巨大身躯已经凹陷进去，占据了便利商店宽度的三分之一左右。
那强化不锈钢管卷帘门勉强没有碎裂……但是却和混凝土墙一起严重的凹陷下去。
大概……如果现在从空中向下俯视便利商店，会看到卡迪斯上半身「凹」进嵌入到便利商店的墙壁里吧，如此怪异的景象。
「……唔啊啊啊啊，大家，没事吧！？」
当我四处张望时，玉木和蒂娜像我一样呻吟著站了起来。
他们两个在跌落屋顶时，可能稍微擦伤了，或者有轻微的挫伤……但是幸运的是，似乎没有什么较大的伤势。
卡迪斯展开巨大的嘴巴，准备吞噬便利商店。它的模样，就像电影《大白鲨》一样。它蠕动著身体，准备继续吞噬便利商店。
如果不赶紧处理掉，便利商店的建筑本体可能都要支撑不住了。
「趁现在，玉木！什么都行！对著那个张开大嘴的巨大怪物，用你擅长的技能攻击它！！」
「——咦？不不不行啦！！我什么也做不到啦！！！」
「哈啊？妳可是被选进一军的精英勇者吧？现在正是妳展示暗杀者勇者真正能力的最佳时刻啊！」
「所、所以，我真的什么做不到啦！我升级后获得的技能，只有『索敌追踪』和『隐密』而已！那些可以和魔物战斗的能力，我一个都没有！」
唔……这个残念勇者……！没办法了。
我本来要说【无能勇者】——，但我还是忍住了。
因为这样说的话，有可能会像回旋镖一样返回来攻击我。而且没有事先调查玉木的战斗力也是我的责任。
嗯，仔细想想这家伙，一直逃避一军的勇者培训，经常来我的便利商店耍废。
之后，来到壁外区之后，也一直都是在便利商店打工做收银员而已。如果说，她有什么机会能提升战斗技能，基本上也是没有的吧。
「唉，初战对手就是这种最终BOSS等级的怪物……。唉，也没办法了！」
「喂喂喂~~！！ 你、你、你打算怎么办~~！ 彼方君~~！」
嗯。如果只有我一个人的话，不小心被眼前的蜥蜴吞下去，然后灰飞烟灭THE END！这种展开，也算是……可以接受啦，算是博君一笑的小元素嘛。
但是，……作为异世界的勇者，这种下场可真是不行呢。
「我现在有地方要守护，也有很多要守护的人。所以，我决定全力与地龙战斗！」
我大声鼓励著自己，大喊起来。
「蒂娜！ 把灭火器都拿过来！ 我和玉木会尽量试图拦住它！」
「好的，彼方大人！ 我知道了！」
作为对卡迪斯的对策，我提前在便利商店屋顶周围准备了很多武器和工具。
特别是，每次在便利商店陷入困境时，一直对我有帮助的灭火器，这次我提前大量订购了。还为了在屋顶战斗，请人准备了很多弓和枪。
嗯，我这辈子完全没用过武器。
「好了，喂！！！ 吃我这记！！！」
我和玉木从屋顶上，试著用较长的枪，戳了一下卡迪斯的巨大脸部。
弓看起来需要一定的技术，对于长枪嘛，像我这样的门外汉，总之用力戳下去也是可以应付的吧。
——但是，想当然尔，
全身坚硬的皮肤，卡迪斯把所有武器统统都弹开了。
「……喂喂，彼方君〜！ 完全刺不进去啊〜！」
「嘛，也是没错啦。如果长枪在这里随便就刺进去的话，那早就应该有人已经解决这个怪物了吧！ 也不会一直让人感到害怕了。」
「那，那……怎么办啊〜〜！」
没事，等等啊。
我正在思考如何解决这个问题呢——！
此时，卡迪斯张开大嘴朝著屋顶向我们扑来。
——咔啪！！！！
「……哇呜呜呜，好危险！！！」
真是千钧一发！
好险卡迪斯的脖子跟脑袋比较短，我们还是设法躲开了——。
如果像是长颈龙那样的话，那我们在屋顶上，可就一点都不安全了。
其实，卡迪斯比便利商店还要大，所以如果我们一不小心失去平衡掉下去的话，还是有可能会滚落到那张大嘴巴里。
「――彼方大人，我把灭火器拿来了！」
「嗯！！太感谢了，蒂娜！！」
我的绝命武器大量到货了！
蒂娜把放有大量灭火器的手推车推了过来。
到目前为止，无论是魔物群还是盗贼们。
我都用这一个灭火器就把它们打退了。对我来说，它已经完全成为了一个可靠的伙伴！
这个红色的瓶身，独特的形状，对我来说可爱极了。
「好了，每个人都拿好了灭火器！算好时间，一起喷射出去！！」
「好的，彼方大人！」
「知道啦〜！无论如何也无所谓了啦！」
我们一起把灭火器的喷嘴，对准著正试图吞食整个便利商店的卡迪斯脸部，摆出了攻击的阵势。
……但是，这么近距离。
当我们看到卡迪斯的嘴巴里时，里面那无数锐利的牙齿，看起来就相当恶心啊……。
人如果被那样的嘴巴整个吞下的话，就会变成像被扔进巨大搅拌机里的土豆一样，被压成肉泥了。
至少，很明显的，它是很适合作吞食人类的怪物。
「好了，就是现在！大家，一起往它的脸部攻击！！」
「噗~~~~~~~~！！！」
白色的粉尘从三个方向同步喷射出来！
由于我对玉木和蒂娜，如何使用灭火器的方法已经事先指导过了。所以现在大家都很顺利地对准卡迪斯的脸，喷射出白色的粉尘。
但是，地龙卡迪斯可是规格外的。它的巨大，与至今为止的敌人相比，根本无法相提并论。
尽管它沾染了一些白色粉尘，但卡迪斯完全没有动摇的迹象。反而更进一步撞击，剧烈的摇晃著便利商店，好像要把我们摇下去一样。
卡迪斯张开巨大嘴巴，慢慢向前进，好像要整个吞噬便利商店。感觉便利商店的建筑体似乎正在被一点一点的挤压著。
「该死的！不管怎样！集中对准它的眼睛攻击，用白色粉尘攻击那对大眼睛！！」
卡迪斯的脖子对于地龙来说还算短的。如果是更长一点的话，我们这边肯定早就玩完了。
我们在便利商店屋顶上，一开始，卡迪斯打算将我们一口吞下去。但幸运的是，卡迪斯现在像是一只被卡在洞穴的蜥蝪，他短短的脖子陷入便利商店里面，不停张开大嘴试图咬我们。
感觉就像是，船在海上被从侧面撞击进来的食人鲨一样。
多亏便利商店厚实和坚硬的混凝土外墙，以及强化不锈钢管卷帘门的防御下，我们勉强能坚持下去。
「不行啊〜！彼方君〜！灭火器的白烟根本攻击不到啊！」
呿……！
灭火器的白色粉尘，射程最多也只有2、3米吧——。
显然无法攻击到卡迪斯的眼睛。
再加上，虽然他有著很大的眼珠，但却会以很高的频率眨眼。
本来，长矛的长度可以攻击到，但是也会被那个硬梆梆的眼皮挡住反弹回来。
「……但是，如果它频繁眨眼睛警戒的话，这说明眼珠并没有比身体硬。没其他方法，只能集中攻击那了。去吧！玉木！！」
「呜呜呜〜〜！！我已经想回日本了〜〜！！」
很抱歉，现在玉木的抱怨声我只能当作不存在。
我全力将我手中的灭火器扔进了卡迪斯的嘴里。蒂娜手忙脚乱的把另一支减火器放在我前面，我则一个接一个的将它们扔进卡迪斯的大嘴里。
照理讲，装有压缩气体的灭火器。
如果将它们都扔进那嘴巴里，光是那排满尖锐牙齿的嘴巴，或许可以让某些灭火器爆炸。
总之，一次也行。
即便只是一次的机会，能诱使他离开此处，让卡迪斯掉进我设定的陷阱中！这样一来，我就能施展我的必杀技了！
这个计划是让卡迪斯撞击便利商店后，无论如何都要击退它一次。
然后再次引导它撞向便利商店！让它掉入陷阱。
我一直不停连续扔灭火器，过去了数分钟后——。
扔进去大概15根了……。
但聪明的卡迪斯一直张著大嘴，根本不打算阖起来。
「该死……！只要能让它闭上嘴一次………咦？——玉木呢？」
我突然看向周围，刚刚还站在那里的玉木不见了。不~~不~不会吧，难道是……？
「别开玩笑了……难道说，那家伙从屋顶掉下来了吗……被卡迪斯吃掉了吗！？」
正在这时——。
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
卡迪斯突然停止了咬住便利商店的动作，头部左右摇晃著并发出呻吟声。随著它的剧烈摇动，便利商店周围再次发生了剧烈的震动。
「喔喔喔——，怎么了！？ 究竟发生了什么！？」
「YA~，我成功了~！」
我的耳边传来一个像白痴的声音。
这种含有微妙烦躁感的声音，肯定是玉木！但是，我完全找不到她的身影。
「暗杀者的技能——【隐密】派上用场了哟~！从地龙看不到的死角，我用长矛在眼珠子的中间刺了一下哟！」
——原来如此！
现在看不见玉木的身影，是【隐密】这技能啊。
对卡迪斯来说，完全没料到的状况，眼睛竟然受到了长矛攻击，来不及闭上眼皮防御。
「干得漂亮，玉木！！」
「呵呵呵~！我也是一军的勇者喔！现在你感激我了吧~！」
玉木现在大概满脸得意洋洋吧。
很遗憾，因为她目前是透明状态，所以我完全看不见她的脸。嘛，没关系。之后我会奖励她无限量的可乐。这是个有价值的一击啊。
————咕咚？！？
左右摇晃著头部的卡迪斯，突然松开了咬著的便利商店。
随后，卡迪斯闭上了巨大的嘴巴时，刚才投进去的减火器有好几根。被尖锐的牙齿夹裂，好像炸开了。
虽然，也只是普通的灭火器而已。
又不是炸药。所以也没有发生什么大爆炸，但是突然的冲击力从嘴巴里传来，让卡迪斯似乎相当吃惊。
卡迪斯离开了便利商店，慢慢往后退著，后面的脚不断的摩擦著地面。
他打算恢复姿势，计划再次冲过来。
差不多一半的建筑物已经变形了，如果再次遭受卡迪斯的撞击，肯定会彻底倒塌的。
——但是，这样就足够了！
这下子，所有的「胜利条件」都满足了！
我急忙给其它两人下达指示。
「就是现在！我们马上从便利商店逃跑！！在那家伙再次冲过来之前，大家赶紧从屋顶上下来！！」
「明白了！彼方大人！」
「我明白了〜〜！那……我们快点逃吧〜！！」
我们急忙从便利商店屋顶跳下来。
然后朝著远离卡迪斯所在地的方向跑去。
「剩下就拜托你了〜〜〜！！彼方君！！」
「彼方大人！剩下的就拜托您了！请您一定要活著回来，一定要回到我的身边来！」
「嗯，一切交给我吧ー！！从这里开始，是我的无双时刻ー！！好好看著吧ー！！」
蒂娜和玉木，同时往便利商店的周围逃跑。
只有我停下来，缓缓的回头看向卡迪斯。
在便利商店后方，有一座高约10米的简易高台。
我沿著梯子爬上了那个高台的最高处，等待著时机。
从高台上，我可以看到刚才后退的卡迪斯——
它重新整理了姿势，准备再次向这边撞击的身影。
「好了！来吧，卡迪斯！！我要用便利商店勇者的『必杀技』来击倒你，你就作为光荣的第一号实验品吧！」
023-与卡迪斯的战斗③ 
023-与卡迪斯的战斗③
在比地面还高的简易高台上俯瞰四周。
我站在上面，静静注视著前方的广阔地带。
周围已被深夜的黑暗所笼罩。
但是……在耀眼的便利商店灯光和周围数不清的火把照耀下，我能够看到远处的景色。
正对著简易高台的是我的便利商店。
更远处……是正朝著便利商店再次撞击的巨大生物，太古地龙『卡迪斯』的身影。
「没错，就这样，直直的再次朝便利商店撞过来吧，卡迪斯！！」
我正集中精神看著，留意著最佳时机。
我等待著卡迪斯再次撞击，而在便利商店的正后方……大约25米处。这个临时的简易高台是我和大家一起盖的。
简易高台通常建在城堡的正门附近，可以从高处观察周围，也可以用来从上面用弓箭射击袭击而来的敌人，是一种高塔式建筑。
我现在所在的这个简易高台，是我和扎里尔他们快速建立的临时简易版。
嗯……虽然外观一点都不好看。
但是单纯的将木头固定在一起，勉勉强强做成了类似的建筑物而已。
简易高台的高度大约为10米。
所以我现在站的简易高台，可以看到整个便利商店周围。
被愤怒冲头的地龙卡迪斯，开始再次冲向这边。
卡迪斯完全被怒火冲昏了头脑，想要一次就摧毁掉便利商店。
完全没有在意周围情况，全神全意，向这边冲过来了。
（好，就差一点了……！）
我在心里倒数著。
一开始，我就没期望只靠便利商店就能阻止卡迪斯。
……或者说，那根本不可能。
首先就体积来看，对方更大。便利商店的混凝土外墙再坚固，也不可能阻止太古之龙的冲击力，随便想想就知道是不可能的事情。
但是，至少可以拖住它。
证据就是，卡迪斯至今还没有撞坏卡迪纳城的巨大城墙。
当然，也许它全力撞击可以打破，但它似乎没有打算这样做。
就算没有摧毁坚固的墙壁，光是周围的璧外区就已经有足够的食物了吧。也没必要花精力乱闹，只要能填饱肚子就好。
由此可看，便利商店的外墙是现代混凝土。
而且，周围还加装了强化不锈钢管卷帘门，也能在卡迪斯撞击时多少能抵挡住——我是这么考虑的。
当然，不可能完全防御住。
如果被多次撞击，便利商店还是会被彻底破坏的。
但是，只要一次就够了。
即使只有一次，如果便利商店能挡住卡迪斯的全力撞击……。
而且，目前卡迪斯因为愤怒而失去理智，降低了对周围的警戒度……。
这就是我这次行动的目的。
最初，让人紧张到不知所措的情况。
尤其不知道便利商店能坚持多久，这只有试过才知道吧。
虽然千钧一发，但便利商店还是勉强抵挡住了卡迪斯的突击。
所以，接下来的一切都会顺利的！
如果只是站在正面等待的话，卡迪斯很快就会察觉到陷阱的存在。即使中了陷阱，也很有可能立刻逃出来。
卡迪斯现在只专注在破坏「便利商店」，丧失了冷静——这正是绝佳的好机会！
卡迪斯如果突然发现到眼前的便利商店消失了，肯定会陷入混乱放松警戒的情况。
就在那时，我会立即发动攻击！
卡迪斯全力冲击过来——
对已经半坍塌的便利商店，准备正面撞过去。
就在那一瞬间，当巨大地龙的身体要撞到便利商店时……！！
「好——，就是现在！！消失吧，便利商店——！！」
我运用自己的技能『便利商店』，将眼前的便利商店消失……。
瞬间，便利商店消失在卡迪斯眼前——。
便利商店在眼前消失的事让卡迪斯感到惊讶。
卡迪斯稍微减速，正打算继续向前冲击时——。
它冲向我站著的简易高台正面。
然后——。
「咚咔————！」
直接掉入出现的「巨大洞穴」里。
『「哇吼——？！？！？！」』
卡迪斯瞬间无法理解发生了什么事，陷入混乱之中。
嗯，可以想像。
本来是目标的便利商店，就在眼前突然消失了。而且在那之后，又有谁会想到会有一个巨大的落穴在等著呢。
卡迪斯掉进去的坑洞是在太阳下山之前，扎里尔的部下们和璧外区的年轻男子们，一起合力挖出来的。
直径大约75米。
深度大约8米左右。
原本，虽然希望有更深一点的洞穴……。但城里的大家都拚死拚活挖了……没办法，这已经是极限了。
长宽先不说，显然深度不足。
即便如此，璧外区的年轻男子们也帮了大忙，在接近1000人。时间极其紧迫的情况下，能挖出这么大的洞已经足够了。
落入坑洞的地龙卡迪斯，全身刚好都掉进了洞里，感觉好像是在浴缸里泡半身浴一样吧？
……不，或许感觉像是在稍微深一点，已经超过一半高度了。
卡迪斯的上半身并没有完全陷进坑洞里，有一部分露出在地面上。只要再过一段时间，它就可以从洞里爬出来了。
但是只要制造出这个机会，让他的庞大身躯无法动弹，这次的计划就算成功了。
其实，可能还没有人想过用坑洞陷阱，这种方式来击败卡迪斯。
如果这样就可以解决它的话，那过去早就把它解决掉了。
从外表看起来，根本无法想像它的腿力。虽然不知道它会不会跳，但就算是掉进相当深的洞穴里，迟早也可以自己爬出来吧。
——可是，这唯一的一次机会，我不会让他轻易逃脱的！
从现在开始，我会用一个沉重的「盖子」盖在这个洞上，让他再也无法从这个洞出来！
「吃我的必杀技——！！ 卡迪斯——！！」
我从简易高台的上面向前跳下，将目标对准卡迪斯的上方！
然后，在空中我大声呐喊出！！
「出来吧——！！ 我的「便利商店」——！！」
我在空中做出了召唤的动作。
在空无一物的地方，便利商店出现在我面前的半空中。
突然出现的——「巨大便利商店建筑物」……！
直接砸在了卡迪斯掉下的陷阱上面——。
遵循著牛顿重力法则，便利商店迅速的往地面落下。
然后~~~~~。
「咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！」
随著可怕的低沉破坏声，便利商店直接砸中了卡迪斯的头顶！
从旁边看，便利商店就像是巨大的盖子掉在卡迪斯掉进的陷阱上面。
用钢筋混凝土建造的便利商店，总重量到底有多重呢？
当然我无法精准测量，但我猜想，应该轻轻松松超过50吨吧。这种超重的建筑物突然出现在半空中，而且还从正上方掉落，并直接砸中了头部。
就算是巨大生物的卡迪斯，也不可能受得了这重量级的一击。
「呜哇吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」
卡迪斯发出的凄厉的叫声，仿佛诉说著掉落的便利商店对它所造成的伤害。
我曾经对我的能力「便利商店」，为什么它只会出现在我眼前保持疑问。
的确，当我想要便利商店出现时，它总是会立刻在我眼前出现。
——但是，有一次，当我像平常一样，将便利商店放在我眼前时，我感受到了地面微小的震动和产生的尘埃。
那时，对这种不寻常的事，我单纯认为那只是错觉，所以并没有特别的在意。后来在我自己试验的时候，也渐渐发现了一些事情。
当我让便利商店出现时，它会出现在我「眼前的空间」中。
但是，如果我眼前的空间什么都没有——例如我在稍微高的地方，同时跳跃并让便利商店出现时……
便利商店就会按照原来规则，直接出现在我「眼前的空间」，然后从稍微高一点的空中掉落到地面上。
当然，有一个巨大的建筑物突然掉落到地面上。
即使是一点点的高度，也会对周围造成相当大的冲击和剧烈的震动。
所以我一直在想是否能利用这个「便利商店出现的法则」来作为某种攻击手段。
有人问为什么？废话，我可是完全没有任何战斗手段的便利商店勇者啊。所以只要有一点点可以用于战斗的想法，我都会认真地尝试看看。
但是，我也知道在实际战斗中，几乎不可能使用。你想想看？
眼前的敌人，然后把便利商店从空中扔下来，光是我能跳起来的高度来看——根本就不可能。
当然，如果我有像忍者一样的身体能力，那就另当别论了。
要实现这个可能性，就要靠手段跟运气，让敌人一直呆在我眼前下方的空间里——
而且还要找到机会，还要让我在高处跳下去，还要把便利商店从空中扔到敌人正上方……这样的神秘巧合。嗯，在平常情况下，几乎不可能制造出这样的场景吧。
所以，我本来觉得这个方法可能一辈子都用不上……的样子。
一直到，听到大家害怕的巨大地龙卡迪斯，要向这片区域袭击的情报为止……
庞大的便利商店掉落所产生的冲击力，直接传到了昏迷的卡迪斯身上。
但是，卡迪斯也是以强壮的身体而闻名于世，太古以来的巨大生物。不会白白自称「地龙」这个酷炫的名字。
差不多有一半的身体还埋在陷阱里。而且，即使加上了超重量级的便利商店，那庞大的身躯还是没有被压扁。
顶在卡迪斯身上的便利商店，因为巨大的冲击力，连建筑物本体都出现了裂缝，看起来随时会裂开。但是，卡迪斯还在勉强承受著那份重量。
全身都在承受那份重量的卡迪斯，正使劲尝试著从洞穴里爬出来。
可恶，如果这样下去的话，卡迪斯有可能自己就逃出陷阱了。
虽然头顶上有个接近50吨的重物，还是只能说，真的是恐怖的怪物啊……
但是，对我来说，连遇到这样的情况都是计算到的。
嘛，如果是被便利商店从上面撞了一下，应该也不至于一下子就死掉吧。不过，如果这样就挂掉的话，那也没资格自称是太古的魔物了。
我急忙的转过头跑向简易高台，再次使用梯子爬上最高处。
我在跳下来的地面上，已经事先用便利商店的大量厕纸堆积起来，让地面像垫子一样柔软，让我能安心的跳下去。
所以，即使从10米高的地方跳下来，也不会受伤。
再次爬上高处的我，俯视著前方，在面前正是承受著便利商店重量而痛苦的卡迪斯。
然后，又一次使用我的能力，再次将卡迪斯头上的便利商店「消失」了。
……呵呵，当然不是我要帮助痛苦的卡迪斯，才那么做的哦。
我一口气又展开了攻势，为了给它致命一击，再次让消失的便利商店出现！
「哦哦哦哦哦哦――！！再来一次！！出现吧――！！便利商店！！！」
我再次从卡迪斯头顶上的位置开始进行召唤。
然后，再次在卡迪斯的头上，便利商店再次出现――这个巨大的锤子再度直击头部，爆裂开来。
出现在卡迪斯头上的50吨大槌子，在先前的冲击中，已经让它的头变得摇摇晃晃的，看准机会在给予致命的一击。
「咕呜哇啊啊啊啊啊――！！」
卡迪斯再度尝到，从头顶上落下的巨大锤子冲击力，它因为疼痛而昏迷过去。
在陷阱中尾巴摇摆著，脚忍不住不停的颤抖著。
在便利商店的重量和卡迪斯本身的重量下，陷阱底部的地面又进一步下陷，将卡迪斯身体埋的更深。
真的很像用搥子在敲打木椿，将木桩打入地面的感觉。
「……呵呵，别以为这样就结束了。在你完全倒下之前，我会不停进行攻击的！无论是十次还是百次！我会不断用我的便利商店，猛烈搥打你的头顶的！」
我的情绪已经完全达到最高峰！
肾上腺素全开。
血液流经全身的每个血管，感觉非常亢奋。
很开心不是吗？
被认为在战斗中完全没用的便利商店勇者，现在正试图首次击败魔物呢？
而且不是普通的魔物。而是从太古时代就受人恐惧的『传说之龙』！
「没错，这样的感觉自然会亢奋！」
当然了，我也不是一个人在那兴奋著。
卡迪斯的强大和恐怖，刚才在便利商店的屋顶上，就用身体实实在在去体会到了。
如果给这样的怪物一点机会的话，我们马上会被它反击灭亡的。
所以，这个好机会，绝对不能错过。
无论呼吸如何困难……
无论身体多么疲惫。我都必须不断的将便利商店往卡迪斯的头顶砸过去。
这是我唯一能做的攻击手段。
也是便利商店勇者，唯一可以使用的――必杀技！
「来吧——看我的【无限打地鼠之搥】——啊啊啊！！！」
「咚咔——！」
「……呼……呼呼…………！」
……我已经不知道从简易高台上跳下来几次了，砸完便利商店，再重新爬上去，这样的工作我重复了多少次呢？
（……第五次，还是已经超过七次了……？）
我已经完全进入了无意识的状态，一直在拚命重复这些动作。
所以，我完全不知道卡迪斯现在的情况。
我只知道，如果有一点疏忽的话，卡迪斯可能就会从洞里爬出来。在这种恐惧下，只能一直重复用便利商店打地鼠了。
愤怒的卡迪斯，如果让它逃出来复仇的话，大家都会被它杀死的。
为了避免这个最糟糕的景象，我只能拚命。疯狂的，不停的爬上高台，再跳下来砸，无限重复著这样的动作。
但是，人的体力还是有限的。
我已经不知道是第几次了……当我再次要爬上高台时，双脚突然无力，向后跌倒了。
我摔倒在地，已经没有任何体力可以站起来了。
完全耗尽了体力。
呼吸急促，双腿已经无法站立。
我连站起来都做不到了。
就在这时，蒂娜奔跑过来。
「——彼方大人！您没事吧？」
「是蒂娜吗……？卡…卡迪斯……怎么样了？它…它还……没死吗？」
蒂娜温柔的抱住我的头。
不知道为什么，我感觉到她柔和的目光带著甜美的笑容。
「彼方大人……辛苦了。请您好好休息吧。彼方大人已经取得伟大的成就了！」
我被蒂娜鼓励完后，身体呈大字躺在地上，眼睛看向卡迪斯掉落的巨大陷阱处。
周围异常的寂静。
丝毫听不到一点声音。
好奇怪，我用小指轻轻清理一下耳朵，没有任何泥土跑进去啊。
那样巨大的身体，如果在痛苦中还在洞里乱窜的话，应该会听到更大的声音才对。
但是，没有任何声音……。
在远处注视著情况的扎里尔和玉木，也静静的窥视这边的情况。
没办法，我只能想办法先站起来，在小心翼翼的过去检查埋著卡迪斯坑洞里的情况。
没错，要小心翼翼的。
身体在蒂娜的支撑下，缓慢地走著，从洞穴上方窥视著里面情况。
传说中太古以来在这片土地上肆虐的地龙——卡迪斯。
它巨大的身体，蜷缩在洞穴里。
它那巨大的眼睛闭著，全身一动也不动了。
是因为我的便利商店多次往它头上砸过去吗——？
它全身已经变得破破烂烂，难以辨别了。
本应该只能让它卡在陷阱一半左右的地方，现在整个身体都完全塞进去了。
一定是被重型混凝土建筑物多次砸中，所以它那庞大的身躯也被压的粉碎了吧。
看到卡迪斯现在的状态——。
……嗯。
就这一点，我相信任何人都能明白的。
太古以来就存在于这片土地上的地龙。
这头传说中的地龙……肯定再也不会，在这个世界醒来了吧。
「终于，一切都结束了……吗？」
我如释重负，仰天躺下。
这段时间，我一直不停的从高台上跳向地面，然后再攀爬上去——不停重复这个过程，真的累死我了啊。
没错，我累了。
现在，就让我休息一下吧……。
但是，似乎得不到大家的同意。
看到我缓慢躺下的样子。
周围，原来一群躲起来的家伙们，大声欢呼起来。
『哇啊啊啊啊啊啊！！！那个卡迪斯被打败了！！璧外区的女神大人，击败了地龙啊啊啊啊啊啊！！！』
大家的欢呼声向这边传来。
不过我，正处于失去意识的边缘……
这时突然想起了一件事，嘴巴喃喃念著，随后失去了知觉。
「咦……为什么便利商店的升级音乐没有响起？明明打倒了这么强大的BOSS级怪物！？不会吧……每次这种时候，它都一定会在我的脑海里自动响起的啊！喂，不能这样啦！真的不行啦，这个异世界的狗屎设定，官方赶快改一改啦！」
024-格兰岱尔军进攻便利商店讨伐作战 
024-格兰岱尔军进攻便利商店讨伐作战
那天——。
在卡迪纳城居住的全部居民。
以及在城墙外生活的所有人之间。
异世界勇者，便利商店勇者击败了被称为传说中的地龙，恐惧的「卡迪斯」！
……这则消息瞬间传遍了整个城市。
在市中心，掀起了狂欢的庆典。
——这些人，都像在说别人的事一样。
但是，其实都是关于我的事呢。
如今，卡迪纳城已完全进入了庆祝模式。
不仅仅是我和璧外区的居民们。
包括居住在城墙内的卡迪纳市民在内，所有人都称赞著「璧外区的女神大人」完成的伟业。
就像是举行什么庆典一样，大家纷纷走出家门，每个人都饮酒交杯互相祝福。
便利商店的勇者真是厉害啊！
没错，他是这个世界上最伟大的异世界勇者！
……不停说著夸耀我的言词。
可惜的是，在击败卡迪斯的战斗中，我从高台不停连续的向半空中跳下。
全体疲惫不堪。
已经累得彻底耗尽了体力和意志力。
结果就是，整整一天。我在便利商店里的简易床上躺著休息。
所以当我醒来时，城市的庆典已经完全结束了……。
结果，庆祝击败卡迪斯的庆典，变成了连当事人也没参加的【遗憾庆典】。
之前，为了躲避卡迪斯袭击的居民，那些疏散到其它地方的璧外区居民们，现在一个接一个的回到了城市。
他们听说了卡迪斯被击败的消息，纷纷都在不同的时间时，加入到喜悦的气氛中。
之后，卡迪纳墙内的市民们也为我举办了类似庆典的庆贺仪式，也邀请了我本人。
但我出于某些理由，拒绝了那个邀请。
我在璧外区待的时间比较长，也不怎么与城内的人交往。
城里的人，一定有些连我也不明白的政治算计之类的。如果被牵扯进权力斗争什么的我也很讨厌。蒂娜给我建议说，不去比较好，所以我也就这么做了。
那么，我能做的，也只有一件事了。
「欢迎光临~！便利商店今天也正常营业哦~！！」
就像往常一样，经营著便利商店。在璧外区与大家分享击败卡迪斯的战功之余，过著悠闲的便利商店生活。
「哎呀~！多亏了老板，我赚了一大笔呢！」
说这句话的扎里尔，脸上露出得意的笑容。
在这次讨伐卡迪斯的作战中，扎里尔和他的手下真的是帮了大忙。
他们迅速建好了高台和陷阱，还顺利确保了大量人员。可以说他们才是幕后的主角，功劳不比我小。
本来，我就打算给扎里尔他们想要的东西……但这家伙的要求比我预想的还要过分，居然想要那个地龙。
「——可以吗？老板！！我能不能把卡迪斯的身体全部拿走？」
那个传说中的地龙卡迪斯——。
他想要那个巨大的尸体。
嘛，其实对我来说，我根本也不想要那个东西做为纪念品。那么巨大的地龙尸体我也根本无法处理。
倒不如说，我觉得之后的处理更加麻烦。
「……啊啊，我不介意。随便你吧！」
我对扎里尔这么说完后。
随后……，
「太好了——！真是太好了啊！能认识老板真是太棒了！太幸运了！」
扎里尔兴奋到不行。
后来听说——。
扎里尔削下了卡迪斯的爪子和牙齿，将其中的一部分作为药材，高价卖给了西方各国的王室成员。说是什么『长生不老之粉』之类的，他自己还给这东西起了个名字。
即使卡迪斯是非常古老的生物，寿命可能很长——但我也不认为喝下它的爪子粉熬煮出来的东西，能让人长生不老。
不过，倒也说得过去啦。会相信这个东西并花大钱购买的富人也的确不少啦。
至于卡迪斯的本体……。似乎是以纪念品的方式，将它卖给了卡迪纳城内的博物馆。听说是先用魔法粉一样的东西，洒在整个身体上后，把它制作成所谓的『标本』，随后高价转售给博物馆。
据说，价格是『超』贵得离谱。
用大概可以买几个小镇的价格卖出去了吧，扎里尔一定赚了一笔想像不到的巨额财富。
在城里的博物馆，如果能够把住在这个地方的太古魔物卡迪纳，这传说的地龙作为标本来展出的话，我想一定会非常高兴的吧。
能获得那种幻想般的东西。肯定是连钱都不在乎的吧。
不知为何，虽然我已经恢复正常的便利商店生活了。
但只有扎里尔，感觉到好处被他拿走了，让我有些不能接受。......唉，算了，也不是出于想要什么回报才行动起来，算了算了，无所谓。反正区长大人也对我表示了感谢之意。
对了！
说到回报呢！
我的便利商店——这次打倒了卡迪斯，却完全没有升级呢(伤心)。
究竟是为什么啊！我明明打败了那么强大的副本Boss级头目！
之前，我在便利商店设备不足的情况下，吃尽苦头。连电灯开关也没有，什么升级的好机会都没有，但是却不停的升级。
可是，这次系统实在是太过分了吧？我明明打败了那么强大的头目级角色啊......。
真的，我真的不明白，是什么样的标准，才能让便利商店升级。
即使不和任何敌人战斗，只是在城市里卖东西也能升级呢。
也许，实际上存在著一些看不见的经验值数字吧。这次我想击败卡迪斯经验值也应该赚了不少吧，离便利商店再次升级可能还差一些些......可能吧？
这点也是我在击败卡迪斯后，立刻马上开始经营便利商店的原因之一。
只要能升级，光是这一点，我就很想尽快升级。不管怎么说，我比任何人都期待著便利商店升级了......这点让我再次意识到了。
而且，我这次真的完成了很大的成就呢。
我不需要金钱啊、荣誉啊、庆典啊.....之类的。
坦白说，那些对我完全不需要。
但是，如果能得到什么奖励的话，我就是想让便利商店升级。
想增加新商品的数量。等级提升后，说不定会有新的设备，像是防御设备还是无人机之类的。我的便利商店，现在能做的事情正在不断增加。
「嗯，如果能许个愿，我想增加像武器之类，能和敌人战斗的东西......」
嘛，那个是现在便利商店最需要的东西吧。
......啊，对了！
状态列的称号也是相当期待的。
之前我的称号是「壁外区的女神大人」。而现在我打败了那个卡迪斯。
『屠龙杀手』或者『地龙杀手』之类的帅气称号，也挺期待的。
觉得，我啊……。
好像，我开始挺享受异世界生活的。
当然，也可能是因为成功讨伐了卡迪斯。总之，感觉每天都过的很顺利。
起初，抽到了下下签的能力。
被国家给驱逐了。还被当作无能的勇者对待了。
但现在，有跟我一起经营便利商店的伙伴，也有亲近的璧外区居民们。感觉我对大家有所帮助，现在就本来战斗这块的缺点，也取得了不小的成就。
想当初，刚来到这个异世界时，跟我憧憬的形式有些不太一样。
妄想到能有毛绒绒的女兽人或是美丽的女精灵，组建后宫什么的。
但是，现在看来，我目前的生活，感觉可以算是相当满足了。最近我也有这样的自觉了。毕竟异世界生活非常有趣嘛！
谈到有趣的事情嘛——。
对对对。
蒂娜的爸爸，有来到我的便利商店了！
「……父、父亲！？」
本来正在操作收银机的蒂娜，脸上满脸惊讶的表情。
嗯，我也是相当吃惊的。
不过，那个蒂娜的爸爸啊？
印象中，全身穿著金色服装，像极了一头黄金猪的造型。在富有的卡迪纳市民中，有著最高身份的阿尔诺伊斯家族的大商人。
那个住在古希腊神殿里的，号称『黄金之王』的人物。
现在就像是◯太郎电铁里《大富豪》那样的角色，穿著朴素的黑色衣服。
他竟然跟在壁外区的市民后面，排了将近两个小时的队伍，认真参与了便利商店的长长队伍，照排队顺序来到便利商店里面。
「……哦哦，蒂娜！我的女儿，你正在卡迪纳引以自豪的【壁外区的女神大人】店里工作著，在这个世界上唯一仅有的大商店『便利商店』里！带著我们家族的光荣之名在此！啊啊，这种美妙的事情，只有作为父亲才能为妳感到荣耀！这一切，多么美妙啊！！」
咦，哇啊？这是什么情况啊……。
蒂娜的爸爸，一个大叔当场「啊啊，啊啊……」的大哭起来。一边呜泣著，一边将手放在店里的地板上，坐了起来。
哎呀哎呀……老实说，你这变脸变得太快了吧。
不过，我会原谅你的。
面对这让人感动泪洒现场，能和女儿相逢的这一刻，似乎……。
蒂娜的眼里却连一滴眼泪都没有流出来。
因为蒂娜常常在晚上诱惑我，还时不时使用少女的眼泪攻势，所以我已经对此习以为常了……。
所以我觉得这父女两人，或许相似的地方还挺多的，不禁想著这样的事情......。
「这位大人，便利商店的勇者大人！！！我女儿能为您这位，在异世界勇者中最为强大，在商业才能最为突出的勇者大人。您拥有的采购管道，可以大量进口如此珍贵且有巨大商业价值的异世界商品，能在这世界最强的商人兼勇者大人，我的女儿能在您的庇护下，能从零开始学习各种商业知识，实在是太感激了。作为父亲，那是何等的荣耀啊！简直让人感谢上天了！我时时刻刻都忧心我这位不成熟的女儿，是否给您带来了困扰而感到害怕啊。现在看来，只要没有给您添太多麻烦就好了……」
「呃，不会不会……。蒂娜真的是很勤奋。我总是依赖蒂娜，非常感激她。」
「哦哦哦哦哦——！！！此话当真吗！？ 我女儿，竟然被这位异世界大商人【彼方卿】称赞，非常荣幸她能够帮上忙！这是何等的荣耀！让人感动到极点！我萨哈拉・阿尔诺伊斯！人生至今还是第一次有如此震撼啊！」
嗯，这位大叔……请你停下来吧！！
我，已经很拚命在忍住笑意了！！
而且，店内的其他顾客也一直盯著我们……。
当我请蒂娜的父亲坐椅子时，
「哦哦哦哦——！！即使对我如此卑微的不行的商人阿尔诺伊斯，您竟然还如此仁慈！能与异世界大商人【彼方卿】共坐一席！……啊啊，这是何等的荣耀！让人感动不已！我此时此刻正兴奋的体验著！」
……我，我已经无法忍耐了。
忍不住要笑了……。
麻烦了，拜托一下，那个【彼方卿】的部分，真的请您不要再说了。那个点真的会让我笑出来。
「哈哈哈——！」
旁边的玉木已经忍不住大笑起来了。
……喂，玉木！
我已经在克制了，你也稍微克制一下吧！
蒂娜，不好意思，给妳添麻烦了！
蒂娜一直低著头，因为她的父亲正处于这种状态。我猜她一定觉得非常羞耻、抱歉啦，我也没办法啊。
「啊啊，伟大的【彼方卿】！！听说我女儿已经要与您这位伟大商人订下婚约了，……如果，您能同意这件事的话，作为父亲，我将感到无比荣幸！！啊啊，多么荣耀！多么光荣啊！！」
「什、什么！？」
刚才还在哈哈大笑的玉木，却马上惊讶到发出了声响！
我也吃了一惊，眼睛瞪的大大的，蒂娜似乎也吃了一惊。
「父、……父亲！！你突然说什么啊！！」
看来对蒂娜来说，父亲这种行为真是始料未及呢。
这样啊。
原来如此。这位父亲，想淡化以前抛弃过我这位无能勇者的事情——
从商业角度看，也从卡迪纳城的利益来看，已经迫不及待地想要拥有我的能力了吧。
本来扔掉的东西，后来涨价增值了。所以觉得可惜赶快来回收……大概就是这样吧。
嘛，看看最近便利商店的表现也会这样想吧。
然后，他为了抢先任何人来获得便利商店的我，急急忙忙赶来这里的意思吧。
真是个商业敏感度非常强的父亲啊。而且我也没料到，他会以一般顾客的身份进入便利商店，混在壁外区的居民里。
「……父亲大人，如果您想要向彼方大人致意，那么首先应该有些事情需要先向彼方大人道歉吧？」
恢复冷静的蒂娜，这次反而严厉地质问自己的父亲。这一幕让人觉得，与那个当初面对傲慢的父亲，却无法对抗的蒂娜不同了。
在便利商店里一起工作的这段时间里。或许蒂娜也在精神上获得了很大的成长。
至少，现在就算没有阿尔诺伊斯这样强大的靠山。她也可能下定决心要在便利商店里继续工作下去。
「没、没错……。首先我要向便利商店的勇者大人道歉……！之前在见面时……我这个愚蠢的萨哈拉不小心说了些非常失礼的话，冒犯了伟大的勇者大人，真的真的非常抱歉！！我萨哈拉真是目光短浅啊！！作为商人，不该有这么大的失误，竟然看不出作为最伟大且商业才能超群的异世界勇者大人的实力……。这是商人的大失态。我萨哈拉·阿尔诺伊斯！愿意将头发剃光重新做人赔罪！！！」
蒂娜的父亲在便利商店的地板上，把自己的头压的低低的，做出很夸张的土下座道歉。
「不、不，没必要如此夸张，我真的没事……。请你把头抬起来！我那时也只是一个连左右都分不清的普通人而已，所以我觉得没关系。」
「哦哦哦哦！！真是宽容大量！！真是谦虚啊！不愧是我女儿的老公！！不愧是便利商店的勇者大人，世界上最强大的商人啊！我萨哈拉·阿尔诺伊斯，再次对便利商店的勇者大人，您的宽大胸怀感到十分佩服。」
嗯……已经够了吧。
在这样继续大声骚扰下去，连便利商店的正常营运都会受到影响……。
在我脸上露出困惑后，蒂娜马上察觉到，先是劝说她的父亲，然后让他尽快离开便利商店。
因为她父亲实在太兴奋了嘛……。
如果他一直待在店里，可能会给其他顾客带来麻烦。蒂娜也对突然来的婚约有些动摇吧。
在我把她父亲赶出店后，蒂娜一直脸红的害羞站在收银台那里。
「彼方大人……。真的非常抱歉，我父亲给您添了这么多的麻烦。」
「不……我、我没事啦。蒂娜你没事吧？妳好像很久没回家了？说不定，妳爸爸可能也担心妳呢。」
嗯……。
但是那个父亲，真的会真心担心蒂娜吗？说实话有点可疑。今天的来访，坦率地说，感觉他只是出于利益而希望跟便利商店合作的。而且，他的态度也太过于夸张了。
「我父亲吗？没问题的。毕竟，我是阿尔诺伊斯家第23位女儿，本来就没有被抱以太多注意及关心……。」
「咦！？ 第23个……那个老爹！他到底有多少个孩子啊！！」
「女儿包括我在内一共有27人。儿子的话一共有19人，所以阿尔诺伊斯家一共有46个孩子。」
「哇啊啊啊啊啊啊！？」
喂喂喂。
那已经不是后宫的层次了啊！
那个老爹到底是什么意思啊。光是他自己的孩子就比我们班的总人数还多……。
真是有钱人才能做到的事啊。到了这种程度，我反而不羡慕了。反倒只能说佩服实在厉害啊……。
也难怪，初次见面的时候。
才会对女儿蒂娜的态度很冷淡吧。
有这么多孩子，老实说已经分不清楚谁是谁了吧。所以，哪个是第几个女儿，现在在做什么之类的事……。对这些事情已经没有任何兴趣了吧。
事后根据蒂娜所说，蒂娜的妈妈是阿尔诺伊斯家中其中一个情妇。在蒂娜还小的时候就去世了。
所以在那么多兄弟姐妹中，蒂娜算是比较特殊的存在，而且似乎不受家人宠爱。
经过这次的事情，我怀疑他连女儿的感受都没有确认过吧。只想把便利商店勇者和自己女儿配成一对，好能独占便利商店的异世界商品之类的算计吧。
嘛，虽然你的好女儿蒂娜，实际上也是想和我在一起。虽然我自己这样说有点自大，自大到让人受不了。但是，对于蒂娜对我的好感度，我可以毫不犹豫的断言。
而且这不是只有她而已，我当然也喜欢蒂娜。
嗯，毕竟从外表来看就很吸引我嘛。这是理所当然的吧。所以，因为这样，一旦我被蒂娜引诱成功，就会沉溺在永远爬不出来的泥沼中，真的是很恐怖。
简单来说――。
根本就不需要那个老爹在旁边「敲锣打鼓」著，不停计算著。因为我和蒂娜的关系本来就还算顺利。
如果我不是为了要回原来世界的异世界勇者的话，我想我们应该会成为恋人的。
但是，如果知道有一天会分离是命中注定的，这感觉不是很悲伤吗。
所以，就算不是像我这样的人，在我离开之后。也希望她能遇到真正温柔英俊的男人，然后结婚幸福，这种想法也隐藏在我内心的某个角落……。不过，如果有人问我说这样真的可以吗？我会直接说，我不喜欢。
我自己其实也是很迷茫很矛盾的。
首先，我必须先确定我是否真的想回到原来世界。
话说回来，因为打败了卡迪斯——。
扎里尔也开始要我多多警觉，一直不停的警告我了。
我觉得莫名奇妙……便问了那家伙，但是......。
「不是啊，老板，这次的事情，可能让『便利商店勇者』的名声在周边城镇和国家中传开了啊！」
「所以说，也就是。本来在卡迪纳地区的传说地龙，这头有名的地龙，结果被异世界勇者打败了，肯定会有人口耳相传传开来的。」
「没错，就是这个意思。但是，老板是被格兰岱尔以无能勇者的身份被驱逐的吧？如果这个消息传到格兰岱尔那帮家伙的话……。那会怎么想——我就是这个意思。」
「原来如此。对于格兰岱尔来说，肯定不会有什么好心情的吧——也就是这个意思。」
本来把异世界召唤而来的勇者，全都都留在自己国家。
再加上，还让他们接受了近半年的训练，通过勇者培育计划培养起来了。
但是，被自己国家驱逐的无能勇者……换句话说，在这种情况下让驱逐的异世界勇者，却在其他地方大活跃，反而会让他们很有压力的。
一军的勇者全部都是贵族，而且还受到了国家洗脑。
格兰岱尔培育的勇者，除了本国勇者以外，其它勇者活跃是不被接受的。而驱逐的无用勇者，本来连存在都不承认的可能性也很高。
「而且，还有几件不太好的事！老板……」
「——不太好？那是什么意思？」
我打败卡迪斯的时候，有发生什么事吗？虽然搞不懂他指的是什么。
「不，实际上，经过了半年培养期的勇者，格兰岱尔王国终于也开始阶段性的公开自家培养的勇者。」
「公开勇者！？所以一军的勇者要出战魔王了——是这个意思吗？」
太好了！仓持他们终于要投入魔王战了吗？
「不是，好像还是试验性的。……好像是以『不死者』的勇者为中心的四人勇者，攻下了东方栖息的哥布林洞窟，成功击败了哥布林。」
「哦哦。首先是成功击败哥布林是吧……话说，东方不就是格兰岱尔的后方吗？与魔王战斗的最前线应该是在西方的国家吧？……为什么要特地前去攻下那种后方的魔物巢穴？」
「所以说，好像还处于试验阶段的样子。虽然还没有派遣到最前线，但是确实在慢慢培养勇者使其成长，好像王国是想要表达出这个意思。」
原来如此。
可能在最前线的西方国家，大概是一直要求格兰岱尔快点派异世界勇者过去，所以格兰岱尔处于一种压迫的状态吧。
格兰岱尔作为一个还没有派遣任何人到前线的国家，这时是想要对其他国家做个广告，告诉对方格兰岱尔确实有在培养勇者，所以请大家放心。
「顺便问一下，那个勇者队伍里，除了『不死者』的勇者之外，还有哪些勇者参加这场战斗？」
「喔，这我知道！毕竟格兰岱尔王国自己大肆宣传了参加的勇者成员，并在周边国家公布了这个消息！」
据扎里尔说，除了『不死者』
仓持领导的勇者队伍里还有其他成员——。
「恢复术士」、「水妖术士」、「狙击手」这几个人似乎也参加了。
「有仓持跟金森参加的队伍，感觉有点恐怖呢。」
「至少可以肯定的是，绝对是一个气氛很糟糕的勇者队伍了吧。」
「我听说，除了这些之外，还有一个『剑术使』的勇者，独自攻略了东南方的蜥蜴人沼泽，把蜥蜴人全数歼灭了！」
「蜥蜴人全数歼灭！？这不是更厉害吗？明明仓持他们是四人队伍，这个剑术使是单独完成的？」
「是的，没错。哥布林和蜥蜴人，无论是实力还是威胁，都不在一个水平上。所以，那个所谓的『剑术使』，目前被传闻成异世界勇者中，最有实力的勇者！」
「原来如此，很有用的情报！」
话说……。
「剑术使」，是谁来著？
我记得玉木曾经告诉过我。那个时候她好像说，「剑术使」是雪咲诗织——。
「啊……」
「怎么了，老板？」
「没事。只是，不知为何好像理解了什么的感觉……」
「剑术使」是我们班的雪咲诗织。
雪咲好像是游戏部的部员，是个FPS游戏的高手。
虽然我不太清楚，但听说她好像还参加过日本一个有名的游戏比赛，还取得了相当好的成绩。而且好像还在游戏发布网站上直播过游戏解说呢。
不过，我印象中，感觉她基本上是个主要进行solo的人，特别对于与其他人结伴行动这件事，是非常讨厌。
所以，她大概也不想和仓持他们结伴同行吧。在这种生存类型的异世界里，她似乎是那种潜力非常强的类型。
「——所以，现在明白为什么老板讨伐卡迪斯的时机不好了吗？」
「嗯，啊，是啊！这样的话……」
「就是这个意思。格兰岱尔好不容易正要宣传自家勇者的活跃——这时候，当初被认定为无能勇者的，却打倒了传说中的地龙！这种传言肯定会四处扩散的！嘛，对方肯定会非常不爽的吧。无论怎么想，打倒传说中的地龙这件事，更加引人注目。」
「就算这样说……格兰岱尔有什么想法，也不甘我的事啊……」
是啊。现在回想起来。
讨伐卡迪斯的我，还是相当卖力的呢。
打倒卡迪斯之后，我脑海中的兴奋感还没有消失。
对吧？
但是，我对异世界生活实在太过于乐观了……这可是个严重错误啊。
自从来到这个异世界后……。
我应该明明就讨厌极了，我还以为这件事已经牢牢烙印在我的脑海里了——。
这个世界，对于便利商店勇者来说非常冷漠。现实可不像网路小说那样，会一直温柔的发展下去……没错。
那天晚上……突然……就来了——。
「糟糕了〜〜，彼方君快醒醒！！！」
「嗯……怎么了，玉木。我还有点想睡呢……」
「彼方大人！！ 糟糕了！ 快起来！」
「咦咦，蒂娜也在？到底发生了什么……？」
我从办公室地板上的被子起来后。
怎么回事。深夜时分不知道为什么，两人把我叫了起来……。
——嗯？
这个场景。好像以前也发生过……。
「彼方君，糟糕了啦〜〜！！ 又有那里的骑士团包围住便利商店了啦〜〜！！ 这次骑士的数量，还比之前还要更多得多！！」
「——什么！？」
我急忙的爬起来，观察著便利商店周围的情况。
外面确实很吵杂。
尽管现在是深夜……却听到大声喧闹的声音。而声音还传到了便利商店里。
我从监视摄影机和无人机的画面中，看到包围便利商店的银色骑士们，感到十分震惊——。
这些家伙不就是格兰岱尔的骑士吗。
那对我来说是个心灵创伤的回忆，所以还记得很清楚。
而且——。
这次包围便利商店的人数，感觉超过了三千人……。
025-壁外区逃亡 
025-壁外区逃亡
太阳已经下山。
黑夜统治著世界，这是一片黑暗的时间。
尽管已是这么晚的夜晚……
一群闪闪发光的骑士正包围著我这间位于壁外区的便利商店。
……嗯，这个规模恐怕要称之为『军队』更为准确吧。
之前，驱逐我离开格兰岱尔时，最多也就约一百名骑士包围而已。
这一次，很明显规模完全不同。
目前包围便利商店的骑士数量，估计轻轻松松的超过了三千人。
黑夜的璧外区内。一群士兵带著无数火把，银色骑士团以惊人的迫力迎面而来。
「喂喂……这到底是怎么回事？」
当我还在格兰岱尔时，在城里的角落盖起便利商店。所以，即便周围被骑士们包围，应该对周围居民没有造成太大影响吧……
但现在，这里可是人口密集的壁外区啊。
即便是为了包围住我的便利商店，周围也住著一大群居民啊……而且，这么多手持武器的骑士，硬生生闯入壁外区，简直是完全疯了！
「……喂喂，彼方君！这到底是怎么回事啊！」
「我也完全不知道啊。会发生像这样的事情……完全没有预料到。」
「怎么会呢～～！？这是为什么啊～～！」
玉木无奈的仰望天空，盯著办公室的天花板。
蒂娜也对著无人机摄影机传来的影像感到十分震惊，从刚才开始就一直安静起来。
嗯……。
虽然确实没有预料到，但也并非完全没有头绪……
原因就在今天。
白天才从扎里尔那里听说了格兰岱尔王国的最新动向。如果那传言是真的，那格兰岱尔为了消灭自己驱逐的无用勇者，派遣了军队来这里？就这种理由也太扯了？
啊，不对不对，就是为了这种无聊事对方才会专程派遣军队过来？
虽然我自认为……
便利商店已经在这个壁外区站稳脚跟，是每个居民都应该需要的存在。
如果要强力驱逐我或者消灭我的话——只会导致这里的居民们反抗！
冒著这样的风险，特地前来袭击便利商店又有何目的呢？
在思考这些事的时候，脑海里浮现了仓持和金森满脸奸笑的模样。
「唉，那个变态二人组……。完全没有考虑到任何后果吧，只因为我还活著而惹恼他们。随随便便就让骑士攻过来，完全是毫无思考的做法吧……。如果真是这样，那我对这些家伙真的是完全束手无策啊。我怎么可能读得懂那些傻瓜的想法呢。」
如果是思考有理性的对手的话，还能够稍微预测和推测下一步。
但对于完全没有思考能力，真正的笨蛋来说，怎么可能理解得了。而且那些废物们还已经拥有足以动摇国家的强大权力了。
我，玉木和蒂娜，三个人都对现在的情况一无所知。
在便利商店里，我们只能紧紧盯著无人机上所放映，从空中来的影像，拚命掌握周围的情况。
随后，在空中监视的映像中，我发现了一个人正从格兰岱尔的骑士团中，向便利商店的后门走了过来。
那个银色骑士的样子明显有些奇怪。
看起来他并不是过来调查我们……反而一直在关注著后方格兰岱尔军队的情况。一边藏在附近的草丛中，一边缩著身子，悄悄的朝著便利商店后门接近。
「嗯……？ 这家伙……。看起来有些怪怪的。」
过不久，那个银色骑士来到了便利商店后门……。
用手轻轻敲了敲后门。
咚咚咚——。
「……老板！是我啊。扎里尔！开门一下！」
「咦？是扎里尔吗！？」
我赶紧打开了便利商店的后门。
由于他全身穿著和格兰岱尔骑士一样的银色盔甲，所以一开始没认出他。但是，他那独特的嗓音是不会搞错的。
「呼……。总算是摸到这里了！老板！」
「你这身铠甲是怎么回事？居然能在这么危险的情况来到这里？」
「哎呀。我就只是稍微借用了一下走在旁边慢慢散步的格兰岱尔骑士的东西而已，就单纯借用借用啦！」
跟往常一样，扎里尔又露出了坏人般的笑容。
尽管我觉得这是在胡扯，但我还是忍不住问了一下。
「我姑且问一下，你没有把那个人杀掉吧？」
「——老板啊……。我并不像你想像般那么清廉正直，我也没有像商人那样的良心。嘛，不过这次我只是让他昏迷一下而已，放心吧。我如果被老板讨厌的话反而比较麻烦，今后还要跟老板好好做生意嘛！」
扎里尔微微一笑。
……唔，看到这笑容真想打一拳。
也许他在说谎。
但他真的掌握著我所喜欢的相处方式呢。看来他打算一直扮演这种让人讨厌不起来的角色。
「扎里尔。能告诉我关于格兰岱尔那些人在外面的情报吗？他们来这里的目的是什么？壁外区的人们现在都安全吗……？」
「明白了，老板。……现在包围住这间便利商店的人，是正式派遣来远征讨伐『与魔王合作的异端勇者，便利商店勇者』，全部都是格兰岱尔骑士团的人，好像是国王特别派过来的。」
「与魔王合作的异端勇者吗……。我记得当时克鲁赛斯女王也曾经这样说过……。但是，从那之后已经过了很长的时间了吧？而且，我的便利商店应该在这个壁外区受到很多人的支持。要讨伐我的话……那些格兰岱尔家伙脑子还正常吗？」
如果，在这种情况下，将我这个便利商店勇者抹杀！或者驱逐！
那绝不能保证壁外区的居民会默不作声。这很有可能会引发暴动，一定会变成一场大反抗的。
「这次情况可不那么简单，老板！实际上，格兰岱尔内部有人对卡迪纳城高层串通好了，准备在这次做些什么。」
「串通高层？什么意思啊？」
毫不客气的说，我应该在这个壁外区的居民里受到绝对的信任，甚至被称做『壁外区的女神大人』。
这时候，居然有人会做出背叛我、将我出卖给格兰岱尔的事情吗？
「老板，确实壁外区的居民给予您压倒性的支持！但是，在城内，也有一部份的卡迪纳市民也不乐意见到老板的便利商店存在。」
「——不会吧！？」
蒂娜惊呼出声。
我也感到很惊讶。
就像蒂娜的父亲在中午来店里那样，我以为在卡迪纳城的居民当中，也有很多人受益于我的便利商店，甚至有不少商人希望与我合作。
我想在城里的居民之间，便利商店的奶茶应该是相当流行的吧？
那么，我的便利商店消失有什么好处呢？不能再喝到的话，应该是卡迪纳市民困扰的事情吧？
嗯。如果是这样的话，地龙卡迪斯讨伐战后，当时被城里商人安排的庆典之类的，我应该去参加的吗？
如果是的话，或许就能取悦城里的权势人物们了吧……。
「那个啊，虽然老板的便利商店对璧外区的居民来说是一大帮助。也让璧外区的居民变得富裕起来，但对城里的权势者来说是一种威胁。实际上，就有一些人对此感到担忧。他们一直认为璧外区的居民只是廉价劳动力，但没想到他们渐渐的有了财富和发言权，这使他们感到惊恐。」
「不过，那只是一小部分人吧？恐怕这样做会得罪所有璧外区的居民，以及对便利商店友好的卡迪纳市民吧？如果他们成功让便利商店消失之后，打算如何向城里的人解释呢？」
「那个嘛，他们肯定也能想办法编些理由的吧。例如，他们会与格兰岱尔串通起来，宣传便利商店的食物是魔王注入魔力的邪恶之物！如果摄取太多，身体会逐渐变成魔物之类的荒唐传言，说不定他们现在正拚命在散播谣言呢。」
呿，这算什么！
感觉就像是一度在欧洲流行的『喝可乐会得癌症』一样，简直就是毫无可信的谣言啊。
嘛，不过本来就是充满谜团的异世界商品。
即便商品是用低价出售，如果被人指责不可信的话……。但是，我觉得在壁外区的居民之中，这种传言不够让人信服。
「对了！壁外区的大家都怎么样了？突然有格兰岱尔的军队进入壁外区。大家肯定都非常吃惊吧？」
「那可是大事啊……老板！虽然大部分居民还不了解情况，但得知了格兰岱尔军队是前来讨伐老板的便利商店时，有一部分居民已经产生了『别开玩笑！』的反应了，甚至有些人已经跟骑士发生了小冲突！其中还有很多市民打算武装起来准备与格兰岱尔军队战斗！情况已经越来越糟了。」
「你说什么！？那绝对不可以！！绝对不行让居民与格兰岱尔的正规军对抗，那会死很多人的！！麻烦你了扎里尔！！赶快通知璧外区的全体居民，绝对不要拿生命这样做！」
在这样的人口密集区，一旦与格兰岱尔的骑士们发生战斗，事情将会非常严重。
光是几个人或者几十个人丧生，就已经无法忍受了。
如果一旦规模扩大，甚至有可能会发生百人或千人以上规模的惨剧！而且理所当然的是，壁外区的居民将成为主要受害者。
「虽然是这么说……老板。针对这件事，我实在是无法阻止那些在街头上，为了此事战斗的年轻人。如果老板被杀了，那壁外区的居民将失去明天活著的希望。与其失去老板和便利商店，我们宁愿用生命来与格兰岱尔军战斗！」
「不行，我坚决反对!! 我不希望有任何人为我牺牲！」
我用坚定的口气告诉扎里尔。
不能有人在这样的地方失去生命！有生命才有人生。只要活著，一定能找到办法！而且，我一定会在跟大家相聚的！
「听好，扎里尔！我想选择一条大家都能活下来的路。所以，就像你能偷偷摸摸到达便利商店后门一样，我们也能从这里悄悄的逃走吗？」
「老板……。很抱歉，似乎不太可能。首先，我从格兰岱尔骑士那里弄到的盔甲只有一套，光是一个人要来到这里就已经很困难了。我就算现在要离开，能不能顺利离开也很令人怀疑。」
「是吗。那，玉木！如果你使用暗杀者的能力『隐密』的话，你可以从这里逃走吧？你先一个人逃走也可以！」
「别说傻话了~。我这次绝对不要一个人逃跑~！！我死也会留在便利商店的！」
玉木用坚定的口气拒绝了我的提议。
从她的表情看来，似乎在说下去是无济于事。而且玉木也是从格兰岱尔逃亡的人。即使从这里逃出去，也不能保证她的人身安全。
「嗯，没办法了……那，扎里尔。你一个人先逃出去，把我的想法传达给壁外区的全体居民。我一定会想办法活下来，然后逃出这里！所以，请告诉大家不要担心我……！」
在这个壁外区停留了近半年。
对我来说，是在异世界中，第一次找到归属感的地方。
……但是，现在说这些也已经太迟了。
我不想让事情演变成璧外区与格兰岱尔之间的战争。更不希望把壁外区的人都卷入其中。
所以，我必须离开这里。
「老板……。你能答应我一定会活著回来吗？」
「啊。我保证！我一定会在回到这个壁外区的！」
「如果违背了约定——到那个时候，璧外区的大家就算翻遍了世界，也一定会找到老板，冲到老板所在的地方！只要老板还在的一天，我们就能活下去。我们绝对不会离开老板的，一定要记住这点！」
「我明白了，欢迎你们随时来找我！我一定会好好保护大家的！扎里尔，你可千万别死啊。你有个重要的使命，要确确实实将我的消息传达给大家！如果你途中死了，而导致格兰岱尔军队和壁外区的大家发生战争了，我是绝对不会原谅你的！到那时候，合作协议就永远解除了！」
「呵呵呵！那对我来说，比失去生命还要可怕！交给我吧，我一定会将『壁外区的女神大人』讯息，传达给大家的！」
扎里尔说完后，便轻描淡写挥了挥手，从便利商店的后门走了出去。
外面聚集了越来越多的格兰岱尔骑士。
哪怕是在黑夜下行动，扎里尔也判断出，如果还在便利商店里逗留下去的话……他将无法顺利逃脱。
扎里尔一走出便利商店后，马上灵巧的躲进草丛跟建筑物的阴暗处，迅速消失在黑夜之中。
「接下来，我们该怎么办——」
唉。说实话，我还真的不知道该怎么办了。
我又不会像扎里尔那样，做出像忍者一样的动作。而且，现在便利商店的周围已经完完全全被敌人包围了。
除了在便利商店里决一死战之外，我们已经没有其他选择了。
从无人机的画面来看，克鲁赛斯女王好像也不在现场，也没有其他异世界勇者在现场指挥战斗的样子。
——所以，看起来在敌人中，完全没有像是会成为谈判代表的人物。他们似乎只派骑士过来而已……感觉就是这样。
这次对方的目的只有一个，那就是讨伐我，所以只有一个强烈的决心，那就是要杀死便利商店勇者。
「喂喂喂！彼方君，你看一下这个〜〜！！」
「——嗯？怎么了？」
似乎敌人开始有动作了。
在包围便利商店的队伍前方，有一群没有身穿银色盔甲的人。他们全身穿著黑色长袍，手持法杖。
黑色长袍的人，举起了手中的法杖，对准了便利商店，
「嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！」
瞬间数十个火球魔法齐射而出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
玉木和蒂娜同时发出了惨叫声。
当然，便利商店对于那群火球来说，根本是个不会躲的靶子。
我们受到格兰岱尔魔法部队的直接攻击——。
这一瞬间，我感觉，便利商店会被火球引发火灾……。
当火球直击了便利商店，随即发出了轰鸣声后。
我们看了一下无人机的画面，发现便利商店完好无损，敌人放出的火球在命中前被消除了。
「咦、咦，怎么回事……。啊，对了！」
我想起来了。
没错。
当便利商店的等级上升到4级的时候——。
便利商店的防火铁卷门，被赋予了魔法屏障的功能！之前因为从来没受过敌人的魔法攻击，所以完全不知道这个效果如何……。
「原来魔法屏障，是这么厉害的东西啊。居然能抵挡住那么多的火球？」
反而格兰岱尔军队比我们更加惊讶不已。
也许，他们本来的想法，以为用火球引发便利商店火灾就结束了……。
但现在便利商店，竟然拥有可以把魔法完全无效化的能力，完全超出他们的预料。
「彼方大人……！所以我们没事吗？」
「啊啊，我们完全没事！虽然吓了一跳。」
没错，别把我的便利商店和那时候相提并论啊？
我也经历过很多生死考验了，而且技能等级也提升了！
虽然一度惊讶到动摇，但格兰岱尔的骑士们……。
很快就恢复了冷静。
似乎是敌人指挥官的男人，站在队伍前——，
「全体，拔剑——！！整列——！！准备——！！！」
他手举起了巨大的剑，向便利商店方向挥下去。
「突击——！！！」
『『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！』』
格兰岱尔军开始突击了！
「——哇啊啊，这样可不行啊！！」
该死……。
最后，能够解决局面的点子也没浮现出脑海来，我们陷入了最糟糕的情况！
现在完全没有逃跑的手段。如果现在一离开便利商店的话，立刻会被追上杀死的。
在便利商店周围，银色的骑士迅速包围了起来，每个人都手持利剑向著商店的外墙猛烈攻击中。
「咔哒！！」
现在，在便利商店的周围，传来了强化不锈钢管卷帘门和钢剑，无数的金属碰撞声。
尽管在格兰岱尔的骑士集体攻击下，但直径超过12公分，厚度超过30毫米的坚固金属管还能够好好的支撑著。
多亏了这些金属管，便利商店的外墙不会很快被破坏，并且不会有任何人闯入店内。
「我们看不到明天的太阳啦，彼方君～～～我们要怎么办～～……」
玉木紧张地紧抓著我的左臂。
而蒂娜则一直紧紧地握著我的右手。
抱歉，对不起……
目前完全没有办法应对这种情况。
这么多，数不尽的骑士聚集在便利商店周围。
这个画面也正在被空中的无人机拨放出来……。
之外，不停响起的金属碰撞声也不断侵蚀著我的精神。
就像在牙医诊所一样，一直听到不悦的机器钻孔声一样。这种感觉让我一直处于某种糟糕的心情。
而且这个金属声，是有人为了试图杀死我们三个人，而在便利商店外破坏东西的声音。一直听著这样的声音，怎么有可能保持正常的精神状态呢。
和我之前第一次遇见蒂娜时，便利商店遭到袭击时的状态很相似呢。
「虽然，现在便利商店的防御力等级提升了很多……」
但结果，还是只能全力防御啊……
可恶，之后该怎么办？
强化不锈钢管卷帘门，能够承受对方的攻击到什么程度呢——？
如果能这样持续到天亮的话，如果真的可能的话……
那敌人会主动放弃然后撤退吗？
毕竟我只能防御，便利商店没有办法进行任何的反击。
如果便利商店被入侵的话，那就完全没有希望了。之前用灭火器吓退敌人的方法……那种小手段不可能对那个「军队」产生效果的。
更重要的是，敌人数量太多了！
怎么办？如果我投降，请对方饶命，那蒂娜和玉木能安全离开吗……。
最糟糕的情况，玉木应该没问题吧。
如果使用暗杀者的能力「隐密」的话，玉木的身影就会消失了。应该能从这里逃脱出去。
——但是，蒂娜呢？
她只能和我在一起，我绝对不会眼争争看著蒂娜被杀害！！绝对不会允许这种事情发生！
如果可能的话——。
真希望我有跳跃到高处的能力，那我就可以从空中施放「无限打地鼠之搥」用便利商店的重量压死这些家伙！
「不过，我并没有能够跳到那么高的能力……」
妈的……！
实际点，多思考一下现实。
逃避现实，沉迷于幻想也没用。
之前，我不是都用尽一切办法，凭借著自己的能力称过来的吗——？
如果现在从脑子里有传来，传说之剑的声音……。
如果现在引导勇者，突然出现的神秘妖精，也从来没有出现过。
只要给我机会！
如果敌人能放弃对强化不锈钢管卷帘门攻击，能稍微退到远一点……。
我们就可以趁著那空隙，紧急把便利商店关闭，然后躲藏在璧外区的人群里。
但是，这样一来，也会造成——。
将造成骑士团与璧外区居民之间的争斗吧——？
早知如此，我——便利商店勇者。
就提早从这里逃到遥远的地方去了——。
我不离开这里的话，现在这个情势可能解决不了了。也不能给这里的居民添麻烦。
「让我离开这个璧外区啊……该死！为什么他们那么坚持……」
一直抱怨也没用。
如果，如果能成功逃亡的话，这结局还算是好的。
情况更严峻了。便利商店正在被3000名骑士包围进攻，现在要从便利商店逃出去也是困难重重。
强化不锈钢管卷帘门也不知道能撑到什么地步。依然是极度危险的局面。
妈的，真的是毫无解决的办法呢！
如果店里被敌人入侵的话，在入口处附近摆放大量的灭火器——。
故意让骑士到达这里的时候，让灭火器爆炸如何？但之后怎么办……？敌人的人数多到便利商店也装不下。这批结束下一批也会毫不畏惧的入侵店里。
躲在办公室里也没用，门肯定会被立刻破坏。而且，现在从后门逃出去也不可能了……。
「难道就是万念具灰的意思吗？我不管怎么做都不能救下蒂娜和玉木吗……？」
在这最糟糕的时候，
突然有个声音回荡在我脑海里。
「——叮咚！便利商店勇者升级了。」
「啊啊啊啊！？ 为什么是在这个时候啊！！！」
不不不，这次或许真的能帮上忙！
但是如果可以的话，我是希望在击败卡迪斯之后升级的啊！
如果是因为我被格兰岱尔军队攻击，正好达到了某种看不见的经验值点数，顺利升级的话，无论如何都是一个渡过难关的好时机啊！这次真的命大啊！！
我急忙确认了便利商店的新能力。
「——确认能力！！」
名字：秋之瀬 彼方
年龄：17岁
职业：异世界勇者 Level 5
技能：『便利商店』等级5
体力值：8
力量值：8
敏捷值：6
魔力值：0
幸运值：8
学习魔法：无
学习技能：无
称号：『传说中的地龙杀手』
——便利商店的商品等级提升至 Level 5。
——便利商店的耐久等级提升至 Level 5。
『商品』
牛丼便当
烧肉便当
奶油焗烤
奶油焗饭
汉堡
起士汉堡
鳕鱼汉堡
牛奶
鸡蛋
CalorieMate能量棒
商品新增了
『杂货』
异世界的杂志
异世界的漫画
异世界的书籍
异世界的写真集（成人男性向）
内衣（女性用胸罩内裤）
口罩
订书机
自动铅笔
橡皮擦
杂货新增了
『耐久设备』
带烟雾散布功能的空中无人机 4架
防入侵用五连装自动加特林震荡炮 2门
地下庇护所
便利商店的可变式回转机能
店内专用微波炉，放置地点仅限于收银台旁边
设备新增了
026-便利商店武装化 璧外区到新天地 
026-便利商店武装化  璧外区到新天地
『叮咚！便利商店勇者的等级提升了』
一如往常一样，一个轻松愉快的广播声在我脑海中回响。
「真是的，虽然太晚了……但来的好，这次真的帮大忙了！现在正是岌岌可危的紧要关头啊。」
我急忙立刻确认新增加的东西。
「哇喔，有烧肉便当呢……！而且还增加了可以加热的微波炉！这样冬天也能吃到暖呼呼的便当了！哦哦！？还有汉堡！太好了，我超级喜欢吃起士汉堡的，之前放学后每天几乎都会去一趟麦◯……嗯，不对！！」
嗯嗯，没错，现在不是确认这些东西的时候。
现在需要确认的东西可是另外一种啊。
是能够渡过这次危机，避免便利商店毁减的，强大的新设备啊！
我开始一一确认便利商店新增的『耐久设备』……而吃惊了。
「这是什么啊，这个……这个『五连装自动加特林震荡炮』，听起来就是绝对超级厉害的武器啊……」
这是便利商店，首次明确意味著是『武器』的设备。但是，这个感觉有点太夸张了。
本来以为便利商店，最多也就是刀剑，或者也就是电击枪之类的。
我只是期待著这些比较平凡的东西，能够慢慢的增加而已——我本来是这么期望的。
但突然增加的『加特林机炮』，无论如何也真是太夸张了吧。
或者说，那里的便利商店居然有加特林炮的设备。
这种东西在日本的『普通便利商店』，是绝对不存在的。
不过，带有无人机什么的。还有带有魔法障壁的防火铁卷门之类的，也已经够奇怪了。
算了算了，先忽略这些小细节了……虽然，这真的有点太夸张，但来的时机真是太好了。
因为，现在没有别的方法能打破这种局面。
……只能硬著头皮试一试了！
我操作著办公室的电脑。准备点选桌面上新增的加特林机炮图示。
「……彼方君，你怎么了？」
「嗯？啊啊……其实刚刚我的便利商店升级了。所以，我想试试看新增加的东西。」
「哇啊，是这样吗！？」
「……话说，你也参加了地龙卡迪斯的讨伐战了吧，就算你升级了也不奇怪哦？所以呢，玉木现在等级是？」
「我完全没有升级哦～！所以暗杀者等级还是保持在等级２呢。」
「等级2！？这太低了吧！！妳等级怎么这么低？」
「会吗？！！那彼方君你现在等级多少了？」
「我现在是等级5啊！」
「太、太高了吧！！这是怎么回事啊～！！为什么只有你的便利商店等级异常的高啊～！？」
不过，吃惊的反倒是我呢……。
玉木的等级居然还是2。嘛，本来她就是个爱偷懒的家伙，所以不好比较来著——。但班级里其它人，现在等级会是多少？
只有我升级比较快吗。还是其他组的人更厉害呢，完全无法判断。
不过，玉木在击倒卡迪斯后，等级却没有上升的情况意味著——。
卡迪斯击倒的经验值只分配给我一个人，这样吗？还是因为大部份的伤害，是我一个人造成的吗？还是因为要面对像是绝地绝命的危机，类似这种事情才能升级呢？
不不不，现在不是想这些的时候！
没错，没有那个余裕了。
升级的标准，这种东西无论怎么思考现阶段肯定是不会明白的。毕竟，感觉这都是后来才硬加上去的，很像是随随便便设定的马虎规则？
肯定有一个看起来头脑不怎么好而且痴呆，自称神的老家伙出现，他肯定会说：「呵呵呵……有用到我赐与的作弊技能而感受到开心吗？」这种白痴言论的。
关于等级怎么提升，这个问题我之后有空再想想，现在先集中精神渡过便利商店的危机。
「好！启动加特林机炮！！」
我按下了新的加特林机炮图示，同时确认了一下无人机的监视影像。
「嗡——」
便利商店入口处的上方屋顶，有一部分打开了。
出现了两门形状极为庞大的五连装自动加特林机炮。
「感觉像是RPG游戏突然转变成射击游戏一样啊……」
从便利商店屋顶出现的五连装加特林机炮，无论是形状还是大小都跟原世界一样。真的是突然出现在异世界的现代武装兵器呢。
「对剑与魔法的世界来说，这不是最不应该被拿出来的家伙吗？这样设定真的没问题吗？」
「这.......这是什么东西啊！？感觉是枪对吧？为什么在便利商店屋顶会出现像机关枪一样的东西～～！？」
嗯，严格来说，加特林机炮和机关枪是不太一样的哦，玉木。
唉，现在不管是哪个都无所谓啦。
因为，我现在——。
我犹豫著是否要用这个，唯一能解开现在危急情况……便利商店的新武器。
因为，事实就摆在眼前。
在原来世界中，这种武器几乎就是大规模杀伤性武器的代表啊。虽然现在面临著被敌人杀死的情况，但是我们这一边，如果这家伙确实是想像中的那个武器的话，那光是这个加特林机炮的杀伤力，就能够瞬间消灭掉在场的格兰岱尔王国骑士团所有人。
从来没有杀过人的我，从今天开始会变成杀害3000名骑士的杀人凶手吗？
（怎么办……）
我不经意的仰望著天花板。
现在唯一有希望的，就是这个加特林机炮。
「五连装自动加特林震荡炮」
「【震荡炮】这个名字，听起来像是电击枪那样可以使敌人昏迷的意思吗？如果它真的能射出7.6毫米口径的实弹什么的，那真的无法当做是开玩笑打迷糊过去呢……」
到那时，周围都会变成鲜红色的血海吧。
比起杀掉兽人时狂吐的杉田……，我更有自信可以比他吐更多的东西在这个房间里。
而且，看到染成鲜红色的街道后，从明天起，大家会怎么看我？
会不会在称号上加上「杀戮的天使」之类的，也有可能变成「壁外区的噩梦」之类的名字。
咔嘎！！咔嘎！！
咯咯咯！！！
「——啊啊啊啊啊！！」
旁边的蒂娜发出了尖叫声。
……刚才那个声音是什么？是强化不锈钢管卷帘门被破坏的声音吗？那个厚重的金属管，在这么多人的攻击下，果然还是会折断吗？
该死的……！
已经没有时间犹豫了。
那些骑士只是按照仓持的命令来到这里而已。所以他们并没有什么罪过。我也对他们没有恨意。
他们每个人一定也有自己的家人。这是理所当然的事情。
——但即便如此！！
「可恶，企图对我重要的蒂娜，造成伤害的家伙们……这个我绝对绝对不会放过的！！」
我下定决心后，手拿滑鼠。
在电脑萤幕上，准星对准站在入口前面的格兰岱尔骑士。
手指同时按下滑鼠按钮，
「滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋！！」
两门加特林机炮，喷出火焰发出剧烈的声音。
火光切开了夜幕的黑暗。
光弹像流星一样射出。
此时，站在便利商店入口附近的银色骑士——
同时被弹开向后方飞去。
人数大约有20个左右吧。
飞到后面的格兰岱尔骑士，直接倒在地上，一动也不动了。
所有人都躺在坚硬的土地上。
只点一次而已……。加特林机炮就连续射出数量惊人的子弹。如果我连续发射，应该可以在几十秒内就击中100多个人了吧。
「拜托……。拜托一下，你们没有死吧……？」
我操作著悬停在半空中的无人机，慢慢靠近了首次成为牺牲品的骑士上方。
本来，无人机靠近地面附近的话，其实会很危险。因为对方有可能会将无人机当成敌人攻击。
但是现在就别管太多了。
无人机停在骑士们的正上方，用镜头仔细观察他们的情况。
倒地的骑士周围，似乎没有流血的迹象。
银色铠甲上也没有任何弹孔。看起来加特林机炮射击出来的子弹并没有打穿铠甲。
几个倒在地上的骑士也没有任何动静。只是，可以看的出来，他们全身都在微微痉挛颤抖著。
「太好了……！看起来他们并没有死……」
没错，从他们的情况来看，可以推断他们的身体正承受著难以想像的剧痛，几乎瞬间就昏迷过去。
我想，便利商店的加特林机炮不是的发射实弹吧——
但毫无疑问的，能给予敌人巨大的冲击力（伤害），具备能瞬间让敌人昏迷的可怕破坏力。
「彼方大人……」
蒂娜紧紧握住了我的右手。
我想我的脸现在一定比我想像中的还要惨白……。看到我的情形后，蒂娜便紧紧地握住了我的手。
「呼……」
多亏了蒂娜，我稍微冷静下来了。
因为我瞬间击倒了20个人左右，害怕自己已经变成杀人魔了……。连透过萤幕看的玉木，她的脸色也变得惨白。
包围便利商店的银色骑士们都在原地发呆。
刚才还在全力用剑攻击的骑士们，现在就像一群小动物一样，害怕的一动也不动，每个人脸上都露出了惊恐的表情。
刚才便利商店周围还一片吵杂声，但现在却变的一点声音都没有。
但是，被寂静包围的紧张空间——。
敌方指挥官的怒吼打破了这样的沉静。
「你们还在愣著做什么！！赶紧冲进去杀死异端勇者！！全军突击！！」
骑士们听到来自后方指挥官的怒吼，再次行动起来，开始进攻！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
很明显，面对加特林机炮的火力威胁下，刚才前方的骑士们非常害怕。恐惧和颤抖让他们无法动弹。
但是，后方的格兰岱尔骑士——。
还是把便利商店团团包围住了。
刚才便利商店发生的事情，也不是每一个骑士都知道的。
接著又发生了一声巨响——。
少数骑士察觉到不往入口处攻击。而是绕到便利商店的后方，又开始全力的攻击便利商店。
「彼方君，我们该怎么办？」
「妳说怎么办？就……只能继续战斗下去了！在敌人撤退前，我们只能持续反击回去！」
说实话，我不太想再使用加特林机炮了！
虽然不是致命的，但那个威力实在太大。
如果只是个简单的射击游戏也就罢了。因为敌人只是被投射到电脑萤幕上的虚拟物而已，我也不会有丝毫犹豫。
但现在攻击的是真正的活人！
而且是以百人千人为单位，瞬间就能将他们打飞。
可恶，我的手一直在发抖……。
在我握住滑鼠的手上，蒂娜轻轻的把自己的手放上去，试图给我带来心理上的安慰。
意思是，在点选滑鼠时，用手对我说：「我也跟你一起按哦」，来减轻我内心的负担吧。
我懦弱的一面，一直被蒂娜看透了。
「哈哈……。不愧是我的妻子………」
简直太完美了，眼泪快止不住了啊。
「呿…你们这些骑士…！别把我当病猫啊！！快给我住手！！你们敢在继续攻击下去，我可要用加特林机炮把你们都打飞了！！」
我又开始点选了电脑萤幕上的图示。
紧接著，整个便利商店都被振动力和冲击波摇晃著。
『咚咚咚咚咚咚咚！！！』
整个便利商店像浮在半空中一样，产生了微弱的漂浮感，我和蒂娜、玉木都愣原地惊讶。
随后，我操作的是电脑萤幕上新增加的——『便利商店可变式回转机能』。
整个便利商店开始慢慢像游乐园的旋转木马一样旋转起来。
这突如其来的动作让人大吃一惊——。
本来在攻击便利商店外墙的银色骑士们，似乎一一被旋转的便利商店给撞飞出去。
「上啊，我的便利商店啊！！你们给我好好尝尝我的厉害！！」
『咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚——！！！』
安装在便利商店屋顶上的……。
『防入侵用五连装自动加特林震荡炮』发射出大量火光！！
划破黑夜的闪光弹，在便利商店的旋转动作中，将来袭的银色骑士一个接一个地击飞出去。
现场就是使用现代武器对付中世纪人类的单方面屠杀游戏。
记得……我曾经看过一部脑头大开的日本电影——。这个跟电影里某个场景很像啊。
故事内容是装备现代最新式武器的陆上自卫队意外的穿越时空到战国时代的电影吧。
有战车、装甲车，和一群拿自动步枪的自卫队，在古代武士中战斗的场景……。
现在，就是那感觉啊……我忍不住这样想著。
现在，攻击方和防守方的立场完全逆转了。
这已经不是战斗了。这变成了一场屠杀游戏。
就跟袭来的蚂蚁群一样，我们使用高压喷水机，用强力水柱清洗现场。
弱小的蚂蚁根本无法抵挡高压水柱。
「……彼方君……。……你没事吧……？」
「呼……。呼……我没事……」
我暂停了加特林机砲攻击。
刚才加特林机炮打了多久呢？
感觉上几秒钟……又好像持续了几分钟——。
我已经完全失去了时间感。
从无人机的画面来看，本来包围便利商店的银色骑士团——。
约有三分之一的人变成了加特林机炮的牺牲品，倒在地上了。
「也就是说，只用了短短时间……就让1000多人无法战斗了吗！」
这东西太夸张了……
真的，设计作弊能力的神快出来吧。
不管怎么说，这也太夸张了吧！便利商店竟然连这么厉害的武器都有，升级还附赠微波炉，还增加了成人写真集，来当做这次便利商店升级时的特典……
如果有一天，出现了像神一样的存在人物时，我一定会去跟他抱怨！
啊，这个世界崇拜的是女神嘛？那就是女性了？她一出现就会受到我大声的抱怨，然后直接上去搞些色色的处罚游戏，妳这位女神就做好心理准备吧。
「这、这是什么东西……！！这、这样的怪物……！根本就无法—讨—伐！！」
剩下的格兰岱尔军陷入了混乱状态。
当然啦。
瞬间失去超过三分之一的士兵，而且还是单方面攻击。
现场骑士每个都不动，既不攻击，也不撤退。
似乎只能呆呆站立在那里一动也不动。
「……你、你们在干嘛！？马上去摧毁那家便利商店吧！这次的远征是格兰岱尔王国宰相、德瑞克卿直接指示的！绝不能没讨伐成功就逃回去——！！！」
无能的指挥官还在大叫。
宰相指示又是什么鬼……
还想攻击老子就奉陪你，如果变成了全军覆没结局的话，会更加无意义吧。
「看来，现在是个好时机。眼前的敌人失去战意了！我们就趁这个机会赶快从这里逃离！」
乘敌人停下来的机会——。
我决定马上从璧外区逃走。
虽然我很想留下来。
但是，只要那个银色骑士团还没有撤退。
就算我在这里消灭了他们，或者他们从这里撤退……
只要这家便利商店还在璧外区。第二、第三次过来攻击的可能性也是存在的。
甚至现在的情况，让仓持或者是金森直接过来讨伐我也是有可能的。
我可不想这样。
最重要的是，我不想把这个璧外区变成战场。
这里是我……我最喜欢的地方。区长大人，扎里尔。大家都对我很好。帮助我成长。
「对了！蒂娜……妳没关系吗？如果离开卡迪纳之后……爸爸，阿多尼斯先生，所以妳要怎么办？」
蒂娜轻轻地把头靠在我的胸前。
「彼方大人……。没关系！我会自己决定我要走的道路。所以，爸爸和阿多尼斯一定会理解的。我觉得他们会认为，蒂娜能够自己选择道路而独立生活而感到自豪的！」
这样啊。
问蒂娜这个问题似乎是多余的。
就算那个爸爸反对……到那时，我就算用绑架的也要把蒂娜带走的。
毕竟我这位便利商店勇者，是与魔王结盟，极恶、异端的勇者是吧？
绑架一个美少女也没什么大不了的。
「当然，玉木也会一起来吧？你是专程为了便利商店的洗手间过来的吧？」
「哈啊啊啊~！？为什么我只被当作想著洗手间的女孩啊~？而且，对我连确认一下的意愿都没有，这不是太过分了吗~？像刚才那样「就算绑架妳也要带著妳！」的台词，说给我听一下也没关系吧~！」
「诶诶~！？你为什么能听到我心里的声音啊？难道暗杀者有读心术这种技能吗？」
「笨蛋~！彼方君的想法大多时候都写在脸上了，所以一眼就看得出来~！」
那脸上写著「就算绑架妳也要带著妳」是怎么回事！
内容也太具体了吧，真是吓人！如果看表情就能知道的话，那真是太可怕了！！
总之！
只要你们两个都同意，那我们马上行动吧。
我操作电脑，让新增的四架无人机从便利商店启动。
就像五连装自动加特林震荡炮一样。
便利商店的屋顶上，自动打开舱门，里面放著四架新型无人机，仿佛被吸入夜晚的黑暗中，上升到便利商店上空。
不知何时，我的便利商店……
变成存放各种设备的母舰了啊，就像航空母舰一样。越来越偏离原本便利商店的感觉，不过能渐渐变强……。嘛，也别太在意啦！
在空中盘旋的四架无人机开始急速降落到格兰岱尔骑士们所在的地面上——。
「噗噗噗噗——！」
大量的白烟弥漫著四周。
效果远远超出了我的想像。
感觉像是沙漠的沙尘暴一样，四周都被白烟所覆盖，将眼前的视野完全遮断了。再加上本来就很黑的夜晚，让人根本无法看清一步以外的景象。
「就是现在，我们逃跑吧！！」
出了便利商店后，我马上用我的能力让便利商店消失，随后与蒂娜、玉木一起，在烟雾中向后方跑去！
这时，如果在途中被格兰岱尔骑士捉住的话就全完了。所以刚刚我特意向便利商店后方的骑士，用加特林机炮射出了密集火力清场。
出来之前先用无人机仔细看过后，已经确认了银色骑士们基本上处于无法战斗的情况，没有一个人站著。
只要没走错路，基本上能够安全的从这里逃脱。
正当我们直直的穿过白烟时。
——然后，
「老板——！！ 这边这边！」
扎里尔的声音从旁边传来。
「是扎里尔吗！？ 你没事吧！ 太好了……！」
「呵呵！ 我比老板想像中的还要韧命呢！ 放心吧！ 我在这里准备了三匹马。赶快用来逃出去吧！」
在扎里尔的后面，有三匹黑马。
「你办事效率太高明了吧。但是，在这片烟雾中，你是怎么知道我们的位置的？」
「呵呵……我可是有很多部下的哦！ 而且他们全部都是以老板为对象进行24小时监视的哦！相信我，在这壁外区中，没有什么事情是我不知道的。」
扎里尔自信满满的说著。
但是，暂时见不到这张脸了呢……。
「谢谢了！ 现在，我们暂时要告别了，扎里尔。真的非常感谢你。能够让我这外人融入壁外区，主要还是靠著你的帮助——真的非常感谢你！」
「呵呵，小事一件。而且我也要感谢老板呢，多亏了你，我赚了很多钱啊。而且，以后我还会依靠老板的关照啊！我可不会说再见的哦！」
「明白了！ 保重啊，扎里尔！哪天我们再相见吧！」
「明白了！蒂娜小姐和玉木阁下，请代替我照顾好那个只会闹出笑话、毫无金钱观念的便利商店勇者大人吧！」
「交给我吧~扎里尔先生也要保重身体哦~！」
「扎里尔大人。非常感谢您的照顾！请代替我向卡迪纳的居民们问好！」
我们三人挥手告别了扎里尔。
接著，骑著扎里尔准备的马，向著壁外区外奔驰而去。
（这段时间，感谢你们一路上的关照！壁外区的各位！！我一定会回来的！）
骑马时我微微流泪。
是的。
从现在起，便利商店勇者将奔赴新的地方！
「喂喂~彼方君！」
「嗯？怎么了，玉木……？」
「虽然不好意思在这个感人的分别场景中提问……但是我有一个问题想问你。」
「嗯，你问吧！如果我知道的话就回答妳！」
哒哒哒哒哒哒哒哒——。
我们三人骑著马，趁著朝阳还未升起的这段时间，迅速穿越黑暗的夜色远去。
「问题就是，我们……什么时候学会骑马的？我应该是没骑过马吧……可能也是人生中的第一次。」
「哈哈哈……好巧！我也是第一次骑马！」
「……………」
我们两个沉默不语。
「两位都能如此熟练的骑著马，尽管是第一次骑，真的是太厉害了！」
蒂娜不停的夸奖著我们。
嗯，别太在意，蒂娜本来就学会了吧。
但是，我们的技能很明显就是在作弊啊。
「啊，认真你就输了。自从来到这个世界，我们从一开始就能说这个世界的语言，会写字，还能骑马什么的……对我们这些异世界人来说，让我深深的体会到，这一切只有不可思议的感觉。……」
「对啊。尤其是彼方君的便利商店太作弊了。不过，算了~多亏你的便利商店，我才能喝到可乐，吃到美味的昆布饭团！」
是啊，确实。
如果能在某处知道——。
我们这些异世界召唤的勇者。关于作弊能力，关于秘密之类的，我现在真的开始好想找个人好好问一问了。
027-幕间——在格兰岱尔王国① 
027-幕间——在格兰岱尔王国①
「陛下――来自西方三国联合中的「卡尔塔洛斯国」使者，卡尔根·施泰纳先生已经到了！」
一个身著银色铠甲的骑士，跪在红色地毯之上，深深的鞠躬并宣布著。
这个地方是格兰岱尔王国宫殿内的谒见大厅。
绚丽的玻璃天花板上透进了明亮的阳光。
一条长长的红色地毯舖设在宽敞大厅上地面上。
两边整齐排列著许多银色骑士，左右互相对称并列站立著。
这里是皇室成员为了与来客进行会见而设立的地方，最上面有两张豪华装饰的金色王座。
一张王座坐著的是，格兰岱尔王国的女王「克鲁赛斯·德·格兰岱尔」。
而另一张王座上的是――，
大约在半年前，被王国召唤而来的异世界勇者。
「不死者」的仓持悠都坐在上面。
走进接见厅的是，来自西方国家「卡尔塔洛斯国」的使者，使者在女王克鲁赛斯的面前跪下，深深的鞠躬行礼。
「我是「卡尔塔洛斯王国」的使者，我来自「西方三国联合」，名字叫卡尔根·施泰纳。这次，我为了向格兰岱尔王国的女王陛下交涉而前来拜见。」
这位来自西方的使者，肤色黝黑，连头发也是黑色的。从他高大强壮的身躯中，可以窥见他是个武艺不错的战士。
与之对比，跟格兰岱尔王国的女王外貌完全相反。
女王有著像白雪一样的肌肤，透明如水晶的蓝眼睛。
金色的头发延伸至腰际，看起来像一颗未被污染的宝石一样，散发著美丽的光辉。
「从遥远的西方远路而来，辛苦你了。有什么需要说的，就由我格兰岱尔的女王克鲁赛斯亲自听听吧。」
说完后，底下的使者在女王面前慢慢地抬起了头，
「……那么，感谢女王陛下允许我发言。我们西方三国联合，每一天都面临著魔王军不停的攻击。现在，我们勉强撑过去了，但与无限增长的魔王不同，我们的物资和人力都很有限――」
「咳咳……」女王旁边的人咳了一声。
使者瞬间被那人吸引住了目光。
坐在旁边的男人，带著一副与这个严肃场合不相符的温和笑容。
……但是，他坐在只有王族才能坐的王座上。
这个人，为什么可以肆无忌惮的坐在那里呢——？
使者没有关于这个男人的任何情报。
在上面看著使者的男人，就像是由上往下俯视一样，感觉到他眼神充满厌烦。
「……关于人力和物资，我们国家也会尽可能提供支援。下个月，格兰岱尔将派遣约10000人的远征军支援西方三国联军。虽然这不算是很大的战力，但作为与魔王军共同战斗的盟友，我们也希望能尽到同盟国的责任。」
「——10000人！？真不愧是格兰岱尔王国的女王陛下，真心感谢您！」
使者再次深深地向女王鞠躬致谢。
但是，使者来到这里并不是为了请求援军。
代表西方国家，使者有其他事情需要向格兰岱尔女王询问。
「当然，王国能支援我们，这件事对我们来说非常令人感激。我代表西方三国联合表示感谢。但我这次来这里是有另外一件事，想对格兰岱尔王国的女王陛下提出......」
使者再次抬起头来，直视著女王深蓝的双眼。
「......目前，由于敌方出现了大量强大的魔物，导致我们与魔王军的战况陷入了僵持状态。魔物已经到了连普通骑士都无法抵挡的程度，除了巨大魔物出现，甚至最近确认了，还有能使用魔术的魔物。」
谒见大厅里的骑士们也开始动摇起来。
魔王军竟然出现了能够使用魔法的魔物......！人类和这样的敌人真的能继续战斗下去吗――。
在战况形势恶化的背景下，在场的所有骑士都感到恐惧。
「我们半年前听说贵国成功召唤了『异世界的勇者』，听到这消息后，我们一直期待传说中的异世界勇者能参战。到现在为止，为什么依然没有勇者参战的消息呢？难道有什么理由让勇者大人不能参加与魔王军的战斗呢？」
使者说出了他的愿望。
哥布林、兽人这种低等级的魔物，连普通骑士也能够解决。
……但是，最近出现了巨龙的身影。
而且还出现了新的魔物，它们具有智慧并会使用魔法攻击，这种异常情况最近连续不断的发生。
如今，只凭骑士团的力量已经完全无法对付这些魔物了。
「……你是指异世界的勇者吗？……」
「很遗憾，我们现在还不能将异世界勇者们派往前线。勇者们现在还没有能够与魔王军作战的力量，无论是在能力还是实力上。但是，过不久将会有机会，在各位面前展示他们的成果与能力。在那之前，请各位耐心等待。」
在克鲁赛斯女王发言时，坐在旁边王座上的男人打断女王并插话进来。
卡尔塔洛斯的使者感到十分惊讶。
（从刚才面见以来，我一直感到浑身不对劲。）
（这个神秘男人坐在只有王室成员才可以坐的椅子上，并与克鲁赛斯女王同列。对待作为西方国家代表使者的自己，感觉他是用高于自己立场的姿态和自己交谈，这都让我非常困惑……到底他是谁呢……）
「施泰纳先生……。一切就如他所说。异世界的勇者们确实在不断提升实力。很快的，勇者们将会与来自西方三国联军会合，并合力与魔王军战斗取得巨大成果的。」
格兰岱尔女王克鲁赛斯，用温和的表情微笑回应著。
格兰岱尔王家历代都是女系继承。而且，现任女王克鲁赛斯是第32代格兰岱尔女王。
最近听说，克鲁赛斯的母亲，即第31代女王，与她的父亲相继因怪病去世……。尽管年纪还小，但克鲁赛斯继承了东方大国格兰岱尔的王位，并肩负起责任成为最年轻的女王。
尽管对她的处境感到同情，但使者们都高度评价克鲁赛斯自身的政治能力。
她的治理方式，在邻国以及远方的西方国家中也备受称赞。
她始终保持冷静沉著，把人民的利益放在首位，获得了极高的评价。正因如此，各国对格兰岱尔王国非常信任。
但西方三国联合，对格兰岱尔王国的异世界勇者培育进展过于缓慢，以及…。
勇者参与前线的计划一直被推迟，决定亲自派使者向女王提问，一路远赴至格兰岱尔王国。
尽管如此……
「呵呵……。嘛，事情就是这样。毕竟异世界勇者似乎还没有完全适应这个世界，但他们的确稳步在成长中。所以，请你放心，使者阁下。」
（这个男人到底是什么人，竟然敢在女王身边插嘴？）
（简直就像他的发言代表了格兰岱尔王国一样，直接向我回复。）
（……难道说，他是克鲁赛斯女王的未婚夫什么的吗？）
（但事先完全没有听说过这样的消息啊。）
「请……请问，阁下是谁？请问应该如何称呼您呢？」
使者小心翼翼地询问坐在女王身边的男人。
「啊啊，失礼了。我还没有进行自我介绍呢――。我就是半年前被王国召唤的勇者之一，「不死者」的能力持有者，仓持悠都。」
「……什么！？您就是从异世界来的勇者大人吗？」
使者露出惊吓的表情。
异世界的勇者，在这个世界可是传说中的存在啊。
被女神教流传至今，如同英雄的存在，一直以来在书中记载著。
这是人类唯一能够对抗强大魔王的守护者，人类最终的王牌。
自古以来就被视为传说的存在，这世界人人知晓的异世界勇者……。能够亲眼见到他们，实在是非常罕见。
对卡尔塔洛斯国的使者卡尔根·施泰纳来说，这也是他第一次亲自面对异世界勇者。
在历史上，大约过去300年间，各国都不停进行了勇者召唤的仪式，但据说都以失败告终。
所以使者对于第一次亲眼目睹到异世界勇者，心中感到惊讶也是可以理解的。
「嗯嗯。我是传说中的「异世界勇者」。所以说，请放心。我们已经在稳定准备打败魔王了。有些还没有公开的事迹……我们的勇者小队已经攻入东方土地上的哥布林巢穴和蜥蜴人的栖息地，已经将那里的两种魔物全部消灭了。」
「什么……！？ 那个哥布林和蜥蜴人！？ 你说只凭勇者大人的力量，在不借助骑士团力量就能够消灭他们吗？那实在是太可靠了！如果你们全部都有那样的实力，现在就可以在魔王军的战斗中取得巨大成果了。特别是将强大的蜥蜴人全部消灭，真是个难以想像的壮举啊，普通人绝对办不到的。能够轻而易举达成这目标……真不愧是异世界的勇者大人啊！」
使者不停称赞异世界勇者的战功。
但是……不知为何，使者注意到拥有「不死者」能力的勇者却一瞬间皱起了眉头，露出不悦的表情。
……尤其是说到消灭蜥蜴人的事情。
坐在王座上的男人，似乎带著不悦的表情听著。
「我明白了。只要听到【异世界勇者正在成长，并正在为镇压魔王而做好准备】的消息，这样也能让我感到安心。我将此等好消息带回本国和与之结盟的其他国家。」
能幸运的与异世界勇者直接见面，并且听到他们辉煌的战果，使者满意的点点头。
站起来后，向王座上的格兰岱尔女王和身旁的异世界勇者行了一礼后，便转过头来从谒见大厅离开了。
在谒见大厅恢复安静之后。
仓持走到女王身边，低声说了几句。
女王点点头，便下达指示，解散了在谒见大厅的骑士们，让他们离开大厅。
「这样就可以了吗……？ ——仓持大人。」
克鲁赛斯小心翼翼的回应仓持。
「……嗯。算了，还可以吧，也算是不错的结果吧。我一直在考虑应该向西方三国联合报告一下异世界勇者的近况。看来，他也听到异世界勇者活跃的消息后，感到十分高兴呢……」
目前，格兰岱尔的谒见大厅里只有女王克鲁赛斯和异世界勇者仓持悠都这两个人。
女王不停的关注周围情况，再三确认没人在附近后——
便走到仓持的椅子旁边，把自己的手放在他的手上。
「呵呵……没问题的。只要全部交给我来做，一切就能顺顺利利。只要妳能听我的，一切都会没事的。」
「……好的，仓持大人。我会听从拥有最强能力的异世界勇者大人仓持大人的指示的——」
女王，在仓持的右手上轻轻吻著。
就在此时，只有两个人的静寂空间中。
一个打破沉静大声闯入的男子出现了。
「喔！原来你们在这里啊！！女王陛下，仓持先生！我有紧急事情要传达给你们知道，所以才来这里找你们！」
进入谒见大厅的男子，是格兰岱尔王国的宰相——德雷克·冈。
他穿著绿色高级服饰，是格兰岱尔王国贵族中最高位者、地位在皇室之后，官职为『宰相』。
「——德雷克卿？到底是什么事？」
女王一见到他进入谒见大厅的瞬间。
克鲁赛斯便移开放在自己手上的手，慌忙整理仪容。
「发生了什么事……？宰相德雷克。传达各国，之前异世界勇者成果的任务，已经完成了吗？」
作为宰相，德雷克负责向周边各国发布消息，内容是，异世界勇者们成功征讨了格兰岱尔王国周围的哥布林和蜥蜴人的据点。
「实际上，我是来传达一个紧急消息的……在我向周边诸国传达异世界勇者征讨了哥布林和蜥蜴人的消息时——在西部的卡迪纳自治领，有一个奇特传闻，说异世界勇者击败了『传说中的地龙』……」
「异世界勇者击败了传说中的地龙……？这是什么？我可是第一次听到这件事……确定是真的吗？」
包括仓持在内，所有的异世界勇者基本上都属于格兰岱尔王国。
只有一个人下落不明……
还有一个训练中逃跑的人。还有一个在最初阶段就被认为毫无用处，赶出城镇，在森林中被魔物袭击而死的白痴勇者……
仓持掌握了这些以外的所有勇者们。
所以，仓持知道这样的事情，绝对不会发生在王国内的同学中。
「关于真实性，我还不太清楚。但是，似乎有些商人已经开始四处传播消息，关于卡迪纳附近【传说中的地龙】……听说是一个自称【便利商店勇者】的异世界勇者去消灭了它，但是，这只是经过口耳相传的消息而已。」
「便利商店勇者！？那个人……？难道说，那个人还活著？」
克鲁赛斯女王眼睛睁大惊讶著。
相比之下，仓持眯起眼睛，之前温和的表情变了。
很显然变成了不悦的表情。
「仓持大人……这是怎么回事？因为你曾经对我说「便利商店勇者」是无能的勇者，还有可能是与魔王内通的邪恶勇者。所以我们应该立刻将他赶出这个国家，我才对他做出那么过份的事情……直到现在我仍然对他，我们国家对他做出的恶劣行为感到懊悔。但是，便利商店勇者实际上还活著。而且现在还听说他在卡迪纳除掉了传说中的地龙！这究竟是怎么回事呢？」
「女王陛下……请冷静下来。便利商店勇者应该确实死亡了。这可能是某种虚假的情报，有可能是魔王军要欺骗我们国家――」
「虚、虚假的情报……？那、那么，便利商店勇者果然没有活著？那应该尽快去确认一下。德雷克卿，请马上派遣调查队前往卡迪纳……啊……！」
克鲁赛斯满脸红潮，突然昏倒在椅子上。
她就这样倒在王座上，安静的呼吸著……静静的进入了深层睡眠。
「呿……那些激动到头脑发热的女人，总是很麻烦。一旦她们变得没有理性时，根本听不进去我的话――」
仓持叹了口气。
他的态度和刚才完全……完全不一样。
冷静而沉稳的优等生面具被揭下。
在那里显露无遗的，是仓持真正的黑暗个性。
「又让什么都不知道的女王睡著了？呼呼……仓持大人才有问题呢。希望您别太欺负我们可爱的女王陛下啊――哈哈哈！」
格兰岱尔王国的宰相德雷克，脸上表情也与刚才完全不同。
异世界勇者仓持和王国宰相德雷克一起互相露出微笑。
「那么？德雷克。关于便利商店勇者的那些资讯是真的吗？如果他真的还活著，那个无能的彼方还真是出乎意料的顽强……」
「卡迪纳地区的商人们都在四处传消息，所以不可能有错吧――。打败地龙的资讯，尚未得知是真是假。但是每个商人都一致口径称「便利商店勇者」，所以他还活著这点，应该毫无疑问。」
「嗯，虽然他活著倒是没什么关系啦……。不过感觉女王陛下对他的驱逐过程，好像后悔的比我想像中的还要严重呢……。嘛，毕竟是个没见过世面的大小姐，搞不好从来没有亲自把无辜的人污陷在罪名里的经验吧。明明是一国之王，可却还是这么幼稚，一个没用的废物女人……」
仓持嘴巴不停抱怨著。
从他们俩的态度看来，并不像是对待自己发誓效忠的君主。
「——那么，我们该怎么办呢？要确认一下传闻的真实性……然后处置掉吗？」
「是啊。他现在好像被称作『与魔王为伍的邪恶勇者』对吧？那么，就以此为借口讨伐掉他也没有关系呢。之后再向女王陛下报告就好了。不过说实话，我还是比较在意另一件事，那个讨伐了【传说中的地龙】的传言啊。」
「——【传说中的地龙】啊，勇者讨伐的传言吗？」
「嗯。虽然不知道那个【传说中的地龙】究竟是什么样的魔物——。一般情况下，便利商店是没办法跟那玩意正面战斗的吧？这么说来，我觉得副班长很可能也在他身边。她也是一军勇者之一，而且相当有能力。很有可能她就是讨伐那地龙的人」
仓持认为，逃离格兰岱尔王国的副班长玉木纱希就在便利商店勇者旁边。这样想的话，很多事情就能解释得通了。
「德雷克。能抽出一支讨伐便利商店勇者的军队吗？卡迪纳自治领什么的，最好不要和他们起纠纷，对吧？」
「……卡迪纳自治领本身就是一个非常大的商业都市。但是，便利商店勇者的传闻似乎是从周围的【璧外区】传来的。——那附近是卡迪纳的贫穷居民聚居的地方，类似一个贫民窟，所以只要不影响到城里的市民，他们应该不会说什么。」
「……是吗？那就全部拜托给德雷克你了吧？」
「嗯，请交给我吧。那个地方城里的商人们，有很多是直接与我进行商业交易的人。只要在幕后安排好一切，应该都会顺利进行的。全权委托给有能力的我吧！」
「厉害啊〜！不愧是有【篡夺者】称号的人！确实能指望你呢！德雷克！」
「哈哈哈！请帮我保密啊！仓持大人！」
仓持的能力，能让他与王国宰相德莱克有紧密的联结，是因为他能看到德莱克的内心和真实身份。
仓持作为异世界勇者，拥有另外一项能力「女神的祝福」，使他从一开始就能熟练使用不少高级魔法。
在这其中，仓持对德莱克使用了高级魔法「鉴定」。
——结果如何呢。
本来其他人都无法看到的东西，宰相德莱克的能力状态，仓持却能够清清楚楚看到。
德莱克的能力状态，称号栏中——。
记载著【篡夺者〜杀害君主】的称号。
也就是说宰相德莱克是个杀君主的大罪人。
他使用咒术诅咒了格兰岱尔王国第三十一任女王和她的丈夫，将刚上任不久的克鲁赛斯安置于王位之上，之后他暗中活动，掌握了王国的真正权力。
仓持明明看穿了这一切，但却没有告诉女王克鲁赛斯。尽管宰相就是杀害克鲁赛斯的母亲，一个罪犯。
……更荒唐的是，他还向德莱克透露了自己知道这一切的事实，并提出了条件，来互相利用女王共同控制王国的建议，所以两人都处于暗地里操控王国的位子。
可能是两人的目标一致，所以才选择了互相合作的方式吧。
仓持还利用高级魔法「魅惑」，成功对女王克鲁赛斯进行了洗脑。
如今，克鲁赛斯已经完全是仓持说什么就是什么……对于宰相德莱克来说，能好好操纵女王，掌握王国实权，这情况再好不过了。
「那么，我们立刻派遣军队去讨伐「便利商店勇者」吧。三百人左右的骑士团是否足够呢？」
「……嗯，不行。如果可以，尽可能派更多的士兵过去。」
「三百人还不够吗……。理由是什么？」
仓持点了一下头，并解释说。
「因为无能勇者逃跑的速度很快啊。那个叫【璧外区】的地方，是很多贫困人口居住的贫民窟吧？假设他逃进那里，我们要找到他会变得很困难。所以我觉得派遣更多士兵绝对没有错。」
「原来如此……确实是如此呢。那就决定尽可能派多一点的士兵吧。透过让城里的商人引导，并向这些贫民撒钱的话，他们应该会积极的为我们提供许多帮助。这样的话，便利商店勇者会很快的落入我们手中。」
「呵呵呵。嗯，我觉得这样就万无一失了。那么，后面就交给你了，德雷克。」
「好的，请交给我吧。至于其他勇者，据说可能和便利商店勇者在一起，您对此有何打算？」
「嗯。那边我决定派人去搜寻。和无能的便利商店勇者不同，我认为她需要用点心思才能找到。」
「我明白了。那么，请您处理那边的事情吧。」
宰相德雷克向仓持深深鞠躬后便离开了谒见大厅。
在宽敞的大厅里，只剩下仓持和坐在王座上睡著的克鲁赛斯女王。
「……偷听不太好呢——。妳在那里吧？出来吧。」
仓持往没有人的大厅大喊著。
在谒见大厅的中间处——。
毫无声息，一位女性显现出身影站立著。
「喔，妳已经回到王宫了吗——诗织小姐。」
在仓持面前，站著一位同班同学。
拥有「剑术使」能力的，雪咲诗织。
028-幕间——在格兰岱尔王国② 
028-幕间——在格兰岱尔王国②
在谒见大厅出现了——雪咲诗织。
她与仓持一样是来自异世界的勇者，拥有「剑术使」的能力。
「……我觉得偷听不太好呢，诗织小姐」
坐在王座上的仓持对著站在原地的诗织，开口说著。
与仓持身穿华丽服装，宛如国王的形象形成对比的是——
雪咲诗织，作为拥有「剑术使」能力的人，一直以来都穿著召唤到这个世界就一直穿著的学生服。
然而，黑色裙子和制服上到处都有细小的孔。 虽然外观已经变得破烂不堪，她背上还背著一把远超过自己身高的大剑，已经不太像原来的制服了......。
「没什么……我什么都没听到。因为我刚到这里。或者说，你有什么不想让我知道的事情，在这里讨论了吗？」
雪咲直视著仓持。
仓持露出笑容，也看著同班同学雪咲。
随后——
「嗯……嗯，没什么关系。我也没有说过什么会让别人感到困扰的事情呢。」
说完这些话，仓持仿佛对雪咲失去了兴趣一样。刻意将视线从她身上移开。
「——啊，说起来……雪咲小姐的能力。好像是「无音」吧？能将自己的气息完全隐藏的能力。真是厉害！就算站在你身边，也没有人能够注意到你的存在，真的是令人惊讶！」
仓持再次注视站在大厅中央的雪咲时，他展现出与在学校时一样的班长模样，露出了温和的笑容。
「那是你的能力吗？偷窥他人的能力是『不死者』的能力？如果是这样的话，那你就像小偷一样，拥有令人讨厌能力的勇者呢。」
「——不不不，并不是我自己的能力。是我能使用的高级魔法之一『鉴定』。这种魔法可以让我窥探除了自己以外的其他人的能力。」
仓持笑了起来，但雪咲却一直保持著毫无兴趣的样子。
那种表情，如果非要形容的话，甚至让人感觉像是对仓持投以轻视的目光。
然而，仓持就根本不在意。
原本，雪咲诗织在学校班级里的时候，也是一个完全没有融入班上的学生。
她只对自己喜欢的第一人称射击游戏和网路对战游戏感兴趣。她从不参与班级其他女生和男生们的对话。
所以，雪咲总是一下课就玩手机，假装身体不适，然后迅速回家的学生。
仓持知道这一点，因此对雪咲感到放心。
即使刚才的对话，被雪咲听到也无妨。
雪咲不会告诉其他人，也不会对自己采取敌视的态度，甚至与其他伙伴一起反抗他。
简单来说，她就是那种认为与其它人建立关系都嫌『麻烦』的人。
仓持再次向沉默不语的雪咲开口说。
「……雪咲小姐，我觉得你最好多跟大家一起行动。我们不是一起被召唤到异世界的同班同学吗？如果我们一起行动，应该比你一个人行动能达到更多的成果吧。」
「对不起。我完全对那种事情不感兴趣。所以，不管其他人在哪里在做什么，都与我无关。」
雪咲低著头，没有看著仓持的脸就回答了。
「是吗……那真是遗憾。但是，我希望你能稍微注意一下合作精神。就在前几天，你不是一个人去了蜥蜴人的栖息地吗？那应该只是去侦察的。然而，你却单独消灭了所有的蜥蜴人……如果你在那里丧命了，你打算怎么办呢？在没有任何伙伴支援的情况下，你也不可能得到治疗的。」
「……就算我死了，这跟仓持你有什么关系？」
「当然有关系啊！我是班级里的班长！优先考虑大家的安全是理所当然的！」
「...............呵呵。」
雪咲突然发出了微小的笑声。
那是在以前的学校生活中，从未向任何人展示过的表情。
然而，仓持对于能看到雪咲出人意料的一面，表现出的不是惊讶，而是明显的不悦。
诗织笑起来的样子，让他觉得她在嘲笑自己的言论。
「仓持君真是关心我们班上每个人的安危呢。呵呵，但是我很好，不用担心。跟大家不一样，我一个人就足够强大，可以自己应付了，所以你放心吧！」
听到那些话……。
仓持感觉到其中包含著一种讽刺的讯息，讽刺他对同班同学「秋之濑 彼方」下达了「杀了他」的命令，然后又装得无辜的行为嗤之以鼻。
果然，她可能听到了刚才的所有对话呢……？
「这样啊……。但是，作为格兰岱尔贵族的一员，如此违反命令还是会令人困扰的。希望你今后务必慎重行动，希望不要太过任性了。」
对于仓持的话，雪咲以厌烦的表情耸了耸肩回应。
「来到这个世界已经半年了——每一天都在王宫里进行训练。在我看来，这才是异常的地方。仓持君难道不这么认为吗？」
雪咲诗织对勇者培育计划中的战斗训练感到强烈不满。
训练都是王国事先准备好的，只会与弱小的兽人这些低等魔物战斗。
如果只是一直和那种东西战斗，永远都无法提升等级。她原本就是一位在网路上活跃的知名solo专业游戏玩家，她只有一个愿望，那就是想要和更强的魔物战斗，快速提升自己的等级。
「让勇者培育计划拖延下去的原因，是因为我把大家的安全放在最优先的位置。这个世界并非游戏中的世界。这里的一切都是真实的。如果与敌人战斗输掉的话——那就等同于『死亡』。死去的人，绝对不会再复活。这里不是游戏，没有重置按钮。我作为班长，把班上大家的安全放在最优先的位置。希望能打败魔王，让大家都能平安无事的回到原来世界——就只是这样。」
「原来如此……仓持君是这样想的啊。我一直以为，仓持君是因为害怕其他的事情，所以才让勇者培育计划拖延下去的呢。」
「其它事情……？指的是什么呢。我对这个其它事情有点好奇。妳说我到底在害怕什么呢？」
仓持对雪咲的发言感到兴趣。
在王座上，他交叉著双手，用一种高高在上的姿态寻问。
雪咲看著从容不迫的仓持，带著叹息声回答了。
「……仓持君是不是害怕在与魔物战斗中，无谓地失去只有五次的『不死者』能力的复活次数呢？与其他人不同，明明即使死了也能复活——我感觉仓持君比任何人都更害怕『死亡』」
「什、什么！？」
刚才还一副从容自若微笑的仓持，现在却惊讶到瞪大了眼睛。
从王座上站起身来，盯著雪咲。
「如果立刻进入最前线，可能会在与强大魔物的战斗中，不小心就丧命了呢。明明有如此强大的能力，仓持君是不是很害怕失去性命呢？还是单纯的只是胆小鬼而已？我完全无法理解这些情况。」
「……妳在说什么！！我害怕失去生命……！？我与其他一无是处的人不同。我拥有伟大的能力，可以复活五次啊！？害怕死亡这种事，根本就不可能啊！我有崇高的目标，这是那些能力低下的人无法理解的。在这种毫无意义的异世界里浪费掉生命，绝对不可能！在我回到原本世界之前，还有许多事情必须要完成。所以，我希望在累积等级后再行动，这是理所当然的！而且正是这样做，才能保护那些能力低下，无用的同学们啊……！」
仓持说这些话时，呼吸有些急促，语气也变得更加强烈。
雪咲则一直以冷静的眼神看著那样的班长
果然没错呢，仓持始终对自己的死亡感到恐惧，因此才会一直拖延著勇者培育计划，刚刚确认了这一点呢。
心中知道这个结果之后，雪咲心里觉得除了自己以外，对其他人的行动丝毫没有兴趣……这两种心情都包含在内。
「嗯……虽然我不太懂，但是仓持君似乎也有很多考虑呢。不过，我更想提升自己的等级，早点与魔王对战，所以不好意思，今后还是让我一个人行动吧！」
雪咲把仓持留在谒见大厅，走了出去。
正要离开时，脚步停了下来。
头也没有回。雪咲直接向仓持问起。
「——话说回来，仓持君和其他一军的成员，等级……现在是多少？」
仓持无法掩饰自己的不悦，用微小的声音勉强回答了。
「……我和金森君他们，大致上平均等级都提升到了3级。每个人的特殊技能也增加了，大家都比半年前强大许多。」
「嗯，是吗。顺带一提，我现在是等级5。我还是觉得单独行动效率更高。所以，今后我还是希望能独自一人行动！」
说完这些后，雪咲的身影再次从谒见大厅中消失不见。
仿佛无声无息般，就连存在本身都从那个地方消失了一样。
在谒见大厅留下的仓持嘴巴发出了「呿……」的不悦声。
对同班同学雪咲诗织。
他露出了极其厌恶的表情，举起脚猛踹地板。发出的巨大声音在整个大厅中响起。
就在这时，大厅响起了脚步声。
一个男人悠闲的走进谒见大厅。
那个男人来自异世界，是具有「水妖术师」能力的勇者——金森准。
「咦咦～！发生什么事了～，班长～？你看起来有些～不悦呢。」
金森带著淡淡的笑容，用轻浮的声音向仓持开口说话。
「……哦哦，是金森君啊。刚才有些不愉快的事情接连发生，所以稍微有些不太开心。」
「不愉快的事情？发生了什么？」
仓持深呼吸后回答他。
「听说，无能的勇者活了下来。在西边的卡迪纳地区，便利商店勇者还活著的消息，得到了确认……」
「咦——！？那个便利商店家伙还活著吗？真是了不起，挺顽强的嘛！太有趣了～～！靠著只能召唤便利商店的能力，究竟是如何在那片森林中存活下来的呢？他一定是非常幸运吧？」
「还有，似乎副班长也在彼方身边。在逃离训练之后――。她似乎是去追彼方了呢。」
「副班长吗？啊，这样啊！副班长经常逃离训练去便利商店呢。他们两个现在应该一起悠闲的在店里度过吧～？」
金森开怀大笑说著。
对于金森来说，无论是彼方的事，还是副班长的事，他似乎不太感兴趣。
「嗯。我也是这样想的。但是不能放任不管啊。嗯......彼方君倒是无所谓，但副班长是因为有足够的能力才被选入一军，我觉得她将来对战魔王绝对是必要的战力。」
「嗯......没错。无能的便利商店君无所谓，但副班长嘛，可能是真的有必要。」
「那么，金森君。能否带著『结界师』的美雪小姐，去把副班长带回来呢？副班长是『暗杀者』的能力者，擅长隐藏自己的身形，所以我想如果带著美雪小姐一起去的话，应该没问题的。」
「诶～！让我去吗～！看起来如此麻烦的事情，我真的不想做呢......」
对于不情愿的金森，仓持提出了建议。
「对了，其实，针对便利商店勇者的彼方君，格兰岱尔王国已经另外组织了讨伐军......如果金森君你早一步找到了彼方君的话，你可以按照自己的喜好处理他，无所谓的。为了不让女王陷入焦虑，我们不能让彼方君活著，只要你最后能处理掉他就行了，方法可以按照金森君你喜欢的方式。」
听到仓持的提议后，金森准眼神瞬间变得呆滞，然后一动也不动。
——然而，他随即恢复了那副阴沉而狡猾的笑容。
这笑容比先前更加阴险邪恶，更加毒辣。
「原来如此呢！我明白了～！因为是班长的请求嘛～，那就没办法了。希望便利商店君能在副班长的身边，那这样就能尝试很多玩法了，我......开始非常期待起来了呢～！」
金森满面笑容的离开了仓持身边。
他收到新玩具后非常高兴，欣然接受了尽快开始副班长搜寻任务的要求。
在他离开之后，只剩下仓持和克鲁赛斯女王在谒见大厅中。
「嗯......」
克鲁赛斯之前一直睡著，渐渐的醒了过来。
慢慢睁开的蓝色眼睛，她的眼前的是仓持担心的表情。
「女王陛下，您身体没问题吧？」
「仓持大人......我到底......怎么了......？」
「嗯。可能在结束政务之后，身体突然感到疲劳了吧。您突然失去意识倒地，所以我在这里照顾妳。」
克鲁赛斯打算起身时，察觉到自己的手被仓持牢牢握著，脸上泛起一抹红色。
「真是的，居然让仓持大人为我操心……我真是太失礼了……」
「没关系。不用在意！你刚才突然失去意识，最后谈话的部分还有记得多少……知道吗？」
「——最后的谈话……？啊啊，对了！我想起来了！！刚刚收到了便利商店勇者平安无事的消息……！」
克鲁赛斯急急忙忙的坐起身子，但被仓持静静地押著。
然后，仓持把自己的右手放在克鲁赛斯的额头上，缓缓开口。
「——听好了？好好听清楚。便利商店勇者，是与魔王勾结在一起，在城里耍诈的邪恶勇者。所以，妳为了这个国家把他从这个城市驱逐了？对吧？」
「嗯——。唔，是的……嗯，没错。便利商店勇者犯下了数不尽的恶行，是个无能的…邪恶…勇者……」
「有消息称那个邪恶勇者还活著，所以我决定派出调查队前去调查。如果他还在那里为非作歹，那我们不能放任与魔王勾结的勇者。为了大家的安全，必须要讨伐他……。妳也同意这个决定，对吧？」
「——嗯……嗯，是的。我也同意讨伐便利商店勇者。这个与魔王合作的勇者……不能让他活著！」
「嗯！对！没错。现在妳做出了正确的决断。只要妳好好听我的话，我们一定能打败魔王的！」
「——嗯，仓持大人的话，我今后会认真听从的——」
仓持缓缓把按在克鲁赛斯额头上的手拿开。
然后嘴巴吐出了一口气。
「嗯……需要在提升一下『魅惑』的魔法等级，才能完全驾驭她呢。我也得尽快提高自己的等级才行……」
仓持紧握著自己的手，看著在他手上亲吻的克鲁赛斯身影……嘴巴喃喃自语著。
☆☆☆☆
在格兰岱尔王国的王宫深处，是一座美丽的玫瑰花园。
在那个玫瑰花园中，站著一个人。
是作为『剑术使』的勇者雪咲诗织。
「嗯……。彼方君还活著啊。」
雪咲一边用手玩弄著蓝色的玫瑰花瓣，一边喃喃自语著。
「讨伐了『传说中的地龙』吗……」
雪咲突然将手中的花瓣向天空撒去。
花瓣在空中飞舞著。
雪咲开心到在现场大声呼喊著。
「太厉害了！！那是什么？『传说中的地龙』，就像突然发生的特殊任务一样，超有趣的啊！！我也好想参加这个任务喔！！应该能得到超多的经验值吧！彼方君，现在他……已经多少级了呢？和我一样，还是更高一些呢？毕竟是『传说中的地龙』嘛？肯定能获得超多的经验值吧！」
雪咲激动到无法掩饰，一次又一次的在原地大喊！
「啊啊啊！怎么办啊！如果还掉落了稀有道具，那就会拉大我们之间的差距啊！如果被彼方君抢先一步，我会很难受的啊！！难道离开王国会更有助于升级的效率吗？如果有什么攻略资讯的情报，请记得告诉我啊，算了。说不定能在哪里遇到彼方君呢。失去据点对战略方面也很不利呢。怎么办啊，真的很难下决定啊！」
在玫瑰花园里，雪咲一个人在痛苦不停的思考著。
在平常的学校生活中，是绝对看不到她如此激动身影的。
就像在RPG游戏中的异世界生活一样，一个从心底里享受这一切的女性游戏玩家就在那里。
029-幕间——格兰岱尔城下街 
029-幕间——格兰岱尔城下街
「嘿嘿，听我说！最近，我在城里的角落又发现了一个超级时髦的咖啡厅！」
「诶～真的吗～？太好了，太好了！我们一起去那里吧～！」
「赞成赞成！太棒了！周末本来没什么事可做，真是帮大忙了！」
这里是格兰岱尔的城下街。
时间刚好是午餐时间。
在一个餐厅里，挤满了饥肠辘辘的城市居民。
这三人组原来是2年3班的同学，现在已经完全习惯了异世界的生活，常常聚集在一起，展开一场女子会的对话。
自从被丢到格兰岱尔的城下街，这些三军成员，已经生活了大约半年了。
她们每天依然为了消磨许多无聊的时间，不停的购物和寻找有趣的景点。
而她们的穿著也完全融入了这个世界的服装。从外表看，在这里的女孩实际上是异世界的勇者，已经没有人会注意到这点了。已经完全融入了格兰岱尔的街景。
「唉……。我们真的是没有什么事可以做呢……」
「是啊。我们已经在这里待了快半年了？真的能相信他们吗？到底什么时候才能让我们回到原来世界呢？」
「一军的同学们似乎还在王宫里接受训练啊……。他们真的能打败魔王吗？我还想去美容院，喝奶茶，逛原宿和新大久保街区啊！我真的好想快点回去啊！」
「「唉～～～！」」
三人组同时放出一个大大的叹息声。
「无聊」对生活在这个异世界的人来说是最大的痛苦。
如果这里是原来世界的东京，那么有很多店可以打发时间……。
卡拉OK、购物中心、游戏厅。
游乐场、保龄球馆、电影院等娱乐设施……。
但在这个异世界城市中，没有这样的店能度过无聊的时光。对年轻的她们来说，这无疑是一种折磨。
如果有什么可以训练或者可以努力，能让她们早点回到原来世界的话……那这对她们来说会更好。她们会拚命努力的。
但是，她们没有这种事情可以做。
只是每天漫无目的地度过。
不知不觉中，时间也在流逝著。
最近有时候她们也会做一个可怕的梦，就是在异世界里活到老，然后突然发现自己已经变成了老太太。
「至少有个空调就好了。这样在房间里就能更舒适的度日子了……」
「唉。我还是想要个冲水马桶呢。虽然我已经渐渐习惯了这个世界的厕所，但是那感觉真的会让人厌烦！」
「……啊，我超级理解的！为了能顺利的解决生理问题，要找到合适的角度坐在上面呢，我自己都觉得好悲伤啊！而且因为没有厕纸，我还一直带著可以替代纸的布片呢。 哎~要是能有一间有空调有厕所的店舖就好了……」
「「………………」」
正当三人组互相抱怨著异世界生活时——。
突然，他们同时安静下来了。
他们肯定想起了一些非常怀念的事情。
而那些，给人一种非常温暖的回忆。
「……对了，说起来彼方怎么样了呢？」
「嗯……。我也在想同样的事情。好像他被驱逐出去了。」
「真的，班长做的事情太过分了！实在是太过分了……。在那一刻，我对班长的好感度瞬间掉下来了。我真的觉得，男人光看外表就不行。内在才是最重要的，最近我深有体会。」
秋之瀬彼方，为了给班上同学安心，提供了一间愉快的便利商店。
在半年前，他被驱逐出格兰岱尔。
听说，他被驱逐后，失去生命在满是魔物的广大森林中——至少大家都是这样想的。
三人组一边想起他的事情，一边同时叹了口气。
如果他的便利商店还在的话——。
在这个单调到不行的异世界生活中，或许会找到更多的乐趣。
不应该驱逐他。
他什么坏事都没干……。
他的最后下场，虽然还不确定——。但对于同班同学来说，也许他已经在这个异世界的某个地方丧命了，只能悲观的猜测了。
在这三人组的心中留下了一丝阴影。
有一天，还在店里打发时间的，2年3班三人组们——。
突然，一位大声打招呼的人冲进店内。
「喂——！大家都在这里吗？！我听到了一个超大的新闻！！」
「怎么了，突然吓我一跳！这不是桂木吗！所以，你那么慌张是怎么回事！？」
闯进店内的是原2年3班的同学。
他叫桂木真二。
他是拥有「裁缝师」能力的异世界勇者，每天都在城市服装店里工作来维持生计。
「收到了三个超爆炸性的新闻！大家一定会超级吃惊的！！」
「超级新闻！？是什么？快告诉我！！」
「唉，你抬高了期望值没关系吗？如果内容很无聊，我们绝对不会原谅你的哦？」
「对啊～！对啊～！我们已经够无聊了，所以对于没什么意思的新闻是绝对不会满足的！」
面对冲进来的桂木，三人组给予了严厉的回应。但是，她们的表情还是都带著愉快的笑容。
异世界的生活，一日如一日，没有任何变化。
大家已经完全对格兰岱尔城下街的生活感到厌倦。
因此，如果有什么有趣的新闻，没有什么比这个更令人兴奋的事情了。
「嘿嘿嘿……没问题的！都是一等一的大新闻，你们可以放心啦！那么首先告诉大家第一个新闻吧！」
桂木坐到了三人组坐的桌子旁边，调整一下呼吸。
接著他拿起附近装有水的杯子，咕鲁咕鲁的喝光了它，滋润一下干燥的喉咙。
看到这一幕的三人组，有一位皱著眉头说，「那是我的……」
桂木对此毫不在意，继续大声说话。
「那么那么！！第一个大新闻就是，我。等级提高了！」
「……啊？等级？那是什么？」
「嗯，可以从能力确认上看到，自己能力的等级！我异世界勇者的等级提升到了2！「裁缝师」的能力等级也提升到了2！」
三人组的脸上带著不明所以的表情，眼睛不停眨著。
对于懒散度日的城下街三人组来说，等级提升的概念，之前完全没有经历过。
所以，她们无法理解这个东西。
因为桂木在城市服装店里帮忙工作，所以经验值逐渐提升——。
过去了半年，他终于升了一个等级。
「……所以，你「等级」提升了，有什么变化吗？」
「当然有变化啦！我现在掌握了新的「高速裁缝」技能。使用这项技能后，就可以像缝纫机一样快速的缝直线，缝纫速度大幅提升。我去工作的店里女主人也非常高兴！」
桂木得意洋洋地炫耀著自己的技能，但听到这些话的三人组脸上多少有些不满的表情。
「桂木，虽然这件事挺厉害的——。但这些消息不够满足我们。所以，很抱歉，这消息跟我们关系不大。」
虽然他们确实对技能可以升级感到惊讶，但这并不意味著他们的日常生活和现状会因此而发生改变。
「这样啊……真遗憾。不过，我还有第二条重大新闻要告诉你们！」
桂木略有些不满，因为他们对自己所发生的重大变化并不是很感兴趣——
所以，他整理了一下心情，决定向三人组传达新的消息。
「……其实，我们店里会有很多商人从其他城市前来买衣服……。这是从他们那里听来的。据说，在西边有一个叫卡迪纳的城市，那里有个大型魔物被称为「传说中的地龙」，据说它被异世界勇者击败了！」
「「传说中的地龙」？那是什么东西——？那东西和魔王一样强吗？」
「那，如果那个地龙被打败了，那魔王军会变弱吗？如果是的话，我们可以早点回到原来的世界吗？」
与桂木的等级提升不同，三人组对这次的新消息都表现出了浓厚兴趣。
迄今为止一直在异世界待著——。
异世界勇者与魔王战斗的消息，完全没有传到她们这里。
那么，到底还要在这里忍受多久的无聊，才能回到原来的世界？
她们对任何情况和资讯都一无所知……。
所以，当桂木传达异世界勇者活跃的消息，让三人组都无法隐藏喜悦和期待。
「嗯。毕竟我也没有详细听说过那方面的事情……。但是被称为『传说中的地龙』就某种程度来看，可能是魔王军的干部级怪物吧？如果是这样的话，那魔王讨伐也可能很接近了！也许在半年之后，我们就可以回到原来世界了――！」
「真的吗～～！？哇～～！这太让我兴奋了～～！太好了啊！桂木君！」
「嘿嘿嘿～！是吧，是吧！」
不知为何，桂木像是自己击败了「传说中的地龙」一样扬扬得意的说著。
「……嗯嗯。但是那个「传说中的地龙」是被谁击败的呢？难道是班长他们，一军的成员吗？」
「那当然！因为除了他们之外，没有其他能战斗的成员啊！」
虽然没有亲眼看见，但是三人组很在意是班级的谁，取得了击败魔王军干部的功绩。
「刚刚说到那里呢……。虽然我也问了一军的水无月，但他好像也没有太多详细的情报！好像……被上面的人隐藏起来，或者说保密了……」
「哎～！我也不太明白为什么要保密～～。但是，无论如何！异世界勇者击败了地龙，这一点是毫无疑问的吧？太好了！虽然不知道是谁，我真的非常感谢那个人！因为这样一来，回到原来世界的时间可能会加快吧？太棒了！！」
三人组在加上桂木，四个人相互在桌子上击掌庆祝。
店里的其他顾客们，用一脸疑惑的表情看著这四个男女，从白天就喝醉了的样子而闹哄哄吵杂著。
「对了对了……。桂木君，你还没说第三个消息呢！那个也快点告诉我们吧！」
「嗯嗯，希望最后的消息也是好消息～！」
三人组在兴奋的同时，催促桂木赶紧告诉她们最后一则消息。
桂木咳了一声之后继续说。
他的表情与刚才有些不同。
有些微微哀伤的样子。
「实际上……。大家，请看这个。」
说完后，桂木从怀里拿出了『某个东西』，放在桌子上。
「这个……是常来我们店里的西方商人送给我的礼物。他说这个容器可以保存水，盖子可以封起来，在旅行时很方便。」
三人组愣著看桂木在桌上放著的「那个」。
接著三人组同时间大喊著。
「这、这个……这个是「塑胶瓶」吧？」
「……没、没错。我想是的。因为我也有这个东西。以前，在彼方君的便利商店还在这个城市的时候，我向他那里拿过几个。」
「可是可是……！这个塑胶瓶上面……写著「可乐」啊？」
大家惊愕的凝视著眼前的塑胶瓶。
毫无疑问！
这个塑胶瓶在原来世界中，大家都非常熟悉的，就是「可乐」！
在这个异世界绝对不可能存在的。
这是原来世界才会存在的黑色碳酸饮料。
「……喂，为什么这个东西在这世界也存在啊！？彼方君的便利商店里只放「茶」的塑胶瓶饮料吧？」
「没错！我也很清楚！我甚至还怀疑过，在便利商店后面会不会还有其他的塑胶瓶饮料……。因为我曾经和彼方君一起在便利商店的仓库里四处寻找过，所以不会错的！彼方君的便利商店绝对只放了茶！」
「那、那么……这个是什么？这个装可乐的塑胶瓶是怎么回事啊！？」
面对目瞪口呆的三人组，桂木小声的说著……。
「听好，我……认为彼方可能还生活在某个地方。」
「诶！？真的吗！！为什么啊！？」
听到桂木的话，三人组同时追问起来。
「因为这个装可乐的塑胶瓶……绝对是彼方店里的东西……。也许彼方和我一样，在某个地方提升了技能等级？所以他的便利商店可能增加了其它商品……」
三人组彼此交换著眼神，点头同意。
是的。只能想到这唯一可能。
秋之瀬彼方一定还活著，在某个地方开著便利商店。店里肯定不仅仅只有两种饭团和茶——。
现在一定有更多的商品在便利商店里销售著。
而且，像这个可乐一样……可能原来世界的食物和饮料，现在可能堆积如山的摆放在店里。
「喂，喂……。你们在哭什么啊〜！！还一边想起彼方君而哭泣。简直就像我们对彼方君有著深深的爱意一样！」
「……你、你不也是一样！眼睛都快红了！已经完全进入恋爱少女模式了啊！！」
「才、才不是那样啦！是因为失踪的同学竟然还活著，所以感动到流下眼泪而已！！只是这样而已！就像是曾经养的小猫失踪了，突然在半年后回来的那种网路文章，不由自主的跟著哭，这是生理现象啦！再加上，想起了可口可乐的事，又想起了原来的世界，所以在双重攻击下就哭了而已啦！！」
是啊，是啊！不知怎么，三人组都以互相辩解的方式让对方信服。
没错，秋之瀬彼方也许还活著……。
这个消息无疑是桂木所带来的，最重要的重大消息，是个相当适合作为压轴新闻的好消息。
☆☆☆☆
「好大啊……！」
一个女性站在博物馆里展示的「传说中的地龙」面前，瞪大了眼睛，惊讶到不行。
在卡迪纳商业都市的博物馆里，最近展出了这个传说中的地龙——卡迪斯的标本。
如今，卡迪斯的标本已经成为了卡迪纳城的名产，据说很多从远方而来的人，都会来参观这个地龙标本。
「没错，这位客人。这个卡迪斯从太古时代就居住在卡迪纳地区，是传说中的魔物……。直到最近还一直存活著，是这一带实际肆虐过的极凶恶魔物！」
看著卡迪斯的标本，看到女性应该是从远方过来的客人，博物馆的工作人员靠近她，并自夸的开始解说。
然而，实际上只每四年袭击一次，而且卡迪斯并没有造成很大的破坏……但工作人员还是大肆夸张解说，就是为了让客人感到惊讶。
「是吗……。除掉这个地龙，毫无疑问迎来了历史的「转折点」呢。」
「嗯？嗯，是，是的！对于卡迪纳地区来说，传说中的地龙被打倒后，无疑是历史的转折点！」
女性说话时没有看著工作人员的脸，是把这句话当成自言自语，是在跟自己说呢，还是在跟旁人说呢，令人搞不清楚……。
「……是啊。从这里开始，彼方君开始迈出了成为『魔王』的第一步……恭喜，彼方君。这个世界……原来的世界……虽然都会被你毁掉，但我不会责怪你的。因为我只是『观察』你的一切而已——」
「……咦？？」
博物馆的工作人员满脸困惑，听不懂这位女性在说什么。
站在他面前的这位女性，真的精神没问题吗？
她仿佛独自一人置身于一个梦幻般的世界，散发出一种特殊的氛围……
察觉到工作人员的情况后，女性静静的向他鞠了个躬。
「呵呵……吓到你了，真对不起。为了表示歉意，我要告诉你一件好事。——一个月后，你会在这里与一位美丽的女性相遇。然后和她结婚，最后带著两个孩子幸福的生活在这座城市里。」
「诶诶……？从刚才开始妳到底在说什么啊？」
看著男子越来越困惑，女性温柔的微笑著，静静的传达了这些资讯。
「——刚才我已经告诉了你的『历史』。利用我所拥有的『叙事诗』能力，我能知晓世间万物的全部历史——过去和未来。作为异世界勇者，我能够确定你未来的经历，所以我刚刚已经传达了你的『未来』——」
男子完全不明所以，无助地转头看向旁边寻求帮助。
然后。
再次将视线看向原地。
那里，原本应该站著的女性已经完全消失了。
作为博物馆的工作人员，男子拚命地四处寻找她的身影——
但是，再也找不到她的身影了。
第5章 魔王之谷篇
030-魔王之谷 
030-魔王之谷
「嘀——当！」
「彼方大人，烧肉便当已经热好了喔。」
「……哦哦！谢谢你，蒂娜！」
蒂娜拿来了三份用微波炉加热的烧肉便当。
在我们三个人面前逐一摆放著热腾腾、看起来超美味的便利商店烧肉便当。
「我们开动吧！！哇啊啊啊啊！！就是这味道，真是太好吃了！！」
万万没想到，在异世界里，我竟然能吃到微波加热的便利商店便当……。这是我一开始完全没有想过的事呢。
刚开始只有两种类的饭团和茶而已，现在物资缺乏的时代已经过去了。
「嚼嚼。嗯，真幸福！我嫁到彼方君的便利商店来，真是太正确了～～！」
玉木满足的享受著烧肉便当。
「……我没有记忆我的便利商店曾经把妳娶进门。还有，旁边的蒂娜小姐眼神让人感到害怕，所以请妳以后别在发表这种有生命危险的言论了！」
离开卡迪纳已经五天左右了。
我们正骑著马远离卡迪纳。
最重要是，要尽量远离格兰岱尔王国。
毕竟如果我们在那个危险的国家附近，我们无法预测会遭受到什么样的骚扰。即使我们好不容易找到了可以居住的地方，但如果又像之前那样派遣远征军或讨伐军过来的话，那我们真的就无法忍受了。
……不过，如果目标只有我一个人的话，也还好吧？
因为，我的便利商店已经变得相当强大。
老实说，就算有数千人的军队来袭，我也有自信能赢，毕竟，我前不久就取得了胜利。
只是，我不想因为这种事给周围居民带来麻烦。
因此，我们选择不让格兰岱尔王国的势力再次波及到我们。
我们正在往更远处的西方移动。感觉起来，现在或许可以称为『逃亡』吧。
这段时间，我们尽量避免经过人多的城市和村庄。
一般情形下，如果要长途旅行，通常会顺道去附近的城市找个旅馆休息。但对我来说，不需要这么麻烦。
累了或者想休息时，随时随地可以打开便利商店。
这样随时随地就能住宿或吃饭休息，几乎像是开著露营车在异世界旅行一样。
当然，有时候晚上会遭遇到魔物袭击。
不过，现在我的便利商店已经是……所向无敌了！
来袭的魔物群，无法破坏便利商店周围的强化不锈钢管卷帘门。
但便利商店屋顶上出现的——『五连装自动加特林震荡砲』，无情地将它们蹂躏成渣。
我原本以为可以藉这个机会来好好提升等级……也就是用加特林机砲轻轻松松的将一群魔物打飞。但事实上我却没有那么做。
有些事情变得如此单方面时，我便开始觉得有点像是在『虐待动物』一样……。如果敌人离开了，我就决定不进行追击了。
我真的是那个「无能的便利商店勇者」吗？
……嗯，我自己都感到惊讶呢。
嗯， 真的变化太大了吧！我就是这么想的。
而这五天……
我们三个人，特别是在这种情况下，尤其是我和玉木。
从心底感到紧张兴奋。有一个必须确认的谨慎行为。那就是……。
我们打开了便利商店新增的「异世界书籍」，一一仔细的查看内容。
在与格兰岱尔军队的战斗时，我的便利商店提升到了等级5。不只是，新增了无人机、加特林震荡砲、女性内衣、微波炉等各式各样的商品外。
……啊，当然，新加入的女性内衣，也包括胸罩和内裤。
「彼方大人……这个异世界的内衣——我不太清楚该怎么穿，您能帮我穿吗？」
嗯——诸如此类的老套的幸运色狼事件，也在蒂娜和我之间发生了——。
这次，请允许我省略这部分。
这些琐碎的事情，我就让玉木去教蒂娜如何穿内衣了，教一次就结束了。
这次要做的事情，可不是那种充满欲望的小事。对于我们异世界人来说……这真的是很重要的事情。
这是因为，这次便利商店升级的内容——。
异世界的杂志
异世界的漫画
异世界的书籍
异世界的写真集（成人男性向）
……便利商店增加了四本书籍。
对于我们异世界人来说，这是可以了解原来世界资讯的唯一线索。
我立刻在电脑前下了订单，但我发现订购书籍有一些规则。
其中一个规则是，不能同时订购太多种类的书籍。
简单来说——。
就是在同一天大量订购漫画，却只会有《进击的小人》第一卷大量出现，而《进击的小人》第二卷和第三卷则不会在同一天出现。
当天订购的书籍，只会有「一种」。
而且，每天出现的书籍完全是『随机』的。
例如，昨天的订单，漫画出现了《进击的小人》第一卷，可是今天再次订购时，却出现了《黄金的炼金术师》第三卷。
不知道每天会出现什么，完全无法预测。
要收集到一整套系列作，到底要花多少年啊……这是我的感觉。
嗯，漫画就不谈了，至于杂志这种东西，正如我和玉木所期待的，出现了与『现在时间』相符的内容，我们为此感到欣喜若狂。
自从来到异世界，已经过去大约半年时间——。
便利商店的出现的杂志日期，大致上是我们从原本世界消失的时间——也就是大约这半年的出版物。
这真的可以了解到原世界的『现况』！我们兴奋不已的阅读著那份周刊杂志。
「彼方君……这、这个是……！？」
「啊啊，怎么会有这种事！？」
我和玉木，都沉默不语了。
——毕竟，只有可能是这样了？
真的是出乎意料之外，我们完全没有预料到会发生这种事。
「……彼方君，这……真的是我们世界的周刊杂志吗？」
「……嗯，我也这么想。明明是日本的杂志，里面的内容看起来也似乎在写原来世界的事情，但……」
「这个美国总统的『米奇·波克』是谁？是选举换了个人吗？但是，前一位总统『科帕玛』我完全不认识啊～！」
「连娱乐圈里，有些综艺人士的婚外情，演员的资讯等等，为什么上面写的都是我们不认识的名字，长相也完全没印象，我们的世界明明没有这些公众人物吧～」
当然，周刊杂志上并没有我们二年三班集体失踪，这样的新闻。
嗯，毕竟已经过去半年了。现在还在追纵报导的可能性不大，所以也无可奈何。
但是，这是同一个日本吗？
刊登著不同娱乐圈、歌手、演员等等资讯，让人感觉非常奇怪的周刊杂志。
其它方面，当然漫画的内容是非常有趣，但是——。
就连漫画本身……无论是我还是玉木，以来都没有看过。
「所以，难道是……开头注明「异世界的xx」——。是这个意思吗？」
不，不会吧。
按照常理来说，如果写著「异世界的xx」的话……。
应该也只会想到指的是「原来世界」的书吧……。
我们现在所在的这个异世界与原来的世界，通常只会认为是相对或者是一对的——大家通常会这样想的。
尽管如此，但是现在却出现和原本世界相似但略有不同的「另一个世界」的书，那又该怎么解释呢。
所以，在这个世界上其实有著众多的「异世界」——是这样吗？
那种多重宇宙之类的……。
平行世界之类的，我们都不需要啊。
……啊，也就是说，跟订购漫画一样吗？
就像订购漫画是随机的一样，或许有一天我们能读到我们原来世界的周刊杂志……是不是这样的感觉呢？
「哈啊——。这可真的让人笑不出来啊……」
不可能，不可能的！
在便利商店订的异世界之书，也许最好不要期望能从里面找到原本世界的资讯。
嗯，当然，也许还是会有一些有用的资讯，所以我还是打算每天会继续订购。」
我和玉木对这件事感到遗憾。
但是，蒂娜却不一样。
「哇，太惊人了……！！ 这就是异世界的书籍吗！ 真是太美好了！！ 原来如此原来如此。民主主义，还有这种国家形态。科学，宇宙！？遥远的天空之上，竟然是广阔的黑暗空间？ 威胁世界的病毒？ 疫苗？这些知识全部都远超过这个世界！ 彼方大人，这些书籍内容全部都太惊人了！没有一本是没用的！」
是吗——。
蒂娜本来就喜欢阅读。
每天都有满满异世界资讯的书籍不断送过来，对蒂娜来说，简直是像梦幻般的事情吧。
「彼方大人……！这么美妙的异世界书籍，我可以每天都读读看吗？我、我已经感动到手在发抖了。」
「啊啊，完全没问题！我和玉木虽然只看漫画，但其他的内容并不是那么热心地阅读……」
「啊，太感谢您了，彼方大人！！」
蒂娜深深地向我鞠躬，表达著感激之情。
嗯，嗯，虽然异世界的书籍跟我期待的有点不一样。但是如果蒂娜喜欢的话，那也没什么了。
「——彼方大人！！这本几乎全裸的女性，每个都摆出诱人的姿势，这本书的内容真的太棒了！看来异世界的女性们就是这样诱惑男士的吧！」
「那、那本写真集女生不能看啊——！那是专属给我看的书，蒂娜绝对不能看的！」
「……盯（→ →）......」
「玉木，怎么了？有什么问题吗？」
「唉，没什么啦！如果你不想让她看这些成人写真集，那一开始就不应该订购的啊！」
「傻瓜……！这本写真集里，说不定会有我们世界活跃的写真偶像什么的，也是了解原来世界的一个线索啊。」
「……盯（→ →）......」
「好啦……我明白了啦……成人写真集，从明天开始就不再订购了啦。」
「嗯，就这样吧！好厉害好厉害，彼方哥哥呦！」
玉木拍了拍我的头。
通常应该是摸摸头的，拍我的头干嘛啊……
哈啊……
总之，除了成人写真集外……
其它的我们每天都定期订购，毕竟还是为了获得原来世界的资讯。
嗯，在我们途中经历这些过程后，我们顺利的往西边前进。
刚好，我也对接下来的目的地感到好奇。
在某一天晚上，我们在便利商店里休息时，我决定问一下蒂娜这个问题。
如果在继续前进下去，我们会进入西方三国联合的领地。"
「——西方三国联合？那是什么样的国家？」
我向蒂娜问了这个我不熟悉的名词。
「西方三国联合，是指位于西部地方的三个国家的联合国。这三个国家为了对抗魔王军的侵略，一直在前线互相合作，互相一起对抗魔王军。」
「原来如此。和东方的格兰岱尔这样的国家不同，西方的国家是抵御魔王军的最前线吗？」
「是的。但要前往这些国家途中，必须要先经过一个叫做「魔王之谷」的地方。」
「【魔王之谷】？这名字听上去就挺不妙的。难道……真的有魔王住在那里吗？」
我惊讶地，用颤抖的语气询问蒂娜。
不会那么倒霉吧？就算便利商店现在变强了一些，但突然就直接往魔王的根据地进攻，这也太冒险了吧。
「不，魔王之谷并非『现任魔王』的居所。目前侵略我们超过一百年的魔王，它的魔王城位于西方。魔王之谷是很久以前，被认为曾经统治过这个世界的『最强魔王』……曾经居住过的地方。」
「嗯...现任魔王与古时候的魔王？什么意思？魔王有好几个存在吗？」
「没错。历史上，这个世界曾经出现过许多魔王。现今的魔王大约在100年前出现，从那时起就一直在战斗……。据说大约300年前也有出现过魔王，并与人类展开了战争。」
我有点混乱了。
嗯，虽然不太清楚...
「魔王，是那么容易就随处冒出来的东西吗。……那么三百年前的魔王，也是召唤异世界勇者来打败的――是这样的故事吗？」
「是的，情况就是如此。自古以来，每当魔王出现在这个世界时，人类都会召唤『异世界勇者』来击退他们。」
「真的吗...那么即使击败现今的魔王，以后魔王还是会再次出现吗？难道这世界有某种定期产生魔王的机制？」
蒂娜低下头来，保持沉默了。
嗯，可能就是这样吧...
就算是博学多闻的蒂娜，也不可能清楚知道到那个程度的。
如果能知道规则的话，那这个世界的人们，应该在魔王出现以前先采取一些措施。
沉思了一会儿的蒂娜慢慢地抬起头来，然后接著说。
「彼方大人...我接下来要说的事情，没有任何确凿的证据。因为这个故事在这个世界上被视为『禁忌的知识』，禁止任何人传播...。」
「『禁忌的知识』...？听起来好酷。」
蒂娜面带犹豫。
似乎在犹豫是否该告诉我这个事情。
所以，我轻轻握住了蒂娜的手。
我没事的...只是为了传达给她这一点。
蒂娜点了点头后，又开始静静的讲述下去。
「在这个世界，有一本被教会禁止传阅的书，叫做『禁书』。它们几乎都被焚毁处理了……为了不让一般人看到，『禁书』被全部烧掉了。但是在我小的时候，我偶然在卡迪纳的图书馆地下书库中找到了这本叫『禁书』的书。」
「嗯嗯。原来还有遗留下来没有被处理的书啊……」
「没错。而且在那本『禁书』中，写著这样的内容……」
这个世界出现的『魔王』，是从异世界召唤来的勇者……
『这就是勇者的结局』……
「……咦，咦咦咦咦咦咦咦！？ 那、那是什么意思啊蒂娜！ 魔王原本是『从异世界召唤来的勇者』吗？ 这、这到底是怎么回事啊？ 难道说，『从异世界召唤来的勇者』最终都会成为『魔王』吗……」
这真的太难以置信了。
为了打倒魔王而召唤出异世界的勇者，但那个异世界的勇者之后就会变成魔王——这样无限循环下去。
那到底是为了什么原因，才要召唤异世界勇者呢？
「彼方大人，很抱歉……。但这只是『禁书』中的一段内容。不过在那里有写到，从异世界召唤来的勇者中，拥有『某某能力』的人最终都会成为魔王……。虽然现在不清楚这些具体内容，但远古时代的人们是明白这一点的。从异世界召唤而来的勇者，如果有谁拥有这种能力的话，被召唤后会立即被处理掉，据说这么做是为了以防万一。」
「【某某能力】？ 容易成为魔王的能力吗……。那到底是什么能力呢？」
勇者最终会成为魔王？
说到这个，脑海中首先浮现出的是妖怪仓持。
那家伙。该不会真的变成最后的BOSS吧？ 不知道为什么，我感到很不安……
「顺便问一下，蒂娜……。那本『禁书』有提到关于那个能力的描述吗？」
「这我就不清楚了。因为正好记载那部分的内容已经破损了……。但从字面上来看，写著『某某能力』，这个能力明显不同于其他勇者的能力，似乎是一种很特殊的能力。」
「从这个世界的字数来看，大概就两个字吧……。『某某能力』？ 话说，我在这个世界，『便利商店』的字也有四个字，我应该不用太担心。而且，我的便利商店无论如何看上去都不太可能成为魔王。在某种意义上，便利商店可是象征著和平呢。虽然最近有一点点危险的装备新增进去了……。」
虽然还不太明白，但决定暂时不去思考了。
毕竟，蒂娜说的那本『禁书』，也没有保证其内容写的都是正确的。
如果书的内容过于荒诞、错误百出、而且还误导人民，感觉它也会被教会列为『禁书』吧，这样解释起来或许更合理些。
「所以……那个曾经统治世界的传说魔王，我们现在前往的『魔王之谷』是指他曾经的领地吗？」
「是的。更确切来说，那里是比较类似是「坟墓」的地方，是那位古老魔王的安息之地。然而，有传言那里仍然有许多曾经侍奉魔王的强大魔物封印在谷底。而且，因为魔王的诅咒关系，一旦坠入谷底，便无人回来，这些传言在商人之间是常识。」
「感觉那地方相当危险……不过，如果我们要前往西方的话，就必须要通过那里，对吗？」
「是的没错。不过，谷底的怪物并不会跑出来。所以，如果只是通行的话相对安全。许多商人也是穿过魔王之谷经商的，所以说，只要不坠入谷底，那也是相当安全的地方。」
「嗯，我知道了！听到这个我就放心了！」
感觉今天听蒂娜讲了不少恐怖的事呢……
但是，如果那个魔王之谷，会出现吓人的妖怪或幽灵出没的话，那我该怎么办呢……
算了，如果看起来安全，那就不需要特别在意了。
太好了……没事，我终于可以安心点了。
但……
嗯，现今魔王的身份……可能是异世界勇者？
有方法可以判断吗？
而且，这一切是巧合吗？，虽然有可能是假的，但从蒂娜那里听到了这些内容后……
在我脑海中，对于这个世界的一切，浮现出许多的疑问。
究竟，异世界勇者为什么会变成魔王？
只是单纯的不相信人类而堕入黑暗之中吗？
对了！
比起那个，我们不是首先要确认其它事情吗！
「——蒂娜！我可以问你一个问题吗？」
「嗯，什么事，彼方大人？」
没……没错，身为异世界人的我们，这旅程唯一的目标，我决定向蒂娜询问一个重要的问题。
「那些被召唤至这个世界的异世界勇者，打败魔王后会发生什么事？他们是不是平安的返回原来的世界？」
仔细想想，除了格兰岱尔的克鲁赛斯女王，我们异世界人打败魔王后，没有任何人保证我们能够安全返回原世界。
确实，我记得女王说过，要施展『召唤回归』这种大魔法，需要庞大的魔力，所以我们就需要魔王长期以来积蓄的魔力……。
「关于传说中的异世界勇者后续情况——没有人知道。令人惊讶的是，完全没有记载打败魔王后的事情。但是，有一种说法是，勇者就这样留在这个世界上，并在这里结束了他的一生，这样的故事很多。而且，能证明这一点的证据也存在于这个世界中。」
「证明的证据？那是什么？」
「这是因为在这个世界，偶尔会出生一些被称为『技能持有者』的人。虽然数量非常有限……但他们被认为体内是有异世界勇者的血脉。」
「这样我就明白了。祖先是异世界勇者，所以后代有可能会诞生拥有技能的人——所以可以证明，过去召唤的异世界勇者，在打败魔王后还留在这个世界，可能结婚生子，度过余生……对吧？」
不对？突然闪过一丝想法。
这样一来，那位克鲁赛斯女王的话，全都是谎言了……？
「妳有听说像是格兰岱尔女王之类的王族，能用什么大魔法将我们这些异世界勇者送回原来世界的传言吗？……。蒂娜，你曾经听过类似传言吗？」
「格兰岱尔的女王陛下？对不起，我也不太了解……。据说，格兰岱尔王国是这个世界上最早进行异世界召唤仪式的国家，是个有悠久历史的古老国家。也许她们知道一些一般人不知道的事情，像是关于异世界人的秘密或秘术……所以也不会特别觉得奇怪。」
嗯，是吗……
这么说，克鲁赛斯女王的话，有可能是真的，也有可能是假的……现在还不能下结论呢。
不管怎么样，如果要回到原来世界，那也只能先相信她，所以我们还是要像克鲁赛斯女王说的那样，打败魔王。
「彼方大人……」
「嗯？怎么了，蒂娜？」
蒂娜头低低的问我。
「如果彼方大人，打败了魔王……就会回到原来的世界吗？」
「咦……？」
那个……。
我竟然没办法立刻回答。
我记得当初我原本是马上想回到原来世界的，对吧？
但是，现在的话——。
表示我会和蒂娜永别吗？
我沉默下来了，没有给出任何回答。
过去的异世界勇者们，当时都在想些什么，然后最后作出了什么决定……。
或许，我——。
除了回到原来世界之外，还有其他选择吗？
不知道为什么，看著蒂娜的脸后，我脑海里浮现出这样的想法出来。
031-异世界的勇者对异世界的勇者 
031-异世界的勇者对异世界的勇者
「彼方大人，我们到了。这里就是『魔王之谷』。」
「哇哦，这太厉害了！完全看不见谷底……」
自从我们离开卡迪纳城已经过去了大约一周。
此刻，我们来到了通往西方各国的必经之路，『魔王之谷』。
一望无际的荒野延伸到地平线的另一端，在中间，有一条巨大的裂缝就像一张大嘴在地上张开一样。
在那裂缝的下面……。
底部白色浓雾密布，从上面看下去，谷底什么都看不见。
「看起来相当深啊……掉下去的话，肯定回不来了吧。」
「……是的。听说从未有人掉进这个谷底后平安回来。据说居住在个魔王谷底的魔物，比其他地方的魔物强大许多，非常恐怖。」
听起来就很可怕。我无法想像自己站在一个充满强大又可怕魔物的地方。
「蒂娜，魔物和创造它们的魔王之间有强弱之分吗？」
「这个我也不太清楚。但传说这个谷底居住的魔物，是侍奉过支配整个世界的最强魔王，而这些魔物至今仍然存活著。」
「支配整个世界……那个遥远的魔王一定是个非常恐怖的家伙。那时的人们究竟是如何击败他的呢？」
「……关于那个魔王如何灭亡，古代文献中并没有任何记载。但毫无疑问是，这个世界曾经有过如此恐怖的魔王存在。」
我和蒂娜下了马，走近裂缝。
我们站在裂缝的边缘，俯瞰下方谷底……。
感觉，从谷底传来一种恐怖的气氛。
我没有什么感知能力能感受到强大的魔物，但是某种生物本能告诉我，这底下绝对不能去！
因为，下面一定……。
存在著难以想像的『可怕之物』。
「咦？奇怪，玉木呢……？」
我四处寻找。
刚刚还在旁边的玉木不见了。
「玉木大人刚才好像说要去四周看看，独自一人前去了。」
「又是自作主张，一个人随意行动……」
玉木来到这个异世界后，总是养成一个人四处探险的坏习惯。
明明现在没有手机跟相机。
或许是因为跟原本世界相比有许多不一样的事情，她一看到稀奇事物后就立刻去观察，这件事已经成为她的本能了吧。
「蒂娜！我去找一下玉木！妳能在这里等一下吗？」
「好的，我明白了！我会在这里等彼方大人和玉木大人回来的。」
「好的，谢谢妳！我很快就回来！」
唉，真是让人担心啊……。
就算是玉木，也应该知道这个地方很危险吧……。
哼，就算她不小心快掉下去，嘴巴喊著「救命~」之类的，我也绝对不会去帮忙的。
不过。如果可以选择的话，我真的不想下去这个「魔王之谷」的谷底。
光从外观看起来，我也能感受到「魔王之谷」的谷底有多可怕了。我敢肯定，下面肯定有比那个「地龙卡迪斯」更可怕的魔物在等待著。
我四处在寻找著玉木……。
沿著魔王之谷的裂缝，我走了一会儿。
终于，我发现了我在寻找的玉木。
我在稍微有点远的地方找到了她。
但是……和我预期不同的是。
在那里，不是只有玉木一个人。
眼前有我最不想看到的两个混蛋之一，他与我对视著，脸上满脸笑意地等待我的到来。
「嘿嘿！无能的便利商店臭小子，好久不见啊！你也真够幸运的！果然还活著能再次相见呢，奇怪的事，这感动的相见时刻，我一滴眼泪都掉不下来呢！」
我偷偷瞄了一下四周，有个景象闯入了我的视野……。
一个脸色苍白，站在原地动弹不得的玉木。
加上一军的勇者，水妖术士「金森准」。
旁边还有一个面熟的女性。在这个世界，戴著眼镜、黑发的女性相当稀有。
（嗯……？我记得，好像在那见过她。）
没错，她是我们的同班同学……。
「哈哈~！我今天可不是一个人来，而是带了位小姐一同前来！她是「结界师名取美雪」！虽然半年没见了，无能的废物还记得她吗？」
「………………」
戴眼镜的女生静静看著我们。
嗯，我想起来了。
经过金森的介绍后，我终于想起来那个女生了。
「我知道.....她是名取同学。」
——名取美雪。
她好像加入了茶道部，是个文静、戴眼镜的女孩。
不过，当我回想起这位眼镜娘的时候，我也记得她还有一个很突出的特点。
她是班长仓持的狂热粉丝。总是默默跟在仓持后面尾随著。……
与其他的女生不同，她既不敢直接对仓持告白，也不和仓持说话。
她就只是像个跟纵狂一样，一直跟在仓持后面。在学校里一直表现得像是个追星族一样的奇怪家伙。
名取是一军成员，而且……她还是「结界师」的能力者？
「麻烦了……似乎从一开始的时候，她就已经宣布说「我是仓持君的同伴」，毫无条件的加入了仓持那方……」
在这位安静无口系的眼镜娘旁边，有我们便利商店阵营的招牌元气女孩玉木站著。
但是，情况怪怪的。
尤其是跟文静的名取形成强烈对比。
好动的玉木看起来一直在说话，似乎是想要和我说些什么，只见嘴巴不停地咕噜咕噜动著。
而且玉木看起来很慌张，但是......
她的声音我却听不见。
仔细一看，名取周围形成了一个淡蓝色的巨大金字塔形立方体。很明显的，玉木被那蓝色立方体困在里面。
原来如此，那大致知道了。
玉木受困于对方的能力，感觉应该是「结界师」的名取的能力吧……。
真是个笨蛋，被名取的能力捉住了，现在完全动弹不得，甚至不能说话——唉，真是一如既往的傻瓜啊。
「美雪小姐真是太厉害了！通过「广域结界」的能力，可以找出玉木的位置，还可以用这种「范围结界」将对方囚禁起来，进一步压制哦！」
嗯，听起来确实很方便。
感谢你详细解释了「结界师」的能力，非常感谢你。
玉木是拥有能够持续追踪特定目标――『索敌追踪』的能力。
而名取拥有的，是可以在一定范围内找到特定目标的能力……就是这样。
「………………」
我看著名取，但她完全没有任何反应。
即使用能力束缚著同班同学的玉木，她也似乎没有任何罪恶感。……还是说，她已经完全是仓持的走狗了吗。
嘛，根据她平常的所做所为，我也不太了解她在想什么。
一般这种情况下，如果对方是女孩子，或许还可以交谈沟通一下。但现在最好不要抱著她会被我说服的幻想，反而现在她会为了仓持，什么都肯干的这一点充满恐惧。
「来吧，副班长已经被我收服了，那便利商店君呢～～！你是一个在格兰岱尔王国犯下强奸、抢劫等许多罪行，是个极凶恶的家伙？那么，一军的勇者大人——就是我本人，正义的我，将对你进行审判，过程应该不会愉快吧～～？」
「……你真的相信那些传言吗？」
对于我的质疑，金森毫不犹豫回答。
「哼？当然相信了！毕竟是受人尊敬的班长这么说了嘛～！班长说的话，身为班级同学当然应该相信啊～？嘿嘿～！所以说便利商店君，我已经授权可以随心所欲的处治你了哦！」
……好！
这家伙，我可以随便揍了！
现在我心中只有强烈的感受，想连续开两个小时的加特林机砲，不停对著金森扫射。
不过，但现在有点麻烦……。
对面拿玉木作为人质。而且对方也是异世界勇者。而且还是两个人。
如果我和玉木组队战斗，或许还有机会……。但这次是玉木被捉住了，明显对我不利。
唯一的机会就是，他们还不知道我的便利商店已经升级了……。
而且，异世界勇者彼此战斗，要怎么才能算是胜利呢？
最糟糕的情况下，也要有心理准备完全击败对方。要记住，不能把金森和仓持看做普通人。这二个家伙是真的能毫不犹豫地杀人，一群心理变态的家伙。
「嘿嘿……。我记得，在便利商店君后面那是个充满可怕气氛的魔王之谷，听说那可是个相当危险的地方哦？在勇者培育计划里也讲解过这个地方！一旦掉下去……就再也没办法爬上来，简直跟地狱一样呢~？」
「哼……。那又怎样呢？」
「对了。我们来玩一场紧张刺激的小游戏吧，便利商店君要全力躲避冲过去的水流喔！感觉一定会很有趣~！......对吧？美雪小姐也觉得很有趣吧？」
「………………」
想说服这位沉默寡言的眼镜娘似乎是徒劳无功的。
她究竟有没有正常人的感情都令人起疑。
不过，我明白了。
金森打算用他拿手的水流攻击，将我推到峡谷底部。
没错，这是典型的金森风格。
当然，他不会立刻把我推下去……。
他会期待我在绝望中求生，大喊：「救命啊！伟大的金森君，别再这样了！请原谅我！」然后流著眼泪，恳求他停下来。
然后，他会再次一边洋洋得意的玩弄我，一边在笑嘻嘻的将我推下峡谷。这个变态家伙。你的企图都已经写在脸上了。
金森咧嘴一笑，带著阴森的表情，慢慢走过来。
我和金森相互对视著，两者距离逐渐缩小——。
然而，先下手的是金森。
金森伸手向我这边做了一个手势……。
「首先，我先让你尝尝我的攻击吧！去吧！——『暗黑水流』！！」
短暂的一瞬间，金森的手闪烁出金色的光芒，至少在我看来是这样的。
「——出来吧，便利商店！！」
我立刻在我面前召唤便利商店出来。
金森使出了巨大的水流，轰的一声，一股汹涌的水流，朝我冲过来。
……但是，剧烈的水流被我召唤的便利商店给挡住了……巨大水流左右分开，仿佛被割开一样，流向背后的峡谷底部。
『水妖术士』释放的猛烈水流持续了几十秒，但——。
所有的水流都被便利商店挡住，水只能流向峡谷底部。
不久，金森把水停止了。
我也将眼前的便利商店暂时收起来，再次凝视著前面的金森。
「哼......原来你就像召唤术一样，使用便利商店战斗啊。但是，我真的很不喜欢你那副好像已经习惯战斗的得意表情。」
「实际上，我确实已经习惯战斗了。这些事，都要感谢你和仓持。在这个异世界，我已经多次冒著生命危险战斗，也都顽强的活了下来！」
没错，确实如此。
尽管仓持不在这里，但多亏了仓持和眼前这个笨蛋。
可以说，我在这几个月的过程中取得了成长。而且，每称过去一次，我的便利商店就升级一次。
「你那副表情......真的让我很不爽，我告诉你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
看来金森这次真的生气了。
已经不是他常见的得意笑容了。
他现在非常认真的，就好像要过来「杀死我」一样！
金森高高举起手来，然后再次朝我挥下——！！
我再次打算准备好便利商店当护盾，来迎接这一击。
玉木被名取的结界囚禁，无法说话的玉木发出「啊啊！」的慌张声。
然后——。
「……………？？」
我。
还有玉木和名取。
我们三个人——。
都同样目瞪口呆愣了一下。
是的，确实如此——。
因为，金森突然停止了动作，站在原地。没错，就字面上的意思，他真的完全一动也不动，完全没动作了……。
「咦……？这到底怎么回事！？」
金森这家伙……究竟在打什么主意？？
现在这种情况，根本就无法预料。
因为，眼前的金森突然停下动作——。
而且，就这样静止不动，一动也不动。
喂，金森先生！
你还活著吗？
嗯……你刚才不是准备释放什么大招来攻击我吗？
那发生了什么事？是不是打算释放的大招失败了？
这一段时间，我、玉木以及名取，三个人只能继续愣在原地。
那个神秘的状况大概持续了约十几秒钟吧……？
随后，突然……。
「噗哈……！？！？ 哈啊……哈啊………！！」
金森就像刚刚在水中溺水一样。
他不停的深呼吸好几口气，一边在原地呼吸，一边咳嗽著。
该不会在刚才的停顿中，他一直没有呼吸吧。
现在的他，看起来脸色苍白，仿佛快要死掉一样，身体痛苦的挣扎著。
慢慢的调整了呼吸后……他用充满仇恨的表情看向我。
「――刚才，对，就是刚才，你干了什么，为什么我的意识……就在刚刚，消失了――！"
咦？大哥啊，就算你这么问我……。
不好意思。我真的完全不明白你在说什么。
因为，刚才，我真的什么都没做……。
搞不懂的反而是我们这边吧。
从刚才开始，完全是你一个人在演戏，我们这些观众完全摸不著头绪啊……。
你可以看一下，看看旁边的名取同学是什么表情？
她脸上也一脸茫然吧，从刚才就一直眼睛睁的大大的。
就在我和金森对峙期间，突然周围传来了一声尖叫。
「彼方大人ーー！！ 你还好吗ーー！？」
我朝声音的方向看过去，蒂娜正躲在岩石后面。
估计是刚才对战中有巨响，所以她担心的跑到这里看了。
然而，金森却再次露出狡猾的笑容。
「……哎呀〜。那个女生……似乎好像非常憧憬便利商店君嘛！」
刚刚还在气的脸红脖子粗的金森，现在恢复了他一贯的坏人脸。
我本能的感受到蒂娜有危险。
「蒂娜！！ 不要过来，立刻离开这里！！ 如果你在这里会很危险的——！」
该死！太迟了！！
在我大声呼喊时，金森已经先有动作了！
「哈哈哈，去死吧ーー，『暗黑水流』ーー！！」
金森这次攻击是认真的！
跟之前在格兰岱尔城，在我便利商店里流出的水流相比，现在这个规模要大得多。
巨大的洪水如同海啸一样汹涌而至。
水流朝著岩石过去，目标就是蒂娜！
「啊……彼方大人………！」
「蒂娜ーーーーー！！！」
我拚命伸出手去救蒂娜……。
但，还是差了一点！
这也很正常。
我作为便利商店勇者，身体能力根本不可能瞬间跑到蒂娜所在的地方！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
蒂娜的身体被汹涌的洪水卷进去……。
随后，她的身体坠落峡谷……。
在那一刻，我没有丝毫犹豫。
（怎么样才能拯救所有人？）
我根本没有考虑过这种问题。
我只能不顾一切的伸手去抓住蒂娜——
在我意识到的时候……。
我的身体也跟蒂娜一起坠落峡谷底部。
之后的事情，我几乎无法回想起来……。
任何人，当人拚命的时候——真的什么都想不起来。头袋完全一片空白……真的就是这样。
我只记得的是，我在半空中时，紧紧抱著蒂娜的身体——。
还有就是，对了。没错……我好像是朝著我们正下方召唤了「便利商店」。
然后，我们就像被「便利商店」的某种神秘力量吸引一样，我和蒂娜掉进了「便利商店」里面，在那里，我们居然能够自由行动。
这神秘力量的影响，也许让「便利商店」的里面与外界的空间不同。
完全无视重力，我抱著昏迷的蒂娜，赶紧跑向新增加的「地下庇护所」。
这一系列的动作……我究竟用了多少秒？
5秒？
还是10秒？——
……我也不知道。
但我觉得，当时的一切都发生得很紧急。
我根本没有时间去思考这些……。
便利商店与我和蒂娜一同坠入了「魔王之谷」的谷底……。
「咚咚咚咚咚咚！！！！！」
一声巨大的撞击声在我的耳边响起。
那一瞬间，我的意识在那时就完全消失了。
……之后，我什么都不记得了。
只是，仿佛身体漂浮在一片漆黑的宇宙空间中……在那里静静的入睡。
032-谷底的世界 
032-谷底的世界
那里是一个非常宁静的地方。
就像在昏暗的深海中，一种奇妙的感觉。
所有思绪和情感都像颜料一样，慢慢地在梦中融合和交融。
然后，它们重生为某种东西，又在某处消失……
就像这样，脑中奇怪情感的波动一次又一次地出现……
我在那里静静的醒来。
「……呃呃……。」
缓缓睁开沉重的眼皮……
我在那里？一间小房间，被小小电灯照亮。
里面有一张放著电脑的桌子，还有简易床和沙发。
我回想不起刚才的记忆，稍微花了一点时间，才意识到这是便利商店的『地下庇护所』。
为什么我会在这里，我回想了整个经过后……便急忙的四处张望。
「——蒂娜，蒂娜在哪里……？」
当我急忙看四围时。
就在附近的地板上，我发现了蒂娜昏迷不醒的身影。
我急忙叫醒蒂娜。
「蒂娜，你还好吗？ 没事吧！？」
昏迷的蒂娜嘴巴发出 「嗯……」的声音后，慢慢的睁开了眼睛。
……太好了。看起来她没事。
「彼方大人……？ 这里，到底是什么地方？」
醒来的蒂娜似乎一下子搞不清楚情况。
不过……也有可能蒂娜在受到金森的攻击时，从上面坠落山谷时就已经昏迷了，所以也没什么好奇怪的。
在坠落时，我在空中召唤了便利商店。
然后我和蒂娜就像被吸引一样，被吸入了便利商店里。然后，我抱著蒂娜急忙躲进了这个『地下庇护所』，才平安无事。
没错——这里是便利商店新增的耐久设备，『地下庇护所』。
当在壁外区被格兰岱尔军包围时，这个『地下庇护所』作为新的『耐久设备』与加特林机砲一起被新增到便利商店里。不过，我还没有机会使用它。
在便利商店办公室的地板上设有进入『地下庇护所』的入口，内部并不大。但是，里面有各式各样的设施，令人十分吃惊。
与上面的办公室一样，『地下庇护所』里也有电脑，可以控制监视摄影机和无人机，还能订购商品等。
所以，即使躲在这个『地下庇护所』里，便利商店的日常营运基本上没有问题。
嗯，说实话……。这真的算是『地下』吗？有点微妙。
实际上，我们在坠落到峡谷底部前，马上就进入了便利商店的『地下庇护所』。但既然便利商店在半空中，说我们躲进『地下庇护所』似乎也有点奇怪。虽然它名字叫『地下庇护所』，感觉更像是在某个与正常世界不同的异空间里。
从便利商店店里在掉下去时，能够无视重力的情况来看，也可以说我的便利商店内部就成了与外界完全不同的异空间。
我们没事醒来后，我立刻启动了电脑，查看监控摄影机的画面，试图了解一下周围的情况。
「如果这里真的就是『魔王之谷』的底部的话……。那周围可能有不少危险的东西在四处活动。」
「……彼方大人。」
蒂娜不安的紧握著我的手。
我在电脑萤幕上不停点选各个监控摄影机的图示，但摄影机的画面仍然是一片漆黑。
「奇怪……。难道都坏了吗？」
便利商店周围的监控摄影机画面都是漆黑一片。由于监控摄影机的图示可以点选，所以问题可能出在外面摄影机本身。
嗯，因为我们掉进了那个深不见底的峡谷……。
便利商店肯定已经支离破碎了。
可能，连这个『地下庇护所』以外，上面的一切都是支离破碎的。
老实说，我和蒂娜的身体没事真是奇迹。看来真的是这个『地下庇护所』与现实空间隔离开来——只能这样去猜想了。
我放弃继续查看监控摄影机画面后，检查了一下是否可以操作无人机。
目前，便利商店总共有五架无人机。
最初的一架是用于搜寻侦查用的，还有四架新型无人机，配备了烟雾喷洒功能，所以总共五架。
目前其中三架无人机无法操作——但剩下的两架可以。幸运的是，摄影功能也正常。
「太好了……！这样我们就可以侦查周围的情况了！」
我将两架无人机升空，观察地上便利商店的情况。
「彼方大人，这是……」
「嗯，便利商店完全支离破碎了……」
在画面中出现的是便利商店的模样——。
眼前的景像一片凄惨。
建筑本体已经完全倒塌，看起来就像是废墟一样。其它的部份也完全毁坏，原本的样子已经无法辨认了。
更让人好奇的是，『地下庇护所』却一点事都没有……这简直让人难以置信。
果然这『地下庇护所』一定被隔离成了与外面世界完全不同的空间。
倒塌的便利商店周围被一层浓雾笼罩著，四周的情况完全无法看清。
很可能魔王之谷的底部，全部都被这白雾完全覆盖。
如果现在出去的话，我们很可能会立刻迷失方向。
就在此时——。
一架无人机正停留在高空拍摄便利商店周围时，摄影旁边出现了一个巨大的影子。
我和蒂娜看到那个画面，忍不住背脊发凉。
「那个难道是……！？ 卡、卡迪斯吗……？」
从无人机的摄像头中映出的画面，有一个与我们在卡迪纳璧外区击败的卡迪斯极为相似的巨大魔物。
不，这个魔物比卡迪斯还要巨大。
虽然外观和卡迪斯几乎一模一样，但大小和颜色完全不同。
卡迪斯的全身上下覆盖著绿色的外皮，而现在这个在影像中出现的魔物，则是漆黑的颜色。
是比卡迪斯要大上一圈的家伙，全长大约超过40米，看起来是一个超巨大的家伙。
令我和蒂娜感到震惊的是，不仅仅是这头巨大的卡迪斯亚种……
更不可思议的是，这巨大的魔物竟然有三只——。
它们慢慢的从倒塌的便利商店旁边经过。
喂喂喂。
这是什么恐怖的地方啊……？
光是那三头卡迪斯亚种的样子……。体形大小完全不同。像是学校的校舍长出脚一样，朝向这边走来走去。
「糟糕了……。简直这边才像是真正的『异世界』一样……」
「彼方大人！您看看旁边那里！」
蒂娜指著另一架无人机的画面。
那里也有一只……。长度已经超过50米，看起来像是大型大王足具虫一样的生物正在朝这里靠近。
「不会吧……。那就像是出现在《风○谷》里的某种东西，就像是『○虫』一样……。虽然看上去是紫色，也好像没有很多眼睛……」
巨大的紫色大王足具虫魔物正好悠闲的从便利商店正上方经过。
因为我们躲在『地下庇护所』里，很担心这里会被它的重量压垮，只能在室内不停紧张著。
但我们所在的『地下庇护所』里，除了振动外，甚至连外面的声音也听不见。
紫色的大王足具虫慢慢的穿过便利商店正中间，然后安静的离去。
当然啦，无人机拍摄的画面，便利商店已经被压得像薄薄的铁皮一样扁平了。
「……蒂娜，没事吧？」
「是的，我没事。彼方大人……。但是，为什么这个房间会平安无事呢？」
「详细情况我也不太清楚……。但我想这里可能存在与外面世界不同的另一空间。如果这里与外界相连的话，我们现在早就被压得扁扁了……」
从某种意义上说，在上一次便利商店升级时，有这个『地下庇护所』新加入，确实是很幸运。
如果没有这个『地下庇护所』的话……。
光是在坠落谷底时的冲击力下，我们早就死了……。而且刚刚还被紫色大王足具虫碾压过去的话，那也会是死得不堪入目的样子。
便利商店似乎预测到了我们将会面临的危机，这让我有点忧喜参半。
这家便利商店……。
真的不会有什么奇怪的神明在干预吧。
「——有什么问题吗，彼方大人？」
「没什么……。只是有点想太多而已。」
也许是因为电灯开关升级后才出现，所以我对这个世界的技能升级方式产生了疑问。
算了，毕竟这次我们平安无事。
一昧的抱怨也没用。
偶尔，还是要感激一下。
但我们不能永远一直呆在『地下庇护所』里啊。
首先，是食物和饮水的问题。
不幸的是，透过电脑订购的便利商店商品——全部都会出现在便利商店的仓库里。所以，我们在这个『地下庇护所』里，我们是拿不到东西的。
所以，必须先离开这个『地下庇护所』……。
然后马上关掉便利商店，找个宽敞的地方重新召唤出来。
但要让人类赤裸裸的，在这个充斥著危险魔物的魔王之谷行走——几乎是不可能的。而且这里被白雾包围，视野也不好，一旦被魔物盯上，那一切就完蛋了。
如果要保险一点，那暂时最好还是不要轻举妄动……。
先用无人机仔细搜寻周围的情况可能更好。
我将其中一台仍在运行的无人机升空，决定先研究一下这个峡谷的深度。
从上面往谷底看，感觉很深，但是，我们可不能一直呆在这个谷底。
虽然目前还不知道如何脱身，但迟早也要走出这里。
不停升高的无人机，画面显示出高度的数字。
——200、300、400米。
可恶，这峡谷到底有多深啊……。
——1000、1500、2000米。
过不久，无人机显示的高度，在超过4000米的时候——。
终于穿越了白雾，看到上空的阳光了。
就在此时——。
「——嗖嗖嗖——」
突然，无人机的画面出现了杂讯。
「怎么回事！？ 无人机怎么了！？」
飞向天空的无人机似乎撞到「某种东西」，然后垂直掉下来坠毁了。
「开什么玩笑啊……难道魔王之谷里，还有某种结界能阻碍从谷底升上来的东西吗？"
从上面往下掉的时候，根本没有这种东西。
换句话说，感觉就像是「传说中魔王的诅咒」吗。
一旦掉进这个谷底的人，就再也不能爬出来。自古以来流传的传说似乎指的就是这个意思。
……唉唉......。
这难道意味著，我和蒂娜这辈子再也不能从这里出去了吗……？
不可能——。那实在是太夸张了。
这种时候应该……像轻小说的主人公一样，特殊能力要发挥作用才对。不过，对便利商店勇者来说，这个世界似乎有点残酷，所以也别抱太大期望了……。
总之，寻找脱身的办法当然很重要，但是——
现在最重要的是要在这谷底生存下去。
我们只剩下一台无人机了。
必须利用这架无人机，在魔王之谷的底部找到一个能够安全重新召唤便利商店的地方。
我用最后一架无人机仔细搜寻了便利商店周围。
被白雾覆盖的谷底，周围的地形很复杂，很难看清楚。
经过坚持不懈的三个小时搜寻后，我看到了——
在便利商店的坠落点附近，向西边约30米的位置，发现了一个连巨大的魔物都难以进入的岩壁缝隙。
我想，至少在那里，大型魔物不会踩到我们，应该也不太可能会被察觉到。
即使便利商店被发现了，地面上的部分被破坏光光，只要躲在『地下庇护所』里，应该还是能度过危机。
然后等魔物离开后，在重新把便利商店召唤回来。
「好了！虽然很危险，但我们别无选择！蒂娜，等等我们会从『地下庇护所』出去，然后再次把便利商店重新召唤回来！」
「……外面有许多巨大的魔物在行动，没问题吗？」
「嗯，从这里到能够安全将便利商店重新召唤的地点，我刚才用无人机看过很多次了，应该是没问题！等等会有点危险紧张，但妳能相信我，跟著我吗？」
「是的，我明白了！我会一直相信彼方大人的。」
「好！那么，我们立刻开始准备！」
一想到打开『地下庇护所』的门，上面是一个充满可怕魔物的世界，正常人根本无法活命。是一个恐怖到可能会在瞬间就失去生命的世界。
我再三仔细使用无人机检查周围情况。
因为这很重要，不是吗？
如果一打开门，上面就有巨大魔物的脚……马上就可以把我踩扁了。
为了不会犯这种愚蠢的错误，必须小心谨慎的仔细检查周围安全。
然后，确认好时机，当魔物没有出现在便利商店附近时，我和蒂娜……
手牵著手，打开了『地下庇护所』的门，急忙在谷底的世界奔跑著。
「哇啊啊啊——！！蒂娜，出发了啊啊啊！！赶快跑起来！！！」
「知道了！彼方大人！！」
我们全力奔跑在谷底的土地上！
当然，从『地下庇护所』出来后，我马上使用能力将便利商店暂时消失。
剩下就只是在安全的地方重新召唤便利商店而已。
因为白雾的关系，完全分不清楚方向。
尽管如此，我只能相信无人机刚才确认的方向，全速奔跑著。
这段距离，其实只有短短的30米直线距离。
只要全速前进，时间应该不会超过10秒。
心跳快到几乎停不下来，声音有如雷鸣……
我们终于成功抵达了岩壁上的缝隙。
我们穿过巨大的岩壁裂缝，马上让便利商店出现在我眼前的地方。
「出来吧——便利商店！！」
出现在我和蒂娜面前的便利商店——。
刚刚好的，整个建筑物完全嵌进了山谷岩壁的缝隙中。
「好了，快点！！我们快进去，蒂娜！！」
我和蒂娜迅速的跑进便利商店店内，直奔仓库而世。
在那里，我们尽可能把许多食物和饮用水装进袋子里，然后搬到『地下庇护所』。
这个谷底到处都有巨大的魔物。
地面上的便利商店，尽管我们藏得再隐蔽，迟早也会被发现。
所以，我们需要立刻躲到安全的『地下庇护所』。
在『地下庇护所』生活一段时间需要储备大量的食物。
「彼、彼方大人……！有一只巨大的魔物正朝这里走过来！！」
「该死！他们已经注意到便利商店了吗！？没办法了，蒂娜！！ 快赶紧躲进『地下庇护所』里！！」
「好的！！ 彼方大人！！」
办公室的电脑显示著一只黑色的卡迪斯亚种。
它开始疯狂冲向我们。
尽管只有一只，但是它的长度超过40米，是个超级巨大的怪物。
就算在便利商店周围降下了强化不锈钢管卷帘门，它也可能在魔物的一击之下粉碎。
我们尽可能携带多一点的食物和衣物，急忙的进入『地下庇护所』。
然后，在关上门的一瞬间……。
「咚隆隆隆隆隆隆！！！！」
一阵巨大的轰鸣声，里面有混凝土和金属管破碎的沉重声音，似乎从刚刚关上门的门缝里传来。
『地下庇护所』是一个与外界隔离的异次元空间。
关上办公室和这里相连的门之后，外面的声音就完全听不见了。
但，从刚才传来的巨大声响……。
地面的便利商店肯定受到了巨大的冲击，遭受到了严重损害。
我启动了『地下庇护所』的电脑，试图确认一下摄影机的图像。
「喂喂喂，这真的是……！ 仅仅一次攻击，竟然能摧毁便利商店到这种程度！」
商店外面的摄影机几乎全部都被破坏了，画面全都变得一片漆黑。
仅存的只有店内的摄影机影像，便利商店已经完全倒塌，内部外露。
店内只剩下寥寥几根柱子。
「呵呵呵……。这简直就是个不可能破关的游戏嘛……」
要在这种可怕的地方生存下去是不可能的……。
当我坐在『地下庇护所』的地板，独自凝视著显示器上的影像时——。
「——叮咚！ 便利商店勇者的等级提升了。」
我脑中响起了熟悉的升级音效和声音。
但这次有一点不同。
「——叮咚！ 便利商店勇者的等级提升了。」
「——叮咚！ 便利商店勇者的等级提升了。」
「——叮咚！ 便利商店勇者的等级提升了。」
……令人惊讶的是，连续四次听到了升级音效在我脑中响起。
033-便利商店能力的极限？ 
033-便利商店能力的极限？
《叮咚！便利商店勇者的等级提升了！》
「疑~~~~~~~！」
我惊讶的睁大了眼睛。
「不会吧...我刚刚是，升级了吧？而且这次，便利商店的升级音效连续响了四次...」
之前便利商店的升级音效通常只会响一次。当然了，这次连续响的经验也是第一次。
如果只是我听错或者是脑内广播功能没出问题的话。
「这次的等级，一下子升了四级吗...」
我急忙的赶快检查一下自己的能力(技能)。
「能力确认——！！」
名字：秋之瀬彼方
年龄：17岁
职业：异世界勇者等级9
技能：『便利商店』等级9
体力值：10
力量值：9
敏捷值：8
魔力值：0
幸运值：10
学得的魔法：无
学得的技能：无
称号：『传说的地龙杀手』
——便利商店的商品等级变成了9
——便利商店的耐久等级变成了9
『商品』
鲑鱼便当    起司汉堡便当    幕之内便当
炸猪排便当    炒饭    麻婆丼饭    猪肉丼饭
酱油拉面    盐味拉面    味噌拉面    豚骨拉面
拿坡里义大利面   奶油培根义大利面    香蒜棷榄油义大利面
蕃茄肉酱义大利面    肉酱义大利面    日式蘑菇义大利面
菠菜奶油义大利面
炒面    炒乌龙面    炒米粉
沙拉    各种沙拉酱
法国面包    奶油面包    红豆面包    炒面面包
起司蛋糕    巧克力蛋糕    草苺蛋糕
茉莉花茶    咖啡    拿铁咖啡    牛奶咖啡
苏打水    果汁    蔬菜汁
点心（起司口味）    柿子仁    巧克力糖果
水煮鸡肉    洋葱    番茄    卷心菜    生菜
胡萝卜   土豆   沙拉油    橄榄油
罐头（鲭鱼、玉米、鸡肉、沙丁鱼）
泡面（酱油、味噌、盐、豚骨）
新增了。
『雑货』
筷子    汤匙    叉子    吸管    杯子    盘子
平底锅   锅    卡式炉    卡式炉用瓦斯罐
手电筒    电池    帐篷    柴刀    菜刀    绳子
避孕套    棉花棒    纸巾    牙刷    牙膏
扑克牌    刮胡刀    剪刀    ok蹦    绷带    A4影印纸
胶带    打火机    毛巾
黑色西装套装    领带    皮带    太阳眼镜
紧身衣    连衣裙    外套    围巾
背包    手提包    生理用品
新增了。
『耐久设备』
淋浴间
新增了。
「咦，这是什么情况呢？」
我确认了一下自己的能力（技能），感到十分吃惊。
因为的确是如此嘛……。
便利商店能提供的商品，变得非常丰富。
原本我认为，这间异世界的便利商店，所销售的商品种类应该与原来世界的，没有太大区别。
当然啦，在某些细节方面还是有点差异的。但是，如果能有这么多种类的商品，作为一间便利商店来说也足够了。
但是……。
唉，这次的重点可不是那些商品啊。
我原本期待借由这次便利商店升级，能够增加的『耐久设备』种类啊！
「这次升级新增的『耐久设备』，只有『淋浴间』！？就这个？这样是要我们如何逃离这个谷底啊！」
本来很期待，这次等级一下子升了4级。
但是重要的『耐久设备』，新增的只有一个。而且，还是『淋浴间』……。
「……为什么不像上次一样，新增类似「加特林机砲」之类的啊。这种超强力的武器啊，为什么没有新增呢……。光凭便利商店的防御力，强化不锈钢管卷帘门已经是极限了。绝对无法抵挡那些巨大魔物的袭击的。然而……」
「彼方大人……请你振作起来啊！」
我现在的表情肯定非常恐怖。蒂娜努力地鼓励我并从后面抱住了我。
但是，抱歉了……。蒂娜。
也许我无法把蒂娜从这里带出去了。
沉浸在绝望中的我，被蒂娜温柔地拥抱了一阵子，过了一会儿——。
「——那么，彼方大人！肚子也应该饿了吧，要不要吃点什么呢。我带了很多奶茶和BLT三明治过来哦。」
「……妳还能吃东西啊，现在外面都有像卡迪斯一样的魔物在乱晃呢？」
蒂娜面带笑容，点了点头。
「嗯，对呢。但是在这里的话，就不用担心被外面的敌人袭击了，一直闷闷不乐的也没有用。我们现在能在魔王之谷的底部生活下去已经就是个奇迹了，接下来振作一下精神，开始在这里生活吧！」
「在这里生活吗……。在这样危险的地方生活吗。蒂娜，你难道不想从这个谷底逃出去吗……？」
这里到处都是怪物，地底还被白雾笼罩著。
而且，我们只能在狭小的地下庇护所里偷偷生活著——。
这样的生活，怎么可能会幸福呢。
「只要彼方大人在，我就足够幸福了。即使在谷底，只要我们两个人能在一起，也能快快乐乐的生活下去。所以，请振作起来吧！彼方大人」
蒂娜说完后，还帮我打开了一个BLT三明治的包装。
唉，不管怎样，我还是很喜欢吃BLT三明治呢……想了一想，我不禁笑了出来。
当我和蒂娜第一次相遇的时候——。
在那些盗贼们袭击我们的时候，我们很幸运的逃过了一劫。
当时我第一次给蒂娜递上的，就是这个BLT三明治和奶茶。从那时候起，蒂娜就一直很喜欢这个组合。
唉，既然我们要在这个狭小的地下庇护所中生活，我倒是希望能带一些保存时间久一点的食物呢……。
看来蒂娜只是把自己喜欢的东西从仓库里搬过来而已。
平时她一直很可靠，但是有时候也会有些小失误……我很喜欢蒂娜有这样的一面。
原来如此……
没错，是这样呢！
重点是，我们还没有失去生命。
要从这个可怕的谷底逃出去，现在还太早放弃了。
不是吗？
没错，毕竟我是「便利商店的勇者」嘛。
这次我的等级突然升了4级。也许是这里的魔物太强大了，所以才得到了超乎常理的经验值。
虽然在这里只能艰难的存活下去，但是也有可能让便利商店进一步提升等级。
「虽然这次『耐久设备』只增加『淋浴间』……但以后还是有可能增加非常厉害的设备。所以，要放弃还太早！」
我和蒂娜一起贪婪的咬著BLT三明治。
没错。活下去就是希望。
我们还在这个谷底活著。所以，一定还有希望的。
「彼方大人终于恢复了元气，我很高兴喔！」
蒂娜微笑著握住了我的手。
「……都是蒂娜的功劳啊。大概我每次感到沮丧的时候，总是要靠蒂娜救我才行。」
「没那回事。我也一直被彼方大人保护著。而且在这个谷底的生活，应该也会很有趣吧。最近一直有玉木大人在，很少有机会和彼方大人独处呢……嘻嘻嘻。」
嗯嗯，蒂娜，现在是？
刚刚气氛好像很好的样子。
……最后露出像小恶魔一样的笑容，我就当做没看见吧？
嗯，应该是我自己的错觉吧！
现在我们就想办法生存下去吧。
从那天开始，我和蒂娜两个人——。
就这样过著在魔王之谷底部，地下庇护所中的生活。
当然，也不是一直躲在地下庇护所里。因为，如果不冒险，不冒生命危险，就无法进一步成长。
首先，有两件事……对我们来说是个好事。
一件是新增加的「淋浴间」。
这个淋浴间竟然在地下庇护所里。所以我们可以在地下庇护所里洗澡上厕所，不用需要冒著生命危险，爬到上面地表的便利商店。
对于我们需要住在地下的人来说，这真的太感激了。
另外一件是，我们发现了地下庇护所里有「储存」的功能。
之前，我的便利商店被破坏了后就只要关闭，然后再重新立刻召唤，里面的东西也会变回了全新状态。
......但是，换言之，就是无法「储存物品」。
比方说，买了一个看起来很好吃的松饼。我在便利商店里吃了一半，然后有事外出，将吃剩的一半松饼放在桌子上。
那么，当我关闭便利商店再重新召唤时……。
刚才还放在桌子上的食物，那吃一半的松饼，就会不见了。
因为便利商店已经「重新开张」了，所以，这是理所当然的。
多亏便利商店总是能自动恢复原状，所以即使便利商店被破坏了，也能马上恢复正常，所以可以说这功能很方便。
但是，这次我发现到，放在地下庇护所里的东西，在重新召唤后......东西还是「一样的」保存了下来。
就某种意义上来说，有点变成了「保管库」。
多亏了这个功能，我和蒂娜带回来的食品、饮料和衣物，都可以一直保留下来不用重新补充，这真是非常感谢。
这样一来，我们就可以安心的探索谷底，因为我们确保了据点安全和很多必需物品。
当然了，我们也不只是待在安全的地下，睡觉偷懒。
为了能从这个谷底逃出去，升级便利商店绝对是必要的。虽然这次只增加了『耐久设备』的『淋浴间』，但之后也很有可能会新增更有用的设备。
仅仅被这里的魔物袭击一次，我的等级就直接升了4级。如果进一步通过和魔物战斗，便利商店也有可能会有进一步成长。
而且，不同于安全的地下庇护所——在地面上的便利商店周围是危险区域，一旦被魔物发现了，就会立刻被破坏殆尽。
好险这里是岩壁缝隙中，所以没有从上方被踩扁的危险。不过还是经常会有巨大的魔物冲过来破坏便利商店。
我利用了便利商店里的5架无人机。然后，我决定将它们以50米等距离排列在便利商店周围，建构了一个能监视周围环境的监视网。
这样，不论哪个方向有巨大魔物接近时……至少都可以马上察觉到危险了。
但是，只是一昧防守的话，就不会有任何进展了呢――。
尽管知道是鲁莽之举，还是试图对著谷底的巨大魔物发起了攻击。
针对接近便利商店的卡迪斯亚种型，我用两门『五联装自动加特林震荡炮』进行了攻击。
谷底闪烁著两道红色的光线，所有子弹都直击了正在冲过来的黑色魔物身上的坚硬外壳。
但是，即便如此――。
攻击力也没有达到击倒巨大魔物的程度。
「该死的……！它的皮肤太坚硬了吧。那些家伙……肯定比卡迪斯的皮肤还坚硬得多。」
效果并不是完全没有。
被加特林震荡炮集中攻击的魔物，也会因为疼痛而发出呻吟声。
只是，我们缺乏致命性的打击。
还差一些。
在击败敌人之前，我的便利商店就受到了魔物的冲撞攻击了，一瞬间，就彻底粉碎了。
一次又一次的被破坏，每次我都重新把便利商店召唤出来放在外面――。
……结果，自从那次后。
我的便利商店等级就从来没有提升过了。
然后，自从我们掉落魔王之谷以来。
大约过去了一个月的时间……。
—-----------------------------------------------------
结果，这一个月，我的便利商店只升了一个等级。
现在我的便利商店等级是『10』。
新增的商品有。
山药荞麦面     咖喱饭
杂货有。
柴火     著火剂     运动鞋
耐久设备
『无』
……已经到了极限了吗。
这就是便利商店的极限了吗？
我不停的战斗了一个月，与这里的巨大魔物缠斗。便利商店被不断袭击不断的被摧毁……但结果只升了一级，期待的耐久设备，完全「没有」。
在蒂娜的面前。
我不想让她看到我失落的表情。
但现在，我对未来，无法不感觉到绝望。一个月过去了……我一直带著希望努力坚持到了这一刻。但是，在这样下去……
「――彼方大人，你看！在谷底的深处，无人机好像发现了什么！」
我听到蒂娜呼唤我的声音后。
急忙的从床上的位置起来。
这时，我和蒂娜一起确认了正在操作的电脑萤幕。
「这是什么……这到底是什么建筑物？」
无人机捕捉到的画面上，有一座用纯黑色大理石的三角形金字塔状建筑物。
那个建筑物感觉相当巨大。而且，在黑色金字塔的底部，似乎还有一个可以进入的小入口……
「难道这就是古代魔王的「墓地」？」
「感觉上完全很有可能。而且，如果是这样的话……这个魔王之谷上空所展开的结界，也很有可能是这个建筑物引起的。」
之前，我们曾经用无人机试图飞出峡谷上空测量深度。
当时的高度约为4000米。――正好能看到外面的阳光，然后无人机就和神秘的结界发生了碰撞后就当场坠毁了。
之后，我们继续调查峡谷上方其它位置。我们又试飞了几十架无人机……结果都一样。
峡谷上面有一个强大的结界，无法由下往上攀登上去。
「那么，只要我们进入这个黑色的建筑物，解除结界，就可以离开谷底了吗？」
「……可能吧，但应该是很困难。」
我交叉双臂，唉……发出一声叹气声。
嗯，虽然有了离开谷底的线索是好事。但是――为了达到这个目标的难度太高了。
首先，从这里到无人机发现的黑色墓穴，到达那里的路距离太远了。
从距离上来看，那个地方与现在便利商店的位置，距离将近快2公里。
我们光是从这里离开就很困难了，这段时间也一直躲在地下庇护所里……现在该如何才能安全无事的到达那里呢？
再加上，假设我们在这座黑色建筑物里操作某个装置解开了谷底的结界。
如果说，能飞行的无人机还没问题。
但我和蒂娜没有任何方法可以从谷底爬上去。
……我们两个人不可能去攀爬岩壁吧。这可是一个深度超过4000米的谷底啊。
「嘛……剩下的，肯定是在这座黑色墓地里的『什么东西』了吧……」
如此巨大的墓地。
肯定墓地里会有什么某种东西或机关的嘛。
如果这是一个RPG或者探索类型游戏的话，这种地方通常只会有类似终极BOSS的存在。
而且从刚才开始，我就一直在确认无人机的画面，谷底游荡的巨大魔物们，似乎都有意识避开这座黑色墓地移动。
即便怀疑这些魔物它们是否具有智慧，但只有在这座建筑物周围，有意无意的回避著。
也就是说，对它们来说，这里很有可能是尊敬或是害怕的神圣场所。
也有可能是曾经创造出它们的古代魔王身上『某个东西』，还遗留在这座黑色建筑物之中吧……。
说真的，我们能够进入其中，然后平安无事吗？
想了一下，我不禁苦笑了起来。
「――彼方大人？怎么了吗？」
「啊，没什么……只是觉得难度还是太高了。嗯，总之目的地现在已经很明确了。接著只能一步一步的慢慢前进，努力下去了！」
「是啊。没错呢！首先要在这里好好的生存下去，慢慢扩大我们能做的事情吧！」
我和蒂娜彼此笑著握著手。
在我的便利商店中感到绝望，对我们来说并不合适。
不管是盗贼团还是格兰岱尔军队。我们已经度过了许多危机，这次肯定也能平安度过的。
对我们两个人来说，未来必定还会有希望的。
「话说回来，彼方大人……。有件事我还没告诉过彼方大人……」
「嗯？怎么了，蒂娜？」
蒂娜突然低下了头来。
「实际上……就在我们掉进这个峡谷的时候――。彼方大人和玉木大人，你们两个正在与另一个异世界勇者对峙吗？……」
我们正在说话之时。
――「沙沙沙沙」――。
无人机映照著黑色墓地的画面突然变得很混乱。
「――咦？怎么了，到底发生了什么事……？」
此时，从黑色墓地的附近地面上……突然爬出来了一个全身黑色像蛇一样的巨大生物。它保持姿势俯看著天空的无人机，仿佛在观察什么。
「那个，难道是——？」
从墓地突然出现的黑蛇。瞬间，它袭击了悬停在空中的无人机，于是无人机的画面就被打断了。
那个大概是墓地的守护者，正在保护著墓地吧。任何靠近墓地的东西都会被它攻击。
这时……我只有不好的预感。
没多久，不好的预感立刻成真了。
「——彼方大人！有敌人正在快速接近我们！」
本来在便利商店周围，相距50米的无人机监视网陆续被破坏了。
无人机被破坏之前，画面里出现的是——那条黑蛇！
它正以非常快的速度，从墓地那边向我们接近而来。
「为什么会这样……！？难道说，那家伙瞬间就确定了便利商店的位置吗？这个太扯了吧！」
确实，操作无人机的是这家便利商店。
但是，竟然有魔物能透过无线电波追踪到这里？
即使在原来的世界里，这样的高度技术也是相当困难的。毕竟要瞬间锁定无线电波的来源……在这个异世界里是不可能的技术啊！
如果，它能够做到的话。
「那条黑蛇，很有可能拥有相当高的智慧……」
「彼方大人！——来了！」
一边高速移动，一边还破坏了空中的监视无人机。
那条巨大的黑蛇马上就来到这里了。
在大地匍匐前来的黑蛇，全长大概有25米左右。
结果，黑蛇马上就发现了我们的便利商店。
它以惊人的速度撞击过来，瞬间就毁掉了建筑物本体。
我和蒂娜，躲在地下庇护所里，静静的观察著情况。
没错，就算地上的便利商店被破坏了，地下庇护所里的我们还是没事的……。
等那条黑蛇离开这里之后，就出去一趟。
然后再重新召唤便利商店就行了。这样就可以让无人机再次恢复运作。
但是，黑蛇却没有马上离开便利商店。
它盯著便利商店的残骸，仿佛在凝视著什么东西，一直看著这边。
通过便利商店里还能用的店内摄影机画面。
看到它那个样子，我产生了奇怪的感觉。
「奇怪……它为什么不离开？为什么还一直留在这里？」
「彼方大人……」
我和蒂娜紧紧的拥抱在一起，在地下庇护所里一直注视著电脑萤幕中的画面，。
突然……
黑蛇用头部潜入了地面，整个身体都消失在地下。
在便利商店的残骸前，只剩下白雾和宁静的残留物。
「终于，离开这里了吗……？」
正当我松了一口气时——
这个时候。
「咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！」
强烈的震动和声音，传遍了这个『地下庇护所』。
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「喔呜呜呜呜呜呜！！」
我和蒂娜在这场剧烈的震动中摔倒在地上。
环顾四周，地下庇护所的墙壁凸了一大块。
怎、怎么会发生这种事——！？
这里应该是与地上完全不同的空间啊！
但现在，为什么——！？
「咚咚咚！！！」
又一次，巨大的冲击声和震动传遍了整个地下庇护所。
该死！毫无疑问的——！
「那只黑色的蛇——能够超越空间，存在于不同的维度，直接攻击这个地下庇护所……！」
034-与黑蛇的战斗 
034-与黑蛇的战斗
「啪！啪！」
便利商店的地下疪护所墙上出现了巨大的裂缝。
与地面隔绝、应该只存在另一个空间的这个『地下疪护所』。
那条黑蛇居然跨越了『空间』，直接攻击到这里来了！
「呀啊啊啊啊！」
蒂娜发出了一声尖叫。
产生裂缝的地下疪护所墙壁发出了像嘎吱作响一样的悲鸣声。
糟糕了，这状况真的很糟糕……。
如果这样下去，恐怕……。墙璧再被那条黑蛇攻击几次的话，那这个房间估计就会被彻底摧毁了吧。
「该死！地下疪护所的外墙快撑不住了……。到底该怎么办才好！」
不，现在已经不是犹豫不决的时候了。
如果地下疪护所被毁，那之后我们就完全没有办法了。根本没有可以逃生的地方。
所以，必须要采取行动！
「……蒂娜！等等我出去做诱饵，出去吸引它试试看！所以蒂娜你在这里等我一下好吗？」
「我明白了……彼方大人！一定要注意安全！」
「啊，我会注意的，我也会尽量吸引敌人的注意力！」
我打开了通往地下疪护所的门，跳出去到倒塌的便利商店外面。
为了将黑蛇从地下疪护所吸引到这边——。
我努力采取吸引敌人的动作。
「喂喂喂喂喂！在这里！我在这里！」
在原地大喊著——。
接著我向远离便利商店的地方奔跑出去。
接著，当我离开那个地方的时候。
我在那里用力踩著大地，然后在地面上不停跳跃著，企图吸引黑蛇转移注意力。
为了确保黑蛇能够注意到我。我又一次次的用嘴巴大叫著。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
——然后……。
在我站著的地面上——。
突然，一阵震动开始传过来。
看来，黑蛇已经停止了地下疪护所的攻击，回到这个世界了。
我能感觉到我所站的地方，周围的震动越来越强烈。
（嗯？这样的话，是不是我现在反而比较危险？）
不像有墙璧保护的地下庇护所。在这样辽阔的平地站著，我可能一下子就会被那条黑蛇吞下去了。
「该死！现在又要赶快躲进地下庇护所里了！！」
我本能的感到危险，再次全力朝著便利商店跑过去。
大地的震动越来越剧烈。
周围的地区，感觉像发生了一次震度超过4的地震。
随后，在我后面——。
我刚才站著的地面上……。
黑蛇以惊人的气势从地下突起，现出巨大的身躯来。
「斯斯斯斯斯！！！」
「哇呜！？刚才还挺危险的！」
如果我刚才一直站在那个地方不动的话……。
毫无疑问，我肯定会被那家伙一口吞下去，瞬间丧失性命。
我赶紧朝著便利商店，全力奔跑著。
实际上，我知道关闭便利商店，然后重新召唤在眼前会更快。
这样一来，连破坏的无人机也会全部恢复，地下庇护所的损坏也能修复。
但是，现在我把蒂娜留在了地下庇护所里……所以我做不到。
每当便利商店里有人时……我不会用自己的能力关闭便利商店。
那是因为，如果我关闭便利商店的话——。
那店里的人会不会也「消失」……这个恐惧一直在我心中。
想像到那场面很可怕，我到现在还没有试过一次。
顺便说一下，我曾经让魔物进入便利商店，然后试图关闭了便利商店。
那时间，本来留在店里的魔物，被留在了原本便利商店的地面上，并没有和便利商店一起消失——我曾经做过这样的实验。
所以，嗯，如果有人在便利商店里我用能力关闭的话，很有可能也会得到相同的结果……我是这么想的。
但是，如果要用人体实验来测试这个，对我来说是不可能的。所以当时我就决定，店内有人存在时，不会关闭便利商店。
但是，如果是金森或者仓持之类的人在店里，我倒是有想试试看的冲动！
就算那些家伙从这个世界消失了、或者去了别的地方，我也只会想著：「太好了！」
但是，这次不是在便利商店店里，而是……。
地下疪护所里还有人的情况下，会变成什么样子？
是便利商店消失后，自动会出现在地上吗？
还是会变成被埋在地底下的状态？
虽然说地下疪护所，感觉是存在于另一个空间的。有可能会一直被困在疪护所里――这样的可能性也是有的。
但是地下疪护所里有保存功能。
所以，也有可能地下疪护所的蒂娜也……。
就算我让便利商店消失了，也有可能因为在疪护所里平安无事。
但是，没有确认过的话就不能冒险。
我用全速前进的速度进到便利商店办公室的房间，马上打开通往地下疪护所的门。
把门打开后，迅速躲进了蒂娜待著的地下疪护所。
那只黑蛇的行动非常快速。
从那个黑色金字塔的建筑物里，迅速找到了这个便利商店的位置，就马上扑过来了。
如果……我一直留在地上的话。
应该会被它袭击，一下子就被吞掉了吧。
在我关上地下疪护所的门瞬间――。
地上崩塌的便利商店残骸，再次受到黑蛇的攻击，发出了巨大的破坏声。
「――彼方大人！！您没事吧……？」
「啊，有点危险……！但是我还活著。不过这样下去这里也撑不了多久吧。」
就算逃到外面，最终还是无法摆脱黑蛇袭击。
虽然多多少少争取了一点时间，但它还是会找到我们。
而且在便利商店外面，也不能够在白雾之中随便乱跑。
而且这里也没有像车子那样方便的东西。
那现在我们该怎么做才能活下去――。
「难道我们只能在这地下疪护所和地上不停往返争取时间，持续的拖延下去吗……」
而且，如果在其中一点出了一些小差错，一切就完蛋了。
而且这个还不是一个有效的解决方法。
更何况，那只黑蛇似乎相当聪明。
如果一直重复同样的动作，很有可能会被它观察到模式并被击败……
我交叉双臂，发出长叹声。
这次真的完全没有任何办法。
而且，还没有时间考虑了…！
过不久，黑蛇又会开始对这个地下疪护所攻击。然后，我也只能在地面上吸引敌人的攻击，然后在不断的回到这个地下疪护所。
「彼方大人。如果可以的话，我有个想法。」
「蒂娜？怎么了？」
看到我满脸慌张的样子，蒂娜这么告诉我。
蒂娜想到一个可以度过这个困境的办法吗……？
听完蒂娜的想法后，我感到十分吃惊。
「……蒂娜！？那，那个……！我，我们连一次都还没有试过，可能会很危险的！」
「现在两个人留在这里也足够危险了。而且，如果什么都不做，疪护所的墙壁迟早会被破坏。……没事的！我选择了和彼方大人活下去的机会。」
蒂娜笑著握住了我的手。
随后，她紧紧的抱住了我一下。
肯定是因为她想告诉我「我会没事的！」
不是用言语，而是用身体传达给我安心的讯号。
之前被盗贼团包围便利商店时，我为了让蒂娜放心，当时我也做了些什么。现在，蒂娜对我做著相同的事情。
没错，我绝对不希望蒂娜做些危险的事。
但是现在，能克服这个困境的方法也只有这一个了。
是的，没错！
现在对抗那只黑蛇的人，不仅仅只是我一个人。
我和蒂娜两个人都在和那个家伙战斗。
不再是只有我冒生命危险，就可以应付的情况了。
今次情况特殊，我们必须要一起合作，否则绝对无法战胜那只巨大黑蛇的。
我下定决心后，决定借助蒂娜的力量。
「……明白了。我会借助蒂娜的力量！所以，我们一定要成功的一起活下来！」
「嗯，彼方大人！一定要活下来，然后一起逃离这个魔王之谷！」
我紧紧抱著蒂娜后。
随后，我把蒂娜告诉我的主意……
对内容调整了一下，并向她说了从现在开始的行动和策略。
这时候——。
「咚咔————」
地下疪护所再次被可怕的冲击声和震动所袭击！
黑蛇似乎又跨越了空间开始对疪护所攻击了。
地下疪护所的墙璧已经快支撑不住了。必须立刻采取行动。
「好，我出去了！蒂娜，接下来就拜托你了！」
「好的，请放心，我会按照您的指示努力做的！」
我向蒂娜做了一个帅气姿势后，马上打开了地下疪护所的门，再次向外面出去。
「好————！！出发————！！」
我再次发出大声吼叫，迅速冲出外面。
然后，又在离便利商店有些距离的地方，用力踩著大地开始吸引黑蛇的注意力。
刚才，黑蛇要攻击地下疪护所时，好像是需要点时间，要先跨越空间然后再进行攻击吧。
也就是，它要攻击地下疪护所或者返回这边，都需要时间。
所以，就算我现在马上跑出来，也不会立即遭受到攻击。
不过，马上就——。
大地又传来巨大的轰鸣声。
猛烈的震动开始摇晃周围的地面。
「好，你回到这边来了！可以来追我了！」
我再次朝著便利商店跑去。
和刚才一样，曾经站立的地方，地面裂开来了——。
巨大黑蛇的头部从地下钻出，整个身体从地面跃出来了。
从地底探出头来的黑蛇，一发现我又要逃向便利商店——立刻开始追了过来。
「好，按计划进行！！喂——！！过来吧！你这只笨蛋黑蛇！！」
我全速冲向已经瓦解的便利商店。
而且，我一边跑一边大声呐喊！
「消失吧————！！便利商店————！！！」
运用能力，我将已经残破到几乎看不到的便利商店……暂时消失起来。
然后……确认了便利商店已经消失后，我又迫不及待的再次呐喊。
「出来吧————！！便利商店————！！！」
于是，便利商店又立刻出现在我眼前。
不需要在安全的岩壁缝隙中特意召唤出便利商店。一切等打倒这条黑蛇之后再说。
我急忙的冲进眼前出现的便利商店。
一进入店里，办公室的门就打开了，蒂娜朝这边招手。
「彼方大人——！！在这边！快点！！」
「谢谢你，蒂娜！」
我冲进蒂娜所在的办公室，和她一起逃进了地下疪护所。
然后，在关上地下疪护所的门之前——。
在蒂娜事先放好，在门口周围的大量著火剂上点燃了打火机之后，我便跳了进去。
正当我关上了地下疪护所的门后——。
在那一瞬间。
「轰——！！！！」
巨大的爆炸声在外面的便利商店响起来了……
我感觉从门上面隐约传来了声音。
我赶紧查看蒂娜事先从便利商店屋顶飞出去的无人机画面。
从无人机中看到地面上便利商店的情况是……
就像是某种巨大爆炸事故发生后的景像一样——。
便利商店地面上残留著漆黑的燃烧残渣，地面上留下了像是被挖出来的大坑洞，坑洞周围燃烧的痕迹，令人感到恐怖。
而那只靠近便利商店的黑蛇……
它的脸部三分之二以上都不见了，从头部喷出大量的黑色血液。
它在原地痛苦的扭动著，身体不停的扭曲。
「太好了……！看起来，似乎成功了！！」
我和蒂娜一边看著无人机的画面，一边兴奋地击掌庆祝。
这次行动，取名为「大量瓦斯罐气爆行动」。
在蒂娜还留在地下疪护所的情况下，我暂时先关闭了地面上的便利商店。
便利商店的地下疪护所有保存功能，食品也一直保存在那里，所以在里面的人应该会没事，我是这么认为的……看来，一切进展顺利。
这次蒂娜主动承担了这个有危险性的「留在地下疪护所里」的角色。
如果蒂娜留在疪护所里，那就可以制定各种作战计划……然后，就想出了如何打倒黑蛇的方法。
一开始，我先关闭了地面上的便利商店……。
然后，迅速的重新召唤出便利商店，将它恢复成「全新」的状态。
在地下庇护所的电脑萤幕前，一直等待的蒂娜——。
在便利商店重新召唤的瞬间......蒂娜点选了复活的无人机的图示，同时用滑鼠进行了某些商品的大量订购。
蒂娜在地下庇护所里订购的商品是——。
卡式炉用瓦斯罐2000个。
还有，另外著火剂500个。
她将这些商品同时大量订货，让商品出现在便利商店的仓库里。
无人机的图示与商品的图示，我事先在电脑萤幕上制作了捷径图示，之后蒂娜则负责在我吸引黑蛇攻击的时候做好准备工作。
所以，当我重新召唤便利商店时，蒂娜就立即用滑鼠操作。
特别是这次，是与时间赛跑的情况。
关闭了便利商店，然后再重新召唤在外面。
必须将瓦斯罐大量订购在便利商店的仓库，让便利商店变成所谓的「炸药库」。
然后，我急忙的冲进了装满2000个瓦斯罐和500个著火剂的便利商店时......。
嘛，著火剂是作为以防万一的东西罢了。如果瓦斯罐没有爆炸的话，那就有点可怕了。
蒂娜先将储存在庇护所里的著火剂，把一些放在门口附近。然后，我将它点燃后，急忙躲进庇护所里。
最后结果就是，黑蛇猛烈攻击进入便利商店，随著大量瓦斯罐一起爆炸了。
而且，随著引燃的火花，便利商店成了一个巨大的炸弹，引起了大爆炸。
不知道便利商店已经成为巨大的炸弹，黑蛇直接闯入其中。被爆炸的冲击力直接炸了个满头包，受到相当大的伤害。
黑蛇整个身体剧烈颤动，在周边洒下了黑色的血液。然后，它不断疯狂的在地面撞来撞去。
已经是无法救治的重伤了。
在濒死的状态下，它还拚命的进行著最后挣扎的动作。
可能是这样吧，那个黑蛇的智慧非常高。
记得，蛇类的头部集中了很多体内的功能吧。
那重要的头部，被炸掉了三分之二以上。
除非它具备自身的再生功能，否则绝对无法再救回来了——。
「――现在，不要期待著『便利商店勇者』会变得善良无比！很遗憾，黑蛇混蛋！！」
我和蒂娜急忙的从地下疪护所跑出来。
我冲出便利商店后，急忙爬上附近的岩壁。
然后，我站在黑蛇扭动的身体旁，在略高的岩石上俯瞰著黑蛇。
唉，跟卡迪斯时不一样，不可能事先建立起高塔之类的东西呢。
光是爬上岩壁就花了我将近5分钟的时间……这次高度也远远不够，唉，没办法了。
现在这样就足够了。
我从岩壁上的位置一跃而下，看著正下方的黑蛇身体。
当然，我没那么好心为了帮助黑蛇摆脱痛苦。
而是为了给它最后一击！！
「吃我这个！！便利商店勇者的唯一必杀技！！【无限打地鼠之搥】！！」
我再次让便利商店消失。
然后，再次在黑蛇身体的正上方——。
用重达50吨的巨大建筑物『便利商店』狠狠砸下去！
「咚——！！！」
黑蛇到最后都没有发出一声喊叫……
最后只能感觉到好像发出了一些类似超声波的东西。
黑蛇的身体，除了头部外，其它部份似乎相当脆弱。
无法承受从上方坠落的便利商店重量。
它长长的身躯，从便利商店压住的部分逐渐裂开，最终完全被压碎了。
接著，它刚才痛苦扭动的动作也停止了……
不久之后，黑蛇再也没有任何动静了。
周围只剩下一片寂静。
「…………结束了吗？」
我小心翼翼的靠近了黑蛇身体。
探查著情况……
看起来，完全没有动弹的迹象。
可以完全断定它已经死亡了。
「呼……终于结束了啊！」
唉，这次真的累坏了。
从刚才开始，已经流了很多次冷汗了。
「彼方大人！太好了！辛苦你了！」
蒂娜高兴的奔向这边。
是啊！这次真的是靠蒂娜的帮助才能胜利的。
那个时候，蒂娜对我说……。
「……我会留在地下疪护所里。彼方大人能在便利商店里弄一些意想不到的陷阱吗？」她给出了一个不错的作战思路。
地下疪护所里还有人的情况下，如果关闭了便利商店会有什么样的结果，我完全不知道，所以我当时真的非常焦虑。
这次真的是借助妻子的力量才能勉强击败……的感觉。我的妻子真是个能干的伙伴啊，让我感觉很安心！
我被妻子蒂娜紧紧的拥抱著，身体稍微有点向后倾斜了一下。
嗯，感觉现在很像好莱坞电影里一样！
主人公和女主角最后在一起，在夕阳下慢慢享受拥抱的场景。
坦白说，现在我觉得即使我被蒂娜亲吻了――嗯，也没关系吧？这么想著。
但，在我的情况下……。
绝大多数场合中，这种美好的场景都会被某种力量干扰打断吧。
「――叮咚！便利商店勇者的等级上升了！」
在脑海中响起的，惯例的升级广播音效。
这个时候，又升级了？
嗯，嗯，这次应该不会错了。毕竟从掉进这个魔王之谷开始，这是我第一次击败巨大的魔物。
而且那条黑蛇守护著古代魔王的墓地，感觉是一个非常重要的头目。
我马上开始确认自己的能力。
我一边紧紧拥抱著蒂娜，一边在脑海中小声念出。
「――能力确认！」
然后――。
姓名：秋之瀬彼方
年龄：17岁
职业：异世界的勇者Lv11
技能：『便利商店』Lv11
体力值：10
力量值：9
敏捷值：10
魔力值：０
幸运值：１０
学得的魔法：无
学得的技能：无
称号：「生活在魔王之谷底部的人」
――便利商店商品等级已达１１
――便利商店耐久等级已达１１
『商品』
寿司     生鱼片
新增了。
『雑货』
无线对讲机
新增了。
『耐久设备』
便利商店守护机器人『便利商店守卫』 ４台
便利商店守护骑士『守护骑士』 １人
新增 便利商店履带式移动装置
新增 便利商店超强化合金卷帘门
便利商店店长专用服
便利商店店长专用智能手表
新增了。
「咦！？ 这些都是什么啊？」
「……发生了什么事吗？ 彼方大人？」
我发出了十分惊讶的声音后，蒂娜担忧的看著我。
呃，没事，因为啊……。
这次升级，非常期待的『耐久设备』多了一大堆呢。
但说实话，每个都是我完全不明白意义的东西。
我在那时不由得愣了一下，变得有点茫然不知所措，随后……。
「咚隆隆隆隆隆！」
巨大的震动和轰鸣声从我们的后方传来。
当我回过头去看时，在那里——
那个黑色卡迪斯亚种的魔物，已经全力向这边冲过来了。
直直的，朝向我和蒂娜的方向靠近。
「糟了！！不妙啊……！蒂娜，快逃进便利商店里！！」
「是……，彼方大人！！」
糟了……。
刚才头脑完全空白了。
以为除去了那只黑色的蛇就没事……这里，可是那个巨大魔物的聚集地啊。
刚刚那么大的爆炸声，旁边魔物没有察觉到也是不可能的吧！
「该死……！这样下去，没时间解决了——！！」
比起我们冲进去便利商店的速度来说——。
后方冲过来的魔物速度稍微快了一点点！
这样下去，我们肯定会被干掉。
「那至少，让蒂娜能够……！」
当我试图把蒂娜推进便利商店的时候，就在此时——。
「嘭——！」
背后，一道强烈的白光闪过。
随后传来了巨大的轰鸣声。
当我和蒂娜慢慢的回过头时……。
那里出现了一个不禁让人瞪大眼睛、惊愕的景象。
那个全长40米的，超巨大尺寸的魔物。
全身呈现出漆黑的颜色，卡迪斯亚种的魔物……。
居然，从中间被劈开了。
如同厨师料理鱼一样，巨大魔物的尸体……出现了清晰的断面秀。
「这这这……！？ 这，这到底是怎么回事！？」
我和蒂娜，完全惊讶都说不出话来。
像这么巨大的魔物被干净俐落的劈成两半，这景像是完全无法想像的吧。
究竟，现在……。
到底，发生了什么事？
我看著被劈成两半的卡迪斯亚种魔物尸体时，沉思了一会儿——。
而在尸体的前方。
好像有一位女性站在那里。
她全身穿著苍蓝色的骑士铠甲，是拥有一头蓝发的美丽女性。
她的身材异常纤细，看起来是位骑士。
蓝发女骑士的手中，还握著一把闪耀著金色光芒的黄金长剑。
在谷底的强风吹拂下，站在魔物尸体前的女性长发随风飘逸，显得威风凛凛。
蓝发女骑士转过头来看向这边。
她用缓慢的步伐走近我和蒂娜。
然后——。
突然地，她跪在了我的面前。
用最恭敬的姿态，对我说出。
「我是艾琳·诺亚，将会用生命守护这家便利商店的『守护骑士』。现在我已经到来。从现在开始，为了守护店长，在我生命终结之前，我将对您发誓，献上我绝对的忠诚！」
035-守护便利商店的人们 
035-守护便利商店的人们
「……守护骑士――！？」
我和蒂娜同时发出惊讶的声音。
……对、对吧？
便利商店的「守护骑士」什么的，怎么搞不清楚啊。
嗯？如果我没记错的话。
一般的「普通的便利商店」里，应该没有那种看起来像保安人员的人吧？话说回来，在异世界的情况下变成骑士。
反而深夜只有一个兼职员工在店里工作的场景，感觉还比较正常。
「那个……」
「…………………」
我和蓝发女骑士都陷入了沉默。
而在我们沉默的前方，是一个被劈成二半的卡迪斯亚种尸体。看起来是一幅相当猎奇的景象。
……嗯，有点尴尬了。
我完全想不到要对她说什么。
蓝发女骑士一直安静的低下头，跪在我面前……。在这种情况下，我该怎么做？
一切都太突然了。
这样的剧情发展……我看过的异世界题材的小说和动画里，应该没见过这样的场景。而且从一开始就没有考虑到，便利商店会出现骑士这个设定。
总之，我决定先观察一下眼前的蓝发骑士——艾琳小姐的样子。
美丽的蓝色长发延伸到腰间。
她身上穿的苍蓝色铠甲上，有许多黄金刺绣般的装饰。总之，非常华丽。
该怎么说呢，我这样说可能有点奇怪……但是我觉得非常的帅气。
如果有以她的铠甲做为原型的动漫角色模型之类的东西出售的话……
我应该会马上在网路上购买。嗯。真的，超级帅气的。
和蒂娜一样的白皙肌肤，但她的表情，因为她自称是「骑士」而显得威风凛凛。
蓝色的头发，在现实世界中，如果不是角色扮演的人，说实话也不常见，所以是有点奇怪。
在我心目中，把她归类为是清秀的公主骑士……真的是非常美丽的女性。
「店长，您有什么指示吗？」
「咦，店长……？啊啊，指的是我吧。嗯……虽然说「指示」怪怪的……」
但也没有特别要指示的事情，反倒是有很多想要问的事情……嗯。
我交叉著双手，内心纠结不已。这时，前方传来了咚咚咚的脚步声，那是魔物接近的声音。
是那只超过50米长度的紫色大王具足虫的魔物。
危险……！
那个魔物还是一如既往地巨大。如果它直直的撞过来，那便利商店很快就会被压成一片烂泥。
我小心翼翼地向面前的蓝发骑士发出『指示』。
「呃，艾琳小姐？如果可以的话……你能保护我们免受那些巨大魔物们的侵害吗？」
蓝发骑士听到我的指示后，高兴地抬起头来……
「我明白了！所有会对店长和便利商店造成伤害的敌人，我会将其清除干净——！」
她优雅地回应后。这个蓝发骑士艾琳小姐，用超出人类想像的跳跃力朝著巨大魔物飞去。
然后，瞬间。
她就如同切蔬菜一样，将靠近便利商店的巨大魔物们切成碎片。
「嗖——！」
「嘭——！」
「扑——！」
「哇啊—！好厉害啊—！那只巨大的大王具足虫，整齐的被切成长条状啊！（无感情叙述著）」
「啊—，彼方大人—！好厉害啊—！（无感情叙述著）」
「跟切洋葱一样啊—！啊……接下来是旁边那只卡迪斯亚种了—！而且，这次还特地切成细丝哦—！真厉害，真厉害！（超级无感情叙述）」
……嗯，我终于明白了。
当人类看到太超乎想像的『东西』时，一定会变得脑袋一片茫然，之后完全放弃思考。
蒂娜的表情也跟我一样。
已经不能用常识来看这事情了。
魔王之谷底部的魔物，肯定之前全部都是『蔬菜』或者『鱼』之类进化来的。
因为只是体积稍微大了点而感到不安……。原来肯定和普通的洋葱、青椒一样。
「啊—！又增加了鳗鱼的断面秀了—！（无感情叙述）」
我还在一直处于茫然状态时。
稍微恢复意识的蒂娜问了我一个问题。
「彼方大人……我在做梦吧？」
「蒂娜……没问题的。我也肯定和蒂娜在做同样的梦。所以应该不用太担心。」
嗯，没错。
如果是两个人逃避现实，就一点都不可怕。连闯红灯也没问题……虽然还是有点可怕。
好了，巨大的魔物们就交给实力超凡的蓝色女武神了吧。
这样一来，便利商店周边的安全就算是没问题了。
在蓝发骑士保护便利商店时，我们就去调查一下便利商店新的「耐久设备」吧。
毕竟，这次耐久设备增加了不少啊。
我和蒂娜决定重回便利商店。
即便我暂时关闭便利商店。
我们后方，蓝发骑士艾琳小姐也会继续「料理」魔物们吧——她应该是能够在便利商店消失时，还能一直存在这个世界的骑士吧。
哎呀，这真是太感激了。
「嘿嘿，我的便利商店……。越来越了不起了呢！」
嗯。这个已经不是外观上了，而确实是「坦克」了吧？
大概是新增的
「超强化合金卷帘门」和「履带式移动装置」。
——应该是这样的。
在便利商店的底部，装备了坚固的钢铁履带。还有覆盖在整个建筑物的墙面上，一堵闪闪发光，看起来非常坚固的「金属墙」。
「这简直就是「钢铁的装甲坦克」啊……」
或许这么硬的装甲，能够抵挡住谷底的巨大魔物冲撞和踩踏攻击吧。
不过呢。大概在这些魔物靠近我的便利商店之前，它们就全部被艾琳小姐「料理」完了吧。
艾琳小姐是相当作弊的存在呢。
毕竟这里的魔物全部都比传说中的地龙卡迪斯还要大呢？但是都能被她轻松的一刀两断。
仔细想想，虽然我不知道魔王军会出现什么样的狠角色……但是如果是艾琳小姐的话，大概大部分都能够瞬杀吧……应该吧？
总之，我现在觉得金森最好早点向我下跪认错。
他无论使用多少次拿手的水枪射击，也绝对赢不了艾琳小姐吧。嗯，当然啦，如果只有下跪这件事，我还是绝对不会原谅他的。
进化成移动式装甲坦克的便利商店，我和蒂娜走了进去。然后，看起来内装和往常一样，但是在店内遇到了4个守护机器人（便利商店守卫）。
看到作为店长的我入店后，便利商店守卫们便鞠躬敬礼。
不同于蓝发骑士艾琳小姐，这四个守卫的外观，充满了浓浓的机器人感。
他们身穿著黑色铠甲和黑色的披风，脸部戴著一个巨大的黑色头盔。只有眼睛处，两个红点在闪烁。
四台便利商店守卫，在行走时和活动时也是如此。
呜，喀……呜，喀……发出明显的机械声。总之就是机器士兵。
老实说，他们的动作看起来不太流畅。
而且，看起来也不是很强。
介于既能灵活操作的工作用，也适合战斗用的步兵吧。
还有两个新加入的东西也令人在意，《便利商店店长专用服》和《智能手表》。
专用服和智能手表都放在办公室的桌上，所以我也试著穿上了。
智能手表的功能，很快我就能理解了。看了一下，发现这是个相当优秀而且实用的好东西。
简单来说，这是便利商店的小型远端操控装置。
以前商品订购，无人机操作都只能在便利商店的办公室或地下疪护所里的电脑上操作。
然而，现在竟然……
只要使用这个智能手表，就可以通过远端操作来完成这些任务。感觉有点像是小型的智慧型手机。连控制也是触控式的。
能在便利商店外操作无人机，这真的太方便了。说实话，有了这个感觉能更充分的使用便利商店了。
接著，让我最难以理解的是——
《便利商店店长专用服》
嗯，…其实设计品味还挺不错的啦？
一般便利商店，都会有红色、绿色或者是蓝色之类的便利商店店员工作服。
但是，我所穿的店长专用服，虽然设计跟一般便利商店员工服挺接近……但颜色却是黑色的。
黑色的衣服上有几条白线的设计穿插，嘛，我觉得还不错啦。
但是，能力完全是个谜。
有什么能力呢，是有了可以避开敌人的魔法攻击屏障吗？
还是有什么特殊能力，可以实现物理攻击的无效化之类的——一定有些东西在里面吧……。
「这个店长专用服，找来找去都没有说明书，完全不知道怎么用啊。难道要我一直都穿著这个吗？」
「彼方大人，那件衣服非常漂亮！设计的非常新颖，很酷喔！」
「是、是吗——？感觉还是很普通的便利商店员工服呢……」
啊，不过蒂娜实际上从来没有见过我们世界的「便利商店」。
如果我说这是便利商店打工的制服，她应该也是无法理解的。
没办法了，虽然还不确定效果是什么，但我决定一直穿著这套便利商店店长专用服。……毕竟，说不定在紧要关头时，有什么很厉害的功能。
为了能进一步确认这一点，我只能一直穿著它，慢慢理解功能了。
在调查完新的便利商店耐久设备后，我和蒂娜走出了便利商店……。
便利商店四周散布著无数色彩鲜艳的魔物「刺身」。
有魔物的生鱼片或者是魔物的肉切片，还有魔物的鸡丁切等等，仿佛在享受各种料理一样，到处都摆满了精致的作品。
「还是一如既往的厉害啊……这些全部都是艾琳小姐独自完成的吗……！」
艾琳小姐看到我从便利商店出来后，向这边跑过来。
「――店长。任务已经完成了。请下达下一项指示。」
「……嗯，下一项指示？那个……」
唔，该怎么办呢。
有了艾琳小姐守护我们的话，就能在这个峡谷里安全的生活了吧……。
在我面前，那位用最恭敬姿势跪下的便利商店骑士。
背负著「守护便利商店」使命的骑士吗……光听这个感觉就有点奇怪。
「请问一下，艾琳小姐是……为了守护便利商店而存在的骑士吧？」
这时候，因为周围的魔物都被艾琳小姐「料理」的差不多了。所以我决定向这位便利商店骑士提一些问题。
「……不，正确来说，是为了「守护便利商店的店长」而存在的骑士。发誓只对店长忠诚，只为了保护店长而献上生命的骑士。――所以，只要店长下达指令，无论是什么，我都一定能完成。」
「这、这样啊……。真是可靠呢。」
唉。感觉在艾琳小姐面前，我总是会变得很不自在啊。
毕竟是能一刀两断这么巨大魔物的人，实在是太厉害了，有这样超出常人的强者站在我面前，对我来说还是有点难以置信……。
「店长……。我有一个请求，可以吗？」
「嗯？艾琳小姐有什么请求呢……？说出来听听！」
艾琳小姐的请求吗？到底会是什么呢。
「非常感谢！如果可以的话，请店长叫我「艾琳」，这样我会很高兴的。虽然还是个无能之辈，但请多多指教。」
艾琳小姐的请求相当简单。
跟她的能力相比，这要求简直太简单了。我反而要低头拜托她呢。
「我知道了。从现在起也请多多指教，艾琳！」
「是，以我这条命为誓。我将遵循店长的指示！」
骑士艾琳低头向我发誓永远的忠诚。
时间慢慢流逝，周围又陷入沉默。
唉，我对如此分明的上下部属关系有点不擅长。突然就变成主人之类的也完全不习惯。
......虽然，这应该就是骑士道精神。
唉，不对不对。我更希望与艾琳能建立更轻松、更自然的关系。
好吧！
我就从现在开始，稍微开个玩笑缓和气氛吧。
我比较想要成为一位可以被信任的上司，与部下关系也希望变得亲密自然，所以我想，来点笑话应该不错吧。
于是，我微笑著对艾琳说。
「那，艾琳」
「是，店长……！有什么事？」
她完全没有抬起头来。
艾琳仍然深深的低著头，跪在地上保持著忠诚的姿势。
所以，我就对这个看起来很认真的艾琳说。
「艾琳...嗯。妳可以在这里说个有趣的「笑话」吗？」
嗯，我试探性的发出了这项指令。
「………………………」
沉默了。
这尴尬的沉默气氛究竟持续了多久呢？
我想我们两个已经沉默了相当长的一段时间。
老实说，我应该反省一下。
对于看起来很严肃的骑士大人，提出了多么胡闹的指示呢......就在我开始感到后悔的时候...。
这时，跪在地上的艾琳身体开始颤抖了起来。
然后......。
「......店长...对、对不起━━━！！！」
「……店长，对、对不起——！！！ 我、我……那个指示我真的做不到啊啊啊！！！ 呜呜呜呜——！！！ 真的，真的，对不起啊啊啊！！」
用一种令人难以置信的音量。
最强骑士艾琳竟然当场嗷嗷大哭起来。
咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！
怎、怎么会这样，居然像个小孩子一样大哭起来！！
在那之后，我……。
一直安抚著不停哭泣的艾琳真的很辛苦。当然蒂娜也怒气冲冲的教训了我。
唉，我真的很抱歉，有点得意忘形了。
真的，真的非常抱歉……。
一个看起来非常强大且认真的女骑士，居然展现出这样意外的一面。不过，多亏了这一点，感觉我和她的距离变近了。相信我们今后也一定能够好好相处的吧。
嗯，不管怎样。
我的便利商店，已经得到了「最强的守护骑士」。
由于便利商店配备了履带功能，从现在开始可以进行长距离的移动了吧。
……也就是说，我们已经准备好要逃离魔王之谷了。
「好，立刻出发吧！」
朝那个传说中居住著古老魔王的「黑色墓地」前进吧。
036-守墓者 
036-守墓者
「嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦！」
便利商店传来了嘎啦的履带行驶的声音，我们正行驶在「魔王之谷」的底部。
不过在便利商店内部似乎有奇怪的空间和重力，我们完全感觉不到外面振动。
即使是垂直爬上陡峭的岩壁。在便利商店内部的我们，可以平稳的站在店内不倾斜，虽然感觉很奇怪。
嗯，仔细想想，「便利商店在移动中」，这个名词感觉是非常奇怪。
虽然看起来似乎有人会误解，但对我的便利商店来说这形容是正确的。
毕竟我的便利商店是一间带有履带并且可以自行移动的便利商店。
顺便还有两门加特林机砲，可以体验一下小型坦克的感觉。
「——彼方大人，虽然便利商店会自己移动很奇怪，但感觉非常舒服！」
「嗯，时速大约30公里吧？虽然还可以提高速度，但现在这样刚刚好。」
我们悠闲的在谷底驾驶著我的便利商店坦克。
在便利商店屋顶上，还有我们便利商店的守护骑士艾琳，手持著黄金长剑在保护便利商店。
站在自行移动的便利商店路上，拦路的谷底巨大魔物，都被艾琳一瞬间一刀两断。
她完全可以当我们便利商店的「最终兵器」了。
而且她在屋顶上静静持剑的样子，又酷又帅气。嗯，如果有艾琳的人偶玩具在店里发售，我一定会马上预订的。
在便利商店坦克上，摆出帅气的姿势，我觉得真是太棒了。虽然便利商店和骑士这种奇怪的组合，有点超现实，但对我来说很符合我的「喜好」。
总之，我们便利商店的员工旅行实在是安全又舒适。
途中并未遇到任何明显的麻烦或困难。
最后我们来到了由黑色大理石建成的金字塔遗迹——「黑色墓地」。
「终于到了这里……。仔细看果然是相当大的建筑啊。」
上次我们是透过侦察无人机的画面来看的。
所以现在近距离看到，实际上可能比埃及的金字塔还要大。外观是纯黑色的，建筑本体感觉是用类似大理石的坚硬石头建造......。关于这种材料究竟是什么，我也不是很清楚。
「这里面会不会有什么东西，可以解开魔王之谷的结界呢？」
「嗯……这个还不清楚。说实话，我也无法确定这里是否真的与最强的古老魔王有关的建筑物。但是，感觉与魔王之谷的谜团有关系的『某物』肯定就在里面。我想这是毋庸置疑的。」
我和蒂娜商量后，决定让蒂娜和4个守护机器人（便利商店守卫）留在便利商店坦克里。
在黑色墓地里，我和艾琳先通过侦察用无人机潜入。
因为，艾琳是便利商店的最大战力，带她一起去应该...没问题吧。
「……蒂娜。如果有什么危险，立刻躲到地下庇护所里。如果外面发生了什么变化，也用无人机通知我。」
「嗯，我明白了，彼方大人。您在路上注意安全！」
我向留在便利商店坦克里的蒂娜挥手告别，便朝著黑色墓地的入口走去。
「好，出发了！艾琳，请保护我！」
「交给我吧。我绝对不会让任何人伤害店长的。一定会好好保护店长的。」
艾琳抽出黄金长剑，走在最前面。
黑色墓地的入口，勉强只能让人通过的大小。
但是，它的外观还是很新很干净。不像是经过了几百年甚至几千年的古老遗迹。
「……这就意味著，该不会有人在这里进行维护啊。」
问题是，那个『人』是谁呢……呢？
我和艾琳走在被黑暗笼罩的狭窄通道中。
这个狭窄通道，天花板上有类似白色日光灯的照明。
这个通道的地板是什么材料？
是金属板之类的吗？
「好奇怪，这里不太像是异世界的感觉。自从一开始走进这个通道后，就很像是在我们原来世界的现代工厂内部一样。从这样古老的遗迹上，却感觉到现代文明的气息……真是有点难以置信。」
我突然想起了蒂娜告诉我的故事。
「魔王的本体是——从异世界召唤来的勇者最终的结局……」
这么想的话，那很久以前……
支配这个世界的最强魔王也——最初是从异世界召唤来的勇者吗？
「……如果是这样，那么这个魔王到底是拥有什么作弊能力的异世界勇者呢？ 他拥有的能力竟然可以建造如此现代化的设施。也许他是从与我们居住的现代世界相同的时代被召唤的异世界勇者也说不一定呢。」
如果他是和我们同一个时代的勇者的话……。
突然被召唤到这个世界中。
起初，为了履行作为异世界勇者的责任。在那个时间点，打倒了在这个世界上肆虐的邪恶「魔王」。
接著――。
那个勇者在想些什么，为什么特地留在这个世界？
他在这里过著怎么样的人生……结果最后却变成了支配整个世界的可怕魔王。
我一边思考一边在这个现代设施的黑色墓地中走著……。
不能不思考过去存在的前辈人生经历啊。
因为那也很有可能，是我之后在这个世界上度过的未来人生。
呵呵，便利商店的勇者变成魔王，基本上是不可能的吧，不过在异世界成为最强的商人，这倒是有可能的。
当我松了口气，慢慢地往前走著的时候――。
「――店长！！敌人朝这边过来了，请小心！」
艾琳站在我面前，急忙将我藏在了身后保护。
当我确认通道前方状况时，发现有什么东西正从前方卡嚓卡嚓卡嚓地朝这边靠近。
艾琳立刻拔出了黄金长剑，摆出战斗姿态。
在昏暗的通道中，闪耀著金色的光芒。
艾琳在昏暗直行的通道前，笔直地在黑暗中画出一道金色的光线。
在那金色耀眼的闪光之后，由机械制造，类似机器人的东西……似乎是这个遗迹的卫兵残骸，一个接一个倒了下来。
感觉起来，跟我的便利商店的守护机器人「便利商店卫兵」，这里的机器人兵差不多都被大量组态在了这个遗迹中，守护著这里。
在黑暗中视线不佳，虽然看不太清楚，但似乎感觉很像便利商店的守护机器人，也就是「便利商店守卫」，这一些相似的机器人士兵，都大量的存在这个遗迹里。看来他们似乎是在保护这个地方。
嗯，全部……。看来敌人是瞬间被艾琳的黄金长剑劈开了，所以完全没有任何危险。
无论如何，这里果然有机械制造的士兵……。看来这是一个现代化的地方，用高科技装置管理的地方。
这真的是古老魔王的墓地吗？
怎么感觉不太像是墓地……更像是为了其他目的而建造的地方。
随后，我们沿著螺旋状的楼梯，不停地向前走著。
途中，有几次遇到机器人士兵。但艾琳很快的就解决掉它们了。
就这样，终于我们看到了终点――。
那地方就像一个宽敞的音乐厅一样，一个视野开阔的广场。
「……喂喂，开什么玩笑，这到底是什么地方？」
如果这里真的以前进行过古典音乐或歌剧演奏的话，也完全没有任何违和感。
大约能容纳约500人的音乐厅里，下方是为了观众准备了座位。简直就像是我们世界中的音乐厅一样，没有任何区别。
所以，这里到底是个什么地方呢？
为什么这样的地方存在于这个异世界，更何况是魔王之谷的最下面？
那位在遥远的古代大肆破坏的魔王……。
难道说，他是跟我原来世界，是同样世界，同样文明，同样时间，同样生活的居民吗？
当然，关于异世界召唤的时代和年代目前还完全不清楚。
我们班的所有同学，碰巧都在原来世界的这个时代被召唤到这里……。说不定其他时代，甚至是这个世界的过去也召唤过勇者。
「竟然在这个异世界建了像音乐厅一样的地方……。我觉得他肯定是曾经和我生活在同一时代的人，这样的他被召唤到这个异世界。也许，说不定是和我一起生活在日本的人……」
但是，像这样的音乐厅在美国、欧洲什么的也是很普遍的吧。
但是这个建筑的样式，让我觉得非常像我熟悉的日本建筑风格。虽然我没有去过其他国家的音乐厅，但就是这种感觉。
当我和艾琳走到音乐厅的中央时——。
突然，我们两个被天花板上的聚光灯强烈的照射。
就像是马上要开始演出一样。
除了照亮我们的聚光灯之外，周围的灯光也逐渐变暗。
艾琳手持黄金长剑，警戒著周围的情况。
——这时候……。
就像是音乐厅的剧场广播声音，在整个音乐厅回荡。
「——欢迎你们。这是伟大的魔王沉睡的圣地。你们这些罪人的后代们啊，在未经许可下闯入这个神圣之地，你们的罪行是沉重的。我们的魔王绝不喜欢人类踏入此地。你们这些罪人，唯一被允许的是——死亡。」
在音乐厅里，传来的声音，像是女性的声音。
但感觉就好像是通过变声器传出来的机械声，但这声音到底是从那里传来的？
而且很奇怪的是，这声音给我一种似曾相识的感觉。
我四处张望，却找不到声音的主人。
但是，在音乐厅里广播声音却不断传出。
「——愚蠢罪人的后代们啊。为了偿还你们的罪，献出你们的生命吧，成为伟大魔王灵魂的慰藉吧。」
广播的声音突然中断了。
——就在那一瞬间。
从黑暗中，一道闪耀著银色光芒的『某物』朝著这边靠近。
还没等我回头看到银色光芒的方向。
「——店长！危险！」
艾琳用手拿著黄金长剑，挡开了朝我逼近的敌人凶刃。
「咔咔咔——！」
银色和金色的剑交错，闪光划过了黑暗的大厅。
守护著我的艾琳。
以快到无法被眼睛捕捉到的速度，用黄金长剑一一击退了敌人银色的斩击。
过不久，银色和金色的闪光交织成绚烂又美丽的光芒，重重叠叠不停的绽放。当光的辉芒慢慢消退时——。
在我跟艾琳的前方……。
在音乐厅舞台上的位置。
看到一个穿著黑色铠甲的骑士站在那里。
「那个人，是守护这座黑暗墓地的『人』吗……」
便利商店的蓝色骑士艾琳和站在舞台上的黑色骑士相互对视著。
黑色骑士用先前在大厅里传来的广播声音对我们发出警告。
「侵犯了伟大魔王长眠之地的罪人们。用死亡来偿还你们的罪恶……」
『——去死吧——！！！』
黑色骑士拔出了银色长剑。
用惊人的速度，朝我们攻击而来。
037-魔王之谷的逃脱 
037-魔王之谷的逃脱
『――去死吧！！――』
从舞台上，黑色骑士向这边挥剑而来。
敌人的目标是——『我』吗？
她直接瞄准的是「我」，而不是艾琳。
银色的闪光向我袭来。
「噶——！」
在我快被黑色骑士的银色长剑攻击到之前，艾琳迅速的用她的黄金长剑，偏移了敌人长剑的攻击轨迹。
（糟糕了……！刚才非常惊险啊……）
我的头差点被敌人的长剑砍掉。
我想，大概是头发的前端部分，大约两到三公分已经被黑色骑士削掉了。那个刚才简直是千钧一发的时刻。
「——店长，你还好吧？」
「啊啊……艾琳，我没事，妳帮了大忙了！」
艾琳再次站在我的面前，把我藏在她的身后，与黑色骑士继续对峙。
敌人的骑士，全身穿著漆黑的铠甲。
她脸部佩戴著像黑色面具一样的东西，所以无法看到她的表情。
所以对方是人类呢，还是魔物呢……或者是机械呢？完全无法判断啊。
「……嗯，能够做出那么敏捷动作的家伙，一般来说不太可能是人类吧。加上如果她一直在守护这个墓地的话——大概是由机械制造的机器骑士，这种可能性更高吧。」
「店长……我接近敌人攻击，试试看能否取得胜利。敌人似乎将店长作为目标，所以请店长不要离开此地，拜托您了！」
「我知道了，我就在这里静静的等著。交给你了，艾琳！」
「好的，交给我吧！店长！」
回答完后，艾琳用惊人的速度向黑色骑士攻过去。
「噶——！」「卡——！」
闪烁著银色和金色的两道闪光，在昏暗的大厅中多次互相交叉。
那是光亮的直线与抛物线状的曲线。
在舞台上不停的交织著，散发出美丽火光后渐渐消失。
在我所看到的情况下……艾琳与这个守护墓地的黑色骑士，实力几乎可以说是不相上下。
当然，像我这样没有任何能力的普通人。
没有魔法，没有技能，什么都没有的普通人来说，这无疑是由超能力者展开的战斗，已经是不同次元的等级了。
因为她们的动作实在是太快了……对我来说，只能勉强雾里看花而已。
「该死……！难道，我什么都做不到吗！」
的确，便利商店的等级提升了。
便利商店的墙璧装上了超合金制的厚重装甲，还装备了履带和加特林机砲。
更重要的是，最强的蓝色骑士和机械士兵也加入了保卫便利商店的团队里。
可是……我自己最终还是普通人，这一点从未改变。
就像现在这样，我只能看著艾琳的战斗。
有没有……有没有什么事我也能做呢？
我观察著周围的情况，寻找能帮到忙的东西。
无论什么都行。如果艾琳和那个黑色骑士实力相当的话，如果能再加上一个帮手。如果能进行援护射击之类的事情的话……
「对了！还有这个！！」
我注意到了，我手上戴著的智能手表。只要有它在，就可以远端操控无人机。
我操作著触控式萤幕，将已经进入墓地的两架无人机召唤到这里。
就算只有一下子――。
只要稍稍吸引敌人的注意，如果能造成对方的疏忽，那就足够了。
但是，艾琳和黑色骑士战斗的过程中，是进不去的。有可能会妨碍到艾琳，所以要很小心。
在黑暗的通道上，两个骑士剧烈地撞击，眩目的闪光不停地闪烁著――。
其中一位是手持黄金长剑的便利商店蓝色骑士。
另一位是带著黑色面具，挥舞著银色长剑的墓地守护者，漆黑的黑色骑士。
双方实力相当。
黄色的闪光和银色的闪光在舞台中央炫目地碰撞，划出了光之彩虹。
这时――。
交错的剑光在一瞬间停止了。
双方暂时拉开距离以寻找机会。他们摆好姿势，正在调整呼吸。
大概是因为双方都没有决定性的一击，为了观察情况，所以才拉开了距离吧。
好！现在是个好机会！
「出发——！！！我的无人机们——！！！」
我操作智能手表，将两架无人机朝黑色骑士飞去。
这两架无人机还配备了烟雾散布功能。
它们可以吸引敌人的注意，在最坏的情况下，还可以散布烟雾扰乱黑色骑士的视野。
「嗡——」
两架无人机直直的飞向黑色骑士。
突然，一架无人机从侧面逼近，黑色骑士将视线转向无人机。
当她转头朝著无人机飞来的方向看过去时，她将剑指向无人机那边。
（好，成功了！她已经注意到无人机了。）
艾琳，现在是好机会。
无人机就这样要继续接近她时……咦，怎么了！？
一瞬间我完全摸不著头绪惊愕了。
本来朝著黑色骑士飞过去的两架无人机……突然停在原地，完全停止了移动。
当然，我的操作也完全无效。
（到底怎么了……？为什么无人机突然停下来了？）
令我吃惊的不仅仅是这个。
在黑色骑士前面，停住的两架无人机。
在原地突然开始回转……
笔直的……瞄准站在那方向的『我』，一直线的靠近过来。
「咦……！？」
我瞬间目瞪口呆……。
难道说无人机的控制权，瞬间被那个家伙抢了过去了？
怎，怎么会有这种事……？
敌人确切地知道飞来的飞行物体是『无人机』……她夺取了控制权，是说她发出类似于干扰电波的东西吗？
居然具备了这样的高度技术，那个黑色骑士到底是……什么东西？
可恶……！现在没时间去思考了。
必须想办法应付接近过来的无人机。
朝著我飞来的无人机开始散布大量的白色烟雾。
整个大厅都被白色烟雾所包围。周围的视野都被剥夺了，我完全孤立了。
然后……。
可以听到从远处朝这里靠近的声音。
黑色骑士挥舞著银色长剑……全速朝著我冲了过来。
在这烟雾中，艾琳也不知道我精准的位置。
也就是说，现在完全无法阻止敌人的攻击了。
该死……！本来还打算帮艾琳提供一些火力支援，结果完全事与愿违。这全都是我的错……。
银色的闪光，直直的从烟雾中朝我逼近。
「店长——！！」
我看到艾琳立刻赶到了我身边。
但是，来不及了。敌人的斩击……稍微比艾琳快了那么一点！
我准备接受「死亡」了。
我平静地闭上眼睛，身体做好了准备…就在那时…
「咔咔咔——！！」
有什么看不见的东西——。
在我快要被敌人的银色斩击击中之时，替我挡下来了。
「那、……那是……！？」
我听到黑色骑士惊讶的声音。
在白色烟幕中，视野非常糟糕……但我看见我身上的『便利商店店长专用服』微微闪烁著绿色。
难道说，是这件衣服保护了我吗？
产生了某种护盾，挡住了黑色骑士的物理攻击吗！
当然，现在这个护盾是根据什么条件触发的，现在的我完全不知道。
但是，这件「便利商店店长专用服」肯定发挥了某种能力，让我度过了这个危险局面。
「你、你到底是——！！ 你究竟是什么人——！？」
我听到了黑色骑士的大叫声。
当然，在白色烟幕中我看不见她的脸，但我尽可能摆出了让对方肯定会捉狂的得意表情，并大声回应了她。
「我是从异世界召唤来的『便利商店勇者』！我一定会打败妳，然后从这个山谷里逃出去！」
「——！？ 竟、竟然是、『便利商店』！？」
虽然看不见表情，但我看出黑色骑士十分惊讶。
趁著她那一时的松懈——。
「店长——！！！」
艾琳大声呼喊著，朝这边靠近。
然后，紧接著——。
「嘭——！！！」
在我面前——，
听到了什么东西被剑砍倒的声音。
当然，我并没有被敌人砍到。
……我觉得，大概是艾琳用黄金长剑砍倒了黑色骑士。
我在一切不明的情况下，也只能站在原地一动也不动。
不久，白色烟幕渐渐消散了。
烟幕散去后，艾琳和黑色骑士，又重新开始交错挥舞著闪烁的剑光进行对决。
在我的脚边，有两台无人机被斩落了。
这肯定是艾琳干的，应该是对无人机发动了攻击。
控制权被敌人夺走的无人机，已经被完全斩成两半坠毁了。
然后——。
「咔嚓——！！」
艾琳和黑色骑士的战斗，与之前相比……发生了巨大的变化。
很明显，现在是艾琳压倒了黑色骑士，将其逼入了下风。
每次剑刃交叠，黄金长剑都会在黑色骑士的身体上刻下新的伤痕。
原因我明白了。
「黑色骑士失去了一只手吗……」
黑色骑士仅用左手握著一把银色长剑。
……大概是在刚才的白色烟幕中。在敌人对我的便利商店店长专用服进行攻击的时候，艾琳也趁机斩断了黑骑士的右手。
形势一下子变得对我们非常有利。
舞台上，金色的闪光耀眼夺目。
在那金色的光辉之后，黑色骑士被砍掉一条腿，倒在了舞台上。
这样一来，胜负就已经决定了。
黑色骑士无论如何都不可能战胜艾琳了。在失去一条腿的时候——原本握在手中的银色长剑也掉了下来，对方已经失去了所有的攻击手段了。
艾琳将黄金长剑对准了倒在地上的黑色骑士的脸。是表示降服的意思吗，黑色骑士完全不再动弹了。
我缓慢地朝著艾琳所在的地方走去。
如果可能的话，我想问问那位黑色骑士很多问题。
与这个峡谷的其他巨大魔物不同，那位黑色骑士具备智慧。
这个像音乐厅一样的地方究竟是什么？传说中的魔王是谁？真的是从异世界召唤来的勇者变成了魔王吗？
……如果是这样的话，那是什么原因？而那位异世界勇者具备了什么样的能力？
我加快脚步，正准备走向艾琳时——。
原本一动也不动的黑色骑士突然……站了起来。
然后，挥舞著剩下的左手……
朝著我扔来了什么东西。
黑色骑士的左手握著的是刀吗？
这家伙还藏著像暗器一样的刀吗。
不过——……。
「碰……！！」
在黑色骑士向我投掷刀之前……。
艾琳已经用黄金长剑刺入了黑色骑士的背部——艾琳决胜一击的速度更快。
黑色骑士把原本要投掷的刀掉在舞台上，整个人跌倒在地。
她已经完全失去了生命。
在广大的音乐厅——黑色骑士，安静的死去了。
「店长，您没事吧？」
「啊……。艾琳，谢谢你。因为我的失误让妳陷入了危险，真的非常抱歉。」
「不……。我才需要道歉。因为我反应稍微慢了一点，要是店长没有自己防御住敌人攻击，我就失职了。不过也正因为如此，我才能砍掉敌人的一只手。之后的战斗才一切顺利进行。」
嗯〜……虽然说是靠自己防御，但其实只是靠运气呢。
虽然目前效果还不太清楚——。
但是可以肯定的是，我身上的「便利商店店长专用服」无疑是挡住了敌人的攻击。
这件衣服是否能完全阻断物理攻击……是限定次数呢，还是只能保护一次呢——现在根本搞不清楚，还有很多事情不明白。
我注视著倒下的黑色骑士。
……归根究底，这个黑色骑士到底是什么人啊？
从音乐厅里广播的内容来看……这里是古老的魔王沉睡之地，而这个黑色骑士一直守护著这个地方。
「……还有就是人类，他说是「肮脏罪人的后代」，这样的内容。虽然不知道是什么意思，但看起来他是对这个世界的人类怀有极大怨恨的吧？」
当我试图触摸黑色骑士的尸体时——，
「轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……」
突然，一阵巨大的轰鸣声和强烈的震动在整个音乐厅里蔓延开来。
「——店长！！这里很危险！我们赶紧逃离！」
「啊，知道了！我们快从这里逃出去！」
不光是艾琳。
这种情况的危险程度，我也很明白了。
这个墓地正在崩塌，已经变得岌岌可危了。
音乐厅的天花板正不断崩裂，磁砖正一片片掉下来。
（该死……！只要击败了守护者，建筑物就会崩塌的套路……）
我和艾琳原路返回。
我们飞奔在螺旋状的楼梯上，一路向便利商店坦克那里赶过去。
「就这样，一切都结束了吗？结果谜团……什么都没有解开嘛……。」
「店长，对不起。我失礼了――！」
艾琳从背面紧紧抱住我，抬起我的身体。然后朝出口加速前进。
她大概是判断，我们会被卷入墓地坍塌。艾琳抱著我，以极快的速度穿越了通道，朝进来的方向狂奔而去。
「咚――――！」
古老的魔王沉睡之地――。
坐落于魔王谷底的神秘黑色墓地已经完全崩塌。
我和艾琳勉强逃出来了。
成功逃离了倒塌的墓地。
「彼方大人―――！！您平安无事吗――！？」
在外面一直担心的蒂娜，从便利商店那边跑了过来。
我抱住蒂娜后，我们赶紧移动到便利商店里面。
为了与崩塌的墓地保持距离避难。
在移动的便利商店里，看著崩塌的墓地……。
我一直有一种奇怪的感觉。
是的，就好像从以前就熟悉这个古老的建筑物被破坏了一样……。
可能是感受到了类似寂寞之类的东西吧。
「……彼方大人，您怎么了？」
「啊啊……没事，蒂娜。只是在思考一些问题而已……」
我握住蒂娜的手，露出笑容来。
对了！再把无人机飞到峡谷上空去试试看。
真的解开了这个峡谷的结界吗，要再次确认一下。
如果真的峡谷的结界解除了的话――。
「没错，终于要离开这个谷底了。虽然已经过了一个月左右……首先，要先去找玉木！希望她平安无事……」
我们最终顺利离开了这个峡谷。
这一个月真是发生太多事情了。
便利商店等级也升了不少。
不必担心格兰岱尔军队、魔王军，还有仓持和金森他们了。
跟现在的便利商店一样，我的成长也取得了非常大的提升。
没错，也许现在是时候从这边反击了。
「看著吧！被称为无能勇者的『便利商店勇者』，我要去向大家展示我到底成长了多少！仓持，你就好好看著吧，我一定会大声的对你喊出『活该！』」
—-------------------------------------
坟墓的最顶层正在崩塌。
在那个阴暗的大厅舞台上——。
一个漆黑骑士正缓慢的低身贴地爬行。
在舞台的小角落……。她把放在那里的小椅子拉过来，静静的坐下来。
然后，黑色骑士在那里调整呼吸，慢慢的在椅子上休息。
她已经知道自己无法活下去了。
所以，她希望最后能死在魔王最喜欢的这个地方——一个能够清楚看到四周的地方。
「哈啊……哈啊……」
终于要『结束』了……吗？
她曾承诺要保护这个地方，免受肮脏的人类之手，究竟过了多少时间呢？
似乎在这里待了几千年。
「……魔王大人……终于我也能……到达您所在的地方了吗……」
呼吸越来越困难。
眼前景象渐渐暗淡。
黑色骑士脸上的面具掉落在地上——从面具中露出了红发少女的脸。
白皙肌肤的红发少女静静地哭泣著。
从她的眼中滑落了无数细细的泪水。
「呵呵……」
然后突然笑了起来。
在自己命运的最后时刻，她发出了可爱的笑声。
「说起来……最后竟然遇到了『便利商店勇者』，这真是太有趣了……」
逐渐失去了体力。
视野已经完全看不见了。
「……居然，和魔王大人拥有『完全相同的能力』，这个勇者也在这个世界出现了吗……。从那时起到现在，已经过了那么长的时间了……」
在意识渐渐消散的时刻，红发少女最后思考的事情。
那是一段怀念而美好的回忆。
「……魔王大人。我们下次也一起用微波炉加热便利商店的便当吧……我喜欢鲑鱼便当呢……你肯定还是老样子，大口吃著鲑鱼饭团吧。不过，为了身体健康，请少喝可乐哦……虽然我总是这么对你说……」
坟墓的天花板完全崩塌了。
在魔王的谷底……。
守护墓地的黑色骑士，在那里安静地迎来最后的命运。
作为守护便利商店的『守护骑士』——她守护著与魔王的约定，直到最后一刻。
第6章 阿萨姆要塞攻略篇
038-寻找玉木 
038-寻找玉木
「――店长！你不能一直喝那个叫做「可乐」的黑色饮料啦！它含有过多的糖分。过量饮用可能会损害您的健康。」
「咦？可，可是我觉得可乐很好喝嘛，就让我稍微在多喝点吧！」
无论我怎么央求，便利商店的守护骑士艾琳都不肯放过我。
「不行！作为便利商店的守护骑士，我有责任保护店长的健康。只要我在这个职位上，就不会让店长过著不健康的生活！」
「呜呜……为，为什么啊！」
艾琳夺走了我手中的可乐瓶。
唉，算了吧。
毕竟这已经是今天的第三瓶可乐了。老实说，我也意识到自己有点喝过头了。
据艾琳说，她有分析食物营养成分的能力。所以她对我的日常饮食也很严格。
但是她自己似乎很喜欢鲑鱼便当。
早餐、午餐、晚餐，整天都只吃鲑鱼便当。我问她说「妳这样不是偏食吗」——
「鲑鱼便当在所有便当里，是营养平衡最好的。所以每天吃也没有问题。」她含糊的回答后，就逃跑了。
唉，总觉得这太不讲理了吧。
「唉……没办法了。那就放弃可乐，吃个鲑鱼饭团吧。」
咔嗞咔嗞，咔嗞咔嗞。
我一边叹气，一边开始吃我最爱的鲑鱼饭团。虽然我也喜欢鲔鱼饭团。但总是会回到这个经典口味。
「彼方大人，我们快到达阿尔特拉斯城了。」
「真的吗？蒂娜，谢谢你！」
我向一直为我们开车的蒂娜道谢。
没错。我们已经成功逃离了魔王之谷了，现在正朝著一个名叫「阿尔特拉斯」的城市前进。途中的车辆驾驶由蒂娜负责。
嗯？
嗯，是的。你没听错，刚才我说，我们逃离了魔王之谷了。
为了确认魔王之谷的结界是否解除了，我操作一架无人机做试验。
然后，这架无人机毫无阻碍的，轻松飞离了峡谷。
魔王之谷已经没有任何结界了。
确认完毕后，我们搭乘了便利商店坦克，垂直爬上了岩壁，成功逃离了峡谷。
便利商店坦克似乎存在著奇怪的重力。
一看到便利商店坦克面对岩璧垂直爬上去的奇怪画面。
即使是这个深度接近4000米的峡谷……坦克丝毫完全不受地心引力的束缚，帮我们轻轻松松克服了这个难题。
更令人惊讶的是，本来在谷底的魔物们。
居住在谷底，那些数量庞大的魔物……当黑暗墓地塌陷的那一瞬间，所有的魔物都一个个消失了。
而且，不是大地上遍布著魔物尸体的景象……而是连那些魔物自身的存在都完全消失不见了。
……这到底是怎么回事呢。
峡谷的结界，以及谷底居住的魔物们。是不是都是因为那个黑暗墓地的某种影响下，导致他们消失不见了……有没有这样的可能性呢？
结果，也没从保护黑暗墓地的黑色骑士那里得到任何资讯，所以这些地方还是完全搞不清楚。
嘛，反正我们顺利的离开魔王之谷了，光这一点就毫无疑问了。
我们成功的爬上了魔王之谷的岩壁，出来后吸到了这一个多月以来的新鲜空气，决定马上前往附近的城市。
为了找到被金森抓走的玉木，我们需要收集一些情报。
没想到，这件事居然非常顺利。
我们轻松的得到了玉木的情报。
听说，再过三天在西方的阿尔特拉斯城……
将会举行『异世界勇者的揭露会』。
留在格兰岱尔王国进行长达半年多的训练，异世界勇者将全部集合。
揭露会地点位于西方国家与魔王军战斗的最前线。
据说这次行动目的在攻下魔王军所占领的关键位置——『阿萨姆要塞』。
预计世界各国的首脑将共同参与这场揭露会，作为格兰岱尔王国主办的大型活动，揭露会宣传也在各国进行著。
所以，我们现在正往阿萨姆要塞旁边的『阿尔特拉斯』城前进，那里正在举行异世界勇者的盛大亮相活动。
据说在亮相活动之前，城里已经进行了祈愿胜战大游行。
「原来如此……。异世界勇者终于要参加与魔王军队战斗了啊。而且，还打算通过这次盛会向世界各国首脑展示，同时展示格兰岱尔王国的实力。」
毕竟，异世界勇者们全部都是大国格兰岱尔王国的贵族。
简单来说，就某种意义上，异世界勇者就是格兰岱尔王国军队的精英，特别前来参与魔王军的战争。
「……那么，至少可以认为大部分一军的异世界勇者成员，都会参加攻占阿萨姆要塞的行动吧」
应该有仓持和金森。估计被捉走的玉木也会被迫参加了。
毕竟她也是一军成员之一。虽然只有2级，根本就是个菜鸟勇者。
——顺带一提。
我……便利商店的等级又提升了！
在逃离了那个黑暗墓地之后，脑袋里又响起了那个标志性的语音提示——
「――叮咚！便利商店勇者的等级上升了！」
我忍不住马上进行了能力确认。
名字：秋之瀬 彼方
年龄：17岁
职业：异世界的勇者等级12
技能：『便利商店』……等级12
体力值：10
力量值：10
敏捷值：10
魔力值：0
幸运值：10
习得魔法：无
习得技能：无
称号：「生活在魔王之谷底部的人」
——便利商店的商品等级到达12
——便利商店的耐久等级到达12
『商品』
冰淇淋     冷冻食品
增加了。
『雑货』
雨伞     剑     长枪
增加了。
『耐久设备』
店内专用冷冻库
追加   追踪型地对空导弹
追加   对入侵者用火焰喷射器
追加   小型导弹无人机装备   4架
追加   侦察用小型陆面无人机   2架
追加   便利商店的守护机器人『便利商店守卫』   6架
这次追加的新商品、新设备，主要就是这些。
说实话，艾琳在谷底击倒了很多巨大的魔物……。
那时，我的等级完全没有提升。
有可能必须要我亲自参与战斗，经验值才能有所成长，提升便利商店的等级。
这次我也参与了守护墓地的『黑色骑士』战斗。所以，等级也提升了。
「嗯。火焰喷射器、地对空导弹，还有无人机上也装备了小型导弹……我的便利商店，变得有点像是小型军事要塞了吧。」
似乎不断追加的装备还比商品要多了。
店内的商品种类已经饱和了……或许是这个原因吧。毕竟大部分的商品都可以在便利商店订购了。
我觉得基本上，现在能像正常的『便利商店』一样经营了。
嗯，这次新增杂货中的『剑』和『长枪』。
便利商店可以无限订购商品，所以将来还能扮演武器的生产工厂角色呢。
新增出来的武器，就给便利商店守卫配备吧。
加上追加的机器人，我现在拥有10架的机器人部队了。可以作为不太起眼的警卫或是步兵部队投入战斗了。
这次便利商店还新增了冷冻库和冰淇淋。
所以，在前往阿尔特拉斯城的途中，我和蒂娜、艾琳一起享用了美味的冰淇淋，度过了许多快乐的时光。
嗯，我们在店里悠闲的过日子同时……。
不久，我们终于到达了阿尔特拉斯城了。
当然，不需要在城市里特意驾驶便利商店坦克闲晃，没必要引人注目。
在这个城市里，恐怕也有仓持和金森这二个变态吧。
大概格兰岱尔王国克鲁赛斯女王也会来这里吧。
毕竟，她可是格兰岱尔王国的最高负责人。
在阿尔特拉斯城里，我、蒂娜和艾琳三个人为了不引人耳目，穿著朴素的衣服。
在阿尔特拉斯城中，正在举行异世界勇者的欢迎仪式，目前正游行到最热闹的时刻。
『哇啊～～！！是异世界的勇者大人～～！！』
『好棒～～果然！大家都是俊男美女的勇者呢～！』
『啊啊！那个人似乎是这次勇者团队中最受瞩目的王牌！！看看他那帅气的表情！』
「……诶，王牌！？在哪在哪？啊，仓持吗？几个月没见，又看到你这个令人作呕的「有趣的中二病妖怪帅哥」的脸了。」
我看到仓持朝著城里的人们，得意洋洋地挥手时，不由自主的从嘴巴里吐出这句话。
现在城里的大街上挤满了人。
精美装饰的豪华马车上，异世界勇者们对著城里的人挥手致意。
「啊……那是杉田吗！？好久不见了，他还过得好吗？」
看到好朋友的脸，我也不得不感慨万千啊。
游行中，参加的人里，有我很多熟悉的人。
嗯，那是当然的吧。想一想，异世界勇者都是我的同班同学啊。
参加游行的异世界勇者大约有12人左右。
当然了，三军的成员们并没有参加这次的揭露会。他们应该还呆在格兰岱尔城下街吧。
所以，这次参加的应该都是一军成员和几个二军辅助成员作为主要团队成员。
我确认完参加游行的人后，只有一个人，『剑术使』雪咲诗织的身影没有看到。
她是不参加这次游行呢，还是干脆拒绝参加揭露会了呢？
嗯，我也不清楚。
我从扎里尔那听说，雪咲一个人就消灭了蜥蜴人的事情……如果可以作为盟友的话，她的确是一个我想要的人才。
「……唉，傻姑娘，妳跑到那地方干什么啊！」
游行的最后方，有一个傻傻的家伙，正紧张著对城里的人挥手致意。
「……玉木大人，看上去……没什么事呢！」
「啊啊。那家伙，肯定把这个游行当成偶像演唱会或者其它什么了吧……。只有她一个人笑得这么灿烂，满脸笑容的散播欢乐。……啊，他居然还丢了一个飞吻出来！」
我本来想丢个小石头，往全身散发著偶像光环转啊转的玉木身上砸过去的——算了，还是算了吧。
顺便说一下，她看起来还挺有精神的，稍微安心了一点。
我操作著手腕上戴著的智能手表。
作为某种尾随跟踪的手段，我决定用能隐蔽的小型无人机追踪玉木的住处。
从现在开始，我应该能知道玉木接下来要去哪里、还有今晚会住在哪里了吧。
「好了，艾琳，蒂娜！我们先离开吧。目的已经达成了！」
「嗯，店长。我明白了！」
我认得同班同学们的样子，反过来，他们也认得我。
所以，我们在这里呆的时间不应该太长。
我们离开了异世界勇者的欢迎游行后，便前往城里的住宿旅馆。
因为便利商店实在是太过显眼，所以不能将它带过来。
我们还是老实地住进城里的旅馆吧。
然后，就在这个夜晚。
我带著艾琳作为护卫，秘密潜入了异世界勇者正在住的高级旅馆。
当然，目的是那个在房间里睡觉，『自称偶像』的残念少女那里睡前吓吓她。
我将睡在床上发出『呼呼』的幸福呼吸声，那个傻姑娘敲醒。
「喂，起床！！残念偶像！妳到底在这里干什么！」
「诶诶，什么啦～～！我还想睡～～啊！？」
睡相笨拙的残念偶像从床上滚了下来。
「——彼方君！？你为什么在这里～？你不是死掉了吗～～！？」
039-阿萨姆要塞攻略战 参加勇者名单 
039-阿萨姆要塞攻略战    参加勇者名单
「彼、彼方君〜！？你怎么会在这里〜！？」
玉木一脸震惊，仿佛像见了幽灵一样询问我。
「嗯〜〜？这不是理所当然的吗？妳那残念偶像的样子，真的很想让人丢东西过去。光是白天那个超级尴尬的游行？同班同学每个都好像奥运会代表国家出场的运动员一样，大家被盛大欢迎著，在台下的我，可是看的超级不爽啊。」
「彼方君，你看到那个游行了吗？啊啊啊，好尴尬啊〜〜！！」
玉木的脸开始变得通红，身体也扭扭捏捏的。
随后，用双手遮住脸部，开始在棉被里扭动身体了。
「唉，如果妳这么尴尬的话，那就站著乖乖不动不就好了……。我觉得妳还挺投入享受的，甚至还不停的向街上的人，四处投掷飞吻吗……」
真的，一不留神，玉木就……很容易得意忘形的。
当我用眼睛盯著在棉被里的玉木时——
呜呜呜呜……。
嗯？玉木用棉被一直遮住脸，不肯把头抬起来呢？
而且，从刚才开始就一直听到「呜呜呜……」的哭泣声，甚至可以透过棉被听到。
唉。会不会我说得有点太过分了啊？
应该不会吧，我刚刚真的说的太过分了？不小心伤到玉木的心了？
「喂……玉木，妳没事吧？」
我开始担心她了，对著玉木问了一下。
然后，玉木突然抬起头来，身体不停的颤抖著，嘴巴发出呜呜的哭泣声。
「……呜呜……。彼、彼方君还活著，真是太好了〜〜！呜哇哇，我好高兴啊〜〜！！」
抬起头的玉木，双眼都哭到肿起来了，她从床上跳了下来。然后张开双手，充满气势的向我冲过来。
「彼方君〜〜！！我真的，真的很担心彼方君啊〜〜——啊，哇啊啊！？」
张开双手的玉木，本来想过来拥抱我，就在那一瞬间，
即将快碰到我时，被艾琳身上的金色剑鞘挡住了。
「——任何打算对店长造成伤害的人，不论是谁，我都不会放过的。」
玉木的头被艾琳的剑鞘牢牢顶住。
动作被妨碍的玉木，就像被主人拿走食物，等待命令的小狗一样发出哀鸣声。
「呜呜……彼、彼方君〜！！这是，怎么回事〜！这个女人是谁〜！？」
「啊啊……对了，玉木还是第一次见到呢。这位是保护便利商店的守护骑士艾琳。在魔王之谷升级后，她就变成了我的伙伴。」
「正确来说，我是负责保护「便利商店店长」的骑士。因此，任何威胁店长安全的人，都会被我事先排除掉。」
「……喂，我怎么会有威胁彼方君人身安全的理由啦〜！！真是的〜〜！刚刚明明气氛很好的〜！彼方君，你对这个蓝发cosplay的奇怪女孩子解释一下啦〜！」
玉木一边对地板跺著脚，一边怒气冲冲的抱怨起来。
嘛，从艾琳的角度来看，有一个从来没见过面的女孩子，突然冲过来要抱住我，她当然会马上阻止了……情况就只是这样而已啦。多多包涵啰。
「艾琳，这个行为怪怪的女孩子，是我认识的人。所以，应该……没有危险的吧，应该没问题的！」
「应该没有「应该」这回事〜〜！我可是百分之百安全、可爱又纯真无邪的女孩子喔！」
嗯嗯。就算妳自己这么说……
玉木挺起胸来得意洋洋的，突然，想起什么事来，拍了一下手掌。
「我知道了！彼方君是那种性癖的嘛？担心我的身心完全被别人控制住了，这一个月以来，我一直被仓持君和金森君他们控制，每天都有想像不到的超级变态，折磨我的性拷问，……所以你很担心我才过来找我，脑袋里都是这种猥亵幻想吧！？」
「才~没~有。我根本就不会这样想！是看到妳都不像平常的妳，想不到妳还很积极参加这次的异世界勇者揭露会，是有什么理由吗？」
玉木本来就对魔王之战很不积极。
之前，她每天都来我店里。虽然一军成员几乎都参加了这次揭露会，但是玉木会参加，感觉有些奇怪。
玉木突然降低之前亢奋语气……。
脸色变的阴沉，慢慢向我解释。
「……我自己，也很不想参加这次的揭露会啊。但是我没办法啊。自从被仓持君他们抓到之后……我一直被威胁著……只为了不让我从格兰岱尔逃跑……」
「威胁！？那些家伙……到底对妳做了什么？」
「唉……。如果我再次逃避勇者培育训练的话——仓持君威胁我说，他会像对待彼方君那样，把所有留在城里的三军成员全部赶出去，让他们连家都归不得……」
「——真的吗？他竟然利用同班同学作人质！真是最卑劣的变态，一群混蛋！」
跟当时的我一样，留在城里的三军成员们，每个都没有任何战斗技能。
如果真的被丢进森林里，他们肯定会被魔物吃掉的。
「作为班长，用这样的方式，来恐吓威胁副班长的玉木……。真是败类，尤其是仓持这家伙！」
「明明自己是班长，对同班同学如同垃圾一样。」
「其实我本来也想马上去找彼方君和蒂娜小姐的。但是用了「索敌追踪」能力后，彼方君的位置一直都没有离开魔王之谷……。我一直都很担心，担心彼方君是不是已经死在谷底了……！」
「唉，也没办法啊。那个谷底可是一旦掉进去，就永远回不来的可怕地方。我自己也花了一个多月才好不容易从那个谷底逃出来……」
玉木一边擦著眼泪，一边点点头，看上去很开心。
「嗯。不过好在你还活著！彼方君竟然能在那个魔王之谷幸存下来，真了不起！」
「哈哈哈！我也觉得很神奇。那里有一堆巨大魔物像妖怪一样到处闲晃。但是，我的便利商店也在那里更进一步升级了，变得很强大喔。然后，在升级的过程中，加入了新的伙伴，就是在那边的蓝发骑士艾琳，她很厉害哦？实力甚至可以算是世界最强了吧！」
「那会不会跟魔王一样强？好厉害喔！彼方君真是太不可思议了。能让便利商店不断的升级，真的很厉害喔！」
我们互相大笑起来。
对嘛，便利商店勇者变成魔王的事，是绝对不会发生的，但是，老实说——
我们实际上还没有跟魔王军作战的经验……
虽然有最强骑士艾琳陪同，用我的便利商店来对抗魔王军，究竟有多少效果呢？
话说回来，即使现在遇到强大的敌人，感觉现在的我应该已经能够应付了。
「――玉木。这次参加阿萨姆要塞作战的其它异世界勇者们，他们的能力和等级，妳知道吗？」
我问了一下玉木，她是我唯一可以问的人。
自从来到这个世界已经半年多了。
其它异世界勇者到底成长了多少，我还是很在意的。
「嗯，这个我知道哦。因为我在这一个月里，虽然很不情愿，但还是参加了勇者培育计划，所以我知道其他同学成长了多少。」
「是吗！能列个清单之类的吗？我很想了解其他异世界勇者的能力和等级……」
「可以哦！我记忆力还不错，交给我吧！」
玉木从床上起来后，就把白纸铺在桌子上。
为了方便她书写，我把从便利商店带过来的圆珠笔，拿给了她。
玉木开始记录这次格兰岱尔王国主办的勇者揭露会内容――
为了攻下魔王军占领的『阿萨姆要塞』，主要作战计划里的异世界勇者能力清单。
根据白纸上的内容――
这次参加作战的异世界勇者是12人。
详细情况如下――
『1军成员』
-----------------------------------
仓持悠都――等级4
『不死者』『女神的祝福』的能力者。
最多可以复活5次。
从一开始就可以熟练的使用高级魔法。
可以被动躲避初级魔法攻击和投射物的攻击。
-----------------------------------
玉木纱希――等级2
『暗杀者』的能力者。
『索敌追踪』……只要有特定对手的个人物品，就可以索定他的位置并进行追踪。
『隐密』……消失自己的气息，使周围的人看不见自己。
-----------------------------------
杉田勇树――等级3
『火炎术士』的能力者。
可以从手掌自由放出火焰。
能施展火墙和发射多个火球，攻击和防御都很全面的魔法师。
-----------------------------------
金森准――等级4
『水妖术师』的能力者。
能够随心所欲操控大量水流。
『暗黑水流』……攻击特化，能对敌方释放出强力的水流来攻击。
-----------------------------------
名取美雪――等级4。
『结界师』的能力者。
『广域结界』……能够广范围寻找到多个目标。
『范围结界』……能够构建出结界来封锁对方的能力。
-----------------------------------
水无月洋平――等级4。
『枪使』的能力者。
能够随意操控长枪，就算一个人也可以消灭多个敌人集团。就算是朝自己飞过来的箭矢，也可以用长枪来进行防御。
-----------------------------------
雾岛正树――等级4。
『冰术师』的能力者。
可以同时向敌人发射多支冰箭。
最大可以随意操控十支以上的冰箭。
-----------------------------------
香苗美花――等级6。
『回复术师』的能力者。
可以治愈自已和同伴的伤势。
根据等级，也可以让诅咒和封印魔法无效化。
-----------------------------------
纱和乃・鲁迪・蕾莉亚――等级4。
『狙击手』的能力者。
可以使用魔法箭矢对敌人进行射击。
能够大量发射具有追踪性能的箭矢，确实地击中敌人的集团。一个人就能同时对抗大量的敌人。擅长远距离攻击。
-----------------------------------
『2军成员』
-----------------------------------
川崎亮――等级2。
『无线通讯』的能力者。
自己可以同时向远处多个同伴传送消息。
也可以让远方的同伴彼此进行通话。
最远距离为1公里。
-----------------------------------
佐伯小松――等级3。
『地图探索』的能力者。
能够即时掌握初次到达的地形和空间。
可以在纸上或空中制作出该地区的精确地图。
-----------------------------------
四条京子——等级3
拥有「防御壁」的能力者。
可以在自己面前建造出巨大的防御墙。
最高高度为3米。可以制造超过15米宽的巨大石墙。
-----------------------------------
我一边看著玉木为我制作的异世界勇者名单，一边点头表示明白。
「原来如此。跟我的便利商店相比，他们的等级并不是很高啊。」
「是彼方君的便利商店等级太高了~！不过有一个人的等级也是相当高的喔~！」
「噢~，是谁呢？」
「是剑术使的雪咲诗织哦~！听说她的等级已经到了8级呢~」
8级啊。
这个等级相对于其他成员来说已经非常高了。
嗯？等等……。
「那关键的雪咲，难道不参加这次的阿萨姆攻略作战吗？」
玉木对我的问题点点头。
「嗯。因为诗织喜欢独自行动，所以不太想参加这次的作战。而且仓持自己也说过，诗织不会参加这次的作战。」
原来如此，仓持这家伙啊……。
是不是因为害怕有比自己更强的勇者参加作战，所以才不让雪咲参加的吧……。不过，应该不至于吧，他不会做这种像小孩子一样的行为，而不让雪咲参加作战的吧。
不过如果是现在的他，这种事非常有可能，还挺可怕的。
「彼方君，接下来你打算怎么办呢~？」
玉木有点担心的问我，我当然马上回答她。
这次的作战，世界各地的重要人物肯定都在某处看著吧？
所以，那个格兰岱尔的女王，克鲁赛斯肯定也在看的吧？
嘿！嘿！我知道要做什么了！
「我决定了，玉木！我也要参加那个阿萨姆要塞的攻略作战，尽情的展现出我的能力！」
040-异世界勇者的披露之① 
040-异世界勇者的披露之①
「好，我也要参加那个阿萨姆要塞作战，去大闹一下！」
我在玉木面前举起右手，大声宣布！
「唔唔！？ 彼方君，你确定要参加这次的揭露会吗？明知道仓持君和金森君他们也在，你真的没有问题吗？」
「哈哈哈！就全看我的吧！……但这只是在开玩笑而已。对不起，玉木！这次我不会参加啦，就pass了。我会远远地看著妳的活跃，没错，要加油啊！」
玉木脸上浮现了十分吃惊的表情，瞬间腿软了，还摔到床边。
「啊、啊啊！？你、你怎么搞的啊！」
我向惊讶到直直盯著我的玉木解释说。
「……我这样做才是对的喔，因为我现在被他们认为已经死在魔王之谷里了，这样一来，我反而行动更加自由。最好让他们一直以为我死了，这样我会更轻松。」
这样就好，只要每次那对妖怪组合盯上我，总会发生一些麻烦的事情。
在卡迪纳璧外区也是一样……明明我什么都没干，他们却自作主张派人来讨伐我。
虽然，那次能提高便利商店的等级是很开心啦。
「不论我以后在这个世界，选择要过著悠闲的便利商店生活，还是参加与魔王军的战斗，我都认为最好不要让他们注意到我的存在会更好。所以现在，最好不要引人注目。」
听完我的话后，玉木默默的表示同意。
「嗯嗯。确实呢，或许这样做会比较好。因为仓持君似乎对彼方君非常执著。彼方君……你们之间是有什么误会吗？我有点好奇。」
「哈啊……？没有、没有，我跟他根本没有什么误会好吗！在学校时，我跟班长几乎没什么交集呢。啊，记得在读小学的时候，确实有几次在同一个班级里，嗯，没错。但是，也没有什么特别好的关系。记得他考上了其他城市的学校，去了一所某知名私立中学……自那时起，我们就很少联络了。」
「……诶！？彼方君和仓持君，从小学时就是同班同学吗？那、那岂不是一直都住的很近吗？」
「虽然说是邻居，但实际上我们二个的家离得并不算近吧？从幼稚园和小时候开始，一起玩过的记忆似乎是有的……但是现在，已经记不太清楚了。」
我歪著头，仿佛在回忆遥远的过去。
……唉。再怎么想也想不太起来呢。
而且现在想起与妖怪仓持的记忆，实在会使人生理反感。如果可能的话，我真的希望能用什么强力清洁剂和拖把，把那家伙从我的记忆里彻底清除掉。
「彼方君……你是不是很容易就忘记以前的事情呢？顺带一提，当我刚从其他县市转学过来时，我成为你同班同学的那个中学时期。那时我还无法适应新的生活，你还记得你经常在放学后陪我玩吗？」
「嗯……？啊，这件事我还记得！一个看起来很内向，戴著朴素眼镜的女孩转学过来，我和杉田就邀请妳加入了我们的游戏部，每天都玩得很疯呢！过著沉迷于游戏的生活，那时候真的很开心啊！我总是碾压你和杉田，你们二个每次都成了惩罚游戏的常客呢。」
当我还在陶醉于中学时代的回忆中。而玉木则脸红红地斜眼看我。
——嗯？这次又怎么了？
难道我又说了什么伤害到玉木的话吗？
「哈啊……彼方君真的是各方面都很迟钝呢！肯定你连和我一起过圣诞节的事情也都忘记了吧。看来一定也是这样，肯定你和仓持君以前有过什么恩怨，但你却一点都不记得，感觉这件事非常有可能呢……」
「咦，圣诞节……？有发生什么事吗？」
「没事、没事！那不重要！比起那个，彼方君你打算在阿萨姆要塞作战后做什么呢？」
「嗯，说实话。我想知道魔王军的现况是如何，所以打算看完仓持他们的战斗之后在决定……」
对于接下来我在异世界的生活，我开始考虑要怎么样度过。
让我来思考一下如何计划吧。
「嗯……我打算去一趟格兰岱尔王国吧。我想带著玉木一起去，如果三军的所有人都被当作人质，你也会觉得很有压力吧？所以，我打算向三军的所有人解释一下情况。让他们全部都跟著我的便利商店。我考虑要带著大家迁移到远离格兰岱尔王国的安全地方。」
「难道~！？彼方君，你也要带我一起走吗~？」
「那是当然的啊！妳不是我的便利商店第二号员工吗！为了带妳一起走，当然连三军的所有人也要一起走啊。因为妳一向都很担心他们，责任感也很强嘛。如果把三军留在城里不管，妳肯定会一直担心嘛，所以啰。」
听完我的话，玉木颤抖著身体，盯著我的脸看著。
「呜呜……彼方君……。你竟然如此的为了我……呜呜。我真的好开心啊~~！就像那个圣诞节的回忆一样，现在的我，真的好开心啊~~！」
突然，玉木起身，并再次张开双手要扑向我——！
「彼方君——！……嗯，嗯~！」
然后，在她准备试图拥抱我的时候，艾琳的金色剑鞘又挡住了她。
「我绝对不会容许任何人对店长造成伤害的！」
「真是的~！！就、说、了、不会对他造成任何伤害了吧？你这个不懂事的蓝发女孩~！！」
「我是便利商店店长的守护骑士。绝对不是什么「不懂事的蓝发女孩」这样奇怪的名字！」
「妳说什么~！！妳——！！」
在我面前，玉木和艾琳开始了莫名其妙的战斗。虽然我本来打算制止的，但……就先这样放著吧。
我也有些事要思考。就暂时让她们亲近一下吧，好好培养他们两个的关系。
我打算观察一下仓持他们如何攻占阿萨姆要塞，并在那里看看魔王军的实力，也想看看其他异世界勇者的实力。
我也想知道，我的便利商店在与魔王军作战时，能起到多少作用。
一切明白后，我就会带著玉木比仓持他们更早回到格兰岱尔王国。
时间点应该是作战结束后，各国会举办异世界勇者的庆祝会，所以仓持应该也不会很快的回到格兰岱尔王国吧。
其实，我本来还想接触一部分的一军成员们——如果有人不想再受到仓持控制的人，真的很想让他们跟我一起行动。
不过，一军勇者可都是格兰岱尔王国的贵族。
大家似乎每个人都有自己的领地，所以也还不清楚一军和格兰岱尔王国的关系有多近。
也有可能，在一军的成员中，已经不再与仓持保持关系的人，已经开始在自己治理的领地，确保了自身位置的成员，应该也有吧。
所以突然出现的我来招募他们，也有可能得不到任何回应。
最好能和好友杉田接触，以及和在街上时，有来往的水无月联络看看……但这次可能有点难吧。
因为在阿萨姆要塞攻略战之后，我为了要偷偷带走其他三军成员，必须立即返回格兰岱尔王国。
没办法了。
这次只能用无人机给两人送信，只能说日后找机会会合吧。
作为一军勇者的两人，应该不会受到仓持的威胁吧。
「――店长！已经彻底封锁住了对店长可能造成伤害的人，这个行动可疑的女人。那店长，之后我应该怎么做呢？」
在艾琳的呼唤下，我又把目光转回两个人身上。
「唔——唔——！唔——唔——！」
在现场，玉木被双手双脚绑在背后。
完全无法动弹，玉木像是被束缚成无法动弹的虾子。
「唉……究竟你们两个人是怎么吵架才能变成那种状态的。艾琳，把绑住玉木的绳子解开好吗……」
当我这样指示时。
「好的，因为这是店长这么说的……」
艾琳一脸不悦地，勉强解除了玉木的束缚。她是不是真的把玉木当成了像野兽一样的危险人物呢？
实在没有必要把她紧紧的绑起来吧。
我带著艾琳，决定从玉木的房间返回蒂娜待著的旅馆。
没必要在这里制造太多骚动。
虽然这个旅馆没有住著仓持和金森，但是还有其他几个异世界勇者住在这里。所以，引起太大的骚动，让他们发现到我也不是件好事。
这么说来，今天晚上的感觉真是有点奇妙。
――现在，包括一军在内，很多异世界勇者都聚集在这座城市。
就连试图杀掉我的班长仓持和金森也在这里……把我驱逐出格兰岱尔王国的克鲁赛斯女王应该也在这座城市的某处吧。
「不久之前，大家都还是同班同学，平常都相处得很好……究竟为什么会卷入这样奇怪的情况呢？」
而且，我们在这个异世界的未来会变成什么样子呢？
勇者会变成魔王，有人会像传说中在遥远古代统治世界的魔王一样吗。
我们之间，是否有人会在这个世界……成为魔王呢？
没错，如果结局是这样的话，那仓持肯定是最有力的候选人吧。
对了！回想起来……
如果这座城市里，克鲁赛斯女王在这的话。我想问一下我们这些异世界的人，在打倒魔王之后真的能回到原来世界吗……？
目前，好像只有克鲁赛斯女王才确切知道这件事情。
「嗯……在阿萨姆要塞攻占作战之后，如果有机会的话，我想试试看问她这件事。」
我决定了，要想想办法见到克鲁赛斯女王，并且在她面前问这件事。
—-----------------------------------------------
于是，很快的时间流逝过去。
由格兰岱尔王国主办。
异世界召唤而来的勇者们。
进攻成为魔王军要塞据点的——『阿萨姆要塞』攻略作战的日子到来了。
这次作战参加的异世界勇者共有12人。
在俯瞰阿萨姆要塞的高山上，异世界勇者们全部集合在那里并列排开。
在那座山的后方，分别有西方三国联合的……
卡尔森、卡鲁洛斯、多利西亚的三个国家王族以及格兰岱尔王国的女王克鲁赛斯，率领各自国家的骑士团在那守护著。
远方是只有12人的异世界勇者们。
而在后方守护的西方三国联合的骑士团和格兰岱尔王国的骑士团，总兵力超过3万人。
各国的首脑齐聚此地，这也是理所当然的事情。
就只是为了这次的『异世界勇者的揭露会』加上阿萨姆要塞攻略作战……。
可以看出这是足以承载著世界未来命运的大事件。
如果异世界的勇者们，正如同古老的传说一样，能够在战场上大放异彩的话——那对于与魔王军长时间的战斗，也许就终于能够画上句号了。
长期被迫与魔物战斗的西方三国联合，也终于能够结束与魔王军的战争。
目前正处于紧张状态的『阿萨姆要塞』，原本是西方三国联合中——卡尔森王国，在30年前建造的。
但自从被魔王军占领以来，阿萨姆要塞就一直被当做是魔王军进攻西方三国联合的前线基地，长时间被占领著。
所以，这一次一定要将这座『阿萨姆要塞』夺回来——。
自从被召唤到这个世界，已经在格兰岱尔王国进行半年多训练的传说中异世界勇者一行人……。
他们打算不借助各国骑士团的力量，只打算凭自己的特殊技能，来独自攻略要塞。
西方三国联合成立已经有30年了。
这是一个攻略无数次，都以失败告终，坚不可摧的要塞，每次进攻骑士团的规模都很庞大，达数万人之多。
如果这次阿萨姆要塞的攻略行动成功了的话。
就可以证明，异世界勇者拥有的战斗力远远超过了数万人的骑士团兵力。
而且，如果他们拥有如此强大的力量——。
那肯定可以打倒被称为『魔王』控制著西方土地的存在。
「班长〜！终于，这一天来了呢〜！哈哈哈……。今天我们这些异世界勇者将活跃于这个世界，被所有人传颂为传说的一天呢〜！」
站在能俯瞰阿萨姆要塞的高山上。
持有「水妖术师」能力的异世界勇者……金森准，一个人兴奋的哈哈大笑著。
「没错。今天无疑将成为载入史册的日子。身怀「不死者(永恒)」能力的我将在这个世界留下伟大的足迹……。然后，逐渐迈向改革包括原来的世界在内的所有世界的大英雄的第一步——就是今天，开始迈出的一步。」
回应了金森的呼唤。
一军的王牌。这次阿萨姆要塞攻略作战的领导者仓持悠都露出了不屑的笑容。
「没错，金森君。让我们开始吧！我们会是创造未来，传说中的勇者——！」
041-异世界勇者的披露之② 
041-异世界勇者的披露之②
「没错，金森君。让我们开始吧！我们会是创造未来，传说中的勇者——！」
站在能俯瞰著阿萨姆要塞的高山上。
作为异世界勇者的领导者，仓持悠都高举著右手挥下。
「好了！大家，是时候向这个世界的居民，展示我们训练成果的时候了！！出发吧！！」
作为「不死者」的勇者仓持，挥舞著右手，众人开始向前移动。
这就是攻略作战开始的讯号。
「知道了！！出发！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！」
收到了仓持的指示后，异世界勇者接连跑下山丘。
目标是，被魔王军守护的要塞——「阿萨姆要塞」。
第一个冲下山丘的是「冰术士」勇者雾岛正树。紧随其后的是「水妖术士」勇者金森准。
两人全速冲下山丘时发出吼叫声——。他们是这次作战中最有斗志和热情的成员。
其他勇者们稍微慢了一点，从山顶上缓缓的走了下来。
他们的样子还带有一丝紧张。每个人都战战兢兢的，希望追上领先的两人，急忙的跟在后面。
勇者们中有些成员对于第一次真正的实战感到紧张……。
有两人对于这次作战并不怎么有斗志。一开始便看看情况，小心行动的勇者也有很多。
但是，一旦战斗开始，每个人都必须按照原订计划行动。否则，可能会有人丧命。
因为在怎么说，只有12个人。
而驻守阿萨姆要塞的魔王军超过好几万。
要塞里聚集了大量的哥布林和兽人之类的低等魔物。
虽然拥有强大的技能，但一个人是绝对没办法应对如此多的敌人。如果大意了，甚至连性命都会失去。这已经不是训练了，而是真正的「战争」。
12位勇者，开始按照事先约定的位置开始移动。
首先进行攻击的，是擅长对多个敌人使用范围攻击的三位勇者。
「来吧，尝尝这个！『冰箭炮击』！」
雾岛，被称为『冰术师』的勇者，在空中创造了超过100根的『冰之长矛』。然后从空中对守卫要塞外墙的魔物群进行了射击。
――「嗖嗖！！ 噗噗噗噗！！」
无数的冰之长矛从魔物们的头上降落。
由于雾岛的攻击下，以兽人和哥布林为主的要塞防卫队，在一瞬间被消灭超过100个。
察觉到有敌人攻击的要塞防卫队，立刻从要塞里冲出来。
阿萨姆要塞，其结构就像一座巨大的食品工厂，由无数的小型石造堡垒组成。
位于出入口附近的要塞防卫队……意识到被突然出现的冰之长矛攻击，并一下子让许多同伴减亡后，魔物们从每个小堡垒内汹涌而出。
……但是，正当他们要开始袭击入侵者时，带著巨响迎面而来的「猛烈水流」和――「无数的火焰弹」同时袭来。
「哈哈哈～！ 脏东西就必须用水冲走才行嘛～！ 垃圾就用我的『黑暗之水』给冲掉吧～！ 哈哈哈，这堆肮脏的垃圾～～！」
金森，被称为『水妖术师』的勇者，笑嘻嘻的跟在雾岛后面。
稍稍落后他们一点，
「……『火炎豪雨』ーー！ 」
杉田勇树，被称为『火炎术师』的勇者，将大量的火球从空中降下，进行援护射击。
这三位勇者，擅长一次对多个敌人，或者对众多魔物进行大范围攻击。
他们先消灭了要塞入口附近的守备队，为众人打开了道路。
……但是，阿萨姆要塞里藏著的魔物数量超过了数万。尽管这些魔物主要是兽人和哥布林等低等魔物，但就数量所带来的威胁不容小觑。
有一些魔物，幸运逃过三位勇者的范围攻击，纷纷冲向要塞的出入口，试图再次攻击入侵者。
就在这时，
「水无月君，美雪小姐，有敌人来了！我们一起来帮忙保护金森他们！」
「知道了！仓持！」
「…………………」
水无月洋平，被称为「枪使」的勇者。
而仓持悠都，则是被称为「不死者」的勇者。
还有保护仓持的女性，被称为「结界师」的勇者，名取美雪。
三人开始突入要塞。
水月无洋平挥舞著手中的长枪，连续斩杀许多魔物。
仓持悠都则使用高级魔法，消灭那些逃跑的魔物。
而名取美雪在旁边支援这两人，同时施展结界保护他们。
只有被称为「暗杀者」的勇者——玉木纱希的所在地无人知晓。
可能她正在使用『隐密』的能力来隐藏自己的身影——但由于敌人和盟友都无法察觉到她的存在，因此没有任何人能够掌握到她目前的位置。
也许她正在某个地方不经意间摔倒并且伤到了脚……也可能悄悄躲在那里的建筑物角落。
在攻入阿萨姆要塞的七名勇者后方……
「——伟大的防璧！！」
四条京子，作为二线成员，被称为「防御壁」的勇者，利用自己的能力，在侵入要塞的路上，用能力建立起了一个可以称之为堡垒的前线基地。
在要塞出入口旁，附近有四个宽度超过15米的巨大石墙。它们正好形成一个正方形。
在这个后方支援的基地中，负责将所有战况告知所有异世界勇者，被称为「无线通讯」的勇者——川崎亮，开始念话交流中。
而负责制作要塞地图，并制定整体攻略路线，被称为「地图探索」的勇者——佐伯小松。
还有更进一步，负责回复受伤队员……在本次阿萨姆要塞攻略作战中，参与的勇者里——等级最高，被称为「回复术师」的勇者香苗美花，在后方支援基地中待命。
而在后方支援队伍的后方更远地方……
在最初异世界勇者们观察要塞的高山之巅位置上——被称为「狙击手」的勇者，沙和乃·露迪·雷利亚独自待命中。
沙和乃是异世界勇者中唯一外貌较为特殊的人。
她是巴西和日本的混血儿，拥有深黑色的皮肤和长到腰际的金发。而她那美丽的蓝色眼睛也是她的一大特征。
「川崎君，请告诉大家！敌人的集团正从西边朝我们这边靠近，大约有2000人！」
沙和乃的角色主要是进行后方支援。她能站在高山上，可以负责进行『索敌』观察整个要塞内的敌人动向，也能适时发挥『狙击手』的能力，精准的打击远处敌人的位置。
透过她『狙击手』的特殊能力，能精准地探查到敌人的情况，然后透过『无线通讯』的勇者川崎亮进行传达。
沙和乃和川崎之间一开始就建立了能互相通讯的线路。
然后，由沙和乃在山顶上收集到的情报，以透过川崎的『无线通讯』，传递给潜入要塞的先行队伍。
这样一来，所有参与行动的异世界勇者们，都能够马上得知要塞的哪个地方防卫比较薄弱，还有敌人会从哪个方向密集攻击过来。
「——吃我这招吧！！『远方射击』！！」
从山顶上，有数十支光之箭齐射，瞄准靠近后方支援基地的魔物群。
沙和乃擅长远距离的后方支援攻击，她不时的确认敌人的位置，同时还向防守薄弱的地方提供援护射击。
12名异世界勇者已经成功攻入了阿萨姆要塞内部。
与数万只魔物群交战约20分钟之后——。
拥有强大技能的异世界勇者们，相互合作，攻入要塞，战局从一开始就一边倒的向前推进。
魔王军的魔物数量上应该占据绝大优势，但异世界勇者的攻击一个接一个不停的击杀和驱散。
「……哦哦哦——！！实在太厉害了，真不愧是异世界的勇者啊！！！」
西方三国联合的高层们与骑士团一起，在远方的山丘上，注视著异世界勇者们对阿萨姆要塞的攻击，心中惊叹不已。
「克鲁赛斯大人！真是令人叹为观止的表现啊。不愧是来自异世界的勇者们……真的无法用其它言语来评价！我们西方三国联合，连续三十年都未能夺回的阿萨姆要塞，居然被轻而易举的攻克下来了……而且还只有12人！异世界的勇者，果然都是具有传说级实力的英雄们啊！」
说话的是西方三国联合中的其中一个。
身为「卡尔森王国」的古斯塔夫国王，惊讶的看著坐在他旁边的格兰岱尔王国克鲁赛斯女王，并开口说。
「各位……虽然花了点时间，但异世界勇者们终于有了显著的成长。但作为代表格兰岱尔王国的女王，我深感抱歉，因为还是花了半年多的时间来培育他们，使得他们参与前线的时间延迟许久了。」
格兰岱尔女王克鲁赛斯站起身来，并低头向周围坐著的西方三国联合王国们致歉。
「千万别这么说，克鲁赛斯女王！请看看这个成果！也就是说，证明了异世界勇者，每个人的能力都远远超越了成千上万的骑士，是最强的战士，不是吗！格兰岱尔王国花了如此精神，千辛万难的培育他们，这是值得赞赏的功绩啊！作为卡尔森王国的代表，我古斯塔夫，在这里向克鲁赛斯大人表达感谢之意！」
卡尔森王国的国王古斯塔夫朝克鲁赛斯伸出手来感谢。
在这个异世界中，以女神崇拜为主的国家里，有男性登上王位是很罕见的。
他也是个精于计算的国王，知道异世界的勇者们取得了与实力相符的成果……能预见到未来的世界局势发展，将围绕著培养勇者的格兰岱尔王国而转动，于是，在现场试图讨好克鲁赛斯。
所以，他想让克鲁赛斯对他留下好的印象，从刚才开始，就一直慇勤地说著感谢的恭维之词。
克鲁赛斯也很明白古斯塔夫的内心想法，所以她没有理由拒绝对方的这种意图。
她微笑著回应，周围的其他国家首脑们也在现场鼓起热烈的掌声。
「哦哦哦哦！不愧是有悠久传统的格兰岱尔王国的克鲁赛斯女王啊。不只是成功召唤了异世界的勇者们，并且成功地把他们培养到如此强大……真是一位伟大的女王啊！」
不仅仅是各国王族，就连统领各国骑士的骑士团长们都称赞著克鲁赛斯女王，现场鼓掌声如海浪般传来。
此刻，在场所有的人，都共同见证了改变世界历史的瞬间。
这场与魔王军进行了百年的战争，从今天开始将会发生重大变革。
作为人类最后的希望，传说中的异世界勇者终于加入了战斗。人们再也不会让魔物们肆意妄为了。
这12位活跃在战场的异世界勇者们，他们将会拯救这个世界。
而就在这个充满欢喜的场合上……。
只有一个人，对克鲁赛斯说了些不合时宜的内容。
「……克鲁赛斯女王，请问格兰岱尔王国最近与商业都市卡迪纳自治领断交的消息属实吗？」
本来响彻一片的掌声突然停了下来。
克鲁赛斯静静地转了身，看向发表这言论的人。
在如此开心的场合中说这些话的，是西方三国联合之一。
『多利西亚王国』的女王，库克利亚·多利西亚。
她是在场里所有王族中年纪最轻的。
年龄只有……15岁。
尽管年纪轻轻，但是她的聪明和智慧是世界上知名的，被誉为『世界的智慧』。
「……库克利亚女王。格兰岱尔王国最近与卡迪纳自治领的断交消息的确是事实。但这是因为双方之间有了一些误解，我们目前正在进行外交交涉，希望能尽快恢复双方关系。所以，我相信重新建立关系的时间不会太久的。」
克鲁赛斯小心翼翼的选择用字回应。
对此，多利西亚王国年幼的女王库克利亚微笑著，点点头回应说。
「这真是个好消息啊，克鲁赛斯女王。因为卡迪纳自治领在世界经济上，有著巨大的影响力。如果卡迪纳自治领认为格兰岱尔王国派了3000名骑士在城市周边制造骚动，只是个『误会』的话，那肯定不是什么大事。很抱歉，刚才问了一个非常失礼的问题。」
库克利亚用双眼凝视著克鲁赛斯，微微低头行礼。
这时，克鲁赛斯内心忐忑，不知道库克利亚到底了解了多少情况。……也许，这个小女孩知道了一切？
「不，这次的事情是我们格兰岱尔王国造成的误会。在全世界都需要团结一致对抗魔王军时，在这个过程中，我们不小心发生了一些破坏和平的问题，对此，我深表歉意。回国后我会尽快解开这个误会，希望各位能够放心下来。」
克鲁赛斯也向库克利亚行了一礼。现场的紧张气氛得以缓解下来。
除了多利西亚王国的库克利亚女王之外，大概很少有人能了解卡迪纳自治领与格兰岱尔王国之间发生的争端。
现场沉默许久，注视著两人的对话。既然事情得以缓解，那问题就不大。大家纷纷重新收拾起心情。
随后，各国首脑们持续关注著异世界勇者们在前方的战况。
—---------------------------------------------------
「……看来全世界的国王们也有各式各样的烦恼啊……」
在某个地方，有个人正监视著世界各国首脑们的样子……
靠近克鲁赛斯和各国首脑们的座位下方。有台小型无人机正秘密的进行监视。
便利商店坦克里，被称为「便利商店」的勇者……秋之瀬彼方正观察著王族们的行动。
彼方的便利商店，现在正隐藏在俯瞰阿萨姆要塞的山丘底下——正好处在一个魔物们和后面西方三国联合骑士团的死角，是一个深深的地形凹陷处。
「彼方大人……，糟糕了！！有个巨大魔物的身影，正在接近阿萨姆要塞上空！」
在便利商店里，坐在电脑前观看监控画面的蒂娜大声喊著。
蒂娜注视著的电脑萤幕上，播放著阿萨姆要塞上空巡视的无人机影像。
在远方的空中——……。
一条超过30米长的巨大『红龙』，正拍著翅膀，急速靠近阿萨姆要塞。
042-异世界勇者的披露之③ 
042-异世界勇者的披露之③
「什、什么！？那是……！！」
第一个察觉到异常的，是在山丘上监视著要塞周围的『狙击手』勇者，纱和乃·鲁迪·蕾莉亚。
阿萨姆要塞的上空。
从太阳落下的西边方向，一只有巨大翅膀的红色巨龙正在朝要塞靠近。
全长大约30米左右。
振动著翅膀的模样，确实如同电视或游戏中，出现的巨『龙』的形态一样。
「川崎君，紧急事态！从西边的天空，有一只巨龙朝你们那边......…喂喂有听到吗！」
站在山丘上著急的纱和乃，正在和其他异世界勇者通过念话进行无线通讯的勇者川崎亮联络。
但就在那之前……。
红色巨龙从嘴巴放出的巨大火焰球攻击了地面，纱和乃和川崎的通讯就断掉了。
――同一时间。
深入阿萨姆要塞内部，正在攻略中的其他异世界勇者们也发生了『异变』。
「喂，喂！发生了什么事……前面那些奇怪的魔物群！？」
正前方的『冰术师』勇者雾岛正树面前。有许多身长超过15米，数十只巨大『螃蟹』形状的魔物，正在大量的朝这边靠近。
「开、开什么玩笑！！你们这些螃蟹混蛋！！看我的！！『冰箭炮击』！！」
雾岛制造出100根冰矛，全部对准正在朝这边前进的巨大螃蟹群发射。
「啪啪啪！」
发射出去的冰矛，全部都被螃蟹坚硬的红色外壳弹飞了。
原本可以轻易贯穿低级魔物，兽人和哥布林身体的冰矛……面对这些拥有15米高度，巨大甲壳类魔物来说，简直小巫见大巫。
「喂喂……这个真是糟透了！！喂、有人过来帮忙一下啊——！！」
听到雾岛的慌乱声音，前去帮忙的是二个一军勇者。
「水妖术师」的金森准和「火炎术师」的杉田勇树过来帮忙。
「那、那是什么！？一堆巨大的螃蟹？？」
「哼～～！把这些螃蟹拿来烤了，一定可以吃到非常美味的螃蟹肉吧～！」
雾岛看到自己制造的冰枪被对方防御住后，正朝著这里全速冲来。
螃蟹原本就是生活在水边的甲壳类生物。如果真要攻击的话，也许用火焰攻击会更有效。
「火炎豪雨――！！」
先攻击的，是作为火炎术士的勇者杉田勇树，他向巨大螃蟹们发射了无数个火球。
发射的火球附著在巨大的螃蟹外壳上燃烧著。
但是，螃蟹的行进速度完全没有停下的迹象。看来，对于这些巨大的魔物来说，区区的火球攻击，是完全没有效果的。
「哼～？那么，只能让我把它们重新推回海里了吧？用巨浪将它们全部冲走！来吧！！『暗黑水流』――！！」
金森释放出一道猛烈洪水般的水流！
但是，很不幸的事，那股激烈的水流也只能把兽人和哥布林之类的冲走而已……
要将15米的巨大螃蟹群冲走，力量还不够。
尽管涌来的水流使它们动作稍微迟缓了一些，但还是无法阻止它们前进。
「咳、金森！我暂时回前线基地休息了啊！那，后面的事情就拜托你了！！」
雾岛一发现金森无法把巨大的螃蟹冲走后，决定赶快逃离现场。
杉田紧接著追赶逃离的雾岛。
「诶、诶、等等！等一下～～！！我当然也要休息一下～～！！不、不要丢下我～～！！」
金森停止了大量水流喷射后，也全力追赶著雾岛他们，打算从要塞里逃脱。
现在，没有一个人能够阻止巨大螃蟹们的前进。螃蟹们开始追击勇者们。
不仅如此，之前被三名勇者强大的攻击所压制的阿萨姆要塞内的魔物，也……
追随著巨大螃蟹群的后面，对逃离的勇者们，开始追击起来。
就在这短短的时间内――。
要塞内的形势一下子就逆转了。
「仓持君……！我、我们该怎么办？」
「请水无月君和美雪小姐暂时前往前线基地内避难！我和金森他们会合后，也会开始撤退！」
要塞外早就陷入了混乱的战局。
阿萨姆要塞上空出现的红色巨龙，不断向地上的勇者们，用嘴巴发射巨大的火球。
升级过的勇者们，凭借自身的身体能力，勉勉强强能躲避从空中发射的火球，但是——
如果是被直接击中的话，就可能就小命不保了。
肯定会被火球一击烧成灰烬……即使是异世界的勇者，在那一刻也会立即死亡吧。
「前线基地！有收到吗！大家都还在吗！？」
前线基地受到红色巨龙的集中攻击，急急忙忙从山上下来前线基地的狙击手勇者——沙和乃·鲁迪·蕾莉亚正在一一点名确认中。
「除了仓持君和先行组的三人外，其他人都在！现在，美雪小姐在这个基地外面设置了防御结界，我们总算能够防御住那条红龙的攻击！」
「枪使」的勇者水无月洋平，马上回应了。
异世界的勇者战线已经彻底崩溃。
大部份的勇者，正躲在四条京子建造的，用坚固石墙围起来的前线基地内避难。
在基地的天花板上面，还有「结界师」的勇者名取美雪所设下的防御结界，使勇者们勉勉强强能够抵挡住从高空落下的火球。
但是现在，已经无法再离开基地一步了。
如果冒然走到没有结界保护的区域，很快就会成为天空红龙攻击的牺牲品。
「呜呜呜！！可、可恶啊！！」
本来在要塞内进攻的「冰术师」勇者，雾岛正树，急急忙忙的跑回来。
跟在雾岛后面的是金森、杉田，还有队长仓持。
雾岛急忙的避难到前线基地后，大声向每个人传达了在要塞内的情况。
「喂……里面有一大群的螃蟹正向这边走过来啊！那个东西……真的很危险啊！我的冰箭炮击对它们根本没有任何效果！」
「……我知道了！先冷静下来，雾岛君！！情况大概已经透过川崎君的能力理解了。如果你受了伤的话，就请香苗小姐用『回复魔法』帮你医治吧！」
在这危机四伏的情况下，接替了完全无法给出指示的仓持君位置，是担任『狙击手』的勇者纱和乃，她一个接一个的开始发号施令。
自从那只红龙出现在空中以来，战况已经完全改变了。
面对来自空中的攻击，我们这边没有任何还击的手段。
拥有『狙击手』能力的纱和乃，试图对红龙放了好几次光箭——但所有的光箭都被巧妙的避开了，甚至连擦伤也没有。
而『冰术师』的雾岛，从地面向空中不停发射冰矛，结果也是一样的。
连15米的巨大螃蟹外壳都穿不透的冰矛，怎么可能对那只巨大的红龙造成伤害呢……？
「仓持君，你是这次作战的负责人吧？赶快决定下一步怎么做啊！！难道就让大家这样动弹不得，你是想让大家都全军覆没吗？」
「——下一步怎么做？妳是什么意思啊，纱和乃小姐？」
慌乱的仓持不明白纱和乃的意思，直接反问她。
「哈啊——？？那种事情不是理所当然的吗！？我们应该马上想办法撤退啊！那种像恐龙一样的巨龙出现了，我们已经无力改变任何局面了，不是吗！」
纱和乃语气激动地回应仓持的话。
「绝对不行！！！被人看见异世界勇者在敌人面前慌张撤退的样子，我绝对不允许发生！！」
仓持没了平时温和的口吻，情绪激动的大喊起来。
仓持和纱和乃不停的激烈争论著。
但是，所有在场的勇者都同意纱和乃的意见。
面对那只红龙所释放出的巨大火球，他们没有任何对付的方法……已经没有任何办法了。
在石墙包围的狭小基地里，担任『结界师』的名取勉强布下防御结界，仅仅勉强抵挡住了从空中被攻击的情况。
然而，现在连从这里逃出去，都变得异常困难起来……。
为了追击躲在前线基地的异世界勇者们——。阿萨姆要塞里的数万只魔物，已经完完全全包围了这附近。完全绝望了。
前线基地周围已经围绕著大量魔物。
如果仓持早点做出撤退的判断，迅速下达指示，或许大家还能逃离这里。
隶属于魔王军的魔物们，可以不分白天黑夜不停的攻击人类。跟太阳升起会变得迟钝，与森林中的野生魔物，习性完全不同。
难道最后，只能做的，只有在这里等待远方的数万人骑士团来救援了吗？
不论如何，行动方针最好能越早确定越好。
但是，异世界勇者的领导者，仓持……。
「总、总之……！请大家再等一下！！我一定能想出好主意的！！我跟大家不一样，我是被神选中的『不死者』能力者！所以，不会在这种地方失败……！」
仓持满头大汗，对著同班同学们大声喊著。
但奇怪的是，每当仓持大声激动说话的时候。
在场的其他勇者们对仓持的信任度就越来越低。
一个被委托远远超过自己能力责任的精英富家子弟——。他那自傲的身份，被其它人心中碾成了渣渣……整个崩坏了，现在的他，其他勇者只能叹息。
对仓持来说，选择骑士团的帮助……对他来说是『可耻的』选择。因为他的傲慢让他绝对不可能做出这种选择……。
「……喂，仓持君。『就当』听听看吧……你，愿意为了我们当诱饵吗？」
纱和乃用谨慎的口气，对仓持问起。
「啊——！？我，我要为你们当诱饵！？你……你到底在说些什么莫名其妙的话！？」
「我正在说出，能够打破这个最糟糕情况的最佳方案！你是『不死者』的能力者吧，最多可以复活5次对吧？那么，如果你能够吸引外面魔物和那只龙的攻击，那我们大家就能够从这里逃走！我并不是要求你去死！只是说，如果你在这里使用你的能力，那大家就能找到活路……我是这个意思！」
纱和乃的话确实很有说服力，能够使所有人都认同。
如果大家都留在这里的话，迟早『结界师』名取的能力就会耗竭——然后大家就会受到从高空中，红龙吐出的火焰球直接击中而死。
相比之下，如果有人可以做为诱饵的话，那牺牲的人数就会减少。
如果这是一部某沉船的灾难电影的话，肯定会有人毫不犹豫的承担起这自我牺牲的义举，担当这个能拯救大家的角色。
在这种情况下，仓持是班长……而且还是这个作战的领导者。而且有利的是，他还具有可以之后复活的能力。
在这里，除了仓持外，绝对没有其他人适合在这种情况下进行自我牺牲的人……。
「别，别……别开玩笑了！！为什么我要在这里把有限的贵重复活次数，浪费在你们这些无能的人身上！！我和你们不同，我有崇高的目标！为了即将到来的『那个时刻』，我必须珍惜这份特殊的能力……在这样的地方，为了你们这些下贱的人浪费宝贵的能力！这根本不可能发生的！」
在看到仓持愤怒的样子后，其他异世界勇者几乎同时叹了口气。
正如纱和乃之前所说的，几乎所有同学对仓持的反应早就料想到了。
在纱和乃还没来得及问仓持回应之前，其他同学已经可以预料到仓持的反应了。
「啊，是吗。好吧，算了……我早就预料到你会有这种反应。川崎同学、香苗同学，我们三个讨论一下作战计划吧！」
纱和乃很快就放弃了对仓持的劝说，与其他同班同学们开始讨论如何逃离的计划。
仓持对无视自己作为领导者的纱和乃，开始表示愤怒，他怒视著她，明显的表现出不悦……。
随后，他突然露出了得意的笑容。
小声的和身边的金森准、以及仰慕他的名取美雪说了几句悄悄话。
这表情完全感受不到，担忧同学安危的『班长』氛围，只有无尽的追求个人利益而傲慢心态洋溢的仓持。
于此同时……。
看著异世界勇者作战的后方高山上，西方三国联合和格兰岱尔王国军中也弥漫起了诡异的气氛。
「——那、那只红龙！？难道是传说中的『赤魔龙公爵』吗！？」
「『赤魔龙公爵』！？开什么玩笑！？赤魔龙公爵最后确认出现的时间，已经是整整２５年前的事情了！它为什么突然在这种地方出现！？」
所有国家的骑士们都感到震撼的是，传说中魔王军团里的『４魔龙公爵』之一——『赤魔龙公爵』出现了。
听说是坐在红色巨龙背上，一个人在25年前就灭了曾经存在于西方三国联合更西边的『米兰达王国』。
然而，现在赤魔龙公爵，在这２５年来首次出现在阿萨姆要塞的上空。
「这……！！异世界的勇者们呢！？」
格兰岱尔王国克鲁赛斯女王站起身来，身形如同祈祷般，凝视著前方的阿萨姆要塞。
如果，真的是魔王军的『４魔龙公爵』出现了的话——。
光靠现在的异世界勇者们的等级……肯定无法与之匹敌。
如果没有发生什么『奇迹』的话……
043-异世界勇者的披露之④ 
043-异世界勇者的披露之④
这个世界历史上——。
大约这25年来，魔王军干部『赤魔龙公爵』的存在并未被确认过。
然而，突如其来的赤魔龙公爵出现在阿萨姆要塞上空，他的身影重新在25年后出现了。
他是魔王军的『四魔龙公爵』之一，指挥著红色的强大魔物，赤魔龙公爵。
人们说，魔王军干部的四魔龙公爵们，各自统领著属于自己麾下的魔物，颜色也分别对应。
这次，在阿萨姆要塞中出现的巨大红蟹，无疑也是『赤魔龙公爵』率领而来的。
他坐在红色巨龙上面，从空中不停的向地上异世界勇者们用巨大的火球攻击。
但是，他为何突然出现在这个地方呢？
当初他一个人成功摧毁了历史上最后被确认存在的『米兰达王国』，如今打破了长达25年的沉默。
「……究竟为何，那个『赤魔龙公爵』会来到这里？难道……魔王军事先就察觉到了这次作战的目的吗？！」
格兰岱尔王国克鲁赛斯女王露出了惊愕的表情，喃喃自语著。
旁边座位上的多利西亚王国库克利亚女王叹了口气，苦笑著说。
「……克鲁赛斯女王？格兰岱尔王国不是在阿尔特拉斯城举办了盛大的游行吗？所以，我认为魔王军对这次作战的内容肯定是非常了解的。你可以随便问问街上的孩子们，今天『异世界勇者要攻下阿萨姆要塞！』……我认为，他们就已经知道了。」
座位旁的多利西亚王国库克利亚女王，在此紧张的局势下，不管赤魔龙公爵出现的消息多么重要。
也只有一边无聊地打著哈欠，一边冷静地指出了事实。
「……报告！！异世界勇者们好像有动静了！」
骑士团的高层向克鲁赛斯、库克利亚等各国首脑紧急汇报。
阿萨姆要塞外围的临时前线基地，里面有异世界勇者组成的小队。这时候，从山丘上可以看见有『四个人影』正在向外奔跑。
在被称为『防御壁』的勇者，四条京子，所筑起的前线基地中。有四人脱离了被众多魔物所包围的前线基地——。
被称为『不死者』的勇者，仓持悠都。
被称为『水妖术士』的勇者，金森准。
被称为『结界师』的勇者，名取美雪。
被称为『冰术师』的勇者，雾岛正树，他们四人。
金森用大量的水流冲走了围绕在外面的魔物群。
让四位勇者前进的方向，迅速的开辟一条路出来。
然后，紧跟在后面。这四位勇者紧紧地凝聚在一起，全速向外跑去。
「啊，那个是……仓持大人吗！？难道他自己要担任诱饵，承受上空的『赤魔龙公爵』的攻击吗！？实在是太危险了……！尽管身处险地，那位还是如此英勇且有责任感的杰出勇者啊！」
克鲁赛斯忧心忡忡地发出痛苦的呼喊声，这时周围各国的首脑也纷纷表示赞同。
「没错——！？不愧是……异世界勇者的领袖『不死者』的仓持大人！竟然为了保护同伴而主动投身敌军内部！以同伴的安全为首要考虑行动的勇者大人，可说是勇者的楷模啊！」
各国首脑，甚至骑士团的骑士们，都对这个行动的领袖『不死者』的勇者大人，采取的勇敢行为表示敬佩。
克鲁赛斯双手摀住嘴，担心地凝望著自己的未婚夫的英姿。
……然而，对于心中充满爱意的克鲁赛斯。
再次，坐在旁边的库克利亚用一脸厌倦的表情，小声的吐槽了一下。
「那个，克鲁赛斯女王……？不好意思，我在这个兴奋时刻泼冷水的行为，真是不好意思啊。仔细观察一下。在我看来，他只是想丢下同伴，从战场上溜走而已。这种行为并不是勇敢，我只能看到他无耻而丑陋且丢人现眼的行为而已。」
「什么！？妳是指他抛弃同伴吗……？光凭仓持大人的人品，绝对不会做出那样的事情来！」
面对克鲁赛斯的坚决否定，库克利亚无奈地又打了个哈欠，并冷静的解说。
「……那么，为何他要带走能防止空中攻击的『结界师』勇者呢？这样一来，留在前线基地的其他勇者们，这时候就完全失去了防御能力吧？……现在成为诱饵的，不正是现在被留在前线基地里的其他勇者吗？」
听到这些话后，无法分析形势的克鲁赛斯露出困惑的表情。
观察到她的样子，库克利亚忍不住抱著头，露出失望的表情，深深的叹了口气。
她因为智慧过人，总是头疼于别人的无知和愚蠢。尽管年纪还小，但她那稚嫩的脸上，似乎已经积攒了比实际年纪更多的疲劳。
与此同时……
本来在前线基地，能够布下防御结界的『结界师』勇者——名取美雪被仓持带走后，剩下的勇者们十分愤怒。
「那个该死的班长！！居然带走了能布下防御结界的美雪小姐，完全将我们当成诱饵了！！我绝不会原谅他的！！」
『狙击手』勇者纱和乃大声怒斥背叛的仓持。
仓持擅自带走了名取和『水妖术师』金森，逃离前线基地，根本没有征求过大家的意见。
同时，正偷听著三人的计划，『冰术师』雾岛似乎也为了不被留在基地里，暗自跟踪这三人。
纱和乃生气是理所当然的。
目前，能够抵挡上空红龙的攻击，只有名取的防御结界。
正因如此，异世界的勇者入侵阿萨姆要塞失败后，全部集合在这个前线基地。
现在的情况就是，在这座石墙围绕的基地里……为了躲避豪雨，大家只有一个伞可以用，都紧紧靠著一起避雨，仿佛在抵挡倾泻而下的雨水一样。
但是，身为雨伞，能够展开『防御结界』的名取，作为性命安全的能力……。
仓持为了保护自己，把她带走了。
这样的话，留在前线基地的异世界勇者，就像是失去了雨伞这面盾牌，完全呈现无防护的状态，被抛在敌人前方。
而且，二队成员川崎、四条、佐伯等。
没办法直接与魔物战斗的成员，也有很多留在这里。就算拥有最高等级的『回复术士』勇者，香苗美花，也不擅长与魔物战斗。简单来说，这边都是专注于辅助后勤的勇者。
所以，从实际情况来看，能够成为战力的勇者，只有『狙击手』的勇者纱和乃，『枪使』的勇者水无月，和『火炎术士』勇者杉田，这三个人了。
「可恶……这真是最糟糕的情况啊……。」
纱和乃嘴巴不停的抱怨著。
前线基地的防御结界消失了。这时候我们还集中在一起，就像是变成了巨大的靶子，请敌人来攻击我们一样。
如果想增加一点点生存的机会，只能冒险让大家跑到基地外，分开行动了。
而且……留在这里的勇者们，如果不进行团队合作，根本无法正常作战。
「水无月君，杉田君！准备好了吗？我们三个人一起赶走外面的敌人，保护香苗和川崎、四条和佐伯他们撤退！」
这件事有多么困难，纱和乃自己是最清楚的。
连保护自己都很困难的情况下……还要保护其他同学逃跑，简直是不可能的事情。
但是，绝对不能像仓持一样卑鄙地逃走。
留下同伴在这里逃跑……对纱和乃和其他勇者来说，是绝对做不到的事情。
「......纱和乃酱，不用担心也没关系哦~！马上就会有白马王子来救我们的！」
在如此紧张的时候，脸色苍白的纱和乃和水无月、杉田等人的耳边。传来了和缓却带有猫咪声一样甜腻的声音。
「......咦，啊！？纱希酱！！你还在吗！？一直都看不见你，我一直……很担心哦！」
在前线基地里的纱和乃和其他勇者们，被意想不到的声音，『暗杀者』――玉木纱希的声音而吓了一跳。
玉木虽然是一军的成员，但是与其他人相比，等级却低很多。在仓持的指示下，她利用『隐密』的能力，尽量隐藏自己的身影，让她自己在能保护自己的范围内参与战斗……
所以，大家都看不见身影的玉木，躲藏在某个安全的地方，静静地看著这里的情况。
顺带一提，『狙击手』的勇者纱和乃，和副班长的玉木是非常要好的朋友。
「喂，纱希酱。白马王子会到这里来，究竟是怎么一回事？」
「呵呵~，那个等等就期待一下吧~！我的白马王子会坐著『便利商店』来到这里喔。」
「咦……！？ 便、便利商店……！？」
纱和乃听不懂玉木说的意思，脑袋愣了一下。
正好，这个时候……
盘旋在阿萨姆要塞上空的红龙，开始瞄准留在前线基地的勇者们，降落下来了。
红龙认真的瞄准勇者们，准备从嘴里吐出的火焰球，一次消灭这群勇者。
「哇啊啊啊啊啊——！！」
留在基地的其他勇者们发出大声惨叫。
这里已经没有能保护自己的防御结界了。
如果那巨大的火焰球再次攻击这里的话……。在场的所有人会瞬间就变成焦黑的木炭的。
所有人都做好了最后的觉悟……就在那个时候。
『『咚——————！！！』』
突然，震破耳膜的巨大爆炸声……在阿萨姆要塞内造成巨大的回音。
在前线基地的异世界勇者们，著急的抬头看向天空——
在那里，只有被巨大黑烟和猛烈燃烧的火焰包围著的红龙。
「……诶，诶！？ 发生了什么事！？」
纱和乃内心不安的询问著，而身旁的玉木则伸出右手的大拇指露出笑容来。
「我说过了吧？ 白马王子——『便利商店』勇者彼方君登场了喔~！好了，大家听著～～！ 因为彼方君到了现场，就等于是坐上了大船一样，所以大家放心吧～！」
「哈啊啊！？ 妳说是彼方吗！？ 副班长……这是怎么回事啊！！」
与秋之瀬彼方关系很好的朋友，杉田勇树惊叫著说。
被黑烟包围的红龙，在空中发出巨大的咆哮声后，开始在空中回转飞行著。
而跟在红龙后面的是——。
从便利商店发射出的「地对空导弹」，正不停追踪著红龙，在空中留下一道白色烟雾的线。
由于之前的导弹，对红龙造成了相当大的伤害。
红龙在空中高速回转著，试图躲避再次追踪而来的地对空导弹，但始终无法摆脱。
当追踪而来的地对空导弹，再次要接近红龙并准备攻击时——。
坐在红龙身上的黑影，施放出某种魔法，将便利商店的地对空导弹击毁于半空中。
「咚————！」
再次传来巨大的轰鸣声，爆炸带来的强大冲击力和震动，不断冲击著地面。
红龙才刚刚度过了追踪而来的导弹攻击危机，稍感安心时——。
从便利商店里，又发射出下一发「地对空导弹」，一道白色烟雾的线，直直瞄准红龙再次靠近。
红龙忍不住从阿萨姆要塞上方逃离，开始在空中回转。
随后，追踪型导弹紧随其后，留下美丽白烟追击而去。
无论如何，在现场的异世界勇者们的危机已经解除了。
但是，前线基地周围，仍然有数万只的魔物。
逃走的班长仓持离开了......留在前线基地的阿萨姆要塞攻略小组的战力，可以说已经减半了。
只凭留守在基地的勇者，是无法消灭周围超过数万的魔物。
而且，还有就是......。
「不好了！那些巨大的螃蟹魔物正在向这里逼近！！」
火炎术士杉田大声喊著。
之前出现在阿萨姆要塞内，那数十只巨大螃蟹魔物正列队向前线基地靠近，终于逼近了石墙了。
超过3米高的石墙，也难以阻挡那些巨大的螃蟹入侵。
尽管红龙的空中攻击危机暂时解除了......但如果继续这样下去，就——。
这里被大批魔物数量制压，也只是时间问题而已。
前线基地里的异世界勇者们，看著正在向他们逼近的巨大螃蟹魔物，脸上带著绝望的表情。
……然而，面对如此情况下，只有玉木一个人面露从容的表情，笑了起来。
螃蟹魔物们正加速向前线基地接近……就在试图撞破墙壁的前一刻——。
「达达达达达达达达达达达达达达达——！！！」
惊人的炸裂声响彻整个周围。
装备在便利商店屋顶的「五连装自动加特林震荡炮」，正不断喷出红色的光线——。
将环绕在前线基地的数以万计魔物群，一一的击倒。
而且，面对基地前面的巨大红色螃蟹们……
从便利商店上面跳下，站在那里的是一名蓝发骑士——仿佛挡在了最前面。
蓝发骑士高速的描绘出金色又光彩夺目的美丽光线后，本来环绕基地的巨大螃蟹群，瞬间就变成了两半，以至于它们都无法意识到，自己刚才究竟经历了什么攻击。
没错，蓝发骑士手持的黄金长剑，瞬间将前面的巨大螃蟹砍成两半，魔物连自己被攻击了都不知道。
而蓝发骑士所描绘出的黄金轨迹，进一步将其它魔物也全部斩成两半。
杉田看著被斩成二半的螃蟹体内，像黑色蟹黄一样的黏稠液体大量喷撒在大地上。
其它留在前线基地的异世界勇者们，也只能目瞪口呆的凝视著这一幕。
「真是的！太慢了啦，彼方君！！刚才害我紧张兮兮的！」
玉木纱希笑著挥著手，从前线基地跑了出来——。
而在基地外，眼前的巨大履带发出巨响，那是「便利商店」朝这边走来的声音。
便利商店下面竟然有履带！？
而且屋顶上还配备了加特林炮？
甚至还有附上地对空导弹的发射装置？
这，这，这是什么……东西啊！？
留在基地的异世界勇者们，对眼前的景象感到不可置信……纷纷露出茫然的表情，每个人嘴巴都张得大大的，一副惊讶到说不出话来。
……嗯，我能理解。
毕竟，那个熟悉的「便利商店」，竟然会变形成合体机器人。
在便利商店的屋顶上，站著两个人的影子。
一个是，刚才瞬间斩杀了基地周围魔物的兰发骑士。
仔细一看，那个穿著苍蓝色铠甲的人，是一位蓝发美丽的女性，这让异世界勇者们感到惊讶。
然后，还有另外一个人是……。
所有留在基地的异世界勇者们，对他有非常熟悉的感觉。
当然了，还在半年前，他们可是天天在学校里的班级见面呢。
没错。站在那里的是……熟悉得不能再熟悉的、让人怀念的同班同学身影。
但是，这种事真的可能发生吗……？
他明明……。班长已经说他被森林里的魔物袭击而死――。
「喂~大家都没事吧~？没有受伤~？」
一个熟悉、让人怀念的声音。
这个傻乎乎的声音，毫无疑问就是他。
大家终于知道，同班同学原来还活著。
「看好了！现在由便利商店勇者，我来负责那个红色的巨龙，我一定会处理掉它的！」
站在便利商店的屋顶上的人――那个人是……。
曾经是2年3班的同班同学，无能的勇者，「便利商店勇者」秋之瀬彼方……就是他。
044-与赤魔龙公爵的战斗① 
044-与赤魔龙公爵的战斗①
开著便利商店坦克，使用加特林机砲，一口气剿灭敌人后，一路杀到玉木等人的前线基地。
我站在便利商店的屋顶上，注视著久违同学们的脸。
太好了～。大家果然都没怎么变呢。
说实话，这里大部分都是一军的成员。跟我这种三军的成员不一样，而且几乎都是属于格兰岱尔王国贵族的人。
老实说，自从来到这个异世界之后，我几乎都没怎么跟他们有过接触。
能这样好好的面对大家，并重新相聚，感觉时间真的是过了好久好久呢──自从被召唤到这个异世界那一天起，真的，真的好久了。
「喂！你这家伙！彼方～～！！你还活著啊！？」
嗯？有人在下面，大声喊著跟我说话？
喔喔，原来如此，是他啊！难怪这声音好熟悉啊！
「杉田～！！你也还活著啊！已经不会在打倒魔物的同时还在旁边吐了吧～？你应该还像以前一样，跟那些可爱的女仆亲热吧～！」
我从便利商店下来，跟这位令人怀念的好友问候。
虽然是朋友，但我们可是「男性朋友」，当然不会热情的互相拥抱啦？我现在还没有那样的倾向，所以放心吧。
「呦～！」我们像在学校时一样击掌。
哈哈哈！虽然天空还有一只巨大的红龙，甚至周围还有大量的魔物……。嘛，不用在意不用在意！这是久违的好友再会嘛。
我和杉田一边笑著一边在那嬉戏。
「你……是、彼方君吗？你真的、还活著吗？」
就像是看见幽灵一样，有个漂亮的女性朝我说话。
嗯嗯？啊啊……！这个有著非日本人容貌的是纱和乃啊。她性格非常强势，所以我还记得很清楚呢！
她的母亲是巴西人，父亲是日本人的混血儿。金发而且身材好，外表也很漂亮，所以在班上和玉木一起成为美人双主角。
话说回来，在学校里，她经常跟玉木在一起，看起来是美女之间合得来吧？
「我可是好好的活著呦！还在异世界开了一家便利商店，勉勉强强过著快乐的生活！」
「是、是这样啊。那、那就是便……便利商店啊！」
不只是纱和乃，还有其他躲在岩石后面，露出头来的同学们，也惊讶著直盯我的便利商店。
嘛，因为便利商店的外观变得相当怪异了嘛……。
周围的墙上，都有「超强化合金卷帘门」，还配备了「履带式移动装置」。
屋顶上配有两门加特林机砲，还有地对空导弹发射器和火焰喷射器。从外观看起来，感觉就像是一个巨大的「坦克」吧。周围还有侦察用和攻击用多功能的无人机，数量超过十架。
「彼方君！你来太慢了啦！」
从岩石后面跳出来的玉木，朝向这边走过来。
玉木应该是第一次直接看到，从魔王之谷中存活下来后，我升级过的便利商店吧……。
「哦~，变成这样了啊~！」她观察了一下后，就像猫回到自己家一样，随兴的走进了便利商店。
没错，我有种感觉，她一定会一直占据著便利商店的某个角落。奇怪的事，如果没有她的话就无法安心……。
嘛，她也算是便利商店的工作人员了吧？作为便利商店的一员，玉木是无法替代的存在。
「玉木大人，好久不见了！」
「咿~！蒂娜小姐！你还好吗~？」
从便利商店里面传来了蒂娜和玉木，相互关心的声音。
说实话，我也很想和这里的同学们，包括最好的朋友杉田，一起分享在异世界累积的许多故事。
没错，因为我可是被驱逐出格兰岱尔后，积累了不少令人惊讶的大冒险呢。
啊……还有仓持那混蛋，他们对待我的不公平行径，我甚至差点想要对大家发表演讲，来宣泄一下情绪了。
杉田还有纱和乃他们，都对我露出满脸想听的表情。
但是……。
「店长！那只红色的龙又飞回来了！」
「艾琳在屋顶上警告我。」
是的。一切都还没有「结束」。
远处的魔物们，也开始再次向这里靠进了。如果赶快迅速逃离，这里很快又会被魔物包围起来。
「各位，不好意思！我会想办法先制服那只红色的龙！！」
只能暂时先放弃，与令人怀念的同学们分享回忆的机会……把精神再次放回到战场上。
「蒂娜和玉木，妳们去操作一下便利商店坦克！用卡特林机砲消灭包围我们的魔物群！」
给这两人下完指示后，我和艾琳一起朝著红龙的方向奔跑。
「我明白了，彼方大人！」
「彼方～～小心啊～～！」
我向两人挥挥手，然后全力奔跑。
要对付那只红龙，我和艾琳已经就足够了。为了不让其他同学受到伤害，我必须先成为那只龙的目标。
我一边奔跑，一边操作智能手表，把便利商店周围飞行的无人机都召唤到我这边。
同时，将八台便利商店守卫机器人「便利商店守卫」留在现场，来作为同学们的护卫。
突然从便利商店坦克中，走出来一批机械士兵，他们都装备著长枪和剑，我猜想，班级的同学们一定又会大吃一惊。
……没办法，现场好像有很多没有战斗力的成员，不得不拿出全部战力来对抗，这也是没有办法的。
现在拥有的10台便利商店守卫里，我决定调其中2台来作为我的护卫。
看来那只红龙不断拦截了一直发射过去的地对空导弹，而且还是在相当远的地方。
现在它又再次开始高速移动过来，朝著阿萨姆要塞的上空逼近。
「看起来，对方也是斗志满满啊！针对导弹的攻击，一点也没有退缩的样子！」
好，很好！那我们也要给他们一点颜色看看。
在我和艾琳奔跑的路线正前方，红龙也一直线朝这边飞过来。
「艾琳！妳能不能先砍下那只红龙的「翅膀」？只要它还在空中，我们就无法攻击到它的本体。光靠导弹，是无法击败它的！」
我一边和艾琳奔跑，一边问她。
「以我的跳跃力，要跳到那么高的地方，确实有点困难。如果能够从某个高点袭击它……或许可以。」
艾琳开始观察周围的地形。
然后——
「店长！你能把那只红龙吸引到那座山丘的附近吗？从那个位置，我可以冲上去攻击红龙！」
我看著艾琳手指的山丘。
「咦，认真的吗？那个地方可是克鲁赛斯女王和格兰岱尔军队，还有其他国家的骑士团所在的丘陵啊！」
「我会尽量减少红龙对其他人的伤害！拜托店长了！」
听到艾琳如此坚定的说……我苦笑著，但还是勉强同意了。
「知道了！那边好像聚集了世界各地的重要人物，你要注意言行举止喔，不要失礼了！」
「我明白了，店长！作为便利商店的守护骑士，我会尽力不失礼的！」
就这样，艾琳讲完后，就全速朝著克鲁赛斯女王他们的所在地冲过去。
我操作著智能手表，对准了红龙，再次从便利商店的屋顶上，发射了追踪型地对空导弹。
便利商店坦克此时正在魔物群中疾驰离去，蒂娜和玉木，不断用加特林机砲和火焰喷射器，杀出一条血路出来。
然后，我还可以用智能手表远端控制安装在屋顶的导弹发射器。
而且上空也有搭载了小型导弹的空中无人机。
红龙不停躲避便利商店发射的地对空导弹，而我在红龙会逃跑的路径上，提前将空中无人机部署在那里。
地对空导弹不停的从便利商店不断发射，尾巴画出一条白色的线朝著目标飞去。
为了躲避导弹，红龙又在高空开始了急速回转。
而在回转路径的旁边——我事先部署了小型空中无人机队。
正在空中待机的无人机，朝著回转而来的红龙发射小型导弹攻击。
为了躲避从后方而来的地对空导弹，以及突然从旁边发射的小型导弹——。
红龙向有许多骑士团驻扎的山丘为目标，快速接近。
「好！成功了！！将红龙逼到山丘了！」
我不由自主高举著右手庆祝。
现在只要等著艾琳做好准备就行了。
与此同时……。
各国骑士团和其首脑们，正驻扎在能俯瞰阿萨姆要塞的山丘上，此时混乱的气氛正弥漫开来。
「到底那个神秘的勇者到底是谁啊！？」
在阿萨姆要塞攻略作战的名单上，完全没有这个来自异世界的神秘勇者。
他不只救出了被逼在前线基地的其他勇者们，还用神秘的攻击，进一步追击空中的「赤魔龙公爵」……
只有一个人，就展现出有如狮子般，勇猛的活跃表现，那个神秘的勇者究竟是谁……？
各国首脑和骑士团高层们，对这名来历不明的神秘勇者出现在战场上，以及那有如传说中，异世界勇者所展现的强大力量，纷纷想知道这位勇者的真实身份——每个人内心都感到十分震惊。
那名勇者究竟是谁，他们都感到十分好奇。
「嗯，克鲁赛斯女王！那、那个操纵著神秘建筑物的勇者究竟是……究竟是什么来历！？」
卡尔森王国的古斯塔夫国王，声音颤抖著询问著格兰岱尔王国的女王，克鲁赛斯。
「那、那个勇者大人，那个……」
克鲁赛斯也满头大汗，支支吾吾的回答。
事实上，克鲁赛斯本人对于突然出现在阿萨姆要塞的神秘勇者来历，根本一无所知，当然也无法回答。
根据之前计划，参与行动的勇者只有12人。
至于突然冒出来的勇者，究竟是什么来历？但是，那个会移动的建筑物，好像有在哪里见过的回忆……
「那个是传说中的「便利商店勇者」对吧？克鲁赛斯女王？」
站在克鲁赛斯身旁，多利西亚王国的库克利亚女王小声的询问著，避免让其他国家领导听到。
「咦！？那、那个……那个是，便利商店勇者！？」
克鲁赛斯紧张到快要倒下，动作显得慌张且混乱。
在看到克鲁赛斯慌张的反应之后。
库克利亚把多利西亚王国的随从骑士叫到旁边——小声的下达指示。
「……在这个勇者揭露会结束后，派人跟踪那个便利商店勇者，务必掌握他的去向。一旦知道他的行踪，一定要想办法带到我的面前。」
听到库克利亚的命令后，德利西亚王国的骑士领命完，就悄悄的离开了那个地方。
此时，就在这个时候——
「不好了！「赤魔龙公爵」正在飞向这里！！」
某个骑士团的成员大声呼喊著。
在山丘上，朝著天空望过去——
为了躲避神秘勇者从地面上发出的攻击，红龙在天空中盘旋，高速往这里飞过来。
「……怎、怎、怎么回事！护卫骑士团！全体魔法师和弓箭手都动员起来，阻止那只红龙靠近这边！！」
卡尔森王国的古斯塔夫国王大声怒吼著！
但是，命令已经来不及了。
红龙从空中开始降落，盘旋在上空，朝这里靠近。
为了避开逼近的红龙威胁。
山丘上设立的各国首脑营地，各国的骑士团急忙开始做好撤退的准备。
在如此紧急的情况下，西方三国联合的国王们和格兰岱尔王国的女王正慌乱不安地面对著威胁……
此时，出现在最前方。
微风吹动著蓝色的头发……
手握黄金长剑的蓝发骑士静静的站在前面。
突然出现在眼前的蓝发骑士，他的真实身份没有人知道。
这时，一名负责守护各国国王的近卫骑士，大声询问著。
「你、你是什么人！？你知道在这里站的人物是谁吗？都是西方三国联合的王族和格兰岱尔王国女王！」
听到近卫骑士的声音后，蓝发骑士缓缓的回过头来——
礼貌且优雅的举止。
面对站在现场的各国王族面前，蓝发骑士低下头跪地行礼。
「——对各位非常抱歉。我是服侍「便利商店勇者」的守护骑士，艾琳·诺亚。受命于便利商店勇者，特地前来保护各位大人。」
这位美丽的蓝发女骑士，用她古老高尚的骑士礼节进行了自我介绍。
在场的每个人——不由自主的倒吸了一口气。
蓝发女骑士优雅的举止，使得每个人瞬间都忘记了紧张的局势，全神贯注的看著她。
因为她的问候是如此美丽庄重，完美展现了骑士的礼节。
「那么，我先告辞了。那只红龙，一定会被我的主人「便利商店勇者」打败的，请各位放心。」
蓝发女骑士回过身来，从山丘上飞跃而起。
那是令人难以置信的『大跳跃』。
只凭脚力就从山顶上——
蓝发女骑士飞向了天空中的红龙，同时用双手高举著黄金长剑。
「哈啊——！」
伴随著耀眼的黄金闪光，她在半空中切断红龙的翅膀。
而当站在山丘上的人们重新意识到时——
『吼——！』
那条被砍断翅膀的红龙——
发出了巨大的咆哮声后，就往大地坠落了。
失去了单翼的红龙，失去平衡，在空中旋转著掉下来。
红龙陷入了无法行动后，刚才追踪它的地对空导弹纷纷击中了它。
「哒咚！！」
此时红龙身上都是巨大的火焰和黑烟，已经掉到地面上了。
站在山丘上的各国首脑们，目瞪口呆的注视著这一幕。
那传说中的『赤魔龙公爵』……
从天而降了。
想不到竟然会发生这种事……
现场的每个人都安静了。
原本『赤魔龙公爵』突然出现在战场上，就已经让人十分惊讶了……
但随后出现的神秘异世界勇者，则更让人震惊。
这、这样厉害的能力，竟然有这样的勇者存在……
「克鲁赛斯大人……！？刚才那位蓝发骑士说的『便利商店勇者』，难道是……格兰岱尔王国培育的异世界勇者成员吗？」
卡尔森王国的古斯塔夫国王这样询问著。
面对这个问题，克鲁赛斯女王……
「嗯，是的。那位便利商店勇者是格兰岱尔王国全力培养的，是异世界勇者中最强的人。相信他一定能够将赤魔龙公爵打败！」
格兰岱尔王国的克鲁赛斯女王，自信满满的向各国首脑们说明。
「哦哦哦！！多么了不起的事情啊！！居然培育出了这么强大的勇者！！世界现在已经得到救赎了一样！！」
不只是卡尔森王国的古斯塔夫国王，连周围的各国首脑和骑士团的干部们，也对克鲁赛斯女王的伟大成就加以赞赏，高兴雀跃。
在这一阵雷鸣般的掌声中，多利西亚王国的库克利亚女王，却用白眼瞪著充满自信，宣告培养了便利商店勇者的克鲁赛斯……
渐渐地，有人察觉到了某种『违和感』……
库克利亚第一次对克鲁赛斯感受到，某种像是无底深渊般的恐惧。
即使是库克利亚这位拥有敏锐观察力和洞察力的人，也是有无法看透的『异常』。
本来她是如此神秘莫测，被世人称之为『世界的智慧』。
「是……双重人格吗？不，不是。会不会是……也许是演技？如果是的话，那么从一开始就全部都是她的『演技』了吗？」
库克利亚小小声的自言自语，谁也听不到她的声音。
在雷鸣般的掌声中，克鲁赛斯也小小声的自言自语著，谁也听不到她的声音。
「——原来如此。看来，我们选了错误的勇者啊。具备『◯◯能力』的勇者竟然在那个地方……。我们必须想方设法让『他』来击败现在的魔王才行。否则，我们召唤异世界勇者的意义就没了……对吧，女神大人？」
—---------------------------------------------------------
「……喂，喂，等等啊！班长～！金森～！」
在周围布下对空防御结界，同时向前奔跑的「结界师」名取美雪。
被结界所保护，同时追赶著名取的是「不死者」仓持，以及「水妖术师」金森。后面再追赶他们的是「冰术师」雾岛正树。
他们已经从前线基地逃离，抛弃了盟友，正从远离战场和远离山丘的方向全力奔跑。
在他们身上完全感受不到，作为异世界勇者的威严，只有不想失去生命的绝望表情。
「哈？你居然偷偷跟在我们后面，还敢叫我们等你……！太不自量力了吧，雾岛君？」
金森喘著气，不停的挥动双手，一脸不屑的向雾岛辱骂，完全没有正眼看过雾岛一眼。
「我说你们～！稍微等一下～！从刚才开始，后面阿萨姆要塞的情况有点奇怪！！你回头看看就知道了～～！」
「………你说什么！？」
听完雾岛的话后，作为一军的领导者仓持，呼喊著前面的名取，决定在这个地方先停下来休息。
从视野良好的山丘上，四个人喘著气，同时朝向后方的阿萨姆要塞转过身查看。
「那、那是……！？班长，阿萨姆要塞的敌人被击退了，战况似乎逆转了！！这到底是怎、怎么回事……！？」
金森不敢相信自己眼睛所看见的景象。他发出颤抖的声音，不动也不动的停在原地。
但是，比金森更加吃惊的是——。
在一军勇者中备受期待，也担任一军领导者的班长，仓持悠都。
「开、开什么玩笑……!! 那，绝对不可能是『秋之瀬彼方』吧！？那个只能召唤便利商店的废物，无用的三流勇者，便利商店勇者，为什么会在那里！？」
仓持气到身体不停颤抖著。
结界师勇者名取担心地想握住仓持的手，但是……仓持却用力地甩开了他的手。
「……这、这种事，绝对不可能发生的！！因为他只是一个会召唤便利商店的无能勇者啊！！但是，但是！为什么他会在那里，还在战场上不停的击溃敌人啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
仓持的怒吼声并没有传到，正在与魔王军赤魔龙公爵战斗著的彼方那里。
现在，他们四个人到最后一刻，都没有从原地移动过。
直到战场完全平静下来。
他们也没有去支援同伴。只是呆呆地，没有做任何事情，原地站立著。
045-与赤魔龙公爵的战斗② 
045-与赤魔龙公爵的战斗②
被便利商店骑士艾琳切断了单翼的红龙——。随后直接被地对空导弹击中，坠落到地面上去了。
我带著两个便利商店守卫，急忙赶往红龙坠落现场。
从那么高的地方坠落下来。
而且还被切掉了翅膀，又被导弹击中。
毫无疑问，我想，那只红龙应该已经死了吧…。但是，在我赶到的时候，红龙似乎还活著。
结果，比我更早到达坠落地点的艾琳，看样子是将倒在地上的红龙脑袋砍下，了结了它。
现场只有……艾琳把沾在黄金长剑上的红龙鲜血，帅气的甩到地上了。
「——艾琳？你已经给他最后一击了！？」
艾琳刚刚才从空中砍下了红龙翅膀。想不到，她还比我早到了坠落现场。
然后，我惊讶地看著她瞬间结束了那只仍然活著的红龙「料理」。
不不不，这也太快了吧。
我们便利商店的守护骑士真是太厉害了。作为店长，我觉得应该给她颁发临时特别奖金。
「一如既往地动作很快啊。不过，这真是帮了大忙了。艾琳，谢谢！」
处理完了在空中飞来飞去的那只红龙后，只要便利商店坦克消灭完地面上的魔物，一切都没问题了吧？
「……店长，不好意思，还没有结束喔。那只红龙上面乘坐著操纵它的黑衣男子。我还没有确认那个男子的生死。」
「黑衣男子……？有那样的人坐在红龙上吗？」
我紧张的四处㝷找著。
红龙的头早已被切断。在化为尸体的红龙周围，完全看不到那个黑衣男子的影子。
「……真的有一个男子坐在红龙上吗？还是他跟导弹一起消失了？」
「应该不会……坐在红龙上的男子，似乎是一名相当厉害的战士。他很可能比那只红龙还要强大许多，也比其他魔物更可怕。」
「真的假的！有那么厉害的家伙坐在红龙上吗。那他现在到底在哪里……」
我跟艾琳警戒的四处观察著。
结果，前方有个人用轻快的节奏和动作，走了过来——。
没错，我们的正前方，有一位男子从容的走过来了。
「你好啊！异世界的勇者大人！那边的红龙，本来是我养了50年的可爱小东西。你竟然一瞬间就把它杀了……真是太过分了吧，我想，动物保护组织也会气到变脸吧。所以，为了礼尚往来一下，我一定要杀了你，然后好好的向魔王大人报告！」
喂喂……。
来了一个有点奇怪的家伙。
那家伙穿著一件全身黑色的西装，还有黑色披风遮在外面。
戴著黑色的太阳眼镜，身材纤细，头发红色如火，戴著黑色礼帽。
手里拿著一根像拐杖一样的东西，脸上带著轻蔑的表情，朝著这边笑了笑。
感觉像是在婚礼上的魔术师，有著很明显的诈骗师风格。
虽然从外表看起来，与魔物完全格格不入，但还是给人一种强烈的敌对感觉……他应该是敌人吧，我应该没有搞错吧？
我张开了嘴巴，一副目瞪口呆的样子。
艾琳依旧保持著警戒状态，手紧握著黄金长剑。
黑色西装男子慢慢向我们靠近，艾琳也静静的注视著。
然后……。
我盯著那穿著奇特的男子，突然有一种感觉。
就像在魔王之谷里，那里有我熟悉的、宽敞而宏伟的现代风格「音乐厅」。
而眼前这个男子的服装，也某种程度上，与我曾经生活的世界有相似之处。
虽然服装的品味太差劲了……。但这家伙穿的衣服，很明显是现代风格的黑色西装。
如果不穿黑披风和太阳眼镜的话，完全就是一套男性的晚礼服服装。
而且，他脸上戴的太阳眼镜，基本上也是在这个异世界不存在的物品。
有现代风格服饰的敌人出现在魔王军的话……。
「……虽然，不太想去想太多，但我们要战斗的「魔王」，说不定原本也是「异世界勇者」呢……」
如果真的是这样的话，反而有点搞不懂了。
如果我的猜测是正确的。那为什么异世界勇者会很快就堕入黑暗，成为魔王呢？
如果个人拥有强大力量或能力来说，有可能无法区分他是勇者还是魔王——会不会本来在这个世界，魔王与勇者就没有太明确的分别。但尽管如此，仍然不明白为什么会变这样。
唉，异世界勇者竟然变成魔王，而且里面还有人穿著我熟悉的现代风格服装……。
还没有确定魔王的身份，就是来自「异世界的勇者」就是了。
「喂！你一个人自言自语什么？你是异世界的勇者吧？那你应该更专注在你面前的敌人，我觉得这样会比较好喔！」
「就算我是异世界的勇者……。至于你，你到底是什么人？虽然你肯定是魔王的手下，但是你却以人类的样貌出现，而且会流利的说人类语言，说明你根本不是魔物吧？」
对于我的质问，黑色礼服的男人得意的笑了起来。
「问的好～！我可是魔王军中仅有的四魔龙之一——赤魔龙公爵！在这个世界，我可是相当有名的人哦？……不过，你作为来自异世界的人，可能不知道吧。」
「……哦，是有名的魔王军干部吗，那你为什么要来这里呢？是为了干掉我们这些来自异世界的勇者吗？」
自称赤魔龙公爵的男人，看著我的脸之后笑了一下——。
「不，我的目标是你！之前听说有大量异世界的勇者被召唤过来。我在想，也许其中一个会拥有『无限能力』的人吧，所以我就来看看。然后，天才的我果然猜中了！你的能力有著特殊性，毫无疑问的！恭喜你，无限能力的勇者先生。你是这个世界的灾厄。就像是让所有人都非常困扰的，类似病毒一样的存在。」
「哈啊……？那个什么「无限能力」的东西是什么啊？」
「没关系！没关系！你不用知道也没关系！『无限能力』指的就是那些扰乱世界规则和法则的能力。仅仅只是存在，就能使这个世界的法则全部混乱的存在。所以呢，为了尽早清除这个危险存在，我就过来了！」
一瞬间——。
穿著黑色礼服的男人以惊人的速度向这边靠近。
他的移动速度，简直就像是瞬间移动一样，没有发出任何声音。
而且，敌人对旁边的艾琳也毫不在意。
直接瞄准攻击的只有「我」一个人。
——「咚嗒！」
试图保护我，冲到我面前的便利商店守护骑士，把男人手中的拐杖给弹开了。
赤魔龙公爵不停的对我展开了攻击，他挥舞著手中细长的拐杖。
「呜哇……！突然用拐杖打过来，那是打击系的武器吗！？」
我马上做好了防备，但对方的行动速度比我想像中来得快。
刚才，他那种漫不经心的说话态度，和可疑的外表，让我完全掉以轻心。
赤魔龙公爵打算再次进行攻击，又在我的面前挥舞著拐杖。
然后——。
「咚咚咚！！」
赤魔龙公爵的攻击，又被我前面艾琳的黄金长剑挡住了。
「很抱歉！我没兴趣和妳搅和，可以请妳别阻挡我好吗！」
「很遗憾！作为便利商店的守护骑士，我的职责就是保护店长。绝对不会让你伤害到店长！」
「守护骑士……？啊！你也是像我一样的存在啊！我们都是宣誓保护自己主人的人，嗯……那我们好好相处吧！」
「我拒绝！我只想用长剑把你砍成两半！只要这样就足够了！」
「嗯哼，真可惜呢！」
艾琳和赤魔龙公爵，各自用黄金长剑和黑色拐杖激烈的战斗著。
从双方的速度和技术来看——艾琳的表现更加出色。
赤魔龙公爵逐渐被艾琳压制住，慢慢陷入了防守的一边。
……好！很好，艾琳加油！
就这样把那个可疑的魔术师击败吧！
果然骑士和魔术师本来就不是同等级的对手……大概就是这样的感觉吧。
看到艾琳逐渐取得优势，我慢慢安心下来。
「看我的，觉悟吧——！」
赤魔龙公爵被逼到最后，瞬间滑倒失去了平衡时，艾琳趁机会冲上前去。
这下——胜负已分！
我和艾琳同时有了这种想法的时候……
「『红魔结界阵』——！」
赤魔龙公爵在周围展开了一个红色半透明的球状护盾。
艾琳的黄金长剑与红色护盾接触的瞬间——周围激起了巨大的火花。
就像电锯切割金属时发出的声音一样。
巨大又尖锐的金属切割声和激烈的火花，在他们周围不断溅出——。
赤魔龙公爵的红色护盾，连艾琳的黄金长剑也打不破……。随后被护盾的冲击波狠狠的弹飞出去了。
「――艾琳！！」
我急忙赶到被弹飞的艾琳身边。
巨大的碰撞声回荡在空中，无数的火花飞散，但艾琳的身体似乎没有受伤。
「艾琳没事吧……？妳还好吗？」
「我没事……店长，对不起。我无法用我的剑打破那家伙的护盾。」
「没关系！这次我也加入战斗。我们一起攻击，把那家伙的防御护盾打破！」
我操作著智能手表，再次从便利商店的屋顶上发射地对空导弹。
艾琳被弹飞到后方，在某种意义上是好事。那样我们两个和赤魔龙公爵之间就有了足够的距离。
虽然是地对空导弹，但也不是说不能瞄准地面上的敌人。只要距离足够，就可以瞄准攻击。
我要让那个魔术师充分享受便利商店导弹的攻击！
「咻――！！」
从便利商店发射出的导弹，像鸟一样，贴近地面高速飞行。
然后――。
「咻－－－－－－－－－－！！」
伴随著巨大的轰鸣声和黑烟，赤魔龙公爵的周围发生了剧烈的爆炸。
对方的护盾有多坚固，我们并不清楚。但就目前而言，导弹的攻击力是便利商店拥有的最大火力。
如果这次的攻击，完全没有效果的话……
也许我们就没有其它方法了。
我和艾琳静静地等待扬起的黑烟平息。
过不久，随著导弹爆炸产生的黑烟消散而去，前方的视野逐渐变得清晰时……。
「哈哈哈～很可惜～！你看，我可是精神抖擞的呢～！」
展开红色半透明的护盾……。
赤魔龙公爵挥著手向我们笑著。
「可恶……！那家伙――！」
我和艾琳在现场一动也不动，思考著该怎么办时，然后……。
「那么，这次就换我来反击了！」
赤魔龙公爵再次高速朝我们冲过来。而且目标不是我——而是『艾琳』。
「红魔拘束轮――！」
赤魔龙公爵往艾琳身上放出了红色光环。
这突如其来的攻击，对艾琳来说也是出乎意料的。
艾琳在无法躲避赤魔龙公爵放出的光环情况下——，
「哇啊啊啊——！！」
三个红色光环绕著艾琳身体——。
分别缠绕在肩膀、身体和双腿三个部位，使其无法动弹。
「——艾琳！！」
我正打算接近无法行动的艾琳时……
赤魔龙公爵快速转过身来，朝我挥舞了黑色拐杖。
「店长！！快逃！」
无法行动的艾琳拚命呼喊。
……但是，已经太迟了。
我无法躲避赤魔龙公爵挥舞的黑色拐杖，直接被击中——。
就在那一瞬间——。
「——咦，这是什么？！」
我穿的便利商店店长专用服，散发出绿色光芒。
伴随著耀眼的光芒，这次是赤魔龙公爵的身体被猛烈向后击退。
弹飞的距离约有十米左右……他被击飞后，立刻调整姿势，重新面向这边。
「哇——！你穿著有趣的装备呢！竟然能反弹我的攻击，真厉害。」
赤魔龙公爵表情感到惊讶，随后脸上又充满了笑容。
手里握著黑色拐杖，警戒的双方调整距离。
我估且安心下来，确认一下我还活著。
然后，再次确认眼前的敌人——这次应该是真的要来杀我了。
他首先封住了艾琳的行动，然后立刻对我发动攻击。丝毫没有多余的动作。精准地把握住了我们的战斗力和情况。
——对了！艾琳没事吧？
我向艾琳询问。
「艾琳，妳没问题吧？还可以动吗？」
「嗯……！我没事，店长！非常抱歉。这束缚的光环比想像中来的更加强大，我暂时无法动弹。但是，如果给我五分钟——。我应该可以解开这束缚！」
「是吗……我明白了！那我只需要撑过五分钟就行了！」
「店长，非常抱歉……。拜托你了……」
现在艾琳无法保护我，用一副非常抱歉的表情向我道歉。
「没问题！妳不用担心，我会想办法的！防护还剩下一次，而且还有无人机。五分钟的话，应该能够称过去的！」
我向艾琳展示著胜利姿势露出笑容来。
「呵呵！你还挺从容的啊！我还以为你身边没有那个蓝色的守护骑士，就没有任何方法来对付我了。」
「哈，不要小看我啊！我当初只用灭火器就活了下来了啊！像你这种嬉皮笑脸的家伙，别想轻易的打倒我！」
「——灭火器？呼呼，有意思！我完全不明白你要如何用灭火器来对抗我，但是我很期待你会做些什么！」
......原来如此。这家伙知道『减火器』是什么东西......该怎么说呢。
这家伙确实应该不是异世界的人——但是他却拥有比『这边』世界的人，更多的知识呢。
话虽如此，艾琳不能动确实很麻烦。
最近的情况，都是在艾琳强大攻击力的保护下进行的。
至于我的便利商店店长专用服的防御性能，到底有多少次，现在我还不清楚。
总之，只能在艾琳可以行动之前，必须尽量争取一些时间。
「喂，你那边的『魔王』。说起来，他原本也是被召唤到这个世界的，也是来自异世界的勇者吧？」
我打算先用轻松的语气来引起赤魔龙公爵的注意。
顺便也把我心中的疑问解开，看看他会不会回答我。
本来我以为，他应该不会给我什么明确的答案吧......我是这么认为的，然后——。
赤魔龙公爵却......
毫不迟疑的给了我答案。
「嗯。你说的没错！我所侍奉的魔王，确实是被召唤到这个世界的——他是来自异世界的勇者！之前，我也跟来自异世界的勇者，一起与那个时代的魔王战斗过！哦，对了，顺便说一下，我所侍奉的魔王是拥有『动物园』能力。来自异世界的勇者啊。你的『便利商店』，也发生了很大的变化，所以我们的魔王大人能力，同样也发生了很大的变化。」
046-与赤魔龙公爵的战斗③ 
046-与赤魔龙公爵的战斗③
「哈啊啊啊～～！？」
我听完赤魔龙公爵的回答后，感到十分震惊。
......这家伙刚刚说了些什么？
魔王是来自异世界的勇者，而且还有『动物园』的技能！？我不太理解的是。眼前这家伙是跟持有『动物园』技能的异世界勇者，一起打倒了『当时的魔王』——？
喂喂，等等。
突然多那么多的资讯，我这边的脑袋处理速度远远跟不上啊。
记得现在的魔王，差不多在100年前，开始入侵这个世界了吧？这就意味著，他曾经作为异世界勇者与『当时的魔王』战斗过......。
所以，这究竟是经过了多少年的故事了呢？
「你不用露出那么认真的表情，也不用为此伤透脑筋。这个愚蠢的世界法则，在你明白之前，我就会杀掉你了！」
赤魔龙公爵再次准备好黑色拐杖，快速的向我靠近。
......呿，糟糕了。
本来我想拖延时间，结果在他的发言下，我反而动摇了。
我既没有时间来躲避他的攻击，也没有准备任何对策。
这样一来，我又再次中了赤魔龙公爵的黑色拐杖攻击。
「咚～～～！」
这时，赤魔龙公爵的黑色法杖攻击，又被我的便利商店店长专用服散发出的绿色光芒弹开。
与刚才攻击相比，这次冲击力更加强烈。赤魔龙公爵试图全力杀死我，但是，他的身体还是被绿色光芒弹出去，弹飞了30米左右。
因为得益于制服的防御护盾，我又再次逃过了一劫。
「呼，好危险啊...！！已经第2次了吧。便利商店店长专用服的护盾还能用几次？如果能无限防御物理攻击的话，就真的是太棒了...」
但是，虽然还不是很清楚次数。但我不能只依赖这种带有不确定要素的防御力量。
所以，我决定向远处的赤魔龙公爵发起反击。
「好啦，你这个诈骗师，就尝尝这个吧！」
我操作著智能手表，召唤了4架无人机到我的头顶上方。
然后这些无人机同时发射了小型导弹。
这些导弹尾巴拉著一条白色细线，朝赤魔龙公爵飞过去。
「轰～～！」
小型导弹全部命中了赤魔龙公爵的身体。
虽然不如地对空导弹那么强，但威力还是足以将人类肉体给彻底轰掉。
导弹命中后，黑色的烟逐渐消散而去……但是──，
「哈啰！真是可惜呢！！」
露出戏虐表情的黑色魔术师，又再次朝这里挥手致意微笑著。
「可恶……我们也不知道敌人的防御屏障有多坚固……如果不先摧毁那个屏障，根本无法命中他的身体。」
赤魔龙公爵又缓缓朝向这边走来。
「……放弃吧，直接让我杀了你如何？那样一定比较轻松的。即使你幸运的活下去，之后你的未来也绝不会幸福的。你会终生被那些带有疯狂思想的人不停追逐，生命一直受到威胁。到那时候，你一定会后悔此时没有轻松的死去。」
「喔喔。原来异世界的勇者在打倒了魔王后，却被这个世界的『某种存在』追杀？所以，这就是你们堕入黑暗，成为这个世界的魔王，就是这个原因吗？」
针对我的提问，赤魔龙公爵反而歪著头，在脸上浮现了一堆问号。
「──你指堕入黑暗？其实魔王大人并不想卷入任何争斗。反而只想在这个世界静静的生活而已。却因为某些家伙打算妨碍他，而且，那些家伙一直不停追逐而试图杀死魔王，我对此一直感到很困扰。所以我打算早点找到那些家伙并杀死他们，只为了保护我最喜欢的魔王大人。」
「瞄准魔王的家伙？这世界居然存在著这种奇怪的团体？」
听到我的话时，赤魔龙公爵突然愣了一下……
他露出关怀的表情。
然后像是老师对提出疑问的孩子教导一样，温和的告诉我。
「你发什么呆呢？因为那个团体，——指的就是「你」啊。你是为了杀死魔王才被召唤到这个世界的人吧？而且，你与其它的废物勇者不同……现在的你，才是这个世界里，最有可能杀死魔王的危险人物。所以我才来这里为了解决掉你。」
「……？？」
听完他的话，我也忍不住愣了一下。
——嗯，他说的没错。事实上确实如此。
我们被召唤到这个世界，目的就是为了打败魔王……。不过，说实话，一开始大家本来就没有什么动力。但是为了能回到原来的世界，现在大家都非常努力。
而且，请求我们帮忙的人，还是格兰岱尔王国的女王……。
「所以我和你们的战斗，也是为了保护重要的魔王大人。魔王大人是个性格温柔的女孩子，因此，我不想让她受到太大的影响，所以说，我们四魔龙公爵现在各自行动起来了。」
「……那你们为什么却攻击这个世界的人们，让他们造成死伤，甚至还毁灭国家呢！以保护自己为借口，这么过度防卫是不是有点太过分吗？这些魔王创造的魔物，有很多人都成了牺牲品啊！」
我大声抗议著，向赤魔龙公爵怒吼著。
「嗯，其实本来就没有什么目的在创造这些动物。只是魔王大人已经没有控制它们的力量了。所以只好放著那些危险的「动物们」不受控制的在这个世界上，现在没有任何人可以停止它们了。」
「……嗯？你说的「动物们」是……！？」
「没错。就像从大洪水灾难逃脱的「动物」一样，逃脱的「动物」，即使在动物园外面做了什么事，我们也管不著。……嘛，其实我们四魔龙公爵，本来也是有「饲养员」的责任。但现在除了魔王大人以外的所有人，发生什么事都和我们没有关系，也没有兴趣，所以嘛。」
「……………」
我瞬间一句话也说不出来。
老实说，我本来以为这家伙和他的主人「魔王」有各式各样的原因。
因为，说到底，如果妳曾经是异世界勇者，那妳就算是我们前辈了。说实话，我有很多问题想问问妳。
但是——。
「我和你，以及你的主人「魔王」，感觉无法相互理解。我没办法只为了我们自己生存，而像你们一样不关心其他人。那些魔物，管理它们本该就是你们的工作。——如果你们放弃管理了，扮演起受害者的角色，那对这个世界来说，你们就是加害者。也就是说，你们已经抛弃了做为人类的心灵，选择成为残忍的「魔王」这条路吧！」
「哼，你不知道这个世界人类的愚蠢，倒是很敢说呢。——嘛，也没关系了！什么都不知道也是一种幸福。你就在一无所知的情况下，现在可以安安心心的死去了。」
赤魔龙公爵再次向我冲过来。
我一步也不动的站在原地。
......反正躲避也是徒劳无功的。
不管我躲到哪里，还是逃不过赤魔龙公爵的攻击。所以现在只能祈祷便利商店店长专用服的防御功能还能坚持下去了。
当赤魔龙公爵挥下黑色拐杖后......
再次被便利商店店长专用服发出的绿色护盾挡住了。
「咔咔咔咔咔ーーーッ！！！」
这次，赤魔龙公爵是全力攻击的。
双方激烈的力量在眼前交错，这次他没有被绿色护盾弹开，一直持续了很长一段时间。
然后——，
「趴ーーーーー！！！」
我听到了绿色护盾碎裂的声音。
赤魔龙公爵又被这个冲击力，弹飞到了远方。
感觉便利商店店长专用服的防御护盾，应该已经超过了耐久限度。也听到了某种东西的碎裂声。
「好，出发吧！我的无人机群们！！」
我将空中待命的所有无人机，全部冲向赤魔龙公爵。高速飞行的无人机收到命令后，一口气冲往赤魔龙公爵的所在地。
「——哼。以为用这种玩具，也可以击败我吗？」
面对赤魔龙公爵，特攻的无人机群都被黑色拐杖一扫而空，一架接一架的被摧毁。
但是，配备了烟幕扩散功能的无人机，在被摧毁之前喷射出了大量白烟出来。
我和赤魔龙公爵周围，都弥漫著巨大的白烟。双方的视野被完全阻挡起来了。
「以为用这种小动作的手段，就可以赢我吗？你已经没有......任何与我战斗的手段了！」
赤魔龙公爵自信的声音从烟雾里传来。
唉，毕竟我是连战斗手段都没有的「便利商店」勇者。正因为如此，我只能拚了命想各式各样的办法来与敌人战斗。
「那你可以试试看，我到底是不是真的没有任何攻击手段！」
我朝向赤魔龙公爵大声喊。
「——！？」
在周围的白色烟幕中，赤魔龙公爵......似乎对我的声音，是从「天空」传来的感到吃惊。
那是当然的，我现在——。
正在赤魔龙公爵的头顶上。
在3米的空中，正俯视著它！
「出来吧！！便利商店！！吃我的必杀技【无限打地鼠之搥】啦！！」
我停在空中往下跳，正好在赤魔龙公爵的上面，召唤出超重型的「便利商店坦克」。
一口气从空中砸下去。
「——咦！？」
空中突然出现了一个巨大的建筑物。
赤魔龙公爵第一次发出了著急的声音。
「可恶……！『红魔结界阵』……！！」
赤魔龙公爵急忙展开了红色护盾，护盾与头顶坠落下来的便利商店坦克相撞。
咚咚咚！——！！！
超重量级便利商店坦克落下攻击，勉强被红色半透明的护盾抗住了……。
即使如此，护盾的力量也无法抵挡那庞大的便利商店坦克重量。
赤魔龙公爵就如同举重的运动员一样，在地上拚命承受著那份巨大重量。
我召唤出便利商店坦克后，站在地面上看著。
「好重重重重啊……！」
虽然我升级后，身体能力有稍微提高了一点点。但就算是现在的我，从3米高的空中跳下来就已经是非常勉强了。虽然安全落地，好险没有受伤。
「咕……你、你这家伙……！」
烟雾散去后的地面上。
我第一次看到，赤魔龙公爵脸上已经没有从容的表情了，在上面挤压的便利商店坦克重量下，一直拚命抵抗著重量。
现在便利商店的重量，绝对比之前在壁外区对付卡迪斯那时还要重得多，光就这一点就不容忽视。现在可是加上了沉重的履带和合金制的墙体。
「……哈哈，怎么样！想不到便利商店勇者也有这样的战斗方式吧！别小看我！！」
我为自己的奇袭成功感到开心。
刚刚我和赤魔龙公爵谈话时。
我的智能手表收到了蒂娜发来的一封邮件。
便利商店的智能手表，除了可以远端操纵外，还具备与便利商店的电脑，进行邮件交流的功能。
当蒂娜发邮件告诉我，便利商店坦克在阿萨姆要塞，压制附近的魔物方面，取得了成功。
我通过智能手表确认完了邮件内容后，偷偷从智能手表向便利商店坦克中的蒂娜，传送了一条内容：「立即让所有人都离开便利商店。」
一开始，为了方便事先与便利商店的电脑上进行联络，所以我预先设定了一些常用内容。
所以我才能放心，把便利商店「消失」后，再重新放到新的地方，如果便利商店里还有人的话，我就不敢这么做了。
所以，当我知道现在便利商店里没有任何人后。
一切就简单了，只要关闭位于阿萨姆要塞附近的便利商店坦克。然后再重新从赤魔龙公爵的头顶上，砸下便利商店就可以了。
虽然，我没有任何特殊的身体能力，我也无法在赤魔龙公爵头顶上，进行大跳跃到3米的高空中。
……但是，我身边仍然有便利商店守卫机器人。
在白色烟雾使双方视线变差后，我让便利商店守卫站在我面前，然后全力奔向它。
作为机械人的便利商店守卫，相信比普通人的我还要强大许多。它就像扔球一样把我扔到更高的地方。
多亏它的帮忙，我才能到赤魔龙公爵的上方，成功让便利商店坦克从他的头上掉下来。
「呜……你……这样的话……！！」
赤魔龙公爵一边承受著便利商店的重量，一边想办法要逃离那个地方。
当然了。
看起来……他也不可能一直承受著便利商店坦克的重量。
赤魔龙公爵打算解除展开的红色半透明护盾。
然后，在便利商店坦克掉下来的瞬间，利用自己的速度逃离。
「嘭——！」
在成功逃离了便利商店的落下攻击后，赤魔龙公爵露出了安心的表情。
……但是，对不起。
你会逃离我砸下的便利商店攻击，也是在我的预料中！
「接下来就拜托了！！——艾琳！！」
「我明白了！店长！！」
才刚解除护盾，避开便利商店掉落的赤魔龙公爵后面，便利商店的守护骑士艾琳袭击过来了。
现在的赤魔龙公爵，已经解除了护盾，完全处于无任何防备的状态。
刚才艾琳就已经解开了束缚光环，一直躲在旁边等我指示。
当艾琳的黄金长剑画出了美丽的金色线条时——。
一下子就砍断了毫无防备的赤魔龙公爵身体。
「呜哇啊啊啊啊——！！！」
赤魔龙公爵再也没有之前笑咪咪的从容了。
他痛苦的扭曲著脸，赤魔龙公爵的巨大哀嚎声回荡在四周。
047-之后的勇者们 
047-之后的勇者们
艾琳用她的黄金长剑——斩杀了魔王军中的四魔龙公爵之一，赤魔龙公爵。
周围发出巨大的尖叫声，赤魔龙公爵身体痛苦的扭曲著。
但艾琳的攻击似乎还没有对他造成致命伤。
刚才就在艾琳的黄金长剑即将落下之际，赤魔龙公爵身体躲避了一下，勉强避开了被斩成两半的命运。但他无法完全避开那一击，左臂从肩膀处被狠狠的斩下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
虽然受到了巨大的伤害，但赤魔龙公爵拚命的重新展开了红色护盾。
「咔——！！！」
未能给他致命一击的艾琳，再次发动了第二击。赤魔龙公爵凭借红色护盾勉强抵抗了那攻击。
「你、你们……！！」
赤魔龙公爵被迫采取守势，而艾琳却一次又一次地施放黄金斩击。
赤魔龙公爵的护盾是否有「极限」，目前并不知道。
但艾琳绝对不会放过赤魔龙公爵，直到确定他倒下为止。
此时，已经无法依靠护盾力量，将艾琳的攻击挡开来看，赤魔龙公爵的实力很明显变弱了。
一定要击败他……除了这次机会以外，也许再也没有第二次机会了。
因为这家伙会不停的袭击我们，一直将我们当作目标。只要我会讨伐他所珍视的魔王大人。
「艾琳！！先离开他一下！我来试试看破坏他的护盾！！」
我操作著智能手表，启动了便利商店坦克上的加特林机砲。
装备在便利商店屋顶上的两门加特林机砲开始运转发射，瞄准了赤魔龙公爵。
「去吧——！！加特林机砲！！」
「哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！」
两门五连发自动加特林震荡砲，不停射出红色火光的子弹。
近距离的赤魔龙公爵，接连不断受到加特林机砲的射击，过不久，他的护盾便开始出现了裂痕。
除了先前便利商店坦克落下来所造成的攻击伤害外，再加上红色护盾可能对来自敌人的强力连续攻击较为脆弱。
加特林机砲，不停削减赤魔龙公爵红色护盾的防御力，持续累积不少的伤害。
「呼……呼……! 你这个『无限能力者』! 我绝对不会让你活著的——!」
剩下一条手臂的赤魔龙公爵，在红色护盾里露出了扭曲又充满仇恨的表情。
他脸上红色的眼睛，充满怒气盯著我，嘴巴不停发出咒骂声。
然后——。
「嘭!」!
赤魔龙公爵展开的「红魔结界阵」终于发出了声音，破碎了。
由于原本赤魔龙公爵已经积累了相当程度的伤害，在加上连续攻击的加特林机砲给了护盾最后一击。
发出声响后，红色半透明的护盾破碎了。这时，赤魔龙公爵失去了平衡，倒在了地上。
看到这一瞬间的空隙，便利商店的守护骑士绝对不会放过这个机会。
「做好觉悟吧——!」
「嘭!」!
黄金色的长剑，从赤魔龙公爵的头上挥下，划过黄金色的线条。
「喔哦哦哦哦哦哦呜呼呼——!」
被艾琳的黄金长剑劈成两半的赤魔龙公爵，脸上充满著痛苦的扭曲表情盯著我……最后。
「我绝对不会承认的！我绝对不会让你这样的家伙讨伐魔王大人的！绝对不可能的！」
被艾琳给予致命一击的赤魔龙公爵，身体被强烈的光芒笼罩著。
这看起来并不像是发出临死光芒的感觉。
不对，正好相反……难道是！？
「店长！危险——！」
艾琳一边高速移动，一边抱著我，急忙将我带进了便利商店坦克里。
赤魔龙公爵的身体，瞬间闪耀著光芒和火焰，周围被红色巨大的火光包围了。
这光芒是……！？
是的，那应该是敌人最后壮烈的——「自爆」。
「嘭!」!
猛烈的闪光，照亮了周围的一切——。
巨大的爆炸声和冲击力，对著便利商店坦克袭击了过来。
赤魔龙公爵自爆的威力远远超乎了我的想像。
比地对空导弹的爆炸威力大得多，巨大的爆炸，焚烧了整个四周。
我被艾琳抱著保护，静静的待在便利商店坦克里。
一直到外面的爆炸声停止，便利商店整个都在剧烈的摇晃著。
如果便利商店的外墙还在用强化不锈钢管卷帘门保护的话……那有可能整栋建筑都会被爆风吹掉了吧。
但是，现在这间已经用坚固的钢铁围墙所保护的便利商店，竟然还能称住这样猛烈的爆风。
渐渐的，外面已经完全听不到声音了。
看来，我总算是平安的活了下来。
当爆风完全停止后，便利商店外面的地面上，出现了一个巨大的坑洞，就像是陨石坑一样。
透过那个坑洞的规模，我们能够预测到赤魔龙公爵的自爆有多么凶猛。
「呼……看来，我们总算是平安的活了下来了。」
我走出了便利商店，一边深呼吸一边松了一口气。
嗯。外面的空气真好。
经历了那么大的爆炸。虽然周围还有一点火药味……
「……店长，您有没有受伤？」
艾琳也跟著走出了便利商店。
「嗯，多亏了艾琳，所以我才能平安无事。如果刚才你没有马上让我们躲进便利商店的话，我们可能就很危险了。真的非常感谢艾琳喔！」
「只要店长您平安无事就好，我也很开心！」
艾琳脸上微笑著，向我这边点了点头同意。
就在这时，我听到了从阿萨姆要塞那边传来呼唤我的声音。
「喂，彼方君！！没事吧！！？」
「彼方大人——！您还好吗——？」
蒂娜和玉木跑到我这边来。
刚才还收到了邮件，说阿萨姆要塞周围的魔物都被击退了。所以他们肯定是担心我这边的情况才跑到这里来的。
而就在这时……
「叮咚！便利商店勇者的等级提升了！」
……果然如此，脑袋里响著升级广播的声音。
毕竟我击败了魔王军干部、四魔龙公爵之一嘛。
嗯，说起来也是很正常的吧。
话虽如此，我还是马上确认一下我的新能力吧。
「——能力确认！」
姓名：秋之瀬彼方
年龄：17岁
职业：异世界勇者等级13
技能：『便利商店』等级13
体力值：11
力量值：10
敏捷值：10
魔力值：0
幸运值：11
习得魔法：无
习得技能：无
称号：『击败赤魔龙公爵的勇者』
――便利商店的商品等级提升到了13
――便利商店的耐久等级提升到了13
『商品』
鱼子酱
鹅肝
松茸
鱼翅
新增了。
『雑货』
盾牌
弓弩
箭矢
新增了。
『耐久设备』
便利商店守护机器人『便利商店守卫』增加了90台
新增 便利商店专用影印机
新增了。
「哦、哦哦！？感觉好厉害啊！」
我忍不住发出惊叹声。
虽然不是什么令人惊讶的新兵器或新产品增加了。但是机器人——便利商店守卫增加了90台。
「本来，我已经有10台的便利商店守卫……这次在加上新增的，总共能操作100台了！感觉有点像个小军队了呢。」
「彼方君！！」
正当我忙著确认便利商店升级，所带来的新能力时，蒂娜和玉木正好来到了我和艾琳的所在地。
「彼方大人！您没事吗？有受伤了吗？那只红色的龙怎么样了？」
「红色的龙？啊，我成功击败它了！但是，又马上出现了其他非常强大的敌人……不过也顺利解决了。放心吧！」
「居然能打败那么大又强壮的龙……彼方君的便利商店实在太厉害了！明明我们一军成员全员在场也还是一败涂地！」
玉木失望的低下了头。
嗯，毕竟和一军成员相比，我的等级更高，所以这也是无可奈何的。
在来，也可以说是经验的差距吧。和一军相比，我像个野草一样不停的在野外战斗，所以更加习惯战斗了。
「话说回来，大家都平安无事吧？记得阿萨姆要塞还有相当数量的魔物吧？」
透过蒂娜的邮件，虽然收到了阿萨姆要塞魔物已经被清除完毕的报告……而且勇者阵营里没有任何的牺牲者？但我没有听到详细情况，所以还是有些担心。
「没问题哦〜！大家都没事，而且也没有任何人受重伤哦〜。因为我们用便利商店的加特林机砲就把大部分的魔物都消灭了！而且其他人也积极参战，所以完全胜利是轻而易举的〜。中途逃跑的仓持君他们，不知为何竟然又回来参战了，而且连诗织酱也在中途加入了战斗哦〜！」
「诗织酱？喔，是指『剑术使』雪咲诗织啊？她也到这边来了？」
毕竟之前听到过，雪咲比其他勇者等级高很多的事情。
但是，据说她并没有参加这次阿萨姆要塞的攻略作战啊。
「嗯。她在最后的战斗也参加了哦〜！诗织酱真的非常强！一个人就击败了好多魔物，大家都被她吓到了哦〜！」
原来雪咲也来了啊。
其实我也很想亲眼看看雪咲的高等级能力……算了。这次就先放弃了吧。我还有急事要赶紧走了。
特别是，玉木刚提到的，关于仓持他们回来的事情。
既然仓持也在大家的身边——那我还是尽早离开这里比较好。
……大概，像我这样的存在，可能会非常引人注目呢，对于仓持他们来说，曾经死去的『便利商店勇者』，居然还活著，这可真是出乎意料呢。
绝对是的，他根本对我没有任何好感。
所以，我现在要趁机往格兰岱尔王国，计划绑架留守的三军成员。
对于我而言，是不可能在这边和他们谈笑风声的。
最好是尽快离开这里，马上出发。
「决定了，玉木和蒂娜，赶快进来便利商店！按照原计划，我们马上朝格兰岱尔王国出发！如果我们的行动被仓持他们发现就不妙了！」
「咦~，现在就要出发了吗~！？那边大家怎么办呢~？」
玉木露出了失望的表情。
她的朋友沙和乃也在那边，玉木也想和参加阿萨姆要塞攻略的同学们解释情况，与他们汇合。
我也有好朋友杉田在那边，所以我完全能理解她的想法……
「玉木，很抱歉……这次我们没有时间向大家解释了。如果仓持他们突然做了什么动作，那留守的三军同学很可能会受到什么伤害。一军勇者都有著必需的能力，是与魔王军战斗必不可少的成员，我想，仓持不会对他们做什么。所以，我们这次必须赶回格兰岱尔王国！如果我们失去了这次机会，那很有可能就无法把城市里的大家接出来了。」
玉木也露出了犹豫的表情。
但是，我觉得她应该明白我的意思。
玉木最近与仓持他们一起行动，应该很清楚他的疯狂程度。
大家都以为我已经死掉，而现在，我却还活著，而且还突然在与魔王军战斗的重要场合中出现，所以我还闹得蛮大的。
虽然这是我自己的选择，但我觉得，他应该无论如何都会用尽手段来处理我一下，或著是散布什么坏名声。之前，他可是一直试图要杀了我，如果我还活著，对他来说，都会对他的计划造成阻碍。
而且，他还用格兰岱尔的三军成员作为人质，来阻止玉木逃跑。
如果我又带上玉木离开，不知道他们会对城里的同学们做出什么事情来。
「……嗯！我知道了！我们赶紧带著城里的大家，一起找个新的地方躲起来吧〜！但是，之后如果有机会，还要和一军的大家会合呢〜，彼方君！」
「嗯，那当然了！那里还有我的好朋友杉田嘛。而且，跟我不一样，那里还有很多优秀能力的同学，要对付魔王的话，还是大家团结一起战斗比较好吧！」
我和玉木面对面微笑著。
「彼方大人，那我们就赶快坐便利商店坦克出发吧！」
「嗯，蒂娜！拜托妳了！好了〜，我们赶紧走吧！目的地就是对我们来说的起始之地，格兰岱尔王国！！」
没错，去格兰岱尔王国把三军的大家救出来。
之后，在想办法跟一军的成员偷偷联络一下――大家一起朝著某个新国家前进吧！
在某个远离格兰岱尔王国的地方――。
或者，也可以这样..........。
「……反正只要有便利商店，任何食物和东西都能买到。也许我们也可以创造一个让我们安全生活的『新国家』。让大家在那里也可以悠闲地过著有便利商店的生活呢」
然后，如果和大家会合的话……。
关于『魔王』的秘密也要共享一下情报才行。
我们这些异世界勇者，究竟是为了什么目的，才会被召唤到这里的……。需要分享这些资讯给大家，来决定未来我们要怎么做……。
当便利商店坦克开始前往格兰岱尔王国时――。
后面有一小群坐著马的骑士，暗地里跟踪过来，而当时的我，却一点也没有注意到。
048-阿萨姆要塞攻略战庆功会① 
048-阿萨姆要塞攻略战庆功会①
「哎呀~真是大胜利啊！多亏了异世界勇者们的活跃，那个阿萨姆要塞居然这么容易就被攻下来了！今天真是个值得高兴的日子！」
卡尔森王国的国王古斯塔夫，手拿著酒杯，带头祝贺敬酒。各国的王室成员们也纷纷拿起酒杯，一同举杯庆贺。
「——诸位，还有另一件事情需要庆祝！在这次的攻略战中，除了我们的异世界勇者们取得了辉煌的战果外！更令人吃惊的是，那个被称为传说中魔王军干部——25年前灭了米兰达王国，我们全人类的敌人『赤魔龙公爵』，也在这次被异世界勇者们给消灭了！」
「哦——！」
本来坐在宴会席的各国王室成员、大臣、骑士团团长等权力人物，纷纷站起来欢呼。
靠近阿萨姆要塞的阿尔特拉斯市中心。
在这座城市中，最豪华的酒店里，格兰岱尔王国主办了一场盛大的胜利庆祝会。
「哎呀~！仓持大人！这次格兰岱尔王国，培育的异世界勇者们大活跃，真是傲人的成就啊！没想到你们能够取得如此惊人的战果！我完全没有料想到！哈哈哈！」
「嗯、嗯……。这次是多亏了格兰岱尔王国，一直以来精心规划的勇者培育成果。能够在今天大家的面前展示出来，真是太好了。」
「原来如此！听说勇者培育项目是由仓持大人主导的。哎呀~！仓持大人，你真是太过分了！居然偷偷地培育出了这么一个强大的『最强勇者』！他在这次的揭露会上，表现真是太出色了，我记得，是叫做『便利商店勇者』对吧！」
听到「便利商店勇者」这个名词时，仓持的心中明显不悦起来。
不过，他千方百计的把这个情绪压制住，绝不让它显露出来。
「仓持大人和他的同伴们，从前线基地出来并回头参与战斗……没想到，这是为了召唤这位最强的『便利商店勇者』加入战场的『暗号』！哎呀~，真是出乎所有人的预料啊！仓持大人真是了不起啊。作为领导者，能够准确的掌握战局，适时的把握时机！」
「哈哈…哈…！ 没、没错！ 我一直在等待著把「便利商店勇者」投入战场的时机。当魔物们集中在前线基地周围时，还有敌方的红龙出现在上空的那个时机点，正是最好的机会！」
「「哦哦哦！！」」
周围的王族们听到仓持和古斯塔夫的对话内容时，纷纷发出了赞叹声。
听到这些称赞后，连仓持也感觉自己有点受不了，小声的说：「真是够了……」
自从这个庆功会开始以来，仓持一遍又一遍的经历了这样令人不悦的对话和称赞，身体一直不停的流著汗水。
在这个盛大庆祝的场合上，无论与谁见了面，都会听到「伟大的便利商店勇者大人，万岁！」和「感谢您培育了最强的便利商店勇者大人！」这样的赞美之词。让仓持的自尊和精神早就已经超过了极限。
对于过去，仓持一直将彼方称之为「无用的便利商店勇者」，但现在，却不停的从参加庆功会的王族们口中，那里得到赞扬，这让仓持非常的不爽。
像那种不中用的三军勇者，早就应该要解决掉。然而，为什么那家伙却还活著，而且还在自己应该华丽登场的大舞台上捣乱……仓持紧咬嘴唇，身体气到不停颤抖著，心中充满著愤怒。
「那个该死的便利商店家伙……我绝对不会放过他的！！」
仓持小声的咒骂著，而旁边参加庆功会的王族们，却什么也听不到。
而且，作为这场庆功会的主角，便利商店勇者并没有出席。
在攻下阿萨姆要塞后，便利商店勇者突然从战场上消失了。现在他正行踪不明。
由于便利商店勇者不在现场，仓持只好不停的撒谎掩饰，说「他为了恢复战斗力，已经提前回到格兰岱尔王国休息了。」
然而，没想到的是，便利商店勇者—秋之瀬彼方，实际上真的正朝著格兰岱尔王国前进，并打算和留在城市里的三军成员会合……
仓持这时还不知道，他随便说的谎言竟然是真的。
其实，仓持压根不想参加这种令人不愉快的庆功会。
由于阿萨姆要塞被成功攻下。还有突然出现的魔王军干部，四魔龙公爵之一、传说中的「赤魔龙公爵」被勇者击败，取得如此辉煌的战果——就是这次胜利庆祝会的主题。
晚上的这个胜利庆祝会，本来的主角，应该是负责领导异世界勇者们的仓持为中心才是。
但是，突然出现的「便利商店勇者」，把原定的计划全都搅乱了。
仓持心中充满了愤怒、屈辱和不悦，受到心情的影响，让他的身体状况也非常不好。
其实他很想干脆就在房间里休息，甚至想躲在里面不出来。
……不过，他无法不出席这个格兰岱尔王国主办的庆祝会。
本来想丢给女王克鲁赛斯来担任庆祝会的主持人，然后自己找个借口赶快回去王国……但是就在这关键时刻，女王克鲁赛斯竟然生病休息了。
如果克鲁赛斯能早点醒过来，就可以用「魅惑」魔法来操控她……可恶，这个一点用处都没有的女人！仓持内心不停的在抱怨。
……也因为如此，格兰岱尔王国没有其他人可以替代女王主持。而仓持是女王的未婚夫，在其它国家的眼里，也算是实际掌控了格兰岱尔王国的实权，因此，他不得不担任这个庆祝会的主持人。
不过，——有些事情不太对劲……。
仓持也感到了些许违和感。
刚才，他正想去找卧病在床的克鲁赛斯女王时，一个自称女王亲卫队的人，穿著全身白色铠甲的陌生骑士，阻止他进入房间里。
尽管他掌握了格兰岱尔王国的发言权，但仓持实际上并没有正式拿到王国的控制权。
没错，他的身份虽然是女王克鲁赛斯的未婚夫。但他也并不能为所欲为。
如果不用女王克鲁赛斯的名义下达指示的话……就仓持本人，其实什么都无法做。
所以，在女王克鲁赛斯不在的情况下，仓持无法按照自己的意愿行动。
但是，那些自称是女王亲卫队的白色骑士们……仓持从来没有在王宫里见过。
而且，还能不允许他这个未婚夫接近女王的房间……他们，到底是什么人？
这个国家居然存在敢对勇者无礼的人……仓持无法理解。但是，等克鲁赛斯醒了，回到他身边的时候——仓持心中决定，绝对要好好盘问他们。
「——仓持大人，您看到「便利商店勇者」这次的大活跃，作为「不死者」的勇者，您是如何看待这件事的？」
「——咦……？」
仓持稍微愣了一下，本来他是独自坐在角落的位置上。不知何时，有个人坐在他旁边的座位了。
那个人的外表，看起来就像个小孩子。
紫色的头发，带著稚气的面容。她是『多利西亚』王国的女王，库克利亚。
被称为『世界的智慧』，虽然还很年幼，却以聪慧赢得了其它国家的赞誉。
「啊嗯……。因为「便利商店勇者」是格兰岱尔王国所培育的秘密兵器，他在战场上所展现出的表现，是我们所期待的成果，非常感谢您。」
仓持用一个压抑感情的营业式微笑，这样回答库克利亚女王了。
「是吗……那真是太好了。我本来以为，之前那位被王国贴上『无能的勇者』，还被驱逐出王国的勇者，现在居然变成了最强的勇者回来大展身手了，我一直在担心……您的内心里是否充满著愤怒，想赶快离开这样的庆祝会，所以您现在一个人在角落里喝闷酒，可能就是这个原因吧……。但听起来，是我多虑了。」
「..........……！？ 那，那种事情怎么可能会发生！便利商店勇者被王国驱逐……。我们格兰岱尔王国绝不可能做出那样的事情来！」
仓持的眼睛睁大了起来，脸上露出了十分惊讶的表情。
如果不是仓持知道眼前这个年幼的女孩，是多利西亚王国的女王，他可能会愤怒到冲上前打她一巴掌。因为仓持感觉到自己受到了如此恶劣的屈辱。
「是吗……。原来没有驱逐他啊。那么，我是搞错了。我为之前的失礼道歉。」
库克利亚轻轻点了点她那小小的头，
然后，继续对仓持说了下去。
「――但是，有个奇怪的传闻……，格兰岱尔王国派出了讨伐便利商店勇者的军队，往卡迪纳自治领前去之后，结果导致卡迪纳自治领与格兰岱尔的关系恶化，甚至还断绝了外交关系……。原来这一切都是我误会了啊。的确，如果这些传闻是事实的话，那么做出这些事情的人就太过于『无能』了啊，我想周围的人看到一定会捧腹大笑的。」
一瞬间，仓持的脸变得红红起来。
「……库克利亚殿下，您在说什么，我完全听不懂……！ 不要只凭臆测就乱说话，在这种场合下是非常无礼的……！ 作为格兰岱尔王国代表，听到对王国过多的侮辱，也是无法容忍的！」
仓持抑制住全身的颤抖，急忙擦了擦头上流下的大量汗水。
「呵呵，是吗……。在阿萨姆要塞攻略战中，首先弃其他勇者而逃跑『不死者』的勇者大人，现在似乎心情不太好呢。……但是，目前您只是女王克鲁赛斯的未婚夫喔，并不代表您就是代表格兰岱尔王国。我觉得您最好先理解这一点比较好。又或者是，您刚才的回应，就是准备要向我们『多利西亚王国』宣战呢，我可以这样理解吗？我国会跟卡迪纳自治领一样。随时都有准备好要与格兰岱尔王国断绝外交关系哦？」
库克利亚正瞪视著仓持。
仓持只能轻轻的回应一声：「呿……」
面对多利西亚王国的领导者，与女王库克利亚再这边争吵下去是不好的。在这有各国政要的宴会上，绝对不能引起外交上的问题……
然而，仓持只能咬紧嘴唇，心里想「今天真是何等耻辱」。现在只能先忍受屈辱，低著头向面前的小女孩道歉。
「非常抱歉……格兰岱尔王国对多利西亚王国并没有任何敌对想法……请您再次谅解我刚刚的失礼……」
仓持说出充满歉意的话，并深深的低下头道歉。
库克利亚听完这些话后，打著哈欠，用冷漠无情的声音对仓持说。
「……嘛，相信仓持大人今天已经经历了『各种各样』的辛苦吧，就先到这吧。仓持大人作为异世界的勇者先生，我们多利西亚王国对您未来的成长也充满著期待。」
这样说完后，库克利亚便打算离开了座位。
然而，在离去之际，她回过头来，小声的对仓持说。
「现在我给您的忠告，内容可能有些可笑……但是，我还是要说一声，您最好小心女王克鲁赛斯大人。身为未婚夫的您，我认为她不是您能应付得了的人。一不小心的话……您今晚可能就会被「杀死」……。如果您有一点点意愿听进去我的忠告，我觉得您最好立刻就从这里逃走。」
「咦………？」
刚才还低头道歉的仓持，现在一头雾水，眼神困惑的抬起头来。
「虽然不知道今天会不会是我们最后一次见面——但是有机会能向您问候真是太好了。希望将来再次相见时，您可以成为，与我们一同战斗的勇者大人，以及，便利商店勇者的真正朋友。再见了，《不死者》的勇者大人……」
幼小的女王，静静地离开了仓持的面前。
愤怒...焦虑...不安...
仓持感觉自己被库克利亚操纵了各种情感，便安静的坐回了座位。
今晚实在是太累了……。
仓持叹了一口气，希望能稍微休息一下。
就在这时——。
在庆功会的场地，急急忙忙的跑进来一群骑士。
这些骑士围绕著正坐著的仓持，一位带头的骑士对著疲惫不堪的仓持说——。
「——你是『不死者』的勇者，仓持悠都先生吧。现在我们要拘捕你。这是格兰岱尔王国，女王克鲁赛斯大人的命令！」
049-阿萨姆要塞攻略战庆功会② 
049-阿萨姆要塞攻略战庆功会②
「真是的……到底有什么样的自信心，竟然能在那么显眼的地方肆无忌惮的站著。任何人应该多多少少都有羞耻心吧！还举办这么夸张的庆功会，他真的不觉得很难为情吗！」
『狙击手』的勇者，纱和乃·鲁迪·雷莉娅一边拿起酒杯，一边对这个庆功会的主持人——「不死者」的勇者，仓持悠都表示不满。
现场是阿尔特拉斯城的豪华酒店场地里。
在这里，格兰岱尔王国举办了庆祝攻占阿萨姆要塞而设立的大型庆功会。
这个庆功会，邀请了西方三国联合的王族和格兰岱尔王国的重要人物们。
同时，参与此次行动的异世界勇者们——一军成员们也作为嘉宾参加了庆功会。
他们都围坐在同一张白色圆桌旁。
从刚才起，主持进行庆功会的人是同班同学仓持。他一直滔滔不绝说著夸大其词的言论，和自我膨胀的演讲，搞得他们每个人都觉得十分厌烦。
「……他简直是个最无耻的人渣了，光是他在中途把我们当成诱饵逃走后。现在光听到这个人渣的声音，我就从生理上无法接受了！」
纱和乃用力将手中的酒杯敲在白色桌子上。
「嗯……纱和乃，妳也先冷静下来吧。这个宴会原本就是在庆祝攻下阿萨姆要塞，本来就必须要举行的。现在因为克鲁赛斯女王身体不适，所以让仓持代理主持也是无可奈何的事情呢。」
『枪使』的勇者，水无月洋平正在安抚著激动的纱和乃。
「——你在说些傻话！要不是彼方君，「便利商店勇者」没出现在那里，我们根本不可能还在这种地方，悠闲地举办庆功会的！没错，不只是我们，现在可能连在场的所有人，早就全部灭亡了，那个判逃的人渣仓持，还好意思无耻的站在那当勇者，对他发出全世界的通缉令也不为过！可恶……」
（→ →）纱和乃用眼睛狠狠盯著仓持。
随后对主持人仓持竖起了中指。
「……不过，彼方君也不在这里呢。副班长纱希酱也不在呢，是和彼方君一起去了别的地方吗。到底这两个人，究竟去了哪里……」
坐在白色圆桌上，异世界勇者中等级最高的『回复术士』香苗美花，担心的小声说著。
香苗原本的性格就很温和，基本上不太喜欢争吵。由于她的能力专注于回复，所以没有任何攻击手段可以用于战斗。
平常在格兰岱尔王国城下街的医院里，负责治疗人们的病症和伤口。用无私的精神治疗人们的香苗，被格兰岱尔王国的市民深深敬仰，她也被另称为『奇迹女神』。
由于，香苗频繁使用她的能力来救治人们的病痛，所以比起其他勇者们，她的等级高出了好几个档次。
「嗯，确实呢……之前纱希酱，我们还在一起的时候，她不怎么跟我谈论彼方君的事情。虽然有很多事情我想问问她们两个。」
纱和乃似乎因为好友玉木纱希不在了而感到失落。
不过，有趣的是……。当纱和乃知道好友纱希酱对秋之瀬彼方有好感时。
她就认为，玉木追随彼方而去也是无可奈何的事情。
但是，即使只是打打招呼也好……她也希望纱希酱能告诉她一声。
「话说回来，接下来，大家打算之后怎么办呢？」
『枪使』的勇者，水无月看著坐在桌子旁的其他同学时，小小声的问著。
现在，坐在这张圆桌上的成员，只有……仅仅的7人。
本来，12名异世界勇者参与了攻略阿萨姆要塞的行动……
现在，『暗杀者』玉木纱希，跟随著便利商店勇者秋之瀬彼方离去了，现在处于失踪状态。
在来，之前与魔物战斗的过程中。把前线基地的同伴当成诱饵，四个逃到外面去的勇者们。
『不死者』勇者仓持悠都。
『水妖术士』勇者金森准。
『冰术士』勇者雾岛正树。
『结界师』勇者名取美雪。
对这四个人来说。
他们之间的关系，已经发生了巨大的矛盾，现在双方彼此保持距离。
庆祝战斗胜利后的庆祝会上，这四个人与其他成员分道扬镳，聚集在另一张桌子坐下。
他们是所谓的仓持派成员。
而与仓持派成员保持距离的成员们——现在有7名勇者，围绕著沙和乃坐的白色圆桌旁。
现在，两个团队之间的鸿沟已经无法填补。完全变成了敌视的局面。
在阿萨姆要塞攻略战的最后，突然加入的「剑术使」勇者——雪咲诗织，也在战斗结束后，突然的消失了。
雪咲一直都是一个独来独往的人。
现在她完全变成了单独行动的勇者。没有隶属于任何国家，选择了独自行动。
不过，她的实力也已经足够强大了。
现在参加阿萨姆要塞攻略战的勇者们。
如今，已经分成了这么多派别，各自行动了。
所以水无月想要询问在场的七位勇者，每个人对于未来的想法。
同时也是对自己的未来，有著参加价值……所以，有个重要的事情，需要先向大家告知。
「其实我……。被西方三国联合之一的「卡尔森王国」挖角了。他们希望我能参加他们国家与魔王军的战斗。——说实话，之前在格兰岱尔王国，我得到了贵族地位，还得到了自己的领地，所以还有些犹豫。但我觉得可以趁这个机会，改变一下现状。」
水无月说的内容，对于这七位被选中的成员来说，并非毫无关系。
因为站在这里的每个人，几乎都收到了格兰岱尔王国以外，其他国家的邀请和挖角。
本来克鲁赛斯女王和格兰岱尔王国的高层……。应该就对于自己国家的异世界勇者们，在面对来自其他国家的挖角行为时，进行强而有力的防范。
而且，除了格兰岱尔王国之外的其他国家，会参加这个庆祝会的目的就很明显，就是企图将异世界勇者招揽来自己国家。
然而，出乎意料的是……
对于各国对异世界勇者的挖角行动，格兰岱尔王国却完全袖手旁观，显得毫无防备。
多亏了这种情况，各国的首脑们，才能以破格的条件进行对异世界勇者的劝诱交涉。
对于原本格兰岱尔王国，独自占据所有异世界勇者的情况，这无疑是个异常的状态。
趁这个机会，各国都理所当然的想要将异世界勇者吸收到自己国家。
本应该一切事情都在预料之内的，庆祝会上，其他国家的挖角行为……。但格兰岱尔王国的高层，竟完全没有人阻止这一点才更加奇怪。
或许是，克鲁赛斯女王生病了，连订婚对象仓持也迫忙于庆功会的主持活动……。
格兰岱尔王国的高层，目前似乎不能很好的发挥功能，也是原因之一。
得益于此，以前只属于格兰岱尔王国的异世界勇者们，也有机会向其他国家寻求更好的条件了。
「原来如此，水无月你也接受了卡尔森王国的劝诱啊。其实我也是……」
说完后，举起手的是「地图探索」的勇者，佐伯小松。
接著「无线通讯」的勇者，川崎亮也举起了手。
这三个人互相看著对方，「原来你也是啊！」，每个人眼睛都睁得大大的，彼此都吓了一跳。
「……那么，你们三个人就要离开格兰岱尔王国，然后去卡尔森王国了吧。」
纱和乃低著头，显得有点寂寞。
这一路上，已经过去半年多了，大家同心一起接受著勇者培训。当同伴们要一一离开格兰岱尔王国时，虽然可以理解，但同时也有些寂寞，心情相当复杂。
「大家不用担心，我也是和纱和乃一样想法。借由这次战斗，我觉得与仓持他们保持一些距离会更好。——所以，我决定试试别的机会！当然了，我依然希望能打败魔王，和大家一起回到原来的世界。……所以，无论我们属于哪个国家，我都认为在这里的大家是我的同伴」
水无月用坚定的目光，环视著坐在同一桌的勇者们。
其他勇者并不会阻止打算前往卡尔森王国的三个人。
正如水无月所说，无论属于哪里，大家的目标依然是打败魔王，回到原来的世界。
「那么，其他人打算怎么办呢？难道像水无月他们一样，都被其他国家劝诱走了吗？」
纱和乃问了其他人，除了决定前往卡尔森王国的三个人以外。
「我打算继续留在格兰岱尔王国。虽然对仓持君他们肯定有所顾虑……。但是，医院里等著我治疗的患者还有很多，我不能就这样丢下他们。」
「回复术师」勇者，香苗美花如此宣布。」
因为她那温柔的性格，似乎让她无法放弃依赖而慕名过来的医院患者们。
「有可能......杉田君也会留在格兰岱尔王国吧？」
香苗对著「火炎术师」勇者，杉田勇树这样问。
「啊啊......我的话，无法不留在格兰岱尔王国啊。大家应该都知道了，我在自己的宅邸里有『妻子和孩子』。」
杉田一边看著其他勇者一边宣布著。
作为便利商店勇者秋之濑彼方的好友，杉田在格兰岱尔王国内，有自己的宅邸，而且居然还有了『妻子』。
他的妻子是在宅邸里，为异世界勇者杉田服务的可爱女仆。
而且那女仆已经怀孕三个月了。
为了自己领地里的居民，以及等著他的妻子和孩子，杉田无法离开格兰岱尔王国。
「那家伙如果听说我已经结婚并有了孩子......彼方一定会瞪大眼睛，然后跌倒在地上惊讶不已吧。嘴巴一直说著『你竟然比我早失去童贞！』之类的话，他肯定会吓一跳。只可惜无法和他慢慢聊这个事情......」
杉田想起了不在身边的好友，叹了口气。
但是，能知道彼方还活著......光是这个事实，对他来说就是一件非常开心的事情。
「这样啊......那么，香苗和杉田你们会留在格兰岱尔王国啰。」
当纱和乃看著他们两个人时，点点头，表示理解。
「那么，纱和乃，接下来你们要怎么办？」
水无月看著还未提及未来去处的纱和乃和「防御壁」勇者，四条京子。
「嗯。其实我们两个也收到了其它国家的劝诱......但基本上，我们打算去寻找便利商店勇者彼方君。在找到他之前，我们暂时打算先向邀请我们的【卡鲁洛斯王国】求助！总之，只要能远离格兰岱尔，远离那个人渣班长，到那里我们都能过得很好！」
纱和乃和四条京子互相牵著对方的手，回答大家。
这么一来，每个勇者的目的地就完全分开了。
留在格兰岱尔王国的人。
前往西方三国联合的人。
待在其它国家的同时，要寻找便利商店勇者行踪的人。
大家今后将各自走上不同的道路。
但是，就如同『枪使』的勇者，水无月所说的那样……。
大家仍然拥有共同的目标，那就是击败魔王，回到原来的世界。
异世界的勇者们，彼此互相确定这个目标后，这时……。
突然间，庆祝会的会场变得骚乱起来。
一群骑士们快步穿梭在四周。
特别是格兰岱尔王国的骑士们，在会场内忙碌的来回奔走。
回过头一看，主持人仓持已经离开了座位，他的身影不见了。
「……怎么了？到底发生了什么事？」
纱和乃脸上表情困惑，发出疑惑的声音。
就在此时——。
庆祝会的会场，突然出现格兰岱尔王国的女王……克鲁赛斯的身影。
在会场的各国首脑们，纷纷惊讶到发出声音。
据说女王克鲁赛斯因为身体不适，正在自己的房间休息时——怎么会突然出现在这里……？
在众人的注视下，克鲁赛斯女王大声说
「格兰岱尔王国向所有人宣告。」
「——各位。我，格兰岱尔王国，克鲁赛斯女王在此宣告。刚才拘留了我们国家中的异世界勇者，『不死者』勇者，仓持悠都，理由是，犯下国家颠覆罪和对便利商店勇者的谋杀未遂罪。」
会场中开始纷扰不已。
刚刚还在会场中主持的『不死者』勇者，仓持被逮捕了？
究竟……发生了什么事情……？
在这群吵杂的人群面前，女王克鲁赛斯投下了更重大的言论炸弹。
「从现在起，格兰岱尔王国将与我「真正的未婚夫」、同时也是「便利商店勇者」一起继续与魔王军展开新一轮的战斗！」
050-《不死者勇者》的处刑 
050-《不死者勇者》的处刑
格兰岱尔王国女王克鲁赛斯，逮捕了『不死者』勇者，仓持悠都——。
而且『便利商店勇者』才是女王克鲁赛斯的真正订婚者，并从现在开始，将一同对抗魔王……这样突然的宣言，让在场所有人都感到惊愕。
「啊啊啊啊——！？她在说什么！到底发生了什么事！！」
现场的『狙击手』勇者，纱和乃大声喴著！
而其他勇者们，也与纱和乃一样，都吃惊到想大喊了。
到底发生了什么事，女王突然的宣告——。
完全没有任何人能理解这一切。
刚才还在现场担任主持人的仓持，突然之间就被捕了。
而且，彼方君才是女王克鲁赛斯的真正订婚者。
也就是，女王的真正对象，就是在阿萨姆要塞攻略战上，大活跃的那位『便利商店勇者』…。
「这根本就是胡说八道嘛。」，会场上传开了惊讶声，和针对格兰岱尔王国的质疑声，全部乱成一团。
为了回答这些疑问，克鲁赛斯女王在讲台上静静地开口说。
「格兰岱尔王国，原本最寄予厚望的勇者，其实是我真正的未婚夫，『便利商店勇者』大人。但很不幸的是，这位便利商店勇者大人，被『不死者』勇者，也就是仓持悠都，以伪造的情报误导我们，还污陷他与魔王有所勾结，逼迫王国把他强制驱逐。更过份的是，他竟然还滥用异世界勇者的力量，用魔法操控我和格兰岱尔王国高层的记忆，还私下策划要颠覆整个国家。」
听到克鲁赛斯女王所说的内容，现场再次嘈杂了起来。
『不死者』勇者想要占领格兰岱尔王国？这到底是怎么一回事？在场的人纷纷发出惊呼声。
「——幸运的是，在这次阿萨姆要塞攻略行动中，那位『便利商店勇者』出现了……。随后，我和格兰岱尔王国的高层，成功解开了被『不死者』勇者施加的记忆篡改魔法。然后，我记起来了，那位珍贵的真正勇者，『便利商店勇者』还活著。——而且，我也知道了，被『不死者』勇者操纵国家的可耻事实。」
克鲁赛斯女王在讲台上轻轻的低下了头。
脸上露出了忍受屈辱的痛苦表情。她纤细的身体不停颤抖著。
「关于这次一连串骚动的始作俑者，「不死者」的勇者……虽然因为他拥有强大的能力而导致了这起事件，但不能否认的是，我们王国太过于信任他，以至失去了警觉性。对于他犯下如此严重的罪行，格兰岱尔王国将严正处理，并采取适当的措施来对各位加以保证。」
一群穿著白色铠甲的骑士们，围住了女王克鲁赛斯誓忠。
有可能是为了这次演出的效果，但对会场中的所有人来说，格兰岱尔王国表现出了一种坚定的决心，必将会严肃处理这次的事件。
「对于便利商店的勇者大人啊，我和格兰岱尔王国在此向您深深的道歉，对于在这次事件中，让您对我和王国产生了许多的不信任和担忧之事。虽然他带著负责和勇气的高尚情怀，独自一人走在魔王军战斗的道路上……但是，如果他有机会返回我国，格兰岱尔王国将全力支持他作为下一任国王候选人。」
纱和乃和其他勇者们，对被捕的仓持以及女王对便利商店勇者的态度表示惊讶。
「喂喂，仓持，那家伙被逮捕了吗……这不会是真的吧？」
「我不知道……但是，如果克鲁赛斯女王都这样亲口说了，很可能是真的吧。」
「在这么多国家的重要人物面前，恐怕不会随口说说吧……但是关于彼方被女王称作是真正的未婚夫，这一点非常可疑。」
会场上的异世界勇者们都如此认为。
而西方三国联合的王室成员们，对克鲁赛斯女王的讲话内容感到半信半疑。
格兰岱尔王国女王克鲁赛斯，向这个充满喧嚣和混乱的会场再次深深鞠躬，并请求他们的协助。
「我向各位国家的王族们提出请求。如果便利商店勇者大人有机会到其他国家时，我作为格兰岱尔王国的女王，同时也是他的未婚妻，请大家务必全力支援他消灭魔王――我恳请大家！」
克鲁赛斯女王用坚定的意志和真诚言语……让会场上所有的人连续大力鼓掌约三分钟。
随后，全场围绕著她的身影，周围一片宁静。
克鲁赛斯缓缓抬起头来，便静静的离开了会场。
会场剩下的人们，也无法理解这突如其来的事态……只能在那里保持沉默。
留下来的异世界勇者们，也个个面面相觑，不知所措。
对同班同学而言，仓持被逮捕这件事可能心情上会很复杂……但相对的，一个问题人物有人帮忙解决了，至少可以很欢迎这一点。
但是，不是每个人都选择要继续留在格兰岱尔王国。
先观察一段时间看看，然后大家按照刚才讨论的路线，各自前往。接著看格兰岱尔王国的变化如何——这就是我们众人的结论。
----------------------------------------------------
「……这是哪，我在哪里……？」
当仓持醒来时，发现自己身处在一个陌生的地方。
身体忍不住感到寒意。
上半身竟然没穿任何衣服，而下半身只穿著一条黑裤子。
手脚都被铁锁链束缚著，站在原地无法动弹。
……难道这是某个监狱或者类似的地方吗？
仓持的眼前，出现了生锈的铁栅门。
回想起最后的模糊记忆。
没错，刚才我应该在阿萨姆要塞攻略的庆祝会场才对……。
然后，我突然被自称格兰岱尔王国的白色骑士包围，接著就被带到这边了。
虽然中途考虑过要反抗……但是，那个下令逮捕我的人却引起了我的注意——。
所以，我为了确认这一点，就乖乖的跟著他们到这里来，结果不知为何，我竟然就睡著了……。
「哎呀，仓持大人……您醒了，真是太好了！」
仓持的视线里，出现了一个很熟悉的人物。
一个女性，打开了铁栅门走进来。
没错，仓持对这个女性非常了解。
年纪轻轻就成为格兰岱尔王国的女王，但是由于经验不足，对一切都感到迷茫的柔弱女性……女王克鲁赛斯。
仓持认为她……只是个没什么用、而且无能的女人，完全不能靠自己一个人解决问题的人。
所以，当她的国家，她的父母被宰相德雷克暗杀后，整个国家政权就被一个肥胖男子操控。
而且，仓持只是用简单的『魅惑』魔法，就轻易的在背后操控她，即使自己什么都不做，她就已经迷上了在异世界勇者中，能力最优秀，长相最出色的自己。
对于在原来世界的学校生活中，已经很习惯被几个女性同时追求的仓持来说，克鲁赛斯的存在也只是那些麻烦女人中的一个。
只要简单的亲吻一下，抱抱她一下，任何女性就会听从自己的话，每个都是毫无能力的母狗……自己从内心里鄙视著她们。
所以，当仓持发现进来的是克鲁赛斯时，就像平常一样，甜蜜又温柔的对她说。
「是女王吗？真是太好了……。我突然被困在这种地方感到很困扰呢。妳能帮我赶快把这个锁解开，可以吗？我身上也没穿任何衣服，觉得很冷呢，而且，作为格兰岱尔王国的代表，我也要尽快的回去会场呢……」
「家畜……不用穿衣服是理所当然的吧？仓持大人。毕竟是我将你的衣服全部脱光的呢。那条锁链也是我亲手拴上的。对于「无能」的你，看起来很合适呢！哎呀，你的眼睛还湿湿的，真的是好可爱啊。」
「…………蛤？」
一瞬间，仓持无法理解对方说的话是什么意思。
随后，他发现克鲁赛斯正对自己说了些侮辱的话后。
平时的她，是绝对不敢说出这些话的，仓持非常清楚。
理所当然，仓持马上对克鲁赛斯大发雷霆。
「喂，妳........妳竟然敢对我说出这些愚蠢的话！妳别不知道，如果我认真起来，妳会有什么下场吗？」
仓持激动到不停晃动被锁链铐住的双手，嘴巴愤怒的狂吼。
作为异世界的勇者，仓持还拥有『女神的祝福』这个能力。
可以使用很多高级魔法的仓持，要解开这样的锁，然后把眼前这个瞧不起人的母狗搞得跪地求饶，是一件非常容易的事情。
看来，我必须要重头教育这个目中无人的母狗……！
仓持心中是这么想的。
但是——。
「……………！？」
能力却无法发动……！
无法使用高级魔法，也无法用能力强化力量。
怎么会……这到底是怎么回事？
「嘻嘻嘻，真是太可惜了……仓持大人。像平常一样操控我也做不到了呢，擅长的『魅惑』魔法是不是使不出来了呢？虽然，我一直都在假装受你这个魔法的影响……。就连这件事，对「无能」的你来说，也分辨不出来吗？」
「呿……！？」
仓持第一次感到焦虑。
现在，他的双手双脚完全没有力量。更不用说逃离了。
在这样下去，就跟一个普通人一样，任何魔法都无法施展了……。
但是，让仓持感到更不安的是——。
出现在克鲁赛斯旁边的桌子上，上面放著闪耀银色光芒的特殊『器具』。
桌子上，摆放著大量的银色剪刀和细长的银色刀子，看上去，就像是为了割开人体而制作的凶器，简直就像是医院手术室里一样。
昏暗的房间里，闪烁的道具，在怎么看都像是用来施虐的酷刑器具。
然后，克鲁赛斯用手指尖撩弄著这些道具……。
接著，她微笑著看向仓持。
「你……！你对我做了什么！？」
仓持激动的询问克鲁赛斯，想知道为什么自己无法使用魔法。
「啊，你对无法使用魔法感到疑惑吗。答~~案~~是~~，我刚才就发动了『魔法无效化』的能力，所以，你从刚才开始就已经无法使用任何魔法了。」
克鲁赛斯脸上带著笑容，一边用白色毛巾细心的擦拭著银色的器具，一边这样回答著。
「『魔法无效化』！？ 别说这种傻话……！ 你应该只是个……」
「嗯，我应该只是个普通人。而不是应该拥有特殊能力的异世界勇者吧。所以，这样的我却能够使用『能力』，很奇怪吗？ 你应该有好好学过吧，在勇者培育计划中不是有教过吗……仓持大人？」
「难，难道说……你是拥有『遗传能力』的人？」
仓持脸上露出惊讶的表情，睁大了眼睛看著。
『遗传能力』。
这是许久以前，异世界勇者的后代子孙，以极低机率会诞生出有『能力』的孩子。
虽然并不多见，但在这个世界上，还是有具备该能力的人，这些事情仓持也在训练计划中学过。
——但是，为什么？
仓持持有的魔法——『鉴定』，为何无法看到克鲁赛斯隐藏的能力？
「答~~案~~是~~，我的能力是很特殊的。平常时我都会隐藏它，所以你的鉴定魔法也不能看到我的能力。」
克鲁赛斯仿佛看透了仓持的内心，然后带著微笑说出答案。
「——我是拥有『潜在者』的能力者。而且，是女神阿斯提亚大人最忠实的仆人。我的能力通常隐藏在潜意识下，所以表面上是看不到的。很可惜，你的魔法无法看到我的详细能力。」
克鲁赛斯自豪的宣告著……。
而在那一瞬间——。
「——趴趴趴趴趴趴趴ーー！！」
克鲁赛斯的右手，释放出强烈的闪电，不停电击著仓持的身体，电流持续的猛烈灼烧著。
「啊啊啊啊啊啊啊——！！」
仓持痛苦到大声尖叫起来。
这是他一生中，第一次体验到这么强烈的痛苦……。
意识几乎快要完全消散。
还伴随著身体的烧焦味。
仓持只能靠系在双手上的链条，来支撑身体重量，他垂在那里显得虚脱无力。
「哎呀哎呀〜〜。仓持大人，就这点小伤，你可别昏过去啊！之前晚上，你的下半身不是还活蹦乱跳的吗？」
接著，克鲁赛斯的右手又施放出大量电流，不停将电流停在仓持身上左右来回……。
她微笑著慢慢靠近仓持的身体。
左手握著一把锋利的银色刀刃。
「啊，差点忘了......那个毫无能力的德雷克，我已经事先把他处理好了。不过，他在帮我杀掉无能的双亲时，倒是派上了用场......最近对我来说，他已经没什么存在价值了。不过，我父母的遇害经过如果被其它人知道就麻烦了。」
「啊啊...妳...别、别过来啊啊——！」
仓持已经完全失去了理智。
现在只剩下恐惧，不停的从内心深处涌出来。
就像恐怖电影一样。
眼前有个非常恐怖的拷问狂魔，正慢慢向他靠近，这让他从心底感到极度恐惧。
「仓持大人，请您放心。我很小心不会失手把你杀了。从现在开始，我期待你所拥有的『不死者』能力，我记得那能力的极限。总共有五次吧，我会慢慢将你的身体一片一片切成碎片，来慢慢实验你的特殊能力。」
听到比死刑还要更加残酷的判决后——。
仓持全身颤抖著，心中感到无比恐怖。
「唉，就因为你太懒惰了，如果不这样做，你就不会认真努力的提升等级了吧？只因为你觉得自己的生命有了保险，就可以偷懒，所以才这样一直懒散的度日子，对吧？呼呼呼……但是，现在这一切都没关系了。从现在开始，你会为了我，像奴隶一样努力为我工作的。我会让你彻底体验到，让人心灵产生创伤的折磨，我会不止一次慢慢的享受这过程……还要让你也尽情享受那些普通人无法体验的『宝贵经验和刺激』！很开心吧，无能的仓持大人。」
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不、不要啊啊啊！！拜托了！！请你停下来！！不要了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
在昏暗的牢狱中。
深处传来了充满悲愤的尖叫声，那是属于被选中的王牌勇者，『不死者』的宴会……声音一次又一次的传来。
不停的在地下持续回荡著……。
051-回归格兰岱尔王国 
051-回归格兰岱尔王国
在昏暗的地下室里，水声滴答滴答的响著。
可以听到红色的水滴，滴到地板上的声音。
「呜………………。」
仓持悠都，身为「不死者」的勇者，使劲地睁开微微瞇著的眼睛，不停虚弱的呻吟著。
而在他的面前，则站著一位将白色裙子染成鲜红色的美丽杀人鬼。
「哎呀，真是太好了，仓持大人。果然你还活著啊。我明明已经杀了你五次，你却还能再次苏醒过来……这个「不死者」真是了不起的能力啊！」
格兰岱尔王国的女王，克鲁赛斯一边用手抚摸著沾满血的银色小刀，一边微笑著。
仓持已经无法回应她了。
「呜…………。」
现在他已经无法说出任何一句话了。
也无法尖叫、哭嚎、哀求。
哪怕说一句恳求原谅的道歉之辞――。
所有的声音和语言，仓持早就已经完全耗尽。
体内涌出的红色鲜血，被榨干到一滴也不剩。身体的每一处器官都被刀刃切割、戏弄，如今仓持的体内，只剩下失去魂魄的『虚无』感。
在自己还有意识的情况下，眼前的女人把自己的内脏切碎了。还愉快的把它展示在自己眼前。
她将切碎的肠子，缠绕在他临死的脖子上，就像情人送的围巾一样。面对这可怕而野蛮的行为时，她却笑著享受著。
在经历了这样疯狂的宴会五次之后，仓持的心灵和灵魂……。
可以说，他已经完全死了。
所以，现在留在这里的仓持，只不过是一具空壳身体。
什么都没想。
什么都无法反抗。
什么都无法回应。
所以，除了听从她的话以外，什么都做不了。
是的——。
仓持已经完全变成了克鲁赛斯操控的木偶。
「仓持大人在死后，身体被彻底撕碎的情况下，连切下的内脏都可以一点一点的恢复，这真是神秘的景象呢。我把从仓持大人身上挖出来的心脏，整整齐齐摆放在这里，一共五颗！真是太美妙了。竟然可以收集自己的心脏作为收藏品。为了纪念这一刻，等等我会把它们装进一个可爱的容器里，来送给仓持大人做纪念！」
「……啊……啊……」
眼神空洞的仓持给予了回应，克鲁赛斯满意的点了点头。
这下子，这个男人就只能按照自己的意愿来行动了吧。
接下来只要巧妙利用仓持，来诱导那个自由奔放的便利商店勇者，来达成我们的目的就可以了。
一想到接下来的计划，克鲁赛斯便微笑到眯起了眼睛。
「但是，我们对您的能力本来抱有很大的期望啊。「不死者」的能力，可是我们女神教数千年来一直追求的终极能力啊。只是没想到，复活竟然有固定次数，感觉之后就不会再成长了，实在是很可惜。如果您是我们所寻找的，无限能力勇者的话，就会格外让人期待了呢？仓持先生。」
克鲁赛斯一边自言自语，一边对已经失去意识的仓持微笑。
「不过，仓持先生以为自己是『特别的存在』，也是情有可原的。毕竟，只有您从一开始就有『回到原来世界的可能性』嘛！」
「呃………呃………」
在仓持意识模糊的情况下，克鲁赛斯抚摸著他的脸，轻轻的亲了一下。
「您的罪过就是，认为只需要自己知道回到原来世界的方法就好，而且想对其他朋友保密。......就是这个，想把这方法当成自己的秘密？只因为回到原来世界可能需要付出生命，但是却不想告诉大家有这个方法。」
仓持虚弱到没有回答她。
只是静静地沉默著。
「呼呼呼。可是，真是可惜〜！已经不能回去了哦！要通过格兰岱尔王国地下的『召唤归还』之门前往原来世界，是必需付出生命的。本来只有您有五次生命的机会，只要你随时有意愿，任何时间都有机会回去的。可是您却选择不回去。一定是想学更多魔法吧，而且，在这个世界如果打倒了魔王，就有机会获得『永生』的能力，获得『永生』后才想回到原来世界吧。但是，真的非常抱歉了......。我已经从您那里夺去了这些野心。」
克鲁赛斯把手上的刀放在桌子上，用双手捉住仓持的脸，并温柔的抬了起来。
「你就是对朋友隐瞒了事实。你们异世界的人，从一开始就注定已经『死亡』的命运，不可能回到原本的世界。因为要到其它世界一定会失去生命。你知道只有自己有可能回到原本的世界，所以就自以为是地认为自己是特别的存在了吧。」
克鲁赛斯温柔地在仓持的耳朵旁轻声细语。
「但是，现在你已经无法回到原本的世界了。所以从现在开始，要请你协助我。按照原本计划，只要你们这些异世界勇者击败现在的魔王就可以了。我们这些『魔王杀手』会从魔王那里回收『无限之种』。我的主人，女神大人似乎也希望如此。」
「……是……」
仓持微微的点点头。
克鲁赛斯看到后满脸笑容。
她脱下沾满鲜血的白色礼服，换上另一套衣服，轻声说著：「嗯……」
「当然了，就算牺牲了生命，也不一定能回到原来的世界……嗯，这个问题以后再慢慢思考吧。现在的问题是，我们要如何引导那个便利商店勇者。尽快让他击败现在的魔王——没错。或许偷偷杀掉他几个朋友来激发他的复仇欲望，这个主意也不错！」
—------------------------------------
「唉～，今天真的好闲啊～！说不定我们要在这里过一辈子了呢～？」
「不行，绝对不行的啦！在这种连个购物商场都没有的地方，一直活著还不能打扮直到死去，这点我绝对不能接受！」
「是吗，真的呢。在异世界连个像样的打扮都做不了就死掉，我也不行接受。啊，对了，妳听说了吗？一军的杉田跟他屋子里的女仆结婚了，还生下了孩子呢！」
「「什么～～！？那是真的吗！？」」
格兰岱尔王国城下街的三军少女们，大白天就在店里大声闲聊著。
格兰岱尔王国城下街。
地点是她们常来的咖啡馆。
由于她们每天都没什么事情可做，所以都在这边消磨时间。
「喂喂，这不是性骚扰吗？虽然杉田君是一军成员，也有贵族的地位吧？虽然他是有钱人，但是去碰自己的佣人，这完全是不行的啊！」
「嘛嘛，如果是雾岛或金森之类的人，我觉得是真的不行。但是杉田挺纯情的吧……大概，他应该是处男吧？所以他没有随便做那种事的勇气吧？」
「难说喔，他们两个真的是因为爱情而结合在一起的吗？唉——！妳想想看！打个比方！处男觉得可爱的女孩子接近自己，所以就很容易上勾了嘛！不像我们，就算这个城市里有帅哥，也绝对不会去碰他们！毕竟他是异世界的人嘛！」
「啊，是这样吗？……如果是在城里面包店工作的年轻帅哥，我倒是可以考虑考虑！因为他超级帅的！」
「喂喂！！不行！那个帅哥我也看中了！妳可不能偷跑啊！」
「喂！我们不是说好，大家不可以对异世界的男人动手吗？你们快住手啊！」
「没问题，没问题，帅哥和甜点是两码事。只要是帅哥就可以被原谅了。」
当人们还在白天工作的时候，这三个少女就一直呆在咖啡馆里。
虽然在原来世界，她们还未成年，但现在她们已经毫不在意的喝红酒了。
并不是因为酒的味道好，所以才去喝。
对她们来说，如果不喝点含有酒精的饮料，她们就无法继续撑下去了。
自从来到这个异世界已经过去半年多了。
然而，一切都没有变化。
在这样无聊的城市里，只能每天度过浑噩的日子，沉溺于酒精之中。
话说回来，一军和二军的同学们，好像出发前往前线，准备与魔王军交战了——这段时间，不知道是否有取得什么成果呢？
不过，即使有什么成果，任何消息也不会来告诉我们三军成员，就像往常一样。不管在那方面，我们三军都被丢在一旁。
没有任何事情做，没有任何乐趣，没有任何应该做的事情。
只是这样，什么都不做，让日子一天一天过去。
唯一确定的事，这样的噩梦是每天真实存在的。
最近，我们三个人认真的讨论过，三个人一起离开这个城市，在异世界展开自由的探险旅行。
当她们还在咖啡店里浑浑噩噩时，周围突然变得热闹起来。
突然，有几个客人冲进店内。大声喧哗著，一些客人听到后，纷纷慌忙的跑出店外。
一不注意，连咖啡店的老板也已经走到外面了。
现在店里，只剩下三个少女。
「……喂，到、到底发生了什么事！？ 刚才在外面发生了什么？」
「虽然不太清楚，但是大家好像一起出去看到了什么！ 我们也去看看吧！」
「嗯，快走吧！ 到底发生了什么事？」
对于突然发生的「变化」，让三个少女感到兴奋无比。她们高兴的冲出了店外。
咖啡店外，挤满了人群。
格兰岱尔城下街的居民们纷纷涌向大街。
这是要举办什么大型的祭典吗？
三个少女好奇地环顾四周……结果原因是，什么东西突然从「空中」掉了下来。
「那是什么东西？纸？广告传单吗？诶，这个异世界会有广告这种东西吗？」
从空中掉下来的大量纸张。
仔细一看，有像是自己原来世界存在的无人机，类似迷你直升机的机器在空中飞行著。
那些无人机，在格兰岱尔王国的天空中自由飞行著。
从高空中的无人机，撒下了像广告传单一样的白纸——上面写著这样的内容。
击败传说中地龙「卡迪斯」的异世界勇者。
还在阿萨姆要塞攻略战中，打倒魔王军四魔龙之一的「赤魔龙公爵」，是有史以来最强的勇者。
传说中的「便利商店勇者」，竟然在今天限定出现在格兰岱尔王国，大家快来看看吧！
三位少女看著从空中落下的广告传单，惊讶到张大了嘴巴。
「什、什么啊！这个超级俗气的广告传单！？」
「喂？「便利商店勇者」，是不是指彼方君？所以是彼方君要回来这个城市吗？」
「这，我、我也不知道啊！！但是这么多的传单……这到底是怎么回事啊？这个看起来，绝对是用影印机印出来的东西吧？异世界怎么可能会有这种事情发生~？而且在天空飞的那个！那绝对是我们世界的无人机对吧？」
三位少女对这一切都一头雾水。
当她们还在环顾四周的时候。
「轰隆隆隆隆隆隆！！！」
突然，天空传来了巨大的爆炸声。
格兰岱尔街上，所有的人都惊吓的逃离了大街。
这是他们从未听过的巨大爆炸声。
声音突然从空中响起。
三位少女和街上的人们，一起仰望著天空。
远处有一个巨大的黑云，可以看出来，有什么东西在空中爆炸了。
三位少女现在完全无法理解到底发生了什么事。
只是，先前的爆炸声和留在空中的黑云……
就仿佛，与她们曾经所在的世界，由「导弹或炸弹」引起的大爆炸痕迹相似……她们隐隐约约有这种感觉。
但是，这里是异世界。
如果是原来世界的话，那还有可能。
不过在原来的世界，空中也不可能发生导弹飞来飞去那种事情。
如果不是发生战争，也很少遇到这种事情……。
看来，在空中发生的爆炸，似乎只是在远处的空中发生而已，并没有要攻击这里。
会不会只是想让它像烟花一样爆炸，吓唬一下街上的人们。
「喂！！ 大家到齐了没！！」
在三位少女的所在地，有一位男子跑了过来。
与她们一样，他也是三军成员，有著「裁缝师」的能力，桂木真二。
「桂木君吗！刚才你说什么！？ 便利商店勇者凯旋什么的……难道说，彼方君要回来了？」
「我也不知道啊！！ 只是，想让你们看看，让你们看那个东西！！」
桂木一边喘著大气，一边手指著从大街对面过来的「东西」。
所有的人也震惊地看著那个从未见过的景象。
「咦！！那到底是什么，什么东西啊！？」
三位少女也发现了「那个」，每个人都震惊不已。
从格兰岱尔王国的城门穿过的东西…………。
在街道上，黑色机器人队伍正在盛大游行著。
到底有几个？
这些机械人规律的前进，举著黑色长枪，庄严又整齐的游行。
那根黑色长枪上，有写著『便利商店』的黄色旗帜。
接著，有大量的黑色机械人，包围在某个东西周围——。
就像巨大的战车一样，底部有著巨大履带的『建筑物』正缓缓的向这边移动。
站在那个建筑物的屋顶上，是一位穿著漂亮蓝色铠甲的女性。
「喂喂，我……该不会在做梦吧？感觉便利商店像是一辆正在移动的战车，朝这边过来了。」
「啊，真遗憾呢，我也正在做著同样的梦。毕竟那个东西，怎么看都像是一家『便利商店』吧。」
咖啡店前面有三位少女坐在地上，连站都站不稳，带著履带的巨大便利商店战车，在桂木真二面前停了下来。
在便利商店的屋顶上，那个蓝色铠甲女性正小心环顾著四周，警戒的观察著。
「店长，应该没问题了！这附近看起来很安全！」
「我知道了。谢谢妳，艾琳。」
这台巨大便利商店战车的入口，玻璃自动门「咚」的一声打开了。
从里面走出来的是……。
「喂喂！桂木，好久不见了！你还过得好吗？觉得好久没有回来这里了！希望大家都没什么改变呢！」
是的，那个傻呼呼，从店里出现的……。
就是那个大家熟悉的朋友，便利商店勇者，秋之瀬彼方。
第7章 便利商店的进化篇
052-战斗力外的勇者们 
052-战斗力外的勇者们
「咦，咦，真的是彼方君吗？双脚有踩在地面上吧？所以不是幽灵吧。而且，后面那个应该是我们之前常待的「便利商店」……没错吧？」
女子三人组吓到腿软坐在地上。
啊，裙子底下的内裤被看得一清二楚呢。随后，女子三人组手指著「便利商店」对我问了起来。
啊，这感觉好怀念啊。
以前这几个家伙，总是赖在我的便利商店里不走，还擅自没日没夜的开著女子会不停闲聊著八挂。
不过，……在原来的班级里，她们的发言权本来就很强的。是班上男生绝对不能招惹的女子团体第一名——
小笠原麻衣子。
野野原有纪。
藤枝美雪。
三个人号称「女子三人组」。
我在格兰岱尔王国的时候，好像总是和她们一起去街上的咖啡厅闲晃。
不过，一旦被她们缠上后，总是会在你耳朵旁一直说个没完，这点倒是很麻烦。
「……等一下，彼方君！你真的还活著的吗！而且你大脑没问题吧？这个看起来像失败的模型玩具，这个奇怪建筑，该不会真的是便利商店吧！」
「这……！？这那里像失败的模型玩具，太过分了吧。我的便利商店，可是进化成这么帅气的样子呢……」
「对了，先不说这个了，给我过来！现在就是训话的时间！你知道你失去联络后，让我们大家都担心到吃不下饭了。现在，你就给我们在这里全部解释清楚！」
「什、全部……！？在这里？现在没时间了啦。如果想听我的故事，那至少得花上看电影的三个小时呢！因为在这段时间里，我也经历了很多事情啊。」
「不准找借口！快点全盘托出！我们会好好全部听完的！」
就这样，我马上被女子三人组给牢牢捉住，还被逼到了墙角边。
左手跟右手分别被两个女生捉住不让我跑。而正面，则是我正在被小笠原麻衣子给审问著。
喂，真的不是我啊，刚才我真的没有偷看啊！是妳们自己走光的啊。
还有，手别捉的那么痛啊！你们这些家伙真是一点同情心都没有。
「店……店长！！你、你还好吗！？」
刚在便利商店屋顶上，警戒四周的艾琳，急急忙忙的从屋顶上跳下来。
谁都没想到，我会被战斗力接近于零的女子三人组给捉住审问。
艾琳拔出黄金长剑，紧张的摆好战斗姿势。
「……艾琳！没，没关系！没发生什么事情。只是我跟这些同班同学们，有一点.....比较激烈的亲密接触而已，不会有生命危险的。……应该吧！」
「蛤〜？亲密接触是什么意思啊，还有，这个蓝发的女孩子！难不成是在扮演什么动画的角色吗？是你从秋叶原的女仆咖啡厅，硬生生带到这个世界来的吗？」
女子三人组的注意力从我身上离开后，现在开始纠缠最强的便利商店守护骑士艾琳了。
三人组包围著艾琳，就像是学校里的不良前辈一样的纠缠著她，仿佛在说「喂，妳是哪个中学毕业的啊〜？」
真是太无知，太可怕了！
你们现在纠缠的可是最强的女骑士大人，随随便便就能一刀两断，超过50米长度、在风X谷里才会出现的巨大魔物，是最强的女骑士大人啊！
「嗯――店长……。我该怎么办？」
「呃，艾琳，对不起。妳能在这段时间里，先陪陪那三个人吗？我暂时还有其他的事情要做，真的是很抱歉……」
我看到艾琳的眼睛都有点红了……。真是非常抱歉，让妳委屈了，但是，现在我真的没有太多时间。
我在格兰岱尔王国，应该已经被认定为被驱逐出去的「无能罪犯勇者」了。
虽然女王克鲁赛斯小姐和仓持还有骑士团，都应该还没回到这个城市，所以暂时不会发生什么事才对……。而且，我真的不太想在碰到格兰岱尔王国的骑士团。
一旦我又回到这个国家，将受到严惩！这是当初我被克鲁赛斯女王威胁的内容。所以要我在这个城市里，与格兰岱尔王国的骑士们大战，想想就觉得很恐怖。
所以，我故意这样引人注目大大方方的闯入格兰岱尔——。
只要在众人的目光之下，相信对方也不会做太大的动作才是，也顺便让三军的同学们注意到我。
到目前为止，我觉得我的计划应该还算进行得很顺利。
许多人都涌入大街，周围人声鼎沸，相信王国的骑士们，应该不敢轻易对我动起手来。
应该，现在王宫里，对于『便利商店勇者』应该要怎么处理，一定非常混乱了，官员肯定陷入了困扰。这是理所当然的，因为克鲁赛斯女王和仓持等人，所有高层都不在。
那，另一个目的呢。
我都这样大摇大摆进来了，那其它家伙也该出现了吧。
「喂！彼方！你果然还活著啊！真是太好了！！」
在靠近女子三人组的地方，还站著棒球队的桂木真二。
呵呵，没错。为了把住在格兰岱尔王国城下街的三军成员们，每个人都吸引到这个引人注目的游行中来。
「喂，桂木！好久不见了啊！呵呵，你还是一点都没变啊！最近过得还好吗？」
桂木是拥有「裁缝师」能力的勇者。
这家伙平常运动神经好得很，不知为何，只要和女性说话时，话尾都会奇妙的上扬，有点奇怪的家伙。
说实话，他虽然是比我帅气的运动员，但在与女性相处的时候，却会非常心思细腻。
「……嗯，我本身没有那么大的变化啦。反倒是便利商店，怎么会有这么巨大的改变？」
桂木也用手指著我的「超帅气便利商店坦克」，脸上露出了惊讶的表情。
呵呵呵！
对嘛，对嘛。任何人看到我的「超帅气便利商店坦克」，一定都会感到吃惊的！
我的便利商店发生了这么惊人的变化。刚那几个笨蛋女孩，却说它像是个做失败的模型玩具之类的东西。
只有男人才能理解男人的浪漫！对吧，桂木！你一定能理解我的想法吧？
「感觉它就像是把坦克机器人和宇宙战舰随便拼在一起的东西……就像是在做模型时，犯下的愚蠢的错误一样，你的便利商店变得很奇怪啊……」
「不会吧！！怎么连你也说出这种话来啊……桂木！！你也背叛我了吗～～！」
同班同学的评价重重打击到我了。
「哎呀哎呀，我只是老实说出对外观的感受而已啰？说真的，为什么在屋顶上会装著飞弹发射架啊，还有那个像机关枪一样的东西呢？这样完全不符合街道边便利商店的氛围嘛！」
「呃，那是因为，便利商店在很多时候，也需要很实用的战斗能力嘛……这可是机能美啊。」
当我和桂木还在为这种枝末细节的事讨论时，其他三军的同学们，也陆陆续续的聚集到这里来了。
还好，刚才我用无人机在天空中撒下了大量的广告传单。所以才可以引起这么大的骚动。
虽然城市里的人都一头雾水，远远的保持一定距离观望著……但我相信我的同学，会慢慢聚集到这里的。
毕竟，我的便利商店曾经是三军成员们，心灵休息的场所。
「哦哦，这不是彼方吗！你真的还活著啊！真是太感谢了！你还会给我便利商店的厕所用纸，对吧！真是太棒了！」
「对对对，在分一些厕所用纸给我嘛！你不在的时候，我只能用叶子擦屁股，屁股都不知道痛了多少次！」
「喂~~~，彼方君……？太好了，你还活著！欢迎回来啊，彼方君！」
嗯嗯，我不由自主的露出了笑容。
这感觉，让人稍微有点想流眼泪啊！真是太好了，大家看起来都很健康，没有任何变化。
聚集在这里的同学们，人数有8人。
记得，除了失踪的朝雾冷夏以外，算上我，这个无用的三军成员，总共有10个人，所以现在算是都到齐了吧？
在格兰岱尔王国城下街的大街上。
现在，我们这些异世界勇者，只有我们彼此在互相打招呼，感觉就像是毕业很久的小型同学会一样。
情绪真的有点控制不住了……正当我这样想的时候，有人向我伸出了援助之手。
「彼方君！跟我猜的一样，王宫那边没有留下任何二军的成员了！看来大家都作为阿萨姆要塞攻略行动的预备军，分别离开这个城市了！」
我们班的副班长——玉木纱希出现在我们身旁。
「咦！！副班长也在啊！为什么玉木会在这里？」
「副班长吗！我们好久不见了！」
三军的成员们，一看到副班长玉木，就兴奋的围上去开口打招呼。
当我和蒂娜还在魔王之谷时，玉木曾经回到格兰岱尔王国，生活了一段时间……
为了不让她逃跑，被仓持威胁要一直留在王宫里，所以没怎么机会和三军的成员交流。
所以，大家和玉木已经相当久没见到面了。
当我引人注目的回到格兰岱尔王国时，而玉木则偷偷在另一边，一个人潜入王宫打听消息。
玉木拥有的能力『隐密』，可以隐藏身形偷偷进入王宫。
我本来打算也把王宫里留下的二军成员也一起带走，但……
「嗯。二军的成员们，都没有参加阿萨姆要塞攻略战，我觉得他们一定是先离开了王国，去了某个城市停留吧。」
玉木一脸遗憾的说著。
是吗，二军成员现在都不在王宫里吗？
我想，他们有可能被当作辅助人员带去了吧，因为他们比起三军有用多了。虽然我不认为仓持会对他们做什么不好的事，但总觉得还是有些担心呢……。
但是现在，我们也没办法与不在这里的二军成员们取得联络。虽然很可惜，但关于二军成员们，我也只能暂时放弃带他们一起走的想法了吧。
就在我和玉木讨论之后的计划时，以女子三人组领导的三军同学们，聚在一起对我们进行了一连串的提问。
对他们来说，在这个格兰岱尔城下街的生活，基本上都过得枯燥无聊。
现在到底发生了什么事，而仓持和金森他们到底做了什么，所有事他们一无所知。
担心的同学回来了，大家许久没有团聚在一起，我也能理解大家想要嬉闹一番的心情。
但是，现在没有时间可以停下脚步来。
只能向大家事后道歉了。
随后，玉木向聚集在这里的所有同学们，大声宣布。
「大家～～，先听我说～～！ 实际上，有些事情我必须赶快先告诉大家～～！」
……嗯。
玉木果然是我们班的副班长呢。
让大家能安静下来听她说话，这是她的拿手好戏。而且大家都很信任副班长玉木，都会乖乖听从指示。
我口才不好，估计也解释不清楚，所以玉木真的帮了我一个大忙。
玉木向大家详细解释了，我被驱逐出格兰岱尔王国的事情经过——还有仓持他们的暴走行为以及任意掌控王国的事情。
接著就是，我的便利商店迅速成长，在这次阿萨姆要塞的攻略战中也大显身手。最后，玉木告诉大家，在这里生活的三军成员们，实际上都已经被仓持他们当作人质，来威胁其它同学的事情，.......这些也都一并告知了。
听完玉木的话后，大家一开始的高兴氛围便迅速消失了……此时此刻，所有人都带著严肃的表情，仔细听著玉木的解释。
「班长那家伙……！ 竟然这么任意妄为……！ 不能原谅啊！」
「他们对彼方君的态度也实在太过分了吧？而且我们还被当作人质，威胁副班长听从他们……这真的太过份了！」
三军的成员，纷纷把矛头对向仓持和金森。
「本来，我们这里的人，都对自己一直被排除在外的现状，感到很愤怒。」
「和住在王宫的同学们不同，我们被随意扔到了街上，一直以来都生活在很不方便的环境里。」
「我们对仓持身为女王的未婚夫，任意随心所欲的行为，已经很不满了。」
「在阿萨姆要塞的作战中，我比他们更引人注目了。所以，我怕他们可能对我和便利商店进行更为狠毒的报复行为。所以，我决定了，大家就跟我一起走吧……虽然往后也有可能会遭遇到危险。就算是这样，如果大家觉得也没关系的话，就和我一起逃离这座城市吧！」
我在玉木对大家解说完后，接著她的话向大家请求。
「嗯……如果真的变成了这种局面的话，那我们留在这里岂不是更危险吗？毕竟还是有可能再次被他们当作人质，甚至随意驱逐吧？」
「没错！比起在这种无聊的城市度过一生，我们还不如想办法在班长之前就先击败魔王呢！就算真的死掉了，我也不会后悔！比起什么都不知道，被天天养在这种地方更加辛苦！」
女子三人组也赞同我和玉木的意见。
我看向周围，在这里的所有人，都支持赶快逃离格兰岱尔王国的计划吧……应该没错吧？
「彼方，抱歉……我也同意赶快离开这座城市，和大家一起出去，只是，能给我一点时间吗？我在城里的一家服装店里获得了很多人的帮助，所以，我想最后去跟店里的人们告别一下。」
「啊啊，那当然没问题了！如果大家和桂木一样，还有想告别的人，赶快去向他们道别。毕竟，我们很有可能再也回不了这座城市了。」
听完了我和桂木的对话后，其他人相互对视著并开始思考起来。
我想，一定也有人像桂木一样，在这个城镇工作，桂木充分利用自己『裁缝师』的能力生活。相信大家也都应该或多或少，都有在这个城镇被人照顾过的经历。
「我们不是一直住在旅馆吗？只有整天呆在咖啡店而已！」
「啊，我想去面包店打个招呼呢！毕竟，人们常说在离别之后，再次相遇时，恋爱机率会提高很多哦！」
「喂~不公平啦！既然这样，我也想去找面包店那位帅哥搭讪啊！喂，你们等等我啊！」
结局如何呢……
让大家重新再集合到便利商店门口前……就花了差不多一个小时的时间。
似乎每个人都去跟这个城镇认识的人告别后，才又重新聚集在一起。
奇怪的是，在这段时间里，格兰岱尔王国的士兵们，并没有包围我的便利商店。
嗯。是发生了什么事呢？
如果因为大意而放松警戒也有点不好……。虽然对我来说，不会无缘无故被攻击也挺好的。
「好了！出发了！大家！先进来我的便利商店！」
在我和玉木的引导下，三军的同学们吵杂的走进便利商店了。
带走的人总共有8个。虽然能力各不相同，但他们也都是异世界勇者，每个人都拥有特殊的能力。
「哦呀呀呀呀呀―――！！！！ 这是什么！！增加的东西好多啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊――！！ 什么，这是什么啊――！！ 有起司蛋糕和巧克力蛋糕！还有零食和咖啡！！」
「太、太厉害了！！ 这里不只有连衣裙和外套，还有围巾！！ 这里简直是个乐园啊！比我第一次去东京X老鼠乐园还要兴奋啊！！」
大家一起进入我的便利商店后，就开始一片喧闹声。
哼哼，现在我的便利商店的商品种类，已经跟原来的便利商店差不多了！
不过……！
虽然我家的便利商店面积还蛮大的，但当这些吵闹的家伙一起住进来时，感觉突然变得很窄。
「彼、彼方大人……。便利商店突然变得很热闹呢！」
「嗯，嗯……！不过呢，大家都是很好相处的人，蒂娜妳也会很快就适应的！」
我和蒂娜只能远远苦笑著，看向便利商店里这些闹哄哄的同学们。
唉，总之就是这样了。
我的便利商店坦克装载著这些同学们，将出发去新的地方生活。
不是只是要远离格兰岱尔王国，而是要朝著新天地前进。
希望在那里，我们能够比以前过得更安全一点。求求神明了，希望变态疯子组合不要再出现了……。
我闭上眼睛，在内心默默地祈祷著。
053-便利商店勇者和愉快的伙伴们 
053-便利商店勇者和愉快的伙伴们
「哎哎~，能够洗澡真的是太棒了！ 彼方，地下庇护所的淋浴间真的非常舒服，只是没有吹风机这点，实在是有点不方便呢。之后能不能也准备一下吹风机啊~！」
桂木，棒球队的队员，洗完澡正用毛巾包著湿头发，左手插著腰，右手拿咖啡牛奶喝著，嘴巴还不停向我要求新设备。
「你啊……。」
我可不是经营公共澡堂的老板啊。
而且，你们在我的便利商店里也过的太舒服惬意了吧？
「就是啊，彼方君！店里摆放的衣物种类还不够多，现在也只有外套和连衣裙这样的衣物而已。我们可是已经逛过原宿和表参道所有的时尚服装店了，该不会你是想我们每天都穿白色衬衫吧？！」
「没错，不过呢！就饮食方面，种类是比以前多了一些，这个我可以接受了。但是，这家便利商店还缺的就是，没错！就是美容院啦！商品也要多准备一些美容的工具才行。」
「还有……虽然这里是异世界，但我们的头发都需要定期去美容院护理，你知道吗？还有，要注意一点，美容院的员工只限帅哥。绝对不允许一些奇奇怪怪的男人来碰触我的头发。」
「唉，妳们啊……」
这群人，等级都还没提升，傻瓜的等级倒是提升了不少，尤其是女子三人组，变的更加任性了。
这些人真的一点都不懂得要客气点呢。
更夸张的是，这女子三人组，小笠原、野野原和藤枝，擅自弄了一个卡式炉在便利商店的地板上。
而他们正在那里，豪爽的烤著整整20只松茸。
唉，即使是香味浓郁的松茸，也不能像这样一次整堆的烤著吧，现在店里到处都是弥漫著松茸的气味。
想当初，刚来到这个异世界的初期时，那时候大家也在我的便利商店里随心所欲地生活著。
现在看起来，大家和那个时候并没有什么不同。而且，现在每个人都在我的便利商店里，各自搭起了帐篷，随意的休息和放松心情。
不过，在这个狭小的便利商店里，每个人的私人空间还是有限的。突然增加了8名伙伴，为了保证每个人都有私人空间，只能让每个人在店里各个角落搭起帐篷，这也没办法了。
毕竟这里不是饭店，也没办法帮每个人提供个人的房间吧……好险的是，大家也能理解这点，为了确保每个人的私人空间，一起在店里搭帐篷也是无可奈何的吧。
「……这么一想，我的便利商店，大家一起住还是有点挤呢。如果之后便利商店能进化成两层楼或三层楼的建筑物就好了。」
「唉，彼方君～。那是不可能的吧？便利商店本来就不是拿来住宿的饭店啊～！」
玉木一边看著大家懒散的样子，一边冷静的回应我。
嗯，说的没错啦……。
因为我不是『饭店』的勇者啊。
便利商店本来就没有提供住宿的功能。
但有趣的是，当你遇到这种情况时，本来以为万能的便利商店什么都有。但实际上，我还是意识到其实还是有很多东西不足的。
首先，像床和床单这种住宿用品，的确是严重不足。
原本，便利商店的办公室里有一张简易床舖，可以通过电脑来订购床单、枕头和简单的床垫之类的物品。
但是，床和棉被是无法通过电脑订购的。更何况，本来便利商店就没有这些产品了。
所以现在每个人都在便利商店里搭著帐篷，我准备了床垫、床单和枕头三件套。尽量让每个人都有舒适的私人空间。
还好的是，牙刷这种生活必需品倒是有。
更多的是美味的食物、甜点和零食，种类也很多，所以大家倒也没有抱怨什么。
嘛，现在我的便利商店，单从外观来看像是避难中心……就是因为地震或台风之类的天灾，让社区居民暂时避难的学校体育馆之类的地方。
现在有事没事就会听到。
谁谁谁，想要「个人浴室」之类的，还是「有没有电视可以看～」之类的，一直对我提出不可能实现的愿望。
再说一次，我是「便利商店」的勇者，不是「饭店」的勇者！
大概是因为大家在异世界，度过了长达半年欲求不满的生活吧……
所以，能够再次遇到「我」这个现代文明的传道士，能带来大量原来世界的东西给大家，大家可能觉得我是个方便的未来猫型机器人之类的吧？
但是，我的便利商店本身就只像是在平常路边开的便利商店而已啊，但是……说不定也不是办不到。如果你们想实现这些愿望的话，那至少准备50个铜锣烧给我吧。
「嗯〜，彼方君。有一些看起来很好吃的食材，我想要做些料理给大家尝尝看，但是「盐」和「糖」，最基本的调味料，店里面没有摆放吗？」
跟我说话的是，持有「料理人」能力的勇者，琴美樱。
文静而声音微弱的琴美，如果我不仔细竖起耳朵听的话，有时候听不清楚她在说什么。
「是啊！琴美，调味料这些东西。我的便利商店还不能订购。虽然已经有橄榄油和沙拉油就是了。」
「嗯，这样啊。没关系彼方君。我会用泡面里的调味粉，罐头里的汤汁，或者其他东西来试著调味看看。」
琴美笑著点燃了卡式炉。
嗯……。话说回来，便利商店蛮多东西基本上都算是半成品的食物吧。都是把食物放进微波炉里加热一下！这些半成品食物，应该不可能再加工做出什么料理吧。
虽然有洋葱、番茄、胡萝卜、生菜等，这些蔬菜，但貌似没有切菜用的菜刀。
看来，曾经我认为已经是无敌的便利商店商品也——。
真奇怪，当和大家一起住时，就会想起缺少什么东西呢。
虽然便利商店就只是把各种商品集合起来的地方而已……。
「就是啊，我也希望便利商店能卖什么舒适的『家具』，既然有「料理人」琴美的话，也许还需要烹饪用具什么的。」
如果有机会能得到就好了，像是「喔！？超值的，X商店～」「唐X诃德」，有这种店与我的便利商店有合作就好了。这样就能买到一些珍贵的异世界商品。
「彼方大人，您要的异世界勇者们的「能力一览名簿」，已经完成了！」
蒂娜高兴的跑了过来。
「嗯！谢谢你，蒂娜！真是帮大忙了！」
我接过了蒂娜用圆珠笔写好的笔记本。
今后我们大家要一起过日子的，所以三军成员的能力，我必须要好好把握才行。
当然啦，我并不打算养你们一辈子。
你们都是便利商店的「员工」们，原则上都是要安排工作的。比如说，当初玉木来到这家便利商店时，也是不停的在店里完成了许多辛苦的工作。
「嗯，让我看看……」
「什么什么~！也给我看看嘛~！」
我看著笔记本，玉木也一起在旁边偷看了。
笔记本上面写的勇者们，都是被格兰岱尔王国，一开始就宣布战力不足的三军成员们。
虽然知道他们对实际战斗没有什么帮助就是了……
笔记本上面写著，人名和具有什么独特的特殊能力。
小笠原麻衣子――等级1
『布偶』的勇者。
最多能召唤一个可爱的布偶。可以随时召唤到身边来。种类和大小都没有限制。
野野原有纪――等级1
『偶像』的勇者。
可以模仿自己喜欢的偶像，用同样的声音唱歌。
就算是男性偶像的歌声，也能完美再现。
藤枝美雪――等级1
『舞蹈者』的勇者。
能够完美模仿高难度的舞蹈，适用于各种种类的舞蹈。
桂木真二――等级2
『裁缝师』的勇者。
具有天才级的裁缝能力。
晋升到2级后，获得了『高速裁缝』的能力。可以像缝纫机一样，快速的缝出直线，进而加快裁缝速度。
琴美樱――等级2
『料理人』的勇者。
具有天才级的烹饪才能。
能完全记住所有食谱。『料理人』所做出来的菜色，绝不会失败。不管火力有多高，食物也不会糊掉。即使是调味料不够，菜的味道也不会变淡。所有菜色都会完美的呈现出来。
藤堂始――等级1
『摄影师』的勇者。
可以把眼前的景色拍成一张照片，然后从嘴巴列印出来。一天最多可以列印三张。
即使是在夜晚，也可以用眼睛自动闪光拍照。
北川修司――等级1
『药剂师』的勇者。
可以将路边的野草和草药，混合制作出回复药水。不过，制作出来的药物，只会对自己有效。目前只能制作出稍微治愈小伤口的药水。
秋山早苗――等级1
『夹娃娃机』的勇者。
可以召唤游戏中心的小型夹娃娃机来玩，随时随地都可以享受夹娃娃的乐趣。
――以上。
「唔。虽然我在这里说这些话有些奇怪……。但是，看到这些内容。我感觉我的《便利商店》，在三军勇者中算是相当不错的能力，不是吗？」
我一边看著蒂娜整理好的笔记本，一边叹了口气。
「因为彼方君的便利商店，成长得很厉害嘛~！虽然一开始只有两种饭团和一瓶茶而已。我倒觉得，跟其它人比也没那么与众不同呢~」
玉木说这些话是为了安慰大家，不过这也有点强词夺理啦。
特别是，一直盯著我们两个看的是「夹娃娃机」的勇者，秋山早苗。
她现在也在便利商店的角落搭起了帐篷，整天都躲在里面。
除了偶尔用微波炉加热烧肉便当外，基本上都不怎么出来帐篷外面。
秋山本来就有点宅属性，来到这个异世界后，几乎很少离开旅馆呢。
她就只来过便利商店几次而已，拿了饭团后就立刻回旅馆去了。
这八个月，她一直在格兰岱尔处于隐居状态，想要进一步提升她的等级，嗯，看起来似乎相当困难啊…。
然后，虽然只是把夹娃娃机放在前面玩……。就某种玩乐的意义上，也算是个相当厉害的能力啊。
「不管怎样……为了进一步满足大家的期望，我还得努力让便利商店往上升级呢！」
「诶诶诶！？彼方君还打算升级吗~？明明彼方君的便利商店几乎已经是最强了~？」
「啊，虽然只是猜测……但我的便利商店，总觉得会在某些时刻，将一些『想要的』东西，在升级后就新增进来。所以，这次我想试试看，许愿增加一些调味料之类的东西！然后再跟敌人战斗升级！」
「咦……真的会成功加进来新商品吗~？」
玉木歪著头思考著，但我觉得自己对便利商店的升级热情是超过一般人的。
更何况，我们不知道接下来会发生什么事。
因为我们没有得到格兰岱尔王国的允许下，就私自带走全部的三军勇者。而且，魔王军那边也有可能会随时进攻过来。毕竟我已经打败了赤魔龙公爵。
既然大家都相信我跟了过来，我就有责任确保这里同学们的人身安全。
不过，我还没有告诉大家，我与赤魔龙公爵的对话内容。
这也包括未来我们这些异世界勇者，要怎么样行动……。
我认为，我需要和大家坐下来好好讨论一下。
目前，便利商店坦克正朝著格兰岱尔王国旁边的卡迪纳市前进。
之前我就已经想要回去那里一次，想要告诉壁外区的居民们，我还活著。
「彼方大人！有紧急情况！！」
蒂娜突然大声叫我。
「......发生什么事了？蒂娜！？」
我急忙跑到蒂娜旁边，她正在办公室的电脑前驾驶著坦克。
蒂娜指著电脑萤幕上的画面，好像有什么东西正在过来。
我往电脑萤幕仔细看著——。
正在便利商店空中进行监视的无人机，镜头看到有什么东西，正在空中往这边飞过来。
萤幕上显示了数百只以上的『人型飞行魔物』身影。
054-便利商店的进化目的和场所 
054-便利商店的进化目的和场所
正在便利商店周围监视的无人机，在空中看到了无数魔物正靠近过来。
从它们袭击的时间是白天来看，它们不是野生的魔物。很可能它们是属于魔王军，一支有组织的魔物队伍。
萤幕上的魔物数量，大约有200只吧？这些魔物的特征，是紫色的人型身躯和背部的两片翅膀。
从外观来看，它们的样貌非常像我们原来世界里，游戏中的怪物「石像鬼」。
「彼方，发生什么事了！？」
头上的毛巾掉到地面上，头发乱糟糟的桂木刚跑进了办公室里。
「嗯……是魔王军的袭击！应该是来袭击我的便利商店吧。――桂木！能不能去告诉大家一下我怕他们受到惊吓，请他们先躲进各自的帐篷吧！」
尽管我本来打算好心提醒了……。
「什么什么~！！有魔王军吗？哇~！！我们终于也有机会和魔王军直接战斗了呢！！真是太好了！……那我们赶快打倒魔王，然后一起回到原来的世界吧！！」
女子三小组之一，小笠原麻衣子一听到吵杂的声音后，也急急忙忙的跑进了办公室。
「呃――不，不，不……并不是魔王本人来了……而是他的手下们正要袭击我们！」
「手下~！？唉~！这是可惜呢！？我还以为能直接击败魔王，然后立刻告别这无聊的异世界生活回到原来世界呢！算了，也没关系。就算只是手下，但手下数量减少，魔王的力量也会减弱吧？看我把它们全都消灭光光，彼方君，告诉我要怎么打败它们！」
……糟糕了。
对于小笠原这种毫无危机意识的乐观态度，我不禁手放在额头上，叹了一口大气。
她就像是第一次接触到游戏，说话的方式就像是一个兴奋中的女高中生……
首先，妳要怎么用妳的「玩偶」能力，打败那群石像鬼啊……
「……嘿嘿！魔王军竟然直接进攻过来，这是真的吗~？那我们现在就去把它们杀光光，让它们大吃一惊！」
在小笠原之后，野野原和藤枝两个人也进来办公室了。
我尝试一边先安抚那三人组的情绪，一边看著电脑萤幕……。
——嗯。
唉，一切都太迟了。
结果，其他同学们也听到动静后，纷纷聚集到办公室的电脑萤幕前。
「——哇哦！我们终于要和魔王军战斗了！彼方，首战一定要华丽地大胜，让魔王伤透脑筋！」
每个同学们都兴奋的聚集在电脑萤幕前，气氛非常热闹。
「啊啊……魔王，大概不会有什么感觉吧。——总之，大家先冷静下来！先了解一下袭击我们的魔物，思考一下情况和对策吧……」
我像个补习班的老师一样，耐心地给这帮任性的学生们讲解……
「咚！！！」
突然传来巨大的爆炸声和冲击力，让便利商店坦克震了一下。整个地面都在剧烈的摇晃。
「咦，怎.....怎么了……！？发生了什么事……？」
我急忙转过头，朝著电脑萤幕看去。
靠近便利商店的石像鬼魔物，竟然从空中放出大量的火球进行攻击。这个攻击应该是用『魔法』造成的吧。
因为它们不是从嘴巴里直接吐出火球……而是从手掌发出火球的，不停朝这边施放出来。
「不会吧……。原来魔王军也有会使用『魔法』的魔物吗……」
我对那些会使用魔法攻击的魔物，心中感到十分惊讶。
但是，我并没有特别担心的感觉。
因为我的便利商店坦克，已经装备了带魔法屏障的防火铁卷门。
本来，超过200只石像鬼释放的攻击魔法，确实是个威胁，但我的便利商店坦克应该不会受到任何伤害。
我一直看在监视无人机的画面，所有石像鬼放出的火球攻击，都被便利商店的魔法护盾挡住了。
真不愧是我的便利商店坦克啊。铁壁般的防御啊。
「艾琳！妳那边没问题吧——？应该没事吧——？」
我为了确认一下正在便利商店屋顶上的艾琳安危，便大声朝天花板喊了一声。
「——是的，店长！我这边完全没问题——！！我会用剑挡住敌人所有的火球攻击——！！」
艾琳的回应声，从便利商店屋顶上传来。
……嗯。看起来她没事的样子。
除了便利商店本身拥有的魔法护盾之外，似乎艾琳也在屋顶上拦下了一些敌人的魔法攻击。
——好了，防守没问题后，就轮到我们反击了！
空中飞翔的石像鬼，目标太小了，很难用地对空飞弹击中。
那就只能用「五连装自动加特林震荡砲」来迎击了。
蒂娜好像已经理解我的意图，在电脑萤幕上启动了加特林砲的图示。
真不愧是我的贤妻啊，这已经是默契了。
「什么啊！简直就像是游戏中心的射击游戏一样！好厉害喔！我要玩看看！！」
大家对蒂娜启动的加特林砲射击萤幕，都很感兴趣的凑过来看。
「彼方！这样的话，我们也能帮上忙！......没错，没问题吧？也让我们试试看！」
桂木请求我要操作加特林砲。
「...嗯？唔……嗯，如果只是瞄准开火的话，应该没那么困难吧……不过......」
我看向蒂娜和玉木，他们两个人都露出「交给你判断」的表情。
......唉，怎么办呢。
算了，......没关系啦。
刚开始我和魔物交战的时候-感觉应该是更拚命，更危险的战斗呢。
当时我朝向魔物拼命喷洒灭火器，也拚命抵挡敌人的攻击才勉强活下来的……
但是，现在大家在这个装备齐全有安全的便利商店里，用强大的武器像玩游戏一样打倒敌人，这会不会对大家有不好的影响呢？
因为，这实在是太作弊了......我是这么想的。
…算了，总比大家冒著生命安全升级好多了。
既然我的便利商店提升了力量。还是坦然接受这点比较好吧。
「......大家听好！大家先跟蒂娜学一下加特林机砲的操作方法，然后每个人在轮流试试看。因为敌人在空中飞行，所以瞄准起来会有点困难。-但是，要......认真一点。务必不要开玩笑。要理解，一旦失败的话，大家的生命就会处在危险之中，希望大家能以认真的态度战斗。」
我始终认为这是一场用生命互博的战斗。
我特别向大家强调，战斗这件事是为了自己的生存，而不得不做的事情。
只有理解了这一点的人，才允许操作加特林砲。
如果有那种把这个当成游戏一样嬉闹的人，绝对不允许让他操作。
我希望这点一定要坚持下去。
刚才大家本来像是看到新的游戏机一样兴奋。
但听到我严肃的讲完后……他们都好像冷静下来了。
每个人都深呼吸一口气，默默安静听著蒂娜讲解如何操作加特林机砲。
然后每个人小心地对准了天空中的石像鬼，用加特林机砲持续射击，一一击退了天空中的敌人。
「哒哒哒哒哒哒哒哒——！」
声音从便利商店的屋顶上传来，散发在天空的红色火光，五连装自动加特林震撼砲正在咆哮著。
即使加特林机砲漏掉一两只，只要接近便利商店的敌人，也会被艾琳用黄金长剑直接消灭。
嘛，这基本上已经是简单模式了。
只要待在便利商店里面，就绝对不会受到敌人的攻击……看来，虽然大家一直都待在格兰岱尔的城下街，但有机会还是会想要做些什么事，才能快点回到原来的世界。
虽然他们现在是依靠我的便利商店，但感觉大家想跟魔王战斗的心情，想要帮上忙的想法，似乎比其它人强烈。
也有人不太习惯用电脑滑鼠操作加特林机砲，旁边的玉木耐心地指导，大家都在同心协力消灭石像鬼。
……然后，大约攻击了1个小时后——。
大部份的石像鬼都被加特林机砲击落了，剩下的它们明白无法战胜便利商店后就撤退了。
没错，我们成功的击退过来的石像鬼群。
「ya～～～！我们成功击退魔王军了！」
「呼！虽然我是……第一次经历这种事，你看，我的手还在颤抖著！！……但是，真是太好了！终于能够真正的帮上大家的忙，感觉真的很开心！」
大家开心的庆祝击退了石像鬼。每个人都和周围的伙伴击掌著。
「嗯嗯嗯，多亏大家冷静的操作加特林机砲啊！真是太好了。这是属于大家的胜利！」
不知道什么时候，女子三人组已经为每个人拿来了庆祝的可乐瓶。
于是我们全部人举杯庆祝胜利。
「现在——！为我们的初次胜利！为彼方的便利商店！干杯——！」
由桂木带头，大家一起喝可乐庆祝。
「干杯——！」
嘛，现在便利商店里热闹起来了。
呵呵，虽然吵闹了点，但大家看起来都开心，所以没关系啦！
我感觉比平常要开心得多。
在这样开心的庆祝时刻……。
然后，突然间……。
「——啊！？怎么回事？……刚才在我的脑子里，传来了奇怪的广播声！？」
「我也是……！ 说了「叮咚，布偶勇者的等级提升了！」……这是什么啊，这个奇怪的声音……？」
「我也突然在脑子里听到了奇怪的声音！是什么东西，这是怎么回事！？」
便利商店里，所有的同学突然开始吵杂了起来。
——原来如此！
大家都在刚才的战斗中，提升了等级了啊。
虽然是利用我的便利商店的装备，成功击退袭击而来的魔物呢。
而且敌人还有200只以上，而且是飞行魔物，会使用魔法，看来等级相当高的魔物群。
和我最初受到袭击时，等级低下、野生黑狼之类的魔物相比，完全不在一个层级之上啊。
「啊，大家不用担心，那个声音……实际上是能力升级的声音……」
当我这个前辈正要跟大家解释确认升级的方法时——
「没错……大家别慌张，那个就是升级喔！异世界勇者在不断积累经验值后会升级。大家可以马上确认一下自己的状态！看看自己有什么能力提升了，或者是否增加了什么技能之类的！」
结果，先被桂木解释了升级的说明。
——唔，桂木！那是我的表现机会啊，不要把它抢走啊。
大家能够安全升级，是多亏了我的便利商店吧。我这个前辈可是……
算了，无所谓了！也别太过在意了。
毕竟，大家能升级是件好事。
如果大家都能像我的便利商店一样，获得什么有用能力的话，那对整体战力也会有所帮助吧。
大家纷纷开始确认自己的能力是否因升级而得到提升。
「诶——，这种事情真让人心跳加速啊。如果我的能力突然变得很强，还能使用什么强力的魔法之类的，那我该怎么办呀！」
「……嗯。我也是第一次，所以有点紧张呢……！」
嗯嗯。……我懂，我懂。
我第一次升级时也真的非常兴奋。
不过这次，毕竟我前不久才打败了魔王军的干部，四魔龙公爵之一，升级了……。
所以，我知道「我」应该不会那么快升级就是了……。
……就在我还这么想的时候——。
「叮咚！便利商店勇者的等级提升了！」
真是意外，那熟悉的广播声，竟然在我的脑海中响起。
「什、什么？！这、这怎么可能……！？我前不久才升级过而已！！」
我与其他人的的反应不同，与大家正在兴高采烈庆祝升级相比，我则是惊讶不已，二边形成了鲜明的对比。
对于原本应该是不可能会升级的猜测，现在我反倒感到震惊了。
总之，先来确认一下吧！
「能力确认！」
我立刻在脑海中喊出了指令。
然后――。
名字：秋之瀬 彼方
年龄：17岁
职业：异世界勇者 等级14
技能：『便利商店』等级14
体力值：11
力量值：11
敏捷值：11
魔力值：1
幸运值：11
掌握魔法：无
掌握技能：异世界勇者的成长促进技能 等级1
称号：『异世界勇者的指导者』
―― 便利商店的商品等级提升至14
―― 便利商店的耐久等级提升至14
『商品』
牛肉
牛里脊肉
牛排肉
鸡腿肉
猪肉
烤肉酱
酱油
奶油
食盐
砂糖
新增了。
『杂货』
羽绒枕
羽绒被
床单
烹饪刀具
新增了。
『耐久设备』
便利商店的自动修复功能
便利商店的地下用电梯
新增便利商店地下楼层（增加至地下5层）
新增便利商店地下停车场
战车2辆
装甲车2辆
新增了。
呃……。
跟往常一样，我瞬间脑袋一片混乱，无法整理内容。
总之，这次我想吐糟的是……。
「便利商店的地下楼层是什么东西？难道是，除了便利商店地下庇护所之外，还有其他的地下室吗……？」
055-地下迷宫？实现无限进化的便利商店 
055-地下迷宫？实现无限进化的便利商店
——便利商店勇者和他的快乐伙伴们，成功的击退了超过200只的石像鬼袭击。
嗯，然后在战斗结束后，大家一起升级，这边还算可以理解。
但是，连我这个才刚刚击败赤魔龙公爵的人，也和大家一起升级的话，这就是实在让人惊讶了。
「……居然增加了地下楼层，这到底是怎么回事？还在便利商店的地下？地下有类似百货公司的商场了吗？」
当我还在感到困惑，注视著因升级而新增的状态列时。
「喂～喂～！彼方君，大、大事不妙了啦～～！你快过来一下～～！！」
玉木突然发出尖叫声，我听到她在叫我。
「——怎么了，难道！？又是敌袭吗？」
玉木的大叫声，传来的地方是便利商店的仓库里。
里面发生了什么事。
我急急忙忙和蒂娜冲过去，朝著玉木所在的便利商店仓库走过去。
当然，班上的所有人，本来还因为第一次升级而感到兴奋时……一看到我们的样子，也跟著来了。
「……喂，喂，你快看这个～！彼方君～～！」
在仓库里，玉木正坐在地板上喘著大气。
我们看到她在地板上身体发抖著，用手指往旁边指著。
当我和蒂娜回过神朝著玉木手指的方向看过去时，那里——。
「喂喂。这到底是……？」
不知何时，在便利商店的仓库墙壁上，出现了一个巨大的『电梯门』。
之前这面墙明明什么都没有，现在却突然出现了『电梯门』？
「感觉有点像载货用的工业电梯。这种东西不是一般都出现在百货公司或大型商场的卸货区吗？……」
我一边观察新出现的电梯门，一边发表感想。
「对啊，彼方君～！这到底是怎么回事～！？我才刚走进仓库要拿昆布饭团的时候，『电梯门』突然就出现在墙上了，吓了我一跳！」
这只「猫」又想随意的拿昆布饭团吃了吧。
玉木总是自己擅自进入便利商店的仓库，乱翻食物来吃。
「唉……其实在刚刚战斗结束后，我的便利商店又升级了啦。所以，便利商店才新增了通往地下楼层的电梯。
「电梯～！？地下楼层～！？这是什么意思？而且，为什么彼方君的便利商店又升级了～？而我还是『等级2』呢～～！」
「没错没错，你也很厉害啊！不只参与了阿萨姆要塞的攻略战，刚才也和石像鬼战斗了，为什么你的等级一直升不上去呢？」
「呿～～！！我也不知道啦～！」
玉木的脸颊气到鼓鼓的，在原地闹著别扭。
嗯，看到她这样子，大概也很在意这件事吧，我看我还是最好不要触碰到那个话题了。不过，『暗杀者』的能力，等级上升慢是错觉吗？
「总之，我先试试这个电梯下去看看吧。也想知道地下楼层有什么。」
我带著蒂娜，两个人走进了电梯。
考虑到万一突然发生了什么事，我决定让玉木和其它人都先留在便利商店里。
「诶～！彼方君～，我也想一起去嘛～！」
「不行啦！万一魔物又再次袭击过来，会操作电脑的人最好还是留一个在大家身边。我们需要有人能教大家操作加特林机砲，屋顶的艾琳和你先暂时一起负责便利商店的防御了。先拜托你了啊，玉木！」
在我低下头求她后，玉木不满的答应了——。
「哼～。算了～。要尽快回来哦，彼方君！」
「嗯，我知道了！会尽快回来的！——好了，蒂娜。一起下去吧！」
「是的！彼方大人！」
我和蒂娜一起进入了出现在仓库的大型电梯中。
电梯内部比我想像的要宽敞许多。
就人数的话，应该轻轻松松就能进入10人以上吧。
电梯内部也没有镜子装饰，地面上也没有铺地毯，一点都不豪华。只有纯白的墙壁和按钮。是个简单又朴实的电梯。
通往地下楼层的电梯按钮只有5个。
从『B1』到『B5』，在门旁的面板上显示著五个按钮。
我打算先下降到『B1』看看。
「……咯吱咯吱」
「咚～～～！」
随著巨大的振动和关门声，电梯门慢慢关闭起来了。然后电梯开始往下移动。
「咕咕咕咕咕咕――！！」
就摇晃的感觉来说，感觉起来是个相当坚固的电梯。不过，地下一楼是？
事实上，便利商店早就有「地下庇护所」，所以有可能是与那里相连的楼层。
「……不过，那个地方感觉更像是「另一个空间」的感觉。除了电梯，这些地下楼层大概也不会相连吧。」
「彼方大人，关于这个「电梯」的房间，工作原理是什么？」
「嗯？啊啊，是啊。蒂娜是第一次见到电梯的吧。嗯，该怎么说呢。就一个巨大的空盒子，用一条金属制的绳子，吊在半空中，透过某种力量拉动它，使空盒子在整个房子的楼层里上下移动。」
「好厉害喔，是这样的吗！房间居然能自己移动，真的让我吓了一跳！」
蒂娜作为异世界人和我们不同。
我想，「电梯」这个名词和存在本身，应该都是她人生中的第一次经历吧。
对我们原来世界的人来说，电梯本身并不是特别稀奇……
不过，地下楼层跟地面比起来，总感觉有点恐怖。我本来就不擅长鬼啊幽灵之类的东西。现在地下楼层反而是给我一种阴森恐怖的感觉。
「――咯吱！」
电梯到达了地下一层了。
电梯门一打开，然后――。
「喂喂，这是怎么回事啊……！？」
电梯门的前方，是一片完全的「黑暗」。
完全看不到任何东西，充满无边无际的深邃黑暗，仿佛要将什么东西吞噬。
对我来说，黑暗是一件非常可怕的事情，我完全没有勇气走出电梯查看。因为，这也太可怕了吧。一片漆黑，一点都看不到嘛……
大意了，如果我能带个手电筒下来就好了。
……然后，当我还在电梯里犹豫退缩时。
「啪。」
突然，黑暗的地下一层，刺眼的光亮了起来。
「……哇哇，这到底是怎么回事？」
就在我搞不清楚情况，脚软坐在电梯地板时……。
「彼方大人，刚才旁边的墙上有一个「电灯开关」，所以我就按了一下。」
蒂娜微笑著告诉我。
咦，原来有电灯开关啊……
吓我一跳。因为刚才真的什么都看不见，只能看到一片漆黑无尽的空间。
地下一层被灯光照亮后，里面是拥有像大仓库一样的宽敞空间。
嗯，感觉就像是学校体育馆的大小和高度。这里就是地下一层啊，简直就是无视物理法则的感觉。
跟地下庇护所一样，感觉这个地方也像是一个小小的异次元。
「话说回来，这里真的很大。而且，里面什么都没有……」
地板是宽广的混凝土地板，单纯只是宽敞而已。而天花板也很高，但在这个宽敞的空间里，什么都没有，没有任何东西。
「嗯，如果是这个地方的话，可以当作仓库来使用吧？也能够放各种大型物品。如果有机会需要容纳很多人的话，这里应该也能容纳相当多人……」
总之已经确认地下一楼有著巨大宽敞的空间，这就够了。
随后，我和蒂娜决定前往地下二楼。
啊……地下一楼的灯光我让它一直开著。不然一到那里，眼前一片漆黑的空间会让人害怕。特别是对我来说。因为是异世界的便利商店嘛，不用太在意电费支出。
「嗡嗡！」
电梯又开始向地下移动了。
我和蒂娜，这次到达地下二楼了。
「哦哦！这里感觉好奢华啊！」
地下二楼是——。
就好像我们原来世界所熟悉的「商务旅馆」一样的场所。
往里面走，眼前就是一条宽敞的走廊。地面上铺著漂亮的红色地毯。
走廊两旁排列著各个独立的房间，分别为「201」「202」——数字一直排到了「230」。
也就是说，这个楼层总共有30个房间。
整个地下二楼，每一条走廊都有6个房间，总共有5条走廊。这些走廊在电梯门口相连，形成了一个巨大的五角形。
我和蒂娜决定先进入其中一个房间，编号是「201」。
入口钥匙也是商务旅馆风格的，要进入房间时，需要将卡片状的钥匙放在门边上感应。
看来，要离开这个房间时，也只需要带走这个就能锁好门了。
至于重要的房间内部——。
「哇啊啊啊！这简直就是高级商务饭店了嘛！还是相当豪华的房间呢！还有独立的浴室和厕所。还有舒适的『床』！大小还是双人床，超级舒服的房间呢！」
我向柔软的双人床上扑倒。
啊啊……毛茸茸，毛茸茸的。
多么舒服啊……这种被包围的幸福感，柔软毛毯的触感。
相较于办公室里的那张简易床来说，简直无法相提并论呢。整体的感觉非常好，充满了极乐的舒适感。
房间里也有空调，非常舒服。
还配备了一个小型冰箱。
而且，更想不到的是……连『电视』也一并配备了！
「哇喔哇喔哇喔！居然真的放了台『电视』！？这个，绝对是我们熟知的『电视』没错？」
远方的母亲啊，我的便利商店终于进化到这步了啊。
我终于成功了……已经达到目标了，对吧？毕竟都能在异世界看电视了嘛？
我立即用遥控器打开了电视。
在四十吋的电视萤幕上，拨放出那些熟悉的影像。
「啊啊……就是这个！我在异世界所追求的最终生活目标，就是这个啊……」
我一边躺在床上，一边慵懒的观赏著电视节目。
结果，盯著电视节目看了五分钟后。我随意切换播放的，新闻、娱乐节目和各种频道——。
得出了一个结论。
「唉唉唉唉……」
期望越大，失望的叹息声也越大。
就结果来说。这台电视没什么用！一点屁用都没有。
这跟我之前，便利商店能进货的『异世界的书籍』，正好是一样的情况。
电视里的艺人看上去虽然都是日本人，但都不是我原来世界所知的艺人。
新闻也出现『纳塔利亚』和『科梅利卡』之类的名词，一些我们完全不知道的国家名字。与我们原来世界有点不同的『另一个异世界』的节目在那里拨放著。
嗯，好险的是，至少语言看起来像是日语……看著看著也不是很无聊。
不过，上面的艺人都完全都不认识。虽然也有像大胃王节目，还有智力竞赛节目之类的，内容虽然看起来可以打发时间，但说真的，并不好笑。
「唉～」
算了，没关系啦。
虽然还无法获得原来世界的资讯，但至少看起来还算挺有趣的。
一边看著电视，一边慵懒休息著的我——。
是的。
我的大意和松懈，成了「那件事」的根源。
「咔嗒——」
突然，房间里的灯都熄灭了。
房间变得一片漆黑。
只有电视的灯光在房间中勉强发亮。
「――怎，怎么回事！？究竟发生了什么事？」
害怕黑暗的我，畏缩在床舖上。
「呵呵呵，彼方大人……。我一直在等待这一刻。」
声音从房间深处传来，蒂娜穿著一件白色浴袍......。
无声无息的朝这里靠近。
蒂，蒂娜小姐……。
妳穿成这样，到底是怎么了啊！？
白衣女性微笑著，慢慢靠近这边。
蒂，蒂娜……！真的，真的好恐怖啊！
我，我超怕鬼的啊！！
回想起来，当我一直在看电视的时候......。
好像从浴室里听到水流的声音。而蒂娜的身影，也在房间里也完全消失了。
「现在，这个房间里只剩下我和彼方大人两个人了。那些讨厌的母猫们，谁也不会来这里的……」
「讨厌的母猫们……。蒂娜小姐，冷静一下好不好。你看，上面大家都还在等著我们回去呢。现在这里做『那个』，是真的不好啦！」
蒂娜舔了舔嘴唇，又慢慢靠近我。
啊啊啊啊ーー！！
不，不行了......我一定会被『吃掉』了！
因为，在这个舒适的房间。
柔软的床上，我.........我一定无法抵抗了。
可，可恶！我的贞操要被蒂娜夺去了吗？
蒂娜向我逼近后，温柔的将我按倒在床上。
「哈啊……哈啊……」
沉重的呼吸声与电视声混杂在一起，围绕在我的耳边。
嗯......。
算了，也没关系啦，对吧？
我，终于在那层意义上，算是成功达阵了吧，对吧？应该，也没有人会再嘲笑我了吧？
就在被袭击前的我——。
以一种不知为何开心的心情顺从了。
决定闭上眼睛，下定决心好好享受时。
就在那一瞬间——。
「啪......」
突然，房间的灯光全部亮了起来。
——咦？
房间为什么突然变亮了……？
是蒂娜小姐喜欢在明亮的房间里办事吗？
当我还产生这种心动的幻想，微微睁开眼睛时……。
「妖怪！！退散！！」
玉木手拿著卷起的报纸挥舞著，从蒂娜的头上K了过去。
「啪——！」
被报纸狠狠的打中头部的蒂娜，当场晕倒在床上。
「玉......玉木！？妳怎么会在这里！」
「因为我有种不安的预感啊......所以急忙的追著彼方君下来了！果然没错啊！刚刚我亲手干掉了「色欲女妖怪」！」
玉木得意洋洋的高声欢呼著。
话说回来，蒂娜没事吧？
虽然她还躺在床上瑟瑟发抖著......
不过，只用报纸卷就能让对方昏倒，玉木......妳真是个可怕的家伙啊。妳的力气说不定很大吧？
咦！？这该不会就是，「暗杀者」真正的能力吧！
之后。
等蒂娜醒来后，她就被玉木硬穿上衣服，而我的「童贞强夺事件」就此落幕了。
嗯，该怎么说呢，真的有点遗憾啊。
我内心深处，没有比这次更想成为受害者的想法了。
算了，说真的，这次在很多事情上，都是令人遗憾的结果。
好了，振作一下心情吧，地下楼层还有好几个呢。
我们打算继续往地下楼层探索，这次还加上了玉木。
当我们决定离开地下二楼的商务旅馆时。
「喂，彼方君！这个201号房间的房卡，要放在哪里？」
「嗯？这个嘛，先拿在身上不就行了吗？」
通常这种情况，一般来说会交给柜台保管......。但是，反正无所谓了。这里在我的便利商店里面嘛。
我、蒂娜和玉木打算往地下三楼，再次搭乘电梯时。
结果——。
「嗡呜——！」 「嗡呜——！」
整个地下二楼响起了警报声。
「怎、怎么了！？ 这声音是有火灾吗……」
我们急忙向四周寻视——。
「麻烦您先把房间钥匙拿给柜台保管后，然后才可以出去喔。」
从走廊深处，有一位女性正走向我们。
她穿著整齐漂亮的灰色制服和一顶小帽子，就像百货公司里的电梯小姐。
帽子下面露出了粉红色的小辫子。她的外表是一位非常美丽的漂亮女性。
「妳、妳是谁……！？」
我试图跟眼前的女性对话。
随后，女性便回应我说。
「我是这家便利商店旅馆的「经理」瑞秋·诺亚。社长大人，请您多多指教。」
056-便利商店旅馆经理 
056-便利商店旅馆经理
突然出现在我、蒂娜和玉木面前的女性，自称是便利商店旅馆的经理，名字叫瑞秋·诺亚。
「便利商店旅馆的经理？所以究竟是……？」
我感到十分疑惑就是了。
这时，穿著灰色制服和戴著帽子的粉红色头发女性——瑞秋小姐向我鞠了躬。
她温柔微笑的自我介绍。
「──社长大人。我叫瑞秋，是便利商店地下楼层出现的『便利商店旅馆』里，负责管理和经营的经理。我负责服务住宿在旅馆里的客人，并接待好客人为我的主要工作。」
「社长大人，是指我吗？虽然不太能理解，但你跟便利商店的守护骑士艾琳，是类似的存在吗？......是这个意思吧？」
无论我是在便利商店还是离开便利商店，艾琳总是一直陪在我身边担任可靠的守护骑士。
这位瑞秋小姐应该也是和艾琳一样的存在。
她不是像便利商店守卫那样，她具备自我意识。应该是能独立完成工作而自行活动的存在。
「是的，您说的没错。虽然我不像艾琳会在便利商店外面进行战斗......但是在便利商店紧急情况下，我也能间接参与战斗。只要不是紧急时刻，我会一直待在这个便利商店旅馆里，随时都可以吩咐我事情，社长大人。」
和艾琳不同，我想像不出，有优雅形象的瑞秋小姐，参加战斗的场景。
不过，我们三个人倒是被眼前的瑞秋小姐吓了一跳，一时间动弹不得。
该怎么说呢……瑞秋小姐给人一种非常神秘的感觉。
外表也看起来非常年轻而且非常漂亮——。
散发出一种像大人一样的成熟气质，平静而温柔的女性。
从帽子下面，露出的粉红色小辫子，感觉起来非常干净整齐。
就像许多高级饭店柜台前的一流服务生一样，给人一种洗练而高雅的礼仪。她那看上去比实际年纪还要成熟许多的谈吐，给人一种成熟女性的印象。
感觉我们就像是被一个非常漂亮的大姐姐搭讪了一样，现场每个人都有点心跳加速。
瑞秋小姐用端正的姿态，慢慢靠近了这边。
接著，她将手伸到玉木面前，开口说。
「这位客人，外出时，房间的钥匙会由我们来保管。另外就是，当您想回到房间时，请务必跟我打声招呼喔。」
玉木不停的点著头，表示完全理解。马上将钥匙交给瑞秋小姐。
「呃……我可以问个问题吗？」
我决定向眼前的瑞秋小姐提问一下。
「嗯，您有什么问题呢？社长大人。」
被人称呼为『社长大人』，这么夸张的称呼，感觉很不自在呢。
自从我来到这个世界后，一下被称为『勇者大人』『店长』『无能勇者』，还有被称为『女神大人』，各式各样的称呼，感觉很奇妙。
「瑞秋小姐对便利商店的地下设施了解吗？我们打算去地下三楼，不知道那里有什么……」
「地下三楼是由便利商店集团旗下的『健身营业部』所管理的。里面有健身房、温水泳池，以及从岩盘浴到各种天然温泉等等的设施，请各位慢慢享受。」
「诶，诶诶诶！？下面有温泉〜！？太厉害了吧！！」
玉木兴奋到突然大叫了起来。
由于声音太大，连我都被吓了一跳。在耳朵旁边还这么大声叫，妳是要吓死谁啊，连耳膜都差点破裂了。
「嘿嘿，彼方君〜！我们快点去温泉嘛〜！因为我超喜欢温泉的！」
「好好。我知道了，别这么用力拉我的手臂……咦？蒂娜也很期待啊！？你们两个人同时用力拉我的手臂的话……」
看来，对温泉很感兴趣的人，似乎不只是玉木一个人。
蒂娜也全力地拉著我的手臂，我就被玉木和蒂娜，二个人硬拉进了电梯里。
能别那么急吗，蒂娜大人！玉木大人！
我还想和刚认识的瑞秋小姐多聊一会呢。你们两个能先饶了我吗？当我正想抗议一下时，结果——
不行。蒂娜和玉木的眼神正燃烧著，完全听不进去我的话。
瑞秋小姐在后面微笑著，还礼貌的鞠了一躬，送走了被两人硬拉走的我。
脸上的表情就像是温柔看著可爱的弟弟被女朋友硬拉著走一样。
「太好啦～！温泉！温泉！在异世界也能泡温泉～～！兴奋度直线飙升了啊～～！！」
「彼方大人！请务必和我一起去泡温泉！」
「嗡～！」
电梯门关上后，装载我们三个人的电梯，开始下降到地下三楼。
哎……
为什么女性都会对温泉这么著迷呢。
……嘛，其实我也对温泉挺好奇的。自从来到这个异世界后，从来没有这样的休闲场所存在，我也想稍微舒缓一下疲劳嘛……这种心情当然有的啊。
「当～！」
电梯到地下三楼了。
当电梯门一打开后。眼前是这个世界唯一的「乐园」。
「哇呀～～～！！这是什么地方啊！？简直是这世界的天堂了啊～～！！天堂不是在天上，而是在便利商店的地下啊～～！！」
「彼方大人～！太厉害了！！果然便利商店什么都有啊！！」
玉木和蒂娜兴奋到大声欢呼著。
地下三楼——眼前延伸的广大空间里，有一个庞大的戏水设施。
在耀眼的灯光下，这片广阔的空间里，布满了各种泳池、还有各种的温泉设施。
有各式各样的设施，从比赛用的50米泳池到巨大到吓人的水流泳池。还有被大块天然岩石包围的，充满各种风情的温泉和桑拿等。
是的，这里应有尽有。
「真是太厉害了……就算是在原来的世界里，我也从没见过这么大的戏水设施……」
就好像在一个巨大的戏水游乐场中，到处都有滑水梯的大型游泳池和无数的温泉设施。
地下三楼就像是一个巨大的温泉主题游乐园，面积非常大，稍微一不小心就会迷路了。
而在温泉和泳池旁边，有一个很大的健身房，里面还放著30台跑步机。
健身房准备了各式各样的健身器材，专门为锻炼肌肉而设计的。
...感觉有点像是进入了大富豪专用的高级会员制健身俱乐部。
「彼方君~~~！！我们二个要去泡温泉了哦~~~，你要乖乖在这里等著喔~~~♪」
「......咦～～！？为什么只有我在这里等著～～！？我也想去泡温泉啊～～！」
「不行喔～～！因为这里的温泉，是男女混浴的样子～～！所以彼方君，就请你安静的在这里等著我们吧～！拜托啦～～！」
「彼方大人～！我也想和彼方大人一起泡温泉......」
「蒂娜，不可以～～！这样会刺激到彼方君这个童贞男的，就我们两个先去泡温泉吧～～！」
玉木用手强行带著蒂娜离开，结果蒂娜脸上露出了失望的表情。
看来，玉木的眼睛里，除了温泉之外什么都没了呢。唉。温泉的魔力真可怕……。
没办法，他们恐怕有一段时间都不会出来了。
「蛤……那么，我现在该做些什么事好呢？」
只是站在这里发呆的话......
我也不能去泡温水游泳池，或者是在健身房里流汗。
想了一想，班上同学都还在上面等我呢。
虽然有艾琳在，应该不会发生被魔物袭击的事情，现在应该也没发生什么问题吧......。不过，我可不能在这里发呆下去呢。
我又坐上了电梯，决定在玉木和蒂娜回来之前，继续探索地下4楼和地下5楼。
「对了，地下4楼跟5楼，是什么设施还没问过瑞秋小姐呢。算了，去了就知道了。」
也祈祷著地下4楼不是什么被黑暗笼罩的地方吧，我按下了电梯的B4按钮。
「嗡～～！」
电梯下降著。
过不久，电梯门打开了——。
我一个人，到了地下4楼。
虽然稍微有点昏暗，但我很快就知道这是什么设施了。
「地下4楼是电影院吗......」
这里和原来世界的电影院完全一样啊。
许多台售票机排成一排，正在放映的电影标题在售票处的面板上显示著。
但是，很遗憾的是，现在所有的电影，都标示著「即将上映」的文字，看来，没有任何电影正在放映。
稍微探索一下地下4楼的电影院情况后，我决定继续前往地下5楼。
即使有电影在这里上映，要独自一人在那宽敞的影厅看电影，对我还是需要很大的勇气。
没办法，我不喜欢黑黑的地方。如果有机会看到即将上映的电影，下次我会和班上同学们一起来这里看的。
「话说回来，这个电影院……座位的布局和建筑结构，总觉得很像那个地方呢。」
我看著地下4楼的电影院，开始回想了起来。
这里和之前在『魔王之谷』，黑色墓地里的东西非常相似。
建筑结构与那里的大厅也非常相似。
「嗯，毕竟都是现代风格的建筑吧……总觉得结构为什么这么像，是有什么共通点吗？」
嘛嘛，不重要了。
还是别太在意它了。
重新打起精神，决定前往地下5楼。
走进电梯后，我立刻下降到地下5楼……
那里是一个巨大的『地下停车场』。
「真厉害……我的便利商店地下楼层，真的完全无视物理法则啊。不管是电影院，还是温泉，都不可能在地下有这么大的空间。」
我决定去探索一下地下5楼的地下停车场。
「虽然有照明，但还是有点黑呢……在这种广阔的地方独自行走，还是会让人感到有点恐怖。」
在没有人的学校里，晚上也是这种感觉。
白天人那么多，到了晚上就突然没有任何人了，只剩下恐怖感。
连远处传来的声音都可以感到异常恐怖……
当我在广阔的地下停车场散步时，我发现了『某样东西』。
其中一个是守护便利商店的机器人。
就是便利商店守卫队啦。
「咦？为什么便利商店守卫都聚集在这里？虽然我没有用智能手表下达任何指令就是了。」
我的便利商店现在最多可以操作100个便利商店机器人。
平时，它们是通过办公室里的电脑下单，或者是通过戴在手腕上的智能手表下单，然后出现在便利商店的仓库里。
但是，现在我未下单的情况下，它们竟然出现在这个地下停车场里——。
100台便利商店守卫，都静静的停留在这个地下停车场里。
「嗯。这里好像成了未下单，便利商店守卫的仓库一样？想想，我对这方面的机制还不太清楚呢……」
在地下停车场里，我发现到的东西，不仅仅是100台便利商店守卫。
这次升级中新增加的两辆「战车」和两辆「装甲车」，也停放在这个地下停车场里。
「哇哦哦哦哦，太厉害了！居然真的放了战车和装甲车！！」
从外观上看起来，感觉像是自卫队在使用的型号。颜色稍微有点黑……就像是用模型组装的战车一样，在设计上非常酷炫。
一般来说，只要是男生，每个人都会向往乘坐在这样的战车里。
——所以……
我决定亲身驾驶一下，停在地下停车场的黑色战车。
从战车旁边的像小梯子一样的地方攀爬上去，到达上面舱口的地方。然后打开舱口，进入战车内部。
「太厉害了！！这就是战车的里面吗……。空间比外观看起来要大的很多。」
我还以为里面会更小一点，但实际上，战车内部反而相当宽敞舒适。
除了驾驶者外，其它座位还足够容纳一个人。
不过，像我这样没有任何驾驶经验的学生……是无法合法上路的吧。
奇怪的是，我的便利商店生产出的这辆黑色战车，驾驶座感觉像是游戏中心的体感游戏机一样，操作简单明了。
座椅正面有加速和刹车踏板，还有方向盘。
座椅旁边还有一根，感觉像是控制前进后退的拉杆。
这辆战车的驾驶座，配置就是跟游戏一样的方式，任何在游戏中心玩过的人，都应该很容易就操作它。
「……好！那我就来试试看吧！」
我决定开开看这辆黑色战车。
「咯咯咯咯咯……！！」
我按下座椅上的引擎按钮。
沉重的引擎声和巨大的履带转动声响起。然后，战车开始在地下停车场中缓缓的行驶起来。
「哇哦！！太厉害了！我居然真的在驾驶战车！」
我开著黑色战车，心中感到非常兴奋。
因为我连普通的汽车都从来没有开过。居然现在能直接开这么大的战车，在原来世界根本就想像不到！
没想到，居然在异世界能得到这种体验。
当我在地下停车场自由驰骋著战车的时候——我注意到停车场里有一个写著『EXIT』的地方。
「是出口吗？这个地下停车场的出口通向何处呢？」
好奇这个疑问后，我一边用力踩著黑色战车的油门踏板，一边往写著出口的方向前进。
我驾驶著战车，慢慢进入了写著『EXIT』的狭窄通道里——。
停车场的出口，连接朝上的螺旋状通道，像是不断往上旋转的道路。
很像是高楼停车场的螺旋坡道，我不停的旋转前进，不停往上面前行。
战车前进了一段相当长的距离后，最后出口到达的地方是——。
明亮到让人眩目的阳光直射过来，与『外面』相连的道路呈现在眼前。
离便利商店大约２０米的地方……不知是什么时候，竟然有地下停车场的『出口』。
然后，黑色战车从那里气势十足的冲出来。
「咦！？这到底是怎么回事？」
我停下战车，抬头看了一下外面。
我一从地下停车场出来后，出来的那一瞬间，原本应该连接的出口却完全消失了。
真是让人完全不明白，虽然能理解便利商店的地下空间已经变成了异次元。它的构造和机制完全就是个谜。
……那么，如何把到外面的战车，再次送回地下停车场呢？
在战车的驾驶室里，我后来发现了一个『ENTRANCE』的按钮。
当我按下按钮时，无论身在何处，都会出现通往地下停车场的入口……好神秘的机制啊。
「我的便利商店似乎完全变成了一个奇怪的东西。地下楼层有酒店、温泉和电影院，外面还有一个神秘的停车场出入口。变成了无所不能的要塞了……」
之后，我驾驶著黑色战车，去便利商店门口和等待的同学们跟艾琳炫耀一下。
当然啦，当大家看到我开著战车过来时，都吓了一跳。
这次新增加的便利商店地下楼层，没有任何危险的地方。
本来还觉得便利商店里，大家能居住的空间太小等问题，现在因为新出现的『便利商店旅馆』，让这问题一下子就获得解决了。
总之。
便利商店又迈向了一个更大的进化。
……嘛，虽然还有很多谜题就是了。
之后，只要和大家一起想办法解决，应该就没有任何问题了。
057-不能无限打地鼠了 
057-不能无限打地鼠了
便利商店新增了地下楼层。
一个由地下五层楼所组成的巨大地下设施。
透过在仓库里的电梯，可以直达地下每一层楼。那里有大型仓库、旅馆、温泉、健身房、电影院等娱乐设施，可以在里面舒服的使用。
其中，最方便的是『便利商店旅馆』。
不只有双人床的奢华房间，还配有小冰箱和电视，而且，帮所有人都准备了那么多的房间。
现在大家可以尽情享受舒适的生活了吧，没事还可以享受温泉和健身房，会不会大家都过上懒散的生活吧——我一开始真的是这样想的。
然而，过不久后，我发现。
大家的生活情况，似乎和我想像的有些不同。
「彼方大人，我去地下旅馆给大家送送点心和饮料吧。」
「——咦，蒂娜？其实不需要给他们送这些东西吧？他们一定不是在泡温泉，不然就是在混日子，完全不需要特地给他们送食物过去吧。」
「不是喔，彼方大人……。住在旅馆的大家，似乎很少使用温泉设施。相反的，男生们好像经常去健身房锻炼身体。女生们则在便利商店订购异世界的书籍来整理上面的情报。也有人看著房间里的电视节目，好像没事都全力在收集资讯，希望能找到回到原来世界的线索。」
「……全部的人都在做这些事吗？他们没废在便利商店旅馆里啊？」
和我想像的完全不一样，每个人都在便利商店里认真生活著，都找到各自的目标，过著十分有意义的生活。
过去一直懒散生活在这个世界的大家，突然变得如此认真起来，有好几个原因。
第一个原因是，地下设施对于人数少的我们来说，居住环境实在太大了。
虽然，温泉设施很舒适。
但只有一个人在如此广阔的空间里度过时间，大家似乎也觉得有些怪怪的。
当然啦，如果逐渐适应后，肯定也会习惯的。但是，班级里的大家包括我和蒂娜在内，加起来也顶多只有10个人。
人数这么少，还在一个巨大的主题公园自由走动，觉得好像会迷路，也是蛮吓人的。
所以每当去泡温泉的时候，大家都尽量至少携带朋友，组成一个团体进去。
第二个原因，就是便利商店旅馆的经理，瑞秋的存在。
大家现住在地下二楼的便利商店旅馆里，每个人都各自选了房间来住。
每个人都尽量选择比较近的房间，一起过生活。
因为只要旁边的房间，能有声音传过来，就可以感觉到附近有人存在。大家好像无法忍受在独自的空间中，一个人度过的寂寞。
甚至，小笠原、野野原和藤枝这女子三人组，好像还住在同一个房间，过著合租生活。
......嘛，这方面我也一样。
虽然在旅馆里有自己的房间，但如果没有任何人在附近的话，也是会很寂寞的。
更别说，在宽敞的健身房里一个人做训练时——就好像是在没有人的学校体育馆里一个人练习，也会让人有些害怕的感觉。
这时候，帮助大家渡过心灵的，就是旅馆的经理，瑞秋。
瑞秋会定期去每个人的房间，每天为大家更换床单和羽绒被套，整理床铺和打扫房间。
她也会毫不客气的进入男生房间，把弄脏的男生房间。从脏浴室到厕所的清洁，她都做得十分认真。
没有什么女性经验的男生们，对瑞秋已经迷恋不已。
多亏她那优雅，姐姐般的气质。瑞秋现在已经成为了每个人的谈话对象。同学们都会对亲近的瑞秋敞开心房。向她倾诉在异世界的各种烦恼和建议等等。
怎么说呢，她像一个像宿舍管理员一样，关心每个离开家乡，住在学生宿舍里的学生们。
瑞秋不只听了大家各种烦恼的声音。班上的人好像都脱胎换骨一样。
男生们为了给心爱的瑞秋，展示自己酷帅的一面，拚命地去地下的健身房锻炼身体。
而女生们，为了能早一天回到原来世界，努力的不停收集情报，尽可能希望找到什么线索。
所以，班上的每个人都可以称自己为「瑞秋的好孩子」。大家都非常崇拜瑞秋小姐，每个人都很认真地改变了自己的心态，开始适应在异世界的生活了。
最后，改变大家的原因，是一个很重要的原因……。
是我直接把我在异世界所经历的一切，一一告诉了大家。
不只是从蒂娜那里听到的故事，还有在魔王之谷看到的黑色遗迹。以及与黑骑士面对面的对话内容。
另外，我与魔王军的四大公爵之一的战斗内容，把他说的一切都毫无保留地告诉了大家。
我们每个人，每天晚上都会聚集在旅馆的一个空房间里。
一边享用由「料理人」琴美樱做的豪华料理，一边进行情报交换。
在这次讨论会上，每个人都听完了我在这段时间所经历的故事后。大家都认真的思考有关这个世界的事情。
「……根据彼方刚刚说的内容推测，我们所要打倒的魔王——原本是异世界的勇者，对吗？她也和我们一样，是被召唤到这个世界的人，是吗？」
向我提问的人，是桂木，「裁缝师」的勇者，。
「应该没错……。现在的魔王是拥有『动物园』能力的异世界勇者，这情报是之前魔王军的干部，赤魔龙公爵亲口说的。」
我回答了桂木的问题。
听到这个答案后，每个人都眉头深锁，认真的思考起来。
「嗯，那为什么这个异世界勇者会成为魔王呢？另外就是，如果是很久以前被召唤到这个世界的异世界勇者，那么，这个变成魔王的异世界勇者，现在究竟多少岁了？还是变成魔王后，就可以不再变老或不会死吗？」
「……但是，换个角度想，如果传说中，魔王都是被异世界勇者击败的话，那事情就前后矛盾了吧？魔王应该是「不会变老」，并非「不会死亡」的存在，感觉应该是这样吧？因为听到的故事，都是勇者击败魔王取得胜利的！」
「比起那个……！勇者会变成魔王的『动机』，不是更重要吗！打个比方，像彼方君这样，获得了做任何事的能力，而且还能成为『不老』的存在。那不就想干什么就干什么了吗？在这个世界里随心所欲的生活就好了，为什么还要与这个世界的人类敌对呢？」
我第一次看到女子三人组如此认真的讨论著。
当然了，当大家来到这个世界以后，也一直都有思考著各种问题。
只是我们三军一直被限制在格兰岱尔的城下街生活，所以情报非常有限，也无法仔细思考很多事情。
可是，现在有了我的情报。大家一下子就得到了大量的资讯。所以开始又重新思考很多事情了。
「会不会……。我们就算打败了魔王，……。也回不了原来的世界吧……？」
琴美小小声的，向在场的每个人提问。
「………………」
大家都陷入了沉默。
坦白说，这也是我一直在思考的问题。
大家听完了我的经历，肯定也会得出和我一样的『结论』。
「──嗯，即使打败了魔王，我们也很有可能无法回到原来的世界。如果确定能回去，那过去的异世界勇者们，也应该能够平安回到原来的世界，有著快快乐乐的故事结局吧。但是，我猜想，现实就是，异世界勇者知道无法回去原来的世界，而被迫留在这个世界生活，甚至心灵上无法接受这个事实，最后变成了魔王，这样想可能比较合理吧。」
我说出了自己的猜测。
玉木和桂木，即使是那几个吵闹的女孩子也一样。
大家都安静下来，沉默不语了。
之前，只有格兰岱尔王国，克鲁赛斯女王，给我们回到原来世界的希望。
但是，那个克鲁赛斯女王现在对我们来说，已经完全失去信用了，而且，现在也没有任何人，能给我们回到原来世界的线索。
参照这世界传开的故事结局来考虑，只能得出这样的结论，即使我们打败了魔王，也不可能回到原来的世界了。
唉……。
如果是这样的话，那今后我们应该怎么办呢？即便面临了这些问题。
打败了魔王，也不能回到原来世界的话，那我们到底是为了什么才跟魔王战斗，没有任何目的吗？
是为了这个世界的人？还是为了某种荣誉？
我反而想直接跟魔王面对面对谈，希望她能告诉我，为什么她会成为这个世界的魔王。
唉……。
不管怎样，这个世界的资讯和情报，我们知道的太少了。
不知道那里有人对这个世界了若指掌。
如果有人能够引导我们这些异世界勇者的话……我一定会马上跑去见见他。
就是因为曾有过那样严肃的讨论后。
现在每个人，都在努力的自我训练。努力的收集新资讯，大家的性格都变得很认真。
虽然在上次与石像鬼的战斗中，大家都提升了等级……但是，对于我们三军的同学来说，还没有看到有什么多大的改变。
嗯，就算是我，一开始提升等级时，也只是增加了几样便利商店能卖的商品而已。三军的同学也不会立即变得很厉害，这一点我是很明白的。
不过现在的话——。
住在便利商店的同伴们，究竟要如何训练，才能进一步让等级提升呢？有没有什么技能，能让我们在这个世界生存时，有助于我们呢……。
大家也都很认真的思考怎么让等级提升。现在每个人心中都有『无法回到原来世界』的想法了吧。
如果真的回不去的话。那从现在开始，每个人都必须学会在这个世界活下去的方法。
对了对了。说到等级提升，我的便利商店也发生了一些『巨大的变化』。
就是我这次学会的『便利商店的自动修复功能』……。
事实上，因为这个功能的关系。我之前与敌人战斗时，常常会使用的必杀技……『无限打地鼠之搥』，我发现已经不能在用了。
简单来说就是。
本来便利商店就像是哆xA梦的四次元收纳口袋一样，可以随意消失跟出现，但因为这功能的影响下，我已经不能将便利商店随意消失或出现了。
是的，便利商店不能关店了。
相反的，增加了『便利商店的自动修复功能』。
之前，如果便利商店遭到攻击或者损坏，倒塌的话……。
透过关闭便利商店再重新开店这个步骤，就可以让便利商店恢复到『全新』的状态。
不过，从现在开始……。
便利商店不能再关闭了。相反的，受损的便利商店……随著时间的流逝后，会自动修复成新的样子。
而且无人机及其它设备，也可以通过时间的流逝后，在电脑里重新召唤出来。
也就是说，它变的就像艾琳和瑞秋一样，随时都会存在我的身边。
从今以后，便利商店会一直在我身边。它变成了一个附带自动修复功能的建筑物，永远存在这世界上，直到我死去。
不过，那个必杀技不能再使用了，嗯……。嘛，虽然有点可惜啦。
不过，现在便利商店里也随时都有人在里面住著，也是处于不能随时关店的情况。
而且现在便利商店还新增了不少地下楼层。
如果大家都在便利商店旅馆睡觉时，我可不能突然「关掉」便利商店啊……。
思考了一下，就某种意义上来说，这次便利商店的「规格变更」，也是无可奈何的事情。
就算地面上的便利商店被摧毁了，但是地下的旅馆还是会继续存在。而且随著时间的推移，便利商店也会自动修复。只要我不死的话……。
过了几天，正向卡迪纳市开著便利商店坦克的我们。
前面突然出现了一位骑士。
「――彼方大人！便利商店前面有位陌生的骑士站在那里！」
负责驾驶便利商店坦克的蒂娜，大声呼喊著我。
画面上是一位从未见过，穿著奇特蓝色铠甲的异国骑士。
在马匹上的骑士，朝这边大声呼喊著。
「我来此地是想求见便利商店的勇者大人！我是受到多利西亚王国，女王库克利亚陛下的命令前来求见的。库克利亚陛下非常希望能见到便利商店的勇者大人。勇者大人！能否能跟我的主人见上一面呢……！」
058-多利西亚王国的邀请 
058-多利西亚王国的邀请
一位陌生的异国骑士挡在我们面前。
而那位骑士正在对著便利商店坦克大声呼喊著。
「嗯，怎么了？发生了什么事情？」
玉木也走进了便利商店的办公室。
她没在地下的便利商店旅馆里，玉木从早上就一直出入在便利商店的仓库里，所以大概听到了蒂娜刚才的呼喊声。
不管怎样，玉木一定是在仓库里，从早上就开始寻找自己最爱的昆布饭团吧。
话说回来，我、蒂娜和玉木，在便利商店旅馆里，都分别拥有自己的房间了。
我住的是201号房间，然后蒂娜是202号。
玉木则是203号房间。
顺便说一下，……相对于在便利商店的其它三军成员们来说，我们三个人可以说是『便利商店勇者与欢乐伙伴们』这团体，领导阶级般的存在。
所以，我们三个人必须要固定有一个人，留在便利商店的办公室里，在那里留守警戒。
当班的人，不只需要在办公室的电脑上，驾驶便利商店坦克并用无人机探测周围……同时，如果有危险来袭时，还兼任通讯员的角色。
一般来说，艾琳就在便利商店的屋顶上。所以当班的人，也会和守护骑士艾琳成为搭档，执行保护便利商店的重要任务。
所以，今天早上，我们三个人会齐聚在便利商店的办公室里，纯粹只是个偶然。
其它三军的人，应该都还在各自的房间里睡觉吧。不过，『料理人』琴美樱，应该在B1的仓库空间里，帮大家准备早餐吧。而身为经理的瑞秋小姐，也应该是在准备给所有人整理房间和床铺的时间吧。
「……怎么办呢？彼方大人……」
蒂娜小小声的向我询问。
「嗯，多利西亚王国的骑士啊。多利西亚王国好像是属于西方三国联合的一个国家吧？那么远的国家所属骑士，为什么要专程来找我呢？而且，他们怎么会知道便利商店坦克的精确位置呢……」
「――店长。那位异国的骑士，从很久以前就一直在后面跟踪便利商店坦克了。」
本来在屋顶上，守护著便利商店的艾琳，突然间走进了办公室来。
「……咦，艾琳，那是真的吗？那个骑士一直跟在我们的后面，一直到现在？」
「是的，店长，时间点大约在我们跟四魔龙公爵战斗之后——尽管他们和我们保持了相当远的距离，但一路都一直跟踪著便利商店坦克。偶尔会与其他骑士交换，在我们进入格兰岱尔王国时，有偏离一下路线……我一直在监视著，但发现对方没有对便利商店有任何的敌意，所以没有向店长报告这件事，真的是很抱歉。」
「啊，不不不，没关系的！相反的是，艾琳，谢谢妳总是在便利商店周围侦查监视。」
艾琳认为这是她的工作，所以她总是在便利商店屋顶上警戒周围。
也难怪我在便利商店旅馆里，也没有看到艾琳悠悠闲闲的时候。
我想，瑞秋小姐也是一样的。她们都有各自明确的角色，并且为履行这个角色的工作全力以赴，有著坚定的信念和自豪感。
但是，至少一次也好，我也想看到瑞秋小姐和艾琳两个人笑著聊天的场景呢……。我对她们两个人单独在一起时，会说些什么话题很感兴趣呢。
两位年轻女性，如果能谈论一下恋爱之类的话题，旁边的人就会感到很温暖。
「不过……对方能从这么远的距离，一直精准的在后面跟踪便利商店，这位骑士想必也相当厉害啊。说不定对方也具备著像玉木那样的某种「搜寻」能力，或者是接受了某种特殊的训练才是。」
我开始对站在便利商店前方的骑士产生了兴趣。
更何况，我们也渴望能获得这个世界更多的资讯。
虽然目前大致上是朝著卡迪纳地区前进，但之后的计划，完全就是没有任何计划的状态。
我们还是要和魔王战斗吗。
还是说，我们只是为了避开麻烦的格兰岱尔王国而逃跑呢。
还是，尽可能与班级的其它同学们汇合，找到我们可以安心居住的地方呢？
还是，我们要去寻找回到原来世界的方法——呢。
到目前为止……我正考虑要回去受到许多人照顾，卡迪纳城的「璧外区」——。在那里，再次与扎里尔和区长大人见面之后，在试图与曾经在赤魔龙公爵战斗后，分离的好友杉田和一军的成员汇合……。
不过，现在如果只是听听眼前这位骑士的话，应该也没关系吧。
我对多利西亚王国的情况非常感兴趣。
「决定了，让那名骑士进来便利商店吧！……当然啦，我们还是要十分警惕，不能放松警戒心……」
我对艾琳说完后，决定让多利西亚王国的骑士进来便利商店。
虽然，很有可能是设下陷阱来陷害我的……虽然这个可能性不大啦。算了，这次应该会没事的吧。
我身边可是有最强的守护骑士艾琳。而且现在的我，身上穿著能防止致命伤的犯规道具「便利商店店长专用服。」
「——先感谢您邀请我进来！便利商店的勇者大人。我是侍奉多利西亚王国，女王库克利亚大人的近卫兵米兰达·萨菲斯！」
进入便利商店的多利西亚王国骑士米兰达女士，将手中所有的武器都留在了店外。
会不会这是多利西亚王国的礼仪，想要表示她们对我们没有任何敌意。
「那么……远道而来，多利西亚王国的骑士大人，究竟有何贵干呢？」
我一边说著，一边悄悄观察一下米兰达女士的外表。
多利西亚王国的骑士铠甲，与其他国家相比，有很大的不同。
整体是蓝色铠甲设计，但有许多地方都镶著像鸟羽毛一样的装饰品。……嗯，远远看是有点像扮成鸟的人。
「多利西亚王国的女王——库克利亚大人，从以前就非常希望能见到便利商店的勇者大人。库克利亚大人从勇者大人在阿萨姆要塞攻略战之前……就对您有非常高的评价。并且一直持续关注您的动向。」
「咦——。从阿萨姆要塞攻略之前……。嗯，那位库克利亚女王，究竟是从什么时候开始注意到我了……？」
「从便利商店的勇者大人，被格兰岱尔王国驱逐以来就开始关注了。库克利亚大人从那个时候，就始终关注著勇者大人的动向。」
「——咦！？从我被格兰岱尔驱逐的时候就开始了吗……那已经是相当久以前的事情了！——从那时就对我关注了吗……？」
「是的。连在卡迪纳的璧外区经商的时候。还有击败传说中的地龙卡迪斯的时候。我们都有关注您的动向。……但，之后有一个月的时间里，我们无法掌握到勇者大人的行踪——直到阿萨姆要塞的攻略战中，能够再次确认到您的存在时，库克利亚大人也非常的高兴。」
我被格兰岱尔王国驱逐出去的时候……差不多是我刚到这个异世界不久的时候吧？
那不就是，从最开始的时候，就一直关注著我——这到底是怎么回事啊……那位女王，到底是出于什么想法？
「在格兰岱尔的时候，我也只能在便利商店里，做些卖卖饭团的事情而已，算得上是『无能的勇者』罢了。……那位库克利亚女王，究竟为什么在关注那个时候的我，是为了什么目的吗……？」
「库克利亚大人，是这个世界罕见的『遗传能力』者。虽然只有15岁的年纪，却是智慧视野能看到世界的每个角落去，她也被世人尊称为『世界的智慧』。」
「——遗传能力？那是什么？」
在米兰达说出这个「遗传能力」名词的瞬间——。
蒂娜的身体也略微的震了一下，似乎有点反应过度……是我的错觉吗？
「遗传能力指的是，曾经存在这个世界的异世界勇者后代……在经过了很长很长的时间后，在后代的子孙里，有机会获得「能力」的一种罕见情况。据说这些能力者，可以像异世界勇者一样，自由自在的使用各种特殊能力。」
「啊啊！听妳这样说，我好像之前也听过类似这些话。记得好像是从蒂娜那里听到的，这个世界，有遗传能力的人存在……感觉起来，就像是证明了异世界勇者确实曾经存在于这个世界的证据一样……。」
「库克利亚大人是一位集合了全世界的知识、非常聪明博学的人。……我相信她一定能对勇者大人，提供关于未来道路准确的建议。」
原来如此……。
的确，我们正在迷茫今后的进路该怎么走。
如果能在作出这个决定前……还能在更多了解这个世界的话。
那我们真的该去见一见，那位被尊称为「世界的智慧」，多利西亚王国的女王……。
我们应该可以获得许多我们还不知道的知识。
我看向蒂娜和玉木。
蒂娜给了我一个坚定的回应，而玉木的脸上，则显示出担心我的表情。
如果是在我们之中，最博学的蒂娜也赞成了的话，应该没什么问题吧。
好吧！我们就去见一见那个叫做库克利亚的人吧！
「……我知道了，那我们就去多利西亚王国，拜见女王库克利亚大人吧。米兰达小姐，可以把这件事先告诉库克利亚大人吗？」
「嗯！没问题！非常感谢勇者大人！我觉得库克利亚大人一定会很高兴的！」
米兰达小姐开心的向我们鞠了一躬。
该……怎么说呢，感觉她也是个非常和善的人……我是这么想的。
我觉得，这个看起来认真而友善的米兰达小姐，内心所崇拜的库克利亚女王一定是可以信任的。
——于是，我们之后……。
根据米兰达小姐的指引，便利商店坦克正前往多利西亚王国，我打算拜见被称为「世界的智慧」，女王库克利亚大人。
米兰达小姐为我们详细介绍了去多利西亚王国的路线和入境方式。
随后，她便先回多利西亚王国，打算先跟库克利亚大人报告，便匆忙的离开便利商店，返回了多利西亚王国。
然后，在她正打算离开的时候——。
我们从米兰达小姐那里得知了，不仅仅是多利西亚王国的事情……还有两个令人震惊的消息。
所以，我们又额外要面临需要考虑的重要问题了。
一个是关于格兰岱尔王国的女王克鲁赛斯大人。
克鲁赛斯大人竟然在攻下阿萨姆要塞的宴会上……在许多国家的大人物面前，宣告我，也就是便利商店勇者是她的真正未婚夫。
——然后，她宣告对我，格兰岱尔王国将会给予最大限度的支援，还告诉我克鲁赛斯大人已经亲自逮捕了「不死者」的勇者，仓持。
那个仓持，竟然被逮捕了！？
而且，我和克鲁赛斯大人订了婚！？
蛤——！这些都是什么鬼啊！？
真是的，我完全搞不懂了……。
那位女王，克鲁赛斯大人到底想干什么。
当我从米兰达小姐那听到这些消息时，站在我旁边的玉木也大喊著：「蛤——！这到底是什么鬼啊！？克鲁赛斯大人疯了吗？」，跟我一样震惊的大叫了出来。
……嗯，我也完全同意玉木的观点。
说实话，完全没有头绪。
是看到我在阿萨姆要塞攻略战中的表现……。
就让克鲁赛斯大人打算舍弃掉仓持，转而向有实力的我合作……该不会是这个意思吧？
——换句话说，如果真是这样的话。
对我这个当事人而言，她突然单方面的宣告「其实你是真正我的未婚夫」……只会让人感到毛骨悚然而已。
「啊……没错！实际上，我才是克鲁赛斯女王未来的丈夫！」……我当然不会高兴的到处宣告这样的事情啊……。
该不会，当我们在格兰岱尔王国，救出三军同学的时候……？
王国的骑士们，之所以没有对我们做出任何动作，是因为他们已经接到克鲁赛斯女王的指示，「不要对我们做任何事情」吗……？
回想起来，好像隐隐约约有这种感觉……。
然后米兰达告诉我，另一个内容是——。
魔王军的四魔龙公爵，正式开始行动了，他们正准备「消减掉便利商店勇者」……这样的事情。
与魔王军作战的前线，传来了许多消息。
根据那些消息推测，平时本来很安静的四魔龙公爵的军队，正逐渐跨越魔王领，开始向这边进军了。
……唉，总之，四魔龙公爵之一——。
赤魔龙公爵已经被我击败了嘛。
其他的四魔龙公爵，认为我是一个威胁，觉得有必要对我采取一些措施，这也是理所当然的。
之前的石像鬼军团袭击，很明显就是针对便利商店而来的。
如果是这样的话……。
本来我们打算去卡迪纳市，然后在前往多利西亚王国……。
听到这个情报之后，让我有点犹豫了呢……。
因为，只要我在那里的话，璧外区就可能会遭受到魔王军的袭击……。
简单来说，我只会给那里的人带来很大的麻烦而已。
那只好先不去卡迪纳市，直接往多利西亚王国吗——？
就在我和蒂娜、玉木商量这些问题的时候——又有一位「访客」突然出现了。
该不会……突然出现在便利商店坦克前面的，又是米兰达小姐吧。
「——彼方大人！前面有个女人正倒在地上！身边好像还有一个小孩子……！」
蒂娜大声的喊著。
就在我们便利商店坦克的正前方……。
有一位受伤的母亲和一个小女孩，正躺在地上苦苦挣扎著。
……怎么回事？她们是被魔物袭击了吗？
还是被盗贼袭击了？
不管怎样，不能就这样不管她们。
我们马上前去帮助她们，并让她们进入了便利商店里面。
——这件事，后来变成了……。
差点让我的便利商店地下楼层，发生崩溃的大事件……。
唉，这时候的我，根本没想到这么多……。
059-便利商店地下的战斗 
059-便利商店地下的战斗
在便利商店坦克前进的路上，有一对受伤的母女倒在了地上。
她们身上全是伤痕。
看起来意识还勉强存在，但处于非常危险的状态，有些小伤口还在不断流血著。
这时外面还开始下起了寒冷的小雨。不能任由这对母女被弃置在外面了。
「蒂娜！赶紧把他们两个带进来便利商店里面！玉木，赶紧准备热水！」
「好的！彼方大人，我知道了！」
我和蒂娜冲出了便利商店外。
然后急忙地把躺在地上的母亲和女儿背起来，带进了便利商店里。
这时候，艾琳从便利商店的屋顶上下来了。
「店长……！那对母女到底是……！？」
「艾琳吗？她们看起来受了伤！伤口正在出血，体温也相当低。得赶快带她们进店里包扎伤口休息！」
艾琳的回应好像有点怪怪的。
如果在屋顶上监视周围的艾琳，可以比我们更早发现倒在道路上的母女的话……
不过，她的回应，好像是刚刚第一次才注意到母女存在似的。
不管了，我们先把这两人放在办公室的简易床上。
母亲看起来应该是30岁左右。是位长发女性，身上及肩口处都有伤口，流了不少的血。
女儿看起来大约7岁左右。
是个留著短发，很可爱的女孩子，但受伤的严重程度和母亲一样，肚子那里流出的血，染红了整片衣服。
「彼方大人！怎、怎么办……！我不会使用回复魔法，也没办法把绷带缠上去，怎么样也止不住血！」
「是、是吗……。我们也没有那种便利的魔法。不管如何，先让他们好好安静休息，暖暖身子吧。办公室的简易床太狭窄了，根本无法让她们两个人休息。对了！我们把她们带到便利商店旅馆好了。瑞秋小姐可能知道一些紧急的处理方法！」
我和蒂娜再次背起了母亲和女儿，朝向便利商店的仓库走去，进入了通往地下楼层的电梯。
「玉木！艾琳！你们继续在地面上警戒便利商店的周围！我和蒂娜会带这对母女去便利商店旅馆的。」
「遵命，店长！」
「彼方君！加油！等等一定要和我们联络一下喔！」
随后，电梯门嘎啦一声关上了。
我立刻按下【B2】的按钮，前往地下二楼的便利商店旅馆。
现在时间还很早，所以大家应该都还在各自的房间里休息才对。
「当当——！」
当电梯到达地下二楼时。
电梯门一打开，门口站著瑞秋小姐。
她穿著灰色制服和帽子，散发著高雅氛围的旅馆经理。
也许瑞秋有可能掌握了什么医疗知识，或著是有可能会什么回复魔法之类的。我心中怀著这样的期望，一边背著这对母女，一边跑向瑞秋。
「瑞秋小姐！看到妳真是太好了，刚刚出事了！外面有一对受伤的母女倒在前面……」
「社长大人。的确，现在有个大问题。请先让我看看那对母女吧。」
瑞秋小姐走向我背著的母亲。
然后，突然间——。
瑞秋小姐用一只手强硬地抓住母亲的脖子。
接著，用另一只手拿著小刀，对著母亲的头部——「刺嘶」，用力的刺进去。
「什么？瑞秋，妳在干什么……！？」
我和蒂娜……
在这一瞬间，我们完全无法理解瑞秋刚刚做了什么事。
不会是真的吧？
我们二个人，努力的把这对母女带到这里，想要拯救她们，可是……。瑞秋却用手中的刀子，结束了母亲的生命。
怎、怎么会……。
这发展，没人能想像出来的吧。
「瑞秋！为什么妳要这么做……！」
我对著瑞秋怒吼著。
但是，瑞秋对我的怒吼声毫不在意，随意的扔掉刚才杀害的母亲尸体——。
然后，她走向蒂娜背著的幼小女孩，瑞秋渐渐靠近她。
然后就如同刚才母亲的下场一样……。
瑞秋再次用手中的刀子，朝那个小女孩刺过去——。
然后，就在那一瞬间……。
「呼呼呼呼——！！」
蒂娜背后的小女孩，突然醒了过来。
接著，小女孩从嘴里伸出像长舌头一样的东西，对著瑞秋发动反击。
「咦！」
结果，瑞秋躲开了小女孩嘴里伸出的舌头攻击。
然后，她迅速用手里的小刀，将那个伸得很长的舌头迅速切断了。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在蒂娜背后的小女孩，一边尖叫一边跳了起来。
小女孩一度爬在走廊的天花板上，用一种看不出是不是人类的速度高速移动著，随后，她逃进了电梯里面。她的动作，看起来就像是恐怖电影，被恶魔附身的少女一样。
接著，躲进电梯里的小女孩，全身突然溶解了，变成像是绿色液体的状态。
她马上渗透进电梯的缝隙里，小女孩的身影就这样消失了。
我和蒂娜，都看到这一瞬间发生的经过，而在原地愣住了……。
究竟刚才这里发生了什么事，一时之间，我们完全无法理解。
但是，当我们看到，一开始被瑞秋刺中的母亲身体，开始变成绿色液体慢慢蒸发掉的时候，我们终于理解了事情经过了。
「那对母女，其实是魔物吗……！」
「社长大人，目前发生紧急事态。便利商店旅馆以及所有的地下楼层都遭到了敌人的入侵。刚才逃走的敌人，目前正在所有的地下楼层快速滋生魔物出来。」
「滋生魔物！？还，还会有这种事吗……」
「很抱歉我失误了，刚刚我无法一击解决对方。而且，在外面负责守护便利商店的艾琳，也要承担很大的责任。我稍后会对她进行辅导，请您能原谅她的过失。」
瑞秋小姐对我低下头道歉。
「呃？不，不…是…。」
不不不，这不是艾琳的过失啊……
可以说，几乎都是我的错啊。
毕竟把那对母女，带到便利商店的地下楼层，这完全是我的责任啊。
就在这时，我戴在手腕上的智能手表，发出了紧急通知的声音。
「彼，彼方君~！紧急情况啊~！」
手表上传来了，玉木在办公室里传送过来的紧急邮件。
「玉木吗！怎么了，妳那边出了什么事？」
我立刻回传了讯息给玉木。
「大危机啊~！便利商店的四周，到处都是僵尸啊~！」
「什么！？妳说僵尸！？」
「没错啊！现场就是这样子啊！便利商店正被无数的僵尸包围著，就像是一部B级僵尸电影的大片啊！我和艾琳一起用加特林机砲进行反击，但是……数量还是太多了啊，已经无法控制了！外面都是一片绿油油的僵尸！是僵尸的大海啊！」
等等，我听不太懂妳在说什么……
总之，外面现在变得非常危险就是了。
便利商店的超强化合金卷帘门，应该能够勉强抵挡住攻势。如果对方真的只是普通僵尸的话，虽然数量很多，但是作为个体，它们应该不是很强大的魔物才是。
而就在这时——
「呜——！」「呜——！」
突然整个楼层都响起了警报声。
「社长大人。关于刚才那些「僵尸」，它们似乎是一种繁殖力很强的魔物。刚才入侵旅馆的小女孩，很可能就是敌人的首领。根据我的感测器显示，地下五楼（地下停车场）大约有1000个僵尸。而地下四楼（电影院）大约有700名僵尸。而地下三楼（温泉设施）已经确认有1300个僵尸出现。现在是紧急情况，我将打开便利商店所有地下楼层的警报，进入警戒状态。」
「妳说什么！？现在已经有这么多的僵尸了吗！？地下原本就没什么人。僵尸的繁殖速度还能这么快……」
「这些僵尸，有可能不是社长大人所熟知的那种类型。它们并不是通过咬人来繁殖的，而是像阿米巴原虫一样，可以自我无限繁殖的魔物。」
这是什么东西啊……
这种繁殖的方式，比起人类被僵尸咬伤更加诡异。
如果是透过咬人来繁殖的话，那僵尸的数量是有限的。但是如果像细菌一样能无限繁殖的话，就无法评估数量了。
即使便利商店的地下楼层再宽敞，也可能会在短时间内，被一群僵尸占满。
「对，对了！其它人呢？如果他们被僵尸攻击了，那就不好了！」
当我慌慌张张，想要确认其他同学的安危时。
瑞秋小姐则镇定的告诉了我，关于现在便利商店地下楼层的情况。
「其它的同学们，大部分都还在各自的房间里休息……刚刚我已经暂时性的强制把门锁上了，每个人都在各自的房间里被隔离出来了。便利商店旅馆的个人房间，每一间都是我所管理的异空间，不会让任何敌人入侵的。但是，小笠原、野野原、藤枝三位小姐，目前正在地下三楼的温泉设施里滞留，非常危险。」
「什么！？那些家伙从早上就在泡温泉了，真是太悠闲享受了吧。对了，刚才说，温泉设施里也大量滋生了僵尸群了吧？」
「……没错，社长大人，目前温泉设施里约有1350只僵尸。大概每分钟会增殖10只左右。我已经派遣了2台便利商店守卫（便利商店机器人）前去温泉设施了，但作为防御战力，完全不够。」
麻烦了，情况真是糟透了。
每分钟就有10只……而且在温泉区域本来就有大量僵尸的情况下, 只靠两台便利商店守卫来保护那女子三人组……
现在那三位女孩真的是遇到大危机了啊。
「社长大人，请拿这个！」
瑞秋小姐把什么东西扔给我和蒂娜。
我和蒂娜用手接住了。
那东西是，原来在便利商店可以订购的商品，「剑」。
「社长大人，请乘坐电梯前往地下三楼的温泉设施，营救那三位小姐。敌人不是以个体强度为基础的魔物，而是以数量为主的，所以不用担心艾琳不在身边保护。」
「我明白了。那瑞秋小姐你呢？」
「我会先留在这地下二楼。消灭入侵旅馆内的僵尸，以及入侵其他所有地下楼层的僵尸。最后，在消灭大量繁殖的元凶，那小女孩很可能是魔王军的四魔龙公爵之一……」
「不会吧，刚才那对母女，就是魔王军的四魔龙公爵？」
「应该没错。由艾琳造成的失误，就由作为上司的我来处置。——社长大人，我们没有时间浪费了。请立刻前去救出您的朋友们！」
当我和蒂娜走进电梯时，瑞秋小姐正在注视著旅馆走廊的深处，可以看到有一大群的僵尸正在慢慢逼近。
看来，连地下二楼也已经有大量的僵尸繁殖了。
「我先离开了，瑞秋小姐，非常抱歉！拜托妳照顾留在房间里的大家！」
我和蒂娜手拿著剑，急忙向地下三楼的温泉区赶去。由于现在时间很紧迫。如果来不及的话就糟糕了。
此刻，该不会那三人组，已经被僵尸群袭击吞噬了吧！
「当当！」
电梯发出声响后，便开始往下降。
听到这声音的便利商店旅馆经理瑞秋，将手中的小刀丢在地面上了。
那把小刀，本来是用来为旅馆客人准备早餐的。
而现在，可以看出这次袭击，对瑞秋来说是多么出乎意料之外的。
本来对于这种外敌入侵，应该先由便利商店的守护骑士艾琳来防御才是。
但没想到竟然会让敌人入侵到便利商店的内部，简直是一个耻辱。
「看来之后得好好重新辅导一下艾琳了呢。」
瑞秋小小声的自言自语著。
她是统领整个便利商店地下楼层的人，也是便利商店最后的守护神。
本来让她参与战斗这件事，原本是不可能会发生的。
但是，目前在便利商店的『地下帝国』中，有绝对不能发生的事件。
从走廊深处跑出来一群僵尸。
它们外表看起来像是人类……但是皮肤都是绿色的。
僵尸看起来就好像整个身体快融化了一样，感觉起来只会让人觉得恶心而已。
瑞秋自信满满地举起了自己的左手，手掌朝著那群僵尸。
接著，眩目的白光……聚集在瑞秋的左手掌，随后朝向僵尸们过去——,
「——重力压缩领域——！」
跑过来的僵尸们，仿佛被看不见的东西压倒一样。身体漫漫下沉到地板里了......。
然后——。
「趴~~~~！」
僵尸们瞬间变成了绿色液体......溶解在走廊上。
当僵尸融化后，瑞秋走在被绿色液体弄脏的走廊上，小小声叹了口气。
「——蛤......看来，之后的清理工作很麻烦了。我绝对会让艾琳来帮忙的，给我记住。」
摇了摇头之后，微微叹气著，这时，瑞秋握著像麦克风一样的东西。
随后，她用麦克风讲了一段回响在整个便利商店所有地方的广播声。
「很抱歉，各位客人，现在便利商店全部楼层正在驱除害虫。这是定期会进行的维护作业，请入住旅馆的客人们，能谅解我们给您带来的不便，非常抱歉。但请各位放心……等害虫驱除结束后，各个房间的门将能够打开，在那之前，希望各位能在房间里慢慢的休息等待。——再次表示歉意，给各位带来了很多不便，非常抱歉。」
结束广播后，瑞秋静静的闭上眼睛。
她透过体内的感测器，探测整个便利商店地下楼层的情况。
「看来，地下停车场里待命的98台便利商店守卫似乎遇到了一些困难。四魔龙公爵现在似乎就躲在地下五楼的停车场里。」
说完后，瑞秋便静静的走向电梯。
已经把社长大人和蒂娜送到地下三楼的电梯，又回到了地下二楼的便利商店旅馆。
瑞秋默默的走进了电梯……
按下了门边的「B5」按钮。
「当——」
电梯开始静静的下降到地下五楼。
060-激斗！温泉战斗！ 
060-激斗！温泉战斗！
「舒服舒服——？早晨泡温泉真是舒服呢！」
「是啊！这么早就能在这么棒的温泉设施里自由浸泡……我们真是太幸福了！」
「啊——！真是极乐天堂啊！……不过，这里真的是便利商店的地下吗？为什么这里的景观很像露天温泉，一样都能看到巨大的山脉和大自然的景色呢？会不会因为这里是异世界，所以能通过神秘的魔法，才能让这里看到如此美丽的风景吧？」
三个人眉头深锁的思考著。
然后，同时说：「管它的……！」面带笑容互相看著。
或许，这三人都得出了同样的结论吧。
对啊，在这个异世界生活，就别考虑那么多琐碎的小事了。
突然被召唤到这个不知名的异世界，长时间被放置在某处没有派上任何用场，这个事实……对现在的她们来说，都已经是微不足道的理由了。
对她们来说，之前发生的事情，都已经无关紧要了。
因为现在她们，正处在一个可以尽情欣赏大自然的奢华温泉之中。
没错，似乎一切都可以被原谅了。
在这里，不需要考虑任何事情了。总之现在，就好好享受这段治愈时光吧。
「「啊——！好舒服啊——！！」」
三位少女充满了幸福感，脸上露出了陶醉的表情。
起初，这个地下三楼的温泉设施太过宽敞，让人感觉有点害怕。但是，逐渐熟悉之后，每个人开始渐渐喜欢了起来。
由天然石头所环绕的温泉浴池，还有广阔到不行的露天温泉，可以欣赏壮丽的大自然景色。还有带按摩功能的泡泡浴，令人舒畅的冷水浴。被巨大石头包围的天然温泉，桑拿房，岩盘浴，沙浴……这里应有尽有。
虽然对一个人来说，这个地方的空间实在是太过宽敞了，但是，三个人一起来的话，完全可以尽兴的度过悠闲时间。
三位少女，在地下三楼这个休闲区域，尽情享受著。
「你们觉得？我们之后会不会也像彼方君的便利商店一样，拥有可以做任何事情的厉害能力？」
「嗯，这个嘛，也不知道呢？听彼方君说，一开始也只是便利商店的商品变多了而已，并没有什么太多的变化……不过，如果我们的能力可以不断提升上去，或许将来也会变成厉害的能力者吧！」
「妳说升级啊~。但是，升级可是很困难的呢。根据彼方君的话来看，我们需要与魔物进行殊死战斗，不然就无法升级，对吧？但以我们现在的能力，能够与魔物正面战斗吗？」
「嗯……」
三人组在泡温泉的同时，再次思考了起来。
三人组中。
小笠原麻衣子，是拥有「玩偶」能力的勇者。
在之前的石像鬼战斗中，虽然等级提升到了2级，但是并没有发生什么巨大的变化。
她的能力是可以召唤出自己喜欢的玩偶出来……但是，就算等级提升到2级后，也只是召唤的数量，从1个增加到3个而已。
野野原有纪，是拥有「偶像」能力的勇者。
她可以用自己喜欢的偶像声音唱歌曲……但是，等级提升到2级后，也只是可以穿和喜欢的偶像，一样的服装而已。
藤枝美雪，是拥有「舞蹈者」能力的勇者。
她可以一眼看过复杂的舞蹈后，完全模仿出来……但是，等级提升到2级后，也只是不用看过，就能重现脑中印象里的舞蹈而已。
的确，在这里的人都升级了。
但是，所有人的能力，似乎在与魔物的战斗中，起不了什么作用。
「……蛤~。看来我们要对彼方君有所帮助，还需要一些时间呢~！」
「是啊。不过——，说起彼方君，那女孩是蒂娜吧？把那么可爱的金发女孩放在身边……。虽然先不说彼方君的外表，但如今已经完全变成了帅气的主人公路线了呢！」
「是啊。先不说外表——副班长也对彼方君很著迷呢……。完全是进入了动画中，典型的后宫主角路线。男人什么时候会变成什么样子也真是让人猜不透呢，真的很让人很吃惊。像彼方君这种明显的童贞角色，也有可能会有「其实我……是营业额十亿的IT公司董事长」这种模式存在呢，所以说，男人的内在真的是看不出来呢……」
——咚——！！
就在这时……突然传来一阵巨大的声音。
三位女孩吓了一跳，同时看著彼此。
「喂，喂……。刚才的声音，妳们都听见了吗……？」
「嗯，嗯。我也听见了！是从更衣室那边传来的吗……？还是从桑拿室那边传来的……？」
「难道是有人偷窥吗！会做这种事情的，可能是桂木君？还是藤堂君呢？如果是藤堂君的话，他有从口中列印我们裸照的能力，真麻烦！他一定是想以此作为把柄，对我们做出下流的事情来，就像变态AV电影那样……。」
「啊，啊啊！？总之，我们赶快穿衣服吧！」
三位女孩急急忙忙从露天温泉中走出来，警觉的回到更衣室里开始穿衣服。
如果没记错的话，彼方君的便利商店里，并没有卖相机这种东西。
那么，只需要警戒藤堂君的「摄影者」能力就好了。
如果他敢来这里偷窥的话，我们一定要抓住他，让他再也不敢做这些变态的事情，给他一个教训。
换好衣服的三个人，偷偷朝著传来声音的桑拿室里探头一看。
「咦！？怎么连一个人都没有！」
「奇怪……明明刚才还听到这边传来了巨响。」
―噗通……！
这次的声音，却是从刚才泡的露天温泉那边传来的。
这次一定没错了。
偷窥狂现在一定就在露天温泉里！
三个人小心翼翼的掩盖住脚步声，朝向露天温泉的方向走过去……。
在弥漫著蒸气的温泉里，确实能看到有东西在温泉中。
这次没有逃跑的地方了。
有人偷看女性的裸体之余，还敢悠悠闲闲的泡温泉啊……胆量真是不小啊。
一定要在这里抓住他，狠狠教训一顿才行……。
「喂！」 「你这个变态！把照片都还给我！」
面对泡在温泉里的变态狂，藤枝美雪冲进去大声怒吼著。
另外两个女孩，也齐聚在温泉周围。
然后，三人看到的变态狂是……。
全身皮肤都呈现出完全的「绿色」。
泡温泉的时间在怎么长，身体也绝对不可能变成这么浓烈的绿色。
而且，对方身体似乎正在溶化。原本清澈的温泉，也开始变成浑浊的绿色液体了。
就像是被人强行混入了有颜色的温水一样，原本美丽的天然温泉也变得脏乱无比了。
「那个……应该不是藤堂君吧？他的身体不是像菠菜一样的绿色呢……？」
三位女孩互相依偎著，身体不停的颤抖著。
毕竟眼前出现了——不知道是什么东西的绿色怪物。
此时——。
「嘎嘣嘎嘣……！！」
这次巨大的声音，是从三位女孩后面传来的。
三位女孩脸色惨白的转过身看向后方——。
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」」
在那里，有一群大量的绿色怪物。
就像出现在恐怖电影中的「僵尸」一样，无数的僵尸填满了更衣室站立著。
「究竟是什么东西啊！！ 这些家伙！！？」
「总……总之，先从这里逃出去吧！！」
三位女孩急急忙忙的离开更衣室，朝另一个温泉区奔跑而去。
绿色僵尸占领了更衣室，数量接近一百个。
如果被抓住的话，那是很危险的……简直就像是真正的僵尸电影一样，如果被一群僵尸捉住身体，肯定会被活生生的啃食。
「喂，喂！我们该怎么办啊……！ 现在情况挺危险的吧〜？」
「我也不知道啊！总之先去电梯吧，先离开这个温泉区在说！瑞秋小姐应该在地下二楼，而且我们应该能与彼方君他们联络上！」
「没错！先跟彼方君联络吧！」
三位女孩全力在温泉区的通道上奔跑著。
离开了露天温泉的区域后，到了有滑水道的泳池区域。
但是，那边也已经……。
环顾四周，一切都被「绿色」给填满了。
温水游泳池的正中央，以及周边……。所有的一切，都被绿色的僵尸占领了。他们的数量似乎已经超过一千个了。
大量的僵尸，像一面厚实的绿墙，逐渐靠近她们。
「怎么办——！我们已经没有地方可以逃了！」
「连后面也追过来了〜！好恐怖〜！太恐怖了〜」
三位女孩已经做好了面对死亡的心理准备，就在这时——……。
「咔咔——」 「咔咔——」
从僵尸的后方，传来了机械运作的声音。
那是，守护便利商店的机械人。
「便利商店守卫」，正试图朝向这边走来的声音。
装备两把剑和一把长枪的二个便利商店守卫，不停的对僵尸发动了攻击。
「太好了！！有援军来了！！真不愧是彼方君，太可靠了！」
「你们先听我说……。真的没问题吗？机械守卫只有两个啊？只用那样的战力，真的可以成功消灭在这里的所有僵尸吗……？」
过不久，这三位女孩所担心的事，完全成了现实。
冲进温水泳池的两个便利商店守卫——很快就被一群绿色的僵尸给吞没了。他们的身影很快就不见了踪影。
机械士兵，没有发出临终的惨叫声……。
想到这正是她们即将要经历的未来景象时，三个人内心发抖。她们就像被无数食人蚁困住一样，只要一下下，就会被吃掉了。
「……不要啊？这难道不是很绝望的情况吗？」
「如果这时有个男生来救我们，就算那个人是藤堂君……我也愿意和他接吻，做限定一个月的情人！总之，无论是谁，都快来救救我们啊！呜呜呜！」
三位女孩大声尖叫著，几乎都要哭出来了。
就在此时，从绿色僵尸里——有什么东西扔向了这边。
「框———」
仔细一看，那是二把剑和一把长枪。
三把黑色的武器。
机器守卫在最后一刻，从僵尸群中朝这边用力将武器扔过来，扔到了三位女孩前面的地板上。
「这……这是？怎么回事……？」
三位女孩困惑不已。
看起来，剑和长枪，是刚才被僵尸吞没的两个机械士兵——便利商店守卫扔过来的。
虽然它们在绿色僵尸的袭击下，却仍然不顾一切，朝向这边扔了手中的武器。
「……嗯？所以这是在告诉我们，用这些武器保护自己吗？」
「也就是说，我们必须自己保护自己，不被那些僵尸伤害我们——这是它们向我们传达的讯息吗？」
「那些便利商店守卫...... 机器人居然在最后，做了和帅哥一样的事情呢.... 为了让我们能保护自己，将自己使用的武器扔给了我们......」
现在已经完全听不到便利商店守卫的声音了。
它们已经被僵尸海吞噬了。
即便是机械人，现在应该也已经毁损了吧......
尽管如此，机械士兵还是竭尽全力，将自己使用的武器送到了三位少女面前。
「那就没办法了~！被这样帅气的行动影响...... 我们也只能拚了命战斗了~！」
「没错呢......彼方君在之前也常常陷入命悬一线的战斗中，才让便利商店顺利成长了起来...... 现在，我们也只能在这里和那些家伙们拼命战斗，加速成长了呢！」
「好了，就让我们来消灭它们吧~！看起来，敌人并不是「奔跑」系的僵尸呢。而且它们的动作都很慢，应该只要不被包围就没问题了吧~？」
三位女孩拿起在地上的武器。
然后将手中武器对准僵尸们。为了不被包围，她们逃进了一处狭窄通道。
然后，在那里打算用背水之阵与僵尸们对峙。
「好了，加油吧！！ 我们死也要一起死，为了不留下任何遗憾，我们就全力以赴战斗吧，英勇的赴死吧！」
「没错！！ 虽然没能遇到帅哥是很遗憾...... 希望来世至少能与某个视觉系的帅气男偶像在一起！！」
「为刚才的便利商店守卫复仇了~！！ 你们这些家伙们，就与我们死斗吧~！！ 我们会全部反击给你们看的~！！」
「「呜喔喔喔喔喔喔——！！！」」
三位异世界勇者与超过1000只的绿色僵尸，这场前所未有的超级大战——
在便利商店地下3楼的温泉区开始了。
这场战斗，毫无疑问的，将是超越任何人想像的。
—-----------------------------------------------------
「可恶......僵尸的数量太多了！」
尽管我已经到达了地下3楼。
我和蒂娜，两个人却在大量的僵尸群中，陷入困境，也无法前进。
虽然僵尸的动作相当缓慢，而且它们的身体也开始溶解，因此个体的攻击力其实相当低。
即使如此，一旦被围困在中间，逃跑的机会也会立即消失的。
若被无数的僵尸围住的话，我们的生命也只能宣告结束了。
肯定身体会被压制住，用比恐怖电影还要可怕的方式被活活吞食掉吧。
我和蒂娜相互背靠背著，不停挥动手中的剑，一次又一次，击退接近的僵尸们。
本来我们打算驱散这些僵尸，开辟出通往温泉区的道路，并打算救出正在那里的女子三人组。
但是现在，就像早上的新宿车站一样。就算挡住攻势，也无法前进。
当敌人太多无法前进时，我就操作起手腕上的智能手表。
然后，发射装在无人机的小型导弹，打算用爆炸的冲击力，将挡住去路的僵尸群一一打飞。
即便如此，走道上面还是充满了绿色僵尸……。
数量完全没有减少的样子。
导弹炸飞的缺口，很快就会被新的僵尸们挡起来。
无人机的小型导弹有限，不能随意乱射。
糟糕了！太糟糕了，在这样下去，可能真的无法救出那三人组了。
「——蒂娜！妳没事吧？有没有受伤？」
「彼方大人……！我没事！但是我们已经在地下三楼快30分钟了。如果还不能往前进，那您的朋友们就……」
蒂娜脸上露出了担心的表情。
这样下去真的很危险……。
坦白说，我们没有攻击力，又陷入如此的困境。
那三人组也没有武器。也没有能击退无数僵尸的能力。
她们拥有的技能，要在这种情况下活下去，是非常困难的。
但是，即便如此……。
不能在这里放弃。
我只能相信她们还活著，只能不停的继续前进。
我们一点一点的用剑攻击僵尸。并且用无人机攻击开辟道路出来——最后总算是来到了温泉区的中心。
结果，我们两个人所见到的是……。
「彼方大人……！那是……！？」
「……不会是在开玩笑吧！？那……那到底是什么……！？」
我和蒂娜一起目瞪口呆，露出了震惊的表情。
没错——。
在温泉区的中心，我们所见到的是……。
有无数只『棕色玩偶熊军团』正在和绿色僵尸们，展开一场神秘的大战。
其中，还有几只身高超过5米的巨大玩偶熊在行走。它们有如大象一样，践踏著僵尸群，将它们都踩成了蚂蚁。
而其中的一只……是最大的一只，超过10米的巨大玩偶熊上面。坐著三人组的――小笠原麻衣子。
她不停指挥著玩偶熊军团，将许多僵尸逼迫到墙角。
还有一个人，灵巧的穿过棕色玩偶熊军团与绿色僵尸们之间的间隙。
手持两把剑的藤枝美雪，正展示著华丽的剑舞，用高速的招式一一击退僵尸。
她的身姿就像花式溜冰选手一样。美丽的翩翩起舞，挥舞著双刀，优雅而美丽地击败僵尸们。
而在温泉设施的正中心位置……。
不知为何，有一个巨大的音乐会舞台。
穿著华丽偶像服装的野野原有纪，正在用美妙的歌声，唱著流行歌曲。
围绕在她周围的绿色僵尸们，都陶醉的在原地听著她的歌声。不过，不知为何，野野原的周围，僵尸似乎无法靠近。
「这……这是什么情况啊，究竟发生了什么事……？」
我完全无法理解眼前的景象。
旁边的蒂娜也同样傻住了。
是的――。
我们两个人，都只能目瞪口呆的站著。完全无法理解发生了什么事情。
温泉设施内的大批僵尸，被玩偶熊军团和双刀的华丽舞者给彻底消灭了。
没错，所有的僵尸，都完全被消灭殆尽了。
061-第二个四魔龙公爵 
061-第二个四魔龙公爵
「奇怪……有些不对劲……。刚才派往其他楼层，我可爱僵尸们的数量减少了……」
便利商店的地下楼层最深处。
躲藏在地下5楼停车场的魔王军干部——绿魔龙公爵，对当前的状况感到疑惑。
看上去，是个很普通的黑发小女孩。
用深绿色的大披风和衣服遮盖住身体。
有著清澈绿宝石般的眼睛，外表看起来很年幼可爱的少女。
虽然，外表是个小女孩。
但她是统领魔王军的四魔龙公爵之一。
她主要统领绿色的魔物，尤其喜欢可以自动增殖的「僵尸」型魔物。
只要有这些僵尸，就能简简单单将城市和要塞摧毁。甚至可以轻松毁灭那些被可恶的人类占据的世界。
的确，她的希望就是，将这些令人骄傲的僵尸群们，释放到全世界的每一个角落。让人类的国家领土和居住在那里的人们，全部都陷入恐慌之中。但是，她始终未能获得魔王军的上级领导者，黑魔龙公爵的许可。
所以，到目前为止，绿魔龙公爵无法在战场上，自由自在使用她引以自豪的僵尸们。
但这次，她被允许入侵异世界勇者的固有空间（个人领域）。
所以她可以尽情释放她引以为豪的僵尸群们，在这间便利商店的地下楼层，对此，她非常感到满意。
但现在……
实际情况并不如她所想像的那样，往好的方向发展。
放到地下3楼的僵尸，数量是最多的，但现在却不断在减少。
如果维持这种减少速度，那减少的速度将远远超过自动增殖的速度，被敌人消灭只是时间的问题而已。
地下3楼本来就没有可以战斗的敌人……面对这个结果，对绿魔龙公爵来说是完全出乎意料的。
而留在地下2楼的僵尸，在它们增殖之前，就被敌人全部消灭完了。
虽然在这个地下5楼释放出来的僵尸，已经消灭了敌人的机械士兵……但奇怪的是，之后却迅速减少了。
目前只有地下4楼的僵尸，还没有受到任何伤害。
照这个速度，地下5楼的僵尸，也会在转眼间被消灭殆尽吧。
能以这样的速度将地下5楼的僵尸消灭，那意味著……。
『那家伙』来到这里了。
没错，一到地下二楼就发现我的存在，并迅速对我展开攻击的人物。
本来，绿魔龙公爵这次来只是为了调查看看，击败了赤魔龙公爵的异世界勇者情报。
但是……真的来到这里之后。惊讶地发现，他能够像魔王大人一样，创造出固有空间(个人领地)出来，而且规模还相当大。
他在地下已经建立起一个足以构成一座村子规模的固有空间。照这个速度……有可能很快就会建立起一个巨大的地下帝国，这只是时间长短的问题而已。
没错，从现在开始，这个地下空间就会如同蚂蚁巢穴一样，会不断扩大下去。
如果有异世界勇者，可以根据自身能力创造出固有空间(个人领地)的话。
在那个空间里，一定会有守护者（管理者），来保护异世界勇者。
有可能，那个在地下二楼对我发动攻击的那个灰色服装的女孩就是……这个空间，守护者们的领导。――不然的话，她不可能那么迅速就察觉到我这个入侵者存在的。
有如此实力的守护者领导――此刻，正打算直接到地下5楼吗？
算了，这也是理所当然的事。
排除固有空间中的异物，是守护者们的职责。
我自己也是『守护者』的一员，原本也是魔王大人持有的固有空间守护者，所以，我也很清楚这一点。
绿魔龙公爵察觉到接近自己的敌人气息……深呼吸一口气了。
「……妳终于来了呢。真是讨厌。守护者之间的战斗，我好久没进行过了呢？我可是一点都不不会逃避的喔。对于妳将我可爱的僵尸们，全部消灭的这件事，我是绝对不能原谅的哦。就让我看看妳的手段吧！」
绿魔龙公爵所在的地方，是地下停车场的中心点――。
咔嗒、咔嗒……高跟鞋脚踩地面的声音，能够清清楚楚的听到。
那是戴著帽子，身穿灰色制服、粉红色头发的女性，用高跟鞋在停车场地上走路的声音。
随后，便利商店旅馆的经理，瑞秋·诺亚现身在魔王军的四魔龙公爵之一——绿魔龙公爵的面前。
「——你就是入侵了便利商店地下楼层的异物吧？非常抱歉，我们旅馆现在正住著社长大人的朋友。作为地下楼层的管理者，我将强制清除弄脏旅馆的脏东西。」
「哈哈——！什么意思啊！？在固有空间里玩经营旅馆的游戏吗？真有趣啊！你所侍奉的异世界勇者——！！」
绿魔龙公爵，身高只有中学生这么高，正在用手压著腹部，哈哈大笑著。
但是，瑞秋的表情却没有任何变化，仍然保持平淡的笑容，礼貌性的回应著。
「……那么，妳是不是应该尽快回到你所负责的『动物园』那里管理管理呢，这位可爱的『饲养员』？你应该不用特地过来这个地方，而是要回去更热心照料自己负责的动物啊。」
「——！！」
突然。
绿魔龙公爵的眼神瞬间变得锐利起来。
他感觉到魔王大人的『动物园』被人轻视了。
如果对方只是轻视实验中的可爱僵尸们，那倒也无所谓，也不会让人如此生气……
但是，只要是牵扯到魔王大人的动物园……那她绝对不会容忍的！
「……你只是个刚来这世界，菜鸟异世界勇者的菜鸟守护者，敢这么对我目中无人吗？本姑娘可是在这个世界活了将近三百年的老前辈呢？难道你连给前辈应有的尊敬态度都没有吗？」
「非常抱歉。与本旅馆和您负责管理的糟糕动物园相比——服务的『档次』简直不可相比……无论如何，请您至少认真管理已经逃离动物园的动物们吧。唉，我向你这样的人提出这种请求，肯定是白说了吧……」
「——妳这家伙！！我绝对要杀了妳！！」
绿魔龙公爵举起双手，大声尖叫著！
此时，地面周围……。
同时超过一百只的绿色僵尸和数头巨大的青蛙魔物出现了。
就像从地面生长，像蘑菇一样长出来的绿色魔物们……。
全部都往一位粉红色头发女性，瑞秋扑过去。
「原来如此……。看来妳是那种擅长无限增殖魔物类型的敌人呢——。虽然有点麻烦，但不解决它们就无法解决妳呢。」
瑞秋缓缓将左手举到头顶上，对著逼近的无数魔物们。
接著，她张开手掌，小小声的说。
「——重力压缩领域——！」
瑞秋的左手掌上方——。
一道白色的光芒渐渐散开——在瑞秋周围出现了白色的空间断层。
绿色魔物们从正面冲进了瑞秋周围的白色空间断层后。——。
在白色空间断层里，一个个绿色魔物被压缩起来，它们连惨叫声都没发出来就被一一挤碎了。
——咕噜！扑扑！咕噜咕噜……!!
它们就像是进了什么东西的嘴巴里……。
像是自己跳进锅里面的蔬菜和花椰菜一样……。
在瑞秋的周围，飞溅喷撒著绿色浓稠的液体。
「唉，虽然不太想弄脏这个地下停车场……。不过，之后艾琳会努力地清理这地方的……。所以……可以麻烦妳不要再继续生产这些弱小的绿色魔物吗？」
「这、这家伙……！！」
虽然谈吐温柔而礼貌……。
但在这个眼前粉红色头发的女子身上，只能感受到许多刺激神经的话语混进来。
绿魔龙公爵停止召唤绿色僵尸的计划——接下来，她打算召唤大量的巨大青蛙魔物。
与实验阶段的绿色僵尸不同，绿色的巨大青蛙，其皮肤硬如钢铁。
而且，它们嘴巴能吐出一瞬间溶解所有生物的唾液，也能进行强力的毒雾攻击。
在魔王军最初对人类发起袭击时——。
领导这些青蛙军队的绿魔龙公爵，同时对多个大都市发起了袭击，一下子就攻占了好几座城市。那些试图反抗的骑士团，乃至城市中的居民们……。
所有人都无计可施，都被巨大青蛙的毒雾攻击给溶解掉了。
——即便如此……。
在瑞秋前进的路上……。
巨大青蛙一个接一个被白色空间断层消减。
每个都变成绿色果汁一样，令人毛骨悚然的景象在眼前发生。
那些本该拥有钢铁皮肤的巨大青蛙，在面对瑞秋所展开的白色空间断层，根本无计可施。
咔嗒、咔嗒、咔嗒……。
高跟鞋走路的声音，在停车场里回荡著。
穿著灰色制服的女性，慢慢的走向绿魔龙公爵。
察觉到危机的绿魔龙公爵，在自己周围展开了绿色的防御结界。
身为魔王军的四大魔龙公爵……每个人都能在周围展开保护自己的强力防御结界。
强度和之前艾琳击败的赤魔龙公爵，所展开的结界完全一样。
即便是便利商店的守护骑士艾琳，也无法轻易用她的黄金长剑，打破那道坚不可摧的防御结界。
此时，绿魔龙公爵为了防守瑞秋攻击，对自己周围展开了防御结界。
「——凭那种程度的护盾……妳以为能阻挡我的重力压缩领域的《引力场》吗？」
瑞秋还是保持著平常的表情，缓缓的靠近绿魔龙公爵。
最后——。
瑞秋展开了重力压缩领域的《引力场》，和绿魔龙公爵展开的绿色防御结界……正面碰撞著。
结果……。
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎——！！！」
一个可怕的金属切割声，在地下停车场中响起。
仿佛使用链锯切割金属一样，尖锐的切割声接连不断响起。
过不久……。
「嘭——！」绿魔龙公爵的绿色结界……发出声音粉碎了。
「什么！？——这、这怎么可能！？」
「——失礼了！」
一看到绿色结界破碎了，瑞秋便快速的加速跑过去。
「——咂！！」
绿魔龙公爵马上朝著地下停车场的天花板，高高跳起并黏附在上面，然后在天花板上，想要高速移动逃离。
但是……。
这次，瑞秋不会让她轻易跑掉。
瑞秋的右手臂，像消防车的橡皮水管一样，延伸数十米长——。
瑞秋从后面紧紧抓住那个试图逃跑的黑发少女脖子。
「什么……！？」
「哎呀哎呀……。不行喔，居然想从我手里逃走……。既然妳进来了我管理的便利商店地下楼层，请原谅我不能好好招待妳。从现在起，我会把妳彻底弄得粉碎不剩的，好好看看吧！」
「……咦……！？」
瑞秋抓住了自己的脖子。
像水管一样伸展的右手臂，绿魔龙公爵对里面蕴藏的力量惊讶不已。
自己的脖子也不是能轻易折断的东西。
身为绿魔龙公爵的存在……她竟然光用右手的力量，将自己连同周围的『空间』一起折断。
随后，绿魔龙公爵的身体，就像被看不见的东西压扁一样……。
无声无息，身体完全变成了粉末。
「——咔嘎！？」
连惨叫声都没办法发出来。
绿魔龙公爵的身体就像绿色蔬菜汁一样，喷溅开来消失了。
这时，地下停车场又回到了安静的状态。
只剩下涂满整个停车场地板的怪异绿色液体。
「嗯……看来，刚才粉碎的并不是敌人的本体呢，真可惜……。我本想好好解决掉社长大人的敌人……」
刚刚为了抓住绿魔龙公爵伸长的右手臂。
这时，瑞秋把伸长近50米的右手臂，缩回原来的长度。
然后，用手轻轻拍打灰色制服，把上面的灰尘和污垢弄掉。
奇怪的是，尽管刚刚经历了如此激烈的战斗……但是瑞秋身上连一滴绿色液体也没有沾到。
灰色制服一直保持著美丽干净的状态。
「看来，地下三楼的僵尸也都解决了呢。要巧妙操纵便利商店的守卫，不让小笠原小姐、野野原小姐、藤枝小姐他们受伤实在是太难了……，不过，总算是让这三位都成长起来了，真是太好了。」
瑞秋露出笑容后，便慢慢的朝著电梯走过去。
最后就是地下四楼剩下的僵尸了。
因为敌人的头目，绿魔龙公爵已经消失了，所以僵尸的自动增殖也停止了。
目前无法指望其他同学能在这种状态下，从僵尸那里获得成长。
所以，目前除了三位少女之外，其他成员的等级提升，只好在另外找机会了。
瑞秋一边在地下停车场走著，一边详细计划了其他同学的成长计划。
现在已经让三位勇者成长起来了，可以说是很成功了。
「嗯，不过，首先要对艾琳进行惩罚吧。没错，这个宽敞的停车场，就让她一个人来做所有的清洁工作吧。」
毫不犹豫按下电梯按钮的瑞秋，随后慢慢走进了电梯里。
然后，她直接朝著便利商店地下3楼，进行最后一个善后工作。
这次的便利商店地下楼层袭击事件......在便利商店这一方，平安无事的解决敌人了，而且没有任何一人伤亡。
而且，除了这个结果外。
有三位住在便利商店的勇者，顺利的成长了起来。
小笠原麻衣子——等级10
「布偶」的勇者。
最多可以召唤1000个「棕色布偶熊玩具」到身边。
其中，身高约60公分，手拿大叉子或刀子的「步兵布偶熊玩具」有900个。
身高约5米，手拿大型叉子的「大型步兵布偶熊玩具」有90个。
身高超过10米，手持巨大叉子的「巨大布偶熊玩具」有10个。
野野原有纪——等级10
「偶像」的勇者。
可以用自己喜欢的偶像相同的歌声唱流行歌曲。
能够吸引敌人的注意，召唤巨大的演唱会舞台。在舞台举办演唱会期间，可以完全阻止魔物进入结界内。为盟友们创造最强的安全区域。
藤枝美雪——等级10
「舞蹈者」的勇者。
只需看一眼，就能完美模仿高难度的舞蹈。
可以施展出双手持刀的最强剑士之舞。
她所舞动的战斗舞蹈，可以同时与数百个敌人战斗。她的速度比风还快，也可以用必杀的双手剑舞，一击轻易粉碎坚硬的岩石。
第8章 多利西亚王国篇
062-多利西亚王国 
062-多利西亚王国
「该怎么说呢，我们好像变成一群很夸张的集团了……」
我透过便利商店坦克的玻璃窗，凝视著外面的景色，自言自语著。
「……不过，这样的话，不是热闹多了吗？我喜欢比平常还要热闹的现在，也喜欢现在的便利商店！」
在身旁的蒂娜，露出了天使般的笑容回应我。
这不是重点啦……
可能蒂娜是这个世界的人，所以机器士兵或玩偶熊集团之类的，在她眼中全部都显得很新奇。
「——呐，玉木，现在这个状况妳怎么想？」
我询问和蒂娜在一起的玉木。
「咦～？这样不是很好吗～？我也和蒂娜一样啊，觉得便利商店的周围热闹起来很开心哦～！」
玉木一如往常的大口吃著昆布饭团，随便回应我……唉，我不应该问你的。
毕竟妳这家伙只要能有昆布饭团吃，就算世界末日了，我想妳也不会有任何动摇的。
「那～桂木～你觉得现在便利商店周围的情况如何～？」
我离开蒂娜和玉木旁边，朝向正在用办公室电脑，学习操作便利商店坦克的桂木询问。
桂木现在正学习如何操作便利商店坦克，还有学习如何操作无人机。
不只是蒂娜和玉木，连桂木也开始教班上同学如何操作电脑。现在正按照顺序，让班上所有同学，都轮流学习如何操作便利商店的电脑。
不过，今天刚好轮到桂木值班。所以桂木一个人坐在办公室里。
……唉，果然这种事情女性不了解吧，只有和同为男性才能互相理解吧？
「——嗯？你说便利商店周围的情况？那还用说，当然很异常啊。便利商店周围被无人机和机械军队团团包围，而且还有数百只拿著叉子的玩偶熊和便利商店一起前进。不管怎么看，这都是很奇怪的集团吧。」
「没错没错——就是说啊，你果然也是这样认为的，桂木！我就知道你能理解我的想法！」
我拍了拍桂木的肩膀同意。
现在，便利商店坦克的周围，除了有二十只便利商店机器士兵——也就是便利商店守卫——围绕在四周。它们每五个排成一列，在便利商店周围负责警备工作。
然后，空中还有四架侦察无人机，一边监视著周围，一边在便利商店上方不停盘旋著。
除此之外，还有多达两百只的谜样「粽色玩偶熊军团」。它们就像游乐园大游行一样，跟在便利商店坦克后面前进，感觉仿佛是马戏团游行的状态。
基本上，这也算是预防魔王军像上次一样突然袭击，不过呢……
这谜样的警备体制最大的原因，就在于便利商店的守护骑士，「艾琳」不在现场。
平时总是站在便利商店屋顶上的艾琳。
除了负责警戒周围外，在许多紧急状况，总是第一个站在最前线战斗的便利商店守护骑士「艾琳」，为什么不在了。
之前，因为我的原因，导致大量的僵尸入侵到便利商店的地下楼层。
幸好的是，入侵到地下楼层的僵尸们，全部都被我们消减了。所以便利商店的地下楼层，一如既往的和平。
随后，以打扫清除善后为由，便利商店旅馆的经理瑞秋小姐，硬是把在外面负责警备的艾琳带进了地下楼层。
因此，艾琳不在的这段期间内，我们只能靠自己的力量来防守了……
等级提升的女子三人组之一，小笠原麻衣子自豪的说「我一定能担任好便利商店的守卫！」，便爬到便利商店屋顶，擅自召唤了她的「步兵布偶熊」大队，开始在便利商店周围护卫起来。
不过，既然得到派得上用场的能力——战斗力相当强的「步兵布偶熊」大队，小笠原也应该有很多事情想要尝试看看吧。
当然，其它的两个人——野野原有纪和藤枝美雪，也志愿要帮忙守护便利商店。她们二个和小笠原一样，也爬到便利商店屋顶，主动说要负责警备。
虽然……她们三个确实在短时间内有了惊人的成长，也是非常强大的战力，确实能帮我们不少忙。
「但是……，那个熊熊布偶军团，实在是有点夸张啦。要是被别人看到我的便利商店……看起来会不会像是一群神精病啊？我觉得那很明显是一个非常奇怪的景像……」
「哈哈哈……你在胡说八道什么啊，彼方！便利商店下面有像坦克一样的履带式装备，屋顶上还有导弹发射器与加特林机砲，光就外观来看，本来就很奇怪了吧？现在只是周围又多了两百只熊布偶，事到如今才说这种话也太迟了吧。」
桂木大笑著，这次换他拍打我的背。
不不不……！履带式装备与加特林机砲是很帅气的装备啊，没错！我认为那是很有实用艺术风格的设计啊……
看来，桂木。我们之间存在著一道无法跨越的隔阂，即便同为男人也无法互相理解。我现在终于明白，我们的价值观绝对无法共享的。
「——再见了，桂木！你要保重啊……」
「不不不，你干嘛跟我道别，还若无其事的想走出去！我从早上开始就一直在操作便利商店坦克呢！？你也该过来帮我一下吧！」
我默默的挥挥手道别，离开桂木所在的办公室了。
唉……
瑞秋小姐把艾琳带到地下楼层，已经过好一段时间了……
「艾琳……还不能回来吗……」
我轻轻的叹了一口气。
回想起来，当瑞秋小姐搭著电梯上来时，我看到她跟艾琳讲话……
这是我第一次看到她们二个互相交谈。
瑞秋小姐用上司的口吻对著艾琳说话，这让我有点惊讶。
艾琳则是一直低头道歉，不停说著「非常抱歉……」。
瑞秋小姐就这样保持温和的表情，用手硬是把艾琳拖进电梯。
……瑞秋小姐，一定是在我看不见的地方，狠狠教训艾琳一顿了吧。虽然她的表情很温和，但眼神好像没有任何笑意……
怎么办……？
我的便利商店该不会是充满职权滥用，超级黑心的企业吧？
我个人是希望大家都能够在更和平的工作环境下工作……
——咦？对了……
「原则上，我算是瑞秋小姐的上司吧？既然如此，我应该要直接跟瑞秋小姐说……不可以滥用职权喔？毕竟妳可是这家便利商店的经理呢。」
嗯……
不过，这件事情还真难开口。
而且，说实话，这次魔王军入侵便利商店的事件……错就错在我对敌人的外表掉以轻心。
真要说的话，我甚至希望艾琳和瑞秋小姐两个人能够好好责备一下我。
总觉得，我不太喜欢身为店长的我，是不可以被质疑的存在。今后为了守护大家，还是必须多加留意才行！——我还是觉得需要私底下跟她们好好沟通彼此的想法才行……
我感觉有点沮丧。
今后，我一定要想办法避免犯下这种错误才行！——如果她们两个人现在在地下楼层一边哭泣一边喝酒讨论这次的事件的话，那我该怎么办才好呢……
唉，不想了，反正今后我一定要多加留意才行。
因为我的便利商店，已经不再只属于我一个人了。
蒂娜、玉木、班上的同学，以及瑞秋小姐和艾琳，我都有责任保护他们。
所以，受到这次袭击事件的影响，让我暂时放弃前往卡迪纳的璧外区。
因为……如果又像这次，有一堆僵尸在璧外区发动袭击的话，那璧外区的居民们，将会受到非常严重的伤亡。
这次只是运气好，僵尸只在我的便利商店四周与地下楼层，所以才能够处理掉……
如果僵尸军团在璧外区大量出现的话，不可能没有任何人牺牲的吧。
所以，我们打算更改目的地——
让便利商店坦克，一路朝著多利西亚王国前进。
我们已经前进大约一周了。
这次，我们要去见被称为『世界的智慧』，库克利亚女王，希望能借用她的智慧。
这样，我们才能决定未来的方向。
「欸欸～彼方君～。抵达多利西亚王国之后，你要怎么办～？是见到那个女王后，就住在那个国家吗～？我啊，还很想像在璧外区一样，开店做生意哦～！」
玉木笑著对我这么说。
「嗯～的确……我们便利商店的商品也增加了不少，等事情告一段落后，我也想和班上同学们，一起找个地方开店做生意……老实说，比起和魔物战斗，我也觉得在壁外区每天拚命做生意，生活还比较充实快乐。」
当初每天开店迎接大排长龙的客人，现在回想起来，真是怀念啊。那时候每天都过得非常充实。
「对吧对吧～？等事情告一段落后，让班上同学们也来帮忙，一起开便利商店做生意吧～！这次要好好考虑商品的价格用心经营哦～！」
玉木拿著昆布饭团，开心的向我说。
现在便利商店确实有很多商品。
而且，「B1」还有一个巨大的仓库。
只要在宽广的地下一楼仓库，预先订好大量的商品，然后一一储存起来，应该就能满足相当多的客人需求。
更何况，现在也能开放「旅馆」来让人使用。
不只是「旅馆」，让异世界的居民来体验温泉、健身房之类的，应该也不错。电影院虽然还没开始营业，不过如果有机会开放地下四楼的电影院，也许也会很有意思。
也可以利用野野原的能力，在外面架好巨大的舞台，举办偶像演唱会也很有趣。
这么一想，我的便利商店已经变成复合式的商业设施了吧。干脆把名字改成「便利商店购物中心」之类的，听起来也不错。
「不过，玉木……就算多利西亚王国愿意接纳我们，我觉得在那里要开店做生意，应该还是很困难吧。」
「咦～～！为什么～！？绝对会生意兴隆的～！现在便利商店什么商品都有卖耶～！食品、衣服，什么都有啊～！」
玉木一脸遗憾的靠近我。
「妳想想，……！就像我们之前遭遇到僵尸袭击的时候一样，只要我们还待在某个地方，魔王军就有可能发动袭击吧？就算我们有再好的商品……魔物也会在后面跟著我们，让居民有被魔物袭击的危险，这样子实在不太好吧……？」
「唔～～唉……这样子啊～～」
玉木似乎也察觉到什么了。
这次，我们放弃前往璧外区的原因……
就是魔王军再次袭击我们的可能性相当高。
而且，那些也不是一般杂兵。
有可能像这次一样，是魔王军干部级的强大敌人，会直接袭击过来。
在这种状态下，就算便利商店有反击的能力，也只会给周围的居民带来麻烦吧。
「唉，果然只能打倒魔王了吗？如果不这么做，我们就无法安全度日了吗～～？」
「除非有机会直接和魔王对话，让她停战，否则应该就是这样的结果了……至少，目前魔王想要我们的命，我们今后也无法避免战斗了。」
总感觉，所有的一切，我们还是要照著格兰岱尔王国女王的意图行动，这点让我有点不爽。
虽然，我也很想和那个克鲁赛斯女王见面谈谈。
但是，克鲁赛斯女王的最终目的到底是什么也还不知道……？
从一开始把我们召唤到异世界时，克鲁赛斯女王就只有要求我们『打倒魔王』。
因为这世界的人无法打倒魔王，所以才会拜托身为异世界勇者的我们。对于这件事，本身应该没有什么可疑之处……
但是，假如我们真的打倒魔王了……
那克鲁赛斯女王之后会怎么做？让我们在这个世界安稳度日，还是按照约定，帮助我们回到原来的世界……？
我总觉得还有什么诡计的样子，心中只有不祥的预感而已。
简单来说，她的行动实在太可疑了，我完全无法相信那个女王……总感觉背后好像有某种势力在搞鬼，让我觉得毛骨悚然。
话说回来——不知道被逮捕的仓持，现在怎么样了？
我们也完全不知道这方面的情报。
当初在战场上分开的一军成员们，现在又过得如何——？如果他们还隶属于格兰岱尔王国，应该还是会跟克鲁赛斯女王在一起吧？
如果我们要和一军见面的话，还是有必要再次回到格兰岱尔王国吗？
我不停在脑中思考这些事。
「喂～～彼方～～！！我们好像已经到了喔～～！！已经进入多利西亚王国附近了～～！！」
在办公室里的桂木，出声呼喊我。
「我知道了～～！！我马上过去～～！！」
我急忙进入便利商店的办公室。
终于抵达多利西亚王国了吗？我们避开了卡迪纳地区，笔直的前进……大约花了七天左右吧。
终于抵达西方三国联合之一。
『多利西亚王国』。
「嗯～～我们先派无人机出去看看好了……。」
我立刻派出数架无人机，先前往多利西亚王国国境的城市，进行调查。
结果，我看到……
「——咦，发生了什么事……？城市里是不是冒出浓烟和火光了。」
那怎么看都不像是欢迎我们的样子。
国境附近的大城市，正遭受到大量魔物的袭击——
无人机传来了，城市里到处都是浓烟和火海的景象。
063-多利西亚王国之战 
063-多利西亚王国之战
「彼方～怎么办～！多利西亚王国的城镇被魔物们袭击了～！」
「……我知道，我们赶快去帮忙吧！」
多利西亚王国国境，附近被巨大的山脉包围著。
越过那座山之后，有一座被高墙围绕的城镇，现在正遭到数量惊人的魔物袭击中。
国境附近的城镇，没有格兰岱尔王国和卡迪纳的都市那么大。
即使如此，从远方看过去，感觉也有东京巨蛋二十个那么大的面积，城镇周围有一圈城墙，将整座城包围起来。
然而，魔物却若无其事的跳过了那道城墙，似乎已经入侵到城镇里面了。
「敌人似乎是小型的猿猴型魔物。它们具有相当强的跳跃力，每个都跳过了包围城镇的城墙，已经入侵到里面了。外表的颜色是紫色，表示它们和之前袭击便利商店的绿色僵尸集团一样，应该是魔王军四魔龙公爵之一的部队。」
之前听说效命于魔王的四魔龙公爵们，都各自将自己的魔物，用颜色分门别类进行管理。
我和艾琳最先打倒的赤魔龙公爵是「红色」。
之前，入侵到便利商店内部，将「绿色」僵尸放到地下楼层的，是绿魔龙公爵的魔物。
然后，现在袭击多利西亚王国城镇的，是「紫色」的魔物——
跟之前在天上飞，袭击我们的石像鬼们，统率这些「紫色」魔物的四魔龙公爵，一定也在某处看著吧。
不知道那家伙有没有直接来到城镇附近，还是只有吩咐魔物袭击城镇而已。
「彼方君！！有城镇被魔物袭击了！！既然这样，我们先过去救救他们！！」
「咦，这……」
女子三人组慌慌张张的从屋顶上跑下来。
「布偶」勇者的小笠原麻衣子表情认真的对我说。
「如果慢慢等便利商店坦克到城镇，那居民们在这段期间一定会被魔物袭击的，说不定还会不断出现牺牲者吧？既然这样的话，我们得赶快去救他们才行啊！」
「对啊！地下停车场不是停了几辆装甲车吗？我们三个先用那些车子先赶过去吧！」
「现在是分秒必争！彼方君，拜托你了！让我们三个先过去吧！」
三人组认真的拜托我。
的确，她们三个说的没错。
为了减少居民牺牲，应该由我们这边主动出击，尽快过去救人。
这三位女孩认真的注视我，我思考后做出决定了。
「——好吧，我知道了！你们三个先过去救人！我们也会马上赶过去的！」
三位女孩的表情，同时间亮了起来。
然后——
「「谢谢你～～！！我最喜欢彼方君了～～！！」」
「3Q～～！」
「3Q～～！」
「3Q～～！」
三位女孩向我道谢后，马上扑向我紧紧抱著。
……唉，我想你们应该都知道，这完全是不可抗力啊。我真的是无辜的。毕竟是她们三个擅自抱住我，我根本无法抵抗啊。
三位女孩马上进了电梯，直接往楼下跑去。
我呆呆的站在原地，看著她们离去。
「……咳！彼方大人！！你露出了色眯眯的表情看著喔！？」
蒂娜对著我的腰，用手指戳了戳我。
「咦？蒂娜小姐？我哪有在色眯眯的看著什么啊！？刚才明明我才是最无辜的……」
「真的吗～～？彼方君，你刚才好像「那里」变长了吧～！」
继蒂娜之后，连玉木也靠过来，一起责备我了。
「什么意思？那里变长？身体会变长的话，在生物学上就不合理了啊。」
「是吗～？不是下半身变长了吧～？」
「……别、别说蠢话了，怎么可能！」
我试著反驳蒂娜和玉木。
不过，这次是我理亏。毕竟我某处真的变长是事实。
不不不，我只是没想到，那女子三人组居然会成长成那样，所以才会忍不住开心，感慨万千而已。
毕竟那三人组，原本只对咖啡厅有兴趣的人，现在却鼓起勇气率先行动，想要主动去帮助其他人。没错，这心情这就像是父母心一样。
「——彼方君！我们出发了喔！！」
位于地下五楼停车场的装甲车，将影像位置传送到便利商店办公室的电脑。
「我知道了——！你们三个，紧急出动了！！大家小心一点！！目前还无法判断敌人是只有魔物而已，还是背后有魔王军的干部在操控。所以大家千万要小心行动！」
『『——收到了！！！——』』
载著三位少女的装甲车，从便利商店坦克的前方出发，急速往城镇赶过去了。
装甲车的速度比便利商店坦克还要快，应该能尽快抵达受到魔物袭击的城镇才是。
不过，感觉我的便利商店越来越像是航空母舰了。能够增加与敌人战斗的伙伴，也是一件好事。
「喂，彼方——！！也让我们参加战斗吧——！只让那三个人先过去，太狡猾了！」
这次换桂木、藤堂、北川三个男生一起询问我。
这三个男生在女性成员较多的便利商店里，算是少数，除了我以外，他们三个算是便利商店的稀少男性成员。
看来，因为是三人组等级提升得太快，所以换他们三个不想输，所以才会著急吧。
「不行啦，因为那三个女孩现在有能力作战，所以我才让她们先走的。只有你们离开便利商店会很危险吧？所以暂时乖乖待在这里，不要乱动。」
「怎么这样～彼方～！！拜托你啦～！只有她们变强，而把我们丢在这里，这样太不公平了吧～！如果必须跟敌人战斗才能成长，那至少也给我们跟魔物战斗的机会吧～！」
「嗯～话是这么说没错……」
的确，我多多少少能理解他们在想什么。
既然有可能无法回到原来的世界，那今后有可能就要在这个世界生活……最好是让自己有能力足以保护自己。
就算桂木拥有「裁缝师」的能力，如果无法与魔物或敌人战斗，就不得不一直逃跑而已。
相比之下，那三个女孩已经拥有足以靠自身能力击退魔物，或解决面临危险的力量。
看到她们每个人都展现那么厉害的能力，其他人——尤其是这三个男生，应该也会忍不住感到焦虑吧，心中也可能会觉得「我们也应该……」。
「彼方——！拜托你了——！！也给我们提升等级的机会吧——！」
「桂木，我很清楚你们在想什么。不过，这次还是算了吧。抱歉……和魔物战斗可不是游戏，不能像RPG游戏那样，只要打倒敌人就能轻松升级！目前我不想让大家的性命暴露在危险之中。」
我只能开导开导他们，用手拍了拍三个男生的肩膀。
真的是很抱歉，我也很清楚你们现在的心情，但是现在绝对不行。
刚开始，我也常常很焦虑。
毕竟我也是没有任何攻击手段的便利商店勇者，只能用灭火器喷魔物，跌跌撞撞，好不容易才称过来的。
「……那么，至少让我们驾驶便利商店的装甲车出击吧？我们会待在安全的装甲车中，绝对不会出去外面的。我们也想和袭击城镇的魔物战斗，尽可能减少敌人的数量！」
桂木对我如此提议。
嗯——？待在装甲车里吗？
的确，只要人待在装甲车里，应该就能确保人身安全。
目前地下停车场，停放了两台装甲车，以及两台战车。
其中一台装甲车，刚刚已经被三位女孩开走，朝著城镇出击了。
「——店长，既然如此，我也一起跟他们出击吧，给他们一个机会如何？」
向这三位男生伸出援手的人，竟然是艾琳。她从电梯里走了出来。
「艾琳？太好了，一段时间不见了！妳好像一直在下面跟瑞秋小姐讨论事情，已经没问题了吗？」
「是的！店长，我已经完全没问题了！地下楼层的全部楼层，我也确实的全部打扫完了……没事，我已经跟便利商店旅馆的瑞秋小姐，好好讨论过了，把一切都处理好了。」
便利商店的守护骑士，对我露出阳光般的爽朗笑容。
是这样啊，原来艾琳一个人把那么宽敞的地下楼层，全部打扫完了啊……
很辛苦呢，艾琳。
唉，之后我会让你尽情吃妳最爱吃的鲑鱼便当的……
「……怎、怎么了吗，店长？请不要用那种看著加班超过三百小时的可怜眼神看著我……」
「不、不是啦……我没有这个意思啦，不过，真的是那样吗？艾琳，妳加班的时间，超过三百小时了吗？如果是真的话，妳其实可以稍微休息一下……」
艾琳马上露出「糟了……！」的表情。
她急忙用双手摀住嘴巴，把红通通的脸遮起来。
不过，随后她立刻恢复了认真的表情，一如往常的对我说。
「店长，我会保护三位大人的，所以一切都没问题。瑞秋小姐也说了，请一定要协助店长的朋友们……！」
既然瑞秋小姐都这么说了……好吧，那应该没什么问题吧。而且，就算把入侵城镇的魔物交给三个女孩——我们也必须消减城镇外的魔物们才行。
看来，有必要把我们最大战力「艾琳」送上战场才行。
要是突然冒出魔王军的四魔龙公爵就糟了。
「——我知道了。不过相对的，禁止你们离开装甲车。你们只要用装甲车上的迷你机枪跟魔物战斗就好！」
我勉为其难，对三名男生做出OK的手势。
「谢啦，彼方！我们会加油的！！绝不会输给小笠原她们的，一切交给我们吧！」
桂木、藤堂、北川，三个人开心的进入电梯。艾琳也跟在三人的后面，一起进入电梯了。
「唉，真是的，每个人都想离开便利商店……基本上，我的便利商店是以防御为主的啊。躲在安全看不见的地方，趁敌人松懈时发动偷袭，这就是便利商店的基本战略啊。」
「呜哇～！彼方......君，你好像说了什么非常卑鄙的话，我听见了哦～！」
玉木半眯著眼看著我。
「妳在说什么啊。我就是因为这样做才能活到现在，便利商店才有这样的进化！首先，要确保自己的生命安全，要在这个世界存活下去，这才是最重要的事情。」
「——彼方大人，这个论点真是太棒了！！」
蒂娜用力地拍著手。
唉，看来赞同我的人，只有我的爱妻而已。
不过，蒂娜从以前就跟我一直躲在便利商店里，一起活到现在的。
没有任何战斗能力，普通在普通的便利商店。
当时能躲过盗贼的袭击，一直躲在店里面的时候，真令人怀念啊。就连我们在魔王之谷的谷底，也一直躲在便利商店的地下庇护所里，生活将近一个月啊。
但是，这些年轻人却完全不一样。
老是做出冲向敌人的鲁莽行为呢……我都忍不住要念念他们了。
……咦？我该不会已经被当成顽固店长了吧？不会吧！我有给年轻人机会啊，别认定我是顽固店长啊。
『——彼方——！！我们也出击了——！！』
在办公室的电脑上，放映出桂木他们的影像。
在他们的身后，也看到艾琳的身影了。
「我知道了！千万不要太乱来哦！艾琳，请妳好好保护大家！」
「——是的，店长！交给我吧！」
在萤幕中的艾琳对我敬礼。
另一台装甲车，也从便利商店坦克的地下停车场冲了出去，跟著出击了。
艾琳跟三个拖油瓶，应该是这种组合吧。
老实说，除了艾琳之外，其它的成员，应该派不上什么用场……
「……彼方大人，接下来我们该做什么呢？」
蒂娜向我询问。
「嗯～这个嘛，你们就先驾驶便利商店坦克，一边靠近城镇，一边遥控无人机支援大家吧？也顺便联络一下瑞秋小姐，让一百台便利商店守卫准备出击。在抵达城镇后，我想立刻让它们出去支援。」
「我知道了，我立刻联络瑞秋小姐！」
蒂娜俐落的操作电脑，透过聊天室和邮件，联络在便利商店旅馆的瑞秋小姐。
这么一来，还留在便利商店的，就只有「料理人」的琴美樱，以及「夹娃娃机」的秋山早苗而已了。
那两个人基本上都很内向，感觉不太适合战斗。
姑且不论在旅馆常常帮大家准备饭菜的琴美……秋山则是整天关在房间里玩夹娃娃机，感觉很难让她升级上去。
秋山在格兰岱尔王国时，也几乎都在旅馆里，没有跟任何人交流……
「——看来这部分只能拜托瑞秋小姐了……她很会照顾人，也很关心班上的同学。」
虽然担心宅在房间的秋山，但我只能先专心处理眼前的事情。
现在，便利商店的无人机，全部都紧急起飞了。
我操纵所有的无人机，试图击退袭击城镇的魔物。
当我们在便利商店手忙脚乱时——
先出发的三人组，正在城镇里大闹著。
—-------------------------------------------------
「妈妈——！！谁来救救我——！！」
在城镇的大街上，有个小女孩陪在脚受伤的母亲身边，大声呼救著。
……但是，没有任何人来救她，这也是正常的。
镇上的居民们，为了躲避魔物袭击，各自跑回家里关上门。
在满是魔物的大街上，应该没有人会特地出来救她们吧……
所以，虽然很可怜，但这对母子已经没救了。
这里已经没有会来救他们的人了——
当紫色猿猴们发现了无法动弹的母子时。
前方的两三只紫色猿猴，露出了锐利的爪子，逼近这对母子了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
依偎母亲的年幼孩子，嘴巴发出尖叫声。
然后……
「趴滋——————！！」
紫色猿猴……被「某种巨大的东西」给踩扁了。
小孩子抬起头来……
看著眼前站著一只全长超过十米的「棕色巨大熊」。
巨大的熊熊脚，把袭击母子的猿猴全部都给踩扁了。
不过，那似乎不是真正的熊。
它身上覆盖著毛茸茸的柔软毛皮，有著非常可爱的脸和外表。
「——有没有事？有没有受伤？」
有一个女生坐在巨大熊的肩膀上，朝著她们询问。
小孩子环顾四周，发现许多身高约一米左右的可爱棕色士兵熊，聚集在街道上，像是要保护大家一样，巩固周围的防御。
「妈、妈妈受伤了，没办法走路了！！……拜托你们，请你们救救我们！！」
坐在巨大熊身上的女生看著母子。
「我知道了！我会帮你妈妈的，一切都没事了，放心吧！」
她露出笑容，温柔的回应小女孩。
「谢谢——！！可是，大姐姐到底是谁呢？」
小女孩握著母亲的手，一脸不可思议地询问著……
「——我的名字是小笠原麻衣子，是从异世界来帮助大家的『布偶』勇者！」
064-与库克利亚的会面 
064-与库克利亚的会面
多利西亚王国境内，分布著几座大型城镇。
其中之一，就是位于国境附近的贸易城市——「特洛伊亚」。
这座城镇的规模虽然不大，但是与其他西方三国联合的国家，有著非常频繁的贸易，周围也是围绕对付魔物用的城墙，是个很重要的贸易据点。
但是，这座特洛伊亚城镇，现在却——
有著一大群紫色魔物，每只都长著锐利爪子，凶暴残忍的猿猴型魔物，蜂拥而至袭击著居民。
紫色猿猴的跳跃力很强，轻而易举就跳过防御魔物的城墙。
面对突然闯进城镇的魔物们，特洛伊亚的居民惊慌失措的四处逃窜，城镇陷入一片混乱。
蜂拥而至的紫色猿猴魔物，总数大约超过五千只。
其中两千只入侵到城镇里，剩下的三千只则在城镇外头，与负责保护城镇的骑士团展开战斗。
但是，负责保护这座特洛伊亚的骑士人数并不多。
那是因为，以前魔王军很少会进攻这座城镇……
面对突如其来的魔物袭击，准备不足的骑士团不可能应付得来。除了等待多利西亚王国派援军过来，现在特洛伊亚没有任何方法可以撑下去。
最重要的是……多利西亚王国的援军要抵达这里，需要相当长的时间。在那之前，镇上的居民可能就会全部失去生命了。
特洛伊亚的居民和骑士团，大部份的人都对现在的情况感到绝望了，就在此时……
战况突然逆转了。
三名神秘的「异世界勇者」，帅气的出现在特洛伊亚城中。
在城镇中心的广场上，突然出现一座巨大的演唱会舞台。
在会场中央，有一位手持麦克风、身穿漂亮服装的女性，用响彻整座城镇的歌声热情演唱著。
演唱会的会场，周围似乎有肉眼看不见的透明结界。
想进入会场的魔物，都被那道看不见的墙壁一一弹开，无法入侵进去。但是，却只有特洛伊亚的居民们，能进入演唱会场。
多亏如此，许多来不及逃离魔物袭击的人，急急忙忙跑进了演唱会场避难。
大家仿佛被正在舞台上唱歌的美丽女性歌声吸引，城里的人们纷纷都聚集到演唱会的会场中。
此外，有将近一千只的「步兵布偶熊」，努力挡住了已经入侵城里的魔物们。
手持武器的「步兵布偶熊」，转眼间就消灭了许多魔物——
有部份逃离「步兵布偶熊」追击的魔物们，也被手持双手剑、展现华丽剑舞的美丽女剑士，一只只接连消灭掉。
那名剑士，简直就像在溜冰一样……一边轻盈地跳著舞，一边像风一样高速移动著，所到之处，魔物纷纷倒地不起。
另一方面，在城外奋力与魔物战斗的骑士们……
一台用钢铁制成的交通工具，突然赶过来支援。其中一名蓝发女骑士，降落在三千只魔物聚集的正中央。
那名蓝发女骑士，举起手中的黄金长剑——
用压倒性的力量横扫紫色猿猴们。
那模样简直有如故事中女武神。
才短短的十分钟，魔物就被蓝发女骑士歼灭掉四分之三了。
其余勉强存活的猴子们，也因为蓝发女骑士过于强大而心生恐惧，一溜烟的逃回后方的山脉里。
就这样，特洛伊亚的紫色魔物袭击事件……
幸好还没造成重大伤亡之前，传说中的异世界勇者们及时赶到，大显身手，瞬间就击退了所有魔物。
此时，城镇的居民们发出欢呼声，欢迎便利商店勇者们进入特洛伊亚。
—-----------------------------------------------------------------------
特洛伊亚城里的人，发出盛大的欢呼声，迎接便利商店坦克进入城中。
我看著那幅光景，在便利商店里突然想到……
「啊，我这次完全没帮上任何忙……」
唉…算了…我低下头来深深的叹了口气。
「没那回事哦，彼方大人。三位大人、艾琳小姐与你的朋友们，大家都从你的『便利商店』出发帮助居民，虽然是他们拯救了镇上的人们。但是，就结果而言，身为便利商店勇者的你也是立了大功呢，我是这么认为啦。」
蒂娜对我露出了微笑。
不过，嘛～……
还是觉得那里怪怪的。
因为.............当我的便利商店抵达城镇时，一切都结束了嘛。
入侵城镇的魔物，全部都被女子三人组完全歼灭。
而聚集在外面的魔物，也全部都被艾琳打倒，纷纷逃跑了。
总觉得，我真的有用吗？……
该不会又变回没用的勇者了？我都没帮上忙，心中总觉得有点奇怪。
「真是的～！你这笨蛋在说什么啊，彼方君～！能让城镇居民牺牲变少，这不是一件好事吗～？不要为了莫名其妙的事情，在那钻牛角尖啦～！！」
玉木一脸生气的斥责我。
「妳.......妳说的对。很抱歉……我好像又在胡思乱想什么了，之后我会好好反省的。不管如何，城镇的居民，多多少少也有人牺牲，必须尽全力去做我所能做到的事才行。」
「没错没错～！应该也有许多人受伤了，甚至也有牺牲的人！我们可是还有很多事情要做呢。」
听玉木这么说完后，我才发现。
嗯，没错。
我可能有点嫉妒这次其他人表现的机会。毕竟，之前都是我一个人完成所有的工作。
可是，今后我必须和大家一起行动，甚至有时候必须站在后面支援，在后面看著大家成长。
所以，我不需要一定在最前线做什么事。
没错……今后我反而必须要好好扮演「幕后功臣」的角色。
早一步前往城镇支援的三位女孩，表现得实在太出色了。
有专精攻击的「布偶」勇者，小笠原麻衣子……
「舞蹈者」的勇者，藤枝美雪，她的表现也真的很精彩。
不过，这次最引人注目的，是「偶像」勇者，野野村有纪的能力。
在城镇中心的广场，召开大型演唱会的野野原，在会场热情地唱著美妙的歌曲。
在美丽歌声的引导下，城镇的居民们，才会逃进野野原的演唱会场。
野野原的能力完全特化在「防御」上，所以魔物们绝对无法入侵演唱会场地的结界。
那根本就是专门用来对付魔物的「完全防御结界」了。
而且，那个演唱会场，最大规模相当于东京巨蛋那么大——几乎已经足以张开完全守护整个城镇跟居民们的超巨大防御结界。
之前，我们为了测试防御结界的强度，大家曾经一起找个地方做过实验。我们让野野原在便利商店屋顶上张设结界，之后在用无人机去观察结界外的魔物……果然，结界有著不论多么强大的魔物，都无法入侵的完美强度。
恐怕只要是被归类在魔物的敌人，野野原的演唱会场就能完全阻止入侵。而且，只要野野原一直持续唱歌，那个结界就会一直有效。
可以识别对人类有害的魔物，进而从演唱会场中排除。
简单来说，只要野野原开演唱会，就能马上张开足以覆盖整座城镇的「对魔物完全防御结界」。
这个能力，我相信在今后与魔王军的战斗中，肯定也非常有用。
尤其是和四魔龙公爵，那种强大敌人战斗时，这个能力肯定非常关键……万一发生了什么事，我们只要逃进野野原的演唱会场就可以了。只要野野原一直在我们后面唱歌，我们就能处于随时撤退，不会被其他魔物袭击的安全状态。
不过，如果能够在进一步的话，我希望效果能不只是防御，如果还有能提升听众能力的增益效果的话。
那么，战斗或许就会轻松许多吧。
这次在特洛伊亚……
有许多居民逃进了野野原的演唱会场，幸好都平安无事逃过了魔物的袭击。
不过，一些居民，看到穿著美丽衣服的野野原，还听到至今未曾听过的天使歌声……
似乎都在高声欢呼野野原是「女神大人」。
虽然魔物们入侵城镇，这些逃进演唱会场的居民，似乎已经著迷于野野原的歌声了。
就算魔物都被其他勇者消灭后——大家似乎也一直原地听到野原原的演唱会结束为止，每个人都听著那美妙的歌声。
刚才便利商店坦克抵达城镇时，看到城镇里几乎所有人都还沉迷于野野原的演唱会……还让我吓了一跳，心想「这是怎么回事啊！？」。
就某种意义上来说，她的能力真的是最强的。「偶像」勇者，野野原……
唉，算了，这三位女孩的能力各有用处，三人组合起来互补，肯定能变为最强的团体吧。
没错，总有一天，我也想给其他一军成员们看看。
让他们好好看看，这女子三人组，就是原来你们说没用的三军勇者。
……不过，有个很遗憾的消息。
虽然搭乘了装甲车，与城镇外的魔物拼命战斗的男子军团们——桂木、藤堂、北川，这三个人，似乎这次还是没有升级。
也难怪，因为艾琳几乎秒杀所有的敌人了，这可能也是原因之一啦。
或许，在安全的环境下战斗，可能还是很难成长。会不会，跟内心的成长也有关系？
关于这点，目前也搞不清楚升级的基准，所以还是无法下定论……毕竟我的便利商店在璧外区做生意时，也突然升级过。升级应该不是只有战斗才能达成的吧。
无论如何，我们至少成功拯救了多利西亚王国，遭到魔物袭击的城镇「特洛伊亚」的危机。
当我们抵达城镇后，我立刻与蒂娜、玉木一起合作救助这次遭到魔物袭击的受害者。
我也请班上的同学们帮忙，将便利商店大量订购的商品「ok绷」和「绷带」，发给许多受伤的居民们。
还有，我们决定也把饮用水和食物等物资，按顺序发放给城里的居民。
尤其穿著偶像衣服的野野原，拿著便利商店的食物四处发放时，收到食物的居民……
「啊啊，女神大人！真的非常感谢你！」
「女神大人！这次您救了我们一命，我们真的非常感谢您！」
「女神大人！！您竟然愿意分给我们这么美味的食物……！我们真的很庆幸能够活下来！！今后，我们会一辈子追随女神大人的！」
嗯，现在的野野原，就像在壁外区的我一样。
她本人似乎也乐在其中，笑容满面的到处挥手打招呼，甚至还跟居民们握手。
嗯，魔物已经消失很久了吧，我觉得她差不多可以脱掉偶像衣服了……
不过，说不定她本人也很喜欢这种感觉。该不会她原本就具备当偶像的资质吧。
野野原向居民散发笑容的模样，感觉就像是真正的「偶像」。
或许在居民的眼中，她毫无疑问就是「女神大人」吧，比我被当成女神大人时还要更受欢迎。
原本我们打算尽快前往多利西亚王国的王都……
但是，我们还得帮忙居民们治疗伤口、修理城墙。
还得修复因火灾而烧毁的民宅，没办法了，看来暂时要在这座特洛伊亚生活了。
城镇的警备，先交给一百个「便利商店守卫」和五百个「步兵布偶熊」负责。
随后，我大量订购便利商店的支援物资，无偿提供给城里的居民。这样一来，受到这次袭击而无助的人们，至少也暂时能得到生活无虞的支援。
受到城里居民感谢的我们……现在，正在广场接受欢迎宴会。
总觉得，这种气氛好令人怀念啊。
第一次来到这个异世界的那天晚上——在格兰岱尔的王宫里，当时也举办异世界勇者的欢迎宴会，那时也好像有类似的气氛。
从那以后，就没有参加过这样子的宴会了，没错，我们这些三军勇者，很久没有像这样受到人们欢迎款待了。
我们三军，似乎觉得能受到城里的人们欢迎，这种感觉很不可思议。
毕竟，到目前为止，大家在这世界也没做过什么……每个人一直在格兰岱尔王国里，无所事事的度过每一天。
「呐，彼方君！你看你看～这个好棒哦～～！到处都堆满了厚厚的肉呢～！」
「是啊！便利商店的料理固然不错，但偶尔像这样跟大家一起享用这个世界的料理，也很不赖呢！」
我们和镇上的居民们一起用餐，开心的度过了这一天。
然后，时间过得很快。
就在大家差不多要进入梦乡的时候——
我突然被镇上的大人物叫了过去。
「便利商店的勇者大人吗……有一位重要的人物，希望能跟您见上一面，如果可以的话，能请您跟我们走一趟吗？」
这时，艾琳也暂时离开了我身边，所以我有一瞬间提高了警戒。
不过，跟我说话的人表示……
那位重要的人物，就待在宴会会场旁的房屋里。距离并不是很远。
思考了一下，我决定去一趟看看。
因为就算突然发生了什么事，我身上穿的是便利商店店长专用服。而艾琳和三位女孩也在附近，所以应该不会出什么事。
带头的人，引领我走进一间非常小的房子，简单来说，快跟废墟差不多了。
不过，外观看起来就是一间普通的民宅。
而在那里等著我的是——
「——您好，便利商店的勇者大人。很感谢您愿意来到我们多利西亚王国。我一直很想跟您见一次面，今天终于如愿以偿，我真的很开心！」
她的外表看起来就像一个小孩子一样娇小。
有著紫色头发的年幼少女——她就是多利西亚王国的女王，库克利亚。
065-世界的智慧 
065-世界的智慧
这位娇小的女孩子，就是多利西亚王国的库克利亚女王？
在我眼前，有个穿紫色衣服的小女孩，正独自坐在椅子上。
因为这里只是普通民宅，所以里面其实很破旧。而多利西亚王国——库克利亚女王，正坐在随处可见的木制小椅子上，眼睛正朝向我这里看著。
之前听说，这个世界唯一的神明，是一位叫做阿斯提亚的女神，在这个世界上，有许多国家都信仰这位神明。
受到这个影响，除了少数国家，几乎所有国家都是由女性来统治。
不过……话说回来，她未免也太年轻了吧。
看起来就像一个初中生的女孩子，居然担任一国的女王……这样国家运作上没问题吗？我忍不住感到佩服起来。
「勇者大人……看来您似乎很在意我的年纪，但是，别看我这样，其实我的年纪已经十五岁了，虽然外表看起来很年幼，但是，我也已经是大人了。很多第一次见到我的人，都以为我不到十五岁。」
「妳——十五岁？不不不，跟格兰岱尔王国的克鲁赛斯女王相比，还是太年轻了吧，先不论外表，但十五岁就能当上女王……」
「呵呵呵，我只是很普通的从母亲大人那里继承女王之位而已。所以，您不用太在意啦。在多利西亚王国，年纪轻轻就坐上女王之位，并不是什么很稀奇的事情。而且，我还是有接受前任女王——也就是我母亲的辅佐啦……啊，还有就是，你可以直接称呼我『库克利亚』就可以了？便利商店的勇者大人。」
库克利亚露出了微笑，静静的这么说著。
外表的问题先放一边，光是她的态度和谈吐，确实让人感觉很成熟，该怎么说呢，她给人一种游刃有余的感觉。
「妳刚才说，妳是想见我一面，才把我叫到这个国家来……但妳却特地从多利西亚王国的王都，直接来到这个特洛伊亚见我，那究竟，妳想跟我说些什么？」
我决定先试探一下，这个难以捉摸的库克利亚女王。
没错，我确实有一大堆事情想询问她。
但这个坐在我眼前的娇小女孩，究竟会不会老实回答我所有的问题，目前还不得而知。
「……在这之前，请让我先向您道谢。感谢您击退了袭击特洛伊亚的魔物，真的非常感谢您。要不是勇者大人赶过来，相信镇上的居民，应该还会有更多人牺牲生命吧，身为多利西亚王国的女王，我要先向您表达最深的谢意。」
库克利亚女王，缓缓的从椅子上起身，对我深深一鞠躬致谢。
看到一国女王竟然如此慎重的向我这种陌生人道谢，……我反而觉得过意不去了。
「嗯……、这次也不是我一个人做到的，我身边其他的异世界勇者们，在这次也帮了不少的忙。如果要道谢的话，麻烦你也去谢谢他们吧。」
库克利亚看著我慌慌张张的模样，露出了笑容。
「便利商店的勇者大人，您真是谦虚啊。我知道了，我之后也会向其他的异世界勇者大人表达谢意的。」
看到我慌慌张张的样子，库克利亚似乎觉得很有趣，不停的笑著。
「那，我们该谈正事了，勇者大人，别看我这样，我也是以「世界的智慧」而闻名的女王。关于这个世界的事情，您一定有很多事想询问我吧？只要是我能回答的问题，我都愿意回答，您就尽管问吧。」
库克利亚仿佛看透了我的内心深处，朝向我张开双手这么说。
没错。
说实话，我想问的事情可是堆积如山了。
我甚至都不知道该从哪里问起——不过，我就是为了这个，才来到这里的，现在就让我问个痛快吧。
「我知道了。既然妳都挑明说了，那我就把想问的事情，全部都问个清楚吧。希望妳能回答我想知道的所有事情……没问题吧。」
「没问题，只要是在我所知晓的范围内，勇者大人想问的事情我都能回答……放心吧，您就尽管问吧。」
好～
既然如此，那一开始就是……
「——首先，我想先知道，关于存在这个世界的『魔王』。是指在这个世界操控魔物，让人们受苦的人吧……这些「人」，原本就是召唤到这个世界的异世界勇者，我理解的没错吧？」
「关于这点，勇者大人应该已经知道答案了。在之前跟魔王的四魔龙公爵之一。赤魔龙公爵战斗时，您应该直接听到对方说过这件事吧？」
「咦？你怎么会知道这件事？……难道，你当时也在场吗？」
听到我的提问后，库克利亚露出了微笑说。
「我也是拥有『遗传能力』的能力者。我拥有的能力叫做『共有』。这能力的效果是，我能够把我所遇到的人，从出生到至今为止的回忆……变成自己的东西来共有。当然，也不是对方全部所有的回忆，不过，勇者大人至今为止在这个世界上的回忆，我也能够透过能力来得知。」
「那就是『共有』的遗传能力吗？原来如此，你之所以能拥有比一般人更多的知识，是因为能够把过去所遇见的人们，他们所经历过的所有记忆，当成自己的东西来共有吗……这么说来，你之所以想和我见面，也是基于能共有我过去所经历过的知识和记忆，借此来增加你所拥有的知识，是这个理由吗？」
听到我的提问后，库克利亚又微微一笑说。
「……的确，这虽然也是原因之一啦。我每次只要遇见没见过的人，都能够让自己的知识更加丰富。更何况，这次我遇见的是便利商店的勇者大人，您既是异世界人，又拥有在这个世界一般人所无法体验宝贵经验的人……所以我应该可以吸收到更多的知识，让自己的知识更加充实才对吧。」
库克利亚似乎察觉到我的表情开始改变。
她马上改变话题，先把话说出来。
「当然了……我并不是只为了想单方面知道勇者大人的知识，才过来见您的。不过，我也透过与你见面后，也补充了不少我想知道的事情。毕竟，这个世界充满了谜团。就算我如何努力，想知道的事情也多得像山一样。」
库克利亚露出了苦笑。
「……不过，我也不是想单方面获得知识而已。我也会把我所知道的知识，全部告诉勇者大人的。至于刚才的问题，的确，目前存在这个世界的魔王，都是过去被召唤到这个世界来的异世界勇者，这是无庸置疑的事实。」
「好吧……如果是这样的话，那我又有两个疑问了。首先，为什么被召唤到这个世界的勇者，最后会成为魔王呢？我想知道理由。然后，另一个疑问是，如果异世界的勇者，说不定某一天会变成魔王，本身就是个危险的存在……那这个世界的人，为什么又要特地召唤勇者呢？到头来，搞到最后不会变成一个恶性循环吗？因为，召唤过来的勇者，最后都有可能变成危险的魔王吧？」
「关于您这个问题，首先有个大前提，那就是这个世界，几乎所有的人都不知道『真相』。我知道魔王以前是异世界的勇者……但我没有把这个事实，告诉多利西亚王国的国民，甚至于，其他国家的人，以及这个世界的大部分人们，都不知道这个『真相』。目前，这个世界的人们，不论好或坏，都很忠于女神教的教义。他们打从心底相信，异世界的勇者大人会帮助他们打倒魔王，成为传说中的英雄。」
的确，蒂娜也说过这些事。
『真相』，魔王的真面目其实是异世界的勇者，这个『真相』只写在某本书上……
那些书，却全部都被视为禁书，而且几乎都销毁了，无法让任何人阅读。
「……照妳这样解释，这个世界的人们，是完全不知道『真相』的情况下，从很久以前就持续不断的召唤异世界勇者吗？还是说，其实背后有人诱导他们这么做？」
「恐怕『真相』是，两者都有吧。实际上，各国都时不时举行异世界勇者的召唤仪式，有很多国家是在不清楚『真相』的情况下举行仪式的。但是，确实也有知道真相，并诱导他们这么做的存在——那就是崇拜这个世界唯一神明，也就是『阿斯提亚』的女神教徒们。他们的存在，遍布了全世界，异世界勇者的信仰，也是他们时不时热心的在教会传教，才在这个世界上建立起来的。」
唉，也就是说。
这个世界几乎所有人都相信，『真相』就是勇者打倒魔王，来自异世界的勇者就是英雄，对勇者们敬爱有加。
然后，其实知道一切『真相』的「女神教」，某种神秘的集团，躲在幕后操纵这一切吗？
「那，崇拜女神的那些家伙们，到底是为了什么目的而行动的？他们特意不将『真相』告诉大家，这对他们来说，有什么好处吗？」
「这个问题的答案，跟勇者大人刚才第一个问题有关。就是被召唤到这个世界的异世界勇者，到底为什么会……成为魔王呢。」
库克利亚深呼吸了一下，之后直视著我的眼睛，继续解说。
「在这些崇拜女神的人当中，恐怕有『一定要让勇者成为魔王』的某种目的。然后想办法杀害成为魔王的勇者，借此收集魔王（原勇者）身上的『某种东西』——可能，这才是他们真正的目的吧。」
「杀害魔王，借此收集『某种东西』？那妳知道是什么东西吗？」
库克利亚随后露出了严肃的表情，缓缓闭上眼睛。
「关于这个，我目前也还无法正确的理解。虽然我大致上可以推测出来，但还没有证据证明……不过，他们为了得到那个，似乎有意将异世界勇者培育成魔王。对此，他们会用各种手段，在精神与肉体上逼迫异世界勇者，最后，将对方逼迫成『魔王』。另外，关于异世界勇者打倒魔王后……『在那之后』的故事，在这个世界也被当成秘密，我想，这部分也有可能跟这些事有关系。」
「妳是指勇者打倒魔王后的事吗，也就是『在那之后』的故事吗？没错，竟然没有任何人知道『在那之后』的故事，这实在是一件不可思议的事。」
「您说的没错。在历史文献上，关于『在那之后』的一切纪录，都被什么人给抹消了。有可能是女神教徒用了各种手段，逼迫异世界的勇者，试图让他们的心灵崩溃。例如，让他们背负莫须有的罪名，或是让他们被这个世界孤立。还是杀害他们的同伴、恋人或家人，抓重要的人当人质，对他们施加残虐的拷问，再杀害他们……我想，女神教是从精神层面来逼迫勇者的。」
「真的吗！不，如果这一切是真的，那他们岂不是人渣到极点了吗！」
听到这，我也不禁毛骨悚然起来了。
如果这一切是真的，就算我打倒了魔王，为这个世界带来了和平——
随后，这些女神教徒们，会不停的试图改变我，想要我成为魔王吗？
而且，他们一定会从精神层面来不断逼迫我，这听起来也太糟糕了吧。
就像我之前被逐出格兰岱尔王国一样……
应该也会擅自捏造许多莫须有的罪名吧。例如「那个勇者其实是邪恶至极的存在！」或是「世上所有邪恶的元凶，全都是那个勇者造成的！」。
甚至，说不定我的同学们，或是这个世界里与我有关的人物——例如蒂娜，或是我在壁外区认识的人们，都会被他们抓起来，当作逼迫我的牺牲品。要是他们被施以残虐的拷问，最后惨遭杀害……就算是我，也有可能会堕入黑暗吧。
因为，我绝对不会原谅那些危害蒂娜的家伙。
搞不好——我甚至有可能会产生「我无法原谅这个世界」，这种想法吧。
「如果魔王对这个世界的居民怀恨在心……总觉得，如果『真相』是这样的话，那我们真正该打倒的，就不是魔王，而是女神教那些家伙吧。」
库克利亚露出凝望远方的表情，缓缓的继续说下去
「……在这个世界，每个人都崇拜阿斯提亚女神，自古以来，就深深扎根于每个人的生活之中。那是数千年以前，就存在于这个世界的宗教，因此，女神教徒遍布世界各地，尤其是各国的王族，女神教都拥有相当大的影响力。虽然不清楚究竟有多少人牵扯进女神教的黑暗面就是了。」
「那我了解了。也就是说，这个世界从很久以前，就存在著信仰女神的宗教。而有些女神教徒，企图从异世界召唤勇者并培育成魔王。这些女神教徒的目的，似乎是杀死魔王，并得到在魔王身体内的『某种东西』……关于那究竟是什么，目前还不是很清楚就是了。」
我听完这些话后，整理出这些内容，而库克利亚也点头表示同意。
「……然后，女神教的那些家伙，为了隐瞒『真相』……就窜改了各种历史文献，一直隐瞒到现在吗？」
如果有机会直接和魔王对话的话，我很想和她好好谈谈一下。
目前根据库克利亚的说法，我和魔王战斗，并没有任何好处。
不仅如此，感觉还会让女神教、这些在暗地活跃的家伙们感到高兴不已。
「……唉，虽然我觉得不太可能，但我们有没有什么办法，可以有机会和现任魔王对话呢？因为我们算是有共通的敌人啊，如果彼此战斗下去也没有任何好处。既然她原本是异世界的勇者，我觉得只要好好坐下来谈谈，魔王也应该能理解才对。」
「这个嘛……您想要这么做，可能会有点困难。其实，现任的魔王大人已经失去意识很长一段时间了。所以现任魔王大人的能力，正在失控中，这些魔物都处于自动创造出来的状态。目前，四魔龙公爵也各自做出判断，擅自采取行动中，所以说，魔王军的指挥系统已经形同虚设了。如果勇者大人想要跟现任的魔王大人对话的话，就目前来说已经是不可能的事了。」
「这样啊，我想跟魔王对话已经不可能了啊……咦.......？」
——嗯？
刚才，好像有什么奇怪的感觉？
库克利亚刚才……
「……听到我称呼魔王为『魔王大人』，这件事让你觉得很不可思议吗？」
她察觉到我想说什么，库克利亚轻声笑了一下。
「没、没错……！妳刚才的语气，简直像是认识魔王一样，这是怎么回事！？」
库克利亚露出微笑的表情，满脸笑咪咪的——
冷冷静静的回答我。
「那是因为......，我...是.....隶属于魔王军的四魔龙公爵之一……『紫魔龙公爵』。所以啦，我当然对魔王大人很了解喔。」
066-紫魔龙公爵 
066-紫魔龙公爵
「蛤～～！妳、妳是紫魔龙公爵？这是什么意思？？？……」
我急忙从椅子站起来往后退。
眼前的少女，应该是多利西亚王国的女王「库克利亚」，但她刚才说，她是魔王军的紫魔龙公爵……眼前的情况已经变得莫名其妙了。
如果说，能对魔王事情很了解的人，是紫魔龙公爵，也就是库克利亚……既然如此，或许一切事情都说得通。
但是，为什么魔王军的干部会是多利西亚王国的女王？难道说，可以两者兼任吗？通常是绝对不可能可以兼任的吧。
「那是——十年前的事情了……」
库克利亚对充满疑惑的我毫不在意。
现在感觉她就像在自言自语一样，静静的张开嘴说故事。
「当时的我，只有五岁左右。不过，我出生就拥有『共有』的遗传能力，所以跟一般五岁的孩子相比，我拥有远超过他们的知识，是个很早熟的孩子。」
库克利亚慢慢的闭上双眼。
看来，她好像在回忆过去，不过，她的表情确实让人感受不到像是十五岁的少女。
该不会她其实已经活了好几百年了吧，现在就算听到这种话，我可能也不会感到惊讶。
「当时，我在多利西亚王国的王宫庭院，独自玩耍的时候……发现了一名倒在树木后面的女性。印象中，她的头发是紫色的，全身上下到处都是伤口，看起来也非常虚弱。她说自己已经好几天没吃饭了，身体也非常消瘦……如果放著她不管的话，她可能就会这样死掉吧。」
「紫色的头发？难道，那个女性是魔王军的紫魔龙公爵吗？」
「您说的没错，情况正是如此。在王宫的庭院里，我碰巧救了一名倒在地上的魔王军四魔龙公爵。当时，我没有把这件事告诉王宫里的任何人，而是把她藏在自己的房间，照顾她到痊愈为止。」
「妳说妳没有告诉任何人……难道有什么特别的理由吗？是因为她是魔王军的干部，所以不能告诉大人吗……」
库克利亚轻轻摇头说下去。
「……不。其实那个时候，我并不知道她是什么人。只是单纯看到她受了重伤，所以我以为她是个有什么隐情的女性。因为我的能力并非万能的。没办法完全得知遇见的人，所有的心灵与记忆……简单来说，如果双方个性不合，是有可能完全读不到对方的内心的。」
「所以，你试著帮助那个女性……结果事后知道那个人其实是魔王军的四魔龙公爵之后，妳做了什么？」
「不，我什么也没错，因为她主动拒绝进食，试图将力量减弱到极限的方式来自杀。她之前为了探索这个世界的谜团，一个人独自调查全世界各处地方……但才刚开始，就遇到许多情况。在那个时候，碰巧遇见天生拥有『共有』能力的我。」
库克利亚用手抚摸自己的紫色长发，眼神望向远方。
「随后她向我提议，希望我能继承她『紫魔龙公爵』的记忆、知识、能力……相对的，她希望我能代替她完成最后的心愿，这也是她的『悲愿』。」
「悲愿？四魔龙公爵的最后愿望，到底是什么？」
听到我的问题后，库克利亚面无表情，平淡的回答我。
「就是希望能将现任魔王『冬马叶』杀死。」
「……咦咦！？等、等一下！」
我不禁大吃一惊，差点叫出声音来。
「冬马叶……这绝对是日本人的名字，所以，现任魔王是日本人吗！？而且，紫魔龙公爵的最后心愿，居然是拜托有人来杀害自己的主人……这是怎么回事？」
库克利亚似乎一开始就料到我会惊慌失措，便冷静的继续说明下去。
「首先，我先按照顺序来说明吧。一开始，当紫魔龙公爵知道我的能力后，就决定把一切托付给我。因此，我才能一边担任多利西亚王国的女王，同时又能从紫魔龙公爵身上继承记忆、经验、知识和能力——虽然我能从她身上继承许多东西。但很不幸的，当时我的能力尚未成熟，身体无法承受她所有的能力和记忆。因此，虽然我是多利西亚王国的女王，但却也是一个接收紫魔龙公爵部分能力，一个不完整的存在。」
呃……听起来有点复杂。
简单来说。
魔王军的紫魔龙公爵在临死之前，打算让年幼的库克利亚继承自己的记忆与能力。
虽然，感觉上不是与紫魔龙公爵融合——
而是库克利亚还是维持原本的存在，来继承紫魔龙公爵的记忆和能力。但是，年幼的库克利亚因为能力不足，所以无法完全继承——现在算是一部份继承紫魔龙公爵记忆和能力的不完整存在。
「那，如果事情真如妳所说的话，那今天的事情不就有些奇怪了吗？今天可是有许多紫色魔物来袭击特洛伊亚城的，这些紫色魔物原本就是效命于紫魔龙公爵的吧？该不会，你自己统治的王国，也自己派魔物去袭击的吗？」
「不是的，我的确是继承了紫魔龙公爵的记忆和能力，但同时也已经不再是魔王军的干部了。因为，『我』，这个实质存在就是库克利亚，而不是紫魔龙公爵，所以我无法控制原来紫魔龙公爵所管理的魔物……因此，这些紫色魔物失去统治者后，现在已经失控了。记得，目前是由黑魔龙公爵在紫魔龙公爵不在的情况下，代理控制这些紫色魔物就是了。」
「……这样啊。也就是说，现在库克利亚是以多利西亚王国的女王身份存在就是了……虽然妳还保有紫魔龙公爵的部分记忆，但没有打算要协助魔王军的意思吧。」
库克利亚微微一笑，点头回应我。
说实话，能听到她这么回应后。
我终于可以放下警戒心，放松心情下来了。
毕竟，要是突然魔王军的干部出现在我眼前，我也不知道该怎么办。
不过，如果是这样……库克利亚身上有紫魔龙公爵的部份记忆，那真是再好不过了。
毕竟她可是我们身边唯一知道「魔王」内部详情的人。
「嗯——如果库克利亚妳拥有紫魔龙公爵的记忆，那我想问你一些关于魔王军的情报。刚刚妳说魔王的名字是「冬马叶」对吧？所以，她应该跟我们一样都是异世界勇者，而且原本就是日本人……是这样没错吧？」
「您说的没错。魔王大人大约在三百年前，从日本被召唤到这个世界的。我不知道是不是偶然，但在当时，召唤魔王大人的也是格兰岱尔王国……不过，当时的格兰岱尔王国只是个普通的王国，不像现在的格兰岱尔王国，现任的克鲁赛斯女王，是个来路不明的诡异女王。」
库克利亚根据紫魔龙公爵的记忆里，将许多事情一一告诉我。
不过，很可惜的是，她继承的东西毕竟不是全部，而是其中的一部分而已。如果说，能让库克利亚再成长一点，让能力在上升一点的话，说不定可以想起更多的事情来……
现在的她，似乎还无法掌握紫魔龙公爵拥有的所有知识。
现任的魔王，是三百年前被召唤到这个世界，一位叫「冬马叶」的日本人。
听说当时不像我们这样人数众多，但也是有好几个日本人同时被召唤过来。他们以异世界勇者的身份，也是在格兰岱尔王国接受训练。最后，冬马叶打倒了当时存在于世界上的「魔王」。
而冬马叶所拥有的能力是「动物园」，是能够无限召唤出拥有强大战斗能力的动物出来。
随著讨伐魔王结束后，她就被这个世界的人，冠上了「新的魔王」。而她的同伴被人全部杀害，只能过著四处逃窜，躲避女神教徒的生活。
这个女神教，也与这一连串的行动有关系，在人们的背后暗中活跃著，库克利亚也很详细的告诉我。
「……说到底，我还是不太明白所谓『魔王』的定义是什么。异世界勇者到底要做些什么事，才会被世人称呼为『魔王』？」
看来，这些女神教徒似乎无论如何都想让异世界勇者变成魔王。
那回过头来思考，异世界勇者到底要做些什么事，才会被人称呼为『魔王』？
「被召唤的勇者，并非所有人都能成为『魔王』的。只能拥有『无限能力』的勇者，才有成为魔王的资格。」
「——无限能力？我记得赤魔龙公爵也说过类似的话。那是什么样的能力啊？」
库克利亚抬起头来回忆著……
露出像是在脑中回忆知识的表情，接著对我说明。
「所谓的无限能力，是指能够无限创造出来某种东西的能力。不只是这个世界，甚至所有的世界，任何东西基本上都是『有限』的。所以能够无限创造出某种东西，就像是会扰乱世界法则的『Bug』。」
「无限能力是『Bug』？？」
「魔王大人的「动物园」，是能够无限召唤动物出来。如果继续无限召唤动物到这个世界的话，那这个世界将会被许多动物给淹没。而勇者大人的「便利商店」能力也相同。如果便利商店能够持续无限的订购商品，那这个世界一定会被「便利商店」的商品给淹没的……这种能够打破世界法则，没有上限、没有任何限制的能力者，在这个世界被称为『无限能力』的能力者。」
这样我就懂了，如果我一直在便利商店持续无限订购商品的话，那会发生什么事呢……
虽然我没有试过。
只要我想做，也不是办不到。因为便利商店的商品，可以用办公室的电脑无限订购，甚至连我的智能手表，也可以进行远距离订购。
如果在便利商店里持续订购大量食品和调味料的话……
那便利商店的商品一定会在这个世界泛滥。之前，蒂娜和扎里尔说我的能力足以拯救世界上所有的贫困，是一种很厉害的能力……
但如果一直无限订购下去，不设定某种上限的话，或许就不只是拯救贫困了，甚至有可能破坏这个世界的一切规则。
简单来说，全世界的人就算不种田、不养牲畜，只要便利商店还在的一天，就能过著食物无缺的生活。
「当拥有「无限能力」的勇者，一直持续不断升级的话，就能不停强化能力。而且，还能制造巨大的『个人领域』，我们四魔龙公爵，就是制造出来的『领域守护者』，负责保护拥有无限能力的勇者。记得，勇者还能得到『不老』的能力。」
「『不老』的能力？所以说，拥有无限能力的勇者，迟早有一天会不老不死吗？」
库克利亚摇摇头，纠正了我的说法。
「不是不老不死，而是『不会老』而已。就算是魔王，也无法免于『死亡』的威胁。只要被某人杀死，还是会轻易的死去……就像三百年前，魔王大人被召唤到这个世界，打倒当时的魔王一样。就算是不会老的魔王，只要被某人杀死，就还是会死去。」
嗯——原来如此。
不过，女神教徒从以前就不停召唤出异世界勇者，然后培养成魔王……为什么？
「会不会女神教徒的目的，是想召唤出拥有无限能力的勇者，并想办法让那家伙升级成长到拥有『不老』能力时，然后在杀死那种状态的勇者，来达成某种目的吗？」
「是的，您说的没错。记得我们之前打倒魔王的时候，从魔王的身体里，确实出现了『某种发光的东西』——但是魔王大人告诉了我们，那东西是回到原本世界所需要的道具，于是我们就将那个东西交给了当时的格兰岱尔王国女王。打算让女王来使用那个东西，进行让魔王大人回到原本世界的仪式……结果，仪式却失败了。所以魔王大人没能回到原本的世界。」
「所以当时也是用「回到原本世界」来当诱饵，让异世界勇者跟魔王战斗吗……」
「没错。现在回想起来，那个『发光的道具』，应该就是女神教徒一直在寻找的东西吧。所以，那应该不是能够回到原本世界的道具，他们一定是把那个东西带往了其他地方。」
库克利亚叹了一口气，随后做了一个深呼吸。
应该很累了吧，才15岁的库克利亚或许真有点累了，毕竟她从刚才开始，就一边回忆一边解说。
不过，她告诉我的东西，全部都是新的情报，所以从一开始，我就非常专心的听著。
「这么说来，妳说妳继承了紫魔龙公爵的记忆，却从未被其它人发现这件事。妳没告诉过任何人吗？」
「是啊。当时我的头发还突然变成了紫色——不过，却没人怀疑过我。我想是因为我原本就是拥有『共有』能力的遗传能力者，所以被视为很特殊的存在吧。其它人只会认为……我是因为能力的成长，而对身体造成了影响。就连我的母亲，也从未发现我继承了紫魔龙公爵的部分记忆。」
「这、这样啊……不过，「遗传能力」在这个世界原本就相当罕见，所以就算突然发生了什么变化，也不会太显眼吧。」
「呵呵，是啊。」
库克利亚微微笑著。
当时年仅五岁的她，一口气获得如此复杂的知识。
应该也会对她的精神造成不小的负担吧……
现在库克利亚的精神力能如此强大，其实应该也是吃了不少不为人知的苦头吧。
「那么，便利商店的勇者大人……我可以回到正题了吗？」
库克利亚在椅子上做好姿势。
接著，就像拜托我似的，对我低下头说。
「现在我并非以多利西亚王国女王的身份，而是以继承紫魔龙公爵记忆的人，正式向便利商店勇者大人提出请求。请您亲手杀死我所侍奉的魔王——冬马叶大人。」
库克利亚的神情十分认真，她拜托我来杀死自己的主人——魔王大人。
067-会谈结束 
067-会谈结束
「魔王明明是自己的主人，妳却希望我杀死『冬马叶』，所以，这究竟是怎么回事？」
我接著询问库克利亚。
「首先，这件事原本就是紫魔龙公爵委托我的愿望。现今的魔王大人，已经沉睡将近一百年了，目前情况是，魔王大人无法控制自己觉醒后的能力，所以至今仍沉睡在『个人领域』的深处。虽然一开始每隔两、三年会透过意念来联络一下……但基本上，魔王大人已经不可能再醒来了。目前魔王大人已经陷入永远醒不来的恶梦中。」
「所以，这件事和『动物园』的能力失控有关吗？」
「——有可能是正确的。现在的魔王大人已经完全无法控制『动物园』的能力了，而『动物园』的动物们，正不受任何限制不断产生，数量甚至外溢到外面的世界来。更重要的是，那些动物都和以前产生的动物不同，又凶暴又丑陋，就算直接称为『魔物』也不奇怪。也许，这些危险的动物们，是受到魔王大人沉睡时所作的恶梦影响。」
「原来如此。也就是说，现在的情况和『冬马叶』的个人意志无关，而魔物正不受控制的大量产生，而且失控暴走中吗？」
简单来说，如果我也陷入某种情况，不受限制大量生产出机械士兵，也就是『便利商店守卫』的话——
然后，生产出来的那些便利商店守卫们，完全不受我的意志控制，在这个世界四处暴走的话……呼，想到这件事就让我感到害怕。
所谓「无限」的能力，就某种意义来说，当能力失控而变成恐怖的发展时，会有完全无法收拾的局面存在。
「所以，从一百年前，就持续开始至今『魔王军与人类的战争』——其实并不是魔王大人的意志。而是魔王大人已经无法控制这些失控的魔物们，这些魔物涌向人们生活的城镇，引发冲突与战争。」
「虽然我能理解……但是，我也听过传言，四魔龙公爵毁灭这个世界国家的传闻。如果魔物只是单纯暴走失控，那为什么四魔龙公爵还要攻击人类呢？」
于是，库克利亚露出了很难过的表情。
接著，她轻轻叹了口气，缓缓开口说明。
「这是因为……自从魔王大人从一百年前开始沉睡后，我们四魔龙公爵就开始意见分歧，各自行动了。而紫魔龙公爵的想法，是想找出女神教的目的和异世界勇者召唤的系统之谜……所以紫魔龙公爵反对攻击这个世界的人类。毕竟魔王大人原本就是个心地善良的人，魔王大人绝对不希望四魔龙公爵做出这种事。所以紫魔龙公爵才主动拒绝进食，打算如果无法找出真相时，就静静从这个世界上消失。」
「这样啊……不过其他的四魔龙公爵和紫魔龙公爵的想法不同吧。」
「您说的没错。赤魔龙公爵是采取积极找出魔王大人的潜在敌人，并加以消减的方针。他过去就曾经以女神教干部逃进西方的米兰达王国为理由，独自攻入王国里，并毁灭了王国。」
赤魔龙公爵啊……
的确，那家伙一开始确实以魔王之敌为理由，不分青红皂白的攻击我。看起来，原本就不是可以沟通的类型。
「而绿魔龙公爵，憎恨这个世界的所有人类。她只会对魔王大人创造的动物们，以及同为同伴的四魔龙公爵敞开心房。她非常疼爱从魔王大人的动物园里产生的『魔物们』。为了那些魔物，她甚至随意拿人类当作实验的牺牲品。她还会把一些加工过的新种魔物放出来，让它们攻击人类，就只是单纯憎恨人类而已。」
虽然之前我没有直接和绿魔龙公爵说过话……
但是，她可是把大量的僵尸军团，丢进我的便利商店地下楼层里……嗯，我大概可以理解她是个兴趣很恶劣的家伙。
……另外，我已经知道那家伙比瑞秋小姐弱了。不，不对，应该只是我们的瑞秋小姐太强了而已。
「所以现在魔王军的总指挥，实际上是由四魔龙公爵的领袖，黑魔龙公爵负责。黑魔龙公爵是个冷静沉著的男性，常常会做出一些让人搞不清楚他在想什么的事情出来。当紫魔龙公爵不在之后，本来无法指挥的紫色魔物，现在应该也由他负责指挥才是。他总是待在魔王大人沉睡的动物园深处，亲自担任魔王大人的护卫。」
「……也就是说，现在魔王军的老大，实际上就是黑魔龙公爵吧，用我的便利商店来比喻的话，就是类似瑞秋小姐的职位吧。毕竟瑞秋小姐也是统领所有守护者的存在。」
「但是，我目前不知道黑魔龙公爵现在到底在想些什么。虽然魔王大人对于同伴被杀一事感到无比悲愤……但她更重视这个世界许多无辜的人，是个心地很善良的大人。所以，她绝对不希望魔物们像现在这样暴走失控，给这世界的人们带来危机……」
库克利亚低下头来诉说。
然后缓缓地抬起脸来重新注视我的脸孔。
「我相信，沉睡的魔王大人如果还有意识的话，她一定会希望有人能杀了自己。结束这场永远不会醒来的恶梦——在理解魔王大人的希望后。紫魔龙公爵身为魔王大人的忠实守护者，一直避免与这个世界的人类有任何冲突。她本身对魔王大人已经不在的世界，也没有任何留恋了。」
「所以，她最后把记忆传承给多利西亚王国的我（库克利亚）。也期望我——有一天能代替她结束魔王大人（冬马叶）的生命……」
总觉得，故事到最后变得有点悲伤。
一想到，她本来以异世界勇者的身份，被召唤来拯救这个世界，结果下场居然这么悲惨。
如果......................。
遥远未来的我，也陷入同样的情况时……
面对『便利商店』能力失控，而沉睡中的我无能为力……只能看著便利商店的机器守卫，在这个世界四处暴走攻击人们……
没错。
如果是我，也会希望有人能杀了我，结束这个恶梦……
感觉，紫魔龙公爵的做法很正确。
如果，是我陷入这种状态时，艾琳和瑞秋小姐会怎么做、怎么行动呢……
嗯，回想起来，当时在魔王之谷底下的魔王遗迹，里面据说是很久以前曾经支配这个世界的魔王，当时也遇到那黑骑士吧？
现在想想，那个黑骑士应该也是过去魔王的守护者吧。
既然如此，那个魔王究竟是拥有何种能力的勇者呢……？
「库克利亚，我明白你的想法了。但我也希望能试著与冬马叶对话看看——当然了，如果她确定永远都不会醒来时，能让她平平静静的结束生命，也许才是不会让她感到痛苦的最佳方式吧。」
「非常感谢您的理解，便利商店的勇者大人……。」
库克利亚对我深深的一鞠躬。
虽然她的表情看起来相当复杂。
没办法，毕竟她委托我杀害自己的主人。一想到她的心情，我也能感同身受。
『冬马叶』来到这个世界后，一定和伙伴们努力一起打倒魔王……
也一定和大家度过了许多回忆。
「……不过，我还有点事情想问你。首先，妳刚才说魔王『冬马叶』陷入永远不会醒来的沉睡中——但妳刚才说，魔王每隔几年就会进行类似意念通话来联络你们，所以，表示我也有可能和『冬马叶』对话吗？」
「其实……关于这点我也不太清楚。沉睡的魔王大人，一直都是由黑魔龙公爵独自担任护卫的。之前他接收到魔王大人的联络后，会向其他的四魔龙公爵下达指示，但那是不是真的由魔王大人传来的讯息……这点，我也不能保证。」
「妳的意思是，有可能也是黑魔龙公爵在说谎吗？」
库克利亚此时闭上了眼睛，沉默了一段时间后……
「说实话，我不知道。一想到沉著冷静的黑魔龙公爵，感觉实在不像是会做这种事的人……除了他以外，没有其他四魔龙公爵接收过魔王大人的联络，所以我们也只能相信他。但有时候，我总觉得那些内容不像是魔王大人会下的指令。但无论如何，黑魔龙公爵都是我们所有守护者的领袖，所以我无法怀疑他。对守护者而言，担任领袖的守护者，是绝对的存在。」
原来如此。
『冬马叶』是否真的在沉睡时有下达指示，并没有确切的证据。
而且就这件事，紫魔龙公爵也是在怀疑……
若是真的如此的话，我要跟魔王对话，也许会很困难。
不只是如此，紫魔龙公爵基于立场来说，也无法怀疑黑魔龙公爵……
有可能，现在的魔王军，是黑魔龙公爵个人在操控的。
如果黑魔龙公爵，只要声称自己收到沉睡魔王所传出的讯息后，来间接操控动物园的所有魔物，这种可能性也非常高……
不管怎样——如果可以，我还是想直接跟魔王对话……
不过，现在光是要听到她的话，感觉就很困难了。
永远醒不过来的『失控动物园魔王』。
如果要尊重库克利亚的心情，让她平静结束生命，或许对『冬马叶』才是最好的选择吧。
不过，如果有方法能让魔王醒过来的手段，我也会全力去做的……
「抱歉，我还有一件事想问一下，库克利亚……可以吗？」
「是的，还有什么事呢？只要是我能回答的，我什么都会回答。这也是我跟勇者大人的约定。」
我直接询问库克利亚，刚才浮现在脑海的问题。
「据说，在这个世界很久以前，似乎有个支配整个世界的大魔王……那当时的女神教怎么了？还有，那个大魔王，是不是把当时女神教徒全部消灭了？」
被召唤到这个世界的勇者，因为女神教的阴谋而变成了魔王。
然后成为魔王的勇者，总有一天会被女神教杀害，借此来回收魔王体内出现的「某种东西」，这样的循环长久以来，一直不断的持续下去……
那，这个曾经支配一切，很久以前的大魔王传说，感觉和这个循环有所矛盾了。
还是说，那个大魔王，已经强到超乎常理，连女神教也无法杀害他……是这样吗？
「我在之前也调查过，曾经支配这个世界所有的一切，很久以前的大魔王传说。不过，那真的是超过数千年以前的故事，所以几乎没有留下任何纪录下来——不过，魔王之谷，以及世界各地隐居的太古巨大魔物们，倒是留下了许多痕迹。勇者大人之前打倒的，长期住在卡迪纳地区的传说地龙『卡迪斯』，据说也是曾经其中之一。」
「嗯，卡迪斯确实可能是。因为我在魔王之谷的底部，曾经看过很多卡迪斯的亚种——黑色的卡迪斯。」
卡迪斯恐怕也是魔王之谷那些魔物的同类，『它』是很久以前就离开魔王之谷的魔物吗。然后跑到卡迪纳地区苟延残喘到至今。
「只能知道，当时存在那个时代的大魔王，毫无疑问是连女神教也无法杀害的最强魔王。据说，连女神教也一度被当时的魔王完全消灭。由此可见，这位远古的大魔王，拥有令人害怕的能力，即使有强大组织的女神教也无法杀害……至于他的能力究竟是什么，至今已经无人知晓了。」
原来如此……
就连一直在幕后操控这个世界的女神教也无法杀害，反而还被魔王反击消灭掉。
这么一想，如果在当时——
在魔王之谷时，能跟那个黑骑士能多聊几句的话……
如果有打倒女神教的线索，真希望黑骑士能大发善心告诉我。
「据传言，当时女神教曾经被大魔王毁灭过一次，但是在魔王消失后，残存的人们，有人似乎又再次复兴了女神教。但当时的文献并没有留下来……不过倒是听说，女神教的高层留下了『绝对不能让拥有最强能力的勇者，存活于这个世界上』的教义，但这个也已经是相当久的事情了……所以，我也不清楚现在的女神教徒们，是否还知道这个教义。」
「原来如此，最强能力啊……所以，那究竟是什么能力啊？如果能知道一点点的线索，或许对我们今后要对抗女神教时，也会很有帮助吧。」
一想到我今后还得和魔王军战斗。
也要和从背后偷偷接近的女神教徒战斗。
唉，让我不禁再次思考，我们这些异世界勇者的安身之地，究竟在哪里啊。
就在此时——
「彼方君～～！你在哪里～～！」
我听见玉木在寻找我的声音了。
看来是因为我一个人离开太久，所以她正在到处寻找我。
「呵呵呵——看来我们聊得太久了呢。便利商店的勇者大人，我们下次再继续聊吧。」
库克利亚正静静的准备起身。
这间民宅的小房间里，现在只有我和库克利亚两个人。
光是刚才的内容，对库克利亚来说，这些对话内容应该是不能让任何人听到的吧。
看来，她正打算立刻离开这里。
「……我知道了。希望有机会还能继续聊下去。毕竟，我们也得思考接下来的行动方向。」
「勇者大人，如果您方便的话，请务必在这个特洛伊亚的城镇停留一周左右。我想您应该也很累了，如果勇者大人许可的话，我想前往便利商店的地下旅馆看看。」
库克利亚的表情，和刚才的严肃表情截然不同，现在她的脸上，充满了小孩子般的好奇心。
啊，这感觉，和我们家的蒂娜有点像啊。
无法压抑的好奇心，和寻求新知识的欲望……她的脸上现在明明白白的写著这些话。感觉就像漫画里，角色人物头上写著「兴奋不已」的对话方块出现一样。
不过，她之所以设下一周的期限，应该也是基于多利西亚王国的女王立场，所下的判断吧。
库克利亚似乎察觉到我的想法，于是开口道歉说明了。
「勇者大人，非常抱歉……就像您所察觉的一样，多利西亚王国目前无法允许您长期滞留在国内。有什么理由，我想您应该也很明白。」
「——是啊，要是我一直长期待在这里，应该会给镇上的人带来麻烦而已。毕竟魔王军的魔物，很可能会以我为目标发动袭击。如果演变成那种情况，就只会给特洛伊亚的人们添麻烦而已。」
「除了这点……格兰岱尔王国的女王，克鲁赛斯曾经在公开场合表明，便利商店的勇者大人是她自己的未婚夫。要是把您引进任何国家时，那个国家将会被质疑是否有意与格兰岱尔王国为敌。因为那个订婚宣言，隐含著『便利商店的勇者大人，是隶属于格兰岱尔王国的，所以请其它国家别擅自干涉格兰岱尔王国的事务』，这种强烈的讯息。」
「妳说什么，那个莫名其妙的订婚宣言，原来还有这个用意啊……这个克鲁赛斯小姐真是个会做出激烈行动的人呢。也就是她单方面做出『勇者是我的东西，所以任何人都别对勇者出手』的感觉，说真的，这也只会给我麻烦而已。要去哪里是我的自由吧。」
但是……
库克利亚再次露出严肃的表情。
一脸沉重的警告我。
「——勇者大人，我认为格兰岱尔王国的女王，克鲁赛斯是个很危险的人，最好尽可能不要靠近她。」
「妳说克鲁赛斯小姐很危险？那是什么意思？」
「简单来说，我的『共有』——完全无法窥探到她的内心。本来，如果只是单纯个性不合，也还是能稍微接触到对方的内心，但是，我却完全看不见她的任何东西，这对我来说，还是第一次发生。我怀疑，她的身体可能施加了某种特殊的魔法，让任何人绝对无法窥探到她的内心，我猜，她的内心可能和表面上的性格言行完全不一样——也就是，她可能拥有『另一面』。」
「妳是指，克鲁赛斯小姐是表里不一的人吗？她的『另一面』，才是真正的一面，还拥有某种特殊魔法，不让人发觉她的『另一面』，所以让妳怀疑吗？」
「没错，还有另外一件事，我很犹豫是否该告诉勇者大人……」
库克利亚瞬间欲言又止。
又怎么了？她还有什么难以启齿的事吗？
「另一件事是，对于从异世界被召唤到这个世界的勇者而言，想『回到原本的世界』，这是他们唯一的愿望……我猜，不死者的勇者，或许知道这个秘密。虽然我跟他只有短暂的接触——但我感觉到他的部分记忆，是知道这个秘密的，而且他还对你们隐瞒这件事……如果还有机会的话，我想再跟不死者的勇者见一次面。」
