简介
在残破的魔王城下，魔王逃走了，但勇者意外发现残骸之下的魔族少女，究竟魔王的踪影在哪儿，魔族女孩的真实身分又是……？
第一话 勇者与魅魔
「唔哇哇哇……」 在残破的魔王城里，传出婴儿的哭喊声。 勇者皱了皱眉毛，认为这是那个狡猾的魔王为了拖延他脚步的陷阱，虽然不想去，但是心中的道德心依旧催促着他前去。
折衷考虑下，勇者拔出了尽管在魔王城恶战数十小时，依旧银光闪闪的圣剑，保持着警戒前往声音发源地。
到该处时，他看到了一个女性梦魔在残骸下护着一个哭喊的婴儿，当然，女性梦魔已经没有呼吸了。 在被几乎 夷成平地的魔王城里还有人生还已经是奇迹了。
勇者本身对恶魔这个种族不抱有反感，反感的只有那个作恶多端的魔王，洗脑所有的恶魔强迫他们去攻打人类的领土，不过，这也是在前往魔王城的路上才知道的事实，还是透过伙伴圣女 的解咒才获得这个情报。
他抱起了婴儿，那婴儿似乎才几个月大而已，有着淡金色的毛发，从她妈妈的容貌来看，长大后一定是一个美人胚子。
神奇的是，他一抱，婴儿就不哭了，甚至还对着勇者发笑，完全没有对陌生人的疏离感，或许，照顾这个小孩也是不错的选择，毕竟也渡过了二十五年孤独 的人生，至于结婚？ 算了吧，他已经受够了那些只看上他容貌和身份的庸脂俗粉的女性。
「欸嘿嘿～啊～」婴儿发出了高兴的声音，更逗弄了勇者的心 「你想养她吗？」
勇者的伙伴之一的暗杀者出现在身后。
「杰米吗…」
勇者没有回答杰米的问题，但他的目光已经说出了答案。
「哼…养了他是无所谓，但你要怎么在仇视恶魔的人类领土内让她安全长大？这个不是一时冲动就能决定的事情」
「这我自有办法，用不着你管」
「你还真是……算了，等一下就要跟安洁他们会合了，那该死的魔王不知躲到哪里去了，这附近完全没有他的气息，只能先回王都重整了」杰米把玩着匕首，有些不满的说道。
「嗯…我知道了，你先去吧」
勇者的目光依旧定在小宝宝那可爱的脸蛋上。
「真拿你没办法……到时候出问题了可不关我的事」杰米发出无奈的声音，但嘴角的笑容不止。
「…」
******** 大家好～我是伊莉娅，今年六岁的说，是一个很乖的小孩喔！ 为什么要这么开头呢，因为爸爸说，人家在笔记本这样写，精灵可能会趁人家不在的时候偷偷看，人家想看到精灵，只有这样的机会了。
人家住在一个叫卢昂的小镇，这里到处都是田地，只有小镇的中心才有很多房子。 住在隔壁的大婶跟叔叔们都对人家很好，只要人家帮忙他们招揽生意，就会给人家糖吃。
首先来介绍爸爸吧～爸爸可是一位超厉害的勇者喔！ 爸爸曾经杀进魔王城让邪恶的魔王落荒而逃呢！ 不过现在爸爸正在隐居中，有时候爸爸会跑去镇中心给士兵们剑术教学，或者接一些冒险者公会的任务来贴补家用，还会帮咱买一些漂亮的衣服，这世界上我最爱爸爸了 ~
另一个要介绍的就是在爸爸出门工作的时候，来照顾人家的老爷爷～就是费格巴赫爷爷，人家通常都叫他费格爷爷，他总是戴着分院帽，留着一把长长的 白胡子，就跟榕树的胡须（气根）一样长，所以人家常常会拉费格爷爷的胡子，看着费格爷爷一边哀嚎一边被人家牵着走～
然后然后呀，从今天开始，人家就要开始上学了！ 听爸爸说，在那里可以学习很多有趣的东西，还可以结交很多好朋友呢！
但是人家到现在都还没有朋友……偷偷跟你们说喔，人家其实是梦魔的说，跟爸爸还有阿姨叔叔们有点不一样，人家有小小的翅膀跟尾巴喔，爸爸说翅膀跟尾巴会 吓到其他人，所以人家一直训练自己把翅膀跟尾巴隐藏起来，最近终于达成了！ 人家超厉害的！ 啊！ 时间不早了，人家要跟爸爸出门了，精灵们请保佑人家能够在学校交到很多朋友！ 拜拜！
******
「…伊莉娅，好了没？」爸爸的声音从一楼传了上来。
「好了！」我赶紧合起笔记本，用发带绑了马尾，并竖起一个大大的蝴蝶结，匆匆的跑下楼。
「爸爸～今天要做什么呀！」
爸爸在楼梯口等着我，我起了一点玩心，从一楼半的地方往爸爸飞扑，但是爸爸一点也不慌张，直接单手捉住人家的背。
「…伊莉娅，不可以这样子，很危险」
「…可是爸爸每次都能接住人家的说……」
我鼓起了脸，不满的瞪着爸爸。 不过我对其他叔叔们这样飞扑，他们确实都很紧张呢，可是爸爸是爸爸！ 爸爸可是厉害的勇者，一定不会让人家危险的！
「…不可以就是不可以」
「不要不要不要不要不要不要！！！」
「…等一下给你买糖果」
「唔…好啦！」既然爸爸都妥协了，人家就不为难爸爸了。
爸爸叹了口气，把人家放到了肩膀上。
「啊！差点忘记了，所以爸爸我们要去哪里呀？」我好奇的问道
「…去学校」
「就是那个有很多朋友的地方吗！」
「…嗯」爸爸依旧面无表情的回答。
「……这样好无聊啊！不想跟爸爸说话了！哼！」我用力的拉扯爸爸的头发。
「……这样很痛」爸爸的声音略显无奈。
「哼！」咱不理爸爸，继续拉扯。
「……」爸爸不再反抗了。
爸爸每次都这样，每次都不开启话题，话题也一下子就中断了，难怪都没有妈妈愿意看上爸爸，哼！
一路上我们都不再说话了，就这样沉默直到抵达镇中心，路途上我看着一片又一片金黄的稻穗，看起来就像一张柔软的大床，注意力分散了，刚才的气自然 也消失无踪了。 我家虽然离镇中心不是很远，但是之前还不会隐藏尾巴跟翅膀，所以从来没有来过，看到镇中心那些雄伟的建筑物，我的内心也不禁雀跃了起来。
「爸爸爸爸！那些房子好高好大呀！」我指着其中一个建筑物说道。
「…」
爸爸露出了一个极小的微笑，似乎心情很好又不想表露出来，不过还是被人家给发现了！
「哇！爸爸终于笑了！」
爸爸听到这句话，马上就收回微笑，变成平常的司马脸，淡淡的说「…没有」
「欸……爸爸骗人！」
「…没有」
眼看爸爸死不承认，人家也不想再说下去了，继续欣赏着周遭的建筑物。
不愧是镇中心，到处都车水马龙，还有各式各样的店家呢！ 有卖各种水果的，也有卖漂亮衣服的，更多的还是各种奇形怪状的不知名商品，让我大开眼界。
「呐呐，爸爸，为什么我们不住镇中心呀？」我好奇的问道。
「这里比较危险，而且人那么多，万一身份泄漏了怎么办」爸爸认真的说道，我感觉到爸爸在这方面看待的非常严肃。
「这样呀…」我也不再继续说下去了，爸爸通常用这种语气说话，就代表他不会在这方面退让，通常也是为了保护人家。
「…乖，等等看完学校就去给你买糖」
「好啊！」我抓着爸爸的头摇晃着身体，先前严肃的气氛也一扫而空。
又过了十几分钟，我们来到了学校，学校跟旁边的房子相比，并没有特别高耸，只有两层楼高而已，模样也和民房没有相差多少，只差在学校多了个小小的 钟塔，简单来说就是，没有特色。
「爸爸…这个就是学校吗…」我呆愣的说道。
「…嗯」
「欸…欸欸……欸欸欸？！」
人家还以为学校会跟书里写的学校一样呢…没有特别高大，也没有看起来很气派，也没有很多魔法师骑着扫帚在飞。 爸爸看到我失落的表情后，不忍地摸摸我的头。
「欸嘿嘿～」
爸爸的摸摸最舒服啦！ 我身上散发出幸福的光芒，有刚才的失落感都消失无踪。
「…好了，该看看学校了」爸爸收回摸头的手，走进了学校。
「欸嘿嘿……啊！爸爸，等等人家呀！」因为难得的摸摸头而陷入恍惚状态的我因为这句话而惊醒了。
第二话 转生萝莉控现身
＊＊＊＊＊＊＊
「好安静呀…学校」我和爸爸在走廊上慢慢逛著。
「…因为是假日」
「欸……还以为可以在今天遇到同学的说……」
「…等一下我会去校长室找校长，你要乖乖在门口等喔，不要乱跑」
「人家知道了」反正我也不想见校长，感觉校长会很恐怖的说，毕竟书上都写说校长是非常凶又严肃的老先生呢。
很快的我们就到校长室了，光从大门来看，格局就跟其他的教室庄严许多，我不禁起了个冷颤。
「我很快就会出来了」爸爸丢下这句话后就直接进去了。
由于等待非常的无聊，我只好望著树上的鸟儿嬉戏，想像著自己用翅膀飞行，跟鸟儿一起玩耍。
「好想飞呀…」我趴在女儿墙叹息道，为了隐藏身份，已经好久没有挥动翅膀了。
「喔喔！是金发贫乳萝莉喔喔喔！」突然，邻近柱子的后面传出了这样的声音。
「呀啊？！是谁在那儿？」因为声音太过突如其来，吓了我一跳。
此时柱子后走出了一个小男生「啊…抱歉抱歉，不小心吓到你了，我叫田中悠人，如你所见，是个日本人喔」
「Tamaka Yuto？好奇怪的名字呀…」这种名字人家也是第一次听过呢…是外国人吗…
「啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～被可爱的萝莉叫名字了……社保啊啊啊啊啊，此生无憾了！」那个奇怪名字的男生突然大喊了一堆听不懂的词汇，同时还表情狰狞的捂著自己的心脏。
「那个……你还好吗…？」由于他的行为实在太过诡异，所以咱怀疑他可能中了什么诅咒。
「啊～被小萝莉关心啦，好爽啊！对了，那个那个，我能拜托你一件事情吗？」他突然很认真的说道。
「嗯…请说……？」
「你能这样叫我吗？悠人欧尼酱，拜托了！」
「yuto欧尼酱？」我不明白这句话的意思，所以我倾著头这么说道。
「呃啊！！！！」他这么叫完后，就带著满足的表情，倒在地上昏迷不醒。我更慌了，到底谁能告诉人家到底发生什么事情了呀！ 这时有一个阿姨慌慌张张的跑来「啊！这孩子吓到你了吧，我是这孩子的妈妈，真的十分抱歉呀」
「没…没事的……」其实没有。
「抱歉啊抱歉啊…」那个阿姨就这么道歉著把那个奇怪的男生给抱走了，。
我还是愣在原地，思考著刚才宛如台风过境一般的事情。
公告
因为我是真白萌起家的，所以预留两话在那儿xd
急的可以先去那儿看看
第三话 伊莉娅首出道（？）
＊＊＊＊＊＊
另一方面，在校长室里，勇者和校长沉默的对峙著。
「威灵顿，有什么话就直接说吧」白发苍苍的校长摸著胡子，忍受不了沉默的氛围而先投降的说道。
「……帮我照顾好伊莉娅」勇者凝视著校长的眼睛，那眼神诉说著强烈的意志
「这不是应该的吗，老朽都跟著你多久了，也照顾多少次伊莉娅了」校长笑呵呵的说著
「…谢谢你」勇者不打算在继续说下去，起身就打算离开
「且慢」勇者停下脚步，回头望著校长，勇者脸上闪过一丝烦躁。
「别用这么怨恨的眼神看著我啦…根据安洁从王都传来的消息，魔族似乎又有什么骚动了，王要你过去跟杰米看看」
「…哪里会合？」
「托洛斯，老地方了」校长叹息道。 「…何时出发？」
「下礼拜一」
「…嗯，我知道了，伊莉娅拜托你了」
「包在老朽身上吧，希望这次能找到那位的线索呢…都过了六年了，他的踪迹还是找不到……」
勇者没有答复，迳自离开了校长室。
＊＊＊＊＊＊
在人家茫然的期间，爸爸不知何时已经办好事情
牵著人家的手返家了。一直到了家门口，我才回了神，不在思考刚才发生的事情。
由于不知不觉就到家了，错过无数风景让人家觉得可惜。我突然想起爸爸跑去校长室的事情，便拉了拉爸爸的袖子，问道「刚才爸爸跟校长大人说了什么呀？」
「…我要出门工作了，下礼拜就去」不知为何，我觉得爸爸有些不愿。
「欸……怎么这样……会出去很久吗？」我略显失落的说道
「…不会很久的，我保证」爸爸摸摸我的头发，希望我打起精神。
「嗯…那爸爸能跟人家手勾勾吗？违约就要吞十万根针喔！」我泪眼汪汪的望著爸爸，希望爸爸能答应。
「…嗯，到时候不要给费格爷爷添麻烦啊」爸爸伸出了手跟人家勾勾，人家也用力的勾上去。
「……先准备针吧…嘻嘻」
「…欸，伊莉娅有说什么吗？」
「没有的说~爸爸明天也会陪人家去学校吗？」
「…当然」爸爸点点头。 「好耶！」 ＊＊＊＊＊＊
太阳出来了，丁丁出来了，小波跟迪西也……在温暖阳光的照耀下，我们可爱的小魅魔依旧睡得很香，在梦中与奇特的人们玩耍。
「杰哥不要……好痒啊～」小魅魔低喃著，丝毫不察勇者已经站在她床边，准备摧毁她的美梦。
「…伊莉娅，伊莉娅，该起床了」威灵顿摇著魅魔的身子，试图把熟睡的魅魔摇醒。 今天可是伊莉娅的上学第一天，为了不给老师留下坏印象，威灵顿早早就准备好早餐，并叫伊莉娅起床。
「…伊莉娅，伊莉娅……」魅魔完全没有醒来的迹象，反而抓了抓肚子，翻过身继续做著美梦。
看到此状的威灵顿微微爆出青筋。
「…狱火」威灵顿说出此话的瞬间，房间的温度急遽上升，宛如置身于地狱之中，原本睡得甜甜的魅魔也皱起眉毛，不断的在床上翻滚，试图减轻炎热感。终究，魅魔忍受不住了。
「人家不想被吃掉啊！」魅魔惊醒，原本有趣的梦境变得十分恐怖，再怎么爱睡觉的人也不想在梦中久留。
「呼……原来是梦呀…欸，爸爸早安呀…爸爸怎么在这里呀？」伊莉娅揉了揉眼睛，不解的看著爸爸。
「…今天要上学了」威灵顿有些无言的看著伊莉娅，居然连这么重要的事情都忘记。
「欸嘿嘿～」伊莉娅傻笑著，掩饰自己的难为情。
「…赶快去梳洗，不然早餐要冷掉了」不等伊莉娅回应，威灵顿就出去房间下楼了。
「好～」魅魔打了大大的哈欠，从衣柜拿出最漂亮的洋装后便去洗漱了。
所幸，威灵顿提早了一个小时做准备，即使伊莉娅睡懒觉也还留有半个小时的时间，抵达学校，还有十分钟才会迟到。
虽然伊莉娅只有六岁，但她的容貌隐隐有著美人的气质，校门口大半学生都被她的容貌所吸引，甚至有些人跟伊莉娅对视到，便红著脸快速跑进学校。
「…是精灵吗…？」一个学生如此说道，令无数人赞同，毕竟伊莉娅实在太可爱了！
「喵？！这是新生的欢迎仪式吗？」另一头的伊莉娅并未察觉到奇怪之处，好奇的问著爸爸。
「…是……」
第四话 yes loli no touch 
人家万万没有想到，大家是这么的热情的说~这样人家一定很快就能交到好朋友了呢！我边牵著爸爸的手，边挥手加可爱的微笑回应看著人家的人，试图给他们好印象。
不过，为什么他们反应那么奇怪呢，有的脸色泛红，有的甚至捂著鼻子就不再看人家，难道人家做错了什么吗？
＊＊＊＊＊
走著走著，很快的就到教师办公室了。至于为什么不是先去教室，好像是因为，人家比较晚入学的关系，所以要先找老师报到呢。
一会儿，一位高大的老师走了出来。
「抱歉，让你们久等了，进来吧，我们处理一下手续」
那老师自称埃森，一百八十多公分高，跟爸爸差不多高，但是有著比爸爸更加壮硕的肌肉，皮肤是古铜色的，整个人看起来就如狂战士一般，但是说话方式知书达礼，跟外表完全搭不上边。
「那么之后多多指教啦，伊莉娅，以后你就是我们一年A班的一份子了，不懂的东西可以问俺」处理完东西后，埃森老师这么对人家说道。
「嗯嗯，人家知道了！」人家兴致高昂的回答。不过，人家从来没有说过自己的名字呀，老师怎么会知道呀…？难不成……
「爸爸爸爸…埃森老师好厉害喔，人家明明没有说自己的名字，但是埃森老师竟然知道欸，难道埃森老师有什么能力吗！？」人家对著爸爸的耳朵小声说道。
「哈哈哈，俺可没有超能力喔」
「！？！？」人家明明讲那么小声了，埃森老师怎么听到的！
埃森老师注意到人家紧张的表情，起了玩心，便缓缓的的说「其实……俺可是有读心术的，现在伊莉娅肯定在想，俺怎么听得到你说什么吧？」
「喵？！」被……被发现了，怎么办怎么办，会被杀掉吗！？啊，肯定不会的，有爸爸在呀！
我用期盼的眼光看著爸爸，爸爸似乎承受不住人家的目光而撇过头。爸爸坏！
「哈哈哈，那么俺就带你去教室吧」埃森老师悄悄的转移话题，马上就起身，看来埃森老师知书达礼是骗人的，生气！
既然老师都已经起身了，人家也不好意思再追问下去，只好牵著爸爸的手跟著埃森老师。
＊＊＊＊＊＊
走往教室的途中，外面十分宁静，只有学生们的朗朗读书声。原来学校生活会是这样呀，好期待的说。
不久，我们就到达了人家要待两年的教室：一年A班了。似乎因为老师不在，教室隐隐传出喧闹声。
「欸欸，你知道吗，我们班要来新生了！」
「知道啊，好像是女生欸」
「好耶，女生跟男生一样多了！」
「咳嗯……同学安静」埃森老师走了进去轻咳一声，吸引同学的注意力。
「今天俺们班来了一位新同学，大家要好好的打招呼喔」
「「好!」」学生们齐声回答
「来，伊莉娅，站在这介绍一下自己吧」埃森老师指著讲堂的正中央，看著咱说道。
顿时，同学的目光全部集中在人家身上。人家的勇气瞬间消失无踪，原来被那么多人注视会那么紧张，我的双腿微微颤抖。
不行不行！人家可是立志交很多朋友的的说！不能因为这样就却退！人家拼了！咱鼓起勇气，一步一步的走向讲台，脚步沉重的有如前往断头台的路上。唔啊！压力山大……
「大…大家好……人家……我的名字是伊莉娅！请多多指教的说，那个那个…我的愿望是交到很多朋友，希望大家都能成为我的朋友」
言毕，一阵沉默降临在教室里，大眼瞪小眼。难道，人家做的不够好吗？怎么办怎么办，人家的学校生活要完蛋了。没办法了，只能使出那一招了……我带著破釜沉舟之心，深呼一口气…
「Kira~」
「「「「「喔喔喔喔！」」」」」教室爆出了一阵欢呼，其中呼喊的最大声的便是那个奇怪的人，田中悠人。
「「「伊莉娅！伊莉娅！伊莉娅！」」」起哄的大多是男生，女生们犹如看见经常厨房在厨房出没的黑色深渊之物般，狠狠的鄙视著。
「安静！」埃森老师试图维持秩序，但没有人搭理他。
这样……算成功了吗？我望了一下爸爸的位置，发现爸爸已经离去，这样呀…人家成功了~爸爸一定是放心了才离开的。
今天的早晨，是我人生最快乐的一天～
＊＊＊＊＊＊
另一方面，威灵顿离开后马上去公会接一个任务，跟著同行的冒险者感受到莫名的威压，离得勇威灵顿远远的，深怕自己会跟被威灵顿斩杀的魔物一样粉身碎骨。
「到底是谁招惹威灵顿的……救命啊…」冒险者在心中哀嚎。
第五话 美少女传教士静静 
埃森老师花了一段时间才平息混乱，平息后埃森老师看起来十分惆怅，似是老了十岁。
埃森老师叹了一口气才道「同学们，一定要好好照顾伊莉娅喔」
「「「「「好！」」」」」同学们齐声回答，不比先前小声。
感觉同学都是很善良的人呢，不用害怕相处不好惹。
「那么，伊莉娅就坐在静静同学旁边吧，就是黑色头发绑双马尾的那位」老师指了指坐在第二排中间的一位女同学，刚好她旁边有一个空位。
「好的」我慢慢的走过去，走越近就越能发现她藏在眼镜下的容貌是多么的精致可爱，有如一个可爱的洋娃娃。坐在如此可爱的女生旁边，让人家有点紧张。我再仔细一看，静静同学有著瓜子脸，皮肤白皙透亮，宛如一颗纯洁白玉，眼睫毛细长，跟她的发色不同，眼睛竟然是祖母绿色。
啊，不行不行，再看下去有失礼数。
「那个…请多多指教呀」
我怯生生的说，深怕会让静静同学反感，不过，与我的预期相反，静静同学，没有表现出一丝厌恶，反而露出大大微笑道「请多多指教丫，伊莉娅同学～本小姐是静静・哈德森」
受到静静同学笑容的影响，人家也不禁露出淫笑……不是，如太阳般的笑容。
「好了好了，该上课了」老师出了声，刚好打断人家的眼神交流，人家只好乖乖坐著聆听。
第一节课是由埃森老师授课，但因为人家的关系稍稍延迟上课，他教授的课程是数学课，再次突破人家的想像，居然不是教运动的，吓死宝宝了。
课程中教的都是简单的加减，还有判断时钟，对人家来说轻而易举，因为费格爷爷都教过人家了！顺带一提，人家现在在学二元一次方程式喔！费格爷爷都称赞人家的理解能力很好呢！
不过人家稍微看了一下同学们，同学们的表情都十分狰狞呢，静静同学的头上隐隐约约有白花花的蒸气冒出，时不时发出小小声的哀嚎，数学有那么难吗…？
不知不觉就下课了，大部分同学都松了一口气，有点甚至直接趴在桌上休息，完全没有小孩应该有的活力，静静同学也是其中一个。
「那个…静静同学，你还好吗？」我关心一下静静同学。
静静同学的头还在冒烟，听到人家的话只有动一下耳朵，似乎完全没有精力回答人家呢。
看著这样的静静同学，人家灵机一动，想起了一件事情，安洁阿姨……
忽然，我突然感受到莫名的寒气，对不起！对不起！是安洁姐姐！
那寒气消失无踪，我松了一口气，安洁姐姐真是可怕呢……明明远在王都，还能感知到人家在说她。
呼……总之，之前安洁姐姐曾经教人家一个咒语，可以让人恢复元气的说！
「爱情注入！」我在胸口前比出一个爱心，用意念把人家的元气灌输到静静同学身上，静静周围显现白光，同时气色明显变好，刹那，静静同学站了起来，一脸惊讶的看著人家。
「你…你你……你怎么会魔法！？」静静结巴的说道。
「安洁阿……姐姐教人家的呀」
「安洁姐姐……难不成，是那位圣女大人！？」静静既紧张又兴奋的说道。
「嘘！小声一点啦，这可是人家的秘密！」
「啊…十分抱歉」静静愧疚的说道，但藏不住敬仰的神情。
「没关系～」俗话说，大人有大量，所以人家不计较！
「那…那个，伊莉娅大小姐，以后可以带本小姐去见安洁圣女大人吗？本小姐从以前就是她的粉丝喔！」静静兴奋的说道，虽然人家很想吐槽以前是多以前，你才几岁而已。
「而且听说，安洁圣女大人温柔、善良而且又漂亮的人呢～呀！好想见到本人啊！」这个……静静被美好的传说蒙蔽了。
实际上，安洁姐姐不是表面上那样的人…安洁姐姐是为了维持圣女的形象才如此做的，私底下安洁姐姐超级严厉的，为了教人家淑女礼仪无所不用其极，想起就害怕…
只要做不好就会被鞭子抽屁股，抽完再用回复术，不断重复不断重复，直到彻底学会……
「伊莉娅，伊莉娅大小姐！你还好吗？你脸色很差呢」静静同学忧心的看著人家。
「嗯…没事的，只是想到不好的回忆而已」
「这样呀，那人家继续说安洁圣女大人的丰功伟业喔～六年前，安洁圣女大人…………」静静同学滔滔不绝的说著，但我一点都听不下去，因为跟现实完全对比不上去呀！
第六话 伊莉娅的魔法初体验 
听完静静同学说的崇拜言论，人家的精神力感觉都要消耗殆尽了，我只好乖乖上课把洗脑音赶出脑外。其他同学也没有想跟人家说话的意思呢，都一直盯著咱，总让人家背后发凉不知所措，或许他们也知道了静静的真面目？
今天除了数学课以外，还有历史地理跟国文课，今天只到中午就放学了。不过人家印象最深刻的是历史课呢～今天介绍了凯尔特王国的开国史呢～
故事是这样的：传说凯尔特王国是第一代勇者建立的，听说在几百年前，人类处于一个混乱的时代，多国林立，时常战争。这时，当代魔王贝尔率兵攻入人族领地，人类节节败退，就在人类灭亡之际，天上传来了圣谕，任命当时在一个小国当骑士长的第一代勇者凯尔特成为勇者，并且击败魔族。
神秘的圣谕下达后，人类气势大涨，各国舍弃偏见，组成联军与第一代勇者征战魔族，最终把魔族打回魔领，不过第一代勇者并没有趁胜进攻，反而优先处理人族事务，照料难民，并且整合部分国家组成凯尔特王国，其他国家则是分别组成汉萨共和国及阿尔弗雷特帝国，从此形成三国鼎立的时代。
听完这段故事咱只觉得好酷，第一位勇者竟然人家国家的国王呢，会不会爸爸也是呀！？我一定要问清楚的说！
因为爸爸还要工作，所以爸爸叫人家等费格爷爷来接人家回家，静静同学的话则是一放学就搭著马车回去了，说是要家里的可爱白毛猫猫一起玩。
人家就在校门口等著，看著一个又一个同学们跟著家人离去。虽然人家已经很幸福了，但还是好想要一个妈妈呢…
只能……叫爸爸努力一点，把女生带回来！最好是温柔漂亮，又可以逗爸爸笑的妈妈！，实在找不到的话，人家就来当爸爸的美娇娘吧～如果真的跟爸爸结婚的话……要生几个小孩呢…人家跟爸爸身边围绕著一堆小孩子，感觉会很快乐呢～
＊＊＊＊＊＊
「…啊嚏……」
「威灵顿先生，您感冒了吗？」亨特如此问道。
「…没有，只是鼻子不舒服而已」
「这样啊，那我们继续往前探索吧」
「…嗯」
是谁呼唤我了吗…我望了一下天空，便继续前往森林深处。
＊＊＊＊＊＊
就在人家做不切实际的幻想时，费格爷爷的马车到了
「呦吼，伊莉娅，上车吧」
「嗯嗯！今天费格爷爷要教人家什么呢～」我带著雀跃的脚步跳进马车里。
「今天的话，庆祝伊莉娅第一天上学，回家老朽就教你魔法吧～」费格爷爷摸著胡子道。
「好耶！」费格爷爷终于愿意教人家魔法惹，人家超开心的！以前人家不管怎么哀求费格爷爷，费格爷爷总是不听，还疯狂灌输一堆魔法理论学，结构方式等等让人家头昏脑胀的知识。想当年……咳咳，人家才六岁而已呢。
＊＊＊＊＊＊
回到家后，我兴奋的跳下马车，也不管费格爷爷说什么，便往我家后院的训练场冲去。
人家总是看著爸爸，安洁阿…姐姐跟费格爷爷使用魔法，自己想用却用不出来的说，说起来，人家很小很小的时候，好像有用过魔法呢…那个时候，全身的黑暗气息浓缩手中，然后……发生了什么事情呀？想不起来了。
「伊莉娅！」突然听到费格爷爷喊了我一声，打断人家的思绪，我往声音的方向看去，只见费格爷爷脸色发白的朝著人家冲过来，身后隐隐约约有著杀气。
「伊莉娅，你没事吧！刚才有没有遇到什么东西？可恶…是魔族钻过老朽的结界吗…」费格爷爷越讲越小声，以至于后面那一句人家没有听清楚。
「人家刚才都是一个人的说，什么东西都没看到的说」人家如实说道，感觉这个气氛不适合开玩笑呢。
一瞬间，费格爷爷看著我的眼神带著一丝复杂神色，难道，人家做错了什么吗…？
正以为费格爷爷要责骂人家的时候，费格爷爷摸摸人家的头道「没事就好，那今天老朽就教你光魔法吧，只要学好光魔法跟治愈魔法的话，伊莉娅也能跟安洁一样成为圣女喔」
「好耶，人家也想当圣女，费格爷爷快教人家！」刚才奇异的气氛消失无踪，人家便没有多想，沉浸在学习魔法的喜悦上。
第七话 自恋王子的出现 
说起来，一定很多人认为魔族不能用光魔法吧，其实不然喔！魔族也是可以用的，同理，暗魔法也不是魔族的专用魔法，不过，爸爸说，魔族似乎不会治愈魔法呢，因为他们有强大的肉体跟恢复力，治愈魔法对魔族来说没有什么用处，久而久之就弃之不用惹。
虽说如此，大家还是普遍迷信暗魔法是只有魔族会用的，所以大家也不太喜欢用暗魔法，费格爷爷为了避免我引人注目，所以先教人家使用光魔法，以后有机会再学暗魔法。
不过，有机会会是什么时候呢，好期待呢！
＊＊＊＊＊＊
就这样练习了一个下午，我的魔力不减反增，但是体力已经消耗殆尽，不得已只能休息了。
费格爷爷有些赞叹的说道「不愧是魔族，魔力如此，那么有一些老朽无法催动的魔法阵是不是……」
虽然咱听不清楚费格爷爷在说什么，但一个不知名的感觉由然而生，感觉被打著什么坏主意。
＊＊＊＊＊＊
坐在训练场旁休息时，有一个穿着还不错的男子慌张的跑了过来，跑著跑著鞋子还脱落了，但是他根本不在乎，就这样光著脚跑过来，看起来事件有些紧急呢。但是看到如此拉夸的模样，我还是不禁笑了出来。
「大人大人，不好了！」
那位男子没有注意到我，直接向费格爷爷行礼到「不好了，王子微服出巡，就快要到这里了！」
欸欸欸？！是活生生的王子大人？！ 他要过来这里！？
怎么办，我穿的衣服根本不能见人啊…而且刚训练完，全身脏兮兮的……我抱著头开始东想西想，啊不是还有费格爷爷嘛！
我可怜的望向费格爷爷，费格爷爷只是对我笑了一下，跟随从说几句话就离开了，只留下茫然的我。
我待著也不是，离开也不是，最后干脆自暴自弃的坐在那儿狂嗑饼干。
当然，凭我的小鸟胃，吃不到二分之一就撑了……我揉揉自己的肚子呢喃道「呜呜…肚子你争气点啊，只吃这样怎么发泄情绪呢…」
「哎呀，这里怎么有如此动人的小姐呢」
耳旁突然传出这么一道声音，耳朵甚至还能感受到呼气的风，吓得我魂都飞了。
「呀啊啊啊啊啊！啊！好疼好疼……」我吓得慌忙跳了起来，结果不争气的脚踢到桌角，还得我疼的在地上打滚。
「哎呀，迷人的小姐，你没事吧？」背后那人关心的说道，都是你害我跌到的，还有脸说！
我缓缓的爬起来，终于看清楚害我摔倒人的长相。他有著一头闪亮亮的银发，跟爸爸以前告诉我皇族的发色十分相似，有些稚嫩的帅气脸庞，还有一个翠绿的眼曈，让人看得出他的年纪还不大，挺拔的身子以及一身还不错的服装，从衣服看得出来地位还满高的，稍微黝黑的肤色看的出来他似乎常常外出呢。
我对于自己的推理自信的点点头，等等……银色的头发？
银色的头发！？
想到这里的时候，我的大脑已经卡机，只能发出「啊…」的呆愣声。
王子看到魅魔呆滞的表情，微微的挑了挑眉便继续说道。
「哎呀，看来又一位小姐因为我的美貌而沉迷了呢，我真是罪恶呢…」王子说完还抛了个魅眼，拨了拨头发，显得更加的自恋。
我看到王子这副模样，脑袋终于重新运转了，原来王子不像故事里那般的帅气成熟啊…反而有点恶心呢…远离他好了。
我收起惊讶的表情，跟王子保持一段距离后，用著冷漠且不太正确的敬语说道「王子大人贵安，对于您的突然到访我却没有迎接，真是对不起」
王子似乎没有察觉到我的疏离，依旧自恋的说道「没关系的小可爱，看在你如此美丽的容貌，本王子就原谅你吧，哈哈哈！」
听到这番话，我的脸不禁抽搐了一下。看来不止要远离，火化埋葬起来好了，正好现在没有人……
当我想发动光魔法处决掉王子时，一个穿著银光闪闪的盔甲的人气喘吁吁的跑来。
「王……少爷……请您不要到处……呼……乱跑，万一您……呼……遇到危险属下怎么向上头交代呢…」
「本王子才不需要护卫，我的魅力肯定会把那些刺客迷倒的，哈哈哈！」王子又拨了拨头发。
「这样属下很为难的……」
王子无视了那个可怜的侍卫，走到我的面前，近到可以感受对方的呼吸，我感到非常的不舒服，但看在他的身份上，我忍住了。但是他居然得寸进尺，居然伸手卷起我的发鬓道「啊对了，这位美丽的小姐，未闻芳名，妳叫什么名字？」
我深呼一口气，忍耐心中的不适道「我叫伊莉娅」
王子听了，满意的点点头，正打算离开时，那可怜的侍卫叫住了王子。
「王子……少爷，若属下没有记错的话，贤者大人好像叫我们在这里受训」
「哎呀哎呀，美丽的小姐，看来我们要多相处一会儿了」
「欸？欸欸欸?！」费格爷爷为什么这样对待我！！
第八话 王子的独白
我是莱茵哈特・凯尔特，凯尔特王国的第三王子。
我是由母后所生，两个哥哥则是由母妃所生，虽然我和最大的哥哥相差了十四岁，但依旧被那些觊觎权势的贵族们拱上了政治角力的舞台上。
所以我的童年，几乎天天被其他的王子派的人暗杀，在这种频率下，母后身子越来越不好，甚至经常失眠，体重也如同瀑布般迅速下滑。最后母后做了一个决定，决定让我开始装疯卖傻，毕竟再这样下去，我们母子俩都不好受。
我伪装成风流的个性，成天勾引女孩子，虽然我本身就对政治没有好感，但是也要有一个明确的特征好让敌人不再追杀我，像是沉迷女性，暗杀的频率大幅的减少，但不知道为何，许多被我勾引的女性愿意交付自己的身心给我，女人都那么喜欢这种个性的男人吗…
嘛，为了不被追杀，还是先这样吧。
如今我十岁了，今天应皇家教师的要求，以微服出巡的名义前往拜访费格巴赫贤者大人，并且接受贤者大人的魔法教导，毕竟贤者大人是人界最精通魔法之人，人类之所以能抗衡上一次的魔族入侵，就是因为贤者大人发明了各种新式魔术、魔道具以及更新原有的魔法阵，让不会使用魔法的人也能使用魔法，魔法师的能力得到强化，效率也更高。
想到即将见到这位人类英雄，我就雀跃不已。不过，此行算是为了保护自身而做的锻炼吧，为了不被那些刺客给杀掉。我也是有自尊心的，再躲躲藏藏下去也不是我的风格。
不过，马车中途就被得知我微服出巡的贵族们拦了下来，我对这些阿谀奉承的贵族十分反感，我便丢下马车自行前往贤者大人所在，相信我的部下一定能够应付那些人。不过，没有想到的说，在见到贤者大人之前，我遇到了人生中最美丽的邂逅。
由于走在道路上遇到那些蠢贵族的机率会很高，加上距离贤者大人所在只剩一小段路程，我决定稍微走一下小道，虽说是避免被暗杀的紧急逃脱路线，但我相信贤者大人那儿不可能会有鼹鼠的。
走了好一会儿，我终于从森林小道走出，看到了一个疑似训练场的地方，又见了一个女孩在旁边的桌子狼吞虎咽的吃著盘中的饼干，接著又停下动作，发出呻吟声趴在桌子上，难不成是被饼干撑到吗？
那女孩有著这国度里不常见的金发，通常金发是魔族和人魔混血才会有的发色，不过在这应该不太可能是魔族，应该只是混血儿。
出于莫名的好奇心，我打算捉弄一下这个女孩，从背后慢慢走向毫无防备的她，然后…
「哎呀，这里怎么有如此动人的小姐呢」
那女孩果不其然被吓得花容失色，还不小心踢到了桌脚，痛得在地上打滚，我忍住心中的笑意，试图拉起女孩，但是她不领情，反而怨恨的瞪著我。
但她那泪眼汪汪的碧眼反倒让我失了神，感觉我捉弄的不是女孩，而是仙境中的妖精，怎么会有如此美丽的女孩呢？
纵使我在美女云云的贵族圈中那么久，都不曾看过比得上眼前这位女孩的女性。
为了维持我的设定，我还是装疯卖傻一番，以免被其他可能在检视的人看出破绽。不过那女孩的眼神越看越像是在看一只大型深渊一般，虽然我很想当正常人，但目前的情况不容许我这么做。
只能在心中说声抱歉了，喔，是对我自己的良心道歉，为了该死的政治牺牲掉和这女孩好的第一印象实在很心痛，毕竟有点外貌协会也是人之所常的吧？
不过，这才是正常女性吧，为什么贵族那些女人还会疯狂追求那么奇怪的我呢……想想就难受。
幸运的是，尽管有我那烦人的属下来搅局我和女孩的相处时光，但贤者大人很快就出现了，而且还要和这个女孩一起相处训练，看看之后有没有机会稍微挽回我的声誉呢，顺便多了解眼前的神秘女孩。
第九话 不正常的王子还是烧了好
虽然自恋王子说了请多多指教，但在之后的训练都没有做什么出格的事情，倒是每每发现我在观察他时，总要抛个媚眼给我看，感觉肚子里的饼干都要从我口中爆发出来……真是气死人了！
不过，人家在这个下午学到了好多新的魔法呢！有光弹、光眩、跟小回复魔法跟小太阳的说。光弹是最基础的光属性攻击魔法的说，可以用来驱赶野生动物跟小型魔兽；光眩如其名，就是制造出瞬间的强大光芒，让坏人暂时看不见，方便人家逃走；至于小太阳的话，可以帮助照明或者是给植物们提供阳光，让他们长得又大又高！而且最可爱的是，小太阳有著宝宝的笑脸，戳戳小太阳时他会发出可爱的笑声呢！
训练完后费格爷爷就让我在训练场等爸爸接我走，瞄了一眼自恋王子，发现自恋王子似乎没有要走的迹象，难道自恋王子不打算回家吗？没想到这一瞄又被自恋王子撞见了，他笑瞇瞇的走过来，啧，我好想揍他……
「本王子迷人的小妖精，看来妳似乎有事情想问本王子?」自恋王子模仿著执事的动作，装模作样的说起话来。
好不舒服……称呼还变夸张了……为什么当初我不在还没有的人时候就把王子火化呢…遗害人间呀…顺带一提，火魔法是爸爸教我的，他说这个魔法可以消灭害虫呢，不知道人类可不可以烧得死呢～
在脑袋乱脑补一番后，我终于想起正事了。
「王子大人，都这么晚了，难道您不回家嘛？」
「唉呀小妖精，谢谢你的关心，本王子要在这儿接受贤者大人训练一个月，小妖精不用怕寂寞，本王子这个月都在，哈哈哈！」
看到自恋王子那附模样，我的心情就不美好，早知道我就不问了……
没多久爸爸就来接人家了，不过爸爸一直瞪著自恋王子，难道爸爸也看出王子很自恋了吗？
「爸爸爸爸，为什么你要瞪著王子大人呀？」
「…觉得他有点危险，不知道会不会对我女儿…………」
爸爸后面小声到我完全听不清楚，不过就前半句的话，看来爸爸也觉得他是自恋王子呢！
「爸爸我们想的都一样耶！」
但不知道为什么，爸爸的变得有些惊愕，随即变得严肃。
「…！居然……看来要想办法处理掉王子了……用火化的吗…」
爸爸的表情逐渐黑化，有点恐怖呢…暂时先不管爸爸好了……
＊＊＊＊＊＊
今天也是好天气，本该是活力的我，却因为做恶梦早早就醒了……梦里一直出现自恋王子，我还被他追著跑，在梦中出现的哈哈大笑声依旧在我的脑袋中盘旋……
「唔……黑眼圈都跑出来了……」
我照著镜子，发现眼窝隐隐有黑色素沉淀的痕迹。虽然想要睡觉，但是一想到自恋王子，睡意都像受惊的兔子一样四散而逃。
我就这样颓废的坐在床上，等到爸爸上来叫我。爸爸看到我的黑眼圈也没说什么，特别在早餐准备了热牛奶给我喝。接著便把疲惫我送到学校了，途中爸爸好像说要抓一些鱼藤兽来做毒药什么的，但我实在太累了，没有记得很清楚。
我一走到教室后就直接趴在桌子上，能量归零……行使光和作用充电……充电时长：8小时……
「唉呀…伊莉娅大小姐，你怎么了？生病了吗？」
看来是静静同学呢…静静拿手贴在我的额头上，大概是想知道我有没有发烧吧。
「没有发烧呢…」
「我只是太累而已啦，让我休息一下就好……」
「嗯嗯，如果上课了本小姐就叫醒你吧」
「谢谢妳呀…」
不知道什么原因，我这次居然睡得很好，可能是因为教室哄闹的气氛吧，我再也没有梦到自恋王子。
当我醒来时，发现竟然十点了，我吓得立马坐正，因为动作过大，整个教室的人都对我行使关爱的眼光，让我羞耻不已……
之后不知道为什么，学校里开始流传出一年A班有著可爱光精灵在休憩的传说。
第十话 游戏四人娘 
精灵们许久不见，今天也是美好的一天，最近都在跟费爷爷学魔法，所以忘记跟你们联络了……总之，爸爸一个月前因为国王的命令跑去很远很远的地方讨伐魔族了，虽然有点寂寞，但是爸爸以前就常常出远门了，所以人家也有些习惯了。
爸爸临走前给我了一个叫鱼藤剂的喷雾，说是可以赶走坏人。 我当然好奇这个喷雾剂的效果，所以就拿王子做了实验，没有想到他被喷到不久，身体僵直后倒在地上动弹不得，吓得在旁的护卫抱著王子哭喊，费格爷爷只是笑著在旁看戏，完全没有要帮忙的意思。
不过王子一个小时后就恢复了，真是皆大欢喜？ 至于学园生活的话，不知道什么原因，自从我不小心在教室睡过头后，同学们都会跑来找我玩，甚至会有学长学姐跑来教室看我，感觉就像在围观稀有生物一样，让人家有点不自在，但是在同班同学的yuto（悠人）同学组建一支名叫「亲卫队」的组织后，亲卫队们会把那些学长姐们赶走，让我轻松了不少。不过亲卫队好像是个挺神秘的组织呢，包括yuto同学在内的亲卫队成员死都不愿意透漏组织的细节给人家的说……是不是要卖萌才能请求到呢……
然后呀，现在人家每天都要检查抽屉了，因为常常会有人放信封在我的抽屉，里面要嘛写著情话要嘛写著见面地点，想要我当他们的女朋友，人家因此多了好多朋友呢！但是为什么朋友前面要特别多加一个「女」呢？人家实在想不透。
啊！差点忘记了，上个礼拜学校发行事历给人家了，上面写了一些学校的行程，最吸引我注目的就是校外教学惹，而且每个月都会有一次校外教学呢！期中考后的下一个礼拜还有园游会呢！不知道会有什么好玩的东西的说。 啊，不小心就说太多了，总而言之，我最近过得很快乐，希望精灵们可以保佑人家永远快乐！
＊＊＊＊＊＊
写好了许久没写的精灵日记后，我便趴在书桌上享受著从窗外吹进来的凉风,教室哄哄闹闹的，小孩子的活力在学校中四处洋溢，嗯……我能想到这些语句，也代表人家变成熟了吧！哼哼！
「呐，伊莉娅，还醒著嘛」
「嗯？」 向我搭话的是最近交到的新朋友夏娜, 她长长的鲜艳红色及腰长发随著微风飘逸，夏娜的身姿就像在火焰中飞舞的红蝶。
我们成为朋友的契机是有一次我放学时肚子饿了，就让爸爸带我去学校附近的面包店充饥，意外去到了夏娜她们家开的面包店。跟夏娜稍微聊一下天后，结果发现夏娜跟人家一样，都很喜欢勇者的故事呢，我们之后就开始一起行动惹。
「下节课不是要分后天的校外教学分组嘛，伊莉娅要跟谁一组呢？」
「啊，人家都忘记了……欸嘿」
「真是的，糊涂鬼伊莉娅，一组要四个人，伊莉娅要找谁呢？」
「嗯……就找静静、夏娜跟艾娃吧！」
艾娃是凯尔特王国北部移居过来的斯伽夫民族，有一头斯伽夫民族特有的雪白长发跟像妖精一样的长耳，据说斯伽夫民族是人类跟精灵的后裔呢。因为她落落大方的性格让人家很喜欢她，不知不觉就成为朋友惹。
「就这么办吧，听学姐们说，校外教学每次的活动跟地点都不尽相同呢，真希望校外教学能办在学校附近的贝加尔湖呢，毕竟现在那么热」
「是呀…明明都步入秋季了，太阳还是那么大，要不是今天有风的话人家也会被烤熟吧」
说完不久，学校的钟声便响起了，埃森老师也很快就进来教室了。
「下课再聊吧！」
「嗯！」
夏娜挥了挥手后就赶紧回座位坐下。
这时静静才踉踉跄跄的回到座位上。
「呼呀…累死了……」
静静的表情犹如失了魂般呆愣著，感觉都快要产生瘴气了。
「静静你怎么了？」
静静的表情实在太恐怖了，让我忍不住关心一下。
「……其实……」
「其实？」
「……今天福利社推出的限量草莓大福本小姐没有抢到……明明差一点本小姐就能抢到了……」
「这…这样啊…辛苦了」
静静还是如往常一样喜欢甜点呀，还以为发生什么大事了。
「同学们安静！今天要宣布后天校外教学的注意事项」
「「喔喔喔！」」
同学大声欢呼著，毕竟能离开学校，所以大家都很开心呢！
「那么我们这次的校外教学，已经决定要去贝加尔湖了」
第十一话 少女们的中午茶
「贝加尔湖在传说中是精灵族的圣地，湖旁有棵参天洁白的神木，湖水据说也有著净化灵魂的能力。周围有著神秘且静谧的巨大森林，甚至有独立的气候，在贝加尔湖栖息的野兽们也异常的温驯，只要不主动攻击都不会袭击人类……」
埃森老师说著贝加尔湖的故事和环境，但是人家听到一半就进入自己的幻想之中，精灵的圣地！精灵！精灵！人家好像很快就能遇到精灵了耶！
遇到精灵后要做什么呢？一起吃点心？还是还是…
「欸嘿嘿……」我丝毫不察自己那妄想中的神情已经展现在自己的脸上，正好也被埃森老师盯上。
「来，伊莉娅同学，说一下我刚才讲了什么？」
「欸？啊？！那个……见到精灵要跟他一起玩？」
老师好气又好笑的看著我，周遭的同学也捂著嘴巴勉强忍住笑声，我不禁羞愧的低着头。
＊＊＊＊＊＊
到了中午，我和夏娜、艾娃和静静四人到学校中庭里的一个小凉亭吃著便当，这里跟热闹的食堂相比十分的安静，而且这里的花儿有如贵族女性般优雅柔美，更显得这里的闲静。同时这里也有很多高大的树和一条人造溪，让整个中庭在大太阳下也能保持凉爽的温度。
我边吃著午餐边欣赏著奋力前游的蝌蚪，微风徐徐，比起闷热的教室还要舒服，真希望能在这里睡觉呢，而且虫子也少的说。
静静今天依旧吃著豪华的三层便当，里面依旧装著各种生猛河鲜，令人家艳羡不已；夏娜享受著自家店里的两袋菠萝包，艾娃则是一手抓著烤肉串，一手抓著馅饼交互吃著，完全没有大小姐们开茶会的那种优雅！
「唔……」这跟人家想像的差太多了……那种梦幻的场景果然是假的吗…
「咦莉牙，你肿模惹？暗起来不凹兴？」夏娜嘴里塞著半个菠萝包向我这么问道。
「没什么的说」看著他们吃的那么开心的样子，我也不好意思说这些话，并专注自己的便当上。
打开便当一看，里面居然乘著各种顶级食材，软嫩多汁的酱烧魔牛小排，金黄色的魔力稻还有紫色的长生菜莎拉，还有一些是我根本认不出来的食材，香气四溢，让我的肚子不禁咕噜了一声，一看就知道是那个自恋王子搞的鬼，难怪今天早上给我便当的是他，你说为什么早上会见到他？因为爸爸不在家，费格爷爷不让人家独居，人家就搬过来了。
「唉呀！伊莉娅便当里居然有好料耶」艾娃一见到我的便当，惊讶的连手中的烤肉串都掉在桌上。
静静也吓的不轻，身为贵族出生的她肯定知道这些料理的价值，倒是夏娜毫不在乎的继续吃她的菠萝包。
「可恶……那个自恋王子……」我嘟哝著，回去我一定要烧了他！
「呐！伊莉娅大姐，我能吃一口嘛！」艾娃的眼睛已经变成了爱心形状，正觊觎著我的便当，旁边的静静也隐隐约约盯著我的便当。
「不如我们交换吃吧？」我做出这个提议，好帮静静解围。
「好啊好啊」艾娃给了我一串烤肉后，就直接拿手上吃一半的烤肉串插起牛肉吃起来了，好豪迈呀…
静静还比较矜持的说，交换料理后才小口小口的吃起来，时不时发出「嗯~」的满足声。看来真的很好吃呢…我也来吃好了，看来王子也不是那么的糟糕呢。（ps:我写到这里的时候也真的饿了，不想再写食物了……）
＊＊＊＊＊＊
今天依旧搭著费格爷爷的马车，回到了人家的第二个家，费格爷爷家。
这一个月来我已经摸透了整栋房子，所以轻松的穿越宛如迷宫的宅邸，上了三楼，来到了王子的房间。
门外依旧站著王子曾被折腾的可怜护卫，他一见到我便让出了门，看来他也知道要发生什么事情了，我向他点点头，直接拉开了门。
但是房间里面完全不见人影，但是都已经相处一个月了，已经摸清王子的逃跑路线了，所以我马上走去窗旁，果然看到了贴在墙壁试图逃走的王子。王子一见到了我无邪的目光以及旁边的火球后，宛如听到宣判死刑的号角般，脸色发白。
「等等！别打脸！我靠脸吃饭的啊！」
