简介
远古，神祇、人类与精灵一同生活在这片名为的阿纳里托亚大地上；神赐与人与精灵知识和力量、人和精灵为神奉献，神与人共存共荣，建立起辉煌无比的黄金时代。
曾几何时，过多的欲望开始散布蔓延，辉煌的黄金受到欲望的污染逐渐褪色，也感染到人类、精灵和神祇；慢慢的，阿纳里托亚大地蒙上一层挥之不去的混沌。
最后，神祇、精灵、跟人类都堕落了！精灵仇视彼此、人类反抗神祇、神祇惩罚人类，辉煌的大地刹时变色，成为满是灰黑与血红、哀号和恸哭的死地！
黄金般的一切，全部毁灭了，神祇也死伤惨重，离开了阿纳里托亚大地，只留下幸存的人类和精灵靠自己站起来，重新再造被毁灭的世界。
数不清的时光过去了，阿纳里托亚大地再次回复生机，虽然没有过去黄金般的辉煌，但也散发出蓬勃生气还有不同于以往的虹色彩辉，以及伺机而动的混沌………
人类与精灵，建立了各自的文明与国度，但他们仍旧怀念于过往的黄金光辉，穿梭于已经沉入深沉的地底、高耸的深山峡谷、辽阔的大海、茂密的丛林、遥远的天空，寻找过去的繁荣和光辉。
现在阿纳里托亚大地，是众生共同拥有、共同生活，同时也是冲突与混乱不断的世界。
＝设定集＝
＝杂七杂八的设定集＝
＝珮尔夏地域＝
位于阿纳里托亚大地的中央地带，有横贯所有地域的＂阿纳里托亚大道＂，西南部是沙漠、东北部是＂天堑山脉＂的末段、东南面和南面临海，其余地方多以平原地形为主，信仰战神渥尔的地域。
位处中央地带又信仰战神渥尔的关系，商业活动跟战争活动都很蓬勃，也乐于吸收各种新知识与技术。
也因为信仰战神之故，时常会对北面的巴蒙特洛地域和西南面的阿特加斯地域进行南征北讨；对西面的希里帕亚地域非常感冒，每隔一段时间就会爆发一次全面战争。
除了当地的货币＂拉里特＂以外，其他地域的货币也可通行。
主要语言是萨拉森语。
主要国家和势力：
夏尔萨王国(伊斯康坦)、帕尔提帝国(嘉尔萨德)、埃特兰德王国(苏黎特)、阿卡述亚帝国(赫里辛)、佩丹王国(布里基坦)、迷雾之城
＝希里帕亚地域＝
位于阿纳里托亚大地的西部地带，信仰光明神拉斯塔，但是意见分歧得非常厉害、彼此之间都有剪不断理还乱的恩怨情仇，彼此时而网内互打、时而互相扯后腿互捅篓子、时而联手铳康敌人且乐此不疲的地域。
最早以前，是个统一信仰战神渥尔的大国家＂马尔斯＂，之后因内部腐败跟游牧民族入侵而败亡分裂，又被东边的珮尔夏地域入侵占领了一大土地，花了很长的时间才把他们驱逐出去。
近期又因为争夺＂阿纳里托亚大道＂的控制权以及掠夺资源，还有宗教问题之故，定期性的发动东征运动，向珮尔夏地域与南方的阿特加斯地域进军，并在各地域攻陷的地方进行殖民以滋养本国。
只接受当地的货币＂里梭＂，剩下就只有东南部沿海一带会接纳外来货币与兑换。
主要语言是拉曼亚语。
主要国家和势力：
拉塔斯教廷领(路格)、卢欧希亚王国(高卢)、格兰特尔王国(阿瓦隆)、哈萨布斯王国(卡斯提尔)、莱茵哈特帝国(普鲁士)、奥兰达王国(贝尼卢克斯)、威路斯联邦(托斯卡)
＝巴蒙特洛地域＝
全境几乎都是辽阔的草原，南面接珮尔夏地域、西面接希里帕亚地域、东南接汉阳地域、西北接萨赛利卡地域、东北面向贝加尔海、与劄哈尔特地域相对，游牧部族林立且无险可守，仅沿海地方才有零星的城邦城市。
境内也有＂阿纳里托亚大道＂，而且比珮尔夏地域的更好走，但因为当地的游牧部族时常掠劫商旅，造成商旅情愿走珮尔夏地域的大道，使得牧民们资源短缺，最后朝向四方与沿海城邦城市进行定期的掳掠与入侵活动。
交易方式多以物易物，也接受各地域的货币。
主要语言有四种：拉乌尔语、兀蒙语、图尔克语、兹胡谷语。
主要国家和势力：
中部地带，图尔克语系族裔
东部地带，兀蒙语系族裔
西北部地带，拉乌尔语系族裔
西南部地带，兹胡谷语系族裔
＝萨赛利卡地域＝
南接希里帕亚地域、东临劄哈尔特地域，寒冷、冰天雪地，一年阳光露脸的时机少到可怜，又三面环海的寒冷地域。
当地信仰的神祇很混杂，信仰最多的是海神亚特兰，再来是战神渥尔、大地母神玛缇雅，最后是光明神拉斯塔。
天寒地冻的关系，当地农业没办法大量生产，主要靠渔猎和通商，以及海盗跟佣兵事业为生；为了通商方便，除了自己发行的货币＂纳斯拉＂之外，大部分地域的货币全都接纳。
主要语言是堪萨斯语。
主要国家和势力：
费尔塞纳王国(库奴特)、提尔克王国(贝武夫)、费杰尔联盟(汉萨)、诺斯联邦(涅尼森)、雷瓦伦聚落
＝札哈尔特地域＝
西临萨赛利卡地域，东南方隔著贝加尔海与巴蒙特洛地域相望，幅员广大，国家、部落、游牧民族林立，气候也相当严寒，还有黑暗世界的住民存在，混乱度很高的地域。
札哈尔特地域主要分为西部地方和东部地方，西部地方主要以人类为主要居民，信仰天空神赫克拉特，东部地方多为兽人和蛮族，以及黑暗世界的住民，信仰黑暗神托尔修，游牧民族则是散落于东西两方。
生存环境严苛之故，民风相当剽悍，各国与种族之间原则上属敌对关系，不过会因为情况不同而有所改变，相互交流与通商仍是不可少的。
西部地方使用的货币是＂拉格尔＂，东部地方使用＂先别特＂，互相流通使用完全要看交界地的城镇＂心情＂如何，若是沿海都市的话则是一定都可进行交换与流通，其他地域的货币也收。
主要语言是斯萨基夫语。
主要国家和势力：
西部地方：
东部地方：
＝瓦尔杰拉地域＝
位于珮尔夏地域的东南方，＂南阿纳里托亚大道＂贯穿全域，有著茂密的丛林和炎热的气候，南边面海北边是高耸绵长的＂天堑山脉＂，形成天然屏障与北方的汉阳地域隔开。
当地的住民混杂度极高、信仰的宗教也都不一样，整个阿纳里托亚大地混乱度最高的地域，至今没有一个统一势力存在，到处都是小国跟城邦林立。
货币也相当混乱，大致上＂兰玛＂可以在此地域的绝大部份地方流通，据说是很久以前的古文明遗留下使用至今的货币，除此之外还有很多遗迹隐藏在密林之中。
主要语言是哈拉玛语。
主要国家和势力：
克里修纳帝国(拉哈帕)、曼卡达王国(荷尼鲁)、梵撒王国(贾哈拉尔)、甘达拉联邦(坦鲁迪亚)、戈塔拉共和国(寨巴拉)
＝汉阳地域＝
＂阿纳里托亚大道＂与＂南阿纳里托亚大道＂东边的起点和终点，北临巴蒙洛特地域，西部地带则是被＂天堑山脉＂给隔开，形成陆路上有点难以向外交流的状况。
气候宜人没有太剧烈的变动，但仍是北干冷南湿热的情况，同时该地域大部份都属于一个超级大国的，其余的零星小国则是散落在超级大国的四周围。
不过这个超级大国在将近两百年前就已灭亡，现在是处于第三次大分裂状态，由五个主要强国与多数独立城邦，还有想趁机壮大的周边零星小国，都想成为下一个超级大国。
除了西北边＂阿纳里托亚大道＂上的几个城邦国家是属于信仰神祇的宗教以外，这片地域信仰的是＂龙＂，其文化与文明也由＂龙＂授予，然后建立起第一个超级大国，进而影响周边的零星小国。
正因为如此，当地货币＂龙银＂在此是强势货币，同时也接受部份外来货币。
主要语言是汉阳语。
主要国家和势力：
齐(临淄府)、宋(凤翔府)、夏(开明府)、梁(顺天府)、卫(应天府)、铁契(燕京)、真金(盛京)、高桓(开京)、理诏(大理)、西域诸国
＝阿特加斯地域＝
＂阿纳里托亚大道＂往南的终点，地形从北到南是沙漠、丛林跟复杂的纵谷山脉，住民多为兽人、蛮族、迅爪族(Raptor Claw)、地岩族(Dwarf)、凶人族(Ork)和黑暗世界的居民为主，大多都信仰黑暗神托尔修，或是大地母神玛缇雅。
地域内有许多遗迹和秘宝，优质跟稀少的矿石，吸引许多冒险者跟商旅，还有私掠队来此淘金探险，甚至在东南部沿海建立起一座中立的贸易城市－鹦鹉城，成为阿特加斯地域最对外开放的地方。
当地的通用货币＂哈姆拉＂，亦是从这座独立城市鹦鹉城开始发行的，也能使用各地域的货币。
主要语言是梵加尔语。
主要国家和势力：
鹦鹉城(哈萨布斯王国属)、迅爪族部落、地岩族酋邦、佩德罗自治市、黑尔芙聚落、兽人族酋邦、凶人族酋邦
＝中津国列岛＝
四面环海、只能以海路的方式与东边的汉阳地域有所接触，文明和文化上都相当得封闭到自成一体系，由四大块主要岛屿所组成的列岛型地域。
当地的朝廷自称是太阳女神天照命的后裔，信奉著八百万神明(有神就信就拜)，各地几乎都有相当有影响力的神社，某程度上来讲是个政教合一的国度。
不过自从三百多年前朝廷权力被权臣架空后，几乎没实权可言，当地完全是诸侯割据一方、各地方神社与在地豪族相互竞战、朝廷公家被放置的混乱状态。
混乱归战乱，沿海地方仍是有开放与外地进行通商，几乎都以汉阳地域为主，自然也受到该地的文化与经济影响，除了自家发行的＂戒尼＂以外，＂龙银＂在当地也能通用。
主要语言是大和语。
主要国家和势力：
武家：北条氏、公卿：藤原氏、神道：八坂氏
＝
南大洋群岛
＝
由支离破碎的群岛链组成，每座群岛都有各自的文化，唯一的共通点就是全都信仰海神亚特兰。
海洋系民族与海生系种族零散的群居于此，也有海盗的秘密基地，以及希里帕亚地域诸国的港埠，亦有与世隔绝的人外秘境跟魔域。
主要语言是兰丽希雅语。
＝乱七八糟的设定集－种族＝
种族名：人类(Human)　成年期：按照各地各风俗习惯决定
可进行生育年龄：15　平均寿命与最高寿限：74岁 / 150岁　文字语系：繁多
简介：
阿纳里托亚大地分布最广、数量最多的种族。
没有什么令人注目特殊能力与特长，但是有著特别强烈的探求心与执著心，因此什么都能学习，拥有无限的可能性，可以造成最好或最坏的结果。
除此之外，个体与地区别的同物种会有相当巨大的差异，此差异会造成各自的想法与理念不同，进而相互残杀，甚至于会把对方彻底根绝掉；但是有的时候却又可以无条件地包容异种族，甚至奉献其性命。
又因为各种因素之故，其他种族对其态度不是友善就是敌视；对其他种族而言，是个相当复杂又难理解的种族。
另外，能与各种类型的种族进行生育，下一代亦有繁殖能力。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：光明艾尔芙(Elf、Ljósálfr)　成年期：100
可进行生育年龄：90　平均寿命与最高寿限：586岁 / 600岁　文字语系：精灵语系
简介：
隶属于光明神拉斯塔的子民，身体纤细修长、肤色白晢，发色为金、银、绿这三色为主，眼睛的颜色固定为蓝色与绿色系，通称为艾尔芙(Elf)。
魔法、轻型武器和射击武器，还有音乐的素质颇高，但对异族的态度通常都不友善，在正常情况下不会与异族通婚。
简单说就是自视甚高的种族，仅愿意与有知性与智慧的种族有所来往，以及交流彼此的文化与技术，依然不与其通婚。
对与自身种族相反的存在－黑暗艾尔芙相当敌视。
不过因其体态与相貌优美，时常是魔物与人类觊觎的对象；此外，可以与人类以及黑尔芙生下后嗣，其后嗣也有生育能力。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：黑暗艾尔芙(Dark Elf、Dökkálfr)　成年期：100
可进行生育年龄：70　平均寿命与最高寿限：586岁 / 600岁　文字语系：精灵语系
简介：
黑暗神托尔修的子民，肤色为蓝灰、发色为白、银、灰这固定三色，眼睛的颜色固定为棕色与灰色系，通称为黑尔芙(Black Elf)。
与艾尔芙相比，体格比较健美，身体能力相当优异，术法、轻型武器和射击武器的素质颇高。
因为是黑暗神的子民，对光明艾尔芙相当敌视，同时本身亦是相当自闭的种族，不喜欢与外族有所接触，因此对家乡＝居住的森林非常保护，如果有外来种族砍伐家乡的树木的话，会极愤怒的对其发动攻击。
若没有触犯到此禁忌的话，对外来族群的交流与反应相当消极，不会主动排斥与攻击。
可以跟人类与艾尔芙生下后嗣，其后嗣也有生育能力；另外，非常喜欢水果。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族：荒野艾尔芙(Wild Elf)　成年期：80
可进行生育年龄：50　平均寿命与最高寿限：376岁 / 450岁　文字语系：精灵语系、萨拉森语、拉乌尔语、斯萨基夫语
简介：
居住在荒野、草原、沙漠、山岳地带的艾尔芙族、肤色为褐色，发色和眼睛的颜色的特征为艾尔芙和黑尔芙皆有。
体态比黑尔芙更加健壮、高大，可以使用其他艾尔芙族用不惯的重型武器、也相当德能歌善舞，但魔法素质稍微逊色些，寿命也比其他艾尔芙族系少。
其他艾尔芙族相比，荒野艾尔芙相当剽悍，跟人类的游牧、渔猎、半农半牧民族相当，也会像游牧民族那样掠劫商队或其他部族，因此外界对其印象就是勇猛剽悍又凶残好战的野蛮艾尔芙。
另一方面来看，荒野艾尔芙经常性的与异种族交流，而且也比较容易接纳异种族婚姻或是混血艾尔芙，因此在其他艾尔芙族眼中相当的异类。
某种程度上讲，是最接近人类的俗世艾尔芙。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：混血艾尔芙(Half-Elf)　成年期：50
可进行生育年龄：30　平均寿命与最高寿限：376岁 / 450岁　文字语系：不一定
简介：
艾尔芙或黑尔芙，跟人类所生下来的混血种，耳朵的长度只有纯种妖精的一半，肤色发色以及瞳色与人类一样，有相当多的变化。
有继承到人类的特点，体格与适应力比艾尔芙族还要强，探求心与执著心也相当高，个体变化也相当大。
可是际遇却很差，艾尔芙族不肯接纳、人类会蔑视，其他种族也不见得肯敞开心胸接纳，因此混血艾尔芙很容易误入歧途或是成为见不得光的成员，或是变成愤世嫉俗的死小孩。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：古艾尔芙(Old Elf)　成年期：200
可进行生育年龄：150　平均寿命与最高寿限：1874岁 / 2000岁　文字语系：精灵语系
简介：
被马尔斯
帝国灭亡的古代艾尔芙王朝中，属统治及贵族阶层的艾尔芙，最接近高等艾尔芙(Alfar)的存在。
简单说，就是艾尔芙族系的高等种；现在已经是极为稀有的存在。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
高等艾尔芙(Alfar)　成年期：300
可进行生育年龄：200　平均寿命与最高寿限：没有限制　文字语系：精灵语系
简介：
全艾尔芙族系统治者、人类种的最高顶点、亚神般的存在。
在神话时代，是最初最纯净的人类种，之后的人类种全是量产以及低成本，或是部分特化的版本。
全部只有十七位，然而历经过多次战乱以及事故，现在只剩五位。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：地岩族(Dwarf)　成年期：50
可进行生育年龄：40　平均寿命与最高寿限：456岁 / 480岁　文字语系：地岩语
简介：
身高鲜少超过150、最高也只到160，但身体非常强壮、欲望深厚又非常顽固的种族，自称是火焰与锻造之神奎尔(Quell)的臣民。
擅长工艺与挖矿，喜欢饮酒跟美食，相当重视荣誉与信用，但是过于顽固之故非常难相处。
因为历史过节的关系，相当讨厌的艾尔芙系民族；除了艾尔芙系民族，对其他种族并不会带有严重的偏见，因此只要建立起信任与友谊，就会永久的持续下去。
如果对地岩族做出背叛行为或是让他们认定背叛的话，后果自行负责。
此外，胡子对地岩族而言，是身份与地位的象征，没有相当的功绩或是不到一定的年龄不可蓄胡子，同时也对蓄胡子的长度有相当严格的规定，总而言之就是对胡子相当啰嗦。
肤色与人类差不多，毛发与眼睛皆为暗色系。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：里托尔人(Little)　成年期：13
可进行生育年龄：12　平均寿命与最高寿限：54岁 / 70岁　文字语系：里托尔语
简介：
平均身高约140，五感相当敏锐的矮小种族。
个头娇小、几乎没有太大的力气，因此优越的五感和奔跑起来超快的飞毛腿，就成为他们保住性命的最佳武器。
没有体力与腕力，但拜五感敏锐之赐，相当擅长操纵与制造器械或是乐器，尤其特别喜欢制作乐器，这与天性乐观开朗的民族性格有关。
除此之外，蛮喜欢贪小便宜的。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：迅爪族(Raptor Claw)　成年期：20
可进行生育年龄：20　平均寿命与最高寿限：142岁 / 170岁　文字语系：拉普特语
简介：
身形高大、长有鳞片和利齿利爪、身上部分带有羽毛的恒温爬虫人。
外貌看起来凶狠，实际上也很适合担任战士，然而性情却是偏向比较温和的类型，而且多数都充满知性和理性，当然也有战斗狂跟凶暴份子的存在。
常被称为钩爪蜥蜴、蜥蜴人，实际上比较偏向龙跟鸟的中间种，不会喷火吐息，生殖腔跟泄殖腔是分开的，卵生。
雄性跟雌性的外表差别很大；雄性：有色彩鲜艳的鳞片和羽毛、雌性：朴华无实、有哺乳用的胸部。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：兽人(Therianthropy)　成年期：12
可进行生育年龄：10　平均寿命与最高寿限：56岁 / 80岁　文字语系：安纳蒙语
简介：
与人类相当类似，最大的特征是兽耳与兽尾，还有兽化；依照兽耳兽尾与兽化后的不同区分，有数量相当繁多的类别。
肉体能力远远超过人类，有的种类甚至于能和黑夜血眷抗衡，但寿命相较下就短了一些。
虽是近似于人类的种族，也有自己的文明与文化，但人类仍把他们列入与兽鬼等魔物是同一等级的存在，也有些有特殊性癖的人类喜欢捕捉特定的兽人，因此不断的被人类排挤与猎捕。
实际上，在兽鬼与其他魔物的眼中，兽人与人类跟艾尔芙一样，都是食物的来源之一。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：凶人(Ork)　成年期：15
可进行生育年龄：12　平均寿命与最高寿限：52岁 / 100岁　文字语系：奥古特斯语
简介：
身躯高大、皮肤粗硬呈古铜色、体毛浓密、长有锐利的獠牙，性格非常好战，貌似兽鬼(Orc)的种族。
社会结构为氏族部落，生活方式是原始的打猎采集还有初步的农耕，相当原始的部落酋邦社会。
斗争性强大之故，鲜少有凶人活到天寿，不过他们也将堂堂正正的战斗和战死视为最高荣耀、极度鄙视怯战与卑劣行径，理所当然地信奉战神、并自称是战神最忠诚的使徒。
当然，也有信奉杀戮神的氏族部落存在，并因为信奉杀戮神之故，皮肤呈血红色、并毫不在意地使用各种卑劣的行径，视杀戮与战死为最高荣誉，同样也自称是杀戮神最忠实的使徒。
同时因为筋肉发达的关系导致脑袋不好，不太擅长需要灵巧跟技术的事情，当然也跟大部份的魔法绝缘。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：人鱼(Mermaid)　成年期：40
可进行生育年龄：30　平均寿命与最高寿限：473岁 / 500岁　文字语系：兰丽希雅语
简介：
身体纤细修长、下半身是鱼形、手指之间长有蹼、肤色白晢，发色为金色与蓝色系为主，眼睛的颜色以蓝色系为大宗，耳朵是鱼鳍状。
传说是海神亚特兰的使徒。
天生就相当美艳动人，魅惑能力与抵抗魅惑的能力特别高，法力与法力抗性也相当高，其中威力特别强大的就是歌声与弹奏乐器。
是温和不擅斗争的种族，遇到敌人的选择通常是逃跑，或是利用充满魅惑能力的歌声与乐器演奏来迷惑敌人后逃跑；即使如此，仍旧阻挡不了人类贪婪的捕捉与强大的海中猛兽吞食。
另外比较特别的，是人鱼没有雄性，所以想增加数量就必需依靠别种族的雄性来生殖，生下的雌性必定是人鱼，产下的雄性必定是播种的种族。
还有，可以借由术法将鱼形变成双脚，一定时间内可在陆地上活动，但不能离开水域太长的时间(大约半年左右)，从陆地回到水域至少要待一个月时间，不然会枯竭而死。
最后一点，喝下人鱼血与吃下人鱼肉就能治疗百病与长生不死，纯属无稽之谈。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：黑夜血眷(Night Blood Clan)　成年期：180
可进行生育年龄：150　平均寿命与最高寿限：987岁 / 1000岁　文字语系：古文语
简介：
黑夜神斯克诺与月亮神伊丝玛姆生下的新神－维塔尔，后来因忌妒而犯下难以饶恕的大罪－杀害光之神拉斯塔之子－萨菲斯，被处以剥夺神格、褫夺不老、永生及繁衍，惩罚永世不得在有阳光的地方生活。
被剥夺＂繁衍＂的权力，维塔尔却想到另一种方式来增加自己的氏族－施予血液来同化并支配接受血液者，因此得到＂黑夜血眷＂之名，背负＂弑神之罪＂的原罪种族。
种族的原罪，在神代崩坏后就己经减弱许多；虽然仍旧无法永生，但是在阳光会瞬间烧成焦炭削弱为会变得非常虚弱、无法繁衍也变得可行，只是成功率极低，最后仍是以先祖的老方法来增加氏族的方式为主。
所以，氏族中有新生儿诞生、尤其是正常繁衍出来的纯种血族是极其珍贵的存在。
在血眷中，有＂金瞳的王族＂、」赤瞳的贵族」、」苍瞳的骑士」、＂白瞳的族人＂、」灰瞳的贱民」之分。
黑夜血眷之所以会被忌惮，主要原因是他们会吸收各种族的血液，借此壮大自己的能力，也能借机吸收被吸血者的能力或是技能、以及将其化成自身的眷族。
接受血眷施予的血液，等同被施予血液的血眷永久支配，而且血眷之血是会挑选受血者的，用最简单的说法就是－血眷之血会在受血者的体内弄得乒乒乓乓的，受血者承受不住的话就会死、承受下来就会成为血徒(Blood Genus)。
还有，成功转变的血徒，强度与给予血液的血眷强度与自身能承受多少成正比。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
种族名：人魔族(Human Ogres)　成年期：60
可进行生育年龄：55　平均寿命与最高寿限：278岁 / 350岁　文字语系：哈拉玛语、斯萨基夫语、汉阳语、大和语
简介：
头上生角、尖牙、利爪，男性身躯高大、长相威武勇猛，女性身躯高挑、相貌美艳，力大无穷又擅长术法的种族。
虽说擅长术法且力大无穷，然而实际上物理跟术法都擅长的金刚型很少，大致上分成孔武有力的武力型，以及擅长术法的术力型。
基本上常被当成魔物巨魔(Ogres)看待，本身也犹如魔物般相当残暴嗜血，因此跟很多种族都有些当程度的纷争；当然也有与其他种族共存，以及被当成守护神或护法神般的存在。
散居于瓦尔杰拉、札哈尔特、汉阳、中津国列岛等地域，因此语言相当多样化，而且每个地域对该种族的称呼和自称都不一样，夜叉(瓦尔杰拉北部)、罗刹(瓦尔杰拉西南部)、人魔族(札哈尔特)、罗刹人(汉阳)、鬼族(おに，中津国列岛)。
1-1
神话时代早已远去、逐渐被世人遗忘，变得斑驳模糊、难以辨识；然而时间并不会因此感伤而停下脚步，继续迈步向前，前进到现在被称为＂阿纳里托亚历＂的时代。
现在是阿纳里托亚历一千年，在世界东边名为汉阳地域的地方，在一百三十五年前曾是个统一的大帝国－玄天，是个让四周国家与周遭游牧民族跪拜、其他地域都竞相来此贸易与结盟，盛极一时的巨大帝国。
那个辉煌的过往已然解体，现今的汉阳地域由五个独立政权把持－盘踞西北的宋、据有中原与东部的齐、雄霸北方的梁、割据南部沿海的卫，以及占据西南部千岳盆地的夏。
这五个国家，被称为汉阳五霸。
自古以来，汉阳地域时常在大统一与大分裂中不断循环，形成＂分久必合、合久必分＂的轮回；现今的情势也被认为必定有再次统一的那一天，只不过五方群雄虽然都想吞并对方，但碍于战略战术还有政治的影响，彼此都占不到便宜，使得分裂的僵局持续下去。
然后一百三十五年过去了，五国鼎立的局势仍持续著，并发展出各自的繁荣以及各自的问题。
东南沿海的卫国，是五霸中最繁盛的国家；该国靠著对外贸易富裕起来，其中最富庶的沿海地带之一，江南东道明州镇海郡的海港，每天都有来自其他地域的船只卸货载货，忙得不可开交。
身为卫国沿海商业重镇之一，镇海郡的热闹繁荣程度自是不在话下，港口停满了来自各地域的商船，其中以来自珮尔夏地域跟中津国列岛的船只最多，市舶司(海上对外贸易管理机构，形同现今的海关)跟街上也是以来自那两个地域的人最多。
时节正是炎热的夏日、立夏刚过不久，一艘从西边的希里帕亚地域远道而来的商船，驶进码头下锚开始卸载货物，船上的乘客也纷纷下船，结束长达数个月的海上之旅。
高挂于天的烈阳，忙著卸货和盘点商品的水手和商贾，都被晒得头昏脑胀的，连下船的乘客们都觉得热得受不了。
这些乘客有穿著昂贵服饰、身边簇拥著穿著轻便的护卫人员与仆役的贵族、身穿轻衣便甲、携带各种形式武器的佣兵与冒险者，以及穿戴绣著不同图纹的长袍、来自各地域各宗教的传教士团体。
汉阳地域对宗教信仰没有很重视，使得其他地域的宗教可以在此自由传教，形成原本因为各种问题而对立、甚至于敌对的宗教都能在此并列，造就对个别宗教发源地而言，是非常不可思议的风景。
不过看在外地域来的神职人员眼中，汉阳地域是个＂需要被伟大神明教化的未开之地＂，抱著＂将文明带入蛮荒之地舍我其谁！＂的心态而来的传教士，可是多到不计其数。
只是来到当地后受过在地生活的洗礼后，又是另外一个故事了。
各宗教派别不同的神职人员，形同陌路地漠然下船；每个神职人员都有一定的年龄，光从外貌看就可感觉能够独当一面，但就只有一名另外。
那名例外的神职人员，是穿白色镶蓝边长袍、头戴相同色调的头纱、留著延伸到背部的下双马尾、个头娇小且一副稚气未脱的容貌、背著沉重的行李，步履蹒跚从船上走下，她是信奉这个世界的九柱神之一：光明神拉斯塔的侍祭(Acolyte)，海蒂．布伦德尔，来自希里帕亚地域的十九岁少女。
通常来说，到遥远异乡传教的神职人员，都是博学多闻且身强体壮的超级菁英才是！应该说只有这样的超级菁英，才能胜任异地的传教任务。
然而这个看似行李都快要揹不动的少女，一点都没有菁英分子的感觉，反倒是靠不住跟逊砲味多到满出来了！不禁让人怀疑，她所在的教区是不是发生了什么事，才会派出这个怎么看都是逊砲的年轻女孩出外传教。
对少女海蒂而言，到外地传教是为了报答养育自己长大的教会，没有想太多就直接自告奋勇，之后也很顺利地获选－因为她所在的教区自愿远行到异地传教的人，就只有自己一人而已。
出发当天，村子里的人都替海蒂送行，接著由身为养父的教会牧师(Pastor)，和青梅竹马之一的村长儿子一同从出发，从很偏僻的乡下故乡、一路送到达繁荣热闹的海港都市；登船后在船上看著在码头送行的养父跟青梅竹马，以及海港跟故乡逐渐远离的那一刻，少女才真正有远离家乡、可能这一辈子再也没办法回到故土的悲伤感。
之后在船上的几个月，海蒂努力恶补到汉阳地域传教所需的最基本能力，当地语言－汉阳语；在船上努力的临阵磨枪几个月，虽然讲得还不是很流利、且拉曼亚语的口音又重，但也勉强到达可以做日常对话跟读写的程度。
到达汉阳地域的镇海郡后，首先要找到当地教会，并将养父的介绍信交给十多年前去汉阳地域传教的雷夫．史塔森牧师会合，再慢慢商讨如何在该地传教。
从海港走到港口内的市集，觉得有些疲累的海蒂，把行李放下来稍作休息，并好奇地张望著异乡的市集。
她发现有很多在故乡－希里帕亚地域很常见、很少见过以及不曾见过的种族－常见的有外貌是人类小孩，不过内容物可能早就是大叔大婶的里托尔族(Little)。
很少见的是有著兽耳与兽尾，其他地方都跟人族无异的兽人(Therianthropy)、稀少到根本没见过的则是身形高大、长有鳞片和利齿、利爪与尾巴、身上带有羽毛的迅爪族(Raptor Claw)。
更令海蒂惊讶的，是这些种族并非是奴隶或是社会边缘份子，而是像平常人一样，有自己的工作、摊子，甚至于店铺，在希里帕亚地域是极其稀奇、很难看到的。
如果是在希里帕亚地域的话，这些蔑称为亚人的种族所开设的店，不是在暗巷小弄中卖著诡异物品的黑店，不然就是开设在很偏僻地方，鲜少有客人光顾；想在希里帕亚地域的各城市乡镇中，看见现在呈现眼前所看到的景色是绝对不可能的。
这般情景在长寿种族的眼中，犹如往日玄天帝国的风华再现。
百年多前玄天帝国时期，东南沿海就是富庶地区之一，当年吸引了不少来自各地域的商人前来贸易与侨居，并设立市舶司跟蕃坊(供外国人居住的社区)，让外地域商人能够放心在当地做生意，也能让子女接受故乡或是当地的教育。
如今的卫国做到了这点，一定程度上复兴了过往的光荣，但不代表卫国是五霸中的强国。
感叹自己现在真的身处于是异国之地时，海蒂也休息够了，正准备要拿起行李准备再出发时，发现行李不见了！
「咦？行李呢？刚刚明明还在啊！」
海蒂慌张得四处张望，就是没有看到行李的踪迹！行李里面装有换洗衣物、各类书籍、镇海郡的地图、身份证件和介绍信，还有最重要的钱包！
没有了钱，要怎么进行社会活动啊！没有了地图，要怎么去镇海郡的光明神教会啊！没有了身份证件跟介绍信，要怎么证明自己是海蒂．布伦德尔啊！
而且人生地不熟的，该找谁才能把行李跟证件还有钱包找回来啊！
好在另外一个可以证明是光明神教徒身份的物品－白光锡杖一直拿在手上，不然真的身无分文了。
「这……这个是神给予的试炼，我……我一定要努力通过这道试炼……没错，一定可以的！」
海蒂自言自语地安慰自己，该说是信仰虔诚还是生性乐观，总之她很努力地鼓励自己往正面看，只是声音颤抖得很厉害，还有心中出现了一点点裂痕就是了。
于是，神官少女海蒂振作起来，握紧现在身上仅有的白光锡杖，踏上寻找镇海郡的光明神教会之行，作为乍到汉阳地域的第一个试炼。
地图除了在纸上，也能从人们的口中问出来，遵循此方法的海蒂，向街上的人们询问光明神教会在哪里。
虽说卫国的镇海郡有许多异地人和异族人，但是金发碧眼的模样实在，与大部份都是深色系发色与眼珠相比，异于他人的样貌实在是太过显眼，使至她走过去想向当地人问个路，他们立刻避之唯恐不及的连忙摇手闪开，让海蒂无法理解又觉得很受伤。
刚好又很不幸地街坊又一直传来飘来阵阵的食物香味，定神一看！海蒂惊觉现在正身处左右两侧都排满贩卖食物的摊贩。
对来自异地超偏僻乡下地方的少女来说，街头摊贩是很稀奇的东西，因为她的故乡没有路边摊这种东西，到了海港都市后，这辈子才第一次见到路边摊。
同样都是海港都市，故土跟异地的路边摊所卖之物截然不同。
很像面包又白白嫩嫩的东西(馒头)、放在油锅里炸成金黄色像长棍面包的物体(油条)、泡在金黄色的水中像是布丁般的玩意儿(糖水豆花)、在汤水中载浮载沉的云朵状物体(馄饨)、在盘子中香味四溢的与绿色跟红色交杂在一起的金黄色小方块(炒豆干)、在大铁锅里滋滋作响的大白包(水煎包)………每一样东西都看起来好好吃啊！
那些东西都看起好好吃，可是现在身上一毛钱都没有！
为什么会在身无分文的窘境时，走到这个根本在考验人性的地方啊！而且非常不凑巧的，海蒂的肚子在这时候，非常不给面子地在大庭广众之下发出＂咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜~~~~~~~＂的巨响，让所有的人全部看向声音来源。
现在的海蒂．布伦德尔，出了大糗、超级想挖个洞钻进去、还被众人围观直视，承受不了这种羞耻跟众人目光的金发碧眼美少女，用家乡话－拉曼亚语哭著说：「这…这…这……这……这个是神给予的试炼，我…我…我…我…我…我……绝对要努力通过……这、这、这、这、这道……这道试炼！可以的！我一定可以的！」
接著就哭著跑走了！到这里，少女的心中又出现几道新的裂痕，而且声音抖动得更加厉害了。
在路边摊吃东西的人们，看著金发美少女的肚子发出像打雷一样的叫声后哭著跑走，一脸＂洋人真是莫名其妙，肚子饿了就直接坐下来吃较好啦＂的表情，然后继续低头吃东西。
逃离满是暴食罪孽(？)的街道，不知不觉海蒂来到了一处很偏僻的地方；在这里，少女终于得到了救赎－光明神拉斯塔的教会，坐落在这很偏避的地方！
可是……为什么教会周遭搭满鹰架啊？而且还有很多做粗工的人，正拿著槌子跟锯子、把教会一点一点地拆掉！
信仰跟救赎饥饿的象征正被拆毁，海蒂急忙之下用拉曼亚语大叫：「等、等、等一下！你们在做什么？」
同时心中的裂痕，也随著被槌子敲打教会所生的龟裂，变得越来越大。
海蒂情急之下的叫喊，成功吸引正在拆除教会的工人们的注意，虽然他们听不懂拉曼亚语，不过都暂时停下手边的工作，看著快要哭出来的金发小女孩。
貌似工头的人，放下手上的大木槌，对海蒂粗声粗气道：「小女孩，妳是啥子人啊？」
像工头这类阶层的人会说外语的少之又少，自然是用乡音重到不行的汉阳语来回话，海蒂也立刻回过神来，用生硬不流利的汉阳语回答：「我是要来这里传教的侍祭，为什么你们要拆掉神布道的地方？」
虽然生硬、但还没到完全听不懂的地步，工头没好气地回答：「啊就是那个糟老头又吃又嫖又赌的，把这块地跟建物整个都赔光啦！俺们就是只是遵照古大老爷的指示把房子拆了，有问题的话去找那个把房子跟土地都赔光的死老头说去！」
「欸？」
顺著工头手指的方向看，一个头发秃得差不多、整张脸红通通、全身上下只剩条四角条纹内裤的酒糟鼻老头，正躺在路边抱著酒瓶呼呼大睡！
海蒂一眼就认出来，那个酒醉的糟老头，就是十多年前去汉阳地域传教的雷夫．史塔森牧师！
「啊───！！！雷夫牧师大人───！！！」
没想到十多年后的再见，竟是这等光景！
醉茫到神智不清的雷夫，一听到有人用故乡话喊自己的名字，反应不是马上清醒过来、跑到海蒂身边来个感人的拥抱重逢，而是坐起来、用汉阳语粗声粗气的怒道：「嗯？是哪个王八羔子在叫老子啊？是妳吗？臭查某！嗝！」
接著摇摇晃晃地站起来，高举抱在怀中的酒瓶，用汉阳语中的地方方言高唱：「挖谋最！挖谋最！挖谋最！恁免用捅七挖！」
唱完后先打个酒嗝，再倒回地上继续呼呼大睡。
汉阳语的地方方言发音之标准，都会让人觉得这老家伙其实是当地随处可见的醉鬼老头吧？
听完雷夫牧师的酒醉高声欢唱，海蒂心中的裂痕，现在越来越多、剥落的声音也开始越来越大声了。
「哦，小女孩，妳认识这个糟老头啊？认识的话他就交给妳啦！」
工头扔下这句话后，就拿回大木槌，吆喝著其他工人继续进行教会的拆除工作。
海蒂现在也管不了教会正在被拆，赶忙跑到雷夫牧师身边想了解情况，没想到躺在地上的雷夫牧师又站起来，高举手中已经喝光的空酒瓶高喊：「我的一生没有悔恨───！！！(非常标准的汉阳语)」
然后保持这样的姿势，笔直地倒地。
「雷夫牧师大人───！！！」海蒂赶紧冲上去，摸了摸雷夫的鼻息跟心跳，然后整颗心都凉了。
「雷夫牧师大人……为什么您来到汉阳地域后会变成这个样子啊……连自己的母语跟神的教诲都忘光光了吗？呜呜呜呜呜呜呜………」
从遥远的希里帕亚地域来传教的拉斯塔教牧师，雷夫．史塔森，在当地的镇海郡疑似因饮酒过量酒醉死亡，享年五十八岁。
拆除教会的工人们望了一下抚著雷夫遗体痛哭的海蒂一眼，然后继续他们的工作，一点儿都不理会哭得伤心欲绝的海蒂。
之后日落西沉、工人们结束今日的工作陆续收班，他们只看了下哭累了缩坐在雷夫遗体旁的海蒂一眼后就走人，留下一人一尸在原地置之不理。
刚到汉阳地域的海蒂，受到一连串的打击、身家财产又被偷走，唯一能依靠的人也暴毙了，人生地不熟的海蒂现在真不晓得该怎么办。
无论是哪里，没有钱就万万不能，即便从小就待在教会中．海蒂也不会不知道此道理，如果想要在汉阳地域活下去，就需要钱！想要钱就要付出劳力或代价去换去，此乃亘古不变的金科玉律！
要赚钱，海蒂第一个想到的就是去冒险者公会登记成冒险者，接著等待公会里的冒险者前来与自己组队；可是这里(汉阳地域)似乎没有冒险者公会这样的地方啊！
就算有，初来乍到的外地人也找不到可以加入的门路，而且神职者在汉阳地域的地位似乎不太高，没办法用在希里帕亚地域的方式－讲道劝说来募款挣钱。
不然已经被拆得差不多的教会跟雷夫牧师也不会沦落到这地步，这一切当然是海蒂自己的脑补，只能用过往对雷夫牧师的印象来填补为什么会变成这样，实际情况如何她无从得知。
「拉斯塔大神啊……信徒海蒂．布伦德尔，可能没有办法通过您给予的试炼了………」
正在难过时，海蒂的脑海中突然闪过＂卖春＂这两个字眼！
以前有听年长的信徒跟来到村里的冒险者说过，有些贫苦到三餐不继或是走投无路的女性，会出卖自己的身体与男性交媾，用这种方式来赚取金钱；现在走投无路又没有赚钱技能的自己，似乎只剩下这种方式了。
「用、用、用……做那档事……来…来…来……赚取金钱吗？」
光想整张脸就红到不行，更别说在信仰上与接受的教育上，都明确禁止在结婚前做那档事！可是除此之外还有什么办法？
就在烦恼之际，有几个脚步声往这里走过来。
「啊~~~~真的有耶！金发碧眼的小妞~~~~~~」
「呼呼呼呼~~~~~今天晚上又有乐子了！」
「不过高家三少爷也真奇怪，特别喜欢玩破鞋；这样也好啦，有的爽又有钱可拿。」
海蒂抬起头，往声音传来的方向看过去，三个形象非常猥琐之人站在巷口前，带著不怀好意的笑容看向自己。
该怎么形容这三个人的长相呢？用贴切点的形容法，这三人组从左到右，长相就是恶妖(Goblin)、兽鬼(Orc)、狗头妖(Kobold)，同时依照女性的本能，海蒂立刻知道对方想对她做什么。
为了保护自己同时也是为了遵守教义，海蒂马上起身就跑，不过长得像妖魔鬼怪的三人组立即熟练地将她团团围住，成三角形的包围网，不管海蒂往哪边跑，都一定会被三人组中的一人给拦截下来。
「嘿嘿嘿，别跑嘛。」
「唉唷，瞧她金发碧眼的洋人样，肯定听不懂我们在讲什么啦！」
「听不懂也没差啦！反正会哭会叫会扭，还有下面的两个洞够紧就没问题了！」
其实海蒂听得懂对方在讲什么，同时也在想该怎么办？
论力气跟实战功夫，她自己很明白根本不行，而且也没有足以战斗的勇气，在故乡的教会里，她可是被同侪们被讥笑为＂连大老鼠都打不死的海蒂＂，就能知道战技差劲到什么地步。
吟唱神祇魔法呢？战技不行，不过海蒂对自己的术法能力可是非常有自信的！这方面她可是被称为＂受到拉斯塔大神特别眷顾的孩子＂。
幸好身上的魔导器－白光锡杖还在，可以借由魔导器的力量引出源自于心灵的心力，再转换成玛纳(Mana)击发出去。
除了艾尔芙(Elf)和黑尔芙(Dark Elf)这类天生不必靠魔导器，就能任意使用术法的特殊种族以外，其他绝大部分的人属种族若没有魔导器的协助，任何术法都无法发动，这是阿纳托里亚大地上的所有术法的基本运作方式。
除此之外，任何系统的术法都需要吟唱时间，然而眼前这三个无赖，会给予自己吟唱的时间吗？
可是现在也管不了那么多了，拚死挣扎总比什么都不做在原处等死好！海蒂闭上双眼、开始集中精神，吟唱起发动神祇魔法必需的神撰语！
「哎呀，这小姑娘想干嘛？」
「现在要求神救救自己吗？」
「与其求神，不如求求我们不会把妳肏坏还比较实在些！」
「不过三少爷不是特别喜欢被玩坏的破鞋吗？所以我们还是把这小妞儿给肏坏吧。」
「嘿嘿，这样挺不错的！」
三个无赖嘻嘻哈哈的嘲讽和逐渐逼近的脚步声，影响海蒂没办法集中精神吟唱神撰语的效果相当显著！而且脑海中还浮现出最糟糕结果的影像。
『不行！不要想！不要想！不要想！不要去想那些事情！』
越是不想要，脑海中那幅自己被三个无赖凌辱的影像就越来越清晰，精神也无法集中、更没办法好好将神撰语咏唱完。
无赖们淫猥的笑声跟脚步声，海蒂越是不敢张开眼，想要转身拔腿就跑，可是脚却怎么样都动不了，同时她也发现自己双腿的力气不停流失，似乎就快要站不住了。
就在海蒂觉得纯洁跟性命都要保不住的时候，＂啪＂的一声，她听见那个长得像恶妖的人大喊：「是谁！敢偷袭你爷爷我！」
同时三人的逼近脚步声全都停了下来。
危机暂时解除，海蒂赶紧睁开眼睛，虽然入夜看得不太清楚，可是她确实看到那个恶妖(人类)的额头，不断流出殷红的鲜血。
「啊，红色的血！真的是人类耶！」
长得像妖魔鬼怪的三人听不懂拉曼亚语，也没空闲管海蒂到底说了什么，他们只知道现在有人躲在暗处偷袭得逞，让他们非常很不爽！
接著又＂啪、啪！＂两声，兽鬼(人类)跟狗头妖(人类)的额头，也受了跟恶妖一样的伤。
「淦！搞这种偷袭手段，是不是男人啊？快点滚出来像男子汉一样单挑！」
「单挑啦！」
「出来单挑啦！没卵蛋的家伙！」
三个长相像魔物的猥亵男不停的叫嚣，最后在恶妖(人类)的：「哎呀！鼻子！我的鼻子啊──！！！」惨叫下，倏然出现。
出现是出现了，可是对方一身黑衣、又带个帽兜，再加上天色黑暗，根本看不出相貌如何。
鼻子整个凹下去、还不停流血的恶妖(人类)怒喝：「你这王八羔子！竟敢打坏你爷爷最英挺俊美的鼻子！」
随即摆出了架式－只是一般流氓地痞用的流氓王八拳，还没跨出一步，他的头就跟脖子分家了。
这时兽鬼(人类)跟狗头妖(人类)才发现，那个黑衣人手上不知何时多了一把刀。
「那把刀是什么时候出现的？」
「可恶！拿著刀就了不起吗？有本事徒手跟老子打！」
这句话才说完，兽鬼(人类)就立刻身首异处。
瞧见两个伙伴眨眼间就脑袋搬家，仅是一般泼皮无赖的狗头妖(人类)，吓得魂都没了、下面的东西也都缩回去了！接著连忙转身就跑！顾不得什么同伴情谊跟穴兄弟之间的友情，先保住自己的性命才是最重要的！
没跑几步，他的下场马上就跟另外两个一样，脑袋从脖子上飞出去。
砍下三颗头颅后，黑衣人甩掉刀上的血渍，把刀收回刀鞘，看到那个异地来的神官少女已经躺在地上昏了过去；大概是看到第一个人身首异处的时候，因为画面太过震惊而昏厥了吧？
「……看在妳帮忙钓出这三个淫贼的份上，帮妳一把吧。」黑衣人扛起昏过去的海蒂跟雷夫的遗体，从黑夜中消失。
第二天一早，三个淫贼被杀害的消息，传遍了镇海郡的大街小巷，大家都额手称颂，再也不必担心妻女惨遭辣手摧花了。
1-2
海蒂醒过来了！
醒来第一件事，就是先检查全身上下、特别是两腿之间，神官服跟里面的内衣都完好无缺，而且白光锡杖就在身边，恰好也想起昨晚看到的最后景色：那个狗头妖(人类)的头，突然间毫无预警地从脖子上飞离出去，上头还带著一条长长的红缎子………
回想到这儿，海蒂脸色一阵惨白，还觉得有点恶心想吐，不过肚子空空啥也吐不出来。
这时她才注意到，自己身在一处没有见过的房间内，摆设跟以前在书上看过的汉阳地域的房间摆设很相似，只是整体上显得很寒微简陋－用泥砖砌起来的墙、屋顶是用茅草铺的，床是不太稳固的木头制造，眼前还有张桌子跟椅子、房门全是用竹子做的。
「这里是………」
少女的疑问，在竹门被推开的那一刻得到解答：和自己年龄相仿、穿著汉阳地域当地衣装：藏青色短褐－从海蒂的观点来看，穿著只到膝上的短袍配上长裤装扮，戴著像是头巾的帽子(结式幞头)的青年，上手端著放满食物的托盘走进来，同时也一眼认出他就是昨晚出手相救的黑衣人－手上的护腕是昨天晚上那个黑衣人的一模一样。
可是……这个人的脸上没有任何表情，眼睛也像死掉的鱼一样，毫无生气跟光彩，让海蒂觉得有些害怕。
「这里是农家的房舍，还有什么想问的吗？」
连声音也跟死气沉沉的外表一样，无抑扬顿挫又毫无情感，更加深海蒂对眼前陌生人的恐惧与不安。
不过饥肠辘辘以及眼前食物的香气很快就取代害怕不安，而且托盘上头居然有昨天看到的很像面包又白白嫩嫩的东西，很久没开工肠胃激烈的躁动起来。
「……我想吃那个白白的面包………」
青年听不懂海蒂脱口说出拉曼亚语，不过那个饥肠辘辘的眼神跟肢体动作，立即意会过来她想要吃馒头。
于是他拿起托盘上的一颗馒头扔给海蒂，接到馒头的海蒂不顾形象、一大口地狠咬下去！
「呜呜呜……好好吃………」
听不懂她在讲什么，但看她狼吞虎咽且感动到流出眼泪，似乎真的饿坏了。
海蒂心中想著：＂好甜！好软！好香！为什么明明没有烤过，却能这么软嫩香滑啊！！！！！＂，可是嘴里说出来的，就只有＂好好吃＂而已。
两三口就把一个馒头吃完，意犹未尽的海蒂用眼神恳求对方，可不可以再来一个？很快就得到回应：又一个馒头扔到她手上。
「尽量多吃一点，等一下就用身体来偿还。」
有听见、可是专注于吃馒头上而没听清楚的海蒂，继续埋头吃馒头，等到第二个吃完、肚子稍微饱了，才惊觉刚刚的那段话好像非常危险。
「那个……用身体偿还是指………？」
海蒂吃饱后神智回复，也懂得要用生硬的汉阳语提出疑问；她现在的心情可是七上八下、忐忑不安。
对方也正好把剩下的馒头全部吃完，然后一步步走进海蒂：「哦，妳会讲我们的话呀，就是字面上的意思：用身体来偿还吃掉馒头的钱。」
接著一把抓住海蒂纤细的手腕！
「不不不不不不要！我可以用其他的方式还这个白面包的钱！但是请不要用我的身体来偿还！」
青年根本不听海蒂苦苦哀求，直接把她硬拖出房子外，接著把一根锄头交到她手上、再把一顶斗笠往她头上戴。
「现在田里很缺人手，过来帮忙。」
「欸？」
「欸什么？还是妳想要另外种身体偿还？」
「不不不！这个就好！这个就好！」
会错意又表错情，海蒂现在的脸比成熟的蕃茄还要红。
可是对方真要那种身体偿还的话，自己根本无从抵抗，因为那一握海蒂就立刻明白，无论腕力还是体能，自己完全是被压制的一方，只能任凭对方被予取予求还无法抵抗。
只是单纯被抓去耕田真是太好了！
耕种是件苦差事儿，拿著比锤棍(Mace)还要重的锄头，要不断高高举起、重重落下地锄下去，弄得她肩膀跟手臂都酸得要死！而且这个田不是家乡的旱田，是水田！穿著长袍下水田工作，自然全身都是泥巴！而且又因为站不稳而跌倒好几次，狼狈到了极点。
看到海蒂的窘样子，除了那个强迫海蒂来耕田的青年，在田里工作的所有人，脸都成了＂冏＂字。
大家都在心里嘀咕：『这小姑娘怎么这么没用啊！』却很温柔的不讲出来。
毕竟人家也是非常努力在耕作，虽然效率奇差无比又笨手笨脚的，而且已经快变成泥巴人了。
弄成这德性儿，大伙实在看不下去了，纷纷过来七嘴八舌地叫海蒂把锄头放下来，把她带到田埂间叫她坐著，只要坐在这里就好！
从异地而来的金发碧眼的神官少女，现在全是烂泥的坐在田埂上，看著其他人辛勤地耕种。
还在故乡教会的时候，日常活动就是按照三餐的早中晚以及睡前祈祷，每天学习神学、神祇魔法、各类知识跟文字，外加战技训练，以及打扫洗衣裁缝、轮班到厨房揉面包做餐点，还有下田耕作。
下田耕作这工作，基本上轮不到女性神官来做，顶多是收割的时候才下田帮忙，所以洗衣、裁缝、料理都能胜任的海蒂，不会耕作、也没法儿耕作。
「……教会被拆掉……雷夫牧师大人也死了……还碰上强盗差点失身……现在又没能帮上大家的忙……我来汉阳地域究竟是为了什么？」
在海蒂自怨自哀的时候，突然有人大叫：「不好了！麻胖子被蛇咬到了！」
这么一喊，包括海蒂在内，通通跑到圆滚滚胖嘟嘟、脸上尽是麻子的农夫身边，看著他脸色跟嘴唇都在发白、脚踝有道很清晰的蛇类咬痕，伤口还发紫肿大。
抓海蒂来耕田的青年，看到麻胖子伤口，马上就说：「这是被赤火炼蛇给咬伤的，此种蛇毒发作得非常快速，不快点解毒或是切掉被咬到的地方的话，大概等一下就会死了。」
「这位少侠，没有砍掉脚以外的办法吗？像是解毒药之类的！」
被农夫称作少侠的青年，看向想帮忙却不知该如何下手的海蒂，少女马上就意会过来，可是重要的魔导器－白光锡杖却不在身上！
在很久很久以前，人类因为被神祇惩罚之故，无法再如过去与精灵物种一样的自由任意使用魔法；之后为了能再次驾驭魔法，人类开发出＂魔导器＂这类道具，借由魔导器的力量、引出身体内潜藏的心力，使得人类成功再次使用魔法。
魔导器之所以重要，就是因为没有它的话，即使是修为高深的大法师或大主教，也巧妇难为无米之炊。
海蒂知道现在是需要自己的时候，但是白光锡杖却没带在身上，正想赶快跑回去拿时，那位少侠已经把白光锡杖拿出来，递给她。
「快点，人家还等著妳救命。」
接下白光锡杖，海蒂马上吟唱＂解毒＂的神祇魔法，只见麻胖子被毒蛇咬到而肿起的伤口渐渐消除、发紫的部份亦逐渐淡化，发白的脸色跟嘴唇也一点一滴地恢复红润。
虽然还很虚弱，但是麻胖子身上的毒素已经被清除干净，脱离死亡的招唤。
麻胖子一得救，身旁的农夫们感激地向海蒂磕头跪拜，弄得少女不晓得该怎么办才好，只能连忙把他们扶起来。
『太好了……我终于为这个地域的人们做了些什么了………』
之后，海蒂理所当然被这些农民们奉为上宾，除了替她洗干净身上的烂泥，还把那件脏兮兮的神官服也给洗了，给她穿上这个国家的女性穿著的一般衣裳的一种－襦裙，还给了一大堆农作物－卷心菜、胡萝卜、番薯、芋头，跟小黄瓜做为谢礼。
被塞了一大堆谢礼，海蒂觉得挺受宠若惊的，这里的人和昨天在城里的人不一样的态度，让她有点感动、心的裂痕也慢慢愈合起来。
拿到新衣服襦裙跟大量的农作物，洗好的神官服也因为天气好太阳大，没多久就晒干了，身为拉斯塔的侍祭自然是把神官服穿回身上。
同时田里的农活也已经完毕，少侠跟农夫们寒暄个几句后就自行离去。
海蒂见状赶忙追上去：「等一下！」
「干嘛？」对方停下脚步。
「那个……谢谢你昨晚的出手相助！还有……雷夫牧师呢？」
「那个醉死的老头？他已经下葬了，妳要去他坟前上个香吗？」
「上个香？」
「就是吊祭他的意思。」
少女点头，少侠便挥手示意要她跟上来，两人一起到达雷夫牧师的安眠处－蕃坊司管理的异地人墓园。
这里埋葬的，全是来自异地之人在本地死去后，由蕃坊司管理埋葬，并按照不同地域死者的墓碑上，用祂们的母语刻墓志铭；这方是方便往后死者的亲属来此认尸，进行迁葬时易于作业，里头当然也有永远回不去故土的死者，永远地长眠在异乡之地。
到了雷夫的坟前，海蒂双手合十、单膝跪下，用很轻的声音念著神撰语，这段神撰语是为了安抚灵魂与死者的祝祷词，意思大约是＂尘归尘、土归土，放下尘世的一切，前往神的所在之地，安息吧。＂
念完祝祷文后，海蒂站起身来，眼眶还有点红红的，少侠没说什么，两人不发一语一同走出墓园，离开墓园海蒂才向少侠表达深深的谢意：「真是非常谢谢你的帮助。」
「顺便而已，那么告辞了。」
少侠转身就要离开，海蒂连忙叫住他：「等一下！」
「又怎么了？」
突然间，海蒂脑袋一片空白，不晓得该说什么才好；请你让我成为你的伙伴！这样好像不太对……请帮我回到希里帕亚！这也好像有哪个地方很奇怪………
最后，脑中终于出现比较适当的答案：「少侠先生请告诉我，在这里要如何成为冒险者！」
「冒险者？那是什么？」被这么一问，少侠虽然仍是面无表情的模样，但他显然被这问题给愣住了！
「咦？汉阳地域没有冒险者吗？可是少侠先生给人的感觉很像是冒险者………」
「哦，是那个啊；这里确实是没有冒险者，应该说这里的冒险者不叫冒险者，叫做游侠。」
「游…游侠？」
「跟你们所谓的冒险者很相似，不过要符合＂侠＂又有很多啰嗦的要求……总之，妳就先把游侠想成跟你们的冒险者是类似角色的就是了，反正干的事情也都差不多。」
没有听得很懂，不过海蒂还是乖乖的点头。
「至于妳想成为游侠……放弃吧，那是很危险的，妳乖乖做传教士就好。」
「……可是……我的行李跟钱全部都偷了，投靠的雷夫牧师也死了、教会也被拆了，还差点遭到歹人毒手……求求你，让我待在你身边，虽然我没什么力气，可是神祇魔法的话绝对没问题！不行的话，至少也帮我找到可以投靠的人！」
海蒂很清楚，自己一人在完全陌生的汉阳地域是绝对活不下去的，所以不管怎样都要跟著这个游侠，除了可以得到人身安全保障外，或许有一天可以在此地自力更生也说不定。
只不过……游侠跟冒险者是同样的话………现在身无分文的自己，该用什么来满足游侠？想来想去，好像剩下自己的身体啦！
以前有听说过，一些貌美女子或女冒险者，在没有钱的情况下会用自己的身体作为报酬，雇用愿意为自己做事的冒险者………
这样难堪的情势即将要落在自己身上！？
『呜哇！早知道就不说钱也被偷走了！』
可是结果很出乎意料，少侠回答：「……好吧，反正这样最后的额度也就完成了………」
「最后的额度？」
「没什么，是妳不用知道也没关系的事。」
其实很想追问＂最后的额度＂是什么，但是怕对方生气反悔而不敢追问下去，而且既然对方答应，就赶快自我介绍吧！至于那个难以启齿的事……就先装死吧！
「我是海蒂．布伦德尔，来自希里帕亚地域的莱茵哈特帝国，拉斯塔的侍祭。」
「我是宗……继武，一个游侠。」
少侠宗继武的举动，让海蒂又多了一份好奇，可是她决定先暂时藏在心里，等到对的时候再提出来质问就好。
总而言之，当地人跟异地人的组合达成了，之后会发生什么样的故事，只有操纵命运的神祇才知道。
1-3
有宗继武陪伴，海蒂心安了不少，至少不会再被当地人无视或饿肚子了，而且昨天看到的东西她好想每个都品尝看看……不过直接提出这要求未免太过厚脸皮了，而且接下来要该做什么比较重要。
「那个……宗…先生？我们接下来要去哪里？」
「……先去蕃坊司。」
「蕃坊司……是什么样的地方？」
「妳的行李跟钱不是都被偷走了吗？包括能证明身分的度牒也是吧？」
「度牒？度牒是什么？」
「证明妳是神职者的东西，有那个的话可以省去赋税跟劳役，还可以在一些地方省去勘合跟过路费，妳那边没有这种东西吗？」
「哦，是身份证，我有！可是……连同行李一起被偷了……那宗先生也有吗？证明是游侠的证件。」
宗继武从领口拿出一块木制的圆牌：「这个是行游，专给游侠和镖局使用；没有这个的话，要去任何地方都有困难，应该说没有能证明自己身分的公验证件，哪里都不能去，被官府抓到的话可不是缴罚金或是被打个几板就能了事的。」
「那个……缴罚金我能理解……打个几板是？」
「当众把裤子给扒下来，用棍子狠打一顿，没弄好或许会丢掉性命也说不定。」
听到＂当众被脱裤子打屁股！＂，海蒂吓得脸色惨白！双手紧紧护住自己浑圆的屁股：「这这这这这这样的话该怎么办？」
「去蕃坊司申报，看看有没有补救的办法。」
「那就请快点带我去吧！」
于是宗继武带著海蒂，前往镇海郡的蕃坊司。
蕃坊司顾名思义，就是专门管理来自外地域人士的机构。
由于异地的风俗习惯与本地差异甚大，所以大部份多是来自同一地域的人居住在同一个地方，形成一个有别于汉阳的小天地。
例如来自珮尔夏地域的人，就会群居形成佩尔夏社区－也就是坊(居住区)、有些甚至开启店铺做起生意来－形成了市(商业区)，成为住商混杂的市坊合一，这是过往的市坊分离制度因战乱荒废破坏后，经济往另外一个层级进化的证明。
因此在卫国的沿海地区的行政区，几乎都有设置蕃坊司，由蕃坊中推选出来的蕃长担任蕃司令(蕃坊司长官)，和当地官员进行协商跟管理。
除了办理蕃学(异地人学校)、宣传宗教、生意往来、侨居移民外，也有处理犯罪跟婚商喜庆等事宜。
行李跟证件被偷的海蒂，当然是去找镇海郡的蕃坊司补办证件；若不是有当地人出手相助跟指点迷津的话，她当然不会知道有这门路、也不会平安无事地站在这里。
在宗继武的带领下，海蒂来到属于希里帕亚地域的蕃坊司，里头当差的胥吏(办理行政文书宗卷，以及各种杂事的事务员)，一副赌钱赌输了又跟老婆吵架、然后被盛怒的太座大人狠扁的嘴脸，左脸上的红辣巴掌印跟右眼的瘀青，完全印证那张嘴脸陈述的事是事实无误。
「你俩没事跑来这里做甚？没事就点滚回去。」
胥吏的态度奇差无比，更加印证他赌钱输很大、还被老婆家暴的事实。
见到胥吏这种态度，海蒂很不习惯也不太适应、甚至有点退缩；不过现在跟昨天不一样了！她马上用求救的眼神，看向宗继武。
宗继武也不啰嗦，直接从怀里掏出几枚龙银(汉阳地域通用货币)：「我身旁的小娘子昨天才到这里，行李跟度牒就被偷走了，要去挂单投靠的教会也被拆了，那个教会的牧师也在昨天不幸死了，所以能不能给点方便，重办一张度牒给这小娘子？」
看到钱心情就稍微好一些，胥吏回答：「真是不幸啊，关于这点我个人也是很同情啦，可是现在空白的度牒很缺，要从尚书省的祠部司那里申请也需要一笔钱跟时间………」
胥吏一边说、一边右手把龙银给收下柜台，左手放在柜台上不停的搓揉手指；海蒂看不太懂是甚么意思，宗继武倒是一看就明白，立刻再掏出十多枚龙银。
一收到钱，胥吏的态度马上就一百八十度大转：「嗯……记得几天前祠部司好像又分发了一份空度牒来，好像还有剩，我帮你们瞧瞧。」
接著胥吏走进堂内，过一会儿后拿出一块木制的圆牌：「小娘子妳运气不错，刚好剩一个空度牒，现在就给妳填身验。」
听到陌生名词，海蒂马上就看向宗继武，宗继武也立刻替她解答：「就是妳的姓名年龄跟身家；妳告诉他，他会替妳填写。」
虽然卫国繁荣，但是教育普及程度仍旧不高，大部分的人都是文盲，这点在阿纳里托亚大地上的任何地域都是相似情况，是以申请这类文件时都是申请者口述、胥吏捉刀。
在海蒂口述、胥吏抄写下，新的度牒总算完成了，接著再由宗继武作保，以后有出事的话就由他跟承办胥吏负责。
最后是再缴手续费跟办理费，一共七十五龙银，这还没有包含刚才行贿的金额。
花了一笔钱，总算是重新申请到度牒、终于能再次在这个国家内自由活动了，海蒂相当高兴，心情一好一放松、肚子就发出＂咕噜噜噜噜~~~~~＂的叫声，很不好意思地看著宗继武。
「妳的食欲不错嘛。」
「欸嘿嘿嘿嘿……不好意思。」之后两人便上街填饱肚子去。
来到昨个儿经过的大街，她就毫不客气的点了昨天想吃可是吃不到的东西－白白嫩嫩的馒头早上吃过了，放在油锅里炸成金黄色像长棍面包的叫做油条。
泡在金黄色的水中像是布丁般的白色玩意儿是糖水豆花。
在汤水中载浮载沉的云朵状物体为馄饨。
盘子中香味四溢的与绿色跟红色交杂在一起的金黄色小方块是炒豆干。
在大铁锅里滋滋作响的大白包叫做水煎包。
每吃一口，新奇的口感与味蕾就不断在舌尖跟口齿间制造冲突，每一口都让海蒂陶醉到不行，一股＂生活在汉阳地域竟然可以吃到这么多好吃的食物，真是太过分了！＂的幸福感油然而生。
味蕾跟胃袋已被汉阳地域的路边小吃征服，海蒂一脸心满意足的模样，足以让旁人怀疑，希里帕亚地域的食物是很难吃吗？
满足口腹之欲后，海蒂问早就吃完、碗盘堆积如山的宗继武：「我们接下来要做什么？」
「先把村民给的蔬菜卖掉，然后去希里帕亚的蕃坊找可以投靠的对象，如果找不到的话就先找工作赚钱，或是离开镇海郡去别的地方碰碰运气。」
一提到关于钱的事，刚才幸福的心情就少去一大半，这些吃的跟补办度牒的开销，可能还有雷夫祭司的丧葬费，全是由宗继武出；没有在外与冒险者组队过的自己，不清楚金钱分配该怎么算，况且就算是对方好意，也不能这样一直白白吃喝他人。
所以，海蒂继续问：「那……如果要找工作赚钱的话？」
「哦，妳想要赚钱？」
「是的，承蒙宗先生的好意，我才能脱离窘境，可是也不能一直这样下去，所以我想知道这里冒险者赚钱的方法。」
「要自食其力吗？」
海蒂很用力的点头。
「那妳希望做怎么样的工作？」
宗继武反问她，海蒂一时间答不出来，她对冒险者的既定印象就是：去冒险者公会接洽委托，然后去迷宫或遗迹清除魔物跟挖掘宝藏，还有些委托送信处理特殊事情，大致上就是如此。
宗继武说过，游侠很类似冒险者，可是从昨天到现在，海蒂在街上都没有看到类似游侠公会的东西，搞不懂游侠到底是怎么接洽委托赚取金钱的。
「这个……我不太清楚………」
「那就先实际看一遍，看过一遍后才比较好决定要做什么工作。」海蒂连忙点头。
宗继武伸手指向街道前面一点的地方，那儿两侧各有一家酒馆，左边的叫做杏花村、右边的是狮子楼。
「那两家酒馆，有一家是专门介绍游侠这一类人士各种委托的酒馆。」
「是哪一家？」
「店家招牌角落处有个小小的剑标记，那个就是会介绍各种委托的酒馆。」
「啊，是杏花村。」
「等会儿先把蔬菜卖掉，然后再去杏花村，看有什么样的委托。」
结清食物的帐款后，两人便一起去找了间餐馆把村民赠送的蔬菜给卖掉，卖掉的钱全交给海蒂，数目不多但海蒂身上总算有些钱了。
接著再一同去杏花村，让信俸光明神拉斯塔的神官小姑娘，亲自见识汉阳地域的冒险者(游侠)们的生活方式。
虽然是由宗继武带进来，可是一进入杏花村酒馆，里面的气氛跟外头简直是两个世界！
酒馆外面是热闹纷嚷的市街、但里头却是充满了肃杀之气、客人们全是凶神恶煞、满脸横肉之辈，武器放在随时可以使用的位置，彼此之间不交谈也说话，有种随时都在准备吃掉别人、或是防著被别人吃掉的险恶气氛。
一时间，海蒂仿佛进入希里帕亚地域部分国家中仍存在的斗技场，里头的人就像等候室中等待上场的斗技士(Gladiator)一样，随时处在备战状态、活像是饥肠辘辘的猛兽虎视眈眈地注视周遭的猎物，同时也是竞争对手的猛兽，看看是会变成他人的盘中飧还是把他人变成今日的美食。
海蒂拉住宗继武的衣角，脸上尽是＂这里好可怕啊！我们是不是走错地方了？＂，快要哭出来的表情。
「放心、没事，不要做出挑衅行为就没问题了。」
宗继武仍是那张面无表情的脸、而且说得云淡风轻，海蒂可没办法那么轻松地看待呀！况且说不要做出挑衅的行为，那是怎么样才不会被看作是在挑衅这些獠牙都快露出来的猛兽啊！？
总之，海蒂现在觉得最安全的办法，就是紧跟在宗继武的身后、不要和那些满脸横肉的人四目相接就对了！
海蒂这样的表现，让在场的游侠们全都嗤之以鼻，间接让他们觉得带著瘪脚货的家伙大概也不怎么样，没有去找碴的必要。
接著宗继武领著抓他衣角的海蒂，走到酒馆内的贴满公告的公告栏前：「别一直躲在后面，妳不是想知道游侠的工作有些什么吗？会委托游侠做的事，大致上就是这些。」
海蒂鼓起勇气，从宗继武身后走出来，观看公布栏上头贴满的启事；游侠的文化水平参差不齐、有的还根本不识字，虽然也可以由识字的人代看，然后念给大部份都目不识丁的游侠大爷听。
如果写得太拗口太文诌诌的话，搞不好连看的人都搞不懂是啥意思。
是以启事上的文字都用得简显易懂，就怕用得太深奥或太咬文爵字了，游侠大爷们会看不懂到底启事内容是什么。
因为用字遣词很白话，所以海蒂也能很轻易地看懂公告栏上贴的委托启事。
委托启事的内容：帮忙农务和看顾店家、搬运整理文书信件、猎捕魔物或捕捉特定动物、迁徙牛羊马匹、找寻失踪人士、教训流氓地痞、维护市场秩序、排解村里纷争、修补城墙或河堤、采集药草、整理有价值古书等，从杂务到希里帕亚地域的冒险者工会会委托的事，这面公告栏上几乎都有。
「除了这些以外，还有比较高难度的委托不会贴在公告栏上，而是经由＂传书＂的手法传递给游侠。」
听了宗继武的补充，海蒂好奇问道：「那……所谓高难度委托是？」
「暗杀指定人士、击杀危险要犯或妖魔鬼怪、替人报仇、抢夺贵重物品或运输队，还有讨伐盗贼跟绑架暗杀要人。」
「……听起来……怎么觉得……有些……危险啊………」
讲得很含蓄，不过海蒂的意思就是＂为什么会有像是暗杀者、强盗，甚至是赏金猎人的委托都有啊！＂。
宗继武很淡然的回答：「因为是游侠。」
不过这回答并没有解除海蒂的疑惑，只让她觉得文化差异跟文化代沟大到不行啊！可是现在身边的游侠是可以信赖的，所以游侠应该也和冒险者一样，有好人也会有坏人……吧？
「看了那么多委托，有妳想要接的吗？」
「咦？我吗？」
被突然指派可以选一个想做的委托来做，信奉拉斯塔的神官少女吓一跳，她没想到对方会让自己挑选一个委托来做做看，一时半晌不晓得该挑选哪个，而且这里的气氛海蒂实在受不，只好摇头婉拒宗继武的好意。
「是吗？」
见金发碧眼的少女没有想承接的委托，宗继武便离开这间游侠接受委托的专门酒馆，身后的洋人少女继续拉著他的衣角、躲在背后一起跟著离开。
离开杏花村酒馆后，海蒂突然想到昨天晚上的那件事：一击杀掉危险要犯，能接到高难度委托传书的游侠，也就是说这个人是个身手非常了得的游侠啰！
看起来跟自己的年纪差不多，经历跟实绩却有天壤之别，海蒂突然觉得自己很没用。
「接下来妳打算做什么？去找希里帕亚的蕃坊吗？还有，妳拉我衣服要拉到什么时候？」
「啊！对不起！」海蒂赶忙放开拉著的衣角。
不管在哪个地域，女子这样拉著男子的衣服都非常不成体统，看路人们直盯著他们跟海蒂脸红到不行，就知道这事有多汗颜。
整理一下情绪，海蒂很快就做出抉择：「先找希里帕亚的蕃坊吧。」
接受过游侠酒馆的震撼教育，她决定先找同乡人的社区，这样对自己的心脏会比较好，介绍的工作应该也会比较稳妥一些。
「这样啊，那就分头去找，一个时辰后在杏花村前会合。」
「欸？欸！？欸───！！！」
说完，宗继武就迅速消失在人海中，留下非常错愕的海蒂。
人生地不熟的，自己一人要从何找起啊！而且没也有能知道时间的物品啊！还有一个时辰到底是多久啊！
但是宗继武已经消失无踪的当下，孤独一人的海蒂也只能硬著头皮，在陌生的大城市中，找寻不知道存不存在的希里帕亚蕃坊。
镇海郡的街上相当得拥挤、热闹，有在逛街的各种族居民，还有忙得不可开交的贩夫走卒和摊商店家，每个店家都有很显眼的招牌，似乎深怕来客不晓得它们在这里似的。
路上还能看到不少马车跟轿子穿梭，还有街头艺人卖力表演，情景简直就跟希里帕亚地域的城镇，在节庆日时所举办的庆典一样热闹。
说是人生头一次看到这么热闹的景色一点也不夸张，海蒂小时候有跟过养父一起去过故乡所在的国家－莱茵哈特帝国的都城普鲁士；在希里帕亚地域的国家中，普鲁士也算是属一属二的大城市，可是热闹的程度却不及这里－镇海郡的千分之一，令来自乡下地方的小姑娘大开眼界。
赞叹完镇海郡的热闹非凡，海蒂仍旧找不到可以询问的对象，而且人山人海很恐怖啊！才一恍神，就不晓得自己身在何方了！
知道自己迷路了，于是改变主意－回到那间恐怖的游侠专用酒馆去等宗继武，虽然那个地方对心脏很不好，但是从此消失在茫茫人海中更恐怖啊！
于是海蒂开始在人海中穿梭钻动，想要赶紧回到杏花村，可是在万头攒动的人海中，渺小的她挣扎完全无意义，没两下就被荒洪人海给吞没，被挤到一间叫做白松茶坊的茶楼，然后站在店门前不知所措。
来自人烟稀少的乡下地方的神官少女，体验到万人空巷之都的恐怖！
就在海蒂不知该如何是好时，一个浑身上下散发著奇妙的气息、身穿跟汉阳地域的服饰很类似、但又有微妙地不同的群青色服装与蓝条纹披风，腰间插著一把与宗继武的刀很相似的武器，手持三味线(しゃみせん)、头戴很特别的斗笠(浪人笠)，踏著轻佻的步伐，游移到海蒂的身边。
「金发碧眼的小姑娘~~~~~♪有没有荣幸~~~~~♫邀请妳一起喝喝茶~~~~♪然后盖棉被纯聊天~~~~♫」
这个奇妙的人，用拨片弹凑三味线伴唱著很奇怪的歌词，而且歌词内容海蒂竟然听得懂！因为他是用非常标准的拉曼亚语唱的，明明是汉阳地域人的模样，可是说的拉曼亚语一点外国腔跟口音都没有，非常字正腔圆的希里帕亚地域口音。
远在他乡听到标准的故乡口音，海蒂很感动，可是心中的警报却不断响起！这个人散发的气息太奇妙了！直觉告诉自己，不要跟这个奇妙到不行的家伙攀上关系！
才想要拒绝，对方马上又发动一连串歌唱攻势：「哎呀~~~~♪真不好意思~~~~~♫忘了自我介绍~~~~~♪我是来自中津国的飘泊男子汉~~~~♫名飞鸟号软派斋~~~~♪直接称呼我为漂泊的软派斋即可~~~~~~~♫」
『这个人好烦啊！』
海蒂在心中如此大叫，正想用很礼貌的方式来拒绝对方，突然远方……不对，是白松茶坊的屋顶上，一个珮尔夏地域装扮－包著特本(Turban)头巾、著珮尔夏当地样式的服饰、腰系一柄弯刀，拿著乌德(Oud)琴的褐色肌肤青年弹唱：「且慢~~~~~♪」
然后从茶坊屋顶上一跃而下、落下的中途还不断摆出耍帅姿势！最后犹如落叶般优雅的翩然落地！赢得看热闹的人们跟海蒂一阵热烈的掌声。
除了那个自称是飞鸟软派斋的，酸溜溜地用自己的母语道：「没事耍什么帅啊！这条浑蛋蛇！」
事情还没有结束，褐肤男使出像蛇一样的滑行步伐，先滑到软派斋面前，用肩膀把他推开，再滑到海蒂的身后在将她搂进怀中，用乌德琴继续弹唱：「这位金发碧眼的美丽女孩~~~~♪是我命中注定的佳丽~~~~~♫不许你这奇妙的软派浑蛋~~~~♪染指等一下就要成为我老婆的美人儿~~~~~~♫」
虽然他也是用拉曼亚语弹唱，不过珮尔夏地域的主要语言－萨拉森语的腔调非常重，光比语言能力的话，很明显是软派斋占上风，可是油腔滑调跟软派奇妙指数都一样高，有种他们俩个其实是失散很久的兄弟的错觉。
看到褐肤男把海蒂搂在怀中的亲密举动，软派斋不爽心情的清楚地显示在脸上，他使出如鱼游般的步法，一口气溜到褐肤男的身边一脚把他踹开！
然后改成他搭上海蒂的肩膀，故作亲密地用三味线弹唱：「你这条滑不溜丢的蛇~~~~~♪休想偷吃掉我可爱的金丝雀~~~~~~♫」
被踹开的褐肤男，他不高兴的表情也非常明确地表现在脸上，可是不晓得是为了自尊还是要故作风流倜傥的模样，他也用起自己的乌德琴弹唱反击：「你这个天杀的浑蛋~~~~~♪你娘没教你别人的老婆是不可以碰的吗~~~~~~♫快点把我老婆放开~~~~~♪不然就把你这奸夫碎尸万段~~~~~♫」
当然，对方也用相同的方式回呛：「哎呀~~~~♪好可怕的恶人先告状唷~~~~~♫今天就来驱逐有害的毒蛇~~~~~♪保护可爱的金丝雀呗~~~~~~♫」
到这里，海蒂已经忍不下去了：「我不是你们的命中注定的对象跟金丝雀！还有好好用讲的别用唱的来交谈不行吗？」
小姑娘的怒喝，一点都吓阻力没有，飞鸟软派斋跟伊萨特转过头来看著海蒂，露出＂啊啊，生气起来也好可爱，不愧是我老婆！＂的满足表情，然后一起同声唱：「可爱的金发小姑娘~~~~♪稍微等我们一下~~~~~♫等驱逐完害虫后~~~~~♪再好好培养感情~~~~~♫然后一同驶向爱的终点~~~~~~♪」
一起唱完后软派斋就放开海蒂，接著两个气味相似的人，各自拔出腰间的武器、摆好架式对峙起来。
围观的群众见两人拔刀不但没有惊慌失措，反而很兴奋地叫喊：「决斗了！决斗了！软派斋跟伊萨特又要决斗了！」
「快快快快！把桌子跟椅子摆出来！」
「开盘！开盘！赌哪边会赢，下好离手！」
「快上啊！中津国的软派斋！我可是赌你会赢啊！」
「伊萨特！快砍了那个上回软派我女人的王八蛋！」
「烧卖！烧卖！热腾腾的烧卖蒸好啦！一笼只要五龙银！」
叫嚣声跟叫卖声此起彼落，已经不晓得该怎么办的海蒂越来越搞不懂，汉阳地域的人们究竟是何种性格了；而且从众人的叫嚷来看，那两个人在这儿似乎很出名，似乎也不是第一次决斗的样子。
决斗当事者一点都不受周遭的影响，聚精会神盯著对方、找寻露出破绽的一刹那。
伊萨特跟软派斋太过度集中在对决上，围观群众也都把注意力放在那两个家伙的对决上，起争执的元凶见状，立刻如脱兔般的逃跑！迅速钻进人群里！
让两个男人不惜决斗的女人趁机溜了，围观的人们压根儿没提醒伊萨特跟软派斋的意思，反正那个也不是重点，最重要的是－有好戏可看！有生意可做！还有开以开赌盘小赚一笔！干嘛不识趣的打断这么有趣又能赚点小钱的好事儿？
好不容易逃出两个奇妙家伙的魔掌、钻进人海中后再奋力钻出的海蒂，马上发现宗继武坐在对街的茶坊摆在外头的桌椅上，喝著茶、吃著点心、淡定地看著白松茶坊前正在进行中的决斗。
桌子上头摆满了好几个蒸笼，有她现在非常喜欢的馒头外，还有黄色跟紫色、里头还有与外皮相同颜色，像是果酱般的浓稠液体的异色馒头(莲蓉包和芋泥包)。
小巧玲珑、颜色是白皮顶绿跟黄皮顶红的小圆柱(烧卖)。
米白色的小颗粒集合而成的小丸子(珍珠丸)。
还有一个茶壶跟几个杯子，跟一个小碟子，碟子里盛著许多红与白的小丁块，浸泡在不知名的黑色液体中(浸泡大蒜跟辣椒的酱油)。
「……什么时候在这里的？」
「从一开始；没想到这么快就交到新朋友了，真是不错。」
「……他们不是我朋友！」
神官少女生气了！可是她生气的模样看起来一点都不像是在生气，反倒像是在闹别。
「要吃吗？」宗继武递上一笼黄色的有馅料馒头。
气还未消，不想接受那笼看起来跟闻起来都非常可口的黄馒头，可是身体很诚实地用手拿了一个，然后大口咬下去。
「好甜……好好吃……这是什么馒头？」才吃一口，海蒂就立刻喜欢上这黄色的馒头了。
「莲蓉包，有内馅的馒头叫做包子。」
莲蓉包的香甜滋味正在海蒂齿颊间流连忘返之际，身后传来字正腔圆的汉阳语高唱：「且慢~~~~♪我的爱人~~~~~♫」
转头一看，软派斋从围观人群中一跃而出！然后宗继武不慌不忙地扔出一个茶杯，一跃而出的软派斋，就正好降落在那个茶杯上，接著脚一滑，以颜面朝地的方式，狠狠重摔下去！
事情还没有结束，在软派斋以颜面朝下重摔地面的同时，宗继武走到跟前，手里拿著不晓得从哪找来的大石砖。
「落石投下。」
「等一下！慢著！我们大家都是能够交谈的人类，放下手上的大石头好好用讲的！」
情急之下，软派斋不再用唱的、改回正常的讲话方式，只可惜：「那就按照你的期望，放下石头。」
手一松，大石砖就直接往软派斋脑袋落下，传出＂不是这种放下！＂的吼叫声跟＂啊！＂的惨叫，以及＂啪兹！＂的砸扁声，飞鸟软派斋再也不能动了。
解决掉软派斋，伊萨特立刻从人群中像蛇似的钻出来，用萨拉森语腔调很重的汉阳语大声宣誓：「哼，别以为用同样的手法对我有用！咕！」
在伊萨特张大嘴大放厥词之际，宗继武拿起盛著黑色液体的碟子中拿出好几颗红小丁块，用手指把这些红小丁块弹射出去，精准地飞入伊萨特的口中，并顺利从喉咙滑进食道跟胃袋里。
吞下好几颗红小丁块的伊萨特，褐色的健康肌肤从脖颈一路往上发红到额头，瞪大双睛张开大口：「好辣────！！！」
然后摀住不断冒出黑烟跟火焰的嘴巴落荒而逃。
这次是字正腔圆的萨拉森语，可是根本听不清楚他在讲些什么，不过看在嘴巴跟舌头肿得比香肠还要肥大、还猛烈地燃烧起来的份上，就不跟他计较发音不标准这档事了。
收拾完两个登徒子后，宗继武拉张椅子、示意要海蒂坐下来吃点心，无法抵抗莲蓉包的滋味，海蒂乖巧的坐下，开始吃起还未尝过的芋泥包、烧卖以及珍珠丸。
由于镇海郡有很多来自异地域的访客，这些访客不见得会使用汉阳地域特有的餐具－箸，也就是筷子，所以店家都会额外提供刀、叉、勺，给不会使用筷子的来访者使用。
不是用筷子的海蒂，就是用勺子舀烧卖跟珍珠丸、用手抓取芋泥包，品尝著香软柔嫩又弹牙的汉阳式点心，很快就被征服了。
在希里帕亚地域，用＂蒸＂来料理食材是极其稀有的事，而且当地主食－面包，可没有汉阳地域的包子馒头那么柔软，是硬到不行、硬到充当武器防具也没问题、必须沾著炖菜浓汤，才能让很硬的面包稍微能入口。
当然，也不是没有柔软可口的面包跟面包类制品，只是那是有钱人跟贵族才吃得起的昂贵面包，出生于偏僻村落的海蒂自然是没有吃过、也不可能吃到。
所以，她的味蕾很快就被柔软的馒头与包子征服。
『啊啊……好幸福啊………』
陶醉在包子馒头柔软的滋味中的海蒂，似乎稍稍明白雷夫牧师的心情了。
1-4
吃完点心后，宗继武对海蒂说：「找到希里帕亚的蕃坊了。」
「真、真的吗？」喜出望外的海蒂，得到点头的答复。
在人生地不熟的异乡，寻获到一个能遮风避雨的落脚处，海蒂打从心底感谢拉斯塔的眷顾，还有宗继武的帮忙。
接著一句＂走吧，去希里帕亚的蕃坊＂，海蒂兴冲冲的立刻跟上去！
还在现场没被收尸，趴在地上像死掉一样的软派斋全看在眼中，心中只有无限的血泪跟熊熊燃烧的妒火！
『可恶啊！我可爱的金丝雀，居然被一个莫名其妙的怪家伙给拐跑了！好嫉妒…好嫉妒……好嫉妒啊啊啊啊啊啊啊───！！！』
就在这时，一名身身材跟容貌都非常姣好、穿著袄裙的少女从附近经过，本来像被打扁的虫子般趴在地上的软派斋，猛然复活！像黑漆漆的害虫似的，飞速爬到袄裙少女的脚边！
「哦哦哦哦哦哦───！！！美艳动人的袄裙妹妹───！！！有没有荣幸跟妳一起喝………」
「呀啊啊啊啊啊啊啊───！！！有变态啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
话还没讲完，从喉咙扯出像是撕破绢丝似的惨叫声的袄裙少女，不晓得从哪里拿出把巨大的榔锤，使劲全力地往软派斋身上扒下去！
「噗嘎───！！！」软派斋就像扑灭害虫般的被扑灭了。
不管发生任何事、身处何等恶劣的状态下，都能把全副精力放在搭讪把妹上，真不晓得该对这家伙给予鼓掌，还是扶额摇头。
一旁的路人们，一脸＂啊~~~~又来了，每天这样不嫌腻啊＂司空见惯的模样，继续做自己的事，不管哭著逃跑的行凶少女，也不管被打扁成平面、留著血泪用鲜血写著＂让我把话说完再扁也行啊＂的软派斋。
在同座城市的另一边的海蒂，现在陷入了很＂囧＂的局面。
宗继武是帮她找到了希里帕亚的蕃坊没错，可是这座蕃坊是卢欧希亚王国的侨居地，与莱茵哈特帝国是敌对关系！
这还不是最要命的，更要命的是－两个国家是信仰同教不同宗，卢欧希亚王国是拉斯塔教的正统教派，莱茵哈特帝国是革新教派。
种种历史缘由，两个教派之间的恩怨，可不是只言片语就能交代、不是三言两语就能化解彼此的歧见跟歧视，更没办法轻而易举地把数百年间累积的敌对与仇恨给解开。
集会的教堂外表跟神职人员穿著的服饰看起来都差不多，但仔细观察的话，正统教派的教堂有设置拉斯塔的圣像、革新教派则是设立拉斯塔的象征符号－凯尔特十字(Celtic cross)。
神职人员虽然都是穿著白色的神官长袍，但是正统教派是白色镶蔚蓝色边、革新教派是镶品蓝色边。
更重要的，教堂会在外头写上自家教派的名字，避免信徒搞错发生不必要的争执；当然，是用拉曼亚文写的。
看不懂拉曼亚文字、也分不出两个教派哪里不同、更不晓得两个教派是彼此水火不容的宗继武，就这样直接把革新教派的海蒂，带到火坑前让她直接面对敌对教派的敌意烘烤。
是以，卢欧希亚的侨民们、包括驻地的祭司(Priest)，都是带著＂还真敢来啊！异端的妖女！＂、＂别以为在异地域我们就不敢肃清妳！＂、＂烧死异端！＂、」只有死掉的异端才是好的异端！＂等龇牙咧嘴的模样，巴不得把还没踏进蕃坊的海蒂生吞活剥。
看著希里帕亚蕃坊的居民毫不掩饰的敌意，还有海蒂快要哭出来的胆怯模样，立刻意会过来发生什么事的宗继武，说句＂走吧＂就转身离开，海蒂见状随即跟上去，留下没踏出藩坊步、满脸青筋暴露的卢欧西亚侨民们。
再怎么说，这里还是汉阳地域的卫国，只有在藩坊的范围内才不会受到当地法律的约束，踏出去的话就是按照卫国的律例办理，所以这些侨民只能在自家的范围内对海蒂龇牙咧嘴、进入蕃坊才能对这异端教徒进行异端审问，然后处以火刑、将异端彻底从世间上消灭。
前提是：那个异端要＂自投罗网＂才行，不进来的话就只能恨得牙痒痒的目送他离去。
远离充满敌意的蕃坊后，宗继武问：「妳以前是做过什么坏事，所以那群人才对妳这么恨之入骨？」
「呃……这个……不是那样……是……该怎么说………」
一时半刻，海蒂不晓得该怎么简洁有力的告诉宗继武，希里帕亚地域的各个国家，以及拉斯塔各教派的各种恩怨情仇。
想了一阵子，最后只能用很笼统的说法：「这个……就是……他们的国家跟我的国家是敌对关系，所以才会这么敌视我。」
「……这样啊。」宗继武毫无表情的冷淡回应。
没有一点情绪起伏的扑克脸、无抑扬顿挫的平淡语调，让海蒂搞不懂他真的明白了吗？还有究竟在想些什么？可是唯一件肯定的，是这个人不是坏人，如果他要害自己的话，就不必做那么多事了。
相信这个对素昧平生的自己出手相助的游侠，海蒂继续跟在宗继武的后头，虽然不晓得接下来该做些什么。
时间不知不觉，就到了夕阳时分。
路边的摊贩跟街上的商家，纷纷拿出油灯点燃，把本来逐渐变暗的街道点亮，一片灯火通明。
海蒂的认知中，希里帕亚地域的大多数城镇在入夜后，绝大部份的店家都会关门打烊，晚上也不会有人在街上走动，更不会家家户户都把油灯拿出来用，因为灯油不便宜，就算要照明的话，多半都使用比较便宜又能自制的蜡烛。
而且更重要：治安上的问题，以及魔物在夜晚时分是活动最旺盛的时候，尤其是地处偏乡地带的村落最为明显。
因此入夜后的希里帕亚地域，除非是紧急要事，一般人是晚上能不要出门就尽量不要出门。
可是在这里，商家在夜晚根本没有休息打烊的意思，反而点起灯来继续做生意，而且到了夜晚似乎变得更加热闹、有活力。
在晚上依然热闹非凡，听说只在南边的威路斯联邦是如此，可是没实际瞧过也不知实际情况究竟如何，
＂晚上不要出门＂的常识已经根深蒂固的海蒂，看到这灯火通明的街景夜色，惊讶得合不拢嘴。
「汉…汉阳地域所有的城市都像这样吗？」
「就只有卫国是这样，乡下地方还是日出而作日落而息。」
听当地人这么说，海蒂稍为安心了些；如果每一个汉阳地域的每一个地方都如此，那实在太过份了(各种意义上)。
「三更(晚上十一点到凌晨一点)前是不会打烊的。」宗继武追加了一句，让海蒂更加吃惊！
不过………
『三更是几点啊？』
正想开口询问时，海蒂突然想起在船上时除了恶补语言之外，也学习一些关于汉阳地域的常识跟认知，其中一个就是汉阳地域采用的时间是以大时来计算。
一大时等于两小时、一天分成十二个大时，然后一小时再细分为四刻钟，这点与希里帕亚地域相同。
不过汉阳地域的时间不是用数字，而是用子、丑、寅、卯、辰、已、午、未、申、酉、戌、亥，被称作十二地支的历法来计时，一时辰分成＂初＂与＂正＂两个时段，每时段再分成四刻。
为了让百姓知道现在是何时何刻，官府会在主要街道上设置台水运仪象台－将、观测天文的球仪、演示天体运行的浑天仪跟报时装置组装成一个天文钟，能观测星象也能用来报时，让普民大众知道现在几点几分，该做什么事。
『这么说起来，现在是什么时候了？』
海蒂开始找寻寻水运仪象台在哪里，没两下就找到了－一座高度约十二公尺的高塔，跟离开希里帕亚地域前所到的海港都市市内的时钟楼差不多大。
水运仪象台显示时间的方式，不是用希里帕亚地域的从一刻到十二的圆盘，而是从第三层的司辰装置(显示时间)中，跑出穿著不同颜色衣服的木人偶，摇铃(初)、撞钟(正)、敲鼓(刻)，举牌显示现在的时刻。
现在的时刻是，酉初三刻(下午五点四十五分)。
接下来，就是暂时把正事抛在脑后，吃吃喝喝的愉快流水帐了！
一路上，海蒂吃了不少她从未看过的东西－糖葫芦、凉粉、杏仁豆腐、芝麻球、挂炉饼、蜜饯，就连孜然(小茴香)料理都有！
孜然、砂糖还有胡椒这类辛香料，在希里帕亚地域可是价比黄金耶！在汉阳地域居然平价就可以享受到了！
『啊啊……实在太幸福了………』
陶醉在齿颊留香中的海蒂，又更加明白雷夫牧师的心情了。
幸福过后，接踵而来的是不幸－海蒂自己的钱，在吃完美食后告罄了！她左看、右看，上看、下看，揉揉眼睛后再看，装钱的小囊空空无也。
为什么？怎么会这样？为何钱一下就没了！？
很快，海蒂理解为什么钱花得那么快：因为东西都很便宜，所以不知不觉的买太多，钱也跟著在不知不觉中消失殆尽，最佳的证据便是手上满满的小吃跟零食。
这一刻，海蒂觉得自己好像跟雷夫牧师的距离缩短了不少。
可是跟雷夫牧师不一样的地方，是海蒂有可以抓住的浮木－她泪眼婆娑地望向吃得比自己还要多的宗继武。
「没钱了？」海蒂很难为情的点点头。
「没钱就去工作。」
「可是………」
没钱就去找工作做是理所当然的，可是一想到游侠的工作内容还有那些一脸横肉的游侠，海蒂就快哭出来了。
「港口不是有征求整理书库的工作吗？去杏花村把那张告示撕下来，再去港口那边就好。」
「……我自己去？」
「不然呢？」
海蒂真的要哭出来了，而且她仿佛看到雷夫牧师在不远的地方，招手叫她过来这边。
「……现在去撕告示也没办法去港口，不如卯初(早上五点)时再去。」
宗继武这么说，海蒂松了一口气，那么一大早去应该不会碰上那些凶神恶煞，顿时安心不少。
之后，海蒂跟著宗继武找了间有提供食宿的客栈－碧海青天，店家的生意相当兴隆，除了端著各色菜肴不断在桌子之间穿梭的服务生，还有汉阳的吟游诗人(乐工)在演唱民谣，好不热闹，好像每天都在过庆典节庆似的，难怪雷夫牧师会沉沦下去。
海蒂还在注意热闹的饭厅时，宗继武已经订好房间，向店伙计交代后便悄然离去，等到海蒂的注意力回来的时候，才发现那个人不见了！
急忙四处张望宗继武人在哪里，那名被交代的店伙计立刻过来跟海蒂说明。
当然，海蒂急忙追问：「他有说要去哪里吗？」
「少侠说他另外有事要去办，姑娘您就别再追究了，况且继续追究下去也不太好吧？」
店伙计话中的意思，海蒂听明白了；若是没有白天去游侠专用酒馆的话，神官少女一定会很执著地追问下去。
『是去做游侠的委托吗？是抢劫？绑架？还是去暗杀？』
没有住追问下去，可是心头的疑惑跟猜测一直盘旋在海蒂的心头久久挥之不去，回到订下的客房后躺在床上，仍是翻来覆去的无法入眠，等到回过神来的时候，时间早已进入第二天早上。
「糟、糟了！怎么这么晚了！」
教会的作息也是早睡早起，所以海蒂一看天色就知道，现在的时间(早上七点左右)已经晚了！
正当她急急忙忙要冲出房门的时候，发现桌上有一盆洗面水、一碗肉粥跟两张纸，其中一张是正是海蒂要去撕下来的整理书本的委托，另外一张是该如何前去的地图。
瞧见桌上那些物品，明明就是应该由自己去做的事，全被一个毫无瓜葛的异乡人帮忙完成了，让海蒂感到很不好意思。
「……不多振作多努力一点可不行啊。」
端起肉粥吃了一口，觉这碗肉粥怎么那么好喝啊！是施放了让食物变得美味的魔法吗？
其实这碗肉粥会这么美味，只不过是用整只鸡熬煮成的鸡汤当底、加入适当的盐细火慢熬出来的罢了；能下工夫在食物上使其变得更加美味，足以说明卫国的富庶与安稳，更别说居然还有洗面水这玩意儿了。
吃完很好吃的肉粥，海蒂洗了下脸、脱下身上的神官服，换上昨天拿到的襦裙再稍稍整理仪容后就匆匆出发，去承接人生中第一份工作。
1-5
按照地图的标示走，到达镇海郡河港口的海蒂，除了抵达汉阳地域第一天见过的海运船外，还有不少停泊在运河上的河运船准备出航。
汉阳地域的南部地方，有很多在玄天帝国时期就开凿完毕的运河，让南部地方的商业交流跟物资运送更加方便，同时也有运河能够直接航向汉阳地域的中心地带跟北部地方。
这些运河，原本就是为了政治中心所在的北方加强对南方的控制而开凿，然而在玄天帝国之前的帝国皇帝，好大喜功想把好几个世代才能完工的浩大工程在一个世代内竣工，其结果就是财政告罄、民怨四起，而且大运河也只完成一部份。
同时为了抵御外敌跟教训不听话的从属国而大量征兵，导致农业因而荒废、各地粮仓也为了支援过度的大军而耗尽；并且即将告罄的府库为了再次充实，向民众横征暴敛，搞得民不聊生、怨声载道。
最后就是天下大乱、旧王朝被新王朝推翻的轮回再次上演，玄天帝国就是在这样的背景下建立起来的。
玄天帝国建立后，开始著手修复因战乱而荒废的前帝国建设起来的大运河，并且将剩下没完成的运河重新开工；整条南北大运河跟南部的中小规模运河，玄天帝国整整用了将近一甲子的岁月，横贯南北的大运河与其支流运河才全部完成。
运河完成之后，整个国家才真正开始逐渐兴盛繁荣起来，迎向汉阳地域有史以来、最繁荣富庶的帝国。
即使玄天灭亡后的一百多年，遗留下的运河仍旧滋养著现在的卫国和北方的齐国，让这两国成为商业繁盛的富裕国度。
希里帕亚地域也有运河，但没有像汉阳地域这样幅员广阔，而且希里帕亚地域的国家众多、地方领主也非常多、地形又复杂破碎，如果开凿像汉阳地域这样的大运河，岂不是将国门大开，让敌人方便进出吗？
而且人力跟财力也不足够，没办法搞出这么庞大的工程。
一边欣赏著壮阔的大运河，海蒂一边看著宗继武给的地图，往告示上的地址前去。
遇到地图上看不懂的部份，海蒂便向早起的当地居民问路，虽说有点怕会不会跟刚到时那样，大家都对她避之唯恐不及，不过她仍鼓起勇气去问路。
这回不晓得为什么，向其他人问路都会得到回答，是因为现在穿著当地人服饰(襦裙)的关系吗？
想不明白的海蒂，很顺利的抵达工作地点：一间用希里帕亚的拉曼亚文跟汉阳的汉阳文，在招牌刻著＂莱昂贸易公司＂的商馆。
到达工作地点，出生以来第一次承接工作的乡下小姑娘，现在心情七上八下的、紧张的不得了！
反复的深呼吸、吐气，不断的给自己做心理建设：「冷静一点，海蒂．布伦德尔，就只是去整理书籍而已，没什么的；妳可以的，没问题的。」
情绪整理完毕后，神官少女往前踏出第一步，然后商馆就走出来一头穿著希里帕亚地域豪商服饰的巨怪(Troll)，挂著一副＂我要把妳生吞活剥喔！＂的微笑，用拉曼亚语很亲切地说：「欢迎光临敝社……咦？小姐妳怎么了？身体不舒服吗？妳两眼翻白了耶！没事吧？」
「父亲大人！不是说好要在里面等吗？您看您又把客人吓到翻白眼昏过去了！这已经是第十个了！这样下去整理书籍的工作永远没办法完成啊！」
从长得像巨怪的中年男人身后，走出一位穿著高级丝绸缝制、有蕾丝花边的高级连衣裙、绑成麻花辫的亚麻色长发，身形纤细的少女。
「可是好不容易有访客上门，不出来亲自迎接怎么可以呢？」
「就是因为父亲大太过热情招呼了，然后又一副巨怪长相，所以才会把访客全部吓跑啦！」
「啊长成这样又不是我的错！想当年我还在瓦拉利先生船上的时候，可是万夫莫敌的海上战士耶！」
「好好好，别再提当年勇了，现在先把被父亲大人吓昏的人抬进去吧。」
站著昏过去的海蒂，就这样被巨怪模样的中年男人给抱进去，小心翼翼的放在高级沙发椅上，并将白光锡杖妥善收好，身形纤细的少女则是准备好热水跟热毛巾，泡壶香气四溢的玫瑰花茶，用热毛巾细心地替海蒂擦脸。
良久，海蒂醒过来，她醒过来第一眼看到的，是个年龄与自己相近的千金，还有一旁笑容可掬的巨怪男。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！巨、巨怪出现了啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
心中想著＂为什么来到汉阳地域就一直碰到妖魔啊！＂，身体则是一边哭叫一边找寻不晓得跑到哪里去的白光锡杖。
「父亲大人！(恶狠狠地一瞪)」
被亚麻色发的少女怒斥，巨怪男就像做错事的小孩一样，哭丧著脸灰溜溜的离去。
巨怪男离开后，海蒂暂且没那么歇斯底里了，但惊吓状态仍未解除，而且疑问也越来越多。
亚麻色发的少女倒杯玫瑰乎茶递给惊魂未定的海蒂，她看著少女递出热腾腾、飘著玫瑰香味的花茶，犹豫了许久，才伸手颤抖个不停的手接下那杯花茶，再犹疑了好一会儿后才喝下去。
看著海蒂稍微镇静下来，亚麻色发少女才开口向她道歉：「真是万分抱歉，父亲大人虽然长那个样子，但绝对不是巨怪也不是坏人更不会吃人。」
「父…亲？大……人？」
海蒂完全不能理解，巨怪能和人类生下孩子！？可是眼前的亚麻色发少女跟那头巨怪一点都不像！难不成是抱来的？
明白海蒂无法理解的疑惑，亚麻色发少女很有耐心地替神官少女解答：「看来您对父亲大人有很大的误会；首先，父亲大人是堂堂正正的人类，名字是表伦．德莱里斯亚，虽然长得一副巨怪的模样跟身躯，但百分之百是人类。然后我是父亲大人的亲生女儿，艾丝蒂．德莱里斯亚。」
「亲生……父女！？可是两位一点………」
「对，我跟父亲大人一点都不像，但确确实实是有血缘关系的。」
海蒂一脸不可置信、亚麻色发少女艾丝蒂一副＂每个人都这么说，我也向很多人好好解释过了，再不相信我也没办法＂的表情，令神官少女觉得非常尴尬，自己方才的行为举止真是非常没礼貌。
「那么，到我们莱昂贸易公司的商馆有何贵干？拉斯塔的神官小姐。」
海蒂脸上惊愕的表情，像是在诉说＂我没穿著拉斯塔的神官服，为何知道我是拉斯塔的神官？＂，艾丝蒂则是轻描淡写的回答：「白光锡杖不是只有经过拉斯塔教认证的正职神官才能获得的吗？还是说妳的锡杖是从特殊管道来的？」
根据各宗教团体不同，认证为正式神职者跟升格皆有所不同；拉斯塔教的圣格认证跟升格仪式是每三年举办一次，海蒂在十五岁时成功获得正式初阶神官(侍祭)的认可，以平均年龄约二十岁左右才能获得初阶神官认证，在及笄之年就取得，扣除那贫弱的战技，算得上是相当优秀的人才。
至于特殊管道，最常见的就是从秃鹰－这是希里帕亚地域的冒险者和佣兵专用的黑话，意思是收刮死者物品之人，从这类人的手中购买得到。
「特殊管道？有不用经过拉斯塔大神认证的方法获得白光锡杖？」
再此之前的人生都在偏乡的小教会渡过，海蒂自然不知道什么特殊管道，而且被对方这样质疑有点不太高兴。
海蒂这反应，让艾丝蒂更肯定她是经由正规方式获得白光锡杖的。
「言归正传，我们公司现在正缺人手整理前阵子刚买下来的古籍，不晓得拉斯塔的神官小姐能否帮点忙？」
其实艾丝蒂大致上猜到海蒂来此的目的，但还是这样询问她。
提起这件事，海蒂才赶忙把那张告示拿出来交给艾丝蒂，并向对方自我介绍：「我是海蒂．布伦德尔，现在非常需要这份工作！请将这份工作交给我来做！」
从海蒂的表现，艾丝蒂更可以确定她是个初出茅庐的冒险者……在汉阳地域应该说是游侠才对；冒险者公会无意在汉阳地域开设分会，主要原因是愿意前来汉阳地域的冒险者跟佣兵少之又少，不但旅费昂贵、在汉阳地域能做的工作也少得可怜，仅少部份地方或是特殊时节才有大赚一笔的可能。
跟贸易商与神职者相比，冒险者跟佣兵想在汉阳地域大捞一笔，是很困难的，尤其在卫国更是困难。
至于这名叫海蒂的拉斯塔初阶神官，艾丝蒂第一个想到的是应该是来这里传教的，再来是七月份开始的大事情而来，不过以一个菜鸟神官来说，七月份的大事情是超出她能力范围的。
「好的，请跟我过来吧。」
答应海蒂的应征，艾丝蒂领著喜出望外的她来到藏书库，里头尽是堆得乱七八糟的书本，看起来像是好几百年没有整理过似的，已经有其他员工开始著手整理了。
艾丝蒂挽起衣袖对海蒂说：「这些书本请分门别类放回书架上就好，现在马上开始吧。」
「好的。」
整理书籍一事，在识字率低落的时代是件需要专业技能的工作，如果书籍内容是现今没有再使用的死语或是早已灭绝的古代文字的话，那么专业技能的要求门槛就会更高。
莱昂商会藏书库内的古书籍，大部份都是古帝国时期的书本，虽然也是用拉曼亚文书写，但文法相当古老，差异如同文言文跟白话文，对于古文造诣不深的人而言简直就跟鬼画符一样。
对从小在教会长大，又通过正式认证成为初阶正式神官的海蒂而言，替这些古书籍分类根本不是难事，况且正式的祭祷文跟古代神撰语比这些困难多了！
艾丝蒂虽说是雇主，但她也跟著员工们一起动手整理，使得整理进度快上许多，不知不觉就整理完成、时间恰好也进入下午五点，以汉阳地域的计时方式是申初时分。
「呼，整理好了，非常谢谢妳的帮忙，海蒂小姐。」
委托完成后，艾丝蒂付给海蒂应得的报酬，海蒂便向对方告辞；双方的关系本来就只有这样单纯的雇佣关系，而且目前的海蒂也没有什么特别需要结交、或是值得投资的潜力。
第一次工作所得到的报酬，海蒂心中非常高兴，有种自己已经可以独立自主的兴奋感，飘飘然地在街道上逛著，并买了几个干烙得香气四溢的韭菜盒，找了可以歇脚的地方(凉亭)坐下来，享受用自己第一次赚到的薪水所买的异地域食物。
吃了一口，菜盒子内馅儿的韭菜跟不知道是什么的其他食材(冬粉、豆干、虾皮)的香气，立刻在齿颊间飘散！希里帕亚地域没有韭菜，而且有些人不喜欢韭菜的气味，但是海蒂吃一口就喜欢上这味儿了！
有些传教士、学者以及商人吃不惯当地食物或水土不服、身子很快就衰败下去，比较有资本的商人还可以运用金钱，过著类似于在故乡的生活，但较为清贫的传教士跟学者，身体不强壮些或不快点适应当地水土与饮食的话，客死他乡并非稀事。
海蒂看似柔弱，其实身体是非常健康的类型，而且又不挑食，水土不服这种事不会在她身上发生。
吃完韭菜盒后，海蒂仔细看著街上来来往往的群众，发现汉阳地域的兽人族真的很多！他们跟人族穿著同样的汉阳式衣服，做著跟人族相同的工作、过著与人族一至的生活，似乎感觉不到彼此间有任何隔阂。
兽人族虽然有著跟人族相似的外貌，不过他们的最大特征，就是有著兽耳和兽尾，以及一种被称作＂兽化＂的返祖能力，也因为兽化的关系，长久以来人族都认为兽人都是野蛮又不开化的粗鲁笨蛋。
不过这情形在汉阳地域就有待斟酌，因为在此地有好几个商行与店铺是兽人族开的，经营得有声有色、还雇了不少人族跟里托尔族做员工，反转不少兽人族的刻板印象。
更令人印象反转的，是一个头发杂乱如鸟窝、留著没有剃干净的胡子、模样邋遢、穿著道袍(汉阳地域的男子日常穿著，摆在内的长袍)的人族大叔，正在在苦苦哀求犬族兽人些什么，然后被那个犬族兽人狠狠一脚踹开，还抢走他身上的一个陶壶。
「不要抢走我的燕南春啊~~~~那是我费尽千辛万苦才从梁国那边弄到手的啊啊啊啊啊啊啊~~~~~」
那个人族大叔，不顾面子的抱住犬族兽人的大腿。
「有钱不还清欠债、居然拿去买酒，还是那种现在很难拿到的燕南春！你他爹的浑蛋！要不是看在你雍侠士的脸面上，俺早就把你做成馄饨扔到江里去啦！」
「就不能看在我是雍廷岳的这份薄面上，网开三面吗？而且这壶酒已经跟雷夫老爷子约好要一起共饮啦！」
「就是因为你是雍廷岳，所以才没拿你的剑抵债啦！而且网开三面还补个什么鸟啦───！！！」
犬族兽人一脚往那个自称是雍廷岳的邋遢大叔脸上踹下去！
「不───！！！燕南春───！！！不要离开我────！！！」
脸上多道鞋印的大叔，只能趴在地上、眼睁睁地看著犬族兽人把那罐陶壶带走，然后趴在地上捶地啜泣。
没有人对当街抱大腿又被一脚踹开的大叔施予同情，因为这个人－雍廷岳，是个嗜酒如命的酒鬼，全体乡亲都一致认为，把酒从他身边拿走是为他好。
只有异地神官少女不一样，她走到趴在地上啜泣的雍廷岳，刹时间浓厚的酒臭味从这酒鬼的身上散发出来，就跟雷夫牧师身上的酒臭味差不多，让她皱起眉头。
会走近这个邋遢酒鬼大叔，是因为他刚才说了个关键字句。
「……这位先生，您认识雷夫牧师吗？」
声音明明是自己的，竟然冰冷到自己都认不出来的！但是海蒂没空管这些，因为她的情绪现在被愤怒充满。
「……先生？呃……我不是教书的夫子………」
嗅到海蒂言词中的愤怒，邋遢大叔战战兢兢地抬起头、望著用冷若冰霜的表情，睨视著自己的金发碧眼少女。
「嗯……敢问这位……姑娘家……是雷夫老爷子的……令嫒？」
路旁的人们都各自做自己的事，可是每个人的耳朵都竖起来，不想错过这门超级大八卦！
接著，海蒂不由分说、举起白光锡杖，直接往雍廷岳的头上敲下去！
「哇啊啊啊啊！姑娘家妳干什么啊！这样打到人可是会死人的耶！」
不过这名邋遢大叔像泥鳅似的，滑溜地避开海蒂使出浑身力量的一击！并且迅速地拉开距离站起来，慌慌张张的伸手阻止。
「等等等等等一下！我跟雷夫老爷子既没冤也没仇，为何身为老爷子女儿的姑娘家妳，不分青红皂白的打过来？」
「就是因为你……就是因为你……就是因为你……就是因为你的关系，雷夫牧师才会堕落到死掉啊───！！！」
「欸欸欸欸欸欸───！！！姑娘家妳没头没脑的在说些什……么啊？」
莫名其妙出现的金发碧眼少女，含著眼泪带著怒意说自己的酒友因为自己而死掉，还搞不请处事情究竟是怎样，邋遢大叔雍廷岳，看到街坊邻里拿著锅铲、菜刀、擀面棍、松肉锤、蜡烛、扁担、扫把、水桶、板凳、大勺子……等日常随手可得的东西，四面八方地扑向自己。
「等等等等等一下！各位街坊邻里！各位乡亲父老兄弟！大家有话好说啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
「没什么好说的！」
「弄哭姑娘家算啥子英雄好汉啊！」
「还以为你只是个烂醉鬼而已，没想到是这等人渣！」
「能不能好好先听我讲啊啊啊啊啊啊───！！！」
雍廷岳在挣扎中不断惨叫＂冤枉啊！＂下，被毫不讲理的邻里街坊狠狠暴揍一顿，从破抹布的邋遢大叔，殴打成更破的破抹布悲惨邋遢大叔。
殴打完毕后，邻里街坊通通露出一副＂啊，完成工作后流了一身舒爽的汗，真是通体舒畅啊！＂的爽朗表情，让出一条路给不知所措的海蒂。
海蒂会那么生气，是因为她主观认定雷夫牧师会落得那样的结局，全是这个酒鬼引诱雷夫牧师堕落造成的！
对生为孤儿的她而言，雷夫牧师的地位就是温柔慈祥、信仰坚定的爷爷那样的角色；敬爱的爷爷变成那副德性，除了愤怒还是愤怒，而且又得知眼前的这个更破的破抹布悲惨邋遢大叔，跟雷夫牧师有不浅的关系，自然而然会把所有的过错，归咎在这个破烂邋遢悲惨大叔身上。
当然，这一切没有直接证据，说雷夫牧师变成汉阳地域的当地醉鬼老头，全是雍廷岳造成的。
更何况……他都被揍成这样了，海蒂更不晓得接下来该怎么办才好。
此时，邻里街坊又让出一条路，宗继武从那条路走过来；他一出现，整个现场气温降了好几度，邻里街坊看热闹跟凑热闹的氛围顿时消失无踪，甚至有几个人趁机开溜。
面无表情的他，环视著周遭的街坊邻里，每个人都不敢直视那双毫无光彩的眼眸，纷纷转头避开。
「……各位乡亲，接下来的事可以全权由我宗某人处理吗？」
当然，没人敢出声、亦无人敢有意见，就这样沉默了好一会儿，宗继武就当在场所有人都默认了，于是迳自抓起破烂邋遢悲惨大叔的脚踝，拖著他离开现场，一旁的围观人群很自动的让出一条路，让宗继武可以无碍通行离去。
看宗继武拖著破抹布大叔雍廷岳逐渐远去，海蒂也赶紧跟上！
她非常想知道，那个破抹布大叔跟雷夫牧师是什么关系，也非常想知道雷夫牧师到了汉阳地域后发生了什么事，才会让他变成那个模样。
1-6
宗继武、海蒂以及雍廷岳，在一间叫做松庆楼的茶楼对质，要把雷夫牧师的事情讲清楚说明白。
因为是茶楼，所以桌上摆的只有茶跟点心，没有酒。
雷夫．史塔森，是个拉斯塔教的革新教派牧师；革新教派大多是采用会众制(Congregational Polity)，就是每个地方教会各过各的，大家彼此不相关也不互相往来，偶尔会组成很松散的联盟，加入或退出也都很随意。
基本上都是独立教会，最高责任者是当地教会的牧师、或是主任牧师(Senior Pastor)，偶有监督教司(Bishop)这种更高阶的责任者存在。
在海蒂还小的时候，雷夫牧师就是家乡教会的最高责任者，是个会严格指导学识、家务跟战斗技能的严师，但是在生活上则是相对宽松，在信仰方面只对自己严厉的神职者。
所以当年雷夫牧师要去远行传教，教会跟村里的大家都很舍不得，很多人都哭得唏哩哗啦的；这是海蒂．布伦德尔，对当年的雷夫．史塔森的印象。
破抹布大叔－雍廷岳，对雷夫老爷子的印象是：穿著直裰(两侧开衩且无摆)、随身携带酒瓶或是酒壶、有著红红的酒糟鼻跟浓厚的酒臭味，从没听他说过半句拉曼亚语，若不是头发跟眼睛的颜色，根本就是当地常见的醉鬼老头。
雷夫老爷子的平日素行是：每天都醉醺醺的，在大街小巷中游走穿梭，找来一堆破落户跟浮浪人到教会开酒宴，还呼朋引伴的叫来一群狐群狗党来同乐，每天都喝得不亦乐乎。
「啊~~~~那个时候不但每天都喝得超爽的，大家还会带野味跟河鲜来助兴，那段日子真是如梦似幻哪~~~~~」
破抹布大叔一脸缅怀著叙述过往，听得海蒂脸都绿了。
「……没想到老爷子就这样撒手离去了……这件事得快点通知大家才行………」
缅怀过往的快乐表情很快就消失了，接著是相当悲伤的表情，雍廷岳拱手告辞，离去时似乎还听到啜泣和擤鼻子的声音………
看在海蒂眼中，心情很复杂；小时候的严厉不失温柔的雷夫牧师，跟来到汉阳地域后，成天花天酒地醉生梦死的醉鬼老头的雷夫老爷子……完全兜不起来………
其实她很希望，那个死掉的雷夫牧师只是个同名同姓又刚好长得很像的别人，真正的雷夫牧师仍活在镇海郡的某个地方，努力认真的传教，并过著清贫严谨的生活………
可是那个雷夫牧师确确实实是本人，虽然发际线大幅后退了、啤酒肚也凸了出来、老人斑也跑出来了，过往的气质也消散无踪，但是海蒂仍一眼就认出来，在正在被拆掉的教会前的醉鬼老头，就是雷夫牧师本人………
其实宗继武有听过雷夫牧师的传闻，内容跟雍廷岳讲得差不多，在处理雷夫牧师的身后事后，有特别去探听一下。
雷夫牧师除了招待破落户跟流浪汉以外，其实还挺常上妓院的，不是那种笑谈有鸿儒、来往皆士人的＂青楼＂，而是纯粹发泄性欲用的＂窑子＂。
男人光顾那种地方，不可能只盖棉被纯聊天；除了逛窑子，也经常在赌场流连忘返。
还有，拉斯塔教堂的建地跟建设费用，全是雷夫牧师自费买下的，这可是相当不得了的事；在卫国、尤其是京师重地，房价跟地价可是高到吓人，就连薪俸高到不行的高阶文官，都买不起在重点城市的房子，就连官阶一品的大官，都得租房子过日，在正常情况下。
三十年前，卫国有位一品官在国都内逝世，当时在位的皇帝亲自冒著雨前去吊唁，没想到车辇太大，进不去位于狭小巷弄内的租房，让皇帝不得不在巷口下车辇、冒著雨踏著水，走进巷弄内的租房吊唁去世的一品官。
由此可见，雷夫牧师能在镇海郡买地盖房，显示他的财力有多雄厚；然而拥有雄厚的财力，最后仍落到败光房地产跟醉死街头的下场，不禁令人唏嘘。
至于怎么把大笔资产败光的，详细大家都三缄其口，宗继武也没兴趣追问、也不想告诉海蒂这些事。
有些事情，不要知道比较好。
这天晚上，海蒂辗转难眠；一样的旅店、同样的客房，可是心中的烦恼一直挥之不去，起身向信仰的神明祷告也没多大效用，就这样翻来覆去到天明。
经过一晚的折腾，海蒂决定到雷夫牧师的墓前再吊唁一次。
从雍廷岳的口中得知雷夫牧师在汉阳地域的实态后，在她心中的雷夫牧师形象已经荡然无存。
虽然已不在人世了，可是海蒂很害怕再去面对雷夫牧师，即使只是去面对块不会说话也不会回答的墓碑，但她仍害怕得不想去面对，害怕再一次去面对冷冰冰的墓碑，雷夫牧师还在故乡的形象便会荡然无存。
这样就真正的失去雷夫．史塔森这个人了。
海蒂也知道，就算去前吊唁或继续向拉斯塔祷告，心中的烦恼也不会得到解答，但是她还是想去、也觉得必须要去。
从下榻旅店到异地人墓园，这段路海蒂觉得每一步都好沉重、好沉重………
感觉像是走了好几个小时的路，海蒂总算到达异地人墓园，在那里她看到难以置信的景色－以雍廷岳为首，数十名贩夫走卒、破落户、浮浪人，甚至娼妓都在其中！所有人集合在雷夫牧师的墓前，闭上双眼、手里拿著点燃的线香，泪流满面对著雷夫牧师的墓碑三鞠躬。
看到这一幕的海蒂，惊讶得不知该如何是好。
「啊，老爷子的孙女来了！」
不知道是谁说的，所有人都转过来、立刻集中到海蒂面前，离她最近的一个中年娼妓，握住海蒂的手，一把鼻涕一把眼泪的向她致谢：「谢谢！谢谢！真的非常谢谢！要不是妳的爷爷，我早就因为花柳病被扔掉，不晓得死在那里了！」
「谢谢妳爷爷替俺把钱还了，不然俺就要被剁成肉块扔江里喂鱼啦！」
「要不是妳爷爷，我今天就不会站在这里，真的要感谢妳爷爷的大恩大德啊！」
每个人都哭得唏哩哗啦，不断向海蒂诉说雷夫牧师怎么帮了他们、救了他们，弄得海蒂没办法向这些人解释，其实自己跟雷夫牧师没有血缘关系。
而且，他们对雷夫牧师感恩戴德的同时，海蒂也对他们感激涕零，因为他们对雷夫牧师发自内心的感激，让海蒂所认识的雷夫牧师活了起来。
『……我才要……向大家说谢谢……没有各位的话……雷夫牧师大人……就真的要离我远去了………』
海蒂内心的感激之词无法说出口，因为她也跟前来祭拜雷夫牧师的人们一样，泣不成声。
1-7
雍廷岳集合雷夫牧师生前帮助过的人们去上香吊唁后过了四天，在松庆楼这样对宗继武说：「我现在需要份工作。」
「那就去找啊。」宗继武这样回答他。
「呃……我的意思是，有没有工作可以介绍给我。」
「去杏花村找啊。」
「嗯……我的意思是，可以介绍我轻松又好赚的工作吗？」
「应龙江很宽，绑著大石头直接跳下去，以后就不必为俗事操烦了。」
宗继武说完，挟起盘子内的春卷一口吃掉，再喝下一杯茶。
应龙江是汉阳地域南部最长、最大、最广的河川；若不是没有海水的味道，站在江边放眼望去，江河仿佛大海般的壮硕、辽阔。
所以一两个废物跳河自尽，对广阔的江海也不会有什么影响。
「……这么说未免太过分了吧？我年纪可是比你大耶。」
多少有点自觉的雍廷岳，抗议的底气很微弱。
「为老不尊，为幼不敬；要别人尊敬你，就不要做出让别人没办法尊敬你的事。」
被这么一说，本想回嘴的雍廷岳把话吞回去，搔搔头、赶忙转移话题：「对了，雷夫老爷子的孙女呢？怎么都没看到她？」
「……她现在被外来的商行看上，每天都有委托给她；你，还有其他人等，可别把她当成那个醉老头那样压榨，她可养不起你们这帮废物的。」
「唷，把我们讲得像蠹虫似的，雷夫老爷子该吃的、该喝的、该玩的一样没少啊！而且他老人家那叫仗义，懂不懂？闯荡江湖最重要的，就是仗义！」
宗继武本想说些什么，可是想想还是不说为好。
雍廷岳见状，继续得意洋洋的说下去：「宗老弟，你也是在外闯荡的人，也受过不少人照顾，像是……欸……嗯……呃……啊……总之，人要彼此依靠才能活得顺遂、过得滋润，明白吗？」
说完顺手拿起盘子里的一根春卷，塞进嘴里津津有味的吃起来。
擅自拿走子鸡盘子里的春卷，还吃得津津有味！宗继武非常不爽！可是脸上一丝情绪的波动都没有，依旧是面无表情的模样。
「……港口那边正在征求钓客，只要搭上船、钓出水里面的东西就好。」
「哦哦哦！哎呀，出门在外果然要靠朋友多多打点哪。」
眉开眼笑的雍廷岳，立刻站起来走到宗继武的身旁，对他很亲热地拍肩又拍背还摸头，并且又从盘子里拿了两根春卷，高高兴兴地离开松庆楼。
雍廷岳离开后，宗继武拿起茶杯，还没送到嘴边茶杯就＂砰＂一声整个碎掉，茶跟碎渣弄得满手都是。
然而年少游侠的脸，还是冷冰冰的扑克脸。
随后，宗继武付了茶跟点心，还有弄坏茶杯的钱，离开松庆楼随处逛逛。
今天没有要去杏花村接单，本来就预计在镇海郡内闲逛，不过刚刚心情被雍廷岳弄得很不爽，已经没有四处闲逛的兴致。
「真没想到雍廷岳会堕落成这德性……当初真不该出手帮那浑蛋……算了，反正上那条船不死也会去掉半条命。」
想著＂接下来去钓鱼吧＂的时候，宗继武看到海蒂…不对，应该是海蒂看到自己，然后哭哭啼啼地跑过来：「怎……怎么办？」
心里叨念著＂这次又干嘛了？＂，脸上仍是冷硬的表情，从嘴里说出平淡无情的语调：「怎么了？」
「我…我……我…我……我被莱昂贸易公司指名委托了！」
「哦，那不是很好吗？」
「是…是……是被指名要去对付僵尸！」
「妳不是神职者吗？对付僵尸不是刚刚好。」
「地点在铁家沟，而且还要买陶俑回来！」
「嗯，铁家沟的陶俑啊，稍微有点麻烦但不成问题。」
「可是人家不晓得铁家沟在哪里啊！」
「……一开始直接说不知道铁家沟在哪里不就好了？」
「可是……这是我头一次受到别人的信任所得到的委托………」
很想告诉这个涉世未深的神官少女，＂指名委托＂不见得是委托主信赖委托方才予以委托，有的时候是想把麻烦事推出去，或是坑害他人而特意设下的陷阱。
像雍廷岳就是这样被坑害的………
『……铁家沟的＂陶俑＂可是违禁品啊，所以才不能明目张胆的找人来除掉僵尸，而且地点也很偏僻，这家伙也才刚去那间商行没几天………』
正思考著是该把实情告诉海蒂，还是告知可能的实情，要她回去拒绝掉这份指名委托时，神官少女抢快一步：「那…那个……可以告诉我……铁家沟在哪里吗？如…如果方便的话……可、可以陪我去一趟吗？」
语气上充满了不肯定，可是眼神却透露出＂我一定要去！＂的坚定；放著对汉阳地域各种不熟悉的她不管，真不晓得会出什么事。
虽然会出什么事都跟自己无关就是了。
「……好，我陪妳去。」
原本觉得对方不会答应的海蒂，喜出望外的频频点头。
至于另外一边的雍廷岳………
「啊啊啊啊啊───！！！这跟说好的不一样啊！我要下船───！！！」
「哎呀，都上钓龙船了，不好好体验下钓龙怎么可以呢？呼呼呼呼呼………」
「不要───！！！不要脱我衣服啊啊啊啊啊───！！！」
「在水里穿著衣服游泳可是很费劲儿的，大家都男人有啥好害羞的，而且又不是只有你脱光光，大家都一样喔；哎呀，哥哥你的身材真好哪(趁乱摸一把)。」
「噫噫噫噫噫(浑身起鸡皮疙瘩)───！！！等等，为什么要在我腰上绑上那么粗的铁链啊啊啊啊啊───！！！」
「当然是为了下水把游龙引诱过来、还有让饵不要趁机逃走……啊，不是，是要保护下水跟游龙搏斗的技击们，也就是你们这些倒楣鬼……呃，不是，是各位技击们的生命安全著想哪。」
「靠杯啦───！！！你刚刚下水引诱是吧？说了饵是吧？说了不要趁机逃走是吧？还说了倒楣鬼是吧？他叉的真心话都漏出来了还装个鸟啊！」
「好啦好啦，作为男人要有骨气！而且天气那么热，下水凉快凉快也不错啊。」
「不下水的家伙不要把话说得那么轻巧啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
噗通一声，被剥得只剩下犊鼻裤跟一把剑的雍廷岳、跟著其他的饵(倒楣鬼)，一起被肌肉雄壮的威武大汉们一把拎起来，扔进夏季的应龙江里。
1-8
很久以前、比玄天帝国更加久远、阿纳里托亚历还尚未成立的年代，汉阳地域已经有一个统一的巨大帝国耸立于世，不过该帝国没有维持太久，就因为政策过于严苛导致各地民变四起而垮台。
纷乱七年后，新的帝国建立，采用了前帝国的部份政策并加以改良，让国家逐渐安定下来，往后的王朝跟政权持续采用这套统治方式，一直延续至今。
其中最重要的，就是禁止人民拥有武器，理想上就是所有的金属器具全由国家收归管控，然后每个州郡县城都有一定程度的驻兵把守，负责整顿治安、缉捕盗贼跟讨伐害兽。
理想上设计是如此，然而实际上根本难以达成。
光是禁止金属器具，就足够让国家最重要也最基本的生产单位－农民吃足苦头，更别说偏远地方的村里，既没金属器具同时驻兵根本懒得管太偏远的地方，而且非常容易造成极大的漏洞，导致国家覆灭。
往后的王朝跟帝国，针对这点疏失放宽规定－改成不禁武器并设立团练(地方民兵)，同时全面禁止金属制防具、包括团练在内，若持有的话将会视为谋反叛乱。
古时候就有某位建下赫赫军功的大将军，只因为父亲的陪葬品中有数百件铁制铠甲，就被以谋反罪名起诉、最后在狱中绝食而死的案例存在。
不过凡事都会有漏洞，而且有需要就会有供给，因此可以藏于衣服底下的锁子甲，就成为想要防御效果良好的金属制铠甲之最佳选择。
毕竟是明文禁止的玩意儿，当然不可能明目张胆地在市街上贩售，因此需要熟门熟路的有特殊管道，才能购得锁子甲。
莱昂贸易公司，想要的就是方便隐匿又有高防御能力的锁子甲。
然而老远从希里帕雅地域进口，太耗时间跟人力成本；从邻近的瓦尔杰拉地域和中津国列岛进口，有品质跟数量、以及哄抬价格的问题，更别说汉阳地域的当地政府会特别查缉外来商会，那可不是光缴罚金就能善了的事情。
所以，最好的方法就是－透过当地的特殊管道购买，这可比花大把银子儿打通关节，把不知道要搞到何时，才会核发的有期限违禁品贩卖许可证搞到手来得有效率、而且更便宜。
铤而走险、富贵险中求，这就是商道。
五天前，宗继武带著海蒂离开繁华的镇海郡，前往在镇海郡附近的偏远山村－铁家沟，目的是购得当地名产－被禁止贩卖持有的锁子甲。
钱的问题不必担心，莱昂贸易公司有先给一笔货款跟一张特殊用途纸，不必代垫。
贩卖违禁品自然要避人耳目，首择地点就是狗不拉屎、鸟不生蛋，远离城乡的偏僻地方，没有任何驿站或是官道可以抵达，只能徒步、骑马，或是骑乘看起来除了没有喙、利爪跟尾巴，其他都跟超大型的野鸡(环颈雉)没两样的两足龙－飞雉龙前往。
头一次看到飞雉龙，海蒂就露出一副＂我想骑骑看！＂的期待模样，马上被冷面游侠打枪：「妳会骑吗？钱够付租金吗？」
结果败兴而回；当然，神官少女也不会骑马。
除了去买违禁品外还有要消灭僵尸，消灭僵尸不晓得耗时多久，更何况还是去官道外的地方，骑著租来的马或龙更是不方便又显眼，日后要缴纳的租费更是可观。
所以就买了数天份的干粮－中间穿孔、可串起来携带的光饼，接著用两条腿走过去。
这段旅途在官道的时候还挺轻松的，卫国为发展经济，非常重视交通拓展，因而非常注重来往商人的行走安全跟饮食供应。
当局积极鼓励居民到道路两旁居住，并开设饮食店铺外，在官道上也每隔一段距离，就设置提供来往行人休憩和遮风避雨的亭舍，而且还盖得相当讲究，该有的设备都一应具全。
即使是偏远的官道，也有设立比较没那么华丽的亭舍，大大提升行商的安全时也间接促进旅游业发展，而且官方也开放私人经营亭舍，让旅游业更加蓬勃。
可以说在卫国境内旅游，只要在官道上并遵守法规的话，是轻松写意的。
脱离官道、进入真正的荒郊野岭，才是考验的开始；看似柔弱没体力的神官少女，意外的有耐力、挺刻苦耐劳的，对直接睡在野外也没什么抵抗，让宗继武倍感意外。
就这样，一路上没遭遇到什么事，就这样平安抵达目的地－周围用比常人高一点的木栅栏围起来，犹如城寨般的小村落－铁家沟。
把村子建筑城要塞般，为的就是抵御盗匪和魔兽，村子里也保有合法程度的团练和兵器，相对来说就比较封闭、对外来者都有一定程度的警戒。
是以，宗继武带著海蒂进入铁家沟，立刻就备受瞩目－样貌金发碧眼的洋人，还被一个游侠大人带在身边，不想引人注目都难！
铁家沟的村民几乎都放下手边的工作，特地跑过来看看金发碧眼的来访者，目光都集中在海蒂上。
海蒂被村民们用著看到珍奇异兽和满是猜忌的眼神盯著，还不时比手画脚、用著她听不懂的方言土语高声谈论，根本不怕这个金发碧眼的外人听见。
＂没关系，她听不懂咱们在讲啥子儿！＂，这是村民们的想法。
海蒂确实听不懂操著地方方言的村民们到底在讲些什么，可是她切切实实感受到，当地人对她这个外来人的不友善、恐惧、好奇、排斥、轻蔑、嘲讽，让她觉得相当不舒服。
不久，宗继武带著海蒂来到村内的打铁舖，铁匠是个一脸横肉的牛族大爷，看到客人没好气地问：「来这里做什么？」
「想要买陶俑。」宗继武这么回答。
「啊？」
海蒂无法理解，要买的东西不是陶俑吗？为什么要跑到打铁舖来？打铁舖应该是没卖陶俑的吧？
「这里没有卖陶俑这种东西。」
牛族大爷这样回答，海蒂完全认同，在打铁舖要买陶俑根本是找碴啊！可是她觉得这时不要多嘴会比较好，继续保持沉默看下去。
「不，我就是要在这里买陶俑。」宗继武很坚持要在打铁舖买陶俑。
「……要买陶俑，为何不去景德？」
「景德只有官窑，不开放给一般百姓，而且青瓷跟白瓷太过奢侈，陶俑就已足够。」
「不选青瓷白瓷，却要比较低贱的陶俑？」
「陶俑是属于百姓大众的东西。」
「……陶俑是谁要的？」
「远在天边的洋商行要的。」
讲了一连串跟锁子甲毫无关系又听不懂的话，海蒂完全搞不清楚这两个人到底在瞎扯什么的时候，牛族大爷走进打铁舖里好一阵子，再出来时拉著辆堆著不少陶俑的手推车。
「四万龙银。」
「付钱。」
「欸？」
海蒂傻眼了，打铁舖还真有卖陶俑啊！而且居然要四万龙银！陶俑居然这么贵！更恐怖的是，莱昂贸易公司给的款项居然刚刚好！
这一切的疑问，都是建立在海蒂不晓得汉阳地域的历史跟禁令上。
宗继武面无表情地看著自己，牛族大爷一脸＂这不是妳要的吗？还不快付钱！＂的嘴脸，海蒂越来越搞不懂现在究竟是什么情况了。
想开口问个明白，可是面无表情的人族游侠跟一副＂快点付钱！＂表情的牛族大爷，他们的气魄把海蒂完全压制，涉世未深的小姑娘只能乖乖拿出四万龙银的银票，买下打铁舖卖的一车陶俑。
银货两讫后，宗继武把一车陶俑拉到打铁舖外，对满脸问号的海蒂说：「商行不是还有给妳另外张纸吗？把那张拿出来打开。」
不明就里的海蒂，脑中的疑问多到快要爆出来了，可是她还是乖乖照做，拿出那张额外的纸，摊开。
摊开后一看，那张纸上写著发动元素魔法的卢恩文字(Runes)，而且她看得懂内容：元素魔法的风属高级魔法－＂传送＂，也会念。
教会的教育除了一般知识、教养跟神学以外，还会教导其他的事，例如异国的事、异教的事，还有魔法的事。
基本上，神职者多数都是相当博学的；不博览群书、不学习各种知识，将来要怎么传递教义？怎么解除信徒跟民众的疑惑？怎么对抗妖言惑众的邪恶？
刹时间，海蒂明白为什么莱昂贸易公司要指名自己来这里了，虽然不晓得这些粗制滥造的陶俑有四万龙银的价值吗？
「万物之源玛纳，请倾听我的请愿，化为飘渺自由之风，将我欲送达之物传递到彼方等待之人之手！＂传送＂！」
用卢恩语吟唱纸张上的内容，纸张上的卢恩文发出翠绿色的光芒，接著推车上的陶俑群被翠绿色的光芒笼罩，翠绿色的光将陶俑全部笼罩后，绿光跟陶俑一同消失，只剩空荡荡的推车。
这样就算银货两讫，牛族大爷淡然的将推车带回打铁舖，宗继武什么也没说的就转身离去。
留在原处的海蒂，一脸问号、不知所措的左顾右盼，最后还是决定跟在宗继武的身后，因为还有件事没有搞定。
不过现在的时间已经是下午未时(下午一点到三点)，要去收拾僵尸稍微太晚了点。
接下来，宗继武开始找寻投宿的地方，跟在后头的海蒂满腹疑问，无法理解为什么要特地来到这跟故乡差不多的村落，花了大笔金额买随处都买得到的陶俑，简直像冤大头似的。
很想知道个中原由，可是找不到时机问、氛围也没办法开口，不太高兴的海蒂，嘟著嘴、股著腮帮子，跟在正在找今晚寄宿地方的宗继武身后。
不晓得奔波了多久，总算是找到落脚的地方了：一栋破旧到让人傻眼的茅屋，里头没有任何家具，连烧饭做菜的炉灶都没有，只有随意铺在地上的干茅草、没有劈好的柴火，以及一柄陈旧带有锈斑的铁制手斧而已。
毕竟是偏乡地方，而且有一定程度的排外，又在暗地里贩卖违禁品，能有个给外来人住的地方就该偷笑了，不该拿官道上的亭舍来比较。
进入屋内后，海蒂马上就问：「为什么要花那么多钱买一堆随处都买得到的陶俑？」
「那些陶俑里，装的是锁子甲；在这里，金属铠甲是违禁品，被抓到在贩卖的话，是会以叛乱罪处以极刑的。」
「为什么？就只是件锁子甲啊。」
武器铠甲这一类的东西，在希里帕亚地域是只要有足够的金额，就可以在城镇中买到，她无法理解为何在家乡能随意买到的东西，在汉阳地域购买却是如此麻烦。
宗继武把汉阳地域从古到今的那项禁令告诉海蒂后，她才明白是为什么锁子甲要这样贩卖。
听完这些，海蒂整个脸都白了，除了购买违禁品而苍白以外，还有购买违禁品后被发现的极刑－从父亲那一方到母亲那一方的家族，以及自己的兄弟姊妹，从老人到小孩一个不留的全部杀光，简称为诛连。
「将反叛份子彻底拔除，以巩固政权稳定，在汉阳地域是很常用的做法。」
讲述这么恐怖的事情，宗继武仍旧是一副淡然冰冷的语气，表情也如冰冷的岩石般闻风不动，仿佛这种事是理所当然的。
在希里帕亚地域，其实也有类似的族诛刑责，海蒂也略知一二，只是她想不到看似和平的汉阳地域，竟也有这种恐怖的刑罚存在。
「别对陌生的地方抱有莫名的幻想，不然幻想破灭后可是很难继续生存下去的。」
海蒂点点头，可是无法完全理解这段话中的涵义。
「每个地域每个地方都会有自己的问题跟潜规则在，光用说的是无法说完也说不清楚，所以妳就用自己的眼睛去看、用自己的身体去体验，然后再决定更以后的事。」
「更以后的事？」
「是要继续传教还是要回到故乡，到是否要在这里落地生根；这些目前都不用考虑，只要想现在该做什么和要做什么就好。」
「这样啊……那接下来该做什么？」
「光饼已经吃完了，所以要张罗晚餐，准备在这里过夜，妳要负责准备柴火还是去采集食物？」
当下海蒂觉得超尴尬，快要没吃的了，首要之务当然是张罗晚餐啊！
而且宗继武分派的工作看似有选择权，其实海蒂根本没得选：基本上没有直接战斗的能力，会的神祇魔法(神术)没有直接攻击用的，这样别说是打猎了，没被猎物给猎走就该偷笑了，更别说到野地取采集能食用的果实或野菜，就算去了搞不好也摘了一堆有毒的果子跟野菜回来也说不定。
「……我选准备柴火………」
宗继武仍是那没有表情的表情，一句话也没有说，可是海蒂觉得他正在用那张扑克脸嘲讽自己＂做得来吗？＂。
为了不被看扁，神官少女逞强道：「只是准备柴火而已！没问题！我做得来！」
「哦，那妳好好加油。」
说完宗继武马上转身离开，这代表信任自己可以胜任劈柴的工作吗？
「……好！要开始努力了！」就当是这样吧！
为回应宗继武的信任，海蒂开始挑战日常家务之一的劈柴；所谓劈柴，就是把圆木用斧头从中间劈开成细柴，好在生火时使用，是个讲起来简单、看别人做也简单，可是自己实际动手来做却是极其困难。
可是力气不大的海蒂，拿起劈柴用的手斧、把手斧高高举起、往柴木的正中间劈下去，这一连串的劈柴动作都没做好。
手斧拿不太稳、举起手斧重心不稳、往下劈时没有劈中柴木，反而用力过猛直接扑倒在地，像这样生疏者常发生的蠢事做得非常漂亮、完美。
就在海蒂一根柴都没有劈好，把自己弄得灰头土脸的时候，茅草屋不晓得从何开始，一群十来岁左右的孩童围观，带著看笑话跟好奇洋人是啥模样的脸色，幸灾乐祸地看著现在灰头土脸的海蒂。
「哈哈哈！这个洋人好笨唷！」
「连斧头都不会拿，真是笨死了！」
「可是……她的奶奶好大喔……比隔壁的林姊姊还要大耶………」
「你这个笨蛋！(敲下去)我阿爸说女人最重要的是屁股！奶奶大只是牛而已！」
「哦~~~~~原来这个洋人是头牛，难怪这么笨！」
听到这些话，海蒂真是气得要死！不过被说胸部大有点高兴……可是才这点年纪就盯著异性的胸部跟屁股看，还一副色瞇瞇的模样，长大后还得了啊！
『这些孩子真是的！现在不好好教导指正，以后可是会变成很糟糕的人啊！不过现在不是生气的时候，得先做好准备柴火的工作才行！』
脑海里闪过软派斋跟莫名其妙的褐肤男，在镇海郡的大街上调戏自己的光景，海蒂连忙摇头，把那段记忆甩出脑海，继续进行劈柴的作业。
海蒂再次高举起手斧、使劲地往下劈！手斧没有劈中柴木、也不在手上，而是在那群小屁孩之中，一个跌坐在地上、双脚大开的癞痢头屁孩那边。
那柄手斧再往前飞一点，癞痢头屁孩就不必净身、可以直接入宫当公公了。
在故乡的教会里，大家都不会让海蒂做劈柴这种重活，除了她做不来以外，就是给她做会非常危险！
现在在铁家沟里证实－让海蒂．布伦德尔做劈柴这份工作，就有这种危险性！这可是故乡教会的血泪经验谈。
《住在故乡教会附近的熊孩子(为保护当事人，特别用黑线遮眼)：当时我真的认为，我要我的小老弟说再见了。》
恐怖的去势手斧飞镖落在非常恐怖的地方，让现场所有人的脸全变成猪肝色，一阵尴尬气氛弥漫著，当海蒂决定要先采取行动，充满善意的往前踏出第一步时………
「啊───！！！飞斧女魔头要杀人啦───！！！」
癞痢头屁孩放声尖叫，其他的小孩也跟著尖叫、复诵，然后一哄而散，留下一脸错愕的海蒂。
「啊……这下该怎么办啦………」
明白自己闯祸的海蒂，不知接著该如何是好的时候，那群屁孩回来了。
归来的屁孩们，面色不似方才屁癫屁癫的模样，而是面色凝重、一副即将上战场的战士模样！
不只表情，屁孩们的手上都拿著武器－毛毛虫、蚯蚓、鸡母虫、蛞蝓、蚰蜒、青蛙、泥巴丸子，和用树枝插著的不可状名之秽物。
光看到那些＂武器＂，海蒂心里就在哀嚎：『你们这些孩子真是太超过了───！！！』
可是又得保持＂大人的矜持＂，免得被这群屁孩骑到头上，所以她很努力的忍住想放声尖叫冲动，然后一步一步地慢慢往后倒退。
这群屁孩，平时欺压鱼肉村落的女孩子欺负惯了，一下子就看破海蒂现在的状态，脸上战士的容貌霎时消失无踪，变回符合他们年龄的熊孩子屁癫嘴脸。
海蒂退一步、屁孩们就前进一步，退一步、进一步，退一步、进一步，退一步、进一步……就这样拉锯了好一会儿………
「突击───！！！」
癞痢头屁孩高吼著，其他的屁孩也跟著发出＂吱吱！＂、＂叽呱！、＂吼！＂、＂咆呜！＂、＂叽哈！＂的怪叫声，冲向赶紧转头就跑的海蒂！
成年人跟小孩的脚步差距很快就展现出来，海蒂已经把这群屁孩甩到后头，但是屁孩们还有个最终手段－把手上的武器扔出去！
刹那间，毛虫、蚯蚓、鸡母虫、蛞蝓、蚰蜒、青蛙、泥巴丸子、不可状名之秽物，一齐飞向海蒂！
然而海蒂快一步把放在茅屋门旁的白光锡杖拿到手，立刻用神撰语吟唱神祇魔法！
「伟大的拉斯塔大神，恳求您伸出援手，守护您脆弱的信徒！」
神祇魔法－＂守护之盾＂，立刻以足够覆盖全身的半透明五角盾型态，在海蒂的面前展开，挡下所有恶毒的攻击！
屁孩们见识到神祇魔法的力量，先是愣了一下，然后捡起地上的碎石子，继续朝海蒂扔过去！活像是不知死活的野猴子、不知分寸的小恶妖似的不断穷追猛打，发出诡异的怪叫声。
屁孩们的扔石头攻击，不足以攻破＂守护之盾＂，可是面对这种纯粹的恶意攻势，给实战经验少到两根手指就能数完的海蒂很大的心理压力，而且她没有直接击退对方的手段。
而且熊屁孩跟小恶妖一样，不知节制跟分寸为何物、越是不能做的事就越想去做，而且会越玩越大、越弄越糟糕，到最后无法收拾。
现在就是这样，熊屁孩们现在脑子里想的，就是想把那面半透明的盾给打破，不但扔石子、丢木柴，甚至那个癞痢头屁孩，捡起那把差点断自己命根子的手斧，准备砸向海蒂。
就在这时，熊屁孩们感觉到了什么，纷纷停下手来，额头冒出斗大的汗珠，慢慢把头转向散发出强者气息的方向，无一不露出惊恐害怕的表情！
熊屁孩的天敌－母夜叉军团……不是，是凶暴的老妈军团驾到！瞧她们青筋暴露、杀气爆发、牙齿跟拳头喀吱作响，就能知道她们是凶暴老妈中的佼佼者！
「阿娘来了！大家快逃啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
与先前气焰嚣张的跋扈样相反，这群熊屁孩全都换上丧家之犬的面容，哭著鸟兽散－如同字面上的意思，熊屁孩们分散的四出逃窜，就跟野生动物被猎食者追捕时那样，分开逃总是会有一只能活下来。
可是母罗刹们……不是，是凶暴的老妈们不是猎食者，而且她们只要追捕自家的兔崽子就好，没有什么只要有一只逃脱成功，就是群体的胜利这概念。
熊屁孩们被凶暴老妈们追杀而逐渐远去的身影，海蒂终于能松一口气，整个人先瘫坐下来、＂守护之盾＂也随即消失。
包含刚到时被三个淫贼袭击，这回算是海蒂第二次面对实战，没有明显感受到第一次时面对的生命跟贞操上的危险，可是那些恐怖的东西被扔到身上的话，精神上的打击是很沉重的。
更别说施展出＂守护之盾＂后，熊屁孩们扔的东西越来越过份，也越来越危险。
直接面对这样的恶意压力，对出生以来只面对过两次的海蒂来说，挺吃不消的；而且历经过这两件事，让她开始怀疑自己，有办法胜任消灭僵尸的委托吗？
「妳跟这里的小鬼头相处得不错嘛。」
淡定且毫无抑扬顿挫的语调，从后头传进耳朵，海蒂立刻转过身、背后空无一人！
连忙再转回来，看见宗继武站在她面前，手上拿著一串已经开肠破肚完成的青鱼，以及几块生猪肉。
声音明明从后面传来，为什么转过头去没看到人，转回来时才发现人在正面，为什么？
目前这不是重点，重点是－宗继武似乎是站在一边，观赏著熊屁孩们对她穷追猛打，居然袖手旁观不出阻止？
「……什么时候回来的？」
「斧头飞出去差点打中那个癞痢头小鬼的时候。」
「……既然回来了，干嘛不出声制止那些调皮捣蛋的孩子们啊！」
「因为看你们相处得很愉快，所以不想打扰你们。」
「我跟他们哪里相处愉快啦！上一次你也是这样子！」
气得眼泪都流出来的海蒂，冲过去抡起双拳用力捶打宗继武！只是力气不够的她，拳头打在他身上简直跟在搥背按摩一样。
被金发碧眼的少女不断挥手捶打，宗继武还是那副很淡定的扑克脸，任由海蒂继续那像是在搥背的殴打，一直到海蒂打到手酸疲累、还有点痛了，才气喘吁吁地停下来。
「哦，按摩按完了吗？」
被这样嘲讽，海蒂气得都炸毛了！可是外表展现出来样子，是嘟著嘴、气呼呼的模样，一点都感觉不到她现在其实气得怒发冲冠，反倒像是在闹别扭。
生气归生气，海蒂很快就注意到宗继武身上的行头，怎么看都不像打猎采集而来的东西。
「这些鱼跟肉是怎么来的？」
「去买来的。」
「……怎么觉得你的工作比较轻松啊？」
「难不成妳以为张罗吃的只有去野外打猎钓鱼吗？」
「呃………」
「而且看妳这么努力劈柴，大概也没想到柴火不光是木柴，也可以用稻草或是一枯树枝来替代吧？」
「呜………」
海蒂羞得面红耳赤，如果现在有个洞的话，她会立刻钻进去，然后一辈子都不再出来。
不理会海蒂现在羞得无地自容，宗继武做起接下来该做的事－推起简易炉灶、串起鱼跟肉、抹上盐巴，然后生火烤鱼烤肉。
在烤鱼烤的空档，宗继武开始做起海蒂未完成的工作；使用同样的道具，宗继武手起斧落的把木头漂亮的劈成两半，动作迅速到两三下就劈完了，看在海蒂的眼中令她更是汗颜。
结果，海蒂在任何工作都没有完成的情况下，得到了烤肉跟烤鱼，让她觉得很惭愧。
不过这几天的旅途疲劳，跟刚才和柴木与熊屁孩们的苦战恶斗下，海蒂很快就大口大口的吃起来，虽然要吃连著头的鱼有些抗拒，可是肚子饿了就顾不著那么多，很快就把肉跟鱼吃光，留下真的吃不下去的鱼头跟没办法吃下去的鱼骨鱼刺。
吃饱喝足后，睡意就接踵而来，几天下来的徒步旅行让累积在体内的疲倦爆发，犯困的海蒂很快就进入梦乡。
对神官少女而言，这五天的徒步旅程才是生平第一次长途跋涉，虽说搭船从希里帕亚到汉阳的距离非常长，但那没有用到自身的体力。
看著坐著睡著的海蒂，宗继武不禁想起过往在故乡的往事；故乡是卫国西面的夏国，夏国的所在是千山千岳的岳府西道跟东道，那时候也是被迫在各处跋山涉水，累了就是吃饱了就直接坐著或是倒下去睡著。
对故乡没有什么好的回忆，但是看海蒂坐著睡著、然后整个人往后仰躺，呼呼大睡起来，宗继武居然有点怀念起来。
「……真是不可思议……居然会怀念起那时候的日子………」
1-9
第二天一早，海蒂醒来后就发现自己在茅屋内的干草堆上，屋内多了一个做为桌子代替品的矮圆木，上头摆了一盆水跟干净的毛巾，还有一碗地瓜稀饭，然后四处都没有宗继武的身影。
发现自己又受到对方照顾觉得很不好意思，并望向窗外的天色，现在的时间应该是早上五点左右吧？这是正常神职人员的起床时间。
起得很早的海蒂，见到一大早宗继武不在有些吃惊，怕他又突然从某个地方冒出来，海蒂很仔细地看了一遍屋内，发现他人真的不在茅屋里。
在故乡，农家的起床时间比神职人员早一个小时，商家大概要早上八九点才会开始营业，除此之外海蒂并不清楚这以外的职业作息时间是如何。
如果游侠跟冒险者类似的话，那作息应该也和冒险者差不多吧？虽然海蒂也不了解冒险者的作息时间，不过刻板印象中都是睡到自然醒。
「游侠跟冒险者不一样，是需要早起的职业吗？」
海蒂很快就把这疑问抛到脑后，因为晨间祈祷的时间快到了，得赶紧进行不分教派、所有拉斯塔教徒一日中最重要的两件事才行。
她恭恭敬敬地跪在干草堆上，闭上双眼双手合十，开始进今日的晨间祷告：「伟大的拉斯塔，感谢您赐与光明、照亮您迷途的子民们、除去黑暗并给予正确的道路，以致我们不偏离正道、远离邪恶、明辨是非，使我们日趋完美到足以进入您所在的国度，胜任舵者引导仍在外头迷途的其他子民，共享荣耀与喜乐，诚心所愿。」
祷告词没有硬性规定要讲些什么，通常都是发自内心的虔诚之词；不过拉斯塔的信徒在祷告开头一定称呼他们信奉的神为＂伟大的＂，其他宗教的祷告词开头一定会先赞美信奉的神祇。
每个神祇的赞美都不一样，拉斯塔是＂伟大的＂、天空神赫克拉特是＂崇高的＂、大地母神玛缇雅是＂慈爱的＂、战神沃尔则是＂正义的＂。
从赞美词观察，就可知道每个神在阿纳里托亚的地位和职能为何。
晨间祈祷完毕，海蒂开始盥洗跟吃早点。
这些东西当然不会是铁家沟的人好心提供的，昨天的鱼跟肉都是买回来的，今天的毛巾跟干净的洗脸热水，还有地瓜粥自然八成也是用钱买回来的。
早上该做的事都完成了，海蒂想起件很重要的事－关于僵尸的事，目前还一无所知。
来这里最主要的工作，就是消灭僵尸，想知道僵尸的情报，就要去询问这里的村民，可是……自己在这儿似乎并不受到欢迎，亲自去询问村民，村民会如实告知吗？
苦恼该怎么得到僵尸的相关情报时，茅屋的房门就被推开，面瘫游侠回来了。
不等海蒂开口，他就说：「准备出发吧。」
「欸？要去哪里？」
「去西边，距离这里三十二里(一市里等于五百公尺)的义庄，僵尸在那里出没。」
「欸？你什么时候知道的？」
「昨天买鱼买肉的时候。」
「呃………」
想起昨天说的＂怎么觉得你的工作比较轻松啊？＂，海蒂的脸立刻红了起来。
「准备好了就马上出发。」
「现在就出发？僵尸不都晚上才会出现吗？」
「阴气重跟阳光照不到的地方，即使白天僵尸也能行动，不过活动力没有晚上来得旺盛，所以大部份对付僵尸的时辰都会选在白天，不得已的情况下才会在晚上对付僵尸。」
「原来是这样啊………」
不管在阿纳里托亚大地的哪个地方，僵尸放著不处理是会酝酿出大问题的；海蒂虽然有正式的初阶神官资格，但没有实地处理过幽冥系魔物的经验，亦没任何铲除过任何有害魔物的功绩。
毕竟故乡是个超级偏僻又超级和平的地方，出过最大的事就只是醉汉发酒疯、偷摘果农家种的水果跟蔬菜、年轻少女的贴身衣物莫名其妙失踪，除了最后一件对女孩子(包括海蒂)来说很头疼以外，其他真的没啥大不了的。
不过僵尸的危害性她非常清楚，在小时候曾看过教会里的文献记载，大量幽冥系魔物袭击城镇，把城镇内的活物全部变成同类后，再去袭击下一个城镇，一个接一个、如滚雪球般越滚越大，最后形成记载在史册上的死灵大泛滥(Undead Spread Unchecked)，已经是四百年前的事了。
纵使当事人都不在了，但提起这件陈年往事，希里帕亚地域的人们仍会不寒而栗。
「所以现在就要出发，如果真不行的话，就放火把义庄全部烧掉。」
「整个烧掉……这样不好吧？」
虽不知道＂义庄＂是什么，但放火烧掉实在是太过激了。
「总比放任僵尸四处作乱来得好，而且已经得到村长的许可了。」
「欸！？」
「要走了，快点准备吧。」
说完走出茅屋，在外头等海蒂整装。
觉得不妥可是无话反驳的海蒂，带著＂我觉得整个烧掉真的不好啊！＂的表情，解开下双马尾的发型，将散开的金色长发重新绑成方便活动的低马尾，认真面对接下来的挑战－消灭僵尸。
对铁家沟而言，能早日消灭僵尸是最好的，因为已经有好几名牺牲者了。
接著两人又在铁家沟待了一会儿，买了点肉干、烧饼跟饮用水，才出发前往僵尸出没的地点。
1-10
义庄，是地方仕绅为照顾同姓宗族所购买的田产－义田，给予住在同一地区同宗族的发放粮食和衣服、教育学龄孩童、扶养老弱与幼儿、筹备婚丧喜庆、进城办事或是考科举的旅费、发放临时救急金等，解决宗族在日常生活上的琐碎事儿和燃眉之急的一种互助制度。
有些地方的义庄除了照顾自家宗族外，也会有给予外地人一些援助，像是提供金钱或是食物，还有给客死异乡之人暂时放置棺材，等待亲属前来带回故乡安葬的地方。
久而久之，义庄一词逐渐变成暂时停放棺木的阴人旅店，原本同一宗族间照顾彼此的原意反而被忘得一干二净，但是帮助弱势跟仗义相助的本意仍旧存在。
不过人抱著遗憾或是怨恨放不下而死、死了一直不下葬，久了就会转化为鬼怪或是僵尸，如果抱憾而逝的人大量聚集在一起，怨气跟阴气逐渐累积聚集，就会让土地感染，进而变成养尸地，变成多年不化的荫尸，接著再变成会活动的僵尸。
更糟糕的，就是影响到早已放下安息的往生者，让祂们也受到影响变成魑魅魍魉，接著就会危害到附近的村里－因为只剩下本能，会往活人多的地方猎食生者的血液与啖食生肉，甚至让生者感染到致死率极高的尸毒，死于尸毒之人也有极高的机率会变成僵尸。
而且僵尸尽快不处理掉的话，日子久了后会成为更加难以收拾的妖魔。
是以，村里周围若有发现僵尸的话，村民都会举著火把，在阳气重的时刻找寻僵尸的藏匿处，然后将其烧掉；如果数量太多或是太棘手的话，就会请专业人士－和尚或是道士来处理。
像铁家沟这种偏乡僻壤，要聘请来专业人士来处理，可是要跑到县城等级的地方，才有可能请得到，再不然就是看有没有云游中的能人异士刚好经过，不过这种机缘可遇不可求，大多数的偏远乡镇都会想办法凑出足够的金额，聘请专业人士来处理。
不过铁家沟不是一般的穷乡僻壤，是贩卖违禁品(金属铠甲)的密藏卖店，自然有些可以联络的对外管道。
是以，生意上有往来的莱昂贸易公司，就派遣了拉斯塔的侍祭前来处理，顺便取货付款。
村民们引颈期盼的结果，是来个游侠跟金毛丫头，不禁失所望；村民很清楚，单凭一般的游侠是没有办法对付僵尸的，而且一个娇小孱弱的金毛丫头能干啥？
铁家沟村民希望莱昂贸易公司派遣过来的，是有著高大魁武的身躯、坚毅的眼神、仙风道骨的道人，而不是个死气沉沉的死鱼脸游侠，跟乳臭未干的金毛ㄚ头。
但是僵尸已造成不少人死亡，灾害已是迫在眉睫，只能先顶著用用看，真不行的话就只能直接到莱昂贸易公司，或是长途跋涉去找＂山里面的人＂来想办法处理了。
走出铁家沟往西走了三十多里路，在上午九点多、换算成汉阳地域的时计法是辰正时分，抵达义庄－是个用砖土建立起来的厅堂，整个阴森森令人不舒服的感觉，还未接近就感觉到那股阴气，而且背脊也发凉到像是躺在冰块上，令海蒂感觉非常不舒服。
更重要的，那间义庄几乎照不到太阳，明明才过正午却一点都不像是正午时分，同时从大门的细缝中可以窥见，似乎有好几个人形物体站在阴暗处一动也不动。
还未直接看到那些人形物体，海蒂已经感到有些害怕了；她咽了下口水，战战兢兢问：「……现在该怎么办？」
「先把门打开，然后再决定是要直接烧掉还是超渡祂们。」
不等海蒂回话，宗继武就推开义庄的大门，下一秒………
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
如绢帛撕裂般的尖叫声响彻云霄，来自神官少女的喉咙；然后就看到花容失色的她，吓得整个人一屁股跌坐在地，脸色从红润瞬间变得惨白到不行、手跟脚都在发颤，看起来受到不轻的惊吓。
因为大门打开了，所以义庄里头的情形可以看得非常清楚：一大群已经半腐烂、甚至已经露出骨骸、飘散著难闻的异味儿，肤色呈非常恶心的颜色，摇摇晃晃地站在厅堂前僵尸，望著前方不远处的两个活人，若不是前头还有一处洒满阳光的小庭院，搞不好一开大门，僵尸群就直接扑向开门的人了。
海蒂浑身发抖，手指著义庄那边的僵尸们，嘴巴一张一开的却发不出声音。
「第一次看到僵尸？」少女很用力的点头。
海蒂在故乡时是有帮忙处理过世村民的丧葬事宜，只见过面容安详、且身躯完整的遗体，这是她有生以来头一遭面对会动且腐败、还散发出难闻味道的尸体。
「这个还不算是僵尸，只是会动的腐尸而已，僵尸是没有腐败而且全身僵硬到一般武器都没有办法给予伤害，还带有些许生前智慧的死尸。」
游侠讲著风凉话跟介绍一下会动的腐尸跟僵尸有何不同，海蒂仍是那一张一阖、发不出声的嘴巴，只能在心中怒吼：『不要在这时候跟我介绍丧尸(Zombie)跟僵尸有什么不同！』
「只是看到腐败的死尸吓成就这样，往后要怎么面对更凶恶的妖魔鬼怪？真的没办法的话，就闭上眼不要看著祂们，反正天黑前祂们都无法走出义庄，这段时间内妳可以慢慢来。」
＂总算是说了点有用的话了。＂，才刚这么想，海蒂就立刻被强行转向义庄那边，又直接与那群丧尸面对面！
第二次，神官少女就直接把眼睛闭上！可是对丧尸的第一印象太过强烈，即使闭上双眼，那冲击性极强的影像仍在脑海中不断徘徊。
「先深呼吸，多作几次。」
在宗继武的提醒下，海蒂照他所说的做，反复几次后，情绪总算稍微稳定下来。
「在动手前先听好，自己的能力固然重要，但是在团队中更重要的是适时依赖队友、不要光想著表现自己；单人是有极限的，别硬去做自己做不来的事，只要做好自己能做到的事即可，剩下的交给能处理的伙伴处理即可。」
「咦？」
听到刚才的话，海蒂高兴的转过头张开双眼，但很快的又被转回去面对在站门口的丧尸群，立刻再次闭上双眼深呼吸缓和情绪。
「先做好眼前跟自己该做的事。」
「……好的！」
这回不一样了，海蒂紧张的情绪渐渐稳定下来，可以好好集中精神，用神撰语吟诵起：「伟大的拉斯塔，请您赐与信奉您的子民神圣的力量，将邪恶不净之物以予驱逐！」神祇魔法中的＂驱离＂。
海蒂手上的白光锡杖发出强烈的光芒，照向在义庄内处的丧尸群们，这表示神祇魔法＂驱离＂很成功，可是丧尸群们仍好端端地站在原地。
神官少女为了查看是否有效，张双眼确认＂驱离＂是否成功，却看到丧尸们仍好端端地站在原处，似乎一脸＂妳在冲杀小？＂的模样，看著自己。
丧尸既没知能也没思考能力、更没有七情六欲，仅只本能而已，可是海蒂就觉得丧尸们现在的表情就是那样。
自己最拿手也最得意、更是唯一能拿来说嘴的神祇魔法竟然无效，海蒂哭丧著脸看向宗继武，嘴上没说脸上却已经明写著＂为什么会这样？＂。
「丧尸没有情感也没有知能，剩下的只有本能，改用更直接的方式应该会有效。」
经由游侠的点醒，海蒂恍然大悟！晓得为什么＂驱离＂无效了！
再次闭上双眼，用神撰语吟诵：「伟大的拉斯塔，请您将您的力量赐与信奉您的子民，借由神圣的灼热之光，将邪恶不净之物以予烧毁！」
海蒂这一次施放的，是比＂圣光＂更为强烈、直接，拉斯塔信徒专属的神祇魔法－＂阳光＂，手中的白光锡杖，发出比＂驱离＂更加强烈的金色光芒，罩满了整间义庄。
在＂阳光＂的照耀下，义庄里头的丧尸们瞬间吹灰湮灭，带著阴气的义庄也因为＂阳光＂的照耀下阴气尽除，还散发出晒过太阳后的棉被飘散出来的味道。
「做得不错，真了不起。」
不知道是不是很少被夸奖，被宗继武一赞美，海蒂整张脸羞红了起来，还用起手抚著发红的脸颊，一副不知所措的模样。
无视不习惯被夸奖而不知所措的海蒂，宗继武拔出腰间的刀：「接下来要进入义庄，找找看还有没有没被消灭的，妳还能放几次刚才那样的法术？」
「欸？」
一时回不过神，海蒂没意会过来怔了一下，随即回答：「心、心力还有很多，没有问题！」
「好，那妳跟在背后，有个万一的话就放刚才的法术。」
海蒂非常高兴，成功驱离数量众多的丧尸，漂亮地完成第三次实战，足以证明自己是有能力、可以独当一面的神职者，高兴的程度媲美第一次成功使用出神祇魔法时，养父牧师很高兴地摸头称赞时的心情。
之后在义庄内搜寻过一遍后，里面已经没有丧尸的存在，只剩下没阖上的空棺和盖得好好的、但最好别随便打开的灵柩，宗继武把刀收回刀鞘，却一点都没有要离开的意思。
根据铁家沟村民们的说词，有亲眼目睹到身上长著绿毛的僵尸，在义庄附近出没。
虽不排除是看到一般丧尸惊慌过度导致看错，但也不能完全否定没有僵尸的存在－因为已经有几个被害者被绿毛僵尸咬死，为了不让死者变成丧尸而直接火化处理掉。
这里如果有道士的话，可以请他用＂探勘＂把僵尸的藏匿处给找出来，或许希里帕亚那里的神祇魔法也有类似效果的法术，以这个神官少女的个性应是不用说就会使用，没有的话就表示她不会或是没有这种魔法。
不过慎重起见还是向对方询问：「有找出僵尸藏匿处的方法吗？」
海蒂一听先是愣了一下，然后很难为情的摇头。
「那我们要在这里留一晚。」
「咦？为什么？」
「该处理掉的还没找到，所以要在这里待一晚。」
「……也就是说，我们要留在这里当饵一个晚上？」
「对。」本以为会反对，没想到海蒂神情坚定的点头，让宗继武有点惊讶。
不过他仍是那张冷硬的脸，海蒂没有看出他现在除了惊讶自己竟会答应以外，还带有点欣喜的情绪。
1-11
随后，两人走回义庄前小庭院的阴凉处席地而坐，开始吃起从铁家沟买的食物。
一般聚在一起吃东西时，多少都会聊个几句，可是两人之间尽是沉默；其实海蒂是想讲些什么，可是宗继武那张扑克脸，让她没有勇气开口。
这时海蒂才注意到，好像没有看过宗继武这张扑克脸以外的表情，也没有听过他毫无抑扬顿挫的平淡语气有过变化。
『这样……好像……有点不太正常耶………』
查觉到归察觉到，可是她没有提出这问题的勇气，更何况直接问他人＂你是不是有问题啊？＂，摆明就是找架吵。
所以最后，海蒂把话吞回肚里，继续忍耐有点难受的沉默，吃著又干又硬的肉干跟烧饼。
「僵尸傍晚以后才会开始活动，可能会耗一整晚，所以现在就睡吧。」
吃完东西的宗继武，说完这些就倒头就睡，留下东西还没吃完、一点睡意都没有，现在满是尴尬的海蒂。
知道对方说得有理，可是就这样在直接倒头就睡、扔著一起前来的伙伴不管，未免太过我行我素了吧？
可是海蒂也不好说什么，义庄内的丧尸是因为太白天无法出外行动，数量那么　多的丧尸一涌而出的话，她觉得会像第一次的实战那样，害怕到无法集中精神吟诵神撰语。
最重要的，僵尸可能有两只以上，趁现在养精蓄锐是最稳妥的做法。
吃完东西后，丝毫没有睡意的海蒂，不太敢四处走动闲逛，只好拿出拉斯塔教的教典来阅读，借此打发时间。
看著看著，不知不觉就感到一阵凉爽、嗅到听见柴火燃烧的味道和声音，赶紧抬头一看，景色已经变成一片漆黑、附近还有猫头鹰在鸣叫，眼前有个炉灶正在熊熊燃烧著。
「欸！？晚上了！？」
刚才还是白昼，为什么才一眨眼就变成黑夜？而且教典上滴了不少口水啊！海蒂赶紧把滴在教典上的口水擦掉，收起教典后发现件非常糟糕的事－宗继武不见了！小庭院就只剩下营火跟自己而已！
海蒂连忙站起来，惊呼失措的四处张望、左顾右盼的找寻伙伴的身影，但不敢离开营火去找，原因自然是周遭环境太黑了而且白天还有一大堆丧尸(已清除)，还有个不晓得躲在什么地方的僵尸，胆子不大的神官少女哪敢四处乱跑啊？
纵使她会＂阳光＂这项对所有幽冥系的魔物，都有极大杀伤力的神祇魔法，但是没有办法好好沉静下来吟唱，就算有最强的魔法也等于没有。
正当海蒂不知所措到快要哭出来的时候，非常明显的脚步声进入她耳里，而且正逐渐往这边靠近。
＂踢跶、踢跶、踢跶＂的脚步声一点一点地慢慢逼近，海蒂却吓得动弹不得，脑子也不受控制的胡思乱想起来。
这脚步声的主人是谁？是躲起来没清干净的丧尸吗？还是恭候多时的僵尸？
在这种时候，应该把神祇魔法＂阳光＂给准备好？接下来不管三七二十一、一锡杖敲下去，先下手为强？
可是理智明知现在该如此，可是行动的优先排序却是＂怎么办？宗继武跑哪去了？我好害怕！身体动不了！不要再发抖了！＂，这类混乱的指令完全控制住身体，最该做的事一直没办法从行动顺序的底层提升上来。
脚步声越来越逼近、消失的同伴迟迟没有回来，海蒂的心理状态已经从紧张升格为混乱了！
『怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办────！！！』
「喂，」男性的声音猛然从背后传出！
当下海蒂的反应是：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」握紧手中的白光锡杖，转身使出肾上腺激发出来的力气挥棒出去！
沉重的＂咚！＂与＂噗喔！＂的惨叫同时发出，手上传来击中物体的厚实感，同时脑中的优先顺序排行榜冠军终于直直往下坠，换作＂看看我打中的是什么东西？＂迅速爬上榜首。
海蒂用白光锡杖全力打中的东西是－深棕色短发的青年，模样一看就知道是来自希里帕亚地域，穿著软甲衣(Gambeson)跟长裤，配戴一柄骑士剑(Knight Sword)，脸颊上一道被钝器殴打过的清楚记印。
「咦！？不是僵尸？」
神官少女现在一脸＂冏＂样，而且僵尸可能还会随时出现，在异乡之地的荒郊野岭的深夜中，不但同伴失踪、还失手打错人，现在该如何是好？
「妳在搞什么啊妳？」
突然，失踪的宗继武声音从后方传来，海蒂赶紧转过身，看到宗继武的脸在黑夜中漂浮著！不对，再仔细看，是他一身接近夜色的衣服和连帽披风，很完美的与黑夜融合在一起，若非主动出声以及露出那张扑克脸的话，根本会认为他不在现场。
『欸！？……等一下！难道从一开始，就是我自己在发神经！？』
察觉到自己的糗态，海蒂巴不得现在就挖一个洞，然后把自己埋进洞里，永生永世不要再见到任何人。
此时面瘫的同伴＂啊＂了一声，随即闻到白天时嗅过的难闻味道从背后传来，这下子海蒂真的要哭出来了。
「……是不是在我的背后，有一个僵尸在？」
「是啊。」
「……祂是不是张大嘴，想要从人家的脖子上一口咬下去？」
「是啊，妳挺了解的嘛。」
接下来沉默三秒………
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀───！！！」
足以穿破耳膜的尖叫声响彻黑夜，不过这一次没有物理攻击，而是直接逃到宗继武的背后躲起来，探头窥看。
僵尸没有追上去，静静看著海蒂逃到宗继武的背后，一副看起来非常兴奋的模样，直盯著宗继武背后的海蒂咧嘴笑著。
祂站得直挺挺的，身上穿著的服装是汉阳地域常见的汉阳式长袍－襕衫，肤色是异于活人的藏青色、浑身上下还有一块块绿色如绒毛般的霉菌，两颗眸子像是晒干龟裂的果实，牙齿斑黄不整，一点生者的特征都没有，却好端端站著，两粒干涸的眼珠骨碌碌地转动著，猎奇感十足地打量著海蒂。
「哦~~~~~好久没看到女人了，虽然是金毛碧眼，不过皮肤白跟屁股大、看起来很会生的样子，就足够把那两个缺点给盖过去。」
没想到僵尸竟会开口讲话！
声音听起来像是从坏掉的簧片发出来，漏风且非常令人发毛的音调，更重要的是祂对自己品头论足！一副准备要把自己生吞活剥、吃干抹尽(意味深)的模样！把海蒂吓得直发抖！
「……好好的不入土为安化为尘土，变成僵尸做甚？」
宗继武似乎一点都不怕，反倒问起僵尸变成僵尸干嘛；从他的表情跟语气，一点都感觉不到任何情绪的波动，也搞不清楚他现在的真实想法跟情绪是什么。
「那当然是生前的宿愿没有达成，所以才会成为这样啊。」
没想到僵尸很老实地回答问题，令海蒂有些吃惊，并也激起她的好奇心：「那、那……那你生前的宿愿是什么？」
「在下的宿愿……就是通过殿试成为状元后当上大官！然后大加敛财鱼肉乡民！招纳三妻四妾玩遍大家闺秀跟各大名妓！过著风流倜傥又爽翻天的人生！虽然现在死了，但还是能过上猎点渔色的日子，勉强还算不错啦。」
接著伸出如枯树根的舌头，舔了舔龟裂的嘴唇：「说是这么说，可是已经好一阵子没碰到女人了，最近遇到的全是又臭又难喝的男人，今个儿能碰上个女人真是太棒了！而且味道闻起来，还是个没沾到男人臭味的处子呢！」
明明已经成为僵尸了，可是在述说生前诉愿时仍是非常慷慨激昂、连性癖似乎都完整的保留下来，仿佛一个活人似的，一点都不像已经死到长出绿霉的活动尸体。
「……为了这世间好，你这下流货色还是早点回归尘土吧。」
「哦~~~~就凭你这个游侠跟那个金毛丫头？」
僵尸一点都没把宗继武讲的话当一回事，生前所获得的知识告诉自己：能制服僵尸只有道士，眼前的不过是游侠跟皮肤很白的金毛丫头，还有一个倒在地上不省人事的异地域男子，这仨儿能威胁得到成为僵尸的自己吗？
「呵呵呵……做得到就试试看啊！」
说时迟那时快，僵尸伸直手臂、张开血盆大口并两脚一蹬！倏地往前跳跃！来得又快又猛！
之所以伸直手臂并用跳跃方式前进，是这样子袭击猎物很有气势！
＂僵＂这字指得是死后没有腐朽的尸体之意，并非全身僵硬到只能用跳的来移动；只是成为僵尸后身体能力大幅度增加，一跳就能跳到两三公尺的高度，以居高临下之姿猎捕猎物、成功率也高，比用跑的追赶猎物有利多了。
另外在汉阳以外的地域，则有吸血鬼(Vampire)与食尸鬼(Ghoul)等类似的存在，不过在记载跟田野调查中，也没提到祂们全身僵硬到只能用跳的方式来进行移动。
绿毛僵尸认为十拿九稳，但偏偏事情没如祂所愿，应该像那些钝鳖村民一样的游侠跟金毛女，竟然轻易的闪开成功率高达九成的跳跃扑杀！接著不晓得怎么搞的，身体竟然烧起来了！
「身体、身体怎么烧起来了！？」
浑身上下都著火、不时发出＂吱吱＂的声响与阵阵烧焦的恶臭味，绿毛僵尸慌张的跳脚打滚，急著想把身上的火弄熄，因为这身躯被烧掉的话，就真真正正的玩完了！
但是绿毛僵尸不管怎么滚怎么跳，身上的火却怎么都弄不熄。
「你这家伙，会法术吗？」
「我才不会用那种纤细的东西，只是用点纵火用的小道具在你身上点燃而已。」
说完，宗继武从怀中掏出一个小陶罐，往绿毛僵尸身上一扔！小陶罐碰撞到僵尸后立刻裂开，罐里的粉状物体弄得祂满身都是，随即身上的火燃烧得更加猛烈！
「哦哦哦哦哦哦哦哦！你这浑蛋！居然还丢！我要跟你们同归于尽───！！！」
燃烧中的僵尸，奋不顾身地冲向游侠和黄毛女！
「对这家伙用白天的那个。」
目睹燃烧僵尸的海蒂，现在吓得快要昏过去了，不过她仍鼓起勇气，闭上双眼吟唱：「伟伟伟伟伟伟伟伟伟伟伟伟伟伟伟伟大的拉斯塔大神，请您将您的力量赐与信奉您的子民，借由神圣的灼热之光，将邪恶不净之物以予烧毁───！！！」
神祇魔法＂阳光＂在黑夜中放出如白昼的光芒，照亮了燃烧中的绿毛僵尸，同时也燃烧起神圣的火焰将祂烧得更彻底。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊───！！！我曹爽德的风流倜傥的生活跟酒池肉林计划呀呀呀呀呀呀呀───！！！」
在火焰的燃烧与神圣之光的照耀下，绿毛僵尸被彻底烧成灰、回归尘土了，至于灵魂是升天堂或是下地狱，那就是另外的事了。
「……结…结束了………」松一口气的海蒂，整个人瘫软下来。
｢不，还没结束。」
宗继武指了指被海蒂打昏的人：「这个妳要怎么处置？」
｢欸？这个………｣
看著躺在地上的同乡，脸上那道清晰可见的被白光锡杖殴打过的记印，心中强烈的愧疚感油然而生。
「……可以把他带回铁家沟吗？」
海蒂现在的语气，像极了恳求家长＂可以把这只狗狗带回家养吗？＂的小孩。
没有反对理由的宗继武，点头答应。
就这样，两人在原地等到东方发白，由宗继武背起被海蒂打昏的青年，离开义庄返回铁家沟。
1-12
青年醒过来了。
醒过来后，他发现躺在稻草堆上，墙壁是用茅草做成的，没有任何家具的屋子里。
「我……为什会在这里？记得好像看到一个金发女士，然后……然后就……糟糕，想不起来……头好痛………」
头疼到想不起那时候到底发生什么事时，一个似曾相似的金发女孩，穿著轻飘的长袍，捧著一个木脸盆走进来。
「啊，你醒来了吗？」
金发女孩从口里说出的，是青年许久没听到得拉曼亚语，眼眶不禁润了起来。
「还有哪里在痛吗？」金发女孩上前关心，让青年更加感动。
「没有……只是很久没有人这样关心我了，有点感动而已……啊，我是威尔，威尔．拉特兰……现在只是拉特兰而已。」
金发少女－海蒂．布伦德尔，也向青年－威尔．拉特兰自我介绍，让他瞪大双眼。
「欸！？妳是……拉斯塔的神官？」
「是的，我是拉斯塔的侍祭。」海蒂的神情中，没有一丝犹豫、迟疑。
威尔会感到疑惑，是因为他印象中的拉斯塔神官，都是穿著镶蓝边的白袍，不从脱下来过；正确讲，应该是威尔从未看过拉斯塔的神官，把身上的神官服脱下来过。
穿著神官服，才能证明自己是侍奉神的神职者，对侍奉神的神职者而言，是种身分象征、也是种荣誉；在希里帕亚地域，非神职者是不可以穿著神职服的，被发现的话可是会处以重刑的。
所以对没有穿著神官服的海蒂，其实威尔压根不相信她是侍奉拉斯塔的神官，可是又不觉得她有说谎，因此陷入了思考上的混乱。
由此可见，威尔来到汉阳地域也没多久，不知道海蒂不穿神官服的理由是什么。
「如果愿意的话，可以告诉我发生了什么事吗？」
「这个………」
犹豫是否要告诉眼前自称是拉斯塔侍祭(正牌货)的金发少女，可是无法抗拒这位少女散发出来的神职者氛围，于是威尔开始娓娓道来………
威尔．拉特兰，来自希里帕亚地域的格兰特尔王国，乡下地方的贫穷男爵(Baron)。
因为是祖父那代才被敕封、加上封地实在太乡下了，所以基本上过得只比一般农民好上一点点，超级贫穷的新兴最低阶贵族。
就算很贫穷、贵族该尽的义务还是得尽，所以第一次参战就跟祖父和父亲，还有勉强挤出来的几十个农民兵，参与跟莱茵哈特帝国的战役。
结果那场战役是格兰特尔王国战败，祖父跟父亲双双阵亡、带来的农民兵全灭、自己也被俘虏，更悲惨的是－家里付不出赎金！
希里帕亚地域的贵族有个规矩－在战场上俘虏到贵族的话，可以向该贵族的家族要求赎金，付不出来或是不想付的话，就可以任意处置被虏的骑士或贵族！
基本上，希里帕亚地域的战场上，大家都尽量不杀害贵族或骑士，为的就是赚取赎金，是以贫穷贵族跟骑士被掳的下场，不是被当成奴隶拿去卖掉，就是直接把人给砍了。
当然也有实在是太没价实了、或是放回去更有用，索性让其直接回去的案例存在。
就在自己觉得＂啊，我完蛋了，是会被杀掉还是被卖掉？早知道就听爷爷的，在上战场之前去娼馆转大人就好了＂的时候，一个黑铠甲的帝国骑士－奥利弗．冯．舒尔茨子爵(Viscount)，主动提出俘虏交换的要求，还付了交换金，于是就被移交到舒尔茨家，过著俘虏的生活。
说是俘虏、其实是客人，但认真讲起来，其实是弟子；待在舒尔茨家的这段时间，每天都陪著奥利弗练剑；练剑的同时，奥利弗也毫不吝啬地将自身的剑术，传授给自己。
「我跟你爷爷以前在同一个佣兵团共事过，如今杰拉德跟他儿子霍华德都阵亡，我不能眼睁睁看著杰拉德的孙子也丢了性命。」
这是舒尔茨子爵把自己交换过来的理由。
其实，舒尔茨家跟自己家的家境差不多，唯一不同的地方在于舒尔茨子爵孓然一身，自己则是还有母亲跟姊姊在故乡等待著，虽然祖父跟父亲已经回不去了………
半年后，舒尔茨子爵直接放自己回去，临别前向祖父的旧识表达感谢之意的同时，舒尔茨子爵说了件很惊人的事。
「其实我跟你爷爷有过约定，如果哪天在战场上相逢，就要以死相拚，那场战争中可惜没遇到你爷爷，不然就能一偿宿愿了；如果你想报答我的话，那就在战场上重逢的时候，拿出全力来杀了我。」
「……其实我听到后很惊讶，没想到祖父跟舒尔茨子爵有这样的约定……身为拉特兰家的长子、舒尔茨子爵的弟子，我都有责任完成这件事………」
「那……你之后有回家吗？」
「有啊，回到家后才知道家里破产、爵位也被撤除了，母亲也……姊姊则是不知所踪………」
「……这样啊………」
「我现在需要钱来还债，也需要增进自己的实力，更需要找寻不知所踪的姊姊，所以就搭著阿纳里托亚商会的船来到这个地域，只要能到达应龙水脉的话………」
「嗯……应龙水脉……是什么？」
「妳不知道应龙水脉？」海蒂点点头。
「应龙水脉就是水龙群的巢穴啊！听阿纳里托亚商会的人说，那里可是有不少跟龙相关的素材和珍稀植物！只要去那边一次的话，就能赚到好几代都能躺著过日子的钱！」
提到应龙水脉，威尔的眼神整个亮起来！
「那……怎么会在这里？」
「……我迷路了………」
说到自己迷路了，威尔整个人消沉下去，身上还散发著黑压压的不幸氛围………
话谈到这边，海蒂很想对威尔伸出援手，可是她也是刚到汉阳地域没多久，也不知道应龙水脉在哪里，是该请那个游侠帮忙？还是去请教莱昂贸易公司？
总而言之，先回镇海郡复命委托后再行商讨吧。
「如果不介意的话，愿不愿意先跟我们一起到镇海郡一趟？」
「嗯？但是……我急著要去应龙水脉………」
「可是威尔先生不是迷路吗？继续这样下去是永远到不了应龙水脉的喔；何不先跟著我们一起回到镇海郡，重新整理后再出发比较好呢？」
稍微思考一下，威尔一副＂说得也是＂的恍然大悟模样，点头同意跟著先回镇海郡。
「……对了，有件事我很在意……就是昨天晚上，我在野外迷的时候，看到一个有点像海蒂小姐的女性………」
不等威尔说完，海蒂马上打断他的话，斩钉截铁地说：「那个是僵尸的诡计。」
「欸？僵……僵什么………」
「是僵尸的诡计。」
「所以说………」
「是僵尸的诡计！」
「到………」
「这一切都是僵尸的诡计！」
「呃……我明白了………」
威尔没有察觉，海蒂坚持＂这一切都全是僵尸的错！＂时，说得非常心虚。
同时他也没有注意到，海蒂说的＂我们＂，不是单指他们两个，而是还有第三个人存在。
所以当海蒂带著威尔跟面无表情的宗继武见面的时候，他可是毫不掩饰地惊叫：「妳怎么跟异教的暗杀者(Assassins)组队啊───！！！(拉曼亚语)」
「没礼貌！他是当地的游侠！名字叫宗继武，不是什么异教的暗杀者！(拉曼亚语)」
很难得的，海蒂生气了，虽然她生起气来一点都不可怕，可是能让威尔马上闭嘴。
原因当然不是在海蒂身上，而是威尔感受到一股杀气往自己的身上砸过来！让他头皮跟背脊感到一阵凉意！
『这家伙……真的不是异教的暗杀者吗？』
「道歉！向宗先生道歉！(拉曼亚)」
「……对不起………(拉曼亚语)」
「用汉阳话道歉！(拉曼亚语)」
「咕……对不起………(汉阳语)」
用汉阳语向对方道歉了，可是对方没有什么反应，那副很让人不舒服的死鱼眼，直盯著自己看，让威尔更加觉得，这穿得黑漆漆的死鱼眼男，绝对是异教的暗杀者！
1-13
从铁家沟返回镇海郡的一行人，第一站先到松庆楼稍作喘息后，海蒂先行离开，到莱昂贸易公司报告消灭僵尸的事情。
「你们两个不要吵架喔。」
临走前，海蒂像妈妈似的，对著坐在同张桌子的宗继武跟威尔这样吩咐。
返回镇海郡的五天路程上，威尔与宗继武一句话都没说，虽然前往铁家沟的时候，海蒂也没跟宗继武讲过几句话，可是不会像威尔那样，一句话不说就算了，还斜著眼、带著敌意，死盯著宗继武看！
宗继武还是那张万年冰山脸，无视威尔充满敌意的睨视，我行我素的吃喝拉撒睡。
看在海蒂的眼中，觉得头好痛、心好累，同时也明白一个道理：刻板印象是很难翻转过来的。
不过好在两人一路上都很克制，没有一翻两瞪眼、直接大打出手，著实让海蒂松一口气。
『既然一路上都没打起来，那稍微离开一下应该也会没事吧？』
抱著这样的想法，海蒂就让他们留在松庆楼，自己去莱昂贸易公司去报告完消灭僵尸的事情，之后回来再一起商讨应龙水脉的事情。
事后证明，海蒂太乐观、太天真了。
海蒂离开松庆楼不久，现场的气温马上降到让人背脊发寒！原因就在来自希里帕亚地域的年轻剑士，恶狠狠地瞪著异常淡定的当地游侠。
异常淡定的当地游侠虽然没表情，可是从他身上散发出来的杀气可是超恐怖的啊！
是以，店内识相的跟会读气氛的家伙，纷纷退避三舍！在距离松庆楼十公尺的范围内，用桌子椅子圈成擂台外围，等著店内杀气腾腾的两人随时开打。
当然，小吃叫卖跟开赌盘……这些一样没少。
「喂，异教的暗杀者。」
先采取行动的，是威尔．拉特兰，他毫不掩饰对黑漆漆游侠的不快，尽是挑衅的口吻，而且还是用拉曼亚语说的。
在汉阳地域用拉曼亚语，绝大多数的当地人当然是听不懂，围观的群众都在吱吱喳喳道＂那小子说了什么？＂、＂来汉阳地域不讲汉阳话是怎样啦！＂、＂这是异地域人的找碴方式吗？＂，跟威尔同桌的游侠当然也没有任何反应，慢条斯理地倒杯茶，喝下去。
「喂！少装成听不懂的样子啦！潜伏到各地装成人畜无害的模样，再伺机下手刺杀目标，现在还盯上无辜的少女，你们这群丧心病狂的家伙到底在想些什么啊！」
怒吼得越来越大声、额头上爆出不少条青筋、还很用力的拍桌！但是对方仍是不为所动，继续喝茶。
青筋暴露的威尔，火大伸手去拍掉宗继武手上的茶杯！结果不晓得怎么搞的，竟是自己感到一阵晕眩、鼻头火辣辣的，还带有点湿湿咸咸的铁锈味，最重要的－自己什么时候跌坐在地的？
外头传来一阵惊呼声，因为外围观众看到的，是动手要拍掉茶杯的威尔，莫名其妙的跌坐在地，宗继武继续保持喝茶的姿势，然后威尔的赔率上升了。
跌在地上的威尔，看著宗继武喝下手中的茶，然后再倒一杯，接著那杯茶就直接往他脸上泼过去！
「你这个死小鬼，让你三分你就跩起来啦？你爹你娘没教你，跟人说话要客气点、有话要好好说吗？」
听完这段话，威尔整个脸色都变了！不光是泼在脸上的茶，是宗继武这段话，是用拉曼亚语说的！虽然不是很标准，还有些生硬，可是他确确实实地说了自己听得懂的拉曼亚语！
可是他看不懂拉曼亚文，也分不清楚拉斯塔教派的微妙差异，所以之前差点把海蒂送入虎口。
「你这天杀的异教暗杀者───！！！」
气到理智线断掉的威尔，拔出骑士剑砍向宗继武！
明明是朝著肩膀劈下去，可是剑却滑开到一边，然后又是不晓得怎么搞的，头、胸、腹、左大腿，都有被沉重钝器殴打过的感觉，最后是胸口一闷，然后就飞出松庆楼，摔到地上滚了两圈。
围观的观众们，很自动的把擂台的边界往后退了一点。
被打了后，血气冲脑的威尔才稍微冷静下来，看著宗继武好整以暇的从茶楼走出来，他明白自己是被什么攻击了－拳脚，对，就是拳头殴打，接著被一脚踢出松庆楼。
这么肯定是拳打脚踢，是因为那家伙没有拔出武器！一股被敌人彻底瞧不起的屈辱感，熊熊燃上心头。
虽说是贫穷的最底阶贵族，威尔从小受过的剑术训练可是丝毫不含糊的，再加上经受过舒尔茨子爵半年的锻炼，他有绝对不会输给任何人的自信！
可是世界是很广阔的，而且实际上战斗经验并不充裕的威尔，实力大概只到高阶学徒的程度。
所以舒尔茨子爵那段话的含意是：再好好磨练一番吧！你小子的实力还不够老子塞牙缝！可以的话，最好远离战场，老子不想杀掉老友的孙子！
至于威尔能不能听话中的含意，那就得看他有没有慧根了；不过照目前的样子来看，似乎是没有。
「……开什么玩笑啊……我可是……我可是……我可是拉特兰男爵家的长子、接受舒尔茨子爵指导过剑术的剑士啊───！！！」
重新振作起来，再次上前挥剑斩击，这一次的斩击跟刚才粗糙的攻击不一样，细腻许多，可是斩击的轨迹仍偏离了原本的轨道。
刚才威尔没看清楚、这回看得很清楚了，异教暗杀者用手背推向剑脊，让斩击轨道偏离，同时推开剑的手背变化成拳头，往脸颊挥过来。
看到归看到，可是身体跟不上眼睛所看到的动作，只能眼睁睁看著拳头触碰到脸颊，然后跟被榔头打到一样的痛感跟晕眩感，立刻占领大脑和意识，视线又再次天旋地转起来。
最后，再次回到大地的怀抱。
又被狠狠的痛殴一拳，威尔的脑子虽然还昏沉沉又很痛，可是也逐渐冷静下来－眼前的这个异教暗杀者很强、非常强，强到他赢不了！
然而骰子已经掷出(Alea iacta est)、开弓没有回头箭，自己挑起的战争就要由自己来结束，这是身为贵族……不，是身为一个人必须要完成的责任！
所以威尔摇摇晃晃地站了起来，提起剑、摆好架式，准备发动第三轮攻势。
他奋战不懈的举动，引来围观群众拍手鼓掌叫好。
就在这时，一个不识相的乱入者乱入！
「宗．继．武武武武武───！！！」
愤怒的大叔－雍廷岳，提著剑、从围观群众中穿梭过来，冲到威尔跟宗继武的中间，对著宗继武拔剑。
「你这竖子！居然骗我去上钓龙船！还被当成钓龙的钓饵！更不可原谅的，那艘钓龙船的船伕全是兔儿爷啊啊啊啊啊───！！！你晓得要保住屁股跟忍受＂哥哥你好英俊＂的骚扰是有多痛苦吗？」
一点都不夸张，雍廷岳现在是流著血泪，控诉宗继武的恶行！
听闻雍廷岳的血泪控诉，男人们都心有戚戚焉，不过转念一想，＂啊，他是雍廷岳嘛＂，瞬间对流著血泪的雍廷岳的同情心降到零点。
「我没骗你啊，确实是坐上船、把水底的东西钓上来就能赚到钱，有错吗？难道你没有赚到钱？」
宗继武还是面无表情、语气平淡，可是这说法摆明就是＂啊，怪我啰？基本上我没骗你啊＂的意思。
「重点不是这个───！！！」
「……那重点是什么？」
「重点是……重点是我今天定要轰杀你这竖子啊啊啊啊啊───！！！㗅───！！！」
流著血泪的雍廷岳，提剑、直挺挺的突刺过来！对上雍廷岳，宗继武是立刻拔刀应战，先避开直突过来的剑锋，再向雍廷岳画出一道弧线。
笔直突刺的剑锋突然转向，先格开刀刃的弧线，再以由下而上的圆弧反击！不光是以圆弧进反击，再反击的同时再画出数十道攻击不同方位的圆弧，进行绵密又行云流水的攻势！
面对这么绵密的剑势，宗继武仍是那张扑克脸，不慌不忙的将雍廷岳绵密的剑势，一一格挡下来。
「喂~~~~姓雍的，不要来乱啦！」
「他娘的！现在还能不能买姓雍的赢啊？」
「唉唷，那个可是雍廷岳耶！没有人会买他赢啦！」
「啊，说的也是。」
围观群众全都不看好雍廷岳会赢，让现在也在观战的威尔，觉得这大叔好凄惨哪！大家居然都不看好他会赢！
正当他想替雍廷岳加油打气的时候，忽然明白为什么其他人都不看好他会赢了。
因为雍廷岳现在的剑势开始变得迟缓、脸色发白、斗大的汗珠如瀑布般流出，还开始上气不接下气了！
最后，雍廷岳抓准时机、停止攻击，并马上拉开与宗继武的距离，然后按著胸口、大口大口的喘气，脸色苍白得跟纸一样，一条鼻涕也从鼻孔里流出来。
「暂、暂、暂、暂、暂、暂、暂……暂停………」
威尔在心中抱头大叫著：『大叔你太丢脸啦───！！！』
宗继武没趁胜追击，站在原地淡定的说：「不是要轰杀我吗？这样就累啦？」
丝毫看不到他的疲态、也察觉不出他现在到底在想什么；因为宗继武的表情跟语气，从头到尾都是硬梆梆、冷冰冰，无法从中窥视他的实际情况究竟如何。
「你、你、你、你、你、你……你这…竖、竖、竖、竖……竖子，不、不、不、不……不知、知、知、知、道、道……要、要、要、要……多、多、多、多……多体、体、体、体……体恤、恤、恤、恤、恤……长、长、长、长……辈、辈、辈、辈………吗？」
短短一句话讲成这德性，不光是围观群众，连异地域剑士威尔都觉得－这大叔实在太丢人现眼了！
虽然不认识这位很丢脸的破抹布大叔，可是他的出现确实替自己争取到不少休息时间，同时也让自己见识到异教暗杀者的剑法。
很丢脸的，他没有法跟那剑术对抗。
该怎么说呢？自己的剑术是刚健朴实的刚直之剑的话，那破抹布大叔的剑术就是云水之剑－如浮云般的飘忽不定、像流水般千万化，难以捉摸的剑术。
至于那个异教暗杀者……他的剑术最为诡异，虽没看到他主动攻击，也能瞧出剑术中有刚健朴实的成份，但更多的是……该怎说……影子……对，就是影子！
异教暗杀者的剑术，就像影子那样，神出鬼没、如影随形；不光是剑术，连徒手搏击都带有那样的性质。
所以威尔更加肯定，宗继武绝对是异教的暗杀者！
就在这时，一阵悠扬的小号(Trumpet)旋律不知从何传来！所有人的注意力，全部被那旋律吸引住。
「是谁？」
「在哪里？」
「是从楼顶(松庆楼)上传来的！」
「那个吹著奇妙乐器的奇妙家伙是？」
「好像是很有名的游侠耶！」
群众的目光全集中到松庆楼的屋顶上，站在屋顶上的人停止吹奏小号，一身褐色的肌肤、身穿珮尔夏地域的服饰，他是几天前被宗继武用辣椒丁击退的登徒子二人组之一，伊萨特！
停止吹奏小号的伊萨特，一副跩得二五八万的模样指著宗继武：「终于找到你了！横刀夺爱的寝取男！今天定要以战神沃尔之名，给予正义之剑的制裁！」
接著纵身一跃！从三层楼高的松庆楼屋顶一跃而下！可是落地的时机没有算准，降落的地点上刚好有一个不晓得是谁丢的香蕉皮，伊萨特的脚就恰好落在香蕉皮上。
接下来如同约定好的，伊萨特整个向前滑倒，围观群众也很自动的让出一条路，让伊萨特非常顺畅地以肚皮跟脸皮贴地的方式，一路滑行进对面的餐馆里！
接著就是撞倒桌子餐盘、还有店家伙计跟客人倒地的响声，以及女性的尖叫，接下来是一阵毒打跟叫骂。
「没是滑进来干啥？找打啊！」
「你是对面派来捣乱的吧？」
「他叉的！把被你撞坏的盘子桌子杯子的钱赔来！」
「把粉蒸排骨跟鱼脍(切成细片的生鱼肉)、还有辣子鱼块还来！」
「这个人钻到人家的裙子底下了啦！」
「可恶！居然干了这么让人羡慕……不是，是可耻的行为！把他拖出来痛扁一顿！」
一阵乒乒匡匡当当磅后，被扁成破抹布的伊萨特，被饭馆的伙计跟客人一起踢出去，围观的群众再一次自动让道，让伊萨特一路滚回松庆楼前。
被扁成破抹布的伊萨特，摇摇晃晃地站起来，露出＂哼，不过如此！＂的笑容，指著宗继武说：「哼……你这家伙还挺行的……竟能把我伤成这样………」
当下，围观群众、包括威尔与雍廷岳在内，一至在内心吐嘈：『他根本什么都没做吧！』
同时，威尔的心里突然冒出一股违和感－异教暗杀者不都是冷血无情、麻木不仁的杀人机器吗？
不是只要一声令下，就会毫不犹豫往万丈深渊跳下去的狂信者吗？是会去睡别人老婆的奸夫吗？
当地人(伊萨特)怎么对这异教暗杀者没特别反应？他们不也被异教暗杀者杀了不少要人吗？
好像是要彻底推翻黑衣游侠是异教暗杀者似的，威尔看到他双腕交叉抱胸、抬头望了一下、低头看了一下，左顾右盼了一会儿，依然是那张瘫痪般的面孔，可是肢体语言传达了一切：他正在烦恼。
「……算了，我不想继续奉陪了。」这话一说完，宗继武人就在众目睽睽下消失无踪！
『怎、怎可能！？一个人怎么可能在大庭广众下消失！？异教暗杀者听说能让身形化为雾……这可是没有雾啊！倒底怎么回事？这个异教暗杀者到底是？』
就在威尔脑子一片混乱的时候，围观群众那里突然发出大叫一声：「好咧！黑衣游侠不战而逃、雍廷岳这没卵蛋的肾亏公子后继无力！又没人下押珮尔夏人乱入，所以是庄家通吃全拿！(抱起全部赌金准备烙跑)」
「草泥马的咧！这赌局不成立啦！(拉回庄家再把他拽到地上)」
「恁娘咖好咧！把钱还来啦！」
「这钱是俺的！」
「屁啦！你这厮穷得一清二白，哪来这么多钱啦！」
「赶羚羊咧！这浑蛋竟然想混水摸鱼，把钱全部摸走啊！」
「钱呀───！！！」
「我的钱啊───！！！」
「钱啦───！！！」
刹时间，讨钱的、抢钱的、摸钱的、偷钱的、要钱的吼声跟拳脚四起，全部打成一锅乱粥！
根本没人理会雍廷岳大声疾呼＂我有卵蛋！我没肾亏！我才没后继无力──！！！＂，毕竟钱比较重要；在金钱面前，没人在乎一个破抹布大叔究竟是不是有卵蛋、究竟有没有肾亏、到底有没有挡头。
就在围观群众开始大乱斗起来之时，另外一组人马，带著青筋暴露的灿烂笑容，拿著锯子、扁钻、皮鞭、蜡烛、藤条、特大号注射器、感觉起来超危险的连珠链球、不可状名之猥亵棒……等，一步一步逼近包围想逃却已经逃不掉的伊萨特跟雍廷岳。
「各位乡亲，大家有话好说啊！不能看在雍某这份薄薄的脸面上，大事化小、小事化无吗？」
「诸位街坊邻里，小弟我只是想把预定的老婆要回来而已，小弟何错之有？」
伊萨特跟雍廷岳连忙求饶，然后穿著褙子抹胸、涂腮红抹口红的领头胡渣壮汉，伸起大拇指、用大拇指从脖子一划、用力将大拇指朝下：「死刑！」
然后恐怖集团一拥而上！将害怕到不自觉抱在一起的伊萨特跟雍廷岳淹没其中。
「「嘎啊啊啊啊啊───！！！不要啊啊啊啊啊───！！！」」
「……地狱……活生生的地狱……汉阳地域是活生生的地狱啊啊啊啊啊啊───！！！拉斯塔大神啊，请您大发慈悲，救救生活在地狱之中的人们吧………(拉曼亚语)」
1-14
去莱昂贸易公司报告消灭僵尸的委托，海蒂却在公司门前吃了闭门羹。
「啊，是布伦德尔女士(Ms.)啊，很抱歉主人跟小姐(Lady)已经出远门了，有特别交代，如果布伦德尔女士来报告铁家沟之事的话，就代为转交这笔酬金。」
站在莱昂贸易公司门前的执事(Butler)，带著营业用笑容将封蜡的牛皮纸袋，交给有点不知所措的海蒂。
海蒂不是冒险者，可是也知道委托完成后要回到委托地点回报，不然委托主没办法知道委托到底有没有完成、冒险者也没办法收领酬金，这是不用多说也明白的举世常识。
然而执事的态度就好像是知道委托已经完成了，同时也带著＂您再多问敝人也不会多说，也请您识相别多问，好好接受报酬就好＂的压迫性笑容，令涉世未深的乡下小姑娘开不了口。
其实整个原因很简单，还在铁家沟的时候，宗继武趁著海蒂看顾威尔的时候，去跟村长报备僵尸已被消灭了。
接著村长再用通讯符把事情报给莱昂贸易公司知道，因此莱昂贸易公司就能先准备好要付给海蒂的报酬，然后南下到卫国南部的南海道，去洽谈很重要的生意。
即使海蒂已经跟艾丝蒂有点交情了，可仍旧是外部人士，没有必要告诉外部人士公司的内部事情。
是以，海蒂就这样吃了闭门羹、从执事手上拿到消灭僵尸的酬金后，向执事提裙屈膝(Curtsey)，默默离去。
不过消沉没有持续太久，海蒂立刻起身返回松庆楼，她很担心自己不在的时候，威尔跟宗继武会一言不合打起来。
事实上，两人真的打起来了，而且在附近的民众不但围观还开启赌盘来。
就在海蒂急著赶回松庆楼的时候，带著哀伤的吉他旋律，不知从何处传来，四处回荡著。
现场所有人的注意力，全部被吉他哀伤的旋律吸引，四处张望找寻来源。
「是谁？」
「在哪里？」
「是从狻猊楼(饭馆的名称)的屋顶上传来的！」
「那个弹著奇妙乐器的奇妙家伙是？」
「好像是很有名的游侠耶！」
众人议论著站在狻猊楼屋顶上弹吉他的人是谁之际，海蒂已经认出来了，是前几天被石砖打沉的飞鸟软派斋！
「总算找到妳了！可爱的金丝雀！」
站在狻猊楼顶的软派斋停止弹奏吉他，立刻纵身一跃！四层楼高的狻猊楼顶一跃而下！
不晓得是软派斋太重了，还是狻猊楼太高了，亦或是地面早就被掏空了，他就在降落地点上，直接摔出个又大又深的坑洞。
摔出这么大的坑，让原本对软派斋很有期待的路人们不约而同道：「呿！原来是个笨蛋啊。」
接著一哄而散。
虽然很讨厌软派斋，也不想跟他扯上关系，可是摔出那么大又那么深的坑洞，应该受到不轻的伤害吧？
抱著＂必须治疗受重伤的人＂的慈悲心，海蒂战战兢兢地走到坑洞前，然后………
「哦哦哦哦哦！为了软派所有阿纳里托亚大地的美女，汉阳地域啊，我又从地狱的深渊复活啦───！！！」
从深坑里跳出来的软派斋，满血复活！随即马上瞬移到海蒂的身旁，搭她的肩搂她的腰，含情脉脉地说：「让妳受委屈了，我可爱的金丝雀啊，今后妳就不必担心了，因为我，回来了───！！！现在就让我们一同驶向爱的终点，在爱的世界尽头诉说著爱吧！」
「对不起！我不想！我不要！快放开我！」
「不必害羞！我的可爱的金丝雀啊！我们之间隔阂在诉说完彼此的爱意后，就会消失无踪！一切全都放心的交给我吧！」
当软派斋正准备把海蒂打包带走、海蒂死命挣扎的时候，从软派斋身后传来一道柔和女声，用中津国列岛上流传的大和语，冷冰冰的说：「嗯哼，关于诉说爱意这件事，可否也能让妾身(わらわ)一同参与？」
软派斋不假思索，立刻转头用著同样的语言回答：「没问题！我这个人非常宽广也非常大，正是所谓的有容乃大、兼爱天下！」
转过头不到一秒，软派斋灿烂美好的笑容，立刻变成看到不该看东西的表情，并放声：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！妳怎么会在这里？」的尖叫。
让软派斋放声尖叫的，是个身形高䠷、面目清秀的女子；她穿著跟汉阳地域非常相似的服装(武家小袖)，踯躅色(紫红色)与山踯躅(杜鹃花的一种)花样，绑著垂到腰部的黑马尾，装扮稍显朴素、脸面也是不擦脂抹粉的素面，但是丝毫掩盖不住她是个特上美人的事实。
当然，如果手上没有拿著一柄长柄刀(薙刀，なぎなた)、刀子还架在软派斋脖子上的话，就不用倒扣贤淑跟温婉的分数了。
「哎呀，真是太让人难过了，响一郎大人的功夫进退步到如此境地，真让妾身备感难过哪。」
高䠷的清秀女子，语气带著＂呼呼呼呼，终于找到您了，这次一定要将您永远囚禁在妾身的牢笼里＂的病态感，犹如蛇盯上青蛙的表情，直视著已经青蛙化的软派斋。
「呃…嗯……啊……对不起，这位武家的大小姐，我不是什么响一郎，只是个小小的飞鸟软派斋而已，而且人家听不懂大和语唷。」
向来是一匹天下无难事的软派斋，竟然说了这么漏洞百出的谎－现在的他，正是用大和语回复高䠷清秀女子。
听不懂大和语的海蒂，不知道他们到底在讲什么，但还是能从两人之间的态度得知，软派斋跟这位高䠷的清秀女子是相互认识的，似乎彼此间有发生过什么很严重的事情。
最重要的，这女子还不停地散发超级不妙的气息啊！
『我可以逃吗？我可以离开吗？我可以不要被扯进你们之间的纷争吗？拜托，放过我吧！』
海蒂在心里哭喊著，软派斋也在心里哭叫著。
『啊啊啊啊啊啊啊~~~~传说中的清姬又出现了！怎么办？怎么办？怎么办办办办办办───！！！啊，她名字里也有个清，搞不好真的是清姬投胎转世……不对！现在不是瞎扯淡的时候啊啊啊啊啊啊───！！！』
「哎，看样子响一郎大人丝毫都没有与妾身厮守的想法……没关系，把响一郎大人囚禁起来后，再与妾身好好经营夫妻关系吧；话说回来，这个金发碧眼的下女……是响一郎大人的新欢吗？」
高䠷的清秀女子，将目光转到海蒂的身上，霎时目露凶光，整张脸的形象转变成狰狞的巨魔(Ogre)，额头还长出一对角！(散发气势造成的错觉)
很可怕！真的很可怕！可怕到原本还在看热闹的接坊邻里，纷纷躲避进家中！还在营业的商家，也一个接一个关闭大门，躲避骇人的煞气！
车水马龙的街坊，刹时间变成了寂静的鬼城；最惨的，莫过于当其冲的海蒂跟软派斋。
「噫噫噫噫噫噫───！！！」
「般若鬼女啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
般若鬼女(？)将手放在海蒂的脸颊上，轻轻地抚摸。
「金色的偷腥猫，妳跟响一郎大人是什么关系？」前面语气还很温柔，到了后面语调马上低了八度！
「没有！我不认识响一郎！也不知道飞鸟软派斋是什么谁！更跟他没有任何关系！而且那个人是个奇怪的叔叔！莫名其妙说我是他的金丝雀，就只是一个没事爱装熟的奇怪叔叔！」
为了保住自己的小命，海蒂一秒即答！因为太紧张了，她没有注意到，般若鬼女(？)刚才说的，是非常字正腔圆的拉曼亚语，她也本能地用母语回答。
才回答完，软派斋就突然口吐鲜血、以失意前屈体的模样跪倒在地！
「咕喔！为什么要说人家是大叔……人家明明是青春洋溢的软派小鲜肉……又不会散发出大叔味跟大叔臭……讲偶是变态色狼都没有关系……为什么要说伦家是散发浓厚大叔臭的大叔啦……呜呜呜呜呜………」
玩世不恭又根本就是个痞子的飞鸟软派斋，竟有颗柔软易碎的玻璃心；这颗玻璃心被刺破了，他就像是受伤的毛毛虫般整个人卷缩成球体，留下不轻弹的男儿泪。
看他那样子怪可怜的，起了恻隐之心的海蒂想要好好安慰软派斋，没想到下一秒………
「唔哦哦哦哦哦───！！！身为飘泊的软派男子汉，岂能为这点挫折就丧志！软派魂，永不灭！软派魂，永长存───！！！Sieg．软派───！！！」
前一秒还是失意曲卷体、下一秒就马上燃烧沸腾起来！接著一旁的般若鬼女(？)也跟著燃烧起来了。
「响一郎大人，您稍稍有点调皮喔。」一边说著、一边从软派斋的背后把他紧紧抱住。
「不过，将来的丈夫调教成才，也是身为妻子该尽的责任，接下来会稍微有点胆热唷。」
说完，般若鬼女(？)就整个燃烧起来了！
不是那种氛围上的燃烧起来，是货真价实的燃烧起来！
「嘎啊啊啊啊啊啊啊───！！！好烫啊────！！！」
「响一郎大人，不可以因为这点温度就唉唉叫哦，您就把妾身热情的火焰，当成是在泡很烫很烫的温泉就好。」
「这不叫很烫很烫的温泉，根本是火山岩浆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
眼前著这一幕实在太恐怖了！般若鬼女(？)抱著飞鸟软派斋，猛烈的燃烧起来！熊熊烈火成为冲向天际的火柱！
海蒂整个惊呆在原地动弹不得；更令她惊讶的，是有感觉到玛纳的波动！这就表示，般若鬼女(？)的燃烧是魔法！
人族是要靠魔导器才能施放魔法，但是也有些人族可以像艾尔芙族那样，不用依靠魔导器就能直接施放魔法，那个般若鬼女(？)似乎就是那样特殊的人族。
不光般若鬼女(？)，海蒂也从软派斋的身上感觉到玛纳的波动！他也是特别的人族吗？
在海蒂脑袋乱成一团的时候，躲起来的街坊邻里纷纷拿著各式各样的装水容器冲出来！
「失火啦！失火啦！失火啦！」
「赶快把火扑灭！不要让火烧到房子！」
「火里面有人在啊啊啊啊啊啊───！！！」
邻里街坊连忙扑水灭火，可是不管泼了多少桶水，水都没有把火扑灭、连让火势减弱都没有做到，反而越来越旺盛！
「小姑娘不要愣在这里快过来帮忙！」
「哦……哦！」
被街坊大婶一喝斥，回过神来的海蒂也赶紧加入救火的行列。
「等、等等啊！清子！妳做得太过头了！妳连街坊都想一起烧了吗？(大和语)」
「哎呀，真是太好了！响一郎大人终于肯跟妾身相认了！这让妾身想起，那天深夜您排除万难，越过城墙、避开家老们、瞒过暗桩，潜入妾身的卧房……那天那么热情如火的您，怎么会受不了这点点温度呢？啊啊！又能跟响一郎大人缠绵在一起，现在清子觉得好幸福………(大和语)」
「好好听人说话啊！这个病娇女───！！！(大和语)」
软派斋越死命挣扎、般若病娇鬼女(？)就抓得越紧、火也燃烧得更旺盛！扑过来的水还没浇到火，就直接蒸发成水蒸气了。
当地的街坊住民跟海蒂听不懂大和语，可是看著火中不断挣扎的痛苦(？)男女，更加急著的找水来灭火，但是火不但没有减弱，反而越烧越旺。
就在火怎么都扑灭不了，大家已经束手无策的时候………
「玛纳封锁。」
大多数人都听不懂那句话的意思，海蒂倒是听得懂，那句是发动元素魔法用的卢恩语，意思是将发动魔法的最中元素－玛纳给封锁起来，也就是说，燃烧中的大火没有能继续助燃的东西，因此火焰停熄了。
般若病娇鬼女(？)睁大双眼、一副不明白为什么火熄了？而且想重新点燃怎么都点不然的的困惑模样。
软派斋则是一脸＂呼，终于得救了＂的松一口气表情。
大火柱熄灭后，所有人往声音传来的方向望去，一名戴著圆锥宽底的大帽子、穿著厚重的长袍、手持魔导杖的银色长鬓、微波浪卷短发、如深沉大海般的深苍色眼瞳、白皙到几近纯白的肌肤，标准刻板印象魔法师装扮的冷艳少女，一步步走向般若病娇鬼女(？)。
走到般若病娇鬼女(？)面前前，伸出手往她额头弹一下！发出＂咚＂一声非常清澈的响亮声。
「好痛。」
银发白肤的少女，深苍色的眼睛转变成如血一般深红色，直视著般若病娇鬼女(？)的双眼，用著斥责小孩的语气，用大和语对她说：「不可以在大街上这样玩火喔，这样很危险的喔；妳是个好孩子，以后不可以再这样啰。」
「……是的，不认识的姊姊大人。」
不光其他人、就连般若病娇鬼女(？)本人也觉得很奇怪，为什么会听从这个陌生女子的话，而且还觉得一定要听从不可………
然后另外一个………
「哦哦哦哦哦哦───！！！可以治服清子的银发大姊姊───！！！有没有荣幸邀请您逛个瓦舍、喝个小茶、看个勾栏，最后再到旅舍里，一起诉说彼此的爱情、驶向爱的终……噗嘎！」
不顾一旁妒意跟醋味通通爆表的般若病娇鬼女(？)，软派斋直接向，银发白肤少女搭讪！其下场就是－鬼指数冲上新高的般若病娇鬼女(？)，全力挥击薙刀！长柄完美命中软派斋的颜面，让他成旋转陀螺状飞向天空！再以颜面先行落地的模式重回大地的怀抱。
「……不可以打脸，我还要靠脸软派………」
讲完这句遗言后，软派斋就去冥府出入境管理局串门子了。
软派斋明明被狠狠地殴打了，但是在场所有人都鼓掌起来。
事情还没结束，突然地面传来一阵巨烈的晃动，接著远处传来声粗野又有充满劄哈尔特地域的通用语－斯萨基夫语腔调的汉阳语，大声咆啸：「闪开闪开！撞到不负责的啦！」
一点也不夸张，一头人高马大、壮硕到不行、毛发是白色的熊族兽人，正拉著装满巨岩的推车，以拔山树倒之气势全速冲刺！
犹如重甲骑兵大军全速冲锋一样，街上的人看到莫不赶紧避开！免得被撞飞后发生到飞到九重天之上、再直直落入九泉之下的悲剧，然而悲剧还是发生了！
大家纷纷闪避横冲直撞的白熊重战车，可是完全把倒在路中的飞鸟软派斋给忘了，然后他就非常不幸的被白熊重战车给辗过去！
被白熊战车辗过，软派斋颤抖地抬起手来，用自己被辗压过去吐出来的血在地上写＂不是说好不鞭尸的吗？＂的汉阳语字句后，再次变回尸体。
然而悲剧的发生，一向都是接二连三的。
冲得太快的白熊重战车，在转角时煞不住车，就这样直接撞到路旁空无一人但商品满载的鱼摊，自己也跟著翻车。
被撞坏的鱼摊，摊子上的鱼全都飞上天，接著下起腥味超重的河鲜雨！
这还不打紧，白熊重战车翻车的时候，还一口气撞倒了没人顾的甜汤贩、没人看手的菜摊子、空无一人的肉摊、没有盖好的厨余桶，那些内容物通通飞上天，跟方才才上天的河鲜融为一体，然后降下。
接著就是阿鼻的叫唤。
「啊啊啊啊───！！！脏死了！」
「讨厌啦！鱼溜进人家的衣服里了！」
「趁现在快抢免费的鱼跟肉啊───！！！」
「草泥马的！那是俺家的肉！不准抢！」
「格老子地！那些是洒家的鱼，不许碰！」
「居然敢趁机调戏我家娘子，是嫌命长还是活得不耐烦啦！」
「呼呼呼，响一郎大人真是太不乖了，身为将来正房的妾身，有必要好好将响一郎大人调教成一家栋梁，呼呼呼呼呼………」
「救…救命啊………」
现在全都乱成一团，大家都只顾著自己的事，没人理会被般若病娇鬼女(？)拖走的软派斋，当然也不会理会头上带著一颗被斩首后死不瞑目的草鱼头、全身上下挂满著各类果菜鲜肉河鲜与厨余，身上散发著腥味跟甜味还有厨余为混合起来的怪味，泪眼婆娑的海蒂．布伦德尔。
「呜呜……呜…呜哇啊啊啊啊啊啊啊~~~~为什么人家每次都遇上这种事啦~~~~~~呜呜呜呜呜呜呜呜………」
用自己的母语抽抽噎噎的哭诉，可是乱成一团的大街谁都没空理她，而且也没人听得懂拉曼亚语。
不过还是有古道热肠的人们，在这阵混乱中出手相助。
「唉唷！怎么弄成这样子啊？」
「小姑娘妳还好吧？赶快去公共浴场洗一洗，免得臭味永远洗不掉。」
「看妳这异地域人应该不晓得浴场在哪里吧？来来来，我带妳去。」
「刚刚也有个白白嫩嫩的姑娘家也被弄得一身腥；真是，替六贼做事的家伙全都该不得好死！」
在好几个很鸡婆……不对，是很古道热肠的犬族大娘们善心带领下，海蒂被她们带到附近的公共浴场，还替自己付了钱、被弄脏的衣服也被很热心的拿去洗。
踏上汉阳地域这块土地，海蒂又再一次感受到当地人的热情与善良。
1-15
公共浴场的内部构造都是大同小异－更衣间以及男女有别的大浴池，汉阳地域的自然也不例外。
海蒂在更衣间被犬族大娘们七手八脚地剥光衣物，再被推进有提供干净毛巾，跟用皂荚树果实制成的肥皂团的热水浴池。
犬族大妈们本来还很好心的要替海蒂清洗身子，海蒂可是拚了命的婉拒才逃过大妈们的过度热情攻势，得以独自一人进入热水浴池内。
闻到身上满是难闻的怪味儿，海蒂皱起眉头，拿起肥皂团努力洗刷掉身上与头发上的脏污与气味，接著用清澈的热水把身上的泡沫冲去后，再用肥皂团继续洗刷身子。
反复数次清洗后总算有了回报，身上的怪味儿消散了，换成肥皂团的香味缠绕在身上。
身子清洗完毕，那件满是腥味的襦裙应该还没洗好、也不会那么快干，拉斯塔的神官服放在客栈，现在没有衣服穿的海蒂，只好乖乖待在大浴场里泡热水放松一下，反正现在整间浴场只有自己。
进入热水浴池，发现已经有人在泡了，是让那个恐怖巨魔女乖乖听话的银发苍瞳的白肌少女！
「哎呀，妳也被那些东西弄脏了吗？」
「是、是的………」
银发赤瞳的白肌少女带著浅浅的礼貌性微笑，海蒂也礼貌性的回答，然后慢慢泡进热水池里。
即使是同性，这位银发苍瞳的白肌少女，真的是个非常美艳动人，几近纯白的肌肤浸泡过热水后，肌肤变得白里透红，使得她更加美艳动人，让同性的海蒂有点怦然心动的感觉，而且胸部好丰满，还浮在水上耶………
可是心中不断响起＂危险＂的警讯，让她不敢靠那名少女太近，也不敢主动攀谈，尤其是手无寸铁的时候。
因为有一个在阿纳里托亚大地所有地域上都被忌讳的种族，其特征跟这位银发苍瞳的白肌少女几乎一致。
「这位小姐，妳在警戒身为黑夜血眷(Night Blood Clan)的我吗？」
银发苍瞳的白肌少女，向警戒中的海蒂表明自己的身分，语气没有任何不满或愠火，就只是很平静的在陈述一件事情罢了。
不过直接讲出海蒂现在最担心害怕的事，就足以让她吓得从热水里跳起来！迅速缩到水池的角落边，戒慎恐惧地看著一派轻松的黑夜血眷。
根据神话的记载，黑夜血眷的始祖－维塔尔，是黑夜神斯克诺与月亮神伊丝玛姆所生，因忌妒而杀害了光明神拉斯塔之子－萨菲斯，被处以剥夺神格、褫夺不老、永生及繁衍，惩罚永世不得在有阳光的地方生活。
被剥夺＂繁衍＂的权力，维塔尔却想到另一种方式来增加自己的氏族－施予血液来同化并支配接受血液者，因此得到＂黑夜血眷＂之名。
黑夜血眷之所以会被忌惮，主要原因是他们会吸收各种族的血液，借此壮大自己的能力，也能借机吸收被吸血者的能力或是技能、以及将其化成自身的眷族。
接受血族施予的血液，等同被施予血液的血眷永久支配，而且血眷之血是会挑选受血者的，用最简单的说法就是－血眷之血会在受血者的体内弄得乒乒乓乓的，受血者承受不住的话就会死、承受下来就会成为血徒(Blood Genus)。
所以海蒂现在最害怕的，就是被黑夜血眷吸血，或是被强制转生成血徒，这样自己就不再是自己了。
「这么警戒我也是莫可奈何的事，毕竟黑夜血眷在世上的风评非常糟糕，四处胡作非为也是无法抹灭的事实，不过那些都非我所为。」
黑夜血眷用手捧起热水，往自己的脸上抹了几下。
「毕竟，很多事情我没办法一一纠正，而且要在太阳底下正大光明的走动，最好的方式不就是好好遵守各地的规则，不是吗？」
经她这么一说，海蒂才注意到，既然承认自己是黑夜血眷，为什么在大太阳底下跟一般人无异？丝毫看不出极度衰弱还有奄奄一息的样子。
根据神话的传承，黑夜血眷是被惩罚不能在阳光底下生活的，简言之就是照射到阳光就会立刻被烧成灰烬而死！
但是根据历史的记载，黑夜血眷到了＂人＂的世纪，就变成在阳光下会极度衰弱、一副病恹恹半死不活的模样，然而进入夜晚时分后，立刻生龙活虎、超越常人的恐怖力量立即展露无遗。
……以上的状况，在这个黑夜血眷身上都没有发生。
不过海蒂也稍稍听出话中的弦外之音，如果真是那样的话，一切似乎就说得通、好像也不必那么警戒她了，虽然她愿意的话，还是能把自己像捏死蚂蚁一样的轻松解决掉。
所以，尽可能的不要跟她扯上关系，忍耐到衣服干了就能脱离魔掌了！以后也不会再见面了！
……应该啦………
「对了，妳叫什么名字？我的名字是艾梅，艾梅．克拉维尔。」
可是动方居然主动攀谈过来了！该怎么办？
「我…我的名字是……海蒂．布伦德尔………」然后老实的回答了。
「海蒂啊……是出生高贵的人吗？」
黑夜血眷－艾梅．克拉维尔，挺著丰满的胸部，逐渐往角落逼近！
「不…不是……我只是个孤儿而已………」
在黑夜血眷以及丰满胸部的压迫下，屈服的海蒂乖乖回话。
「刚刚在街上看妳拿著白光锡杖，妳是拉斯塔的神官没错吧？」
「是……是的！」
屈服于逐渐压迫过来的(以下略)，海蒂觉得自己越来越无处可逃！(物理上跟精神上)
「那，愿不愿意跟我组队，一起到这个国家南部的应龙水脉闯闯？」
白皙的胴体跟丰满的胸部，整个往海蒂的身上紧紧贴上去！彼此额头贴额头、双手十指相扣！
这种模样……实在超级糟糕的！理解这种模样有多糟糕的海蒂，脸到耳根都红了起来！
还来不及回答艾梅的邀请，两人就被清澈的木盆摔落地面的声音吸引过去。
声音是从浴场入口处传来的，虽用浴巾围著身体，仍能看出那副躯体的身形相当健美、大腿跟手臂都有紧实的线条，而且还有一搓小小的鹿尾巴。
除了鹿尾巴外、对方的耳朵也是鹿的耳朵，这些外在特征显示著她是鹿族的兽人。
海蒂跟艾梅同时注意到鹿族少女，她的脸也非常的红、红到不行、红得已经熟透了！
可是海蒂注意的地方，不光是她像完熟番茄似的脸蛋，而是用浴巾包裹著的身体！
路族少女除了紧实的大腿跟手臂外，肌肤非常雪白且光华剔透，最重要的－胸前还有对很雄伟的胸肌……不对、那不是胸肌，是沉甸甸的大西瓜！
跟鹿族少女的沉重大西瓜相比，艾梅是丰满圆润的甜瓜，自己的则是……一手就能掌握的葡萄柚………
『这…这就是不同种族之间的绝对性差异吗！？奇怪……为什么我要在意胸部大小的事？人的价值又不是看胸部……啊……头好昏……不行了………』
头晕目眩已经连眼睛呈现漩涡状的海蒂，慢慢地放弃思考………
海蒂在观察鹿族少女，鹿族少女也在观察她们；那个人族的个子虽然不高、属于比较娇小的身形，可是皮肤又白又亮、胴体也玲珑有致，光是白皙透红的肌肤就是已经算是十足的美人了！
更别说那头像比成熟水稻更加闪耀的头发，还有那对如同翠玉般的眼眸。
另一个人族则是身形修长匀称、前凸后翘，那副水蛇腰让她更加艳丽动人，肌肤比金发的更加白皙透红，深苍色的眼瞳更增添股危险的氛围，犹如漂亮带著芬芳的蔷薇，总是有著扎手的刺那般。
而且她们下面都光秃秃的没有毛，人族都是这样子吗？
最重要的，身形修长的银发少女，正把金发少女紧紧压在角落边！好像正要做什么不知羞耻的事！
『这个动作……现在的气氛……难不成是传说中的百合壁咚！？』
万分惊恐的鹿族少女，察觉到(严重误会)自己好像误入百合园了！而且还目睹到了蕾丝现场！
鹿族少女的故乡，位在很偏僻的山区，很少跟外界接触，只有几个行商会定期到草市跟族人进行交易。
草市本是乡村地方的定期集市，经过长时间发展逐渐成为新的居住聚落，再慢慢形成新市镇；至于紧邻原本城镇的草市，则会发展成新的商业市区、成为城外的小城镇。
在故乡时，她都很期待与人族交易的日子到来，每次都能见识到新奇的物品、听到有趣的奇闻轶事，这是在封闭的乡下地方最大的乐趣。
只是……她得到的书跟听到到奇闻轶事，都．很．偏．颇。
『传说中的百合壁咚……我…我…我是不是不小心目击到姊姊大人要强推妹妹的现场吗？啊……这个时候不赶快逃走的话，好像会被抓起来一起百合！＂玄天豪放女＂都是这样说的！』
「对…对不起！打扰到妳们了───！！！」鹿族少女转身赶紧逃走！
「等一下！」艾梅连忙出声阻止！但是太迟了。
下一秒，因为地面湿滑，鹿族少女又跑得太急太快，往前一滑，整个正面朝下的摔下去！发出＂啪！＂的大声响，围在身上的浴巾也因此松开，光滑的背与光溜溜的屁股，还有一小撮鹿尾巴展露无遗。
「……在浴场跑太快是会跌倒的啊………」
就在鹿族少女跌倒春光外泄的时候，隔壁传来：「哦哦哦哦哦！鹿的大奶奶跟大屁屁赞啦！」的嚎叫。
「不不不，那个金发的蜜大腿跟翘臀才是棒！而且胸部这种东西要一手就能掌握才是最好的！浑圆饱满又翘又坚挺、一看就是很会生的安产型屁股才是最棒的！」
「哩系在公虾小？那个水蛇腰才是最赞的啦！摇起来绝对超爽的！」
「不过我说啊，刚刚叫那么大声没问题吗？」
「没问题啦！这间浴场的隔音超棒的，吼得再大声对面都听不见！」
「是吗？可是从刚才开始，墙壁好像有点倾斜耶。」
「有吗？是你太多心了吧？这么厚实的墙壁怎么可能会倾斜………」
毫无预警的，突然＂砰塌＂一声，整面墙倒了下来！上头有四个全裸的男人趴在倒塌的墙上！
把艾梅与鹿族少女吓一大跳！至于海蒂，已经陷入热当机状态神智不清中，不然当下她绝对是放声尖叫。
把墙壁推倒的四个男人从右至左分别是：全身上下毛发非常浓密的人族大胡子、肌肉像重盔甲般雄壮的凶人族(Ork)光头佬、散发著大叔臭却是小男孩模样的里托尔族、身上刺著很夸张又华丽刺青的人族壮汉。
这四人都是皮肤黝黑、浑身上下遍布著很吓人的伤疤外，还飘散著浓厚的海风跟海上男儿的味道。
「怎么了？发生什么事了吗？」
「刚刚砰的一声是怎么啦？」
「唉唷，夭寿喔！墙居然倒了！有没有人受伤？」
那么大的声响，怎么可能不会不引起注意？所以犬族大妈们通通冲进浴场，看看究竟发生了何事，然后目睹了现场情况。
「靠！大婶阿桑全冲进来了！」
「完了！这下挫赛了！」
「不过这群大婶阿桑真是雄壮威武啊………」
「马的！现在不是赞叹的时候啦！不赶快逃的话………」
这群犬族大妈们，不像小女孩们吓到反应不过来，而是双眼放出骇人的光芒，舔嘴唇扳手指，拿出菜瓜布跟浮石，脱下衣服露出下垂的大胸部跟粗壮的水桶腰，一副＂老娘饿很久啦！＂的掠食者表情。
「等、等一下！是我们不好！是我们不对！所以各位心地善良的大婶们请放过我们吧！」
「不行啊！看她们那么咸湿的模样、手指的蠕动、一副坐地就能吸土、吃人不吐骨的模样，就能明白她们是大妈中的极品！被抓到绝对会被吃干抹尽啊！」
「喂！大家能跑就尽快跑吧！这种场合只要能逃掉就是胜利！」
「不、不行啊！儿子被墙壁卡住了！」
「可恶！为什么儿子在这个时候要跟老子唱反调啊！叛逆期到了吗？」
逐步逼近的犬族大妈们，已然化成欲兽！
「乖，不要怕，阿姑亲几咧~~~~~~」
「小弟弟不要害怕喔，阿姨会把你全身上下洗得啵儿~~~~亮的！呼呼呼呼呼………」
「呜吼，这身毛真是不错哪！让人家燃烧起来了！」
「啊，这青春的霸帖真是让人心痒难耐啊………」
下一瞬间，浴场化成地狱！
「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！！！」」」」
可以的话，艾梅跟鹿族少女很希望能把今天看到的绝叫地狱景色，永远的忘掉。
1-16
这里是镇海郡的官署，里头的首长－郡守大人，正抱著头在公文堆里大喊：「啊啊啊啊啊啊啊~~~~~我想辞官不干啊───！！！」
一旁郡佐(＝通判＝职事府官)的吐嘈：「那是不可能的，大人请放弃吧。」
「我五年寒窗、十年宦海浮沉，好不容易拿到了镇海郡郡守这肥缺，本该过著酒池肉林又鱼肉乡民的爽日子，没想到工部下令要采奇石，还要配合花石纲运输路线，拆桥梁毁房舍凿城墙，都还没爽到就把这里的郡民给全得罪光了！」
「快批公文。」
「这些郡民三天两头不是打架就是闹事，再要不就是那些个该死的游侠，有事没事就搞决斗，出了人命是我们得负责耶！砍死对方前是不会先签生死状啊？大卫律令上不都有写吗？不成文的默规不是也存在许久了？增加我们的工作很有趣吗？啊？这群该死的刁民！」
「快批公文！」
「那群游侠今天又再长清大道那边决斗，还把异地域人给扯进来！那群刁民也趁机闹事，还闹到大浴池那边也鸡飞狗跳！东一个刁民闹事、西一个杀人祭鬼，负责搬运花石的工人居然还来个大翻车，他叉的！是嫌老子的是不够多吗？要处理这个、要处理那个，还要想办法攒出阿堵物孝敬上面！当你爷爷有三头六臂啊！」
「……快．批．公．文。」
「恁娘卡好咧！老子想过爽日子错了吗？想揩点油图点小利臭了吗？想尸位素餐不行吗？想多养几个小妾错了吗？为什么、为什么、为什么，为什么你们这群刁民跟该死的游侠这么喜欢找我麻烦啊───！！！」
「叫你快批公文是听不懂人话吗？」
愤怒的郡佐，一拳往郡守的头顶捶下去！
「老娘不吭声让你抱怨，你这畜牲就骑到老娘头上来拉屎啦！」
「妳……妳居然打我！我…我……我可是正四品的镇海郡郡守喔！是妳的顶头上司喔！」
「……那我是你谁？」
「呃………」
「说，我．是．你．谁？」
「……是……是太座大人………」
「好声好气的叫你批公文，你拼命的在抱怨哭夭，还敢在老娘面前说要酒池肉林跟养几房小妾……是想跪算盘睡荆棘吗？」
「太…太座大人请手下留情………」
「那应该明白，现在该做什么了吧？」
「……是………」
身为四品官、身为人夫、身为男人的镇海郡郡守，今天也很悲情的屈服在下属太座大人的淫威下，努力的批公文。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
当天下午，镇海郡官署的地牢，来个身躯娇小、除了胸部以外似乎都没有发育，希里帕亚地域的魔法师打扮(无帽)、拿著根魔导杖(Magic Staff)，耳朵是半尖状、有著艾尔芙(Elf)族特征，表示她是混血艾尔芙(Half-Elf)、简称半尔芙的少女，脸上尽是不爽的表情，在狱卒的带领下走进地牢。
她那张表情，让平时作威作福又不可一世的狱卒看得胆战心惊！那副表情就跟镇海郡的实质支配者－郡佐太座＂教育＂郡守大人时一模一样啊！
走到地牢的最里面的牢房，关著在浴场偷窥然后被犬族大妈们好好＂疼爱＂一番的偷窥狂们，现在他们一副形容枯槁、燃烧殆尽的灰化模样，但是一丝不挂的胴体却是闪闪发光，就算是光线微弱的地牢也能反射出像镜面般的光泽。
「牢头先生，真是谢谢您的带路；接下来可以让我跟他们好谈谈吗？(塞钱)无论接下来听到什么声音、发生了什么事，都不要下来喔。(再塞钱)」
虽然拿到钱很高兴，可是这位姑娘现在亲切和蔼的笑容跟甜美的声音，就跟郡佐太座大人抓到郡守正在花天酒地，准备进行处刑的时候一模一样啊啊啊啊啊啊───！！！
「……是……是的……请您慢慢来……不打紧儿的………(心中的副声道：阿娘喂啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！)」
把钱收进怀中后，狱卒就连滚带爬地逃出地牢，深怕慢一步就会受到牵连。
确认狱卒远离后，混血艾尔芙少女收起笑容，将魔导杖指向牢里的偷窥狂们，用卢恩语说：「＂电击＂。」
然后数道电光直击！
「「「「嘎咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」」」」
被元素魔法＂电击＂洗礼后，偷窥狂们恢复神智，其中体毛浓密的大叔看到牢笼前的混血艾尔芙少女，惊恐的大叫：「啊！是大姊头！」
「什么！？大姊头出现了？为什么会在这里？大家快逃啊！」
「在这里怎么逃得了啊~~~~！！！」
其他人乱成一团之际，身上刺著很夸张又华丽刺青的人族壮汉，用力拍墙一掌、大呵叱：「嚷嚷什么啊！只不过是个奶大个儿小的半尔芙来电个几下，就大呼小叫成这样像什么样啊！这样还能算是纵横阿纳里托亚全海域的海上汉子吗？」
「＂闪雷＂。」
话才说完，奶大个儿小的半尔芙少女，马上放施放比＂电击＂更上一层的＂闪电＂！电得人族壮汉七晕八素！
人族壮汉为了顾全自己的面子，硬是不叫出声来，马上就赢得其他三人尊敬的眼神。
「……不是说要收集在镇海郡失踪的三浦．可怜．苏珊娜．维克斯的下落，在街上收集情报吗？怎么跑到浴场去偷窥了？而且还把墙给弄倒了，是怎样？」
「就…」
「就……」
「就………」
三个人你看看我、我看看你，然后把目光全集中到刚刚被狠电的人族壮汉上。
「一切，纯属意外！叽咿咿咿咿咿咿───！！！」
「＂闪雷＂。」
人族壮汉堂堂正正的说完，然后马上被电！
「看样子，大家都不在意可怜小姐的生死嘛；各位就好好的被电一电、在牢里当冰雕，让大头跟小头都冷静一点如何？」
少女说完，里托尔族大叔、光头肌肉凶人族、浓毛人族大胡子互相看了下彼此，立刻下跪：「「「对不起！大姊头！我们错了！请原谅我们！」」」
「靠！你们这些家伙有没有骨气、有没有卵蛋啊！」
里托尔族大叔抬起头来反驳：「这里是汉阳地域！汉阳地域有句谚语，叫做男子汉大丈夫要能屈能伸！所以我们是能屈能伸的男子汉！」
「对！没错！」
「就是这样！」光头肌肉凶人族跟浓毛人族大胡子立刻赞同！
「叉你娘的叉叉叉！你们三个浑蛋───！！！」
人族壮汉气得青筋暴露！扑上去跟跪在地上求饶的三人扭打起来！
「船长，不要自己孤立无援就使用暴力！」
「反对暴力！而且海上公约不是讲一切事务每个人都有平等的表决权吗？」
「但是要听从遵守船长的命令！而且这里又不是船上！」
「没有＂听从＂这两个字啦！船长你不要擅自乱改内容！」
四个人就这样，光著身子乱斗起来，两腿间的腌制香肠跟发霉的两粒鹌鹑蛋晃啊晃，非常的有碍观瞻。
「(青筋暴露全开)……＂电击！电击！电击！电击！闪电！闪电！闪电！电击＂……(换气深呼吸)……＂电击！闪电！闪电！电击！雷电！电击！雷电！雷电！雷电！冻结───！！！＂」
理智线断裂的半尔芙少女，狠狠连续发射了好几发电系元素魔法，把牢里的四人组电到惨叫声都发不出来！最后一击则是用＂冻结＂，把牢里的四个炭渣冻成冰雕。
「……呼，脑袋稍微冷静一点了吗？解冻出狱后，记得准备人手，可怜小姐被杀戮神教团诱拐，地点在城西的荒废寺院；离满月没剩几天了，动作利索点儿。」
教训完四个顽劣份子后，半尔芙少女一副神清气爽的模样，高高兴兴地离开地牢。
离去时还叨念著＂来到汉阳地域不找风云阁收集情资是怎样啊？真是只顾著玩！＂。
被冻成冰雕、动弹不得也开不了嘴的四人组，只能在心底嘀咕：『最需要冷静的，是妳吧！』
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
当天接近傍晚的时候，半尔芙少女来到海蒂投宿的旅店－碧海青天。
来到海蒂的住房，发现她躺在床上、额头盖著用毛巾包起来的碎冰块，就晓得她的热当机还没恢复；在一旁看照她的，是艾梅和鹿族少女。
一见到艾梅和鹿族少女，半尔芙少女马上鞠躬道歉：「实在是万分抱歉！因为我们家的会长跟员工，造成三位这么大的伤害，真的是非常抱歉的说！」
「嗯……其实也还好啦，实际受伤害的是海蒂妹妹跟这位鹿族妹妹。」
被艾梅这么说，鹿族少女显得很不好意思，但是她仍旧跟艾梅保持相当适当的安全距离。
寒暄过后，三人相互做了简单的自我介绍。
鹿族少女是来自南方的邕州、苍麋族的蓝麑，小名小鹿；半尔芙少女叫做佩姬．莫里斯，是罗威尔商会的会长主秘书，因为生意上的关系暂时停留在镇海郡。
听到＂罗威尔商会＂的名字，艾梅似乎知道些什么，但没有说出口。
「总之，那间浴场跟三位财务上跟精神上的损失，一切全由我们罗威尔商会负责！还请三位多多见谅！」
半尔芙少女－佩姬．莫里斯，也查觉到艾梅的身分，她不说破、而且等会有更重要的事要赶紧办完，所以她直接把主题拉上来，并递交出三封有罗威尔商会蜡封的牛皮纸袋。
对方那么诚心诚意的道歉、又愿意赔偿财物上的一切损失，艾梅跟蓝麑也不好意思再多加追究，而且她一副想急著离开的模样，艾梅打算就让话题到此为止，让佩姬赶快去忙她的事。
不过蓝麑突然问：「佩姬……小姐是外地域商会的秘书，那表示一定去过很多地方、所以见识也一定很广吧？」
「嗯……是去过很多地域跟国度，不过还不算是见多识广的程度的说；有什么疑问的话，我会尽力解决的。」
虽然不晓得为何蓝麑会这么问，佩姬还是准备好面对接下来的问题。
「那……佩姬小姐知道杀人祭鬼在哪里吗？」
「杀人……祭鬼？」
佩姬跟海蒂一听到＂杀人祭鬼＂，脸色立刻沉了下来，许久才问蓝麑：「蓝小姐，妳是要找杀人祭鬼吗？」
「是的。」
「为什么要找杀人祭鬼？那是非常危险的团体！」
「那是因为……杀人祭鬼在一个月前闯进我的村子，大家都被他们杀死、又抢走了祖先流传下来的神器，身为村长孙女和村子最后一人的我，有责任把神器抢回来、并为大家报仇雪恨！所以如果知道杀人祭鬼的据点在哪里的话，请告诉我！」
佩姬的表情显得很为难，不晓得该不该杀人祭鬼藏匿于城西的荒废寺院这件事，告诉眼神正燃烧复仇之焰的鹿族少女－蓝麑知道。
沉默了一段时间，佩姬缓缓开口：「……很抱歉，我们罗威尔商会没有杀人祭鬼的相关情报。」
「……这样啊……我先告辞了………」
难掩失望的神情，蓝麑落寞地站起来，很有礼貌的向佩姬和艾梅鞠躬行礼，消沉的走出房间
佩姬其实很想告诉她，可是告诉她无异是把她推入火坑，相信她已逝去的家人跟故里同乡，是不会希望她白白去送死的。
等到蓝麑远去后，艾梅开口：「谢谢妳没有告诉她杀戮神教团藏匿地点。」
「……是因为种族天赋的关系吗？」
黑夜血眷对血腥味非常敏感，不用特别去找也能察觉到杀戮神团的所在位置。
「是啊，这种天赋挺麻烦的，但也可以避开很多不必要的麻烦；所以，我就不待在这里惹人嫌了。」
说完艾梅便识趣的离开，从一开始到刚刚，佩姬都随时处在备战状态，深怕黑夜血眷伸出魔爪。
艾梅离开后，佩姬还不敢放松戒备，深怕她突然回来突袭，她没有自信一个人能打赢血眷；等了一段时间后，佩姬吟唱＂感应氛围＂，确定艾梅不在这附近后才松口气。
看了下躺在床上呻吟的海蒂，佩姬觉得不能扔下她不管，可是接下来又分秒必争，实在不能继续待在这里。
「……不赶快去准备不行啊……可是她这样也不能放著不管………」
犹豫了老半天，最后佩姬用元素魔法替海蒂弄了个冰枕跟施放＂睡眠＂，留了张字条贴在蜡封牛皮纸袋上；临走之前还特意用＂闭锁＂将门窗锁上，并设定成从内往外开就会解除。
一切都确定无误后，佩姬才头也不回地离开。
1-17
佩姬去旅店＂碧海青天＂探访海蒂的当天下午，宗继武从杏花村那里接到公家活的阎王单－就是棘手高难度的指名委托，内容是讨伐潜藏在镇海郡内，杀人祭鬼的头领。
传书并非所有游侠都能接到，是要有一定的风评和本领才能接到的指定委托，而且传书的内容几乎都是难处理的棘手事儿。
传书的内容不但难啃，就连委托主的背景也都是非常硬的，小至仕绅富商、大到官府公家，是以一般游侠是不太愿意跟传书扯上牵连。
江湖人跟权势者扯上关系或走得太近，通常都不会有好下场。
即便如此，有多少样的人就有多少样的游侠，而且游侠的行事标准是不讲法律与世俗观点，全凭自己心中的那把尺－胸中的小不平，可藉酒消之，世间的大不平，则非剑不能消之。
对官府公家而言是又爱又恨的对象，对百姓来说则是万分景仰的存在。
会愿意接下传书的游侠，大多都是为了平伏心中的大不平－因为游侠多是坚守自身想法和信念之人，传书的内容又几乎都是非常扎手的委托，恰好也呼应到众多游侠内心的大不平。
杀人祭鬼，照字面上解释是把人当祭品杀掉来祭祀鬼，实际上干的事就跟字面上的解释一样，是个疯狂嗜血的邪教集团，在阿纳里托亚大地的各地域都存在。
在汉阳地域，这群邪教集团被叫做杀人祭鬼。
官府的委托，基本上都是只丢委托内容、剩下枝节细微的杂事一概不管也不支援，一切都得自己搞定，因此大部分的游侠都不喜欢做公家活跟公家单。
对这类以武犯禁的游侠，官府的态度一律是死一个是一个，委托中发生的任何事都会撇得一干二净，与官府毫不相干；游侠与江湖中人的习惯，亦是江湖是由江湖人自己解决、官府什么的滚边儿去！
但是，一些没办法出手的事，官府有求于游侠，一些必须要审核勘查的事，游侠有求于官府；游侠跟官府，彼此的关系就是这么的剪不断、理还乱。
总之，宗继武得在期限内七天的期限内，找到藏匿在镇海郡的杀人祭鬼，然后将其魁首诛杀，如此才算完成。
然而镇海郡幅员辽阔，在没有情报跟奥援的情况下，要找寻杀人祭鬼的藏匿地点，如同大海捞针一样，谈何容易？
刚好，宗继武对怎么找出杀人祭鬼的藏匿处很有经验，接票(接下传书)的隔天，就找到杀人祭鬼的藏匿地点－城西边缘地区、荒废多时的破旧寺院。
这一带人烟稀少，香火自然也不会有多旺盛，而且又在郡城内、要抓掳祭品也非常方便，不必大费周章将抓到的祭品偷渡出城，是非常不错的据点。
杀人祭鬼藏匿的破庙，四处都没人看守站岗，假如有人站岗把守的话，摆明就是告诉他人＂我这里有问题！＂，不如反其道而行，让外人觉得这里是间没啥香火的穷酸破庙，以增加自身的隐蔽性。
又因为地处偏僻，杀人祭鬼的信徒也毫不避讳的将祭品－装进麻袋内的人，被当成货物似的推放在推车上，正大光明的从正门运送进破庙里。
这下可说是逮个正著、人赃俱获；然而宗继武却没有立刻冲进破庙，斩杀杀人祭鬼的信徒，并救出被掳的祭品。
因为委托的内容是斩杀头领，没说要把信徒也一并斩除，宗继武不想做额外的事情，而且对上杀人祭鬼，不能一昧的杀戮，所以他要入夜后才开始执行工作。
通常夜晚时分之际，是杀人祭鬼进行献祭仪式的最佳时机；理由是夜晚时分的阴气较重，比较能够与信奉的妖魔鬼怪和黑暗属性的神祇相呼应，其中以朔月(农历初一)和望月(农历十五)之夜为最佳的良辰吉时。
今天刚好是望月时刻，已经有五车的祭品进入破庙内，表示今夜就有大规模的献祭仪式。
也表示－这里的杀人祭鬼头领，会在祭祀时出现，届时就是斩杀的最好时机。
「剩下就等晚上了………」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
天底下没有不透风的墙，杀人祭鬼藏匿在城西的荒废寺院的传闻，被威尔．拉特兰知道了。
「我们赶紧过去吧！」他在杏花村里，振振有词的这么说。
跟他同桌的雍廷岳，意兴阑珊道：「小少爷，那只是没经证实的传闻而已；听到点风吹草动就大惊小怪的，小心到了真正该出手的时候使不上力喔。」
昨天发生的惨案，让威尔跟雍廷岳了奇妙的友情，但是对伊萨特却无法让友情油然而生，或许是八字跟性格不合吧？况且那家伙早就不晓得跑到哪里去了。
至于雍廷岳只是想找个小辈摆谱，宗继武没了就找威尔，而且他又是个来自希里帕亚地域人生地不熟的小少爷，这种的刚好能满足他的虚荣心，因此两人就搭在一起了。
「可是杀人祭鬼不就是杀戮神教团，是一群信奉杀戮神杰马的狂信者吗？这些邪教徒不赶紧除掉的话，只会有越来越多人受害啊！」
威尔越说越著急，可是雍廷岳还是一副气定神闲的样子，边嗑瓜子边喝茶，一派休闲的说：「就说不要一点风吹早动就大惊小怪，你这样子就跟半瓶水一样，摇一摇就咕噜咕噜地冒泡儿，多少斤两一眼就让人看出来。」
「……好，那我就自己一个人去！」
年轻气盛的威尔，哪听得进雍廷岳讲的话？虽然相处时间不长，不过威尔也稍微察觉到雍廷岳是个什么样的人。
反正这废渣叔不会采取任何行动，所以干脆就自己来吧！威尔就这样提起骑士剑，冲出杏花村。
「……唉唷，现在的年轻人怎么都这德性啊………」
1-18
镇海郡已经进入夜晚时分，埋伏在城西荒废寺院外头多时的宗继武，戴上披风附带的帽兜，整个人变成一团黑、完全溶入夜色之中，无声无息地潜入寺院内，迅速移动到大殿后，再攀爬上大殿的屋顶，找到入侵的洞口后钻进去，再一溜烟地移动到大殿的屋梁上。
到目前为止，寺院周边只有发出静风吹过的声音和夜行性鸟类的鸣叫声，没有其余的杂音。
溜进大殿的屋梁上，立刻就嗅到阵阵血腥味儿，还能看到大殿的中央摆著诡异至极的祭坛，祭坛上放置著凶恶狰狞的恶鬼石像。
现在只要耐心等待杀人祭鬼的头领出现，迅速斩杀快速离去，少了头领献祭的仪式就无法进行，剩下的乌合之众跟祭品就可放置不管，全交给当地官府处置。
没错，只要耐心等待主旨祭祀的头领出来就好，可是一向是天不从人愿。
「哦哦哦哦哦哦───！！！你们这群邪教徒，纳命来───！！！」
非常有气势的战吼声，想在黑夜中回荡著，接著就听到金属碰撞以及斩肉切骨，还有死前惨叫的声音。
战吼声的主人，宗继武立刻认出来。
「……是那个希里帕亚的痴呆竖子！是哪个浑蛋告诉他这里的啊？」
心里已经气到炸锅的宗继武，表情跟语气仍是平淡如水。
认真来说，这样非常有气势的战吼，在正面抗战上是不可或缺的，可是在需要安静埋伏进行刺杀的场合，搞出这种战吼根本是告诉敌人＂我人在这里！我要从这里进攻喔！＂，让敌人有所防范导致刺杀失败。
如果是执行声东击西计划的话那又令当别论。
而且，那个什么都不知道就闯进来的笨小子，一定会输！
过没多久，外头打斗的声音传来＂咚＂一声后就没了，一会儿后几个妇人跟孺子，拖著满头是血的痴呆竖子－威尔．拉特兰进入大殿。
这就是他无法取胜的原因－杀人祭鬼的信徒，绝大多数都是通常百姓，其中以妇女跟孩童最多；正常人或许能对拿著武器要攻击自己的寻常百姓动手杀害，但是妇女跟孩童可能就没办法、或是下手时产生迟疑，接著就是－犹豫，就会败北。
威尔被打得满头是血，就是对拿著柴刀的妇女跟孺子犹豫，才会被拿著木棒的男子从后偷袭得逞，被打得奄奄一息带到祭坛前，看样子也是要把他当成祭品来献祭。
过没多久，祭品－被五花大绑、惊惧惶恐的花美男们，还有一个穿成盛装打扮的新娘(青绿色的大袖褙子)，两眼无神的由信徒牵著系颈的项圈铁链走到祭坛，站在那尊凶恶狰狞的恶鬼石像前跪下，看来她就是今晚的主祭品。
接著，一个脖子上戴著一串用人头骨串连起来的项链、留著长须披头散发、妖里妖气的道士，从大殿内走出来步上祭坛，高举手上的剁刀，向著跪地膜拜的信徒们高喊：「时机已到！将新娘以及白面书生的心脏，奉献给棱腾大神───！！！」
「将新鲜的心脏奉献给棱腾大神───！！！」
「将新鲜的心脏奉献给棱腾大神───！！！」
「将新鲜的心脏奉献给棱腾大神───！！！」
妖道高声呼喊、信徒跟著响应，五花大绑的祭品们害怕得浑身发抖！
就在这时，外头就传来声＂咻~~~~~咚！＂的重击声跟＂轰隆！＂的爆炸声！
再来是拉曼亚语腔浓厚的汉阳语超大声叫骂：「你们这群他奶奶的王八乌龟蛋！胆敢绑架老子的女人！是吃了熊心豹子胆吗？今个儿就炸了你们的巢、扒了你们的皮！把你们这帮人不人不鬼的东西通通弄成烧烤人！」
接著是如暴雨般飞来的火矢，一箭不漏的全射进寺院里，不一会儿功夫整间寺院就燃烧了起来！
最后就是外头传来＂杀呀！冲进去！＂、＂小的们跟上来！＂、＂把里头那帮不人不鬼的鬼东西通通砍了！＂的咆啸声！
安静平稳的废寺，瞬间成了人声鼎沸的杀戮战场。
「这是闹哪样啊！镇海郡的兵马提辖(治安官)死哪去了！」
气到想破口大骂的宗继武，差点从大殿的屋梁上摔下来！
大殿燃烧起来、外头钲鼓大响，就算是杀人不眨眼的杀人祭鬼信徒，也露出慌张的神色。
「大家不要害怕！这些是棱腾大人派送过来的新鲜祭品！把这些祭品的胸口剖开，将新鲜的心脏奉献给棱腾大人！」
「哦哦哦哦哦哦哦───！！！将新鲜的心脏奉献给棱腾大神───！！！」
「将新鲜的心脏奉献给棱腾大神───！！！」
「将新鲜的心脏奉献给棱腾大神───！！！」
不愧是杀人如麻的狂信者集团，妖道高声一呼，底下的信徒们就像著了魔似的向外冲出去，不时发出不寒而栗的奇怪叫喊，接下来外头就传来多人械斗的声响。
疯狂的信众一个接著一个地冲出去拚杀，使得大殿里的人越来越少之际，宗继武放过这绝佳的时机，梁上一跃而下，迅雷不及掩耳一刀斩下妖道的首级！
「导师！？」
「导师───！！！」
「这可恶的家伙！」
还在大殿内没冲出去的信徒们，见到妖道身首异处，悲愤地提起手中的武器，冲上祭坛要砍杀倏然出现的黑影－宗继武，但宗继武动作比他们更快，眨眼间他们的头颅与拿武器的手，拖著长长的红带子跟身体分家。
信徒们拿武器的手和头颅离开身体后，身体摇晃了几下便如断线般的木偶颓然倒下，然而妖道的身体却是像什么事都没发生一样，笔直往头颅飞落的地方走去。
方才飞落的妖道头颅，发出风管漏风般的笑声，嘲笑黑衣刺客：「愚蠢之徒！以为砍掉贫道的脑袋就能杀死贫道吗？受到棱腾大人的加护，贫道乃是不死之身！」
宗继武二话不说，立刻往正走向妖道头颅的身体背后，朝左胸一刀刺下去！接著再转一圈后拔出来！原本走往头颅掉落处的无头躯体，向前颠了几步后便走上信众的下场。
身体的心脏被刺穿，只剩头颅的妖道不再是那副迎刃有余的表情，而是瞪大双眼破口大骂：「汝…汝怎么会知道………」
「闭嘴赶快去死。」
「咕……别…别以为这样就结束了───！！！」
快要咽下最后一口气的妖道，拚上最后的力气，大声吟唱宗继武听不懂的语言！
妖道吟唱的语言，宗继武有听海蒂唱诵过，是发动神祇魔法用神撰语！
当下他立刻扔出手中的刀，刺穿妖道的脸颊！然而妖道展露出胜利者的笑容，缓缓地讲出：「嘿嘿……贫道已经完成最后的工作……虽然没能把主祭品奉上……但是献上那么多祭品……也足够……唤出……棱腾大神的……眷族了………」
留下胜利宣言后，妖道就咽气了。
「啧！居然会心念言！」
心念言，是不必借由发声器官，让心中的念想化成实际能让他人听见的语言，所以就算被斩首断头、喉咙肺部被破坏、被术法禁言禁声，只要会心念言的话，还是能够发动术法。
宗继武拔出插在妖道脸颊的刀，用块黑布把妖道的头包起来、拿在空著的手上，然后看了一眼下趴在地上、脸色惨白的威尔。
从头到尾，他都知道究竟发生了什么事，本以为有救兵前来，但听到妖道最后的那段神撰语后，脸色就变成现在这样，因为他听得懂神撰语。
那段神撰语的意思是：无慈悲的杰马大神啊！我等忠实信众将献上自身的血肉，恭请您座下眷族显现于世！我等将奉上此寺院内的祭品，供给您的眷族残杀、撕裂、绞碎祭品，将鲜血与新肉奉献于您！成为您的血肉、您的力量！
也就是说，现在这间废弃寺院，已经成为巨大的祭坛，过不久杀戮神的眷族就会出现，开始大肆享用祭坛上的祭品。
更重要的－无法外逃的结界已经形成，除非寺院内的祭品全被杀光吃光，或是把杀戮神的眷族打败，不然谁都别想离开此地。
明白自己干了什么蠢事，威尔的脸色变得更加难看。
面色惨白的威尔，认出站在他身旁的黑衣人，就是前几天被他污蔑成异教暗杀者的游侠，羞愧得不知该如何是好。
「看你们这群蠢货干得好事；还有余力的话，给我起来对付接下来会出现的妖魔鬼怪！」
语气仍旧是平淡如水，而且令人生气！
可是威尔明白现在是吴越同舟的情抗，努力撑起头晕目眩的身体，面对接下来的血战。
接著，整间寺院开始天摇地晃起来………
1-19
杀人祭鬼的信徒们，正在废寺前院跟乱入者－海盗集团酣战！
海盗集团的人数，大约是一个中队(约两百人左右)的程度，跟狂信者集团相比，并未占到便宜，反而还屈居劣势。
打群架虽然是数量，但素质也是非常重要的，这群海盗可说是杀人不眨眼！不管狂信者内中，是否有老弱妇孺，通通都是一刀一斧的砍下去剁下去！
「这些家伙是杰马的信徒！已经不是人了！是披著人皮的怪物、妖孽、魔物、畜牲！不用手下留情，直接砍下去就对了！」
「不要对杰马的信徒心生同情！对狂信者同情就是对自己跟伙伴残忍！」
海盗们彼此间这样呼喊著，好让砍杀老弱妇孺的阴影降低一点。
这群杀人祭鬼的信徒们也没让海盗们失望，他们不停叫喊著＂将新鲜的心脏奉献给棱腾大神＂、＂将我们的血肉奉献出来！＂、＂撕裂活剥这群活祭品！＂，一面不要命的疯狂突击！
如此不要命的疯狂猛攻，虽让海盗们的心理阴影面积缩小，但实际压力面积变得超大，而且渐渐有被狂信者们压制的情势。
在寺院门口督战的海盗头子，就是在浴场偷窥、在地牢被佩姬惨电的人族壮汉。
「他马的……区区狂信者还挺能干的嘛！」
额头上浮现不少青筋的他，正要下令在寺院外架好的几门大砲准备开火的时候，一阵天摇地动突然而来！寺院周围瞬间被红色透明的帷幕给笼罩！
「怎、怎么了？发生什么事了？」
海盗头子没办法掩饰他的惊讶，因为正在疯狂猛攻的狂信者们，在这片异象出现后，纷纷停止攻击、放下手中的武器，五体投地的跪拜，并留下欣喜的眼泪。
不光是海盗头子，就连正在期限厮杀的海盗们，也被这幕诡异的景色给吓呆了！然后也跟著停止攻击，不知所措望著方才杀气腾腾、现在欣喜若狂、五体投地跪拜的狂信者集团。
接著，一阵轰雷巨响、落在寺院的正中间，落雷引起的尘埃满天飞舞，其中影藏著庞然大物的身影！
「哦哦！眷族出现了！」
「是眷族！棱腾大神的眷族出现了！」
「有三个、有三个啊！一次来了三个眷族啊───！！！啊啊……真是太幸福了………」
狂信者们欣喜若欢叫著，庞然大物从尘埃中走出来，是个高达四公尺、青面獠牙、身形似猿、前肢带著巨大的利爪、肌肤如剥裂的青铜器、车轮大的眼睛咕噜咕噜的转动，瞧著眼前对祂们跪拜的食料。
然后张开血盆大口，咆啸！
「哦哦哦哦───！！！眷族大神，请吃掉我吧！」
「不，请先吃我！让我成为您的血肉吧！」
狂信者们争先恐后地扑到那三只庞然大物的脚边，那三只也毫不客气的一把抓起狂信者，一口咬下！
对那三只庞然大物而言，狂信者们就像是有著丰厚内馅儿、柔软酥脆的烘焙食品；每咬一口，就会发出清脆悦耳的声响，嚼起来喀哩喀哩又很有嚼头，而且每口都会让内馅爆浆，流得满手满嘴都是，吃起来好不快活！
看在正常人的眼里，这场面猎奇到了极点！有些人当场呕吐起来！还有的被吓得失禁，更有的当场丧失战意、扔下武器转身就跑！
比较老练的海盗勉强挺下来，可是他们光是硬挺住就已经费劲力气，无暇顾及同袍，海盗集团的战线开始逐渐溃散。
这也怪不得他们，毕竟亲眼目睹妖魔鬼怪的现场食人秀，理智没有直接归零就非常值得嘉奖了。
「恁娘卡好咧……居然跑出三只青獠罗刹………」
看到这三只庞然大物－青獠罗刹，开始豪迈的吃起前仆后继的狂信者，海盗头子立刻了解发生什么事、自己铸下严重的错误，不禁冒出一身冷汗。
「喂！在外面的，有办法解开结界吗？」
「对不起！元素魔法跟神祇魔法的构成差异太大，我没办法解除、也没有足够的魔力把结界破坏！要解除的话，至少要有能实施高阶以上的神祇魔法的神职者才行！」
海盗头子问在寺院外头著急的半尔芙少女－佩姬．莫里斯，得到这样的回答。
「……草尼马的，这种时候去那儿找那些跩得二五八万的牛(黑话，指得是神职人员)啊！」
接著他拔出在刀鞘里的舶刀，背对著佩姬说：「现在只能死马当活马医了！妳赶快去通知官府，这里出大事了！」
「可是通知官府不是有违会长的一贯原则吗？」
「赶羚羊的！都这种时候了，全城市的生死跟个人荣辱谁比较重要啊！而且官府的功用不就是在这种时候一定要派上用场吗？不然缴粮纳税是缴心酸的啊！」
对著佩姬吼完，海盗头子将手中的舶刀高高举起：「小的们！咱们已经没有退路了，不干掉眼前的恶魔就没有活路！不要害怕，对我们罗威尔私掠队来说，我们碰过比这更加危险的魔物！遇过更加危险的情况！遭遇过在陆上永远遇不上的惊滔骇浪！但是哪一次我们退缩？哪一次我们逃避了？哪一次我们没通过难关考验？现在，我以阿尔弗列德．罗威尔之名起誓，我们定能通过这次的难关！再一次一同饮酒高歌，笑谈这次通过的难关！再次向世人歌颂我们的丰功伟业！」
海盗头子－阿尔弗列德．罗威尔充满气的演说，鼓舞了萎靡不振的士气，底下的海盗们的眼睛，从模糊迷惘转变成炯炯有神、闪闪发亮！
「很好！刀在手，跟我走───！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦───！！！」」」
老大带头突击、喽啰跟上冲锋！气势如虹地向正在享受祭品大餐的青獠罗刹们展开突击！
他们高昂的士气，牵动起前线一落千丈的战意。
「……马的咧，老大都这么奋不顾身了，我们还在这边皮皮挫是怎样？」
「船长也不是第一次这样了，但是俺就喜欢这船长这样干啊！」
振作起来的前线海盗，重新提起武器，向狂信者们跟青獠罗刹发动攻击。
「……你们这群该死的祭品……竟然不好好认份奉上自己的血肉，竟然还想加害眷族大人！」
「不可原谅！你们这帮冥顽不灵的蠢货！」
「不许你们这些逾矩的祭品，玷污我等神圣幸福的时光！」
见到这群海盗竟还想奋力抵抗，狂信者们纷纷恢复方才交战时凶狠的模样，再次跟海盗集团互相厮杀起来！
然而这一次，没有那么容易了。
无论是狂信者还是海盗，他们被杀掉马上就会被红色的凶光包覆，接著转变成青铜皮肤赤红双眼的食人鬼，或是口巨腹大喉细的饿鬼，开始啃食海盗跟狂信者。
狂信者们欢天喜地的狂叫，让食人鬼跟饿鬼吃掉自己；重振士气的海盗见状，士气大受打击！但是他们仍奋战不懈，只不过是变成一个人要杀两次而已！
可是方才还并肩作战的同伴，被杀掉后立刻转化成敌人向自己攻过来，这种精神打击仍是很大的。
这就是对付杀人祭鬼、杀戮神教团时，不能只是一昧的杀戮的最主要原因－杀得越多，等同帮助他们增加祭品，当先上的祭品增加到一定程度后，就能启动杀戮神教的神迹级神祇魔法－＂大祭坛＂。
一旦完成＂大祭坛＂后，在范围内的任何东西都逃不出去、外部的也进不来，而且在里头进行的任何杀戮行为，都视同直接献祭给恶神魔鬼。
献祭的祭品越高级，在＂大祭坛＂内能召唤出的恶神魔鬼就越强；直到＂大祭坛＂内的祭品全数献祭后，＂大祭坛＂才会解除，届时就是祭坛内召唤出来的妖魔鬼怪，开始肆意妄为之时。
现在，就是这种情况。
1-20
听完会长－阿尔弗列德．罗威尔等同于交代遗言的最后话语，在场所有人纷纷流下眼泪。
「……我现在就按照会长所交代的，去通知这里的官府，这段时间如果＂大祭坛＂的结界瓦解了，就不要犹豫、用砲击把废寺里的东西彻底粉碎！明白吗？」
「明白了………」
「知道了…大姊头……呜呜呜呜呜………」
就在这气氛伤感的时候，一个海盗慌慌张张地跑过来，上气不接下气的急叫：「不…不好了！黑…黑……黑……黑夜……血…血……血眷出现了───！！！」
「什么！？」
「是因为＂大祭坛＂的关系前来觅食吗？」
屋漏偏逢连夜雨，形容的就是现在这种情况；海盗们莫不＂他娘的！今晚是怎么啦？是十三号星期五吗？＂的想法，战战兢兢地拿出武器，准备应付他们对付不了的黑夜血眷。
不过佩姬异常的冷静，她自己也很惊讶为何现在的自己如此冷静，而且说到黑夜血眷，她马上就想到前不久遇到的那个。
不久，黑夜血眷－银发苍瞳的女魔法师，艾梅．克拉维尔，出现在他们面前。
「嗨。」
面对在场所有海盗都带著负面情绪针对著她，她仍一副处泰然的模样，无视在场的喽啰们，直接向佩姬打招呼。
「……妳来这里做什么？」
「一开始我就说过吧？黑夜血眷对血腥味很敏感，太浓厚的血腥味弄得我很不舒服，所以特意过来收拾妳家会长搞出来的残局。」
听在佩姬和海盗们的耳里，虽是事实但很不是滋味！但是他们也确实需要有能力帮他们擦屁股的人。
「所以，妳有办法解除结界或是在结界上开一个洞？」
以现在的时刻和黑夜血眷的能力，要做到解除或凿出一个洞应该是可能的，可是对方是血眷，想法与价值观全跟人类系种族差异太大，不能完全相信。
是以，佩姬是用试探性的口吻来询问。
「神祇魔法是向神明求助力量，所以祈求的祝祷词绝对不可以省略，诚心诚意地向神明祈求助力、并附上让神明满意的条件，因此神祇魔法的力量远比其他魔法强大上很多，妳能理解吗？佩姬女士。」
艾梅立刻滔滔不绝讲了一大段，海盗们听得满头问号，但佩姬一听就明白。
「所以，解除是不可能的，除非能拿出让神明更满意的交换条件，或是直接搬出比神明还要巨大的力量，才有可能解除这个结界？」
「没错！正确答案！」一瞬间，佩姬有种艾梅是魔法学院讲师的错觉。
「以我的魔力配合现在的时刻，有办法把这结界凿出一个小洞，但结界很快就会自动修复，想要把大砲拖进去或是派遣更多人力去救援，只是徒增祭品而已。」
继续说下去的艾梅，到这里话锋一转：「所以，洞凿开后要进去的，必须是有战力的人，砲灰硬闯进去只会白白增强敌人。」
深苍色的眼眸扫过全场，海盗们全都畏缩的避开，因为他们很有自知之明，不然现在就是他们在＂大祭坛＂里搏命厮杀。
只有佩姬没有逃避那副眼眸的扫视。
「……总之，想跟上的自己抓准时间，进去后自己的性命自己负责，就这样。」
语毕，艾梅闭上双眼、深呼吸，开始集中精神、提升魔力。
在她进行集中魔力的时候，可以清楚看见身上缠绕著剧烈晃动的气场，无数的白色光粒子在身边围绕、打转著，令在一旁的海盗们跟佩姬瞠目结舌。
接著艾梅睁开双眼，施放出强力的元素魔法：「＂玛纳爆破＂！」
剧烈的爆炸跟轰雷巨响，在＂大祭坛＂的外壁硬生生炸出一个洞来！
「呼。」
像是在耍帅了似的，艾梅对著魔导杖的前端吹一口气，迈步前往＂大祭坛＂内部。
海盗们你看看我、我看看你，除了佩姬跟在艾梅的身后进入＂大祭坛＂中，剩下的都裹足不前。
跟在艾梅的后面，佩姬注意到一件事。
『奇怪，为什么这个血眷满头大汗？照理说黑夜时分是他们力量的全盛时间啊？就算刚刚那击＂玛纳爆破＂耗费许多心力，也差不多该回复不少了吧？』
没办法继续深究下去，因为大批的食人鬼跟饿鬼，已经朝著这里冲过来，而且被炸开的结界破洞已经修补起来，剩下的路只有成为祭品、跟消灭＂大祭坛＂内所有的妖魔鬼怪这两条路了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
在燃烧的寺院大殿中，想冲出去却冲不破蜂涌进来的食人鬼与饿鬼组成的妖魔墙，威尔和祭品－白面书生们跟新娘，全都挤在妖魔无法登上、掉落下来的火焰会弹开的祭坛上。
妖魔无法登上祭坛，但还是能伸手把缩在祭坛上的祭品拖出来分食掉，为了不要被围在祭坛外的妖魔抓出去生吞活剥，威尔不断斩杀蜂拥而至的妖魔，然后陷入苦战。
除了数量外，更多的是………
「噫噫噫噫噫！不要！小生还不想死啊！」
「开、开什么玩笑啊！学…学生可是有功名的秀才耶！为什么得在这里受这种罪啊！」
「啊啊啊啊啊！不、不要啊啊啊啊啊───！！！(被拖出祭坛分食掉)」
「就……救命啊啊啊啊啊───！！！(死命抓著另一个白面书生不放)」
「你一个人去死就好，不要把拖累晚生啊啊啊啊啊───！！！(把抓著他的人推下去)」
「这厮非人哉啊啊啊啊啊啊───！！！」
「你这粗鄙的武夫究竟在干什么？还不快保护在下跟这位姑娘家！」
白面书生们挤成一团又哭又叫，一点忙都帮不上、也不肯出一份力，甚至还会牺牲他人、保全自己；还有几个因为太过恐慌，发出＂哇啊啊啊啊啊！＂的大叫，然后发疯似的跑进不断进犯的妖魔集团中，接著立刻被血淋淋的支解分食，替妖魔增添生力军。
而且一个白面书生被杀掉，就会多三到四只左右的食人鬼或饿鬼，比杀掉海盗和信徒后，召唤出来的数量还要多。
杀人祭鬼信奉的妖魔鬼怪多如牛毛，每个喜欢的祭品都不一样，若祭品能符合喜好，就能获得额外的嘉奖，其中共通点就是都喜欢聪明的人、心力跟魔力高强的人、容貌姣好的人、未曾体验性事的处子与灵魂高洁的人。
白面书生，就刚好符合容貌跟聪明这两样条件，而且卫国什么不多，就是文人书生最多。
是以，卫国的书生文人还有低阶文官莫名失踪的事件层出不穷，背后的原因就是被杀人祭鬼掳去当作祭品献祭。
虽说文人书生属于是聪明人这类，但大多数都只是读死书又不事生产，只顾著考取功名仕宦而疏远市井生活，又成天妄想考取功名后的日子跟美艳动人的女人投怀送抱，结果就是轻而易举地被拐走绑架，成为杀人祭鬼祭坛上的祭品。
更讽刺的，这样的文人书生，献祭后也只能召唤出比较多的低阶妖魔而已。
可是对孤身抗战的威尔而言，数量是强大的敌人！而且在背后扯后腿的白面书生，比起数量庞大的妖魔鬼怪更加难缠！
他一边砍杀不断涌过来的饿鬼还有食人鬼，一边吆喝：「各位！冷静一点！不要推挤！我一定会想办法保全各位的！」
其实这句话自己也说得很心虚，只凭自己根本没办法保住所有的人，而且心底一直有个＂当初好好听那个异教暗杀者的话，或许那几个牺牲掉的人就不会死了＂的声音，不停盘旋著。
异教暗杀者(误)－宗继武，在外头的妖魔大军要往正在燃烧中的寺院大殿扑过来的时候，就说了要扔下这些被掳来的祭品们时，威尔立刻反对！
「居然要抛下这些手无寸铁之人！？开什么玩笑啊！你这样还算是人吗？」
「你是为了什么来这里的？为了耍帅还是自我满足？而且现在这种局面可是你跟外头那群蠢货造成的，现在你还有脸说不要抛下这些手无寸铁之人？」
言下之意，就是如果没有你跟外头那群蠢货冲乱来乱喊乱杀，＂大祭坛＂就不会发动，事情就能在杀掉那个妖道后就能画下句点。
听在威尔耳里，理智上能接受、情感上完全否定。
「所以更不能把这些人舍弃啊！」
「是吗？那就随你高兴吧。」
说完又跟在松庆楼时那样，整个人在自己眼前消失无踪；然后就演变成现在苦战恶斗的窘境。
『不，不对！我这么做才是对的！身为一个前贵族、身为一个人，这么做才是正确的！即使会因此丢掉性命，也要贯彻贵族应尽的义务(Noblesse oblige)！』
很不幸的，正当威尔努力的保护这些只会哀哀叫的白面书生时，白面书生背叛了他。
其中一个特别俊俏的白面书生，突然把呆若木鸡的新娘抱起来，「都妳这个臭婆娘害的！」然后使出浑身的力气，把她抛出祭坛！
这一刻，不光是威尔、其他的白面书生也都惊呆了！
「你在做什么啊！这个浑蛋！」
「嘿嘿嘿嘿……没了这个妖女……小生就性命无虞了………」
白面书生们指责把新娘扔出祭坛的俊俏书生的时候，威尔的采取的行动是：下意识地立刻冲出去！跟随新娘被抛出去的方向冲过去！就在新娘要落地的前一刻，及时抵达的威尔接住了她！
「呼……好险………」
稍微松一口气后，威尔才注意到－我是怎么突围的？为什么这些妖魔没有阻挡我、攻击我？
转头一看，发现妖魔们已经扑进原本无法进入祭坛，狼吞虎咽地把还待在祭坛上的白面书生们分食殆尽，接著燃烧的巨大梁柱在这时落下，把祭坛上的妖魔跟书生们的残渣，连同祭坛一起粉碎。
目睹这足以让理智归零的猎奇场面，宗继武说的话、为什么妖魔跟火无法进入祭坛、新娘被扔出祭坛却不袭击她、没有新娘的祭坛眨眼间沦陷、妖魔们全虎视眈眈的看著这边，愣愣地站在原处，没有一只扑过来。
这些事现在全部串联在一起，威尔察觉到些什么。
妖魔没办法靠近祭坛、火焰跟燃烧的碎块往祭坛这里来会被自动弹开，全是拜这个穿得一身青绿的女祭品所赐；如果，一开始就按照那个异教暗杀者(误)所说的做的话，或许，那些人可能还活得好好的也说不定………
「啊…啊啊……全…全是我……我造成……的吗？」
面对步步进逼、却不敢越雷池一步的妖魔集团，以及火越烧越旺、已经快要倒塌的寺院大殿，心态几近崩溃的威尔，一肩扛起像断线木偶般的新娘，全力冲出熊熊燃烧的寺院大殿！
妖魔集团保持距离的也紧追在后，一起冲出火场。
「哦哦哦哦哦哦哦───！！！开什么玩笑、开什么玩笑、开什么玩笑啊啊啊啊啊啊───！！！」
冲出火场后该去哪里，威尔一点头绪都没有。
1-21
海盗们－罗威尔私掠队在老大，阿尔弗列德．罗威尔的带头冲锋下，暂时将妖魔集团给推回去。
然后体型庞大的青獠罗刹也加入战局后，方才的优势两三下就被击溃，私掠队被撕裂成好几块，整个战场已经没有战线和阵形，全部乱成一团、形成毫无章法的乱战。
「甘霖老师咧！老子的部下可不是你的零食啊啊啊啊───！！！」
阿尔弗列德一刀砍向满嘴都是人类的断肢跟咬碎的头颅、手里还抓著死命挣扎的海盗，准备大口吞下肚的青獠罗刹的小腿！
一刀下去！青獠罗刹的小腿出现一道很浅、但渗出浓黄血液的伤痕，让青獠罗刹痛得抬起脚来，抓著海盗的手也松开，使在死亡边缘的海盗捡回一命。
「老…老大！谢……谢谢！」
正要说＂好了你赶快闪边去！老子要把这块头大就在嚣张的大块呆剁了！＂，小腿被砍伤的青獠罗刹一掌打下来！向阿尔弗列德道谢的海盗，就在他的面前被拍成肉酱，血跟肉块还有器官残渣，喷溅到阿尔弗列德的脸上与身上。
原先就不是善人面相的阿尔弗列德，表情变得更加狰狞，三步并两步地顺势登上青獠罗刹的手背，利索地一路奔驰到肩头上，向著颈子一刀劈过！
像化脓般的浓稠黄血，像是堤防溃堤似的喷出！痛到大声咆啸的青獠罗刹，伸手要把站在肩头上的讨厌虫子抓下来捏碎！
不过那只虫子快一步，从肩膀上一路从手臂滑溜到地面，那只手掌就扑了空没抓到，接著就听到一声爆炸声！
阿尔弗列德抬头一看，整颗头消失的青獠罗刹，颈子顶端冒著黑烟，摇晃了几下后，身躯燃起青色的火焰、颓然倒下燃成灰烬。
「会长！」
「佩姬！？妳怎么进来的？」
惊讶自己的女人之一是怎么进来的，他的女人一五一十地告知。
「靠！已经够忙了，还跑个血眷来乱！是嫌事情还不够多吗？」
「可是没有她的帮助，我也没办法近来，而且………」
话还没说完，周遭就出现好几个巨大冰柱，顿时让温度下降不少，里头冻住的都是食人鬼、饿鬼，以及狂信者。
「虽然不是完全能信任，可是目前她给了我们重整旗鼓的机会，不该好好把握吗？」
「……妳说得对，我们可是机会主义者，有机会当然要好好把握！沃伊托(浓毛大叔)、巴卡里(光头肌肉凶人族)、迪奥戈(里托尔族大叔)，还活著的话，就把大只的浑蛋先干掉一只！老子的女人会掩护你们的！」
「好咧！把恶魔的脑袋剁下来！(沃伊托)」
「嘎哈哈哈哈哈！会长你还没死啊！(巴卡里)」
「马的！会长你很会使唤人做些超高难度的事喔！(迪奥戈)」
三个声音在不同的地方响起，接著就看到不掩处的一只青獠罗刹的左眼被飞刀刺穿、脚边传来被重物打碎骨头的声音、右手掌被砍飞出去，三个动作一气呵成！
最后就是：「＂爆炸＂！」
被插眼、断掌、粉碎性骨折的青獠罗刹，步上前一只同类的后尘，头颅被炸个粉碎，身体燃烧著青色火焰成为灰烬。
同时，最后一只青獠罗刹被巨大雷击击中后也化成灰烬，现场已经没有大型的妖魔，只要把剩下的杂鱼妖魔清除就算搞定了。
就在幸存的海盗们觉得可以松一口气的时候，燃烧的大殿塌了！从崩塌处似乎有看到有个人扛著一身青绿色衣服的女子，一路朝著阿尔弗列德和佩姬这里冲过来。
「那个青衣女……不是可怜小姐吗？」
身为半尔芙，视力比一般人族还要好的佩姬，马上就认出扛在肩上的青衣女是谁。
「淦！那个家伙在干啥啊！竟敢扛著老子的女人！还给她穿上一身青绿是怎样啦！」
「呃……在汉阳地域，穿得一身青绿是新娘子的意思………」
「杀小啊！竟然想娶老子的女人！」
「不是那样子啦！」
拉著准备要冲出去砍人的阿尔弗列德，佩姬还没想到该怎么解释这情况的时候，倒塌的燃烧大殿又蹦出两只青獠罗刹，发出骇人的吼声、冲向松懈下来的海盗集团。
「……赶羚羊咧！现在是闹哪样啊！」
＂大祭坛＂的献祭活动，尚未结束。
1-22
人生在世，突然状况总是接二连三的到来。
本来只要把带头的妖道杀掉，就能把公家活的阎王单搞定，结果一个蠢蛋竖子乱入胡闹一番，增加了不必要的牺牲，提高了＂大祭坛＂发动的危险性。
再来是不晓得打哪来的海盗集团，带著大砲射出火矢，接著全体突击！杀人祭鬼的信众们也跟著全体突击，与海盗们酣战起来！
情势完全落入对杀人祭鬼最有利的形式，死伤越多、＂大祭坛＂启动的可能就越高。
到了最后，就只能赌赌看带头的妖道有没有能力，或是＂大祭坛＂的启动条件尚未达成；结果两边都落空，妖道有足够的能力，而且启动的条件全部满足－三只青獠罗刹被召唤出来，＂大祭坛＂的初步阶段启动。
根据过往的经验，＂大祭坛＂的主祭品在献祭给要祭祀的主要妖魔之前，是不会受到任何伤害，陪祭的妖魔也无法染指，所以可以借由这点，连带保护尚未被献祭的祭品们的生命安全。
可是那个蠢到爆的竖子，什么都不知道、硬是要保护根本不需要保护的主祭品跟副祭品，大殿的火势越来越旺、外头的妖魔们蜂拥而上，没有多余的时间好好跟这竖子解释、而且也不想跟他白费唇舌，就直接扔下他离开大殿。
因为早点解决外头成为主祭者的三只青獠牙罗刹，让＂大祭坛＂中断更加重要。
才踏出大殿，就看到在外头大闹的三只青獠罗刹一个一个的被撂倒，让现在心情非常差的游侠－宗继武，心情稍微好了一点；闹事者把自己闹出来的事收拾干净，是值得赞许的。
接著后方传出建筑崩塌的声响，看到那个蠢蛋竖子扛著主祭品倒塌的火场中出冲来，就能知道那家伙总算察觉到了。
「哼，省我不少事……等等，只有那个竖子跟主祭品？……可恶，还是得动手啊。」
不一会儿，倒塌的燃烧大殿蹦出两只青獠罗刹！祂们张开血盆大口，一只跟在竖子身后、另一只朝著自己……并没有，是跟自己错身而过，朝向不远处气喘吁吁的女魔法师冲过去。
以这些妖魔的习性，魔力高昂之人是祂们的最爱，而且又处于疲惫不堪的状态，自然是先抢食再说。
「那个女的……是尸人吗？好像不是的样子………」
虽是有大火照耀的黑夜，但以人族的眼睛是没办法在漆黑的环境中看得一清二楚，顶多只看到那个女的身上的服装，以及惨白如尸的肤色。
可是那惨白的肤色却带有血色的红晕，不是大火的光芒照印下的红光；如果是尸人的话，是不可能会有血色的红晕，就算有也不会是红色的。
那个被误当成尸人的女魔法师－艾梅．克拉维尔，现在处于气力跟心力回复不过来的状态。
虽然现在是黑夜，但她不是纯粹的黑夜血眷，是掺杂之血( Dopant』s Blood)，黑夜血眷跟别的种族用正常繁衍的方式所生下的后代。
根据神话的传承，黑夜血眷是被惩罚不能在阳光底下生活的，简言之就是照射到阳光就会立刻被烧成灰烬而死！
但是根据历史的记载，黑夜血眷到了＂人＂的世纪，就变成在阳光下会极度衰弱、一副病恹恹半死不活的模样，然而进入夜晚时分后，立刻生龙活虎、超越常人的恐怖力量立即展露无遗。
原因就是进入＂人＂的世纪开始，神祇的力量就衰退许多，＂神＂的世纪施予的限制跟惩罚，不是大幅衰退就是消失不见，因此黑夜血眷的惩罚也减轻不少。
即便如此，血眷在白昼时仍无法自由活动，生育率仍旧绝望的低，多半还是采用次与血液的方式来增加眷族。
艾梅在打破＂大祭坛＂时就耗费不少心力，进入后又连续施放广范围且威力强大的元素魔法，帮助海盗门以及阻挡妖魔跟狂信者的进攻，心力消耗速度比回复速度高上许多，而且她的双亲之一是人族，因此就算在夜晚时分，气力与心力的回复速度，远不及纯血的血眷。
用高级元素魔法＂雷电＂，把青獠罗刹电成灰烬时，艾梅就已经精疲力竭、动弹不得了。
现在看著青獠罗刹直直地向著自己冲过来，艾梅所想的不是害怕、也不是恐惧，而是＂啊，这样一掌打过来又被咬下去会很痛很痛耶！衣服又要变得破破烂烂的了，真讨厌！＂，这般非人族层级的想法。
毕竟身上仍旧掺杂著黑夜血眷之血，跟一般的人族相比之下强韧许多，不会那么轻易死去。
就在青獠罗刹已近在呎尺、也做好要被咬得破破烂烂、浑身是血的觉悟时，奔驰而来的青獠罗刹，左脚踝的部份突然缺了一块，大量的浓稠黄血喷出来，庞大的身躯就这样倒下，发出巨大的声响跟咆啸。
「欸！？刚刚那个是………」
艾梅刚刚看到的，是一道黑影从青獠罗刹的脚边掠过去，接著就看到左脚踝被削掉一块，随即被削掉的缺口喷血、巨大的躯体倒下。
「这么迅速……是艾尔芙族类的吗？不对！没有玛纳的波动……而且血的气味是……人族………」
看不清楚身影的人族，迅速砍断倒在地上还没爬起来的青獠罗刹左掌、刺穿右掌，干净俐落地把睁目张须的首级斩下、落地，燃起青色的火焰化成灰烬。
即便是艾尔芙族类的，也做不到这么一气呵成的击杀。
人族虽弱、也没有特别突出的能力，可是对于各种技术的开发跟研磨，是其余种族比不上的！造就人族的下限跟上限都很极端。
解决掉青獠罗煞，艾梅看到停下来的黑影，是个……黑漆漆的黑斗篷？如果没有看到双脚跟拿著刀跟装著人头的黑包袱，还有帽兜里隐约可见的人脸的话，乍看下还真像是套著斗篷的幽冥系魔物－幽魂剑士。
此时，红色的结界突然消失解除，表示所有的青獠罗刹都已经被收拾掉－虽然是陪祭的妖魔，但在主祭妖魔尚未登台前，祂们就是主要祭祀对象，主要祭祀对象没了，＂大祭坛＂自然就没有继续下去的必要。
＂大祭坛＂结束，艾梅松一口气，想要向这个让自己免却肉体之痛的人道谢，那海盗跑到这里来了！
从这群海盗的眼中，看到肤色很白、不知身分的弱女子，无助的坐在地上，面对穿得一身黑又看不到脸的诡异家伙、这家伙手上还拿著一把刀、另一只手提著似乎是人头的包袱，然后结论下来了－这家伙是杀戮神教团的成员！
海盗们扯开嗓子高声呼喊：「这里有杰马的信徒！(拉曼亚语)」
「邪教徒要对弱女子下手啦！(拉曼亚语)」
「来人啊！快来人啊───！！！(拉曼亚语)」
「不是！这个人不是杀戮神教团的人………(拉曼亚语)」
这群海盗根本不听他人的说词，立刻放声呼叫同伴！
本来想说事情已经告一段落、不要惹事生非，准备转身离开的宗继武，刹时间旧恨新仇涌上心头！一个迅雷不及掩耳的箭步上去！
「噢啊！」
「咕！」
「啊！」
拉曼亚语和汉阳语的差异很大，但惨叫声都是一样的；海盗们的脸上跟肚子都挨了一拳一踹，被轻微的击飞倒地。
艾梅张大嘴、一副＂事情怎么往这方向发展啊！＂的表情，然后越来越多的海盗，往这里聚集过来。
结果如何，自然不必多言。
「这里有杰马的献祭官！」
「快点叫人过来！」
「该死！已经有人惨遭毒手了！」
接著海盗一批接著一批涌上来，高举舶刀大声呐喊：「干掉这邪教的献祭官！为死去的弟兄们报仇！记得不要让他死得太轻松！」
这是头一次，宗继武痛很自己听得懂拉曼亚语！剩下该做什么，也不必多想了－直接饱以老拳，全部揍飞啦！
在海盗们的眼中，这一身黑的混蛋献祭官就跟黑影一样，在人群中穿梭自如、凡是想要阻挡他的人，不是被拳头揍飞、就是被脚踹飞！
这群海盗刚才也是历经过一场苦战恶斗，虽然一时地受到高度猎奇冲击而战意低下，但是受过更加严酷且诡谲多端的大海残酷洗礼，重振战意的速度也非常快－海上根本没地方逃、也没地方躲藏，所有人都是一体同命的，不想一同葬身海腹就得相互扶持、配合。
每个都杀气腾腾、目露凶光，一副视死如归不要命的邪教狂信者跟张牙舞爪又饥肠辘辘的噬人妖魔，对这些海上汉子来说根本算不了什么。
可是面对这个黑影献祭官(误认)，海盗们却感到不寒而栗－不管多少人围殴、一涌而上，下场全都是被打倒揍飞、痛苦得躺在地上呻吟，无一例外。
那个黑影献祭官(误认)的双拳，精准打在海盗的心窝、腹部或是下颚，双拳动如连珠炮动、拳脚疾速如迅雷、攻势密集如骤雨，海盗们只看到虚虚实实的拳影跟足影，接著就感觉到拳脚招呼到自己身上来，沉痛的感觉立即扩散到全身上下，五脏六腑和骨头像是被重锤击中，干净俐落的被击飞打倒！
虽没断气，但一时半晌也无法再爬起来继续战斗。
再怎么勇敢的人，看到满地伤患痛苦的呻吟，还是与自己同生共死的袍泽，都难以忍受此等情境。
所以，海盗们的进攻势头没那么猛烈了，不过也不代表这群海上汉子就此退缩怯战，而是前仆后继地冲上来继续攻击！就算自己没有办法打倒敌人，但也要制造可以将敌人打倒的机会给同伴！
由此来看，这群海盗绝非乌合之众，就连身为敌人的宗继武都觉得他们很棘手！
就这样一路从大殿前庭，且战且走的打到前庭左侧熊熊燃烧的高墙，海盗们将宗继武团团包围，将他逼近死局。
照目前的情势看，除了想办法杀出重围外，黑影献祭官(误认)已经被逼入死局、无路可逃了，所有的海盗都是这么认为的。
可是没想到，那个黑影献祭官(误认)竟纵身一跃、跳进猛烈燃烧的火墙之中！
这一幕，海盗们惊呆了！虽早有心理准备说杰马的教徒非常疯狂，但没有想到竟会自行跳进火中找死！是因为前后包夹逃不掉的关系，就干脆以身殉教？
不管是哪一个，任何海盗都不会一起跳进火海中追究到底，而且这么大的火势跳入其中，无论怎么想都是几乎必死无疑啊！
只是火墙的另一边，被认为必定葬身烈火之中的宗继武，除了身上的披风有点烧焦的味道外，毫发无伤。
「呼，花大钱做防火措施的这笔钱没白费。」
逃出被攻打火烧的寺院后，宗继武没有停留在原地，立刻跳上邻近房舍的屋顶，消失于黑夜之中。
今晚发生太多预期外的事，已经被搞得很累了，接下来的事，等交差睡饱后再说吧。
1-23
海蒂恢复精神醒过来的时候，已经是事发后的早上已初时分(早上九点)了。
现在的她头还感觉有点昏昏沉沉的、后脑袋湿答答的、头痛又头晕脑胀，不过跟之前比起来已经好上很多，活动也没问题的程度。
醒过来第一眼，看到一封有蜡封的牛皮纸袋，上头还贴了张是拉曼亚文字的字条：海蒂．布伦德尔亲启。
对于在这间房间发生的事，好像有印象、又好像没有印象，所以对这封奇怪的牛皮纸袋狐疑了好一会儿，才决定打开它。
纸条上的内容，是讲述在浴场发生的事情跟道歉，以及牛皮纸袋的内容物是什么。
看完后海蒂浑身颤抖著，看了看还未拆封的牛皮纸袋、咽了下口水，伸出抖个不停的手拆开纸袋－确确实实五千龙银的纸钞，放在牛皮纸袋哩！
海蒂双腿一软、跪倒在地－她这辈子没看过数量这么庞大的钱啊啊啊啊啊啊───！！！
「怎么办？怎么办？怎么办？」
慌张到不行的海蒂，扶著桌子勉勉强强地重新站起来，戒慎恐惧地把巨款收好，立刻冲出房间！
她第一个想到的，就是找宗继武商量这笔巨款该怎么处置比较好！一点都没注意到，房间是有上从内部打开就会解除的魔法锁的。
一口气冲到楼下的大厅，就看到很多人聚在此指方画圆：「欸欸欸，昨天晚上发生大事耶！」
「我知道我知道，城西边的废庙是杀人祭鬼的藏身地！而且祭祀的鬼是棱腾！」
「哇，你怎么知道那么多？」
「长清大道那边就有摆杀人祭鬼那帮妖孽的脑袋，还把砸碎的棱腾石像也摆在那边，现在那里可热闹的咧！」
「哗，咱们家郡守跟兵马提辖(治安官)何时这么有能了？」
「解决事情的又不是他们，是发传书给游侠，叫游侠去搞定的！那些冗兵冗官只要收割几颗脑袋，立个台子跟告示就好，哪有出汗出力啊？而且啊，这帮杀人祭鬼好像惹到外地的洋人，洋人还搬出大砲去轰他们！哎呀，那场面一定非常壮观！」
「啧，早知道昨晚儿就不去瓦肆看勾栏(剧场)了！」
「哼，就算去了搞不好也会被波及到，还是省省呗！」
「说到这个，去解决杀人祭鬼的游侠是哪位啊？」
「呃…欸……好像是……什么来著的？只知道浑号叫枭首鹞似的………」
「欸！？单枪匹马只用一个晚上，就把一整个山寨一百多个的山贼脑袋通通砍下来的那个枭首鹞！？」
「对对对！好像就是他哪！」
听到这些内容，海蒂脸都白了！
昨天到底发生了些什么事啊？自己到底躺了多久啊？为什么这个和平的地方也有杀戮神教团啊？整件事情该不会跟那个黑衣游侠有关系吧？砍掉一堆人头的枭首鹞？是杀人狂吗？
还有，身上的这笔巨款该怎么办啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~？
现在海蒂的脑子，跟昨天在浴场泡到热昏头时一样，整个乱成一团、烧到不晓得该如何是好；毕竟是在超级偏远的村庄长大的修道院村姑，这些事情完全超出她能处理的范围，搞不好连理解都不太行也说不定。
很不凑巧的，一个似曾相识的半尔芙少女，非常著急的向自己跑过来！
「海、海蒂女士！妳知道妳的伙伴现在人在哪里吗？」
对方一副快哭出来的模样，可是海蒂比她更想哭！最不好的事似乎成真了！还有……对方是谁她没有印像啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！
这一切实在来得太突然了，过多的情报量让海蒂的脑筋转不过来，为了不让脑袋烧坏、为了逃避这一切的现实，海蒂决定……用昏倒来逃避现实。
「啊！不要昏倒啊！海蒂女士！还需要靠妳所知的情报来摆平事情啊！快点醒过来！(猛力的摇晃昏过去的海蒂)」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
镇海郡的河运码头，停泊在岸边的一艘珮尔夏式的中型三桅帆船(Xebec)，是罗威尔商会的本部；原本就是私掠船，用以船来做为根据地也没什么不对。
船内的船长室，现在气氛很凝重，会长兼船长的阿尔弗列德．罗威尔，还有大副－沃伊托(浓毛大叔)、二副－巴卡里(光头肌肉凶人族)、三副－迪奥戈(里托尔族大叔)，都摆著不是很高兴的表情，盯著一脸惶恐的首席秘书－佩姬．莫里斯。
不光是跟杀人祭鬼杠上，造成不少弟兄阵亡的损失、以及打点当地官府＂不要出来碍事＂的必要公关费用，最后跟伪献祭官对上，一堆弟兄被打得遍体麟伤，虽是没有人被打死，但是伤病号却多到让负责其他事物的水手，不得不撇下工作帮忙照顾伤患，使得商会的运作打了折扣。
各方面跟各种意义上来说，罗威尔商会这回都算得上是损失惨重。
唯一值得庆幸的是，三浦．可怜．苏珊娜．维克斯成功救出，虽然被下了不少迷幻药，但目前正稳定复苏中。
剩下的，就是要怎么解决伪献祭官的事情。
正如佩姬在镇海郡官署的地牢时嘀咕，在汉阳地域要收集情资，就要委托风云阁来探查。
如同字面上的意思，风云阁就是一群吃饱闲闲没事干的隐士们，擅自替当代风云人物进行各类别排行的楼阁，在汉阳地域上具有相当悠久的历史，在江湖上非常有公信力。
因为擅自替当代风云人物进行各种排行，所以也顺便贩售些情报个资来赚取些资金；就算是吃饱闲闲没事干的隐士们，没有钱还是很难继续维持兴趣的。
正是想找伪献祭官报复，所以才又风云阁来收集相关情报，没想到一收集起来，才发现又铸下大错。
「所以，为什么要把那个看起来又蠢又笨的又没奶的金毛ㄚ头带回来？」
会长阿尔弗列德没好气地问，大副、二副、三副通通保持沉默，以免多说多错。
「因为……不能把她扔在那里不管……而且她是在这个城市里，跟枭首鹞关系最好的人，所以就把她带回来………」
首席秘书佩姬，讲话的语气一点底气都没有。
「……哼！这什么枭首鹞的，居然搞上奶子这么贫弱的女人当自己的女人！奶子最少要一手不能掌握，才能算是女人！没有达到这标准的，通通不是女人！」
阿尔弗列德振振有词的说、两手同时做出很猥亵的动作，其他的男人们其实很想点头拍手赞同附和，可是看到首席秘书大人的手上跟额头浮现条青筋，所以决定识时务者为俊杰。
看那三个家伙没反应，阿尔弗列德有点不大爽，把话题转回来：「既然都带回来了，那也没办法；不过为啥那个破烂贵族少爷还要让他继续待在这里？」
「他是可怜小姐的救命恩人，虽然跟枭首鹞的关系不太好，但还是有点牵连的，况且光是救了可怜小姐，就足以把他奉为宾客了吧？」
「啧，为什么最重要的黑夜血眷没找著啊？听说是个从奶到腰至屁股都是浑然成一个美妙小宇宙的大美人啊！把她找来当上宾才是正确的！」
听著阿尔弗列德肆无忌惮的大放厥词，大副、二副、三副纷纷在心中点头赞成，可是碍于佩姬大人已经冒出漆黑的气息跟杀气，额头和手上的青筋暴现几条，所以决定继续当乌龟，死都不表态！
很想把越来越嚣张的阿尔弗列德修理一顿，佩姬继续耐著性子，把现在该解决的事情继续说下去：「总之，这件事情是我们没有事先调查清楚，不晓得这里的官府已经派人去处理杰马教团、差点酿出大祸，而且还把对方错当成邪教徒，好在对方很理性，只把我们的人打伤………」
讲到一半，阿尔弗列德发出声很长又很重的＂啥~~~~！！！＂，打断佩姬的发言：「开啥子玩笑啊！我们这么多弟兄被他打伤，难道要通通吞下去吗？明明就是那小子不长眼，看到火烧厝不会先闪人啊！居然要我们向他赔罪！？靠！传出去我们以后还用混吗？况且我们干下的错事已经由我们自己收拾干净了，有向那个家伙道歉的必要吗？」
原先一直保持沉默的大副、二副、三副，突然踊跃表达自己的意见！
「没错！会长说得没错！」
「都把自己的屁股擦干净了，还想怎样啊？」
「应该是反过来，他要向我们道歉吧？」
对男人、尤其是在外闯荡之人而言，最重视之物莫过于信誉、自尊、承诺、名声，还有许多族繁不及备载的物质上与非物质上的东西，只要有一项被侮辱到，动刀子解决或拿全部的身家去拼命也不是啥奇怪的事。
阿尔弗列德最重视的就是底下的弟兄们，没有这些愿意和他一起闯荡大海出生入死的弟兄们，罗威尔商会是绝对不会有今日的成就，用来犒赏弟兄们的金钱、酒肉、女人，阿尔弗列德绝对是大方地给出去！
当然，自己的女人们例外。
即使是己方有错在先，阿尔弗列德也绝不能先低头！也不能低头！为的就是做榜样给弟兄们看。
沃伊托、巴卡里，还有迪奥戈也不是不知道这道理。
在道义上，罗威尔商会确实是理亏－妨碍他人工作、还把对方当成敌人攻击，对方打伤自己的弟兄也算是正当防卫，那种情势下对方真的动手杀人也不为过，所以真的该致歉的确实是自己这边。
可是就碍于面子又拉不下脸，只能期待伟大的首席秘书大人能想出好办法，让整件事能善了。
『伟大的大姊头大人，万事拜托您了啊~~~~~』
『大姊头啊，请您赶快用想出好办法来呀~~~~~~』
『大姊头怎么不赶快用无敌的元素魔法轰炸老大呀~~~~~』
沉默了一阵子，佩姬开口说话：「唉，大家说的也不是没有道理，所以就这样办吧，请远在粤州的表伦先生回来主持公道吧；啊，表伦先生的千金似乎跟那个叫做海蒂的金发少女关系不错，可得好好对待人家喔。」
讲完后，原本＂要道歉的是那个家伙！我们才是对的！＂的沸腾气氛，瞬间降到冰点。
『『『万岁！大姊头大人万岁───！！！』』』
表面上降到冰点，但冰山底下的三座火山，正大肆庆祝欢呼著。
接著，又陷入沉了了好一段时间………
「……嗯哼，话说回来，我们也是名震世界的罗威尔商会，跟一个地域上的不知名游侠杠上实在不体面，就……就用汉阳地域的方式来摆平呗。」
「用汉阳地域的方式来解决的话，就是摆桌酒席、找几个德高望重的人来仲裁，这样可以吗？」
「总…总之，不要麻烦到表伦先生，剩下找谁跟要怎样都没差，就这样啦！」
一提起＂表伦先生＂，阿尔弗列德的态度简直跟换了个人似的，一改先前嚣张跋扈的态度，整件事直接扔给佩姬处理，然后就急急忙忙地离开船长室。
「会长都这么说，你们有什么别的意见，或是有要补充其他的事？」
「「「没有，没有！一切全依大姊头的意思办理。」」」
嘴上说得服服贴贴，实际上全是＂啊这种麻烦事全交给大姊头处理就好啦＂、＂我们都是粗人，所以什么都不懂啦！＂、＂我就烂！怎样啊？咬我呀！＂的摆烂态度。
这点心思首席秘书很清楚，也晓得跟这种层级的人计较是浪费力气，不过有一点她完全没有察觉到，沃伊托、巴卡里，还有迪奥戈之所以如此，是有更加重要的原因－绝对不可以违逆罗威尔商会的实质统治者！
只觉得这三个家伙实在很糟糕的佩姬，嘀咕著＂怎么样的老板就会找到什么样的员工＂走出船长室，筹措接下来要做的事情的事前准备。
等到佩姬远离船长室后，三人才大大的松口气：「大姊头说得真是一针见血！怎么样的男人就会找到怎么样的女人！」
「是物以类聚吗？」
「老大也差不多那么暴横，所以嘛……哈哈。」
「哈哈………」
「哈哈哈………」
「「「唉~~~~~~~」」」
1-24
第二天的已正时分(上午十点)，宗继武睡醒了。
他所在的地方不是旅宿也不是客栈，是在镇海郡外附近的树林里的一棵大树上，因为满身是血的去投宿实在挺糟糕的，所以才在外野宿一晚。
不过本来也不太喜欢住旅宿客栈，因为有蛮多不太好的经验，自然很少去住宿下榻了。
妖道的脑袋昨晚就扔到镇海郡的官署，表示事情已经完成了，剩下只要去杏花村报备领钱即可。
不管在哪个地域、哪个国家，要进入有城墙保护的城镇，都需要经过检查哨的盘查才能出入，而且入夜后基本上是禁止外出跟进入的，属于大型城镇的镇海郡当然也不例外。
只不过，卫国朝廷为了早点将送从国内各地搜刮来的奇花异石的运输团队－花石纲早日抵达京城，不惜将各地的城墙凿穿切割、强拆民房和桥梁、在不适当的地点开挖新运河、甚至硬更改河道，为的就是让现任皇帝正在进行的御花园－万岁山早日完工，不惜劳民伤财，让黎民百姓苦不堪言、怨声载道。
因为城墙被凿坏切开，负责镇煞挡恶的石敢当也被当成奇石挖走，使得许多魔物盗匪宵小趁虚而入，城镇的治安大幅度下滑，也让宗继武能更轻松的在夜间进出城镇。
睡醒后伸个懒腰后从树上下来、活动下筋骨，起身回到镇海郡去先填饱肚子、探探现在的情况，再考虑要不要把昨天的浑蛋们找出来算帐。
一路从树林走到镇海郡的城门，跟其他要入城的人们一样接受路检、无事入城，信步走到长清大道那里。
长清大道的市集上聚集了不少人，围著摆方杀人祭鬼的妖道、还有其他信徒的首级的台子，一旁还放著尊已经被砸个稀巴烂、但能看出是棱腾的破石像，以及竖立著一张公告牌：此等为杀人祭鬼之邪教信徒与其信奉之邪鬼，坑蒙拐骗、强虏妇孺，割其鼻耳、断其四肢、开膛剖腹，令人发指！不道之罪、罪无可赦！特处凌迟并枭首示众、以敬效尤。
大部分围观的人都不识字，但少部分识字的人会把公告的念给内给其他人听，然后大伙就开始东一句：「这些杀人祭鬼都不是好东西！」
西一句：「现在他们都被除掉，以后就可以安心过日子啦；兵马提辖总算有在做事情了。」的开始聊起来。
知道内情的人，都知道那个公告的内容一半都是假的！尤其是那个妖道，是被斩下头颅后再刺穿心脏才死的，根本不是凌迟－也就千刀万剐而死的。
其他的人头跟砸毁的石像，大概是那群海盗干的，或是之后抵达的兵马提辖再行补刀，装成是自己的功绩。
因为杀掉妖道又在现场的人，正在人群后面看著啊。不过他也没想纠正这些错误，纠正了也没什么意思，稍微看看后就悄然离去，前往附近的路边摊祭五脏庙。
到了专卖吃喝的路边摊段落，宗继武先从喝下一碗煎点汤茶药的仙术汤开始，接著是酥琼叶－将蒸好的馒头切成薄片涂上油(高级一点的会涂蜜)，再用火烤成焦黄色的酥脆面点。
再来是馓子－就是将面条油炸过后的一种面食，浸泡在汤汁里会格外美味。
下一个是包著肉馅的各类包子－羊肉、鱼肉、蟹肉、笋肉，还有馄饨面、榨菜肉丝面、煎饺、油煎卷……把整个段落的摊子全部都吃了一遍，才心满意足的离开，往下一个地点前去。
以店家的立场而言，没有比这种更棒的客人了！从一旁的顾客跟过客的角度看，这家伙是饿死鬼投胎吗？怎么这么会吃啊！引起不少人侧目。
里头还包括了正在吃糍糕和糖馒头的艾梅．克拉维尔。
还在想能从头摊吃到尾摊的大食客是何方神圣，没想竟是昨晚跳入火墙的那个黑衣游侠！
想起昨晚黑衣游侠的身手，艾梅立刻打定主意，去应龙水脉的人选就决定是他了！而且她还很想知道，吃下那么多食物还能保持身材的诀窍是什么！
就算是掺杂之血，只要是女孩子都会永远在意体重的问题。
于是艾梅把糍糕跟糖馒头三口并两口的塞进嘴里，付了钱后就跟在宗继武的身后，想要上前攀谈、邀请他成为伙伴，却发现他的脚步好快！快到有点跟不上！
想要跟上他的脚步时，突然发现怎么走的地方越来越偏僻，还走进狭窄的巷弄内，似乎是被对方察觉到自己正在跟踪他的样子。
发觉到事情好像正往某个经典桥段的方向发展，可是不把握机会的话，或许以后就再也碰不到身手如此俐落的人族。
人族的寿命是相当短暂的，对长寿种而言就是错过了就不再有机会能重逢，就算再相遇也已是日暮西山、来日无多，所以要把握一期一会的机遇，继续跟下去！
然后，老梗的经典桥段就重现了－艾梅跟黑衣游侠的后头再走了一段路，接著黑衣游侠很老套的走进巷弄内、跟踪者也很老套地跟进去、再很老套的被跟踪者消失不见、跟踪者惊慌失措，最后就是被跟踪者蓦然出现在跟踪者的身后，把刀架在被跟踪者的脖子上，完美的老套发展。
「有什么事要找我？」
语气不带丝毫情感、冰冷到＂我马上就能宰了妳＂的弦外之意毫不掩饰。
然而艾梅也是见过不少市面的，不慌忙地诉说自己的要求：「昨晚谢谢你的相助，见过你的身手后，实在令人叹为观止，希望能跟你一起组队，然后一起去应龙水脉。」
「我拒绝。」对方秒拒。
「欸！？」
艾梅还没领会过来，架在脖子上的刀以及背后的存在感跟压迫感霎时消失无踪，怎么找都找不著，仿佛方才那个人完全没有存在过似的。
「……是迷雾之城的暗杀者吗？……不对，很类似但不太一样；到头来还是没能拉拢入伙呀……是哪里不对呢？文化差异吗？还是个人差别？导师说得没错，只有书本里的知识是不够的；而且最重要的，吃那么多却又能维持体态的要诀也没机会问………」
哀叹之余，艾梅继续烦恼著该怎么在人生地不熟的异乡之地结成队伍，垂头丧气地离开巷弄。
至于宗继武，就在巷弄上的屋顶上看著那名白肤银发少女离去，并对少女的身份感到疑惑。
该怎么说呢？昨晚有见过她，那时夜色昏暗，虽然有大火照耀，可是仍没看清楚样貌；今日一见，少女的外貌确实跟尸人非常相近，可是却感觉得到生者的气息和血色，而且那么高强的术法本事，为何还需要找人入伙？所以她究竟是何来头？刚才如果真的动起手来，自己虽有把握能杀掉对方，但绝不可能全身而退。
「……这一阵子没有听过有关尸人的传闻跟灾情，放著不管应该不会怎样吧？」
虽然还抱著些微疑惑，但仅是怀疑没有确切铁证是不能妄加定罪的。
「就先静观其变吧；接下来，去杏花村领酬金吧。」
刀收回入鞘后，宗继武转身前去杏花村，领取昨天公家活阎王单的报酬。
到了杏花村后，除了收到公家活阎王单的报酬外，还有收到署名＂罗威尔商会＂的希里帕亚形式的正式信函，是用汉阳地域通用文字汉阳文所撰，收件人署名自己。
拆开给自己的信件封蜡、取出里面的信件，内容非常简单明了：前几个时辰受你不少照顾，明日已初三刻(上午九点四十五分)请来青松楼一趟，让咱们把此次意外好好解决。
字句精简，但真实含意溢于言表：你打伤老子不少兄弟，明日已初三刻滚到青松楼来！让咱们把这笔帐好好解决！
「……好家伙，居然自己主动找上门来了……既然如此，所有的帐就好好的一笔算清吧。」
仍是面无表情、语调无抑扬顿挫，可是散发出来的杀气，已经让杏花村里的人通通退避三舍！
先前因未带著海蒂而瞧不起他的若干人等，通通吓出一身冷汗！
「……届时打起来的话，是该痛扁一顿还是全部杀光呢？」
宗继武一面盘算著明天该怎么料理那群该死的家伙，一面往这座城市的秘密钓点去钓鱼－毕竟到明天还有很长一段时间，不好好消磨时间跟准备一下是不行的。
只不过，他完全把某个人给忘得一干二净。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
被宗继武忘得一干二净的某个人－海蒂．布伦德尔，在陌生的房间里醒过来：「这里是哪里？为什么我在这里？发生了什么事？」
「唷，小女孩妳醒啦。」房门一打开，一个凶人族的光头佬走进来！
看到凶人族光头佬，海蒂瞪大双眼、张大嘴！
身躯高大、皮肤粗硬呈铜色、体毛浓密、长有锐利的獠牙，性格非常好战，貌似兽鬼(Orc)的种族，凶人(Ork)！
不但生性好战、而且还非常的好色！袭击其他种族的村落跟城镇都是男的通通杀光，女的通通……通通被抓去做很龌龊的事！
凶人族出现，就表示自已经被带到凶人族的地盘，接著就要被狠狠蹂躏无惨……而且白光锡杖不在身旁，已经在劫难逃了吗？
这一切实在太恐怖了！自己一人没办法应付全体凶人族啊！为了保护自己、为了逃避这一切的现实，海蒂决定……用昏倒来逃避现实。
「啊，小女孩妳怎昏倒了？是身体哪里不舒服吗？还是………」
凶人族光头佬－巴卡里，慌慌张张地想要上前跟昏倒的海蒂，但是却无法再往前踏一步！因为他背后传来阵超浓厚的杀气！
「巴~~~卡~~~里~~~~」
「不是、不是这样的！大姊头！事情不是您所看到的……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
凶人巴卡里，再起不能！
1-25
青松楼，是间三层高的酒楼，这里的酒菜深受好评，平时是客人络绎不绝的热闹店家，可是今天却空空荡荡、门可罗雀，而且没人敢靠近半步。
因为今天这里被罗威尔商会包下来了，而且要举办很重要的鸿门宴，是以气氛特别凝重，重到没人敢轻易靠近。
青松楼的二楼，主办人－阿尔弗列德．罗威尔，和他的秘书－佩姬．莫里斯，还有不晓得为什么自己要在这个地方，战战兢兢的海蒂．布伦德尔，以及威尔．拉特兰。
除了他们以外，还有一个公证人－身穿名为袈裟的法衣、脖子上挂著飘著檀木香气的斗大数珠串炼，浓眉大眼顶著大光头、蓄著浓密的胡须，身上飘散著酒臭味、一旁矗立著一根光是看就觉得很重的月牙铲，看似汉阳地域的宗教人士－心禅宗的和尚，无视他人的眼光，正在大吃大喝中。
说这名大汉是心禅宗的和尚，还不如讲是扮成和尚的盗贼还比较恰当，因为他身上一点都没有宗教人士的气息！反倒是流氓强盗的感觉压倒性的高！ 而且他还一手蹄膀一手鸡腿，吃得好不快活啊！完全无视现在气氛超级险恶的现场！
『啊啊，好想回去……好想回去……好想回去……好想回去……好想回去啊………』
身体跟精神都受不了的海蒂，觉得胃好痛啊。
这时，主宾－宗继武来了，看到他海蒂顿时安心不少，可是他看都不看一眼，直接走到野盗和尚的面前，向他抱拳行礼：「久违了，慧渊大师。」
「欸！洒家最讨厌这种繁文缛节了！今天洒家只是来当见证人，不必那么多礼、以后也不用那么多礼！」
相较于宗继武的多礼，野盗和尚－慧渊大师一边做出挥手驱赶的动作，边把酒坛里的酒倒进碗里大口大口的喝下去，显得相当无礼又随性。
而宗继武也就只向慧渊大师行礼，不理会坐在另一边的阿尔弗列德跟佩姬，还有海蒂跟威尔就直接入座，让现场的紧绷气氛又往上提升了一点点。
外表冷静、内心跟海蒂差不多快要哭出来的佩姬，赶紧进行开场：「呃……这位是阿尔弗列德．罗威尔，是罗威尔商会的会长，我是………」
佩姬本想借由介绍下自家的会长，来缓解一下现在的气氛和打开话匣子，没想到会长本人直接暴喝：「没什么好谈的！前天晚上承蒙你的照顾，砍翻老子不少手下哪！把这件事情给个交代就好！是要砍胳膊还是付一百万龙银！」
此话一出，当场让海蒂跟佩姬的表情变成＂冏＂！
『前前前前前前前前前前天晚上发生什么事了！？』海蒂心中陷入了绝叫的漩涡。
『来之前不是讲好话会好好讲的说吗？』在阿尔弗列德身旁的佩姬也陷入混乱中。
不过一副＂老子今天的心情是砍人啦！＂嘴脸的家伙，哪会吐出什么好话。
就只有威尔羞愧地低下头，一语不发。
「……我还在想，昨天晚上妨碍我执行刺杀杀人祭鬼头首的一帮笨蛋是打哪来的，还不分青红皂白把我当成是一伙的，害我差点葬身火窟；既然要算帐的话，这笔帐也该一并算进去吧？是要交出首级还是交出脑袋？」
嘴上这么说，可是宗继武仍是那副无表情的面孔，看不出也猜不到他的真意为何，只知道阿尔弗列德那张凶恶的脸上，浮出了好几条青筋，以及海蒂跟佩姬在精神上都陷入了疯狂混乱与绝叫的状态。
『啊啊啊啊啊啊──！！！不要把事情一直往糟糕的方向推啊───！！！』
『首级跟脑袋不是同样的东西吗？开口就要人把头交出来，根本就是想直接开打嘛！为什么这个人跟会长的个性一个样啊啊啊啊啊啊啊───！！！』
至于慧渊大师，则是事不关己地的大口喝酒、大口啖肉，根本没在做见证人该做的事，一副摆明就是来混吃混喝的死样子。
然后威尔的头越来越低，似乎还缩小了一点。
阿尔弗列德脸上的青筋越来越多，现在他真的很想拔刀，砍了眼前这个颜面瘫痪的浑蛋！
然而面对能在自己手下团团包围中突破、又能毫不犹豫地往火墙里跳、还有现在所感受到的杀气，都能察觉到这面瘫小子绝非泛泛之辈！
可是昨天晚上发生的事，确确实实折损了罗威尔商会……真正的名号是罗威尔私掠队的威名，给狠狠践踏了一番！
首先是女人之一，希里帕亚地域和中津国列岛的混血儿－三浦．可怜．苏珊娜．维克斯被杀人祭鬼给掳走，虽然平时就是个会被人拐走也不稀奇的傻妞，但是对一个男人、而且还是有头有脸的男人来说，自己的女人被掳走可是奇耻大辱啊！
男人受到这般大辱，理所当然就是要讨回来！然后将耻辱十倍奉还！阿尔弗列德马上就动用所有的情报网并亲自出马，要把掳走自己女人(之一)的浑蛋给找出来！
一番折腾后，事情算圆满解决了，可是手下们却被一个莫名其妙的男人打到全都受了重伤，对在外走跳还带领一大群小弟的男人而言，可是奇耻大辱啊！
再次雇请风云阁调查，很快就查出是谁动的手、以及件很棘手的事－打翻自己众多手下的是一介凶名在外的游侠，而且当晚是他正在执行官府的传书。
也就是说，罗威尔商会妨碍到游侠宗继武的工作，还把他当成杀人祭鬼的一份子，被他扁再当然不过！
事实摆在眼前，应该是罗威尔商会要去向宗继武陪不是，可是……在外头闯荡的男人，怎么能忍受面子折损这档事啊───！！！
而且跟随自己的兄弟们被打得鼻青脸肿、骨头裂开，不向凶手讨回公道的话，以后该怎么面对这班一同闯荡五湖四海的生死弟兄们啊───！！！
在外闯荡的男人，是无法放下面子的；所以现在就苦了秘书佩姬．莫里斯了。
佩姬现在伤脑筋的，除了会长死鸭子嘴硬的硬脾气外，还有就是该怎么平安无事的把这场误会化干戈为玉帛；风云阁调查的结果，惹到的这位游侠来头非常危险啊！
前晚没直接对会长动手真算得上是奇迹了！真动手的话，会长的脑袋早就搬家了。
昨晚没有直接动手，就表示应该有转圜的空间，就先按照汉阳地域的习惯，摆几桌赔罪用的酒席，再请个德高望重之人来做仲裁，接著继续照汉阳地域的做法，酒过三巡后应该就可以和平的解决了。
没想到……没想到……没想千叮咛万交代，拜托会长绝对不要动怒生气把和谈给搞砸，结果他还是搞砸了啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~
『啊啊……人家好希望能学会时间逆流这样的魔法………』
佩姬已经开始逃避现实、海蒂早就混乱到理智值出现危机的地步、威尔已经越来越边缘化，商会会长跟游侠还在四目相对峙时，一直在喝酒吃肉的慧渊大师开金口了！
「你们俩大眼瞪小眼的累不累啊？有话快说有屁快放，要开打的话就直接拔刀！在那之前先互相做个自我介绍，免得到了泰山府君那边答不出自己是被谁砍死的。」
「「慧渊大师啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」」
无视海蒂和佩姬绝望的哭叫，阿尔弗列德发出第一声战吼：「老子是阿尔弗列德．罗威尔，纵横阿纳里托亚大地所有海域的男人！」
「游侠宗武臣，字继武。」
相互自我介绍的同时，两人同时拔出腰间的刀，＂铿＂的一声，圆桌被砍成两半，桌上的酒菜被慧渊大师瞬间移转到另一张圆桌上，宗继武定格在挥刀砍击的动作，阿尔弗列德则是定格在拔出腰间的舶刀，格挡住那记刀击。
「哼，拿著雁翎刀也不代表你就比较行！」
阿尔弗列德的脸上浮现出得意洋洋的坏笑，但那仅止于表面，他内心可是吓出一身冷汗！
如果慢一步的话，可能现在自己已经从头顶被劈成两半，到冥界去找冥府神－纳尔克特报到、在死亡世界定居了。
除此之外，发出那么强烈的杀气，脸上的表情跟眼神却一点都没有变，看样子这浑小子面瘫的程度可不轻啊！
这个面瘫小子的举止，让阿尔弗列德开始有点兴趣了。
另外，海蒂也大吃一惊！并非两人拔刀开打，而是自己时至今日才知道＂继武＂只是字，＂武臣＂才是他的名。
在汉阳地域的士大夫阶层跟读书人之间，直接称呼他人之名是很不礼貌的事，因此才会衍生出＂字＂这个给他人称呼的名号，同时也衍生出以字行－字广为人知，但本名没没无闻的情况。
平民阶层的情况则是＂礼不下庶人＂－大字不识几个的粗俗平庸的百姓，不必用琐碎的繁文缛节来束缚他们，简单说就是平民百姓之间随意就好，不必太在意复杂的士人礼仪。
所以只取名不取字、平时的称谓也都是直呼其名。
宗继武一开始没有告诉海蒂本名，就是字这种东西对外地域人而言有些复杂，所以才没告知名只告诉字；但对海蒂来说，她已经把对方当成同伴，可是对方连姓名都没有如实告知，就是完全没有把自己当成同伴的最有力证据，令她受到不小的打击。
至于佩姬，见到事情发展成她最不想见到的场面，整个人瘫软跌坐在地，不停思考著到底是哪个环节出错，才让场面变成这个样子。
是自个儿家的会长不好吗？还是德高望重的人选根本搞错了？当初选择皇亲国戚的萧瑾瑜，或是富甲一方并有＂扑天雕＂之名的季准来主持公道，也许那样做才是正确的吧？
在场的两位少女脑筋一片混乱之际，第二回合开始了！
宗继武改用两手握住雁翎刀，迎面向阿尔弗列德劈下去！＂鏮＂一声，阿尔弗列德费尽力气勉强挡下这要命的迎面大劈，后退了好几步、防御态势还差点整个崩溃。
「怎么？想砍下老子的人头就有这点功夫吗？」
明明挡得很勉强，可是嘴上跟态度都表现得迎刃有余的模样，除了有虚张声势令对手误判以外，剩下就是阿尔弗列德不想在气势上输人！
而且他也不会容许自己继续处于挨打状态，立刻就向那个面瘫游侠的颜面刺过去！如此显而易见的攻击，当然是被游侠闪开了，不过舶刀轻掠过宗继武的脸颊，划出一道鲜红的痕迹。
在对方的脸上划出一道血痕，阿尔弗列德现在非常想大肆嘲讽，可惜他没有那个多余的时间，因为第二刀伴随著强烈杀气直接向心脏刺来！兼任商会会长的海盗头子勉强躲开，但衣装跟结实的胸膛被划开一道长长的刀痕，血液也从胸膛的长痕中流出来。
双方现在都见红了，内心的杀意也逐渐脱离理智的掌控，阿尔弗列德的恶人脸变得更加邪恶、青筋爬满脸上，宗继武的表情仍是那张冷硬的扑克脸，但行为举止很明确显示他现在也和阿尔弗列德一样，气炸了！
脑中只剩下＂一定要亲手干掉对方！＂的想法。
强烈的杀气也影响到观战的两位女孩，她们不想晓得该怎么阻止也没有办法阻止，只好用求助的眼神望向正大啖红烧蹄膀、大口灌一醰白干的慧渊大师。
「啊？男人嘛，小打小闹总是难免的；而且友情就是从互相砍杀拚生死中诞生的，这就是男人们用来歌颂美好人生的方式啊。」
两名少女的求助，慧渊大师用很匪夷所思的话跟一脸＂没看见洒家正忙著喝酒吃肉吗？＂的不高兴表情，接近敷衍地把越打越激烈的商会会长跟游侠之间的激烈剑斗，轻描淡写的呼咙过去。
游侠跟兼任商会会长的海盗头子，双方的雁翎刀和舶刀相互交击、碰撞，金属的碰撞声和划破空气的声响不断在青松楼二楼响起，互砍的双方衣服都已经出现好几道被划破割伤的痕迹，伤口的血也毫不客气的横飞出来、飞溅得到处都是。
两边都在找寻对方的剑路轨迹跟破绽，只要逮到露出空档或是剑路轨迹的破绽，就能确实取下对方的性命！
海蒂看不出正在互砍的两人到底在打什么主意，只觉得刀剑交锋鲜血四溅的场面很可怕！
她想闭上眼或是转过头，不想再看到这样血腥的场景，可是眼睛却怎么都移不开也不闭不上，仿佛是被眼前这场生死剑斗吸引住，痴痴盯著不放。
一直没有动静的威尔，也被刀剑交锋的声响吸引，两眼发直地注视著这场激烈的剑斗剧。
至于佩姬，看过也历经过不少生死关头，很快就理解两人都是在找寻对方的破绽，接著取走对方性命！这已经超过小打小闹、是生死决斗的层级啊！
「这哪是小打小闹的说？」
身为会长秘书、又是他的女人之一，佩姬当然不会坐视不管，正当她拿出魔导杖，要吟唱元素魔法援护阿尔弗列德时，对方竟然怒斥：「喂！妳这臭娘儿们！不准插手男人之间的决斗！妳敢插手老子跟妳没完没了！」
「哎呀，阿尔弗列德施主，你的嘴巴业障重哦。」
「啥？」一时半刻反应不过来，但是下一秒就马上就明白过来了！
他的半尔芙秘书，又出现了那张＂笑容可掬＂之脸，接著嘴里脱口说出＂爆破＂的卢恩语。
「等一下！刚才说的话老子收回………」
可惜为时以晚，元素魔法的能量，从阿尔弗雷德的脚底爆发！然后他就像被投石器投出的石头一样，笔直地往窗户飞过去！撞破窗户后又飞了一小段距离，直直的往地上坠落！
非常恰好的，好不容易从病娇般若女的魔掌中逃出来的飞鸟软派斋，正在搭讪一名从深闺中偷跑出来的千金。
「美丽的小娘子~~~~~~(优雅地转半圈单膝下跪，手中凭空腾出朵玫瑰花献出去)」
「咦？是……奴家吗？(很困惑的模样)」
「是的，就是妳，美丽的小娘子~~~~~~在下有这个荣幸请妳喝杯茶、聊聊天，然后一起驶向爱的终点吗？(优雅地转半圈站起身，很猥亵地扭动下半身)」
「这……这个………(非常困惑且快要哭出来的模样)」
就在这时，被炸飞的阿尔弗列德从天而降，精准地命中软派斋！
「嘎啊！」
之后立刻发出又大又响的撞击声跟＂这是忌妒之神的天罚吗？＂与＂施放天罚的是咱家爆破狂秘书！＂的绝叫声、跟满天飞扬的尘土与碎石，然后两个大男人就这样黏在一起，像颗球似的一路往城内的运河滚过去！
然后＂扑通＂一声，两人手牵手、心连心、脸贴脸，如胶似漆的落进河里。
被搭讪的深闺千金，亲眼见证天罚(人为的)后的反应是－哭著赶紧逃走！
「呜呜呜呜呜呜呜！母亲大人！外面果然好可怕───！！！」
1-26
镜头转回在青松楼二楼的对峙场面，现在对打中的其中一人，被他那一边的人用元素魔法轰飞出去后，失去对手的宗继武，盯著施放完元素魔法的佩姬。
宗继武仍是那张死板无表情的脸，可是现在却多了份压迫感跟杀意，使得原本就有点令人不舒服的死鱼眼现在显得格外骇人，直视著佩姬的双眸。
身为罗威尔商会的主秘书，理所当然的历经过许多风雨跟场面，可是这是她第一次遇上这么不正常的杀意－并非充满各种激烈跟负面情感、或是沉浸在愉悦和享乐中。
该怎么说呢？就跟他的脸一样，感受不到任何情绪的波动跟意念想法，仅只有单纯的＂杀掉＂那种诡异感。
『这个好像是……杀意冲上心头没有好好的消散，导致精神混乱的状态………』
从拔刀的那一刻，佩姬还能感受到怒不可遏的怒气，可是现在什么都没有了，剩下单纯的＂杀掉对方＂这种比猎食者的杀气还要更单纯、更纯粹的杀意。
更简单的说，就是将杀人写入魔像(Golem)的驱动核心内，单纯地执行核心内部的指令，如同日常作息般地进行作业。
『为什么年轻的孩子怎么会有这么异样的杀气！？而且会进入这种状态，可是要经历过许多场血战恶战，就像阿尔弗列德那样啊！是因为成为游侠前的经历之故吗？』
内心一堆疑问，不过基于保护自己的立场，佩姬也不得不跟宗继武一战，只是她没有信心自己的元素魔法，是否对眼前进入名为＂走火入魔＂状态中的人产生效果。
只要元素魔法没有成功，就不会再有第二次机会。
这时，一直沉默的威尔采取行动－拔出骑士剑，挡在佩姬的面前，跟宗继武对峙。
这次的对峙，跟先前在松庆楼的时候不同，是真正赌上性命的生死决斗！上过战场的威尔，却被宗继武的气势整个压倒。
『……可恶，怎么回事？虽然已经知道技不如人，可是这么强烈的压迫感我还是同一次碰到……不行！不能退缩！退缩的话，不光是我，佩姬女士跟海蒂女士都会惨遭毒手！』
说时迟那时快，对方抢先动手！由下而上的斩击迎面而来，反应不过来的威尔，架式整个被打崩，紧接著致命的一击－往咽喉的突刺直直的刺过来！
正想著＂糟了！躲不开！我死定了！＂的时候，雁翎刀的刀尖在威尔的咽喉前停了下来，宗继武停下原地动也不动，额头上留下好几粒斗大汗珠。
因为满头大汗的佩姬，现在正对宗继武施放元素魔法中的＂睡眠＂。
对方的意志力非常顽强、奋力抵抗著＂睡眠＂的效果，是以她得注入更多心力来破除他的意志抵抗，加重施法力道跟奋力加强抵抗魔法的两人，自然是累得满头大汗。
僵持不下之际，一旁酒足饭饱的慧渊大师，只手拿起光看就很重的月牙铲，先在头上单手转了几圈，再重重往地上一敲！
这一击把地板震得像是地震一样，但损伤仅只于以月牙铲为中心、直径三十公分出现龟裂痕迹，以及注意力完全被这震击吸引的在场所有人。
「汝在作何傻事？此处非汝之所在、此举非汝之所为，速速离去！唵嘛呢叭咪吽！」
从慧渊大师口中说出的话，像是有魔力似的，强烈震憾到对峙中的三人，和在一旁没有作为到快要被遗忘海蒂心中；尤其是宗继武，听闻此言瞬时杀气下降不少，持续施展＂睡眠＂的佩姬也感觉到他的意志力突然降低许多，于是趁机再推一把！
「＂睡眠＂！」
接著，宗继武的眼皮就像幕帘般落下，整个人往前倒下－元素魔法＂睡眠＂，终于生效了。
宗继武倒下的同时，佩姬也双脚瘫软一坐、整个人跌坐在地，身体不停的发颤、额头上的冷汗也不间断地冒出流下，会这样不光是心力消费非常多，也有从杀气中解放出来后松一口气的放松。
威尔也是，从死亡边缘捡回一命的他，双腿无力的跪下来趴在地上、大口大口地喘气，汗水像瀑布般地留下。
从头看到尾的海蒂，完全没有介入的空间，只能眼睁睁看著事情发生，她深深感到自己的弱小跟无力。
过了好一会儿，状态调整好的佩姬终于能站起来，脚步虽然还有些不稳，不过已经没有大碍，站起身后她马上向慧渊大师道谢：「谢谢大师及时出手相助。」
「哪里，小打小闹弄成这样洒家可不乐见。」
一直沉默没法插话的海蒂，这时突然开口：「那个……请问……现在到底发生什么事了？」
所有人都愣住，包括海蒂自己；她想问的并不是这个莫名其妙的东西，只是头脑现在一片混乱，想要问的事情又太多太杂又理不出头绪，结果一时情急就脱口说出听起来很搞不清状况的疑问。
不过佩姬立刻意会过来，避重就轻的告诉海蒂，前天晚上发生的事。
听完，海蒂的脸色变得非常不好看。
这时，慧渊大师询问海蒂：「小娘子，妳叫啥名啊？」
「海…海蒂．布伦德尔。」
「海蒂姑娘哪，妳跟宗老弟是啥子关系啊？」
慧渊大师好声好气的问话，可是海蒂觉得这个大胡子和尚似乎随时会吞了自己似的，颤抖著把为何来到汉阳地域、以及出乍到时所发生的事，一五一十地讲出来。
「噢，这样啊；见识过游侠的生活跟日常的一小部份后，妳打算往后该怎么办？」
「……这个……我……我不知道………」
「海蒂姑娘啊，洒家不是什么正经的修道之人、心禅宗的教条里也没有神；平时不爱修身养性、陈天只顾打架喝酒闹事，又嫌教条啰哩叭唆，是个不守清规的酒肉和尚，不过人生历经失败是常有的事，包括传教在内；所以这回失败的传教活动别放在心上，乖乖回家去！」
「……我是个笨手笨脚的人，在教会的时候大家都很照顾我，所以当牧师提出要派一个人到汉阳地域传教时，我便自告奋勇，就这样回去的话………」
听完海蒂所言，佩姬沉思了一会儿，想要跟她说些什么，却被慧渊大师制止，接著对海蒂道：「很好，妳果然是个知恩图报的好姑娘！妳就跟著这小子，继续在这里传教吧！」
「咦！？可以吗？」
本以为会被百般劝阻，没想到竟如此爽快地得到允诺，虽然不是宗继武本人的承诺，但海蒂还是相当惊讶。
「无论是行走江湖还是在其他的地方，做人最重要的就是有恩报恩、有仇报仇！养育妳的教会对妳有如此大恩，用粉身碎骨来回报自是当然！况且没有波澜壮阔的经历，人生可是磨不出好滋味来的！」
讲得很夸张还带有点恐怖，不过海蒂基本上能认同慧渊大师所言；倒是佩姬满脸＂这种说法问题太大了吧！＂，似乎不太认同。
「至于这小子，妳就等他醒来后跟他说，说是洒家要妳继续跟著他的！」
「这……这样可以吗？」
「这小子啊，刚从夏国出来的时候受到不少人帮助，洒家也是帮助过他的人之一；方才也提过了，人生在世最重要的就是睚眦必报！所以洒家要求他在自己能独立行走后，要义务帮助五个有重大困难的人，所以没有问题！」
海蒂与佩姬，脸上同时出现惊讶的表情，不过一个是＂真的可以吗？＂、另一个是＂这样没问题吗？＂。
「洒家只是给个方便罢了，决定权在海蒂姑娘妳手上，要怎么做就看妳自己了；往后自个儿多保重啊。」
讲完后，慧渊大师转过头看看威尔，什么也没说，顺手抓了一坛还没开封的酒，打著酒嗝摇摇晃晃下楼离去。
慧渊大师离开后，佩姬先抓抓头、再摸摸自己短短的尖耳朵、双手抱胸低头沉思了好一会儿，才缓缓开口：「那个……我觉得……就算妳回去希里帕亚地域，回到养育妳的教会，他们应该不会责怪妳的，而如果妳遭遇到什么不测的话，他们也应该会自责当初为何答应让妳独自一人来到汉阳地域，所以………搭上我们商会的船，一起回希里帕亚吧！」
面对佩姬的请求、还有从到达汉阳地域第一天到现在为止所发生的事，海蒂其实有点动摇，她自己也认为若真的回去的话，教会的大家也不会责怪自己，可是日后绝对过不了自己这一关！
所以她必须要成就自己，而且也不想再看到养父牧师温柔、但透露著失望跟无奈的眼神了！
慧渊大师方才的言词，也有一定程度稳住海蒂动摇的心；所以，她坚定的摇头，回绝了佩姬的提议。
「……好吧，既然妳心意已决，那我也不再多说什么了………」
身为艾尔芙和人族混血的自己，能去的地方跟归属都不多，罗威尔商会是她仅有的归属，不像身为人族的海蒂还有其他很多选择，所以才会这么告诫她，别那么死心眼只选择一条路而放弃其他的选项。
说完后，佩姬再看了看海蒂跟威尔，还有中了＂睡眠＂的宗继武，轻叹口气后赶紧离开，因为接下来的麻烦事可是会排山倒海而来呢！
至于被轰飞出去的阿尔弗列德会长……反正到时候他自己就会回来，而且得在他回来前处理好各种杂事跟麻烦事才行呢！
现在，青松楼二楼只剩下海蒂、威尔，跟＂睡眠＂尚未解除的宗继武。
「现在该怎么办？要解开＂睡眠＂吗？」
「这个……要解除＂睡眠＂，最简单的方法是等他自己醒过来，或是直接把他敲醒………」
「直接把他弄醒不会像刚刚那样吗？」
「不知道………」
如果宗继武醒来像刚刚那样进行攻击的话，只凭这两个半熟剑是跟半熟神官，绝对会马上被杀掉的！
因此，海蒂开始唱诵起神祇魔法：「伟大的拉斯塔大神，请您赐与信奉您的子民力量，赐予安抚心灵的全能，将受苦受难之人回归安稳宁静！」
施放神祇魔法中可以除去负面魔法状态的＂安宁＂，宗继武中的＂睡眠＂立刻解除！
＂睡眠＂解除第一件事，就是立刻跳起来刀刃相向！把海蒂跟架好斗姿态的威尔吓一大跳！
跳起来的宗继武，警戒地环顾四周，最后目光回到海蒂跟威尔身上，虽然还是那张扑克脸，但海蒂晓得他现在感到非常疑惑，于是告诉他才发生的事。
顺便问了一句：「……所以，我们……不算是同伴吗？」
「不算。」秒答。
立刻否定让海蒂很受伤，可是她还是不放弃，努力推销自己：「虽然现在的我，不成熟又很碍手碍脚，可是我还是希望可以跟你一起行动、并成为可以帮助你的伙伴！」
「……所以妳对现在的生活有什么不满的？」
「呃………」
「妳现在在这里的生活不是已经步入正轨了吗？不是已经跟洋商行搭上线了吗？生活方面已经无虞了吧？好好待在这里过日子，也是能好好传教吧？」
「……可是……可是光这样是不够的！只待在这里的话，是没办法把拉斯塔大神的教诲，传达到汉阳地域每个地方的！」
「……是吗？那就随妳高兴吧。」语毕转身准备离去。
仍是那无抑扬顿挫的语调跟冷冰冰的表情，海蒂无法得知究竟有没有说服宗继武。
正当她想要问个清楚的时候，威尔突然跑到宗继武面前，低头道歉：「真是非常对不起！之前的所作所为造成你不少麻烦，真是万分抱歉！」
威尔用不太灵光的汉阳语，心诚意地向宗继武道歉。
「……把头抬起来。」
「……是………」威尔老实地把头抬起来，然后马上就挨了一拳！
这拳又快又重！打在威尔算得上是好看的脸上，霎时他的表情整个扭曲成非常畸形的模样，同时整个人双脚飞离地板、躯体顺时钟旋转了三圈半后落地。
「不要挡路！还有原谅你。」
说完就下楼离开，留下事情发生太突然，张大嘴巴反应不过来的海蒂。
「谢…谢谢你的……宽宏大…量………」
良久，回过神来的海蒂，赶紧帮脸颊肿得跟猪头一样的威尔，用神祇魔法进行替他疗伤。
1-27
「就跟你说了嘛！年轻人不要冲动，你看看你！」
＂城西废寺事件＂过了四天，雍廷岳在松庆楼翘个二郎腿、幸灾乐祸地对脸还有点肿肿的威尔说三道四。
「哎呀，年轻人嘛，犯点错也是在所难免的事，可是不好好听别人、尤其是长辈的话，可是会吃大亏的唷；好在这次有不少人替你收拾擦屁股，不然这个郡城的人命可都要算在你头上啰！」
笑得超开怀的雍廷岳，喝下一杯黄酒，继续滔滔不绝地向要反驳些什么、却又想不到要说些什么才好，只好耐著想要一拳揍下去的怒火，继续听这个废渣叔大放厥词的威尔。
威尔今天来松庆楼，是想看看能不能碰到海蒂，想跟她商讨下从今而后该如何是好；这几天的震撼教育，已经让他彻底明白，以自己现在实力单枪匹马去闯龙之巢穴，此等行径的同义词就是找死、嫌命太长了、活得不耐烦了。
况且以希里帕亚地域的冒险者团队标准来说，一个队伍最好要有战士、魔法师、僧侣跟斥候，这样在外闯荡才算有基本保障；所以威尔才想要找同地域出生的海蒂一同组队。
可是他又不知道对方住在哪里，也不能问女孩子家现在住在什么地方吧？就算自己没那个意思，但也要极力避免瓜田李下啊！所以，才来这间松庆楼碰碰运气，然后很不幸的遇上了这个废渣叔。
『……唉，往好处想，至少没有碰到那家伙，算是不幸中的大幸了。』
突然，正讲得滔滔不绝的雍廷岳僵住了，原先得瑟的嘴脸垮了下来、瞪大眼张大嘴巴，直直地望著威尔的后方。
不光威尔、在松庆楼内的所有人，全朝著雍廷岳的目光看过去－莫约二九年华(十八岁)的白发白肤、头戴斗笠的灰衣女侠，泪眼婆娑的直视雍廷岳，而雍廷岳－却是满脸惊恐、错愕，一副＂为什么妳会在这里！＂的表情。
「爹………」
「我不是妳爹───！！！」
灰衣女侠才喊出一个字，雍廷岳歇斯底里的急忙否认！不但如此，他整个人从椅子上跳了起来！惊恐的面容添上了份惨白，斗大的汗珠以及显而易见的疹子，从头上、脸上、身上，一个一个的冒出来。
这种渣男宣言从雍廷岳这种废渣叔的口中说出，一点违和感都没有，可是……那张恐惧的脸色，还有身上冒出来的疹子……再怎么装都装不出来啊，而且周遭充满敌意的态度……很明显不是对雍廷岳，而是那个称呼他为父亲的少女………
周遭这样对待个楚楚可怜的少女，身为骑士不出手相助实在有违骑士道精神，然而经过先前的教训，威尔决定先静观其变为好。
「可是爹，现在………」
「不要这么叫我！妳也没这资格叫我！妳爹不是我，是那个姓秦的！那个姓秦的跟妳娘暗通款曲，把我……把我……把我───！！！」
情绪激昂起来的雍廷岳，指著灰衣女侠想要破口大骂，可是话卡在喉咙出不来，没多久整个人马上后仰倒地，浑身开始剧烈抽搐！
「爹───！！！」
「死贱种不准过来！妳跟那对奸夫淫妇非要把雍廷岳搞死才甘心啊！」
「不是！我………」
大声喝斥灰衣女侠不准过来的，是松庆楼的老板，接著背景不断传出＂快点压住老雍！＂、＂赶快找条毛巾或随便什么东西都行，不要让他咬到舌头就好！＂、＂马的死贱屄！要不现在是大白天的，早就把妳给(逼)然后再(消音处理)了！＂、＂名门正派的云水门居然让这贱种的败类爹妈掌门，真是渣到了极点！＂、＂哭什么啊！真正该哭的是老雍吧！＂，让潸然泪下的灰衣女侠立场越来越难堪。
面对排山倒海而来的敌意，泪流满面的灰衣女侠，只能低头鞠躬致上歉意，没落的离开松庆楼。
见状，威尔趁著大家都把注意力放在癫痫发作的雍廷岳身上时，跑出店外去拦住灰衣女侠。
「姑娘！姑娘！前面的那位姑娘请等一下！」
为记取教训，威尔在青松楼被宗继武狠打脸后，当天立刻向海蒂请教关于汉阳地域的基本知识跟常识，所以才用＂姑娘＂来称呼不知其名的灰衣女侠，而不是用希里帕亚地域用来称呼年轻未婚女子的＂小姐(Miss)＂。
如果没有恶补知识跟常识的话，威尔肯定要得跟对方比划剑术了；因为在汉阳地域，＂小姐＂的意思是指风尘女子。
灰衣女侠听到威尔的呼唤，停下脚步擦拭眼泪，转过身向威尔行礼：「这位……公子……您是……？」
因为对方是外地域人，因此灰衣女侠显得有些怯生生的。
「我是威尔，威尔．拉兰特，刚刚在松庆楼时有……见到那……不太好的……一幕……如果愿意的话，可以跟我说说吗？」
不太流利的汉阳话、异于本地人的样貌，都让灰衣女侠对威尔有相当程度的戒心，虽然她自身的样貌－白发白肤的白子，也与其他人差异甚大。
她犹豫了一下后，才总算下定决心，娓娓道来：「多谢威尔公子的好意，小女姓雍、名玲月，云水门的直传弟子，」
才开头，威尔就听到好几个听不懂的名词，不过他什么都不问也什么都不说，继续让灰衣女侠－雍玲月继续说下去：「说来惭愧，我们云水门现在进入分裂的危机，所以才想请爹……不…是请云水十三侠的雍师叔重新出山，解决这次巨大的纷争………」
剩下似乎还有什么想说的话，但雍玲月上下打量了下威尔、一副欲言又止的模样，最后把想讲的话吞回去。
对方打量的是什么，威尔心里也有点底，他可以把雍玲月介绍给宗继武，可是他也是有自尊的，更何况也不晓得宗继武会在哪里出没。
就在这时，穿著襦裙的拉斯塔神官－海蒂．布伦德尔，看到威尔他们往这边走过来了！
「威尔，这位是你的朋友吗？(拉曼亚语)」
「不是，是遇到麻烦的人，正想说该怎么办的时候，妳就来了。(拉曼亚语)」
两个来自同一地域的异地域人，开始用家乡话妳一言我一语的聊起来。
看在雍玲月的眼里，一股羡慕的心思油然而生－白皙的肌肤配上金色的头发，以及碧绿的眼珠；如果自己也能生成那个样子的话，或许异样的眼光会少一点也说不定。
而且这对异地域人应该是夫妻吧？看他们谈论得那么高兴的模样，不禁想起过往的那段美好时光……眼眶开始有点热起来………
正当雍玲月要默默离去的时候，海蒂叫住她：「这位姑娘请等一下。」
「欸？」
雍玲月很吃惊，因为这位太太(并不是)居然会说汉阳语！？惊讶归惊讶，她还是停下脚步，听听海蒂要跟自己说什么。
「刚才威尔已经告诉我了，玲月姑娘似乎有什么难言之隐，如果愿意信任我们的话，可以跟我们说吗？」
「这个……谢谢两位的热心，可是这事……事关重大，对您跟您夫君负担过甚………」
「欸？夫君？什么？」海蒂听不明白什么意思。
「啊？……啊！」雍玲月愣了一下，然后很快就察觉自己似乎搞错件事。
很快的，海蒂明白雍玲月误会自己跟威尔之间的关系了。
「我跟威尔不是夫妻喔，他是我的朋友。」
没有恶意，就只是带著亲切的微笑阐述事实而已，可是威尔有股被海蒂发＂朋友卡＂的痛觉，表情变得相当微妙。
搞出这误会的雍玲月，苍白的脸庞羞红得跟煮熟的虾子一样，连忙道歉：「对不起！对不起！对不起！」
「没关系、没关系，前几天也被这样误会过。」
海蒂笑容可掬地接受雍玲月的道歉，看在威尔的眼里，觉得好像挨了一记闷棍似的。
「如果玲月姑娘不方便跟我还有威尔说的话，有一个人或许可以说给他听听。」
接受雍玲月的道歉后，海蒂马上把话题拉回正题，似乎铁了心要帮雍玲月︰一听到关键字，威尔马上有反应：「等一下！是那个家伙吗？(拉曼亚语)」
「是啊，不然能帮忙的还有谁？(拉曼亚语)」
「呃……不、不是那个意思……是…他会帮吗？而且妳晓得他人在哪里吗？(拉曼亚语)」
「当然知道，这段时间应该是在长清大道那里吃东西。(拉曼亚语)」
「……妳怎么知道啊？(拉曼亚语)」
「上午长清大道的早餐街很有名啊，这里的人都会到那里去吃早餐。(拉曼亚语)」
听著又用拉曼亚语开始交谈的两人，雍玲月本想要借机悄悄离去，可是却迟迟没有离去；她的直觉告诉自己，离开的话就会错过一次很重要的机遇，认为要顺从直觉的自己，决定留下来等待那两人交谈完毕。
两个异地域交谈完后，金发碧眼的少女对自己说：「如果愿意的话，请跟我们一起去长清大道吧。」
抱著一丝期待，雍玲月跟著海蒂和威尔一起去长清大道的早餐街，见到了不是很想见到的人－桌上杯盘狼藉、正在吃第三碗馄饨面的宗继武。
「竟然是枭首鹞………」
雍玲月的脸上，露出非常微妙的神情。
1-28
整件事情要说起来的话，大概要回朔到一年前的时候………
那一年，是雍廷岳最凄惨的时候－被设计仙人跳、诬指成淫贼采花盗，本来生性就放荡不羁、没大没小、荤素不忌的他，同样都是云水门的师兄弟们、甚至自己的妻子跟丈人都不相信他，还被下达＂肃清这个云水门败类！＂的指示。
可是若要说雍廷岳做人失败，那也不对，汉阳地域东南部最庞大的武林集团－天地门，通通站到雍廷岳这边、无条件情义相挺。
能获得其他武术门派这么全力相挺，也全拜雍廷岳为人豪迈海派、不拘小节、重情重义所赐。
所以包庇保护落魄的雍廷岳，不光天地门的成员，曾经受过他仗义相助、酒酣耳热后成为朋友的三教九流之人，都愿意为他挺身而出、两肋插刀。
不想、也害怕两个武林集团爆发全面战争，云水门决定用暗杀的方式，来处理掉这个云水门的败类。
虽然雍廷岳性格放荡不羁、没大没小又不知分寸，身手可是无庸置疑的高手，还是云水十三侠－云水门最强的前十三名高手中，排名第五的强者！
要杀掉此等高手，自然不能用正规的方法去硬碰硬，杀手们做足准备－在冲进雍廷岳藏身茅庐前，先点燃毒烟然后扔进去，趁著里面的人被毒烟薰出来的时候再趁机杀掉！
藏匿的地方不单是雍廷岳，还有几个天地门的门人也在场，他们很不幸的先被毒烟熏得鼻涕眼泪直流，接著冲出茅芦后立刻被埋伏的云水门杀手们给突袭了，瞬间结束掉性命。
被杀的天地门门人，连杀自己的人是何方神圣都没看到，就这样糊里糊涂的被杀。
包括雍廷岳在内，有几个功力较为深厚的天地门门人虽被毒烟熏得七荤八素，但还是勉强能跟云水门的杀手们一搏，但是全军覆没是迟早的事，为求生路只能边逃边打。
很不凑巧的，在逃跑摆脱同门杀手追杀的时候，恰好遇上路过的宗继武，当下穷途末路的雍廷岳一行，立刻向路过的陌生游侠求救！
有目击者在，就不能算是暗杀，且避免后续的琐碎事，云水门的杀手必定要将现场自己人以外的全部灭口。
可惜云水门的杀手们才准备要动手杀掉路过倒楣的游侠，他们的人头通通在眨眼间搬离了脖子，身躯如断线魁儡般的倒下。
暗杀雍廷岳的计划终告失败，但事情并未因此结束。
对天地门来说，云水门此种行径形同向他们宣战！立即全体总动员，杀到位在舒州安庆郡的云峰山－云水门的所在地！
天地门与其他门派有个很大的不同，就是它们拥有众多的分部，星罗棋布在应龙江以南的各个道府州郡县，与其他仅只一个据点的门派不同。
用现代的观点来看，就像加盟连锁店那样；是以，惹毛天地门、等同与江南地方所有的江湖势力对著干！
而且天地门全体动员一事非同小可，不但惊动卫国全体上下、连邻接北方边境的齐国都紧张起来；由此可知，天地门的规模有多模庞大。
这已经不是江湖的地方械斗，几乎是大规模民变层级的超大型械斗！搞出这种大纰漏的云水门，迅速请出在江湖上颇有威望的重量级人物－卫国的皇亲国戚、＂大贵人＂萧瑾瑜。
季家庄庄主、＂扑天雕＂季准，以及卜家庄庄主、＂紫髯龙＂卜奉天。
请出这三位份量足够、尤其是萧瑾瑜，面子大到不吃不行，就算天地门再怎么想把云水门给抄家灭门，现在也得乖乖坐下来，参加云水门主办的谈判大会。
毕竟，不看僧面看佛面，不买别人面子、以后别人也不会卖你面子。
然而，之后的发展没有如云水门期望的，大事化小、小事化无。
「江湖上发生的事，就要用江湖的方式来解决；尔等两边都有人死伤，何不再遴选出几个人，一决生死？一剑解怨仇，何不快哉？」
此言一出，全场哗然！最诧异的，莫过把＂大贵人＂请过来的云水门！他们完全没料想到，出生权贵的萧谨瑜，竟会提出这么江湖的解决办法！
在场的＂扑天雕＂和＂紫髯龙＂，也赞成以这种方式解决，知道骑虎难下的云水门，只能开出两个条件：一是雍廷岳一定要出场参与，二是杀死云水门人的那个路过游侠也一定要出场。
之后，经过一段时间的商谈，决斗规矩定下来了：天地门和云水门，两派各派十人，以一对一的方式在庐山一决胜负！决定胜负的方式－杀死对手、对方认输，最后哪个门派的人得胜最多，就是赢家。
所以，宗继武被卷进云水门跟天地门之间的纷争，参加了这场庐山生死斗。
庐山生死斗的当日，天地门跟云水门之间，双方为了面子跟争一口气，各自卯足全力拚杀，各有胜败但无人投降认输，宗继武也迅速的杀掉跟他对决的云水门人，为天地门取得一胜。
打到最后，两边的战绩各自是五胜五败，最后一场是雍廷岳对云水十三侠的首席、下一任掌门人呼声最高的人选－秦武谦。
本该是一场惊心动魄的死斗，可是不该出现的杂音，打乱了这场决斗。
「师兄，你真的要杀死廷岳吗？」
「那当然，难道妳想让那种素行不良的家伙，当上云水门的掌门吗？跟他睡过后产生出感情来了吗？」
「可是……他好歹是月儿的………」
「月儿的爹是我！不是他！为什么当初妳要嫁给那个家伙？妳没嫁给那个家伙的话，就不用那么大费周章设计那家伙，也不用打这场生死斗了！」
「那是……那是……爹他……而且规矩也是这样的……而且那时候你打赢的话………」
「没错！那时的我技不如他，所以才会让他把妳给抢走！但是现在的我，已经不会输给他了！倒是月儿……竟然是个白子……她真是我的骨血吗？」
「当然是！那家伙十天半月不回家、都在外头游荡，月儿当然不是他的！」
「好啦，小声点，妳想让全部的人都知道这件事吗？」
杂音就到这里为止，现场一片哑然，擂台上的雍廷岳一脸错愕、无法置信，但随即一副领悟到了什么似的神情，手上的剑松脱落地，完全失去战意。
可是秦武谦没有放过这绝佳的机会，一剑往雍廷岳的心窝刺去！就算丧失战意，长年练武养成的习性，深深刻印在雍廷岳的骨子深处，他立刻用左肩去抵挡这致命的一刺！
＂噗兹＂一声，雍廷岳的左肩被刺穿了，秦武谦一副＂你去死吧！＂的狰狞面孔，却发现剑怎么抽都抽不出来！
说时迟、那时快，五六个天地门舵主级的高手一拥而上，瞬间制伏了秦武谦！
「各位天地门的弟兄们，还有云水门的浑蛋们，你们刚刚有听到吗？你们云水门竟然出了这等奸夫淫妇，还执意要追杀雍侠士，现在更瞧见了这个姓秦的家伙多么歹毒狠辣，你们说这公平吗？」
其中一位高手这样嚷嚷著，围观的天地门人也跟著附和吆喝＂说得没错！＂、＂这个姓秦的真是畜牲！＂、＂他马的！这样还有脸称自己是名门正派吗？＂。
云水门人也不甘示弱的吼叫著＂你们这帮南方蛮子！竟用这种龌龊的手段干扰决斗！＂、＂血口喷人！你们天地门不配称为正派人士！＂。
两边吵著不可开交的时候，萧谨瑜开口：「各位云水门和天地门的弟兄们，请听萧某人一言！」
在场份量最重、最惹不得的人开金口了，而且声音相当洪亮，弄得全场每个人的耳朵都嗡嗡作响，顿时安静下来。
「姑且不论是使用什么手段还是运用什么阴谋，自身的清白都是不容污蔑的！如果云水门是清白的话，何不让当事人们来滴血认亲，还以清白呢？」
此话一出，无论是天地门，还是云水门，都异口同声地高喊：「滴血认亲！滴血认亲！滴血认亲！」
在场为二的两人－秦武谦和雍廷岳的妻子，徐钰婷，一副脸色惨白、作贼心虚的模样；但是，现场的气氛跟众人的压力下，让他们无言可辩、无处可逃。
于是，在众目睽睽下，雍廷岳、秦武谦、徐钰婷，还有雍玲月，做了滴血认亲，结果……秦武谦和雍玲月的血，完美的融合在一起………
「妳这孽女───！！！」
率先发难的，是徐玉婷的父亲－徐人凤！他怒气冲冲地要给女儿足以致命的一掌！不过那掌还没打下来，他就突然按住自己的心脏，＂咚＂的一声倒下。
云水门人急忙上前查看，结果………
「徐…徐长老…他…他…他死了………」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
自己做的丑事被揭发、父亲被自己活活气死，徐钰婷当下嚎叫起来！不停地拔自己的头发，拔到血跟头皮都扯下来！
「住手！不要再拔了！」
上前制止徐钰婷的疯狂行径之人，不是秦武谦，是被戴绿帽又是杜鹃鸟受害者的雍廷岳！
可是他没有能阻止徐钰婷的自残行为，因为秦武谦上前狠狠往雍廷岳的脸上一拳揍下去！
「因为你、都是因为你！好好的浪荡子不当，为什么要跑来参加那场比试？你不来参加的话、你那时候败给我的话，现在一切的一切都不会发生！全都是你的错！雍廷岳！」
脸面被奸夫狠打一拳的雍廷岳，一跃而起，一脚踹飞秦武谦！
「你他马的奸夫！喜欢钰婷不会直接说吗？不会直接向徐老提亲吗？诱惑别人的老婆、还生出个野种，更大言不惭地把过错全推到苦主的头上，秦武谦你这畜生───！！！」
云水门与天地门的人，头一次看到雍廷岳发这么大的火，跟秦武谦像小混混般的互殴起来。
当日也在现场的雍玲月，她的世界全部崩溃了，外公被娘活活气死了、虽然不常回来、但对自己疼爱有加的爹不是爹，那个冷漠严肃让人害怕的秦叔叔，才是自己的亲爹………
之后事情是怎么收拾的，雍玲月已经记不清楚了，她只知道，这件事后，云水门的现任掌门－灵剑子，自动从掌门人之位退下。
「唉，云水门的含意就是如云犹水般，变化自在、无拘无束、无忧无虑，现在变成这样，也是一种变化吧。」
之后灵剑子就消失无踪，没有人再见过他………
除了掌门人退位失踪，云水门也有四成六的人选择离去，毕竟这件大丑闻已经传遍江湖了，继续待在这已经臭掉的云水门，如同自取其辱。
从云水门出走的，被称为良识派；留下来的，分成功名派和中立派。
这两派人马，为了抢夺这已经臭掉的门派掌门之位，展开场腥风血雨的内斗！
然而很讽刺的，中立派的高手几乎都死在那场庐山决斗之中，最后是功名派的人马获胜；更讽刺的，功名派的首领，就是秦武谦。
自己虽身为现任掌门的女儿，但受到的对待尽是轻慢、嘲讽、揶揄，还有冷漠，就连亲生父亲也是一样，用＂妳这个一点用处都没有的绊脚石！＂的眼神，俾倪著自己。
受不这样的视线跟对待，雍玲月选择跟被幽闭的母亲一起生活，但是母亲不断的提起那个秦武谦，一直夸他有多好、有多棒，对雍廷岳则是不断地数落他、责骂他、怪罪他，让雍玲月非常痛苦………
现在的云水门，已经无法与往日相提并论，名声不但臭掉了、世人对其的信赖以及信任也全部瓦解。
一个门派沦落至此，其实也跟灭门没差多少；但是，正因为如此，外人才有空隙可以伸手进去搅和一番。
这一搅和，云水门彻底变质、已经跟变得跟邪派差不多，从招牌臭掉变成彻底腐烂，成为权贵的走狗。
中立派苟延残喘的成员，无法坐视不管，展开最后的反击－把权贵要交代必须杀掉的重要人士劫出，一路从齐国逃亡到卫国，中途当然也一路被功名派的人追杀。
抵达卫国后，现在中立派的人，已经寥寥可数了。局势演变成这样，雍玲月才想要请雍廷岳重新出山，希望能力挽狂澜，可是………
已经不抱任何希望的雍玲月，打算回到愿意接纳自己的同伴身边生死与共，却碰到了热心的异地域人士想要助一臂之力。
虽然觉得没有人能帮得上忙、也不会有人愿意帮忙，不过还是抱著死马当活马医的心态，跟著他们一起走。
然后，就碰到了枭首鹞－宗继武，在那场庐山决斗中，一招就斩下＂无声剑＂林行威的首级，亦是杀了十个前去追杀雍廷岳的云水门门人。
某种程度来说，宗继武算是与云水门有深仇大恨的仇人。
没想到事到如今，可能得低下头来请他出手协助，让雍玲月的心情非常复杂。
1-29
好心带著雍玲月去见宗继武；两人一见面，现场气氛整个僵住，让海蒂跟威尔同时有＂是……是不是又做错了什么？＂的惭愧感。
雍玲月看著宗继武，不晓得该摆出什么表情、不晓得该讲些什么，只能愣愣地站在原地，不知如何是好。
而宗继武看看了看雍玲月……然后低下头、继续吃还没吃完的馄饨面。
现场僵住的气氛，增添了份尴尬。
「那个……这样不理会别人……好像……不太好吧？」
感觉得到雍玲月和宗继武之间，那股微妙又带点险恶的气氛，可是这样自顾自地吃东西不理人，实在是很没礼貌。
可是人是海蒂擅自带来的、要麻烦宗继武的，所以她带著些许胆怯、很婉转的劝说，可是却得到对方：「所以妳就莫名其妙的把不认识的陌生人带来找我？如果这家伙跟我有过节、当街把拔剑出来要杀我的话，妳要怎么办？」
这样的回答，让海蒂和威尔哑口无言，听在雍玲月的耳里挺不舒服的。
「多谢海蒂姑娘和威尔公子的好意，小女子就此告辞了。」
面对云水门的仇敌，她自是不会有好脸色，向威尔跟海蒂告辞后便转身就走，弄得神官少女跟骑士少年很尴尬。
就在这时，两颗小石子＂咻＂地从雍玲月的耳边划过！
当下她又惊又怒！这该死的仇敌，竟在大庭广众下掷出暗器－飞蝗石，实在太卑鄙又太瞧不起人了！她立刻转身、准备拔剑向宗继武算帐之际，发现海蒂和威尔的身后，各自躺了两个满脸是血的熟人－是云水门功名派的人。
竟然一点都没注意到自己被跟踪，雍玲月紧张地再转回去，发现两个功名派的人，也是满脸鲜血的倒在地上。
海蒂跟威尔也是一样的反应，一脸惊恐地看著躺在地上满脸是血的人。
大街上出现了四个满脸是血的人，可是街上的店家跟人们一点都不慌张，因为至整条街、整个临海郡，都是天地门的势力范围；过没多久，几个天地门的人就赶到现场，把倒在地上的云水门人给拖走，临走前还恶狠狠地瞪了雍玲月一眼，接著迅速离开。
现场就像什么事都没发生，街坊一如往常地继续坐生意、过日子，只是……邻里街坊对雍玲月，开始投以不友善的眼光。
「一点都发觉自己被人跟踪、还把两个无关系的异地域人牵扯进来，又惊动了敌对阵营的人，现在还想一走了之，真不愧是云水门啊。」
被仇敌如此出言讽刺，雍玲月更加无地自容。
惊魂未定的海蒂，慌慌张张地询问宗继武：「究…究竟……发…发生什么事了？」
「问妳带来的人啊。」
面瘫游侠把问题扔回给雍玲月，然后喝下面碗里没剩下多少的汤汁。
深知自己又犯下严重错的雍玲月，一脸愧疚但欲言又止，深怕全盘托出的话，这两个异地域人就真的彻底被卷进来、无法脱身，可是事已至此，就算什么都不说就告辞的话，功名派的人也绝对不会放过他们………
几番煎熬下，雍玲月终于说：「海蒂姑娘……威尔公子……可以借一步说话吗？」
「欸？」
海蒂的不安展露无遗，她望著喝完汤汁后付帐、正要离开面摊的宗继武。
看在威尔眼中，一股酸溜溜的感觉涌上来。
「他一副不想管的样子，就别勉强他了！」
「可是………」
不等海蒂与威尔争辩完，宗继武就径自离去。
当下，海蒂错愕、威尔与雍玲月松一口气，内心却觉得很复杂，纵使因各种理由讨厌宗继武、不希望他跟著一起行动，同时也觉得没有他在的话，心里不踏实。
至于宗继武，对这些事多少有些耳闻，所以他至少现在不想淌这趟浑水，因为他已经先约好要去清理镇海郡的下水道，答应别人的事不能轻易毁约。
「这么喜欢往麻烦事里钻……算了，出外闯荡，就要为自己的行为负起全责。」
1-30
菩萨，是心禅宗的一种果位。
果位修行之成就量、证得量的自我级位量测检，简单说就是修行成果的检定。
菩萨是菩提萨埵的简称，菩提的意思是开悟、觉悟，萨埵的意思则是指芸芸众生，两个词汇合起来的意思就是：求得开悟觉悟证道之大智慧，以度化有情众生。
再说得白话一点，就是大慈大悲救苦救难的大智慧贤人，能够用运个各种奇迹之力，拯救世人于水火之中的象征；用希里帕亚地域的概念来比喻的话，就是圣人、圣女之类的层级。
菩萨眼，就是大慈大悲救苦救难的大智慧贤人的最重大象征，而且不知道为什么，持有菩萨眼之人，清一色全是女性、无一例外。
菩萨眼之女，拥有的主要力量是治愈，除了治愈外伤、亦能疗愈内心的伤痕、抚育人心和受伤的大地，其中最重要的能力，就是能够窥看并一定程度上的操纵龙脉－那是随著山川行走的气脉，也就是所谓的大地之力。
在汉阳地域有个古老的传说，能够掌握龙脉之人、既能掌握汉阳地域；是以，得到菩萨眼之女，就等同取得汉阳地域的统治权。
最重要的，菩萨眼之女所生下的女孩，是有一定的机率会继承到母亲的菩萨眼。
很不凑巧的，卫国北边齐国的名门世族－中原道颖州睢阳郡的尹氏家族，就出了一个菩萨眼之女，而且还是嫡出的长女。
然后问题就严重了：齐国说好听点，是皇帝与世族门阀相互妥协后，共同治理的国家，不过实际情况是－世族门阀把皇帝架空，皇帝什么的只不过是橡皮图章罢了。
执齐国牛耳的七大门阀之一的尹家，出了能够一个掌握天下的菩萨眼之女，试问会如何？
就是：现任皇帝想要把这七个碍眼的世族给铲除掉，所以要求尹家把菩萨眼之女交出来！
其他六个世族不希望历代的橡皮图章脱离掌控、也不想将菩萨眼之女占为己有，让朝廷跟政敌将＂大逆不道＂的屎盆儿往自家头上扣！
生出菩萨眼之女的尹家，也是一个头两个大！无论将菩萨眼之女交给谁，就要有与齐国全体上下为敌、不斗争到抄家灭族誓不罢休的觉悟！
不交出去，就会被扣上＂其行可议、其心可诛、大逆不道、罪无可逭！＂，然后齐国上下都变成敌人，不把尹家夷三族彻底灭门绝不停手！
交出去是死、不交出去也是死，所以睢阳尹氏的族长－尹相如(字长卿)，也就是菩萨眼之女的亲生父亲，决定大义灭亲！
整件事情的经过，大致就是如此。
但是，雍玲月并不知道那么多跟菩萨眼相关的历史跟传闻；她只知道，拥有可以结束五霸鼎立、将汉阳地域再次统一并带来和平治世的菩萨眼之女，却被齐国的高层、甚至是自己的亲生父亲追杀。
然后这样告诉海蒂和威尔。
纵使不知道菩萨眼是什么、龙脉是什么、汉阳地域重新统一有很重要吗？但只要知道，一个女孩子被国家全力追杀、连亲生父亲与其家族都加入其中，就足够让单纯的义士们义愤填膺、拔刀相助了。
雍玲月、海蒂、威尔，还有一路护送菩萨眼之女逃到卫国，寥寥可数的云水门中立派人士，都是属于这一类的人。
「……可是，只有我们真的没问题吗？」
相较于一副已经想马上冲到现场去助一臂之力的威尔，海蒂倒是多了份忧虑，但是她也没有任何有效解决这问题的办法。
「可是照雍姑娘所说，情况已经很紧急了，不快点去跟菩萨眼圣女一行会合的话，很可能会来不及。」
「可是……不多找些人手来帮忙真的没问题吗？」
知道威尔说得没错，可是海蒂仍有一丝不安的感觉。
雍玲月心里其实也很清楚，光只有这两个援军是不够的，而且也不知道身手究竟如何，然而以她很尴尬的身分，能在天地门的地盘找到愿意拔刀相助之人，已经算得上是奇迹了。
「……那这样吧，要整备出发还有一段时间，海蒂姑娘何不趁段段时间，试著看看能不能找到些愿意鼎力相助的可靠之人，意下如何？」
所以她是很赞同海蒂要多找些人手来帮忙的提案，同时也冀望或许异地域人也有自己的管道，可以召集到身手了得能人异士。
雍玲月都这么说了，威尔也没理由反对，况且他也确实觉得能有多一点人能帮忙的话是最好的，除了那个奇怪又可疑、态度非常差的面瘫游侠。
不过，他不认为来到异地域传教的拉斯塔神官少女，能找到什么人来帮忙就是了，因为莱茵哈特帝国内的革新教派集团，结构非常松散又势单力薄，很难想像在这么遥远的汉阳地域能给予什么支援。
最有利的证据，就是她紧紧跟著那个态度极差又可疑的面瘫游侠。
可以的话，威尔很想去找祖国的格兰特尔教派提供协助，毕竟跟革新教派是同源，而且神给予世人的爱是平等的，但是神在人世的代理者所给予世人的爱，是不平等的！尤其是穷人。
于是，三人约好集合的时间，便开始展开各自的行动。
雍玲月准备些路途伤需要的物资跟骑乘物。
威尔则是去找雍廷岳，他认为不管雍大叔是怎么看待不是自己亲生女儿的女儿，都还是有必要告知她目前的处境，以及接下来要做什么的义务。
而海蒂则是直奔莱昂贸易公司，不是游侠专用酒馆杏花村，因为她不敢进去那杀气腾的酒馆，而且莱昂贸易公司算是海蒂在异乡里最熟悉的同地域人。
不能找宗继武帮忙的话，下一个依赖的顺位就是莱昂贸易公司，可是事情没有如其所愿，贸易公司的挂了一个用汉阳文跟拉曼亚文，还有珮尔夏地域的萨拉森文的告示。
海蒂看不懂萨拉森文，可是看得懂自己的母语跟汉阳文，告示的内容是：因应应龙水脉开放在即，敝社暂停镇海郡的一切营运，如有不便请多海涵。
「怎…怎么这样………」
没想到竟然临时休业！海蒂急著像热锅上的蚂蚁般不知所措，不知道还能哪里能找救兵的时候，有个人用拉曼亚语向她攀谈。
「这位姑娘家，看妳一副很著急的样子，是发生了什么事吗？」
一被异性搭讪，海蒂马上记警戒起来！毕竟她刚来到汉阳地域的时候，有过好几次不太好的搭讪经验，防备心整个升起来也是无可厚非的事。
向海蒂搭讪的一名青年，是个穿著汉阳地域劳动阶层庶民常穿的短褐，但是质料实在好到不像是庶民常服，而且手腕上的护腕也是一目了然的高级品。
腰间的刀也不是汉阳地域或是中津国列岛的样式，是珮尔夏地域的样式；这名青年的眉宇之间也感觉不到什么浪迹江湖的感觉，更像是游山玩水的公子哥。
长相则是希里帕亚地域的人，跟汉阳地域的人混合起来除以二的模样，面容算得上是非常英俊，清新爽朗的笑容更是为那张俊脸大大加分。
面对这样光亮的俊俏脸庞，海蒂心里先是浮现＂啊，好帅的人啊！拉曼亚语说得好标准啊！＂，然后随即＂等等，这个人会不会跟那个软派斋和伊萨特是同类啊？＂的警戒心，把刚刚看到帅哥的一时意乱情迷给撞沉。
软派斋跟伊萨特，都是面貌姣好之人，可是那副德性实在是………有了先前的不好的亲身经历，海蒂现在对长得好看的异性，都会抱持著一定程度的戒心。
见到海蒂像只小猫般的警戒著，青年不禁露出＂真是没辙啊＂的苦笑，彬彬有礼的说道：「这位姑娘，在下不是什么奇怪的人，只是恰好跟这间贸易公司的人稍微认识，如果姑娘有什么事想找他们的话，在下可以代为转达。」
「……呃………」
空口说白话是不会有人相信的，可是不知道为什么，海蒂有种＂好像可以信任这个人＂的直觉，可是轻易相信一个连名字都不知道的陌生人，又似乎太过草率。
「在下姓辛名振，字子燕，一个四处游历、偶尔做些小本生意赚取盘缠的小小行商。」
看出海蒂的犹豫，俊美的青年－辛振向她报出自己的名号。
「我…我是海蒂，海蒂．布伦德尔………」
对方都报上自己的名号了，海蒂也只能报出自己的名字，免得太过失礼，但也仅只报上名号而已。
警戒不是那么容易就能解除的，尤其是戒心很深的人，所以行商辛振也不勉强，笑容可掬地对海蒂说：「布伦德尔姑娘，相逢便是有缘，不嫌弃的话请收下这个。」
说著时，辛振从怀里拿出一张金属制的名刺，上头刻的是萨拉森文，海蒂看不懂上头究竟写了些什么。
「如果往后遇到什么困难的话，就拿著这张名刺到最近的阿纳里托亚商会，相信他们绝对会倾囊相助，绝对不会吝啬的。」
「欸………」这张名刺，海蒂不敢拿。
因为阿纳里托亚商会，是全世界最大的商业组织啊！
光是创办人－瓦拉利．辛巴达，他的丰功伟业就一箩筐说不完，被世人尊称为伟大的大冒险王、商业之龙、足迹踏遍全地域的男人，在阿纳里托亚大地上无人不知、无人不晓。
虽说已经隐居多年、商会的事务也多交给众多收养子女来处理，但只要他出面站出来，全世界的商会行号、甚至是一国之君，都得对他礼遇三分、一定非得买他的面子不可。
「在下跟阿纳里托亚商会有点交情，也有点人脉在里头。」
辛振笑咪咪地将那张金属名刺交到海蒂手上，向她说了声＂在下就此告辞，有缘再会＂后便飘然离去，留下愣在原地、手里拿著那张金属名刺，不知如何是好的海蒂。
这张名刺留也不是、扔也不是，海蒂犹豫了老半天，最后还是决定把这张名刺收起来；既然是拿到最近的阿纳里托亚商会的分部，就能对商会予取予求的话，那随便丢弃就一定会发生不好的问题。
基于这样的想法，海蒂将这张名刺收好，同时也没有使用它的打算。
也因为这样，海蒂没有剩余的时间另外去找能帮助自己的人，只能两手空空回去与威尔跟雍玲月会合，准备出发前往菩萨眼之女，以及负责保护她的人们的藏身之处。
1-31
海蒂、威尔，以及雍玲月从镇海郡出发，目的地是江南西道扬州的上饶郡，镇海郡的位置是江南东道的江宁府，从起点到终点是有相当长一段距离(五百多公里)。
要长距离移动，骑马是最佳的选择，虽然飞雉龙的速度比马还要快，但是耐力就没有马那么持久，所以长途跋涉还是要靠马来移动。
会骑马的威尔跟雍玲月，带著不会骑马的海蒂(跟雍玲月一起骑一匹)，前往上饶郡与菩萨眼之女会合。
一行人急著赶路，但是再有耐力的马，也没办法保持速度、一口起跑完五百多公里的路程，况且一行人也没有多余的预算，可以把马跑到累死后再换匹新的马来骑，所以只能跑到一定的距离、大概三十公里后，就得让马停下来休息、或是换匹马，接著继续赶路。
因此驿站的距离是三十公里一设，就是为了避免把马跑坏、跑死，顶多只能跑过一个驿站不停；因为马、尤其是不产马的汉阳地域南部，是非常珍贵的兽力，若非紧急事态，是不会让马活活跑到死的。
可是心急如焚的雍玲月管不了那么多，一口气就跑了两个驿站的距离，弄得还不习惯骑马的海蒂七晕八素，对骑马比熟练的威尔也有点受不了，最惨的是连续跑了将近七十多公里的马，已经气喘吁吁、直接耍起性子不跑了！
想早一刻跟同伴会合，著急得不得了的雍玲月，不管怎么催促、已经累坏的马就是不肯跑，气急败坏她拿起马鞭狠狠往马屁股上抽！打到皮开肉绽、鲜血直流！
被鞭打很痛、但继续再跑下去就会活活被累死，不想跑到死的马就算挨了好几下鞭子，不肯跑就是不肯跑！还不断地发出抗议的叫声，死命地想把背上的两个人类给甩下去！
「跑啊！为什么不继续跑了？这头驽马！快点跑啊！」
平时的雍玲月，会听得进去建言也不会干这种事，可是现在的她只想早一刻跟同伴会合，深怕晚了一步就再也见不到同伴跟菩萨眼之女，才会这么的急著想早点到达上饶郡。
而且她来镇海郡的路上，已经骑坏两匹马了。
「别再打了！牠跑得那么累，还要牠继续跑下去会累死牠的！」
看不下去的海蒂，伸出抓住使劲鞭笞马儿的雍玲月右手！从小习武的雍玲月，竟甩不开海蒂使劲儿抓住自己手腕的手。
「雍姑娘，再让马跑下去的话马是会累死的！中途跑到一半让马累死的话，不就让到达的时间更往后延了吗？」
看不下去的威尔也出声制止，根据他初战的经验，让士兵进行强行军，只会徒然增加劳累，到了真的要开战的时候反而使不上力来，是以让士兵在开战前不要太过劳累，是很重要的事。
这是爷爷跟爸爸告诫过他的事，威尔一直牢记在心。
「可是……！」
著急到泪珠在眼眶里打转、有著千言万语想要吐露出来，可是舌头跟脑袋像是打结似的，词汇停在＂可是＂，接下来想说的话跟该说的话，一个都说不出来。
「雍姑娘，我知道妳现在急著想跟自己的伙伴会合，可是继续让马勉强跑下去，真的会像威尔说的那样，所以让马儿可以喘一口气、也让自己稍微休息一下，好吗？拜托了。」
「……好吧………」
从语气中可以听得出雍玲月的不甘愿，也能感觉得到她明白自己不对的地方、可是仍无法放宽心的矛盾。
不过她还是乖乖下马，到一旁以抱膝坐的模样，将头埋进膝盖里休息。
连跑六十公里、已经累到不行的马，在雍玲月跟海蒂都下去后就直接倒在地上，大口大口的喘气，一副上气不接下气的模样。
威尔骑乘的马也是连续跑了这么长的距离，因为只载一个人而且没有挨鞭子的缘故，所以仍能够保持站立的姿势大口喘气，同时也不忘去关心直接躺在地上的同类。
看自己骑的马累成这模样，于心不忍的海蒂对牠施放＂治愈＂，治好被马鞭打伤的伤痕。
休息了将近三刻，两匹马总算是稍稍恢复过来，前往下一个驿站没有问题的程度时，新的问题出现了－被雍玲月鞭笞过的马，死都不肯让她再骑上去！
已经急得像热锅上蚂蚁的雍玲月，现在更著急了！
「……没办法，雍姑娘妳就委屈点，跟我同骑一匹吧。」
「……好吧………」
「可是我不会骑马………」
「马是很聪明的动物，只要坐上去、抓好缰绳，剩下的交给马就好。」
因为阻止雍玲月的鞭打、又替牠治疗伤口，那匹马非常乖顺的让海蒂骑上来，接著就跟威尔所言一致，不用海蒂控制、牠就载著海蒂往前走。
最后，变成威尔和雍玲月(红著脸，有点不太情愿)共乘一匹，海蒂骑著被雍玲月打过的马，继续向上饶郡前进。
之后的路程就是每两个驿站就停下来休息到隔日，让马跟人都得到足够的休养(著急的人除外)后再上路，就这样花了七天左右的时间，终于抵达上饶郡的范围内。
汉阳地域的行政区划分是－道、府、州、郡、县，其中府与州是同格。
也就是说，海蒂他们只是到达了上饶郡的治理范围内，而且一个郡里通常有五到六个以上的县，菩萨眼之女和其他云水门的门人所在之处，就在上饶郡隶属的八个县之中。
「……所以我们还没到？」
「快到了，姊姊他们在铅山县，再走个几天就到了。」
「……汉阳地域的国家会不会太大了啊？」
威尔与海蒂，稍稍明白为什么雍玲月会那么急著想跟同伴会合了，因为汉阳地域的国家真的很大啊！路途实在太遥远了！
一点都不夸张，一个县规模的行政区，就等同希里帕亚地域的一个小国的国土；而且在希里帕亚地域，还有比汉阳地域的一个县还要小的国家。
并不是希里帕亚地域的面积小，而是地域内的国家太多、五个大国与数十个小国划分土地，再加上是封建体制，统治地的行政区划分自然就不会大，也没办法大。
头一次体验到地广国大的海蒂跟威尔，感想只有＂累死了＂跟＂到底到了没啊？＂。
而且，到达后还有意想不到的麻烦事，正在等待著他们。
1-32
海蒂一行从镇海郡出发后的第二天，宗继武也完成了清理下水道的工作。
清理下水道，不光只有清理下水道里的堆积物，还有潜藏在下水道里的危险生物，像是像小型犬一样大、攻击性很高的大沟鼠，以及经由水路穿过城墙，溜进下水道的鼍龙(鳄鱼)。
「他娘的！自从开始搞那个该死的花石纲，这种差事越来越多了！」
这是一起在下水道清淤的杂工们，在工作空档时的愤愤不平。
卫国现任皇帝，是个非常有才情的人，比起当皇帝、艺术家才是天职；正因为才情太高，所以纵情于艺术创作与风花雪月之事，以致大权旁落于别有用心的大臣身上，把国家公权力跟公帑用在中饱私囊跟讨好皇帝上。
其中搞得最大的，就是杂工门口中抱怨的花石纲－运送从卫国各地搜刮来的奇花异石的船团，船团将搜刮物运送到首都应天府，作为正在进行的御花园工程所需原料。
为了让皇帝高兴，花石纲不但强征土地跟乱动员民力，更是为了让运送船队早日抵达首都，乱改河道、凿开城墙、拆毁民房跟桥梁，连镇煞用的石敢当也一并砸了，或是直接载上运输船，当作御花园的建材。
房子被拆了、桥梁被毁了、因为河川改道造成田地被水淹没了、城墙跟石敢当被破坏带走，导致妖魔鬼怪可以肆无忌惮的进城＂观光＂，使得百姓生活苦不堪言、怨声载道。
其中受害最深的卫国西部跟西南部地方，在民怨沸腾的情况下，掀起非常剧烈的民变。
卫国是个重文轻武的国家，原因来自卫国的太祖高皇帝挥兵北伐大败、精兵悍将几乎全军覆没，不久太祖高皇帝便抑郁而终，由不喜欢战争的太子殿下继位；继位后的新皇帝－太宗文皇帝，力发展内政、奖励通商、鼓励农业，建起成商业与经济都相当发达的富庶国度。
并且大力推广＂万般皆下品，唯有读书高＂与重建伦常的社会风气，并给予文人实质上的甜头。
比如给予文官非常高、高到不行的俸禄、以及社会上的优待等诸如此类的大放利，让玄天灭亡时的战乱风气与武人的脑袋思想焕然一新，再借由分化南北界线的应龙江作为天险，努力耕耘三十余年后，换来的成果就是南方繁华如梦、全国上下一副纸醉金迷的模样。
长年重文轻武的社会风气、以及多年无战事生活也富足，以致愿意从军吃苦的人少之又少；然而为了维持保家卫国的兵力，就只好抓获市井中的泼皮无赖，以及强征受灾难民来充军。
这些各项素质本来就差到不行的家伙，被抓去充军后又不好好给予训练，导致能力不足又贪生怕死，甚至还会耀武扬威鱼肉乡民，经年累月下来造成民众对军人的印象极度恶劣，甚至还比较信赖更亲近的民练团和游侠。
因为如此，导致卫国的武官非常不济、冗兵的数量大大没办法消化，跟其他四国相比可说是战五渣的等级。
所以西部跟西南部的民变大爆发的时候，当地的兵马提辖(治安官)跟薄弱的驻军，绝大部分都迅速地倒戈投降，奋力抵抗的城郡则是在势单力薄的情况下沦陷，接著被民变大军跟倒戈的官兵大肆烧杀掳掠，并把奋死抵抗的官兵跟地方官，还有团练跟当地百姓通通斩首，做成巨大的京观。
最要命的：朝廷的财力跟人力，全集中在御花园工程上，再加上＂啊只是民变而已，派军随便打发掉就好啦＂的想法，民变的范围已经像滚雪球般越滚越大、一发不可收拾。
被蔑称为＂六贼＂的皇帝亲信的六名大臣，逢迎拍马贪赃枉法一把罩，当要他们上前线指挥跟民变大军作战时，每一个都推辞不干，就连主掌国防军事的兵部所属官员也如出一辙，纷纷称病不胜任、要不就直接保持沉默装死。
当然，这些事情皇帝全不知情，因为他把全副的心力放在新的御花园建筑上，他所知的情报也全是由六贼们传达给他的，他对西部跟西南部的民变认知，只是小打小闹，很容易解决的等级。
可是继续这样下去，纸终究会包不住火的，六贼只好重新任命他们最不喜欢的人－璩去瘣，前去平定西部跟西南部的民变。
六贼不喜欢璩去瘣，除了他是从被西边的夏国占领的失土投奔过来之外，就是他有数笔漂亮的战绩，这在相当忌讳武人的卫国而言，并不是在履历上镀金，纵使璩去瘣实质上是个文官。
还有，璩去瘣的为官风格相当雷厉风行，因此得罪了不少当地仕绅跟官员，所以弹劾他的奏折可是多到不行，使得璩去瘣的官途载浮载沉。
但是璩去瘣的军事才能跟实绩又无法忽视，尤其是成功除掉周遭国家的心腹大患－夏国的极恶将领，＂神出鬼没＂的汪弭，以及一手训练起来的飞虎军，如今可是西部边防的重镇。
别的不说，光这两样重大实绩，就算看他再怎么不顺眼，也不能随意罢黜掉，但是六贼也是要经营巩固自家的党羽，最后变成有战乱时才会起用、平和时期就将璩去瘣免职。
这次的再起用，就是要他在纸包不住火之前，尽速平定西部跟西南部的民变，之后璩去瘣也很迅速的把民变镇压下来，但是没有完全消灭，就又被免职了。
最主要原因，就是不能把整个功劳让璩去瘣整碗端去，先由他来解决难搞的地方，剩下好收拾的杂鱼跟残兵败将，再派遣自己的手下慢慢收拾就好。
所以，西边民变的三大首领－房嘉、阎斛跟黄磬，仍占据一方之地持续抵抗著，接手的军官没有军略也没有胆识，就驻扎在璩去瘣建立起的前线大营裹足不前，像只乌龟似的坚守不出。
当然，之后花石纲仍持续进行、百姓继续怨声载道，但是京畿重地还是一片歌舞升平的模样，完全看不出卫国的实情已是边境民乱未平、内部压力持续上涨，逐渐往很糟糕的方向加速前进。
是该归功经济重镇尚未受创、太宗文皇帝以来的经济基底雄厚，以致大多数民众的日常生活还能维持，所以还经得起折腾。
但是问题不解决的话，再雄厚的家底也有吃光抹尽的一日，届时或许卫国会瞬间化为地狱也说不定。
一边工作一边听著杂工们再抱怨时世、咒骂六贼，宗继武一句话都没说、也没向其他人搭话，毕竟自己不是这个国家的子民，是从敌对的夏国逃出来的流亡份子，立场上实在不好说些什么，也不晓得该说些什么才好。
不过杂工们也都知道，这位少侠是沉默寡言之人，因此也不在意他沉默以对。
下水道清理的工作完成、去领取报酬的时候，沉默寡言的少侠接到一封私信，这封信是对来自敌国又对自己照顾有加的人寄来的，看了信的内容后，本来不想插手菩萨眼之女的事，现在不得不去淌这场混水了。
「菩萨眼之女……其实是来祸害世间的吧？」
1-33
宗继武骑著马，前往对自己照顾有加的人现在居住地点的途中，一处茂密的林子附近歇脚。
这林子是有名字的，叫做野猪林，是个有很多野猪、以及猪型魔物出没的地点；停在这里歇脚，目的当然是猎头野猪或是猪型魔物，做成今日的午餐。
因为要出远门的关系，宗继武准备了远行所需的各类物品，还准备了一把弓跟两束箭，用来打猎跟先发制敌。
打猎最好用的东西，自然是能进行远距离攻击的射击武器，弓箭自是首选。
把马拴在树下，接著再爬上附近一棵比较高大的树上，在制高点上搜寻并等待猎物；野猪是杂食性动物，基本上不会主动猎食猎物，不过猪型魔物就不是如此，牠们可是凶暴到会主动猎食猎物的。
因此系在树下的马，是引诱猪型魔物前来猎食的诱饵。
爬上制高点没多久，没瞧见野猪、也没看到猪型魔物，倒是看到三百公尺外，有几个十个差役，带著一个戴上枷锁跟脚镣的囚犯，进入茂密的野猪林中。
一般押解人犯是不走这种无人的偏路，走这种地方摆明就是在说欢迎前来劫囚；会走这种路径的，只有串通好要来劫囚或是要私下做掉犯人，才会往人烟稀少的地方走。
还有负责押解的差役，很不寻常地穿上盔甲、虽然只是很简易的皮革制罩甲，武器却是步战用的锥枪跟厚重的雁翅刀。
除非是重大罪犯，不然通常差役都是穿官差服，武器就带个水火棍(一端涂黑、另一端涂红，代表水与火、不容私情之意)跟轻薄的牛尾刀就好。
况且押送重大罪犯，必然是大队的全副武装士兵严格戒护，罪犯则是被关押在囚车上，更不会走这种偏僻遥远的小径。
把犯人带进人烟稀少，又时常有魔物出没的野林中，摆明就是要把犯人就地正法！
犯人会被私下解决，多半是受到有权有钱的家族的请托，或是上级官员特别交代，然后带到人烟稀少又时常有肉食性动物或魔物出没的地点杀掉犯人，事后再说犯人在途中＂暴毙＂来交差了事。
押送的犯人不知身犯何罪，如果贸然行事去营救，事后却发现对方是十足的恶人的话，不但违反国法、也会受到江湖正派的指责，甚至追杀。
而且，尽量不要跟官府扯上关系，是行走江湖的重要守则之一，所以宗继武打算眼不见为净，事后替那个犯人安葬就好。
可惜之后的发展事与愿违。
「可恶！难道我黎某人今日得命丧于此吗？」
犯人临刑前发出不甘的大喊，稍稍触动了宗继武的心弦，不过他还没反应过来，就听见远边传来暴雷般的怒吼：「替天行道───！！！」
几乎是声到人就到，一名策马狂奔、手提月牙铲的巨汉往这边冲过来！先是把几个倒楣的几个衙役给撞飞，再来是巨汉从马背上纵身一跃！飞向距离他最近的衙役！
「你们这帮孽畜───！！！胆敢害洒家的黎贤弟───！！！」
这名倒楣的衙役，还来不及反应就被月牙铲削下首级！定眼一瞧，竟是自己熟识的慧渊大师！
暴怒不已的慧渊大师，扯开嗓子咆啸狂吼著、手上的月牙铲不断舞动，把在附近反应不过来的衙役，通通砍杀得支离破碎、不成人形。
突如其来把自己人杀得乱七八糟、表演起血腥味十足的肢体与内脏四处飞散的猎奇秀，这帮衙役吓得腿都软了！完全丧失抵抗的意识，腿软逃不掉的家伙只能乖乖在原地等著被杀，能逃掉的家伙一点都不顾同伴情谊，立刻拔腿就跑！
他们就是那种平日作威作福、还会跟一些地方上的泼皮无赖有些勾结的有牌流氓，自然不会有什么本事，碰上慧渊大师这种有真本事的练家子，如此下场理所当然。
在慧渊大师杀红了眼、衙役们哭爹喊娘的逃命时，林子里突然冲出一头有著又长又尖锐的獠牙、身形斗大如牛，在阿纳里托亚大地任何地域几乎都看得到的猪型魔兽－凶牙猪，以拔山树倒之气势冲出来！把要逃跑的几个衙役给撞飞出去！
那对又大又尖的獠牙还刺穿了几个倒楣的衙役！接著往慧渊大师的方向直冲过去！
「孽畜休来碍事───！！！」
慧渊大师瞋目怒视著向他冲过来的凶牙猪，正要一铲剁下牠的脑袋时，四支飞箭同时飞过来！准确的全部命中凶牙猪的脑袋，接著慧渊大师手上的月牙铲一挥，猪头就从猪身体分离并飞了出去。
无头的身躯与慧渊大师擦身而过后，再跑了几十步才倒下。
飞箭不只射中凶牙猪，想逃走的衙役们，每个人的头上也都插了一支箭，一个都没有遗漏。
「是谁？是哪个家伙多事，把洒家的猎物全部杀光的？」
气得青筋暴露的慧渊大师，暴跳如雷的大吼大叫，似乎忘了一开始来这里的目的是什么。
不久，慧渊大师看到披著一身藏青色披风、揹著弓的宗继武从树上跳下来，当下他的气就消了一大半。
「咦？宗老弟怎么在这个地方？」
宗继武没回答慧渊大师的提问，手指著一边憔悴且浑身是伤，尤其是红肿渗血、穿著的草鞋还紧咬著双脚，受尽折磨的犯人。
这是为了要把犯人在半路上杀死，所以在出发前跟路途上要使劲儿折磨，好在要下手时，不用费太多力气的必要手段。
那名被折磨得狼狈不堪的犯人，相貌生得威壮、仪表堂堂，虽是跪倒在地的模样，仍能看出他是个有一百八十公分的大汉。
慧渊大师顺著宗继武手指的方向，看到那折磨得憔悴不堪的犯人，立刻赶到那名囚犯跟前，很激动地握住他的手道：「黎贤弟，洒家来迟了！让你这一路上受了不少委屈，真是对不住啊！」
「大…大哥啊………」
被慧渊大师唤作＂黎贤弟＂的囚犯，也是激动得哽噎起来。
一旁的宗继武，开始确认成为尸体的衙役们，身上有没有携带勘合，同时也将射进头部的箭拔掉。
确定＂黎贤弟＂平安后，情绪恢复平静的慧渊大师向宗继武道谢：「宗老弟啊，这回多亏你了。」
「大师言重了，只是刚好路打猎过罢了。」
慧渊大师向自己打招呼，宗继武抱拳行礼作为回应。
慧渊大师一副＂洒家跟你什么交情了，还这么见外＂的不满表情，并替宗继武介绍：「这位是负责训练禁军的黎教头，黎兄弟！」
「现在只是获罪之身、险些遭奸人杀害的草野小民罢了。」
那个黎姓罪犯脸上尽是非常苦涩的笑容，向宗继武自我介绍：「在下黎崇，字敬远。」
「宗武臣，字继武。」
做完简单的自我介绍，慧渊大师立刻就说：「事到如今，黎贤弟就从了洒家吧。」
「可是……在下也只是擅闯机要重地，就这样落草为寇也实在………」
「这是被奸人构陷啊！那个姓路的根本没安好心眼！更何况整件事的起因，不就是弟妹被那个花花太岁看上的关系吗？」
「那只能算黎某人看走眼、误信朋友，然而擅闯机要重地是无法辩驳的事实，犯了罪就要伏法，若非如此，岂不社稷大乱？」
「上头的浑蛋都目无法纪了，下头遵守还有个屁用啊！」
慧渊大师气得直跺脚，然后转头对还在衙役的尸体群中找勘合的宗继武：「宗老弟，你来说说他！」
「……只是流放充军的话，乖乖遵守会比较好。」
「什么───！！！」慧渊大师完全不能接受。
「事发始末我不清楚，但大师您曾经也是个军官，知道擅闯机要重地最重可判斩首吧？只判流放算是轻判了；原本死罪都有可能的罪刑改判流放，然后流放半途逃跑落草为寇，该叫轻判的官员跟还在家中的亲属如何是好？」
慧渊大师咋舌。
「大师跟我，都是无牵无挂之人，在故乡犯了罪、逃离故国或是直接落草，都不会牵连到任何人；敬远兄应该是还有牵挂在，要他直接落草岂不是让亲属身陷险境？而且那个花花太岁应该是六贼之一，董瓘的儿子吧？如果是的话，那比起担心敬远兄，现在丈夫被流放、孤身一人的黎夫人才是身陷险境之中吧？」
听完慧渊大师恍然大悟！
六贼之中的董瓘(字仲光)，是个把孩子们都宠到无法无天的家长，其中三儿子董道夫(字叔理)，是个性好渔色之人；如果只是一般的调戏良家妇女那还勉强过得去，但这个董家三少爷偏偏喜欢名花有主的女人，而且还特别喜欢残花败柳！
为了满足自己变态的性癖，他偷偷收买市井无赖，要他们四处收寻有姿色的女人，有的话就先让那些泼皮玩一顿，之后再交给＂高家三少爷＂－也就是董道夫亵玩。
被董道夫看上眼的女人，下场都相当凄惨；虽然没有直接证据，但据说卫国的都城应天府，每隔一段时间都会在野地或是水边，出现死状凄惨的赤裸女尸，很可能就是被董道夫彻底玩坏的女子。
「洒家真是太冲动了！现在劝黎贤弟落草，才真是害到黎贤弟啊！」
慧渊大师连忙向黎崇作揖道歉，黎崇也拱手向慧渊大师道谢：「在下才要谢谢大哥赶来，不然黎某可能就要葬身这荒郊野岭了，也要多谢继武兄弟把衙役灭口，不然官府追究起来可麻烦了。」
「敬远兄客气了。」
宗继武总算从只剩下躯体的衙役使身上找到了勘合，确认勘合内容后便将其收入怀中。
「对了，宗老弟，」慧渊大师随口问问：「跟著你的金发小姑娘呢？」
「跟同乡一起出远门了。」宗继武漫不经心的随口回答。
「哦，这样啊。」
慧渊大师对这类的事其实不感兴趣，只是当初以跟那个金发小姑娘有点缘，稍微帮了她一把，如今她跟著那个看起来很不可靠的同乡一起走了，就表示缘份已尽、缘份已尽就不须强求，仅此而已。
接下来，宗继武就跟慧渊大师一同将死掉的衙役们挖洞埋葬，再替黎崇受伤红肿的双脚上草药换旧草鞋，接著把无头的凶牙猪给肢解处理，将要带走的肉切成块包裹起来，扔掉内脏、皮毛跟骨骸，以及带不走的肉
最后，各自骑上自己的马，没有马骑的黎崇则由慧渊大师共乘一匹，迅速离开事发现场。
宗继武一行离开过不到一刻钟，就有好几头闻到血味的动物跟魔兽，开始贪婪地啃食遗留在原处的肉跟内脏，并把刚埋下去的尸体挖出来，大啖一顿。
1-34
天色已黑，周围除了营火与天上的新月与点星以外，没有任何光源。
宗机武、慧渊大师、脸上有＂刺配＂二字、枷锁跟脚镣已经拆下的黎崇，还有拴在一边的两匹马，围在营火前烤著串好的肉串，一边吃一边开始闲聊起来。
「宗老弟，你要去哪里？」
「昨天接到伯安先生的来信，说有要事相谈，现在正在前去拜会的路途上。」
「哦，这样啊，那洒家也跟著一起去叨扰下呗。」
「伯安先生……难不成是璩去瘣、璩相公吗？」
「正是。」
「唉，若不是待罪之身，在下也想去拜见璩经略、璩相公啊。」
「欸！想去就跟著一起来呀！干啥这样扭捏不干脆的！」
「听闻璩经略的隐居地是在上饶，而在下的流放地是应龙水脉，而且押解是有期限的，这样恐怕会误事啊。」
「……那份勘合上并没有写上押解期限，不过还是不要拖太久，之后再配合套好的说词的话，应该还是可行的。」
「可是………」
「哎！男子汉大丈夫不要畏畏缩缩的！就绕个道、拜访下老友而已，怕什么？」
「呃……好吧，在下就跟著一起去叨扰吧……可是………」
「还可是什么啦！」
「还是很担心娘子跟丈人的安危啊………」
「不是还有邹振那小子在吗？黎贤弟，对自己的弟子要有点信心！」
「……大哥说得是。」黎崇露出了一丝苦笑。
「对了，宗老弟，」
慧渊大师开启新话题：「璩相公找你，是有什么特别的事吗？」
「……跟菩萨眼之女有关。」
因为慧渊大师跟伯安先生是旧识、黎崇跟慧渊大师的关系匪浅，所以宗继武就没什么顾忌，直接说出来。
「是菩萨眼之女啊……此事洒家也有所听闻………」
态度本来是有些轻佻，一听到＂菩萨眼之女＂，慧渊大师的神色就凝重起来，一旁的黎崇也是如此。
「莫非……官家想要用菩萨眼之女巩固江山吗？」
现在卫国因为花石纲而民怨沸腾、民变的种子逐渐发芽茁壮，甚至已经开花结果，加上还有西边与北边的国家虎视眈眈、随时都准备伺机而入，局势垂危；是以想要得到菩萨眼之女的力量来力挽狂澜，也是能理解的。
「哼！前阵子为了个名妓跟底下的臣子争风吃醋，还一怒之下把人给贬出京城，现在又沉迷那个啥捞子的御花园工程上，这樊家的皇帝老儿真是个成事不足、败事有余的蠢蛋！」
虽然已经是快一年前的事了，这件＂官家与臣子为名妓争风吃醋＂的八卦，在卫国可是无人不知、无人不晓，尤其在京城－应天府更是沸沸扬扬。
那篇描写著皇帝跟名妓幽会的实况＂少年游＂，时至今日仍是炙手可热的曲子词。
「不过，卫国今上目前的注意力只专注在御花园工程上，应该不是出于他自己的想法；可能是出于六贼的想法，想在御花园完成之时将菩萨眼之女献上，作为御花园完成的庆贺跟祥瑞之兆。」
宗继武没有明说，但话语里的意思含有＂这个国家的首脑是个只专注艺术跟风花雪月之事，其他什么事都被瞒在鼓里的蠢货＂，听在前禁军教头黎崇的耳里，有些不是滋味，也无法反驳。
而且，这番话也透露出别种意图。
察觉到那种意图的黎崇，战战兢兢问：「难不成……是要把菩萨眼之女给………」
「不知道，一切全看伯安先生如何定夺。」
之后，三人都静静地吃烤肉串，没有再多交谈什么，轮流守夜到天明，由慧渊大师跟黎崇共乘一匹马，往上饶郡的方向前进。
1-35
威尔与海蒂、以及雍玲月，终于抵达上饶郡铅山县境内，现在他们在一处草市的茶坊，等雍玲月的同伴前来会合。
菩萨眼之女目前是四面楚歌的状态，越少人知道确切的藏身地点越好；云水门的大部分同门又是敌人，不能继续用原本的黑话来确认彼此的身份，得重新想个不会被同门的敌人猜测出来的新黑话。
所以，海蒂跟威尔完全不了解，为什么雍玲月到了茶坊后，要在左臂膀系上黄丝巾，为什么要多点一份茶点心，而且还特别吩咐＂不可以吃＂，让两个不知道里社会规则的异地域人一头雾水。
因为先前的教训，两人不敢多问些什么，乖乖的静观其变。
过了好一会儿，一位同样也是左臂膀系著黄丝巾、黑长发、装扮跟雍玲月差不多，不过衣服颜色是薄青色，样貌和气质都不像是习武之人，反倒像是大家闺秀，胸前非常丰满的女剑士，轻盈地走进茶坊，跟雍玲月相视。
相对注视的两人沉默了好一会儿，由雍玲月先开口：「这位姑娘从何而来？」
「顶著大风大雨，从遥远的满风楼而来。」
「路途遥远，真是有劳了。」
「您言重了，跟随白衣大士乘著莲花跟狻猊，一苇渡江来到此地，一路甘之如饴。」
「从今而后打算何去何从？」
「继续跟随著白衣大士，前去荷花湖壁观婆罗门，求得悟道。」
「如此甚好。」
两人对谈至此，接著那名女剑士行抱拳礼拜别、翩然离去，让海蒂跟威尔更加搞不清处状况。
等那个女剑士离开过了一段时间，雍玲月开口：「接下来我们去鹅湖山吧。」
「欸？为什么要去那里？不等雍姑娘的同伴前来会合了吗？」
一直都在状况外的威尔搞不明白，而有过类似经验的海蒂很快意会过来，就跟当时去铁家庄买违禁品(锁子甲)时一样。
要秘密进行的事，实在没办法在公众场合上明说，但是威尔一副要追根究柢的模样，让雍玲月跟海蒂不得不采取－马上直接走人！让一直搞不明到底为什么的威尔，看著两个伙伴快步离开，也立刻跟著一起离开茶坊追到马厩那里。
到了马厩后，雍玲月著急得将食指放在嘴上，发出＂嘘！＂的声响！再怎么迟钝、再怎么不识相，威尔也终于察觉到方才的事情，赶紧闭上嘴、骑上马，往鹅湖山出发。
在草市茶坊外头附近，有几个人看到雍玲月一行从茶坊内匆忙出来后，互相使了个眼色，有几个先行离去、另几个等到他们逐渐远去后，才骑上马、不动声色地跟在后头。
当然，雍玲月一行根本没有察觉，他们早在进入上饶郡的范围时，就已经被锁定跟踪了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
鹅湖山在铅山县东部，上头有一间非常有名气的寺院－仁寿寺；之所以有名，是因为十年前卫国当代的几个大学士，聚集在此对哲学与学术进行激烈辩论！
辩论三天三夜，谁也没有辩倒谁、谁没对谁的论述心服口服，几个大学士就这样散会，彼此主张的学说跟论述，至今都没辩出个是非高下。
十年后的今日，＂鹅湖之辩＂的名气已是响当当，就连仁寿寺也被改成＂鹅湖书院＂，成为卫国文人墨客学子必来观光朝圣的地点，当然还包括宣扬自己的学派、继续与对立学派延续十年前未尽的辩驳。
所以，仁寿寺、现在的鹅湖书院，可是车水马龙、人声鼎沸的观光景点，一点都不像被各方人马追杀的要人躲藏匿身之处，不光是威尔跟海蒂很傻眼，就连雍玲月也觉得太离谱了。
「……真的是这里吗？」
「呃……婷筠说的地方，确实是这里没错啊………」
被海蒂问的时候，雍玲月其实也很怀疑，是不是自己搞错了、还是被故意传达错误的讯息时，一个身形娇小、小麦色肌肤，穿著棕红色短褐、绑著垂挂髻发型的少女，很高兴地挥著手，向雍玲月跑过来。
「玲月师姐~~~~~」
惊讶这个名唤＂香梅＂的少女在鹅湖书院，雍玲月立刻上前迎接：「香梅？妳在这里？」
「嗯，婷筠师姐有先传信过来，叫我过来接玲月师姐跟帮手。」
回答完雍玲月的问题后，小麦色肌少女看了看威尔跟海蒂，不解地问：「这两个人是师姐找来的帮手吗？看起来好弱。」
此话一出，雍玲月满脸尴尬、威尔的额头上浮现跟青筋、嘴角不由自主地抽动，海蒂倒是坦然接受，因为她很清楚自己有多少斤两。
可是身为男性、从小锻炼体能跟剑术、上过战场一次、跟高手对练半年的时光，竟然被一个看起来也没多厉害的小ㄚ头片子说＂看起来好弱＂，威尔没办法接受！
不过，跟一个大概才十三四岁的小ㄚ头片子计较，实在是有损拉特兰家以及自己身为男性的脸面，只能把心里不快强压下去，可是无头上的青筋跟嘴角上不由自主地抽动，全部都出卖了他。
想快点解除这尴尬的状态，雍玲月赶忙转移话题：「对、对了，其他人现在在哪里？」
先看了看海蒂跟威尔、再看看雍玲月，小麦色肌少女一脸迟疑又吞吞吐吐的模样，雍玲月有点没耐心地说：「没关系，他们是可以信任的人。」
「……嗯，柳师姐她们在后山的茅庐里……真的可以带这两个很弱的人去吗？」
「……可以啦………」
「真的可以吗？这两个很弱的人真能挺得过师叔师伯，还有其他师兄师姐师弟师妹的追杀吗？」
「可是……现在已经没办法回头了………」
雍玲月自己也清楚，自己做了最糟糕的决定，但是她没办法眼睁睁看著因为自己而受到牵连的无辜人士，卷进云水门之间的内斗而死。
最重要的，枭首鹞那种态度，雍玲月完全不相信，他会在云水门找上威尔和海蒂时会拔刀相助；与其如此，还不如把他们一起带过来，至少自己的同伴们还能在看得到的地方帮助他们、保住他们的性命。
至于威尔还有海蒂，想法就纯粹是听到他人有难，就义不容辞的出手相助，不评估自己有多少本事资源，凭著一腔热血与傻劲儿，没有深思熟虑后果跟下场是什么，一直线的往前冲！标准的初生之犊不畏虎。
三者的想法并未交错一起，而是各自抱著各自的想法走在一起，简单说就是彼此都误会了彼此的意思跟想法，然后谁也没注意、谁都没发觉。
稍稍所察觉的，只有那个小麦色肌肤、十三四岁的少女；可是她不晓得该怎么说，才能把自己的疑问清楚表达出来。
说白一点，就是名唤」香梅」小麦色肌肤少女，脑袋不是很灵光。
但是她也知道，就算是人声鼎沸的观光地，继续待在这里越久、就越有可能被功名派的人马发现。
所以就顺了雍玲月的意思、不再争辩什么，领著自家的师姐和两个异地域人，避开人群，走进僻静的小路内。
几个看似在辩论的书生，眼角的余光看雍玲月一行人，悄然走进僻静小路后，就不再继续演续，跟在后头保持一段距离，无声无息地跟上去。
1-36
跟在小麦色肌少女的后头，威尔、海蒂、雍玲月，穿过狭小难走的林径，来到一处幽深的竹林里。
进入集高耸密集的竹林后，天色顿时昏暗起来，令身在其中的人分不清方向，稍不注意就会迷失在其中。
在这片深幽的竹林中，除了飒飒风声从竹林间穿过，还有细弱微小的拨弦乐器的演奏声，在竹林间回荡穿梭。
在希里帕亚地域没有＂竹＂这种植物，初次见到、还是一大片到遮蔽日光，风声跟没听过的乐器演奏声不断在周遭徘回著，头一次遇到这情境的海蒂与威尔，不由得感到不安起来。
对雍玲月跟小麦色肌少女而言，现况就像是＂独坐幽篁里，弹琴复长啸＂，而且拨弦乐器的演奏－碣石调．幽兰，就是指引该往哪里走的路标，这是临行前事先说好的暗号。
顺带一提，雍玲月和其他一同护卫菩萨眼之女的师姐师妹中，只有辈分最大的师姐略懂音律，其他的、包括雍玲月都不懂琴棋诗书，当时要把这首曲调记起来可是费了不少工夫。
雍玲月和小麦色肌少女跟著幽兰的曲调往竹林的深处走，威尔与海蒂感到不安但还是跟在后头，就这样不晓得走了多久，来到一处用竹子搭建成的房舍，幽兰就是从那间竹舍传出来的。
似乎是察觉到屋外有人到来，幽兰的曲调停止了，有个穿著檀色短褐、气质凛然的双平髻少女，拿著剑从竹舍里走出来。
「兰君师姐。」
「香梅、玲月，这两位是……？」
这名少女的警戒心跟敌意、尤其是针对威尔特别的强烈，手已经放到剑柄上，一副随时准备拔剑开打的态势。
「兰君，这里两位是特意过来助我们一臂之力的仗义之人，休得无理。」
雍玲月连忙纠正这名少女的不逊态度，不过没让她的态度好转。
「仗义之人？那个女的就算了，这个男的明明没多少斤两，还敢来强出头？而且还是什么都不知道的异地域人；玲月，为什么找这种派不上用场的人来？」
跟有自知之明的海蒂不同，威尔可是没有办法接受被接二连三地说＂很弱＂跟＂派不上用场＂，而且还是被与自己年龄相仿的女孩子。
虽然上过战场(一次)，但还是个少不经事的青少年，会在意自身的强弱(尤其在异性面前)跟沉不住气，也是在所难免的。
正当威尔准备要往前踏出一步说些什么的时候，态度不逊的少女抢快一步！眨眼间，她就已经到达威尔的跟前，出鞘的剑直指威尔的咽喉。
「……你想干什么？」
双平髻少女的态度，已经从不逊转变成杀意，当下威尔也感受到，这个对自己态度很恶劣的少女，实力比自己强上不少，但是跟那个很惹人厌的游侠相比，自己跟这名少女之间差距不是无法填补的。
而且被这样对待带不还以颜色的话，可是有损颜面的。
说时迟那时快，揹在背上相当长的骑士剑，眨眼间从背上转移到威尔的手上，并且相当迅速地拨开距离咽喉近在咫尺的剑拨开，同时正要摆出准备迎战的架式时，少女被拨开的剑突然像蛇似的缠上骑士剑的剑身，再次直刺向咽喉！
威尔被吓出一身冷汗！少女这招他见过！就是雍廷岳大叔跟那个黑衣侠客对打时用过的招式！当下他立刻如法泡制，怪里怪气的黑衣侠客那时化解这招的方式－将骑士剑逆著剑缠绕的方向转，直接把少女的剑往下压！
这次换少女吓一大跳！连忙抽身，拉开与威尔之间的距离，摆起准备战斗的架式。
如果少女有雍廷岳大叔般的技巧，被往下压的剑还能再缠上来继续缠斗下去，就像那时跟黑衣游侠那样，进行激烈的交锋。
但是这两人都没有雍廷岳以及黑衣游侠－宗继武那样的能耐，稍微交锋了下便很快回到对峙状态。
威尔跟双平髻少女一连串行动，吓坏海蒂跟雍玲月，还有小麦色肌少女，正当雍玲月要开口喝斥的时候，又一个人从竹舍里走出来。
这人身穿水色短褐、绑著低马尾，面容与神态给人＂冷若冰霜的美人＂的感觉，其中那双带著寒意的眼神，仿佛是支冰箭般射穿人心。
「妳在做什么？兰君。」
语气也相当冰冷，搭配上冰箭般的眼神，让人寒彻心扉；这样的态度，使得海蒂跟威尔有种非常强烈的即视感。
被这冰霜美人这么说，双平髻少女不逊又带著杀气的态度，瞬间崩解，马上变成像是做错事被大人抓到的小孩般，一副惊慌失措的模样。
「都…都…都……都是这家伙不好！」然后立刻把责任全推到威尔头上！
威尔一脸＂妳这先动手的家伙在讲啥鬼话啊！＂的表情。
「兰君，妳都已经要二旬年了，怎么还像个未及笄的孩子似的，把过错全推到他人头上？」
冷若冰霜的低马尾美人儿，冷冰冰的斥责双平髻少女；被斥责的双平髻少女，态度一反方才傲慢不逊，一副找不到该如何替自己辩解、快要哭出来的模样。
「……香梅，还有兰君，妳们在外面守著，玲月和我领客人进去见尹娘子。」
低马尾冷美人＂晚点再找妳算帐＂的眼神，瞪著双平髻少女，再很客气地低头鞠躬，向威尔跟海蒂致上歉意：「兰君师妹不懂事，让两位客人见笑了。」
非常客气的态度，让海蒂跟威尔感到有点不知所措，也想不出该说些什么回应才好，只好支支吾吾地频频低头，向低马尾冷美人致意。
奇怪又有点尴尬的异地域之间的寒暄完毕后，低马尾冷美人和雍玲月，领著威尔以及海蒂进入竹舍。
竹舍内部的布置跟摆设，跟海蒂第二天在汉阳地域的农家民房差不多，只是没有床椅桌，而是一张像是矮床(榻)似的家具，矮床上头摆了张长方形的矮桌(案)，矮桌上摆了未知的乐器(古琴)，跟散发著焚香气味的香炉。
矮床上危襟正坐著一名穿著青莲色的曲裾、雾鬓云鬟、肤如凝脂、皓齿明眸却带著忧伤的女子，向两个异地域人行空首(两手拱地，引头至手而不著地)之礼。
「感谢两位不远千里来此，妾身姓尹、名芷芸，字元馨；请教两位的尊姓大名是？」
见到这名女子－尹芷芸的容貌，不光是威尔，连同性的海蒂都看呆了！用希里帕亚地域的方式来形容，尹芷芸的美貌和气质，如同艾尔芙(Elf)般，充满著轻柔、灵气、飘渺、梦幻的感觉。
顺带一提，海蒂跟威尔没有实际见过活生生的艾尔芙，他们对艾尔芙的认知是来自吟游诗人的诗歌、书本典籍，以及人们的口耳相传。
被尹芷芸的美貌跟气质震慑住，两人恍神了一阵子才会回过神来，连忙向尹芷芸介绍自己的名字。
向尹芷芸介绍完自己的名字后，低马尾冷美人也向两个异地域人介绍自己：「小女子乃柳芳萦，云水门王景肃的入门弟子。」
冷美人－柳芳萦自我介绍完毕后，雍玲月接著讲述她到达镇海郡的经过。
「……威尔公子，海蒂姑娘，非常感谢两位愿意仗义相助，所以还请两位速速离开此地，不要再回来了。」
听尹芷芸这么说，不光是海蒂跟威尔，连雍玲月相当讶异：「欸？」
「方才瞥见威尔公子和舍师妹过招，不客气的说，威尔公子真的没办法应付云水门的同门与师长们；而且玲月，妳在镇海郡时应该放下成见，把枭首鹞找过来才是。」
「可…可是……那厮是我们云水门的仇敌，还是……还是杀害柳师姐未婚夫的仇人啊！」
雍玲月讲出这件事情，让威尔跟海蒂震惊到不行！
「……玲月，儿女私情和天下大事，孰轻孰重？」
「当然是…天下大事………」
「现在最重要的事，就是确保拥有菩萨眼的尹娘子不落入贼人之手，无奈我们势单力薄，这里还是天地门的地盘，想要平安一定要有他人仗义相助才行；这间藏身处，是暇稼居士善意提供的，有了这地方，我们才能在卫国有喘息的地方。妳认为四面楚歌的我们，真的能安全到达岭南道的粤州吗？」
柳芳萦态度非常冷静，语气相当冰冷淡然的阐述目前情势，可是双手却紧紧握拳、不断颤抖著，血都渗出来了。
「……柳师姐………」
发觉到自己内心抑制不住怒火，柳芳萦开始吐纳，试图缓和激动的情绪。
柳芳萦努力缓和情绪，接下来的话由尹芷芸继续：「所以，真的非常感谢两位的好意，现在时候也不早了，今日在此住一宿后就尽早离去吧。」
想说些什么，脑子却一片空白，最后默默接受尹芷芸安排的异地域二人，吃了点简餐－又硬又干的光饼，在竹舍度过一夜。
当然，在场唯一的男性－威尔，被踢出全是女孩子的竹舍，在有点冷的夜里升起营火野宿。
「呜呜呜……好冷唷………」
这天的夏季夜晚，是威尔来到汉阳地域以来，最冷、最饥饿(精神上)、食物最难吃(心理作用)的一夜。
1-37
在威尔一人孤零零地在竹舍外头过夜的时候，宗继武一行也已经到达上饶郡铅山县内，现正在官道上的亭舍，开著酒疯宴会。
本来一开始是很普通的晚餐时刻，直到慧渊大师酒过三巡、菜过五味后，就开始往暴走的方向直线加速。
「哦哦哦哦哦哦───！！！开悟啦！人生在世就是要开悟啦───！！！」
喝到茫掉的慧渊大师，脱掉身上的袈裟，展露胸前、双臂，还有背上非常漂亮的荷花刺青，因此有了＂花和尚＂这浑号。
一见江湖上赫赫有名的＂花和尚＂发起酒疯来，亭舍的客人跟店伙计们无不惊慌失措的逃命！深怕这醉到不长眼的大胖和尚，砂锅大的拳头向自己招呼过来！
在场能阻止正在发酒疯的人之一，黎崇(脸上的刺字已经先贴起来)也已经喝醉，趴在桌上，流著泪哭号：「呜呜呜~~~~贞娘~~~~夫君对不起妳，平日总是爱舞枪弄棍冷落了妳，害得我们至今膝下一直无子，可是妳仍对我不离不弃………夫君对不起妳啊~~~~~！岳丈啊~~~~小婿对不起您，至今都没弄个璋也没弄个瓦出来，让您老人家含饴弄孙，还因为被奸人陷害让您老人家大把年纪还替小婿奔走……小婿对不住您啊~~~~呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~」
当然，大家都忙著逃命，没人理会他独自哭诉。
另外一个能制止慧渊大师发酒疯的人－坐在黎崇对面的宗继武，老早因为喝醉、坐在原处张著眼睛睡著了。
虽然是醉得睡著了，但是还是能自动回避飞过来的桌子跟椅子，还有餐盘及酒瓮等物体。
就在大家都感到绝望之际，救星、另一个也老早喝茫大汉－虎头熊躯、穿著用熊皮做成的无袖背心，一副就是山贼的模样，如熊似的粗壮手臂上布满不少创痕，就连左眼上也有道很大的伤疤，一看就知道是个历经许多严酷战斗的勇猛之士。
这位勇猛之士，也把身上的衣服全部脱光，跳上桌子指著慧渊大师的鼻子大声喝斥：「屁啦───！！！人生在世就是喝酒、吃肉、殴打痛揍劈砍撕杀敌人，还有娇小的小姑娘啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」
「㗅！这头六根不净的虎熊妖孽！洒家今日定要将汝这头孽畜带进涅槃───！！！开悟吧！吱吼！」
「互殴啦！嘎吼！」
莲花大猩猩与刀疤虎熊兽，两大怪兽炙热又激烈的裸体摔角大战，在铅山县的某官道上的某间亭舍上演！
已经撤退到安全范围内的旅客跟亭舍相关工作人员，还有赶来察看到底发生什么事的差役，全部围在已成战区的亭舍外，看好戏磕瓜子卖点心开赌盘，展现出＂这就是汉阳地域的日常啦！＂的悠闲景象。
刀疤虎熊兽跟莲花大猩猩的酣战，打到戌初时分，两个才抱著空酒瓮，带著心满意足的表情呼呼大睡，留下残局跟来不及逃、老早就醉倒睡著的几个人，以及靠著围观群众跟开赌盘赚到一笔意外之财，但是现在得加班收拾残局的亭舍工作人员们，替这个夜晚拉下帷幕。
第二天早上，昨个儿喝得烂醉又爽快地大发酒疯的慧渊大师，还有因为喝得太多现在还在宿醉起不来的黎崇，都还在亭舍的客房里呼呼大睡。
倒楣的是早早醉倒、早早醒来的宗继武，被亭舍的店老板讨了赔偿费跟住宿伙食费。
头还有点痛的宗继武付了钱财消灾解难，这种事情已经不是第一次发生了，也不是第一次替慧渊大师收拾酒后发疯烂摊子了，而且他没有见到那个昨晚跟慧渊大师大打出手的刀疤虎熊。
从那个亭舍店老板的口述中听到昨晚的激战，以及激战结束后不久，就来个高大威武的美髯男，把那个也是烂醉如泥的刀疤虎熊拖走，回去前也把赔偿金跟酒饭钱付给了亭舍。
按照以往的经验，昨天喝得烂醉又大发酒疯的慧渊大师，不睡到晌午是不会醒的，这段时间就到附近的草市，随便逛逛散散心吧。
草市就是城镇以外、乡间村里之间的野地集市。
卫国因为重视经济发展、注重交通的便利性和往来的安全性，官道上又是三步一旅店、五步一亭舍，连带吸引附近的村里到附近来摆摊做生意，卖起自家的特产来赚点外快，逐渐形成定期的草市，定期的草市再慢慢地形成有人居住的小镇－草镇，使得经济能更加的蓬勃发展。
在汉阳地域的其他四国，也有草市的存在，但并未像卫国这般蓬勃，仍旧停留在最原始的机能－乡里之间的自身需要，进而私下设立的非官方交易集市。
再加上其他四国并没有像卫国这样，在官道上频繁设立官方的歇脚处、注重官道的修缮跟周边安全，以及奖励商业发展，仍停留在把百姓钉死在土地上务农的农业社会思想，让草市无法再进一步发展成市镇。
也因为如此，其他四国的库府，都没有卫国来得深厚，是以卫国现任的皇帝才有本钱恣意挥霍，过的日子比另外四个皇帝更滋润、更豪奢。
说是早早起床，可是现在的时刻也已经是已初一刻(上午九点十五分)的时候了，草市的摊商早已开始营业，每个摊商都人潮热络，一点都不输城里的集市与街坊。
在闲逛的时候，偶然发现在河边有个贩卖河鲜的摊贩，传来酸鱼汤的味道。
宗继武立刻快步走到那个摊子，点了碗酸鱼汤、浅尝了一口，味道相当的道地！昏昏沉沉的脑袋跟心情，刹时间烟消云散、晴空万里。
很快的，宗继武喝完第一碗酸鱼汤，立刻叫了第二碗继续享用，此时他忽然看到草市里有个狼族兽人，其人的发色是深青色、蓄著稀疏的落腮胡，六尺(180公分)身躯、头戴平式襆头、穿著皮革罩甲，一副落魄人的模样，卖著插上草标(插在货品上，示意出售)的一口刀子。
这把刀虽没出鞘，且刀柄跟刀鞘又陈旧，卖相说不上好、甚至可以说是寒碜，吸引不了什么买家，但却深深吸引住宗继武。
「……好刀啊………」没有任何根据，仅是直觉上认为那把外貌寒碜的刀，应该是口宝刀。
就在这时………
「快逃啊！大虫(老虎的别称)往这边过来了！」
说时迟那时快，热闹的草市一瞬间变得冷冷清清，还窥见有几个偷偷探出头来的人们，只剩下那狼族兽人一副＂大街市集上怎么会有老虎出现？＂的困惑，以及面无表情、心里想著＂酸鱼汤比较重要，如果真的来了头老虎的话直接杀掉就好＂的宗继武。
不一会儿，一个容貌粗鄙丑陋、头顶秃亮且没有眉毛又无须、身形壮硕但满身是疙瘩，还散发著一股难闻的酸臭味，一手挖鼻孔一手抠胸膛，还随手拿了一个没有人的水果摊上的果子来吃，才吃几口就把果子往地上一砸，接著大摇大摆地走向狼族兽人。
那厮是这一带的破落户泼皮，名叫卞五二，当地人都管他叫＂无毛大虫＂，个头高大、性情乖戾，时常在街上敲诈勒索、放刁撒泼、行凶撞闹、逞凶斗狠，又跟管理一带的差役有勾结，是这附近的头痛人物。
打不赢这头无毛大虫、官差又是背后的靠山，没钱没权势没拳头的小民百姓，拿这祸害根本没辙，只好见著卞五二就赶紧躲开，只求这瘟神赶紧离去。
外来人其之一－狼族兽人，不知道卞五二在此地的恶名，看到他大摇大摆地逛街，任意拿去摊贩店家的商品，大手大脚的掀桌踹椅，不禁皱起眉头，嘀咕著＂这厮怎等如此放肆＂。
外来人其之二－宗继武，则是面无表情地继续喝著第二碗酸鱼汤，想的事跟狼族兽人差不多。
『这泼皮挺欠杀的哪。』
当地人看到卞五二，躲都来不及了，哪还有多的时间去管没见过的外来人？只能在心中祈祷，这两个外来人能逢凶化吉。
只见那卞五二大摇大摆地走到狼族兽人面前，指著插上草标的刀子：「你这厮要卖这口刀？卖多少？」
口气摆明就是来找碴的，狼族兽人一脸＂你这厮好生无礼！但一文钱逼死一条汉子，这口鸟气我忍！＂的模样，好声好气回道：「此刀乃祖上留下宝刀，名为破风斩，要卖三千龙银。」
「你他娘的诓老子啊！区区把烂鸟刀，拿来切菜切肉切豆腐、顶多再杀个畜生，竟敢卖三千龙银！」
见卞五二无理取闹，狼族兽人继续耐著性子回：「老子卖的不是一般打铁舖的白铁刀，是祖上留传下的宝刀破风斩！」
但从语气可以听出，他已经有点发火了。
「哦，这把破鸟刀怎的唤作宝刀？」卞五二的挑衅口吻也越来越浓烈。
「削铁如泥、吹毛断发、斩人无血！」
「哼，口说无凭！你敢剁铜钱吗？」
「你找得到就剁给你看！」
卞五二转身要找那个在喝鱼汤的黑衣人，可是对方居然消失无踪了！所以他改找附近的一间香料铺，把躲在柜台里的老板揪出来，向他强索三十枚铜钱，然后搬了张路边摊的桌子，把三十枚铜钱摆成一根铜柱。
这时，躲藏起来的人们，从躲起来的地方冒出来远远观望，不敢靠得太近。
狼族兽人见状，二话不说拔刀就砍！那把破风斩是把雁翅刀型的方头大刀，一刀下去便把铜钱柱跟桌子一起砍成两半！
接著把破风斩拿近给卞五二看：「不但削铁如泥，且还刀口不卷！」
从卞五二脸色发白，就知道那狼族兽人所言不假，顿时围观众人都高声叫好！
卞五二面皮挂不住，连忙怒喝：「你们这帮鸟人，喝个啥鸟采啊！你说第二个是啥来著？」
赶快把话题拉回宝刀破风斩上。
「吹毛断发，把几根头发往刀口上吹，每根头发都会断得整整齐齐！」
刚刚压了下卞五二的威风，狼族兽人有点得意起来。
「老子不信！」
卞五二为了挽回点颜面，又随手抓了个围观看热闹又来不及逃走的倒楣鬼，从他头上拔了一撮头发后再一脚把他踹开，再把那撮头发递给狼族兽人：「吹给老子瞧瞧！」
那个头发被拔掉一撮又被踹一脚的倒楣鬼，哭丧著脸灰溜溜逃走了。
狼族兽人白了卞五二一眼，左手接过那撮头发，将头发吹向刀口，飞向刀口的头发碰到刀刃就俐落的断成两节，纷纷飘落于地。
围观的众人又一次喝采！而且人数越来越多，也敢慢慢靠近观看了。
脸上越来越不是滋味的卞五二没好气问：「第三件是啥来著？」
「斩人无血。」
「怎么个斩人无血法？」
「一刀把人砍了，刀刃不沾血，俐落痛快。」
「哦，」
卞五二轻蔑的笑了下，说道：「老子不信，你找个人剁了给老子瞧瞧，是不是真如你所说的，斩人不沾血。」
此言一出，所有围观群众通通吓得退避三舍！卞五二这厮可是真的会抓个倒楣鬼去试刀啊！谁也不想当这个倒楣鬼！
「大庭广众下、喧闹集市中，如何敢杀人？当大卫没王法了吗？你若不信，找条狗来斩给你看即可！」
狼族兽人气到吹胡子瞪眼，这浑蛋摆明就是来找碴的！
本来就是来找碴的卞五二，发挥出泼皮无赖的本领：「你这厮说的可是斩人，可没说杀狗啊！今个儿你若是不杀个人给老子瞧瞧是不是真的杀人无血，你爷爷我就跟你没完！」
「你这厮不买便罢！继续缠人惹事作甚？」
「你找个人杀给老子看，真的刀刃不沾血老子就用五千龙银买下这口破刀！」
「那抓只狗过来！一条活鱼也成！」
「老子就偏要用人来试！」
「你尽是在耍泼撒野，当我是吃素念佛的吗？」
「哦，有胆子就用你那把鸟刀来杀你爷爷我啊！」
「与你这厮无冤且无仇，而且一物不成、两物见在，没冤没仇没由来杀你作甚？」
现在两人都火冒三丈了，卞五二揪起狼族兽人的衣襟，执拗道：「老子现在要买你这口鸟刀！」
「要买就拿三千龙银来！」
「那就先杀个人，看看是不是真的刃不沾血！」
「那就去找头活的野兽来！老子当下剁给你看！」
「老子偏不！就要用人来试！」
「老子不卖你！」
「你爷爷我偏要！」
气到头发都竖起的狼族兽人，把卞五二推了一跤！卞五二马上爬起来，一把将狼族兽人给撞倒！马上压在他身上饱以老拳！
被压在地上的狼族兽人，一边挡著卞五二的拳头、一边高喊：「各位邻里！请替苍某作个见证！苍某身无分文，无可奈何下变卖祖传宝刀凑个回乡盘缠，现在却被这泼皮找碴又强抢宝刀，还痛殴苍某！」
围观的街坊之人都想上前去劝阻，可是每个人都怕卞五二、更怕卞五二后面的有牌流氓，所以没有一个人敢上前劝阻。
外行的看热闹、内行的看门道，虽说是卞五二被压著打，但是名唤苍某人的狼族兽人其实一点伤都没受，他好好地把卞五二的拳打全部格挡下来，并且腹部用力、一举就将压在身上的卞五二给弹开！同时在起身时还踹了卞五二那张丑脸一脚！
如此身手显示著苍某人是个十足的练家子，认真起来的话卞五二根本不是对手。
两人重新站好后，脸上多道鞋印子的卞五二怒喝：「是条好汉的话，就来砍老子一刀啊！来呀！」
说是泼皮无赖，但刚才那下已让卞五二知道彼此的差距，但是这种地痞流氓是不能丢脸面的，丢了脸面就会像失去雄风的败犬，永远无法抬起头来继续耀武扬威、鱼肉乡里。
是以，不管付出什么代价，在大庭广众之下脸面一定要挂住！即使是丢了小命也在所不惜！
若是平时的话，练家子是不会跟泼皮无赖扯上边的，毕竟后续处理太过繁复、且强龙不压地头蛇，彼此留点脸面日后好再相见。
但是气到炸毛的苍某人，已经怒到拔出传家宝刀－破风斩，正要如卞五二所愿一刀劈下去时！
霎时，一道黑影蓦然出现在卞五二的左侧，接著一记平拳往他左脸颊招呼下去！卞五二本来就很丑的脸，挨了拳头后扭曲得更加丑陋！而且从嘴里还喷出不少颗牙，双脚也离开地面往左边飞了一下后再回归地面。
整件事的发生，连一眨眼的时间都不到，让所有人全都愣住，一时半晌不知该作何反应。
倏然出现的黑影－宗继武，把手上的空汤碗放在一旁的桌上，拍拍手上沾的无形脏物，目光放到举起破风斩，但现在被眼前的情况给吓一跳，僵住不动的苍某人。
「真是不错的好刀。」
一时还反应不过来，不过苍某人很快就意会过来，眼前这人似乎有买刀的意愿。
「这祖传宝刀破风斩，要价三千龙银。」仍有些警戒，不过苍某人仍把手中的祖传宝刀让宗继武看一看。
「方才已见识过削铁如泥和吹毛断发，只剩刀刃不沾血还未见识。」
「……敢情这位少侠也是以人试刀？」
「不必那么费事。」
只见宗继武卸下护腕、挽起衣袖，迅速地用手腕轻掠过破风斩的刀刃！宗继武的手腕立即出现一道留著殷红液体的痕迹，而破风斩一丝没有沾上血迹、连斩击血肉必会沾上的脂肪也未沾染。
「果真是把痛快好刀。」
苍某人又愣住了！眼前的这人竟以身试刀，这可是非常人之举啊！他连忙向宗继武拱手：「鄙人姓苍，名展山，表字威硕，请问少侠尊姓大名？」
「宗武臣，表字继武。」
「原来是宗少侠，真是失敬。」
「苍兄台客气了。」
其实，狼族兽人－苍展山听到＂宗武臣＂这名号，心中立刻闪过在西边的夏国，一个非常危险的敌将！但是仔细一想，那个危险的敌将应该在几年前就死了，眼前这个弱冠之龄的少侠，大概只是同名同姓又同表字之人，而且年龄也对不太上。
可是……仅是一瞬间，苍展山可是清楚见到，那条手臂上布满了数不清的陈旧伤痕！那手腕跟那副冷硬的面孔、感觉不到任何情绪的语调，与外表看起来应该只有弱冠之龄的样貌，一点都不相符；还有那身快如影的功夫，此人绝非等闲之辈！
话说回来，如果没有他突然出现把卞五二打飞的话，或许现在苍展山就犯下杀人死罪，被移送衙门等候处斩发落也说不定。
所以，苍展山是抱著报答救命恩情的态度面对宗继武。
而宗继武，他知道苍展山是何许人也！就是大名鼎鼎的＂青狼＂！
应该说在江湖上，＂青狼＂之名可是无人不知、无人不晓，还是个任职过殿前指挥－也就是卫国的禁军队长。
说是禁军队长，其实只不过是统领五百人的小官而已，况且卫国兵力是五国之最、殿前司(禁军)的禁军数量理所当然也是多到很夸张，二十万禁军可不是叫假的！统领五百人为一个指挥(部队单位)的禁军队长，真的算不了什么。
官位不大，但江湖上的名气可不小！
苍展山不但是开国功臣之后、又是从武举仕进，这在卫国绝大部分的武将系开国功臣后裔几乎都搁戎从笔，或是靠祖荫仕官的其他功臣后裔相比，苍展山是个很异类的存在。
而且高中武举之前，就已经有不少丰功伟业，中武举再当上殿前指挥，让他的武名更上一层楼！但这只局限于江湖跟武官群组中，在以文为主的卫国，再怎么响当当的武名跟气势冲天的江湖名气，都不过是个粗鄙的武夫罢了。
况且禁军队长鲜少有上战场的机会，宗继武对苍展山的认知也只在传闻上而已。
正想问怎么舍得卖掉这么好的祖传宝刀时，被打飞又掉了好几颗牙的卞五二复活了！
掉了好几颗牙、因愤怒而扭曲的丑脸变得更加丑陋，而且他还拿起一块不晓得从那里找到的砖头，嘶吼著不晓得在喊些啥的漏风怒吼，以压低身体冲撞的方式，想把那个打掉他好几颗牙的黑衣人给撞倒！再用砖头狠狠地打给他死！
这个泼皮无赖想得太美了，宗继武不躲也不闪，等到卞五二快要冲到跟前时，又一次倏然消失在所有人面前！扑了空的卞五二，跌了个踉跄但没投入大地的怀抱，而是腾空浮了起来！
倏然消失的宗继武出现在卞五二的背后，在他快要往前跌个颜面朝地的跟斗时，宗继武一把抓住他的后衣领，接著一甩！把卞五二整个人甩飞出去！＂噗通＂一声，落进在草市旁的河里。
围观群众见状拍手叫好！躲起来的人也纷纷跑出来到河边，看著卞五二在河水中挣扎、喊著因漏风而不标准的＂救命＂的窘样，在岸上哈哈大笑。
苍展山可是看傻眼了，方才那瞬间消失在众人眼前的手法，乃是绝影门的绝学－入影没形！如同字面上的意思，整个人进入影子中消失无形！
江湖中的流传是如此，然而实际上是以极快的速度进入视线的死角，乍看下就跟突然消失似的，所以才有坊间流传是整个人没入影子之中。
说来轻巧、实际执行起来可是非常困难的，对苍展山这样武术根基深厚、与各派武术高手切磋经验也丰富之人来说，这招是就算知道原理，也难以实行的困难招式。
避开一个、两个，甚至三个人的视线死角，对高手等级的人来说不会太困难，但是四个以上就非常有难度了！更别说是在众目睽睽下，突然消失无踪了！
把卞五二扔到河里后，宗继武转身对苍展山说：「苍兄台，可借一步说话吗？」
当然，苍展山没有拒绝的理由，而且习武之人的坏毛病－想要与有真功夫的武者，切磋一较高下的冲动发作，便答应宗继武的邀约。
宗继武带著苍展山，来到昨日投宿的亭舍；亭舍的门前，因为宿醉而脸色很差的黎崇，正拿著一根木长棍，有条不紊的练著枪术基础动作，借以醒酒提神。
「欸？敬远兄怎么在这里？脸上怎么……！？」
「哦？这不是威硕兄吗？好一阵子不见了，都跑到哪去了？」
前任禁军教头跟在草市贩卖祖传宝刀的殿前指挥，认识彼此想当然耳。
看到原同僚，苍展山的心防卸下一大半，苦水也跟著滔滔不绝地涌出来。
「唉，说来话长；当初被命令搬运花石纲，结果在回京奉命的路上遇上大风浪翻了船，回京复命被蔡尚书(蔡璟，尚书仆射，卫国的宰相名)臭骂一顿后革职逐出殿前司(禁军指挥部)、仅有的一点家产又被抄走充公用来赔偿花石，京师已经没办法再待下去了，只好离开另谋他路；本想到应龙水脉去赚些盘缠，再去边境投军以图再起，没想到才到此地不久就身染重病，好不容易治好了却已身无分文，连进去应龙水脉的旅费都付不起，只好忍痛卖掉藏起来才保住的祖传宝刀来凑足盘缠，没想到方才又碰到个泼皮无赖前来找碴。」
听苍展山吐完一连串苦水，真觉得他是个被衰神缠上的倒楣鬼。
「那，敬远兄怎么不在京师，跑到这儿地方来？该不会………」
黎崇苦笑了下，哀怨地讲述自己的遭遇；听完后，苍展山久久不能言语。
见现场气氛整个僵掉了，黎崇连忙转移话题：「威硕兄来得正好，黎某想介绍个好汉给威硕兄认识认识。」
「哦？是何方好汉？」
「花和尚，屠慧渊大师。」
「竟是大名鼎鼎的花和尚……大师现在身在何方？」
「昨晚喝个烂醉，现正客房里呼呼大睡，不到午正时分是不会醒过来的。」
冰冷又无抑扬顿挫的吐嘈，让现场气氛又陷入尴尬。
「等会儿就要出发拜访伯安先生，苍兄台愿意前来赏光吗？」
「此、此话当真？」
璩去瘣，字伯安，他的名号在卫国可是无人不知、无人不晓，对武人而言，亦是个值得敬重的对象。
可以去会见这样的大人物，身为武人的苍展山岂有拒绝之理？虽然他有些怀疑，这是不是个戏言，可是看到黎崇肯定的点头，这份疑虑就消散无踪了。
接下来，宗继武把马退租，改租用一辆没有篷的简易马车，再和黎崇一起、苍展山也过来帮忙，把还在酣睡的慧渊大师扛上马车，然后出发拜访璩去瘣。
1-38
璩去瘣的住所在铅山县城往东，大约二十多公里的路程，叫做＂瓢泉＂的地方。
这地方山明水秀，还有口天然生成，形状如葫芦勺子、不断涌出清澈泉水的石窟潭，因得此名。
该处除了风光明媚，乡下地方的怡然自得跟优闲纯朴也是令人心神响往，本来应该是这样子的。
然而现在，宗继武一行驾驭的马车，正被一群杀气腾腾、已经拔剑的蒙面剑客团团包围。
马车上，有还在呼呼大睡的慧渊，站在马车上已经拔刀的宗继武、苍展山，还有拿著长棍的黎崇，与这群蒙面剑客对峙；车上还有个穿著薄青色短褐，样貌和气质都不像是习武之人，腹部有包扎的昏迷少女剑士。
昏迷中的少女剑士，是一行人出发没多久，就看到她倒在路边，面色惨白、嘴唇发紫、腹部流了不少血，很明显的就是肚子那边被涂毒的武器伤到，出血又中毒倒地，放著不管大概难逃一死。
处理这样的伤势，最好是清除阻碍－就是把患部上的衣物给撕掉或切开，这样才好进行伤口清创。
可是，这群人全是男的，一群大男人在光天化日之下，撕开一个妙龄少女的衣服……主观上跟客观上都很糟糕！而且依照汉阳地域的礼法跟风俗，真的做了就注定社会性死亡，同时物理上的实质性死亡也有可能会伴随发生。
做了社会性死亡，不做的话少女跟良心会死亡，除了还在呼呼大睡的慧渊大师，黎崇、苍展山，这两个大男人扭扭捏捏起来，然后同时看著一直都面无表情的宗继武。
「……继武兄弟，可否问件私事？」
「请问。」
「继武兄弟成亲了吗？」
「没。」
「那…这位姑娘可否麻烦继武兄弟？」
知道黎崇的算盘，宗继武心里不太高兴，可是脸上一点表情变化都没有。
「这件事，苍兄台也能代劳吧？」然后把问题丢到苍展山身上。
「那个……实不相瞒，苍某……已经有妻室跟子女了……只是这几年都没有回家，也没寄钱回去……虽然老家尚有资产……但是好几年不闻不问……实在是愧为人夫也愧为人父………」
说到伤心处，苍展山的耳朵跟尾巴都垂了下来………
汉阳地域的礼法是－男女授受不亲，意指异性之间要保持一定的距离，但这只是片面之词；比较完整的是－嫂溺不援，是豺狼也。男女授受不亲，礼也；嫂溺援之以手者，权也。
(白话：你家兄嫁都溺水了，还不赶快出手相救！真是没血没泪的豺狼畜生！男生女生要保持适当的距离是礼法，但是伸手救援溺水的兄嫁，是权衡之下的必须举动！)
礼教法规是一回事，但在情况紧急的权衡之下，替状态危及的陌生少女剑士处理伤口救命，可是救人如救火、丝毫犹豫不得的！不过世上迂腐又不明事理的人多得是，事后会不会被当事人或旁人秋后算帐，又是另一回事了。
其实由黎崇跟苍展山来处理少女剑士的伤口，也没有多大的问题；汉阳地域是一夫一妻多妾的婚姻制度，只要丈夫想纳妾、想那多少的妾都没问题，不必经过妻子的同意。
而且妾基本上是没有人权的，只是用来传宗接代的生产工具，或是交际应酬的可赠出的礼物，被家中的夫或妻＂家法管教致死＂也时有所闻。
但是这两个大男人都对妻子有所亏欠，居然在外还弄个年轻貌美的妾回来，实在太渣了！更何况，苍展山跟黎崇都快三十岁了，让一个十几岁的少女沦落成妾，于心于礼于义都说不过去。
所以，他们把烫手山芋扔给应该还未成亲的宗继武，之后如果少女剑士要讨名节的话，应该也不会有什么大问题，只要娶了她、成为妻就没问题了。
黎崇跟苍展山那点心思，宗继武也很明白，不再多说些什么，拿出两张＂伤愈＂跟＂除毒＂两张符纸，替少女剑士解毒并治疗伤口，这个很尴尬的难题才得以解决，两个大男人也松口气。
『啊！原来还有这种办法啊！』
治好少女的伤口跟清除毒素，一行人决定把她带到下一个亭舍后，再请人把她带到安济坊(国家设立的义诊医院)，接著继续往瓢泉前进。
可是还没到下一个亭舍，就被一大群杀气腾腾的蒙面剑客包围了。
「光天化日之下，竟敢在官道上拦路打劫！当大卫没有王法了吗？」
苍展山怒斥蒙面剑客们，蒙面剑客们不为所动，继续保持沉默；他们的视线，几乎都集中在那个少女剑士身上。
很明显的，蒙面剑客是冲著少女剑士而来；也有少部分的，是带著强烈的恨意，直视著宗继武。
以宗继武、苍展山，还有黎崇的身手，收拾掉这些蒙面剑客不成问题，然而现在是在官道上，在这里动手杀人绝对会引起官府的注意，再加上黎崇现在的身分很敏感，惊动到官府的话肯定会有一连串的麻烦事接踵而来。
姑且不说黎崇，苍展山跟宗继武，在卫国的江湖上算得上是有头有脸的人物，忌惮青狼与枭首鹞的身手，蒙面剑客的人数纵然有优势，也不敢轻举妄动。
对方不敢轻举妄动，这边也是如此；除了黎崇现在的身分，不想惹出麻烦跟官府有所牵连外，就是这些蒙面剑客的实力都不差，不是到没有办法对付的地步，只是马车上有昏迷中上还未醒来的不知名少女剑士，跟还在呼呼大睡的慧渊。
暂且不论慧渊，马车上躺著的少女剑士，是毫无抵抗能力的累赘，让人数众多的蒙面剑客突破只有三人的防守圈、杀掉马车上的少女剑士，就算是防守方失败。
防守方要获胜，无非是把蒙面剑客杀掉，或是让他们知难而退，要他们知难而退其实很简单，继续对峙下去，到官府的人马赶到现场为止。
汉阳地域的其他国家不敢保证，但是在很重视官道来往安全的卫国，出了在官道上被打劫的事情，邻近衙役或官差不采取行动的话，是会被问罪的、且罪责不轻。
以上所述，是要在现行犯的状态下，官府刚好路过、或是有人向官府通报，才能成立；不然一般来说，拦路杀人越货后立刻逃之夭夭，事后是很难将人犯全数抓到的。
关于这点，马车上的人知道、蒙面剑客们也明白，但两边都不敢轻举妄动，一边期盼著有人目击然后赶紧去通报，另一边则是心急如焚的希望对方赶快露出破绽，持续僵持下去。
但是，不是所有的人，都能忍受这无言的压力。
蒙面剑客中，有几个眸子透露青涩感的成员，无法继续忍耐这僵持不下的气氛，擅自冲向马车！目标是那个黑衣侠客！
年长比较有经验的蒙面剑客来不及劝阻，冲到马车前的年轻蒙面剑客们，立刻就被黑衣侠客－宗继武一个不留的全部砍杀！
开弓没有回头箭，其他蒙面剑客见状也只能硬著头皮冲上去，想运用人数上的优势，突破只有三人的防卫线！
下个瞬间，在最外围的一个蒙面剑客，突然从背后被刺了一刀，刀刃从背后穿出胸膛，成为刀下亡魂。
后方被人钻了空突袭，蒙面剑客们的注意力立刻转移到被偷袭得逞、已经断气身亡的同伴身上，行凶之人，竟是应该在马车上的宗继武！？
一部份的蒙面剑客，很快把注意力转回到马车那边，那里确实少了两个人，一个是宗继武，另一个是已经跳下马车、已经杀到面前的苍展山，并且俐落的杀掉在最前面的两个蒙面剑客。
对峙的局面因冲动的蒙面剑客们而破局，之后又有一个蒙面剑客被偷袭而死，以及苍展山的突击，整个场面变成乱战的局势，被突袭而产生混乱的蒙面剑客们，很快就稳住阵脚，牵制住苍展山跟宗继武，剩余的则是趁著空档，直接奔向在马车上的攻击目标。
不过仍在马车上的黎崇，挥动手中的长棍、三两下就把来犯的蒙面剑客击退，让他们无法越雷池一步。
同时，牵制宗继武与苍展山的蒙面剑客，也纷纷败下阵来、一个一个倒下，让还站著的蒙面剑客们开始萌生退意。
看起来是带头的蒙面剑客，见情况不利，＂啧！＂了一声后，向还站著的同伙使了个眼色后，随即像被风吹散的蒲公英种子般四处逃散，迅速逃入官道旁的树林里。
宗继武一行没有乘胜追击，任由蒙面剑客逃亡，就这样贸然追上去是很危险的，另外让对方知难而退、并保住马车上的人就已经是赢得胜利，再追求过多的战果会有的报应。
「……方才那些蒙面人，从身手跟剑路来看……是云水门一派的人………」
「听闻云水门已经堕落成邪魔歪道，看来此事并非流言蜚语………」
名门大派沦落成在官道上拦截路过马车的杀人集团，黎崇跟苍展山感到怅然，但是有件事更令他们在意。
「那些云水门之人，似乎对宗兄弟特别抱有杀意，敢问宗兄弟曾经跟云水门有发生过什么过节吗？」
苍展山问得直接、宗继武也毫不避讳地回答：「一年前恰好遇上云水门行凶杀人的现场，那时只能动手自卫，之后就被卷进天地门跟云水门之间纷争。」
天地门跟云水门的庐山决斗，经过一年的时间在江湖上已经是无人不知、无人不晓了，所以两个在前任禁军军官马上就明白事情的来龙去脉。
「所以，继武兄弟这段时间被云水门袭击很多次了？」
「不，一年多来这是头一次。」
「那这次的袭击是………」
「应该跟菩萨眼之女有关。」
「难道说……这个姑娘是菩萨眼之女！？」
「在那之前……为什么云水门要对菩萨眼之女下手？真的彻底堕入邪道了吗？」
「总之，先去向官差通报在官道上遇袭的事，再去拜会伯安先生。」
之后，三人把已死的蒙面剑客，一具一具地搬上马车，继续往下一个亭舍。
到了亭舍后，一行人立刻找当地的保长，报告在官道上遇袭的事；宗继武、苍展山、黎崇三人，在卫国的江湖上都算得上是号人物，尤其是黎崇的冤屈，让大部份的卫国百姓都是给予同情的。
因此，在地保长对这件事以＂对强盗杀人越货的正当防卫＂来了结此事。
面对拦路杀人跟打家劫舍的盗匪，将其杀掉属于正当防卫，在卫国……应该说是在阿纳里托亚大地的所有地域，都是合法的。
而且杀掉或活捉通缉在案的盗贼，是有赏金的。
这群蒙面剑客并没有累积恶名，所以没有悬赏金，整件事情以＂路边强盗跑到官道上随机打劫，被路过的游侠反杀＂的方式一笔带过，没有提及黎崇的存在。
之后把蒙面剑客们的遗体交给保长安葬处置，这件＂强盗拦路打劫＂事件就此告一段落。
不过马车上还清醒的人，心情都很沉重；杀害菩萨眼之女，无法等闲视之，弄不好的话，或许会降下巨大的天灾，惩罚杀害菩萨之女的尘世也说不定。
而且，这个半途捡到的少女剑士，就是菩萨眼之女吗？得等到她醒来后再去问。
昨晚喝得高兴闹得欢腾的慧渊，继续美滋滋的呼呼大睡，仿佛尘世间的佣扰俗事都不与他相干。
1-39
时间回到宗继武在草市悠闲地漫步吃早餐的时候，威尔在竹舍外头醒过来了。
醒过来的第一个念头就是－好冷，天气明明逐渐转热、身上披著件毯子，但是清晨时分还是会觉得冷，更别说在竹林中露宿一宿。
「早安，威尔先生。」
从竹舍里走出来的，是来自同一地域的海蒂．布伦德尔，端著碗冒著热气的流质食物，用著故乡的语言向威尔道早安，并将热腾腾的流质食物端给自己。
「早。」
接下那碗热腾腾的流质食物，让威尔的心里暖了起来，吃了一口后，身体跟胃也暖了起来，而且还是海蒂亲自递上来的。
才刚吃几口，昨天打起来的那个双平髻少女－徐兰君，从竹舍里走出来，用眼光的余角，看著坐在一旁吃著流质食物的威尔：「吃快点！吃完快点滚！耽误到尹姐姐出发时间的话，就把你暴揍一顿！」
那副眼神，跟看到脏东西的那副嫌恶模样无异。
因为竹舍里都是女孩子，身为男生的自己被赶出去在外度过寒冷的一晚，威尔能理解，所以他忍下来。
晚餐是在寒冷的夜晚、吃著又硬又干的光饼，这个他也忍下来；没办法，因为自己是男孩子，有些事情得忍下来，继续忍。
但是这家伙不逊又敌视的态度，实在不想忍了！看到海蒂非常担心害怕的脸色，威尔将满腔的怒火全部吞回去，继续低头吃那碗热呼呼的流质食物。
徐兰君见状，＂啐＂了一声扔下：「窝囊废。」后，迳自离开。
来找碴的徐兰君回竹舍后，海蒂立刻缓颊：「对不起！她没有恶意的说！(拉曼亚语)」
「啊？那样叫没有恶意？而且为什么妳要替那个婆娘说话？(拉曼亚语)」
「那是因为……怕你们两个像昨天那样又打起来……而且………(拉曼亚语)」
海蒂话还没说完，雍玲月从竹舍里走出来，一脸歉意的向海蒂跟威尔道歉：「真是对不起，兰君不是这样的孩子。」
威尔非常想向雍玲月抱怨这个徐兰君婆娘是怎么回事啊！可是实在想不出该怎么样用汉阳地域的语言，好好表达出自己的不满，只好默不作声地继续吃端在手上的那碗流质食物。
看在海蒂跟雍玲月的眼里，却是另一种解读：威尔是＂大人不计小人过＂，宽宏大量的不计较徐兰君的言行举止，心中对他的评价加了不少。
就在这时候，一支箭矢冷不防从竹林深处飞出，笔直射穿雍玲月的右肩，第二支也紧接在后，射进海蒂的左大腿！
接著，第三、第四，以及随之倾泻而来的箭雨，一箭一箭的扎进竹舍的屋顶跟墙壁、地面，还有拉著两个女孩的后衣领，急著把她们拖进竹舍里，背上也中了三箭的威尔。
拖著肩膀和大腿中箭的雍玲月跟海蒂进竹舍后，威尔就被徐兰君劈头大骂：「为什么追兵找到这里来啦！」
「我怎么会知道啦！」莫名其妙被破口大骂，威尔也很大声的吼回去！
这时他才发现，有几支箭插在竹舍里的墙上跟家具上，徐兰君跟柳芳萦的身上也插著几支箭，可能是要把竹制的窗户关上的时候，不慎中箭。
竹舍里没被箭射中的，只有跪坐在上头也插了好几支箭的榻上案前，正准备要弹古琴的尹芷芸。
＂都这个时候了还弹什么乐器啦！＂这句话还卡在威尔的喉咙里没出来，很不妙的第二波功势－火矢，接踵而来！
火矢没有射穿竹舍的墙壁，但是附著在箭头上的火焰开始燃烧起来，发出劈哩啪啦的声响，蚕食著竹舍，外头跟里面的温度也逐渐升高。
然后，古琴的弹奏开始了。
弹奏一起、旋律出来，燃烧起来的火焰慢慢熄灭，外头疾飞而来的箭矢，发出沉闷的碰撞声后无疾而终。
从外侧的角度看，已经开始熊熊燃烧的大火，迅速的萎靡下去，再来不管射出多少飞箭，都像是撞到厚实的城墙那样被弹开、无论射出多少火矢，最后都像淋到水似的熄灭。
再迟钝的人都明白，这一切全是尹芷芸开始弹古琴才发生的，只是弹奏单纯的古琴，是不是出现＂防矢＂跟＂灭火＂的效果。
那台古琴，是法器，用希里帕亚地域的说法，那台古琴是魔导器，尹芷芸正透过弹奏古琴型的魔导器施放术法。
外头的箭雨跟火矢攻势，在＂防矢＂跟＂灭火＂的效果仍在发生中的状态下停止攻势，古琴演凑的旋律在竹林中飘荡著，外头埋伏的刺客们在等待著，等待竹舍里的施术者心力耗尽的那一刻。
攻势跟火势一停，竹舍里就喧嚣起来。
「为…为什么这个地方会被找到？是婷筠背叛我们了吗？还是是早上想要吃肉跑出去抓野兔的香梅去告密？」
现在的徐兰君，身上插著几支箭，一把鼻涕一把眼泪的瑟瑟发抖、不知所措的模样，与之前那傲岸不逊的态度相比，简直判若两人。
而且经她这么一说，威尔才注意到屋里少了一个人，小麦色肌少女－白香梅。
中箭较多伤得比较重的柳芳萦，对自家师妹这种行为非常不高兴！现在这种时候，最不能说的就是这种怀疑自己人的话！
现在所有人的精神都紧绷到一个临界点，任何一点小事都可能成为引爆的催化剂，更何况其实大家心中都在怀疑，我们之间是不是有内奸存在。
不尽快处理的话，可能不用等尹芷芸精疲力竭，所有人就会因为疑心生暗鬼，在竹舍内自相残杀起来。
柳芳萦无视自身不轻的负伤，撑起身子一跛一跛地走向徐兰君，不顾自已大腿也中了一箭痛得要死、眼泪鼻涕流个不停，仍然要上前替她治疗伤是的海蒂，正要出言训斥自家的师妹的时候，正在弹琴的尹芷芸开口了。
「兰君！休得胡言！」这一厉声喝斥，把所有人都怔了一下！
没有跟尹芷芸相处太久，不太了解她的为人如何，从外表来看应该是个温和柔顺、轻声细语，不会大声说话或喝斥他人，逆来顺受、沉静温顺的千金。
这个举动，真的让在场的人都很惊讶，就连跟她相处比较久的云水门，也被这意料外的行为吓一跳。
「婷筠姑娘不知道这个地方，要如何向歹人告密这个地方？香梅那孩子生性单纯，做不出那么复杂的事情来；倘若真是细作，何必等到现在才动手？而且，我们不是从故乡一路逃到这里，大家一起同甘共苦的伙伴吗？轻易怀疑身边同甘苦共患难的伙伴，对得起付出自己的性命，帮助我们逃出来的同门弟子与善心人士们吗？」
说完，不光是徐兰君，连柳芳萦和雍玲月，甚至连尹芷芸自己都潸然泪下。
海蒂跟威尔，与这群女孩相处没多久，不了解她们的为人秉性如何，更不知道她们逃到这里来之前，经历了些什么事，可是尹芷芸这番话，意外令人信服。
应该说在场所有人，都情愿相信＂我们之中没有叛徒跟奸细！＂，而且这种时候，也一定要相信才行。
即使如此，依然改变不了现在的即将＂将军＂的局面。
此时旋律一改，所有人身上插著的箭，自动从身上脱落，受到的箭伤也逐渐愈合，伤口也不在疼痛了；当然，＂灭火＂跟＂防矢＂的效果没有因此失效，继续正常运作著。
「……对不起，芳萦姑娘、玲月姑娘、兰君姑娘，还有来自异地域的海蒂姑娘跟威尔公子，牵连到各位真是……非常抱歉………」
大家都知道，当尹芷芸无法继续演奏的时候，就是箭雨跟火矢再次发动总攻击的时候；就算现在想拚个鱼死网破，只要脱离＂防矢＂的范围，就会立刻成为箭靶，成为插满箭的刺猬。
就这样莽撞的冲出去，即使有＂防矢＂的保护，不知道敌人确切人数、找不到敌人所在位置的话，就会给敌方可趁之机，让尹芷芸在没有人护卫的状态下被杀。
若是敌人的所在处超出＂防矢＂的保护范围的话，立刻就会被毫无意义的被乱箭射杀；而且女性们绝对不会轻松的死去，尤其是云水门的女剑士们。
等待是死、冲出去也是死，只是早晚跟怎么个死法的差别罢了。
现在除了等死跟等待奇迹发生，已经别无他法了。
「不、不好了！得……得赶快去通知伯安爷爷才行！」
1-40
在威尔一行人被团团围困在竹林中的竹舍，过了两个时辰后，宗继武一行终于到了目的地－璩去瘣的家。
用竹篱笆围起来的外墙，篱笆内有养鱼的水池跟休息用的凉亭，整齐划一的菜田跟瓜棚架，砖瓦搭建成的L型二合院。
然后，这个家的家主－穿著深青色的襕衫、头发发白的老人，璩去瘣，已经在凉亭恭候大驾了。
「伯安先生，久违多日，别来无恙。」
驾车的宗继武，下车上前，向璩去瘣行了长揖。
「继武啊，阔别多日，别来无恙。」
从凉亭走处来迎接的璩去瘣，以土揖回应。
「伯安先生，此次未先通知就擅自带了几名访客和一个伤患前来，切莫见怪。」
「来者是客，而且已经很久没人来拜访了，老朽还挺高兴的。」
接著璩去瘣走到马车旁，问候在车上的苍展山和黎崇：「两位壮士如何称呼？老朽璩去瘣，字伯安。」
「在下黎崇，字敬远。」
「在下苍展山，字威硕。」苍展山和黎崇匆忙下车，向璩去瘣行抱拳礼，做自我介绍。
「原来是黎教头和苍指挥使，久仰大名，今日幸会。」璩去瘣也向两人行抱拳礼回敬。
介绍彼此完毕后，宗继武将马车驶进璩去瘣的家中停放，将车上受伤昏迷的少女扛进客房，然后跟著黎崇和苍展山一起到客厅，开始跟璩去瘣闲话家常起来。
至于还在马车上呼呼大睡的慧渊大师，就被放置在车上，反正时候到了他就会自己醒过来，不必担心。
四人在客厅的圆桌入座后，由家主璩去瘣起头：「继武啊，把你特地找回来，应该很清楚是为了什么事吧？」
「不好意思，璩相公，」
黎崇连忙打断璩去瘣的话：「请恕晚辈无礼，接下来要说的事，不该在的外人是否该回避一下？」
黎崇因为被陷害而擅闯机要重地，被判处流放之刑，现在又是待罪之身，所以对这类事情比较敏感，也多了份心眼儿。
「敬远兄所言甚是。」苍展山也跟黎崇持相同意见。
两人并非害怕惹事上身，而是事关重大、要谨慎行事。
「继武把两位带过来，想必是信任两位，老朽也信任他的眼光；敬远君，慧渊时常向老夫提起你，能让他赞不绝口的人可是少之又少。」
接著转往苍展山：「威硕君声名在外，又是苍老令公的后人，想必不会做出有辱先祖的声望，更不会在自己的名声上抹泥。」
璩去瘣先把对两人的信任，用言语表达出来，接著话锋一转：「不过凡事总有万一，如果真有什么的话，那就能怪老朽识人不明，届时……就只有痛下杀手了。」
这一瞬间，面带微笑的璩去瘣，身上散发出非比寻常的气势跟杀气！
「璩经略言重了。」
「这是当然。」
面对这强烈的气魄跟杀气，苍展山和黎崇淡然的回应。
身为百般磨练的武人，早就不知历经过多少次生死之斗，自然不会被这气魄跟杀气给震慑，更何况两人问心无愧，自然不会疑心生暗鬼，光明磊落的面对璩去瘣的试探。
苍展山跟黎崇的反应，令璩去瘣非常满意，接著话题转回正轨。
「接下来，老朽就直接说重点吧－带菩萨眼之女到岭南道粤州的广州府，让她离开汉阳地域。」
「欸！？」黎崇和苍展山会惊讶得张大嘴，不是没有原因的。
在汉阳地域，菩萨眼之女是能终结乱世、分裂的政权再次统合成一的象征；让菩萨眼之女离开汉阳地域，形同使分裂的政权继续鼎立、乱世持续延续下去。
汉阳地域的人们，都有著天下大势，分久必合、合久必分的概念，也就是说－不管天下再怎么纷乱无序、群雄如何割据分裂，终究会再次合而为一，如此＂大统一＂的概念。
是以，把菩萨眼之女放出汉阳地域，是非常离经叛道的行径！
「璩相公，此事兹事体大，怎可如此草率？」
「敢问璩经略是想放弃终结五国鼎立的机会？」
不能接受的两位前任禁军军官，从位置上站起来。
「两位稍安勿躁，能够终结乱世的，并非菩萨眼之女，而是天时、地利、人和，三样要件合一后，才是终结乱世、天下长治久安之道；菩萨眼之女，只是给予个契机而已。」
璩去瘣不慌不忙地回复，听起来言之有理，不过两位前禁军军官，似乎还是不太能接受。
「以史为鉴，可知兴替，过去也出现过不少菩萨眼之女，也有不少掌握到菩萨眼之女力量的群雄，可是他们最终都没能重成功统一天下，是何道理？」
想不出也讲不出个所以然来，两位前禁军军官只能沉默以对。
「天时、地利、人和三者中，人和为重，菩萨眼之女的力量，只能掌握天时与地利，最重要的人和，不用心是无法掌握住的。」
「所以……璩经略的意思是……纵使获得天时、掌握住地利，只要没有好好经营人和，即使获得菩萨眼之女的帮助，也是徒劳无功？」
「难道不是吗？掌握龙脉之力是得到＂天时＂，巩固国家稳定繁荣是＂地利＂，君臣百姓一心同体，乃是＂人和＂。＂天时＂固然极为重要，但是没有＂地利＂跟＂人和＂补助加持，仗著有龙脉之力就恣意妄为，即使掌握天时也犹如独木难撑大局，如此国家覆灭再当然不过。」
「唔………」
似乎是被说服了，苍展山失落的坐回位置上。
「既…既然如此，那菩萨眼之女究竟是………」
「是为了是救苦救难的象征、拯救天下苍生而存在，不幸的是世人皆看中操纵龙脉的力量，想利用此力达成自身的私欲，使得世尊垂怜尘世而降下来的蜘蛛丝，承受不注众生的私欲造成的恶业而断。」
璩去瘣说的世尊垂下的蜘蛛丝，是心禅宗流传已久的寓言故事：有个穷凶恶极的大盗，生前无恶不作、死后堕入最底层的地狱，接受永世的折磨。
在极乐净土的世尊，偶然看到此等情景、同时也看到了那名大盗在生前曾经起了一个善念，没有踩死一只小小的蜘蛛；虽然为不足道、但这也算是善业，因此世尊轻取了一根纤细的蜘蛛丝，垂降到最底层地狱，让他脱离永世无间之苦。
不光是那名极恶大盗，在地狱里受苦受难受折磨的罪人，每个都想得到救赎，于是大家争先恐后地抢夺那跟细微的蜘蛛丝，已经爬到比其他罪人还要高的极恶大盗，深怕其他罪人抢走这个唯一的救赎机会，拚命地把不停往上爬的其他罪人给踹下去！
就因为这举动，蜘蛛丝断了、所有的罪人全都摔回最底层地狱，连同那个爬到高点、不断把其他爬上来的罪人踢下去的那个极恶大盗。
菩萨眼之女，就是那条垂降到地狱的蜘蛛丝，不光是身在苦海中的人们想要获得拯救，就连想永保自身荣华富贵的当权者们，要争夺天下、登上九五之位的野心家们，都想要紧紧抓住那根蜘蛛丝。
汉阳地域的当权者以及野心家，对菩萨眼之女有著非要得到手的执著，无非就是想获得操纵龙脉的力量，借由龙脉的力量壮大自己的家族，并获得汉阳地域的统治权，由后代子孙永远的继承下去。
然后结果就如璩去瘣所言，仗著天时、轻视地利和人和的后果，就是被人覆灭，接著再重蹈覆辙，重新找寻、或是等菩萨眼之女再次出现。
苍展山之后，黎崇也被说服了，浑身虚脱似的坐下来。
一直静静聆听的宗继武，开口：「那，菩萨眼之女现在身在何处？」
「在老朽的竹舍里，你带来的那位姑娘，正好是菩萨眼之女的护卫之一，瞧她身上受的伤……被发现了？」
宗继武点头：「追杀她的人，从身手来看是云水门的人马。」
「……云水门竟一路追杀到大卫来了………」璩去瘣皱起眉头。
这举动让三人注意到，事情好像往不好的方向发展了。
就在这时………
「伯、伯安爷爷！出……出大事了！」
一名身形娇小、小麦色肌肤，穿著棕红色短褐、绑著垂挂髻发型的少女，哭丧著脸、慌慌张张的闯进客厅。
「香梅姑娘？出了什么事？」
「尹娘子…还有师姐她们被找到了！现在正被包围著，他们还射箭放火……大家……大家快要被烧死了！」
被璩去瘣称呼为＂香梅＂的少女，带著哭腔讲述她们遭遇到的大麻烦，尤其最后一句，可以感受到事情已迫在眉睫。
「事不宜迟，小姑娘赶紧带路！」
两个不认识的大叔不多问些什么，马上要求带路，少女香梅感激得二话不说，立刻替这两位有正义感的大叔带路！
不过，方才好像有看到枭首鹞也在现场……应该是看错了吧？
1-41
被团团包围的竹舍，已经过一个时辰。
知道竹舍里的人，没有远距离攻击手段、也没有多少人，原本躲在暗处的刺客们通通走出来，打算尝试直接硬攻，但是到了竹舍前才发现，除了＂防矢＂跟＂灭火＂之外，还有＂禁域＂也正在运行中，无法入侵其中，亦没有解除术法的手段。
一口气连续施行三个法术、还要持续下去，施术者肯定没办法撑太久，因此刺客们改变作法，好整以暇地围在竹舍周围，一副有恃无恐的模样，等待施术者精疲力竭。
当然，弓箭手继续埋伏著，以防竹舍里头的人豁出去，冲出来拼个鱼死网破。
在竹舍里比较冲动的人－威尔跟徐兰君，也不是没试著去突破重围，然而只要踏出屋外、＂防矢＂的有效范围外，接连不断的飞箭就会过来打招呼，围在竹舍周围的刺客们也会很热情地过来接待一番。
实力不足的威尔跟徐兰君，只能败退回安全范围，继续坐困愁城。
哭著跑到璩去瘣家中求救兵的少女－白香梅，已经带著救兵－黎崇和苍展山抵达竹舍附近，没有立刻贸然冲出去跟刺客们交手。
除了要恢复一路狂奔过来而丧失的体力外，就是要观察敌人部属的情况。
急著想马上冲过去的白香梅，正因为跑得上气不接下气，没办法催促那两个大叔快点冲出去救人，现在正努力的调节回呼吸跟恢复体力。
当然，小少女并不认识这两位大叔就是江湖上大名鼎鼎的＂青狼＂苍展山、和＂豹子头＂黎崇。
两人仔细的观察包围竹舍的刺客们，还有周遭的环境，然后把目光集中到其中一个刺客上、彼此相互点了头、再往空无一人四周看了一下，接著黎崇从怀中掏出一个带著红缨的枪头、装到带来的木棍上，一柄红缨枪就完成了。
准备完毕后，苍展山跟黎崇兵分两路，以左右包抄的方式，迅速突袭围在竹舍外的刺客们！
呼吸跟体力都还没调整回来的白香梅，看到那两个不知名的大叔采取行动了，也慌慌张张地想要跟上去，可是不晓得该跟在谁的后头才好，左看右看了好久，最后决定跟在拿著红缨枪大叔身后，气喘吁吁地跟上去。
包围竹舍的刺客集团也非无能，他们查觉到从左右两方各自杀过来的苍展山和黎崇，只有几个人好整以暇的拿起武器准备应对，其他的人继续盯著竹舍，完全不把只有两个人的袭击当一回事。
更何况，附近还有好几个暗桩。
就在这时，竹林深处射出来自不同方向的三支箭，刺客们眼神透露出自不量力的轻蔑，接下来只要给中箭的两个笨蛋最后一击就好。
然而接下来的发展，完全出乎刺客们的意料！那三支来自不同方向的飞箭，没有射向快要冲过来的那两个人，而是分别射中在一边好整以暇看好戏的三人，非常精确的射穿头颅，倒下。
这下，不但准备迎击的刺客大吃一惊，就连好整以暇的其他人也慌了，迎击敌人的刺客失了先机，当下被苍展山砍倒、被黎崇扎穿。
一下子就被放倒几个人，其他的刺客没办法再从容不迫地继续看戏，仓促拿起武器应战，但是马上又被不同方向飞来的箭干扰，又有几个人被箭射穿咽喉，很干脆的仆倒。
刺客们没办法再从容应对了，除了竹林深处不时的飞出箭矢妨碍，那两个拿刀跟持枪的功力相当深厚啊！
交手的刺客没过几招就败下阵来，就算三五个一起联手，也顶多撑个几回合后就落到相同下场，更别说时不时射过来的飞箭，每箭必中、中者必倒！
「可恶！暗桩呢？暗桩跑哪去了！」
「你们的暗桩，已经被我们的埋伏之毒全部收拾掉了。」
「什么……！？」
倒数第二个刺客，来不及惊讶完，就被黎崇的红缨枪札穿左胸，就这样倒下去，最后的面容就定格在一副无法置信的模样。
至此，现场还站著的，只剩下黎崇跟苍展山，还有那个被特意留到最后的刺客，最后就是姗姗来迟的白香梅。
这个刺客，面对自己的同伴一个接著一个被打倒，却丝毫不为所动，而且眼里还透出出诡异的笑意。
现在他把蒙著嘴巴的黑布拉下，露出面孔的时候，白香梅一脸惊恐的露出＂你是谁？我没见过你啊！＂的惊讶脸。
「咯咯咯咯……特地把俺留到最后……是把杂鱼全部清干净了，才能专心对付俺吗？」
「是啊，对付浑身满是野兽臭味的家伙可是不能大意的。」
讲这句话的，是生为兽人的苍展山；白香梅一头雾水，为什么生为兽人的大叔，要讲这种摆明就是在辱骂自己的言词。
听到苍展山的那句话，这名露脸的刺客迎刃有余又蔑视他人的神情，霎时消失无踪，取代的是扭曲到不行的怒容跟青筋。
「你这只兽不兽人不人的浑蛋！少对俺指手画脚的！」
颜面因愤怒扭曲到很夸张的露脸刺客，感觉他的眼睛跟嘴巴，好像都要喷出火来了；更可怕的是，这个因愤怒而颜面夸张扭曲的刺客，扭曲的脸变得……像是只野兽似的………让白香梅感到背脊一阵发麻。
没多久，表情曲扭得非常夸张的刺客，颜面恢复成人类时从容不迫的样貌，狞笑著说：「呵呵，刚才真是失态……(拔剑)别以为俺跟这群不中用的………」
话还没讲完，一支飞箭就笔直的射中他的左肩！
左肩中箭的刺客，皱了下眉头，接著把插在左肩上的箭给拔下来，折断后用力甩到地上，箭头上滴血未沾。
「啧！刚刚说到哪儿了……对了，刚才说别以为俺跟那群不中用的家伙是同一路货………」
又跟方才一样，话讲到一半，又来几支飞箭，按照顺序的命中这个刺客的右肩、左大腿、右小腿、屁股，中箭的同时，还伴随著＂啊！＂、＂噫！＂、＂呜！＂、＂欸！＂的叫声，再把插在身上各部位的箭，一根一根的拔掉，同时颜面又扭曲成刚开始扭曲成不成人形的模样。
只不过，这一次没有那种恐怖感，反倒是一股诙谐感罩顶，让原本很害怕的白香梅不小心＂噗哧＂一声笑出来。
「喂！小妮子妳笑什么笑啊妳！」
刺客扭曲的脸孔，这回完全失去了人形，成了一张龇牙裂嘴的貉子头，公然展现在黎崇、苍展山跟白香梅的眼前！
就在这一瞬间，又一支飞箭射过来，恰好命中貉子头刺客的后脑勺！
「噢！……直娘贼的！从刚刚到现在，一直射暗箭是射个啥鸟箭啊！有完没完啊！给俺有分寸点！」
这一记射中后脑勺的箭，让貉子头刺客的理智线断裂，怒气冲冲地拔出插在后脑勺上没沾血的箭，同时人的形状慢慢的剥裂、体型逐渐膨胀变大，身上的衣服也被变大的体型而撑大裂开，体型也逐渐变大，变成一头双足直立，前肢像人类的手一样、但有著能把猎物轻而易举撕裂的巨大利爪的巨大貉子类人。
「你们这群混帐东西！是瞧不起俺吗？很好，俺就把你们这群浑蛋连皮带骨全部嗑到肚里去！」
「果然是只精怪。」
「还是头貉子精，这么容易被激怒，道行还浅著呢。」
「不准你们两个瞧不起俺───！！！」
看到人皮剥落后变成一头巨大的貉子精，白香梅吓得腿都软了，整个人往后跌坐在地上，浑身上下抖个不停！
相较下，苍展山跟黎崇则是相当沉著，毫不畏惧地向巨大的貉子精发动攻击！
不晓得是太过生气还是道行真的不足，貉子精的攻击完全打不中黎崇跟苍展山，甚至连衣角都碰不到！
黎崇跟苍展山的攻击，却能一次又一次的击中貉子精，但是他们的攻势不管再精准、再俐落、再凌厉，都没办法让貉子精真正的受伤，原因就在………
「嘎哈哈哈哈哈！怎样，俺的皮毛可不是刀枪不入的！你们这群凡夫俗子的武器岂能伤得了俺的皮毛！」
貉子精展露出非常灿烂的得意灿笑，不过这副嘴脸没保持太久，竹林深处又飞来三支箭，但这次的飞箭跟先前的不同，是绑上火符燃烧起来的炎矢！漂亮的命中貉子精的左肩、后颈，跟屁股，然后立刻猛烈的燃烧起来！
「叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！好烫！好烫！好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
不知道是火符的威力就是这么强，还是那身皮毛富含丰富的油脂，貉子精整只猛烈的燃烧起来！成为一团巨大的毛火球！并不停的在地上打滚，试图把身上的熊熊大火给弄熄掉。
当然，这给了黎崇跟苍展山可趁之机。
破风斩一刀下去，砍熄了燃烧中的火焰，同时也给貉子精的身上砍出一大道口子，鲜血从大口子中如喷泉般的喷洒出来！
红缨枪乘胜追击，一枪札进毫无防备的胸膛、贯穿心脏，巨大的貉子精开始逐渐缩小，人形也慢慢消退，变回正常貉子大小的烧焦貉子。
「可…可恶……俺竟被你这只不兽不人的浑蛋跟该死的凡人给………」
「貉子，你混进人群之中是要作甚？」
「……哼，俺口风很紧的，才不会告诉你这不兽不人的浑蛋，俺们一家还有各路仙家，都已经混入人群跟加入杀人祭鬼之中，准备把菩萨眼之女抢夺过来，用她作为药引炼制成丹药，吞下用菩萨眼之女炼制成的丹药，就能获得百年以上的修为………」
明明巴拉巴拉的全盘托出，却是一副＂哼！俺才不会告诉妳们这些凡人任何事情＂的得意嘴脸，变回原形的貉子精咽下最后一口气。
战斗结束的这一刻，竹舍的旋律也跟著停止，过一会儿，躲在竹舍里人，由柳芳萦带头，后面跟著由徐兰君和雍玲月一起搀扶，面色苍白、满头大汗的尹芷芸，最后是威尔跟海蒂。
当然，他们在竹舍里目睹战斗的全程，自然是对黎崇与苍展山敬畏有加。
在汉阳地域，降妖伏魔是门派的责任之一，身为名门大派的云水门自然也要背负这个社会责任，只是现在在场的云水门女弟子们，没有与妖魔鬼怪战斗过的经验，自然会对有实力斩杀妖怪的苍展山跟黎崇有所尊敬。
至于海蒂跟威尔，这两个来自希里帕亚地域的外来人，这可是这辈子头一次看到精怪，反应也跟白香梅刚刚的反应没差多少，不过古今中外，人们都会对能够打败怪物的人有所敬畏，因此也对这两位不认识的大叔有敬意。
「小女子柳芳萦，多谢两位义士出手相助，敢问两位义士尊姓大名？」
现在由柳芳萦为代表，向苍展山以及黎崇表达谢意。
「在下黎崇，字敬远。」
「鄙人苍展山，字威硕。」
「原来是豹子头和青狼，久闻二位大侠的大名，如今一见，小女子深感荣幸。」
「好说、好说。」
「柳姑娘客气了。」
除了来自外地域的外来人，其他的人听到苍展山跟黎崇的自我介绍，原先敬佩的眼神变得更加敬佩了。
「此处不方便说话，可否请移尊驾到方便的地方好好叙叙？」
「如此甚好。」
寒暄完毕后，一行人好好地将被杀的刺客跟貉子就地安葬才离开，往能够好好谈话的地方开始移动。
这时，法力消耗过多还尚未从疲惫中恢复过来的尹芷芸，望著空无一人的深幽竹林里，轻轻的点头示意。
1-42
云水门一行跟威尔和海蒂的心中想法是：事情暂时告一段落，原本预期的是大家高高兴兴地一起吃吃喝喝、谈天说地、放松心情好好休息一宿，然后再出发。
但是，现实是很残酷的－现在云水门一行，在别人家的大厅里剑拔弩张，原因就是：这间房舍的主人，正在大厅跟宗继武，还有之前在青松楼见过的慧渊大师，悠闲地喝茶。
仇人相见、分外眼红，云水门的人见到宗继武，二话不说立即拔剑！对著正在喝茶的宗继武怒斥：「枭首鹞！？你这厮为什么在这里？」
「带著假扮成和尚的强盗来劫持伯安先生吗？真是卑鄙无耻！」
也不是所有云水门的人都出声怒喝，最年长的杏眼圆睁、咬牙切齿的直视对方；最年少的则是吓得不敢出声，拿著剑摆著架势，全身抖个不停的存在。
她们这般举动，让海蒂、威尔、黎崇、苍展山、尹芷芸，还有这间房舍的屋主－璩去瘣，都感到非常头疼。
至于被四道毫不掩饰的露骨敌意直射的宗继武，只用了眼角的余光看了她们一下，然后继续喝茶。
看到这样的举动，不气炸才奇怪！但是又碍于有人质(并没有)，在而且那个假和尚强盗也不是泛泛之辈，更害怕眨眼间就人头落地的谜之招式，云水门的姑娘没一个敢轻举妄动。
黎崇跟苍展山看在眼里非常著急，知道个中理由的他们，不晓得该怎么办才能化解这场误会很大的冲突。
不知道详细缘由、只知道一点点她们跟宗继武之间有过节的海蒂跟威尔，不知道现在该如何是好，而且也不晓得那位老人家的身分为何，只在一旁干著急不知所措。
不过威尔的心里，是抱持著＂这家伙果然有问题！＂这般很有偏见的想法就是了。
苍展山跟黎崇，不约而同的把目光全投射到正在挖鼻孔的慧渊身上，希望他能发个声，把误会解释开来。
谁知，慧渊非但没解释、还当场调侃宗继武起来：「哎呀，宗老弟，没想到才一阵子不见，就招惹到这么多朵鲜花，真是艳福不浅哪！嘎哈哈哈哈哈哈哈！」
慧渊笑得放肆、宗继武也毫不客气地用眼角的余光扫过去！
在场的人反应各不相同，黎崇是一副无奈的模样。
苍展山是＂你这贼秃驴在胡说八道些什么啊！＂、威尔是张嫉妒又羡慕的表情、海蒂则是满头满脸问号。
云水门一行，则是全体一张＂这假和尚在说什么疯话啊！＂柳眉倒竖的表情；尹芷芸则是若有所思地看事情如何发展。
这时，穿著深青色长袍的老人(璩去瘣)开口：「慧渊，你好歹也是个出家人，诳言怎可随口说出？」
「璩相公，您这样说实在太过分了，洒家可没胡说八道、乱打诳语，只是陈述事实罢了。」
「既然是陈述事实，那继武你有什么要说的吗？」
「……我又不认识这些人，有什么好说的？」这句话，把炸弹引爆了！
对云水门的门人而言，宗继武可是杀掉她们的师傅、同门手足，以及指腹为婚的未婚夫的仇人！受害者被仇人说不认识，根本是火上浇油！
里头最冲动的徐兰君，抢快一步出剑，直指宗继武！接著清脆的金属碰撞声，徐兰君的剑被挡下来；挡下这一剑的，是对云水门的门人来说，意想不到的人物－不晓得何时拔剑出手阻挡的璩去瘣。
「伯…伯安先生！？为什么………」
「徐姑娘，老朽不清楚你们之间发生过什么事，不过来者是客，还望二位不要在此大打出手。」
这么一说，徐兰君才发现，对方不晓得何时已经拔刀，而且刀还架在自己的颈子上，自己却丝毫未察觉。
如果璩去瘣没拔剑阻止的话，自己可能已经身首异处了………
最年长的柳芳萦最快冷静下来，她收回手上的剑，恭恭敬敬问也将剑收回去的璩去瘣：「敢问伯安先生，枭首鹞……还有这位……僧人……是……您的客人？」
「是的，这个和尚是花和尚屠慧渊，枭首鹞……老朽就不多作介绍了，他们两位都是老朽的客人。」
＂花和尚＂的名号，跟＂豹子头＂与＂青狼＂一样响亮，而且屋主都这么说了，云水门的女孩们急忙将剑收回，连忙向慧渊请安问好。
「欸！那么多礼做甚？免啦免啦！」
慧渊一副＂都说洒家最讨厌这些繁文缛节了！＂的嫌弃样子，弄得云水门的年轻姑娘们很尴尬。
「慧渊跟继武算是老朽的旧识，今日特地请他们前来，无非是想助云水门的各位一臂之力，一同护送尹姑娘到广州府，让她远离这块是非之地。」
「……伯安先生的言下之意，是要让尹姑娘离开汉阳地域吗？」
向来给他人冷静沉著印象的柳芳萦，语气中带著些许的愤怒。
除了＂菩萨眼之女是将汉阳地域从难中拯救出来的贵人＂这刻板观念之外，就是自身的能力跟过去的努力还有付出和牺牲，全都被否定了一样；她自己也知道，现在这一行人能力确实不足，所以雍玲月才会去找不是父亲的父亲请求帮助。
然而现在，不但要让菩萨眼之女离开汉阳地域，竟然还要跟仇人一同行动、一起护卫菩萨眼之女，情感上真的难以接受！
不光是柳芳萦，其他云水门的姑娘也是一副不能接受的表情。
这时，一直保持沉默的尹芷芸出面说话：「伯安先生，可否容妾身说一言？」
「但说无妨。」
「承蒙伯安先生的好意，让妾身在此地暂且得到安歇，但是妾身一行全是姑娘家，有男子一起同行实在有所不便………」
「尹姑娘说得都在情理之中，然而现在要下手行凶的，不只一般刺客、各路妖魔鬼怪也参与其中，再这样下去恐有所失。」
「这………」
尹芷芸说的跟璩去瘣顾虑的都没错，但是尹芷芸更加重视一路陪伴自己从故乡逃出来、云水门的柳芳萦一行，因此特别会顾虑她们的心情。
可是方才见识过跟貉子精交战的尹芷芸也明白，柳芳萦一行确实是力有未逮，这回是运气好，刚好有得力的援手相助才度过此难，但是往后还有没有这么幸运……没人敢打包票。
不希望跟著自己一路同甘共苦过来的伙伴有任何闪失，现在还有一位行踪不明，可能已经凶多吉少了………
照现在这阵容继续下去无异于送死，可是她更不想让云水门的仇人跟著云水门一行一同行动，如果在半路上出了任何意外，是所有人都承受不起的。
就在这时，柳芳萦将剑收回鞘内，向尹芷芸提出自己的想法：「尹姐姐，小女子认为应当接受伯安先生的提议为好。」
「欸！？可是………」
「虽然很不甘心，然而诚如伯安先生所言，只靠小女子和师妹们，是无法继续保护尹姐姐的人身安全，而且继续待在汉阳地域，也难保同样的事不会一而再再而三的发生………」
听到柳芳萦这么说，徐兰君顾不得还架在脖子上的雁翎刀，急著大喊：「可是柳师姐！」
「兰君！师姐已经说过很多次了吧？私仇有比天下事还要重吗？如果尹姐姐出了任何意外，可是汉阳地域最重大的损失！天下苍生可能就此无法得救，这样的罪责妳担得起吗？」
被柳芳萦喝斥，徐兰君和其他云水门的门徒，都露出相当为难的表情，尹芷芸则是心里感到一阵揪痛。
然后，慧渊也开口发言：「璩相公，洒家看就别强人所难了，让事情随缘发展呗。」
「慧渊，你………」
「璩相公，洒家虽不守清规戒律，不修身也不修法，更是喧哗闹事酒肉样样来，但也晓得世间上讲得是一个＂缘＂字；强摘的瓜不甜、强求的缘不圆，璩相公您又何必强求呢？」
「可是………」
「璩相公您不也说过，最后平定天下的皇帝老子，没有一个是靠菩萨眼之女的力量来达成的，最重要的还是天时地利跟人和啊；之后就算真的发生了什么事，一切皆因果，大不了之后想要平定天下的家伙要多辛苦一点。」
「……瞧你把事情说得一副轻巧的模样，随缘也随过头了吧！不过说得也不无道理，」
璩去瘣转过身，很干脆的向尹芷芸和柳芳萦致歉：「尹姑娘、柳姑娘，老朽老迈昏庸、思虑不周，多有得罪请望海涵。」
「不……伯安先生您言重了………」
「请……请伯安先生别折煞小女子的福分………」
被年长的长辈道歉，两个妙龄女子觉得怪不好意思的，一股红嫩的臊意染上脸庞。
「所以继武，这一次让你空跑一趟，真是对不住啊；还有，把刀收回去，别一直架在姑娘家的颈子上。」
「只要是伯安先生的吩咐，武臣赴汤蹈火、在所不辞。」
宗继武将刀收回刀鞘后，徐兰君手上的剑立刻落地、随即瘫坐下来，雍玲月和白香梅马上上前将她搀扶起来。
「对了，妳们的同伴，现在正在客房里歇息著。」
璩去瘣补充了这句话后，尹芷芸和云水门的姑娘们眼睛全亮了起来，她们向璩去瘣道谢后，即刻快步走去客房，急著去见早该会和却没碰面的伙伴。
现在厅堂只剩下屋主璩去瘣、花和尚慧渊、豹子头黎崇、青狼苍展山、枭首鹞宗继武，还有来自希里帕亚地域的海蒂以及威尔。
这种情况，让两个来自外地域的人很尴尬。
「你们两位，叫什么名字？特地来到遥远的汉阳地域，是有什么非做不可的事吗？(拉曼亚语)」
从一个汉阳地域的老人口中，说出希里帕亚地域的拉曼亚语，把这两个人给吓一跳。
在场的其他人一点都不惊讶，因为汉阳地域东南部的卫国，有众多对其他地域贸易的海港，曾经任职过经略安抚使的璩去瘣，会希里帕亚地域的拉曼亚语也是无可厚非的事。
顺带一提，宗继武的拉曼亚语是璩去瘣教的。
少年和少女都是很老实又没什么社会经验的新鲜人，很老实地交代自己来汉阳地域的目的。
「嗯，两位的道路都是非常艰辛困难的啊，要多加注意自己的安全(拉曼亚语)；继武啊，与这两位同行时，他们的安全你要多多费心啊。(汉阳语)」
宗继武没说什么、脸上依然没有任何表情，仅只点头示意。
听得懂汉阳语的海蒂跟威尔，一个立刻面红耳赤起来，另一个则是脸上跟心里都是酸的。
接下来，就是未能免俗的江湖人士之间的打招呼跟寒暄几句，之后外头飞来不少抓著食盒的木鸟，纷纷降落到厅堂的门前，站在食盒的提把上似乎在等著什么似的。
「时候也不早了，吃个便饭留宿一宿吧。」璩去瘣上前，把龙银投进每只木鸟的肚子后，木鸟们便留下食盒、展翅飞走。
「哎呀，璩相公真是慷慨……咦？怎么没有酒？」
「今天这么多姑娘家在，克制点吧。」
被璩去瘣宣告这顿饭没有酒，无酒不欢的慧渊一副晴天霹雳的表情；不知情的人不明白，为什么没有酒喝就会摆出这么如丧考妣的模样，知情的人则是松一口气。
当然，晚些时候云水门一行(除了还未醒过来的)也参与了这场餐宴。
就这样在没有酒的餐宴下，这晚的晚餐非常的宁静祥和，璩家二合院迈入了平安宁静的夜晚。
只不过没有喝酒的慧渊，浑身觉得不对劲，于是偷偷带著黎崇还有苍展山，溜出去喝个痛快！
「等、等一下，大哥，这样没关系吗？」
「有啥鸟关系啦！璩相公又不是洒家的阿爹阿娘，怕他做甚？没酒没浆，做什么道场？让咱们好好喝个痛快，敞开心胸说亮话、把酒言欢到天明！」
「苍某也想好好跟慧渊阁下促膝长谈一番，无奈现在身无分文………」
「欸！苍兄弟真不上道！这摊酒洒家作东，黎贤第跟苍兄弟只要喝酒吃肉就好啦！今个儿就喝个不醉不归！」
就这样，三个大男人结伴夜游喝酒去了。
1-43
第二天一早，大概卯正辰初(六点到七点)的这段时间，好几个衣衫褴褛、鼻青脸肿，哭哭啼啼的一群泼皮无赖，跑到璩去瘣的家，看到正要整理农田的璩去瘣跟宗继武，就立刻跪到他们的面前磕头痛哭：「伯安先生！小的知错了！请您高抬贵手，不要再请暴力和尚来开示啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」
突如其来的哭求跟跪拜，让璩去瘣和宗继武一头雾水，不过提到＂暴力和尚＂跟慧渊还有黎崇跟苍展山一行人不见踪影，大概能猜到发生了什么事。
事情的来龙去脉是这样子的：慧渊带著黎崇跟苍展山去喝酒，喝得高兴又大声嚷嚷，引来一旁泼皮无赖们的不满。
一般的泼皮无赖去找慧渊的碴，下场当然是………
「尔等这群混蛋驴球球儿的鸟人！胆敢破坏洒家的酒兴！洒家今个儿奉璩相公之令，要尔等开悟涅槃！」
「咿啊啊啊啊啊啊！救命啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
开始以开悟说法之名、行发酒疯乱打人之实的暴力摔角秀，上演！
接下来发生的事如何，不必赘述；最后就是被暴揍跟暴摔一顿的泼皮无赖们，哭著鼻子来到璩去瘣家中讨饶。
然后，璩去瘣的额头跟手臂上，浮现好几根青筋。
「继武啊，可以麻烦你去镇上把那个该死的酒肉和尚带回来吗？」
同时拿出一叠龙银钱钞，交到宗继武手上。
璩去瘣保持笑容可掬的状态，语气也相当的平和，可是额头上跟手腕上的青筋，头发也倒竖成怒发冲冠的模样，还有从背后冒出来形成字块＂这个死秃驴！＂的气势，把已经鼻青脸肿又哭哭啼啼的泼皮无赖们，吓得发出＂咿咿咿咿咿！对不起！对不起！＂、＂俺们以后再也不敢啦！＂、＂阿爹阿娘，阮以后会乖乖在家里种田的啦！＂这样的哭嚎，屁滚尿流连滚带爬的逃掉。
恰好这时候也起床的海蒂，目睹了这一切。
心里还想著＂发…发生什么事了？＂，就被璩去瘣逮到：「哦，海蒂姑娘已经起床了吗？可以也请妳跟著继武一起出门办件事吗？」
到底发生什么事了，海蒂根本一头雾水，可是璩去瘣身上的气势还未消散、再加上她也有很多事想问宗继武，所以就乖乖点头，两手空空的跟宗继武一同出门。
两人才离开没多久，稍微晚一点起来的威尔，四处东张西望似乎在找人似的，刚好被璩去瘣逮个正著。
「威尔君，能帮帮这位日暮西山的老人一点小忙吗？」
急著找人的威尔，很不是识相的想要婉拒，可是璩去瘣身上散发著不容拒绝的气势，再加上都把双手放到肩膀上了，而且很沉、很重、完全无法摆脱！
「好、好的……请让我为您效劳………」
屈服在璩去瘣的压力下，威尔不情不愿的开始做起在故乡的时候就做过的农活。
至于被璩去瘣请托去把酒闹事带回来的宗继武与海蒂，则是一直保持沉默地在往镇上的路上走著。
这种气氛很尴尬，海蒂很想打破这个僵局，可是肚里纵有千言万语，却一句都吐不出来。
该怎么开口？该问什么？他有没有对自己擅自与威尔跟著雍玲月一起走的这件事生气？他真的有杀掉柳芳萦的未婚夫吗？
还有……真的有在一个晚上之内，砍下一百多颗人头吗？
想问又不敢开口、也不晓得该如何开口，更害怕如果回答是肯定的，那自己该怎么办？
边走边胡思乱，又不敢开口询问，就这样走到附近镇上的酒店，印入眼帘的第一个景象是－被暴风肆虐过后的遗迹。
整间酒馆都是崩坍或是被贯穿的墙壁，散落一地的桌椅残骸，以及罪魁祸首－慧渊躺在酒店残迹的正中央，身边摆著好几坛空酒瓮，并抱著一坛酒瓮心满意足的呼呼大睡。
除了慧渊，黎崇整个人坐在能塞进一个成年男人的大酒瓮里睡得相当沉，眼睛还肿肿的；还有一个头上套著酒瓮、有著狼尾巴的人，以大字形的模样躺在酒店的角落边一动也不动。
瞧现场这副德性，大概可以想像昨天晚上到底闹得有多厉害。
出生以来头一次见到这么夸张的酒醉闹事的现场，海蒂愣在原处不知该怎么办才好。
宗继武倒是很驾轻就熟，到现场后立刻向每一个被慧渊发酒疯的直接跟间接受害者鞠躬道歉，并且将璩去瘣给的龙银钱钞，塞到每个受害者的手上。
「慧渊大师给镇上的各位添了不少麻烦，真是万分抱歉。(塞钱)」
面无表情、眼睛空洞无神、语气又没有抑扬顿挫，一点都感觉不出道歉的诚意，然而被塞进手里的＂诚意＂却是实在到不行，让每个本来一脸不爽跟满面愁容的受害者，全都眉开眼笑起来。
「哎呀，少侠您太客气了；大师来得正是时候，把镇上的那些泼皮好好整治了一顿，咱们感谢大师都来不及了，哪来的添麻烦呢！(笑咪咪地把钱收下)」
就这样＂诚心诚意＂的向每个人道歉，获得了所有人的＂谅解＂跟＂善意的帮助＂，一切全看在眼里的海蒂，更加的开不了口。
之后，宗继武跟海蒂就驾著跟驿站租借的马车，载著还在呼呼大的慧渊、跟其实已经醒了，但是严重宿醉到起不来的黎崇跟苍展山，回璩去瘣的居所。
回程的路上，尽是慧渊的打呼声、苍展山跟黎崇的呻吟跟呕吐，让没有把白光锡杖带出来的海蒂，只能看著脸色惨白而且不时呕吐的宿醉大叔二人组，什么也做不了。
不过就算把白光锡杖带著，也没有能治疗宿醉的神祇魔法，还是只能看著宿醉者难受想哭的脸，跟不定期发生的呕吐就是了。
因为这样，想问宗继武的事还是没办法开口，就这样伴随著呕吐跟呻吟，回到璩去瘣的家。
回到璩去瘣的住处进门后，屋主璩去瘣与威尔，还有一个好像似曾相似的、看起来战战兢兢的黑发少女，已经在大厅等候他们多时。
没见到雍玲月和她的师姐师妹以及尹芷芸，海蒂正想要问她们人去哪了，璩去瘣就先开口解答：「方才尹姑娘她们因为不想连累到我们，所以先行告辞了；这位是因为伤势还未痊愈，所以先留在这里疗伤的叶婷筠，叶姑娘。」
「各、各位好……小女子叶婷筠……从今日起请多多关照………」
黑发姑娘叶婷筠的态度，很明显的是害怕，害怕的对象当然是宗继武。
「继武又不会随便杀人，更何况他还是替妳做了急救处理，就放宽心在这里好好调养，身子养好了后再追上去也不迟；继武啊，等叶姑娘伤养好了，再烦麻烦你护送她去跟尹姑娘她们会合，这段时间就跟这两位外地客一起待下来吧。」
「喏。」
「是………」
璩去瘣这么说，叶婷筠的耳朵跟脸整个羞红起来，头轻轻地垂下去。
黑发姑娘这样的反应，以及关键字＂急救处理＂，让两个算还在思春期的少男少女，立刻往坊间小说中的发展方向－因为要处理在衣物下的伤痕，所以褪下衣裳，见到了少女柔嫩的玉体后把持不住，然后……的方向想去！
「你这无耻的混帐东西！我要跟你决斗───！！！」
面红耳赤又眼珠子充血、脸上挟著一些兴奋的威尔，从位置上跳起来！要拔出骑士剑来跟宗继武决一死战！不过骑士剑现在不在身上，还放在客房里；所以伸手要拔剑的时候，才注意到自己身上手无寸铁。
就在这时，一颗不明飞行物体打中威尔的鼻子，刹时鲜血直流、痛得往后仰倒下去。
把威尔打得鼻血直流的凶手，当然是宗继武；凶器是小小的石子，在威尔激动得站起来发战帖的时候，宗继武就已经将带在身上的小石子夹在手指上，再用手指把小石子弹出，准确的打中威尔的鼻子。
这举动把两个少女吓傻了！海蒂根本没看清楚发生什么事，就看到威尔突然鼻血直流，整个人往后仰倒下去。
她见状立刻冲回客房，取出白光锡杖替鼻血流个不停的威尔治疗止血。
叶婷筠只有看到一棵倏地飞出的小石子，打中那个表情有点下流的希里帕亚地域的男人，然后她知道行凶的人就是宗继武。
用手指把石子弹出就能打出这样的伤害，显示著宗继武相当深厚的功力，令同样也是习武之人的叶婷筠自叹不如，心中的恐惧与羞耻也增加了不少。
因为她的想法也跟海蒂与威尔差不多，认为自己被做了＂嘿嘿嘿＂的事情。
在江湖上闯荡，这种事情多少都会发生，真的发生了也只能咬牙认栽，女孩子闯荡江湖，就是会有这类的风险；但是对一个黄花闺女而言，这类事是很严重的，严重到不是玷污自己的人去死，就是自杀以死明志。
宗继武也知道这种事对妙龄少女有多严重，所以把威尔摆平后，就转向叶婷筠：「要为自己的清白而战吗？」
虽然仍是那张冷硬的扑克脸跟又没有期感起伏的语调，可是身上散发出来的杀气是货真价实的！
不光是叶婷筠，连海蒂跟威尔都感受到这股冰冷而深沉的杀气，让他们顿时冷汗直流、喘不过气来！
「继武，不要闹得太过分了。」
璩去瘣轻声斥喝，那股冰冷深沉的杀气立刻消散无踪，仿佛什么事都没生，让威尔他们从那道杀气的震慑中解脱。
「今后你们还要相处一段时间，小打小闹就好，不要闹得太过火啊。」
璩去瘣一边摇头叹气，一边走拿起放在门旁的锄头出大厅，嘴里还咕哝著：「好像还是没有什么改善啊………」
这句咕哝，没有任何人听见。
顺带提一下，喝酒大闹一番慧渊的下场如何。
「呃……璩相公啊，这次洒家真的太超过了，洒家会好好反省的，所以……可以把洒家从田里挖出来吗？身体埋在土里很不自在耶。」
「慧渊，你也晓得自己这次闹得太过分啦？不过老朽认为，不好好严惩一番你是不会记取教训的；放心，三餐素食还是会供给你的，还会按时替你浇水，看看智慧跟心性会不会多增长些。」
「等等等等等等等！璩相公，不要对洒家的头浇水啊！再浇水也长不出根毛啦！而且智慧跟心性又不是浇水就会像菜一样的长出来，不要再浇水啦！洒家错了啦啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！对不起啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」
1-44
隔天，被埋进田里一整天的慧渊，跟还头昏脑胀的黎崇与苍展山，向璩去瘣道别。
毕竟黎崇是被判处流放之刑，得尽快在期限内到达流放地－应龙水脉，因此由苍展山和慧渊一同把黎崇护送到目的地。
「慧渊，路上不准再喝酒了！知道吗？」
「知道啦、知道啦！洒家又不是屁孩，分得清事情的轻重缓急，不会像昨天那样啦！」
慧渊拍胸脯保证，但是璩去瘣根昨天的受害者两名，全都投以＂我才不信！＂的眼光；自知理亏的慧渊，只能满脸不好意的抓抓自己光秃秃的脑袋，与苍展山跟黎崇踏上旅程。
留下来的宗继武一行，则是看照叶婷筠到康复，然后再护送她去跟先离开的尹芷芸一行会合。
负责看照叶婷筠的人选，当然是同样身为女性的海蒂，这份工作也只有她能胜任。
男人们呢，就日复一日的农活、练武、读书写字、做些家常小炒、偶尔去游侠专门酒馆接接差事，过得怡然自得，威尔除外。
首先，在慧渊他们要前往应龙水脉的时候，威尔提出了自己也要跟去的请求，得到的回答是：「小兄弟，好好爱惜自己的性命要紧。」
「赚钱虽然重要，但是顾全自己的性命更重要。」
「欸，想去那个地方先惦惦自己的斤两，洒家可不想害人。」
被很无情地拒绝，让他觉得很闷。
也有想过自己去算了，可是不知道应龙水脉的切确地点在哪、又放不下心把海蒂留在这里，只好乖乖的继续待著，做著在故乡就在做的农活，以及空挥剑温习身手。
他自己也知道，光是这样对著空气挥剑是无法变强的，想要强就要累积实战经验，要累积实战经验就是要跟各种各样的魔物交战，或是跟盗贼之辈交手，再不就是跟有实力的人切磋。
可是自从来到汉阳地域后，威尔就从未看到冒险者公会、或是其他类似团体的存在，而且这个国家的治安，比祖国还要好啊！故乡虽是穷乡僻壤，但三不五时还是会有盗贼来打劫的，也几乎没有看到魔物在四出乱晃。
当然，只要威尔愿意拉下脸来，向宗继武或是璩去瘣等人请教的话，自然就会得到游侠专门酒馆的情报，以及对练切磋跟指导的机会。
不过他就是拉不下脸，所以心情越来越郁闷，挥剑的轨迹也越来越凌乱、心也越来越浮躁；威尔这些行径，璩去瘣与宗继武都看在眼里，但也只是看在眼里而已，没有出言提示的打算。
至于女孩子那边，倒是没有什么太大的问题，而且因为海蒂细心照顾，叶婷筠身体恢复得相当迅速良好，关系也从陌生人演进到可以稍微聊一聊的对象，让双方对彼此都有些许的认识。
叶婷筠跟柳芳萦、白香梅、徐兰君，都是王景肃的入门弟子，从小一起长大，虽然彼此没有血缘关系，但是感情就像真正的家人般融洽。
听叶婷筠这么说，海蒂不禁想起在家乡的大家，自然而然地讲起在故乡的一些往事，两人之间的隔阂，就在闲话家常中逐渐减少。
只是，海蒂有件事一直很在意但又不敢过问，就是叶婷筠还是清白之身吗？宗继武真的有对她做＂嘿嘿嘿＂的事吗？这问题实在太私密了，就算是熟到不能再熟的熟人，也不会轻易谈起这档事。
与其说是看穿了，倒不如说叶婷筠为了让海蒂能放下心中的大石头，在一次聊天中，刻意地将自己左手腕内侧，一颗清晰可见的红痣给她看。
「这个是师父为我们点上的守宫砂，只要这个还在的话，就表示还是清白之身。」
「那……为什么不一开始就说清楚？」
「因为……我…我……我第一次到这种事……而且又是那个枭首鹞………」
海蒂能够体会那种感受，若不是有跟宗继武相处过几天，那张面无表情的冰冷脸庞，以及毫无生气、仿佛死人般的空洞眼神，有股望而生畏、生人勿近的感觉。
相处过后……海蒂还是不清楚，这个面瘫游侠到底是怎么样的人；相处的时间不长，她也对宗继武的来历根本一无所知，然而遇上雍玲月这些人后，海蒂已经无法确定，宗继武真的是能信任的好人吗？
如果真是能信任的好人的话，那为什么要杀掉叶婷筠师姊的未婚夫？是有什么原因吗？还是……只是单纯的……接下＂传书＂(很危险的委托)之故？
这时叶婷筠突然问：「海蒂姐姐，妳跟……枭首鹞……是怎么认识的？」
「嗯……说来话长………」
海蒂把刚来到汉阳地域发生的事，还有一起去铁家沟消灭丧尸跟僵尸的事，通通告诉叶婷筠，误把威尔当成丧尸还把他打昏的事，则避开不提。
听完海蒂的陈述后，叶婷筠的表情非常复杂。
习武之人之间比试决斗，有所死伤在所难免，而且习武之人、尤其是武痴，追求的是武的极致和生死之间的一刹那，即便赢来的结果是死亡，也是死得其所、夫复何恨。
可是，亲属跟弟子是无法接受的。
至亲至爱跟重视的人被杀害，有血有肉的人都会无法接受，接著燃起憎恨跟引发后续的复仇，就算当事人之间对此都不带恨意，但第三人却很少有能坦然接受这样的思维，毕竟这是人之常情、无可厚非。
其实，叶婷筠不喜欢柳芳萦的未婚夫，因为他既轻挑又容易得意忘形，每天都在玩闹跟拈花惹草，偏偏又是同辈中功力出类拔萃的，就跟那个被称为＂轻薄公子＂的雍廷岳般如出一辙。
柳师姐对她指腹为婚的未婚夫作何感想，叶婷筠不知道、也揣测不出来，因为柳师姐其实也跟枭首鹞差不多，都是万年不变的冰冷面孔，看不出她的喜怒哀乐。
不过叶婷筠自己认为，柳师姐跟她威婚夫之间的关系，其实比较像是把一直给人添麻烦爱捣蛋的哥哥，硬塞给隔邻居家像姊姊的妹妹似的。
这样的关系、这样的气氛、这样的和平，应该会一直持续到自己阖上眼、入土为安的那一刻，直到出了庐山生死斗那件事，柳师姐的未婚夫，在大庭广众下，当著柳师姐和兰君，还有香梅的面，一招就被枭首鹞斩下头颅。
庐山生死斗，是签下生死状，双方合意的生死决斗，但是……但是……但是无论柳师姐的未婚夫再怎么讨厌．再怎么吊儿郎当，看到一直在身边的熟人当场身首异处，还是会受到冲击的。
更别说一天，叶婷筠头一次看到，柳师姐冷若冰霜的面孔，头一次垮下来，留下两道泪水………
即使如此，叶婷筠没有办法像徐兰君跟白香梅，还有雍玲月那样，对枭首鹞这么同仇敌忾，更别说自己还是因为对方的救助，才捡回这条命，不然早就横死郊野了。
『如果……到了要跟枭首鹞报仇雪恨的那一天……我该怎么办……？』
「……怎么了吗？」
「没什么，只是……有点惊讶枭首鹞有这样的一面而已。」
「……嗯………」
随后，话题就到这里为止，两人没有继续说下去，聊天就此告一段落。
虽然还有很多疑问，但是太多尴尬不是短时间内就能化解开的。
然后日子很快就过去，来到端午这节日。
在汉阳地域的传统上，端午这节日正值仲夏、已就是夏季的第二个月份五月，因为天气开始燥热起来，疫疠也好发于此月，因此五月份被认为是＂恶月＂，而且端午(农历五月五日)这天又被认为是恶月中的最恶日，所以要避邪跟禳毒驱疫。
身在汉阳地域的威尔与海蒂，也不免俗的参与这个节日的活动－在门前挂上菖蒲跟艾草、用兰草沐浴、在房子四周洒雄黄酒、喝五茄酒跟菖蒲酒、吃粽子－用菰叶包裹糯米跟各种馅料，用水煮或是蒸熟的应节食品。
还有观看祭祀水龙跟诸水仙尊王的祭典，然后没有看到龙舟竞赛，因为龙舟竞赛在卫国是明令禁止的。
不光是卫国，汉阳地域其他国家也是禁止这项端午活动的；因为龙舟竞赛在习俗上，有著非常重要的象征意义以及宗教色彩。
这活动的意义就是在毒月的时候，用划龙舟的方式划到设立在下游的河上祭坛，最先抵达的团队把祭坛上的祭品跟酒倒入河中，如此就能获得龙神一年之内的辟邪驱毒，还能在提升社会地位，成为地方上的强势角头。
没有拔得头筹的，不但得不到龙神的保佑，社会地位也会大幅下降，搞不好还会因为没有得到庇佑，搞不好疫疠就会在毒月中找上门来，把整个落或城镇全部染疫，接著身亡灭村。
因为如此，地方乡亲里民对一年一度的龙舟大战，可是不择手段一定要赢得胜利！最后都毫无例外地引发大规模械斗，死了几个人也不是新鲜事儿。
是以，官方明令禁止民间私下举办，要办也是由官方举办！更何况由皇帝亲自举办的龙舟竞赛，无论是哪个参赛者赢了，都能让全国上下都能得到龙神的一年份的庇佑，就不必争个头破血流了。
但是，自古以来都是官方归官方、民间归民间，而且背后的利益庞大，哪是说能禁止就禁止的？
所以在铅山县这个地方，海蒂跟威尔是无缘见到激烈的龙舟竞赛，跟赛后附加的全乡亲里民大乱斗血腥版。
话说回来，祭祀水龙跟诸水仙尊王的祭典，也有相同的功效，而且主祭者都会找地方上德高望重之人担任，当然就是由璩去瘣上祭坛大声念诵祭文，然后把酒跟祭品倒入江中，祈求一年份水龙跟诸水仙尊王的保佑。
威尔对这类事，应该说现在的他，对节庆什么的事毫无兴趣，他现在最迫切想做的事，就是赶紧到应龙水脉去赚钱！把家里欠下的债务还清，赎回爵位跟土地，然后把姊姊找出来。
可以的话，顺便把海蒂一起带回希里帕亚地域一起生活。
至于海蒂，她现在完全沉浸在端午过节的气氛中，开开心心的吃著各种口味的粽子跟其他美食，暂时忘掉烦恼跟忧虑，但是几乎把千里迢迢来到这里的目的－传递拉斯塔大神的教义一事，通通抛诸脑后了。
端午过后几天，叶婷筠的身子已经恢复得差不多，可以随时起身去跟柳芳萦一行人会合。
虽然还不晓得师姐她们现在究竟在哪里，但是先往终点站－岭南道粤州的广州府前进肯定不会错过，些许会在半途上相遇也说不定。
这些事，叶婷筠毫无保留的告诉海蒂，显示两人之间的芥蒂跟隔阂越来越少、越来越薄，而且他们还要同行好一段时间，全盘告知也无妨。
虽然那个枭首鹞也会跟著一起走………
接下来要做的事，就是向屋主璩去瘣辞行；对叶婷筠跟海蒂来说，此次一别，往后大该没有机会再相见了。
海蒂跟叶婷筠在客厅找到璩去瘣，此时的他，正在和宗继武对弈。
他们在下的棋叫做象棋，跟海蒂所知道的棋艺游戏(chess)很相似，但是棋子不是立体的，而是在圆形的棋子上刻著黑色的＂将士象车马砲卒＂和红色的＂帅仕相伡㐷炮兵＂的字样。
虽然不知道这个棋艺游戏的规则，但是共通的是观棋不语真君，所以海蒂还有叶婷筠，耐著性子安静地在一旁观看这场棋局。
外头不断传出充满焦躁感的挥剑声，还有房子内偶有的走棋声，剩下的，是屏息以待的思考、沉静的观战、此起彼落的嘹亮蝉鸣，以及时间一分一秒地度过。
棋盘上的棋子越来越少、少到两边都已经没有办法继续进攻跟防守，由璩去瘣开口：「这局棋的结果是和棋了。」
「是的。」
「那么再来一局………」
「伯安先生请先等等！小女有事要说！」
急著想赶紧出发的叶婷筠，连忙出声制止即将要展开的新棋局。
「嗯？叶姑娘有何事要说？」
「呃……小女子的身子已经好得差不多了，想要出发去跟师姊他们尽快会合，今天特来向伯安先生辞行………」
「噢，这样啊，时间过得还挺快的………」
璩去瘣一副心不在焉的模样，让叶婷筠著急起来。
「那个………」
「这栋屋子好不容易热闹起来，今天开始又要变得冷清了………」
璩去瘣站起来，往厨房的方向走去。
「喝完茶后再出发吧。」
看著璩去瘣往厨房走去的背影，叶婷筠跟海蒂感受到一股寂寥的氛围………
1-45
向璩去瘣辞别后，一行人往位在卫国南方岭南道的广州府出发，途中会经过闽州，闽州西部是以山脉为主的地形，这座山脉就是大名鼎鼎的应龙水脉。
这是很久很久很久以前，在汉阳地域还不叫汉阳地域的远古时代，有熊氏(黄帝)与神农氏(炎帝)联合，在涿鹿这个地方和九黎族展开一场大战，最后由有熊氏与神农氏联合赢得胜利。
其实一开始，是认为九黎族会赢的，因为神农氏是被九黎族打爆后，不得不去依附关系不错的有熊氏，就算当时的两大氏族联合起来、更别说其中一个氏族还是元气大伤的状态，要战胜九黎族是极度困难的。
原因出在九黎族的首领－蚩尤，强得可怕，用现在的标准来看，比君王级(Monarch)还要再高一些，莫约是帝皇级(Emperor)或是古神那一类别的。
简单点的解释一下，君王级的强度是游戏里最终头目的程度，帝皇级的强度，则是游戏通关后的隐藏关卡中的隐藏头目的水准。
能够打赢九黎族跟蚩尤，全靠强而有力的援军，其中之一就是应龙，龙王等级的鹰翼巨龙。
在阿纳里托亚大地，龙族是＂旧日的统治者＂族群中最顶尖的，而龙王是龙族中仅次于龙神的存在，实力有多强不在话下，大幅减轻有熊氏是跟神农氏的压力，进而赢得胜利。
打倒蚩尤跟九黎族后，应龙飞往南方筑巢定居，并在强大力量的影响下，南方成为雨量丰沛且水文复杂广阔的潮湿地区。
广义来讲，汉阳地域整个南部都算得上是应龙水脉，包括以应龙之名命名的应龙江在内，都是由应龙的力量所造成的；不过根据汉阳地域的地方文献记载，应龙水脉单纯是指应龙的巢穴，位置在现在卫国闽州的龙岩郡、龙倚山一带。
既然是龙的巢穴、而且又是水龙，应龙水脉的地势自然是多山、多河、多溪、多湖、多沼泽的超级水乡泽国，不运用船舶进行移动的话几乎寸步难行；还有，龙系跟龙形的魔物，以及大型鱼类也非常的多，危险度自然也相当得高。
尤其是立夏(国历五月六日左右)到处暑(国历八月二十三日左右)，这段时间更是危险。
这段时间，是所谓的活动期－在应龙水脉中栖息的各类魔物，在夏季到秋天的这段时间、尤其到了七月份时活动力会相当旺盛，而且数量也会比其他时候还要多，因此这段时节需要相当多的人手来猎捕，免得应龙水脉内栖息的魔物跑到外头去作乱。
为此，游侠们还有技击(武艺高强之人)，跟来自外地域的商业团体跟冒险者们，来猎取具有高价值得龙鳞、龙角、龙血、龙心、龙爪、龙牙、龙卵，还有只生长在应龙水脉的特殊植物或是动物，减轻在地军队和民团的负担。
最重要的，就是可以对外来者抽税－这个应龙水脉，是阿纳里托亚大地前二十五名知名迷宫(Labyrinth)之一，迷宫在汉阳地域被称为山海域。
这类地区没有好好管理的话，会成为治安上、甚至是国家安全上的隐忧，然而管理得当的话，就会成为取之不尽、用之不竭的宝库，可以对前来掏金的冒险者们征收各种税项以充实府库。
在统治者的领地内，若是有迷宫或是山海域的话，都会用这种方式办理，像是在希里帕亚地域南部的商业联合城邦城市－威路斯联邦，境内的迷宫－玛门(Mammon)的宫殿，就是用这种方式管理，带给威路斯联邦贸易以外、更加庞大的收益。
姑且不论其他问题，管理得当的迷宫或山海域，是能带给当局相当丰厚的资产和带动当地经济产业，犹如被蜜蜂大军守护著满是蜂蜜的蜂巢，充满了危险与甜头。
应龙水脉到了七月份就会开始忙不过来，此时限制相当严格的禁令就会松绑到处暑(八月二十三日前后，天气会慢慢转冷)，对很多人而言这是大举获得龙系素材的大好机会，亦是被处流刑的犯人最不喜欢的时候。
无论在阿纳里托亚大地的哪里，与龙战斗十次中有十次都是在玩命，再厉害的个人以及团队、对上龙都要谨慎、谨慎、再谨慎，一个不小心就是全军覆没。
因此，被发配到应龙水脉的流放，形同宣判死刑。
为什么宗继武一行要往这个方向走，因为经由应龙水脉的水路，南下往岭南道是最短的旅程，而风险就是会被这个季节开始活跃的水中巨型生物袭击的机率，大幅度提升。
叶婷筠知道这风险、但坚持要走水路，想早点到达广州府，跟尹芷芸她们会合；威尔知道朝思暮想的应龙水脉就在眼前、也坚持要走水路。
从小在教会长大的海蒂，知道屠龙是件艰钜工程，是勇者和圣人才能完成的伟业，也从昨天出发前璩去瘣的口中，得知应龙水脉是什么样的地方，所以她反对走水路。
最后，三人都看向一直不表态的宗继武。
宗继武不慌不忙地拿出一枚龙银硬币，将硬币的正面跟反面都给三个人看了一遍后，将硬币抛向天空，在快要落到地面的时候迅速出手！一把抓住硬币。
「正面走陆路、反面走水路。」
「等一下！你凭什么这么决定………」
不理会威尔的抗议，宗继武摊开握著硬币的手：「正面，走陆路。」
「凭什么你说走陆路就走陆路啊！」这一阵子压力不断累积的威尔，终于爆发了。
他千里迢迢来到汉阳地域，就是为了到应龙水脉大赚一笔，然后回到故乡重建家族跟清偿债务，还有找出失踪的姊姊。
现在宝山就在眼前了却绕过不去，威尔的一肚子不满当然就此爆发了。
宗继武也有自己的考量；首先，他是选择走陆路的，走水路的话，出了什么事没地方逃跑，而且这个时期落入应龙水脉的水中，基本上算死定了，没有要特别冒险或是熟悉水性的话，这段时间是尽可能的不要走应龙水脉的水路。
相信护卫菩萨眼之女的云水门女侠们，应该也会明白这点而走比较远的陆路，不走比较快速的水路。
＂绕平稳的远路就是抄近路＂，就是如此。
更重要的，从荒废寺院那件事后，宗继武对威尔的观察是－完全不听人话的熊孩子！是以他也没对这熊孩子费唇舌，不听话想找死请便。
更何况，只有四个人的团队，正反意见两边各占一半又无法说服对方的话，是没有办法决定事情了，所以才用掷硬币这种纯粹靠机率的办法来决定要走哪条路线。
如果硬币扔出后是反面的话，宗继武就会遵照结果走水路，并承担走水路的一切风险；有人不服的话，他就会果断放弃，接著回去向璩去瘣复命，报告这个委托失败了。
见宗继武用这种方式来决定走哪一条路，海蒂跟叶婷筠很无言，没跟任何人说明商量就这么干，真的是太暴横了！太不讲理了！
可是两人都没有要推翻这个决定的意思。
对海蒂来说，这个决定与她的想法一致，没必要否定本来自己就如此打算的事，虽然决策方式实在糟糕透顶。
而叶婷筠一开始是想要坚持走水路的，只是突然灵光乍闪，脑中飘过＂柳师姐她们带著尹娘子会冒著危险走水路吗？＂的想法，才改变想法，选走陆路。
都没有用嘴说出来，但是行动－两人都站在宗继武身旁，已经明白表示她们的选择了。
见此，威尔也没再多说什么，转身就走，头也不回的往前去应龙水脉的渡口走去。
宗继武也一样，头也不回的往渡口的反方向走去。
叶婷筠跟海蒂，看著各自往不同方向子去的两人，都想说些什么，可是一个不晓得该说些什么、另一个是没办法说些什么，望著已经走上渡船的威尔，才赶紧跟上已经越走越远的宗继武。
选择走陆路的宗继武一行，从上饶郡的铅山县瓢泉出发，循著官道的路线一路向南走，行经建昌、南康两郡，然后抵达岭南道边界，离广州府就不远了。
说是走陆路，其实这条路线的河川溪流也是不少，而且应龙水脉的山脉也有一部份延伸过来，但是跟纯粹的水路相比，陆路安全的地方在于有能躲藏跟避敌的转圜空间，以及可以提供情报跟补给的城镇。
对于不知道尹芷芸她们现在确实位置的所在，后者是非常重要的。
在这条路上他们所采取的行动模式是－到达一处市镇或是村落的时候，先到饭馆酒肆吃吃喝喝一顿，然后再四处闲逛，到有剑标记的酒馆接些杂事赚取旅费，待个三四天后再往下一个城镇出发。
最一开始，叶婷筠完全无法接受、海蒂完全无法理解，这样不会太招摇、太悠哉了吗？
「悠哉的吃吃喝喝又随意乱逛，这样没问题吗？」
海蒂向宗继武提出疑问，目前也只有她敢向这个面瘫游侠提出质疑。
「这样才比较自然。」
对方回答得很简短，海蒂根本没办法明白、叶婷筠也无法明白，可是这样行经了两三个市镇后，就明白过来了！
这段时间内，完全没有遇到云水门的杀手，也没有被来路不明的刺客袭击，这是在跟师姐跟师妹们一起行动时，绝对不可能发生的事！
打从把菩萨眼之女营救出来后，叶婷筠跟师姐师妹们就是东躲西藏，丝毫不敢接近城镇，就是怕在城镇中被至追杀她们的同门找到，才努力地避开人群；即使不得不进入城镇收集情报跟一些补给，也都是一个人前去，之后带著大包小包的物品，到事前讲好的地方会合。
即便如此，还是会被云水门的杀手找到，再不然就是被来路不明的刺客攻击，几乎没有平静安稳的时光。
看看现在、再跟现在相比，叶婷筠才惊觉那段时日的各种行动确实太过可疑了！怎么看都像是在告诉其他人，＂我很可疑＂、＂我就是问题人物＂、＂赶快来抓我这个可疑人物＂！
叶婷筠，还有柳芳萦她们，甚至云水门里的中立派，很多都是没有出外游历、甚至连人都没杀过的初生之犊，再加上教导他们的师傅辈人士死的死、离开的离开，或是直接加入功名派同流合污，整个云水门已经不会有人在乎、也没人愿意继续悉心指导，这群被遗忘的门徒。
正因如此，中立派才有机会将菩萨眼之女趁势劫走，一起往南方逃亡。
初出茅庐的门徒们，想法很单纯，就是尽量避人耳目、不要到城镇去，然后大家一同行动、彼此间有照应，就算功名派的追上来，大家团结一致也会有办法抵抗并击退他们。
可惜事与愿违，功名派人马很快就找到他们，而且还是由云水十三侠之一，浑号＂毒蛤蟆＂的简道虔亲自率队来杀，立刻就将中立派的人杀到溃不成军。
最后还是靠著最年长的师兄师姐舍命断后、大家分散各自逃命，才躲过灭团的命运；之后，大家就以鸟兽散的方式各自逃命，菩萨眼之女－尹芷芸会跟著自己这一团，纯粹是抽签抽到的，之后的路程就毋需多言了。
「……这样的话，众多师兄师姐师弟师妹们……不就白白牺牲了吗………」
想到这里，叶婷筠不禁一阵鼻酸，也开始担心起先出发的柳师姐她们的安危。
担心归担心，可是摆在眼前的凉拌藕片跟松糕她仍吃得下，而且还跟海蒂一样，又叫了一笼灌汤包继续享用。
之后这段时间，叶婷筠跟海蒂一样，过著吃吃喝喝、去游侠专用酒肆接点委托累积些经验，再往下一个城镇出发。
一路上，有收到前往应龙水脉的船被水中大型生物撞翻、船上的人几乎葬身水底的消息，让海蒂有股没有努力劝说威尔改走陆路而导致他客死异乡的内疚感，叶婷筠则是有股好在有临时改变主意的庆幸。
除了这件事以外，还有就是－有些城镇、尤其是靠河边的，都有城墙跟桥梁、还有民房被拆毁的痕迹，河道也有动过工程的迹象，居民们也都是灰头土脸、面有菜色的模样。
他国(齐国)人跟外地域人，不晓得卫国的花石纲，第一个立刻联想到是被大型魔物破坏过，赶紧上前去问住民们发生了些什么事。
「还不都是那个该死的花石纲害的！」
「为了建个狗屁烂园，就把咱们的家拆成这样！这些天杀的狗贼！」
「姓褚的那个直娘贼的王八蛋！俺家的田地都被这厮乱挖河道给淹了！祝他生的儿子都没屁眼啦！」
得到的回答几乎都是一面倒的咒骂，让海蒂跟叶婷筠很震惊！这么富庶又繁荣的国家，竟然也会有这种事发生！
而且看到这种情况，她们无法撒手不管、但力有未逮，只能倾听他们的怒嚎与哭诉，什么也做不了、帮不到。
唯一能做的，只有削减游侠专用酒肆多到快爆满的打怪除魔委托，以减轻城镇修复防御用的城墙跟栅栏时的负担。
宗继武没拦著她们，放手让她们去做想做的事、多增加些经验，好应对接下晓得会不会发生的苦战恶斗。
可以的话，最好是平安无事的跟那些先出发的人们会合，之后也什么事都不要发生的告别。
就这样，从上饶郡的铅山县一路走走停停的横越建昌郡，到达南康郡后，噩耗已经在此恭候多时了。
1-46(阅览注意)
宗继武一行已经进入南康郡的范围，抵达一个名叫＂磬石＂的城镇。
这个城镇也跟先前在建昌郡时经过的城镇一样，都有花石纲行经跟被破坏过的痕迹，但是磐石的情况更加糟糕－山贼团趁虚而入，对磐石镇狠狠的烧杀掠劫了一番，所以现在他们看到的，是满地的尸体跟被烧毁还在冒著黑烟的房舍。
显示才刚被袭击不久，而且宗继武一行才刚到，就马上被身上带伤、血迹斑斑的团练跟驻军，杀气腾腾的将他们团团包围。
「来者何人？速速报上名来！」
带头的军官非常不客气，连沾满鲜血的白刃都拔了出来，驻守兵卒跟团练民兵，也同样挺著沾满血的刀跟枪，一副咬牙切齿随时要杀过来的模样。
没见过什么世面的拉斯塔神官少女，害怕得不知所措！这是她有生以来头一次，遇到沸腾的杀气向自己直扑来，已经吓到脑袋一片空白、颤抖个不停。
云水门少女剑士也差不多，虽然她有生死交关的经历，但是没有被不是敌人的敌人抱持著这么强烈的恨意跟杀意对待过，脑袋知道现在该跟对方表明身分并解释自己并不是敌人，然而身体却无法实践脑子的想法，愣在原地呆若木鸡。
宗继武还是那张冰冷又死硬的面孔，不慌不忙道：「把行游跟度牒拿出来，给这位差爷勘合。」
一边说、一边拿出木制圆牌－行游，两位少女见状马上回过神来，赶紧掏出能证明自己身份的证件，接著带头的军官，对一个一看就知道资历最浅的菜兵使了个眼色，无法违抗长官的菜兵，只能浑身发颤的上前把那三个身分证明拿过来后，迅速退回安全范围、赶紧将其呈给长官。
接下那三份身分证后，带头的军官看了一看，挥手指示所有兵卒跟民兵：「放下武器，这些是正经人家；你等此时来这里做甚？」
杀气是减缓了，可是态度依然非常恶劣。
「受人之托，带著涉世未深的小娘子们游历江湖。」
「……哼，还真是悠哉哪……这些人可以过去了！」
「欸！？可是………」
「怀疑啊！老子说可以就可以！」
带头的军官把三份身分证件扔还给宗继武，底下的兵卒跟民兵也解除包围，让宗继武一行进入磐石镇中。
进入磐石镇后，里头的景色用惨不忍睹都还难以形容现在的惨况，断垣残壁跟片地尸骸是一定有的，可是尸骸不光只有完整的、还有残缺不堪－被砍断四肢或是头颅、被腰斩的，还有明显被啃食过跟吃剩下的，尤其是头颅里的东西刺破后被掏空的非常多，以及被剥下来跟破破烂烂的人皮，散落得到处都是。
除了人类的尸体以外，也有非人类的尸体－像是非常巨大的蜈蚣、长著利齿的花朵跟蔓藤、鱼头人身的鱼人、长得像人，穿著破烂的衣服，但手却是利爪，而且舌头非常长的怪物(獏㺔)。
居然连希里帕亚地域常见的恶妖(Goblin)跟大恶妖(Hobgobin)，都混杂在其中。
不过最奇怪的，还是明明是动物、植物，甚至是物品，却披著人穿的衣物、使用著人所用的武器，七横八竖的倒在各处。
现在这副模样，用＂人间地狱＂来形容再恰当不过。
面对磐石镇如此的惨况，海蒂和叶婷筠都面色发白，她们几乎无法忍受这么猎奇又飘散血腥跟烧焦味的场景，尤其是海蒂，她都快要吐出来了，但还是拚命忍耐下来。
见过轻度的不正常死亡尸体、也历经过血腥场面的叶婷筠，只比海蒂稍微好一点点，就像是新手一下就被送到高难度区域那样，无法适应。
两人都想上前去帮这里的居民，然而光是要保持现状都很困难了，哪还有多余的力气去帮助现在正哭天喊的的幸存居民们？
至于宗继武，仍是那副漠然不顾的死鱼脸，闷不吭声一个劲儿的往前走，让两名现在非常不安的少女，更加得惶恐。
「我们……现在要去哪里？」
与宗继武相处比较久的神官少女，鼓起勇气提出疑问。
「找磐石镇的寺庙、宗祠、晒谷场、市集，这一类节庆或发生重大事情跟紧急事态时，居民们聚集场所的位置；现在要收集情报，了解目前的情况后才好决定接下来该怎么做。」
原本以为会被回＂没有必要告诉妳＂、＂乖乖跟著就对了＂，没想到竟是有问必答，把神官少女跟云水门少女剑士都吓了一跳。
「……为什么不一开始就先说清楚？」
云水门少女剑士嘟著嘴，显然不是很高兴。
「你们又没问。」
黑衣游侠回答得很干脆，让两位少女很无言，彼此间又回到沉默之中，继续在磐石镇里走著。
「……筠婷？这不是筠婷吗？」
走到一半，突然有个衣衫褴褛的老人家，很亲切的叫唤叶婷筠。
「师…父？师父……师父，真的是师父您吗？」
「太好了，妳平安无事真是太好了。」
这位衣衫褴褛的老人，就是叶婷筠还有柳方萦等人的师父－王景肃。
在云水门的功名派和中立派之间的斗争中，师父王景肃是＂被失踪＂，被失踪是什么意思，不用多加解释。
虽然衣服已经破破烂烂，但是看到师父好端端地出现在面前，叶婷筠高兴的向师父跑过去，王景肃也敞开双臂欢迎她。
刹时间，宗继武突然挡在师徒相认的中间，迅速拔刀斩向王景肃的颈子！
看到宗继武突然拔刀杀人，海蒂吓坏了！叶婷筠二话不说、立刻拔剑刺向这个在自己面前杀到师父的仇人！
她的一剑，刺穿了宗继武的右上臂，让宗继武没办法一次砍到底，把王景肃的头给砍断；反方向则是有四根利爪刺穿宗继武的整条右手臂，而且这些利爪再往前一点，就刚好可以把叶婷筠的头给穿刺过去。
这一击，不但让海蒂更加吓坏，一旁的路人有的立刻开溜，有的双腿发软，跌坐在原地瑟瑟发抖，叶婷筠更是被吓到花容失色，紧握剑的手也松开了。
因为眼前的师父王景肃，现在是头跟脖子之间只有一张皮黏著，而且一滴血都没喷出来，而且还露出根本不是人类能展露出来的邪恶笑容，并露出满是血迹跟肉末残渣的利齿，还有根青蛙一样长的舌头从嘴里伸出来。
「𠹳𠹳𠹳𠹳，真奇怪，这里的血腥味明明还那么浓，为什么会被识破呢？这副人皮对很多的人类都非常有用呢。」
明明还是师父王景肃的声音，可是词汇和语调根本不是师父会讲出来的话，而且湿漉漉的舌头也动了起来，直接往叶婷筠的头顶刺下去！……不过舌头还没刺到目标，就马上被宗继武从右手转到左手的刀给斩断。
「叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽───！！！」
「……你的眼睛，跟死掉很久的鱼没什么两样。」
说话的同时，左手也同时动了起来，彻底斩断王景肃的脖子、连同刺进右手臂的利爪手掌也一并切断。
解决掉王景肃后，宗继武拔掉插在右臂手上的利爪跟剑，血就从伤口中开始不停的流出来；利爪拔出来后就随手扔掉，转身把还沾著血的剑，交还给脸上尽是惊恐的叶婷筠：「道行不深的精怪跟妖魔，会披上人皮伪装成人的模样借机接近，身上的味道跟不自然的习惯，还有眼睛是判断的依据。」
明明整条右手臂几乎都被刺穿了、血也流个不停，却依旧是那副没有表情的模样，语气也维持著敖无情感、没有抑扬顿挫，仿佛右手臂被刺穿的伤痛不存在似的。
现场唯一有止血治疗伤口手段的海蒂，虽然也受到很大的惊吓，不过应该做的事还是能反应过来，立刻上前用＂治愈＂治疗宗继武右手臂上严重的伤势。
受伤的右臂在＂治愈＂的疗效下迅速愈合，宗继武向治好右臂的神官少女说了声＂谢谢＂，让对方吓一大跳！脸颊也变得有点红红的。
至于叶婷筠，因为短时间内发生太多事，脑袋没办法处理多到爆出来的情报跟情绪，愣在原处，迟迟没有接下对方交还给自己的剑，也没有对自己刺伤对方一事道歉。
杀掉披著人皮的魔物后，已经不用去找情报的聚集地，情报自己跑过来。
「这位壮士请留步！」
一位身上跟头上缠著渗血的白绷带、身形高大的壮年男子，被一群看似家丁的人们搀扶著，急急忙忙向著宗继武快步走来，抱拳作揖。
「我是这里保正(＝镇长)，游天彪，壮士如何称呼？」
「在下宗继武。」
「宗壮士，本镇的情况你也看到了，镇上害怕妖魔不知何时会再来袭击，还望宗壮士能出份力，帮助本镇度过这次难关。」
「游保正言重了，只是宗某带著两个不经事的小娘子游历江湖，可能帮不上什么忙。」
「宗壮士说得是什么话！现在这种时候，自然是男当战女当运，男女老少都要出力，全员共体时艰才能度过这次难关！」
「……游保正所言甚是，宗某浅虑了。」
「嗯，事不宜迟，赶紧到随我来。」
就这样，游天彪跟他的家丁们，领著宗继武一行来到一座人满为患的寺院广场前。
寺院广场前的人，几乎都是伤患、妇女、老弱幼童；现场情况如游天彪所言，男当战女当运，老弱妇孺都要出分力来度过这次的难关，所以除了躺著不能动的伤患以外，男女老少都在替伤者包扎、打扫煮饭、整顿武器跟装备，忙得不可开交，而且还有家丁似的人物们，在现场维护秩序。
抵达此处后，宗继武就被游天彪带进寺院内部，把海蒂跟叶婷筠扔在寺院广场上，接著立刻就被现场的大妈们架走，把大汤勺以及绷带药品交到她们手上。
「别愣在这边！快过来帮忙！」
就这样，叶婷筠跟海蒂加入替伤者包扎跟施放＂治愈＂、打扫煮饭、整顿武器跟装备的行列中，忙得昏天暗地。
等到事情到告一段落的时候，已经是傍晚时分了，海蒂跟叶婷筠累到瘫坐下来，动弹不得；尤其是海蒂，当大家知道她能够施放法术来替人治疗后，几乎是在寺院广场前的人，通通都来找她治疗伤痛跟病痛！
治疗伤势海蒂不会拒绝，前来治病的她就老实诚恳的告诉那些人，神祇魔法的＂治愈＂，是没有办法治好病痛的。
可是得到的回应都是………
「活菩萨啊，就请您大发慈悲，可怜可怜我这满身病痛的糟老头子吧………」
「对人施点小疗又不会怎样！妳这小妮子竟如此没心没肺！」
「拜托了！求您啦！施法救救这孩子吧！多少钱我都愿意出！」
这些几近情绪勒索的词汇，让不懂得该怎么坚定拒绝的海蒂，乖乖地替这群颟顸的民众施放无意义的＂治愈＂，弄得她现在心力交瘁。
叶婷筠则是被交付了很多体力活儿，因为她煮饭不行、缝纫不行、照顾伤患更不行！不过毕竟是姑娘家，所以只让她做比较粗重的活儿；身为云水门的女剑士，有一定程度的体力，但这些体力活儿也足以让她累到瘫软下来动弹不得。
「婷筠？海蒂姑娘？妳们怎么在这里？」
熟悉的温柔声音传进耳中，累瘫跟心力交瘁的两人，立刻警戒起来！只是体力跟精神都快要见底的海蒂跟叶婷筠，站不起来也摆不出备战态势，只能戒慎恐惧地往声音传来的方向看过去。
声音的主人是尹芷芸，身上的衣服已经不是上次那件青莲色的曲裾，而是朴素且有些陈旧的缥色袄裙，一副担心与讶异＂妳们什么时候到这里的？＂的表情。
因为有王景肃的前车之鉴，两人都不敢直接上前跟眼前的这个尹芷芸相认。
「尹姐姐，怎么了吗？」
这次来的人是雍玲月和徐兰君，她接下来的反应也跟尹芷芸一样，只是多了一个动作－雍玲月向叶婷筠和海蒂走过来，然后叶婷筠就拔剑了！
「筠…筠婷妹妹！？」
「筠婷妳这是什么意思！？」
这一拔剑，不但让尹芷芸、雍玲月还有徐兰君吓到，就连周遭也都引发不小骚动。
「妳……妳们真的是尹姐姐、玲月和兰君吗？」
叶婷筠讲话的语气，跟雍玲月与徐兰君一样，颤抖著且充斥著不确信。
「筠婷妳到底在说些什么啊？我们就是我们啊！难不成我们是别人假冒的吗？还是妳已经背叛我们了！」
徐兰君的语气充满著愤怒、悲伤、疑惑、不解，然后把手放到剑柄上，却没有立刻拔剑出鞘；这举动让周围的骚动更大、更喧嚣，围观的人也慢慢聚集起来，但是周遭没一个人上前劝阻。
「兰君！不要那么冲动！婷筠妹妹也把剑放下来！有话好好说！」
雍玲月著急地上前制止似乎要打起来的两人；其实她现在也不知道，要怎么做才能制止叶婷筠跟徐兰君，而且也不认为自己能让这两个人乖乖听话。
想要制止她们，但已经精疲力竭、心力接近见底，头昏脑钝的海蒂，只能看著事情发生却什么也做不了而干著急。
尹芷芸也不晓得该怎么制止叶婷筠跟徐兰君，可是什么都不做的话事情会越来越糟糕，正当她要出面去制止的时候，那个黑衣游侠－宗继武，倏地出现在徐兰君跟叶婷筠之间，并一手抓住叶婷筠的剑。
黑衣游侠的倏然出现，把现场的人全部吓坏！吃惊到说不出话来！
因为他的出现，根本是凭空冒出来的！现场没一个人，有看到他从人群里钻出来，走到那两个对峙中的女孩之间。
「把剑放下来。」
那张无表情又冷淡无抑扬顿挫的声音，告知颤个不停的叶婷筠。
「枭首鹞！」
见到仇人、分外眼红！现在没有任何阻拦的人事物，徐兰君无踌躇的拔剑刺向宗继武，突刺过来的剑也被空手收抓住，动弹不得；想把剑收回来，却发现剑像是刺进坚硬石头中，怎么拔都拔不出来！
「冷静点，这几个不是披著人皮的獏㺔。」
无视使劲儿想把剑抽回来的徐兰君，宗继武对著叶婷筠这么说。
不晓得是太疲惫了还是太紧张了，叶婷筠没有回话，只是泪眼婆娑的不停摇颤抖著。
接下来，宗继武不再废话，直接将抓在左右手中的剑，从叶婷筠和徐兰君的手中夺下！把夺下的两柄剑扔在地上，然后转身离去－不是那样又倏忽的从所有人的视线中消失，而是走向围观群众中，围观群众很自动的开出一条路，让宗继武离开。
宗继武离开不久，尹芷芸立刻上前安慰还抖个不停的叶婷筠，将她拥入怀中、轻轻抚著她的头：「乖，已经没事了，不用再这么害怕了。」
「尹……尹姐姐……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………」
被这么温柔的对待，叶婷筠的情绪溃堤、嚎啕大哭起来，雍玲月也不禁泪流满面，只有徐兰君觉得很尴尬。
不晓得哭了多久，叶婷筠的情绪总算稳定下来了，才抽抽噎噎地把刚到磐石镇的事情讲出来。
不讲还好、一讲出来，现场的气氛立刻就变得相当险恶，充斥著互相怀疑的气息。
而云水门的雍玲月，双手掩著嘴、泪水在眼眶内不停打转，徐兰君则是斗大的泪珠扑簌簌地干脆流下来，脸上尽是难以接受的表情。
「……对不起，遇到这么难受的事，还以为婷筠妹妹失心疯了，真是对不起。」尹芷芸走近叶婷筠，郑重的向她道歉。
情绪尚未平复的少女剑士，则是一把抱住齐国的世族大家千金，抽抽噎噎个不停。
之后，天色逐渐昏暗，尹芷芸她们领著叶婷筠和海蒂，到磐石镇暂时的栖身之所，讲起一路来到这个地方的经过。
从铅山县到磐石镇的路上，尹芷芸一行人还是一样躲躲藏藏的移动，而且为了不要太引人注目，尹芷芸那身华丽又显眼的青莲色曲裾，换成现在这件缥色的陈旧袄裙。
也不晓得是不是换了件衣裳的关系，这趟旅途相当顺平稳，没遇到盗匪也没被追兵找上门，平安到达磐石镇。
「一开始，我们没打算进入这里，可是干粮快要吃完了，大家的疲态也已经到达极限，所以才决定冒险进入镇中，好好养精蓄锐一番后继续出发；没想到镇上过没几天，大匹妖魔跟精怪就从被切断的栅栏跟被凿穿的墙壁空隙钻进来，弄成现在的惨状………」
雍玲月讲著她们来到这边所发生的事。
情绪稍稍平复下来的叶婷筠问：「那柳师姐呢？还有香梅呢？她们去哪了？」
「这个……当时情况很混乱，大匹精怪跟妖魔冲进来的时候，把我们给冲散了，好在靠著这里的团练跟大家保护，才得以保身、幸免于难；可是一直到现在，都还没有柳姐姐跟香梅妹妹的消息………」
「……不要紧的！柳师姐功力高强、香梅轻功了得，她们一定平安无事！」
所有的人，心里都在想著＂柳芳萦和白香梅一定平安无事，只是现在不晓得人在哪里＂，完全没有往坏的方向想，也不敢往坏的方向想。
深怕往坏的方想想，坏事就会成真。
况且今天累积疲劳实在太多了，身体跟丢到达极限的少女们，在聊完自己的近况后便早早入睡。
觉得好像才刚刚入睡，就被震耳欲聋的喧闹声给吵醒，睡眼惺忪地往窗外看，天色已经发白，可是外头的吵闹声却像是市集那般的喧嚣，夹杂著咒骂、愤怒跟悲怆。
纵使睡意还未消散，听到这样的喧嚣，少女们都意识到－有很糟糕的事情发生了！
她们披上衣服、走出去朝著人流的方向小跑步，到了磐石镇西边的边陲，看到永生难忘的景色－大量浑身赤裸、明显死亡的男老少，被绑在、被钉在、被吊在长竿上。
无论性别，每个遗体的身上都有明显被凌虐跟杀伤的痕迹，男性的阳具通通都被切下来、塞进自己的嘴里，后洞则是被插入根长条物，从脑门、或是胸腔、或是腹部穿出。
女性则是浑身上下都沾满著又腥又臭的白浊浓汁，阴部跟菊穴则是插满了各种锐利坚硬的异物，通通从腹部穿破而出，而且头发都被剪断。
身体受尽凌虐跟破坏，但是每个人的脸都相当完好，可以让生者一眼认出，死状凄惨的亡者是谁。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
「阿爹────！！！」
「娘啊─────！！！」
「孩子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
认出死状凄惨的遗体是谁，现场的人们呕吐到不能自己、嚎啕大哭、歇斯底里地大吼哭叫咒骂、呆若木鸡、狂笑发疯，冲上前把自己的亲人放下来，甚至有些人气急攻心、当场暴毙。
来到现场的少女们，也差不多是这样的反应，因为………
「柳师姐────！！！」
「香梅─────！！！」
认为平安无事、现在应该在镇上的某个地方的柳芳萦跟白香梅，也在这群被凌虐惨杀的尸体之中。
在满是哭叫跟咒骂的镇西边陲现场，唯一没有任何反应的，只有宗继武。
他的表情仍旧死板板、冷硬硬的文风不动，可是内心深处已经是波涛汹涌、憎恶跟愤怒的烈火正在猛烈的燃烧！
同时身上也开始散发出杀气，纯粹纯然、没有夹杂任何正面跟负面情绪，最精纯纯净的＂杀意＂，就像在青松楼那时候一样。
就在这时，一阵暖流笼罩到宗继武的全身、渗透至心中的深处，像是被场及时大雨似的，将心中激烈的怒火跟愤怒给浇熄，让因为愤怒的大火成为焦土的心灵，得到了滋润，那股精纯纯净的＂杀意＂，也被这场暖流大雨给冲刷掉。
感受到这股暖流将内信的猛力的怒火给浇熄，虽然依旧是面无表情、但宗继武很惊讶的四出张望，发现海蒂正拿著白光锡杖、泪眼婆娑浑身抖个不停的看著自己。
一句话都讲不出来，但她拚了命摇头的肢体语言，已经把想说的话很明确的告诉宗继武了。
「……又被妳帮了一次，谢谢妳啊。」
被面瘫游侠道谢，神官少女的脸颊出现了一点微微的红晕。
不过这一点小小的温馨，还是被现场哀痛哭号的悲怆，还有不共戴天的憎恨给掩盖过去。
1-47
「这群天杀的畜生！我游天彪不把这群精怪妖魔全部杀光誓不为人！」
磐石镇的宗祠里，保正游天彪正拍著桌子，大声怒吼。
汉阳地域有句话－皇权不下县，就是中央朝廷的最底层行政区，就只能到＂县＂，再往下派就会因为各种问题而增加行政跟统治的成本，所以只能向县以下的地方妥协，让他们进行一定限度的自治。
是以，县令以下的乡长、保正、里典(村长)，都是由地方有力人士来担任；地方有力人士，不是有钱有地的员外，就是退休官员，或著是地头蛇之类的悍角。
游天彪，是属于地头蛇这类的悍角，过去屡屡在龙舟竞赛中拔得头筹，在跟其他乡里村落争夺水源，抢夺好的商埠地段，还有划界地盘时，表现得相当凶悍狠辣，进而被推举成磐石镇的保正。
如此狠角色吹胡子瞪眼睛、拍桌子放狠话叫骂，没有人敢有异义，而且今天清晨发生的事人神共愤，磐石镇的住民没有人不会想把弄出这等惨况的妖魔跟精怪碎尸万段。
「游保正，那群妖魔跟精怪，上次就是从镇的西边入侵近来的，这次也在西边搞出这么大的事儿，依小人拙见，那群妖魔鬼怪应该是藏匿在西山那边一带。」
「嗯，这么说起来，西山有一个叫做瓦罐寺的废庙，些许那群精怪就是藏匿在那里也说不定。」
「事不宜迟，赶紧组织队伍，到瓦罐寺把那群杀千刀的浑蛋通通干掉！」
现场绝大部分的人，全都赞成立刻组成讨伐队直捣黄龙，但仅少部分的人不赞同，但是却因为不敢违逆现在大伙正怒在心上的复仇意志，故不开口出声反对。
「如此轻率的举动，我反对。」
然而还是有人当了乌鸦，就是宗继武。
「你说什么！？」
游天彪当然是怒不可遏，其他人也对宗继武怒目而视。
这个面无表情的黑衣游侠，不流露出任何情感，冰冷平淡地继续说著自己反对的理由：「妖魔跟精怪，鲜少会出现这么有统率的行动，攻击城镇后也不会搞出京观这种东西做来刻意挑衅；会出现这般行动，不是背后有道行高深的精怪或妖魔指挥，就是背后有人在指点。」
「那又如何？我管它有统率还是没统率，背后有没有人指点，那群直娘贼的妖魔鬼怪杀了我们镇上那么多人，就要以牙还牙！就算有大妖怪在背后撑腰，一样照砍不误！」
「弄出那个京观，就是要把这里的守军全部引出来，西山那边应该已经摆好伏击的阵势，而且也不晓得这群妖魔数量有多少；如果数量够多的话，或许会有别部趁著这里空虚趁势攻来。」
「那帮杀千刀的畜生就在西山上的瓦罐寺，要我们不可以马上冲上去把牠们砍个精光，要继续待在这里坐著等牠们上来再光顾？不觉得有愧枭首鹞之名吗？宗继武！」
游天彪暴跳如雷，一副巴不得把宗继武一口吞下肚的模样。
这时，不晓得是谁突然冒出一句：「敢问枭首鹞，是舍不得跟身边带著的两个小娘子继续燕好，所以才不敢去西山的瓦罐寺吗？」
对一个游侠提出这么无礼至极的问题，当场拔剑决斗杀人都不为过，但是宗继武却淡然地回答：「……是又如何？」
此话一出，立刻引来一阵哄堂讪笑！
「哈哈哈哈哈哈！什么枭首鹞，根本是采花鹞！」
「年纪轻轻就沉浸女色，还带著两个享齐人之福，想必足腰都不够力了吧？」
「为了儿女私情竟不愿替天行道，真是侠士之耻！」
「磐石镇不需要你这等没胆子的好色之徒，带著你的女人马上滚出这里！」
正当保正游天彪队宗继武下了逐客令之际，现场中一副希里帕亚地域的样貌、珮尔夏地域的穿著，留著络腮胡的人，连忙出声制止：「游保正且慢！」
「马述德(Massoud)！你要为这贪恋女色的无耻之辈说话吗？」
「非也，身为一介牙人(居间买卖，代销货物的人)，最重要的就是要回避风险，才能获得更多的利益；这位宗仁兄虽然沉溺美色而贪生怕死，但说得也不无道理，凡事不怕一万、只怕万一，而且贵镇也经不起再一次袭击了，大家不希望从西山凯旋而归后，发现自己的家被夷为平地吧？」
这个被称做马述德的人，不卑不亢的回答正怒在头上的游天彪。
「好个伶牙俐齿的牙人！分明是替这厮开脱！竟还讲得煞有介事！」
「游保正您言重了，敝人只是秉著牙人小心谨慎的胆小原则，尽可能的回避任何风险罢了；不如这样吧，就当打个赌，倘若游保正去了西山瓦罐寺斩妖除魔后回来，贵镇没受到袭击的话，敝人就奉上三车金块、一车龙角、两车珍珠跟一只金蟾蜍，意下如何？当然，宗仁兄得留下来做个见证，等到游保正得胜归来后，再郑重地向所有人赔不是。」
「哼……好！这赌局我跟了！不过这厮不准再待在这厅堂了！马上滚出去！」
宗继武没说什么，也没作揖行礼，直接转身走出宗祠的厅堂，背后又传来＂真是小鸡肚肠＂、＂已经按耐不住，想赶紧回去跟两个小娘子温存温存啦＂、＂贪恋女色又不知礼仪，比莽夫还不如＂的蔑视跟嘲讽。
走出宗祠的厅堂后，第一件事就是去找拉斯塔神官小姑娘，还有菩萨眼之女跟云水门剩下的女弟子，把她们带离这块即将要沦为死地的小镇。
个人荣辱事小、保住她们的性命才是最重要的，而且再怎么样，最少也得保住神官少女跟菩萨眼之女的性命；至于那个打赌还是那个奇怪的家伙跟游天彪擅自决定的，没有必要奉陪。
才走出宗祠没多久，那个跟游天彪打赌的奇怪家伙就赶紧追上来。
「宗仁兄且慢！」
这个人跑得非常快，一下子就跑到宗继武面前，挡住他的去路。
「小可……算了，我是马述德．伊本．辛巴达，阿纳里托亚商会的分会，伊迪萨商会的会长，可借一步说话吗？」
「不借。」秒达，然后立刻绕过他，继续走自己的。
「请等一下！宗千人将！你真的要对这个镇见死不救吗？就算带著菩萨眼之女离开此地，同样的惨剧仍会在其他城镇发生，这样对得起九泉之下的梅…敬德将军吗？」
话才说完，龙泉刀的刀尖，停在在马述德的咽喉上，再往前一点点，就能立刻了结他的性命。
「……你，知道得太多了吧………」
那副面无表情、无抑扬顿挫的语气、如死人似的无精彩双眼，再加上浓厚的杀气，让马述德双腿发软、背脊发凉，冷汗不停从额头上冒出来。
「身为商贾牙人，情报永远是最重要的，你在镇海郡的事情，我也从阿尔弗列德那里稍微听过了一些，」
讲到这里，刀尖稍微前进了一点点，在马述德的咽喉上刺出了一点点的血，但是这没让这位商贾买办退缩。
「对我来说，如果这个镇变成死城的话，会对我的商会、还有跟我商会有关联的商家通通都会受到影响，要再重建一个转运枢纽是很费事的；对你而言，在这样的局面下要把菩萨眼之女和她身边的女孩，平安带到广州府是很有难度的，更别说你跟云水门还有过节，那些云水门的女孩们不会乖乖配合你。」
「……所以？」
「所以，我想提供个双赢的机会，可以保全这个镇的机能，也能让菩萨眼之女和那些女孩平安度过这次的难关。」
讲完后，刀尖稍稍离开了咽喉，但是杀气依然存在著。
「你想怎么做？」
「首先，我们先换个地方吧。」
于是，宗继武收回刀子，两人一起往磐石镇的西南方向走去，走到镇西南边的边陲河岸地带，在那里继续延续刚才的话题。
「你会萨拉森语吗？」
「会一点。(萨拉森语)」
「那就用萨拉森语谈吧。(萨拉森语)」
开始进入正题。(以下谈话是萨拉森语)
「我想先听听专业的看法，这种情势下磐石镇保住吗？」
「……不去西山、专心防守城镇，只派斥候去探查西山的情况，派出快使去请求援助，然后等待援军到达后．这场危机才算解除。」
「这些都是不可能的啊！游天彪那个人自恃其勇又刚愎自用，哪听得进人话？而且他、还有磐石镇老早就把附近的村里都得罪光了，所以一开始被袭击的时候，附近的村里通通在看好戏，没一个肯前来救援。」
「那这城镇不就注定必毁吗？剩下不必谈了，早点脱身吧。」
「等等等等等等！附近的村里不来救援，那总可以向官兵请求救援吧？」
「这个国家的兵士战力跟战意都很薄弱，如果真如你所说，磐石镇把附近都得罪光了，那官兵更不可能前来救援；更糟糕的，可能会等到磐石镇被攻破了，跟著附近的村里一起来趁火打劫也说不定。」
「……情况比预计的还要糟糕太多了……真的没有其他办法了吗？」
「有足够以及能只指挥得动的部曲(私兵)的话；不过在这个国家，部曲是不被允许的。」
「……就算在珮尔夏或希里帕亚，这种况要临时找佣兵也没办法说有就有，向同行求援也远水救不了近火……从镖局那里找的话也凑不了多少，商会里能战斗的人也不多………」
「认赔杀出吧。」
「可是………」
「你一个外地域的商人，为什么对这个小镇这么执著？身为阿纳里托亚商会分会的会长，不会连一次失败的钱都赔不起吧？还是有什么更重要的理由，一定要设法保住这个磐石镇？」
「……实不相瞒，半年前我清偿了格兰特尔王国的某个新兴男爵领地的债务，所以现在手头很紧，如果这个城镇被魔物攻破的话，那我的通路会大受影响，严重的话，伊迪萨商会可能会倒闭。」
「伊迪萨商会不是阿纳里托亚商会的分会吗？何不去向上请求疏通？而且没事替个新兴贵族偿还债务作甚？」
「我现在的姓氏是辛巴达，但我并不是会长的亲骨肉，这样说你能明白吧？」
「嗯。」
「至于为什么要替素不相识的他国新兴男爵清偿债务……因为我对那个男爵的千金……一见钟情了！ 你知道吗？我有生以来，第一次见到这么美的美人！她的样貌犹如古代的月亮公主妲拉丝再世，眼睛像蓝宝石样清澈无暇，虽然头发剪短了，但仍无损那乌黑亮丽的秀发一分美好，尤其是家中遭逢祖父跟父亲阵亡、弟弟下落不明、母亲又不幸病故，在这样的情况下依然将家务一肩扛起，多么坚毅不拔啊！这么好的女人，被其他人抢走的话该怎么办？所以我马上向她求婚………」
「……你慢慢说，我先走一步。」
「啊等等等等等等等！是我不好，不该一直讲我跟我妻子相遇相爱到结婚的事；言归正传，真的没有其他好的办法吗？」
「叫游天彪不要干傻事，但是那是不可能的，而且刚刚在宗祠里的事应该传出去了，就算现在让游天彪暴毙，也叫不动这里的团练，除非………」
「除非什么？」
「说服这里驻守此地的巡检(负责乡镇级以下行政区治安的官兵)。」
「只要说服他们就行了吗？」
「就算成功说服他们，也不能保证一定能守住磐石镇。」
「为何？」
「刚刚已经说过了，这里的兵士战力跟战意都很薄弱，偏远地方的驻兵更是如此，况且现在的我是游侠，没有任何职位在身，名不正言不顺，如何指挥官兵？更别说官兵是有无谓的自尊心的。」
「嗯……在珮尔夏地域，大家都会服从有能力有实绩的战士……啊！太好了，有一丝曙光了！」
「你打算做什么？」
「我准备这么做………」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
今天的磐石镇非常悲伤、也非常忙碌。
做成京观的遗体太多、几乎都残缺不堪，而且天气炎热，又没那多人手挖土葬用的坑洞，只能实行火葬。
汉阳地域在传统上，非常重视亡者的遗体完整以及入土为安的概念，选择用火葬送走亲人是最不愿意、最不得已的方式之一。
是以，在这场大规模的火葬葬礼上，家属们哭得更加悲痛欲绝，对袭击家乡跟虐杀亲属的妖魔鬼怪更是恨之入骨。
尹芷芸一行也不例外，看到师姐柳芳萦跟最年幼的师妹白香梅死得这么凄惨，内心的恨与怨自然是不在话下。
比起憎恨把柳芳萦和白香梅惨杀的妖魔鬼怪，尹芷芸更多的是自责。
『当时，如果有遵照伯安先生的安排还有听从芳萦的意见，让枭首鹞跟著一起走的话……芳萦跟香梅会不会就不会在这个地方丢掉性命……而且还是以这么凄惨的模样死去………』
从齐国故乡一路到卫国的磐石镇，尹芷芸看到太多人，为了保护自己而牺牲性命，明明就是跟自己毫无瓜葛的人们，却愿意为了保护自己而死，看在齐国七大门阀之一的尹家长女眼中，她已经快承受不住了。
『……为什么上天要给予妾身菩萨眼？如果妾身没有菩萨眼的话……就不会死那么多人了………』
看著火化的遗体，一路从齐跟随到这里来的云水门最后的三人、还有那个从外地域来的少女，全都哭成一团；年纪最大的尹芷芸，自觉现在的自己应该重拾起长姊的职责，安慰哭得唏哩哗啦的妹妹们。
明明是要安慰年幼的妹妹们，身为姊姊的自己却一个安慰的字句都说不出来，只能跟著她们一起抱头痛哭。
火化完毕后，大大的人剩下残碎的头跟骨灰，装入小小的骨灰坛里，成为最后的容身之处；没办法把柳芳萦和白香梅的骨灰带回故里，只能暂时放在磐石镇，等到有朝一日能重回云水门后，再将祂们移灵回故里。
但是，有朝一日是什么时候，谁也不知道，也许那一天无法到来也说不定。
入夜后，云水门跟外地域少女们哭累得睡著了，也相当疲惫的尹芷芸却无法入眠，而且她只要一闭上眼睛、那些为她为死的人们，还有柳芳萦跟白香梅最后凄惨模样的影像，就会一一浮现上来，不断在她的脑海中徘徊、挥之不去。
夜不成眠的尹芷芸，独自一人走出现在暂住的房子，没有惊醒睡得沉的少女们，在夜半时分的磐石镇，漫无目的地信步著，不知不觉，走到了河边。
夜里的河边，借由月光跟星光的照射，依稀见倍为光照射而反射出些微光的河水，以及潺潺流水的声音与鸣虫的唧唧声。
看著波光粼粼的夜河，脑海中突然闪过＂就这样投入水中的话，一切就都结束了，也不会再有人因为妾身而失去性命了＂的想法，同时双脚也不自觉地往河边走去。
「真跳下去的话，才是真的对不起为妳而死的人，更是对位妳付出性命的人最大的亵渎。」
不知道黑暗中何处传来毫无抑扬顿挫的男声，让尹芷芸吓一跳、停下脚步，但她没有东张西望的找寻声音的主人在何方，但是能感觉得到人就在附近。
于是尹芷芸蹲下来，轻声说道：「这位深藏黑夜中不露面的公子，妾身……妾身真的该……继续活著吗？」
藏身于黑暗之中的人，没有回话、也没有任何反应。
即使对方没任何反应，尹芷芸仍继续说些下去：「妾身是……大齐睢阳尹氏直系的嫡出长女，但是妾身的父亲……从未正眼看过妾身，也未从正眼看过妾身的母亲；父亲跟母亲，是因家族的利益，与媒妁之言撮合在一起的，这在世族大家是很常见的。父亲跟母亲成婚后，父亲几乎没再碰过母亲，都跟其他妾室和丫鬟在一起，庶出的兄弟姊妹越来越多，可是身为正室的母亲，却一个孩子都没生下………」
说到这里，尹芷芸的语气变得有些悲伤，幽咽地继续说：「所以母亲怀我的时候，一度被认为是红杏出墙，整个尹家上上下下都一面倒地指责母亲、要求把妾身打掉，还要幽闭母亲，即使母亲那边的郑家提出多少次反驳、找来多少声名在外的道士前来用＂明镜＂证实母亲是亲白的，但都被尹家斥喝回去，完全不予采信。
最后，还是云水门当时的掌门人，灵剑子先生特意前来拜访，也对母亲使用了＂明镜＂，还有最后在母亲生下妾身后用滴血认亲，才还了母亲的清白。
即使如此……父亲对待母亲的态度依旧，对妾身也几乎不问不问，母亲也因为这样抑郁寡欢、积郁成病，最后扔下妾身离去………
之后，妾身莫名得到这份力量，得到的不是父亲的回头，也不是尹家跟郑家的重视，而是……所有的人……都要妾身的性命……有血缘关系的亲族，通通都想要妾身的性命……反倒是毫无瓜葛的外人，愿意保住妾身的性命而牺牲………
妾身……做错了什么吗？不该出生在这世上吗？是来到这世上是为了让亲族反目、让更多的人们毫无意义又受尽凌辱的死去吗？
妾身……妾身……妾身……到底是为了什么……非得继续活下去不可………」
语气已经从幽咽变成失声痛哭，以往雍容华贵沉稳的气质已不复见，只剩下哭得不能自己的无助少女，还已经有一了百了的念头。
「……想跳下去就尽管跳吧；不过在跳下去之前，先想想已经不在的人，再想想现在还在的人。」
扔下这句话，藏身黑暗之人的存在感，立刻消失无踪。
感觉不到那个藏身黑暗之人的存在感，尹芷芸顿时感受到一股绝望的感觉，站起来往伸手不见五指的河边走过去。
这时，她的脑海里忽然闪过那些为了保护自己而牺牲的云水门的门徒们，还有今天才火葬的柳芳萦跟白香梅，以及现在仅存的雍玲月、徐兰君、叶婷筠，还有刚认识不久的异地域少女。
跟这些人的点点滴滴，迅速的在脑海中播放了一遍，已经泪流满面的尹芷芸＂扑通＂一声跪下来，掩面失声痛哭：「对不起！对不起！对不起！对不起！对不起！对不起！对不起……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜………」
在河边几近情绪崩溃般的恸哭了好一阵子，尹芷芸才抽抽噎噎站起来，离开伸手不见五指的河岸边，边哭边拭泪的走回磐石镇。
看到她打消寻短的念头，把自身存在感消除的匿身黑暗之人总算能松口气，继续去准备明天要面对的事。
1-48(阅览注意)
第二天，磐石镇的保正游天彪，意气风发地率领团练和自家的男丁们，浩浩荡荡地往西山出发。
前来送行的镇民们，已经把往西山方向的出入口挤得水泄不通，并高声呼喊：「祝保正大人旗开得胜！」
「保正大人，请您一定要替咱一家老小们报仇雪恨啊！」
被镇民们簇拥，游天彪笑得合不拢嘴，洋洋得意的向前来送行的镇民们高呼：「各位乡亲，我游天彪身上的皮肉伤不足挂齿，但为各位邻里出口恶气、报仇雪恨才是最重要的！请各位乡亲等著好消息吧！」
说完，现场发出如雷的欢呼声，让游天彪更加得意。
磐石镇的镇民对游天彪这么有信心，是因为游天彪好几次都带领著磐石镇度过不少次危机、好几次打败跑来偷水源跟抢地盘邻近的村镇，又好几次在龙舟竞赛中拔得头筹，若不是花石纲欺人太甚、拆掉栅栏跟搬走石敢当的话，今次的悲剧哪会发生！
所以大家都对游天彪率领团练出征西山非常有信心，没有大获全胜以外的想法跟担忧。
这时游天彪注意到，那个外地域的牙人不在现场，问左右两侧的家丁：「那个牙人跑哪去了？」
「那个牙人说去调三车金块、一车龙角、两车珍珠跟一只金蟾蜍，还有庆功宴上要用的料理，所以没法儿抽身过来参加送行。」
「呵呵，很好，咱门们西山的那群畜生杀光后剥皮，回来再好好享受庆功宴！」
于是，磐石镇的团练志得意满的出征西山。
留下来的镇民们也没闲著，开始修复镇上被破坏的地方，以及庆功宴的准备。
很快，时间已经到已初时分(上午九点)，磐石镇上的忙碌正进行到一个段落的时候，河边传来惨叫的声响跟吆喝的声音。
「不好啦！不好啦！张狗被爬上来的河霸吃掉啦───！！！」
河霸，就是栖息于淡水水域的巨大肉食性凶猛鱼类之总称，是分类在＂动物＂这类别中，所以设置在城镇前的驱魔装置，对牠们会起不了作用。
因为如此，这种＂野生动物袭击人类＂是被列为意外事故，而且野生动机基本上，是不会轻易接近人类的群聚地的。
动物跟魔物的最基本分别，在于会不会使用术法、有没有能使用术法的＂玛纳驱动(Mana Drive)＂的器官。
总之，害兽－河霸．四足鲧(身长四公尺左右)爬上岸、嘴里咬著一个上半身还在哀嚎叫救命的被害者，镇民们纷纷拿著棍子锄头等武器，要把被害者救出来的同时，也顺便看看能不能把四足鲧打死，给庆功宴上加菜。
「啊啊啊啊啊啊───！！！救命啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
前来救人的其中一个镇民，冷不防的被拖进河里，随即河面染成一片红；过没一会儿，数条四足鲧从河里爬出来，袭击在岸上围殴同类的镇民们！
四足鲧不是群体行动的动物，会群体出没表示繁殖的季节到了，即使如此也不会特地跑到狭窄的水道，像是流经城镇中的水路之类的地方，这种狭隘的地方对繁殖期而聚在一起的牠们而言，太过拥挤了。
可是现在并非繁殖期，却有这么多条四足鲧游到城镇的水路里，爬上岸袭击住民，这情况只能说太诡异了！
但是，镇民们是不会想那么多、想得那么远的，他们看得到跟想得的，仅只当下－赶紧呼救叫其他人来帮忙！
镇民们是这样想的，不过接下来的事不会如他们所愿－下一个瞬间，好几个镇民突然少了手、断了脚、肚子被开一个洞，整个头或是半张脸消失不建，侥幸无事的镇民停下脚步，看到从河里爬出来的不只四足鲧，还有几十只鱼头人身的鱼人，跟在四足鲧后头，一只一只地爬上岸，并鼓起胸膛、从口中吐出圆润的水球，把转头停下脚步的镇民通通灭口，爬上岸往镇上的居住区前进。
就算河边的镇民们能平安回去通风报信，结果也不会有所改变－现在磐石镇的正门，已经被四只体型巨大、猪头人躯的野猪精打破，并肆意虐杀剩下来的驻守兵卒跟团练民兵，同时后头无数的恶妖跟大恶妖，趁著兵卒跟民兵和巨大的野猪精缠斗的时候，穿过正门的战场，直往镇上的居住区开始放肆的残杀并玩弄镇上的居民们。
霎时，磐石镇再次化为地狱。
磐石镇的正门与河岸，都被魔物跟妖怪入侵，壮丁跟有力的团练民兵都跟著游天彪一同出征，剩下的都是老弱残兵，战斗跟抵抗能力都很薄弱，两三下就被妖魔还有魔物杀死，接著当成食物被分食享用。
运气好一点的镇民，当场死亡后，在毫无感觉知觉下被当成食物吃掉。
运气差的，在受到无法继续行动的伤害下，活生生地被魔物跟妖魔撕裂、从肚里掏出或挖取出内脏开始食用，活生生地看著自己被撕裂、内脏跟肠子被拉出来，很美味地被享受，却没办法做任何抵抗，只能无助的哀豪哭叫，希望这苦难早点结束、一了百了。
运气差一点的，则是往镇的西面逃跑，但是很快就遇上穿著淡青色短褐，脸色跟眼神都非常诡异的一群人，挡住镇民们逃跑的路线。
只顾著逃命的镇民们，看到眼前像是正派侠士的人物，高兴地急著大喊：「大侠救……！」
话还来不及说完，这些镇民的颈子就被划开、喷出大量的血涌泉，带著一副搞不清状况的表情倒在血泊中，意识逐渐沉入黑暗之中。
随后，穿著淡青色短褐男子们的身后，涌出相当多头大颈细肚突的饿鬼，贪婪地吃起刚刚被杀掉的镇民。
淡青色短褐中为首的男子，冷眼看著饿鬼们抢食著镇民的尸体，舔了舔沾染到剑上的血迹，露出一副尝到甘露美味的表情：「除了菩萨眼之女跟同门的蠢货之外，其他的全部杀掉；如果那几个蠢货依旧执迷不悟的话，就像柳芳萦跟白香梅那样处置。还有，动作得快点，那群外地来的低等妖魔可是不太听人话的。」
带头的人这么说，其余的人全都露出非常邪恶的笑容。
至于运气好的镇民们，则是逃往东边的居住区，那里是唯一没有被袭击的地方，这是刻意为之的，目的就是要把镇民们集中起来，这样才好活捉菩萨眼之女。
因为菩萨眼之女自古以来，是绝对无法舍弃深陷水火中的普罗大众的！而且东边的居民几乎都是老弱妇孺。
所以在前天的袭击中，才有办法将菩萨眼之女的古琴法器给破坏；没有了法器，菩萨眼之女就只是个手无缚鸡之力的弱女子，更何况还借此收拾掉了两个执迷不悟的同门。
再加上游天彪太过霸道的关系，磐石镇跟其邻近村镇的关系都非常差，因此绝对不会有援军来替磐石镇解围的。
总而言之，袭击方已经认定，这局袭击他们已经获胜了，带队出征的游天彪也不可能回来了，菩萨眼之女到手也只是时间上的问题。
磐石镇的东区，现在正确实地变成囊中物，无论是往北、往西、往南，都有魔物跟妖魔挡住去路，并且逐步逼近紧缩。
能战能抵抗的，老早就被解决掉并被吃下魔物跟妖魔的肚里，现在还在东区的，是原本就住在这里的，跟拚了老命逃到这里的，以及外来的临时住客。
然后，拚了命继续抵抗的，就只有外来的临时住客－雍玲月、叶婷筠、徐兰君、海蒂，以及现在是手无缚鸡之力的尹芷芸。
少女剑士们提剑死命奋战、神官少女提杖努力施放神术医救伤者，菩萨眼之女则是忙著替伤者包扎。
虽然也有部分逃过来的镇民，提起勇气和骨气，跟著挺身奋斗的少女们一同对抗妖孽魔物，可是妖孽魔物的数量实在太多了、挺身而出的镇民们也都是在扯后腿，没两下就被魔物打伤、被妖魔杀死，让神官少女跟菩萨眼之女为了拯救伤者而疲于奔命，也让剑士少女们为了掩护救援而分身乏术，身上的伤害也逐渐累积。
现在最疲惫的，就是神官少女海蒂了。
刚到磐石镇的时候，被镇民们一直抝免费的施法治疗、又遇上惨烈的京观跟繁重收尸葬礼，跟著云水门的少女们还有菩萨眼之女一起沉浸在悲伤之中，以及今天的妖魔大军的袭击，根本没有好好的休息，心力也因为没有好好睡觉休息，几乎没怎么恢复。
所以现在的海蒂，面色惨白、头晕目眩、恶心想吐，而且整颗脑袋还痛得快要裂开了！心力缺乏症的典型症状，全部都发生在她身上。
即便如此，海蒂仍努力的救助与治疗伤患，并且不时施放＂治愈＂治疗伤得很严重的镇民，在这样过度操劳自己又精神不济的状态下，最后终在对著一个受伤的年轻镇民施放完＂治愈＂后，从鼻子流出两道殷红的液体，两眼翻白昏倒过去。
海蒂倒下，不光是尹芷芸和云水门的少女剑士们慌了手脚，磐石镇的镇民更是著急的要哭出来了。
「这ㄚ头怎么这么没用啊！」
「姑娘别在这时候昏过去啊！我的伤妳还没帮我治咧！」
「才这样就不行了，最近的年轻人怎么都这么软烂啊！」
这些镇民一点都不关心海蒂现在的状态已经是频临死亡的危险状态，只顾著自己的安危，而且还一昧的责备她这么快就流著鼻血倒下，让在一旁目睹整个情况发生的尹芷芸惊讶到说不出话来。
她一直以为，只有贵族社会才这么的冷酷无情，逃亡以来一直受到平民阶层的照顾，竟也会有如此不堪的一面………
不过她并没有站出来替海蒂说话、也没有喝斥这些忘恩负义的镇民们，因为－云水门的少女剑士们，已经抵挡不住数量众多的魔物攻势，一个一个败下阵来，并且被贪婪的恶妖跟大恶妖压倒在地，毫不怜香惜玉的撕碎她们身上的衣物，一副要准备要侵犯她们的态势。
尹芷芸见状，奋不顾身的冲上到距离自己最近的叶婷筠，想要把压在她身上的大恶妖推开，但还在半途上就被几只恶妖绊倒，接著也开始要撕碎她身上的衣服，准备好好地享用一番。
至于那些镇民们，一看到能打的全军覆没，就立刻弃械鸟兽散！扔下为他们而战的少女剑士们，以及在后头帮著他们的菩萨眼之女与神官少女弃之不顾。
更糟糕的，只顾著逃跑，让背后暴露给恶妖跟大恶妖看，彻底激发出牠们猎食者的狩猎本能跟妖魔的残虐性，立刻追赶死命逃跑的镇民们，三两下就追上他们。
男的跟年纪较大的被追上就直接砍断手脚、咬破肚子把里头的脏器跟肠子掏出来、拉出来，大肆玩弄并大啖一番！
年轻貌美的女性被追上就被压倒在地并撕碎衣物，接著就被强迫硬上，变成恶妖群跟大恶妖们的狎亵玩物。
云水门的少女剑士们还有菩萨眼之女，还在奋力抵抗没让这些妖魔得逞，但也只是迟早的问题，而且看到磐石镇的镇民们的惨况，还有看到好几只恶妖走到已经昏过去的海蒂身旁，露出淫邪的笑容，动手撕开神官少女身上的衣物。
看到这些景象，自己无力拯救身陷其中，少女们的内心充满了绝望跟悔恨。
就在恶妖们把无法抵抗的海蒂身上衣服撕开，白皙的身躯跟大小形状都恰到好处的双峰都展露无疑，正准备要好好享受玩狎的时候，数道飞矢倏地飞来，眨眼间把将要侵犯海蒂、以及菩萨眼之女跟云水门少女剑士们的恶妖们的头颅被粉碎，大恶妖们的头颅被贯穿，或是射穿颈子断首。
好几个同伴被射杀，妖魔们纷纷停下玩闹，并很快地往同一个方向，恶狠狠地看向那边。
趁著这段空档，少女们连忙遮住重要部位，并赶紧赶到海蒂身边将她围起来，然后顺著妖魔们的眼光看过去。
「啊，是枭首鹞！」
站在民家屋顶上的枭首鹞－宗继武，现在成为场上的注目焦点！
他手上拿著一把弓、左右腰侧各挂著两个箭袋，抽出、搭箭、拉满弓，接著射出！再把一只大恶妖的头射穿！
妖魔们见到同伴被杀掉，发出愤怒的吼叫，放下手边的玩具跟食物，全部往宗继武在的民家上冲过去！要把那个站在上头的那个跩得二五八万的人族拽下来！替同伴报仇！狠狠的蹂躏！把他的内脏挖出来！将他的肠子拉出来！在他还活著的时候吃掉他泄恨！
宗继武当然不会傻愣愣地待在原地，等著地上的大群妖魔杀过来，他在屋顶上跑起来，一边跑一边射箭，从原先的民家屋顶上，跳到另一栋民宅的屋顶上，继续拉弓射箭。
地上的妖魔见状，立刻改变方向，往宗继武在的民宅冲过去！并随手捡起地上的东西，向那个该死的人族扔过去！
宗继武继续边跑边射边躲开扔过来的东西，再跳掉另一栋民房上，妖魔们也紧追不放。
反复几次后，妖魔的尸体越来越多，不过牠们也不蠢，发现站在屋顶上跑来跑去又射箭的人族弄不下来，于是转移目标，改向围成圆阵的少女们扑过去！
毕竟是低等妖魔，虽然不蠢但脑袋也没灵光到哪里去，冲向少女们的妖魔们，还没冲到目标面前就立刻被在高处的弓箭手射穿脑袋，之后也是反复了好几次，都没让一只妖魔越雷池一步。
反复无数次之后，大多数的妖魔们成为躺在地上的尸体，苟存的已经丧失战意，不想成为断头爆脑的死骸，发出丧家之犬般的叫声后开始四散逃窜。
站在屋顶上的弓箭手，不会放过四处窜逃的妖魔，持续地拉弓射箭，直到最后一只大恶妖的颈仔被射穿断头后，才停止射箭。
先前数量还很多的妖魔，现在已经没有还活著的了；少女剑士们虽然也斩杀了不少，蹩脚的镇民们也有少少的几只击杀数，但都没有弓箭手射杀的数量来得多。
就在大家都能暂时松一口气的时候，两道淡青色的身影突然从宗继武的背后出现！两把剑分别往脖子跟心脏刺下去！
被突袭的宗继武眨眼就消失，接著立刻出现在那两道淡青色身影的背后，马上斩下他们的脑袋。
被斩下的两颗头颅从屋顶掉落，一路滚到少女们的跟前；仔细一看，竟是她们认识的人！
「！是……罗…罗师兄……还有李师兄……怎么会……两位不是早就被功名派的人给杀害了吗？」
更惊悚的还在后头，两颗与身体分离的头颅，竟然笑了！露出相当邪恶且淫猥的笑容！并且发出漏风般很难听又刺耳的大笑声！
不过没有维持太久，很快这两颗大笑的头颅，表情立刻变成狰狞的面孔，就像濒临死亡那样，痛苦扭曲，最后双眼凸出、两颊凹陷，皮肤慢慢地干枯萎缩、双眼的水分逐渐减少龟裂，最后以张大著嘴、相当痛苦的模样，成为脱水完毕的干瘪人头。
同一时刻，在屋顶上砍下两颗人头的宗继武，随后也在无头身躯的左胸各补上一刀，让这两个已经不是人的怪物毙命，把无头的尸体踢下屋顶。
「没想到枭首鹞除了很会砍头以外，射箭也很了得，更没想到对付尸鬼也很有一手。」
著淡青色短褐的男子，一副皮笑肉不笑的模样拍著手，带著十几名相同穿著，以及数量多到数不清的饿鬼，将宗继武还有其他人等通通包围起来。
「你再怎么厉害，也没办法一次对付这么多人跟饿鬼吧。」
看到这么多妖魔跟十几名淡青色短褐－云水门的门徒，而且都是少女剑士们跟菩萨眼之女认识的人！那些人都是为了让他们顺利逃脱，留下来舍命断后的师兄们，包括刚才被斩首的罗师兄跟李师兄。
其中那个带头的人，是功名派头领、雍玲月的亲生父亲－秦武谦的直传弟子，陈道诚。
少女们都很清楚，愿意舍命断后师兄们，是绝对不可能弃明投黯的的！而且从陈道诚口中说出的＂尸鬼＂，还有刚刚那两颗断首的表现，那些牺牲性命的师兄们，虽然有著相同的外貌，但内在已成为完全不同东西的怪物。
不光是那些不是师兄们的师兄们，就连陈道诚都跟以前不一样，浑身上下散发妖异的气息。
少女剑士们跟菩萨眼之女，还有苟延残喘的镇民们，心底都浮现这次真的没救了、完蛋了、绝望了的字句。
「玲月，」
陈道诚指著雍玲月：「师父有特别交代，如果妳现在愿意迷途知返的，就念在父女一场上，不计较先前那些大逆不道的行为，不然的话……先前的背叛者，还有柳芳萦跟白香梅的下场，就是榜样。」
「！……不光是柳师姐跟香梅，其他的师姐师妹们……也是……受到……那样的……对待吗？」
「惩罚冥顽不灵的叛徒有何不对？况且我也不是没给过芳萦机会，只要她愿意成为我的女人，过去的事就一笔勾销，香梅也不会受到惩罚；更何况，她的未婚夫都死了，还一直对著死人念念不忘作甚？算了，反正也好好享受用芳萦了，只可惜妳们之后把她给烧了，没办法把她弄成尸鬼，让她永远待在我身旁服侍我。」
「你…这浑蛋……在开……什么……玩笑啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
听完陈道诚的一番话，怒火已经按耐不住的徐兰君冲上前！要一剑把这个披著人皮的畜生给剁了！
但是披著师兄们外表的尸鬼们，很快就将她挡下来－往她的手腕和大腿刺下去！让徐兰君无法继续握剑，同时也让她失去行动能力。
「既然兰君妳这么想接受处罚的话，那就从妳先开始吧！」
「咕！你这畜生！」
一霎时，准备要把无法行动的徐兰君＂制裁＂的尸鬼们，全都被一箭穿心！接著发出凄厉的惨叫后，全数化为干尸死去。
陈道诚一改方才迎刃有余的态度，恶狠狠地瞪著刚才放箭的宗继武：「这是我们云水门的家务事，外人别来插手！还是说，想要先把庐山的帐算清楚？」
「……瞧你说的好像自己已经赢定的模样。」
「当然！现在能打的就只剩你了，而且这里还一堆累赘，箭也没剩多少枝了，又不会有援手过来相助；我这边可是还有数十个尸鬼、上百只以上的饿鬼，更别说镇北跟镇南还有妖魔跟魔物在，你一个人能作得了什么？」
「我一个人是做不了什么，不过，」
这时，镇北跟镇西传来漫天厮杀与叫喊声，逐渐往镇东这边收拢。
「几百个人一起上的话，就能做很多事了。」
「有援手！？怎么可能！？枭首鹞，你做了什么！」
宗继武面无表情、语气平淡的回答：「透过人脉找来附近城镇的团练而已。」
「呣唔唔唔唔唔唔唔唔……！罢了，只要能把菩萨眼之女抓到，就算赢了！而且援手到这边还有一段时间，这段时间我还是有数量优势的！给我上！除了菩萨眼之女以外的人，全部吃干抹尽！」
1-49
「怎、怎么可能………」
陈道诚现在的脸，扭曲得非常厉害。
他带来的同门尸鬼、妖魔，全部倒下了。
「说带来上百个尸鬼跟饿鬼，包括你在内，不过九十七个而已。」
始作俑者－宗继武，甩了下沾满鲜血的刀子，仍是一副面无表情的模样。
不光是陈道诚，就连云水门的少女剑士们跟菩萨眼之女都看傻眼了。
没有看到消失无踪后再给予致命一击的标准枭首鹞的战法，而是劄实地硬战、精准的格挡、回避、走位，然后有条不紊的一击必杀，没有多余的动作，确确实实地将敌人彻底了结。
如此精实的打法，不是十年苦练十年锻炼能成就的，而是要更多的苦练、更多的锻炼，以及更多更多带著血拚上命的实战，这些全部堆叠在一起后加以打磨，才能成就这么精湛的战斗技术。
而且还没让敌人越雷池一步－接近云水门的少女剑士们、昏过去的神官少女跟菩萨眼之女。
云水门的少女们对宗继武抱持敌意，在这一刻转化成敬畏－同样都是习武之人，自然会对那的武艺抱持著敬意和憧憬，也明白要到达此般境地，需要付出多少心血、付出多少血汗、历经多少次生死关头。
同样也是习武之人的陈道诚，也立刻就明白过来，低阶的尸鬼跟目前的自己，是打不赢枭首鹞的，而且镇西跟镇北的漫天厮杀与叫喊声，已经越来越接近了。
废话不多说，陈道诚立刻从怀里掏出一颗色泽诡异的药丸，正要将药丸吞下的时候，一把剑突然地刺穿了他的左胸－宗继武当机立断，马上用脚踢了尸鬼掉落在地上的剑，正中陈道诚的左胸、贯穿了心脏。
「咕！」
剑贯穿心脏的同时，宗继武倏瞬的出现在陈道诚的面前，一刀斩下他的头颅。
陈道诚带著惊讶的嘴脸，瞪大双眼看著斩下自己头颅的宗继武，一副＂怎么可以趁人不备啊！你这不讲武德的浑蛋！＂的模样。
面对那样指责的表情，宗继武没理他，一脚把那颗掉到地上的药丸踩碎，不理会那颗恶狠狠瞪著自己的人头，放著陈道诚慢慢地死去。
收拾掉陈道诚后，宗继武脱下披风，扔给衣服破烂不堪的少女们，少女们立刻把披风盖在衣服几乎被撕碎到无法遮蔽重点部位，现在昏迷不醒的海蒂身上。
「哦，宗老弟你手脚挺快的嘛！」
粗旷的声音、粗壮硕的身躯，粗野的大胡子和啵儿亮的光头，浑身上下沾满了不少血渍、提著一颗死不瞑目的野猪头跟扛著一把还滴著鲜血的月牙铲，带著灿烂爽朗笑容的慧渊，往这边走来。
「哈哈哈哈，好久没杀得这么痛快了！」不晓得是不是错觉，感觉慧渊现在的心情非常好。
宗继武没有开口，用作揖作为打招呼替代，因为现在慧渊的心情非常好的关系，所以仍是笑容可掬的模样，挥手示意＂欸！都讲过几次了，洒家最讨厌这些繁文缛节了！＂。
过没多久，同样也是沾满血迹的民兵跟官兵都过来了，他们看了下宗继武，然后向慧渊抱拳行礼：「慧渊大师，北边跟西边的妖魔已经全部解决了。」
「很好！把南边剩下的清一清，就算告一段落了，劳烦诸位再努力一下呗！」
「大师说得是哪儿的话，能和大名鼎鼎的花和尚一同斩妖除魔，我们与有荣焉！」
稍微寒暄一下，慧渊就跟官兵与民兵一起往镇的南边走去，把南边徘回的妖魔跟有害动物一个不剩的全数驱逐。
就这样，磐石镇被袭击的危机结束了，接著麻烦的善后工作也接踵而来。
磐石镇幸存的老弱妇孺，全被当成俘虏处置，年轻漂亮有姿色的，则是被特别挑出来劳军。
此举当然引发镇民的不满，然而巡检的官兵跟邻镇的团练，态度一致是＂想反抗也可以啊，反正我们不在乎多几具尸体，也不在乎多烧掉几个，也不想想你们先前是什么态度，起来闹事还省下些麻烦＂，一副巴不得这些幸存的居赶紧扑过来似的。
面对全副武装的官兵跟团练，被当成俘虏对待的老弱妇，只能看著自家的妻女，被带著淫邪笑容的团练与官兵带走，敢怒不敢言，更不敢有任何动作。
云水门的少女们，还有现在还没醒过来的女神官以及菩萨眼之女，则是被慎重地对待，被官兵们护送到一间现在空无一人的大房子－这是游天彪的家，她们就被安置在这边，还送上完好的衣物跟热腾腾的饭菜。
「粗茶淡饭，还望贵人跟侠女们多多见谅。」
「您客气了。」
简短寒暄一下，官兵们就离开，只留下几个象征性的守卫。
经过这么长时间的折腾，疲惫不堪的少女们三俩下就把饭菜吃得精光，然后沉沉的睡去。
而磐石镇的游氏宗祠，现在是隔壁镇的夏姓保正，以及负责这一带治安的张姓巡检，还有马述德跟慧渊，以及宗继武一同商讨下一步该怎办的集会所。
开场的寒暄免不了，不过夏保正跟张巡检对慧渊和马述德比较热络，对宗继武则是意思意思而已。
夏保正和张巡检是马述德的人脉，彼此间热络很正常；慧渊在卫国的江湖，是赫赫有名的大人物，地方上的要角跟官员自然会对慧渊敬畏三分，被找来商议大事不在话下。
所以，宗继武就不明白，自己在这国家没干过什么轰轰烈烈的大事、名不见经传的角色，为什么会被找来参加这场会议。
寒暄完毕后，商讨进入正题。
「马述德先生，一切皆如您所言与建议得那样，让我们著实出了口恶气，可是接下来该怎么办？」
「以现在巡检司跟团练的人数，只能固守磐石镇，没办法向西山发起攻击啊！可是盘踞在西山的妖魔一日不除，就没办法安心经营磐石镇………」
张巡检跟夏保正的言下之意，就是他们不想浪费自己的手下，去攻打敌人的大本营，不然以巡检司跟团练的人数，要攻下规模不大的西山是没有问题的。
看穿保正跟巡检的那点小心思，慧渊相当不高兴，正要张嘴臭骂这两个胆小鬼的时候，马述德抢先开口：「不用担心，小小的西山不必劳师动众，找几位能人异士前去即可，二位只要固守磐石镇、维持治安跟修缮防备即可。」
「如此甚好、如此甚好。」
张巡检跟夏保正一副＂哎呀，不用拿老本儿去剿贼真是太好了！＂毫不掩饰的嘴脸，连忙向马述德跟慧渊告辞后，便匆匆离去。
不太高兴的慧渊，瞪了马述德一眼：「马兄弟，你就这样把那两个上手有兵的孬种给放了，敢情真是要找几个人就去西山剿贼？」
「大师言重了，在下一个小小的牙人，能说动邻镇的保正跟当地的巡检就已经煞费苦心了，再进一步是不可能的，况且这一切全如宗侠士所言，丝毫不差；还有，在下不姓马。」
「哦，这一切不是你搞的，而是宗老弟弄出来的？」
「在下只是一介牙人，能的只有这根如簧之舌而已，而且汉阳地域有句话叫班门弄斧，在下可没有胆子敢在两位面前卖弄调兵遣将之事。」
「……才不是，是这厮苦苦哀求，才勉为其难给他出个主意；至于大师会出现在这边，完全出乎意料。」
「洒家跟苍兄弟送黎贤弟到龙严郡后，正要回铅山一趟，向璩相公报备一下，再回京城看一看，刚好听到磐石镇被妖魔包围、情况告急，所以特地前来鼎力相助，没想到宗老弟也在这里。」
「虽是偶然，但大师前来真的帮了不少忙，武臣在此向您道谢。」
「欸！这么客套做甚？不过宗老弟，接下来你如何打算？该不会真的找几个人就冲上西山去吧？」
「游天彪跟这里原本的团练都没有回来，大概全军覆没了，而且从来袭的妖魔阵容里有尸鬼在，很可能游天彪跟团练已经被转成尸鬼，最快今晚就会发动攻势；所以最好的办法是立刻放火烧山，等烧完后在上去慢慢收拾。」
「……这方法是不错、也很合理，可是………」
马述德忧心匆匆道：「西山虽然不大，但也是磐石镇的产业之一，张巡检跟夏保正，已经把磐石镇视为自己的囊中物了，要放火烧山的话………」
「啐！妖魔都还没解决，就急著分赃占便宜！真是直娘贼的狗贼跟狗官！」
「上策跟下策都不行的话，就用中策吧。」
「中策是啥？」
「迎击前来的尸鬼。」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
当晚，游天彪跟手下团练回来了。
「游保正回来啦！还不快点开门！」
高声吆喝的人，声线高得不太自然，因为夜色昏暗的关系，每个人的脸色都惨白到毫无血色，而且身上都有非常明显的致命伤，一点活人的感觉都没有。
叫门却没有人理会，这群不像活人的家伙，立刻露出狰狞的面目，扑上磐石镇的木寨大门，一扑即倒！
大门倒下的同时，发出非常大的声响，但却一点动静都没有。
这群已经不是活人的人们－尸鬼，根本不以为意，包括保正游天彪在内，每个尸鬼张开唾液满流的嘴，整齐划一的向现在镇民集中的地方狂奔而去。
人有三魂－主宰灵性的灵魂(天魂)、主宰意识的觉魂(地魂)、主宰生息的生魂(人魂)，与七魄－尸狗(感知)、伏矢(排泄)、雀阴(生殖)、吞贼(免疫)、非毒(排毒)、除秽(代谢)、臭肺(呼吸)。
尸鬼跟丧尸只有觉魂，所以只有本能，也只会照著本能来行动；僵尸没有灵魂，所以无情无义、无智慧、不会明办是非，随心随意所欲。
丧尸、僵尸跟尸鬼的共通点，就是全都没有七魄，也就是生理现象，因此这群尸鬼根本不会注意也不会怀疑，为什么推倒木寨大门发出那么大的声响，却没有人过来查看。
更不会注意到，这几天明明没有下雨，地面却又湿又黏，还有股油脂的臭味。
就在尸鬼群全数进入磐石镇内后，伸手不见五指的周遭，突然亮起了数道火星，接著火星一起飞出！落在地面上。
数道星星之火落下之际，刹时形成燎原巨焰！眨眼间就将整群尸鬼吞噬殆尽！并发出＂吱吱＂声响跟血肉烧焦的味道。
现场的官兵跟团练、包括拉不动弓的张巡检跟夏保正，目睹火烧尸鬼群的这一幕，全都忍不住作呕起来，有的甚至当场就吐得唏哩哗啦、逃离现场。
比较能撑下去的还有马述德，则是闭上眼、摀住耳、撇过头，不看、不听、不闻，但是阵阵烧焦味，还是不断的传过来，提醒著现在正有一群活生生的人形肉块，正在被烈火熊熊焚烧。
一向嫌吃斋念佛麻烦又没意义的慧渊，也很罕见地念起＂南无阿弥陀佛＂来。
宗继武，仍旧是那副闻风不动的扑克脸，淡然地看著在大火中燃烧起来的尸鬼们，看著祂们逐渐烧化成骨、不成人形，直到燃烧殆尽为止，都没有离开过视线。
1-50
昨天，由马述德出面、慧渊和宗继武作陪，一起说服张巡检跟夏保正，准备制作用来迎击晚上会来袭击的尸鬼的陷阱。
因为这次成功拿下磐石镇的功绩，马述德的话语权在这两位地方官跟地方乡里代表的分量变得相当高，由他出面游说的话，成功机会相当的高。
若要说分量的话，以慧渊在卫国的江湖地位和知名度，他说的说话分量远比马述德高出许多，但是话语权却远远不足。
毕竟，马述德有得到专业人士的指点，获得相当丰厚的战果，再加上张巡检与夏保正的多年交情，话语权自然比只有武勇事跟豪气事迹的慧渊相比，高出不少。
实际出谋策划的宗继武，在卫国的江湖上没有太大的名气、也没有人脉跟交情，自然要藉马述德的口提出战术跟看法，达到保住菩萨眼之女、以及守住磐石镇的目的。
至于个人名声，宗继武没有太在意、而且他也不想要。
之后的事不必再赘述，胜利的气氛已经在巡检官兵跟乡勇团练间散开来了。
相较之下，磐石镇的幸存居民们，现在陷入愁云惨雾之中，因为保正游天彪、以及他的四个儿子，全都确认死亡了。
幸存居民并不是因为游天彪一家全灭而难过，而是从此以后他们少了可以狐假虎威的靠山，会被曾经欺压过的人报复，从此任人鱼肉。
先前种下什么样的因、之后就会结出如此这般的果，这一切都是磐石镇的因果报应，怨不得人。
然而幸存的居民们，不断嘀咕＂游天彪怎么这么没用！真是个虚有其表的纸虎老！＂、＂事情变成这样，全都是那个姓游的不好！＂、＂要不是游天彪那个白痴把人全部都带出去，哪会有今天这般惨况啊！＂。
听到这些嘀咕的巡检官兵跟邻镇团练，也只能摇头叹气、稍稍同情了下一家灭门的游天彪三秒钟，不影响之后要向这些没心没肝没肺的浑蛋们，把过去的旧帐连本带利地好好清算一番。
总而言之，残存的磐石镇居民，往后的日子不会好过到哪里去的。
现在磐石镇已由邻镇的夏保正，还有负责这一带治安的张巡检管理；因为马述德说＂这些姑娘是在下的客人，请好生对待＂的关系，现在尹芷芸一行人被当成贵客对待，好生好料的被照顾著。
就算没有马述德特别提起，巡检的官兵跟邻镇的团练，也不会对尹芷芸她们有任何逾矩跟非分之想。
这是因为，少女们昨天跟妖魔奋战不懈的行径，让官兵跟团练肃然起敬，没有人轻视她们只是女流之辈；无论是在哪里出生、在哪个阶层出身的人，绝大多数都会对愿意为他身而出的人抱持著敬意，更何况还有相当鲜明的对照组存在。
不过因为现在人数不足，她们又都是尚未出嫁的姑娘家，所以伤势比较严重的徐兰君，还有心力缺乏症还没痊愈的海蒂，由尹芷芸跟雍玲月来照料。
当磐石镇上上下下都在忙著重建工事的时候，宗继武与慧渊正准备要出发前去西山。
「宗老弟，少数精锐直取西山不是下策，而是一开始的既定之策吧？」
「毕竟，卫国的武官跟兵卒都很靠不住，就算是跟阿纳里托亚商会有关系的牙人，在这里的社会地位也是排在最后，能叫得动巡检和团练两次就已经是非常了不起的奇迹了，别对他们会有主动进攻西山有所期待；况且，昨夜前来夜袭的尸鬼群，更让他们有口实不出兵西山。」
对慧渊，宗继武毫不保留的讲出实话。
「唉，不做事的狗贼跟狗官，到那儿都一样！不过宗老弟啊，」
慧渊话锋一转：「你要让那个小姑娘跟到什么时候？」
「让她跟到出镇为止。」
「宗老弟，你这样不行啦。」
慧渊一副＂你这样不行啦！＂的表情，对著路旁的树林吆喝：「姑娘家，别躲躲藏藏的，快点出来！」
过了好一会儿，躲在民房角落的姑娘－叶婷筠，抱著剑、活像是做错事被抓到的孩子似的，弱怯怯地走出来。
「对…对不起……我…我……我不是故意跟过来的………」
慧渊展现出慈眉善目(坏人脸样式)的模样，轻声细语(大老粗标准)地说：「叶姑娘啊，洒家跟宗老弟要去的地方很危险，向妳这样的姑娘家是不可以跟过来的，赶紧回去呗。」
明明就是好声好气的对她劝退，可是叶婷筠却是一副快要哭出来的模样，结结巴巴道：「我…我我我……必须…必须……代替大家替…替…替……师父……还有……其他的师兄师姐报仇雪恨……而且……身为云水门的弟子，就有义务要替师门洗刷污名！」
前面讲得结结巴巴又畏畏缩缩，可是最后一句却讲得铿锵有力！
「宗老弟，叶姑娘都这样讲了，洒家没办法拒绝哪。」
「……大师，您从一开始就没打算拒绝，何必拿我当挡箭牌？」
「哎呀，一个如此仗义又懂得知恩图报的好姑娘，让人不想帮她一把都很难，宗老弟不这么认为吗？」
「我不认为，让一个功夫都还不到位的姑娘家去危险的地方是可行的。」
宗继武立刻否定慧渊，接著转过来对叶婷筠说：「在西山上的，很可能是杀人祭鬼，而且不晓得对方还藏有多少妖魔或是尸鬼，直接冲突起来的话，我跟大师都可能会自顾不暇，届时妳出了什么事可无法顾及。」
「没…没关系，我是个习武之人、同时也是个江湖侠士，对于之后可能会发生在自己身上的事情已经……已经做好觉悟了。」
嘴上这么说，可是身体却在微微发颤；对一个三观正常的女性而言，对战败后被敌人凌辱没有恐惧是不可能的，况且昨才差点被辣手摧花，虽是未遂但那段恐惧的感觉还残留在身上尚未褪去，无可厚非。
姑且不论实力，昨天差点被凌辱的恐惧感，如果在战斗中发作的话，无论是对她自己还是对其他人都很危险，自然会不让叶婷筠跟上来。
可是看到少女眼中的决心，宗继武很快就明白，算不让她跟著、她也会偷偷跟上来，到时很可能会在不知道跟看不到的地方惨死。
但是除了据实以报外，宗继武想不出在不动用武力之下，有什么更好的办法劝退这名少女。
「宗老弟啊，就让这小姑娘跟上来吧；反正就算不让她跟、把她赶回去，她还是会偷偷溜上西山，对吧？」
慧渊向叶婷筠露出非常和蔼可亲的笑容(主观认定)，叶婷筠则是一副快要哭出来的表情，频频点头。
「与其让这小姑娘死在咱们看不到不知道的地方，还不如让她跟在咱们身边，这样也好有个照料。」
脸上依旧无表情、眼神也跟一摊死水般毫无反应，不过慧渊知道，宗继武非常不愿意带著叶婷筠去西山。
两边都有相当充足的道理，所以彼此难以妥协退让。
「……话说回来，当时在伯安先生家的时候，为何大师赞同尹姑娘的提议？」
「那时啊………」向来豪迈直爽的慧渊，难得的出现很为难的脸色。
「当时洒家看到那几位云水门的姑娘，眼中都充满了愤怒跟仇视，倘若真依璩相公的提案，在路上肯定没好果子吃；届时在半路上真发生什么事，对大家都不好交代。」
叶婷筠无法反驳，虽然那时自己不在场，不过从柳师姐以及其他人的态度来看，那时候真的让枭首鹞一起同行的话，可能真的会有人按耐不住，动手暗杀这个一起同行的仇敌。
最有可能动手的，肯定是最冲动的徐兰君。
「况且这一回，是对一个想要为师父报仇、为了替同门讨回公道的人出手相助，作为一个游走江湖的游侠，岂有不拔刀相助之理？宗老弟应该也能理解吧？」
「……大师所言甚是………」
表情跟语气仍是没有变化，可是由台词上来看，似乎是妥协了、而且还有些不大情愿。
让叶婷筠一起同行后，彼此之间就没再交谈，就这样前往西山；一路上沉默的氛围，让这名半途加入的少女觉得很尴尬。
1-51(阅览注意)
在位磐石镇西边的西山，是座规模不大的小山，大概六七百人就能山给围住的程度。
也就是说，只要夏保正的团练，以及张巡检的官兵一起把西山围起来，接著放火烧山的话，就可以轻易的把躲在西山上的妖魔鬼怪给全部烧死、或著被逼著逃下山。
只要以逸待劳的守著，就能把被火烧出来逃窜的妖魔一个一个的宰掉，顶多在烧山完毕后再巡个几次，整个事件就能大功告成。
然而官兵跟团练，已经不愿意再出征去西山讨妖诛魔了；原因有很多，所以不在此赘述。
放著盘踞在西山的妖魔不管，过一段时日后又不晓得会生出什么鬼玩意儿出来，能尽早拔除就要尽早斩草除根，免得夜长梦多。
「……我听说……杀人祭鬼……即使是他们自己的信众，也能当成献祭的对象……是这样吗？」
已经到达西山的登山口前，叶婷筠打破沉默问道。
「没错。」宗继武回答的相当简短有力。
「那……那这样要怎么对付？」
「先杀掉魁首，之后再慢慢料理信众。」
非常简短扼要的说明，精简到叶婷筠根本听不懂，而且前言不对后语、说法矛盾。
「总而言之，就是把看起来会使用妖术的浑蛋先宰了，再把剩下的喽啰跟杂鱼通通砍光就没问题了！」
慧渊竖起大拇指、非常亲切的向叶婷筠详加解释，同时啵儿亮的光头跟洁白牙齿的反光，让云水门的姑娘觉得好刺眼。
而且不晓得为什么，突然有＂好像不该跟著他们一起过来＂的念头，从脑海中闪过，可是最后叶婷筠还是乖乖跟在宗继武和慧渊的身后，进入西山的范围内。
一进入西山，走在前头的两人停下脚步，宗继武开始四处张望，慧渊则是好整以暇的等待，看得叶婷筠满头问号。
「现在是……在干嘛？」
「宗老弟现在正在探路，再过一会儿就好了。」
「探……路？」慧渊回答叶婷筠的疑问，却让她的疑惑更无法解开。
探路，是只要这样东张西望，不用双脚前去探查就能完成的工作吗？
过了一会儿，停止东张西望的宗继武，指著一处茂密的树丛：「从这里开始走。」
无视旁边就有好走的登山道，迳自走进树丛里。
慧渊没多说什么，跟在宗继武的后头一起走进树丛内，看在眼中的叶婷筠完全搞不懂，为什么有好走的路不走，偏要走进树丛走难走的路。
可是她没有一人独行的勇气、更不想被单独扔下，只好乖乖跟在后头，一起走进树丛内。
走进树丛后没多久很快就穿越出来，穿出树丛后，叶婷筠看到最上面有一座破旧寺院，以及一道可以直通破旧寺院的崎岖小路。
「……那个…枭……宗……兄，以前有来过这里吗？」
「头一回来。」
宗继武回答仍是相当简单明快，但却让叶婷筠更加搞不明白，一旁的慧渊也只是坏坏的微笑，一点都没有替这位后生晚辈解惑的意思。
少女剑士抱著没有被解惑的疑问，跟著面瘫游侠跟不正经的和尚一起走上崎岖的小路，过没多久就到达破旧不堪的寺院－瓦罐寺的后门。
这间看起来跟感觉上，都像是随时会崩坍的破寺院，透过有很大一道裂缝的外墙，可以直接看到墙壁跟早已烂光光的寺院里，似乎有好几个没有血色的人站在原地，一动也不动。
同时，还有三个看不清服装跟容貌的人，正在交谈些什么。
尖锐细嫩的声音：「……新鲜的尸鬼们全军覆没，隔壁镇跟巡检司居然都前来支援，磐石镇的防卫也增强了，接下来该怎么办？」
低沉粗俗的声音：「而且菩萨眼之女就近在眼前，又难得来那么多祭品，咱们现在却只剩下这几十具丧尸，要找其他的来帮忙吗？」
妖里妖气的声音：「不，每个家伙都对菩萨眼之女有各自的打算，那帮披著皮囊的畜生们，只想著把贵重的素材炼成丹药；那群愚昧又迂腐的俗物，只想用来达成一己之私。所以，必须要由我等亲自将菩萨眼之女，交给司祭长跟主祭官，以完成浑沌之器，让阿玛格冬(Armagedōn)降临于于世！完成杰马大神的宿愿！」
尖锐细嫩的声音：「喀喀喀喀喀喀喀………让阿玛格冬降临于于世！」
低沉粗俗的声音：「𠹳𠹳𠹳𠹳𠹳𠹳𠹳………让阿玛格冬降临于于世！」
妖里妖气的声音：「忍耐到入夜吧，入夜后立刻起坛请驾、召唤出罗刹大仙血洗盘石镇，把磐石镇上的祭品一并奉上给杰马大神，届时菩萨眼之女就能手到擒来！」
语毕，三人发出令人胆寒的放肆笑声，接著很快就乐极生悲了－他们正在放肆地高笑时，好几个小陶罐突然从外面飞进来，到落到地面上后立刻裂开，紧接著火就迅速燃烧起来！霎时间，整间废弃寺院陷入火海之中！
「失、失火啦───！！！」
「为什么无缘无故就烧起来啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
在火场中的三人，陷入了恐慌与混乱之中。
时间往回拉一点，早在废寺里的人高声谈论的时候，宗继武就一声不响地在寺院周围布置火种，布置完毕后再一声不响地溜回来，接著把在铁家沟的义庄用来烧僵尸的小陶罐数个，几个交到慧渊手上，然后一同往火种的位置，还有寺院里头扔过去。
火烧破寺院，就这样完成了！
然后很专心在偷听寺院里的人谈话内容的叶婷筠，根本没发觉上述的所有事，直到猛烈的大火把整间寺院吞噬殆尽后，才注意到眼前的现况。
目击到的当下，只有＂欸！？不是直接杀去进去吗？＂、＂这样实在太过分了！＂的念头。
放火烧庙的两名实行犯，则是一派轻松自在的往前走到寺院的正面，少女剑士随即跟上，深怕自己又一个没注意，再次发生很夸张、超出想像的事情。
三人走到年久失修已经杂草丛生的正面广场迹地时，有三道身影从正在燃烧中的废寺里冲出来！气急败坏地大吼：「给你爷爷站住───！！！」
三道身影的其之一，披头散发、穿著道士法服、身形如枯槁、肤色惨白，活像个痨病鬼般，声音妖里妖气的，对著宗继武一行破口大骂：「对著咱们放火的，就是汝等吗？」
三道身影的其之二，是个身形瘦小、长相青面獠牙，也是穿著道士法服，声音尖锐细嫩，气急败坏地尖叫：「这等卑劣行径，还敢自诩为英雄好汉、侠义之士吗？」
三道身影的其之三，是位身躯高大、穿著袖子被撕下来的袈裟，浑身上下都是铁青色的大光头，声音低沉粗俗的叫骂：「直娘贼的！正派人士不就该堂堂正正从正面杀过来，被设下的陷阱搞得七零八落，然后被狠狠惨杀吗？你们这几个破坏行规的浑蛋！」
「啥？你们这帮人不人鬼不鬼的秃贼在讲啥鬼话？洒家是破戒僧，听不懂啦！」
慧渊边挖鼻孔边掏耳朵，漫不经心回答看起来更像破戒僧的铁青色大光头。
「因为人不人鬼不鬼，所以只会讲鬼话、不会讲人话。」
面无表情地宗继武追加了一句，马上让慧渊咧嘴大笑：「喀哈哈哈哈哈哈！宗老弟有时讲起话来真是好笑啊！」
叶婷筠看到这三个模样非人哉、浑身上下都散发股与陈道诚差不多，而且比他更为强烈的妖异气息！光是对峙就让她浑身发颤、冷汗直流了，身体跟心里都立刻明白，自己不是他们的对手！
不过有件事叶婷筠很在意，虽然看不到，可是那三个非人哉的妖人，从耳朵里似乎不断冒出阵阵白烟。
受到这摆明就是挑衅的嘲讽，三个妖人气得发出诡异的嚎叫，＂叽呀呀呀呀呀───！！！＂、＂直娘贼的！＂、＂把汝等献祭给杰马大神！＂，向著这边扑过来！
一眨眼，宗继武倏然消失、倏瞬地出现在形如枯槁的妖道背后，一刀从左肩劈下！一口气斩到右侧腹下，连肩带头地将妖道士劈成两半，接著再把刀抽回来，砍下妖道的头颅。
扑向慧渊跟叶婷筠的两个妖人，青面獠牙的道士立刻被挥动月牙铲的慧渊拦腰劈成两截！铁青色的破戒僧则是从正中间被剖成两半！
被剖成两半的铁青色破戒僧往前跌倒到地，并未就此死去，而是试著站起来，试图将被剖成两半的身体重新组合起来，但是慧渊的月牙铲很快就把两个只剩一半的头从身体分家，让他再也无法继续尝试把只剩半边的身体并拢成一的举动。
被腰斩的青面獠牙道士也还未死去，他拖著不断流著血、肠子拉得长长的上半身，缓缓地爬向已经被吓坏的叶婷筠身边，叨叨絮絮：「就算只有妳……就算只有妳……就算只有妳───！！！」
「吵死了，早点下地府找泰山府君报到去！」
慧渊很不耐烦的用月牙铲，剁掉死命爬向少女剑士的半截妖道的头颅，再一脚把死不瞑目的头颅踢进火灾现场，气管被切断的头颅，是发不出声音的，可是叶婷筠好像还是听见，被扔进火场的头颅发出一阵相当凄厉的惨叫，然而现场的声音，只有燃烧中噼噼啪啪的声响而已。
三个妖人都解决掉后，慧渊问正要把被连接带头砍成两截的妖道躯体，扔进火场的宗继武：「宗老弟，要留颗脑袋带回去吗？」
「不用了，火势这么旺，磐石镇也看得见，不必特别把头带回去当证物。」
说完便把被砍成两截的躯体，还有死不瞑目的妖道头颅一并扔进火场。
「真是太好了，洒家可不想带著这些东西回去。」
讲完顺手拎起被泼成两半的躯体跟头颅，一起扔进燃烧得非常旺盛的寺院中；接著一人抓起青面獠牙的道士下半身的脚、另一人抓著道士无头肠子流出来的上半身，豪迈地甩进火里。
处理完三个妖人的残骸后，宗继武跟慧渊头走到后叶婷筠身边，对她说了句＂回去了＂后，头也不回地转身离去。
被吓坏的叶婷筠，这时才稍稍回过神来，先看了下燃烧得越来越旺盛的寺院，仿佛听见了那三个妖人叫骂跟嗟怨，让她不敢再多停留一刻，慌慌张张地赶紧跟上。
回到磐石镇后，受到看到西山冒出浓浓黑烟的人们夹道欢迎，之后受到庆功宴的款待不在话下。
叶婷筠以＂还要回去照顾受伤的同门姊妹＂的理由，婉拒了庆功宴，回到暂时的住所，向待在镇上养伤的徐兰君和负责照顾的雍玲月，还有已经醒过来但还很虚弱的海蒂，讲了在西山发生的事情。
当然，她没有把慧渊在当时赞同尹芷芸的意见背后隐忧说出来。
听完在西山发生的事情后，在场的人都陷入沉默。
良久，徐兰君缓缓开口：「那时候……尹娘子是顾及到我们……所以才拒绝伯安先生的提议……如果那时候……我不要那么抗拒，按下性子乖乖听从柳师姐的话……柳师姐跟香梅……或许就不会死了………」
一边说、一边斗大的泪珠从眼里滑落下，滴在紧紧抓著棉被的手上。
在场所有的人，都无法说些什么、也讲不出些什么，只能默默一起陪著流眼泪。
就连在门外要端晚餐进来的尹芷芸，听到那番话也不禁潸然泪下。
1-52
庆功宴过后的第二天，宗继武醒过来了。
醒过来后的第一眼，看到的是陌生的民宅天花板，再来是鼾声大作又酒臭味十足的慧渊，正袒胸露肚抱著酒瓮呼呼大睡，以及脑袋昏昏沉沉又很痛。
昨天本来没想要参加庆功宴，结果被慧渊硬拖过去，接著就照惯例，大口吃肉、大口喝酒、大肆胡闹，最后记忆是被发酒疯的慧渊硬灌了半坛酒后就断片了。
虽然没有断片后的记忆，不过按照往例的经验，多少能猜得出之后庆功宴的惨况如何。
撑起沉重的身体、摇摇晃晃地站起来，虽然现在还觉得头晕想吐，不过都已经日过晌午了，继续躺下去可不太好。
打开房门，刺眼的阳光照射进来，让眼睛一时睁不开，只能听到外头不断传来剑不断舞动的声响，到眼睛适应强光后，就能看到云水门的少女们－雍玲月、叶婷筠、徐兰君，正辛勤的挥剑练型，地点是游天彪家的院子。
见她们练得这么勤奋，就不前去打扰，况且现在因宿醉而头痛得要命，先想办法减轻宿醉才是首要之务，更何况把叶婷筠送到她们身边会合，就已经是完成任务、不再有所瓜葛了。
「……之后还得向伯安先生报告这里发生的事情………」
正要离去找醒酒的东西时，徐兰君发现宗继武了！她二话不说，立刻停下挥剑练型的动作，朝著头还很痛的宗继武冲过去！
「请赐教！噗！」
徐兰君贸然冲过去的下场，就是脑袋马上挨了记重拳！像是只被打死的虫子般趴在地上，头上还冒出个正在冒烟的肿包。
想要阻止同门姊妹愚行的雍玲月跟叶婷筠，一副＂兰君妳怎么能这样啊！＂的慌张模样，赶紧跑过去连忙道歉，一边把被打趴的徐兰君抬起来，飞也似的逃离现场。
头很痛的宗继武，觉得头越来越痛了，而且不晓得是不是头痛的错觉，与那三个云水门少女之间的隔阂，好像少了很多的样子………
不过头实在太痛了，没办法继续思考下去，于是三步并两步地走到这栋大宅的厨房，找了缸装满水的水缸，用大勺子舀了几瓢喝下去，宿醉的头痛才缓和许多。
头没那么痛了，肚子也感觉到饿了，不过现在磐石镇百废待兴，外面自是不会有卖现成的食物，而且厨房里也没什么能料理的食材，调味料倒是不少。
没办法，只好去钓鱼或是打猎碰碰运气，看看能不能弄到点吃的；正要离开厨房的时候， 提著一篮饭盒的尹芷芸，刚好走进厨房。
「宗公子，您正要用膳吗？」
「是啊。」
「妾身这里还有点镇民善意提供的膳食，不介意的话，愿意吃一些吗？」
去钓鱼打猎，也不见得能很快到手，料理食材也需要时间，既然有现成的，何必自个儿打理？
点头答应尹芷芸的好意后，她立刻将饭盒篮里的食物－很简单的几颗馒头，和一碗咸粥拿出来，放在厨房内的桌子上。
非常简陋且数量不多的餐点，但以现在磐石镇的模样算是无可挑剃了。
快速吃完馒头跟咸粥，肚子有了饱足感，脑袋也舒服很多，这时尹芷芸忽然向自己深深行了三次万福(双手抱拳，放在胸腹部中间，右手在上，左手在下，双腿微屈，头微微低下)：「今次承蒙宗公子出手相助，才让妾身和云水门的姊妹得以幸免；虽然这么做很厚颜，但还恳请宗公子能护送妾身和云水门的姊妹离开汉阳地域！妾身…妾身……妾身不想再失去任何人了！」
虽然才短短几天，现在泪流满面的尹芷芸，已经把云水门的少女们视为家人般的存在了。
跟真正有血缘的亲族，千方百计要置她于死地，没有血缘关系的陌生人，愿意为她两肋插刀、牺牲奉献在所不辞，熟轻熟重一目了然。
能够明白尹芷芸的心情，但是宗继武不太想接下来，主要原因仍是与云水门之间的过节，很可能会发生慧渊所担心的事，以及更现实的问题－要离开汉阳地域、离开汉阳地域后该如何生活，需要的都是钱！
看她们现在的样子，不像是有足够资金的模样；那，钱要从哪里来？
眼下能一获千金的方法，只剩去闯应龙水脉了；姑且不论尹芷芸本人，云水门三位少女的程度，跟那个希里帕亚地域的熊孩子差不了多少，去那里摆明找死。
「……暂且不论离开这里后妳们要怎么过活，现在这样妳们打算怎么离开？坐船的话要付的船费妳们有吗？」
被这么一反问，尹芷芸乍时结舌，毕竟是世族出生、养在深闺，虽然过了段逃难的日子，但是对于金钱观仍相当薄弱。
突然，厨房有乱入者闯入了！
乱入者是脸色红润、浑身散发著酒臭、走路摇摇晃晃的破戒僧、花和尚，屠慧渊是也！
「宗老弟啊啊啊啊啊啊───！！！身为一个游侠，不可以对弱势弃之不顾！对弱势弃之不顾，不但会失去人道、也会迷失己道！」
明明还醉得乱七八糟，可是讲出的话却意外的有说服力！
话一说完，慧渊摇摇晃晃走到水缸边，一把抱起装著八分满的水缸，大口大口地喝起来！喝到一半脚突然一个不稳，整个人跟水缸一起滑倒，泼了满地跟浑身都是水。
滑倒又淋了一身湿的慧渊，则是发出跟打雷一般的鼾声，甜甜地睡去。
酒醉发疯的破戒和尚乱入，使得与尹芷芸的对话中断，宗继武扛起呼呼大睡的慧渊，对尹芷芸说声＂告辞＂后，便把这个大胖和尚带回到客房安置，之后就四处走走散散心。
明明是醉言胡语，可是慧渊那句＂失去人道、也迷失己道＂这段话，一直缭绕在心头挥之不去。
在镇上四处闲晃时，遇上的人虽没有直接上前攀谈，但每个人的脸上都对自己挂上敬意和感谢；磐石镇就那么大，昨天的事情一下就传开了，自然会对放火烧掉西山废寺的好汉抱持敬意。
而且现在看到的镇民，都不是磐石镇原本的住民，是从其他镇村来的，他们更是把黑衣游侠，看成将其从恶霸手中解放出来的英雄！
人们现在挂上的表情，让宗继武想起很久以前，也看过同样的眼神、也被同样的眼神关注著、崇拜著；曾几何时，这些已经全部遗忘……不，是扔掉了、舍弃了，然后鄙视著、怨恨著，不再信任也无法信任了。
「对弱势弃之不顾，不但会失去人道、也会迷失己道………」
不断喃喃念著这句话的宗继武，之后什么事也没做，浑浑噩噩度过今日………
到了第二天，准备要离开磐石镇的宗继武，到现在成为临时指挥处的游氏宗祠，向夏保正、张巡检，还有马述德辞别。
到了那里，发现除了菩萨眼之女和云水门三少女，酒醉已经清醒的慧渊以及换回拉斯塔神官服的海蒂，还有马述德都在，就只有张巡检跟夏保正不在场。
「宗仁兄，」先开口的是马述德。
「要走了吗？」
「是啊。」
很简短的回复，女性阵全都挂著副惶恐不安的表情。
回答完马述德，宗继武问起慧渊：「大师不是要先回伯安先生那里报备一声，然后去京城吗？怎么还在这里？」
「因为洒家放心不下这些小娘子们，所以打算先护送她们到龙岩郡，再去璩相公那里打招呼；那宗老弟接下来打算如何？」
听起来像是＂你也跟洒家一起来呗！＂，可是慧渊的语气跟态度完全没那回事，就只是纯粹的询问接下来自己的打算而已，昨天在游家大宅厨房的那段话，就只是纯粹的醉话。
可是，＂对弱势弃之不顾，不但会失去人道、也会迷失己道＂这句话，却不断地在心中徘徊、久久挥之不去。
「……还没有其他打算。」
「既如此，要不要跟洒家一起带这些小娘子去龙岩郡，这样洒家也好放心回去向璩相公报备。」
语毕，姑娘们全都屏息凝气，等待黑衣游侠的回答。
「……好。」
简单的一字回答，让慧渊咧嘴大笑，姑娘们喜出望外、松了一口气，就只有马述德一副状况外的模样。
搞不清楚现在到底是怎样，不过身为商贾的马述德，立刻开始做起建立人脉网络的工程：「既然诸位决定要去龙岩郡，在下恰好也要去那里处理些事，不嫌弃的话让在下送各位一程，如何？搭乘敝商会的船，这季节河上航行的安全不必担心。」
「耶？可以坐船不用再走路了？」
「太好了！终于不用餐风露宿、到处躲躲藏藏，可以坐在船上悠闲的前进了！」
「妾身在此感谢辛巴达阁下。」
少女们没一个反对，通通都对搭船这事儿非常兴奋开心！
「马兄弟，你可真是慷慨啊！」笑得越来越开心的慧渊，高兴地大力拍了马述德的背一下！
这一拍，差点把马述德一掌拍倒！背上的肉跟里头的筋骨感觉像是被一头狂奔过来的牛给撞上似的！
简单说就是－好痛！超痛的───！！！身体好像快要散了似的！
可是身为男人，还是要面子，尤其在众多的异性面前；马述德装作一副没事的样子，挺起腰杆说：「各位帮了在下那么多，一点小小的回报理所当然，还有在下不姓马。」
就这样，一行人搭上伊迪萨商会的大船，向龙岩郡起航。
1-53
从磐石镇出发，往东前进历经五天的航程，航程上没有碰上任何水中生物的袭击。
原因是伊迪萨商会的大船，下足了驱重本，在船身跟船底刻满驱魔辟邪的符文，因此一般程度的魔物跟妖魔还有动物，是无法靠近的。
就算有不长眼或是脑袋少根筋想来硬的，也立刻会被船上的驱魔辟邪符文给狠狠电下去！被电后不是夹著尾巴逃走，就是马上被电成焦炭死亡，因此魔物、妖魔，还有动物，都很识相地都离这艘有驱魔辟邪符文的大船远一点。
就这样，一行人在船上度过平稳的五天，顺利抵达龙岩郡。
龙岩郡是个相当热闹的地方，因为应龙水脉就在这里，因此会有很多慕名而来的冒险者跟勇士，前来此地打怪刷宝赚钱练等洗名声。
在很乡下的地方成长的海蒂，以及在云水门根据地－云峰山长大的雍玲月、徐兰君、叶婷筠，还有生长在深闺中几乎没有外出过的尹芷芸，头一次见到在山海域所在的城镇是什么模样－是个充满热力与活力的地方。
街道上四处都是公然贩卖武器与铠甲的商店，承接修理业务的铁舖，现正冒著热腾腾的热气营业著；看似冒险者以及游侠的路人们尽是浮躁的表情，当地居民都是一脸横肉的模样，两者之间视线对上后互看不顺眼，先互相叫嚣怒骂个几句，接著立刻大打出手！
周遭群众没一个上前制止，而是拍手叫好围观看戏，让原本就很炎热的天气更加燥热。
这样的场面看在女性阵的眼中，很露骨地浮现出＂真粗野！＂、＂简直无法无天！＂、＂这地方好可怕！＂的负面情绪，当下就给这个地方打下不及格的分数。
时间已经接近晌午，马述德带著大家前往距离最近的饭馆吃午饭。
位在应龙水脉的龙岩郡，什么不多、就是水路跟河鲜最多，少女们在前往饭馆的路上，见识到龙岩郡的另外一面－河道穿插在城镇之中，住民们在各渡口搭乘轻舟在复杂的水路间来往穿梭，来来往往的鱼贩们，在商家饭馆和渔市间奔波。
虽然没有镇海郡那般繁荣热闹，但也算是个热闹富足的城镇。
走了一小段路，众人来到名为＂白水楼＂的酒楼，里头客人络绎不绝、服务生忙进忙出的吆喝著，非常热闹喧腾、熙熙攘攘。
即使这样，店家的伙计也没怠慢招呼：「哎呀！马述德大爷，欢迎欢迎，今天要点些啥？」
「今个儿带了不少客人来，就上些从应龙水脉打上来的新鲜河鲜吧。」
「马述德大爷，真是不好意思呀，今个儿有贵客要开宴席，渔市主人特别吩咐要让那位贵客优先挑选，所以今日暂且没办法上河鲜。」
听店伙计这么一说，慧渊挑了挑眉，似乎有些不太高兴：「哦，好个跩人哪！居然不准小民百姓吃河鲜！」
「哎呀，大师您外地来的有所不知，要开宴席的贵客，可是及时雨江三郎啊！」
听完慧渊大师先是愣了一下，然后哈哈大笑：「哎呀，原来是这样啊！洒家真是太冲动了。」
就在这时，表情如万年冰壁的宗继武，右边的眉毛突然抖动了一下下，虽然只有短短一瞬间，但是全都看在破戒僧和商人，还有少女们的眼中。
少女们都瞪大了双眼，吃惊的神色展露无遗，商人和破戒僧则是见怪不怪的模样，像是没看到似的。
「没办法让外地来的客人们尝到应龙水脉当地盛产的河鲜真是可惜，那就先来鱼香肉丝、回锅肉、蚂蚁上树、辣子鸡、麻婆豆腐、蒜泥白肉、木须肉(鸡蛋、猪肉片、木耳、笋片混在一起炒)、罗汉斋、腐皮金菇卷、八宝素菜、莲蓉包、银丝卷、煎堆(芝麻球)、马蹄糕。」
马述德迅速地点了好几道菜跟点心，然后慧渊也毫不客气的追加：「还有三斤花雕，酱肘子、咕咾肉、酒炖红烧肉、红烧狮子头、小炒肉、粉蒸肉。」
点完菜后，店伙计领著马述德一行入座，没多久几个用大醰装的花雕酒跟碗，还有酱肘子、腐皮金菇卷、蒜泥白肉就上桌了。
上酒上菜后，慧渊很体贴的将桌上筷子桶里的筷子分发给每一位少女，接著打开酒坛倒了一碗酒后一口气喝光，再用筷子夹了几个肘子肉放进嘴中，嚼了嚼吞下去。
一点不顾东道主马述德，毫不客气地吃喝起来。
马述德不以为意，先意思意思吃了一些菜、喝了一杯酒后，姑娘们和黑衣游侠才动起筷子。
这顿饭也不光只是单纯的吃饭聚餐而已，也有要拉拢关系建立人脉的打算，因此马述德询问起众人接下来的计划。
「洒家要先去探望黎贤弟，然后再回铅山一趟。」
「这个……妾身还未有明确的决定………」
回答马述德的，只有慧渊跟尹芷芸，其他人则是卯起来吃！尤其是云水门的少女们，不断的夹肉吃肉！像是饿了很久似的！
接著，罗汉斋、木须肉、咕咾肉、小炒肉(家常炒猪肉)、鱼香肉丝陆续上桌。
这些香味四溢的菜色，更是让饥肠辘辘的少女们食指大动！
云水门的少女们，从小到大吃的都是所谓的＂粗茶淡饭＂，在逃难的时候跟在船上的五天也没吃到什么好吃的，因此今天一上馆子，就立刻被美食征服了！尤其是香味四溢的肉！
至于海蒂，早在镇海郡的时候，胃袋就已经是汉阳地域食物的形状了。
桌上的菜肴跟点心被扫光的速度之快，令人咋舌，但是素斋却乏人问津，只有尹芷芸赏脸，而且她荤食一点都不碰。
那是因为尹芷芸不喜欢肉的气味，甚至无法把肉吞咽下去，就连沾到点荤类的都没办法，所以只能吃素菜；在五天的航行中知道这回事，作为东道主的马述德才特意点了几样斋菜。
「除了慧渊大师，几位都是打算在这里待上一段时间吧？如果不嫌弃的话，各位在龙岩郡的这段时间，食衣住行的开支都可以算在本人头上，从应龙水脉得到的素材也可以以优惠价格收购。」
马述德的游说继续进行，让尹芷芸有点不知所措。
生在大宅院、养在深闺中，在家族中被冷落，大门不出、二门不迈的尹芷芸，虽然世族子女该接受的教育一样都没少，然而面对异地域商人提出条件好得太过分的游说，却不晓得该如何应对。
况且尹芷芸隐约察觉，表面上是向自己进行说服，可是实际上的对象却是现在正在吃吃喝喝的黑衣面瘫游侠，让她现在不晓得该如何对应才好。
的确，马述德想拉拢并建立关系的对象，确实是黑衣面瘫游侠。
作为商人，掌握情报、审时度势、识人之明、当机立断，以及广结善缘，都是相当重要的，尤其是广结善缘，更是重中之重！更别说这位黑衣游侠还解救了自家商会，就算拉拢不了关系也必须要报答这份恩情。
养父－瓦拉利．辛巴达，就靠这些准则，建立起庞大的商业帝国。
尹芷芸苦思不出适当的回答时，宗继武开口：「多谢你的好意，但是我们这里有句谚语叫无功不受禄，磐石镇的事只是彼此各取所需罢了；就算是回礼，让我们搭船和请这顿饭也已经足够了。」
「宗仁兄过谦了，保住磐石镇、也保住了在下的运输通路，让在下的商会不致于倒闭，更让在下身怀六甲的妻子跟尚未出世的孩子免去流离失所之苦，这份恩情可不是搭个船跟请吃顿饭就能清偿的。」
一个努力推辞、一个努力推销，正当双边僵持不下的时候，已经有点微醺的慧渊开示：「两个竖子叽叽喳喳在吵个什么屁啊！人在江湖闯荡，最重要的就是有仇报仇、有恩报恩！但是更重要的，不肯接受恩情的，是矫情的浑蛋！不让别人报恩的，是故作姿态的王八蛋！」
说完，又叫了几斤花雕，继续喝酒吃肉。
最后的几道菜－回锅肉、蚂蚁上树、辣子鸡、麻婆豆腐、粉蒸肉上桌。
「……这样的话，只要从应龙水脉得到的素材也可以以优惠价格收购即可，太过依赖的话会令人难以自立；尹姑娘意下如何？」
宗继武把决定权扔给尹芷芸，让一直在圈外的世族千金回过神来，接著立刻点头回复：「如此甚好。」
就在这时，外头渔市突然传出很大声的＂俺哥哥要鱼做鱼汤招待客人，为啥不卖鱼给俺？＂，跟＂老板有事出门还没回来，咱们不好擅作主张啊！＂的吵闹声。
这声吵闹引起许多人的注意跟观看，马述德这一桌也跟著向外望去，大声嚷嚷的是个身躯魁武、皮肤黝黑、穿著破旧的深褐色无袖短褐、光著膀子跟脚板，有著牛族兽人特征的大胡子，硬要闯进渔市要鱼。
「俺又不是不给钱！为啥子不卖鱼给俺！」
「就说老板有事出门还没回来，渔货的价钱没办法定，我们不能擅自决定价钱啦！」
「滚开！俺才不管那么多咧！俺只知道哥哥宴客要鱼！俺就得把鱼带回去！」
拦著他不让进渔市的渔贩子们根本挡不住这头牛族兽人，三两下就被撞飞倒地，痛得哎哎大叫。
「你这厮好大的狗胆！竟敢砸我常老爷的场子！」
这时，一个也穿著打扮与牛族兽人相似、不过他短褐的颜色是深青色，而且质料也好上不少，皮肤白皙到看起来太不太健康的壮年男性，怒气冲冲的走过来。
「你这瘦不啦叽的白皮猴儿是谁啊？」
「你这黑厮挺嚣张的嘛！你娘没教你撒泼放刁前要先看看太岁爷是谁吗？」
说完很用力地推了那个牛族兽人一把，但牛头族兽人闻风不动。
「你奶奶的！不准你这白皮猴儿讲俺娘坏话！」
牛族兽人也以牙还牙地用力推了白皮肤的常老爷一把，不过他的一推可是把对方整个人给推倒。
身为一个男人，在大庭广众下被人给一下推倒，而且还是在自己的场子上、被平时在自个儿身边跟前跟后的手下们的面前，身为老大的自己被一个外来的家伙给推倒得四脚朝天，对一位在社会上有头有脸的男人来说，这是奇耻大辱啊───！！！
为扳回颜面，现在唯一能做的事就是－开打！而且一定要打赢！如此才能保住颜面跟地位！
可惜，现实是残酷的，虽然那名白肤男抡起拳头往大黑牛身上揍，可是伤害都没有造成，反而被大黑牛一拳就揍得眼冒金星，再来被一把拎起来扔进河里，然后沉下去，没有再浮起来了。
附近围观的群众鸦雀无声，那头大黑牛一点都没有紧张的神情，反而是兴奋地像是要确定战果般的走进河边，然后就被一双从河里伸出白手抓住脚踝，大黑牛猝不及防地被拖进河中。
这时，鸦雀无声的围观群众发出＂喔喔喔！＂的欢呼声跟如雷般的掌声。
接著，河面跟岸边进入了无声无息的三分钟后，大黑牛从水底下浮上来，一副＂他奶奶的熊！＂的表情，但马上就被随即也浮出水面的白肤男再拖下水去，然后岸上又传来一阵欢呼声。
大概过了五分钟后，大黑牛又从水中浮起来，一脸＂他、他、他马的！＂，快要呼不过气来的面孔，接著又被随后浮上的白肤男再拉下水，岸边传出的掌声跟欢呼声更响亮了。
沉默了七分钟后，大黑牛一张快溺毙的嘴脸由水中浮出，迅速游向漂在附近的小舟爬上去，大口大口的喘气，可惜那名白肤男立刻从水里跳出来，用双腿夹住大黑牛的粗颈、再一次把他拽下河底，河岸立刻传出拍手叫好以及＂好样的！不愧是浪里白鳐！＂的称赞声。
这一幕，远在酒楼的慧渊、宗继武、马述德，以及姑娘家们都看得一清二楚。
「那个就是浪里白鳐啊，那种在水中的身手就算是洒家也受不了。」
「是那头大黑牛太蠢了，应该在陆地上就要一决胜负，不该把对方扔进水里然后又跑到水边确认战果。」
「那个牛族兽人应该是外地来的吧？不然怎么会认不得龙岩郡鼎鼎有名的浪里白鳐？」
「不知道对方底细就贸然行事，除了蠢以外没别的好说。」
「呵呵，宗老弟可真严格。」
跟男人们看戏般的态度相比，同桌的少女们可是看得胆战心惊，好几次想出冲去劝阻救人，但又没有那个勇气又不晓得该怎么劝架，只能慌慌张张在原处继续观看，不知如何是好。
就这样到了第九分钟，快要溺毙的大黑牛和迎刃有余的浪里白鳐同时浮上河面，浪里白鳐拉著大黑牛的牛角，把他拖曳到岸上，接著一脚往大黑牛的脸上踩下去！
「这厮蠢牛！撒野前也不晓得先看看是在谁的地盘上撒野！我常洵的场子岂是任由你这头来路不明的蠢牛可以来闹的！」
皮肤白皙到看起来太不太健康的壮年男性－浪里白鳐．常洵做出胜利宣言后，正打算叫他的手下把这头大黑牛绑上石头捆一捆沉浸河底时，一声＂好汉且慢！＂，同时围观群众马上让出一条路，让一名也是个皮肤黝黑但五短身材、著灰色道袍，头带襆头的壮年男子，走到常洵的面前向他作揖：「好汉，我家兄弟初来乍到此地，对这里的一切都不熟，多有得罪还请海涵。」
「哦，你就是这头蠢牛的大哥？你是怎么带你家小弟的？不晓得龙岩郡的渔市全是由我浪里白鳐常洵管的吗？」
「这事儿确实是江某人的不是；江某只光顾著替老父举办寿宴，忘了交待要先跟常二爷打招呼，真是万分抱歉。」
那黑汉子如此有礼地向常洵表达自己的不是，算得上是地方上有头有脸的常洵也不好继续摆谱，只是他似乎想起了某几个关键字，好声好气的询问黑汉子：「好说好说，敢问……您可是江公明，江三郎？」
「正是在下，江道诚，表字公明。」
黑汉子报上自己的名号，那常洵立刻五体投地：「小…小人有眼不识泰山，不知您就是及时雨江三郎，刚才言词多有得罪，又不知轻重教训了您的兄弟，还望哥哥切莫怪罪！」
「哎，这是干什么呢？快快请起、快快请起，江某才要向常二爷赔不是呢！」
「哥哥千万别这么说！哥哥这么说可是折煞小人了！」
这非常戏剧化的一幕，把整件事情急转直下，渔市扛坝子跟泼皮大黑牛之间的打斗，转眼间变成英雄好汉的相识大会。
如果是熟知及时雨江道诚这号人物的话，就不会对这场景感到惊讶。
外地来的少女们，对这么戏剧化的场面感到非常惊奇，这位江道诚是何许人物？竟能让那个看似流氓的常洵如此惶恐、周围群众带著景仰的眼光，望著那位个头不高、肤色黝黑的人。
此时她们也注意到，原本一派轻松的慧渊和马述德，神情变得凝重起来，宗继武还是那张硬梆梆的冰冷脸，但能感觉到他身上的气场也变得很沉重。
没多久，马述德便招呼店伙计过来结帐，然后离开；离去时似乎还听见白水酒楼传出阵阵喧闹欢腾的声音，像是开启了宴会的样子。
1-54
离开白水楼后，一行人来到丰崎坊的福满茶居，入座后叫了一壶茶跟茶点心－蒸饺、烧卖、杏仁豆腐、菜肉包子、炸春卷、炸云吞、猪肉馅饼、叉烧包、豆腐卷、肠粉。
除了马述德一行人，茶居还有不少客人在这里饮茶。
这个饮茶习俗，是来自于汉阳地域的江南地方仕绅阶级的习惯，是一种显示自身实力跟气度的社交行为，在玄天国时期就已经形成；最盛行的地方是南海道的粤州，然后往外慢慢扩散，在其他国家还是属中上流社会习惯，在卫国则是经济繁荣之故，让中下阶层都能享用。
又因为躲避战乱跟逃离苛政之故，许多北方或是中原、关西以及千岳地方的料理，通通都来到江南地方，还有和各地域贸易交流，使得江南地方的饮食文化更加丰富。
要比较的话，就类似于希里帕亚地域贵绅阶级的下午茶。
来自希里帕亚地域的海蒂，现在非常的疑惑－不是刚刚才吃过午饭吗？为什么又叫了一桌跟山一样多的茶点心啊？而且大家毫不客气地吃起来了！难不成汉阳地域和珮尔夏地域的人，胃袋全是无底洞吗！？
疑惑归疑惑，但她也相当入境随俗的一同吃喝起来。
众人先稍微闲话家常了一会儿，然后马述德语重心长说道：「各位如果决定在龙岩郡待上一段时间的话，有两个人一定要知道；一是刚刚在白水楼看到的，江道诚、江公明，另一个是姚公武、姚文正。」
「江公明是当地的地主小胥吏，又称江黑三郎；姚公武是东势镇富户的保正，浑号铁天王。」
慧渊漫不经心的简单介绍了下马述德提到的两人来头。
「江湖是非多，要一点都不沾染是不可能的，希望各位能尽可能地避开是非，不要和这两位有所牵连；假使真的遇上摆脱不了的状况，找铁天王会比较好。愿渥尔大神赐予你们，克服难关的勇气。」
在场的少女们，都听不太懂马述德所说的话，一向都是直肠子的徐兰君想要问个清楚，马述德却抢先一步，以＂回去处理商会各种事务＂的理由离开。
离开前还特别向茶居的店伙计交代，这一桌的吃喝费用全算在伊迪萨商会上，接著就离开茶居，一下子就消失在人潮来来往往的街道上。
留下满腹疑问的少女四名、满脸不爽的少女一名。
「宗老弟，你觉得那个江黑三郎如何？」
慧渊突然向宗继武问起对及时雨的看法，宗继武不假思索回答：「看出不出有什么过人的武勇、也感觉不出任何过人的才气，但收买人心的手段看起来挺不错的。」
「哦，何以见得？」
「那头黑牛跟浪里白鳐都是倨傲鲜腆之人，尤其是那个浪里白鳐能做到龙岩郡的渔市主人，就表示也不是个简单的角色，然而认出江黑三郎后居然就立刻毫不犹豫的跪拜下去，这可不是光靠武名或才气就能做到的，能让下三流之辈(社会低层之人)立马折服，必定是长期耕耘才有的结果。」
「嗯……对于贩夫走卒和穷困人家而言，施舍点金钱可是有如一场救急的及时雨，小恩小惠累积多了也会成为难以撼动的大山，不过这也不能代表什么吧？或许就只是个单纯乐善好施之人也说不定。」
「……或许真是个单纯的乐善好施之人，但是那双眼睛怎么看都让人觉得很不舒服………」
「不入虎穴、焉得虎子？去直接去拜见铁天王或是那个及时雨如何？等见过本人后再决定也比较好吧？要真正认识一个人，除了本人以外，了解本人身边的人是怎样的家伙也是很重要的。」
慧渊说完，宗继武陷入沉思，但是手上的筷子没有停下来，继续夹著桌上的各式点心送进肚里；当然，慧渊也没有客气，几乎是在看谁的手脚比较快，对桌上的点心攻城掠地。
两人间的对话，少女们插不上话、也不太理解话中的内容，感觉像是被遗弃到一边似的，而且完全跟不上宗继武跟慧渊在餐桌上越来越快速的扫荡点心，只能看著眼巴巴的看著点心越来越少，却一个都抢不到的不甘。
这时，宗继武忽然对海蒂说：「妳什么时候养起宠物来了？」
「啊？宠物？」
没头没脑的冒出这句，海蒂一副＂你在说什么啊＂的表情，同时也往对方手指的方向看过去，赫然发现一只特大号仓鼠……不是，是一个带著仓鼠气息的少女，不知何时出现在自己的左边，一脸＂好好吃喔＂的模样，盯著桌上点心。
慧渊见状，立刻：「海蒂姑娘，这样不行喔，作为饲主怎么可以让宠物饿肚子呢？」
「不是！她不是我的宠物！而且把人类当成宠物是不对的！」
连忙辩解的海蒂，马上就被在旁边的仓鼠女孩投以＂大姊姊，不喂我吃一个吗？＂的闪亮亮眼神，然后神官少女就被击沉了，给仓鼠少女喂食一个好不容易抢到的叉烧包。
没办法，面对小动物跟稚儿水汪汪的期望眼神，除非是铁石心肠或至极的变态，没有任何人能抵抗！茶居内的客人跟店伙计，就连一副恶人相的慧渊，看到仓鼠少女喜孜孜地吃著莲蓉包，都露出＂呜呼，被治愈了＂的笑容。
看著仓鼠少女喜孜孜地吃著莲蓉包，叶婷筠也给她一颗烧卖，仓鼠少女也毫不客气的塞进嘴里，鼓起来的双颊活像只真正的仓鼠在吃葵花子那样。
接著，雍玲月、徐兰君、尹芷芸，甚至连慧渊都各自塞了点心给仓鼠少女吃，刹时间，茶居内充满了被之治愈的温馨气息。
就只有宗继武仍是那张扑克脸，用眼角的余光瞄了一下正在吃东西的仓鼠女孩，然后继续吃自己的东西。
仓鼠少女吃完大家塞给她点心后擦擦嘴，恭恭敬敬的向每一个人道谢：「谢谢各位姊姊，还有这位师父。」
「不客气。」
「好可爱………」
「快不行了………」
「要融化了………」
女性阵们全都一副＂好想抱起来带回家养！＂的笑容，这大概是她们踏上卫国领土以来，最灿烂的笑容。
「小娘子，妳是何人哪？」
慧渊也是副笑容可掬的模样，不过他的笑脸看起来挺恐怖的。
仓鼠少女一点都不怕生、也不害怕慧渊那张看起来像是要把人生吞活剥前的猛宁笑脸，天真无邪地自我介绍：「小女子花咏雪。」
「嗯，不错不错，很有教养，是个好人家的女儿啊；洒家是个和尚，法号慧渊，给妳吃包子的是远从希里帕亚地域来的海蒂姑娘、给妳烧卖的是叶婷筠姑娘、给春卷的是徐兰君姑娘、给云吞的是雍玲月姑娘、给杏仁豆腐的是尹芷芸姑娘，那一个是随处可见的游侠，不用在意他。」
＂怎么可以这样介绍人啊！＂这句话海蒂正要说出口，仓鼠女孩花咏雪居然乖巧的点头：「好的，慧渊大师。」
「乖~~~~~」
眉开眼笑(看起来像是要砍人的狞笑)的慧渊，再给她一个菜肉包子。
接过菜肉包子的花咏雪，立刻就像仓鼠吃东西般地吃起来，治愈的氛围再次扩散到全茶居，只有被说不必在意的游侠仍旧毫无反应、也不在意慧渊大师刚才说的，继续吃他的东西。
花咏雪吃完菜肉包子，慧渊大师笑盈盈地询问：「咏雪姑娘呀，妳一个姑娘家为何独自一人上街呢？」
「奴奉姊姊之命，为了要找有钱的大爷而上街。」
对慧渊的询问，花咏雪不假思索马上回答出来，一点防备心都没有。
「咏雪姑娘找有钱的大爷作甚？」
「为了解决家中客栈营运不善、还有哥哥的聘金跟小女子以及妹妹的嫁妆。」
「那妳哥哥呢？」
「……走丢了，然后小女子也迷路了。」
任何人面对慧渊那张狞笑的面孔，其实都相当地有压力，然而花咏雪完全没有受到影响，天真无邪的回答慧渊提问，是太过纯真还是涉世未深？
这时花咏雪突然眼前一亮，很高兴地朝著茶居外头喊：「惠娘姊姊！」边挥手边跑过去。
目光放在花咏雪的身上，一路随著她移到外头的街上，看到一个有些似曾相似的场景：穿著和汉阳地域很类似但又微妙的不同的服装、戴著有些独特的斗笠(浪人笠)，腰间插著跟燕翎刀很相似的刀，散发奇妙气息弹著三味线、并用很飘忽的脚步，在一副满是困惑的不起眼美少女身边打转。
「不起眼的璞玉啊~~~~♪在下有这个荣幸~~~~♫可以跟妳喝喝茶~~~~♪聊聊天~~~~♫然后好好的琢磨妳一番~~~~♪再一起驶向爱的终点站~~~~♫不知您意下如何呢~~~~♪」
还是那油腔滑调的奇怪歌词，而且好像有越来越露骨的倾向，这个人到底有没有羞耻心啊？
海蒂还在这么想的时候，花咏雪已经跑到被散发奇妙气息的家伙纠缠的美少女面前，一把扑上去：「惠娘姊姊！」
仓鼠女孩突然扑上去抱住不起眼的美少女，让所有人都愣了一下、一时反应不过来，接著就是仓鼠女孩的言语暴力攻击：「惠娘姊姊，这个奇怪的叔叔是谁啊？」
这记言语暴力的重击，对又唱又跳的奇妙家伙造成非常显著的伤害！
瞧他个步伐不稳的跌个颜面朝地的狗吃屎，像是费尽力气想站起来却又站不起来，最后只能以失意屈前体的姿势捶地哭喊：「都说多少次了，人家是青春洋溢的小鲜肉，不是散发著大叔臭的奇怪叔叔啊！至少也要说是奇妙的小鲜肉啊！呜呜呜呜呜~~~~~~」
当然，这样的举动没有引起附近周围的人们共感和同情，反倒是一致觉得」＂哇靠！你这厮还真爱演！＂，全场就只有花咏雪一脸问号，不明白这个人到底是怎么回事。
「……即便如此……我飞鸟软派斋，可是要成为软派王的男子汉啊───！！！」
这个散发著奇妙气息的家伙－飞鸟软派斋复活了！并且伸出禄山之爪，袭向满脸惊恐的不起眼美少女！
花咏雪还是一脸问号，搞不懂飞鸟软派斋想要干嘛、也不太明白为什么不起眼的美少女会如此花容失色。
「你这厮给我住手───！！！」
说时迟那时快，一个软甲衣(Gambeson)跟长裤，配戴一柄骑士剑(Knight Sword)的汉子，倏地挡在不起眼的美少女前面，承受了飞鸟软派斋的禄山之爪！
「啊啊啊啊啊啊───！！！」
「呀啊啊啊啊啊───！！！」
凄绝的惨叫声跟受辱的惨叫声同时响起，围观的男性们都忍不住掬一把同情的眼泪，袭到男人的胸以及被男人袭胸的男人实在是太悲惨啦！
而且仔细一看，被男人袭胸的那个汉子，不正是执意要走水路到应龙水脉，然后遭遇船难死于异乡的威尔．拉特兰吗？
然而厄运的到来总是接二连三的，天真无邪的花咏雪，突然爆出一句：「啊！这个情况小女子知道喔！这是龙阳之癖！姊姊珍藏的书本里都是从袭胸开始的！」
此言一出，全场愕然！在场的男儿们都不禁潸然泪下！
袭胸到男人、被男人袭胸已经够悲惨了，居然还被天真无邪的少女指认有龙阳之癖之嫌，简直是惨上加惨啊！
反观女性们，则是一脸发现新大陆的表情，有的脸红心跳、有的两眼发直，还有的连口水都流出来了！更甚的是直接拿出笔跟纸，振笔直书与振笔猛画的把现场实况给记录下来！
当然，加笔了很多莫名的妄想跟奇妙的耽美滤镜；就连差点被袭胸的不起眼美少女，还有雍玲月跟尹芷芸，羞红著脸、带著兴奋又不敢继续看下去的表情，手摀著脸、开启一道小缝，窥看这副龙阳美景(耽美滤镜有)。
更重要的，女性们全都投以守护的眼光，温暖地看著这两个被指认为兔儿爷的倒楣鬼。
「嗯……呃………」
不起眼的美少女，想说些什么，却又兴奋的不晓得该说些什么才好。
威尔与飞鸟软派斋异口同声：「不、不是妳想得那样的………」
「奴家在这里成全两位！祝你们幸福！」
脸上已经变成＂┌(┌^o^)┐＂这等表情的不起眼美少女，扔下这句话后就狂奔离去。
留下两个悲惨的男人抱头仰天大叫：「不是这样的────！！！」然后变成失意屈前体。
周遭的男人们对这两个悲惨的受害者，投以同情的眼光，并流下两行热泪。
整场闹剧还未结束，人群中走出一位穿著的衣装跟飞鸟软派斋很类似、不过一看就知道是女性用的衣装，白衣(しらぎぬ)绯袴(ひばかま)的高䠷凛然女性，腰间是把与飞鸟软派斋相似、但是更长更弯，而且配带方式完全不同，是吊在腰带以下的部位来配带，不是将刀刃朝上插进腰带的配带方式。
这女子从人群走出来，一步步走近正在失意屈前体中的飞鸟软派斋跟前，拔出吊挂在腰带下方的刀，冷不防地一刀往他的颈项砍下去！
这一刀下去，并没有砍到飞鸟软派斋，他早在女子拔刀前就已经有所察觉，等到刀快要砍到自己的时候才进行躲避，迅速地站起来；一开始先不采取行动，直到最后关头才有所动作，这么做就只是纯粹想耍帅。
不过自认很帅的动作在旁人看来，比较像是后知后觉然后很狼狈地逃跑后，再故作镇静地与之对峙，为自己挽回一点颜面的窘态。
无论是主观还是客观，现场的氛围已然改变，充斥著肃杀的气息，但围观的人们一点都不在意，反而把桌子椅子都搬出来继续围观，想继续看飞鸟软派斋会如何应对现在的情况，纷纷开启赌盘来。
甚至还开启是会不知死活的搭讪这名女子？还是拔刀决斗？亦或是拔腿就跑？的赌盘。
「……你这家伙……不断的对女性出手……现在居然连男人也不放过！」
「不不不不不！这一切全是误会！我可是健全健康的飘泊男子汉，飞鸟软派斋！就算全天下只剩男人了，也不会对男人有兴趣！不过话说回来，小姐妳哪位啊？」
「……你这、连马跟鹿都分不清楚的家伙！居然连你未婚妻的模样都忘得一干二净！」
「未婚妻？那是什么？可以吃吗？」
飞鸟软派斋故意歪著头，装出可爱无辜的模样，让那名高䠷的凛然女性气得额头跟手上的青筋全都暴露起来。
没想到赌盘居然大爆冷门！这名高䠷的凛然女性，竟是飞鸟软派斋的未婚妻！接著更劲爆的还在后头！
「啊！小女子知道喔！这个是二刀流两面通吃！男生跟女生都可以！韫慧珍藏的本子里是这么说的。」
又一次全场愕然！这个仓鼠女孩看似人畜无害，竟然接二连三的爆出语不惊人死不休的劲爆言论！令在场所有人都深觉＂这个女孩实在太可怕了！＂。
「……你这个破廉耻的鬼畜家伙！今天我要给你这个家族之耻天诛───！！！」
不晓得为什么，高䠷少女对仓鼠女孩的话没有一丝怀疑地照单全收，怒发冲冠地高举手中的刀，犹如罗刹附体似的斩向飞鸟软派斋。
看似魄力十足的攻势，其实满是破绽－只见飞鸟软派斋像滑溜的鱼般，闪开从上而下的大劈、同时也溜进高䠷少女的咫尺，然后……袭胸！并且迅速地解开她的腰带，再迅速地一溜烟脱离。
被袭胸然后红袴又整条垮下来，白皙的双足以及隐约的臀部，在大庭广众之下被看得一清二楚！
虽有武人的凛然风采，但本质上还是个妙龄少女，春光一外泄，高䠷少女马上蹲下来并捡起绯袴，赶紧防御下半身的走光，同时她还发现胸口好像少了什么东西。
这时已经逃到安全范围的飞鸟软派斋，手上拿著不知道何时多出来的一条长长的白布，一边向她挑衅：「妳这个笨蛋~~~笨蛋~~~~笨蛋~~~~！这种身手还想天诛我？再回家练个一万年吧！再见啦~~~~~~」
接著一溜烟钻进人群里消失无踪。
围观的群众都觉得飞鸟软派斋这行为很渣，但也没人敢上前去帮现在杀气多到满出来的高䠷少女。
更重要的，高䠷少女红著脸、噙著泪水，手忙脚乱地整理乱糟糟的衣物，但越心急就越弄越乱，怎么样都整理不好；她越是慌张乱了手脚，男性群众的眼福就越好，他们可不希望春光外泄的美好光景象快快结束啊。
不过还是有个不会看气氛的家伙，向高䠷少女伸出援手。
「妳……还好吗？」海蒂拿著夜色的披风，有些害怕的走近高䠷少女，轻轻为她披上披风。
含著眼泪的高䠷少女，看到有人向自伸出援手，而且那个人身后还有四个同性都带著关心的眼神注视著自己一直板著的那张脸，终于溃堤成楚楚可怜的哭脸，用故乡的语言向这些人说：「谢谢………」
虽然听不懂高䠷少女的故乡话，但海蒂很清楚的感觉到少女的感谢之意，而且方才那股凛然的气息和罗刹上身的气势都消失殆尽，只剩下一名柔弱无助的少女在眼前不知所措。
披好披风后站起来的高䠷少女，继续用故乡的语言，以九十度鞠躬的姿态向海蒂郑重道谢：「真是非常谢谢妳的出手相助。」
海蒂还是听不懂，可是对方的身体语言已经表达一切了。
等到高䠷少女抬起头来，看到金发碧眼的海蒂，整张脸瞬间变成＂糟糕！是希里帕亚人！我刚刚讲的话她听不懂吧？可是我也不懂希里帕亚人懂得的话，该怎么办？＂的慌张模样，和刚才用汉阳语和那个软派斋起争执时的态度完全不同。
这时海蒂才注意到，为什么刚才跟软派斋对话时，为何不用故乡的语言呢？
「是为了正当性。」
没有披风的宗继武从后头走过来。
「用中津国的话来讲的话，在场的人们会不知道到底是为了什么事要动刀子，最坏情况就是有人会去通报官府，被官府介入的话就什么事都不能做了；所以才用这边的话来开诚布公，这样道理跟舆论都会站在自己这边，围观的人就会因为同情而不去通报官府，甚至会等事情完成后才会去通报。」
少女们都露出非常惊讶的表情，虽然惊讶的地方不一样、但都很接近－为什么他知道我在想什么？为什么他知道我的意图？
这时慧渊扛著已经放弃人生与希望的威尔走过来。
「继续在这里不好说话，到别处去说话吧；咏雪姑娘，可否能带路到贵府上呢？」
「好的！」
有这么多客人要光顾自家客栈，花咏雪有多么高兴自然不在话下，兴冲冲的要为久违的客人带路。
看著活像是强盗假扮成和尚的慧渊，以及面无表情的宗继武，高䠷少女其实是有点犹豫的，可是看在金发少女还有其他四人的善良，还有那个仓鼠女孩的天真无邪的份上，她决定暂且放下戒心、姑且相信他们跟著一起走。
1-55
先把时间往前挪一点，大约是还在白水楼吃午饭，牛族兽人跟浪里白鳐打起来的时候。
在龙岩郡郡城的某处，有间名为＂梅花小娘＂的客栈，门可罗雀完全没有生意上门；在龙岩郡、尤其是迈入旺季的时候，没客人光顾的客栈旅店可说是极为稀奇的存在。
没客人上门的原因很简单，纯粹就是开业时没有向地头蛇之一的路家兄弟－哥哥＂没遮拦＂路宏、弟弟＂小遮拦＂路顺打招呼拜码头，导致被那两个恶霸妨碍生意，还三番两次派人来捣蛋砸店。
幸亏女店主花云裳剑术了得、酒量豪迈海量，以及其弟花伦常的交涉手腕高超，还有孪生小妹花咏雪与花咏絮会无自觉的招来好运，因此跟另外一个地头蛇－东势镇的保正大人－姚公武，建立起良好关系，让没遮拦兄弟不能再随意向＂梅花小娘＂出手。
即便如此，＂梅花小娘＂的生意还是不好。
最致命的原因：客栈地点太偏僻了！打从一开始建设的时候就没有解决，就算跟全龙岩郡的上上下下都建立良好的关系，先天不足的部份就是个完全没办法的死穴。
弟弟花伦常问姊姊花云裳：「为什么我们花家最后的安身立命之地，要选在这种偏僻的地方啊？」
姊姊花云裳回答：「因为剩下的钱只够在这里租地建房。」然后弟弟就永远闭嘴了。
没钱、没资源、没人脉、四处被人欺，这就是没落家族的最后写照，曾经靠著贸易风光一时的卫国十大富贾之一的粤州茂铭郡花家，也逃不过被坑陷、被众叛亲离的经商失败的必然铁律。
唯一值得庆幸的，就是大姊、长男、同父异母的庶出孪生么妹都幸运的存活下来，并坚强的活下去。
如果建店的地点是四通八达的主要干道、而不是坐落在超级偏远的角落，偶尔还会有路过的野生动物或魔物经过的边缘地带的话，那会更加幸福。
就这样过了四个寒暑，咏雪跟咏絮也到了可以准备出嫁的年龄，家中阮囊也到了羞涩的地步，想要凑足三人份的嫁妆跟一人份的聘金，已然是不可能了。
「就是这样，所以伦常啊，去想办法凑齐三人份的婚嫁要用的钱吧。」
然后如母的长姊，抱著酒瓮对花家唯一的男人下达了这项命令。
「咏雪跟咏絮还可以啦，可是大姊这德性很难找到对象吧？」
「你．这．蠢．蛋，谁要你去凑我那份啦？是大妹跟小妹，还有你的呀！惠娘可是很抢手的喔！」
「欸！？」
姊姊说的惠娘，是住在丰崎坊＂白藤＂布坊的女儿，虽然外貌看起来不太起眼又很朴素，但实际上很多坊内跟其他坊的男人都想追求、前来下聘的人也不少，但不晓得为什么都没有成功。
是以传出已经被没遮拦兄弟给包下、被龙岩郡的太守－柳皋(德泽)给看上，准备娶其当小妾，还有很多很夸张的谣言。
如果那些谣言其中一项属实的话，惠娘就不会还在家中的布坊，早就被没遮拦兄弟或是柳太守带走当禁脔了。
但，这也表示惠娘相当有人气，所以才会有那么多谣传，以达到竞争对手们彼此互相牵制，或让其打退堂鼓。
事实的真相是：惠娘的父亲不想让女儿太早嫁出去(已经十八岁了)，所以故意将聘金提得很高、高到一般人难以负担的地步；有钱的地主富户还有官员们，则是有更多更好的艳丽花朵，自然不会看上在街坊中不起眼的芳草。
但是高到不行的聘金，还是令许多追求者一时却步，不过到了应龙水脉开放的时节，追求者们又燃起希望了，很喜欢惠娘的花伦常也是其中之一。
「现在应龙水脉已经开放了，伦常你可要好好把握这次的机会，或许这一次真有人能凑出那高到不行的聘金也说不定喔。」
「……所以姊姊，妳是要我进龙倚山提剑去屠龙斩蛟吗？」
「哼，你真要是有那本事的话，我们家的经济问题、还有你与惠娘的障碍就通通解决了；只可惜你姊姊我是女儿身，虽然也跟公孙老师学了点击剑的本事，但这点三脚猫功夫是当不上技击的。」
技击，是远在战国时代东齐国的精锐部队，选拔方式就是找武术高手加入军队，只要在战场上有好的表现就能得到爵位；后世则是以其名，给予武技精湛之人的雅号。
现在的卫国跟齐国有＂技击＂这官职存在，想成为技击的最低条件，就是要能一以敌百得胜、或是凭一己之力斩杀一头蛟龙即可。
「……可是每次姊姊都把路家那些恶霸打得满地找牙，说还不够格当技击是不是太过谦逊了？」
花云裳确实是数次把前来找碴的路家恶霸给通通打回去，但那些泼皮人数最多也只到三十多人、每次也都不是那么迎刃有余，而且打完后她可是腰酸背痛了好一阵子，好几天下不了床。
如果路家兄弟再奸巧一点、天天派人砸场捣乱的话，那花云裳肯定支撑不住，打输之后的下场肯定是弟弟被活活打死后裹草席扔进河里，自己跟两个庶出的妹妹沦为狎亵之物度过余生。
整体来说，还真的得感谢路家兄弟是笨蛋、弟弟伦常心思缜密，懂得去找另外一个地头蛇来压制这个地头蛇，更得感谢东势镇的保正姚公武是个真正的好汉，知道情况后二话不说，立刻挺身而出为花家仗义疏通，还接济金钱度过许多难关，让咏雪跟咏絮顺利平安成长至今。
正因为这样，弟弟跟两个小妹的婚嫁大事才要自己想办法，不能继续接受姚公武的资助，让花家欠下永远还不了的人情债。
当然，花云裳也有考虑过委身于姚公武，但是这样做的话，只会让姚公武落得贪图美色之名，而且姚公武本人也时常仗义执言、可能在不自觉中已竖立不少仇家，所以姚公武用哪天仇家们找上门来让家人遭遇不测的理由，婉拒花云裳的以身相许。
家中曾是商贾，花云裳很明白江湖之士是很注重名声的，被冠上＂好色之徒＂之名可是江湖好汉无法承受之重，因此从了姚公武的意，继续保持现在这样的关系，然后把微小的爱慕之意深藏于心中。
接著话题转回如何凑齐弟弟跟两个庶妹的嫁娶基金。
「姊姊自己有多少斤两，姊姊自个儿清楚得很！也晓得伦常不是舞刀弄剑的料，所以这时候就要运用爹以前的人脉来探听消息。」
「爹以前的人脉？不老早鸟兽散了吗？」
无视弟弟的疑惑，花云裳继续接著说：「最近姊姊好不容易连络上爹以前合作过的莱昂贸易公司，公司的老板告知我个好消息：阿纳里托亚商会会长的其中一个义子，正往应龙水脉这里过来，似乎有长期停留的打算；另一个消息是：靖武镖局的人马，也正往这里来。」
「真的吗！？」
最近一阵子的江湖热门话题，除了禁军教头黎崇被判流放充军外，最火热的话题莫过于靖武镖局。
镖局，是由一群武术能手合伙，负责押送各类物品金钱、护送要人为主，偶尔会参与小规模武装冲突的民间武装集团。
镖局这一行是游走于官府与江湖之间，灰色地带浓厚的行业，比起勇冠三军的武力，谈判与调解，以及公关、游说能力更为重要。
因此能叫得出名号的镖局，黑白两道之间关系通常都非常良好，但靖武镖局却是个例外。
这镖局是何来头，无人知晓，只知道他们是从北方的梁国突然窜起的，然后一路打著镖局的名号一路南下，完全不与各地官府跟江湖份子打招呼，自顾自地接镖、走镖，完成工作后领取报酬，接著继续南下。
这是完全坏了江湖规矩，哪天被黑白两道联手灭了也不奇怪，但奇怪的是－黑白两道联手对付靖武镖局的事发生过不少次，可是每一次被打得七零八落的却不是靖武镖局，而是来打他们的集团。
久而久之，江湖上都有了个共识：不要对靖武镖局出手！尤其是那个虎头刀疤罴跟长髯大刀是绝对不能招惹的！
「所以，你到街上去，把阿纳里托亚商会的那个纨裤子弟，或是靖武镖局的人带回来，让他们住在我们家的客栈！」
花云裳的如意算盘就是这样。
「等等等等等等一下───！！！」
弟弟花伦不太能接受姊姊的打算：「阿纳里托亚商会的纨裤子弟我还能理解，可是靖武镖局未免太跳脱常轨了吧！」
「哎呀，弟弟啊，这你就有所不知了；靖武镖局除了走镖以外，还打劫了不少贼窝喔！」
「这跟拉靖武镖局住我们家客栈有什么关系啊？」
「贼窝啊，就是盗贼们四处打劫后放置财宝的宝库！打劫不少贼窝的靖武镖局，肯定有钱得不得了！只要照两者其中一边入住，聘金跟嫁妆都不用愁啦！不过好人家还是得请姚保正多多费心才行。」
对姊姊花云裳的奇想，弟弟花伦常哑口无言，这未免太超过了吧！姑且不论阿纳里托亚商会的纨裤子弟，找敢打劫贼窝的靖武镖局入住自家客栈，跟引狼入室没什么两样啊！
不过身为商贾之子，花伦常非常明白富贵险中求的道理，况且除此之外也没有别的办法能解决家中经济拮据，以及聘金嫁妆的问题。
如果可能的话，花伦常私心希望能将姊姊托付给姚公武，因为生涯十八年中，这人是他所见过的人中最符合＂英雄好汉＂一词之人。
只是得先解决眼前的当务之急，不然是没办法让姊姊安下心来，更不可能找到能让姊姊心甘情愿托付终身之人。
「那……姊姊，那有纨裤子弟或是靖武镖局相关人士的画像，或是他们的长相特征如何？」
「怎么可能会有！」
「啊！？」
「反正你就找个看起来像是熊或是有大胡子的人，还有看起来像纨绔子弟的人就好了；再不，你把咏雪还是咏絮其中一个带上一同去找，她们可是会招来福气的福星喔！」
「……不用了，我自己上街去找就行了………」
没错，咏雪跟咏絮是不自觉会召来幸运的福星，只是咏雪有些天然呆、咏絮有点太过任性，带著她们任何一个上街，绝对会引发许多不必要的事件！
像是莫名其妙的迷路啦、突然有人赠送全新的衣裳啦、很好运的捡到钱啦、很莫名其妙地碰上打不赢的珍奇魔兽啦，还有很多族繁不及备载的事例………
与其如此，还不如自己上街去找还比较有安全。
「这样啊，那路上多小心。」
原以为姊姊会强迫自己带一个妹妹一起上街去，没想到这回很干脆的放行，再加上那像老狐狸般的贼笑，花伦常觉得这其中必然有诈！
不过姊姊能搞出的阴谋，大概也就只是叫咏雪跟咏絮偷偷跟在后头这种等级罢了。
『这种偷偷跟在后面的阴谋也没什么了不起的，而且她们也都到舞勺之年(十三到十五岁)了，应该也出不了什么事吧。』
就这样，花伦常单枪匹马的上街找目标金主去了；当然，两个妹妹也遵从姊姊的命令，在花伦常离开不久后偷偷跟上去。
之后，一连串的惨案就发生了。
1-56
在花咏雪的带路下，一行人来到客栈＂梅花小娘＂。
第一眼看到这间年久失修、门可罗雀、散发著废屋氛围的客栈，从中还能看到大厅有个喝得醉醺醺、衣衫不整到几乎要袒胸露背的大龄女子，很满足的抱著酒瓮，双腿大开地躺在长板凳上呼呼大睡。
当下，大家的想法不约而同地相当一致：好破旧啊、好偏僻啊、毫无人烟啊、这个醉婆子是谁啊？老板娘吗？这能住人吗？这间客栈没问题吧？可以回头吗？可以吧？
天真无邪的仓鼠女孩一点都不晓得众人的想法，非常高兴地向客人介绍自家的客栈：「欢迎光临梅花小娘！姊姊，有客人光顾喔！」
似乎一点都不觉得客栈现在的景象很丢人。
「嗯~~~~客人？不要说梦话啦，咏雪，咱们这种破烂客栈怎么会有人来主动光临啊？因为如此所以才要叫妳跟踪阿伦去找贵客啊。」
喝得烂醉的花咏雪的姊姊，先摇头晃脑地从长板凳坐起身来，再摇摇晃晃地从长板凳上站起来、踉踉跄跄的往花咏雪的方向走过去。
才没走几步，松垮垮的衣衫和裙子整件掉落在地，抹胸(肚兜)和亵裤摊在光天化日之下一览无遗。
男性们立刻把头转过去，除了早就司空见惯而如老僧入定的花咏雪，女性们可是被这个豪放的女醉鬼，吓得心脏差点从嘴里跳出来！
「哎呀？衣服又掉啦？衣服真是个麻烦的东西。」
醉到礼义廉耻似乎都抛之九霄云外，花咏雪的姊姊居然连身上最后的防线也想要脱掉，这下可真是把来自不同地域、不同国家的几名少女吓得花容失色，赶进冲上前去阻止，一个捡起上衣、一个捡起下摆、剩下的手忙脚乱地阻止这个酒醉女的豪放行为。
「咦？咏雪怎么多那么多个来？怎么有的变成金发、有的变白发、两个变得好有气质，另一个怎么变坏了？还有一个怎么变大只了？为什么一直嚷著我听不懂的话啊？说汉阳语啊！」
醉得很厉害的花家大姊，已经到分辨不出自己的妹妹是何模样，把几个外貌跟花咏雪差很多的外人看成自己的妹妹，一边喊著＂汉阳地域的人干嘛不讲汉阳话啦！＂，一边被女性阵连拖带拉的带进客栈里头，留下花咏雪跟终于能把头转回来的两名男子，以及已经放弃人生与希望、还被扛在肩上的威尔。
「两位客倌请随意坐坐，小女子这就为两位准备些酒菜。」
好像刚才的事跟没发生过般，花咏雪向慧渊和宗继武行万福，然后往客栈里头走去。
「……这只仓鼠挺强的啊。」
「是啊。」
慧渊很随便的把暂且再起不能的威尔随意的放到角落边，接著与宗继武坐到其他桌开始聊天。
「宗老弟，这几天有没有打算去拜会谁？」
「……可以的话，靖武镖局吧。」
「哦，那些从梁国一路南下的好汉们啊；想先去拜会他们，是因为以前的立场相近吗？」
「是啊，年初时邵太守有捎信过来，说靖武镖局到了他任职的地方，在他们的帮助下，西边的反贼已经被镇压下来，西南的乱贼现在不敢轻举妄动，边境的局势整个安稳下来。」
「哦，挺了不起的嘛！洒家只当过步兵校尉，顶多只能缉拿盗贼跟维护治安而已，没办法好好的大展手脚。」
「如果大师生在几百年前的话，校尉可是拥有自己直属部队的高级武官哪；届时肯定会闯进皇宫，把宫中的乱党阉贼大杀特杀一番！」
「那是当然！不过宗老弟啊，虽然洒家也不喜欢接触些达观权贵与豪商富贾，也没啥资格对你说嘴什么，但是想要确实认知一个人的话，比起听信他人之言跟自己的片面判断、躲在暗处鬼鬼祟祟的观察，都不如亲身去实际接触交流一番。」
「……大师的意思是，要现在的无名游侠去谒见及时雨跟铁天王吗？」
「百闻不如一见不是吗？况且洒家也挺想去看看铁天王是啥子德性。」
话题还没结束，就被外头＂有人在吗？我们把你们家迷路的孩子送回来了！＂的吆喝声给打断。
从声音传来的方向望去，客栈门前有三名大汉与一名普通但有些奸巧的大叔，还有一个浑身发抖、给人小猫感觉的长发少女，站在这四个汉子身边，给人一种＂这四个是家伙绑架一名楚楚可怜的少女的凶恶人犯！＂，这样的感觉。
不过应该不会有绑架犯大胆到直接上门来讨赎金吧？正常情况的话。
姑且不论是否是绑架犯的嫌疑，除了那个看起来奸巧的普通大叔外，另外三个大汉都威风凛凛的人物。
……稍微更正一下，中间那个稍微矮一点的大汉，虽然也有不错的威仪跟容貌，蓄著上唇须和山羊胡，应该看似稳重的造型却飘散著一股痞子感，除此之外最引人注目的，就是那个很大很厚、目光会不由自主地移过去的大耳垂。
大耳痞子右边的，是个虎头熊躯、穿著用熊皮做成的无袖背心，一副就是山贼的模样，一对如熊似的粗壮手臂上布满不少创痕，就连左眼上也有道很大的伤疤，一看就能明白是个历经许多严酷战斗的勇猛之士。
只不过这个勇猛之士现正用著很有兴趣的眼光，打量著不断发抖的小猫女，这光景活像是肉食性嵌合兽－虎熊，盯上可口猎物想要随时一口吞下去的即视感。
大耳痞子左边的，是个仿佛是门神降世般威仪孔时的人物，有道长到垂于胸口的须髯，穿著打扮虽是普通书生的模样，但是那身衣物完全隐藏不住结实壮硕的身体、以及那不断满溢出来的武人气息。
三名大汉各有不同，但身上都散发著久经阵战的压迫感，让慧渊跟宗继武也紧绷起来，从身上散发出类似的气场与来客对峙，让现场的气氛紧绷起来。
恰好花咏雪端著小菜盘从里头走出来，看到门前的四个汉子和抖个不停的小猫女孩，不假思索就说：「咏絮，这些客倌是妳带来的吗？」
那名小猫女孩一脸＂妳为什么这么没神经啊！＂的哀怨表情，大耳痞子才注意到：「啊~~~~我们不是来找碴也不是来砸场子的，纯粹只是把迷路的小娘子送回家而已。」
说完停顿了一下。
「呃……这几位是这小娘子的爹、小娘子的哥哥，跟小娘子的娘吗？」
长须大汉立刻吐嘈大耳痞子：「使君，先不论黑衣客，这个和尚跟端盘子的小娘子，怎么看都不是这小娘子的爹跟娘吧！」
「不像吗？」大耳痞子一副惊讶模样。
虎头熊躯的虎头大汉也立刻搭腔：「老大，这两个小娘子都那么可爱又可口，怎么会是那个一脸横肉的大秃驴的女孩儿啊！」
有些不太满意人高马大的虎头大汉大剌剌公开自己的性癖，长须大汉用说教的语气对他说道：「公桓，跟你说过多少次了，你的喜好实在非常糟糕，在大庭广众之下要多收敛些！」
像对小孩般地被说教，脸上多了好几条青筋的虎头大汉立刻反呛：「身娇腰柔易推倒的小娘子有啥不好啊！俺倒是觉得文庄兄牙口不错，喜欢半老徐娘的过熟品。」
「哼！又瘦又扁的胴体有什么可圈可点的？丰胸、肥臀、以及秾纤合度是才是重点！尤其是臀部这部分，床笫之间和传宗接代就看这个！」
长须大汉义正严词的反击回去，而且脸上也多了好几条青筋。
「啧啧啧，过犹不及都不好的；女孩子的年纪啊，要破瓜之年(十六岁)到桃李年华(二十岁)这段时间才是最棒的！」
大耳痞子边摇手指，边提出自己的高论，然后───
「老大，俺真是看错你了！已经超过保鲜期的有什么好啊？」
虎头大汉摇头叹息。
「使君，熟透的果实才是最甘甜的啊！青涩未熟的果实怎么能入得了口！就算吃下去也是干涩难吃，最后不得不吐出来！」
长须大汉语重心长地说教。
几乎是同时间，三人一同：「啊！？」
「啊？」
「啊───！？」变成青筋暴露，随时准备动手开扁的模样。
简单的说，大耳痞子喜欢青春洋溢的少女、长须大汉喜欢风情万种的轻熟女、虎头大汉则是喜欢娇小年幼的小女孩，三人喜好的属性都各自相冲、又彼此看不顺眼彼此喜欢的属性，瞬时就进入战争一触即发的状态。
这时，不起眼的普通大叔，悄然把小猫少女带离这三个青筋暴露男的身边后，三人便同时出拳！
「战争啦───！！！青春洋溢的妙龄少女最棒啦！」
「风情万种的熟龄女才是正道！不服开打！」
「青涩的小女孩才是上乘之选！开战啦！」
大耳痞子的左右两拳，落在长须跟虎头大汉的脸颊上，长须大汉的左右两拳，落在大耳痞子与虎头大汉的脸颊上，虎头大汉的双拳，落在大耳痞子和长须大汉的脸颊上。
三方相争的结果，就是三人都流著被殴打出来的鼻血跟肿起来的乌青双颊，颓然倒地。
看完这场不晓得是精心安排还是浑然天成的闹剧，宗继武觉得＂这仨真是蠢到爆了＂，但那股气势绝对不是假的！假的也绝对不会有那种气势。
至于慧渊，他一脸感动的称赞：「嗯，这三个来自北方的汉子真是好痴汉哪！」
「……大师啊………」
宗继武给慧渊一个白眼，但是不动如山的面孔根本看出来他现在在瞪人。
这时不起眼的普通大叔出面：「哎呀，我们家使君跟两位百长让各位见笑了；在下耿邕，字泰和，两位是？」
「洒家是出家人，法号慧渊。」
「宗武臣，字继武。」
本来话题从自我介绍结束后会继续下去，没想到仓鼠咏雪突然说：「这几位客倌也是要住宿吗？」
接著现场安静了一会儿………
「要住宿！要住宿！有劳小娘子了。」
「好的，请客倌跟小女子过来。」
然后咏雪带头、那个小猫女紧跟在她身边，带领著拖行仨大汉的耿邕一起前往宿房。
「……那只仓鼠不是挺强的，是非常强。」
「没错。」
目送著咏雪带著客人去住房，慧渊跟宗继武才想起来件很重要的事－小菜怎么没上桌啊！
如果这里有第三者在场的话，大概会在心里嘀咕：『其实你俩的等级也跟那三笨蛋没差多少哪。』
过没多久，带喝醉老板娘回房间的女性们回来了，第一件事就是问刚刚生什么事、怎么传出那么巨大的声响，然后把刚才在大厅发生的事，一五一十告诉她们。
告诉她们后，两个来自外地域的少女，各自显露＂汉阳地域好多莫名其妙的人＂、＂怎么会有这样的笨蛋＂、＂不予置评＂的表情，感觉很疲惫似的入座，接著互相自我介绍。
高䠷少女的名字是矢部柚叶，来自中津国列岛，为了讨伐飞鸟软派斋而来。
「那个……讨伐是指……？」
海蒂虽对飞鸟软派斋没有什么好感，但觉得他应该不是坏人，可是看高䠷少女矢部柚叶咬牙切齿的模样，似乎是做过很伤天害理的事。
「那个家伙……是让故乡跟家族蒙羞的罪人！」
然后，矢部柚叶便缓缓道来。
中津国列岛，是个由神明后裔但已被架空的天皇，跟已经无实权的公卿家、有武力的实质统治者征夷大将军、以及地方诸侯豪族，以武家政权统治为主的封建制度国家。
中津国之名是来自于他们自己独特的神话传承中的苇原中国(あしはらのなかつくに)，在天上的高天原(たかあまはら，神明住的天界)与地底的黄泉之国(よみのくに，死者之地)的中间，即为人世。
无论在阿纳里托亚大地上的哪一个地域，都免不了有魔兽与魔物的存在，中津国列岛也不例外，而且列岛上有八百万神明－并不是神明的总数有八百万之多，而是各阶级各属性、甚至是连妖魔鬼怪和过往的英雄人物，都能算为神明的超常之物过多，有的会接受享祭而给予庇佑，有的则是会兴风作浪、危害世人，进而需要镇压或封印。
要镇服这些＂八百万神明＂，除了武士阶级以外，还需要额外的专门人士来镇压与安抚，负责这些事物的就由当地的宗教－神道(しんどう)来负责。
也因此神道在中津国列岛上，算得上是能与公家及武家比肩的庞大势力；飞鸟软派斋和矢部柚叶，则是出生于神道家族的子女，彼此有婚约关系。
「可是那个家伙，一点都不把神职该尽的职责跟家族的荣耀放在眼里！不但四处拈花惹草，更过分的竟然还在夜晚时分处爬进女性的屋内做苟且之事(夜这い)，连公主殿下都惨遭毒手！最后竟然还让尊贵的神子怀孕了！」
矢部柚叶现在气愤难平！不晓得是以未婚妻的身分生气，还是以家族荣誉而发怒，或是两者皆有？
不管怎么样，听到由未婚妻口中说出的飞鸟软派斋的恶行恶状，来自齐国的云水门少女们，以及世族千金都露出非常嫌恶的表情。
海蒂则是惊讶得下巴差点掉下来，虽然她不清楚＂神子＂是什么，但是听到连公主都惨遭毒手、看见矢部气到杀气都跑出来了，多少也能明白其重要性跟严重性。
慧渊则是一脸＂啊~~~~别人的家务事洒家不想管＂，宗继武还是那张万年冰山脸。
「噢，这些事那家伙都没告诉我哪。」
然后不晓得从什么时候，有个青年跟著一起坐在同一桌，虽然只是件汉阳地域劳动阶层庶民常穿的短褐，但是那质料实在好到不像是庶民常服，最重要的是手腕上的护腕也是一目了然的高级品。
另外，腰间的刀也不是汉阳地域或是中津国列岛的样式，是珮尔夏地域的样式，而且这个青年的眉宇之间也感觉不到什么浪迹江湖的感觉，更像是游山玩水的公子哥。
以上都不是重点，重点是这家伙怎么无声无息地插进对话中，而且居然谁都没发现的！这点让在场的武人们都发出杀气戒备起来。
「啊，在下不是什么奇怪人物，不必那么警戒；在下姓辛名振，字子燕，四处游历江湖、顺便做些小买卖好凑些盘缠；因为一点事想要低调一点，所以到这间梅花小娘落脚一些时日。」
说自己不是可疑人士的家伙，通常都很可疑。
不过海蒂认出来了！这个公子哥，就是在镇海郡的时候，给自己金属制萨拉森文名刺的那个人！
不过海蒂还来不及开口认出对方，听到对矢部柚叶来说很关键的字眼，立刻向杀气腾腾地质问辛振：「你认识榊原响一郎政盛！？」
「榊原……响一郎……政盛……哦，是软派斋原本的家名(苗字)、通称(つうしょう)跟名讳(いみな)啊，话先说在前头，在下可没有办法找到或是帮妳逮到软派斋喔；那家伙跟风一样飘忽不定，想要找到他是很困难的。」
「……那你是怎么认识响一郎的？」
矢部柚叶的语气中，充满了对方说得对但还是很不甘心又没办法的感觉，只能问眼前这个自称辛振的青年，怎么认识那个令家族跟故乡蒙羞的浑蛋。
「就在中津国游历的时候偶遇认识，因为谈得来就一同旅行了好一段时日，接著就一起搭船到瓦尔杰拉地域，不久后就分手，在下已经好几年没遇见他了。」
「……这样啊………」
辛振的说法，矢部柚叶勉强能接受，可是心中有股难以言喻的不快感。
「对了，还未请教诸位的尊姓大名是？」
「我是来自希里帕亚地域的拉斯塔神官，海蒂．布伦德尔。」
「妾身姓尹、名芷芸，字元馨。」
「云水门的雍玲月。」
「云水门的徐兰君。」
「云水门的叶婷筠。」
「筑前国矢部神社的矢部柚叶。」
「洒家是出家人，法号慧渊。」
「宗武臣，字继武。」
「除了矢部姑娘，各位来到龙岩郡是为了一年一度的应龙水脉开放而来的吗？」
「我是为了传递拉斯塔的教义而来。」
「洒家是来游山玩水，顺便看望老朋友。」
「我是游历到此地，尝尝在地的河鲜后再作打算。」
「妾身………」
「我们是随尹娘子而来，无论尹娘子想做什么，我们都会奉陪到底。」
除了海蒂和云水门一行，游侠和破戒僧都没有讲实话，不过某程度上来说，那两人也没有说谎就是了。
看在眼里的辛振，察觉到了些什么，不过他没戳破，继续带著爽朗的笑容道：「相逢便是有缘，希望这段时日能和大伙好好相处；话说回来，这里的店伙计哪去了？」
话才说完，一个斯文瘦小的汉子走进来，看到＂梅花小娘＂＝自家，竟有客人光顾，而且还好几个！
当场睁大眼、张大嘴，愣在原地好一会儿，才回过神来，急急忙忙走到柜台前拿出累积不少灰尘的记帐簿再走回来，接著替在场所有人登记住房。
只是……被放置到角落边的威尔，完全被遗忘了………
1-57
威尔．拉特兰，现在陷入深沉的绝望之中。
其实，会变成这样的原因他自己非常清楚，可是感性上就是没办法对那个面瘫黑衣游侠言听计从，即使理性上知道他说的是对的、是安全的。
理由自己也非常明白，就只是不想在喜欢的人面前漏气，这种小家子气的理由罢了。
这样意气用事的结果，就是往应龙水脉的船，被河中巨大生物撞翻，绝大部分的乘客都葬身在那个巨大生物的肚子里，只有自己、以及少数的幸运儿，因刚好路过的阿纳里托亚商会的商船搭救，才免于魂断异乡的惨剧。
那艘阿纳里托亚商会的商船船长，正是辛振、辛子燕。
这个人跟那个面瘫黑衣游侠不同，是个开明爽朗的好青年，不自觉地对他把自己过往的滔滔不绝的讲出来，然后得到辛振的慷慨援助－现金一万龙银、载他去应龙水脉，还给了威尔一张金属名刺。
「这个是？」
「这个是阿纳里托亚商会的贵宾卡，只要拿著这张贵宾卡，任何地域的阿纳里托亚商会跟相关商店，都会无条件提供援助。」
接到这么贵重的东西，威尔对辛振感激涕零。
有了这张贵宾卡，所有的问题都能解决，但是威尔还是有身为贵族的自尊，所以抵达龙岩郡后，并没有立刻跑到阿纳里托亚商会跟相关商店去要求援助，而是先用这一万龙银，去给自己添购装备，为了能在进入龙的巢穴后能活著出来。
然后在去武器舖的路上时，就遇上了那个惨剧，更惨的是－他看到海蒂！自己的意中人看到自己被一个奇怪的怪叔叔袭胸！然后被一个不晓得从哪里跑出来的该死仓鼠，指认自己有龙阳之癖！而且全场的人都没有提出异议！
当下，威尔觉得世界天旋地转起来，眼前一片漆黑，一切的事情，都无所谓了………
「辛先生……为什么要让我知道……龙阳之癖是什么………」
在深沉的绝望中，威尔突然听见了很温暖的声音；听见了那个声音，让在绝望深处的威尔，有了反应，开始往声音的方向寻去。
不知道寻觅了多久，终于发现一道散发著光芒的模糊人影，那个人影……好像是那个拉斯塔的神官少女………
在黑暗的绝望中看的了一丝希望的光芒，威尔毫不犹豫地冲上前，去拥抱那道光芒………
得到的回应不是温柔的言语和对待，而是高八度少女尖叫以及＂这个该死的色魔！＂的叫骂，还有伴随而来的头顶遭受钝物重击的痛楚。
这份痛击，把威尔从现实中拉回来，不过回到现实的他，很希望能在回到那份深沉的黑暗中，永远不要再回来了；他看到－犹如受到惊吓般的小动物，身穿拉斯塔神官服的海蒂，额头跟拿著剑鞘的手，都暴露著青筋的徐兰君。
还有用看著猪圈里的猪的眼神，鄙视著自己的雍玲月、叶婷筠跟尹芷芸。
当下，威尔立刻明白自己干了什么好事。
如果这时候她们有说些什么的话，或许场面还不会太难堪、太尴尬，但是少女们一言不发，默默地离去，这般举动更让威尔心如刀割。
「哎呀，少年郎，一时被女人鄙视不要怨叹，这世间放眼望去还有更多形形色色的鲜花和芳草呢！」
不晓得从哪里冒出来，看起来有点奸巧的大叔，缠上了失意的威尔。
「没错没错，就只是女人嘛，这些不行往后还有更多更好的可以慢慢挑选啊。」
蓄著上唇须和山羊胡的痞子大叔，也一起缠上了威尔。
「老大，邕仔，安慰被女人甩掉的可怜虫，要用更实际的作法才行哪。」
虎头熊躯的虎头大汉也加入了！
「……难道说，是那个吗？」
「没错，就只有那个了。」
威尔一脸茫然，他搞不清楚这些自来熟的大叔们到底在说什么。
「要安慰被女人甩掉的哀伤汉子……就只有吃、喝、嫖、赌！」
「没错，只有经历过吃、喝、嫖、赌这四个过程，才能把悲伤抛下、迈向全新的旅程！」
「而且卫国的晚上可是越夜越美丽唷！呵呵呵呵呵………」
「事不迟疑，咱们赶紧去享受其他国家没有的夜生活……不是，是到热闹的街上好好安慰这个被女人甩掉的悲伤汉子！」
完全无视当事人的意愿，三个自来熟的大叔不由分说把威尔扛起来，把他拖出客栈，一路往热闹的街坊奔去。
时间是申正时分(下午五点多)，正好是街坊夜市要热闹起来的时候。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
＂梅花小娘＂无法提供膳食，准确点说是＂目前＂没有办法提供。
「真…真是万分抱歉！鄙店因为太久没有客人上门光临，会做菜的现在又醉得不省人事……所以……所以……所以暂时无法提供各位客官吃喝，请多多包涵！」
现在＂梅花小娘＂唯一的成年人－花伦常，几乎快以五体投地的方式，向入住的客人们致歉！
见到店伙计展现出这般的诚意致歉了，客人们也不好意思追究下去，而且开始就没追究的打算，更何况看到店内的情况，硬要他们出餐根本强人所难，因此客人们全都到街坊上去解决晚餐的问题，让花伦常松一口气。
这回勉强过关，但是下一次就不能再这样了。
「啊……该怎么办哪……这么多人入住，而且有几个一看就是那种很会吃的，买食材的钱根本不够啊………」
花伦常正在烦恼采购食材的钱该从哪儿凑，突然有个人向他搭话：「店伙计，看你一副苦恼的样子，是在烦恼食材费该如何筹措吗？」
公子哥打扮的入住男客之一－辛振，笑容可掬地主动过来攀谈。
「呃……这位客官………」
莫名其妙的陌生人主动跑来攀谈，其中必有诈！但是对方是住宿的客人，也不好用太强硬的态度，花伦常正想用适当的态度，跟这个自来熟的客人保持适当地距离时，客栈的大厅那里突然传来一阵叫骂跟钝器殴打的声响！
花伦常立刻紧张起来！以前路家兄弟前来找碴时的套路！虽然已经好几年没来眨麻烦砸场子，但是相似的套路一出现，神经还是立刻紧绷起来！
脑子快速闪过＂为什么姓路的又跑来找碴？＂、＂姚保正不是已经摆平这件事了吗？＂、＂难道说姚保正出了什么事吗？所以那个姓路的才肆无忌惮的找上门来？＂的想法。
「放心，你担心的事一件都没发生，而且外头只是一点点小意外而已，尽管放宽心。眼下你该担心的，是如何凑足食材费，好留住得来不易的客人，对吧？」
「嗯………」
「身为游历四方、有做点小本生意的在下，刚好有管道能以低廉的价格提供新鲜的食材。」
怎么听都觉得很可疑，更别说这个公子哥模样的客官也同样可疑！
「店伙计，机会是可遇不可求的，错过这一回下次回时再遇上就不得而知了，而且有可能往后都不会再遇上也说不定；更何况，没有满足好不容易入住的客人们的需求而通通退房的话，想必您的家人都会非常失望吧。」
「……这位客官，您图的是什么？」
「出门游荡在外、行经四海江湖做些小本生意，最重要的就是广结善缘；在下所图的，就只是跟您结下个善缘，往后好方便行事，仅此而已，相信您应该能够明白个中道理才是。」
这道理花伦常当然懂！他父亲还在世的时候，就经常把＂做生意说穿了就是跟所有人在建立交情＂这句话挂在嘴边，眼前的这位可疑公子哥不晓得有何所图，但也不好太过直接回绝伤其颜面。
更何况，他也想不出来还能跟谁去借钱，当然也不能向姚保正去借，不然欠下的人情真的没办法偿还。
所以，花伦常就抱著死马当活马医的心态：「那就……呃……客官如何称呼？」
「在下辛子燕。」
「小的花伦常，就劳烦辛兄台了。」答应辛振的好意。
「花兄弟客气了。」
不过花伦常也不会全依赖辛振，毕竟他对辛振的认知处在＂莫名其妙，八成别有所图的公子哥＂上，而且鸡蛋放在同一个篮子里，风险太大了。
因此哈伦常还是走上街坊上，碰碰运气试试看有没有能借贷点食材费，或是能便宜购入食材的地方。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
第一次放宽心，在卫国郡城内的夜市逛街，来自齐国的云水门的少女们与世族千金，双眼闪闪发光的品尝每个摊贩跟店面贩卖的美食。
那位来自中津国列岛的少女，则是为了把那个软派斋找出来，拒绝了一起逛街吃喝的邀请。
桂花糕、冰糖莲子、豆花、胡椒饼、菜盒子、包著各种咸甜荤素馅料的包子和饺子、滴酥、雪花酥、狮蛮重阳糕、花生汤、酸梅汤、洛神花茶……等，各式各样甜咸荤素的小吃跟饮品。
享受久违的平和跟初次体验的逛夜市，云水门的少女们与世族千金，嘴上跟心头都甜滋滋的、好不快活；跟著她们一同逛街的拉斯塔神官少女，也一样甜滋滋地享受著美食跟先贤的气氛。
虽然神官少女早在镇海郡的时候就体验过，但是在镇海郡时的孤独享受，比不上跟著伙伴(同性)一起同乐的愉快。
「如果……柳师姐和香梅还在的话就好了………」
雍玲月突然说了这句话，立刻让原本欢乐的气氛，瞬间降到冰点。
发觉自己说错话的雍玲月，想试著把气氛挽回来，可是不知道该说些什么才能化解现在的气氛。
这时，熟悉的奇效旋律响起了！不晓得从哪里蹦出来，穿著珮尔夏样式的服装、包著特本(Turban)头巾、腰系一柄弯刀，弹著乌德(Oud)琴、踏著飘然步伐的褐色青年－伊萨特，不断的在少女们的周围打转。
「哦哦！各位漂亮的姊姊妹妹们，能在广大的汉阳地域见到彼此，就表示命运的红线是系在我们的小指上的！」
「你这家伙是打那儿来的恶男啊！而且小指一次系上那么多红线，不嫌太多了吗？」
性子冲动的徐兰君，颜面跟握著剑柄的手都布满青筋，一副随时要拔剑砍人的模样。
云水门的少女们立刻警戒起来，马上围成人墙，护住尹芷芸和海蒂，不让这个奇妙的家伙越雷池一步！
尹芷芸见状，立刻出声制止：「兰君！不可以在大庭广众之下拔剑兹事！」
「可是这厮……！」
「没错没错，怎么可以在大庭广众下、众目睽睽前拔剑闹事呢？」
打蛇随棍上的伊萨特，像是钻入隙缝中的蛇般，轻易地穿过云水门少女的人墙，滑溜到尹芷芸身边，做出很猥亵的扭腰动作。
「世上这么多纷争，全都是因为爱与色色不够所导致！所以让被命运的红线系在一起的我们，一起达成爱与和平吧！也顺道一同完成生命最高意义的使命！来吧！(很猥亵的扭腰动作加剧)」
少女们全都露出＂恶心死了！＂、＂这个变态登徒子！＂的嫌恶表情，可是又投鼠忌器，不敢把事情闹得更大，更怕拔出的剑会误伤到尹芷芸。
围观的人也越来越多，保持适当的距离等著看好戏。
「大庭广众之下，调戏良家妇女，成何体统！」
宏亮、犹如打雷般的喝斥，弄得在场所有人耳朵都嗡嗡作响！
声音的主人，是个有著七尺五(汉阳地域的度量衡是一尺约30公分，七尺五身高约225公分)巨躯、威严如武神的气势、长到垂于胸口的乌黑须髯，左手拿著糖葫芦、右手拿著荔枝膏、腰上插著一卷＂龙岩梦华录＂的观光书，正怒目横眉地直视伊萨特。
没有直接被瞠视，但是周遭的人几乎都被那双瞠目给吓到腿软！比较没用的还直接瘫软跌倒，更没用的就直接晕了过去！
但是伊萨特一丝惧色都没有，还很不客气的向对方呛声：「喂！你这个胡子！没看见我正要完成生命中最重要的事吗？」
「哦？愿闻其详。」
「生命中最重的，就是创造宇宙继起之生命！就是传宗接代！敦伦！交媾！啪啪啪啦！」
该怎么说呢？从这个登徒子口中讲出来的话，好像对、又好像哪里不对，不过现在把他好好修正(狠狠痛殴)一顿，是绝对不会错的！
就在长须大汉要出手教训伊萨特的时候，一个不明飞行物以极快的速度，往伊萨特的后脑勺飞过去！
伊萨特转过身，自信满满地要把不明飞行物接下，然后下一秒就被悲剧了－不明飞行物不是固体，是液体！是很烫很烫的热茶！
很烫很烫的热茶，一部分穿过了原本要接下预想是固体的不明飞行物的手，命中伊萨特自信满满的脸。
脸与手被很烫很烫的热茶命中，伊萨特发出杀猪般的惨叫：「啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
接著长须大汉一记拳槌，砸在伊萨特的头顶上！杀猪般的惨叫声戛然而止，褐肤搭讪男，像是被锤子打扁的癞虾蟆一样，趴倒在地。
伊萨特被解决掉后，左手端著吃到一半的馄饨面、右手拿著筷子的宗继武，突然从人群里出现，站在长须大汉的正对面，彼此直视著对方，一言不发的对峙著。
刹时，现场的气氛变得相当沉重、险恶，围观的群众都感觉得到，那股即将一触即发的感觉。
倏地，宗继武与长须大汉一同把手上的东西往上抛，同时出拳！拳头与拳头又快又重的碰撞声响，大得像擂鼓似的不断碰撞！
宗继武的出拳速度快到不行，但长须大汉却能一一挡下、同时腾出空档反击！宗继武也将长须巨汉的反击全部挡下！
围观看热闹的明明跟这两人保持一段不短的距离，可是他们挥拳所发出的劲风、用手腕格挡下拳击的声响，都让旁人十足地感受到热力和劲道！
尤其距离最近的少女们，更是在贵宾级的位置首当其冲！
但是，海蒂跟尹芷芸一点都不想要这贵宾席啊！简直就像是极近距离下观看两头巨兽互斗一样，危险又恐怖啊！而且强劲的拳风还把海蒂的神官帽给吹跑了。
有习武的少女们，则是如痴如醉的紧盯拳头与拳头的高速碰撞互击！一分一秒都舍不得离开视线！
最后，长须巨汉和冷面游侠的拳头相互撞击、定格一段时间，接著伸手接回抛向空中掉落下来的糖葫芦、荔枝膏、馄饨面跟筷子。
「宗武臣，字继武。」
「吾姓种，名士俨，字文庄，河东运城人。」
互相自我介绍完，因为两手都拿著东西没办法拱揖，改用点头鞠躬，接著各自离去。
周围观众看得一头雾水，看不懂到底是在演哪出，不过围观群众里的说书人反应倒是非常迅速，立刻鼓掌叫好：「好哇！英雄好汉不打不相识！」
有人一带头、剩下的人们也跟著一起拍手叫好，虽然多数人不明白为何只是打个架后互相问候，然后就被称做英雄好汉还得跟著拍手鼓掌。
只不过两人自我介绍完毕后便分道扬镳，没有找间可以歇脚的地方好好畅谈一番，然后成为结拜兄弟，毕竟现实跟故事还是有差距的。
然后在街坊另外一头的赌场………
「希巴啦───！！！」
「开啦───！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦───！！！泰和你太了不起啦！接下来要买单还是双？」
「当然继续押双啦！今天的手气超顺的！就继续按照这个气势赢下去吧────！！！」
「哦哦哦哦哦哦！俺的娇小幼嫩后宫有希望啦────！！！」
来自北方的痞子跟笨蛋们，现正绝赞赢钱中。
「……好想回去………可以让我回去吗？」
在热闹的赌场里，完全没有人理会被三个糟糕大叔缠上不幸青年的威尔，全都专注在接下来骰子开出的点数是双还是单。
就这样到了第二天早上………
「嗯，日出的阳光好刺眼哪………」
「而且还挺凉快的，哈啾！」
在赌场酣战一夜的三痞子跟不幸青年，现在输得一清二白，全身上下只剩条内裤，赌场用＂看你们可怜的份上，这玩意儿给你们遮遮丑！＂的理由，四个人的腰际都围上一条草席。
与输得一干二净也无所谓的三个大叔相比，全身上下都输得精光的威尔，则是又陷入绝望的深渊。
「剑没有了……软甲衣和衣服也没有了……辛兄好意资助的钱也没有了………」
不起眼的普通大叔，搭上威尔的肩膀，贼兮兮的笑道：「孩子，这就是人生啦。」
「说得没错，人生就是这样起起伏伏，一时失志也不要怨叹气馁，怀抱希望的等待下次的机会就好。」
痞子大耳大叔也把手搭到威尔的肩上，嘻皮笑脸的灌输没任何说服力的心灵鸡汤。
「耿仔跟老大说得都没错！一个男人别再为这种芝麻蒜皮小事哀声叹气啦！」
虎头大汉咧嘴狞笑，把他那张巨大足以捏碎头颅的手掌，放在威尔的头上。
被这三个糟糕透顶的始作俑者推卸责任似的安慰，绝望的威尔除了潸然泪下以外，没有别的选项。
1-58
奔波了一个晚上，毫无斩获又碰了一鼻子灰的花伦常，失望地回到＂梅花小娘＂。
其实这样也很正常，有谁会想钱借给地处偏僻又乏人问津的客栈？更别说是曾经得罪过没遮拦兄弟、现在仍是地方恶霸路家的眼中钉。
东势镇的姚保正只有罩那家破客栈，可没有连同帮著那家客栈的其他人等一起罩啊。
毕竟地方上的地头蛇们，也是有自己的规矩跟潜规则在，从外地来的花家能得到东势镇保正的关照，已经是破格级的待遇了，再继续要求下去只会显得花家不知分寸又贪得无厌。
对于这样的结果，花伦常早已了然于胸，但仍抱著可能还有一丝希望跟奇迹会发生的想法去试试看，但终究还是铩羽而归。
身心俱疲的花伦常，回到自己的房间后倒头就睡，感觉好像才钢铁下来而已，就马上听到姊姊气急败坏地的声音：「伦常！别睡了！赶快起床啦！天都快亮了！」
「啊？天亮了？我才刚躺下来………」
「你睡糊涂啦！家里住进一大堆客人、又进了一大堆新鲜食材跟全新的大冰柜，所以昨天到底发生什么事了？真的找到贵客了吗？算了，总而言之现在马上起来帮忙做客人要的早餐，快点！」
头还昏昏沉沉的花伦常，撑起沉重的身子从床上爬起来，虽然目前的疑问还很多，但是处理眼前的事务才是最重要的。
去做＂梅花小娘＂自开张以来，从未做过的工作－替客人准备早点！
「肉馅剁好没？」
「正在剁！包饺子跟包包子的手不要停下来！」
「馒头呢？馒头揉好了吗？」
「揉好了正在蒸！」
「粥咧？把粥顾好！不要让粥烧糊啦！」
花家人全员出动，忙得手忙脚乱，不可开交。
乱归乱，但是每个花家人都能有条不紊地完成每项工作，没多久清粥小菜跟包子馒头蒸饺就上桌了。
接下来，才是恶梦的开始。
「就这样？」
「一日之计在于晨！所以早上必须要吃饱！请继续上菜！」
已起床的入住客是大胃王－宗继武和种士俨，嫌早餐的份量不够，要求继续上菜！他们已经吃了三人份的早点了。
为了满足胃口超大的客官，花家全员只好使出浑身解数，继续制作包子、饺子、馒头，以满足大食客们的胃袋。
毕竟这是有提供食宿的客栈，而不是仅提供住宿跟寄放货物跟提供商业谈判的邸店，昨天是客人们宽宏大量没计较，所以这次说什么都要满足客人！
花家上下卯足全力，总算让两个大胃王吃饱喝足；吃饱喝足的客人们，付了昨日的住宿费跟今天早上的餐费后，就迳自离开。
两名大胃王客人离开后，疲惫不堪的花家召开紧急会议，让花家的家长稍稍得知昨天发生的事情。
「所以，住进来的客人都是那些人？」
「他们拿出来登记的证件是行游跟度牒，有两个是勘合；可是……有几个人拿的证件跟身分不太符合，而且有些人昨晚就没回来。」
无论在阿纳里托亚大地的哪里，在外旅游住宿都需要登记并验明身分，像是在汉阳地域的话需要的是公验(在地住民的身分证)、行游(游侠、行商与镖局用)、度牒(在地与外地的神职人员用)、牙牌(政府官员用)，以及勘合。
广义而言，勘合是多用途的官方验证证件，从官员遣调赴任、公务出差、军队调遣移防、钱粮输送与发派罪犯……等诸如此类的公事公务，也包含国外和异地域人士的身份证明。
这时，昨天投宿的女子阵从客房里出来了，三个游侠打扮，一个是一地域的神官服，最后一个则是穿著简朴有些陈旧的缥色袄裙，却是一副大家闺秀的模样，跟另外四位格格不入。
花云裳不动声色，立刻笑盈盈的招呼同性客人们：「哎呀，各位客官早啊，小店已经准备好早膳供各位享用，不用客气哪。」
「有劳店家了。」
接著就是上菜，这回的客人是食量小的女性们，花家人不必像刚刚那样累得半死，端上适当份量的膳食就能满足她们。
花云裳眼神示意一下，心领神会的弟弟就带著两个孪生妹妹到后面去，交代她们在厨房里好好洗盘子跟厨具，无论发生什么事都不要出来，交代完后自己就跟姊姊在同一阵线上。
江湖经验不多的女性阵们，一点都没注意到这家客栈的店家跟店伙计，已经开始在怀疑她们了。
而且店家透过她们吃东西的模样，更加深了对其身分的怀疑－那个穿陈旧的缥色袄裙的大家闺秀，吃东西的模样跟其他人不一样，一口一口小小的吃、细嚼慢咽地吞下。
这样的吃法，在花云裳小时候就被亡故的父亲这样教育的，目的就是为了把她嫁入官宦世家，好为家族事业拓展版图，不过这已经是过眼云烟了。
女子阵快要吃完早餐，花云裳正要向她们套话的时候，＂梅花小娘＂的门口突然有人来拜访！
穿著色彩非常鲜艳的服装，胸前非常雄伟的鹿族少女，有些怯生生的向著客栈询问：「你…你好……这里是……＂梅花小娘＂吗？」
突然上门的客人，让花云裳和假装在柜台记帐的花伦常都吓了一跳！
不过还是立刻摆上营业用面孔迎接客人：「欢迎光临！小店是＂梅花小娘＂没错，这位客官是要用膳还是住宿？」
「我是来……啊！」
话还没说完，鹿族少女看到金发碧眼的拉斯塔女神官，一副见到熟人的模样；拉斯塔女神官看到拥有巨大胸器的鹿族少女，也是同样的反应。
「……两位客官认识？」
「之前在镇海郡时认识的。」
拉斯塔女神官－海蒂，回答了女店家花云裳的疑问。
来者是客，花云裳正要向那个鹿族大胸器少女登记住宿的时候，一阵悠扬的旋律在＂梅花小娘＂内响起！
不晓得什么时候出现在二楼的栏杆上，浑身散发奇妙跟软派气息、穿著中津国的丹前(たんぜん)、筒袖半著(はんぎ)和野袴(のばかま)，拿著三味线的飞鸟软派斋，叼著根玫瑰弹唱：「嗨~~~~♪空虚寂寞觉得冷的各位花朵儿~~~~♫不晓得今夜有没有荣幸~~~~♪陪伴妳们一起温暖床褥~~~~♫也一起温暖妳们的身躯~~~~♪还有空虚寂寞的心灵~~~~♫」
然后，很潇洒地将叼著的玫瑰花往女子阵所在的桌子扔过去！刹时，在那里的女孩子们全部如脱兔般的退散！仿佛那朵玫瑰是穷凶恶极的生化武器似的。
飞鸟软派斋一点都不在意，从二楼的栏杆一跃而下，仿佛没有重量似的轻轻降落在桌上的玫瑰花上，弹了一下三味线。
正要开口的时候，突然：「总算找到你了！这个家族的败类───！！！天诛───！！！」的怒吼从外头传进来，接著就是一名拔出刀来的白衣绯袴高䠷少女，杀气腾腾的冲到软派斋面前，一刀劈下！
在千钧一发之际，软派斋空手接白刃！把高䠷少女的唐竹割(由上往下的劈击)给接下来！
这一幕让＂梅花小娘＂里的所有人都看得胆战心惊！尤其是花家姊弟，他们可不希望家里成为凶案现场啊！
「你这家伙……竟然还敢接下来………！」
「什么叫＂你这家伙＂啊！好歹我也是妳的＂前＂未婚夫！同一道场的师兄妹！小时候更是一天到晚跟在我屁股后面叫著＂葛格葛格＂的跟屁虫！在这么多人面前给我点面子行不行啊！」
「啊啊啊啊啊啊！你这家伙竟然敢把我努力想忘掉的是全部提出来！而且还是在众人的面前！去死，去死！给我去死啊啊啊啊啊啊───！！！」
两人用得是自己的母语，在场听得懂大和语的人寥寥可数，但是肢体语言在干嘛可是一清二楚哪！
「不要在我家的店里打起来啊啊啊啊啊啊───！！！」
白衣绯袴的高䠷少女－矢部柚叶，理智线已经气到断掉，手上的刀挥砍方式相当得杂乱无章，每一刀都与软派斋差身而过，而且还看得到软派斋那张＂哈哈哈！妳看看妳！＂的嘲讽嘴脸，更让矢部柚叶火冒三丈！
紧张得抱头大叫的花云裳，慌张到不晓得该怎么办的花伦常、云水门少女们跟世族的千金，以及拉斯塔神官海蒂与鹿族大胸器少女蓝麑，只能傻楞楞的在原地看戏，没有信心也没有勇气闯入四处乱挥的白刃中，制止高䠷少女的危险行动。
就在矢部柚叶挥刀乱砍的时候，软派斋倏然消失无踪、再倏地出现在矢部柚叶的背后，冷不防抱住她的腰部，右手放丰满的胸部上、左手放在圆润的臀部上揉来摸去的。
「呀啊啊啊啊啊啊───！！！」
「嗯！妳这家伙，成长的只有身子跟奶子含有屁股而已，身法跟性子完全没有成长，这样下去不行啦！不行啦！嗯，好香、好嫩、好柔软啊。」
「关你屁事啊───！！！这个该死的破廉耻淫虫───！！！」
超大胆的性骚扰在＂梅花小娘＂内公然上演，女性们各个义愤填膺！正想要出声和出手制止时，门外又传还一阵声如洪钟的怒喝：「你这大胆淫贼！竟敢在估天化日之下调戏良家妇女───！！！」
门口站著一个揹著把单戟、国字脸的黝黑壮汉，他大声怒喝的同时取下揹在背上的单戟，笔直地往软派斋刺过去！
然后＂打蛇随棍上＂的俚语活生生的上演－软派斋像条滑不溜丢鳗鱼似的，滑过单戟的突刺，一脚踢向黝黑壮汉的下颚！
黝黑壮汉连忙用单戟的末端去抵挡这要命又刁钻的踢击，不过整个人还是被踢飞，并撞坏一张桌子。
「「啊啊啊啊啊啊啊───！！！桌子啊啊啊啊啊───！！！」」
花家大姊跟花家长子同时发出凄厉的惨叫！
「密技！卷云手！」
说时迟那时快！软派斋无视黝黑壮汉的攻势，冷不防地对矢部柚叶使出了卷云手－毫无杀伤力，只是把她的白衣跟绯袴，在霎那间全部脱掉！身上只剩下缠胸布跟六尺禈，以及足袋和草履。
「你你你你你────！！！」
气到跟羞耻到整张脸都变红的矢部柚叶，胡乱地挥舞太刀乱劈乱砍！砍断了好几张椅子！
「啊啊啊啊啊啊啊───！！！椅子啊啊啊啊啊───！！！」
花家大姊又同时发出凄厉的惨叫！
至于花家长子，方才那幕春光外泄的景色，实在太香艳刺激了，纯真的男孩(处男)承受不住，喷出大量的鼻血后倒地不起。
「你这厮无耻的浑蛋───！！！为什么会用本门派的密技？而且居然还用在这种无耻的事情上！」
性子急躁的徐兰君，愤怒到额头上的青筋都喷出血来了！马上拔剑向软派斋发动攻击，然后………
「卷云手！」
「呀啊啊啊啊啊啊───！！！衣…衣服！人家的衣服───！！！」
徐兰君身上的衣服也立刻被剥个精光，只剩下肚兜跟亵裤，以及鞋子。
「淫贼必需死───！！！」
黝黑壮汉现在一副不晓得是生气到脸红还是兴奋到脸红的暴怒模样，挥起单戟猛攻软派斋！
软派斋像鱼一样滑溜、刁钻，让黝黑壮汉的攻势全部落空！当然，这也跟壮汉当下怒气攻心，所有攻击章法全乱了套有关。
但是单戟挥动的风压跟没打著的重击，都把＂梅花小娘＂的桌椅跟墙壁，还有地板通通打烂敲碎！
「啊啊啊啊啊啊啊───！！！我家的店啊啊啊啊啊啊───！！！」
花家大姊，第三次发出凄厉的惨叫！然后口吐白沫的昏倒。
现在＂梅花小娘＂已经乱成一团了，但还能更乱下去！
「卷云手！哦哦！真香啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊───！！！不要啊───！！！」
海蒂惨遭毒手！身上的神官服全被脱下来！只剩下朴素的衬裙和纯白的长统靴。
「卷云手！呜哇！好软哪！」
「不要啊啊啊啊啊───！！！」
「嫁…嫁不出去了………」
「讨厌啦啦啦啦啦啦啦───！！！」
须臾之间，雍玲月和叶婷筠，还有鹿族少女也难逃魔爪！身上的衣物也立刻被剥个精光！剩下抹胸、亵裤与鞋子。
＂梅花小娘＂现在已经是一片混乱，脱衣色魔张牙舞爪、黝黑壮汉大肆破坏！现在身上衣物完好的，只剩下尹芷芸和倒在地上口吐白沫的花云裳。
「淫贼速速受死───！！！」
「你这大只佬真烦耶！」
黝黑壮汉的攻击一次都没打中软派斋，但是已经对这个大只佬感到烦躁的软派斋动了杀心，正要拔出腰间上的刀时………
「两位好汉且慢！有话要坐下来好好……噗哦───！！！」
全身上下只裹著一张草席的大耳痞子飒爽登场！但是帅不到一秒的时间，就被怒急攻心到看不见周遭的黝黑壮汉一柄打飞！
像被打击出去的棒球那样，直接飞向墙壁、撞破，然后脸颊多一道瘀青的印子、满头是血的爬起来，竖起大拇指：「爱与和平是很重要的。」
然后带著笑容倒地。
「㗅－－－！！！你这王八羔子竟敢打俺家老大！俺家的老大只有俺能欺负───！！！」
大耳痞子才被打倒，又一个也是全身上下只裹著一条草席的虎头大汉，撞破＂梅花小娘＂的墙壁，以拔山树倒之气势直扑黝黑壮汉！
黝黑壮汉直接一戟刺过去！但是马上被虎头大汉一把抓住，硬生将戟柄给折断，然后一发铁拳往黝黑壮汉的颜面招呼下去！
被迎面铁拳命中的黝黑壮汉，双脚扶起往后飞了一下，撞到一张桌子后落地。
脸痛得要死、满脸都是鼻血的他，稍稍恢复点理智，但是虎头大汉马上扑过来！两人立刻扭打起来！
虽是扭打，但是黝黑壮汉几乎只有挨打的份，毫无还手的余地。
虎头大汉跟黝黑壮汉扭打得难分难舍之际，身上裹著一条草席的不起眼的奸巧大叔－耿邕也乱入近来！一边发出＂呜呼呼呼呼呼呼呼＂的咸湿声，拿著不想得从那儿弄来的画笔跟纸张、迅速地在全身身下只剩内衣跟鞋子的少女们身边高速打转。
「快住手！不要这样子───！！！」
身上只裹著一张草席的威尔，悲愤跟喜悦交加的想要阻止奸巧大叔耿邕的淫行，但是很不幸地被附近两个打得难分难舍的大汉，一脚踢飞过来的一桶装筷子的罐子打中头部，很恰好地把海蒂扑倒、压在身下，随即晕了过去。
被一个几近全裸的男子压倒，对方的头还刚好落在自己的胸口上，同样也接近全裸的海蒂又羞又恼，不知所措。
看到这幕景色的耿邕，两眼发出骇人的光芒！还发出＂呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦───！！！觉醒啦！艺术之魂───！！！＂的鬼叫声！更加迅速地画起这非常糟糕的一幕！
也见到这一幕的软派斋，立刻热泪盈眶起来！
「同、同志啊啊啊啊啊啊───！！！画完后分我一张呗───！！！」
「一张三百龙银！不接受讨价还价！」
正想要跟耿邕讨价还价的时候，一个熟人带著愤怒的声音，传进耳里。
飞鸟软派斋看到了！看到朋友－辛振，闭著双眼、举起满是青筋的拳头朝著自己以飞快的速度冲过来！
当下他就立刻明白－逃不掉了！
「你这家伙……给我咬紧牙关！」
「等等！等一下！对不起是我不好！是我闹得太过分了！所以…所以……所以……所以不要打脸───！！！」
「太迟啦！不过看在一场朋友的份上，我就不打你脸！」
软派斋正要说＂真的不打我脸吗？＂，然后那个熟人－辛振就一脚往他的颜面踹下去！在他的脸上留下一道非常清晰可见的鞋印子。
「……不是说好不打脸？」
「我没打你脸啊，只是用脚踹你脸而已。」
「太过份了………」
软派斋含著眼泪，呻吟著＂我的好碰友背叛我……呜呜呜呜呜呜………＂倒下去，彻底沉默。
危害最大的色情狂被击沉，事情乍看之下似乎结束了，然而………
「请问这里可以住宿………」
一个戴著尺寸有些太大的圆锥宽底的大帽子、身穿厚重的长袍、有著银色的短发和深蓝色眼眸、拿著一根魔导杖的少女，来到＂梅花小娘＂门前，目睹了现在的惨况。
衣服被剥光只剩内衣的妙龄少女，六名。
倒在血泊上的青年，一名。
倒在地上口吐白沫中毒身亡的女子，一名。
不知所措的少女，一名。
被击倒的浪客跟只裹著一张草席的破落户，各一名。
闭上双眼的纨裤子弟，一名。
身上只裹著一条草席，正在对衣服被剥光只剩内衣的妙龄少女作猥亵事情的变态，一名。
还有身上只裹著一条草席，似乎要对一名衣服被剥光只剩内衣的妙龄少女下手的奸淫犯，一名。
最后是两个纠缠在一起＂男分男舍＂的壮汉，两名。
以及四处都是打斗过跟被破坏的痕迹。
「等一下，是不是有人来了吗？」
辛振现在不敢张开眼睛，所以不晓得来者何人。
「呃……是个肌肤白到像是尸人的……美人儿？她看起来好像很生气的样子。」
现场还睁著眼睛的奸巧大叔，回答了辛振的问题。
惊觉大事不妙的辛振，还来不及开口，那个白肤美人就立刻用卢恩语吟唱：「爆炸！」
连＂等一下！这一切全是误会！＂跟＂姑娘请冷静一点！我甚么糟糕事都没做唷！＂都来不及喊，辛振跟奸巧大叔就被元素魔法中的＂爆炸＂给炸飞！连带著＂梅花小娘＂也因此半毁，只有厨房那里跟被视为受害者的人们毫发未伤。
元素魔法中火属性的＂爆炸＂轰炸完毕后，又有人前来＂梅花小娘＂了！
来者是两个人推著推车，推著上面载著一名抱著酒坛呼呼大睡的大汉；定眼一看，推车的两人是宗继武和被流放至此地的黎崇，躺在推车上抱著酒坛呼呼大睡的是慧渊。
看到眼前＂梅花小娘＂的惨状，再看看白肤银发少女，黎崇和宗继武哑然无言。
白肤银发少女立刻认出宗继武，也很快就明白这个人是在这间客栈下榻，尴尬地急忙辩解：「事……事情不是你们看到的那个样子………」
「……所以，之前拒绝跟妳一起去应龙水脉，妳为了报复就调查我在哪间客栈下榻，然后再过来把客栈给炸了吗？」
「不……不是这样的………」白肤银发少女快要哭出来了。
「在那之前，在下认为应当先好好听取每个人的说词才行。」
等到把整件事的来龙去脉解释清楚后，是两个时辰后的事了。
1-59
「实在是万分抱歉───！！！」
白肤银发的少女，艾梅．克拉维尔，以最大的诚意－五体投地的跪下道歉！向受害者一家表达最深的歉意！
受害者一家的年长之辈－花云裳跟花伦常，则是了无生趣、一副完全放弃人生与希望的模样。
年幼的孪生姊妹－花咏雪跟花咏絮，则是一副不知该如何是好的模样。
「妳以为这样道歉就能了事吗？而且一点道歉的诚意都没有！不晓得在汉阳地域道歉，露出胸部是基本中的基本吗？快把胸部露出来！诚心诚意的道歉！」
这一切的始作俑者－飞鸟软派斋，身体虽然被五花大绑起来，但是嘴巴仍在没羞没臊的大放厥词，让在现场的人们，小小的粉拳跟砂锅大的拳头都硬起来了。
「露出胸部道歉！露出胸部道歉！露出胸……等等，你们在干吗？为什么要加上那么多颗大石头？等等，等一下！这可不是闹著玩的！我们不是朋友吗？不……呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯───！！！」
由辛振跟黝黑壮汉代劳，在软派斋的绳子上加装好几颗大石头，然后再拿条破抹布把他的嘴给塞住！
接下来………
「一、二、三───！！！」
黝黑壮汉和辛振，一起把被绑得牢牢实实的飞鸟软派斋，扔进一旁的运河里，迅速地沉下去，再也没浮上来。
受害的女性们冷眼看著软派斋沉入河底，没一个站出来替他说情。
「嗯哼，」
辛振轻咳了一声：「接下来的赔偿相关事宜，由在下负责。」
「呃……您跟这家店的关系是……？」
「在下有在这间客栈上投资点小钱，也算得上是这间小客栈的股……出资人；身为出钱的人，自然不会想看著这间出资过的店倒闭；况且目前这家小客栈能作主的人也暂时做不了主，所以理当由身为出资者的在下暂为做主。」
在场的人都很怀疑，毕竟这只是辛振的一面之词，就连受害家属中的孪生姊妹，也是茫茫然、一无所知的样子。
更何况，先前他说过自己认识软派斋，因此众人就把辛振联想成跟软派斋是同一类的浑蛋。
现场唯二想替辛振说话的人之一，鹿族少女蓝麑，想替辛振辩解＂辛公子才不是那样的变态登徒子！＂，可是又不晓得该说些什么、该怎么说才好，一副犹豫不决的模样。
另一个是黝黑壮汉，他张嘴还未发出声音，就立刻被辛振恶狠狠瞪了一眼，然后灰溜溜地低下头、闭嘴不语。
读得出现场气氛的辛振，改口：「诸位对在下的疑虑理所当然，但是客栈的复原工作也不能就此搁置，请给在下三天的时候，三天后请再回到这里，届时在下会给各位一个满意的答复；对了，还未请教诸位的大名？」
就这样，在场所有人彼此介绍了自己。
黝黑壮汉的名字是燕真，字归寻。
裹著一张草席的三人组中的两人－大耳痞子是柴业，字建德、虎头大汉叫郭麃，字公桓。
这时，裹著一张草席的三人组中的奸巧大叔－耿邕，搓著手，带著贼兮兮的笑容走进辛振：「哎呀，子燕公子啊，事情就如同您所看到的，小的一行的行囊也跟著客栈一起被爆炸了，所以现在身无分文，可否……先挡点锒来用用呢？」
「哦，跟素昧平生的人挡锒来用用啊，泰和你们钱不是都带在自己身上吗？」
回话的不是辛振，是一个满脸青筋暴露的长须大汉－种士俨，正摩拳擦掌地站在耿邕身后。
沉默三秒钟后………
耿邕扯开嗓子大叫：「阿德、阿桓，快逃……噗啊！」还没喊完，就被种士俨的一发手刀击沉！
大耳痞子柴业跟虎头大汉郭麃见状，立刻兵分两路、拔腿就跑！但是很不幸随即就被种士俨追上，往他们的头上各来一记沉重的铁拳，将其轰沉。
接著向辛振作揖：「让您见笑了；吾乃种士俨，字文庄，身上还有要事得处置，告辞。」
说完，种士俨拖走被打趴的裹草席三人众，头也不回地离去。
「嗯……总而言之，这段时间诸位的住宿与开销，会由我们这边全部负责，请放宽心地继续按照自己的步调过日子；还有很多事要准备，在下就先告辞了。」
仿佛自己是一切的负责人似的，辛振说完后，先看了一眼又陷入失落状态的威尔(裹著草席)，然后拧著黝黑壮汉－燕真的耳朵离去。
「啊啊啊啊啊！好…好痛啊！少爷，这样很痛也很丢脸耶！」
「燕老哥你这次惹出的事情这样对你刚刚好啦！」
蓝麑看辛振拧著燕真的耳朵离去，迟疑了好一会儿，最后总算是下定决心，去追辛振跟燕真逐渐远去的身影。
这举动看在比较年长的人眼中，已了然于心。
来自外地域的女魔法师，满面愁容地问年幼的花咏雪跟花咏絮：「接下来这三天……你们打算怎么办？」
不只女魔法师，在场的女性们也露出相同的表情。
「小女子打算这三天跟家人们在厨房里度过，请各位客官姐姐宽心。」
年纪仅十三岁的花咏雪，回答得非常成熟，成熟到不像十三岁的孩子；另外一个给人小猫感觉的长发少女，则是表现出比较符合年龄的态度－很不高兴，但是也只能无可奈何的接受。
两个小少女的态度，让一直跪在地上的外地域女魔法师－艾梅．克拉维尔，苍白的面孔迅速地染上羞赧的红色。
「真……真、真真真真真真是非常对不起！这些赔偿请务必收下！」
然后慌张地掏出一大叠龙银宝钞，要交给仓鼠跟小猫。
「对不起，这笔钱小女子不………」
仓鼠女孩－花咏雪话还没说完，立刻就被小猫女孩－花咏絮给推到一边，然后收下艾梅给他们花家的赔偿金。
「咏絮，妳怎么………」
「人家把我们家给炸掉，这笔赔偿金本来就是我们应得的，为什么不收？不收作甚？而且那个纨裤子弟讲的话能信吗？先收下这笔钱，也好跟姊姊还有哥哥有个交代。」
「可是………」
花咏雪想反驳些什么、却词穷一句话都反驳不出来。
「而且妳再不收下这笔钱，这个白到不行的大姊姊就要哭出来了！」
白到不行的大姊姊－艾梅．克拉维尔，不是快要哭出来、是已经泪流满面地哭出来了！一副＂拜托小妹妹妳把钱收下来啊！不然我的良心会痛到不行呀！＂，可怜兮兮的模样。
因为艾梅这副哭得一把鼻涕一把眼泪的模样，长得不像的孪生妹妹花咏絮用眼角的余光看著自己，花咏雪才勉为其难地把这叠面额很高的龙银宝钞收下。
受害者家属收下赔偿金后，跪在地上的女魔法师才爬起来、擦擦眼泪，欲言又止了一下，最后用跟蚊子叫一样的声音道：「那…那就三天后再见………」
接著就立刻小小声地用卢恩语说了一句＂传送＂，接著人就消失在现场。
事情至此也差不多到一段落，接下来还在现场的众人稍微寒暄个几句、问了一下近况，得知黎崇受到这个地方的地头蛇关照，得到了份闲差，而且没限制人身自由。
而黎崇得知在磐石镇发生的事情，忍不住哀叹：「年纪轻轻就……唉………」
气氛立刻陷入很哀伤的氛围。
之后，黎崇向姑娘们提出了这三天住在仅提供住宿跟寄放货物跟提供商业谈判的邸店的建议后，就和宗继武一起拉著还躺在推车上呼呼大睡的慧渊离去。
男人们都离去后，少女们劝花家的女孩儿们带上姊姊跟哥哥，跟著一起去邸店暂住几天，不过被花家的孪生小姑娘婉拒，怎么劝都劝不动，只好作罢依依不舍的告辞。
少女们离开后不久，被沉浸河底的飞鸟软派斋，挣脱所有的束缚爬上岸了！
「可恶……辛子燕这个浑蛋……居然把我绑得那么紧还加石块……别以为我会就这么算了！」
「哎呀，夫君您在这个地方又调皮啦。」
「欸？………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为为为为为什么妳会在这里！？」
「身为妻子，理所当然要跟在夫君身旁，而且让夫君欲求不满，是妻子的耻辱！」
「等下等下等下！慢著慢著慢著！有话好好说！不要把衣服脱下来！也不要脱我的衣服！……女侠饶命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
1-60
三天后，被＂爆破＂给炸毁的＂梅花小娘＂修复完成了！
从原本的又小又破的客栈，焕然一新成闪闪发亮的宽敞华丽的四层楼客栈！
就连那间唯一没被爆破掉的厨房也更新了！更新成原先的五倍大、设备变得更多样，就连食材什么的也全部补充完毕！还包含了鱼翅、鲍鱼、燕窝、海参、花胶(由大型海鱼的鱼鳔制炼成的白色胶状物体)这类珍稀食材！
修缮费跟材料费，以及各项物资调度，全由辛振一手包办！
不光是花家一家人都看傻了眼，就连三天后过来看看的部分原住客－云水门一行与神官少女海蒂、倒楣鬼威尔、巫女剑士矢部柚叶、鹿族少女蓝麑，以及炸掉客栈的凶手－艾梅．克拉维尔也都看傻了！
除了这些，他还发给每个有来的人一笔相当可观的赔偿金！
有此等财力跟资源，所有人都惊讶得目瞪口呆，开始怀疑辛振真的是个做小本生意的商人吗？钱就算了，物资调度跟珍稀食材可不是有钱就能立刻到手的呀！
而且三天内就全部完事！这可不是做小本生意的商人能干得了的事。
当然，像把客栈炸掉的凶手索取赔偿这件事，辛振也没有忘记；他把明细交给白肤银发的女魔法师－艾梅．克拉维尔手上。
艾梅．克拉维尔看了看明细，接著掏出一串祖母绿项链交给辛振；看到这串祖母绿项链，辛振的脸色为之一变！
「这串项链的价值不够吗？」
「不不不！很够、足够、非常够！而且还有点太多了……话说回来，克拉维尔女士，这串项链……真的可以拿来赔偿吗？」
「可以啊。」
辛振看著艾梅的神情，没有一丝不舍，而且还相当的冷漠，很符合她给予别人的第一印象－难以接近的冰山美人。
「既然克拉维尔女士都这么说了，那在下就收下这串项链，客栈的修缮费跟赔偿就两清了。」
「且慢！」这时，花家的长姊－花云裳提出异议！
受害者之一发声，艾梅冰山美人的凛然气息，瞬间融化成唯唯诺诺的小媳妇模样。
「那那那那那个，请请请问还有什么地方您不满意？」
「没有，对您的诚意我非常满意！而觉得有点太过头了！我不满意的是这个！」
花云裳很用力地指向穿上希里帕亚地域的女仆装、健壮的肌肉几乎快要撑破衣服，表情显得很别扭、一副＂一定要穿上这种衣服吗？＂的委屈表情又扭扭捏捏的燕真。
「辛公子，您所做的一切咱们花家感激不尽，但是这个东西实在无法接受！」
不光是花云裳，在场的其他人，也是尽量不去看哪个穿成那样子的燕真。
「可是不这样很难表示道歉的诚意………」
「这样的道歉我不接受！」
花云裳几乎用怒吼的方式，来表达对肌肉壮汉穿上女仆装的极度不满！
有领头羊发难，其他羊群也一一跟进！
「恶心。」
「变态。」
「兔二爷！」
「众道(しゅどう)！」
「……不知羞耻………」
「有碍观瞻。」
「……心理变态………」
「呃……这样穿……真的很不好………」
「没错没错！俺不服气！」
不光是跟随领头羊一起抗议的羊群，就连穿上女仆服的肌肉壮汉也一同发出不平之鸣！
「燕老哥，你有什么好不服气的？」
「俺可是打跑那个该死的淫贼，为什么得受到这等羞辱！」
「啊？打跑淫贼？从头到尾燕老哥你的攻击一次都没打中软派斋吧？还因为随意在客栈大打出手，所以才会造成这么大的损害，还害我们被当作是来抢劫的盗匪，挨了一发＂爆破＂！所以要你穿上这身女仆装，诚心诚意在这间客栈里赚钱赔偿！」
「啥！？俺不但要穿上这身娘儿们穿的衣服工作，还得赚赔偿费？」
「把客栈拆得乱七八糟燕老哥你也有分，不找你要赔偿要找谁要？」
「俺俺俺俺可是把那个淫贼给打跑啰！而且说要赔偿的话，也该把那淫贼揪出来，叫他一起付这笔钱吧？」
「……燕老哥啊，你堂堂七尺之躯(210公分)，竟如此推诿责任！事情虽然因软派斋而起，但技术上他没有破坏客栈里的任何物品喔！」
「呃………」
「而且他也已经被沉到河底去了，你要去河底把他打捞起来吗？」
「唔………」
「虽说那小子也不会就这样死了，现在肯定在某处风流快活中，不过他行踪飘忽不定，想要碰到他基本上是可遇不可求，就算运气好让燕老哥你又碰上他，燕老哥你能治得了他吗？」
「当…当……当然……可…以………」
向来大嗓门的燕真，在说这句话的时候，音量逐渐变小………
「……唉，燕老哥，我真是错看你了！本以为你是个鲁莽耿直之人，没想到竟然这么没担当！居然想把责任推卸给他人！」
「哪、哪有！俺只是……俺只是………」
「只是什么？整件事都是你沉不住气抢先动手，才会惹出今天这事！如果你能冷静下来，看清楚那个登徒子的动作后再出手，就不会有现在一连串事了！克拉维尔姑娘已经拿出一颗高价宝石来赔偿客栈损失、以及对我们的道歉费跟慰问费，那你呢？你做了什么？砸坏客栈的生财器具还拆墙又凿洞的，还死不认错想把责任推给别人，真是有愧＂戟无双＂之名。」
已经被辛振嘴到哑口无言了，可是燕真不死心的还想辩解些什么，辛振马上追加一句：「不想负起责任赔偿也可以呀，那从今天开始你就从商会中除名；不过放心，该付你的薪饷跟遣散费一个子儿都不会少的。」
「呃……俺…俺知道了……俺会负责赔偿的………」
燕真屈服了；如果这里再卷舖盖走路的话，就真的没地方能去了。
「慢著，最重要的事还没解决！」
受害者笔头仍旧不满意，辛振冒著冷汗、搓著双手，小心翼翼地询问：「呃……请问……还有什么地方让花姑娘不满意吗？」
「这个东西还没解决。」
额头上满是青筋的花云裳，指著现在觉得自己很委屈的女仆装壮汉。
「这个……先前在下已经表示过了，这么做是为了表达道歉的诚心诚意………」
「把这种污染双眼的脏东西摆在咱们家客栈里，是何居心啊！要表明歉意的诚意话，把这身该死的装扮给老娘脱下来！」
「……好吧，既然花姑娘如此坚持，在下也只好从善如流………」
辛振叹了口气，把手伸向穿著女仆装的燕真身上，轻轻一拉一根不太明显的线头；刹时，燕真身上的女仆装自动分解！像是蜕皮般的剥落下来，浑身上下结实雄厚的大块肌肉，以及浓密的体毛一览无遗！
仅存的衣物只剩下遮住第三点的犊鼻裤，以及脖子上的红色蝴蝶结。
「啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
「呀呀呀呀呀呀呀呀───！！！」
愤怒夹杂害羞的惨叫、害羞掺杂兴奋的尖叫搀和在一起，几乎把新盖好的＂梅花小娘＂的屋顶给掀了！
「这个装扮是希里帕亚地域自古以来就非常流行的肌肉猛男，觉得如何？」
像是在介绍商品似的，辛振淡然地向接近疯狂的女性们，介绍燕真现在这副模样。
对几近全裸的男人有抗性的女性，开始对燕真品头论足起来。
「呜吼，好胴体！(by 似乎饿很久的花云裳)」
「体毛太多了！而且肌肉男雕像必须全裸！(by 用鉴定艺术品的眼光来打量的艾梅)」
抵抗力比较低的，则是红著脸、撇过头去不敢直视的(尹芷芸、徐兰君、海蒂)。
或是摀住羞红的脸，偷偷开个指缝窥视的(雍玲月、蓝麑、花咏絮)。
还有因为这景象太过冲击而超过负荷，整张脸变得红通通后翻白眼昏倒的(叶婷筠、矢部柚叶)。
甚至还有看到那身肌肉跟胯下的那个大包后，自行惭愧的(花伦常、威尔)。
不过最厉害的，是从头到尾都是一副问号脸、丝毫不为所动的(花咏雪)。
「少爷！您这次实在太过分了！好歹俺也是堂堂男子，竟让俺受到如此的羞辱！」
燕真一副＂俺的自尊没了、俺的名节毁了，俺嫁不出去了啦！＂要哭出来的表情，向辛振抗议。
「嗯？可是大家的评价似乎不错的样子………」
「哪里不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」
一旁的花云裳，擦了擦口水跟不小心流出来的鼻血：「这个刺激太强烈了，虽然很可惜，但是不能接受。」
「这位公子，在其他地域如何，妾身不清楚，但是在汉阳地域，如此破廉耻的模样是绝对不允许的！」
「这样啊……既如此，在下只好入乡随俗了。」
辛振一副＂呿，真可惜！＂的模样，燕真则是一脸＂万岁！终于不用穿成这样了！＂的解放表情。
不过，燕真在＂梅花小娘＂里打工赚钱付赔偿金，这点已是不会更动的既定事项。
「哗，这场景真是让人叹为观止啊！」
「俺现在进去的话会不会也受到同样的对待啊？」
「此人轻薄无行、欺人太甚，最好不要跟其有所干系。」
「也是，虽然可惜了赔偿金，但是现在远离为妙。」
在＂梅花小娘＂外面观看一切的四个人，决定悄然离去。
1-61(阅览注意)
等待＂梅花小娘＂修理完毕的三天，宗继武没有跟云水门一行和海蒂一同行动；毕竟男女有别，一个男的跟著几个未出嫁的闺女身边，会伤害到未出嫁闺女门的名节。
而且，他看那个名叫辛振的纨裤子弟不顺眼，能不要跟他有所牵连就不要有！
＂梅花小娘＂被炸掉的当天晚上，跟黎崇办了一场替慧渊送行的酒宴后，宗继武就前去隐密一点的钓点度过三天；这个隐密钓点是开始做游侠的时候，慧渊带自己来这里野宿。
「哪天又来到这个地方没钱住宿的话，就来这里吃喝呗。」
……该怎么说呢？不是没钱，只是下榻的旅宿被一个不分青红皂白的疯女人炸掉，又不太想去住旅宿罢了。
总而言之，以前慧渊告诉自己的隐密地点，现在派上用场了；顺带一提，慧渊在＂梅花小娘＂被炸掉的当天下午酒就醒了，跟黎崇与自己拜别后，赶往铅山去了。
本来就没打算在龙岩郡多做停留，可是却发生这件意外，而且现在这段时间又是应龙水脉的活动期，不晓得又会发生什么出乎意料的事情。
龙岩郡除了赫赫有名的山海域－应龙水脉以外，周遭的山水风景也是相当优良的观光名胜。
丰沛的水资源和肥沃的土壤，带给汉阳地域南部地带丰富的自然景观以及充足的粮食，让南部地带成为汉阳地域的最大谷仓，只要不犯洪涝、旱灾、蝗灾和兵祸的话，在此地生活原则上是不必担心饿肚子的。
当然，这一切并非一开始就流著奶跟蜜的应许之地，而是经由数以百计的政权、国家，与数十个朝代努力开垦经营下才有的成果。
不好好维持，丰硕的谷仓之乡也是会成为寸草不生的饥荒之地，现在的卫国就正往这方向急速前进。
不说别的地方，光是为了开采在龙岩郡内的奇石，开采团队就破坏不少堤防以及改变原本的河道，连同用来驱赶魔物的石敢当也一同破坏、或是直接搬上花石纲带走。
结果就是：龙岩郡的渔获量减少、不会淹水的地方开始淹水，最要命的是魔物入侵城镇村庄跟草市的案件越来越多，甚至已经有村落被消灭掉的案例出现，这还是没进入活动期时发生的。
连龙岩郡这种出口珍稀素材的重镇都出这种事，更别说是偏远乡镇的实际情况有多惨烈。
先前的磐石镇就是活生生、血淋淋的案例。
更要命的，如果云水门的那几个姑娘家，想要在此增加实力的话，那该怎么办？
想要精进自身的功力并没有任何不妥，只是这个地方不适合，简单说就是龙岩郡周遭并不适合初出茅庐的新手练功，就算有老手带练也一样危险。
在龙的巢穴附近蹓跶打转，即使是老练的高手都有可能翻车，更何况菜鸟新手？更别说最危险的不是魔物跟野兽，而是与自己相同的人类。
而且……历经过磐石镇的事，要她们什么都不做就离开龙岩郡，是不可能的。
「……到那时候……要果断扔下那些不听话的家伙，只带菩萨眼之女走吗？……那是不可能的………」
看著亲近之人死去，自己却什么也做不了、什么也挽回不了的悔恨……扔不下、舍弃不了同甘共苦的伙伴……这些，宗继武都非常明白，也能够体会………
立场颠倒过来，自己同样也会干出不理智、不合理，深入险境冒然猛进的做法；毕竟，这些事都是自己曾经也历经过的，真的没办法提出好办法、好主意去说服云水门跟菩萨眼之女。
更别说对云水门的她们而言，自己是杀死同门的仇敌。
「……算了，尽人事听天命吧。」
在秘密钓点待到第三天，宗继武走出秘密钓点－龙岩郡城近郊清潭观的附近，开始活动。
要从郡城去清潭观，要先通过城门，再走到距离城门四里路的渡口坐船才能到达；现在因为花石纲要通过的关系，运送花时的团队直接把郡城的城墙凿穿切割，所以只要在城内搭船就能前往，省下不少时间。
自从城墙被打通后，郡城内的河运变得没有那么安全，时常会有大型水中生物把船给撞翻的事件发生，偶尔也会有魔物从水中爬上岸袭击人的惨事发生。
过往，这类事几乎是不太会发生的，真发生的话就能算是运气不好，然而现今发生这种不幸的机会大幅度提升，除了人祸以外没有什么好辩解的。
即便如此，龙岩郡的百姓还是照样过日子，做为和山海域比邻而居的城镇，对于被魔物袭击这档事的抵抗性比较高，而且也早已经习以为常。
不过习惯跟抱怨是一码归一码，谁都不喜欢身家性命随时处在危险之中，但是家业就在此，搬离了就得全部重新开始，因此谁也不愿意轻易离开家园。
看在外地人的眼中，一股说不出的苦涩感，从心里慢慢扩散到口中，久久挥之不去。
很偶然的，宗继武注意到，花石纲要打包带走的其中一颗巨石，好像稍微动了一下。
那颗巨石的外观，有点像是书本上记载的罗刹鬼(食人鬼)，而且石头的纹路犹如毛皮似的栩栩如生，如果这是天然形成的话，那确实符合＂花石＂的条件，而且那样的巨石不只一颗，有五颗。
可能是一时眼花，而且也没感觉到生物的气息，宗继武没有太放在心上，正要前去渡头的时候，传来一阵凄厉的惨叫声！
「罗刹鬼！花石变成了罗刹鬼啊啊啊啊啊啊───！！！」
几乎是同时，宗继武感觉到了杀气！转过身一看，看到一个浑身长满毛的巨大罗刹鬼，正津津有味地吃著被砍掉一大半的花石纲官差，齿间发出＂喀哩喀哩＂像是咬碎麻花卷的声响，接著张开血盆大口，把官差还在抽蓄的下半身送进嘴中，喀嚓喀嚓地咬碎。
这头妖魔的名字叫做巨怪(Troll)，原产于遥远又寒冷的萨赛利卡地域的魔物，虽不怎么聪明但力大无穷，且在严冬季会进入休眠期，休眠期间会化为岩石等待春天到来；此外生命力和自我治愈能力极强，即便斩断四肢或头颅，一时半刻也不会死亡，只要从断面接上就会迅速愈合。
就算手脚被砍断没有接上，过段时间也会慢慢长回来。
现场的所有人，都不晓得巨怪的正确名称和特点，只从外表上看像极了在汉阳地域西域地方的罗刹鬼，因此………
「超、超大只的罗刹鬼出现啦───！！！」
「大只的食人鬼吃起人来啦───！！！」
群众惊声尖叫，拔腿逃跑的人们四处逃窜，现场乱成一团。
此时，一头跟巨怪差不多大小的白熊，从人群逃窜的反方向，也就是往巨怪的所在位置，发出＂底熊───！！！＂的奇怪咆啸声，以拔山树倒之气势展开正面冲突！
那头大白熊穿著裤子、腕部跟脖子都戴著非常精美的手制纺织品，再加上吼叫声是＂底熊！底熊！底熊！＂，肯定是个已经兽化的熊族兽人。
绝大部分的兽人在兽化后，理智跟思考会大幅度下降、身体能力则会大幅度上升，没好好训练的话野兽的本性会掌握主导权，会变得跟真正的野兽没有两样。
所以这头大白熊在吼叫的同时，直接用巨大的身躯去撞倒相同尺寸的巨怪，接著扑到巨怪身上，挥起熊掌猛烈的连打！
见到有正义之＂熊＂挺身而出，逃跑的人们也不逃了，停下脚步更变为观众模式，反正目前的牺牲者，只有那个众人巴不得赶快去死一死的花石纲官差而已。
假如是一对一单挑的话，大白熊应该已经占尽优势，可是一旁的另外四只巨怪并不会袖手旁观，虽然牠们彼此间没有同伴观念，但是饿了很久后醒过来的念头非常一致：这头熊好大！肉好多！先吃牠！
四头巨怪左右夹击，分别抓住大白熊的左掌跟右掌，还有左脚跟右脚，张开满是斑黄烂牙的血盆大口咬下去！
「底熊───！！！」
大白熊被左右夹攻、被他压制在地被痛殴的巨怪趁著空档，起身推开坐在牠身上的大白熊，张开满是恶臭味的嘴巴往大白熊的颈子咬下去！
避开要害是所有动物的本能，大白熊脖子一缩躲开了巨怪的咬啮，可是牙齿还是落在左肩膀上，接著被狠狠扯下一大块肉，溃堤般的殷红鲜血把大白熊的上半身染成红色。
「底熊───！！！」
虽然避开了被咬到就绝对会死的致命伤，但肩头肉被咬掉一大块跟大量出血也不大乐观，不过大白熊丝毫没有胆怯退缩，更加卖力地把咬著左右掌跟右左脚不放的四头巨怪给甩开，接著对咬掉他肩头肉的巨怪以牙还牙－张开大口，狠狠地咬掉牠的咽喉！
咽喉被咬断并撕扯下来的巨怪，张著嘴喷著血发出叫不出声的惨叫，但过没两下，被咬断的咽喉开始慢慢再生、不一会儿功夫就伤势就恢复了八成，然后回敬一拳！把大白熊打得眼冒金星，随即加入另外四头巨怪分食大白熊的行动。
眼看大白熊越来越趋于劣势，被五头巨怪分食掉已经是迟早的问题，围观群众没有见情况不对赶紧逃走，而是大声呼喊＂加油啊！＂、＂大白熊你可别输啦！＂、＂你输了就轮到我们遭殃啦！＂，并且捡起石头丢向巨怪。
当然，一点伤害跟干扰都没造成。
局势已经完全往那五头巨怪那边倾倒，假如有人有勇气拿起长柄武器去牵制的话，那头大白熊或许也反杀的机会，可是所有人都只敢在安全范围内做著杯水车薪的支援。
寻常百姓就罢了，连身穿戎服配戴武器的官差跟军爷儿们，也只敢站在安全范围中扔石头，而不是尽自身身为军人的职责，上前去与魔物拚搏奋战！这等贪生怕死的表现，只会让在卫国社会地位本来就非常低下的军人被更加鄙视。
这时的大白熊也快要撑不下去，他已经被巨怪们压制在地，并且硬拉著双手双脚，似乎是想要硬扯下来，好让这块大肉再也无法反抗跟逃跑。
围观群众见大势底定，石头也不扔了，直接脚底抹油溜之大吉！有的还摀上耳朵，因为非常害怕掉大白熊临终前的惨叫，但光是这样临终前的惨叫仍是挡不住的。
「吼啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
凄厉的惨叫如细针般穿破耳朵刺入大脑，不过叫声好像跟那个大白熊不太一样。
接下来，一颗巨怪的脑袋飞落到要逃走的围观群众的面前，狰狞且叫不声音的愤怒模样吓坏了不少人，更恐怖的是－无头巨怪的颈项断面一面喷著血、身体一面急急忙忙地往头颅落下的地点跑过来！
群众们吓得立刻为拔腿狂奔的无头巨怪开出条通往头颅的道路，有的人还因为无头的巨躯在奔跑著而吓到翻白眼昏了过去。
没有头的巨怪，就算想要吃掉成群的人类也没有办法，因此现在最重要的事就是赶快把头接回去，接回去后那些迟钝又弱小的人类想吃多少就吃多少！慢一步的话就要被另外四个同类先吃光了!
然后，一个留著垂到胸口的须髯、左手拿著＂龙岩梦华录＂、右手拿著从珮尔夏地域传来的甜点－果仁蜜饼，气定神闲地走到瞪大双眼张大血口的巨怪头颅跟前，一脚把那棵巨大的头颅往河的芳香提过去！
接著再让出条路，给跟著被踢出去头颅跑的身体去追。
只要是生物，最基本最重要的本能就是要活下去，即使是再生能力跟愈合能力都很犯规巨怪，脑袋搬家或是拦腰被斩或是被剖成两半，只要没有在一定时间内接合回去的话，一样是会死的。
正因如此，无头的巨怪才急急忙忙要把头接回原来的地方，不过在河的方向哪儿发出＂噗通＂的落水声后，无头的巨怪躯体就往前跌倒，发出惊天动地的巨响后再也没爬起来了。
骇人的食人妖魔倒下一只，那剩下的四只呢？
比较有胆子的民众回过头去看，发现另外三只也已经死亡。
一只死状是七孔流血、身上还有不少道穿刺伤的痕迹，尤其左胸最为明显。
另外两只则是双手跟双脚都被砍断，而且头颅不但被砍下来、还被剖成两半，里头的脑浆跟血流得处都是。
最后一只……正跟一个虎头熊躯的大汉，愉快地玩起摔角大战……单方面的。
「殴啦！殴啦！(饱以老拳的猛打)」
其实皮肤硬得跟石头没两样的巨怪，通常人徒手殴打是造成不了什么伤害的，而且还会伤到自己的拳头，可是这个虎头熊躯的大汉，拳头好像一点都不受影响，而且被殴打的巨怪，很明显得感觉到牠被打得很痛、非常的痛！
巨怪也不是一昧的挨打，也有出手反击，但是马上就被虎头大汉给化解，接著一记相当干净俐落的拱桥摔(German Suplex)，炸裂在巨怪的头跟脖子，还有大地上！
如果脖子不够硬或是没做瘦身或是安全防护的话，挨了这记拱桥摔是足以让颈椎断裂，当场死亡的！不过生命力顽强的巨怪，即使吃了这记投摔技让脖子断了，也是不会死的，只是以脖子断掉的模样站起来，非常的猎奇。
见脖子断掉的巨怪还没死，虎头大汉露出非常兴奋的笑容，接著又对这头不幸的巨怪再来两次拱桥摔、折脊椎(Back breaker)折倒发出非常响亮的＂喀嚓＂声，最后以螺旋打桩坐击(Screw Piledriver)做终结！
吃下这么多让一般人死好几次的关节技跟投摔技，就算是生命力非常顽强的巨怪，也没有办法再爬起来了。
「俺，赢啦───！！！」
一连串像是摔角表演的战斗，围观群众完全忘了方才的恐惧，纷纷兴奋地鼓掌叫好，仿佛看了场精彩的擂台赛。
在一边收拾掉了四只巨怪的宗继武，还有倒在一旁、奄奄一息地躺在血泊中点被美味地分食掉的大白熊，双臂、双脚跟肩头有不少被咬过的痕迹跟断面。
奄奄一息的大白熊，则是被掩盖过去，被现场的群众遗忘。
原本就没要引人侧目、也不想引起注意，可是把为了所有人奋战而重伤倒地的大白熊弃之不顾，实在太寡情无义了。
本想悄然离去的宗继武停下脚步，走到奄奄一息的大白熊身旁，正要拿出几张写有＂伤愈＂的符纸，给大白熊治疗的时候，被人抢先一步。
几个急忙赶过来的道士，还有那个大耳痞子，已经开始替身受重伤的大白熊疗伤。
大耳痞子看到宗继武，三步并两步走过来，向准备要离开的黑衣游侠拱手致意：「少侠且慢，我是柴业，字建德，少侠如称呼？」
「宗武臣，字继武。」
「嘿！各位乡亲父老姊妹，咱们靖武镖局已经把可怕的吃人妖魔给收拾掉了！如果觉得咱们干得不错的话，就打点赏呗~~~~~」
不晓得从哪里跑出来的耿邕，在围观群众面前大声吆喝要求打赏，观众也很给面子的扔钱投币，打赏给解决掉食人妖魔的英雄好汉。
「呃……我们现在很缺银子儿，所以请多多见谅。」
大耳痞子－柴业，嘴上是这么说，可是表情却是一副＂撂倒妖魔拿钱收款是理所当然的＂的模样。
宗继武保持沉默、不做回应，毕竟是别人的事，外人干涉太多并不好。
正当要向柴业告辞的时候，官差终于来了，领头的官差是个留著一道乌黑柔亮美须髯的，面色红润的伟丈夫。
「诸位游侠好汉！本人乃是龙严郡兵马都头郎彤，可否借一步说话？」
这时，蓄著乌黑亮丽长髯的郎彤，瞥见了也有著同样美长髯的种士俨，种士俨也注意到了那个有著美髯的官差。
接著，两人异口同声：「呜吼，好长髯！不捋吗？」
这一刹那，种士俨跟郎彤的眼神，出现了惺惺相惜的光芒！借由光亮如漆的美长髯，建立起了友情！
虽然彼此才第一次见面。
这时，又有一个汉子前来；这个汉子，一副刚正不阿、正气凛然的模样，是个蓄著络腮胡、提著一柄双手带(长柄版本的朴刀)、身形高壮的伟丈夫。
「姚…姚保正，您怎么………」见到这名汉子，郎彤相当惊讶。
「听闻在东势镇附近出现吃人的妖魔，身为保正的我理当前来关心。」
此人，正是在龙岩郡赫赫有名的铁天王，姚公武，字文正。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
距离龙岩郡千里之外，卫国国都－应天府中的一处府邸。
府邸的主人，是个生得龙眉凤眼、唇红齿白、蓄著口字胡，身著紫色镶金绣花园领袍、头戴镶白玉的垂脚襆头，年约三十五岁的壮年贵人，正在府中的鱼池凉亭和客人对弈。
此人正是江湖上颇有威望的重量级人物－卫国的皇亲国戚、＂大贵人＂萧瑾瑜，字光美。
那名客人也是个仪表堂堂、威仪孔时之人，穿著犹如鲜血般的暗红色祭袍、披头散发的模样，一点都不像是汉阳地域之人会有的打扮，反而像是个信奉诡异宗教的疯狂信徒，但是眉宇之间看不出也感觉不到任何疯狂的气息，倒是飘散股凛然难犯的气息。
总而言之，这名客人就是个可疑人物，因此周遭没有任何奴仆随侍在侧。
过没多久，用来传信的道具－公输鸽飞到棋盘旁，萧瑾瑜伸手把木鸽子揣入怀中并好生抚摸了下、公输鸽的肚子就自动打开，一封密函从肚子滑出来。
萧瑾瑜毫不在意地在客人面前读了这封密函，读完后叹口气：「失败了。」
「……光美阁下，虽然想利用巨怪将昏君跟奸党一并铲除是不错的想法，但就算侥幸成功了，但只要樊氏血脉仍有一丝存在，就会有坚定的死忠之士和其党羽继续支持下去，阁下所期望的大志就难有实现的一天。」
「……猊下所言甚是，萧某浅虑了。」
「现在今上宠幸奸党、倒行逆施，百姓怨声载道，国君失德、不行正道、有志之士群起，光美阁下何不早日拉拢这些有志之士，一同推翻这腐败的朝廷呢？」
「嗯……萧某近年都很留意绿林豪客，西面的房嘉、阎斛、黄磬，近年被璩经略(安抚使)完全压制，继任的邵知州也相当有能，他们几乎动弹不得；而且距离太远他们也难以响应；眼下能够立即响应的，就属龙岩郡的及时雨和铁天王，只不过……他们并非池中物，难为吾所用啊。」
「光美阁下苦心经营多年，只要您登高一呼，江湖豪杰不会有人不响应，但阁下的顾虑也不无道理，据传及时雨和铁天王近来也在加紧脚步收买人心，其中及时雨已经跟豹子头与花和尚接触了。」
客人这么说道，萧瑾瑜眉头一皱，接著不慎下了著恶手。
「阁下别担心，近期内铁天王正准备干一件大事，若能在适当时机给予点帮助的话，那肯定是个天大的人情。」
客人轻描淡写的透漏讯息给萧瑾瑜，然后没有在棋盘上乘胜追击，并且自己也下了著恶手。
萧瑾瑜很努力装出平静的模样，但眉目之间和行为举止已经出卖了他－对著客人下著恶手的地方乘胜追击。
「嗯，若铁天王和及时雨能够一同响应义举，何怕大事不成呢？」
「光美阁下所言甚是。」客人展露出满意的微笑。
1-62
姚公武的家，世代都住在东势镇，有著相当田地跟累积下来的祖产，是镇上的大户人家，也因此当上东势镇的保正。
有著江湖豪侠性格的姚公武，成天舞枪弄棍、结交游走江湖的游侠、四处打抱不平，让他的名声在龙岩郡一带小有名气，当然也没有成婚。
真正让姚公武声名大噪的，是宝塔事件。
事情经过是这样的：在东势镇邻近的西河镇，因为经常有妖魔鬼怪骚扰，所以建了一个镇邪宝塔坐镇，导致妖魔鬼怪全都跑到东势镇来骚扰作怪。
妖魔鬼怪全都跑来东势镇闹事捣乱，身为保正的姚公武勃然大怒！提著双手带、单枪匹马杀退前来东势镇作乱的妖魔鬼怪后，再冲到西河镇，一个人把镇邪宝塔扛回东势镇！
途中西河镇的人来阻挡，通通被姚公武打趴后夹著尾巴逃回去。
镇邪宝塔被抢，西河镇当然不会就这么算了，马上召集人手，前去东势镇兴师问罪＝看到东势镇的浑蛋先暴打一顿再说啦！
结果，西河镇来算帐的人们，全被姚公武本人、其家丁、关系融洽的皂隶与都头、恰好来作客的江湖游侠，打得七零八落、狼狈而逃。
＂铁天王＂的浑名，就是这样来的。
现在，姚公武很高兴的邀请解决掉吃人妖魔的几名好汉－柴业、种士俨、郭麃(字公桓)、耿邕，还有宗继武，一起到自宅坐坐。
当然，兵马都头郎彤也跟著一起去。
到了姚公武家，家主立刻吩咐下人准备酒水跟菜肴招待访客，稍作寒暄和自我介绍后，开始聊了起来。
「各位好汉这时节来此，是为了应龙水脉的旺季而来吧？」
姚公武直截了当地问，柴业也毫不避讳地回答：「是啊，这段时间乃是应龙水脉最旺最好卖的时候，不来这里赚一笔实在说不过去啊！等到赚够了，就去南海那边图个贸易之利，跟著一同苦过来的弟兄们过过好日子，滋润滋润。」
「哦，建德兄如此心系弟兄，姚某深感佩服；只是大丈夫生于世，当带七尺之剑、建立不世之功，建德兄非凡庸之人，弟兄们也皆非常之辈，只当个富家翁不会太屈就了吗？」
「哎呀，姚保正您言重啦，我跟弟兄们只是从北方逃出来的残兵败将而已，哪有还有什么封侯败将的想法，只求后半辈子过个安稳、取个美娇娘跟纳几个美妾，过个油滋滋的小日子就好了。」
「那还真是可惜呀；人各有志，姚某也不好说些什么，今个儿就好好喝酒吃肉、闲话家常，不谈大事哪！」
不用姚公武多言，其他的人－种士俨跟郎彤，已经开始互相欣赏对方的美长髯、互相捋胡子，交换如何梳理胡子跟怎么保养胡子的心得。
郭麃、耿邕、宗继武，还有郎彤带来的皂隶们，则是卯起来吃喝！
就这样，与姚公武的会面就在吃吃喝喝跟聊天打屁中结束；那头受重伤还没醒过来的大白熊，宗继武则是交代郎彤一行，把他送到＂梅花小娘＂那边去就好了。
「哦……宗少侠跟梅花小娘的花掌柜一家的关系是……？」基于职业，郎彤稍稍问了下。
「客栈老板与挂单的客人。」宗继武回答得相当简洁。
吃喝打屁结束后，姚公武跟郎彤送走柴业一行，皂隷们则是推著躺在推车上的大白熊，往＂梅花小娘＂那边走去。
看著柴业一行的身影逐渐远去，姚公武才开口问郎彤：「郎兄弟啊，你觉得……那些好汉……他们想要的东西跟我们想要的是一样的吗？」
「依郎某拙见，那几个人操的确实是北方口音，举止也都是磊落之人，只是那个年轻操西南方口音的游侠……感觉像是绝影门之人………」
「何以见得？」
「只是感觉而已……何况绝影门之人深藏不露、招式变化多端，光凭外表是无法判断的，只有等到要动手的一霎那才能知晓。」
「……绝影门出现的话……目标是那个狗官的脑袋吗？不对，他的狗头没那价值；该不会………」
「这点郎某不敢肯定，绝影门行事向来低调隐蔽，今天发生的事不像过往的作风。」
「姑且不论绝影门，没法儿那几位好汉拉拢入伙，真是太可惜了！」
「可是我们要做的事是为了………」
「郎兄弟啊，无论再怎么冠冕堂皇的理由、再崇高的大义，偷鸡摸狗之事就是偷鸡摸狗！要不是六贼扰乱朝纲、官家昏庸无能，谁会想兴兵起事？但是西面的乱贼不分青红皂白四处烧杀掠劫也是不争的事实，现在的他们已经没有当初的大义了。」
「……恕郎某直言，那个萧大贵人真的能相信吗？据传萧大贵人在江湖各处招募能人异士，也结交了不少有来头的地方角头，及时雨似乎也在其中。」
「那又如何？只要能让大卫太平繁荣之人坐上九五之位，由谁来做这个位置姚某人都无所谓；让卫国深陷水火之中，就算是天王老子我姚某人也绝对会把他从九五之位拽下来！」
郎彤的言中之意，是要姚公武多多注意萧大贵人跟及时雨，但姚公武一副＂成事不必在我＂的模样，让郎彤不禁担心起来。
但也不是因为这样，才会有许多人倾心于姚保正、愿意跟他干这一票然后一同起事。
「对了，郎兄弟啊，能帮我查查，几天前住进梅花小娘的那个身穿绫罗的青年是何身分吗？」
「保正是怕那厮是官府派来的细作吗？」
「不怕一万、只怕万一，查清底细为好。」
「保正请放宽心，那厮的身份在下会尽快查出，不过能拉拢到＂戟无双＂燕真当护卫，出身绝非寻常百姓！」
「交给郎兄弟处理，令我宽心不少啊。」
说完两人相互拱手辞别。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
从姚公武家出来，一路走到渡船头回龙岩郡的郡城内后，柴业突然问起宗继武：「宗兄弟，有没有兴趣陪我们去应龙水脉赚一票？」
表情仍是副扑克脸，但内心是吓一跳，没想到对方会向自己提出去应龙水脉的邀请。
「嗯，继武兄弟能一起来的话，这趟应龙水脉之行应当会轻松不少。」
种士俨也赞同邀请宗继武，让柴业还有另外两人，用非常吃惊的眼神看著种士俨。
「文…文庄竟然会如此看好一个素昧平生的人………」
「该不会最近要下冰雹了吧？」
「还是吃到什么不干净的东西，吃坏肚子了？」
「……没礼貌！」
不晓得是刻意打诨插科给别人看的，还是他们之间相处本来就是这样子，柴业一行人的周遭，都一直散发著轻松愉快的氛围。
「总之，希望宗兄弟明天能跟我们一同去应龙水脉，大家一起愉快地郊游露营个几天，不想来的话也没关系、不强求；但是可以的话，还是希望宗兄弟可以一起来……嗯……呃……共襄盛举？」
「老大，讲那么多废话干吗？干脆明了一点不好吗？」
「唉唷，咱们跟宗兄弟又不熟，当然要稍微装模作样一下啊！嗯哼，反正就是愿意来的话，明天上午在应龙水脉的入口前碰头，一起进应龙水脉闯一闯、赚它个一票！就……这样啦！」
说完柴业留下＂我们还有很多事要准备，就先告辞了＂这句话后，带著另外三人匆匆离去。
其实，宗继武没打算去应龙水脉、也没要在龙岩郡多做停留，可以的话他现在就想带著菩萨眼之女一行，尽快到能出海离开汉阳地域的海港，把菩萨眼之女送出去，完成璩去瘣的交代。
可以的话，最好不要停留一个地方太久，免得节外生枝，所以他不打算明天去赴约；然而就在刚刚，脑子突然闪过，几个弱女子去人生地不熟的异地域，要怎么过活？就算平安抵达异地域，也不见得以后高枕无忧了吧？
「难不成……伯安先生话中的意思，是要我也跟著一起离开汉阳地域，护卫菩萨眼之女到最后吗？」
只是揣测、却觉得似乎真的会有这种可能，再加上几年前璩去瘣对自己说过的话，以及卫国近来的情势走向，这揣测似乎是有可能的。
即使揣测为真，宗继武也不认为菩萨眼之女跟云水门的少女们，会轻易接受他人的善意，更遑论是云水门仇敌的自己。
「……对弱势弃之不顾，不但会失去人道、也会迷失己道……都已经被道抛弃了，讲这些还有什么意义？」
啐了一声后，宗继武快步往＂梅花小娘＂的方向走去，快到＂梅花小娘＂后突然停下脚步沉思了一会儿，之后转向郡城内的游侠专用酒馆－牡丹花，在那里借了纸笔，写了一封信后付钱委托他人转交到＂梅花小娘＂后，开始准备明天要去应龙水脉要用的东西。
1-63
第二天上午时分，应龙水脉的入口已经大排长龙。
在汉阳地域，应龙水脉这类地方是被称为＂山海域＂，简单说就是这个地方有别于外面环境独树一格，内部环境相当复杂多变，甚至有可能外面是水乡泽国，山海域里却是干旱沙漠的诡异情况，而且里面的东西比外面更危险，跑出来的话后果不堪设想。
因此，山海域入口前都会放置个镇煞用的山海镇－有石敢当做成的假山，做成大海模样、水不断离动的池塘，以及一道关隘大门的造景，借助山与海的力量，镇住山海域内的危险东西跑出来祸害世间。
顺带一提，用来镇煞的山海镇还有小型简易版－在方形或圆形的木板或镜面上，画上山图与海图，并在两侧写上＂我家如山海、他作我无妨＂的字样。
在排队等待进入应龙水脉的人群中，柴业一行也身在其中，还追加一个心不甘情不愿的威尔。
昨天拿到从辛振给付的赔偿费后，威尔立刻到街上的打铁舖，去选购武器跟防具。
由于卫国的贸易发达、应龙水脉在夏季时分进入旺季，吸引不少来自外地域的冒险者们前来，因此买得到其他地域的武器，不光是骑士剑(Knight Sword)，焰形大剑(Flamberge)还有珮尔夏的弯刀(Scimitar)，就连札哈尔特的骑刀(Shashka)都有在卖！
正当威尔要买一把称手骑士剑时，瘟神们找上门来了！
「哎呀，这不是威尔小弟吗？」脸皮超厚的耿邕，自来熟地黏过来。
「小老弟啊，看你的样子，该不会想一个人去应龙水脉吧？」郭麃拿出自认很亲切的＂营业式笑容＂，热络地向威尔搭话。
不过那副尊容在旁人眼中来看，根本是一头猛兽咧开血盆大口，要把弱小无助的猎物一口吞下肚的模样。
柴业将手放到威尔的肩上，露出不太洁白的牙齿与非常痞子的笑容，非常厚脸皮的推销自己：「啧啧啧，单枪匹马去应龙水脉可是不行的唷~~~~~~这种时候就要有经验可靠大人们跟著一起去！」
几天前才被这三个痞子拖累的威尔，马上摆出一张屎脸。
「威尔小弟，不可以马上摆出一张不信任大人的嘴脸唷！不过你放心，有我们跟著这几个大人，进应龙水脉保证有去有回！好手好脚的回来！」
「使君，这世上有个叫说服力的东西，不晓得您有没有听说过；没有的话请在近期内翻翻字典，好好查查那是什么意思。」
一名威风凛凛的长须大汉，不晓得什么时候出现在被三个痞子大叔缠上的威尔身后，一副头很疼的模样。
不知道为什么，威尔看到这位长须大汉，就感觉好像见到救星似的，但是接下来的发言，让他觉得自己错得离谱。
「不过这位小兄弟似乎想独闯应龙水脉，如此实在不妥！由吾还有使君跟著一起去为好。」
「嗯，说得没错！为了不让年轻有为的威尔小弟去送死，所以由我们一起陪著，就尽管放一百二十个心吧！」
柴业那张痞子笑脸，笑得非常灿烂。
其实，威尔很清楚，以自己的本事去应龙水脉绝对是有去无回，他也想找人组队一起去，也准备买好装备后再去找寻同伴，可是…可是……可是为什么这几个不良痞子大叔军团挑在这个时候出现！？
而且不知道为什么，自己完全不敢反抗这几个痞子，就像那时候出兵打仗集合的时候，隔壁子爵领地的部队中，老鸟欺压菜鸟、菜鸟不敢反抗那般。
不太一样的地方在于，子爵部队中的老鸟，就真的只是仗著自己是老鸟，处处欺压新来的菜鸟，这几个痞子叔……模样有点猥亵的大叔就算了，那个浑身是伤疤的巨汉、以及今天才见到的长须大汉，都是惹不起也不能惹的！
那个大耳痞子……勉勉强强也算啦。
总之，又被柴业他们缠上的威尔，被抝了吃酒钱，柴业、郭麃、耿邕的买武器费用，也是威尔出的，所以防具就只能买皮革制的。
虽然有那位长须大汉(种士俨)仗义＂钱会还他吧？＂，另外三个异口同声＂当然会还！当然会还！＂，但是威尔还是觉得这笔钱会像打水飘那样，有去无回。
顺带一提，种士俨的武器跟防具，还有吃酒钱都是他自己自费的。
时间很快就到隔天上午，排队等待进入应龙水脉的时候。
从昨天开始，柴业一行就一直告诉威尔，还有一个人会来会合……应该会来啦。
『既然还有一个人要来，为什么最后要加一个不肯定的字句？算了，这样的货色找来的家伙，也肯定是差不多的货色。』
「啊！来了！来了！」
「真的来了耶！」
「我就说他一定会来的咩！」
威尔见到一直都是嘻皮笑脸的柴业他们，头一次笑得这么开心，连不苟言笑的长须大汉，也露出微笑。
究竟是谁能让他们乐得如此开怀？好奇心被激起的威尔，顺著柴业他们的眼光望过去，马上就看到他最讨厌的家伙－宗继武，正往这里走过来！
「哇，威尔小弟，你是便秘好几天了吗？」
「啥？小老弟几天没拉屎了！？要俺去买几颗巴豆过来吗？」
「来不及了，快轮到我们了，拉屎的事情等进了应龙水脉再解决啦！」
不光威尔、宗继武看到这个希里帕亚地域的浑小子，心里想的也跟对方一致，只不过脸面仍是那张扑克脸罢了。
也因为这样，互看不顺眼的两人没空起争执，就这样急急忙忙地进入应龙水脉。
1-64
拿到宗继武发来的信，是隔天(与柴业一行会合进应龙水脉的当天)上午收到的。
署名是给尹芷芸的，但是她一定会给云水门的少女们，还有拉斯塔的神官少女看这封信的内容。
所以，一行人到了＂梅花小娘＂门可罗雀的大厅，一起看了这封信。
内容很简洁：为了日后的所需费用，要去应龙水脉一趟，不要到处乱跑，尤其进入应龙水脉万万不可；如果有发生重大事故的话，立刻去找马述德求助。
信的内容没有任何问题，而且正论到不行，但是看在云水门少女们的眼里，有股难以言喻的不快感。
良久，性子冲动的徐兰君沉不住气，倏地站起身来，用力地拍响桌子：「我要去应龙水脉！」
「等一下，不是说不能到处乱跑吗？尤其进应龙水脉是万万不可的！」
出声制止徐兰君的，不是海蒂、是同门的姊妹叶婷筠，让徐兰君更加恼火：「筠婷！妳为什么这么听那家伙的话？他可是云水门的仇人啊！」
「可是在磐石镇没有他的话，我们现在就不可能坐在这里！」
「那件事跟这件事是两回事！难道妳想一直屈于那家伙吗？」
「现在只靠我们，是没办法保护尹娘子的！」
「所以才要赶紧变强啊！」
「想要变强也得按部就班啊！」
「哪有那种闲情逸致慢慢来啊！」
习武之人都知道，变强的两个正道－持之以恒的锻炼，以及增加交手对战的经验，其中又以增加交手对战的经验最为重要。
锻炼虽然会加强自身的体能与技术，但只有透过交手对战，才能知道攻防之间的窍门、自身的缺失、面对紧要关时的抗压性，进而调整、更上一层。
锻炼跟交手对战，两者缺一不可；少了任何一个，都只会变成不上不下的半吊子，不是成为花拳绣腿，就是只有蛮劲的莽夫。
历经过磐石镇的事，云水门的三位少女都迫切地想要变强，尤其见过仇敌的身手后，更是加深了心中的悔恨与焦躁。
心急焦躁的不只徐兰君，叶婷筠和雍玲月也是如此，只是叶婷筠跟徐兰君像要变强的想法跟方法，有些不太一样。
然后，保持沉默的雍玲月开口：「我……我赞同兰君的想法……毕竟是那个枭首鹞………」
叶婷筠一副＂玲月，连妳也是这么想的吗？＂的模样，像是被信任的人背叛似的。
不过她没有就此死心，连忙看向尹芷芸，只要她反对兰君跟玲月的主张的话，那就大势底定了。
当然，玲月跟兰君也知道这点，也一同看过去，两对眼睛直盯著尹芷芸看。
云水门的少女们知道、尹芷芸也明白她们的心思，但是……她没办法开口，因为上次开口发表意见，却因此把柳芳萦和白香梅害死，所以她没办法开口，深怕开了口，又会发生无法挽回的事。
看尹芷芸欲言又止的模样，性子急躁的徐兰君忍不住了：「尹娘子！难道妳也觉得那个枭首鹞比较可靠吗？觉得什么事都应该听他的才对吗？」
「不是那样的……我………」
不等尹芷芸把话说完，徐兰君直接用力拍桌子：「算了！随妳们高兴啦！」然后立刻甩头走人！
「兰君！等等！」雍玲月见状，立刻追上去！
留下一脸错愕的尹芷芸跟叶婷筠，以及海蒂。
一直在现场目睹一切的花云裳，有点看不下去、忍不住掺合进去讲了几句：「我这外人本来不该多嘴管闲事的，不过去应龙水脉增加点经验跟见闻，不也是好事吗？」
「可是应龙水脉不是………」
「应龙水脉最危险的地方，是龙倚山附近跟龙倚山内，只要别太接近危险的地方，其实没有什么大问题的；像我，就进去了好几趟，都好手好脚的回来了。」
花云裳回答了尹芷芸的疑问，还大大方方地将手跟脚展示给在座的人看，显示她没说假话。
「总之，不要进靠近龙倚山、量力而为就好；不过不去追她们好吗？虽然说不要靠近龙倚山附近就好，但是毕竟不是什么可以安心郊游远足的地方，多点人一起去才能彼此照料。」
花云裳这么说，在座的少女们迟疑了一会儿，然后海蒂跟叶婷望向尹芷芸，尹芷芸轻轻点头后，两人便飞也似的往外头跑。
「妳不一起去吗？」
「妾身去了也只是会碍手碍脚而已，在这里等待她们平安归来，才是做妥当的做法。」
「哦，这样啊。」花云裳的轻蔑之意，溢于言表。
尹芷芸也没多说什么，向花云裳行裣衽之礼(收敛宽大的衣袖微微鞠躬，女子所行的拜手礼)后，就回到客房。
这时，燕真冷不防地出现在花云裳的背后，碰出一句：「花酒家，妳这样怂恿她们去应龙水脉没问题吗？」
「呜哇！不要出现在别人背后还突然出声！人吓人会吓死人的！你知不知道啊！尤其穿成这副变态德性！」
「又不是俺愿意穿成这样的！俺也不想啊！」
先把穿著褙子抹胸、涂腮红绑著冲天炮发型的燕真数落一顿，再回答他的疑问： 「这个时节来到这里，不去应龙水脉逛逛不就太可惜了吗？而且变强变厉害不就是习武之人的愿望吗？」
「话这样讲没错啦，可是俺看那几个少女……火侯还不够耶。」
「啊？火侯不够？火侯不够就要好好锻炼啊！」
教导花云裳剑术的老师，以＂亲身指导(学好基础后直接痛殴)＂的教学方式，修得让师父满意、把大小遮拦跟其爪牙打得满地找牙的剑术本领。
因此在花云裳的观念中，在不要死不要残的范围内、变强变厉害就只有实战一途！是以对劝云水门的姑娘们，还有拉斯塔的神官少女去应龙水脉锻炼，她不觉得有何不对。
而且她还把尹芷芸也当成是习武之人，因此对她没有跟著一起去相当不齿。
「呃………」
本来想讲点什么，可是嘴巴跟脑子都不太灵光的燕真，不知道该说些什么才好。
这时花云裳话锋一转：「不过刚刚听到那些姑娘有提到枭首鹞……为什么跟她们会跟云水门结下梁子的游侠有所牵连？」
「花酒家，好好地当著客栈的酒家就好了，何必去蹚江湖上的浑水呢？」
「哎唷，你这大老粗竟也会讲这么中听的话呀。」
「那……俺可以脱掉这身装扮吗？」
「不可以。(笑得非常灿烂)」
「……绝望啊！俺对得打扮成娘娘腔的样子赚钱还债感到绝望啊───！！！」
1-65
威尔．拉兰特，他搞不明白，自己究竟是犯下了什么样的滔天大罪，得受到这样的对待。
「突击───！！！目标是鱼人跟半鱼人巢穴中的宝物！」
在柴业的号令下，今天已经是突击第三个鱼人和半鱼人的巢穴了。
鱼人跟半鱼人都是有著人型的身躯跟鱼的鳞片，不同的地方在鱼人是鱼头、半鱼人是顶著张似人非人的面孔。
无论是鱼人还是半鱼人，牠们开著血盆大口、张牙舞爪地扑过来的模样非常骇人！
不过这不会让威尔胆怯害怕，举起手中的骑士剑应战，一剑往离自己最近的鱼人身体一砍！像是砍到铠甲似的声音响起、砍到硬物麻麻的感觉传到手上，同时鱼人也因为这一记砍击，使得动作稍稍迟钝了一点。
威尔没放过这短短的空隙，将骑士剑高举，由上往下朝鱼人的头劈下去！这一剑没有把鱼人的头劈开，而且发出跟砍到身体时相同的声响，接著第三击－左手抓著剑身中段、以半剑突刺(Half Sword)的方式，刺穿渔人的咽喉，了结其命。
从第一次开始突击鱼人跟半鱼人的巢穴开始，威尔照著这样的步调，平均三到四招了结掉一只半鱼人或鱼人。
一对多、且技术还不够纯熟之故，威尔身上的伤势累积得越来越多，软甲已经变得破破烂烂，身上也有不少还在淌血的伤迹。
当他终于解决掉最后一只在自身附近的半鱼人后，周遭已经变成半鱼人跟鱼人的乱葬岗了。
「呜啦！呜啦！呜啦－──！！！」
笑得非常开怀的郭麃，挥舞著像是跟船桨般的长兵器(棹刀)，豪爽地把好几个鱼人和半鱼人劈成好几块，有的时候还腾出一只手，直接把靠得太近、跟金属头盔差不多硬的半鱼人头颅，像是捏碎豆腐般的捏爆！
跟乱吼乱叫的野人郭麃，种士俨静静地挥舞长柄大刀(屈刀)，豪迈地砍杀不断逼近过来半鱼人和鱼人，一只都无法突破犹如铜墙铁壁的刃围、接近其身。
这两位开无双，还在威尔的理解范围内，可是另一个就完全出乎意料。
「呼咻！呼咻！呼咻！(噗)呼咻！呼咻！」
柴业挥舞手上的剑，不断发出＂咈咻、咈咻、咈咻＂的声响，自己也配上＂呼咻！呼咻！＂的配音，然后还不晓得为什么，中间还放了一声＂噗＂的响屁。
但是以上的行为，都不妨碍砍杀鱼人跟半鱼人的流畅度，而且所到之处，这些水栖人型鱼类断肢跟残骸，都像是被旋风卷起来似的四处飞扬。
至于那个暗杀者般的黑衣游侠，维持著很正常的一刀一刺喉一斩首的流畅度。
看著这四个斩杀魔物的动作跟流程，让威尔不禁冒出＂明明都是人类，为什么表现出来的水准完全不一样？＂、＂接受舒尔茨子爵训练的那段时间，全是白费工夫的吗？＂、＂我到底……远从千里来到这里是干嘛的？＂这些想法。
不过现在没有时间让他消沉跟怀疑人生，因为新一波的鱼人和半鱼人的攻势，已经向他扑过来了！
之后，不知道已经历经过多少波攻势，杀得天昏地暗的威尔，累得差点倒下去，用已经沾满鲜血跟缺口的骑士剑当拐杖勉强撑著，在满坑满谷的鱼人和半鱼人的尸骸中，他看到种士俨捋著黑亮的长髯，一副气定神闲的模样，仿佛方才的厮杀算不了什么似的。
郭麃则是把长长的船桨(棹刀)扛在双肩上，毫不遮掩地打了很大的呵欠，一张＂啊？这样就没啦？俺还没杀过瘾咧！真没劲儿！＂的嘴脸。
柴业跟另外两个相比，则是先得有些疲惫但是脸上却是＂呼，工作完成了＂的清爽感。
那个讨厌的黑衣游侠，仍是那张扑克脸，静静地擦拭刀上的血渍，看不出也猜不到他现在的心境跟想法是什么。
跟这几个人相比，自己简直逊爆了………
收拾掉这群魔物后，接著就是例行公事。
「喂~~~耿仔，该你上场啦。」
「好地！来啦来啦！」
在开战前就先躲起来的耿邕倏然出现，俐索地在鱼人跟半鱼人的尸堆中搜刮起来；他的动作俐落又老练，让威尔想起在故乡的初次参与的战争结束后，跑到战场残迹上，收刮死者身上物品的那帮狗贼一样。
『……该不会，这几个人都有上过战场、然后在战后收刮值钱东西的经验吧？』
脑海中闪过这个想法，还来不及细细思考，就传来耿邕高喊：「好咧！大家来吃饭吧！」的声音给拉回现实。
「吃……吃饭？」
其实，进入应龙水脉的时候，是没有带干粮进来的；威尔有问不买干粮吗？得到的回答是＂不需要＂，让他以为是当天进去后当日出去，然后隔天再进入的流程，因此不需要携带干粮。
威尔看其他的队伍，几乎都没有携带大包小包的干粮，就照常识上的判断，有带干粮的是要长时间深入，没带干粮的则是当日来回，况且剿灭的三个鱼人跟半鱼人的巢穴，应该也差不多该返回了。
所以听到说要吃饭了，威尔相当错愕，而且有股非常不好的预感。
「是啊，干了那么多活，是该填饱肚子了。」
边拿出锅碗瓢盆，边回答的耿邕，用著的眼神，很讶异地著威尔。
「可…可是我们没有带吃的东西进来啊………」
「啊？这里不就一堆现成的食材？」
耿邕看著威尔的讶异神色，从＂肚子饿不用吃饭唷＂，变成＂你这蠢小子在说啥捞子儿蠢话啦！＂。
听到耿邕的说词、又看到那四个人开始在鱼人和半鱼人的尸堆中捡选，威尔脸色越来越苍白………
接著，他看到了那几个汉阳地域的当地人，挑选出适当的鱼人跟半鱼人的尸骸，开始刮鳞、除内脏、切割、抹盐巴、用木串串起来、扔进盛好水的锅里、扔进一堆不知道名字的食材(葱、姜跟米酒)………
不久后，恐怖的料理－不知道是鱼人还是半鱼人的烤鱼串跟鲜鱼汤大餐，完成了！
「……不要────────！！！！！！」
没办法接受、完全办法接受，不管事生理心理，还是宗教上跟习俗上的，威尔没办法接受吃魔物、尤其是有著人形模样的魔物！
而且汤锅里还载浮载沉几颗鱼人死不瞑目的头，这么惊悚的景色要怎么吃下肚啊！？
「啊？不要？怎么这么客气？」
「小兄弟，方才你也出了不少力，有资格享用这份大餐。」
「这边还一堆食材，不必担心吃不够，敞开肚皮尽管吃吧！」
没搞清楚威尔现在心思的三个呆头鹅，很热情的劝这个已经快要昏倒的异地域年轻人，吃这个恐怖惊悚的魔物大餐。
了解威尔现在心思的黑衣游侠，保持沉默、一与步伐地吃著烤熟的半鱼人前肢。
另一个明白的不起眼奸巧大叔，则是露出贼兮兮的笑容，拿了一个碗，将汤锅里的汤跟鱼人头捞进硕大的碗中，放到威尔手上：「来，给你最好吃的鱼头跟最美味的鲜汤！好好慰劳下自己！」
看到碗中睁眼瞪著自己的死鱼人头，威尔觉得这一切实在太可怕、太恐怖了！为了从这么恐怖的现况中逃避，于是他选择……翻白眼昏倒过去。
「哎呀？怎么昏倒了呢？」
「大概是把最好吃的鱼头给他，高兴到昏倒了吧？」
威尔．拉兰特的苦难，尚未结束。
1-66
想把徐兰君跟雍玲月追回来，可是海蒂与叶婷筠却追丢了。
追丢了没关系，她们马上就到那两个人应该会去的地方－应龙水脉的入口，去那里守株待兔。
平时的话，确实是可以让海蒂跟叶婷筠等到，然而旺季的现在，两位少女看到的是大排长龙、穿著装扮跟携带的东西大相迳庭的人潮，在有很多士兵站岗的假山跟池塘的造境前排队。
本来只是想来找人、不晓得为什么海蒂跟叶婷筠也进到排队人潮中，被硬挤到哨所前不知所措。
被硬挤到哨所前，两个小姑娘还在犹豫是否要转身回去时，哨所士兵没好气地问：「喂，妳们到底是要进还是不要进啊？不进就不要跑来这里凑热闹！快滚！」
「妳们这两个臭娘儿们！是要滚回去找妈妈喝奶还是要进去找死快点决定啦！没看到后头还有人在排队喔！」
守关的士兵、排在后面的游侠们和远道而来的冒险者团队群一怒喝，叶婷筠跟海蒂立刻乖乖拿出行游跟度牒登记，赶鸭子上架般地进入应龙水脉。
进入应龙水脉后，景色跟一般靠水边的环境差不了多少，但两名少女立即感受到这里的空气跟外头完全不同，除了水气跟湿气更重之外，还能感受到非常强烈的灵气、用希里帕亚地域的概念来讲，是非常浓厚的玛纳充斥在环境中，却不会让人感觉到有什么不快。
每个地域的山海域以及迷宫的环境，都差不多是这样子的，玛纳的强度远比一般地方更加强烈，对玛纳比较敏感的种族或是专精术法的人士来说，很容易就能感知到玛纳的存在，因此相当容易滋养各式各样的妖魔鬼怪或是魔兽。
容易滋养魔物的迷宫或山海域，内部空间是有限的，放任不管的话，就会爆发所谓的魔兽浪潮，就是大量的各式各样魔兽会从迷宫或山海域里跑出来，找寻新的地盘跟生活空间，以便个体与族群的延续。
所以时常让人进入迷宫与山海域狩猎，以及定时清理这些魔物容易孳生的地方，在阿纳里托亚大地是相当重要的事。
初次到迷宫区域的海蒂和叶婷筠，对著与外头截然不同的环境叹为观止，两人像是在观光般地漫步，欣赏应龙水脉内的奇异景观，不久后就意识到件严重的事情－她们在应龙水脉里迷路了！
「那…那……那个，以前师父有说过，如果不小心迷路的话，要待在原地等著，这样才不会让来找的人找不到！」
已经慌张到眼睛都变成漩涡状的叶婷筠，提出了这个漏洞百出的对策，眼睛也同样变成漩涡状的海蒂，也糊里糊涂答应了这个提案，找个地方坐下来待机，等著不会有人来找她们的人到来。
坐下来了好一段时间，都没看到半个人、也没有任何冒险者团队或是游侠从这里经过，此时她们才注意到，这个迷路后留在原地等人来找，有非常大的漏洞。
「哎呀？这里怎么有拉斯塔的神官？怎么会在这个地方。」
「还有一个当地的女剑士耶！」
熟悉的故乡话语传入海蒂的耳里，抬头一看，一个像是邻家大男孩般，穿著皮革胸甲(Cuirass)的爽朗青年剑士，身后两个是模样憨厚、揹著长柄战斧，穿著铁护胸(Breastplate)的高大战士，以及穿著轻巧、小麦色肌肤的斥侯少男，跟一名魔法师打扮、一副大姐头模样的女性。
在遥远的异乡听到家乡话又遇上同乡，让海蒂很高兴，但毕竟是陌生人，她与叶婷筠多少警戒起来。
「啊，别担心，我们不是什么可疑人物，只是在这块地域看到拉斯塔的神官觉得有点高兴，毕竟在这里看不太到家乡常常看得到的神官。」
像是这个队伍领队的爽朗青年抓著头、腼腆地笑著；这笑容让海蒂和叶婷筠的戒心，稍稍减少了一些些。
一旁高大憨厚的战士：「那个……如果可以的话……能够加入我们的队伍……吗？啊，得到的财宝还有赚到的钱会平均分配的。」
人生的初次被陌生人组队邀约，毫无预警地发生在异地域的迷宫(山海域)内，让海蒂和叶婷筠都吓了一跳，惊讶表情全呈现在脸上。
「喂喂，安格斯，怎么可能有人落单在这种地方啊？而且其中一个还是重要的神官耶！八成是在这里等其他的队员吧？」
「可是杰森，应该不会有人把神官扔下的队伍不管吧？而且我们队上恰好缺了一个神官，而且多一个攻击手也不错。」
名叫安格斯的战士，似乎很希望海蒂跟叶婷筠能加入他们的团队，而且他们的队伍确实是少了一名神官。
战士负责保护跟守卫、斥候负责侦查跟解除陷阱跟各种锁类、魔法师负责分析战况跟在重要时刻吟唱魔法，而神官则是负责疗伤、治愈，还有各种辅助。
每个团队的成员都有其功用，其中最重要的莫过于神官，在冒险者业界可是有＂瞧不起冒险团队中的神官，就形同藐视整个冒险者业界＂的谚语，由此可知神官在冒险团队中的重要性。
是以，安格斯一副非常希望海蒂加入队伍的态度，青年剑士－杰森，则是一副有些迟疑的模样。
这时团队中的女魔法师开口：「先介绍下自己吧？我是波莉，这个大个子是安格斯、这家伙是杰森、小个子是亚伯丁。」
「我是海蒂，海蒂．布伦德尔。」
「我是叶婷筠。」
这四个人给海蒂跟叶婷筠的印象很不错，两人的戒心又下降不少。
「那，两位为什么在这里？妳们的同伴呢？」
戒心放下太多了，海蒂很老实地把事情一五一十的告诉杰森一行。
「那两个人真是过份！」
波莉非常生气，海蒂连忙替那两个人缓颊：「不，是我不好，跟丢了她们………」
「真是个好孩子………」亚伯丁很感动，还擦了下眼角。
「海蒂妹妹、婷筠妹妹，妳们要继续往里头走吗？两个人走入应龙水脉很危险喔；虽然我们不是什么很强很有名气的团队，如果两位不介意的话，要不要在找到那两人之前，跟我们一起行动？」
波莉这么说的时候，叶婷筠跟海蒂有些犹豫。
「听妳们讲的，自己擅自跑掉跟追上去的那两个，应该不知道妳们也追上去找她们，而且又都是女孩子，这样实在很危险哪！跟我们一起行动的话不但彼此有个照料，要找到她们也比较轻松些不是吗？」
扔下你的两个伙伴似乎也是自己走自己的
说得在情在理，没有什么理由拒绝，而且两人也有点担心徐兰君和雍玲月的安危，就点头答应：「好的，这一段时间请各位多多关照。」
「请各位多多指教。」
神官少女和云水门少女剑士答应暂时加入，杰森、安格斯、亚伯丁、波莉同时高呼：「太好啦！」
杰森一行对她们暂时地加入表现得这么的高兴，两名少女觉得很不好意思，但也有被重视了而感到非常高兴。
1-67
这是第几回魔物的巢穴突击了？威尔已经记不清楚了，他也想不起来进入应龙水脉已经过多少天了。
他现在唯一记得的、以及能够做的，就只有战斗、战斗、战斗───！！！
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦───！！！老子砍翻你们这群妖魔鬼怪───！！！」
扯开嗓子放声大吼，威尔毫不犹豫地冲向今天的魔物大军－豺头妖，挥剑砍杀！
这几天下来，威尔已经历经数不清的血战、跟不同种类类型的魔物死斗，最多的当然是鱼人跟半鱼人，其次则是现在正在砍的豺头妖。
豺头妖跟以前威尔还在故乡的时候，遇过袭击领地内村落的豺狼人(Gnoll)群很类似，只是豺头妖比豺狼人小只，大概是一般人的身高再矮一点点左右的大小。
但是，凶猛跟残虐程度可是跟个头成反比的，瞧牠们嘴巴跟长满利爪的手沾满鲜血，脚边还有好几副被啃食到看不出原样的残骸，跟散得七零八落的肉块，还有喷溅得到处都是的血渍，就能明白究竟有多凶残。
现在的威尔，对于这幅猎奇的景象已经见怪不怪了！目前他的眼里，只有迎面而来的豺头妖，脑中思考的就只有＂杀敌！杀敌！杀敌───！！！＂而已！
不光是脑袋，连动作都变得相当干净俐落！一记斜劈、逆斜斩，最后补上一记横斩，三招内收拾掉一头豺头妖；之后也差不多是这样的流程，将紧接而来的豺头妖，一头一头地确实斩杀。
威尔的表现，看在柴业跟种士俨的眼中，满是＂吾家有子初长成＂的欣慰模样。
「才没过几天，青涩的毛头小子已经成长为能独当一面的士兵啦………(擦擦眼角的泪光)」
「所谓士别三日、刮目相待，就是如此啊………」
「可是他一直跟我们在一起，没有分别过啊，哪来的别三日呀？」
「使君，这是句形容词，是在说………(以下引经据典兼说教省略)」
柴业跟种士俨边说教边抬杠，手上的武器也没停下来，像是砍菜切瓜似的收拾豺头妖。
一阵子后，豺头妖全部都被杀光殆尽，事先躲起来的耿邕出来，从豺头妖的身上收刮战利品时，这几天兰都保持沉默的宗继武，突然开口：「差不多该回去了。」
「宗兄弟何出此言？」柴业非常吃惊，因为还没找到可以大赚一笔的东西啊！怎么可以就这样回去？
种士俨与耿邕，也是一脸不解的表情；宗继武没多做解释，指了指坐在一边，口里不停喃喃念著＂杀敌、杀敌、杀敌＂，而且还不时发出＂呼呼呼…呵呵呵…嘻嘻嘻…哈哈哈…＂诡异笑声的威尔。
刹时，三人明白为何要打道回府了。
「唉呀，才刚刚在夸他终于快能独当一面了，没想到竟然快要坏掉了。」
「嗯，也许一开始就不该直往妖魔的巢穴突击才对。」
「使君、泰和，不要在事情发生后才放马后炮。」
「啊文庄你自己也没出声反对呀。」
「俗语道玉不琢、不成器，吾也只是照著以前经历过的事，照本宣科的运用罢了，谁知这小兄弟这么不经折腾。」
「惯老板(指)。」
「惯老板(指)。」
「………(怒)」
发现气氛改变了，耿邕连忙转移话题：「话说回来，除了一开始的那几天，之后的妖魔好像都是从内往外逃出来似的。」
「经你这么一说……好像是这样子。」柴业赶紧搭上这话题的顺风车，希望话题能赶快转移。
「刚开始还没感觉，但是第三天开始就逐渐有这迹象了，感觉很像是……群魔乱舞(＝魔兽浪潮，汉阳地域的讲法)的征兆。」
种士俨顺利搭上这个话题，但是气氛并未就此减轻。
「可是这个地方是应龙水脉耶！现在还是旺季喔！群魔乱舞不太可能在这时期发生吧？」
「……还有一种可能，」
低调不开口的宗继武，说出了另一种可能性：「这个应龙水脉里，出现了异变－不是出现非常厉害的妖魔，就是有人在操纵或驱使著妖魔。」
「谁这么无聊又吃饱没事干，跑进山海域搞这些有的没的……啊，还真的有。」
此刻，四人异口同声道：「杀人祭鬼。」
接著又安静了一会儿，柴业开始发号司令：「总之先回去再说，顺便跟这里的官府报备一下水脉里的异变。」
「阿德啊，有道是天下乌鸦一般黑，就算跟这里的官府讲了，他们大概也不会当一回事吧。」
「就算这样，有讲跟没讲还是有差别的呀，现在的我们能做的也只有这些；对了，从刚才就没看到公桓，他跑哪儿去了？」
「欸……刚刚砍那群豺头妖的时候，有听到阿桓突然高吼＂闻到啦！有兽肉味道！＂，然后就往那边(指著前方密集的树林)跑过去了。」
「唉，这几天都在吃鱼肉，真是难为他了……去把公桓找回来吧。」
「应该没关系吧？反正他吃饱喝足了就会自己回来。」
「上次是自己跑回来了没错啦，可是已经完全野生动物化了，把他搞回原样可是费了不少功夫耶！」
「使君说得是，而且放著不管，搞不好众人就会认为，异变是公桓造成的。」
说到这儿，三人一致点头同意。
宗继武没任何表示、依然是那张不动如山的扑克脸，但是内心已经是＂你们在供撒小啦＂的宇宙猫状态了。
1-68(阅览注意)
临时加入来自希里帕亚地域的冒险者团队的海蒂与叶婷筠，已经迈入第四天。
这个冒险者团队的队长－杰森所言，他们在找名叫＂冰寒草＂的植物，只要找到这株植物，工作就算是完成了。
海蒂问道：「那是什么样的植物？」
「据说是像是用水晶雕出来一样，晶莹剔透的的花草植物。」女魔法师－波莉，是这么回答的。
只听过传闻没实际看过、也不晓得这种草到底生长在什么样的地方，这五天来一行人漫无目的地在应龙水脉的区域中寻找。
这里可算是龙的巢穴，四处乱闯乱逛是非常危险的，这四天来碰上了不少惊险的危机，像是遇上凶猛的半鱼人袭击，跟著大家一同努力、费劲力气才勉强击退。
再来是被能爬上陆地行走的巨大鱼类袭击、有几次被长著一对短角的大蛇(蛟蛇)偷袭，差点被吃掉、碰上犹如巨怪般的大型走路菇后立刻逃跑，以及应龙水脉幅员广大，第一天就盛大的迷路了。
在高危险度的山海域中迷路了，杰森一行依旧老神在在、继续找寻目标，还很慷慨的分给海蒂和叶婷筠他们携带的食物－又咸又柴的肉干，以及又干又硬的黑面包；吃到这个又干又硬的黑面包，叶婷筠吃不太惯、但还是勉强吃下去，而海蒂则是想起在故乡日常吃的黑面包。
明明是从小吃到大的黑面包，可是海蒂现在却觉得难以下咽，是在汉阳地域吃的东西太好、太精致，以致粗糙的黑面包不合胃口吗？
心底想著」真是对不起！我竟然会嫌弃黑面包难以下咽！真太糟糕了！」，海蒂一面对著黑面包还有在故乡的人们道歉，一边把食物吞咽下肚。
之后，接受杰森他们不用轮值守夜、一觉到天明的好意，已经很疲惫的海蒂跟叶婷筠，很快就在潮湿的露营地睡著，度过了在应龙水脉内的第一天。
接下来的几天，重复第一天发生的事情，而且整个团队似乎有越来越深入的迹象，杰森一行丝毫不引以为意，继续往应龙水脉深处的方向前进。
「是不是越走越深啦？这样……没问题…吗？」
觉得魔物袭击的程度越来越密集，虽然还是像第一天那样逃得掉，海蒂和叶婷筠感到非常不安。
「没问题啦，听说冰寒草生长在应龙水脉的深处，而且海蒂跟婷筠的同伴，应该也是往深处为目标前进吧？」
得到队长杰森这样的回答；对冰寒草、应龙水脉，以及想要快点找到雍玲月跟徐兰君的叶婷筠与海蒂，虽觉得不安、但也只能继续跟著杰森他们继续行动。
然后就这样度过第二天，第三天仍继续经历第一天跟第二天遇到的事。
到了第四天，一行人继续往应龙水脉的深处前进，在看起来很深的深水河道边，碰上了大麻烦了－从深水潭中突然跳出一条比一般鱼人还要大上两倍的巨大鱼人，挡住了去路！
巨大鱼人发出青蛙似的鸣叫声，随后大量的鱼人也从深水里跳出来，将杰森一行团团包围。
鱼人群的数量非常多，多到把杰森一行围得水泄不通，想要逃掉根本不可能；而且露出尖牙跟利爪，一副准备要把所有人生吞活剥的模样，所有人背脊不禁凉了起来。
面对这种绝境，不光是海蒂和叶婷筠，连杰森、安格斯、波莉、亚伯丁，都忍不住害怕得直打颤。
突然间，海蒂突然想起在野猪林时，宗继武告诉过她的一件事，闭上双眼、用心吟诵神祇魔法中的＂圣光＂。
「伟大的拉斯塔，请您赐与信奉您的子民光明，使您的子民不会在黑暗中迷失方向！」
刹时，白光锡杖发出万丈光芒！强烈的光芒刺进鱼人们和巨大鱼人的眼睛，痛得牠们发出嚎叫！目光瞬即被黑暗给吞噬。
背对著海蒂与叶婷筠的杰森、安格斯、亚伯丁和波莉等人见状，立刻采取行动－安格斯挥动长柄战斧，把周遭的半鱼人大批大批的劈成两断！亚伯丁投出短刀，刺进鱼人的咽喉跟眼睛，然后由杰森补上最后一击。
波莉也趁著这个时候，吟唱发动元素魔法必需的卢恩语：「万物之源玛纳，请听从我的请愿，化为破坏万物之炎，将危害我等之敌人燃烧殆尽！＂火焰＂！」
吟唱完毕，数颗火球已波莉为中心点飞散出去；火球接触到鱼人，立刻化为熊熊烈火、将无论是还活著的或是已经死了的鱼人，通通燃烧起来！
亚伯丁则是打开好几个装油的瓶子、将里头的油撒出去，让火焰延烧的范围更加扩大、让燃烧得更加旺盛！
被火焰烧得吱吱作响，以及鱼人被活活烧死的惨叫不断在耳边回荡著、焦黑散发焦臭味的鱼肉块不断在鼻边徘徊著，让海蒂和叶婷筠感到一阵作呕，能做的只有闭上眼睛、摀上耳朵来逃避魔物被活活烧死的地狱。
熊熊燃烧了好一段时间，＂火焰＂和油脂相辅相成的火灾逐渐散去，大部分的鱼人都被烧死，只剩下巨大鱼人还奄奄一息；已经没有任何阻碍，杰森好整以暇的走到快要死掉的巨大鱼人跟前，一剑刺穿牠的咽喉。
原本可能会灭团的大危机，转眼就成为冒险者们的大胜利，这样逆转的结果让杰森他们又惊又喜！兴奋地跑到海蒂的身边，一同把她高高举起往上抛。
「海蒂小姐真是太棒啦───！！！」
「＂圣光＂竟能这样用！真是出人意料！」
「队伍里果然不能没有神官！」
在杰森们高兴地把目睹半鱼人们被砍成断肢残体跟活活被烧死的猎奇景象，现在觉得非常不舒服的海蒂高高抛起，让神官少女害羞到想钻个洞把自己埋起来。
一旁的叶婷筠，则是觉得自己很没用，身为习武之人，竟连这点哀嚎惨叫跟烧焦味都受不了，费劲力气才解决四只鱼人，实在是愧对师门、也对不起在磐石镇丧生的师姐跟师妹。
被鱼人群包围的灭团危机过去了，可是找不到冰寒草跟还没找到雍玲月跟徐兰君的大问题仍存在，但是现在被奇迹的逆转胜冲昏头的杰森一行，一点都不在意那两件事，继续沉浸在胜利的喜悦中。
之后，一行人继续重复这几天以来到处乱逛的过程，到了夜晚扎营落脚的时刻，安格斯把又咸又柴的肉干用火烤一烤，接著把又硬又柴的黑面包切开、把烤好发出肉香味的肉干给夹进去，再撒点调味料，分给队上的每个人。
「今天真是多亏了海蒂小姐的灵机一动，让我们逃过一劫，真是太谢谢啦！」
安格斯给海蒂肉塞得特别多的黑面包夹肉，让她觉得很不好意思。
「真…真不好意思……我只是临时加入的……却受到各位这么热情的款待………」
「妳在说什么啊？若不是有妳在，我们今天早被那群半余人吃干抹净了。」
「对于救命恩人，多给一点肉是理所当然的。」
盛情难却，海蒂只好吃起对她而言分量有些太多的黑面包夹肉。
吃完份量有点多的黑面包夹肉后，杰森向海蒂提出一个请求：「其实，还有一件事想请海蒂小姐跟筠婷姑娘务必帮忙。」
「好的，是什么事？」
基于从小到大在教会接受的教育，以及对杰森他们已经没有戒心的海蒂，想都没想就一口就答应下来。
江湖经历不多的叶婷筠也没多想，轻轻点头答应。
「请让我们把妳们卖掉，替我们偿清债务。」
「欸？」
「咦？」
还没搞清楚这句话的意思，海蒂和叶婷筠就突然感到全身的力气迅速消散，头晕目眩到连坐也坐不住。
这时，安格斯把放在海蒂身旁的白光锡杖，跟叶婷筠放在身边的剑拿起来，随手扔到一边去，接著和杰森一起把海蒂跟叶婷筠好好压在地上，最后由波莉跟亚伯丁上前，撕开她们身上的衣服。
反应过来的海蒂，害怕得大叫：「你、你们要做什么！不要、不要！快放开我！」
想要挣扎，可是身体一点也使不上力来、而且杰森和安格斯压得非常紧、动都动不了，只能任凭这四个露出獠牙的冒险者摆布，锁子甲和素色衬衣一览无遗地展露出来，神官少女流下害怕又不解的泪水。
一旁的叶婷筠，因为药效的关系除了浑身无力外，还外加头晕目眩跟舌头发麻，没有力气叫喊也无力挣扎，只能眼睁睁地看著亚伯丁脱下自己的衣裳，还不时地用力揉捏自己的胸部、用力吸自己身上的气味，令她又羞又恼又怒！
「哗，拉斯塔的神官服下居然是这么可口的身子，有奶有腰又有屁股，真是赚到了！」
波莉像是抽中奖一样，高兴地把海蒂全身上下摸了一遍！尤其是胸部跟臀部这两个部位，特别用力的捏了好几下！
「嘿嘿嘿，没想到这个当地人的奶子还挺大的！而且身上味道好香啊！明明那么多天没洗没擦，却还是有淡淡的香味！真棒啊！」
亚伯丁贪婪地嗅著叶婷筠身上的气味，还伸出舌头往她柔嫩的脸颊上舔了一下。
表情变得越来越猥亵的波莉，对著对一边剥衣顺手揩油的三个男人说：「把她们的大腿拉开，看看还是不是处女。」
「不要！求求妳不要！不要这样！求求妳！」
海蒂又哭又叫，可是身体一点力气都没有，只能放开嗓子哭喊，然后马上就被杰森狠狠一拳往肚子那里打下去！
「虽然这个鬼地方不管妳怎么叫都不会有人来，但是这么吵很烦耶！安静点，不然下一次就往妳脸上揍下去。」
清新爽朗的杰森，现在活像是个专吃软饭、又会动手打女人的小混混模样，而且这一拳打下去让海蒂痛得全身发颤、声音也发不出来，更害怕杰森继续对自己施暴。
但还是没有放弃最后的抵抗－紧紧夹住自己的双腿，但随即被杰森和安格斯强硬拉开，还非常粗暴地把内裤硬扯下来。
相较还能挣扎的海蒂，叶婷筠连想要挣扎反抗却一点力都使不上来，甚至连声音都发不出来，只能留著悔恨的眼泪，任凭亚伯丁边玩弄身上敏感的地方，边粗暴地把贴身衣物撕下、拉开无力抵抗的玉足。
两名未经人事又未出嫁的少女，被强硬地掰开双腿，最重要的花蕊被这几个披著人皮的禽兽，好好检查并欣赏了一番。
「哇~~~~好漂亮的形状跟颜色啊………」
「这就是还没有尝过男人滋味的处女呀………」
看到未开封的原装处女重要部位，雄性的禽兽们忍不住赞叹起来。
欣赏过海蒂和叶婷筠未经人事的幼嫩花蕾，波莉咽了咽口水：「啊~~~~老子我忍不住啦！」
同性的波莉，说出有点奇怪的话，同时也把身上的衣服脱掉！
私处被强硬打开、供人观赏，现在羞到想马上去死的两位少女，看到立刻脱得一丝不怪的波莉，双眼瞪得非常大、嘴不自觉地张开，羞红的面色变得更加地红！
因为……脱得精光的波莉，胸部是塞了垫子的假胸部，胯下则是非常雄伟……已经站立起来的……男根。
「靠北！你要干啥啦你！处女比较值钱耶！上过后价值可是从钻石变成废铁呀！」
「忍了那么多天不动手，现在又知道这两个漂亮妹妹是处，怎么？你们是尝过处女，所以不想替这两个闺女开苞吗？」
「……嘿嘿嘿嘿，还没开苞过的珍品，我们这种阶层哪品尝得到啊！」
「既然都这么讲了，到了嘴边的肥肉不吃，可是男人的奇耻大辱哪。」
「那这两个我们就好好享用享用！等玩腻了再拿去卖掉。」
「等一下，我们四个怎么用两个处女啊？」
「你傻啦？不是有前面跟后面里个洞吗？」
「对厚！我要开后洞的苞！」
「我要开前面的！」
海蒂与叶婷筠，现在是又羞又恼、悔恨自己识人不明，轻易相信这几个披著人皮的禽兽，同时也很清楚，磐石镇的幸运不会再发生一次了，而且在广大的山海域深处也不可能那么凑巧，会有多管闲事的人路过。
面对四个＂性＂致勃勃的禽兽，叶婷筠有试著咬断自己的舌头，以死守节；只是被下药后现在浑身瘫软使不上力、心有余而力不足，只能眼睁睁看著自己即将被玷污。
海蒂也有相同的想法，可是拉斯塔的教义是严禁信徒轻生的，不然现在还有点余力的自己，是真的会用力咬自己舌头的。
不过咬断舌头是死不了的，只会痛到不行。
兴奋的安格斯喘著粗气、脱下裤子，露出又黑又粗又长的巨根，在海蒂跟叶婷筠的面前晃来晃去。
「靠腰！安格斯你的太大了啦！干下去就松掉了！之后我们干个屁啦！」
「对呀！好几次让你先干下去，结果屄跟屁眼全都给你干松掉了，干得超不爽的！」
「好啦好啦！我吃点亏，先用嘴爽一爽。」
然后转向他比较中意的海蒂，狞笑道：「嘿嘿嘿，海蒂妹妹啊，乖乖配合老子，好好含一含、含得让老子爽就暂时放过妳，敢用牙齿咬就宰了妳！」
安格斯不再是老实憨厚的模样，而是色欲薰心又面目狰狞的面孔，海蒂害怕得不得了，而且那个又黑又脏又臭又大的东西怎么能放进嘴里啊！
「不…不要………」
才怯生生地拒绝，就马上被安格斯一脚往胸口踢下去！痛得海蒂眼泪直流，浑身一颤一颤、疼到喘不过气来。
看到海蒂被这样对待，叶婷筠著急的不得了，无奈被下药而脱力的自己什么都做不了，只能留下不甘的眼泪，眼睁睁著同伴被踹、自己的身体被肮脏的咸猪手恣意妄为地抚摸、揉捏，恶心的舌头舔遍全身上下，丰满的胸部还被不停地吸允，吸得滋滋作响。
「呵呵呵，现在还有时间关心别人啊？先顾好自己呗！(舔)」
「欸欸欸，爱惜一点哪，等会儿还有其他人要用耶。」
「知道啦！知道啦！」
安格斯回答得很不耐烦，猴急地揪住海蒂的头发，并捏住她的鼻子，呼不到气的海蒂很快就被迫张开嘴吸气，眼看那个又黑又粗又臭的脏东西，就要进去嘴里的前一秒。
刹时，一跟不晓得从那里飞过来的冰锥，迅速地飞向安格斯的颈子，贯穿。
预期外的偷袭，把其他三个正在对叶婷筠又舔又吸的禽兽吓坏了！安格斯更是惊讶！
但是气管被刺穿的他发不出声音，血也像水管破掉那样不停地喷出来，他连忙找寻刚才被自己扔掉的白光锡杖；只要找到那根魔导具，就能叫那个神官少女替自己治好脖子上的致命伤，可是白光锡杖被扔到哪去了！？
越是著急、东西就越是找不到，更何况血已经越流越多，多到安格斯开始头晕目眩、浑身虚脱乏力，最后好不容易总算是找到被扔掉的白光锡杖，不过安格斯也因为失血过多，倒在地上动弹不得，再也没有机会能再起身了。
突如其来的偷袭，把另外三头禽兽吓得性欲整个缩回去，连忙拿起方才随手放置的武器及魔导杖，然后又一枝暗处飞过来的冰锥，刺中杰森准备要拔剑的手腕，痛得他哇哇大叫！
「啊啊啊啊啊！好痛！我的手好痛！」
「可恶！是谁？有本事不要躲躲藏藏的，出来跟老子拚魔法一决胜负！喂！只是手腕被刺中而已，不要叫得跟个娘儿们似的！这个没用的小白脸！」
比起被刺中手腕就哇哇大叫又陷入混乱的杰森，波莉(♂)倒是很迅速地取回冷静，亚伯丁也已经进入备战状态。
偷袭者听见了波莉(♂)的叫嚣，应他的要求从暗处走出来－戴著圆锥宽底的大帽子、穿著厚重的长袍、手持魔导杖的银色长鬓、微波浪卷短发、如同燃烧鬼火般的苍色双眸、白皙到无血色的肌肤，丝毫没有活人气息的冷艳少女，虚无缥缈般地往这里逐渐漂过来。
汉阳地域出生的叶婷筠，看到那个苍白飘渺的身形，会认为是阴魂不散的冤死鬼，但是看在希里帕亚地域出生的人眼睁，那是深植于记忆中、一代接一代传承下来，不折不扣的恐惧象征－黑夜血眷(Night Blood Clan)！
「黑……黑夜血眷为什么会出现在这种地方？」
亚伯丁的脸，因恐惧而扭曲得非常厉害，胆子也瞬间被磨平了！接著发出＂噫噫噫噫噫！我还不想死啊啊啊啊啊啊───！！！＂很没出息的哀号，像条丧家之犬似的逃走。
一句用卢恩语说出的＂冻结＂，夹著尾巴逃走的亚伯丁，眨眼间变成了一尊冰雕，一个踉跄往前倒下、摔得粉碎。
短短两个字，就让亚伯丁变成冰雕，波莉(♂)立刻就明白彼此间的实力差距。
阿纳里托亚大地上所有的术法系统，都需要吟唱一连串的字句才能发动；用最容易懂的说法，就是程式语言。
每套数法系统的程式语言都不同，基本上都需要很长一连串的咏唱跟发动的关键字句，是以原则上施术者使用术法的时候，需要有同伴替其掩护、争取时间。
较为熟练的法师，可以缩短咏唱的字句加快术法发动，但无法做到＂无咏唱＂－就跟程式语言一样，不输入指令就无法动作，这是以＂人类＂的情况而言。
波莉(♂)使用元素魔法，都还要吟唱一连串落落长的字句，明确地指示万物之源玛纳该做什么、该如何执行术者所要的效果。
而眼前的黑夜血眷，只用短短的几个字就弄出需要念很长很久的字句，才能搞出来的效果，跟其拚魔法绝对不会有胜算，而且想逃也逃不掉，亚伯丁的下场就是血淋淋的例子。
于是波莉(♂)连忙抓住现在又哭又嚎的杰森，把他挡在自己的面前作为盾牌，用来抵挡黑夜血眷接下来的攻势，为自己争取一唱反击魔法的时间。
「噫噫噫噫！你…你要干什么？我们不是同伴吗？」
「吵死了！谁跟你这个只会骗女人的没用小白脸是伙伴啊？你的用途就是用来骗女人跟当肉盾而已！」
「你这浑蛋！」
不过这一切都是徒劳，一句＂理力光束＂就立刻让波莉(♂)跟杰森的胸膛，开了个很大的窟窿，两头禽兽像是断线木偶似的倒下。
披著人皮的禽兽们，通通回归尘土了，但是海蒂和叶婷筠仍无法放心，因为更大的威胁还在眼前！
可是……不晓得是不是错觉，那个毫无生者气息的冷艳少女，那股虚无缥缈的感觉顿时消失殆尽，变得很有实在感，而且那张脸似曾相似……不正是那个把＂梅花小娘＂炸掉的魔法师吗！？
那张冷艳难以亲近的面孔，换成十分担心的模样，也能听到慌张的脚步声与著急地询问声：「妳们没事吧？有哪里受伤了吗？还是……已经被………」
她走到叶婷筠跟海蒂的跟前，将虚弱无力的她们抱在怀中：「无论如何，现在已经没事了………」并轻轻地抚摸两人的头发。
如果不是麻药的效力还在，差点失身的神官少女跟少女剑士，肯定会放声大哭吧？现在的她们，紧紧靠在魔法师少女的怀中痛哭流涕，而且怀中柔软又传出规律的心跳声跟温暖的突起物……是真货。
1-69
黎明的第一道曙光照进应龙水脉，麻药效果逐渐消退的海蒂与叶婷筠，在由昨晚出手相救的女魔法师－艾梅．克拉维尔，设下防护结界的河边，三人一丝不挂的清洗身子。
虽说是未遂，但是被凌辱的感觉却怎么样都挥之不去，尤其是情绪还未平复，哭得眼睛红肿、抽噎个不停的叶婷筠，一直不停地洗刷已经红肿起来的身子，努力想把恶心讨厌的感觉刷洗掉，然而无论怎么用力洗刷，残留在身上跟心中的屈辱以及恶心，却怎么样都清不去。
没被猥亵，不过嘴差点被侵犯又被暴力对待的海蒂，仍勉强自己振作起来打起精神，强忍著快要决堤的泪水跟情绪，呜咽的替叶婷筠梳理头发。
受到那么大的侮辱，两人的情绪都尚未平复，但是在故乡教会的时候，海蒂负责工作的主要是照顾孩童跟慈善施舍，虽然照顾孩童多半都会变成屁孩们的恶整对象，大致上都能顺利完成照顾孩童的工作。
这一次的遭遇，海蒂真的不晓得该怎么办才好，况且自己现在的心理状态，也跟不停刷洗身体的叶婷筠差不多，只是硬是撑了下来，假如连自己也垮掉的话，那受到更多侮辱的婷筠妹妹该怎么办？
更何况昨晚遇到的事，远比磐石镇遇上的事更加恐怖，因为那时候面对的是魔物，不是人、还是先前表现出善良的模样，随后露出狰狞面孔，面善心恶的人。
替海蒂梳头的艾梅，也不晓得该怎么安慰昨晚受到那么恐怖的事情的两个小妹妹。
一路以来……应该说从出生到现在，遇上的事情几乎都是破事儿，就连自己的出生她也认为是件破事儿。
明明遇过那么多破事儿，也都努力挺过来了，但是现在却想不出一道只字片语，来安慰在哭哭啼啼用力刷洗身子的黑发妹妹，跟努力抑制自己快要溃堤的情绪、用心梳理黑发妹妹细长青丝的海蒂妹妹。
『明明都历经过不少事了，却还是跟最初的时候一样无能为力，这么多年来，我……真的有所成长吗？』
气氛凝重的梳洗终于结束了，艾梅把应该被撕碎、但现在却是完好无缺模样的衣服替给海蒂与叶婷筠。
「用魔法修补好的，内衣就没办法………」
「「……谢谢………」」
穿上用魔法修补好的衣裳，不过底下没内衣觉得凉飕飕、怪怪的感觉，但是总比继续光著身子或无法遮体的破衣服好，即使是炎热的夏天还是会感冒的。
之后，叶婷筠跟海蒂吃了艾梅不晓得什么时候做好的炖菜汤(Stew)，里头的用料非常在地(河鲜食材)且扎实，味道也非常的香浓，但是两名少女现在一点食欲都没有。
「……我……我不晓得这个时候该说些什么来安慰两位，可是现在稍微吃一些的话，会很难离开这里的。」
两名少女没有直接回画，以行动－用大汤勺从放在简易火炉上的炖菜汤里，舀出几瓢进手上的碗中，慢慢吃喝起来。
见到她们进食，艾梅总算稍稍放下心来，也跟著一起吃喝起来；虽然是很安静的吃喝、彼此间没有交谈，但是气氛明显缓和不少。
悠闲的时光，在＂警戒＂发出刺耳的警告声下化为乌有。
被＂警戒＂的声音惊吓到的海蒂跟叶婷筠，而且艾梅的神色变得相当凝重。
「……赶快逃，不要管我。」
还没来得及说什么，河中就突然冒出一头巨大的蜥形类动物－长著青色鳞片的水巨蜥，张开血盆大口、以拔山树倒的气势，张牙舞爪地往这边冲过来！
顾不得烫，艾梅立刻拿起火炉上的炖菜汤，直接往水巨蜥的脸上砸过去！同时也拿起放在一旁的魔导杖高喊：「快跑！不要回头！赶快跑！跑得越快越好！」
白光锡杖虽然回到手上，但是心思全都乱了套的海蒂，根本没有想起昨天＂圣光＂的应用方式，而且一旁的叶婷筠做出要拔剑应战的动作，可是昨天被杰森一行扔掉的剑没有找回来，却仍一意孤行的想要对抗水巨蜥。
经验不足，可是海蒂非常明白，继续待下去只会妨碍到艾梅，而且艾梅是黑夜血眷，绝对不会有问题、一定能活著把眼前的这只大蜥蜴击退、活著跟自己还有筠婷会合的！
所以她拉起叶婷筠的手，赶紧逃跑！不过慌乱中她忘了件算是常识的事－黑夜血眷在白天，是非常虚弱的。
而且非常不幸的，第二只水巨蜥再从河中冒出来！笔直地朝向著海蒂跟叶婷筠冲过去！
「啧！竟然有两只！」
一开始虽用还很烫的炖菜汤砸中地一头水巨蜥，让牠稍微顿了下，敖摇头把很烫的小小汤汁从头上甩掉，但是这点微小的攻击，是无法抵挡这庞然大物的进击！
为了挡下这头巨兽、争取时间让那两个小妹妹逃跑，艾梅使出＂马纳屏障＂，一道由魔力形成的墙壁，硬生生地将水巨蜥挡了下来！
然后第二头就从水里窜出，无视很死心眼的硬要攻下眼前猎物的同类，跟正在顽强抵抗同类的女魔法师，直接朝著露出后背逃跑的另外两只猎物冲过去。
艾梅心里想著＂好在没有两只同时攻过来，不然真的会完蛋！＂，因为自己的现况没好到哪里去－因为是白天，魔力没有像昨晚那么旺盛，而且这几天下来耗费的心力没有完全恢复，其实现在的情况是心力要快见底的窘境。
海蒂跟叶婷筠的情况也很糟糕，一路被第二头水巨蜥死命追杀，好不容易看到一棵足以将人藏进去的树洞大树，没做多想立刻往那个树跑过去，顺利钻进树洞中。
可惜这步走错了，水巨蜥并未这两个猎物躲进树洞，稍微抓个几下就放弃，而是非常拗直地在树洞前，用前脚的巨爪使劲儿地刨开树洞，还不时吐出前端开叉的长舌，找寻在树洞中食物的气味跟位置所在。
「噫……噫呀啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
面对巨大蜥形类动物的侵门踏户，渺小的哺乳类彻底感受到绝望－不但没有任何能击退对方的手段－海蒂没有学习、也没有被授予任何攻击用的神祇魔法，叶婷筠身上也没有任何武器能做些微的抵抗，狭小的树洞亦没有能逃脱跟躲藏的余裕，逃进来形同袋中之鼠、无处可逃。
活了十九年跟十八年的神官少女与少女剑士，现在面临生死交关之际！
海蒂立刻把叶婷筠往树洞的深处推过去，自己上前一边哭喊＂不要过来！不要过来！＂，一边拚了老命挥著白光锡杖，努力想把树洞前的巨大掠食者赶走。
但是白光锡杖很不幸的被跟麻绳一样粗的开叉舌头给打掉，然后在她身上舔了一遍，接著就被舌头卷起来，随即向外拖出去！
「海、海蒂姊姊───！！！」
看到海蒂拚了命的保护自己，现在被舌头卷起来、即将要被拖出去，叶婷筠立刻上前要把海蒂拉回来！
可是渺小无力又手无寸铁的少女，根本是螳臂挡车，使劲吃奶的力气仍旧拉不回来，还很不幸地被舌头缠上，跟著海蒂一起被拖出树洞，瞧见巨蜥的血盆大口和锋利的牙齿，心都凉了一大截、下半身也跟著凉了。
就在这时，
「哦哦哦哦哦哦───！！！找到超大块的肉啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」
如落雷般的吼声贯进海蒂与叶婷筠的耳中，再来就是一阵急速飞过来的呼啸声，贯穿了水巨蜥的颈子，被蛇头卷起来的两名少女得到解放，从半空中摔来。
接著是庞然大物倒下的轰然巨响，少女们看到倒下的水巨蜥，颈部插著一根直挺挺的长柄兵器，而且还尚未死去，摇摇晃晃地想要爬起来，接著一个野人发出＂嘎吼噜噜噜噜噜噜！＂的嚎叫，以飞膝攻击的方式，再把想要爬起来的水巨蜥击倒！
这景色实在太匪夷所思了，但是它真真切地正在眼前发生－打著赤膊、浑身伤疤、虎头熊躯的魁武野人，赤手空拳地殴打并踢踹体型巨大的水巨蜥！
虎头熊躯的野人跟一般人相比，算得上是相当高大，然而跟水巨蜥相较，两者间的体型差距非常明显，大概就是身高210公分的长人跟中型巴士的差距。
可是体型巨大的蜥形类动物，竟被体型小的哺乳类动物打得完全没办法还手！而且那头水巨蜥已经萌生想要逃走的意思了！
可是体型比牠小很多的大汉不打算放过牠！继续饱以老拳地殴打下去！
最后，虎头熊躯的野人以两手握成的拳捶，把水巨蜥的头给打爆！眼珠还从被打爆的头颅中喷出来！
打爆水巨蜥的野人，吼出落雷似的吠吼：「俺、赢啦───！！！敌将、吾去脱他衣───！！！」
喷飞出来的眼珠，很凑巧的落在叶婷筠跟海蒂的面前，直溜溜的盯著视线队上的海蒂，令她觉得毛骨悚然。
更毛骨悚然的事还在后头－那个把水巨蜥的头打爆的野人，发出胜利的吼叫声后，拔起插在颈部上的长柄武器－长得像是根船桨般的长刀，一刀一刀剐下水巨蜥的肉，大口大口地大啖含著血水的生肉，口齿不清地喊著＂好粗！好粗！带好粗了！＂，还露出非常邪恶的笑容！
对血肉横飞与猎奇之事的抵抗力非常薄弱的海蒂，终于到达忍受的极限－两眼一翻，昏过去了。
「海蒂姊姊？海蒂姊姊，海蒂姊姊！」
叶婷筠著急得不得了，但是完全无能为力。
另一头，用＂玛纳屏障＂挡住水巨蜥攻势的艾梅，集中残留不多的心力，想要用元素魔法瘩＂爆炸＂，把水巨蜥的头炸掉。
元素魔法有一个很重要的要点，就是魔法效果的强弱，除了取决施术者的魔力以外，外在的元素环境也是相当重要的。
也就是说，在水气潮湿的应龙水脉，使用火属性的＂爆炸＂，威力会降低很多，因此需要集中足够的魔力跟付出加倍的心力，才有办法在水气潮湿的地方，将火属性的魔法完全发挥。
「＂爆炸＂！」
水巨蜥的头部立即发生剧烈的爆炸！让这头庞然大物后退了好几步，但是并未如预期般将头部炸掉。
更糟糕的，艾梅现在心力几乎见底了，身体也动弹不得，只能眼睁睁看著头部冒著黑烟的水巨蜥，张开大口朝著自己咬过来。
已经有＂啊，这次在劫难逃了＂的心理准备，没想到一道黑影倏地从水巨蜥的咽喉掠过，一道又深又长的口子划破巨蜥的咽喉，鲜红色的液体从那道口子喷洒一地，把站著动不了身的艾梅淋成一身红。
血的感觉是有点热热的、稍微有些黏黏的，而且还带有点铁锈味，不管是接触到还是嗅到都不是很好受，一般人被大量的血这样淋得一身都是，都会很受不了。
然而大量的血液淋到艾梅身上，却让她进入了种恍惚的状态，有点像是被大量的葡萄酒淋得一身都是，有些微醺的感觉。
发觉现在自己的状况，艾梅连忙用派拍打自己的脸颊，让自己保持清醒，因为那道黑影－宗继武，正用很冰冷的眼神盯著自己看。
「……是妳啊。」
「呃……嗯……又…又见面了呢………」
「是啊。」
「那个……该怎么称呼？」
「宗武臣，字继武。」
「……我是……艾梅，艾梅．克拉维尔………」
满脸尴尬的艾梅，不知道接著要说些什么，才能让对话延续下去，况且现在这种情况，很像是正在做见不得人的坏坏事情的时候，被突然闯入的人抓包那种尴尬。
「……想要喝血的话，尽管喝吧。」
「……那……可以转过身去，在好之前不要往这里看吗？」宗继武转过身后，艾梅就开始舔起满手的血液。
每舔一口血，愉悦、兴奋，还有其他杂七杂八的恍惚感，不断在身体上跟感觉上流窜，也能感觉到心力正相当明显的在恢复，神色也变得淫靡起来。
舔完双手上的血，艾梅便赶紧停下来，她不希望事情弄到无法控制的地步。
深呼吸几次后，尽快把自己的状态调整回来，殊不知转过身的宗继武，早已把手放在刀柄上，以防万一。
听见＂可…可以转过来了＂后，才把放在刀柄上的手放下来并转身过回去，看见除了双手以外都还是满身血污的艾梅，现在的样子有点像是喝酒过有些微醺的感觉。
「还有一头水巨蜥去追另外两个同伴去了，可以跟著一起去救她们吗？」
没有不答应的理由，而且本来就是来找人的，宗继武就跟著艾梅一起，去找被另一头水巨蜥追杀的海蒂跟叶婷筠。
等到抵达事故现场，看到大口大口生吃水巨蜥的野人，跟不断摇著已经昏过去的海蒂、担心得不得了的叶婷筠后，又是另一段故事了。
1-70
虎头熊躯的野人－郭麃，正在大啖水巨蜥的时候，来找他的人们－柴业、种士俨，以及耿邕，看到现场的情况，一个不禁摇头叹息，嘴里喃喃念著＂他叉的公桓你这浑蛋又来了＂。
一个额头跟手上的青筋爆很大！一副＂吾可以教训这厮一顿吗？＂的表情。
另一个则是摆著＂啊~~~工作啦工作啦＂的态度，拿出桃木剑，口里念道：「人生大笑能几回？斗酒相逢须醉倒，今朝有酒今朝醉，醉卧禢上好酣眠，急急如律令！」
念完，正在大口吃生肉的郭麃，突然打了个很大的呵欠，接著沉沉睡去。
阴阳五行道法中的＂醉卧＂生效后，柴业跟种士俨便开始挖洞，耿邕则是走到叶婷筠跟已经昏过去的海蒂面前，嘻皮笑脸的向她们致歉：「哎呀，真是对不住哪，我们家的蠢货干了不少蠢事儿，还望姑娘家多多海涵哪。」
不知道该怎么回答的叶婷筠，吞吞吐吐地回：「呃……嗯……呃……您…您客气了………」
这时，宗继武跟满身是血的艾梅朝这里走过来，刚好昏过去的海蒂在这时醒过来，张开眼睛看到的第一样东西，就是浑身是血的艾梅，然后……马上又昏了过去。
现场的气氛，刹时变得超级尴尬。
总之，浑身是血的艾梅，带著下半身很狼狈的叶婷筠跟海蒂(昏迷中)，找其他干净的水边梳洗，男人们则负责把被吃掉大半的水巨蜥身上的鳞片、爪子、牙齿跟处理肉块，并找来块干燥的大石板，准备做石板烤肉，顺便把睡著的郭麃埋起来，只留一颗脑袋外露。
将干燥的大石板擦干净、堆好炉灶生火烧热，等到石板热起来后，便将水巨蜥的脂肪，放到石板上烧烤。
白中带黄的脂肪放到烧烫石板上，立刻发出＂滋滋滋＂的声响跟传出阵阵油香味，处理好的水巨蜥肉也在这时放上去，很快就烤出香气四溢、流著油脂的肉。
这阵香气让烤肉的几个人，以及去将身上的血跟狼狈洗干净，刚好回来的女孩们，食指大动起来。
埋进土里露出一颗头的野人，闻到肉的香气立刻醒过来：「肉！有肉的味道！嗯？为啥俺被埋起来？(使劲儿)动……动不了………」
就在野人拚命想从土中挣扎出来，两个没大人样的大人跟一副就是要说教模样的大汉，一手拿著装著烤肉的碗、一手拿著夹著流著黄油的烤肉，为在野人头的ˊ周遭，开始拷问！
「公桓弟弟，想吃肉吗？」
柴业蹲下来，露出痞子般的笑容，手上夹著烤肉的筷子，在野人郭麃的面前晃来晃去。
「想、想、想！」
「想吃啊？不~~~~给你吃！(迅速把肉塞进嘴里)」
「啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！肉啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」
「你这家伙！自己独享水巨蜥肉，还当成切脍吃！吃了那么多，不留要拿去卖的部份就算了，居然也打算不留点给我们！」
非常不爽的柴业，边念边用筷子敲打郭麃的头。
「肉腥细者为脍、大者为轩，春用葱、秋用芥，公桓你大口大口吃带血生肉又不配时蔬跟沾酱，是想当茹毛饮血的野人吗？吃脍吃太多闹肚子疼的教训还没记起来吗？猴子被教训多次也会记起来啊！」
种士俨也很不高兴，也拿著筷子用力戳正在动弹不得的郭麃脸颊。
「肉、肉、肉、肉、肉、肉、肉───！！！俺要吃肉───！！！」
「哎呀，公桓弟弟都在闹肚子疼了，不要再这样欺负他了，呵呵呵呵呵。」
嘴巴在缓颊、实际行为却是拿著装满肉的碗、在发出＂吼噜噜噜噜噜＂的龇牙声的郭麃面前晃来晃去，而且筷子戳又敲得最大力的耿邕，笑得非常邪恶。
「你们几个给俺记住───！！！」
不停发出像是野兽的叫声，却无法从土中挣脱的郭麃，身体力行了何谓＂虎落平阳被犬欺＂的实况。
一旁负责热石板、切肉给肉抹盐巴的宗继武，心底想著＂你们到底几岁啊？＂，但是一点都没有要上前阻止的意思，继续负责料理食材。
虽然香喷喷的烤肉刺激著食欲，但是海蒂和叶婷筠一点胃口都没有，因为这些肉前不久还是吃掉自己的水巨蜥，要吃下去会有些抗拒。
叶婷筠犹豫了一会儿，最后闭上眼、快速地把烤肉送进嘴里！然后紧绷的表情，马上转变成＂好好吃！＂的模样，连眼睛都亮起来！
坐在一旁的海蒂，则是一副惊恐的模样，看著开怀大吃起来叶婷筠，以及在吃烤魔物肉的其他人。
希里帕亚地域的社会，没有食用魔物的风俗，也不会有正常人想尝尝看看魔物肉的味道如何。
加上对魔物的既定印象跟没根据的乡野传说－魔物肉都含有即死剧毒，所以海蒂实在没办法张开口，将烤得焦黄香脆的魔物肉送进嘴里。
另外还有一件让她无法不去不在意的事，就是那个坐在一边，觉得好像跟认识的某人很相似，怎么看都是来自希里帕亚地域的人，带著非常诡异的笑容，一口一口地把水巨蜥的肉吃下肚，还不时低语＂下一次要杀什么？什么时候开始？这次能杀多少呢？呵呵呵呵………＂的恐怖词句。
可是…可是……烤熟的水巨蜥肉，实在太香了！香气四溢的焦香味、滴著香醇可口的黄油、令人垂涎欲滴的美妙色泽，当地人跟诡异的人都吃得津津有味，一点都没有中毒的症状跟征兆！
更重要的－自己的五脏庙六腑宫正吵著要供品啊！
＂进贡！进贡！进贡！进贡！进贡───！！！＂
不行了，真的不行了！明明是蜥蜴肉、还是头巨大的魔兽、更是方才想要吃掉自己的巨大肉食性魔兽！怎么能吃啊！可是…可是……真的是太香又太饿啦───！！！
等到回过神来，海蒂发现自己已经把魔物肉塞进嘴里咀嚼、吞下肚了。
这是……什么东西啊！
比鸡肉还要细致的口感、带有点自然偏甜的鲜味、盐味与鲜味完美的融合在一起，明明是含有即死剧毒的魔兽肉、明明是刚刚想吃掉自己的恐怖巨兽，怎么…怎么……怎么会这么好吃啊───！！！
受到冲击的海蒂，泪流满面地把碗中的烤水巨蜥肉，一块一块地送进五脏庙。
这时，教训完郭麃的三人，心满意足地走回来就坐，继续吃著还有很多的水巨蜥烤肉，再自我介绍了一番，接著闲聊起来。
「三位姑娘家，特地到山海域这种地方来，是要做些什么？」
柴业的提问，让吃得正高兴的海蒂跟叶婷筠停下来，不晓得该从何说起。
「我想找些在汉阳地域才有的素材，刚好在来这里的路上遇到她们，所以就结伴而行，今天恰好不幸碰上水巨蜥的偷袭。」
替她们回答的，是吃得一嘴都是油的艾梅。
「哎呀，那还真是不幸。」
「是啊，如果几位没有刚好经过的话，之后事情会怎么发展不敢想像啊。」
艾梅客气地回复，柴业、耿邕，还有种士俨交换了下眼色后，由柴业代表：「可以的话，几位姑娘能否与我们一起行动，好彼此间有个照应？」
一听到男性说＂同行＂，原本吃得津津有味的叶婷筠跟海蒂，像是被电电到一样地颤了一下，吃东西的动作完全停住，身体微微地发抖。
「……非常抱歉，这两个孩子受到的惊吓还没恢复，请容我拒绝。」
这样的反应跟回答，还有不太正常反应，都在预料之内，提出组队邀请的人也不强求，笑著回应：「无妨；实不相瞒，我们这里有个叫做威尔．拉兰特的小兄弟(指著发出诡异傻笑的家伙)，这阵子因为压力太大了，需要休养几天的时间才比较安全，」
话还没说完，两个身子还在发颤的少女突然惊呼：「欸！？这个人是威尔？」
「是威尔公子！？」
就连艾梅也惊呼：「咦！？这个是那个看起来很臭屁的那个年轻剑士吗？」
「是啊，这位小兄弟是威尔没错啊。」
反倒是柴业他们一副＂这小子不是威尔那还能是谁啊？＂的不解表情，觉得这三个姑娘家在大惊小怪什么啊？
一直没开口说话的宗继武：「总之，为了不让这厮变成只会砍人的疯狗，要避免战斗静养个几天，这段时间需要会＂辟邪＂的人帮忙。」
海蒂怯生生地举起手，发问：「那个……请问辟邪是？」
「让妖魔鬼怪无法靠近的法术。」
经过翻译解释后，海蒂就知道辟邪界是神祇魔法中的＂驱逐＂，然而＂驱逐＂是属于上阶级的术法，不是她现在这个阶层能学起来的。
「对、对不起，我…我不会………」
神官少女说自己不会，大家马上把目光全集中到女魔法师身上。
「我、我只是单纯的魔法师，只会元素魔法，顶多只能做出＂岩墙＂把他隔绝起来而已！」
「只要避免战斗就好，至于用什么方式都可以。」
就在这时………
「嘎吼噜噜噜噜噜───！！！俺要吃肉───！！！」
闻得到却吃不到肉的郭麃，因愤怒而获得强大的力量！怒发冲冠地破土而出！
「敌人───！！！杀敌───！！！」
感受到郭麃怒发冲怪的斗气，已经很不正常的威尔立刻回应这份巨大的斗气－提剑冲上前应战！
但是实力上的巨大差距很快就分出胜负－郭麃的手刀往威尔的脑门劈下去！一击就把他打趴成被车辗毙的青蛙。
「靠北啦！威尔小弟又被打趴了！」
「公桓你太没人性了！」
「肉───！！！」
之后与因为肉而暴走的郭麃之间的酣战，不在话下。
