简介
只要是女孩子谁都憧憬的魔法少女。
在这样的魔法少女理所当然存在的世界里，从魔法少女养成学校传来了入学指南给主人公凛。
凛很高兴能实现小时候的梦想，但是那个学校有秘密……
已完结，共26话
1话
只要是女孩子谁都憧憬的，魔法少女活跃的世界。
身着闪闪发光的服装，消灭妖魔的身姿每天都被新闻报道。当然只有拥有素质的人才能成为魔法少女，不是只要努力就能成为的人气职业。
楠木凛也是憧憬那样的魔法少女的女孩子之一。
初中时候，在妖魔袭击的地方被魔法少女救了的时候，就一直暗自希望也能成为那样帮助他人的存在。
这样的她，在中学毕业的时候迎来了转机。
一个信封送到家里。信上写着凛有成为魔法少女素质的内容，以及进入魔法少女养成学校所需要的契约书。
凛已经决定进入公立学校，但为了成为憧憬的魔法少女而拜托父母，父母也为了支持她的梦想，决定进入养成学校。
「不好意思，打扰了！」
一脸紧张的凛拿着入学申请书敲了敲校长的房间。被从里面催促进入的她，以机器人般的动作走进了房间。
「欢迎光临。这又不是面试，不用那么紧张吧?」
「是，是的」
看到营造淫靡气氛的女校长，更是紧张的少女。
校长一边窃笑着，一边继续说话。
「小凛，虽然已经把信寄到你家，但我再跟你说一遍 。根据我们的独立调查，你拥有魔法少女的才能。这所学校把这样的女孩子聚集在一起进行培养。 这些和资料上写的一样，你了解了吗？」
「是的。从入学到毕业4年。毕业后进入魔法少女的事务所，从事消灭妖魔的工作对吧。」
面对被校长表扬而害羞的凛，校长微微点头，继续说话。
「还有，就像资料上写的那样，在校期间住在宿舍里，休息日也不能出校门。因为发生了使用魔法使的力量而造成损失的事故，之后就变成了这样的规矩。在毕业之前都不能和父母或者朋友见面可能会很寂寞 ，但我很抱歉」
「不，这也是为了成为魔法少女。」
校长从座位上站起来，走近凛的身边，温柔地抚摸着她的头。
「只要你努力，就能成为独当一面的魔法少女，所以放心吧。让你的父母在电视上看到你的活跃……作为一个魔法少女。 」
「校长先生」
对照顾自己的校长抱有少许尊敬的少女。
校长轻轻地将手从凛的头上拿开，接过入学申请书，盖上了认可入学的章。
取而代之的是，他从抽屉里取出学生手册，递给她。
「这样入学手续就结束了。虽然我很想这么说，但还有一项工作没做完呢。凛，你能卷起衣服，让我看看你的肚子吗?」
「诶？」
对于突然抛出的话语，凛感到困惑，但身体却违背意志卷起衣服，做出向校长露出肚子的姿势。
「作为培养学校的学生的证明，有必要刻上记号。资料上也这样写吧？虽然有点刺激，但是不要动哦。」
说着，校长把指尖对准了凛的肚子。
粉红色的光线从指甲尖照射下来，开始刺痛地烤着少女的肚子。
「嗯……♡嗯，嗯♡嗯，嗯，嗯♡好痒哦♡」
「马上就结束了，请不要动。还在调整的。」
「哈哈，哈哈♡嗯…♡嗯，嗯♡啊♡啊…♡」
在腹部深处逐渐扩散的快感。但是，对于缺乏性知识的凛来说，那只能用挠痒痒的感觉来比喻。
扭扭捏捏地摩擦着大腿，做出寻求更强烈刺激的反应，但校长并没有碰它， 而是继续刻印。
大约花了10分钟的时间，少女的肚子上刻着小小的心形标志。
「好的，这样就真的结束了。因为完全催眠了，所以今后在这个培养学校发生的事情全部都会被很好地解释。那么，请成为出色的魔法少女吧。我很期待哦♡」
「谢谢。校长。我会努力成为魔法少女，帮助有困难的人。」
舍弃了校长的假象，展现本性的淫魔之王。但是，对于已经中毒的少女来说，这句话也被转换成了方便的东西 。确认完已经被自己完全被催眠的校长，向正要退出的凛搭话
「学生手册的内容在明天的入学仪式之前要牢牢记在脑子里。违反校规的话需要处罚。」
「明白，我先告辞了 。」
凛低下头走出校长室。
见此情景，淫魔之王轻蔑地笑了。
2话
「宿舍是这里吗? 好像比想象中的要小一些。唔... ... 紧张起来了。」
作为全校学生住宿的小宿舍。
想起每个年级都不到10人，自己一边理解一边打开宿舍的门。
「欢迎回来。凛小姐。我是被任命为您专属照顾人员的萨拉。以后请多多关照。」
迎接凛的是身着干净女仆装的姐姐。被明显比凛 长的对方礼貌地对待，紧张得僵住了。
「啊…啊，那个……我是凛。请多关照！」
呵呵。不用那么紧张？在这个学校，魔法少女们上课往往都忙得不可开交 ，所以每个魔法少女都有一个专属女仆。」
「但是我还不是魔法少女。」
「凛殿下是因为被发现了素质而入学的，所以不用在意这一点。过去没有一个学生不能成为魔法少女，所以在入学的时候就已经确定可以成为魔法少女了
「这样啊，怎么说呢... ... 虽然还不能接受，还请多多关照。」
凛 对自己是否有素质感到不安，但是萨拉的话让她稍微放心了一些。然而，她还没有成为魔法少女，这是事实，所以这种待遇让她有点不舒服。
「那么，在引导您进入房间之前，不是洗脑...而是可以一起阅读学校的规定吗？违反规定将会受到惩罚，所以让我们牢记好规定吧。」
萨拉的话有点模糊，她听不清楚一部分，但是她想是要看学生手册吧？点点头，跟着萨拉去了休息室。
「首先，这所学校内禁止穿着能隐藏乳头、阴部和女孩重要部位的内衣。凛大人有这种穿孔的内衣吗?」
「咦？！什么呀，那种…色情内衣！我、我没有。」
萨拉女士给我看的是一件看起来很下流的内衣，胸部和大腿部分没有被遮住。虽然凛对性知识一窍不通，但光是看着她就会本能地心跳加速。
"符合学校规定的内衣可以在学校的商店购买，请在方便的时候去购买。我现在就给你这个，如果你有兴趣的话，请随时更换。嗯，
如果布料面积太大让你感到不好意思，也可以选择不穿
，这是可以接受的选择哦。"
「穿这种色情内衣对我来说还太早了，所以暂时不穿了。等我习惯了就去买。」
一边回答萨拉，一边解开了内衣。
胯部接触到外面的空气，感到凉飕飕的。
咦？我为什么到现在还穿着内衣呢。
把胸藏起来，对做了那样下流的事的自己，再次感到害羞，脸变红了。
「脱下来的衣服我来处理。然后是第二个。虽然是校服，但是规定要穿学校指定的衣服。之后我会测量凛大人的身体尺寸，然后在明天之前做好
「那就拜托你了。」
萨拉女士接过我的内裤，立刻扔到旁边的垃圾桶里。为什么要这么做? 不知道为什么，我突然有种感觉，但是我已经不用这个东西了，这没什么好奇怪的，对吧?
「最近和凛大人有关的主要是这两个规则。我忘了一件事 。凛大人知道绝顶、高潮……的感觉吗？」
「我每周自慰两次，知道的?」
"果然，你并不是那么害羞呢。虽然如果不知道的话，可能实践上会有麻烦，不过凛大人真是很出色呢。"
「谢... ... 谢谢。」
「第三条校规是除了穿制服或变身为魔法少女以外，禁止高潮 。虽然违反这条校规的人非常多，但是违反三次的话校长会直接受到矫正的处罚，请注意。嗯，教员和我们都很注意魔法少女的动作，如果能强烈地保持自己的意思的话，就不会违反校规了。。为了慎重起见，请注意。「
「我知道了，我会注意不穿制服的时候不要高潮的。」
「总之就是这样的地方吧。在带你去房间之前，先测量一下凛大人的身体尺寸吧。请脱下衣服，仰卧在那里的台上。」
这么说来是要调整制服的尺寸。
在催促下脱下衣服，全裸的我仰卧在台上。
「这样可以吗?」
「请就这样举起双手，好像在欢呼万岁一样。嗯，是的。请就这样放松，不要把手放下来。」
一边揉着胸部一边确认我身体的萨拉。怎么回事... 明明是理所当然的事情，却让人感到非常害羞。
「不可以合拢双腿哦。凛大人的未使用的阴道。没有什么可羞耻的地方，所以请保持堂堂正正的样子。」
「对、对不起。」
听到这话，我慌忙张开双腿。这身打扮也... ... 总觉得很淫荡... ... 呜呜，真希望能早点结束。
「被人看到你很兴奋吧? 乳头很下流地勃起了呢，凛大人。」
摩擦，摩擦... 摩擦，摩擦，萨拉用指尖刺激勃起的乳头。好痒... ... 不过，感觉更舒服了... ...
「啊，这个♡跟尺寸测量有关系... 有吗? ♡」
「不，没有啊？在这个学校被性骚扰是理所当然的事情，所以请趁现在就习惯吧。因为是你让无耻的乳头勃起，呼吁我去摸摸的嘛 ♡」
原来是这样。我只要老实地忍耐就好了，但是没法做到不勃起。
张开大腿，双手向上举起的无防备的样子，继续受到萨拉的性骚扰。但是，萨拉的手势非常熟练，色情的声音。。出来了♡
「哈♡哼♡ 嗯嗯♡萨拉的手法♡超级♡那个♡嗯嗯♡性骚扰♡的话，要去了♡」
「凛大人是受虐的乳头吧。在这所学校可能会遇到一些困难 ... ... 算了，就先做到这里吧。哎，失礼了。」
终于可以解脱了，正当我放松警惕的时候，
乳头被拧动了
「嗯♡哦，♡哦♡♡ ♡ ♡ ♡ 」
受不了那个突如其来的刺激，腰部突然紧绷，发出一声不由自主的呻吟。
虽然脑子一片空白，但勉强还没有到极限，应该♡
「手滑了一下，把乳头扭起来了。对不起。但是，看起来是成功克制住了高潮的冲动呢。差点在入学前就让你受到惩罚了 」
萨拉小姐会轻轻抚摸我的肚子，让我看到浮现在上面的标记发出淡淡的光芒，然后补充说明。
「这个印记叫做淫纹，表示了魔法少女的魔力的剩余量。凛殿下想要高潮的愿望越强烈，色彩就越浓厚。 因为凛大人还处于无法变身的不成熟状态，所以心的尺寸和容量都不太大，但是为了成为优秀的魔法少女，将淫纹培育得更大吧。」
「啊，原来如此♡长大了比较好呢♡」
「就是这样。顺便说一句，当它高潮时，它会发出铃铛的声音并闪烁，这会消除好不容易积累的魔力因此，即使隐瞒了，高潮的事也会被发现所以，请注意」
「是的... ... 我会小心，不要搞得高潮。」
「穿著制服的时候可以随心所欲地高潮，所以积攒下来的欲望在课堂上发泄出来吧。时间很长，但入学的准备工作已经结束了。我带你去凛大人的房间，请跟我来。」
萨拉女士拉着我的手把我扶了起来。
我跟在她身后，被带到宿舍一楼尽头的房间。
被引导的房间是像公寓的一个房间一样的形状，透明的亚克力板代替墙壁设置的厕所和浴室。客厅和卧室分配为普通的房间。
「学校发行的货币，房间的装饰和甜点之类的可以随意购买。虽然也有浴室和厨房，但是本来大家都会聚在食堂吃饭，浴室也一般都是使用大浴场。」
「你是说这个房间... ... 我可以随心所欲地使用吗?」
「是的。为了应对不足的事态，负责照顾的我也会在同一个房间里度过，但基本上是凛先生的房间，请随便使用。卧室的门的深处是凛大人不在的时候我的休息室，所以请不要窥视里面。」
看来这个房间直到毕业都是我的。
我对萨拉在一起的房间没有不满。比起那个，我更喜欢这个房间。。我很兴奋。
「每个人都能有这样的房间…魔法少女真厉害啊。」
「是的，因为是被选上的才能者。特别待遇是理所当然的。因此，即使在校规的束缚和上课上有不满也不能退学，所以应该接受这样的待遇。」
一想到被期待着，果然还是很紧张啊。。为了不在课堂上失败而努力的话。。
「今天大家已经在食堂吃过饭，也在大浴场洗过澡了，所以凛大人在明天的入学仪式之前，要和我一起在这个房间里度过。晚饭我来做点什么，请先洗澡消磨时间。 」
「我知道了。呃... ... 不用我帮什么忙吗?」
「谢谢你的好意，但这是我的工作。倒不如说我想帮你洗身体， 可是没能做到，实在对不起。」
「哪里，这个您就别放在心上了。我先去洗个澡，免得打扰您。」
「好的，请慢用。」
就这样在萨拉女士的催促下洗了个澡。
这间浴室只用透明的亚克力板隔开，萨拉女士也能看得一清二楚。我们的目光交汇了几次，好像在确认我是不是在自慰。
明明不可能做校规禁止的事。
仔细洗完头发和身体，晚饭的准备好像正好结束了。看到莎拉把菜摆在桌子上，我走出了浴室 。
「那个，萨拉，没有浴巾。」
「请放在旁边的干燥胶囊里站着。马上就可以晾干了。」
正当我为没有浴巾而感到不可思议时，被人催促我进入设置在浴室旁边的真人大小的透明胶囊。
一进门，就觉得浑身像有什么东西在爬似的不舒服，但等了一会儿，一瞬间连头发都干了。像是魔法，是什么东西吗?不需要吹干头发真是太棒了。
我伫立了一会儿，确认身体已经干了，在萨拉的催促下来到了餐桌旁。
「哇，看起来很好吃的料理啊。烤鱼、浸菠菜、米饭加味增汤……萨拉明明是西式的感觉，却端出了日式的食物……」
看到摆在桌子上的菜，我发出声音。
看起来很好吃，不像是在那么短的时间内做出来的。
「是的。因为是靠本事做出来的。希望能合凛大人的口味。」
「看起来这么好吃，怎么可能不合口味呢。现在可以吃了吗?」
「是的，请。我已经做完了，请慢慢享受。」
「那我就吃了！啊~嗯~嗯，嗯，♡噘噘 ……啊，嗯♡果然很好吃哦，萨拉。啊，啊♡」
黏黏地缠绕在舌头上，仿佛要缠住喉咙一般的感觉令人难以忍受。穿透鼻腔的青涩气味让人想要咽下去，但只要反复咀嚼再咽下去似乎就没问题了。
虽然感觉有一种令人想要呕吐的感觉，但我还是继续吃着萨拉女士为我准备的手工料理。
从明天开始好像要在食堂吃饭，这么好吃的菜每天都想让萨拉做。
看着全裸、从胯下喷出爱液、啜饮着……的少女，萨拉开心地露出了笑容。
目光转向刚才少女所在的干燥胶囊，里面有无数的触手在蠕动，大概是吸走了她的水气，顺便爱抚她吞食爱液吧。若是清醒的话，应该不会有人主动进入那种地方，但眼前的少女却无法感知到。
女孩现在吃的食物也是如此。注重营养平衡的精子混合物，可以促进学生的情欲，使其成长为一个下流的身体。
拿出来的精子就是一顿饭，这对她来说很方便，那样的东西看起来像是一顿像样的饭菜。
看到少女津津有味地啜饮着这种东西，从理解一切的一方来看，也会觉得太滑稽可笑了。
被多重实施暗示和催眠，她们不能注意到那个不协调感。然后照顾无知的雌性淫荡地成长，这是萨拉等女仆的工作。
眼前的少女会如何展现出淫乱的样子的呢。。
一边想着那样的事，萨拉一边开心地笑着。
少女的受难才刚刚开始。
3话
在充满阳光味道的软绵绵的床上睡得很香，一醒来就像感冒了一样热乎乎的，每次发出声音，娇艳的叹息就会自然而然地溢出来。
身体深处痒痒的，火热难耐，但今天是开学典礼。也不能一下子就休息。
把懒散的身体从床上叫醒，我走向客厅。
「啊…嗯♡早上好，早上好♡萨拉小姐 ♡」
摇摇晃晃地向已经醒来准备早餐的萨拉打招呼。
怎么办。。好不容易给我做了，一闻到好吃的味道，肚子里就隐隐作痛。
「你的脸像发情的雌性一样通红，没事吧？如果连吃早餐的精力都没有的话，我会联系学校你身体不适的…………」
萨拉女士担心我，想给我请假
「请、请等一下。没关系的，所以我会好好吃的♡我吃吧♡」
是早上没有时间做复杂的东西，还是因为关心我的健康呢？ 。。早餐有沙拉和酸奶，还有一个小面包。对于平时只吃简单早餐的我来说，这个量正好。
「啊~嗯，嗯♡嗯♡嗯♡」
把酸奶捞起来，放到嘴里，粘稠的口感和浓厚的雄性味道穿透鼻子。
虽然味道和昨天吃的晚饭很接近，但我却在桌子上擦着额头，痛苦地扭动着身体。
「超、超♡嗯、啾♡美味♡、超♡♡、诶♡啊♡ ... 哈啊♡」
嘴角松弛下来，不再紧闭的嘴角流出口水。无论怎么看都是异常的状况，只有本人无法自觉。
在本人不知不觉中，身体自然而然地寻求刺激.
空着的左手向秘部走去。
「现在不是自慰的时候，凛大人。在穿制服之前是禁止高潮的，对吧?而且... 过一会儿就可以换上制服了，到时候可以尽情地高潮哦」
耳边传来的低语声让我的脊背不由自主地颤抖起来，我继续吃着饭。终于可以高潮了。萨拉小姐的话让我充满了期待，但是当我换上制服后，这种期待很快就变成了绝望。
「嗯，呵呵♡啊，♡萨拉♡这个，不能玩♡」
制服似乎是用特殊技术制作的，因为是昨天定做的尺寸，所以非常合身。... 那也没关系，但是为了露出乳头和阴部而开了个洞，试图提起手时，制服袖子的中部变得很紧。 几乎够不到乳头和阴部。
「哦，我忘说了。虽然没有禁止穿制服的高潮，那件制服上装有自慰防止程序。啊啊，想在桌角上蹭也没用啊?它也会被制服所阻碍。」
「那么，那么♡怎么做才好呢♡」
「向别人恳求，让他们玩弄乳头和小穴就好了。嘛，魔法少女之间也会被同样的程序所阻碍，除非请别人触碰，否则别无他法，不是吗？ 」
「啊，这样啊…♡」
萨拉小姐咯咯地笑着，我的肩膀在颤抖。
其实根本没有什么高潮的方法，这个人却让我期待。从本以为再过一点就能实现的期望中，再次被拒绝的事实，从小穴里溢出了下流的汁液，弄脏了地板。
「嗯，高潮的话能量就会被释放出来，如果想成为魔法少女的话，就必须养成忍耐高潮的习惯。因为被性骚扰而一味高潮的学生，实绩会很差，甚至有留级的情况」
「嗯…嗯，嗯♡知道了，知道了♡我会注意的…♡」
「嗯。因为我也不想看到照顾我的凛大人被处罚的样子。请不要忘记校规。」
萨拉小姐一边低头一边警告我，然后顺势把手伸向我的阴部... ...
「啊♡ 嗯♡ 要——」
发出咕嘟咕嘟的声音，随意地搅拌的小穴。
久别重逢的快感，脸颊松散了，紧紧地勒紧手指，在腰想要突出的地方，他却轻轻地离开了 。
「经过一晚上的准备，就能达到这个水平吗？怎么了？用贪婪的眼光看。这是性骚扰的预演。因为这不是引导凛大人进入高潮的行为。请原谅 」
「嗯♡嗯，♡」
尽管已经无法碰触到了，可是那个被玩弄的更厉害的小穴，还是一边微微摇晃，一边发出不成声的声音。
「哎呀，真是白白浪费时间啊。今天开学典礼之后就是第一堂课了。祝你好运哦。」
萨拉小姐似乎有意无视我的这种感受，像是想起了什么似的转移了话题。怀着闷闷不乐的心情，我在萨拉小姐 的目送下离开了宿舍。
4话
「嗯，嗯♡体育馆是这里吗？」
「啊拉？你也是参加入学仪式的学生吗？」
我依照萨拉小姐交给我的地图走向体育馆，站在入口处的老师向我打招呼。
「你是最后一个，最右边的座位空着，请坐在那里。」
「好的，谢♡ ♡ ♡ ♡ ♡ 谢…… 你」
正要走进体育馆时，突然被人抚摸了胸口。
突然被逗弄过，所以对一直渴望的刺激更加焦急期待，使我的大脑一下子荡然无存，但老师却一副若无其事的样子，再也没有碰过我。
「怎么了吗? 校长正在致辞，早点进去坐下。」
「啊，是♡。」
摇摇头，掩饰想再被性骚扰一下的感觉，然后走向体育馆。
体育馆里很昏暗，勉强能看到中央附近排列着8把椅子。正如入口处的老师所说，已经有7个座位被填满了。
我看着那些女孩子们，不知为什么他们都东倒西歪，低着头。也许是心理作用吧，大家都红着脸压着声音。。
不能再让其他孩子等了，抱着疑问坐在座位上。
「嗯？！♡哦，♡嗯…♡♡♡」
坐在椅子上的同时，腹部深处顿时充满了感觉，我发出了嘶哑的声音。也许其他孩子也有这种感觉。我慌慌张张地想站起来... ...
咦，我为什么要站起来呢？ 虽然感觉有点不对劲，总之现在是开学典礼。我们得集中注意力。
「那么，2023年度的入学仪式开始了。请校长致辞。」
广播响起，校长登上讲台。
俯视着这边，不知为何露出了快乐的笑容。
「恭喜你进入魔法少女养成学校。大家已经被完全催眠了，所以什么都没有自觉吧。无论是现在插入的史莱姆假阳具，还是这个学校的目的♡
这所学校的目的之一就是让我们淫魔在日本过上安定的生活。你们是为了成为那个食粮而被培养的♡忍耐高潮的能量成为魔法少女，消灭妨碍我们的妖魔。这就是你们的工作♡
啊，还有在理解了这个学校的存在方式之后给予支援的客人，为他们服务也是你们魔法少女的工作。
总之，我会支持你成为优秀的雌性... ... 成为魔法少女」
校长讲完话，我们自然地鼓掌啦。我觉得这是一个肚子深处暖暖、打动人心的内容。
「接下来是在校生代表须藤彩音对新生们的问候。」
接下来登上讲台的是有点严肃、给人凛然之感的学姐。
从制服里露出来的乳头下流地勃起着，小穴滴着爱液，从这边也能看得很清楚。
「今年的入学生都陷入催眠了。。
求你了!各位，请你们醒过来，如果继续这样沉浸在这个学校，就再也回不去了 ... ... 呵呵♡唔唔唔! !♡♡♡♡♡」
「呵呵♡所以不是说没用吗♡作为退魔士的你，也掉进了我的完全催眠中呢？对处于这种状态的孩子们说什么都没用♡到现在为止被调教成下流的身体，身体已经完全屈服了♡ 虽然在这之后解除了催眠，但心灵似乎依然坚持反抗♡按照约定，不会拒绝对学生们的干涉，还请随便抵抗吧♡是啊。和1年级的学生一起上课，如果有人能够从催眠中醒来，就可以放他一马♡「
「嗯♡ 我说了哦。约定，要遵守的哦。 」
虽然不知道彩音小姐热烈辩论的内容，但总觉得她在说什么重要的事情。但更重要的是，一听到彩音的声音，肚子里就开始发热。
「嗯…♡啊…嗯♡」
左边也传来了娇媚的声音，大概大家的心情都和我一样吧。我只是在听别人的发言... 真是不可思议。
「比起这个，今天是你最喜欢的高潮吸引。被关在调教室里，能量储备也很充足吧?来，我帮你全部吸上去，快点变身。成为学生们憧憬的魔法少女♡」
「住手... 住手啦! 咕、呜呜呜呜♡嗯嗯♡♡♡♡♡」
校长抚摸彩音小姐的肚子，身体发出光芒... 从制服变成了魔法少女的服装。
头顶浮现着发光的圆环，身着闪亮服装的彩音小姐，简直就像天使一般。
真好，变身...
我会成为怎样的魔法少女，现在就开始期待。
「其他的孩子们明明赋予了与妖魔正面交锋的能力，作为退魔士的你却只赋予了性奴隶特化的功能♡好可怜啊♡看，会提高灵敏度的，在新生们面前把乱糟糟积攒的能量全部吐出来吧。」
「だめ♡ か゛まん゛っ♡♡ また、退魔力 、触れたら♡ 倒せなく、なるッ゛♡ふ、んん゛ッ゛、♡ ？！♡ ぉ゛ぉ♡ぉっ♡♡♡♡ーーーっ♡！？っ♡♡ーーーっ♡♡」
校长拿出一个轮廓像男性生殖器的玩具。然后慢慢地沉入彩音的秘密部分，拼命挣扎，想要逃脱，但是数秒钟后少女的身体弓起，从台上像喷水一样喷出潮水。
高潮不止喷出一次，两次、三次地向新生喷水，腰部以下危险地不断抽搐着。
「10分钟♡这种程度的保护放松就好了♡看，美味的退魔力。请让我多吸点哦♡」
「哇！♡！？？♡哇！♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
校长紧紧抱住彩音的身体，在一阵更大的光辉之后，少女的身体里漏出粉红色的粒子，被吸入校长的身体。结束了更大的高潮声和好像要传到新生身边的气势的潮吹之后，彩音恢复了原来的样子，然后像断了线一样当场崩塌。
「以上是在校生的致辞。虽说是入学仪式，但只是享受退魔士彩音徒劳的挣扎的表演♡之后会移动到教室开始上课，所以请大家就这样开始移动。」
经过10分钟的彩音先生的致辞，大家的脸都煮得通红。我也冷不防地用屁股蹭着椅子，想把什么东西迎入深处，但是还不至于达到大脑麻痹的顶峰。
快点。。开始上课了吗。。少女甚至没有察觉到自己在无意识的追求高潮，被淫魔所安排的学园生活就此开幕。
潜入学校的学生受到污染的情况是存在的，但是潜入的退魔士小姐身边已经完全被染色并被戏弄的情况并不太常见。
5话
入学仪式结束后，我们在广播的催促下向教学楼一楼的教室走去。大家都露出了色情的气息，大概是强忍着想要高潮的冲动，没有人开口就到达了目的地。
「好的，好的。注意这里!我是一年级第一堂课的负责人赛琳娜。学生之间的自我介绍什么的，我既没兴趣也觉得麻烦，所以宿舍那边自己解决吧。」
一进教室，一个初中生左右的女孩向我们打招呼。这个人是老师。。这样，可以吗？从第一堂课开始我就有点不安啦。
「觉得我不像老师那样的孩子，我会布置重一点的任务，提前做好准备吧。 咳咳。我负责的是成为魔法少女的准备部分。把触手寄生在子宫里，把欲望的雌性卵子变成能量，反正随便说都会被随意扭曲解释得恰到好处 。总之，各自移动到写有自己名字的座位前可以吗？」
是为了说明成为魔法少女的原理吗？虽然不太能理解。。没关系吧？
虽然先来到了写有楠木凛的座位前，但是从椅子上长着比其他孩子尺寸大的手杖。
「大家都到座位前面了吗?」?这是我们昨天和今天测量的，适合每个孩子的阴部的触手假阳具... 不，这是一根魔法手杖。今天的课就是把它放进小穴里让它寄生。就这样。有什么问题吗?」
「那个…只有我的，有什么大的吗？」
「凛酱是一年级学生中最受期待的。话说回来，形状也很奇怪。小穴中也满是弱点…辛苦了~♡嘛，今天即使不行也有个别补习的时间，加油吧♡」
「我、我会努力... ...」
我自己虽然很单纯，但如果有人对我说期待我，我也无法说出不可能的话……我会有点心动，想要尝试一下呢。
... 少女原本轻松地思考着这些问题，刚坐到椅子上就就立刻倒在桌子上。
「哦哦? ! ♡♡♡♡♡♡ ，咿咿♡♡♡ ，---- ♡♡♡♡♡」
模仿男性器官的触手，昨晚凛在睡觉的时候分析了弱点这个弱点，即使只是轻轻地插入，也给脑带来了暴力的快感。
冠状沟进入的同时，凛的整个身子跳起，腰向前大幅度拱出，扑哧扑哧地猛烈地吹潮了。
和凛一样，周围的学生们也想要坐下，失败后都在位置上深深的高潮。
「不能那么用力地坐下哦♡小穴的弱点，必须全部暴露出来，慢慢地坐下来接受。因为是成为大家搭档的对象。」
虽说是搭档，但被迫做的是将自己身体重要的部分主动交给触手的行为。在这里的学生们，没有注意到那种不协调的感觉。
凛听了老师的建议，这次慢慢地坐下来
「ぉ゛ ~ ~ ~ ッ゛♡♡♡♡ ふ 、ぅうう゛ッ゛♡♡ ふ 、ふッ゛♡ ん゛、んんッ゛♡♡ ぉ゛ぉ♡♡♡」
「喂，前端进去了呢♡加油，加油♡」
额头上汗珠滚滚，拼命忍住腰部快要起来的冲动，只是迎进了龟头的部分。双腿就不停地颤抖，腰部几乎要用力，不过，拼命忍耐接受了手杖。
「嗯，嗯♡这个♡哦♡哦，太好了，太好了♡」
「凛酱的好色小穴，只有这个尺寸才能满足，没办法？嘛，好像有人认为我不太像老师，所以我稍微做了一些调整 。 ♡」
「そん゛な♡ くひゅ♡ ひゅ ~ ♡ コレ以上 、すすまにゃひ♡」
噗，噗♡ ，为了不让手杖一下子进去，凛想稍微调整坐姿，但可能是因为中间的形状在变化，没办法顺利进行。
「就这样慢慢地让腰部上下起伏，花点时间慢慢放松下来♡强迫下来也可以，但是那样的话就无法固定下来了。」
「ふ♡ ふぅ♡ んん゛♡ ぉ ~ ♡ っ♡♡♡♡」
按照她的建议，臀部慢慢地上下起伏，一点一点地，阴道扩张了，向里面推进。
「ふ゛ぅうぅうぅ゛ッ゛♡♡♡♡」
「ぉ゛♡ ぉ ~ ~ っ♡♡」
「ーーー♡♡♡♡♡♡♡」
……从那之后过了一个小时，8个少女们各自深深地坐在椅子上，发出了急促的呼吸。
「今年的孩子很优秀呢。没有我的帮忙大家都能接受小穴♡对我来说能轻松真是太好了。」
「是♡哟♡哟♡来吧♡来吧♡老师♡课程到此结束♡是吧♡」
一直到地板上都是爱液的水洼，坐到最后的凛提出了问题 ，老师不可思议地歪着头。
「什么?不，还不到3成呢?要让魔法手杖熟悉起来，接下来才是正式演出 。因为使子宫成为育苗场的工作完成了，接下来就是下面的准备。放心吧。现在可以随心所欲了♡差不多可以开始了吧? 」
「 .. ? 」
「 へ .. やら゛♡♡ 肚子゛♡うこ゛いへ♡ ぉ゛ォ゛♡ぉおぉおぉおぉお゛ぉ゛ぉ゛♡ォぉおお゛♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
凛对老师的话产生了疑问，学生中最先坐下的少女，慌慌张张地想从座位上站起来，但腰部以下就像被缝起来了一样，站不起来。
紧接着，她整个身体危险地向后仰，舌头伸出来，开始高潮。
「什、什么♡怎么样♡」
「被魔法手杖舔遍子宫♡普通人类的性行为绝对体验不到的快感♡一般的话大脑会烧坏吧不过，这方面你就放心吧。因为已经做好了很好的对策♡只给最棒的凛酱建议，不要无谓地抗争，全部接受下来比较好哦。只会拖很长时间♡」
正常情况下，我应该感到害怕，但我在某个地方期待着自己。一边感受着自己内心深处隐藏的本性，一边听着周围的学生们迎来等同于发狂的高潮的声音，等待着轮到自己。
「あ゛っ♡ きた♡ ーーーー？！♡♡♡♡♡♡♡ ぉ゛♡♡ぉ゛ぉぉ♡♡♡♡♡♡♡♡ッ゛♡ッ♡ッ゛♡♡♡ッ゛♡♡♡♡♡♡♡」
虽然其他学生表现出了想要抬起腰的抵抗，但只有凛没有抬起腰，接受了按照建议进入子宫的触手。
「む゛り゛ぃいい゛♡ い゛きゅ゛♡♡♡♡ ぉ゛ーーっ♡ ま゛♡へ♡ ぉ゛！！んん゛♡♡ なんれ゛♡ うこ゛、きゅ♡ う゛、ぁ゛ぁあ゛ぁ゛ッ゛♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
理性地压制住了的只是最初的数秒，作为自然的反应凛的腰部凸起，被视为反抗的行为，在加入活塞的基础上同时在子宫内搅动。
「ぉ゛き゛ゅ゛♡やへ゛へ♡ い゛、きゅ゛♡ あ゛く゛め゛お゛も゛ぃい゛ッ゛♡ ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛♡♡♡♡♡」
眼泪，鼻涕，口水、一边从身体流出水分 ，一边一个人感受到人生中最沉重的快感。不停地吹了好几次潮水，看到房间里充满了雌性的味道，很满足地摇了摇头。
「啊 ~ ♡无知的孩子不讲道理地高潮疯狂的地方，果然还是很好♡不得不感谢淫魔王 ~ ♡最初次的高潮地狱♡一年只能享受一次。好好享受吧♡」
赛琳娜内看着8名少女演奏着与尖叫相似的合唱，自己也用专用的触手开始自慰。虽然最初的10分钟左右寄生就完成了，但在她满足之前的3个小时里，少女们一直在开发阴道和子宫。
6话
「ぉ゛♡ ぉ ~ ♡ 、ほぉ♡ ッ゛ーー♡」
「好 ~ 辛苦你们了。手杖的所有者登记完毕了。从小穴里出来的手杖变身的时候会再用的，不要弄丢了哦。」
大家将小腹前突，不停地前后扭动腰部。
地板上不约而同地形成了一个爱液的水洼，不知什么时候掉下来了 ，水洼里躺着一个触手假阳具。
把它捡起来，递给精神恍惚的同学。
「大家能感觉到肚子深处寄宿着魔力吗？嘛~老实说并不是魔力，只是触手分离后寄生的产物而已♡他们有以卵子为食、快感储存能量的特性，所以你们会用它变身。所以…接下来的三天是魔法储备日。啊，好好排卵， 给伙伴提供食物哦♡「
听了老师的话，嘴角松弛的少女们无力地点了点头。
看到这里，脸上浮现出满意的笑容，然后响起了表示课程结束的铃声。
「因为这个原因，下一节课是3天后，在那之前你要在宿舍安静地休息。交流什么的就在那边自己随便做吧 ~ 。一直在高潮，没法正常行动啊，我叫了同屋的孩子了，剩下的就交给他们吧。再见。」
老师轻轻地挥手走出教室，莎拉和其他孩子的女仆进来了。因为高潮而无法正常行动的我们，以被看护的形式被带回了宿舍。
「辛苦了，凛小姐。上课顺利吗？」
「ん゛、ふ゛、ぅぅ♡ ふ 、ぅ゛♡♡ は 、い♡ ぉ♡ ん゛、んんん゛♡」
回到自己房间的我，以躺在床上的形式被萨拉搭话。但是，现在不是那个时候。。我感觉到一股寄生在我体内的魔力在肚子的深处慢慢地爬着，和刚才不同的意义上，有一种焦躁、痛苦的感觉。
「看来寄生已经很好地完成了呢。现在是催促宿主排卵的时候吧♡嗯♡荡颜，很可爱呢♡」
「ち゛、ぁ♡ りき゛む♡と♡ぉ゛ぉお♡ まりょく♡ あは゛れへ♡ くるしいん、れす♡♡」
我并不喜欢发出这样的声音。在萨拉女士的调侃下，脸涨得通红，努力咬紧牙关，但是一用力，他蠕动的速度就加快了，一眨眼就无力了。
「因为这是训练雌性宿主顺从的行为。雌性的阴道要放松，像个傻瓜一样排卵♡毫无防备地把一切都献给触手大人♡ ，委身于它是克服这种痛苦的捷径。」
「ふ♡ ふ♡ そんにゃ、わけれ♡ わたひは♡ このまま、やすみましゅ♡」
「嗯，晚安。凛大人。」
我听不清萨拉女士的声音，就像头脑中有一层薄雾一样... ... 为了忘记腹中的燥热，我决定继续休息。
半昏迷地睡着的我下次醒来时，衣服不知什么时候被脱掉了... 手脚伸展着被拘束的在缓缓弯曲的平台上。
「这…这是……哪？」
「哎呀，您醒了吗，凛大人。因为睡得很香，所以我没有叫醒您。」
慌忙发出声音，萨拉从隔壁房间来了。
到底是怎么回事？
「萨拉，为什么... ... 我被绑起来了?」
「也许没有必要这样做。但因为接下来要做的事，大多数学生都会反抗，所以这是保险。」
说完，萨拉女士把手里的水桶放在地上，戴上橡胶手套，然后舀起一些液体在她的手上。液体是浅粉色的黏稠物体，萨拉小姐温柔地将它涂抹在我的胸上。
「那个，这个……你能告诉我是什么吗？」
「这是使用淫魔爱液制成的乳液。啊，请放心。因为已经相当稀释了。如果直接使用原液的话，就算是我也会和凛殿下一样高潮的」
"ai、ye，那是……"
在说什么，无法理解，在提出问题的瞬间，我的心被燃烧起来的疼痛袭击了。
「淫魔的爱液是强力的春药。因为凛小姐和其他新生不同，校长对你的期待也很高。这是一门能促进排卵的课程。」
说着，萨拉温柔地抚摸着刺激的我的胸口。
「あ゛ちゅ゛♡ うぅ゛♡ やへ゛へ♡ さーらしゃん゛♡ それ、らめ゛！♡♡ッ♡」
手轻轻地抚摸乳头的动作，让我一下子高达高潮的边缘.
りん♡
铃声响起时，萨拉小姐的手轻轻松开。
「ふぅうううぅう゛ッ゛♡♡♡♡にゃん゛、れ♡♡♡♡」
「唔♡多亏寄生完成了，淫纹的铃铛的声音也能发挥作用了吧？检测到高潮就会发出声音，很可爱哦♡」
「い゛、って、なぃ゛♡ ちくひ゛♡ も゛っと♡ ひねって♡♡」
铃声响了，但我相当难受。
只体会到高潮那一刻的焦躁不安。
「扭一下就会高潮，所以不行♡说起来，像这样温柔地... 触摸就可以了♡」
「ひゃ゛んん゛♡ イ゛、って、ない♡ イ゛、って、ない♡♡ ~ ~ ~ ~♡♡♡」
用似触非触的动作掠过的乳头，我咬紧牙关装出忍耐的样子。萨拉可能是被骗了，就这样一直刺激了♡
不要管什么校规♡这样就可以了♡♡
りん♡ りん♡
无情的铃声又响起了，萨拉的手也离开了
「ふ゛ぅうううぅ゛んんん♡♡♡ にゃん゛れ♡ 本当に、イって♡ない♡♡」
「呵呵呵♡请放心，凛样♡因为我佩戴了封住绝顶的项链。在即将高潮的时候也会被强制停止♡因此，就算我手下留情失败了，凛大人也绝对不会高潮的♡」
「这样♡♡的话 ♡♡ 」
「我喜欢寸止的习惯，对凛大人来说正好呢？如果铃真响的时候会受到处罚吧不行哦 ~ 不能高潮 ♡」
「しらにゃ゛ぃいいいっ♡ ぉ゛♡♡んん゛♡ やさしく♡ むね♡ もまにゃいれ♡ いく゛ッ゛♡ もぉ゛っ♡♡♡」
在说话的途中被揉胸的话，仅仅这样思考就会动摇♡很快就会进入状态。。手又轻轻地离开♡
「就算没有铃铛的声音，我也不会错过凛殿下的高潮预兆的」
「や゛♡ んんん゛♡ 让我♡ 高潮吧♡ 」
「不行。因为3天后是排卵日。让全身都变得虚弱，成为出色的魔法少女吧♡」
无论是拼命地把身体伸出去，还是假装忍受，萨拉女士都一丝不差地停了下来。从那以后，再也没有响起过铃声。几分钟后，乳头痛苦地勃起的我，在台子上战战兢兢地颤抖着。
「变成了漂亮的杂鱼乳头呢，凛大人 ♡在课堂上会做得更漂亮吧♡现在胸部的开发什么的都无所谓。正式的演出才刚刚开始 。」
「ぉ゛♡ ぉ゛ん♡ しゃーらしゃん♡ ひくひ゛♡ かりかりしへ♡ むし゛ゅむじゅしゅるの♡ ぉ゛ーーーーっ♡！？♡♡♡♡♡」
被涂了好几层媚药的乳头，比起被刺激的时候，被放置的现在更痛苦♡为了寻求一点点的刺激而无情地恳求萨拉，结果萨拉的手放在了肚子上。
「乳头已经很棒了。下面要按摩卵巢和子宫，所以请注意排卵。嗯，凛大人也很无聊吧，只要响 铃不超过3次，今天的调教结束后，我会做一件凛大人想做的事。」
「し゛、じゃあ♡ ちく゛ひ゛♡ ちくひ゛、ひねりあげて♡」
「好的，没问题。反正我也没法让你高潮♡比起这个，还是背着我努力高潮吧♡我已经看穿凛大人了♡」
咕，食指陷进肚子里，像是要放松一样地揉进去的话，肚子深处的魔力又会爬来爬去♡
「ぉ゛んん゛♡♡ あ゛ーーー♡♡♡♡あ゛あ゛あ゛♡♡♡♡♡♡♡」
啪嗒♡啪嗒♡凛在台座上跃动着腰肢，铃声却没有响起，沉浸在被寄生的触手爬行的快感中。
「ほらほら ，给你按摩卵巢哦♡」
「嗯嗯♡♡不要♡哼♡♡♡哦ーー ♡♡♡」
准确地压迫卵巢附近的话，被触手寄生的卵巢就会顺从地高潮产生的卵子 ，向触手献上能量。
「お゛、ひゅ、♡ うぅう゛♡♡♡ぅうう゛♡♡♡♡」
凛的眼角含着眼泪，想要更多的刺激，腰也浮起来了，但萨拉只是看着她的样子，怎么都不肯出手。
然后，在没有任何刺激的情况下凛放弃了，肚子再次被挤压了。
「ッ゛ーーー♡♡♡♡ んんんん゛♡♡♡♡♡♡ うぅ♡♡ ぉ゛♡」
凛的蜜壶里已经不停地溢出了纯白浑浊的爱液，子宫已经完全放下，想要排卵，但萨拉却不管这些，只是淡淡地继续攻击凛。
「阿拉，铃声没有响吗? 凛大人♡欺骗我，让我手下留情，高潮也没关系吧? ♡」
「そ゛ん、にゃ♡ む゛りっ♡ イ゛ッ゛、くぅうう♡♡♡♡♡」
腰伸到极限，试着达到高潮，不过，铃的声音不响，结果，即使持续被玩弄1小时左右，凛也没有达到顶峰。
「~ ~ ~ ~ ♡」
「凛大人、凛大人? 听到了吗? 好像不行啊♡全身都被很好的感觉浸透了，今天就到此结束吧。」
从脖子到脚底都涂满了乳液的凛，已经不再说话。
从松弛的尿道开始，像是在表示投降一般，湿漉漉的尿液溢出，可爱的铃声响起。
「哎呀♡一边小便一边高潮，果然凛大人不愧是备受期待的存在呢。 ♡虽然没有打算让你高潮，就这结束吧。还有两天的时间呢♡」
（「あらあら♡ 放尿しながらアクメするとは、やはり凛様は期待されているだけありますね♡ 不本意ながらアクメをさせてしまった事ですし、いい加减终わりにしますか。まだあと2日、あることですし♡」 ）
一边扫除凛的粗相，一边对已经听不到的凛说话的萨拉。肚子深处被折磨着，凛像晕倒一样睡着了。
