简介
有一天，魔人和魔兽突然出现。保护小镇不受这些伤害的是两个魔法少女，她们分别是闪耀的太阳和倾盆的雨。
就在某天，被卷入战斗的男高中生百合园蕾成为了人质，为了帮助二人，为了拯救她自己，为了不让一手抚养自己长大的母亲伤心，成为了魔法少女盛开的百合。
未绽的百合少女，为了守护重要的事物而战斗。
2019年11月16日，第一部完结了。
日文标题:魔法少女ブルーミングリリィ《第九回ネット小说大赏一次选考通过作品》
机翻润色，感觉翻译的变嫁有点少，特意找了本个人觉得观感还行的日轻，不过这本感觉挺平淡的。
我(仆)……不是，我、我(わたし)是魔法少女盛开的百合
轰隆声。
在惬意的春日预兆中，第五节课正悠然进行着。突然，一只巨大的犬出现在校园中。这是什么犬种呢？看起来像西伯利亚哈士奇，但外表更加凶恶。
校园里的学生和老师们纷纷惊叫着逃离，但从教室里看出去的学生们脸上并没有焦虑。
不如说是浮现出某种期待着什么的表情。
这也难怪。在那些被称为魔兽的凶暴怪物肆虐之前，她们肯定会出现……
看吧。
「就到此为止吧！」
伴随着这样勇敢的声音，两个少女从天空中降临。
有一天突然出现了魔人和魔兽。从那手中保护小镇的就是那两个人。红色的魔法少女闪耀的太阳(シャイニングサン)和蓝色的魔法少女倾盆的雨(ポーリングレイン)。
不像日本人的红色和蓝色头发。身着飘逸而时尚的连衣裙，手持以钥匙为造型的魔杖，与犬类魔兽对峙。
「库库库......出现了，魔法少女们！今天一定要干掉你们。」
站在犬魔兽后方不远处的燕尾服男子，第一次开口说话。
夹杂灰色的头发被梳理得很整齐。整体风格优雅，乍一看像是有钱的绅士。但他的脸扭曲得像是充满疯狂，散发出危险的气息。
「魔人修尔克(シュルク)！」
「居然拿人质……岂有此理！」
站在魔兽的后方，穿着礼服的男子魔人修尔克身旁还有另一个人影。
一头整洁的黑发，温和的垂眼。身材娇小纤细，乍一看像个少女。实际上，在初中时的女装比赛中，她一举获得了最优秀奖。
但这些都是情节。换句话说，那个人质就是我，百合园蕾。
「该死，放开她！」
「呵呵......别做无谓的抵抗了。你们明白吧？如果攻击我们，这家伙的性命就不保了。」
「你、你这个卑鄙小人！」
「随便怎么说......动手。」
魔兽受到修尔克指示，踏出一步，同时加速。轻松地将两名魔法少女撞飞。
「呀啊啊啊啊！！」
两人尖叫着在地上滚动。如果是普通人，可能就全身骨折，浑身是血了吧。
但是魔法少女结实的肉体，即使受到现在的攻击也只是擦伤而已。
通常情况下，她们不会输给魔兽......但现在的情况非常糟糕。
而且，我也不想死。不用在意，战斗吧，这种话根本说不出口……。
之后，单方面的蹂躏仍在继续。一开始只是小小的伤口，但渐渐地，伤害逐渐累积，现在已经是残破不堪了。
「库……！」
「雨！」
两人之中，擅长远距离魔法攻击的蓝色魔法少女倾盆的雨终于跪倒了。
好像闪耀的太阳将魔力覆盖在身上获得了兵器级的肉体。
然而，在这种情况下，魔兽也没有放松进攻。无情的一击向两人袭来。
保护动弹不得的倾盆的雨的闪耀的太阳，那攻击似乎直接命中了她。
「咳……！」
「呜……太阳……」
最终，两人都倒在地上，再也站不起来了。魔兽向这样的两人靠近。
回过神来，我已经被扔在一边了。已经不需要人质了吧。
再这样下去，两个人都要被干掉了……而如果她们被击败，接下来就轮到我们了……！
必须想办法救出她们……！
魔兽抬起凶恶的前爪，想要向魔法少女们挥下。
我的头一片空白……下一瞬间，我已经跃入了它们之间。
我的身体轻易地被击飞，在空中飞行数米，……滚到了用具仓库的阴影里。
眼前闪烁不停，前后都分不清……
全身被剧痛所侵袭，连声音都发不出来。
大概，这样下去我会死吧……我凭直觉这么理解。
即使我现在能够获救，也会被失去天敌魔法少女的魔人和魔兽杀死吧。
「母……亲……」
……不行。不能让那种事发生。一个女人把我拉扯大的母亲。连普通的幸福都得不到，一直过着艰苦生活的她，总是表现得很开朗。
但我知道，那只是为了不让我不安的外在表现。
夜里醒来时，看到母亲在哭。
那个样子，我还是第一次看到。
我不能让母亲伤心……
我绝不能被魔人杀害！！
「……你！潜藏着巨大的魔力可能性！」
突然，传来了一个孩子般尖细的声音。
我睁开眼睛，平稳地转动视野，看向那边。
在那里，有一只白色垂耳兔子的玩偶。
终于出现了幻听幻觉……!
就在我绝望的时候，那只兔子叫了起来。
「你隐藏着巨大的可能性! 如果能和我签订契约，成为魔法少女的话，一定会得救的！」
「哇……？」
魔法少女……?不，我是男的……。
「但时间不多了！不快点的话，那边的魔法少女们会被干掉的！单靠你肯定赢不了的！而且你要是被放任不管，会受伤致死的！」
瞥了一眼对面，魔兽再次举起了手臂。
「库！虽然不知道发生了什么，但就这么办吧！」
「OK 契约成立！」
兔子不知从哪里掏出一把古旧的钥匙，插进我的下腹部。
当然没有钥匙孔，但不可思议的是并没有疼痛。
喘着着粗气，我站在魔人、魔兽和魔法少女的正中央。
「就是现在——！」
兔子一边喊着一边转动着钥匙。下一刻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
全身被光芒包围的同时，侵袭身体的疼痛消失了，反而涌出了几乎要溢出来的力量。
在包裹全身的光芒爆裂消失的同时，我冲了出去，撞向了正要挥下手臂的魔兽。
「镪」
「诶！？」
「什么！？」
刚好，就在中间……！
「哈……哈……!」
粗重的呼吸不断重复，我站在魔人、魔兽、魔法少女的中央。
「不会再让你随意所欲了......！」
「该死！第三个魔法少女！？」
魔法少女......回过神来，我穿着一件与闪耀的太阳和倾盆的雨非常相似的纯白连衣裙。当然，右手握着魔法杖。
「这穿扮是什么鬼！」
更可怕的是，可能是填充了什么吧，胸口鼓了起来……。
「诶？」
不是填充物......吗？
忍不住用手碰了一下双丘，确实有被触摸的感觉。
「难道！」
啪地摸了一下胯部，没有什么特别的凹凸。
「骗、骗人的吧......！？」
说起来，从刚才开始声音异常高......。
而且，视线似乎比平时稍微低一点......。
回过神来，我变成了一个女孩。
「你到底是……？」
「诶？」
倾盆的雨叫住了我。不，那是当然。
「诶，那个……」
看来她并没有察觉到我的真正身份。
怎、怎么办......得随便想一个名字！
我的本名是百合园蕾……百合……蕾……。
「我(仆)……不是，我、我(わたし)是魔法少女盛开的百合(ブルーミングリリィ)」
「可恶！没想到会有新的魔法少女出现……!不过看样子是连魔力都驾驭不了的新人。就在这里干掉她！」
伴随着魔人修尔克的这番话语，魔兽冲了过来。
然后我再次被撞飞到了用具仓库。
虽然冲击很大，但不怎么痛。话虽如此，再这样下去也会越来越坏。
就在我准备站起来的时候，一只毛绒玩具兔子跟我说话了。
「看来你的魔力适合恢复魔法！」
「恢复魔法？」
「对！不是你自己战斗，而是支援伙伴！」
「可是我不知道怎么使用魔法啊！？」
我逼问兔子，他(?)他自信满满地说。
「没关系！只要你愿意使用，魔力就会好好回应你！因为这是你产生的魔力！」
「是、是这样吗……」
对于不太明确的根据感到不安。
但是现在没有时间纠结了。
我再次飞奔出去，跑到两位魔法少女身边。
想要治愈她们的伤势......！
我强烈地默念着，脑海中浮现出咒语。
「百合·治愈·伤口！」
伴随着我的话语，魔法杖发出光芒，突然大量的百合花苗发芽，缠绕着两位魔法少女。
然后，在花朵绽放的同时，两人的身体迅速恢复到战斗前的状态。
「不可能吧？！」
「伤口消失了……？！」
「两位！我(仆)、我(わたし)没有战斗的力量，拜托了！那个家伙……！」
听到我的恳切呼吁，闪耀的太阳咧嘴一笑。
「原来如此，是这样啊！」
「盛开的百合小姐，接下来就交给我们吧！」
说着，两个人站了起来，面向魔兽。
「呼呼呼～！刚才表现不错哦！」
「没有人质的你就跟只吉娃娃一样！」
「不，吉娃娃其实挺凶暴的……？」
我记得那是一种非常凶猛的猎犬。
「你哪边的？」
「对、对不起……」
闪耀的太阳猛地回头瞪着我，好可怕。
「总之，一发解决它，上吧，雨。」
「好的！」
闪耀的太阳飞奔而去，而倾盆的雨开始咏唱咒语。
火焰从倾盆的雨的手中飞出，缠绕在闪耀的太阳握着的魔法杖上。
「去吧——！炽焰・突袭！」
以肉眼都看不见的速度挥出拐杖……与此同时，爆炸声响起，巨大的魔兽犬发出惨叫，化为光粒子消失了。
「啧！三对一太不像话了……你们这些魔法少女……给我记住！」
魔人修尔克满含遗憾地说着，像阳炎一样消失了。
「赢、赢了……！」
我不禁瘫倒在地。欢呼声此起彼伏。
啊。
往校舍的方向一看，窗边涌来了大量的学生。
虽然禁止使用手机，但几乎所有的学生都拿出手机对着我。
大概被拍了很多吧。
「糟、糟糕……！」
而且，两位魔法少女正朝这边走来。
男生是魔法少女什么的……绝对不能说！
「对、对不起！我有事先走了！」
「诶、啊、等等！？」
闪耀的太阳还没来得及开口，我急忙逃向了用具仓库。
感觉有人从后面追过来。
我急忙躲到暗处，兔子玩偶也在那里。
「只要念出魔力封印就能解除变身哦！」
「哦哦！魔力封印！」
然后身体被光芒包围……光芒散去后，我的身体回到了原来（没有一点伤痕的男性身体）。
紧接着，闪耀的太阳出现在仓库后面。
「人质君！那个白魔法少女没有来吗！？」
「那，那个，她来了但马上就走了。」
「可恶！跑了吗！」
这时，倾盆的雨也赶了过来。
「你，受伤？」
「啊，那个白色魔法少女给我治好了。」
「是吗。太好了……话说回来，恢复魔法真厉害。」
「这样就可以不用担心受伤地战斗了。」
「不，担心还是要……」
倾盆的雨这样说着，把目光转向这边。
「那我们就到这里吧。」
「啊，好的。那个，谢谢！」
实际上，如果不在意我的话，很容易就赢了，所以非常抱歉。
「没关系的。下次可别再被卷进来了哦？」
「好！」
就这样，此次的魔人袭击事件落下了帷幕。
我是蒂姆！我来自妖精的国度！
「我(ボク)是蒂姆(ティム)！我来自妖精的国度！虽然我真的外形和人类很像，但在这个世界里只是存在就会耗费很多魔力，所以只好这个样子。」
这样说着的是一只像馒头一样圆滚滚的、白色垂耳的玩偶兔子。是让我变成魔法少女的罪魁祸首。
「……我叫百合园蕾，是那所高中的三年级学生。」
「嗯，请多指教，蕾！」
「请多……不是，先解释一下情况吧！」
蒂姆歪着脖子（或者说是身体）。
在我房间床上的他(？)非常可爱。
我被卷入魔人＆魔兽与魔法少女之间的战斗中，结果不知怎地变成了魔法少女。现在解除变身是正常的身体，但在变身期间确实成了魔法「少女」。
关于魔人和魔兽、妖精的事情，关于魔法少女的事情，为什么会变成女性的身体？有很多问题想问。
「先告诉我关于魔人的事情。」
「魔人是生活在魔界的种族，使役着魔兽。虽然他们非常强大，但是在这个魔力稀薄的世界里、召唤以及操纵魔兽都会消耗很多魔力。基本上是不会战斗的。」
据说地之力似乎远超魔兽，但为了在这个世界战斗，能耗非常大。
「那妖精呢？」
「我们是居住在妖精界的居民，并不是很强。证据就是，你看，魔人可以保持人形到这里来，而我们不是玩偶的样子魔力就会马上枯竭。」
魔界和妖精界的空气中都有丰富的魔力，只需呼吸就能恢复魔力。
然而这个世界几乎没有魔力，完全无法恢复。
「事情始于一年前。」
简要地讲，情况如下。
魔界因战争遭受严重的魔力不足之折磨。于是魔人们为了掠夺魔力而侵略妖精界。
这场攻防战持续了大约一年，然而几个月前，妖精界的王终于战败了。
妖精界成为了魔界的附属，变成了只被征收魔力的地方。
接下来，魔人又盯上了魔力匮乏的人类世界。
那是因为判明了人类能转换成魔力。
在魔界和妖精界，生命是自然产生的，而在这个世界里，生命能够孕育出生命。
这种「孕育出生命的可能性」正是魔力。
魔人的最终目标似乎是养殖人类。
他们将人类分为不孕而征收魔力的人和使其怀孕而生育新的征收对象的人，建立稳定地进行魔力征收的「养殖场」。
「什么，那个……」
听到这里，我不禁流露出了干涩至极的声音。
回过神来，嘴里干巴巴的，有股奇怪的味道。
没想到……竟然比奴隶还要受更加糟糕的待遇。
「幸好，魔界的大门只与札内町相连，所以魔人们只能出现在这里。」
「所以他们只出现在这个城市吗……然后呢？魔法少女究竟是什么？」
人类之中，有些人比其他人拥有更强的魔力之源……也就是「孕育出生命的可能性」更高的人。这个可能性是指，能够孕育出青史留名……对整个世界产生影响的人物的可能性。
并不是指生孩子多。
而妖精们能够暂时锁住人类的「孕育出生命的可能性」，将其转化为魔力……。
于是，妖精想到了一个契约，把拯救世界的钥匙交给对方，作为交换，妖精界也要被拯救。这就是魔法少女。
以上就是来自妖精界的蒂姆的说明。
这么说的话，我和那两个人不仅要拯救这个世界，还要拯救妖精界。
到底该怎么办呢。难道要去妖精界和魔界出差吗……
我正在思考接下来的事情时，蒂姆突然发出了声音。
「对了，差点忘了说重要的事情！魔法少女在契约期间不会经历生理期，所以不会被痛苦的经前综合症和痛经所困扰！还有一点需要注意，不要进行性行为直到最后。从魔术学上来说，不是处女的话，制造出的魔力会泄漏出去。」
「等一下！」
「怎么了？」
我叫停了突然开始推销的蒂姆。
「那个，我是男性！没有月经，也没有膜可以破！」
「诶？」
「诶？ 个头！」
虽然蒂姆一脸茫然，但逐渐流露出复杂的气氛（因为他的表情没变所以全凭氛围判断）。
「怎么可能，不会吧……不可能吧。毕竟产生魔力的是子宫。没有子宫的男性有魔法少女的素质，这种事情我从来没听说过……你到底是什么人？蕾。」
「我也不知道啊……话说你真的一直以为我是女的吗……」
我愕然之际，蒂姆毫无恶意地点了点头。
「嗯。你的长相和体型都像女孩子！」
「这样啊……」
我不禁垂下了头。
我消沉了一会儿，终于冷静下来，抬起头来，啊的一声叫了出来。
「怎么了？」
「糟了！妈妈马上就要回来了！」
我匆匆离开房间，走向厨房，淘好米泡在水里。然后走向浴室，拿起海绵和喷雾型洗涤剂开始打扫浴室。
擦拭镜子、墙壁、地板、浴缸，连洗脸盆、椅子和洗发水瓶底部也不放过。然后用淋浴头冲洗干净，开始放热水。
然后，我再次回到厨房，开始准备饭菜。
在这一步完成后，大门打开了，一个女人走了进来。
「我回来啦~」
「欢迎回来，妈妈。」
及腰的美丽黑发。仿佛能治愈人心的垂眼。虽然个子小巧纤细，但该突出的地方都很突出。
就像把我变成女性，变成大人一样……也就是说，和我长得一模一样的这个人，正是一手把我养大的亲生母亲。
「啊～，小蕾的声音～」
「你在说什么啊，妈妈。」
「补充蕾元素〜」
「没有那种元素啦，妈妈。」
唔，这么黏黏糊糊地缠着我，看来是很累了……。
在我面前从不表现出软弱的妈妈，在遇到辛苦的事情时会非常撒娇。
虽说有精神的时候也会情绪高涨地撒娇。但这种虚脱的感觉是前者吧。
「喏，洗澡水差不多要烧开了，快进去。把脱下来的衣服放进洗衣机里，按下开关。」
「好～」
将撒娇的母亲推进浴室后，我加快了准备食物的步伐。
「……你真了不起。」
「哇，怎么了，你看到了。」
我被突然叫到，吓了一跳。往声音的方向看去，蒂姆躲在拐角处探出半边身子，偷偷地窥视着我。
他这样子让我想起了娃娃恐怖电影，希望他别这样。
「家务都是你做的?」
「嗯，虽然也有人帮忙，但基本上都是我在做主要工作。本来生活就很困难，为了供我上高中，还拼命工作。」
「是这样啊……」
「嗯，我从小就开始做。并不觉得有多辛苦……」
「原来是这样啊。」
「嗯。」
一边做着没有什么意义的交谈，一边做晚饭。
以前，我只是对妈妈撒娇。
做饭，上学，回家之后吃点心，做功课或玩游戏。等了一会儿，晚饭就会自动上桌。
吃完了，脱掉衣服洗个澡，蹭着妈妈想要一起睡觉。
妈妈从不抱怨，只是对我微笑。总是带着笑容为我做任何事。
确实，那是小学三年级的时候。
大概是被什么声音吵醒了，我爬了起来。正要往厕所走，忽然听见老妈从起居室传来的啜泣声。
我受到了冲击。
在我面前，妈妈从来没有露出过痛苦的表情，悲伤的表情更不用说，更别提哭泣的表情了。
那时候，我只是想尽办法让她开心而已，但就是因为那个契机，我开始帮做家务了。
在肉刚熟的时候，更衣室里传来吹风机的声音。
「嗯，妈妈洗完澡了吧。饭也做好了，蒂姆呢？要吃饭吗？」
「不，我不吃东西。」
「这样啊。妈妈马上就来了，你趁现在回房间吧。」
「嗯。」
说完，垂耳兔扇动着耳朵飞了起来。它的动作像气球一样轻盈，所以它的飞行方式应该不是科学的，而是魔法的。
能那样飞在空中有点羡慕。
等会儿问问，自己能不能用魔法飞起来……
我一边想着这些，一边把菜盛到盘子里。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「魔法少女盛开的百合……究竟是什么人？」
「提亚(ティア)也说不知道。」
傍晚，我来到了朋友蔚衣的家，她是我的朋友，也是魔法少女的伙伴。我嘴里含着点心开口说道。
从小到大经常光顾的这个房间，从以前开始就没什么改变。
白色为基调，床单和书桌是蓝色。书架上摆满了参考书。
架子上摆放了一些小物件，可以窥见房主的品味。
有人说通过看房间就能了解人，那么我的朋友就是这样的人。
坐在低桌对面，喝着红茶的苍衣开口说道。
「虽然我觉得她可能是我们学校的学生……但变身时有魔力护身，看不清原来的样子呢。」
在陷入危机的两人面前，突然出现的白色魔法少女。
从言行来看，大概是初次变身。
「只知道第一人称是『我(ぼく)』。」
变身中的头发和眼睛的颜色，有时与本来的不同。
说起来我们本来也是茶色头发和黑发，但是变身中会变成鲜艳的红色和蓝色。
「黑发黑眼的大小姐系……感觉大概原来的样子也没变……」
「嘛，不能武断啦。连发型都会改变的呢。」
我想象着说，她委婉地提醒我。从以前开始就不像是同龄的成熟好友。
对对，头发的量和长度，变为魔法少女后也会有所改变。唯一与头发相关而不变的可能就是发质了吧。
如果是变成卷发的魔法少女之类的话，很容易找到原来的样子……
「话说回来，除了提亚以外的妖精……是什么样的孩子呢？」
「因为提亚是猫的玩偶……狗的玩偶之类的?」
「太随便了吧……」
像往常一样，后半部分的话题越来越离题，不知不觉窗外已经被染上了茜色。
「那我就回去了。」
「嗯。」
为了送我走，苍衣也站了起来。
「那明天见。苍衣。」
「嗯，明天见，茜。」
这样说着，我离开了家。
昨天出现的新魔法少女的资料。
成为魔法少女的第二天。
我像往常一样来到学校，一个男学生拿着手机兴奋地走了过来。
他就是广濑努。是进入高中后关系变好的朋友，自称是学校第一的魔法少女粉。
明明校内禁止使用手机……昨天也这么想了吗。
「喂喂蕾！看看昨天治好你的伤的新魔法少女的照片！看啊，超美少女的！」
「噗。」
呈现在眼前的手机屏幕上的，是一名身穿雪白连衣裙的少女。
嗯。是魔法少女盛开的百合。
为什么会有我女性形象的照片在这里呢。
「真恶心！别飞唾沫！」
「抱，抱歉……不是，这张照片……！」
我感到害羞和困惑，无法流利地表达。不过，努好像明白了。
「因为我们遭到了魔人的袭击而躲到避难所里，所以没看到，不过隔壁在教室里上课的家伙帮我们拍了漂亮的照片！」
「哦～，原来如此……」
冷静地想想，或许也没什么好惊讶的。努从以前开始，每次两个魔法少女战斗的时候就会不知从哪里弄来照片给我看。
「真该死，真遗憾没能亲眼看到啊……」
虽然没有流出血泪，但是看到努真的要哭的样子稍微退缩了一点。
「所以、！」
努非常咬牙切齿地说着，然后马上眼睛闪亮地走近我。
「真正的盛开的百合，怎么样？」
「诶，为什么问我？」
「不管怎么说，最近跟盛开的百合见面最近的人是你吧？说不定还聊过什么之类的」
「啊，啊。也是……」
怎么办。其实我根本没有见过盛开的百合。忘记考虑到这个情况了。
「……不，没有对话。她匆匆地治愈了我，然后向着魔兽冲过去了。虽然我说了声谢谢，但也不知道她听到没有。」
我装出搜寻记忆的样子，挤出这样的设定。
「这样啊，那是争分夺秒的场面啊。」
努有些失望的样子。
「在下一次魔人的袭击来临前魔法少女们是不会现身的？」
「是啊，她们平时也是普通的学生嘛。」
「诶？」
不知为何，努在这里歪了歪头……啊。
「不过，看她们的感觉，应该和我们的年龄差别不大吧？而且魔兽一出现，她们就会立刻赶过来……应该是附近学校的学生吧?」
「啊，确实。这么一说我就明白了……」
我匆忙找了个合理的理由搪塞。
难怪努会觉得不可思议。因为魔法少女的真面目完全不被公开，也不知道她们是不是「和我们一样的人类」。
确实在那里。但是没有现实感的不确定的存在。这就是魔法少女。
因为自己成为了魔法少女，我的思维方式好像变成了以普通的人被选中成为魔法少女为前提。
我的常识和价值观随着日常生活一起完全改变了……。
事到如今才有了这样的实感，正当我郁闷的时候，脑袋突然被用力搅动了一下。
「怎么一副臭脸啊！一点也不适合你〜」
「喂，喂，别弄啦！」
就像是在摆弄一只小狗一样。我挣扎着挥动手尽量抵抗，而努则嘿嘿地笑着。
如果没有魔法少女就好了。真的。
我呆呆地把书包放在桌子上。记得第一节课是英语。
准备拉开拉链拿出教科书的时候，我不禁愣住了。
「哦？怎么了蕾，你带着玩偶过来了吗？」
「啊，唔！」
我的制止也无济于事，他一把握住了那个白色的物品哭了起来。
「垂耳白兔……馒头？」
「啊，啊哈哈〜，是我妈妈迷糊的时候放进来的吧？」
「你妈妈真是个冒失的人……」
「与其说是冒失……不如说是落落大方的吧。」
「原来如此。」
住手。别看着我脸色点头。
我一边说着一边若无其事地把毛绒玩偶塞进书包里，老师来了之后让努回到座位上。
「喂，蒂姆！你怎么跟过来了！」
「因为没有我，就算有魔人出现你也不会知道」
「是、是有这个可能，但是……」
「行了，没事的。」
刚小声说到这里，老师走了进来。
放学回家的我变成了魔法少女。
昨天没有时间确认自己的打扮，早上的照片也只是瞥了一眼。
现在才突然开始在意起自己的样子。
那么，我快速完成变身，怀着奇妙的羞涩感低头看着脚下，悄悄溜进妈妈的房间，站在镜子前。
——一边咽着口水，一边抬起视线。
首先映入眼帘的，是一身洁白的礼服。
一听到礼服，可能会想象到遍布褶边和花边，轻盈蓬松的轮廓……。
这件连衣裙更凸显出了身体线条，与其说是礼服，更像是连衣裙吧。不过连衣裙这样说也不太对。
它的设计与魔法少女闪耀的太阳和倾盆的雨的服装相比稍微更加成熟一点。
裙摆的长度刚好到膝盖，长到大腿的白色厚袜十分耀眼。
接着映入眼帘的是一头及腰的黑发。
不知道是不是心理作用，发质看起来比平时的我好，但感觉好好打理的话应该会有这种程度。
不如说，说到头发的话，几乎和妈妈一样。看起来非常优雅。
五官没怎么变。眼睛比以前更加明亮，下巴的线条稍微圆润了一点吧……。
垂眼给人稳重的感觉，老实说变化不大。
「喂，喂……这样，别人看了不会发现吗……？」
这不普通地暴露自己吗。
我不安地向和我一起来的蒂姆询问。
「嗯。变身为魔法少女的时候，身上还裹着魔力呢。看起来不像原来的样子。」
「是吗……那太好了……」
总之，好像不用担心被认出来。
我再次把目光移回镜子。
若无其事地看了一眼最在意却又刻意不去看的部分。
「嗯，不是很大……？」
那个尺寸……虽然只见过妈妈的实物，但是好像不是「巨大」的尺寸。
对一个男生来说稍微有些遗憾，又稍微松了一口气……。
「…………」
……机会难得，真想摸摸看。我很好奇下面是怎么回事。
然而就在旁边，有只兔子的毛绒玩偶好奇地望着我。
不好意思特意赶出去，也不是非得确认到底。不，也不是完全没有这样的想法。
无奈之下只好放弃，带着些许遗憾解开了变身……。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
下午三点。
为了集中注意力，我故意把房间调暗，坐在桌前计算损失总额时，响起了敲门声。
我应了一声，一个穿着西装的疲惫男子——我的部下日比谷君走了进来。手里拿着一个茶色的信封。
「百合园小姐，这是昨天出现的新魔法少女的资料。」
「辛苦了。马上给我看看吧。」
我接过信封，取出里面的资料。
这份用文字处理软件制作的资料中，贴着看起来像是在网上传开了的照片。
「魔法少女ブルーミングリリィ ……盛开的百合呢。现在还不知道她是谁」
年纪大概是中学后期到高中生吧。和那两位红色和蓝色的魔法少女差不多大。
顺便一提，对于那两位魔法少女，已经知道她们的身份。就读于常夏高中二年 c 班的藤堂茜与饭岛苍衣两名少女，是至今为止唯一能够对抗魔兽的战力。
可是在那两人之后并没有诞生新的魔法少女，而且魔人也开始千方百计地使出各种手段，战况正在恶化。
我们「魔兽对策课」虽然也开始着手开发对魔兽用兵器，但因为几分钟都不能进行实战试验，所以开发速度非常缓慢。
此时，一个新出现的魔法少女。如果她今后能继续协助我们对抗魔兽，情况可能会再次稳定一段时间。
「咦，这个孩子和百合园小姐长得很像呢。」
「诶？」
我看完放在那里的那一页……日比谷看了盛开的百合的照片，突然这么说。
「你看，发型、脸蛋和身材……」
他指着照片说。这么一说，确实……各个部分都有相似之处。不过……
「嗯，果然自己也看不太出来。」(原文:「うーん、やっぱり自分じゃわからないわ」)
「是这样的呢。不过整体的氛围也很像哦？」
「诶？」
「落落大方的感觉……」
怪了，在家里姑且不论，在职场上应该保持着干脆利落的职业女性形象才对啊。
「嘛，算了。比起这个，为了下次魔人袭击时盛开的百合出现的时候，务必把她的身份查清楚。」
「好的，我明白了。」
日比谷君这样回答后，退出了房间。
真是的……最近的袭击间隔越来越短，工作也变得非常忙碌。加班也成为了常态，真想早点回家，被小蕾治愈……。
或许是因为父亲的缘故，她想起了和自己长得一模一样的高三儿子。
到小学中期为止，他应该还是个爱撒娇的孩子，但等我意识到的时候，已经成长为支持我的优秀的孩子了。
他说为了我不参加社团活动，也不考大学就去工作。
虽然本来是作为母亲的我应该支持他，但因为我的原因给他带来了困扰，甚至可能限制了他的未来……
当然，如果他是自己考虑了未来，选择就业而不上大学……我并不会反对。但明显他是在为了考虑到我这个负担而这么说。希望他能为了自己而活……
虽说儿女不知父母心，但还是希望他能做自己喜欢的事情……。
我呆呆地望着天花板，心想。
你的性格真的和猫一样
成为魔法少女的第二周。
今天妈妈说要和同事一起吃饭，会回来得晚，所以我和努一起玩，晚饭也决定出去吃。
虽然我很容易和朋友相处不好，但努在这两年里一直陪伴着我……。说实话，他是我第一个真正的朋友。但不知道努怎么想。
「那我走了，努。」
「嗯，高桥，明天见！」
当我和努准备离开教室的时候，一个同班同学打了声招呼。当然不是向我。
……嘛，努和谁都关系都很好。我应该也是其中之一吧。
「怎么了蕾？」
「嗯？没什么。」
「是吗？」
嗯，正是因为能够注意到对方变化的观察力和细心的关心，才会有这样的友好关系吧。
虽然有一点点寂寞和尊敬的感觉，我还是说了声「先走了」，然后匆匆离开了教室。
我与广濑努相遇，是在高中入学的第一天。我们班以「ひ」开头的是广濑努，之后一直到以「ゆ」开头的百合园蕾都没有人。
也就是说，在只是长时间坐着没有什么特别要做的入学仪式上，我前面的这个男生跟我搭话了。
记得第一句话大概是「校长话长是常事，但本校的PTA会长大妈更长啊」。
确实，那个散发着典型的教育妈妈气息的某位学生的母亲，已经说了十分钟了。
不过，没想到他居然在入学式上回头跟我搭话。那时候我很惊讶，只能回答了个「啊，嗯」。
总之，在入学式上认识的我们，现在已经是三年级的同学，而且还是好朋友。
但可能出乎意料吧，当初认识的时候关系并不是很好。或者说只是我单方面建立了隔阂而已。
嘛，不到一个月的时间，我就完全敞开心扉，现在单方面认为他是我最亲密的朋友了。
是啊，很亲近。
努说了很多次「你的性格真的和猫一样」这样的话。不明白是什么意思。
「情绪善变，任性，平时对人冷漠，但对亲近的人却黏黏糊糊的。」
所以，「要是你是女生的话……」这种话早已经数不清了。
虽然说了这么奇怪的话，但广濑努这个男孩可真是个出色的家伙。
学习成绩还不错，运动也还差不多。相貌也相当端正，交际能力高到我都感到亲近。真是相当出色。
除了交际能力以外，并不是特别优秀的。说到底还是从上面开始计算比较少事。
但是，突破性天才特有的难以接近……那个恰好没有。
这样的努，只有一个缺点?有。这就是他是所谓的魔法少女御宅族。
虽然他本人坚持自己只是一个「粉丝」，但认识他的人都会这么说。
「努？嗯，那家伙是魔法少女宅啊。」
……等等。
……嘛，对我们男生来说倒没什么，问题是喜欢他的女生。
易于交谈，素质还不错，长得也不差。对这样的努抱有淡淡的恋慕之情的女生并不少。
虽然不少……但是只要对努产生兴趣并接近他，就必然会听到那个谣言。
「广濑努是个魔法少女宅。」
明明努就好了，(原文:努もよせば良いのに、)被问到传闻的真伪时一边否认是「御宅族」，一边高兴地热情洋溢地讲起魔法少女。
第一次看到这一幕的女生们，嘛，怎么说呢。
一言以蔽之，就是「百年恋情也会冷却」。
或许正因为如此，努从高中入学以来还从未有过恋人。
我真觉得他挺可惜的。
我回想起我和努的相识，而在我旁边走着的努突然拍了一下我的头。
「喂～，蕾～，别闹别扭嘛！」
「别摸我头啦。话说回来，我没有闹别扭啊？」
这家伙突然说些什么呢。
然而努一脸认真地接着说下去。
「因为我刚才和其他人聊天了，所以你吃醋了吧？」
「啊……？」
不，是自恋狂！自我意识过剩吗！
虽然我很想吐槽，但被这八九不离十预测弄得说不出话来。
「不，我并没有闹别扭，只是怎么说呢，感觉自己太窝囊了……」
嗯。用语言表达出来的确有这样的想法。
「你看，我交际不行对吧？而且学习和运动都不擅长，也没有受过欢迎……」
「噢，你还向感到自卑的人敞开胸怀地说出来啊……」
努无奈地说着。当然，我也不会向关系不好的人这么说。
「嗯……不过，花蕾是治愈的框架啊……在的话对精神安定有好处。」
「我是宠物吗！你要摸到什么时候啊！」
不是上次那种蹭蹭的抚摸，而是温柔地抚摸的感觉，不知怎么就放任不管了。
「这次记录是50秒啊……可没超过上次午休的时候睡了一分钟三十秒可呢。」
「等一下，你在说什么?」
努突然说出不安的话。
最可怕的是，我完全没有任何记忆。
「嘛，毕竟差点醒过来所以就停下来了嘛。」
「睡觉的时候太卑鄙了! ?」
「你不也放松脸颊开心地笑了啊。」
「哪有那回事！」
我强烈否定的时候，努露出了得意的笑容。
「怎，怎么了……」
「证据视频还留着呢？」
他这么说着想要给我看手机屏幕。
「呜哇啊啊！别给我看！而且删掉！」
是恶魔！恶魔就在这里！
我大吵大闹起来，他或许意识到不妙，点了点头表示「知道了知道了」。
「那就换个地方。如果你在卡拉OK的评分功能中赢了我，我就删掉。」
「不，删掉吧。」
算了，赢了就好了。唱儿歌什么的就能赢吧。
而且，像这样像比赛一样玩耍，感觉就像是朋友一样……真好啊。
我故意中了努的圈套，朝着附近的卡拉OK走去。
「好了，唱吧！」
「嗯！」
「第一首热身，第二首决胜！」
「行！」
我首先点了首歌。选的是上世纪90年代播放的一部全民动画的片头曲。
虽然很少来，但每次来卡拉OK都一定会唱的拿手曲目。开始的时候声音不太出来，不过后半段发挥到位，获得了81分的高分。
嗯嗯，计划成功。
接下来轮到努。播放的是一部流行剧的片尾曲。
不愧是沟通力魔王。我早就想到了，他选的曲目全都是大家都知道的。
唱功也相当高。嗯嗯，真是个可怕的男人。
结束了感人的副歌部分，余韵中，正式比赛终于开始了。
「不好意思，让我赢了。」
「哦？」
我点的是《DoReMi之歌》。只需顺着音阶唱的简单曲子。
「其实我也不想这样……嘿嘿，都是努不好，拍什么视频。」
为了让他删除视频，我愿意成为恶魔。
我此刻一定正露出邪恶的笑容。
好，现在就奏起了明快的旋律。重点是尽量平稳地唱。过于刻意地用花腔或颤音，反而容易导致音程不稳。
音程比赛！
唱完歌，转到评分画面。
评分不断上升，最终显示的分数是「91.312分」。这场比赛我赢了!
「好了好了，下一个就轮到努了！好好加油吧！」
「哦！交给我吧！」
努异常兴奋。是自暴自弃了吗……。
他哔哔地操作着平板电脑，屏幕上显示的是2006年播出的一部人气动画的插曲。
随着快节奏，吉他激烈的前奏响起。
难道他放弃比赛了！？
然后开始唱起来……我愕然了！
「好、好厉害……！？」
第一首歌是故意偷工减料吗，音程正好，自然地在关键部分运用颤音，得分不断增加。
最后的副歌部分，音高再上升，情绪也达到最大。
努完美地唱到了最后。
「呼……那么，得分如何呢？」
「诶，啊。」
不由得听得入神的我恢复了理智，慌忙看着评分画面。
分数从「0.000点」一路上升，突破了「90.000点」同时上升速度急剧减缓。
但他轻松地超过了我的得分，显示的是「95.879分」，对我来说这是前所未有的分数。
「好，我赢了。」
「不、不可能……」
「那么，视频就这样吧。」
「唔，努竟然有唱歌的天赋……虽然很遗憾但输了就是输了，说实话，听了很感动,视频的事就放弃了吧……」
虽然是敌人，但值得敬佩。
……嗯？难道努最开始就是为了这个才提出「在卡拉OK一决胜负」吗？
…………我决定假装什么都没有察觉，之后继续和努享受卡拉OK的乐趣。
卡拉OK唱到一半，上厕所的我正准备回房间。
这时，两个少女从我们隔壁的隔壁房间出来，擦身而过。
她们穿着我们学校的校服，领带是绿色的，所以应该是二年级的吧。
总觉得好像在哪里见过，擦肩而过后不由得回头。
然后……与同样回过头来的两个人对上了眼神。
「啊，你、你好……」
我感到尴尬，低下头，迅速转身继续向前走。
那两个人，记得是和我同属于同一个委员会的学妹吧。擦肩而过时感到的似曾相识感，和最近更强烈的记忆重叠了……我歪着头回到了房间。
魔法少女盛开的百合！你……我一定会救你的！
结束了和努的卡拉OK大赛，差不多该去吃晚饭了，我们走出卡拉OK包厢，走在夜路上。
街灯林立的住宅街道朦朦胧胧的，一个人走路有些不安。
并不是说害怕，只是感到有些孤单。
明明是没有其他人影，走惯了的路，却和往常不同……简直陷入了迷失在异世界的感觉。
不过现在有努在，所以不那么害怕了。
我们边走边闲聊。
「明天是体育吗……也许魔人会来吧。」
「别开玩笑了……」
「抱歉抱歉。」
他说得很轻松。要不是变成魔法少女，我早就死了，而成为魔法少女的现在，还要承受痛苦战斗。
如果可以的话，希望再也不要来……
然而，命运是残酷的。越是觉得讨厌、讨厌的时候，它就越会找上门来。
──咕噜噜。
突然，手里的包剧烈地颤抖起来。
这意味着什么？意识到的瞬间，我不由得感到一阵寒意。
「努！」
「诶？」
看着我突然变化的神情，努感到困惑，我抓住他的手，不由分说地开始奔跑。
——在哪里？会出现在哪里！？
因为有努在身边，我无法问这个问题。虽然问不了，但是我选择赶回自己家的公寓。我故意选择了一条狭小的路，想要穿过附近荒废的公园，就在那个时候。
包包再一次颤动地更剧烈起来了。
下一瞬间。
──咚咚咚！
一只巨大的东西从我们面前落下来。
那是一只巨大的豹……魔兽。
如果不停止前进的话……。
想象一下就感到不寒而栗。
「喂，喂！蕾！」
「啊，努、努……」
在恐惧中僵立着，我被人用力摇晃了一下，突然醒过来。
「没想到会有魔兽出现……只能在魔法少女到来之前逃跑了。」
「诶，啊……」
这一次努拉着我的手开始跑起来。
但是，不行。
回头一看，魔兽带着嗜虐的笑容，悠然走来。
它故意慢悠悠地走着，享受折磨猎物的乐趣。
只要有一瞬间认真起来，我们就会瞬间被打败……。
……不，我一个人的话，就算打不倒它，但至少可以拖延时间。
能变身成魔法少女的我……！
「努！」
「什么！」
「我来拖延时间，你趁机逃跑！」
「啥！？你在说什么啊！」
呜呜……确实，只要变身的话，就能战斗了。但是要是在人前变身，肯定会社死的，
必然无法解释情况。必须想办法说服他……！
确认豹并没有追上来，便停下脚步，正对着努。
「虽然不能详细说明，但我有自我保护的手段。」
「啥？你什么意思？」
"所以，不能详细说明……对了，因为之前的袭击事件，我被我妈妈给了一把非法武器。所以没关系。」
非常勉强的借口。就算无法相信也没关系。只要努能够离开这里。
「那我来使用那把武器。没有其他人看见，我也不会说出去。至少比你的运动能力强。我能拖延更长时间。」
「不行！」
「蕾、蕾……？」
这把武器……魔法少女的力量，至少在这个场合下只有我能使用……。只有我才能……
「蕾、蕾！！」
我正低着头，用空转的大脑思考着说服的话语，努发出急切的声音把我推了出去。
「诶──？」
在慢动作中，努焦急的脸投下了阴影。
那是黄色的皮毛上浮现的黑色斑点。
张开嘴，张开尖利的獠牙。让它深深地扎进努的肚子里。
「呜！」
「啊嘎！！！！」
就在我倒在地上的瞬间，朋友的惨叫声响起。
「啊、啊、啊……！」
之后，声音再也听不见了。那只兽紧紧盯着这边的视线，慢慢地松开了口。
这时，脑海里闪过一个电视剧的场景。
刑事被犯人刺中腹部后倒下。一位同伴急忙要拔出刀子，而上司却制止他。
「刀充当着盖子的作用！拔出来会因为失血休克而死的！」
如此说到。
「不、不要……」
还没等我说完，獠牙已经完全拔出，努的身体以可怕的速度被血吞噬。
「啊、啊……啊啊啊！」
笨蛋。我是笨蛋。什么社会性的死亡。那种事，与真正的死亡相比只不过是微不足道的羞耻感而已。
如果那个时候我立刻变身的话……！
「蒂姆……蒂姆……变身吧。」
「蕾、蕾……」
「快点。现在或许还来得及。」
「嗯、嗯。」
我拉开包的拉链，从蒂姆那里接过钥匙。
豹依旧从容地观察着这边。这份从容，正是你的死因。
「对不起……对不起，努。我马上来救你。」
第一次，需要将钥匙刺入下腹部……即女性的子宫所在处，转动。
但是现在，钥匙已经锁上了。
能够生育的可能性，作为人类的未来已经封闭。
之后，只需打开这把钥匙就可以了。
创造出魔力的可能性，开启身为魔法少女的未来。
要打开它，只需握住钥匙，高声念出。
「开启・百合・之门！！」
念完咒语的同时，钥匙和我的身体开始发出光芒。
钥匙保留着这个的造型，变成了约30厘米大小的魔杖，同时释放了之前被封印的魔力。
肉体的变化是一瞬间。眨眼间变成了不知污秽的少女身体，接着穿上了魔法少女的服装。
光芒散去，百合园蕾的身影消失了。
一头垂至腰际的黑发，柔软的四肢。身上穿着没有太多蓬松感觉，简洁利落的白色连衣裙。
我……。
「魔法少女盛开的百合！你……我一定会救你的！」
……是魔法少女！
「哇啊啊啊！」
以超凡的脚力疾驰于地面上，跳跃。双脚并拢朝魔兽猛烈地踢去。速度超出了预期，直接将目标的身体踢飞。
确认到它在痛苦中挣扎，我迅速地咏唱。
「百合・愈合・魔杖！」
随着身体渐渐失去力量的感觉，魔杖闪耀着光芒，倒卧在地的努身上百合开始绽放。
「呜、呜呜……」
眼看着伤口渐渐愈合，努发出了轻微的呻吟声。
「没、没事吧……！？」
「没事的！虽然有点血不够，但没有生命危险！」
「太、太好了……！」
我松了口气，不由自主地坐了下来，蒂姆责备着我。
「现在放心还太早!那边好像也恢复了……!」
「库，顽固的家伙……！」
豹子缓缓起身，毫不掩饰自己的愤怒，凶狠地盯着。不过，它似乎有所戒备，只停留在逐渐缩小的距离。
「百合！现在，闪耀的太阳和倾盆的雨正朝这边来！按这个速度，应该不到10分钟就会到达！」
「知道了！」
我举起法杖，与庞大的豹魔兽对峙。
我们彼此观察着对方的动向，陷入僵持的局面。
我们必须一边保护倒下的努一边战斗，但是只要争取时间就好了。尽可能不乱来，用稳健的战斗方法就足够了！
最终，忍无可忍了吗？豹子魔兽冲了进来。努在后面的我没有躲闪，试图用身体抵挡。但身体的重量完全不同。
「哇啊啊啊！」
轻而易举地将我击飞。
「啊咕！」
我被撞向民宅的石墙，难以忍受地喘息着。然而没有时间疼痛。我立刻躲开了再次冲过来的攻击。
该死，难道只能使用回复魔法吗！？
「蒂姆！我没有什么必杀技吗！？」
「魔法是你内心的样子！如果平时的你有攻击性的话，自然就能使用攻击魔法！」
那是什么！那我不就是名副其实的治愈系角色了吗！
「对呀！」
我想到了一个办法，在路中间摆出仁王立。
豹子似乎看到了良机，径直扑了过来——我用身体接住了它。
「百合！？」
「咳……别担心，百合・愈合・魔杖！」
我就那样抓住魔兽，再对自己施加回复魔法。
「嘿嘿，不会让你逃走的……！」
接下来，我想起了过去。还不知道母亲的辛苦，自由地撒娇闹别扭，添麻烦的时候。
那一定只是沉睡着，是我的本性的一部分！
接着，我念出在脑海中浮现的咒文。
「百合·扎根！」(原文:リリィ・テイク・ア・ルーツ！)
无数的百合种子出现在我面前，扑通一声刺进豹的体表。然而，它似乎毫无作用，仍然顽强地抵抗。
但这魔法，现在才刚刚开始。
「发芽·绽放！！」(原文:「スプラウト・アンド・ブルーム！！」)
随着这个关键词，从种下的种子里……也就是从魔兽的皮肤表面，噼里啪啦地开始发芽，迅速成长。
这时，豹子终于察觉到了异常，停止了动作。
「很遗憾没有打倒对方的力量……这是以对方的魔力为营养成长的百合。已经没有作乱的力量了吧?」
……不懂妈妈辛苦，为所欲为给她添麻烦的时光。
从老家完全独立出来，没有人可以倾诉，没有人可以依靠。
唯一能休息的地方，我的家中，有个任性的我。
现在我才能理解，那时的母亲非常疲惫。
寄生虫般的我，天真地夺走了宿主老妈的活力。
这个魔法，正是过去的我。
一朵接一朵，纯洁的百合花绽放开来。不久，魔兽庞大的身躯被无数的百合花所覆盖。
「……虽然是我的魔法，但真是恶心呢。」
我放开一直压抑着的手，退后几步看着这一幕，脸不由自主地抽搐起来。
「嗯。就算不能打倒，也能顺利地使其无力化了。……啊，闪耀的太阳和倾盆的雨好像来了。」
蒂姆飞向我们，说道。的确，我听到了嘈杂的脚步声越来越近。
「嗯，碰上了也很麻烦，我们撤退吧。」
「如果你这么想的话。」
如果在这里相遇的话，魔兽也会被迅速击退并解除变身。
虽然我已经下定决心，在紧急情况下不顾他人目光而变身，但也没有必要主动暴露自己。
蒂姆似乎没有异议，于是我扛起书包和还在昏迷中的努，离开了那里。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
当时正是我和苍衣尽情地唱歌，在附近的家庭餐厅吃晚餐的时候。
我的包窸窸窣窣地动着，从里面探出了异色双眼的黑猫玩偶……妖精提亚探出头来。
「魔人？」
「不，这次好像只有魔兽。」
「地点是？」
「不远。就在附近的住宅区。」
像往常一样，冷静的苍衣询问必要的信息。
「啊，不过，那个魔法少女好像就在那里。」
「诶？」
这次是我发出声音的。
「嗯……那个孩子的战斗力应该很低……要去帮忙的话最好赶紧去。」
听到缇娅的话，我们相互看着，同时点了点头。
然后我们变身，匆忙赶到目的地后看到的景象是……。
「什、什么……这……恶心……」
「啊，是新魔兽吗……百合型的魔兽……？真恶心……」
「不，这是豹。表面的百合……好像是那个魔法少女的魔法。效果大概是吸取宿主的魔力成长吧。」
面对一脸厌恶的我们，缇娅冷静地传达着分析结果。
「虽然没能打倒，但好像已经无力化了。大概是发现你们会赶来，所以逃走了吧。」
「唉……可能我们赶来太急了。」
「不管怎么样，我们不来就打不倒。死心吧。」
我们叹了口气，唱起了终结的魔法。
