简介
和自幼起便订婚了的候爵千金解除婚约，选择与学生时代的恋人结婚的王太子殿下。
选择爱情而非政治婚姻的生活与他想像中完全不同。
微笑说出「请你幸福」的前未婚妻。因这段婚姻而疏远的亲信们。在爱妻无法顺利进行王妃教育的情况下孩子出生了。期望能诞下继承王位的王子但生下来的却是公主。和妻子毫无二致的女儿很可爱。天真无邪的女儿仅随欲望去行动。在判罪之时，一切都被厘清了。王太子所期望的未来从一开始便不曾存在。后悔不断。到底从哪里开始做错了？
※WEB连载已完结
※活该爽文、有暗线
※不推荐会纠结合理性的人追
※别再剧透了
※现翻译是塞翻、欢迎大佬接坑重翻
WEB翻译
1 选择了爱情的王太子 
1.
解除婚约的话题结束后，前未婚妻——侯爵家千金平静地回应道：「我明白了。」
她既没有愤怒也没有怨恨。
由始至终保持著贵族的微笑。
她轻轻地站起来说：「愿王室今后也成就辉煌」，接著屈膝行礼说：「愿马克西米利安王太子殿下和所爱之人永远幸福美满」后，头也没回静静地离开了。
我不自觉看得入神。
她最后的微笑美得令人入迷。
我曾经的未婚妻——塞拉·奥尔维斯侯爵千金。
那时从她口中听到的话语，没想到会在自己的心中掀起多年的波澜。
——作为未来的国王成就辉煌
——和所爱的女性幸福美满
我曾以为自己会很幸福。
然而，我很快便开始思考『这真的是幸福吗？』
王族的使命是将国家和人民的幸福放在优先第一。
这是一直以来受到的教导。
要是我在不久的将来继位成为国王后，就必须更把国家利益放在第一位。
我有著深爱的恋人。
希望能和她共度余生。
我与心爱的妻子克服了一切阻碍成功结婚。
也相信只要有爱妻的扶持，就能克服未来的一切困难。
爱情能战胜一切。
我曾是多么认真的相信。
妻子的王妃教育。
那是她从未受过的严格教育。
因此而流泪的妻子。
王妃教育陷入了僵局。
不再有像学生时代的外交公务。
只有国内的公务。
更让我不安的是「妻子的公务限制令」。
当被告知不能让没有完成王妃教育、不懂基本礼仪的王太子妃处理公务时，我也无言以对。
受到高位贵族嫌弃的王太子妃。
从高位贵族那里失去声望的王太子。
不懂政治策略的王太子夫妻。
妻子哭泣了。
她哭著进睡的情况也变得越来越多。
当知道哭泣也无济于事时，她开始变得易怒。
有人提出应该把情绪不稳的王太子妃隔离。
此时妻子怀孕了。
当妻子因有了孩子而情绪开始稳定下来时，我感到安心。
只要诞下王位继承人，周围对妻子的看法也会有所改善吧。
……然而。
妻子生下了孩子。
是一位可爱的女儿。
是一位公主。
生下了没有王位继承权的公主。
公主长得很像妻子。
随著成长，公主长得越发可爱。
妻子溺爱著女儿。
妻子放弃身为王太子妃的一切，全心爱著「丈夫」和「女儿」。
不理解王太子妃的责任和义务的妻子。
如果是前未婚妻，无论是作为王太子妃、妻子还是母亲，她都会优秀地完成所有职责吧。
十年过去了。
前未婚妻已经是公爵夫人，在国内外拥有著「贤妻良母」的盛名。她生下了两个儿子和一个女儿。
要是当初选择和她结婚，现在又会如何呢？
会有这种无谓想法，是由于失去的东西太过珍贵了吗？
爱情可以拯救一切。
然而，有些事情仅靠爱情是无法解决的。
尽管我已选择了爱情而非政治联姻的对象……
2 侍女长side 
2.
「这到底……是怎么回事啊！？」
王太子妃不符合王族举止的嘶吼声回荡著。在王族引以为傲的庭园里发出不当噪音的人，正是外表楚楚可怜的美人王太子妃。从男爵千金一跃而成王太子妃的女性。这位成功爬到王室顶端的女人，像对待珍宝般牵著与自己像得一模一样的公主，一脸满怀期待地看到「茶会」现场后的嘶吼声，让会场的气氛变得更加恶劣。
「为什么！？为什么上位的贵族少爷都没有来参加！」
王太子妃会感到困惑也不无道理。毕竟这可算是公主首次亮相的茶会，竟然被人无视了。
王太子妃向上位贵族和下位贵族广泛发出邀请函。特别是那些与公主年龄相近的上位贵族少爷的家族，王太子妃可是亲自写了邀请函。没错，这个「茶会」实际上是「相亲会」。因此招待客中贵族千金数量较少也是原因之一。本来，会场应该是少爷们和他们的母亲、还有少数的
千金和她们的母亲
热热闹闹地一起聊天的情景……
但实际情况却与王太子妃所预期的相差甚远，尽管参加者也人数众多，但全都是下位贵族。这也是无可奈何的事情……
「王太子妃殿下，上位贵族方面均已表示不会出席。」
「什么！？这是什么时候的事！？」
「五天前所有人都寄来了礼貌的回绝信。」
「我为什么会不知道！？」
「因为是公主殿下举办的茶会，所以收信人均是公主殿下。」
「为什么要寄到公主那里！？一般应该要寄到身为母亲的我手上吧！」
「因为这不是王室主办的茶会而是公主殿下主办的缘故吧。」
「是的。对于上位贵族的千金而言，千金在这种情况下，一般都会主动向身为母亲的女主人报告并确认事宜。」
「什…什么！？一介侍女竟敢对我发表意见啊！」
「这不是意见，我只是告知殿下理应知道的事情而已。」
「够了！」
怒气冲冲的王太子妃转过身，就这样离开了会场。当然，和她牵著手的公主也一同离开了……
主办方不在的「茶会」。
等待著王太子妃和公主的孩子、家长们不知道接下来该怎么办。也难怪。主办方缺席的事情可是前所未有。即便想开始也无法开始。也不能擅自回去。这正是我国的王太子妃，真是令人叹息。
从侍从那里了解到详细情况的王太子到达前的几分钟，在会场弥漫著的沉重气氛，实在是难以言喻。
3 王太子妃的脾气 
3.
「莎莉！别再这样了！是妳说要办茶会的。却把客人丢在一旁是想要怎样啊！」
「因为……这也太……过份了吧。我明明邀请了他们，结果都没有来……」
「要不要出席茶会是各个家族自己决定的事。对方不是有好好把缺席理由写在信上了吗？」
「是啊！全都是些无关要紧的理由呢！那种借口根本无法让人接受！」
「有什么好不满的？那些不都是正当理由吗？」
「正当！？要去领地什么的，要在那天参加生日派对什么的，还有家族的庆祝日什么的，这些算什么啊？真会找借口呢！肯定是
那个公爵夫人
在背后计划好的。让大家都不来茶会啊。想把我和雪莉露当笑话来看！」
「塞拉才不会做……那种愚蠢的事情。」
「你为什么要包庇那个女人啊！说得好像我就会做愚蠢的事情一样呢！」
「我没有那个意思！！」
「那你是什么意思！？到底在说什么啊！」
「被称为『提雷纳王国的玫瑰』的塞拉·科德维尔公爵夫人受到国内外很多女性的祟拜。许多千金也都憧憬著她。」
「所以你想说什么啊！」
「如此侮辱她的我们，可是会被许多上位贵族嫌恶的。」
「～～～～～～……」
我的妻子莎莉眼中含著泪怒视著自己。她的态度简直就像小孩子一样，让人叹气。
我和妻子，以及塞拉·科德维尔公爵夫人的争执从学生时代便存在了。
不，说是争执可能不够准确。这是妻子对塞拉抱著单方面的竞争对手心态而已。
我们三人都同岁。
然后同时也在同一所王立学院就读。
现在，科德维尔公爵的妻子塞拉，曾是我的未婚妻。
她是侯爵家的千金，自幼起便与身为王太子的我订下婚约。目的似乎是把著名的外交官侯爵夫妇广泛的人脉关系吸收到王家之中。
我和塞拉的关系也不错。我们彼此都喜爱读书和古典音乐，并对各国文化抱有兴趣，这是我们共同的爱好。
不过，我爱上了在王立学院的其中一位少女。
莎莉·莱里克男爵千金。
由于和现在的妻子坠入爱河，我解除了与塞拉的婚约。
4 过去1 
4.
「父王，我有一位想要与之结婚的女性。她是我在学院里遇到的男爵千金莎莉。我想把她娶为妻子，所以正打算和塞拉解除婚约。由于男爵家的身份无法成为我的妃子，所以想让侯爵家把她收为养女，哪里会有不错的家族呢？」
正陷入恋爱的我不知道父亲当时正克制住愤怒，只顾著坦率地表达自己的想法。
或许是骄傲所使吧。
因为我是这个国家唯一的王子，也是王太子。
双亲，特别是身为王妃的母亲非常疼爱我。
当时我认为这个国家没有任何我无法控制的事……现在回想起来真是丢脸。
所以那时才没有注意到父王的忠告吧。
「马克西米利安，你以前曾说过吧。希望成为未来的国王并名留青史。说过想要成为一位让国民引以为傲的君王。记住，伟大的君王需要懂得控制自己，决不能暴露内心的想法。愤怒也好悲伤也好都要藏在心中，只为国家和国民服务。这里不需要你的个人意愿。你要是真的想成为国王，就请先好好看清楚接下来会发生的事吧。然后，自己考虑要如何采取对策。想想为何会发生这种事。接下来又应该要采取什么行动……要好好认真思考……话虽如此，即便采取了行动结果也不一定会是最好的。」
父亲不祥的话语，仿佛像预言般变为现实。
首先，是莎莉无法成为养女的事。
「为什么？这可是成为王太子妃的娘家喔？还有成为下一任王妃的娘家的机会喔？」
不仅是三大公爵家，就连侯爵家也全都拒绝了。
在毫无办法下只好找上伯爵家——
「只有
爵位在侯爵家以上的家族
的千金才能成为王妃，这是王室明文记载的规定。上代的时代还存在著『侧妃制度』，所以也有家族只有伯爵的爵位也能让女儿进宫成为侧妃，但现在时代已经不同。实在非常遗憾。」
那时，我本应意识到的。
上位贵族是如何看待我们。
还有，我们已经把塞拉的娘家奥尔维斯侯爵家惹恼到极点的事。
奥尔维斯侯爵家以未婚夫不忠还解除婚约为由，要求身为王太子的我承担责任并支付赔偿金。这对王室无疑是极其无礼的举动。更甚是，他们还向我的外遇对象莎莉索取赔偿金。
这种要求只要果断拒绝那就好了……但事情并非如此简单。
因为
国王
承认了这点。
「明明婚约还没有解除，便如此公开要和外遇对象结婚。事到如今，已经无法再解释『不是这样的』了。即便想要暗中解决，但你和你的对象都毫不掩饰地公然行事了。侯爵家肯定已经掌握了大量证据了吧。」
正如父王所说，奥尔维斯侯爵家在与王室的交涉中不肯退让。
「他们对王室极其不敬！就以不敬罪拘捕他们吧！」
「如果当初你能对未婚妻尽到本份，那就不会有任何问题了。再说，你要是牵扯到不敬罪的话，那你的对象和那件事的参与者才要因不敬罪而进监狱啊。听说你们不是一直对侯爵千金说了很多侮辱性的发言吗。」
「那是学院的事！」
「哦？」
「在强调平等和自主的学院里发生的事，才不能说是『侮辱』！」
那所学院宣扬著自主・自立・平等。
实在是愚蠢得无言以对。
毁了那所学院优良校风的人正是我们。
我们没有理解那真正的含义。
5 过去2 
5.
「学院基于『学院内不存身份隔阂。所有学生皆是平等。』的理念让学生度过学校生活。轻视这个理念的行为才是可耻之事。」
当时的王立学院不问贵贱，是王侯贵族和平民也能一同并排努力学习的地方。学院不仅招收国内的优秀孩子，还广泛向国外开放。来自不同国籍、阶级的孩子们聚集在一起互相钻研学问。这里不单能学习知识。还有很多在某些领域出类拔萃的人。有著各种各样擅长运动的学生、音乐才能的学生、精通武术的学生。
自主・自立・平等。
这是王立学院的基本理念。
在学院里所有学生都是平等，互相促进友谊。
现在的我也有拥很多朋友。
作为王妃的母亲一直反对我进入学院就读，但这是一所值得我坚持就读的学校。在王宫里无法体验的生活每日都很有趣。也交到了很多下位贵族和平民的朋友。然而塞拉却无视学院的理念总是摆出高位的态度，这种行为理应受罚！
「马克西米利安，你是不是有什么误解？」
「我才没有误解！」
「那么，你为何会说出如此愚蠢的话呢？的确学院宣扬著『学生之间是平等』。还有＂以身份差别待人的行为，即使是在学园规则中也将被严惩＂。」
「所以！」
「但是，这不代表身份低位者可以无故辱骂身份高位者。你和你的友人们仅因塞拉是侯爵千金这点就指责她，不是这样吗？」
「那是！」
「啊，我不想知道你们那些独断独行的正义感话题。虽然塞拉千金和奥尔维斯侯爵家以「这只是学生之间发生的事而已」宽宏大量地不追究，但没想到学院的理念竟会被人误解扭曲到如此地步。」
「误……误解……？」
「总之，即使塞拉千金想要平息这件事，学院方面也决不让步。在毕业之际已向相关家族提出抗议。」
「什！？」
「惊讶什么？他们已经从学院毕业了啊？以学生身份中伤上位贵族的贵族会变得无法立足。毕竟已经不再是＂有王太子殿下作为后盾的状态＂了。自己所做过的行为最终只会反映到自己的家族身上。别对学院方面产生无谓的怨恨。这是毕业生自己需要考虑到的未来。」
感觉被责备著平等只存在于学生之间而已。
6 过去3 
6.
「收到学院方抗议信的家族中，有些已被剥夺了继承权。虽然有些只是被软禁在领地里，但也有被迫永久放弃继承权的人。」
「咦……？」
「对于各个家族来说，他们想在上位的侯爵家族进行正式起诉之前自己先进行内部处罚吧。这样损失可能会更少。有些家族早已提出诉讼了。你想知道结果如何吗？那里可是有因诉讼而被叛入狱的学生喔。在被判入狱的人之中，有位叫做索尔的男爵少爷如此宣言道：『我可是王太子殿下的好友啊。你以为对我做这些事就能被轻易放过了吗？』。你有印象吗？」
「……虽然我在学院里交友甚广……」
「没有印象吗？」
「……是的。」
「看来是狐假虎威，或者是长在狮子身上的虫子呢。我虽然曾告诫过你要注意这种朋友……但看来还是徒劳无用。」
「非常抱歉。」
「这样一来下位贵族会变得更难在上位贵族面前抬起头来了。」
我无法反驳父亲的话。
我后来才知道，我有几位真正的好友也被关进了监狱。好友的老家向对方支付了巨额赔偿金和多次道歉，才得以获取撤销诉讼。我根本完全不知道。最近只惦记著和莎莉结婚的事，直到现在才知道他们发生了如此的事。
「也许会让你感到震惊，但其实你也是局内人啊。」
「哈！？」
「奥尔维斯侯爵家已经向你索取赔偿金了吧。」
确实如此。
我也并非局外人。
「我们无法达成和解。」
「为什么！」
「这不是理所当然吗。塞拉千金没有任何过错。全因你任性自私的理由婚约才会解除啊。所以奥尔维斯侯爵家对于因你而产生的精神损失提出索赔。」
会向我提出索赔也是无可厚非的事。
正如父王所说这是我的过错。当我打算和父王商量能否免除莎莉的赔偿金时，却被父王制止了。
「不要再丢脸下去了。」
父王以强硬的语气说道。
7 过去4 
后来──
通过放弃王太子领地，解决了高额赔偿金的问题。放弃王太子领地的原因是由于我替莎莉承担了赔偿金。被恋人哭诉著「贫穷的男爵家根本付不起」，我也别无他法。
但是为何连「爵位」也......
我国的女性无法被授予爵位。然而，支付给塞拉的赔偿金中包含了「爵位」。为此特意修改了法律，使女性也能获得「爵位授予」。
「为什么要做到这种程度？也太多了吧。」
我感到疑惑。
仅仅是解除婚约的赔偿。有必要连法律也都修改吗？
然后父王给出了解释。
「因为是你自己的事，所以才觉得仅仅是解除婚约而已，不必如此小题大作吧。但是啊，塞拉千金早已完成王妃教育并时常参与公务事宜。因此，在半年前早已完成了订婚仪式。啊，别提了。那次你说有急事所以没来参加。你记不起也没办法。总之，订婚仪式和婚姻契约的最终确认也都完成了。不能像一般的解除婚约处理。你们已经是准夫妻。也已经被神殿认可为合法夫妻。所以，取消婚约就等同于离婚。」
「这是......」
「马克西米利安，虽然你认为给得太多了，但塞拉千金在这八年里一直都是王太子的未婚妻啊。在其他国家她也被广泛认知为下任王妃。也被誉为将会是历代最优秀的王妃。甚至有国家预料到塞拉千金会是下任王妃而签订了条约。废除她的身份把别的女性推举为王妃便等同于背叛其他国家对我们的信任。要是现在不对塞拉千金作出任何保证，那么不仅是王室，就连整个国家也将会失去信誉。」
我仍然无法理解。
但也只能强迫接受。
作为成为王太子妃的替代，塞拉被授予了「边境伯爵位」。
获得了曾是王太子的领地――
8 过去5 
8.
短期内，社交界会掀起王太子和候爵千金解除婚约的话题......但并没有。
仿佛早已预料到会发生这件事般安静。
反而是下位贵族们变得闹哄哄的。
毕竟在上位贵族主导的社交界里，关于候爵千金的话题是不可触及的。
所以，在那些只有下位贵族会参加的舞会、派对和茶会上，才会出现诋毁塞拉的谣言。
『明明是候爵千金，居然输给了下位的男爵千金』
『她的确很优秀呢。但女人太过优秀的话只会让男人威风扫地哦』
『可怜的塞拉小姐。长得那么漂亮也被未婚夫抛弃』
『也没办法喔。谁让莎莉小姐比塞拉小姐更有魅力呢』
『啊，的确。莎莉小姐丰满的身材确实让人垂涎三尺』
『讨厌，你也说得太难听了。嘻嘻』
『什～么。塞拉小姐是〝未婚夫被睡走了的千金〞的事是真的吧。毕竟这是连奥尔维斯侯爵家也无法否认的事实呢』
人们谈论著低俗的话题。
连子爵以下的贵族子女也轻视著候爵千金。
受到朋友邀请的派对，我和莎莉一同出席时感到愕然了。
父王的话语在脑里回响。
他们还未摆脱学生时代的心态。
他们到底知道吗？
从学院毕业以后，不会再有人保护他们。
家人？
被上位贵族盯上的家族肯定会舍弃自己的子女。
现在可是还有待在监狱的人喔？
把塞拉的事情当作有趣玩笑来嘲讽，以为会被轻易放过吗？
即便塞拉和奥尔维斯侯爵家没有任何行动，其他贵族也可能会将他们排除掉。
他们真有这么愚蠢吗？
简直毫无危机意识。
这里不是学院。
也无法搬出学院的理念行事。
身为下位贵族就该意识到这点，然后谨慎行事......
难道，是因为有我在？
认为我会保护他们了吗？
怎么可能啊！
原本在国内外早已拥有良好风评的塞拉。
舞会和茶会也总以悠然的态度出席。
她是王国数一数二的名门家族，拥有莫大财产的候爵千金。她的父亲也是国家的权威人物。很快她便重新找到未婚夫。那是一位在王国拥有大片土地的公爵。其丰饶的土地被称为王国的粮仓，同时还积极地进行贸易，是全国最富有的人之一。
名门之间的婚约。
贵族们纷纷表示祝贺。
9 过去6 
9.
跨越身份差距的恋爱结婚之事，得到了王都市民和下位贵族好友们的祝福。
现在回想起来，在婚礼前的日子是我最幸福的时刻。
要嫁给王家，莎莉在各方面都不够格。
家世和血统、礼仪规矩是一般常识。对于下位贵族而言可能不大重要，但对上位贵族和王家而言，礼仪是非常重要。可莎莉却连一顿饭的礼仪也无法好好完成。用餐时总发出烦人的噪音。体态也不好，只要一不留神便马上驼背的程度。所以，即便这不是主要原因，但她的站姿也不好看。换成是塞拉，明明光是站著就像一幅画了......
学院里上位贵族和下位贵族身居同处。而且与少数的上位贵族相比，下位贵族的人数压倒地多。正因如此，莎莉的缺点很难被发现。甚至认为这些缺点是她「可爱」的一面。学生时代就是那样。只要恋人之间有著甜腻的关系那就足够了。
结婚后缺点百出的莎莉。
王妃教育也无法顺利进行。即使安排了几位教育人员也无济于是。那可是原本便讨厌学习、成绩名列倒数的莎莉啊。自然，她开始反抗教育人员。
莎莉无法成为王妃。
不仅是王妃，就连王太子妃也无法胜任。
但和莎莉结婚的事在国外也早已广为人知。已无法假装这件事从未发生。
「我打算选立侧妃。」
除此之外别无他法。
让莎莉成为名为「王妃」的爱妾，实际的王妃将由「侧妃」担任。只要将王妃的所有权限授予侧妃那就没问题了。只要确保莎莉不会插手干涉任何公务，应该就能解决问题。视乎情况，公开活动只要以「身体不适无法出席」便可应付过去。莎莉不必在众人面前丢脸，我也能有可以托付工作的伴侣在旁而感到安心。
或许会让莎莉闹脾气，但我会努力让她专注在「生育继承人」的工作上。我是独生子，没有其他兄弟姊妹。无可奈何我是很晚才被生下的孩子，考虑到王室的未来，我希望能有5～6个孩子。
「马克西米利安殿下，我国可是一夫一妻制。即便是王太子殿下也不可能会被允许娶侧妃。」
「但是，以前不是有过侧妃制度吗。只要重新恢复这个制度不就行了！」
完全没有问题。
莎莉的缺点已经是众所周知的事。父王也会理解我的。
「马克西米利安殿下，你已经告诉了国王陛下了吗？」
「不，还没说。」
「王妃殿下也没说吗？」
「啊，是的。母妃在我结婚后便感到身体不适，搬到别邸去养病了。我打算之后用信件通知她。」
「......那么，还是不要提及会比较好。」
「什！？为什么！」
「比起国王陛下，王妃殿下更会反对这件事。」
「可是，莎莉不可能成为王妃啊！」
「但选择那位莎莉作为王妃的不正是殿下吗？」
「虽然是这样......」
「当时所有人都反对要把下位贵族出生者选为王太子妃。但殿下却一意孤行这个决定。事到如今又说『莎莉作为王太子妃不称职』，实在让人为难。这可是殿下当时选择的结果啊。」
从年幼起便一直侍奉在旁的侍从的话，让我感到难受。
但除此之外还能怎么办呢。
我也没想到莎莉居然会如此一事无成。
10 过去7 
10.
无法恢复侧妃制度。
这与我的父母有关。
我的母亲是王妃，同时是隣国切斯特王国的公主。
作为公主和最小的女儿，母亲在重度宠爱下被抚养长大。
不仅是父母，就连哥哥姐姐也非常疼爱她，甚至连结婚对象也只能考虑邻近国家的程度。
此时母亲爱上了父亲。
由于频繁地发生自然灾害而处于贫困的提雷纳王国。为了请求支援而前来拜访切斯特王国的使者团中，包括了当时还是王太子的父亲。
『我想嫁给提雷纳王国的王太子』
母亲向切斯特国王如此恳求。
当时邻国的国力比我们强大。
所以作为支援的条件，邻国促进了当时的王太子和最小的公主结婚。
对于切斯特王国来说，备受宠爱的公主成为邻国王妃是一件值得高兴的事。听说本来已经有未婚妻的父亲为了国家而解除了婚约。
母亲深爱著父亲。
这是作为儿子的我也知道的事情。
但我也没想到……母亲出于对丈夫的爱慕，竟会在议会上认可「永久废除侧妃制度」。
而且，连圣米迦勒帝国也参与其中。若想恢复侧妃制度，除了需要得到提雷纳王国和切斯特王国的认可之外，还需要得到圣米迦勒帝国的承认。这恐怕是切斯特王国的计谋吧。
圣米迦勒帝国实行一夫一妻制。
甚至连情妇的存在也是禁忌。
据说违反婚姻契约的一方会被判处无期徒刑。
是一个在「婚姻关系」上非常严格的国家。
我要是寄出相关信件的话，那边肯定会勃然大怒并立即停止贸易关系吧。
如果发生这种情况，只会让我国陷入困境，甚至在国际上被孤立。
最终，还是只能让缺乏教养的男爵千金莎莉尽早掌握高等教育，除此别无他法。
我催促著逃选出来的教育人员。
「我希望你们能全力投入王太子妃的教育。」
「我们明白了。我们会全力以赴去做的。但在此之前，能否请先签字确认呢？」
眼前递过来了一张纸。是『合约』。
「这是什么？」
「这是合约。」
「这我一看也知道。我想问的是为何需要这种东西。」
「马克斯米利安殿下曾说过。『不管多少年也好。我希望你们不要放弃王太子妃。但是，你们每人都有各自的家庭和状况。也会有因生病而无法前来王宫的可能吧。那时请立即向我报告。我会撤除你们教育人员的职务。到时候无论太子妃的教育进行到什么程度，我也绝不会向你们问责。』」
这是我亲自告诉他们的话。每字每句都说得非常准确。
「确实我曾这样说过啊。」
「殿下，我们认为没有什么比口头承诺更不可靠。」
「你是想说我会违背承诺惩罚你们吗？」
「我们不是这种意思。只是，莎莉妃的想法可能会有所不同吧。」
「你是想说莎莉会对你们做出什么吗？」
真是荒谬。
他们有被害妄想吗？
莎莉根本不可能会做出这种事。
「要是殿下信任莎莉妃，那么签下字条也不成问题吧？还是认为卑微男爵家出身的妃子不可信任？」
「这怎么可能。」
居然让我签下合约。
这些家伙真懂得挑拨离间。
为何要做教育人员呢……从事谈判方面的工作不是更合适吗？
就这样，我同意了进行王妃教育过程中的附带条件。
11 过去8 
11.
进行莎莉的妃子教育果然极为困难。
噗吱嘎吱。
「莎莉妃，用餐时不可以发出声音。」
「声音？什么声音？」
「刚从用餐开始您便一直发出声音。」
「这根本不能算是声音吧。」
「......莎莉妃您可是王太子妃。要是在男爵千金时期还能说得过去，但既然成为了〞妃殿下〞，便需要注重高度的礼仪修养了。」
「我又不是故意的，真是过份啊！」
「那么，请努力纠正吧。上位的贵族千金在幼年时已经学会掌握这种基本礼仪。」
「但我只是男爵家的女儿哦？不可能会有接受这种礼仪修养的机会吧！」
「所以，请从现在开始纠正问题吧。」
「这样吃饭也变得没意思了。」
「那就请接受训练直至能好好享受用餐的乐趣吧。」
在隔壁房间听到莎莉和教育人员的斗嘴，我不禁叹了口气。
由于早前督促了教育人员，所以我无法袒护莎莉。自从签署合约以后，莎莉只能待在另一个房间用餐。在莎莉掌握正确的餐桌礼仪之前不能和王族一同用餐，这是合约的条件，所以我也没有办法。
「莎莉妃，只打招呼是不够的。」
「但我不会说帝国语啊。」
「所以现在还要学习，之后就能说得流畅了。」
「那得等到什么时候啊。」
「......那就取决于莎莉妃有多努力了。」
为了让莎莉不再分散注意力，教育只能一对一地进行。
莎莉身边也总是有位负责监视的侍女。
由于莎莉经常打瞌睡。打瞌睡打得点头晃脑的莎莉，只有一位教育人员来提醒远远不够。莎莉就是那么爱困。
「位于北方的圣米迦勒帝国，明年会有庆祝建国千年的节日。」
「千年......真长呢。还有没有其他历史悠长的国家？」
「莎莉妃，我国可是也有八百年历史啊。」
「什！？但、但也差了两百年不是嘛！」
教育人员的反应已经超越惊讶了。
就连旁边的侍女也惊讶得无言以对。
看来莎莉对自己国家的历史也不太清楚。
「我国四面被山脉环绕，所以国家自身被称为难以攻陷的要塞......」「呐」「怎么了吗，莎莉妃？」
「被山脉环绕是什么意思？我们国家也有海吧？敌人要是从海上来了那怎么办？」
「哈！？海？」
「没错哦！是在东边吧！好像叫做死海什么的。」
「......那是约尔湖。不是海，而是〝湖〞。」
「不可能啊！当地人也叫它『死海』，而且是咸水！海不就是咸水吗！」
「因为原本是海啊。自然也是咸的。」
「所以啊！果然是海吧！」
「我说了，它原本是海。」
「这两者根本一样吧？」
「完全不一样。」
地理也很差。
甚至连海和湖也分不清楚......该怎么办好呢。
最近王宫的人和我接触时都显得有些尴尬，这应该不是我多心吧。
半年过去，莎莉的恶劣表现已经传遍了整个王宫。
12.过去9 
12.
在没有莎莉的地方，众人都在纷纷议论著。
「她原本是男爵千金吧？」
「是啊。应该有受过下位贵族的教育吧。」
「也就只有那种水平吗？」
「下位贵族的礼仪确实就是那种水平呢。」
「问题不只是礼仪，就连其他方面也是。」
「历史都不懂，外语也不会。那她到底会什么？」
「她不是有上过王立学院？难道在那里学不到吗？」
「不，王立学院是选修制的。贵族出身的人基本不会选修早在入学前已经学过的课程。」
「但那位王太子妃明显是没有学过吧。」
「她大概是那种不擅长的领域便不会去学习的类型。下位贵族里也有不少人是这样吧？」
「如果是下位贵族也就算了......但她可是王太子妃啊。这还真是...国家之耻呢。」
「男爵家没有让她接受教育吗？」
「不，听说她上学院前家里也有普通的家庭教师。」
「真奇怪啊。到底是在配合莎莉妃的水平，还是按照她学过的来教？」
「照现在这个进度，还要多少年才能学完？就算花上十年也学不完吧……」
「教育人员真是太可怜了。明明都是一流的人才……」
「马克西米利安殿下也太狠了。」
教育人员一下子引起了众人的同情。
我也无法反驳。
在那些不敬的人当中，甚至有人在打赌到底会是王太子妃先把妃子教育完成，还是教育人员会先因爆血管而倒下。
但他们的赌局两者都没有猜对。
理由是教育人员被利落地解雇了。
对于这件事我也哑口无言。
每个人都向我道别说出「承蒙您的关照」。把「承蒙您的关照」听成「我给您关照了」这应该不是我听错吧？
从教育人员那里听到了原因——
「我们被莎莉妃解雇了。」
先等等。给我等等。
为什么，会听到莎莉这个名字？
「莎莉并没有那样的权限吧。」
「恕我直言，马克西米利安殿下。已经写在合约上的条款是无法撤销的。」
「什么！？」
「莎莉妃说了『由于我的出身而被批评做得不好，实在太过份了。如果我也是上位的贵族千金，自然也能把礼仪和学习好好完成吧，但我只是男爵千金啊。办不到也是应该的。我无法继续忍受被你们指责成是我的过错一样。我才不需要像你们这样的老师。』这样的话呢。」
我甚至不知道该从那里开始吐槽。
他们肯定是一字不差地覆述了莎莉说过的话。
「我们也不是全部人都是上位贵族。」
没错。
倒不如说，从事教育工作的人的背景非常广泛。
「现在的我也只有男爵位而已。尽管如此，我也是通过努力来获取能接受包含王族和上位贵族的教育的机会。莎莉妃的话就像在说『下位贵族肯定无法达到上位贵族的水平。付出努力也只会是徒劳』。这对我和其他付出过努力的人来说，是一种侮辱。」
「抱歉。莎莉并不知道你的身份。」
「是的。所以我向她表明了身份。我和莎莉妃同样是男爵家出身。和莎莉妃的父亲同样是男爵位。然后她便说了『男爵？我可是王太子妃喔。为什么王太子妃的家庭教师会是最下位的男爵！不可置信啊。我要解雇你。你给我马上出去。』这样的话。」
「那、那可真是……抱歉了。」
「莎莉妃似乎不知道家庭教师和教育人员的分别。」
「应该是吧……」
她到底在说什么啊。
她自己原本也是男爵千金吧。
被莎莉骂的那个人的确是下位的男爵。
但是，那个家族的历史悠久。
是从建国之初便存在的家族。
出生于悠久历史男爵家的他，得到了上位贵族的高度评价。伯爵级别的领地面积足以让其自豪。历代家主都是优秀的人才。曾多次被提议晋爵的家族。只不过，每次都会以「我们家族铭记于保卫这片土地是对王国的忠诚」而拒绝。
即使他说「同样是男爵」，但实际上也不尽相同。可说是天差地远。虽然莎莉的家族也算是历史悠久的家族……但她为什么会不知道这件事呢？
「根据合约，我们今天便会离开。」
他们露出极为灿烂的笑容，匆匆离开王宫。
后来我再次确认了合约，发现在最角落用小字写著「要是王太子妃要求解雇，便需要迅速执行」。
「这是欺骗吧……」
