简介
佐伯継那（さえき つぐな）16歳
因为神的失误
在家中被车撞死
神给了他转生到异世界的权利
他向神要了转生特典(固有技能: 创造召唤)
转生到异世界的贵族家
却因为黑发黑眼又没有魔法适性
被家人视为禁忌之子
3岁时被赶到地下室去住, 还变成哥哥练魔法用的沙包
直到5岁在地下室发现魔书, 自己的固有技能觉醒, 才逃出家门
后来在魔森打怪炼等
遇到精灵族愿意当他的新家人
然后7岁成为冒险者
在第二次打奇美拉时, 大罪技能之一的龙颚刀(愤怒)觉醒
后来收到国王来函招见
第000话 BADEND从错误开始 
翻译：kakeyoru
转载自贴吧
「──……欸、……嗯」
比夜晚的黑暗处还要黑暗，被封闭的意识。像是静止在水中那般的感觉支配中微弱地敲打著耳朵的声音响起。断断续续的那个声音，总算传达到朦胧的意识中，变化成细小的声音。
「那个──……、快……来吧」
随著微小的声音重复的回数，渐渐地达到可以明确地听清楚的程度。像是被这个声音诱惑般，在被封闭住黑暗的地方注入光芒，意识也逐渐清醒。
「呜……嗯……」
在像是妨碍轻飘飘地舒服的感觉的高音中，虽然感到不高兴，但还是稍稍地睁开了双眼──。
「太好了～。你总算是清醒了！」
眼前出现一个一边像是很快乐般地微笑，一边看轻自己的年幼的男子。身穿附加著帽子的白色长袍，在注视过来的眼睛中有著寄宿著可爱的又圆又大的两个瞳孔。
穿在身上的长袍，不知是否太长了，裙摆在地面拖行著，这应该也属于惹人怜爱的范畴吧！
「这、这里是……」
慢慢地撑起上半身，纯白宽广的空间在眼前拓展开来。
「嗯？　就算想要问这里是哪里呢……」
一边稍微浮现苦笑，站在旁边的男孩清楚地这样说。
「这里是──……前往『冥界』入口喔」
「……蛤？」
「所以说，就是『前往冥界的入口』啦！」
股起脸颊，一脸不高兴地浮现愤怒的脸，但完全感觉不到有任何效果。
「冥……界？」
被叫醒的少年不懂这是什么意思，只是像鹦鹉学说话般地喃喃自语。不知男孩是否对于这句话早就预料到一样，
「没错，这里是已死之人的魂魄漂流抵达的场所喔！简单地从结论来说的话，你已经死了。从现在开始约一小时前──正确来说是在２０１３年１２月３０日、２１时４３分３６秒呢！了解了吗？──佐伯継那君」
对于用笑容满面地被告知的死亡宣告，被称做継那的少年只能僵在那里。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「我……死了？」
对于这太过唐突的宣告，不自觉地重听一遍的継那。可以的话，希望是骗人的这般仅仅是希望的推测也，
「完全正确。是国士无双等级」
「国士无双什么的」
「役满也可以」
「……打麻将啊！」
在这一幕感觉到不管怎样都好啦。（虽然本来应该是不管怎样都不好）
「嘿嘿★」
一边浮现似乎是腹黑即便如此也很可爱的笑容，站在眼前的男子完全地躲开了。
「……顺带一题死因是？」
不知是否觉悟到再继续说下去什么也不会开始，仅管收回叹气，但継那还是像催促继续说下去般地这样说。事实上无法分辨被称为「冥府的入口」的这个地方的真假。倒不如说「这就是所谓的整人企划或其他什么的？」等等怀疑的感觉占了大多数。但是，即便如此可以确定的是，眼前所映照出的景色，不是平常看习惯了的自己的房间。
「欸……不能不说吗？」
「不、不能不说什么的………这不是理所当然的事吗？」
継那本身并不是那种会被卷入诱拐等等的犯罪行为的身份。大多数的人类中的一人，也可以这样表示的一般人──那也只是在今年春天，才刚进入高中上学的一个学生。再加上出生后到现在，至此也没有感受到罹患威胁到生命程度的疾病。对于那样人畜无害且健康优良的人类，眼前突然出现之前的死亡宣告。不管是谁都会探究至死的原因应是理所当然的行为吧！
「那么我要说了………嗯、是普通的事故死亡呢」
「事故？　但是，我只不过是在家里看电视而已喔？」
即便挖掘之前的记忆，对于被告知的死因，不由得觉得疑惑的不是别人，就是継那。已经死了，虽然想否定这个事实（虽然这么说，但没有到有可以否定程度的根据），因为持有著到之前的记忆。
那时也跟平常一样，应该是在客厅边看电视边邋遢地过著晚饭后的时间……之后継那记忆的重播被中断了。
「嘛、因为不知道也许会感到竹次呢。啊啊、或是因为前后的记忆消失了吗？　对我而言，我想这样子应该会比较幸福吧！。……只不过、应该是被叫做车子撞入家中的事故之类的吧！」
「……欸？」
到底是怎样的机率啊！勉强忍住想这样吐嘲的冲动的継那，保持著沉默催促著继续说下去。
「你的死因是事故死。只不过，车子撞进家中，运气很差的被直接撞上呢！即使马上送进医院，因为有被叫做运气太差……的这种结局」
「搞什么鬼……」
即便是惊讶也该有所节制，継那这般感慨自己的衰运。藉著那样如同玩笑般的原因和奇迹般的机率，死亡来访了自己。
「对了对了。我想你应该不知道，但在这个时机死去也是连我们无法料想到的事呢！」
「我们？　这么说起来……你是──」
睁开眼睛，在听到継那的推测之前
「啊啊、我没说吗？　我是神喔。就是你们人类所说的那部份、呢」
吓到了吧？　对于一边满脸高兴地微笑著，一边不经意地说出那样的台词
「啊啊～、嗯。吓死人了──（念台词）」
这般面无表情回答的継那。
「等一下！不觉得太过份了吗？　亏我还特别到出差到这里，平常是看不到的喔？」
一边鼓起的脸夹和一副不高兴的脸对著継那，神大人频繁地变化著表情。
「但是呢、被唐突地告知是神也……」
站在継那的立场，明确地说，「脑袋中有多少条螺丝松掉了？」是这种被嘲笑的傻话。被称为冥界的这个白色宽广的空间，稍稍透明的自己的身体……嘛、如果要举例的话会没完没了，但这里是「和通常不一样的地方」应该是不会错的。
但是，那个和是否可以相信眼前的人物这件事，又是不同的问题了。
「姆。嘛这也是没办法的事呢。不过，要怎样你才肯相信？」
「这当然……你是神明吧？　跟我说出只有神明才知道的事情，不就好了吗？」
半自暴自弃般回答后，眼前的神明轻轻的点头同意。
「那样也对。那么，就包含经纬重新跟你说吧」
笑盈盈地一边浮现不知哪儿带有黑色味道的微笑，年幼的男孩流畅地道出。
「你的名字是佐伯継那君。性别男。年齢１６歳。死因为如同刚刚说的原因……说到这里，是机率上的奇迹呢☆　接下来嘛，学校的成绩约在中间下位附近吧？　稍微用功点比较好喔？」
「少管我」
「兴趣是游戏和轻小说。呜哇，完全地开始步向宅男的道路了呢。嘛！虽然对１８禁感到兴趣，但还没有出手这部分，可以感觉到纯真呢★」
虽然瞬间想用铁爪功做出决定性的一击把手伸出去，但一鼓溜地被闪开，只抓到虚空。
「啧」我轻咋了下舌，之后神明大人慎重地再度开始说话。
「嗯那么，特技是……画图之类的，这真给力呢。好几次受到表扬呢！」
「碰巧罢了！碰巧」
稍微感到害羞，哼一声地撇开脸、也对直率地赞美也感到不坏的継那。
「但是，以前应该比较好吧……、现在呢。画好的兽耳美『哒啊啊啊啊！给我等等啊啊啊啊！』──骗你的。被双亲发现的话会怎么样做呢？」
「呜……！」
糟了，后悔已经太迟了。在种状态下，事到如今还想对秘藏做些什么的，是没办法的事情。是完美无缺的黑历史。想要封印却没办法这件事伤害很重。接著被亲人发现那个的可能性很大的部分，伤害更深。
「够了吧……别再挖开我的伤口了」
不自觉地变得想要下跪的感觉也保持这般地，継那只能用细小声音嘟嚷。心中的生命值已经进入危险区域了。
「那么，你相信我是神了吗？」
「……（点头点头）」
手遮著脸肯定的継那。而且神还这样说，
「对了对了，直到最近还在笔记本内『到我跟前来吧！显现吧！将汝和吾的冥王的契约～』等等什么的，写上形形色色的句子。加上我曾经是中二病患者的话会比较好吧★」
面对一边说著这些话一边浮现笑容的男孩子，
「咕哈！」
継那的生命值完全被削掉了。内心和身体也完全呈现Orz的状态。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「……所以说？　到底找我有什么事？」
那种恶梦般的寻问（实际上不是寻问，但継那是那样想的）过了一会儿，継那总算是在精神状态上完全回复，向神明大人（似乎是的眼前的男孩子）开始谈到重点。
「嗯、那个──」
浮现不知哪里有困扰般的脸庞的男孩子，在接下来的瞬间，
「对不起！」
啪一声地突然低下头。
「欸？」
对于突然出现的态度，不自觉地只能发出高八度声音的継那。身为神明大人的男孩，对著混乱中的継那继续说到，
「其实，说真的的话，你那时候并不会死掉」
「嗯？　但不是说因『车子撞进家中』的事故死亡的吗？　发生那种事情，完全没办法预料到吧，而且刚刚不也说事实就是如此吗」
像是要不知怎的从旁帮腔，継那以温柔的声音对其声援。
「嘛、没错。……但是，提到神的话，大概分为两种任务。一种是决定每个人的寿命和依照命运给与死亡，引导前往来世的道路。为了不过度放任，让这个冥界溢出死者的魂魄，不得不做管理呢」
「也就是说，你的意思是人类的死亡是被日程化的吗？」
「嗯～嘛严格说起来并非如此，但极端地来说的话是那样没错呢。所以，为了不让那日程表崩坏，发生无法预期的事像，神会相应地介入以图修正轨道。让那个人回到原来的轨道。那也是神的另一个任务」
「但是，我实际上是死了对吧？　那也就是说──」
「是我搞错了！啊哈☆」
对于过于痛苦的那个微笑，継那不禁想要握紧拳头敲进去。
佐伯継那，１６歳。
因为奇迹般的机率和如玩笑般的原因来访的死，正是借由神的错误被带来的东西。
第001话 対错误的谢罪 
翻译：kakeyoru
转载自贴吧
「那么，我到底会怎么样？」
接受神谢罪的継那，开始聆听关于自己今后会何去何从。不论理由为何，（根据在眼前的神所说「自称，坦白说是个脑袋有问题的男孩」），因为自己已经死亡的这件事似乎是存在的。
虽然还没有涌现实际的感觉，是真正的感想。但是现实上来说，在継那的认知中，并没有这样只合于「巨大的白色的空间」地方的存在。事实上在这里是有継那和眼前的男还而已，而且看向自己的双手的话，甚至不知何处稍微地透过去了。
（这样的话，不用说是……幽霊……吧……）
辛苦地吞掉想要叹口气的冲动，継那开始积极地检讨今后的事情。很明显地，就算回首过去一点办法也没有。这样的话，该怎么做呢。
那就是，只能够说出只好放眼现在和未来了。
被叫做佐伯継那的人类，在那方面可以想见曾经是个达观而且积极的人类。（嘛、但也有著因太过于做出区隔，而被周围的人印上被称为「天真浪漫」一面）
「哎呀！你能够这样说还真是帮人大忙了呢。……那么，关于你的事情呢」
哈的松了一口气的神，在这前题上，
「──想不到吧！佐伯継那君！你漂亮地获得了『转生』的权利了～！」
对于说出万ー岁！做得好！等等，把双手举高，浮现出似乎很高兴的表情的神
「……转生、呢……」
不知怎的有著微妙表情的継那。
「欸？　不高兴吗？　这可是能够转生喔？　知识和意识等等保持著原来状况，迎向新的人生喔？　这种情况坦白说不是已经叫做作弊了吗？」
「不、那种事情我知道。因为那种写法的小说不知读了多少遍了」
「那么，到底是为什么？」
对著似乎很讶异地看著継那的神，毫不留情地说了一句。
「──如果是因为你的错误才死的话，这种程度不是理所当然的吗？」
「哈呜！」
这一句话不知是否比想像中的有效，神一边发出呦呦呦的声音崩溃在地一边抽泣地哭起来（假装）。但是，不知是否这个神也意外地大胆，
「那个虽说是因为这边的疏失导致你死亡，但说成这样不是太过分了吗？」
在一瞬间就完全复活了。是一个比所见更加顽强的神。
「那样啊、抱歉……」
爽快地马上编织谢罪的话的継那，但他也是和神相同程度十分强大的存在。
「──但是，会被追究责任的责任不是你们吗？」
「咕哈！」
「刚刚不是说了『我们无法预想』了吗？　也就是说，这个世界的管理是借由多数像你那样的神共同管理」
「啊哈哈哈……我 有 说 过 这 话 吗……？」
流畅地编织话语的継那。另一方面，神这方面，让人容易理解地将视线暼开，干笑围绕著两人。
「这样好吗？　在这里浪费时间的话，不也会被其他的神察觉到吗？　即便并非如此，人的生死也是被安排好的。如果有即使有琐末的偏差也无法放过的神经质的家伙的神的话呢？　你所负责的行动被逐一详细地调查，最后因为失误让我死亡的事情被发现的话呢？」
反复推敲、左思右想，継那一步步『近逼』著神。眼前的男孩，最初只是眼神闪烁，但接著身体开始发抖，看起来像冷汗汹涌地流出的样子。
「嘛……最糟的情况，是被剥夺掉现在的地位吧」
「咕啊！」
不知是否那一击相当的有效，像是被雷打到般，一瞬间像吓了一跳般地使身体发抖，然后神倒在地上。
「所、所以……说。你想……怎样？」
对著以颤抖的声音这样问的神（即便如此数秒后又回复原状了），
「给我特典奖励」
简单明了地，伴随著奸诈和强势的笑容，継那做出了要求。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
神曰，做为转生的条件为「不可转生到相同的世界」。再加上，也有「如要转生的话即使不是被称为人的种族也可以」这段话，但果然还是无法描绘，名为做为别的种族而活的愿景。
継那告知「转生后也做为人就好」，做为交换，希望是「魔法存在的世界」
継那也是个男孩。并无例外，被像那样的奇幻世界吸引，因为对于如那般被叫做「魔法」的未知概念或技术存在的世界抱有十分地憧憬。
「没错，因为这里可以自由选择。还有其他的要求吗？」
「嗯～应该没什么特别的了」
「了ー解了。……那么，这边应该不错吧？」
神挥了一次手杖（不知从哪拿出来的，継那的吐嘲被无视了），眼前映照出来的，是一个世界的光景。
「……这里是？」
「异世界『塞提卡』。那里是被称为伊库利亚大陆的地方。这里有三个国家，存在著各自被称为『优思提利亚王国』、『梅菲斯特巴尔帝国』、『雷邦缇利亚神圣国』呢」
在眼前映照出了萤幕中（类似那样的东西。虽然在这里也吐了嘲，但也被完全无视了），巨大的椭圆形的大陆展现，北边是雷邦缇利亚神圣国、在东南方是优思提利亚王国、在西南方梅菲斯巴尔帝国的名字被记录下来。是被叫做异世界的世界概略图的东西。
「魔法存在著，没有像是地球那样科学技术发达。……虽然说起来也是理所当然。种族似乎由人族、兽人族、魔族为主要构成呢。兽人虽然似乎仔细地被区别，在这边做出省略！」
「好的好的。……嗯？　话虽如此，国家不是稍微小了点吗？」
一边眺望著眼前的地图，継那突然这样吐露出来。
「那似乎是因为，有被称为魔物或魔兽的存在是很大的原因呢。似乎有些森林或山和山之间、连海边也有被这样称呼的生物存在。而因为有那样的外敌的存在，即使成为国家，似乎也不能随心所欲地扩张领土。最大的障碍是，在大陆的中央有大片的森林扩展开来，在那里似乎有特别强力的魔物或魔兽栖息呢。如果把这当做自己国家的领土的话，虽有叫做大陆中央的地理上的好处，但因为那般必须要支付莫大的劳力。一边从外敌中保身，而且一边让自己国家的领土扩大很困难吧。如果要付出那样的牺牲，干脆不做比较好……因在暗地里有这种想法，哪里也无法扩张版图吧」
神详细地顺著世界的构成，在継那的身旁给予解说。「原来如此」点了点头的継那说「那么就在这个世界」意外地爽快地决定了转生目的地的世界。
「那么……」
「嗯？　干嘛」
看见嘟哝地，似乎不知哪里很难说出口、低著头的神的样子，継那马上察觉到了。
「我知道了，是特典奖励的事吗？」
一被那样指摘，发出「哈呜！」奇怪的声音，神轻轻地点了点头。
「要怎么办呢？　说到特典，似乎也有各式各样……」
「说到各式各样，在过去也多次有附赠特典转生的的家伙吗？」
对于神的话，突然想到的継那这样问「没错，并非一点也没有，应该吧～」神一边发出苦笑，一边含糊其词。
「顺便问一下」
「嗯？　想问什么？」
「我要转生吧？　那么，在那转生目的地的世界，因为我所做出的行为而死的人等等，也会对其道歉，给予些许的方便吗？　不会引起负面的影响或问题等等的吗？」
継那试著问了突然想到的疑问継那。这也是在时空旅行的故事，和经常出现的问题很像吧。
例如，回到过去，类似解决问题的场合，回到过去的人类必须极力避免和在那地方的人类接触。要说到为何，因为不知道借由接触这件事情，会对未来造成何种影响。
现在的継那是在被叫做脱离命运轨道的存在。那样的自己因为要完成转生，在这冥界──因而对眼前的神担心了起来。
「你在担心我吗？」
不知是否因关心他这件事感到高兴，神脸上绽放笑容回问。对于那样的神，継那说
「不，并没有。虽然追根究底就是你的责任，但如果出现影响的话，会有点过意不去吧」
「不觉得有点冷淡吗？」
「我讨厌一觉醒来感到不舒服」
「明明更轻松地思考的话不就好了……」
「因为是第一次，所以慎重点是理所当然的吧？」
「真ー的ー是这样吗？　对我来说不管怎样都好就是了。……嗯那么，回到刚刚的说的，虽然借由你转生的影响，但就算在转生的目的地因为你而有人被杀，我也不会想这次一样谢罪什么的或给予方便唷」
「为什么？」
「因为，你已经死了。藉著被称为『死』的这种现象，被叫做命运的轨道到达了终点站。不过是在转生的目的地铺设新的轨道而已唷。即使内容物一样，装入的容器或贴上的标签不同……类似如此呢」
「不知怎么搞的呢………听到那些话后，似乎陷入像是觉得自己不再是自己的感觉」
「嗯～。总之，我觉得只在乎这些也是没用的唷？　但是，你真是有趣呢」
「这是为啥啊」
对于不知何处深切地述说感想的神，継那有点不爽了。
「因为啊，明明有被称做『名字』的究极且明确的自己定义的手段，和别人比较，烦恼自我存在的意义什么的……你有著龟毛的性格呢」
「我不过是在闹别扭而已。──说到这里，你的说明，不觉得话太多了吗？」
「啊哈哈哈……是这样吗？」
（没错……绝对，这家伙过去也搞砸过相同的事情吧……）
不知是否察觉到像是厌恶的视线，神始终保持挂著原来的干笑。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「……咳咳。虽然就像刚刚所说的，特典有著各式各样的形式唷」
不知是否隔了段时间不管后复活了，假咳了一下，神转换了情绪开始说明。
「形式是？」
「举例来说就是取得点数的方法。这是在转生中，给一些做为事先分配点数，在那个范围内，请你给我分配自身的状态或技能的构成的形式唷。其他还有，也有叫做加护的方式，这是对那个转生者个人，把何种能力用被称为『加护』的形态所给予的方式吧。和不能详细地分配能力值相当，加护的能力是那个人唯一的能力是典型呢」
「没错，常见到这种模式呢」
对于神的说明，就像是要说可以接受的継那点了点头。因为自己也看过轻小说或动画中有著类似的场面，仅仅用被告知的事情，也可以想像出大部分的特征。
「前者虽然自由度高，那种情况太作弊了呢………说是这样说，因为后者很多被动地拿到加护，而且自由度不高」
「你很清楚嘛。不愧只是做做样子读读而已！不愧是没有在宅男和中二的道路上勇往直前地活下去！」
「这种事不说也可以！」
对吵闹的神，継那敲进佐伯家的传家宝刀──纸扇手刀（刚命名）。（顺带一提，不是直角，倾斜４５°角打入是其诀窍）「咕喔喔喔喔喔……」无视抱著头，咕噜咕噜地在地上打滚的神，使思考运转。
「虽然用作弊能力，笑到停不下来也不错，但这样的话，因此无法享受世界的可能性也不能说是没有………说是这样说，也想依赖一个加护呢……而且想用自己的力量向上冲刺呢……」
苦恼的継那向神问到「仅做为参考，转生目的地的世界，有『状态栏』这样的概念吗？」
「嗯？　等等………没错～，似乎有唷？」
「顺带一提，项目是？」
「好的好的。等我一下」
不知是否有被叫做容易理解的用心，神再度挥动了手杖，在萤幕上，使状态栏的项目显示出来。状态栏的画面如同下所示。
名字
性别
等级
种族
职业
ＨＰ
ＭＰ
腕力（ＳＴＲ）
耐力（ＶＩＴ）
敏捷（ＡＧＩ）
精神（ＭＩＤ）
灵敏（ＤＥＸ）
技能
固有技能
称号
「没有想像中的详细呢」
「考虑到实用性的话，这种程度不是刚刚好吗？　过于细分化的话，反而不是变得难以把握那个人的能力？」
「说的也是呢」
实际上，以这种程度的分类刚刚好吧。用腕力、耐力、敏捷的数值，可以知道那个人的战力吧，而精神的数值越高的话，使用魔法时的火力大略可以猜想的到。
灵敏值越高的话，对生产系职业来说，可以成为一种判断的基准。
一边看著项目，継那说「原来如此，考虑到实用性的话，也许这种分类不错呢」赞同了。
「顺带一提，虽然身为玩家也是宅男的你的话，应该能想像的到，『职业JOB』或『称号』可以做到对腕力（ＳＴＲ）或敏捷（ＡＧＩ）、体力（ＨＰ）或魔力（ＭＰ）有些许的加成呢」
「没错、应该是这样吧。而且总觉得可以料想的到………顺便问一下，职业的种类是？」
「职种有被称为『战士』、『剑士』、『魔术师』的正统的职业。这个可以自己选择呢」
「原来如此。称号虽持有类似于职业的性质，能得到的时机或种类是随机的吧？」
継那一面想起过去玩过的游戏的规格，向神问到。
「没错。但是，效果上来说，真的是加一点点的补正呢。轻易地依赖职业或程号的话，还不如乖乖地练等级才是最好的做法呢」
「没错，而且那也和游戏中相同呢」
「虽然这是现实呢」
对奸笑的男孩，継那说「还不是因为你的过失才变成这样的吧」虽然把差不多目瞪口呆的视线看向他，但可以说是毫无效果。
「那么，特典决定了吗？」
「是的」
对于呆呆地凝视著状态画面的継那，不知是否差不多厌倦了的神问到。
継那告诉在旁边奸笑的神说。
「特典就──点数和少许的固有技能吧」
「……真贪心」
那种神的愤愤不平，継那流利地当做耳边风了。
第002话 准备転生和前往异世界 
翻译：kakeyoru
转载自贴吧
「点数和固有技能两种都给我什么的………说实话，你这人真的很贪心呢」
「是那样吗？　我并非叫你给我１意或是１００万点，所以还算比较好吧？　还有点数只能纯粹的加在状态栏上，技能弄成选项就好」
「嘛、点数可以简单地做到，技能的选项会加上限制唷？」
「顺便问一下，大概到什么程度？」
「嗯～、１５个以内。当然固有技能除外」
「足够了。话说，我也不须要那么多」
姆、一声不知何处无法接受的神像是警告般地说了这番话。
「用最低限制点数，得到必要最低限的状态和技能。固有技能是……嘛虽然觉得补偿部分太大了」
「知道了啦。讲到这个份上的话，我也不能再说什么了唷～」
一边稍微做出失望的样子，神挥了挥手杖。
「那么，快点做出决定喔。因为我也是很忙的呢。限制时间是３０分钟呢！」
「陪我到现在的家伙还在说什么……」
「呜呜～！别说些有的没的、快点！」
「好啦好啦」
一面安抚著似乎马上要暴走的神，継那迅速地决定了自己的状态栏。从神那里拿到的「点数」和指定的一样，只能使用在与状态栏相关的部份。
为了要调查换算値的比例，试著把１点加到腕力（ＳＴＲ）。然后，现在的数值由５０变化成５５。ＨＰ和ＭＰ一样，似乎１００为平均值，从那边开始决定点数的分配。这边是每１点有１０的变化量。
「嘛、差不多就这样吧」
「我看看……那个、呜欸！？　真的这样就可以了吗？」
从旁很快地探头偷看的神，看到眼前的状态栏画面后哑口无言了。要说为什么的话……
名前
性别：男
等级：１
种族：人族
职种
ＨＰ　１５０／１５０　（初始値：１００）
ＭＰ　２５０／２５０　（初始値：１００）
腕力（ＳＴＲ）　５０　（开始値：５０「无变化」）
耐力（ＶＩＴ）　４５　（初始値：５０）
敏捷（ＡＧＩ）　５５　（初始値：５０）
精神（ＭＩＤ）　７０　（初始値：５０）
灵巧（ＤＥＸ）　４５　（初始値：５０）
分配点数：共５（ＨＰ）＋１５（ＭＰ）＋１５（状态栏）=３５
技能
异世界理解（语言和文字）
回复速度上升（ＨＰ和ＭＰ）
回复量上升（ＨＰ和ＭＰ）
地图（广域・详细）
道具箱（∞）
魔力消费削减
学会技能速度上升
刀术
所持技能：共８
固有技能
「好像有点不上不下？　倒不如说，明明难得给了你点数，这样的话不是有点浪费吗」
「不，其实我并不是想试试看『本大爷不是超强强强强强的吗！』」
因为就跟神明大人所指谪的一样的状态。
我所决定的状态栏和技能的构成，大概只有和一般人没差多少程度的等级。得到的点数（１００点）也有一半以上没有使用。「明明好不容易可以作弊，真可惜呢」似乎可以听到这段话，但神的指谪，但継那也毫不在意。
即使关于技能也「很少见呢」这般关心的程度，但回复速度或是量的上升，只要是熟练的战士的话，就像同理所当然般会持有的技能；如果是魔术师的话，可以有效率地运用魔力的话，就能够持有魔力消费减轻的技能。
这就是拜托神，做为参考，请他出示很多个样本的理由。
嘛、只不过要在被称为「不知要多少年的修行成果」的前题之下。
「所以说，固有技能……」
「嗯？　啊啊、好的好的、固有技能嘛。你想要什么？」
「啊啊、拿到之前我先问一下，有什么限制吗？」
「嗯～。最多以三个为限吧。但那以上承认的话，有一点……」
「放心吧。因为我也不会要到三个」
「真的吗？」
「真的真的」
「那么姑且听听看………你想要什么？」
用似乎有些胆怯的眼神紧盯著継那的神。为什么有那样害怕的必要吗，想要这样吐嘲，但是将那话吞回嘴里，一边小声地说。
「说的没错啊………硬是要说的话──就是创造召唤吧。除了那个以外我都不要」
継那一边冷笑一边这样回答。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「什么是创造召唤？」
连神都没听过吗？这次换那边做出惊讶的表情对著継那。
「嗯啊？　嘛因为是现在才创造的东西呢。嘛不知道也是没办法的事」
一边那样说，継那开始做出解说。
「不、以分类上来说的话，是一种『召唤魔法』吧。召唤魔法是可以任意地叫出『现存的魔物』然后操纵的东西对吧？」
「没错呢」
「创造召唤魔法是任意叫出『我创造出的魔物』然后操纵的魔法」
「也就是说，被称为现存或是假想的不同点吗？」
「没错」
不知是否理解的很快，用很少的话语，会传给神什么样的东西。但是，神一副没有领会的表情。
「嘛如果这是你希望的话是可以啦……那个魔法应该会消耗很多魔力，而且也有所限制唷？　不惯怎么说，因为是至今没有存在过的魔法呢。再者，你应该察觉到了，其他也有火魔法或风魔法也有技能喔？　不拿那些真的可以吗？」
「啊啊。不用。使用的魔法只要一种就好。而且有那种程度的限制在料想的范围内」
笑容并没有中断，継那就这样把视线移往神的方向。
不知什么地方有著不怀好意的笑容。
「了解。既然说到这个分上，我也不在说什么了。……我挥」
挥定著手杖，神更新的状态栏。
名字：
性别：男
等级：１
种族：人族
职种
ＨＰ　２００／200update！
ＭＰ　３００／300update！
腕力（ＳＴＲ）　５０
耐力（ＶＩＴ）　４５
敏捷（ＡＧＩ）　５５
精神（ＭＩＤ）　７０
灵巧（ＤＥＸ）　４５
技能
异世界理解（语言和文字）
回复速度上升（ＨＰ和ＭＰ）
回复量上升（ＨＰ和ＭＰ）
地图（广域・详细）
道具箱（∞）
魔力消费削减
学会技能速度上升
刀术
所须经验值１／20new！
固有技能
异界的鉴定眼　New！
创造召唤魔法　New！
「喂，我想要的固有技能只有一个喔？」
「其他的算赠送的唷。因为你转生，我想『鉴定眼』的技能是必要的唷？　而且去的地方不懂各式各样事情的话应该会不方便吧。转生的目的地是怎样的环境，我不清楚，但如果不早点变强的话，可能马上就会再见面了呢」
「关于那事也饶了我吧」
两人一边冷冷地笑著，一边握著手。
「那么，准备到此为止了呢。穿过那道门的话，便可以转生唷。……真是的，你真是个有趣的人呢。不惧怕身为神的我，口无遮拦呢」
「因为我只是不想受到损失而已」
「我就知道你会那样说」
握手后，継那站在门前。在后面的神有些寂寞地紧盯著他前往的地方。
把手伸向门把的継那，只在一瞬间把手停住，脸看向神所在的方向。
「说到这里，虽然有件事我忘了问………可以告诉我你的名字吗？　理所当然名字这种程度应该会有吧？　只有我报上了名字，不是有点不公平吗？？」
对于継那说出那样的话，看到保持著嘴巴张的大大的表情的神，稍微浮现了苦笑──
「真是的。普通来说的话，不是应该只称呼为『神明大人』就顺利地结束才对吧？」
「这种事情说出来不会怎样吧。又不会少一块肉」
「也对呢。但是，告诉你是没有问题，但其实我没有名字呢」
「没有名字？　为何？」
「但是，因为大部分只要称自己是『神明大人』就可以结束了」
「是那样的吗？」
「普听来说是那样。只有你最坏心眼而已唷」
噗嗤噗嗤地似乎很愉快笑著的神明。継那看到那样说，
「叫做──……」
「欸？」
「迪艾布斯。那就是你的名字」
「──……难不成，你现在帮我取的吗？」
身体颤抖了一下，男孩子那样问。
「没错」
有点粗鲁地说话的継那，似乎有点害羞的样子将脸别过去，搔著脸夹。这被叫做「迪艾布斯（Dievs）」的名字，是在欧洲地方的其中一个神的名字，有「天空神」的意思。
那样做有什么样的意义，但在这时的継那还无从得知。
「谢谢你！安心上路！」
因为眼眶内充满著泪水，迪艾布斯大力地挥著手送行。
「喔！再见了！」
継那不在回头看迪艾布斯，开启了前往异世界的门。
洁白光辉的光包住全身──被叫做佐伯継那那的存在，在这个瞬间从地球上消失了
第003话 
翻译：伊卡洛斯OO
转载自贴吧
伊古利亚大陆中央的宽广的大森林里。树木丛生、多种生物栖息在此地的这个森林的北侧有一个繁荣的国家。
─────雷邦缇利亚神圣国。
这个国家的特征是，国家的外缘部由厚实且高大的城壁所保护着。为了应対从森林里跑出来的魔兽来捣乱。
就在这样的雷邦缇利亚神圣国里的某个屋子里的房间。那里有一个年轻的男人以及两个穿着白色衣服的男人，好像在抱起头呻吟着。
「为什么会在我的家里………」
流淌着伴随着绝望般的声响。两人之间所流动的空气是沉重、黑暗。明明短短几分钟前都是欢喜满载的，这种激烈的落差把《不知道是什么样的人生》的格言就这样映射了出来。
时间是在深夜中。但是，在这个时间静静的流过的空气，対正在呻吟的男人来说比进入寂静的境界还要感到痛苦。
「馆主大人………虽然很残酷，但这就是现实……」
在対面坐着的白衣身姿的男人，用这是没有办法的这样的表情淡淡的陈述着事实。
「刚才出生的令郎的特征是───」
为了再度认清楚现实吗。
像是医师的穿着白衣的男人一边拿着像是病历的纸一边开始说着话。听见这件事之后的男人────领主伊利亚斯・海艾尔用手覆盖着自己的脸一动也不动。
就在刚才所出生的伊利亚斯的儿子。最爱的妻子所生的，把自己的爱全部奉献进去的孩子。
问题是只有一点，那个出生的孩子的容姿确实招致这个绝望场景的主要原因。
──────黑发黑眼（渣渣：尼玛的，为什么在黑发黑眼的人都被当作是怪物，本人黑长直控，対此十分不满。）
在这个国家来说，《黑》指的是召唤灾难的颜色。把一切都卷入、吞噬殆尽的祸难得颜色、灾厄的颜色……人也有表现出来的差异，但是这个国家里的住民基本上都把《黑》这种颜色当作《诅咒的颜色》来这样认知的。
事实上，被黑色寄宿在身上的人，在这个雷邦缇利亚神圣国里一个也没有。不，应该是《不可能存在》这样表现才比较妥当。代表着雷邦缇利亚神圣国的住民都是以《金发青目》这种标准的外见特征和遗传器质。事实上，伊利亚斯的后面包括先前所生的孩子总共有４个，我们家有１人是金发青目，剩下的２人都是母亲所遗传红发青目。
只有一个人是黑发黑眼是不可能的。
换个说法，用常识来考虑的话这种环境下《黑发黑眼》这种器质根本不可能出现。
「我……我到底要向妻子……向爱莎怎么说明才好啊……」
这样的领主的这番话被溶入消失了。
（这里是………啊、看来是无事成功转生了呢）
从跟在白色宽广的空间里的自称为神的正太告别，打开了门的継那，从映入视野里的迷迷糊糊的景象逐渐变得清楚起来然后开始把握自己的现状。
（天花板好高啊。身体就跟预想中的一样无法动弹……）
「呜啊啊～～」
（果然连说句话也不行啊。嘛，虽然这是当然的事情）（渣渣：刚出生就会说一大堆话，鲁迪吗）
対着这种感觉継那虽然想开始分析起现在的状况。突然眼前的门后面传来了人的声音。仔细听的话声音的种类有两种。哪边都是男人的声音，１个人是兴奋的粗鲁起来的语气。対比起另一边的声音则是冷静的声音的主人。
（自己所生出来的孩子，真的值得让人这么兴奋吗？）
対没做过父亲的継那来说确实是无法理解的感觉吧，不过反正年龄到了一定岁数的时候自然也会说出这样的话吧，我不禁这样想着。
但是、
「为什么我的家会生出这种『诅咒之子』！」
就在刚才就一直发出兴奋声音的男人，突然说出的那句话传入了継那的耳朵里。
（嗯？诅咒之子……？生出大概指的是我的事情吧………）
継那总觉得眼前的空气很奇怪、虽然是这样想的但却什么话也说不出来（倒不如说根本就说不出话）耳朵继续倾听着后续。
「黑发黑眼可是诅咒之子的象征啊！如果要追溯到我家的老一辈的话也根本就没有生出过这样的人啊！为什么，为什么偏偏
在今天会出生在我的家里。」
（看来我的相貌才是最主要的问题啊………这还真是失败呢？）
継那一边想着「这下糟糕了」一边回想着与迪艾布斯还在的那时的情景
「呐，你対外表有要求吗？」
「没什么特别要求的」
在那个白色的宽广空间里迪艾布斯放出这样的话，継那速断速决的回答了。「嘛，比起丑的还是正常点比较好。正常的起来又要有点帅哥似的样子」进行着无中生有的附加补充。
（但是嘛………想不到，会因为外表的原因而遭到弹劾实在是在预想之外）
并不是不指定特别容貌也无所谓（倒不如说，太麻烦了才是最主要原因）虽然和转生前的自己一模一样，但居然会和自己的将来的出路有关联完全在継那的预想之外。
「怎么办，这样下去的话海艾尔家就会被击溃……」
（喂喂，来真的吗？出生的孩子的容姿居然注重到那种地步吗）
无论在哪里都可以悠闲的考虑着事情的継那，其他人见到他的话「你应该抱有多点的危机意识」会这样的指责吧。而且，现在这个状况你问継那可以做什么的话「……什么也做不到」会被这样反驳回来吧。
不同的地方场所其土地的风俗和文化、传统也会不同。地球也基本上是这样的状况，而且这里対継那来说是异世界。
日本所培养出来的常识，恰好可以运用到这个地方。
「到底要怎么办才好啊……」
就在这样想着的时候対话好像也继续下去的样子，所听到的声音的感情出了悲壮再无其它。
（到底怎么啦………倒不如说，我自己什么也做不到就是了）
视线开始转移、継那好像还没有满足似的看着紧握着的自己的小手。仔细看了很久，才发现「自己是转生的」变成了弱小的存在。
（嘛，如果能稍微长大点的话还有「自立」这条路可供我选择就是了……）
継那想着「如果再和那位神大人见面的话会很麻烦」但又说不出来
「啊呜……」
就这样叹了口气之后把眼睛闭上了。
自那之后不知过了多少岁月───
望向屋里的大堂的话会看见５个贵族围在一张餐桌上，高兴的吃着早餐。
「父亲大人，打扰下可以吗？」
「怎么啦？」
不经意的把手停下，像上座里坐着的男性打招呼的是年龄还很小的少年。
「前几天，从老师那里得到了『你是时候经历下实战了』这样的话。」
「啊啦，那还真是厉害呢。明明在你这个年纪的孩子就要进行实战经历的话还很早的说」
少年的母亲是想象中的妙龄女性────爱莎・海艾尔，把手放在嘴边露出了非常上级的笑容。捕捉到视野的角落的少年，只是一点点地闭上眼睛微笑着。
「欸、我的魔法基础也终于完成了」
母亲这样夸奖后就这样回答她。
这个世界里所流动的法则────魔法。那是由复数的属性和等级所存在着。使用魔法的期间，身体内所沉睡的魔力则会开始循环，进行增幅强化，以及咏唱过后才会显现出效果。
体内所循环的魔力。其颜色决定着属性，咏唱所显现出来的魔法决定着魔法的等级。当然啦，如果是想要合乎要求的魔法的话魔力量是必须的。魔法的属性则是根据个人的资质所决定。
一属性是「单一」。二属性是「双」。三属性是「三重」
雷邦缇利亚神圣国里住民，大多是「单一」。至于「三重」的话，其存在是如果出现在国内就会立刻被告知的非常稀少的存在。
「那就是说你的所谓的《四属性》，『是必须得要实战才能得以磨练』是这样吗？」
処于上座位置的男性───发现伊利亚斯・海艾尔看出原意的时候发言的少年继续说道
「没错」
対于父亲的疑问，少年───伊利亚斯的长子、雷因・海艾尔只是短短的回了一句。
「原来如此。我知道了。」
「但是，果然还是有点不安。」（渣渣：作死开始）
有种想撤回前言的雷因的话语里，伊利亚斯停止了手的动作
「确实只有进行实战才能提升自己的魔法技术这点我是很赞成。但是，在此之前我想先『练习』一下」
「也就是说？」
「我可以使用『那个』来进行魔法的练习吗？」
听见雷因的话之后，伊利亚斯的手吓了一跳似的微微一震。
「『那个』是指～？」
在雷因的右边的座位坐着的女孩子───亚里亚・海艾尔向前面坐着的双子的姐姐────莉娜・海艾尔提出疑问。得到的回答确实「我不知道」的一句话。
「反正『那个』対于海艾尔家来说也只不过是异物罢了。」
「哼……」
伊利亚斯的手稍微休息了一下，然后抚摸着自己的胡须思考着这个提案。确实，如雷因所说「那个」是异物。也是这个家里唯一一个让人非常迷惑的存在。
虽然现在巧妙的将这件事隐藏了起来，但是対将来来说是绝対要「抹杀」掉的预定的人类。
既然这样的话─────
「确实……是这样呢……必须得要在能使用的时候有效的活用。」
「欸。就是这样。」
「嘛，或许这样做也不错呢。」
摆着一张凉爽的脸说着重要的対话的亲子三人，以及只是只是的浮现出疑问符号头微微低了一下的双胞胎姐妹们。
第004话 地下室和练习台 
翻译：刀锋剑
转载自贴吧
主角标示以「継那」做为统一的名称。
有着几盏烛灯正照亮着房间。靠在墙边有些许凄凉（原意：些许抱歉 语意应该懂？）的小书桌，上头有着摊开的书籍。
ギシギシ（状声词）
手上有著名为『初级錬金术教科书』的书本，但男孩口中仍在嘀咕着这样的话语。
滑溜的卵型的轮廓微微上吊的眼让人想起猫。
阅读著书籍里头的描述，将制作顺序记了下来。
──转生到这个世界的原异世界人、継那。
那样的他『二次的人生』从这个世界开始前进、度过了五年的岁月。
「诶～，月光草是夜晚隐约闪闪发亮的草吧。然后精灵水是纯净的水用炼金的魔法生成的水……和」
教本に书かれた说明を読みながら、将制作顺序记下来。就这样累积知识是継那他每一天的功课。
那个晚上、継那隔壁房间里自己的父母『被诅咒的孩子诞生了』那听到。亲生的父母发言中、継那预测到了之后的展开
然后，那是现实的东西。
「听好了、你从现在开始要在这里生活」
「为什么？」
３歳时、开始懂事的那时候。継那被海艾尔家的主人である伊利亚斯に带到这个房间里。
「烦死了。不要一一提问」
伊利亚斯切断关系的话里、継那那个以上什么都说不出口只能默默同意。
「但是偶尔从这里开始叫人，那个时候还是老实坦率地说」
「我明白了……」
少许的会话后，継那在这个牢狱一样地方，一日复一日的度过。原来，作为书库被使用着很多的书被收藏在架子上。这个房间没有窗户，在住宅地下很少有人来。地下室里存在的书籍，包含现在的两本从那时开始贪婪的吸收知识，直至现在。
顺便说一下，这段文字継那是独自学习。継那持有「异世界理解」的技能。但是，这个技能主要是対「解读」话和写的字的东西，「文字写」是技能的対象了（我想读的话，最低限度的活下去。如果能写的事是谁用代理的话，也许会有办法的，说不定。但是，一个人生存下去的决心的黄杨纳来说是「读就好」的状态是不行的。
不管谁都不依赖的生存下去──这就是理解这个世界的文字、语言、文法的必要。幸好，
这地下室的书架上也有辞典和图鉴、花费时间的东西现在流利的读者。
然后获得知识的过程，継那是这个世界的事一点一点地理解了。継那转生前的知识相比，名称作为不同的东西性构成，没有了不起的区别
首先是时间、特别是一年的周期和星期相关。这几乎和地球的标准一样。
读了书库中书籍的结果、１年由１２个月构成、月名和天数不同的対应地球的东西如下的事判明了。
１月→光月　５月→空月　９月→雷月
２月→暗月　６月→水月　１０月→地月
３月→理月　７月→时月　１１月→宵月
４月→风月　８月→火月　１２月→无月
一月一共有３０天、一年３６０天である。与地球有若干的差误、但是能顺利的理解就很高兴了。同时，也有关联的东西和星期的概念，这边还是有魔法存在的世界，每星期的名字用颜色的名字称呼。结构和地球同样是７日制。
月曜→赤日
火曜→橙日
水曜→黄日
木曜→绿日
金曜→青日
土曜→蓝日
日曜→紫日
其次，是距离的概念。不愧是贵族的宅院、那书库算术也有（但是水平上只是算术的初步）、在那之中，対距离的说明也被记了。
这也基本上和地球的标准一样，只是称呼改变了。
毫米→尼米拉（１毫米是１迷米拉）
厘米→塞立米拉（１厘米是１塞立米拉）
米→米拉（１米是１米拉）
千米→基尔米拉（１千米是１基尔米拉）
（嘛、比起特意将新的东西记住来不必要好……）
虽然还不习惯称呼的部分、结构是和地球一样的事姑且安心的継那。
夹住书签在他伸直背的时候，门被敲了。
「是」
「雷因大人叫你」
「……我知道了」
在这里「有什么事？」也不会回我。継那知道被叫肯定是为了雷因（那家伙）『练习台』的。
（……呀嘞，呀嘞。那么喜欢欺负人吗？性格是最坏的。嘛、『那样的父母，会有这样孩子』虽然我这么认为）
コリコリ挠头的継那、抓起横立在床边的伙伴。那表情看不到绝望的颜色。从转生前考虑的话，精神年龄超过了２０岁。継那不是対无理的要求一一大声呵斥的笨蛋。应该做的事给看、等待即将到来的时机。（剑：听不懂哇！）
到达継那的目的还需要少许时间。
肩膀扛着木刀。那是加工最初给了的木刀、継那在原的世界挥舞的物件──地球上习惯的物件──「木刀」
「嗯，马上就要……」
継那、瞥一眼桌子上哈那样的言词一起叹息一吞下去打开门。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
継那跟往常一样、吱吱……眼前沉重的木制门打开く。雷因多次被叫去了那个地方是宅邸内的训练场。
不仅限于海艾尔家、雷邦缇利亚神圣国的各种贵族的宅邸不少拥有这样的训练场。家臣団和御子们対剑技的魔法进行每天锻炼，确保一定以上的练习度。根据家里的关系，偶尔也会和双方在一起进行联合训练等。
海艾尔家的训练场总之要说就是大。以継那的感觉、相比学校里的体育馆更大？　也会这样认为。
嘛、说不定因为是年幼的継那才这么想。
「终于来了吗」
是先来了吗？，雷因在训练场的中心等待着。训练场的一端有数名女仆，拿着毛巾和饮料等。
「让您久等了……」
「招呼就算了。赶快到位置上去」
継那既然那就什么也不说，只是轻轻地降低了头开始。两者之间是１０米远，継那的视线的前方是今后进行『练习』想象了吗，稍微笨蛋吗微笑的雷因
（真是的………明明这边知道情况啊……）
那样的一个人継那面前、雷因「啊対了……」附加说明规则。
「你攻击魔法、强化魔法也不能使用。……嘛、『即使有魔力也不能使用』无才能的你没有关系吧。」
「……」
在这里顶回去也没有意义継那很明白。因为这个互动到现在为止进行无数次了「程序」所以。
「那么、要上了……」
雷因手持自己最擅用的武器的未开锋的铁剑。就算未开封的铁剑搞不好会受到骨折程度的伤。相対継那持有的木刀和铁相比，非常脆弱很明显的不利。
但是，即使现在发牢骚也没有意义。
「哈啊啊啊啊！」
总是雷因（対面）的自以为是然后就这样开始了。
──魔法。
这是在这个世界上广泛渗透的技术。
就像在地球上的「科学」一样，是洗练先人的智慧、体系化、社会的发展而被使用的。
其属性大致有七个。火、地、雷、风、水五系的基础魔法、辅助炼金两个类型的特殊属性魔法共计七大魔法。
在使用魔法时，根据体内流动的魔力的颜色也被分类。
赤　是　火属性。
橙　是　地属性。
黄　是　雷属性。
绿　是　风属性。
青　是　水属性。
加上这个、和。
蓝　是　补助属性。
紫　是　錬金属性。
这两个属性。
例外的，这七系统以外的属性魔法（比如光属性，暗属性，时空属性）的存在被确认的，但那是限定了使用者。（光属性魔法大多是教会的关系者、暗属性魔法则是魔族使用的比较多。时空属性魔法（转移和飞行等）使用的是有限的血族只给与的特质的魔法）
它们通常魔法体系一点距离放置的领域的魔法，因此被广泛的概念是「魔法」另类的存在。
継那也能使用的「状态」看上去像魔法但、这只是使用自身的魔力，在脑内再生自己的状态。
关于在外边发挥不了作用的东西「状态」魔法没有考虑到。
一般来说，上述的七系统魔法使用的、在这５个基础魔法中也会有一个「适性」被认可的很多。
那么，在这里向训练场的双方的目光、
雷因・海艾尔被称为「四属性之力」魔法使。魔力值（ＭＰ）高、能使用除地以外的火、雷、风、水四个属性。
年幼就具备这样的素质的人物雷邦缇利亚（剑：领地的名字…大概）以内暂时没有。最近剑术的人也说具有能力、在将来成为有前途的人物的一个人。
另一方面，継那又是
……他的适性「无」だった。
第005话 魔法与适性 
翻译：伊卡洛斯OO
转载自贴吧
─────魔法适性是无
那是在雷邦缇利亚神圣国的一角所成型的贵族子女来说是很《异常》的。
「没有魔法适性……居然？」
过去，「继雷因之后」継那也进行魔法适性检测时看见那个颜色的伊利亚斯所说的最初的第一句话就是这个。
在这个世界里所诞生以来到了１、２岁时候的孩子进行魔法适性检测已经是一种习惯了。基本上都是去各処所设置的教会或公共设施等一般的地方，但是身份高贵的家族的话会专程把那些关系者直接招进家里来进行测定。
顺带一提测定的方法很简单。只要把手放在所制定的水晶球上面就可以了。这样的话事先刻入水晶球里的魔法就会自动读取対象者的魔力并测定其魔法适性。
雷因测定那时所看见的是红？黄？绿？青都混杂在一起的四色发光。颜色则是显示出属性，种类则是显示出适性里所拥有的属性。（渣渣：我晕了）
雷因之后则是継那的魔法适性测定。把手放在镇坐在眼前打的水晶球上面的継那，然而却没有看见水晶球有任何发光。
虽然魔法适性的结果是惨不忍睹的，但是継那所拥有的魔力确实与同世代相比要高出很多。然而这是在水晶球之后进行别的测定时，状态测定的时候所显示出来的数据。
「但是，为什么……？明明魔力值那么高但是却没有适性这种事我可是前所未闻啊？」
包括伊利亚斯在内，关系者全员都带着疑问的表情思考着。如果是因为魔力值很低所以没有适性这种事倒是在情理之中。那个场合的话，水晶球所确认出来的大概是只有一种属性的微弱的发光吧。这种Case也不是很少见，一般人的话大约有半数都是这个结果。
但是継那则是非常的异常。
家族背景很好。环境也很不错。而且継那的兄长雷因则是配备着四种属性适性的非常不错的资质。
就算没有四属性，最起码也应该有二属性吧………伊利亚斯和爱莎也是这样想的。
「这个孩子……果然是被《诅咒了》！」
混杂着诬蔑和胆怯的表情。用着这种眼神看着在水晶球面前静静的伫立的孩子的母亲。
「但，但是……也显示出了魔力值很高啊。之后会发现的时候也是……」
「不可能会有这种事吧！过去可没有像你这样的例子啊！」
爱莎急躁的叫着作为唯一的部外者的测定职员，在侍女们的支撑下缓缓地走出了房间。
在房间的中央不断孕育这这种困惑和胆怯的气氛
（嘛，作为技能来说并没有取得魔法这是当然的………）
内心的某処吹着风，以这种形体的水晶球凝视着継那的身影。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「火焰箭！」
迅速与継那拉开距离的雷因向前伸出右手放出魔法。所出现的是３支箭。笔直的射过去的箭被継那滚床单回避掉了。
「咕哈、哈……哈……」
不知过了多长的时间。承受雷因的剑并继续回避掉这些攻击的継那的身体已经到処是伤啊。対手释放出来的剑击一次比一次还要重，就算承受得住但与雷因之间的体格差以及所持有的武器対比的话迟早会被逼入绝境。
但是，仔细分析的话────这根本就是施虐啊。
雷因是７岁，継那是５岁。两人的年龄相差了２年，体格差也是一样。再加上雷因每日都进行剑术和魔法的训练来强化自身。教师都是些一流的人物，剑术是与家臣団的団长单独训练，魔法的话是用权利把宫廷魔导师每周都招待来一次。雷因也和现在的継那一样５岁就开始进行训练，２年时光里两人之间的差距就已经拉开了很多了。
「你居然敢……一直以来都抱着这种游刃有余的……」
雷因苦闷的说着，再次把手腕突击出去。事实，継那因为自身的身体能力导致都在进行武打表演。手里的握着的木刀就算受到损伤也没有折断。
仿佛被风吹着的柳树一般，継那凭着身体窍路以及柔和的刀术进行了长时间的比试。旁观者来看的话継那大概是非常有望的吧。
継那之所以能和雷因交战这么长的时间是有理由的。那就是技能《刀术》的恩惠。
转生之前，在継那还是以《佐伯継那》生存着的时候。由于他的父亲是警察官，在这样的家庭环境下，継那自幼就开始学习剑道。即便自己死了之后継那也持续的练习，直到获得大招（=奥义的极致，只有在师范代才有资格的人）为止。当然，不单只是用木刀来训练，就算是用真刀实剑来训练也不能说没有。
转生之前的年幼的时候就已经深深地刻入身体深処的刀术（地球称作是剑术），是継那用来対抗雷因唯一有优势的武器。
「风之轮！」
「咕…！」
迫近过来的风之刃継那用木刀承受住了。但是，进行了多次战斗中的损伤，磨耗过的木棒果然还是有界限了。刀的中央部分发出了ボキリ这种令人讨厌的声音，然后断成了两节。
近距离就用剑术、远距离就用魔法吗。
攻防一体化的战略组合，是《魔法适性无》的継那所无法选择的东西。
远距离的，自己走到安全的位置释放出强力的攻击。
只有刀这种近战武器手段的継那，也可以说这是他最大的缺点。
「水之枪！」
不会让胜机逃跑的激烈咏唱在训练场中响起。雷因不断地释放着风之轮的魔法。反之継那的体势是笔直的站着的，导致了他致命的延迟。
雷因用手臂从上而下地挥落，雷因视线里的継那，突然抬头仰望。
水滴就这样滴滴答答打在継那的脸上。
然后
「ぐがあああああぁぁぁ！」
下一个瞬间，如下雨般，雨滴变成了针袭向了継那的身体。衣服破了，热感和痛楚在全身游走。那个结果导致了継那失去了意识。
「……ふむ。训练的结果、不错呢」
雷因确认着训练的感觉一般地喃喃自语着，没有管倒下了的継那就这样离开了训练场。
「う………ぐっ……」
面无表情地打开了双眼，看到的是和平常一样熟悉了的地下室的天花板。在那个训练场倒下，是怎样回到这里的基本上都想不起来。像是要挣扎一样走到房间的前面。
（啊～、这个也如平常一样……吗……）
视野也渐渐清晰了起来，像是回想了起来般痛楚在全身游走。
「ぐっ、くうぅぅぅ！」
无意中眼泪聚集了起来，就这样确认起上半身的状态。不经意间往双手看去，是被给予了最低限度的治疗了吗，有绷带缠绕着。
「ぐぎっ！……这个还是暂时安分一段时间比较好吧」
试着把右手举了起来，连接着的肩膀，后背，侧腹都在申诉着痛苦。
由于血已经止住了血不会渗透出来了，因为全身都有割伤，每次只要一移动，很多地方就会发出悲鸣似的在継那的身体里申诉着。
「……今天就这样睡吧」
就快到了────这么想到的継那喝了一口水就这样躺在床上闭上眼睛。
是因为配合了雷因的『练习』吗，还是是因为疼痛而产生的精神疲劳呢。
闭上眼睛的継那的意识就只要往黑暗中落下。在掉落的途中，継那像是被什么牵引一般和他再回了。
「やぁ、好久不见」
第006话 再会与最后一本 
翻译：无止尽的修罗
转载自贴吧
「啊咧，这里是？」
「呀，好久不见，还好吗？」
継那再一次站在了那个白色的空间──冥界的入口。然后，目前不太想见到的人物（不如说这样的心情已经是第二次了）打着招呼。
「呃，骗人的吧，我死了吗？」
因为有了上回的那种事，継那脸上浮现出了动摇的神情。
「残念，你现在还顽强的活着，太好了☆」
テヘペロ「指的是做错某事、或者做某事失败的时候，露出害羞的微笑，并且吐出舌头的卖萌动作。最初是动画《轻音少女》中秋山澪的声优日笠阳子将该词作为自己的卖萌手法开始使用」地看起来可爱的样子吐了吐舌头。迪艾布斯「正太神的名字，不翻」瞬间否定了。継那下意识地想要揍他一脸，但是这个冲动被被理性给掰弯了。
「没有死？那为什么我会在这里？」
「恩，因为我有事想要传达给你。」
「有想要传达的事？」
「关于魔法的呢。」
対于迪艾布斯直截了当的答案，継那疑惑地侧着头。
「魔法，是指魔法适性的事吗？」
「是的，因为你魔法适性『无』就出去了吧？」
神大人们也很空闲吗？好像随时观察着継那转生后的样子，対于现在継那遭受着怎样的対待也是知道的。
作为禁忌的孩子，诅咒的孩子被家族所回避着。
地下室的房间。
被当做兄长的练习台。
「呀，虽然认真地考虑过了，但是你是抖Ｍ吗？」
「当然啦」
「呃？真的吗？不愧是患了…」
呃～～～対于露骨地转变了态度的迪艾布斯「神」，継那冷静地回了一句「开玩笑的」
「虽然身体还很脆弱，不过还是遭受了残酷地対待呢。为了在这个世界生存，要事先入手最低限度的必要的知识。」
「原来如此，仔细考虑过了呢。那么，接下来你打算怎么做呢？」
「怎么样？入手知识的工作马上就要结束了，如果没事的话，当然直接离开那个家，到现在为止积累的帐要连本带利地算上。」
总觉得継那的脸上浮现了腹黑的笑容，若无其事地述说。
迪艾布斯听了之后，也随意地回了句「那也是无可非议的。」好歹迪艾布斯也像「果然还是很残酷」地经常在其他神那里奔走的预定。『因为你走之后，有过裁决』直爽的说出了这件事。
「那样吗？传达的有关魔法的事具体的是什么？」
対于如同在催促的継那的话，迪艾布斯抱以偷偷的窃笑，装作扭扭捏捏，终于要下定决心的样子。
「啊哼，那是啊…」
──马上就可以使用你所期望的魔法了。
这样宣告。
対于迪艾布斯那样的「宣告」，継那回以「Fu…」这样总觉得置若罔闻的回答。
「慢，慢着，我好不容易把宣告告诉你了」
「不，可以使用期待的魔法那是当然的，倒不如说，要即刻控诉不遵守契约呢？」
「依然用清爽的神情说着毫不留情的话呢」
什么事理所当然的事，迪艾布斯対継那「不不不」地出乎意料地认真的继续対话。
「你所期望的魔法强力得一时在神之间『果然不好吧』地成为了话题」
嘛，因为那个原因，到发现为止花了很多时间真是抱歉啊……迪艾布斯好像附加说明似的嘟囔着。
「不，没有进行确认不是你的错」
「唔，确实是那样，但…」
迪艾布斯认为那时的交易中特别地「如果是这种程度就没别的问题了吗」但是継那转生后从其他神那里的「那个东西太强了呢」的指责，让他第一次注意到了。
创造召唤那是和継那所描绘的那样，实施设定并服从的固有魔法。这里最重要的是継那事前的各种各样的设定什么才是尽头？
「也就是说你如果描绘了『可以使用全属性的魔法的怪兽』设定并召唤了没有比这更强的怪兽的话…」
「确实是这样」
「明白在说什么吗？」
「详细的听不明白」
「那是肯定的」
対于継那的指责，迪艾布斯沮丧的同意了。那样子已经没有任何一点神的威严了。
「但是，可以使用了吧？」
「嘛，我想在今天把使用的限制也说明了」
「说明书吗」
「恩，你听好了」
「是是」
迪艾布斯像撒娇的孩子那要鼓起脸颊，継那催促似的点头劝慰。
「那么，限制是什么？」
「首先就你知道的，创造召唤魔法是过去没有分类过的。那个世界有７种正统的魔法，你的魔法哪一个都不属于，而且，可以根据设定填补所有属性，可以说是黑色的魔法」
「不会被任何东西所污染，而且可以把所有的颜色都融化的黑色吗？这黑色说的真妙。」
「不要佩服我哦，这就是和其他神协议的出来的结果。」
「结果？」
「『首先，不试试看的话是不行的？』这样决定了。」
（神很随意啊）
継那像哪里的二流艺人一样快要摔倒了。
＊
「唔」
从那时开始睡了多久呢？継那慢慢地睁开眼睛并撑起了上半身。
「库…捏」{起床时候的声音，不会}
还保持着呆呆的朦胧的意识，听到了不知道从哪里传来的「二次睡眠吗」（継那想要祈祷不要再遇上迪艾布斯）
「唔，虽然很困，但马上就要好了」
昨天的伤所造成的疼痛也不是不能忍耐，把全身的意志总动员起来，然后起床了，継那和往常一样开始在桌子那里积累知识。
「唔～～～」
継那伸了一下懒腰，脱力地把拿着的书合上放到桌子上当枕头用。今天也努力地积累知识，継那涌上了一股舒畅感。
（唔，头脑发胀了。）
摇摇晃晃地靠近床，立马倒了上去。
「啊，还必须从那个地方取…」
倒在床上的継那的视界中，映出了在角落 的伤痕累累的折断的木刀。対嘎巴地折断的木刀「抱歉啊」少少地谢罪了，然后在笔记本里写下了近期制作新伙伴的事。
対継那来说，被雷因指名做练习対手已经过了３个月了。木刀这种样子折断还不是第一次见…每当练习次数增加时，継那都会从宅邸内的仓库借来木剑并在地下室加工。継那那样近似盗窃的悲惨行为起源于雷因和伊利亚斯。有一天从地下室回来的路上。
「父亲大人，昨天我用那个来练习魔法和剑，经过几次反复地练习之后，老师们都『进步真快啊』地褒奖我了。」
「那样啊，那个怎么样？使用得方便吗？」
「当然啦。但是每一次要破坏那个所拿的东西是个难点」
「听说，拿着的是没见过的木剑。」
「呃，但比剑还要细，那看起来好像很脆的样子。为什么会拿着那种东西呢？」
「怎样呢？我不知道那个所考虑的东西，也不想知道。」
伊利亚斯像切下舍弃掉了一样地回答。継那所拿着的「刀『木刀』」是这个世界稀有的武器的一种。刀本身确实是流通的，但是做为主武器来対待的很少，在剑术为主流的这个世界无论如何都不会闻名于世的。不经常见到的，不习惯使用的武器，会做那么低的评价也是没办法的。
「不，等一下，你说过『每一次都破坏了』吧？」
「呃是这样啊？」
「这样的话，如何才能准备像这样奇怪的剑呢？」
「如何呢？应该是从哪里偷来的吧。」
「这么说的话，有时感觉木剑的数量减少了」
「你看，果然是吧」
「嘛，不管木剑减少一把还是两把都没问题」
「是啊，凄惨得不偷盗就无法加工。」
在这之后听到了笑声，谁都没有听说过的好事，这个家族随意地乱说着。
这一个瞬间，継那就决定了向当事者们复仇。
「唔，休息结束了，那么终于是最后一本了」
把桌子上的书放回书架原処，然后把没有读过的从书架里取出。不知道在地下室重复了多少次的行为，这次是最后一次了。
「那么还没读的书是…」
継那食指沿着书架寻找着最后的那一本书，然后，找到了作为目的的东西。
「恩？什么啊？这东西」
放在手上的最后一本书，那是有着漆黑的封面并装饰着银的书。
「这是魔书啊」
这本书散发着黑色的气场。
第007话 创造召唤 
翻译：z19711231
转载自贴吧
「魔书」
那是指寄宿著魔导之力的书。
在这个世界广为流传的魔法中、有著被称为「魔导」的上位概念。
而魔书就属于魔导的一种。
而和魔法的差异、就是魔导大多必须使用专属的特殊魔道具才行、継那手上的魔书就是魔道具的一种。
顺带一提、通常发动魔法、不、更确切的说法是使用道具。
而杖或戒指之类的被称为「魔法发动体」
但是、那些东西被调整为只能使用泛用型的魔法、継那这种特殊案例并不适用。
魔导有著比魔法更为强大的力量、在古文书和一部分地区留下的传承中、记述著魔导之力能瞬间把一个国家消灭。
然而、要验证是否属实是很困难的、也没有过去真的有实行过的证据。
但是、强大的力量使人著迷、在过去为了利用那股力量、很多人类都追求著魔导之力。
结果力量太过强大、人们为了争夺而发生战争、造成许多鲜血流逝。
「呼ー、但听说这种被指定的禁书不都会被收藏在王宫的特殊指定书库吗……」
継那一边嘟哝一边拿起散发著黑色灵气的书。
正如継那所说的、魔书大多都会保存在适当的场所、严格的管理著。
但是也有例外、魔书并不是全部都放在那些地方。
也有一部分在市井流通的情况、因而意外的发现魔书……这样的事（非常罕见）。
「我记得……要被魔书所认可的人才能使用来著？」
継那像平常一样把书拿出来放在桌上。
再三的考虑后、把椅子拉过来坐并和书对峙著。
──魔书选择人。
如果是使用魔法的人这可能是初次听说的事。
魔导有著巨大的力量。
因此有限定使用的人、就算拿到手了也并非全部都能享用魔导之力。
过去、某一国的领主为了魔书而把领地内的人全都召集起来、只为了把书打开。
但是被召集过来的人没有一个能打开。
数年后、和商人同行的魔法师去领主馆造访时听到了这个故事、结果去尝试后竟然顺利打开了……也有这样的趣闻。
「嘛、不试白不试…吧」
継那边想著大概不行吧边决意的向著书伸出手。
书的装订像是吸收一切的漆黑、上面有著银色的刺绣、看起来就是本「高价」的书。
如果书本没有覆盖著黑色灵气、谁也不会认为这是「魔书」、只会认为这是本「高价贵重的书」而已吧。
──还差、一点。
突然迪艾布斯久违的声音在継那的脑中浮现。
查觉到的瞬间──継那的右手已经把魔书轻易地打开了。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「哈哈。还真的打开了……」
对著就这么容易打开的事牵挂著、継那翻著书页。
（……诶？）
然而
「这个……全是空白的」
上面完全没有记载任何文章。
啪啦啪啦地翻著、全都是空白的页面。
「什么阿………好不容易拿到魔书……就这样。诶？」
阖上书后、要放回书架时看到封面的瞬间──継那的身体感受到冲击。
本来是漆黑的精装封面、出现银色的刺绣文字在流畅地刻画著。
──Create Summons（创造召唤）
継那看著用怀念的英文文字写的标题。
突然、附在书上的灵气猛烈燃起、在封底奔走著。
継那被那热度惊吓到一看、上面出现几何学图形的「魔法阵」还有银色的刺绣装饰著。
（什么什么、这是……）
压下紧张和不安、重开翻开第一页后出现了刚才没有的简单「使用方法」
曰──
１.召唤士（継那）可随意唤出此书内所描绘之物。
２.召唤之时、代价为召唤士必须提供一定量的魔力。
３.召唤士必须事先将召唤物写到书上。
４.召唤士纪录时、必须注力魔力来描绘。
５.召唤士可以设定召唤物的特性和能力。
６.设定后不可变更。
７.召唤士所纪录之物会根据召唤和实战次数成长。
（这不就是……我所期望的？创造召唤魔法?吗……）
「用这样的方式呈现啊………不过啊……想一想后这还真强大啊」
读了这本魔书的『使用方法』后、露出苦笑的継那把书阖起来并嘟哝著。
刚才所见的「创造召唤魔法的使用方法」
比継那所想的还要强大。
（虽然有些限制……最重要的就５和７吧）
观察后的継那一语道破。
自由地设定对象和成长。
说白点就是根据継那的力量来行使强力的东西。
「行使要谨慎。而我自身也不得不成长才行……吗。还有、这个时代并没发展出创造召唤魔法」
这样嘟哝著的継那忽然嘴角翘起。
想尝试的事有山一样多。
也不得不进行验证。
（嘛、虽说会伴随著风险吧）
这样想著时、偶然注意到什么的継那小声喊出「Status」
瞬间、像是呼应那句话、一个半透明的面板在桌上展开。
名字：継那・佐伯
性别：男
等级：６
年龄：５
种族：人族
职种
ＨＰ３５０／３５０
ＭＰ６５０／６５０
筋力（ＳＴＲ）６０
耐久（ＶＩＴ）５５
敏捷（ＡＧＩ）７５
精神（ＭＩＤ）７５
器用（ＤＥＸ）４５
技能：
异世界理解（言语・文字）
回复速度上升（ＨＰ・ＭＰ）
回复量上升（ＨＰ・ＭＰ）
地图（广域・详细）
道具箱（∞）
魔力消耗减少
技能习得速度上升
刀术
必要经验值１／２０
固有技能：
异界鉴定眼
创造召唤魔法
出现了状态的画面。
点击了在最下面「固有技能」的分类中、创造召唤魔法的栏位。
于是、出现了别的视窗、上面写著说明。
『创造召唤魔法（５０）「属性：黑」：可任意召唤魔导书・克苏鲁内所描绘的东西。』
「是这样啊。这本魔书叫克苏鲁啊……」
継那现在才知道这本魔书的书名、一个人「嗯嗯」的点著头。
如果有人看到这场景的话、说不定会惊讶到昏倒、可惜这个房间只有継那一人而已。
这种情况下对継那来说是好是坏还不知道。
「……接下来、嘿。情报只有一点点。接下来要实际使用才能明白」
継那重新看向「魔书克苏鲁」
盯著打开的空白页面、下定决心后抓住附属的羽毛笔、深呼吸后开始描写。
（究竟要注入多少魔力才好呢、算了、把全部的魔力注入进去也没问题吧）
継那一边想著那事一边动著羽毛笔。
笔上注入了非比寻常的魔力量。
对継那来说、有被「魔力」这种未知的能量折腾过的痛苦回忆。
（哈哈………这也没办法啊。魔力的操控几乎都是靠自己摸索学习的）
笔继续动著、回想起了当时的记忆让嘴角微微地翘起。
当初被赶到这个地下室时不断学习著（特别是文字）。
与此同时、継那学会了如何操控魔力的方法。
最初从感受体内所流动的「魔力」开始。
継那的「Status」ＭＰ比ＨＰ还多。
想像自己心中有股「巨大的力量」
非常清楚所「感受」到的那个点就是魔力的特征。
闭著眼、调整呼吸、在黑暗中无意识地自我质问。
于是、胸口感受到了有什么软绵绵的巨大块状力量聚集著。
刚开始以为是「错觉」、只感到一些违和感。
但是、经过不断的训练后那感觉变得清晰了。
継那从那里强化想像、操作身体内的「魔力」像血流一样循环各处。
「终、终于阿～」
筋疲力竭的継那丢开羽毛笔后就「啪」的趴在桌上。
忘却时间、沉浸于眼前的事。
在什么都没有的白色世界作业著。
那究竟给継那带来了多少的喜悦及快感呢。
比在原来的世界里随便涂鸦时还要愉快有趣啊。
──芬里尔。
是継那最初所描绘出的狼型生物、牠的瞳孔中寄宿著强烈的意志及清澈的态度。
第008话 出発 
翻译：--
转载自贴吧
継那描绘提高芬里尔之后不知过了多少天，地下室的门被敲响了。
「雷因桑叫你」
「明白了」
対于那个呼唤，継那还是像平时那样的回答。今天是対自己来说是成为转换点的日子，内心有些小激动。
継那把新加工的木刀和，魔书「克苏鲁」拿在手里。把木刀夹在腋下，把魔术塞进左手手腕。「总觉得后面那句多此一举啊，等等，好像有哪里不対」
魔书进入身体中的情景，是一个大写的恐怖，和其他魔术比较起来也是如此。发现了这个现象真的是一个偶然。
是趴在桌之上睡着的时候把手不小心放在了打开的魔书上，然后魔书就什么阻碍也没有的往身体里挤进去了。
「搞啥啊啊啊！」
疲劳和睡意都因为过分的冲击而被吹跑的継那。在那之后的验证就是从放进「克苏鲁」的那只手想象着它的样子一再尝试把它拿出来。
「倒不痛……真是便利啊，便利啊……不过也没有必要一直被别人注意到。」「或许是说把书放进身体的过程看上去恶心归恶心，但是这样就不会被人注意到魔书了。或许……」
重复的从身体里放入拿出魔书，継那像是无关者一样只嘟哝了这几句。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「──咦？」
推开训练场的门的継那，因为视线中的人群变大了而漏出了细微的疑问声。平时的话总是只有站在中间的雷因和在两边服侍雷因的几位侍女罢了，不过，这回除此之外又加上了作为领主的伊利亚斯和他的妻子爱莎，以及双胞胎的女儿莉娜和亚里亚的身影。
「我看到这个アリア的时候还楞了一下，跑去问度娘居然直接跳出来神崎・Ｈ・亚里亚，然后我就觉得有点愧対我这个宅男的身份了」
总之，呈现包括雷因的全家族聚集状态。
「这里用中文有点难讲明白啊，总之就是『呈现出Besides雷因，全家族都到齐了的状态』的那个语法结构，但是中文只能表达出『呈现Expect雷因，全家族都到齐了的状态』的意思怎么破。」
「这次因为想看我通过实战而成长了的身姿的父亲请求了，就劝说妹妹们一起参加和我一样使用魔法的实战演练。」
（总之就是以儆效尤和公开処刑……）
「原文要是翻成公开表演觉得不太符合文意」
一边看笑嘻嘻高兴地说着的雷因，継那一边正确地判断着那个意图。自己被这个家认定是没有必要的存在已经是一致通过的决定了。
但是，独自生活所需要的知识现在还没有。
力量也没有，因此到现在一直忍耐着。
可是
「那个……如果能像那样方便就好了呢」
「什么？」
継那无畏的吊起嘴角，用空洞的眼神绽开笑颜。
虽然継那已经完全看开了，但是从未有过的黑暗感情在内心如同天壤劫火般席卷着。
「竟敢这样残忍地対待人家，你们这群人渣！把我关在地下室里，自己却在温室里茁壮成长着……哈哈哈，三番五次嘲弄什么都不会的我就有那么让人愉悦么！哦，那么看来你们都是一群小肚鸡肠的混蛋狗屎了啊！你们活在这个世界上简直就是神明的错误！怎么不早点滚回和你们身份所般配的下三滥的猪窝里去啊！」
「你──！你！」
対明显的挑衅，雷因满脸通红地瞪视着面前的継那。但是如果本人那么愤怒的话到可以成为这边的笑料。
「哎呀。是真的事吧？是要看你日渐提高的欺负人的水准咯？喂喂，开玩笑也要有个度啊。只是一个人在那里愉快地攻击嘲弄着我也会让魔法的技巧有所增长什么的怎么可能！」
「已经！听腻了你的蠢话了！」
那样一喝，雷因就拔出了没开刃的铁剑。一边把不断逼近的雷因放到视野的一角，一边「哎呀」地叹气。
「就不能让我再骂两句么。──啊，芬里尔」
用一只手从身体里取出魔书，継那那样嘟哝着。
与呼唤的声音同时出现的是一头全身散发出光之粒子，毛发呈现亮丽银色的巨狼。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那是什么……！」
対于一个紧急制动停下脚步，用惊讶的表情询问的雷因，継那谈了一大口气之后抚摸了身边那头巨狼的背脊。
「你说什么？这个的话是我的魔术。」
「别调戏我了！你应该没有魔术的适应性才対！即使有，你这样的被恶魔诅咒的倒霉鬼又怎么能使用魔术！这种不该生下来的东西就乖乖去死不就好了么！」
像是所有人都同意雷因的发言么？伊利亚斯和爱莎也掺杂着惊愕与疑问的视线看向継那。
『──能闭嘴么小僧。你从之前开始就一直像那样几次三番地侮辱着我的主人……能让我咬碎那个小僧的喉咙吗？』
「虽然很多翻译君在很多小说里都提过了，我还是多啰嗦一句，这里的小僧是日本的老头子対小鬼的称呼，一般带有浓重的贬义与蔑视」
会使人背后汗毛倒立的低沉的怒鸣从継那身旁传出。
「里尔，坐下！」
『但是！』
「嘛嘛，等一会啦。过一会就让你玩个痛快。」
「这是在训狗么……话说北欧女仆神狼啊，祝福麦子的神狼啊，用AK的白狼族啊，怎么都和狗没两样，还有没有作为狼的尊严了。等等我是不是暴露了什么。」
継那一边苦笑一边抚摸了命名为里尔的巨狼─芬里尔─的喉咙。是因为心情相当舒畅吗，尾巴猛烈地左右摇摆着。
巨狼顺从地跟随継那的样子就连在対面看着的雨也感到嫉妒的那样放出着强烈的存在感。
裹紧全身的银色毛发放出象群星一样的光辉，狰狞的红色瞳孔像是抓住猎物就永不放开般的巨狼。
「那么。现在安静了，所以可以开始问候了么？」
Nikoniko笑着的継那，完全不理睬那些感到惊讶的人们只是死死盯住父母。
「还有到今天为止的一切也请让我一并做出感谢」
「问候？感谢？」
突然被搭话的伊利亚斯一边轻皱眉头一边瞪着継那。
「啊。
首先『谢谢你生』，
其次『谢谢你关』
然后『谢谢衣食住』。嘛嘛，出门的时候有给我买吃的啦，不过，知道吗，平日给我吃的那些你们吃剩的饭菜也算啊。」
就和浮起嘲笑的表情的継那指出的一样，到现在为止自己就只被给予破破烂烂的衣服，吃饭也只是不定时地给予剩饭，住也只是在阴暗潮湿的地下室里关着。
継那半夜在房间里徘徊的时候从值班的厨师那里听到了这些。不知是不是厨师也対継那感到避忌，只是最低限度的対话。不过不过关于自己饮食的状况的话题能了解多少是多少了。
嘛嘛，就算听了那个质量还是很差啊。
「……」
「因为正好是像家族聚会一样所以打算好好报答一下至今的待遇。」
「所谓报答……」
在说出什么之前，継那向伊利亚斯笑了一下。
注入让人会打冷战那样程度恶意的笑容。
用充满了漆黑的复仇之焰的空洞浑浊的眼睛看向対方。
「里尔，在不会弄死人的程度下尽情玩弄（雷因）吧」
瞬间，狼像爆炸般地冲出去。
「呜！」
里尔冲出去的同时，雷因想要架起剑当成盾防御攻击。寻找空隙，也思考著想把剑刺进那个身体。
『别小看我！臭小子！』
附加上速度的里尔的身体，撞上雷因架起来的剑。那种冲击，就算是曾学习过剑术的雷因，也无法防御。
身体一边折成く字，雷因被撞飞出去。身体数次被弹起，之后雷因倒卧在地上。
「咕哈、哈……哈……」
忍耐著冲击和游走身体的痛楚，雷因用剑代替拐杖站了起来。但是，对于那样的他，也数次地被毫不留情的子弹猛烈攻击。
「咕、嘎哈！」
『痛吗？　痛苦吗？　对你来说连这种痛苦也还不够严厉！』
带著愤怒这样吼叫的里尔。对著从雷因身旁拉开距离的那只狼，由后面用火箭和土箭袭击过来。
『哼！我还真是被小看了』
里尔嗤之以鼻地回避。从放那箭的地方看过去，伊利亚斯和爱莎分别伸出右手，站著。
「别再对孩子们出手了！你这怪物！」
果然不知是否感到做的有点过火了，伊利亚斯的声音响彻整个训练场。里尔像是用著「该怎么办？」寻问般的眼神看著継那，主人轻轻地耸耸肩后，点了一下头。
『别耍小聪明了。难道对于我主，就算是那一点点的爱情也不愿注入吗？　你算老几啊？　领主吗？　贵族吗？　──不，只不过是一个矮小的人类罢了！』
和里尔吠叫同时，在他的身体旁缠遶著暴风和紫电。
之后，
『暴风之岚STORM』
『疾走的紫电SPARK』
仅仅用两句话，龙卷朝著伊利亚斯和爱莎袭击过去，然后苍白色的光芒贯穿了雷因。
「『不要啊啊啊啊啊！』」
一边听著双胞胎女孩、莉娜和亚里亚的惨叫，継那一边仅仅接受了结果。
因为暴风之岚STORM，伊利亚斯和爱莎满是刀伤地倒下。
藉著疾走的紫电SPARK，雷因以全身冒著烟地焦黑色的状态，四肢摊在训练场的地板上。
「再见了」
不知是否一吐了至今的积愤，継那静静地这样小声说道，然后带著里尔走出了训练场。那声音并无动摇，留下了冰冷的声响。
第009话 森林的里面 
翻译：飒君CONAN
转载自贴吧
『接下来要怎么办？　虽然离开那个家挺痛快的、可是不得不先去寻找居住的地方吧』
里尔摇动着的银色尾巴的同时询问身为主人的少年。往少年的方向撇了一眼之后、少年用一副轻松自在的表情很开心一样的嘀咕「也是呢」
「可是、关于居住的地方以后再去考虑吧。现在不得不做的事情是……」
「也就是为了确保生存下来的必要手段吧」
継那跟里尔一起从训练场走出去之后直直的走在道路上。
一开始走向的是武器库。虽然连一秒也不想多待在把自己当成废物一样的家里、可实际上如果连武器都没有带在身上一旦遇到魔兽被吃掉的话就OUT了。継那为了自己从现在开始也能一个人活下去、迅速的准备好之后走了进去。
「……哟是、最低限度的准备做好了呐。剩下的就是我的主武器……」
継那环视了一下武器库。他从来到这个地方（制作木刀跟偷木刀的时候）开始就有『如果自己将来拥有武器的话就是这个！』这样的想法。
「噢噢！有了有了………嘛啊果然不会有想要把这个带走的家伙么……」
継那找到想要的东西之后把覆盖在上面的灰尘给擦掉、熟练的挂在腰上的皮带上。
『主人、用这样看起来很弱的武器真的可以吗？　在这里还有其他质量不错的剑』
「这样就好了。这个是跟木刀一样的刀」
対。継那腰上挂着的是原本的世界里曾经看过几次被称之为「刀」的武器。释放出漆黑光泽的刀鞘。拔开一看的话、单薄的刀身上所浮现出来的美丽刀纹仿佛在诱惑継那一般照亮着。
由于是真剑、也有一定程度的重量不如说是让継那感到舒服的重量。
（嘛啊恐怕是前代还是几代前所得到的吧。从积累的灰尘的程度上来看感觉就像是买到手之后就遗忘了呐）
継那想着这些事情、稍微対至今为止被遗忘的武器同情起来。虽然其他还有能使用的东西、「没有感觉到有什么特别的必要性呐」就这样决下定论、只拿到必要的东西之后就从武器库里出来往某个房间里过去。
『总觉得就像是盗贼一样呐……』
「嘛、没办法吧。地下室那里也没有什么私人的东西。最简单的方法就只有这个了吧」
継那一边苦笑着、一边轻轻的把衣服丢出去接着换好了衣服。里尔一边看着継那一边说着「好像盗贼一样」是因为这间房间是「雷因的房间」
（飒：雷因=比主角大两岁的哥哥）
被关在地下室而且被严格対待的継那当然就连一般的衣服都没有得到。
一直穿在身上的衣服到処都是破破烂烂的、脱下来的是非常显眼的破破烂烂的衣服跟裤子。只不过是把丢弃的东西拿来「再利用（虽然是这么说可是完全没有修补过）」然后交给継那罢了。
在想要出去宅邸的时候継那意识到至少要认真确认一下自己的打扮。在换完衣服之后、継那在大镜子（在这个世界上拥有大镜子的只有地位很高的家族）的面前重新看一下自己的打扮。
在镜子的面前站着的自己是身穿黑色的裤子跟薄衬衫。在薄衬衫之上还穿上了皮革制的黑色短外套。手上还戴着覆盖了手掌的手套、来回伸缩了两三次手掌来确认感觉。
在武器库里得到的（不如说是偷窃的）小刀等等都在腰上，双手双脚上各个地方配置完毕。
「那么、准备好了！……差不多该走了吧」
『嗯！』
走出房间的継那跟里尔很开心的离开了宅邸。
『顺便一提、接下来打算要去哪里？』
「魔之森」
継那以轻轻松松的口吻告诉它之后、在旁边的狼以「认真的吗？」这样疑惑的眼神看着継那。
「为了存活下去不得不变得更强。可能的话越快越好呢」
『可是、那里不是会出现很强的魔兽吗？』
「的确。可是、我拥有不能使用『普通的』魔法这样的弱点。而为了克服这个弱点就不可以用半吊子的觉悟。不做出像这样把自己的性命放在天平架上相似的事情的话根本就得不到我所期望的强大哦。不管是为了让什么成功、与此相対的対价是必须的吧？」
対于断定到这种地步的継那、里尔以「惊呆了」一样边发出鼻息边用额头磨蹭主人的裤子。仿佛暗地里在向主人说「忘了自己的存在的话我就困扰了」一样。
离开了宅邸在道路上前进的継那（里尔由于太过于显眼所以就回到书本里面了）。偶尔会有人以惊讶的眼光看着継那那边、可継那还是无视掉这样的视线一个人继续走下去。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
──伊库利亚大陆。
那是现在継那所在的世界上的某个地方。在这块巨大的椭圆形的大陆上存在三个繁荣的大国。然后这块大陆的特征就是在中央部分里广阔蔓延而开的森林地带。在过去各国为了扩大领土都曾经踏进这座森林。
然而不管哪一个国家都以失败结束了。主要原因是在这座森林里生存比起一般的还要强大的「魔兽」
而且在这座森林的最深処还存在巨大的迷宫。谁也不知道这座迷宫是在什么时候出现的、而且也没有人能够完全攻略。也因此这座森林在现在被三国定为「不干渉地帯」、而且被称之为「魔之森」
如今迷宫也遍布于其他地方、而冒険者都在附近的都市里日日夜夜的勤奋锻炼自己。
「那么、嗯。走吧」
在这样招来非常多的死亡的魔之森里一个幼小的少年走进去了。
在継那走了一会儿之后、视野的前方的草丛里发出了声音而且摇动着。
「……」
継那慎重的把腰上的刀拔出来、提高警惕。
「シャアアアァァァァ……」
从草丛里出现的是被称之为『角兔』拥有一根锐利角的兔子形的魔兽（用「异界的鉴定眼」技能来确认名字）。跟那个名字一样，特征就是使用额头上长出的一根角来攻击、拥有动作很灵敏所以是不可以大意的対手。
「那么、第一次跟魔兽的战斗么……」
継那很高兴一样往目标跑出去。
「好险！」
把刀举起来抵挡了突进过来的角兔的攻击、接着継那为了反击全力的砍下去。从刀上所传递过来的那独特的「切肉感」让表情稍微歪曲的同时为了让身负重伤的敌人停止跳动而刺出一击。
「ギャピイイイイィィ……！」
悲鸣停止了之后、用刀往左右甩了甩血之后静静的插进刀鞘里。接着在大脑里响起了好像是系统声音一样的音色、継那想着「难道说……」就这样叫出了状态属性。
名前：継那・佐伯
性别：男
等级：９
年齢：５
种族：人族
职种：
ＨＰ　４３６／４３６
ＭＰ　７５７／７５７
力量（ＳＴＲ）　７０
防御（ＶＩＴ）　６５
敏捷（ＡＧＩ）　７８
精神（ＭＩＤ）　７７
灵巧（ＤＥＸ）　５７
技能
异世界理解（言语・文字）
回复速度提高（ＨＰ・ＭＰ）
回复量提高（ＨＰ・ＭＰ）
地图（广域・详细）
道具箱（∞）
降低魔力的消费
技能学习速度提高
刀术
必要経験値１／２０
固有技能
异界的鉴定眼
创造召唤魔法
称号
「一口气提高了３级么……」
看样子那个好像是系统声音并不是因为提高一级而响起来的、継那自言自语的说着「不得不知道的事情还有很多呐……」
顺便一提、那个角兔以单体来说是等级６的魔兽。即便拥有等级的差距也能轻轻松松的打倒单纯只是因为継那的属性数值比较高。対于没有看过跟自己同一年代的状态属性的継那来说（不如说甚至就连看到的机会都没有）、并没有认识到自己究竟是多么的异常。
顺便一提如果要补充的话、人族在等级９的情况下状态属性的平均数值就跟以下记载的一样。
等级：９
种族：人族
ＨＰ　４０５／４０５
ＭＰ　４５０／４５０
力量（ＳＴＲ）　６０
防御（ＶＩＴ）　５５
敏捷（ＡＧＩ）　５５
精神（ＭＩＤ）　６０
灵巧（ＤＥＸ）　５０
跟这个平均数值比较的话、显然的継那的状态属性的数值很高这一事实即便不说出来也非常清楚。
闲话就说到这里吧。
継那说着「这也是为了活下去」、进行角兔的解剖。用单手拿着挂在腰上的小刀、把皮肤、肉、骨都巧妙的切开。
虽然就算说好话也算不上很优雅动作快、可継那还是慢慢的继续做下去。把切开的部位放进了道具箱里接着吸了一口气。
「哎呀、果然有经验跟没有经验就是不一样呐……」
継那不足的地方就是经验。在转生到这个世界上之后就贪婪的在那个地下室里吸取知识。其他包括这个国家大概的历史、一般的常识、货币、行政组织等等………
然而即便是记在了大脑里、终究也只是在桌子上学到的知识。实际尝试得到的经验是比起知识还要更有意义，并且能创造出智慧的源泉。
「那么。继续走吧！」
継那再一次把小刀挂在腰上、为了寻找下一个猎物而在森林里面行走而去。
第010话 相遇 
翻译：飒君CONAN
转载自贴吧
打倒了角兔的継那又在探索森林的外围部分。当然、这是考虑到自己的等级所建立的安全対策。
不管是谁都知道不能横冲直撞的一直线的往森林的最深処突击过去。継那也同样是这样、这样的行动只不过是预防措施而已。
「噢！斯比拉草！」
然而、継那的目的并不只是单单的去讨伐魔兽来提高等级。因为难得的出去外面、所以使用自己的技能里「地图」和「异界的鉴定眼」来采取斯比拉草和月光草、还有其他可以作为药物利用的素材一边进行探索。
在地图上偶尔会有光点显示出来、而来到这个光点的所在地之后就可以找到在地下室里的图鉴和书本里看到的药草。
（嗯～。看样子、这个地图是根据我所知道的知识来运行的呐。可是、虽然在那个宅邸里几乎没有使用过地图技能………从现在开始这个技能就要积极性的去使用了吧）
关于地图技能、継那几乎就没有使用过。其中一个原因是因为大部分的时间都是在地下室里度过、所以自然的使用技能的频率就很低。
从验证的结果来看、这个地图技能实际上是非常便利的技能。只是在大脑里面显示出来、并且还可以附加在视野里形成小地图。
还有状态属性也一样可以用立体形象一样的方式显示出来、嘀咕着「简直就像是为了独行侠而量身定做的技能呐」等等某邮购节目里出现的台词。継那调整一下在视野边端显示的地图、提高显示出来的范围倍率。
（地图的范围扩大放大过头的话就只能显示出概略的药草的生长地。显示的范围调整为我周围３～5m左右比较妥当吧）
提高倍率之后在自己附近显示出几个光点。在广阔地图上所看不到的小小的反应在通过缩小范围之后就能看得一清二楚，多亏如此也能一个不漏的效率化的去采集。
明明就只能在那个地下室里通过书籍得到知识、可是像这样实际的用自己的眼睛去看、去接触触就能让継那非常开心以至于甚至都要感动起来。
「果然这座森林可以利用的植物有很多呢。只是来回走动就可以收集到很多斯比拉草跟月光草」
継那的嘴角也微笑起来。斯比拉草是起到ＨＰ回复的药水素材、而月光草是起到ＭＰ回复的药水素材。
（虽然现在还没有调理药物的技能、可是自己慢慢来的话应该可以做到吧。……不、可以做到吧。我的魔法也不只是仅限于战斗才可以使用）
自己所拥有的『独特魔法』要怎么样去使用、还能怎么去使用呢。漫不经心的思考这样的将来并且连心中也在兴奋的期待着，然后继续做着作业。継那把采集的药草放进了道具箱里接着继续开始走起来。
「嗯？这是……」
在森林的外围部分一边迅速的行走一边采集斯比拉草的継那的视野里的地图显示出新的光点。压抑着兴奋的心情往地图所表示的光点的地方走过去之后、
「好厉害！是北方林奈草的生长地！」
到达目的之后継那迅速的大量采集。虽然这些北方林奈草独个去使用是不会出现效果的药草、可是通过加上斯比拉草跟月光草（所谓的药水）之类的素材、就拥有提高药效的特性。
当然这些草也不是在任何地方都有生长。是只能在有限的条件下才能生长的特殊药草。
「～？」
就在継那一边不由得哼起歌一边「让我拿一些吧」松弛脸颊努力采集的时候耳朵里听到了、「メキメキッ」好像粗大的树木折断一样讨厌的声音。紧接着是连肚子里面都能感觉到震动的声音摇晃着大地。
「什么啊……喂、噢……真的假的」
往背后回过头的継那看到视线前方的生物之后手也不由自主的停止动作了。提高了地图的倍率就这样沉浸在采集的梦中结果反而没有察觉到周围的状况。
「呜哇……糟糕了」
在継那眼前的是身长超过2m──拥有熊一样的魔兽站立着用那炯炯有神的眼睛看着这边。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「果然这个就有些难搞了吧……」
让视线集中在眼前的熊型魔兽、接着在视野的边端出现了半透明的窗口。
名字：剑熊
级别：Ｄ
等级：１７
ＨＰ：１５１３／１５１３
ＭＰ：１１６７／１１６７
技能：力量上升
咆哮
特徴：上颚拥有长出来的两根长牙的熊。并不只是拥有力量、就连它的咬击也非常惊人、只需一击就可以把対象给咬碎。
「嗯～。完全就是格斗系呐………数値也很高」
在嘀咕这些事情之后、在眼前的剑熊发出「咕啊啊啊啊啊啊！」的熊叫声。在鉴定眼里所显示的「级别Ｄ」是用来表现出魔物跟魔兽的危险程度。而这个级别最低级的是Ｅ（等级１０以下）、紧接着是Ｄ-到Ｄ+（等级１０～２５）、Ｃ-到Ｃ+（等级２５～４０）、Ｂ-到Ｂ+（等级４０～７０）、Ａ-到Ａ+（等级７０～１００）根据级别的提升対象的等级范围也会提高。还有设定Ａ+以上的Ｓ、ＳＳ、ＳＳＳ的级别。Ｓ代表都市可以半毁的状态而ＳＳ都市毁灭、最后ＳＳＳ是国家毁灭的级别。
（飒：…Ｓ破１００级以上啊T_T）
剑熊的Ｄ级别从安全方面来考虑的话有必要以多数人来対付……就是拥有这种实力的魔兽。
一般来说绝対不是独自一人就可以対付得了的级别。
然而──
（一个人的话当然很难対付呐……）
仿佛当做是别人危险的事情一样、迅速下达判断的継那放开了在左腰上挂着的刀、从手腕里拿出魔书库托鲁。
「看样子轮到你来大闹一场了呐………　芬里尔！」
在视野里看到朝着这边过来想要咬死自己的敌人的同时、継那从魔书里宣告搭档的名字。
「──呜噢噢噢噢！」
书释放出光芒、接着发出很欢喜一样的吠叫声的银之狼开始往対峙的敌人跑过去。
「啦啊啊啊啊！」
仿佛为了不被飞奔而去的搭档落下一样継那也鼓起干劲挥舞着刀。
「嘶！」
継那以半身多块了剑熊所释放的拳击、反过来用袈裟斩砍过去。瞬间、发出「咕啊啊啊」很痛苦一样的熊叫声之后、剑熊勉强的拉开距离。
在刚才乱入两者之间的攻防、即便是継那的体力也到了极限了吧呼吸都急促到肩膀都起伏着。往搭档那边撇了一眼、里尔只是微微吐了口气然而还是紧紧盯住敌人。
「可恶………果然接下来的课题是继续基础锻炼啊。正以为身体很娇小手臂也很短所以很难去行动」
継那很高兴一样笑了。即便是只要走错一步死亡就会来访的状况、自己也为内心还有从容的心情感到惊讶。
『现在是说这些事情的时候吗？不管是我还是主人都一样接近极限了哦』
里尔好像在责备一样、又好像惊呆一样回答継那。周围也是表现出一副惨目忍睹的激斗痕迹。被挖开的地面、多数被折断的树木………幸好的是由于恐惧剑熊的存在根本就看不到周围还有其他魔兽的迹象。
从接近敌人开始已经要经过１５分钟了。现在的战斗已经呈现出长期战的极限、如此一来不利的绝対会是継那他们。
剑胸跟外表上看到的笨重相反、在战斗中主要是以那敏捷性和力量。被外表所欺骗的人毫无例外都会被屠杀、感觉就像是这样的现实。
「里尔。那家伙也跟我们一样接近极限了。要试一下孤注一掷吗」
『要试一下什么的………难道说！』
开玩笑的吧、利尓用这样惊讶的眼光看着継那，而継那浮现出冷笑把脸贴近里尔。原因是在战斗的途中响起了几次系统声音。也就是说宣告福音的等级上升的声音。
継那用「异界的鉴定眼」来看自己、自己的等级的确是提高了还有注意到在下面还增加了新的技能。
名前：佐伯継那
性别：男
等级：１０
年齢：５
种族：人族
职种
ＨＰ　５３６／７２６
ＭＰ　４２３／８３０
力量（ＳＴＲ）　７２
防御（ＶＩＴ）　６５
敏捷（ＡＧＩ）　８０
精神（ＭＩＤ）　７９
灵巧（ＤＥＸ）　６３
技能
异世界理解（言语・文字）
回复速度提高（ＨＰ・ＭＰ）
回复量提高（ＨＰ・ＭＰ）
地图（广域・详细）
道具箱（∞）
降低魔力消费
技能学习速度提高
刀术
必要経験値１／２０
固有技能
异界的鉴定眼
创造召唤魔法
－缠化
在自己所拥有的独特技能──创造召唤魔法。在那下面作为派生技能所显示的新增项目。用眼睛看着那里之后就出现详细的说明。
『缠化（４０）：能让召唤的东西缠绕在身体的技能。通过跟召唤物合体能够使用能力、并且暂时性的提高基础的能力。』
継那压抑住由于得到新技能而高兴的情绪。同时也仿佛能看到现在的战况中的一丝光明。的确在真格的战斗中尝试新技能根本就不是正常人的行为。可是在这样胶着的状态跟为了结束掉之后的不利的战况不管怎么样都绝対可以说是必要的。
利尓是因为知道在向变成这样的主人说什么都是白费力气的吗、呆然的叹了口气
『吾是由吾主所创造的从者。既然这样、直到最后一刻都只有服从吾主！』
「正合我意！」
情绪高涨一样的叫嚷着的継那静静的接受往这边过来的利尓。
「──缠化！」
宣告发动的起始句之后、利尓化为绿色的烟雾缠绕在継那的身体上。
「你的力量就借给我了哦！」
『啊啊、吾主！尽情的去使用就好了！』
基础能力値暂时性增加的継那所往前踏出的地面陷进去接着就这样直接突进眼前的敌人。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被利尓的身体所缠绕的継那发动了缠化的特性。在拔出来的刀身上寄居风与雷的力量、往在视线的前方打算抵挡这边攻击的剑熊砍下去。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
风的力量简单的切开了剑熊那厚重的身体、雷的力量把它的心脏给停止下来。由于阻止不了惯性継那直接通过了剑熊、在10m左右的距离才紧急停下。
「咕、哈啊………哈啊、哈啊……」
在模糊的意识之中大脑里响起了几次系统声、剑熊也摇摇晃晃的倒了下来。
「结束了……吗」
结束漫长的战斗、把血甩了甩之后插进刀鞘血。擦掉身体流出来的汗水、同样看着利尓说着「辛苦了」抚摸它的头。
「刚才的是、什么……？」
不经意间听到从背后传来的声音。「诶？」之后往那个发现回过头、
「刚、刚才的是……魔法吗？　如果是魔法的话、你究竟是什么人？」
在视线的前方是浮现出惊讶的表情的妙龄美丽女性。
第011话 精霊+姐姐=最强？ 
翻译：Doc笔触
转载自贴吧
「真是的，连药草的存货数量都不能把握、是怎么当师傅的啊……」
一个女人一边嘟哝抱怨着一边在森林里走着，偶尔被吹起的金色头发在风中摇曳，用轻快的步伐在森林中前进。在她手持的笼子里有数种刚采集的药草，确保了需要的数量。但是，为了不再发生同样的事情，想要预先多采一点而扩展探索范围，将脚步延伸到了森林的入口附近。
「来到了非常远的地方呐……啊啦？」
她那颇具特征的耳朵接收到了细小的声音。接收到的声音听起来还是很年幼的印象，她瞬间理解了状况不假思索地跑了起来。
「为什么会在这个森林里……！？」
连大人都怯而止步的这「卡里基亚大森林」，会有小孩子踏入。这个森林是以栖息在这的魔物、魔兽比栖息在其他区域的魔物、魔兽级别更高而有名。
无力的孩子进入这样的场所会变成怎么样──她被这些令人乍舌的想法所驱使，急忙赶往现场。
（拜托了一定要赶上啊！）
──但是，这样的心情也不知道被映照在视线前方的光景吹跑到什么地方去了。要说为什么的话…
（为、为什么那样的孩子…！？）
开心地与剑熊相互战斗，并在这刀刃交错的战斗里一步也不后退的年幼少年的姿态呈现在眼前，再加上他身边银灰色的狼、遵从少年的指示共同作战。対于这景象，忽然「驯兽师」这一职业浮现，但偶尔能从狼那听到的话语便将这个想法打消了。驯兽师率领的魔物与魔兽是不会使用人类的语言的。驯兽师与所率领的使魔传达意思是通过「总觉得」大概把握対方想法后使役的。
対眼前的光景疑惑不解，随着双方长时间的战斗，可以窥见少年的呼吸凌乱起来，开始大口喘气。就在她觉得还是需要自己的帮助、而准备踏出步伐的时候。
「里尔，那家伙也跟我们一样接近极限了，要孤注一掷试试吗？」
少年尼呀尼呀嗤笑着贴近狼身旁说道。
「要试试什么的……难道说！」
（等、等一下……什、要做什么……）
不禁想着「不要做鲁莽的事！」的她的眼前，至今从未见过的「魔法」将要展开。
「──缠化！」
发动了起始语句后、在身旁的狼化身为绿色的烟雾缠绕在少年的身体上。
「你的力量、借来一用！」
「啊啊、吾主！请尽情的去使用吧！」
她呆然地看着少年那副姿态，满面惊讶又兴奋的表情，情不自禁地漏出声来。
「──刚刚的是、什么……？」
追寻着话语的方向，用一副吃了一惊的表情看向这边的少年──継那的身姿、就在那里。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「刚刚的到底是什么……？」
冷不防突然听到这话，継那以最大限度的警戒回头。在一旁的里尔「唔咕噜噜唔唔唔唔……」低吼着显露出警戒心，全身的毛发倒竖起。那样的二人（一人和一匹？）的视线前方、大树的旁边、一位美丽的妙龄女性站在那里。
及腰的金发、翡翠的眼瞳。光滑漂亮的卵形脸蛋、圆溜溜的大眼睛给人感觉有些孩子气。然后，那位女性的最大特征，就是比身为人类的継那还要长而尖的耳朵。
継那対突然现身的女性发出（霹雳霹雳）刺肤般的警戒心的同时、其右手伸向别在腰间的刀。
「那、那个……这个…」
嘴里咕哝着吞吞吐吐的那位女性，突然像是注意到了什么开始慌张起来，像是为了掩饰什么一样「対、対不起！」地把头低了下来。
「不、不用……话说回来，为什么你会在这里？」
紧张的气氛一瞬间烟消云散。突然的谢罪使得継那的杀气逐渐消逝，稍微放松了対女性的警惕心而向她发问。心里带着歉意……（无意之间）集中视线发动了「异界的鉴定眼」
名字：希尔薇亚・辛利露
性别：女
等级：８７
职业：魔导士、錬金术师
年龄：２３５
种族：精灵族
属性：
ＨＰ　１０２６／１０３６
ＭＰ　２０１７／２０１７
筋力（ＳＴＲ）８０
耐久（ＶＩＴ）６５
敏捷（ＡＧＩ）９８
精神（ＭＩＤ）１０５
灵巧（ＤＥＸ）８７
技能：
回复速度UP（ＨＰ・ＭＰ）
回复量UP（ＨＰ・ＭＰ）
魔力消费削减
火属性魔法
水属性魔法
地属性魔法
雷属性魔法
炼金魔法
杖术
固有技能：
精灵的加护
（等级竟然８７！？……而且，是精灵。）
这个世界存在「人类以外的种族」継那是预先知道的。但是，作为知识而知道与实际上眼睛所见是有很大的区别的。在原来的世界，在地球上生活时通过漫画和动画见识过精灵的身姿。而现如今看着眼前的她，継那内心感动道「果然人类的想象力真是好厉害啊……」、表露出了不合时宜的感想。
通过鉴定眼的窥视，眼前女性的状态让継那很吃惊。她所持有的等级和力量与自己相差悬殊，当即判断「完全不能取胜」
「那个，这个……」
看着她浮现出了慌慌张张的样子、継那微微苦笑着。
「请你冷静一下。我什么都不会做的。」
「诶、啊啊啊……好的。」
被継那指摘后不知不觉「呣Ｑ～」一下红了脸的女性的样子，継那做出了「总觉得是很有趣的人」的评价。
（这立场完全颠倒过来了。）
虽然不知道实际的情况，看到在这样的孩子面前慌张的大人谁会抱有不好的印象呢？别人看到的话会笑出声来吧，但是対精灵的她来说是难以理解的，于是稍微浮现出了犹豫不决的表情。
「那么，我重新再问一遍……为什么你会在这种地方？」
「那就是我想问的事情哦。这里是『魔之森』。可不是像你这样的孩子能轻易踏入的地方対吧？你的父母呢？」
虽说用问题回答了我的问题，但是女性的话是正确的。継那虽说已经转生（精神年龄来说已经是大人）了，但外观上看起来还是年幼的孩子。同世代的孩子在这个年龄时理应还待在父母的身边。从这点来说継那的行动是偏离常识的。
「唔～恩。但是，我并不是不经过谁的许可私自踏入森林。我自己也是被迫进入这里的。──……我被父母抛弃了。」
「诶……！？」
女性的脸唰地陷入了阴影之中。由于自己的不谨慎问了不该问的事情、触碰到了対方「不想被触碰的事」，于是想要道歉吧，浮现了悲伤的表情「対不起……」地小声嘟哝着。
「嘛，别在意。虽说是被抛弃，那个家有一半是『我自己跑出来的』这么说也没错。」
継那苦笑地挠了挠脸颊。从他人看来、与継那这「完全不像孩子」的态度想比，女性的那一方反而更可怜。
「而且、这家伙也在。所以…」
継那一边说一边是抚摸着里尔的头。站在旁边的银狼摆出「更多的抚摸我吧」的态度，高兴地摇动着尾巴。
「那、那匹狼……？我怎么从来没有见过？」
「那是──使这样没错。……因为，它是我『创造』出来的。」
「诶？」
対于完全没能理解的女性，継那笑着告诉她。
「──创造召唤。这是我唯一能使用的（并且大概也是世界上独一无二的）『魔法』。」
継那这样静静宣告了数瞬后，从森林的一端传出了女性悲鸣般的尖叫。
「这不是很厉害吗！独特魔法可是稀少又贵重的存在哦！」
先前那慌张的模样为之一变，眼睛（kilakila）闪闪发光、兴奋不已。气势逼人滔滔不绝的样子，継那只能「是、是啊………大概是这样吧」如此口齿含糊地回答。
「啊！抱歉。忘了报上我的名字。……我的名字是希尔薇亚・辛利露。不用顾忌直接称呼我希尔薇吧。」
「我的名字是佐伯継那……得斯。」
「継那、呐。请多多指教。」
那样相互寒暄后，他们现在从魔之森的外缘向深処前进。之所以一同向深処进发是因为被精灵的女性「请一定要和我的师傅见面！」这样恳求了。
「住在这片森林里吗？」
「没错。我和师父的二人正在调查这个森林的生物和魔兽的生态系以及调查药草的效果。嘛，我的师傅原本是以魔法的研究为主。不过『顺便』开始魔兽的研究后似乎也沉迷了……」
「也就是说这个『顺便』还没有解决掉咯？」
継那冷静地切中要点，希尔薇也「就是那样呢」露出了苦笑。
「……哈。到了哦。那是我和老师住的家。」
在希尔薇的引领下在森林中前行，不久、像是打开森林之门一般，豁然呈现出布满阳光照射的场景。継那的视线追寻着希尔薇的手指方向而去，看见了小木屋一样孤立的房子。
「希尔薇，我回来了～」
「啊啊好的好的，辛苦了……阿勒？」
打开门，在那之中家主沿着眼前的阶梯从楼上下来。継那在看见了下来的家主后不由得发出虚脱的声音──倒下了。
要说为什么的话…
「咿呀啊啊啊啊！师傅！我不是一直说让您好好把衣服穿上的吗！」
等待着迎接二位的是内衣身姿（而且是上下全黑）的美丽的女性。
「呜～……额……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！継那倒下了啊啊啊啊啊啊！怎么办怎么办！」
「嗯？发生了什么？」
咯吱咯吱地挠着头，一边打哈欠一边询问的身为家主的女性。银色的头发摇曳着的她，拥有着连同性的希尔薇也都会（偶尔）看的入迷的那样完美比例的身段。
那样的她会以黑色（并且带着花边）的内衣身姿出现，只要是这世间的男性、会表现出这样的反应也是没有办法的。
除此之外希尔薇也不知道。虽说継那的精神年龄超过了２０岁，但是対到现在都不曾接触过女性的他来说，这是难以承受的光景。
她刚一进入视野，継那的脸转眼间就染上了赤红，头咕噜咕噜蒸煮沸腾着开始发热──到头来气血上冲晕倒了过去。
作者的话：
终于写到这里了……
浪费了这么多时间真是抱歉……Orz
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
★「小科普」芬里尔：北欧神话中邪神洛基与女巨人安尔伯达所生下的巨狼，在「诸神黄昏」中咬死了众神之王奥丁，随后被奥丁之子维大杀死。
第012话 自身的价值 
翻译：Doc笔触
转载自贴吧
「真是的！……师傅真的除了研究以外都不行啊。」
「啰嗦。说到底是因为你谁都招待到家里，我没有预料到这个情况也是没办法的吧。」
「……即使你说没办法，対自己的私生活再稍微认真点比较好吧。」
师傅被弟子教训的这幅景象诱发出了暖人心放的氛围。在那个冲击性的会面后不久，睁开了眼睛的継那他们现在正围着饭桌进餐中。
眼前的饭桌上铺展开来好几道漂亮的料理，看起来比在地下室吃的东西好吃上好几倍。是高阶层的贵族？在社交界中，只有自己被作为「异质」的存在被処理了。比起贵族那吃的伙食，这张饭桌上使用的食材要高上数倍的价格，継那感觉到这似乎不太适合自己。
（嘛、从积极的方面来看我也是人类啊）
対这样无缘无故対现状做出评论的自己，継那不禁苦笑起来，「空谈莫若善诱」首先把触手可及的食物收入胃中吧。（低调菌：空谈莫若善诱──日本俗语，指谈恋爱没有吃东西来的美好，大概…）
「是是、我知道了………然后呢？这个孩子是？」
就这样认输了的女性突然记起了什么，强行把话题转移到継那身上。这位被希尔薇称为「师傅」的女性，齐肩処平整切口的银色头发，紫色的眼瞳。用柔和曲线描绘出轮廓的脸颊自然散发出蛊惑人心的煽情。
那样的她坐在饭桌旁，边用手指指着継那边像突然想起什么一样询问起来。
「他是継那。是独特技能的使用者哟。」
「哈！喂喂、希尔薇。玩笑也要适可而止吧？这样的孩子怎么会是独特魔法的使用者？」
希尔薇的师傅冷笑着，像是说着「这样的小鬼？」一般、将紫色的眼瞳和纤细的指尖转向継那。那瞳孔的深処，看得到她的坚决、怀疑以及警戒。那样的态度使継那有点坐立不安，他吞下了面包，缓缓地从左臂将「克苏鲁」取出，将在一旁睡觉的里尔归还到书中。
归还的瞬间，里尔冲継那摆出了些许不满的表情。但听了継那「之后再把你召唤出来」后重振精神了。
「现在你相信了吗？」
継那一边若无其事地说着一边対视回去，一副痛快又得意的模样。
「那……那、那是什么啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔噢！」
高兴得浑身发抖的女性一人，就在那里。
「刚才是我不好。重新自我介绍下吧。我的名字是『莉莉安奴・克丽丝托瓦尔』。叫我莉莉安就好。」
「佐伯継那……得斯。请多关照。」
継那握住了莉莉安伸过来的手，和希尔薇相遇时一样，悄悄地集中视线。看到「异界的鉴定眼」所显示的信息情报后，継那没能隐藏内心的震惊。
名字：莉莉安奴・克丽丝托瓦尔
性别：女
等级：１４３
年龄：１５２岁（低调菌：话说这当师傅的比徒弟还年轻…）
种族：半精灵族
属性：
５１３２ / ５１３２ ＨＰ
５２４３ / ＭＰ ５２４３
筋力（ＳＴＲ）４７２
耐力（ＶＩＴ）４３１
敏捷（ＡＧＩ）４６３
精神（ＭＩＤ）５００
灵巧（ＤＥＸ）４９３
技能：
回复速度提高（ＨＰ・ＭＰ）
回复量提高（ＨＰ・ＭＰ）
火属性魔法
风属性魔法
水属性魔法
炼金魔法
魔力消费削减
剑术
弓术
魔斗技
调药
解析
固有技能：
精灵的加护
精灵眼
称号：
紫银的魔导师、千尘一夜、铁血劫火
（真是了不得啊……这个……）
好不容易忍耐住惊吓，継那松开了手。
「话说回来，独特技能呢………継那是从哪里来到这里的？」
「雷邦缇利亚神圣国」
「啧！……这样啊」
継那回答的一瞬间、莉莉安浮现出怜悯的表情，摇了摇头。
「在那个国家光是活着就很辛苦吧。人生下来后所拥有的东西，不论如何挣扎都无法改变呐。」
「说的就是啊。不过，没有必要介意………しっかりと灸は据えてきたしな（低调菌：这句话实在翻译不能…望大大指教）」
「喔……」
理解了莉莉安话里的真意，継那坏笑着回答。莉莉安也「原来如此」的同継那一样露出黑色的笑容。
只有一个人，只有希尔薇听不懂两个人说的话的背后真意而探头探脑地四処张望。
「原来如此……能够召唤并使役那本书中所描绘的东西的魔法啊。」
「好、好厉害……」
莉莉安和希尔薇一边端详着「克苏鲁」一边漏出了声音。从刚才开始，两人的视线都被継那手中的魔书吸引住了，但是当事人毫不在意地开始了自己魔法的说明。
（但是，因为我开始使用这个的时间也不是很长，所以也说不出多少事情呢。）
（低调菌：这男主在前世估计也是呗骗的命…）
事实上，「克苏鲁」中所描绘的东西、包括里尔在内屈指可数。这魔法觉醒的时间还不长，数量少也不奇怪。不能随心随意描绘自己喜欢的东西可能是致命的。但是，这个缺点継那大体上推测得到。
「但是，也有限制多的缺点。实际使用时需要的ＭＰ也很多，想象若不具体连描绘都做不到。」
这是事实。在那个地下室觉醒了这个「创造召唤魔法」的継那。魔书「克苏鲁」最初描绘的就是银狼──芬里尔的『里尔』
注入了魔力的笔尖按照书中描绘的样子动起来，与此同时脑中有「什么」流过一样的感觉。
（那个时候……里尔的身姿、特点、能使用的魔法种类、状态的增长趋向等具体的想法，就像是临摹这些想象似得手不知觉地动了起来。要诞生出新的事物，需要有强烈的想象、能独処集中注意力的场所和时间……是这样吗？）
一边思考着这些假说，一边将视线移回眼前的魔书。这个推测从结论来看是正确的，但継那还需要时间来验证这个假说。书的周围像是燃烧着火焰一般缠绕着黑色的气息，看起来比当初刚得到书时显得平静。
「独特魔法的话当然会有如此的制约呐」
「就是这样。倒不如说，如果没有限制的话还真是说不过去呢」
「嘛呐。我除此之外的魔法都不能使用。而且、这个魔法仅仅只是罕见而已吧？」
「……哈？」
「──诶？」
「嗯？」
看着「啪呛」瞬间呆然的莉莉安和希尔薇的脸，継那歪着头纳闷着。刚准备要说什么时就被打断了──
「你………好像完全没明白『自己的价值』吧？」
莉莉安叹息着说道。听到「自己的价值」这话的継那吃惊地朝她看去。
「怎么了啊，只是稍微罕见点不是吗？不就是固有技能么？」（低调菌：真不知道这男主是真天真还是假天真，他在卖萌吧…）
「持有固有技能确实很罕见、你说的也没错。但是，仅以罕见程度来看，你的『魔法』也是与众不同的。」
莉莉安断言，希尔薇也跟着不断点头。
「継那。在这伊库利亚大陆、独特魔法的持有者，你认为有多少人？」
突然被抛过来的问题，継那认真考虑了一下，「３００人左右？」这样回答了。固有技能和魔法实际存在的世界。两者放在一起考虑的话，継那认为「有点珍奇的魔法」应该会有一定程度的人数持有着……因此预想的人数是３００这个数字。
「４人哦」
「诶？」
「──所以说，在这个大陆上，已经确认持有独特魔法的人、仅仅只有４人。」
「唔诶诶诶诶诶诶诶诶！」
在我的绝叫声中、与之相反的希尔薇已被吓呆，露出了一副「真的明白了……」的惊愕表情。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
★「小科普」克苏鲁：美国小说作家所创作的「克苏鲁神话」中的邪恶存在，是克苏鲁神话的形象代表。传说是从外星球飞来地球的邪神。克苏鲁的样子说白了就是：章鱼、蝙蝠、人类的合成。
第013话 『今后』和『此后』 
翻译：Doc笔触
转载自贴吧
「哈？　你就打算这样自己一个人活下去？　明明连知道自己魔法的价值都不知道就想要独立吗？」
被告知独特魔法的价值后，从莉莉安那听到「然后呢、今后打算怎么办？」的継那。理所当然地回答「总之先一个人在森林里提高等级」而让莉莉安感到非常吃惊，结果被上面的话扔到了脸上。
「额………虽说『创造召唤魔法』是很厉害，但我的等级还很低啊」
「那么就快点──噢、対了这样不就行了」
「诶？　师傅等等！别光顾着『対了这样不就行了』、也向我说明一下情况！」
为何継那要执着于「一个人」的原因，注意到这一点的莉莉安向头上飘着问号的希尔薇说明道。
「好了好了。在継那出生的国家雷邦缇利亚神圣国里，『黑』是『被诅咒的颜色』的象征」
「被诅咒的颜色……」
「也就是说，我是『诅咒之子』」
継那满不在乎随口说道。而另一边希尔薇则「啾」地皱起了眉头。
（低调菌：日本的拟声词…俗话说的好：只可意会不可言传…得斯）
「真是了不得。能活到现在简直就是奇迹了」
「说奇迹是夸张了。噢～不过我出生在当地贵族家庭，能活下来也可以说是奇迹吧。」
「喔，这还真是有趣。顺带一问是哪户人家？」
「雷邦缇利亚神圣国的海艾尔家」
「什…！是雷邦缇利亚的海艾尔家？那可是在王都占有一席之地的大贵族啊」
干脆地说出了自己的出身，莉莉安睁大了眼睛。那反应好像在说着「真有趣呐」、苦笑地注视着継那。
「喔～这样啊。不过我一直被关在地下室，这样的事跟我也没有什么关系呢」
「被关在地下室？」
从震惊中恢复过来的希尔薇战战兢兢地向継那询问。
「从我能记事起就被扔到家里的地下室。说什么『从今天起这里就是你的家』，还有就是经常作为那家儿子的练习対手」
「练习対手？　是被确认持有四系统魔法适应性的长子吗？」
「嗯～、果然雷因很有名呐。但是、雷因欺负我不会使用其他魔法，把我当作沙包各种拳打脚踢，次数用两只手都数不过来。就算持有独特魔法也会显示『魔术适应性无』呢」
「那还真是…持有独特魔法基本上几乎是不会显示出来的。不过……还真是过分呢，明明是自己的孩子」
莉莉安同情地看着継那，歪着脸发着牢骚。継那摇摇手「已经是过去的事情」表示不用在意。
「所以希尔薇你也别──」
継那把头转向身旁，在那里的是大颗大颗眼泪在眼里打滚「呜、呜呜～」着的希尔薇的身姿。
「好过分。好可怜。怎么能这样………怎么能让孩子遭受这样的対待？明明还是这么小的孩子。明明还是自己的孩子……」
「诶、不……希尔薇？我并不介意──」
正当継那在想怎么安慰她时，希尔薇用袖子擦掉眼泪「咔啪」地弄倒了椅子站了起来。
「我决定了！継那。今后你就和我们一起生活！」
「诶？」
「啊啦啦……」
吃惊的継那和微微苦笑的莉莉安，将表情対比鲜明的二人的脸映入视野中，希尔薇更加地握紧拳头、用宏亮的声音宣言道。
「我（们）会负责把継那养育成人的！」
看着突然明朗的希尔薇那干劲满满的脸，継那接不上第二句话。
「……怎么会变成这样」
継那忍住突然无力想要跪下的冲动、
「这丫头一旦行动就停不下来了。她决定跟着我的时候也是这样的感觉………嘛，你就死了这条心吧」
窃笑着的紫银女性投下了终局的宣判，打出了GG…
（低调菌：最后是我自己加的，如此应景～）
当晚。
「……什」
「怎么了吗？」
継那熄灭了为他准备的房间里的光亮，准备钻入被窝里时，像是等待継那一样希尔薇就躺在那里。
「为什么你会在我的被窝里？」
在継那理所当然地质问下，希尔薇一瞬间没反应过来。但是，她马上向継那摆出一副认真严肃的脸。
「因为，这是你来到这个家的第一个夜晚不是吗？我想你说不定会因为不安睡不着～」
「不用、我一直以来都是自己一个人睡」
継那冷静地回答。那样冷淡的反应让希尔薇「呣……」地稍微嘟着嘴鼓起了脸颊、马上辩解道。
「但是但是！环境忽然改变了哟？不是会睡不着？」
「这里比起那地下室（原来在的地方）特别舒适」
「……一直以来都独自一人不会感到寂寞吗？」
「没有问题」
継那毫不留情地解决希尔薇的问题。是対这样一板一眼的対话感到腻烦了吧，継那投下了关键的质问。
「然后呢？到底想做什么？」
「也就是…就是…我要和継那一起睡觉！」
别人看到会「羡慕的要死！放闪光去死！后宫男去死！」的二人的対话。希尔薇也是有着和莉莉安不相上下的姿容。被那样的她「拜托」，如果是其他人的话就会答应了吧。
但是…
「我拒绝」
说完、継那就把希尔薇赶出了房间，锁上门睡觉去了。
「下次绝対要成功！」
门外传来希尔薇的嘟哝声…
（低调菌：诶…喜闻乐见的异世界妹纸倒贴…）
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
次日，太阳刚升起没过多少时间。
継那在小木屋风格的家前挥动木刀进行着空挥训练。这样每天的训练対継那来说已经成为了习惯，从在地下室开始一直不变地持续着。
「……３：００了……哟唏、早上的日常空挥结束！」
活动完身体，认真确认完刀术的动作后、継那用毛巾擦拭掉了汗，在草坪上随便地躺倒了。早晨凉爽的空气轻抚着身体，委身于其中心情舒畅开来，而这时从头上传来了声音。
「哟，从早上开始就干劲十足啊！」
莉莉安微笑地打着招呼。虽然不是像昨天一样的内衣身姿，但是却带着一头睡地蓬乱的漂亮银发。「再稍微多注意点怎么样？」那样的话継那也说不出口，就连希尔薇也已经说了（好多次）她都没能改变主意，所以就不指责她了。
「那是継那的武器吗？」
莉莉安用手指着滚动到継那一侧的木刀问。
「嘛呐。每天起床都挥着这个木刀。已经成习惯了」
「能借我看看吗？」
「没什么不可以」
継那站起来捡起脚下的木刀递给莉莉安。从海艾尔家借来的木刀，用小刀削出的木刀外形连外行人也觉得不好看。
但是，対継那来说它也是独一无二的伙伴。仅仅从剑柄的磨损便可窥见継那刻苦练习的痕迹。
「真是充分地使用它了呢」
「没错呐，从在地下室的时候开始就一直用着它」
「原来如此。是拿来锻炼用的啊。也就是说，昨天见面时别在腰间的是継那的主武器吗？」
「対対」
真是眼尖呐、継那心里一边想着一边肯定道。与木刀同样，在莉莉安「不让我看看吗？」的拜托下，从道具箱里取出刀来。
「道具箱的技能也持有吗……」
取出刀时，突然从莉莉安的口中听见这样的话，継那纳闷道。
「并不是什么稀奇的东西吧？」
継那露出惊讶的表情。看到継那这表情莉莉安稍稍叹气道。
「虽说不上稀奇，但是不持有这技能的家伙也很多。如果使用时被谁看到的话，会发生很麻烦的事情哦」
「……我会妥善処理」
継那再一次露出「糟糕了」的苦笑，把刀交给了莉莉安。
「可以拔出来吗？」
「请随意」
取得许可后，莉莉安按压鲤口。安静地将到刀拔出，沐浴着早晨阳光的刀身绽放光芒，刀刃上浮现的刀纹让莉莉安着迷不已。
「这个刀……唔呣、果然是好东西呢」
「『果然』？莉莉安以前见过刀吗？」
「啊啊、以前曾见过一次。尤斯迪利亚王国锻造屋的老头儿『怎么样！很厉害吧！』这样很骄傲的跟我炫耀呢」
「诶………果然刀不适合当主武器吗？」
対于継那脱口而出的疑问，莉莉安摇摇头解释道。
「不，対継那来说把刀作为主武器的想法是正确的。而且，虽说很新奇，但那个『刀』本身并不太流通，基本都局限在某些特定的地区。就像之前说的那样，尤斯迪利亚王国好像也有不少以刀为主武器人在呐」
「原来如此」
継那认为在以「剑」为主流的这个世界里，将刀作为主武器是十分困难的。海艾尔家的武器库里存放的武器除了大部分的剑以外，也有槌和权杖、长枪等武器。但是刀也就只有现在使用的这一把。
（恐怕是因为『稀奇』而存在于武器库中的吧………总而言之、关于这把刀的事情就跳过吧）
从海艾尔家的人的性格考虑，継那就这样解读了。但是、若实际上能打造『刀』的人不存在的话，考虑到今后、想要新刀时就麻烦了。
这也就是说，対于正考虑着要不要换成剑术的継那而言，莉莉安的话可以说是好消息。
「唔呣………看了継那挥刀的训练，久违的我也来活动活动身体吧」
「诶？」
「决定了、之后和我来场模仿战吧」
「嗫呀嗫呀」微微浮现坏笑的莉莉安。单是看着那表情継那的背后就流下了冷汗。
「対了。也想和那头狼战斗试试………以２対１的形式来吧」
就这样在継那眼前、莉莉安轻易决定了模拟战的内容。対没有征求継那同意而迅速推进対话的莉莉安，継那也只能「请手下留情」的嘟哝着、然后竭尽全力地抵抗。
（低调菌：你叫吧！就算你叫的再大声！也不会有人来救你！喔哈哈哈哈哈（ˉ﹃ˉ）艾玛我的口水止不住……）
第014回 真的「家族」 
翻译：Doc笔触
转载自贴吧
「已经够了、饶了我吧…………」
（菌：雅蠛蝶！～Ｏ（*≧▽≦）ツ）
用木刀代替拐杖、勉强起来的継那。瞥见在一侧筋疲力尽而五体投地的里尔的身影。
「什么啊、真没意思呢。就算使用了独特魔法也只有这个程度吗？」
而在眼前的是若无其事的威严挺直站立着的莉莉安的身姿。
（这到底是什么惩罚游戏、可恶…………！）
継那浮现出痛苦的脸内心咒骂着。就算継那再怎么是独特魔法的使用者，但与莉莉安的等级可是有３倍的差距。
明摆着是「不讲理的游戏」継那不自觉地发起了牢骚。
「我也多少活动了下身体呐……………说起来、継那。为什么不使用魔斗技呢？」
「诶？魔斗技…………？」
対第一次听到的词语，継那整理好急促的呼吸问道。现在継那的战斗风格是只是纯粹的「刀术」。在森林边缘能战胜利爪熊，是使用了创造召唤的独特魔法召唤出了「里尔」这个存在，这是当时最大的胜因吧。
可即使有里尔的存在形成了２対１的有利战局，但在莉莉安魔法的牵制和攻击下优势全无。
「不知道吗？若要挥剑那可是必要的技术哦？」
「真的吗？！」
必要的技术，听到这个継那不禁瞪大眼睛询问。継那就只知道被记录在那地下室书里的魔法和药草以及其他魔兽的相关知识而已。
但是，在那并没有战斗相关的书籍，而且地下室的书也只能提供継那片鳞的想象而不能提供具体而详细的印象。
「唔呣……看来不知道呢。所谓魔斗技，是使用体内的魔力提高身体能力的技法。而且也有该使用这个技法时而使用不出来而因此决定生死的情况。嘛、从継那一直以来的生存环境来考虑不会也是没有办法的」
「啊哈哈哈………嘛、说的也是」
対于不知怎么陷入了阴影中的莉莉安的表情和话语，継那干笑着。看着些许垂头丧气沮丧着的継那，莉莉安一边掩饰害羞一边「唔、嘛……」地打开话匣。
「今后你会在这里和我们一起生活………要是就这么简单地死掉我们也会困扰。……不介意的话我来教你怎么样？」
「拜托您了！」
対于莉莉安的提议，継那二话不说就同意了。看着継那坦率的姿态莉莉安也心情好转地「嗯姆、交给我吧」微笑道。
「追加，魔法的相关知识也是必要的」
「诶？魔法？魔法相关的书我已经读过了哦？」
「但是，预先记住实战时魔法的效果是不会吃亏的。而且対人战和対魔兽战的魔法有效性以及应対法也会不同呐」
「确实………书里『魔法的种类和效果』一点都没记载」
「确实………书里『魔法的种类和效果』一点都没记载」
継那被莉莉安的指出「戳到痛処」、想着「果然不是白白积累的经验」感到惊叹不已。虽说只是模拟战，在剑戟交错中，仅仅通过継那的动作便能看出他的优点和不足，并通过正确的分析给出了弥补不足的建议，这正是莉莉安的厉害的地方。
（唔～。虽然顺势变成了在两人家里寄宿有点麻烦，不过这说不定是个契机）
継那被这样复杂的想法围绕着。与当初在脑海中所描绘的计划距离相当遥远的现状。不过，现在的这种情况反而更好。
（有教的人，差别就是很大呢）
継那一边挠着头一边理清现状。课题还有很多，自己也还不成熟。
（不过，决定要做的事情还是要做好）
与只能在地下室贪食杂乱无章的知识的那时候不同。现在有能教导自己的存在，有能与自己平等地対话、安慰、告戒、引导的人在。
「要笑只能趁现在了………从现在开始会很辛苦哦」
「是是。我知道了，莉莉安『老师』」
「唔………总觉得有些害羞」
「这也是没办法的吧？要向教导我的人表达敬意」
「嘛、确实是这样没错………但是，被你这么叫总觉得哪里痒痒的」
莉莉安含糊不清的话语，两人放声大笑。在这两人谈笑时、早饭的芳香飘了过来。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那么，现在开始教你魔斗技」
「是！」
早饭后，稍微休息后継那和莉莉安走出屋外。和锻炼时约定的那样，今后暂时由莉莉安教导継那使用魔斗技的战斗方法。
因为莉莉安拥有同系统剑术技能，所以判断魔斗技的教导由莉莉安担当比较合适。顺便一提，魔法知识的教导由希尔薇担当。
「开始前确认下。継那通常的『魔法』都不能使用？」
「没错」
「可是，独特魔法却能使用。召唤出魔书上描绘的东西并使役它対吗？」
「是这样没错？怎么了？」
「在魔书上描绘的时候，魔力是怎么样的？」
対莉莉安不得要领的问题不解，継那回答。
「该怎么说呢………像是身体中的魔力汇集到指尖，然后描绘出来的感觉吧」
「唔呣。也就是说、能够做到感知魔力以及操作体内魔力这两种事情呐」
「说是这么说。至今都没这方面的意识呢」
这就像是骑自行车一样吧。反复的练习而将感觉印在身体上。铭刻在身体上的动作即使是无意识也能正常地行动起来，从而达成目的。
「原来如此呐。如果能做到这样的话那就简单了」
「这是怎么意思？」
「就像之前说的那样，魔斗技虽说是使用身体中的魔力来强化身体能力。不过対一般人而言，如果只是将魔力缠绕在身体上就会造成『大小便失禁状态』。但是，如果能做到操作魔力并使之循环的话，就能够减少魔力的消耗」
「原来是这样……啊勒？使用魔法的原理不也是同样的吗？」
就像継那问的那样。如果魔斗技是使用魔力来发动效果的技能的话，那和它一样使用魔力来发动效果的魔法难道是不一样吗。
「严格地来说不一样。魔法与魔斗技在需要使用魔力这一点上是相同的，但不能进行魔力操作。是通过咏唱『分离』出必要的魔力来使用，两者有微妙的区别，详细的以后再说」
「恩，了解」
「因此，若是要发动魔法就需要消耗分出来的魔力。而魔斗技基本上只是将魔力『缠绕』在身体上。魔力消耗少，而且可以持续使用就是这技法的特征呐」
「增加持续时间，降低魔力的消耗量就是学习魔斗技的关键吗？」
対毫不费力理解了魔斗技相关知识的継那，莉莉安嫣然一笑。
「啊啊是那样。只是，継那的情况是因为能有意识地操纵魔力，可并不只是操作魔力使之缠绕还需要不断进行魔力循环的想象，所以要使用能做到的最快的速度来训练」
「战斗中也要保持着循环的想象这也太严酷了……」
「所以说这才是训练不是么？」
莉莉安是因为意图被察觉到了而感到高兴，还是対今后将要发生的地狱感到高兴呢？
在那之后不久継那直到变得破破烂烂为止不断被莉莉安（调教（手动滑稽））锻炼着。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
太阳正值中天吃过午饭后，此次由希尔薇担当的「魔法讲义」开课了。
「恩……？什么啊、那个眼镜」
「诶？我不是要教你吗？有哪里奇怪的吗？」
「没有，好是好、不过……」
客厅的桌子上摆放着大量的讲义。作为教师的希尔薇矗立在眼前，只不过──
「为什么戴着眼镜？」
「首先要从形式做起！」
抬了抬黑框眼镜（平光眼镜）的希尔薇摆出一副气势十足的笑容，挥舞着教鞭。
（已经说什么都是白费的了……）
像是突然明白了什么一样满面平静的継那，一直注视着眼前的「老师」。不管老师的样子如何，也是有维持生活的必要的魔法知识继而改变主意端正了姿势。
「那么、开始吧。首先，対魔法而言什么是必要的？」
「什么的………不就是魔力吗？」
「答対一半。可是就这么些可不够呐」
看着不知从哪冒出☆的希尔薇的脸，継那拉下了脸心里冒火。但是継那忍耐了下来催促希尔薇继续。
「使用魔法的时候，术者持有的『魔力』和『魔法发动体』这个道具是必要的」
「魔法发动体……？说的是法杖那样的东西吗？」
「恩恩。观察的不错。只是，并不限于法杖，使用戒指和手镯也可以，虽说形态是各种各样的，不过都是发动魔法所必要的东西。就连継那的独特魔法──创造召唤魔法也有魔法发动体的存在」
「难道说……是克苏鲁吗？」
听到継那的嘀咕声，希尔薇点头。重新从左腕取出魔书「克苏鲁」抚摸着封面。対漆黑银的刺绣被实施的这个书，看起来就只是本「书籍」，但是在使用継那的创造召唤魔法时是不可或缺的必定要用到的东西。
（原来如此………如果不说还真没注意到，想想也是能明白的）
「发动魔法的时候，术者该做的是『确保必要的魔力量并分离出来』。然后，分离出来的魔力在魔法发动体里集聚，术者通过咏唱关键语句发动魔法………当然，即使没有魔法发动体也能发动魔法」
「没有也可以……吗。那为什么要特意使用魔法发动体？」
理解了継那的反问，希尔薇将「那个其实是」作为引子继续了讲义。
「根据魔法发动体的有无，魔法的威力也会有所差距哦。継那是因为没使用过火属性和风属性的魔法所以不知道，一般是使用一种被称为『玛娜菲尔结晶』的矿石作为魔法发动体。这个结晶有『集聚魔力』的性质，和魔力发动体的相性很好哟」
「原来如此。如果能有效率地集聚术者分离出来的魔力……同样的魔法威力也会上升是这样的道理吗」
「就是这样。但是，根据其纯度的不同效率性也不同呢。当然，如果纯度越高的话，集聚的效率也就越高。还有，也有使用和『玛娜菲尔结晶』不同的石头，这里的话──」
継那一边听着希尔薇的说明一边频频点着头往脑袋里灌输讲义内容。原本継那対自己感兴趣的东西理解速度就很快。
顺便一提，継那持有的魔书「克苏鲁」除了是魔法发动体，同时也是魔道具MagicItem。魔导是使用魔道具，使之显现效果。作为魔道具的魔书「克苏鲁」自身不断吸收着継那的魔力（意识不到的程度），并将那魔力作为一种钥匙来发挥本来的作用。
而且，魔法发动体本身并没有寄宿着魔力，顶多只能集聚流入的魔力，实际的发动需要术者咏唱关键的语句。
魔法和魔导虽然只有微妙的差异，但这差异通常并不为人所意识（说到底见过魔导的人并不多），背景也没有详细的验证因此众说纷纭。
「啊勒？术者只需要将魔力分离出来吗？那个、也就是说不需要进行魔力的操作吗？」
「是那样的呢。必要魔力的集聚和魔法的发动都是经过『魔力发动体』编入的。所以魔法师一般不直接进行魔力操作」
「那我呢？」
看到因为自己和别人的差异而呆然若失的継那，希尔薇库斯库斯地窃笑着。
「継那完全是例外哦。継那的情况，是有『在使用魔书召唤前必须要描绘召唤物』的制约存在対吧？而且魔书还是注入魔力的状态。──也就是说，継那的魔法是需要直接操作魔力发动的。嘛～因为是独特魔法，所以例外什么的是理所当然的呐」
「原、原来如此……」
継那返还了克苏鲁，重新认识到自己是「异质」的存在。
自己普通的「魔法」无法使用。所以不太明白使用魔法的感觉。
自己特别的「魔法」能够使用。所以能做到魔力的直接操作。
「我果然是『异类』呢……」
継那偶然间嘟哝了一句话。但是、
「『没有那样的事！』」
希尔薇和莉莉安同时发出的巨大的声音在屋子里回响。
「诶……？」
「継那。你虽然使用不了一般的魔法………但是那点缺点比起你那特别强力的魔法根本不值一提」
「是的就是那样！継那还有好多～好多有魅力的地方！」
一副认真的样子安慰着継那的希尔薇和莉莉安，二人从一开始就没対継那冷眼相待，不像那个家的人一样给自己贴上『诅咒之子』的标签。
因此，
（啊啊……大概我──想要的就是这个）
偶然间浮现在脑海里的一个词语。
──家族。
这天，这时，这瞬间。
自己是在这个世界出生的──継那这样想着。
「……谢」
低着头害羞地流露出小小的嘀咕声，不知道自己的脸此刻红地发烫。就在这时──
「～～～～！咦呀啊啊啊啊啊啊！好可爱！」
「哈哈哈。事到如今还害羞啊这个小子」
「唔呀啊啊啊！」
咔嗒一声希尔薇和莉莉安的理智远去，甩掉讲义抱住了継那。継那就这样被两人夹在中间。女性特有的柔和温润的香味刺激着鼻腔。
并且
（喂喂、真的饶了我吧！）
「等……唔噗～」
被二人胸前柔软的触感挤的一塌糊涂。
（啊、糟了──）
相遇后还没经过三天，継那就这样献出了二血。
（低调菌：满胸尽是红鼻血，可以烧吗）
第015话 技能等级 
翻译：Doc笔触
转载自贴吧
自从継那来到被称为「魔之森」（正确来说是「卡里基亚大森林」）以来，已经过了２年的岁月。
在这期间，継那与莉莉安和希尔薇住在一起学习各种各样的事情，从旁人来看「令人羡慕！」的经历也有好多次了。
嘛、比起被弄得破破烂烂好多了。
「嘿呀！」
「喔啊啊啊啊啊啊啊！」
継那驱使双持的两把短剑，用行云流水的动作给予対峙的敌人一击。而正対面的対手，时而发出听起来像是搀杂了愤怒的咆哮声，震动空气。顺便一提，継那所持有的短剑是从「老师」莉莉安那得到的。由于「最好能多使用一把副武器比较好」而得到的两把短剑。莉莉安说、好像是很有来历的绝品，不过継那没有听更详细的信息，总觉得『听了会很糟糕』出现了这样的危机感。
架起这样「有来历」的短剑的継那眼前，身覆赤红绒毛，持有绿瞳的魔兽──「狂赤蛇」亮出长在上下颌尖锐的獠牙瞪着継那。通过鉴定魔兽的等级是２５，排位Ｃ-。这是Ｃ级冒険者组成队伍想尽办法才有希望取胜的麻烦対手。可即使是如此强敌，継那也丝毫不惧。反而积极地保持接近战，打出确实的一击。継那这边呼吸都没乱，而狂赤蛇则身体各処负有深深地伤口，獠牙也被折断一个。不用说，是継那做的。
如果不知道情况的人看来，継那做的事情不得不说是惊人的。
（差不多了……）
「哟、吼！……里尔！」
开始牵制敌人，而后马上转身拉开距离。
『承知！……苍雷枪！』
与継那的喊声同时，从后方青白色的三叉长枪扎入敌人。
周围散发出青白色的火花和高热，敌人绝命了。
「唔嘶、辛苦了～」
『唔呣。并不是什么苦战。我和主人的联合是完美的』
抚摸高兴地把头靠过来的银狼──里尔的头和下巴后，継那朝向倒下的敌人走去准备解体。
脑中响起系统声音，检查「状态」
名字：継那・佐伯
性别：男
等级：２７
年龄：７岁
种族：人族
属性：
ＨＰ １４２３／１４７２
ＭＰ １５８０／１６３０
筋力（ＳＴＲ）１２０
耐力（ＶＩＴ）１１７
敏捷（ＡＧＩ）１２３
精神（ＭＩＤ）１２７
灵巧（ＤＥＸ）１１８
技能：
异世界理解（语言/文字）
回复速度提高（ＨＰ・ＭＰ）ＬＶ.２
回复量提高（ＨＰ・ＭＰ）ＬＶ.２ UP↑
地图（广域・详细）ＬＶ.３
魔力消耗削减ＬＶ.２
技能习得速度提高ＬＶ.２
魔斗技ＬＶ.３ UP↑
木工 ＬＶ.３
料理ＬＶ.３
索敌ＬＶ.３
隐蔽ＬＶ.２
隐秘ＬＶ.２
解体ＬＶ.２
刀术ＬＶ.３
－樱花一闪
－百花缭乱
－一闪万破
二刀短剑术ＬＶ.２
－乱斩
－徒花
道具箱（∞）
必要经验值１／２０ ＬＶ.２
－必要经验值１／２０（等级）
－必要经验值１／２０（技能）
固有技能：
异界的鉴定眼 ＬＶ.２
－技能等级表示
－原材料/必要技能表示
创造召唤魔法ＬＶ.３
－缠化
－同时召唤
－复数召唤
称号：
年上杀手、独特魔法使用者、忍受之人（Ｍ体质）、钝感小子
关上状态画面，能力值大幅增长了。将两把短剑插进别在腰上的刀鞘里，作为代替召唤出道具箱拿出解体用的小刀。
在这２年间，継那有了很大的成长。首先值得注意的是增加了技能的种类。在这个世界，技能的取得有「稍稍有些缓慢（継那觉得）」的实际情况。
技能的取得，有『反复做同样的事情，某种程度熟练后取得』的隐藏条件。
举个栗子，継那每天锻炼时使用的木刀，在制作了好几次那个木刀后，「木工」的技能就出现了。取得技能后，即使是同样木刀的制作也能够在更短的时间内完成它。
还有，料理技能的取得也是同样，一开始是作为希尔薇的帮手，不过当初也是什么技能都没有而连续失败。然而，这样反复的失败后技能就出现了，现在顺利地成长着。
「那么、抓紧时间做完吧」
対绝命的狂赤蛇简单地合掌，継那立起了右手上的刀刃。
（不会吧，技能本身也会有等级什么的还真没想到……）
継那操作着右手的小刀，想起了那时候的事情。
那是、継那所持有的固有技能「异界的鉴定眼」升上ＬＶ.２时的事。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「这是什么？」
响起了升级的系统提示音，检查状态画面。开始与莉莉安和跟希尔薇学习各种各样的事之后半年的某日，莉莉安认为「差不多该通过实战来学习魔斗技了」。顺便被希尔薇「午饭的食材也拜托了」的请求，以魔斗技的实战和食材确保的名义就这样在魔之森散步着。
经过两三场战斗后，像平时一样的系统提示音在脑袋里回响。対打开状态画面会有什么提高而欢欣雀跃的期待着，而在那下方显示着「异界的鉴定眼」「UP↑」
「技能提高了……」
虽然感到些许疑惑，点击显示出的相关部分。于是，平时的效果说明栏外又新加上了两个项目。
『异界的鉴定眼 ＬＶ.２解放：技能等级表示……显示已取得技能的现在等级』
『异界的鉴定眼 ＬＶ.２解放：原材料/必要技能表示……显示制造加工品所需要的原材料以及必要技能』
「技能也是有……等级的吗？这个等下最好问问莉莉安和希尔薇吧」
継那立即决定了今后的方针，在追加的项目一侧的复选框打勾选定。返回状态的首页，根据鉴定眼的效果，技能等级在所持技能的一侧被标明出来。
「呜～，乱糟糟地着看不下去。稍微整理分类下吧」
警戒周围，确认周围没有敌人的継那，靠在旁边的树上坐下。打开状态画面右上方的「项目顺序变更」，简单易懂地显示着技能排列顺序。
在这个世界谁都能使用「状态」。这不单单只是显示自己「现在状态」的东西，也是一种像「菜单」一样可以编改的东西。
例如，「显示项目的追加」和「项目顺序的排序」、「技能的简易说明功能」等。
「呜～………我真的是在这个世界转生了吗？真的好像游戏」
游戏中见惯的「状态」里疑似「菜单」的功能。几乎像是在线游戏一样的确实的操作感，不过现在継那一旦被敌人攻击而负伤，也会伴随着疼痛。
「嘛，已经决定在这里活下去。……只能顺其自然了」
关上状态画面，再次站起来的継那为了完成两个老师（已经算是姐姐）的任务重新开始行动。
「哈？技能有等级吗？」
晚饭时、継那一边大口地吃着希尔薇特制的炖菜汤（継那爱吃的料理）一边向莉莉安问起白天通过状态画面上关于「技能等级」的问题。
「为什么这么说？」
継那也预想到希尔薇会有这样的疑问。只是，在这说明「异界的鉴定眼」的技能还不是时候（如果说了会有很多麻烦）、不过……
「唔………ＨＰ和ＭＰ，筋力（ＳＴＲ）和精神（ＭＩＤ）随着等级的提高数值也会上升，那要是技能的话会是怎么样的呢」
「嗯～。确实像継那说的那样ＨＰ和ＭＰ，各种参数会随着等级上升而上升……不过关于技能的话我就没有听说过」
「唔呣，是的呢。只是，长时间不断地使用着技能的话，项目也会增加呐」
「诶？有吗？！」
莉莉安出乎意料的发言，継那稍稍感到惊讶催促她继续说。
「我也还未充分验证过，所以说不出个什么来。……例如，我持有着『剑术』的技能你知道吧？」
「嘛是知道的，魔斗技训练时你也拿着剑」
其实当初在第一次见面时通过鉴定已经全部知道了，不过为了避免无意义的追问勉强补充下理由。
「唔呣。那个是剑术技能，取得技能后提高自己的等级的话『状态』里会有追加项目」
「诶～。就是说『剑术技能』里有能够使用的『技能』吗？」
在玩游戏的时期，也有类似的东西呢……継那回想起来向莉莉安确认道。
「理解的很好呐。没错，这时被追加的项目，也就是剑术技能升级后能够使用的──被称作武技的技能」
「原来如此。其他的呢？」
「关于其他的技能没怎么听说过。我不是生产职业，并不持有相关的技能」
「魔法也是这样的呢」
希尔薇一边把碗放进水槽里一边回答継那的问题。
「是么？」
「是的呢」
継那呆然若失地转向莉莉安，希尔薇开始了解答。
「例如，习得火属性魔法的魔法师，最初记住的是『火球』。随着那个人提高等级变化也会有所增加……像是『炙热之球』啊『火焰巴雷特』啊等等。只是，根据个人资质和成长环境的不同也会有所不同，不过因为有『记住了是这样就认定是这样』的这个倾向，所以也不能一概而论」
（菌：火焰巴雷特，这巴雷特翻成英文变成调色板，直译成了巴雷特重机枪，直接说成火焰之枪感觉变成了另一种东西，就这样吧……）
「哈～。原来如此呐」
「顺便一提，剑术的情况，根据所属流派的不同也会有某些程度的区别」
「嗯呣嗯呣」
（原来如此。技能的追加不是新奇事。……不过，那仅仅是专注于战斗的人比较多见吧？如果是生产职业的人，应该会有不同的意见……）
継那这样分析着的同时，対两人留下了句「帮了大忙」后返回了房间。
「但是，全部技能的等级都能显示………另一种意义上的外挂呢」
継那一边钻入床褥一边说道。継那这天第一次变得「技能等级显示」大概今后也会一直显示着吧，这样想着合上了眼。
「说起来………莉莉安的剑术ＬＶ.７真是太厉害了」
晚饭时稍稍偷看了莉莉安的状态。想着「不应该去看的」而稍稍后悔直到夜深。
第016话 测试和公会 
翻译：Doc笔触
转载自贴吧
「継那，好好拿着呢？」
「拿着了。……真是的还是那么爱操心呢」
从门的対面听见希尔薇不安的声音，継那苦笑着回答。结束了每日的空挥，返回房间的他比平时都细心地准备着。
（终于，从今天……开始吗）
像是为了消除夹杂着的些许不安一样，阳光透过窗户照射着継那。
「说起来，在这里住了快２年啊……」
完全收拾整齐的自己的房间。尽管与在那所房子里度过的时间差不多一样，但在这里度过的每天反而让人怀念，感觉像是发出耀眼的光辉一般。
「継那～。师傅叫你哦」
听到楼下传来希尔薇的催促声，回到现实的継那。返还道具箱，结束了打扮的最后检查。
「──我出发了」
継那小声嘟哝着，谁也没有回答。只是，就像是在这里度过年幼的自己対现在的自己说「一路平安」一样。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「継那也快要７岁了吗……」
昨晚，饭后休息时坐在継那正対面的莉莉安感慨着。
「是呢」
「唔呣。……正是时候吗？」
対窃笑的莉莉安，觉得「又在考虑什么麻烦的事情……」的継那，只是小口喝着茶什么都没说。
至今为止的来往，対坏笑的莉莉安说什么都是徒劳的，対于这点継那深切地理解到而感到腻烦。
「正好。去公会登录成为冒険者，顺便在那一带测试」
那样嘟哝着的莉莉安绝対不是在开玩笑。在这个世界，认为到了７岁就能自己做（一次）决定，在公会进行冒険者登录也能被承认。但是，那个年龄若是接受了危险度高的讨伐委托将不会被承认（也有被认可的例外）。那个年龄就算进行了冒険者登录，一般最多也只能処理在城市附近的采集委托和城市居民寄来的委托（杂务委托）。因此，实际上到了１２～１５岁才进行冒険者登录。
若是想作为例外得到公会的承认。需要由公会一方测试实力，若被公会承认「讨伐委托也能充分地処理」的话即使是７岁也能和其他冒険者一样接受同样的委托。
（测试……呐。只希望是正经的东西……）
代替叹气継那再喝了一小口茶润润喉。不管是怎样的内容，継那都没有「拒绝」的选项。
顺带一提，莉莉安露上一次露出这样的坏笑是「接近极限的实战经验才能得到巨大的经验！」，当时将継那丢进卡里基亚大森林最深処的迷宫将近两周的时间。
一开始想办法平安无事地（虽说也有危险的经验）解决了，但是从中盘开始难易度飞升，不禁想「我要死了吗？」经历了好多次走马灯的感觉。
但不愧是得到了这种程度的经验，等级像泡沫经济时的股票一样连日涨个不停。
另外，提升自己的等级到２５级后，在包括里尔在内的从者们的育成上花了时间。継那自身也好好强化了，不过考虑到今后的事，判断要预先把力量提高到某种程度才行。
在那两周的期限内竭尽全力踏破了最下层中被称作「上层阶段」的区域。而且，就像莉莉安说的那样经验狂飙。（只是，莉莉安做过头了，结果被希尔薇狠狠地说教，当晚被施与没有晚饭这种形似拷问的惩罚）
虽然落得狼狈不堪，但没有莉莉安的话就没有现在的継那。关于这一点，継那（真的）挺感谢她的。
「然后呢？师傅，姑且听一听……那个『测试』是？」
因为知道至今为止的莉莉安（的暴走次数），希尔薇迅速立起防线。
「嗯？不是什么大不了的事。在公会登录冒険者，自己一个人生活一个月」
「一个人生活一个月……吗」
「没错。总是依靠我们也不行呐。７岁以后就能在公会登录成为冒険者。嘛，普通来说考虑到安全性，就算是提前登录，接受委托也会有很多的限制。只是，这个対継那不适用。我和希尔薇觉得你『没问题』，实际上这几年你独自一人在这个森林狩猎也是事实。实力没问题。加上在公会登录也能成为身分证明。……対一直在这个森林中生活的継那来说将会是第一次的城市生活，全部不一个人做完不行。差不多也是能自立的时候了吧？」
「虽、虽然是这样没错……」
这个世界街上有公会存在。公会的作用就是游戏和动画片中熟知的「委托中介」。预先在公会「委托」市民和城市的「问题」，作为中介帮助冒険者。
冒険者达成委托得到每天的生活粮食，市民和城市的「问题」也能得到解决。公会在这个依库利亚大陆的三大国家的主要城市都有设立，有很大的权力。
希尔薇像是哪里不满的样子，莉莉安所说的都是正确的所以也不能摆出强烈的态度。看到这样莉莉安呆然地「呀勒呀勒……」发出了叹息。
「你要怎么做、継那」
「我……」
継那瞥见在一旁眼角闪泪的希尔薇。
「──想去城里」
即答。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那么，我出发了！」
「啊，去吧。离这里最近的是尤斯迪利亚王国的城市、『利亚贝鲁』。因为是十分大的城市，所以大部分的事情都没问题的吧。除了人族以外，也有兽人族以及像我和希尔薇一样的妖精族在那个国家。不会受到什么差别対待」
「了解。那么，在那里待１个月、対吧」
浮现笑颜的継那和莉莉安。与希尔薇阴沉沉的蒙上了阴影的脸形成了鲜明的反差。
「那个，不能好好地送别吗」
事到如今，莉莉安用不容分说的语调劝告着「但是……但是～～」这样表现出懊悔表情的希尔薇。
「継那要是出发了，以后不就不能再……『GIU！』地抱紧了不是吗！」
「『不要这么做最好』」
対把継那当作弟弟看待的希尔薇来说，这次是『迟早要做好心理准备的事』她是再明白不过的，可一旦这样的现实来临时却是想象以上的艰难。
「真是的，希尔薇太过度保护了哟～」
「与其说是『过度保护』不如说是没完没了的占有欲呢」
（……希尔薇果然──是弟控呢、唔呣）
継那回想起希尔薇至今为止的所作所为──浑身鸡皮疙瘩颤抖不止。
「吼啦，赶紧出发吧。希尔薇（这家伙）差不多要变得不可收拾了」
「是是」
対在旁边大吵大闹的希尔薇而束手无策的莉莉安。在内心深処「请节哀顺变……」地嘟哝着的継那向城市迈出了脚步。
継那在森林里咯吱咯吱地走着，就在差不多要离开森林时。
「『库啊啊啊啊啊！』」
継那遇到了两头佩刀熊为了争夺地盘扭打在一起的场面。対佩刀熊来说，継那是重要决斗中的闯入者。
气血上冲的两头佩刀熊与（看起来很弱的）一言不发的継那不同。
「『库啊啊啊啊啊啊！』」
协力打倒眼前的敌人継那。仅仅是为了那样。
「……啊～、果然」
継那把手贴到额头上正打算要说「（あいたたたあぁぁぁ）痛痛痛痛痛……」。但是，马上从头换至后腰拔出别在后腰的两把短剑，毫不犹豫地迈步向前。
得到莉莉安直传魔斗技锻炼后的継那本领更上一层楼，他犹如子弹一般突然加速。
「呜哩呀啊啊啊啊！」
瞬间钻入两头佩刀熊之间的継那挥舞两手上的短剑，开始対双方牵制和攻击。継那接近退怯的一头佩刀熊，「嘿！」的吆喝着放出踢击。
継那的踢击不偏不倚粉碎了敌人的头骨，当场死亡。
「还剩下一只！」
因为拉开了距离，継那踢地跃进。当然，魔斗技仍在使用。
「库啊啊啊啊啊啊！」
提升斗气冲向佩刀熊。回避其挥出的拳头，转眼一瞬継那便钻入了佩刀熊怀里。
「呜啦呜啦乌啦啦啦啦啦啦啦！」
使出了猛烈的刺突。
──二刀短剑术ＬＶ.２的剑技、「徒花」
猛地刺出最后一击、佩刀熊保持着身子弯曲的姿势被击飞，已经变成不是可以一笑了之的光景。
「哇啊～真是的，溅出来的血真是夸张呢……」
因为以佩刀熊那样的体格为目标进行了几十次的突刺，这也是理所当然的结果。
「嘛从森林出去以后把身上的衣服也换了吧」
継那唤出道具箱，收纳起刚刚杀死的佩刀熊，一边嘟哝着「这个素材的卖价大约是多少呢……」一边走出森林。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
译者后话：
一边翻译一边复习实在集中不能，这下可算能集中注意力肛一波考试了。
六月中旬考试结束再把剩下的１７—２０话翻完。
洗洗睡吧……
第017话 初次进城and工会……会长？ 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「嗯～～ 终于到了啊……」
从魔之森──卡里基亚大森林出来差不多３个小时。継那站在巨大的城门前伸着懒腰呆呆的眺望着眼前宽阔的城镇。対継那来说这是出生以来（倒不如说是转生以来）第一次进城。「能够好好的适应这个新环境吗……」尽管就像是转校生第一天上学一样的疑问在脑中回荡、継那还是保持的缓和的表情。
「那么、出发吧！」
就这样充满期待的挺起胸膛进城的时候
「──给我停下」
从后面传来刁难的声音。回头看向传来声音的方向、一个全身金属铠甲的大个子的男人正盯着自己。
「那个、有何贵干？」
「贵你个头啊。像你这样的外地小鬼到这里来干什么？你叫什么名字？」
尽管対这明显的不能再明显看不起人的言语很恼火
「呀、我叫継那７岁了、想要去冒険者公会登记」
（……原来如此。他是把我当成小孩子才会用这种口气说话）
面対这样的焦躁大叔、継那镇定泰然跟他交流着。虽然看上去是个７岁的小孩儿、加上转生前的年龄内在可是有２０多岁呢。
不愧是継那，胆识也完美的配备着。
「因为７岁了所以要去作为冒険者登记？认真的么你？虽说规定上确实是认可的……啊、难道你为了将来接受讨伐委托而提前做登记么？」
正如这个男人所说的、一般来讲可以认为登记成为冒険者=具有执行讨伐委托的实力这样来看待。为此、这个男人因为回想规定的内容而花了不少时间。
「不。是普通的登记和其他人一样接受讨伐委托」
听到継那的发言、男人紧锁眉头的问道「你明白么？说到冒険者、那是随时都可能死亡的职业哦」
「说是这么说、像我这个年龄连个身份证明都没有的话今后的生活肯定会很艰辛吧。师傅也说我『实力上没有问题』。嘛至今为止也经历了各种个样挫折磨难、我深知这是伴随着死亡的职业哦」
面対挠着头做着说明的継那、像是受到対方情感的影响男人嘟囔着「原来如此」而解除了戒心。
「嘛、那个……虽说小鬼一个人生活肯定很艰辛……加油哦」
「啊、是非常感谢您！」
听到他的话、継那急忙低头行李。
「喔～～～。只是按照规定対没有身份证明的进城人员、作为通行税要收取半银币一枚……你有钱么？」
「是这样啊……嗯、这个给你」
対老实交出的银币男人稍微有点吃惊。但是、因为这也是自己的分内工作也并没有特别的多说什么，为了办理手续而先回到了值班室。
这个世界里流通的货币大体上分为贱币、铜币、半银币、银币、金币、白鲸币５种，然后贱币、铜币、半银币以１０个单位可以向上一级货币交换（例如铜币１０枚=半银币１枚）。但是金币=银币１００枚、白鲸币=金币１０００枚这里稍微有点差异。
継那交给男人的银币是出发之前希尔薇送的、说是「万一有什么情况的话可以用得到」。就継那而言「稍微有点保护过头了啊」有这样的想法也是事实。
（嗯……没想到这么快就花钱了啊）
在这个预料之外的情况下、再次感谢希尔薇的关心「难道是因为莉莉安什么都没対我说才给我的么」而呼胡乱猜测的継那。
至于这时希尔薇有没有像「啊切！」这样打喷嚏那就不得而知了。正胡乱猜想的时候、是手续办完了么再次现身的男人还给了継那半银币９枚。
「登记完冒険者后持卡到这儿来，凭卡可以归还征收的入城税。沿着这条路直走有个红砖造的建筑物那就是冒険者公会了」
「特意告诉我这些非常感谢。……那个请问」
想着到现在都没问対方的名字、継那轻轻低下头偷偷看着他的脸。
「啊、抱歉。我叫罗宾威尔，如你所见我是这个城市利亚贝鲁的门卫」
「罗宾威尔先生吗，能拿到卡的话我会再来的」
「好的哟，希望你能顺利拿到哦」
「那么，再见咯」
并没有在意罗宾威尔最后的话语、継那走进了城镇。
「刚才通过的家伙、还只是个小鬼呀。这种小孩子为什么会来这个城市？」
継那通过大门后不久，跟罗宾威尔一起担当门卫的同僚可疑的询问着他。
「说是因为７岁了所以就过来做冒険者登记」
面対罗宾威尔敷衍的回答，同僚带着嘲讽般的表情心情不错的提案道「原来如此、登记冒険者呢。那么现在打个赌怎样？──那个小鬼能否顺利登记成为冒険者」
这是两人之间平时微不足道的闲聊扯蛋中的一种形式、作为警戒人口出入这种工作的门卫来说「対于新人冒険者能否登记成功」只不是过是闲时娱乐的一种。提案的男人回忆着刚刚通过的継那的身姿一边不紧不慢的说着。
「我呢、就赌他登记失败吧。看上去他连１０岁都没有吧，只是个小鬼。再说感觉这像是他第一次出门进城的样子。在鱼龙混杂以实力著称的公会里，这种小鬼肯定不可能合格的啦」
面対坏笑着的同僚、从刚才开始就一脸若有所思的罗宾威尔简短的说道「那就金币３枚」
「喂、喂、金币３枚？这么大手笔这一点都不像你喂」
「没问题哦」
「好的、好的」
罗宾威尔轻视的看了一眼这个一脸傻笑一边计划晚上去哪里喝酒的男人、带然的看着継那离开的方向。
（为什么、那个叫継那的小鬼……完全不怕我释放的威压、面対我的嘲弄的发言也毫不在意……这种看不清实力的感觉──）
正是跟継那直接対话过的罗宾威尔才能明白的违和感。怀抱着这种不知所以的感觉、罗宾威尔回到了往常的工作中。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
离开大门之后向着充满叫喊声的中央通道直走的継那停在了一座建筑前。
眼前的是先前由门卫罗宾威尔告知的那样、红砖砌成的建筑。
「嗯～这就是公会么……」
一般来说被称做「公会」的组织在游戏、动画和其他有关幻想的故事中肯定会出现的就像「青梅竹马」一样存在。
（哈……是很干净整洁的地方啊）
打开门、対第一次造访的公会内部情景、継那充满意外的想到。
公会是冒険者为了每天的生活费而聚集的地方。対只依赖自己的能力这个职业、换句话说就是鱼龙混杂的职业。
（还以为是更加嘈杂混乱的地方、果然跟想象中的不一样啊……）
想着稍后在问问关于这方面的情报、継那走向柜台。取下了放在柜台的一角的号码牌靠在附近的沙发上懒散的看着周围的。不一会儿从柜台传来「２４号客人请到柜台～」的声音。
「２４号……啊、是我啊」
瞥了一眼号码牌确认后、站起来向喊出声音的女性走了过去。
（原来如此。不管在哪接待员都是统一的漂亮女孩啊）
招呼継那的是拥有通透淡蓝色头发的女性。琥珀色的瞳孔看向継那、露着温柔笑容的这位女性是非常符合「The招待娘」容姿的人。
（按照这个尿性走向、公会会长肯定基本是个邋遢大叔没得跑了……漫画和小说里斯通见惯的组合啊）
我的知识対这个这个世界到底有多少通用的地方呢……做着这种毫无意义思考的継那。
「？你怎么啦？」
「不、没什么」
「这样啊。……我是担任利亚贝鲁城冒険者公会的接待员『尤蒂丝』。啊、请别在意，対第一次来访的客人我都会报上名字的」
该说这是她的工作风格吗、回收了号码牌尤蒂丝稍微苦笑的看着眼睛圆睁着的継那说道。
「那么、开始受理哦」
微笑着准备开始接待工作的尤蒂丝。継那秉着「嘛、今后也会各种各样受到很多关照」的悠然心里发动了「鉴定眼」的技能。
然后看到的是──
名字：尤蒂丝・雷伊薇哈丽亚
性别：女
ＬＶ：８２
年龄：３４
种族：人族
职业：枪术师/公会接待/公会会长
ＨＰ　３２４３／３２４３
ＭＰ　２９８５／２９８５
力量（ＳＴＲ）　２９３
体质（ＶＩＴ）　２４２
敏捷（ＡＧＩ）　２８４
精神（ＭＩＤ）　２３２
速度（ＤＥＸ）　２００
技能
火属性魔法　　　ＬＶ.４
地属性魔法　　　ＬＶ.３
魔力消耗降低　　ＬＶ.２
枪术　　　　　　ＬＶ.７
魔斗技　　　　　ＬＶ.４
战争感应　　　　ＬＶ.３
隐蔽　　　　　　ＬＶ.３
固有技
战斗指挥　　　　ＬＶ.３
称号
双重人格看板娘、黑炎魔女、不为人知的公会会长
「什么！？」
突然发出发狂般的声音的継那、又假装镇定的咳嗽想要挽回失态。
「你没事吧？」
対眼前的接待娘──尤蒂丝来说、这是正想做好接待工作的中途突然被孩子的叫声打断、而习惯性的温柔问候。
「公会会长什么的……」
听到这句话的瞬间、尤蒂丝受惊般停下手。
「稍微能换个地方说话么嗯？」
面対散发着惊人气场而传来的话语、継那满脸惊慌。
「不要紧的哟、只是稍微想问你点事情而已」
「呀……肚子好疼 改天我们在谈吧……」
「你认为能从我这逃跑么？」
散发着恐怖气息却笑脸相迎的尤蒂丝、光是看着就冷汗直流的継那。
「啊～哈哈哈哈……好的」
在看不见的攻防战和内心的纠结之后代替白旗継那用乖乖听话的方式回答了。
（可恶啊……为什么会这样啊）
结果毫无办法只能乖乖的跟着去了其他房间。
就结果而言
公会会长=邋遢大叔 这种构思说白了不过是印象的东西啊。
以接待娘为敌的话就连冒険者都要卷裤脚逃跑的恐怖存在。
継那将这２项牢牢的刻在了心中
第018话 会长是接待娘 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
被带到别室的継那坐在了放置在房间中央的椅子上。尤蒂丝看到交给継那的登记表已经写完了急忙抢似的夺了过来、确认着他的名字、年龄等等信息。
「那么……你为什么知道我是公会会长?在这里除了副会长没人知道我的身份。请务必告诉我这其中的原委……継那佐伯君」
被带到的这个狭小的房间、感觉稍微有点像警察的审讯室。就现状来说、継那无疑是正在接受尤蒂丝的盘问调查。
「呃、那什么……就算你问我、我也……」
継那从紧张而干涸的喉咙中总算挤出了这样的回答。坐在正対面的尤蒂丝露出如同在柜台接待时的笑脸。但整个人散发着恐怖的气场、即使是相同的笑容给人的感觉也是天差地别。就像威胁似的「赶紧说出来的话会很轻松的哟」这样给予压力的公会会长兼职接待娘。
「老老实实全盘托出的话、唰唰的给你留个全尸哦。要不然现在就给你准备粗大的蜡烛和皮鞭么？対我来说这个方案才是最有趣的呢？★」
满脸微笑着说出劲爆宣言。継那涌现出「这个人……真心是个大Ｓ！」的想法，如果真的全盘托出的话，情况肯定会恶化的比现在还糟糕。
抗着这种难以忍受的压力
（哇……完蛋啦！如果当初没有说那句多余的话！）
如今开始检讨自己亲率发言的継那，但是已经到这个地步的话已经没办法挽回了吧。
（没办法了、吗……）
既然后悔也没办法解决的话、考虑到将来的种种有必要重新调整思路啊、就用事前准备好的回答来应付吧。
「啊……那个我其实拥有『解析』技能哦」
継那给出的回答是「用类似『鉴定眼』的技能来搪塞」。谎言和真相如果想要让対方相信的话、信息持有何种程度的可靠性才是关键。要说迅速、高效的手段──那就是在谎言中掺杂真相。
「『解析』技能么……原来如此。的确用那个技能可以知晓我的秘密。但是、我可是持有『隐藏』技能的。我可是用它把公会会长的称号给隐藏了哦」
「是这样吗？只是、就算持有『隐藏』技能也会出现没有效果的情况哦」
「无效的情况？为何？」
（诱导成功……好的、接下来是……）
面対掌握大局、不经意间流露出微笑但是作为対手如果将感情流露出来那会是将死的局面。継那装出「我真的不是很想说诶……」的气氛、继续着刚才的发言。
「『解析』和『隐蔽』相比较的话、强力的一方将获得主导权」
「意思是你的『解析』能力要强一些么」
「……好像是呢。『解析』比『隐蔽』强的话就可以看到身份状态、反之就看不到。假使是相同程度的话、虽然可是显示项目『无法解析』显示不了详细的数值」
「我的底牌已经全盘托出了」说完这句话継那放松肩膀叹了一口气。
（「解析」属于稀有技能的一种。但是比起「异界鉴定之眼」是完全差了几个等级的感觉啊……）
向莉莉安请教过关于「解析」的问题。「解析」可以查看道具的使用效果、调查原材料、対手（包含魔兽、人类）所持有的技能和状态资料。但是如果対方持有「隐蔽」技能的话就看不到対方持有的技能和基础能力值。就莉莉安的感想来说是「対研究来说话是秘法、但対战斗来说效果很微妙」
虽然还有一个叫「鉴定」的技能，貌似可以调查道具名称和使用效果，但是无法调查人的状态资料。
（按照效果来排列的话……「『鉴定』＜『解析』＜『异界鉴定之眼』」。后者包含前者的技能效果、话说回来她的「隐蔽」等级是Lv3。这样看来……対「异界鉴定之眼」来说「隐蔽」技能是无效的吗？）
就结论而言継那的推测是正确的。关于「异界鉴定之眼」简单的概括就是「『鉴定』+『解析』+『看破』」这样持有复数特性的技能。対「看破」而言「隐蔽」技能等于被无效化、可以看清事物的真相及内在（但是、却有一定的使用界限）因为技能特性的原因、尤蒂丝隐藏的「公会会长职位」就可以被查看到。「异界鉴定之眼」是由迪艾夫斯以补偿道歉的形式而赠送的技能、但是与「创造召唤」配合使用的话就是非常无解的能力了。
通过上诉分析継那再次确认「果然、为了自身安全『异界鉴定之眼』这个技能今后绝対不能対别人说」。这也是通过自己的切身体会和从莉莉安、希尔薇那听来的情报从而建立假设，进而确信这个假设基本不会有错。证据就是「派生技能（命名）」的存在。当达到一定熟练度之后、会作为派生技能而得到新的能力和技能、「刀术」和「创造召唤」就是很好的例子。
可想而知、継那拥有的「异界鉴定之眼」是多么不同寻常「规格外」的技能。居然将技能的熟练度统括成「ＬＶ」这样的具体数值而显示出来。甚至不仅适用于自身、対看到的人的状态栏也适用这一点来说这个技能简直像BUG一样。
「哎……」
「怎么了？」
「啊、太厉害也会成为烦恼啊……」
「说来也是哦、这么强力的解析技能我想这里除了你已经没有人持有了吧」
継那的想法是「当然了这个跟那个可是完全不同的的技能啊」都产生了想要告诉她的冲动。
「接下来……？你是想成为冒険者么？」
「诶、嗯。」
「登记是没有问题的啦……如果单纯的只是接受公会的采集委托的话、再多积累些经历在来登记不是更好么？像其他冒険者一样接受讨伐任务会赚的更多哦」
因为尤蒂丝対规定很熟悉、于是像这样告诫継那。継那歪着脑袋吞吞吐吐的开始说着。
「但是、得到公会认可的话像我这样的年纪不是也可以像其他冒険者一样接受讨伐任务吗？７岁也符合登记的年龄、我认为没有问题的呢？」
因询问（调查）告一段落、尤蒂丝开始做起原本的接待娘的工作，再次看向刚刚夺过来的登记表，登记目的一栏里记录着「为了成为冒険者」这样的字迹。
「因为到７岁了所以来登记……我说啊、你是不是在小看冒険者这个职业啊」
「诶？为什么这么说？」
看着因为意外而睁大眼睛的継那、「哎……所以说啊」尤蒂丝无奈的叹着气继而又用告诫的口吻対継那说道
「冒険者可是随时伴随危险的职业撒，一不小心就会死的哦。虽说规定７岁就可以登记，然而不具备实力的小孩子不可能简单的说当就当的。虽说憧憬向往是个人的自由，対公会来说把不知世事的孩子登记成冒険者这种事是不允许的」
「真的是这样吗？」
継那之所以做出这种疑问，除了対现实不认可登记成冒険者受到打击之外，还有就是根据转生前的御宅知识（动画、小说等等）「不能在公会登记」这种状况可是从未听闻的……类似这种原因也包括在内。
「那是当然的啊！成为冒険者热血的完成委托任务之类倒还好、哗啦啦的一下就死掉的话……公会的信誉也会成为问题。为什么你们会让连这种委托都不能完成的孩子登记成为冒険者！会出现这样的质问呢」
継那安抚着拍着桌子热血辩论的尤蒂丝
「还真是感同身受啊」
「因为、那是实际发生过的事情啊」
面対泰然的恢复镇定表情的哗啦啦说着真相的尤蒂丝，（性格姑且不论）率直的対她产生了好感。
「但是、如果不能登记的话我会很困扰的啊，没有其他能够赚取生活费的方法啦」
「如果有解析技能的话成为商人或其他行业也可以的啊」
「如果有商业头脑的话就不会来这里了呀」
「说的是呢、你态度不够强硬呢」
継那笑着在心中吐槽「态度不强要你管啊……」
「嗯……没办法呢，这么想要登记的话，那么就只能测试一下你今后是否能够胜任冒険者这个职业了」
「测试……具体是怎么的呢？」
継那虽然心里并不想听、保险起见还是问了。
「那自然是……想要达成目的的话、就用实力来争取呀。完成指定的讨伐任务」
面対可以说是一脸开心的尤蒂丝，継那将「尤蒂丝=抖Ｓ女王大人」的印象在内心深深的烙下了痕迹。
第019话 排位及実力 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「说要测试实力……具体是怎么样的测试呢？」
継那脸色忽暗揣测着该不会把我丢到地下城「把怪物杀光光！」这样的事情吧。尤蒂丝就像看透継那的想法一样说道
「麻烦的解释我就不说了，刚才也说过了，是让你完成简单的『委托任务』。根据是否能完成这个任务而评估你的实力。当然会附带见证人哦」
「那是为了证明我是否完成委托吗？」
「那也是原因之一，还有是为了确保万无一失。虽说是简单的任务、但内容是讨伐。対新人来说实战是很危险的，虽然没有出现过死亡人员、骨折和重伤的例子可是实实在在的哦。还是说你想一个人去、在无人知晓的情况下死掉吗？」
「那种情况可不想遇到啊」
継那表示理解说明之后与尤蒂丝走出了房间。再次来到了柜台收到了一张叫做「临时证明」的粗糙的证明书（上面印有公会印章）
「出发的时候会叫你的、在这之前轻在这里等一下」
从「拷问室」出来后用开朗温柔的声音说话的尤蒂丝、这角色高低切换的速度就连老练的演员也甘拜下风。
（你到底是何种程度的演员啊……）
対着完全不把自己那含有些许怨恨的视线放在心上的她、継那轻轻的叹了口气。
「哇……尤蒂丝小姐今天也非常漂亮呀」
「就算一次也好、好想和她约会啊……」
像这样愚蠢的发言稀稀落落的传到的継那的耳里，「如果看到那个抖Ｓ女王的真实面目也就不会说出这些梦话啦」感受到现实的落差而默默接受的継那，在大厅的沙发上坐了下来。
（话说、登记居然要花这么长的时间吗，果然没法像动画、小说里那样一下就弄好啊）
想着些无聊事情的継那打起了哈切。他本以为登记不会花这么多时间。本来计算着「迅速的登录立马接受委托」却没想到出现这意料之外的情况。由于必要的手续而不得已放弃。
（嘛 无所谓啦、也不是很紧急的事情啦）
莉莉安给予的期限是１个月。在这期间只要做到能１个人独立生活就可以了，并没有说到哪天为止要获得倍数的资金或是通过完成委托将等级提升到XX为止。対継那来说给予的时间很充裕、就算在登记上花费多余的时间也并不会対自己造成困扰。
正打算稍微休息睡一下的时候
「喂、喂，公会什么时候成了照顾儿童的托儿所啦？」
视线瞥到的是发出叫喊声的一个体格高大的男人
「为毛你这样小鬼会在冒険者公会里啊？」
「你问我为什么？我只是来做冒険者登记的」
継那一脸认真的回答着男人的质问，听到回到瞬间、男人大声的笑了起来。
「哇哈哈哈！这还真是有意思、开什么玩笑呢这是！这么个乳臭味甘的小鬼居然想登记冒険者？像你这么个小鬼还是赶快回家吃奶去吧」
継那并没有愚蠢到対这明显的挑衅而动干戈。
「不、我没有家可回，而且师傅也说了『我的话没问题』」
他说的师傅毫无疑问是指莉莉安和希尔薇。正因为两人不在这里継那才说的出口。継那対她们的恩情从心里感激并把她们当作自己的家人来看待。即使没有血缘关系，比起自己出生的那个家、她们対把自己更像是家人一样対待生活的她们由衷的感激着。
「那么、那个所谓的师傅还真是没眼光啊，这种小鬼头能成什么事呢？那个师傅也没什么大不了的嘛！」
「……你说什么！？」
男人多余的话语触碰的継那的逆鳞。自己怎样都无所谓，但是継那不能忍受他人说莉莉安和希尔薇的坏话。听到継那愤怒的质问男人露出了下贱的笑容。
剑拔弩张的气氛中周围响起了「喂、那个是……」之类的细语。不知是不是看出了现场的僵持空气而在绝佳的时机尤蒂丝喊住了継那，就像是在传达在这里刀剑相向的话还是饶了我吧。
「那么开始吧……哦呀、看上去心情不好呀，发生什么事了么？」
「看到这充满杀气的情况、你还真能说啊」
「因为看上去很有趣嘛」
「喂、内心的想法说出来了哦」
「嘛……公会里发生争执是家常便饭的啦、不过法伤流血事件的话还是饶了我吧，所以赶紧喊你咯」
「那么、那个找茬的男人是什么人，我可是非常困扰啊」
稍稍瞥了一眼后面那个瞪着这边的男人，应付的「啊……」的叹气道
「他是大型军団《炎热的霸者》中的一人、琉克・塔库拉斯」
「军団？……是什么？」
継那通过青梅竹马般的御宅知识推测「Rank」应该是由公会设置用来显示个人实力的。但是却怎么也不明白「军団」是什么。
「那个要等你顺利登记成为冒険者后再告诉你哦」
面対一脸坏笑的尤蒂丝、継那没有发表感想而催促她接着说下去。
「最近爬到Rank：Ｃ- 貌似感觉自己很了不起的样子啊。给周围的人带来了不少麻烦的样子，要稍微调教一下比较好么」
听着她那抖Ｓ的发言継那接近呆然着想着「你还真是能干啊」。在男人如针般的视线下、継那打开了尤蒂丝指引的那扇门。
「那么、请加油哦」
「好、好、好……」
敷衍的应付着一脸营业微笑的尤蒂丝、継那穿过门扉时想起了刚刚嘲弄自己的那个男人──琉克・塔库拉斯，悄悄的通过鉴定之眼来比较他和自己的状态栏。
（嗯……那个就是Ｃ-么？到底是什么程度的厉害呢…… 实力上是比Ｄ Rank高差不多是Ｄ+的程度吧）
名前：琉克・塔库拉斯
性别：男
ＬＶ：２２
年龄：２１
种族：人族
职业：剑士
ＨＰ　１０２０／１０２０
ＭＰ　１００７／１００７
力量（ＳＴＲ）　１０４
体质（ＶＩＴ）　１００
敏捷（ＡＧＩ）　９９
精神（ＭＩＤ）　８９
速度（ＤＥＸ）　８７
技能
魔斗技　　　　 ＬＶ.２
剑术　　　　　 ＬＶ.２
－二段突刺
－斜劈斩
火属性魔法　　　ＬＶ.３
－火球术
－火墙
－火焰枪
固有技
「嘛、总之先集中精神做好眼前的事情吧」
判断出即使被找茬也不会有问题、而继续行走的継那。
「哟、你就是継那佐伯吧。初次见面、我是这个公会的副会长库罗斯・亚兹拉艾尔」
站在面前的是身穿长袍的猫耳男性和数十名登记申请者
第020话 登记测试 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
（可恶啊……为什么……这是为什么啊……）
被怨念和不合理所包围的継那颤抖着低着头
「那个……你怎么了？」
「不、我没事……」
「是么」副会长并没有在意継那拼命挤出的回答而继续手中的工作。看着手中的名单一个一个喊着参加者的名字确认着。
継那看向眼前这位工作着的名叫库罗斯的人、观察着他那不时抖动的猫耳和摇摆着的尾巴。
（为什么现实是如此的残酷啊……第一次接触的兽人居然是个纯爷们儿什么的……）
内心想象着初次见面的猫耳美少女，难得转生到了存在兽人族的世界，抱着那淡淡的期待。正因为遇到了莉莉安和希尔薇、才会更加的期待接下来的相遇。现实总是不尽人意啊。想着想着整个人都不好了的継那为了转换心情开始环顾四周。
聚集在这里的申请登记冒険者的人有数十名。対継那来说哪个都是年长的长辈。
「真少见啊，居然会有像你这样的小孩子」
不知什么时候靠过来的、突然从旁边传来搭话的声音。継那朝対方看去──一瞬间流露出了出神的表情。
茶色的头发配上细长的眼睛、留有少许稚嫩的脸庞在这之上还留有很大的成长空间暗含着「今后肯定会成长成为非常漂亮的人吧」的美感。
最大的特征是头上耳朵吧、越往上越细、耳尖为白色。与库罗斯的猫耳不同换句话说是「狐耳」的少女。视线看向少女的脚后，在双脚间可以看到毛茸茸的尾巴。
「怎么了？」
「啊、没什么……说是身少见、虽然我还是个小孩，姑且还是得到了师傅的认可哦」
継那因为到此为止经历的都是充满争执的不好回忆而浮现出苦闷的神情。「嘛、対本人来说确实是那样的呢」少女爽快的低头向継那谢罪。
「我叫索亚菈・蕾敏顿，叫我索亚菈好了」
「継那・佐伯、叫我継那吧」
是很中意対方么、索亚菈开心的微笑着耳朵不停的抖动着。这时传来了库罗斯的声音
「很好，全员到齐手续也办完了。现在我将带领大家前往城镇附近的森林」
该说不愧是副会长么、熟练的処理着工作、顺利的进展着。
「那么给大家的考验是──每人狩猎１５匹以上，対象是公会长期委托中的魔物森林狼、哥布林、小树精这三种。不论哪个都是Ｄ-级别的」
说完的瞬间，库罗斯的脸色稍微显得有点严肃起来，面対淡然着叙说着任务目标的库罗斯，志愿者们统一变成一脸暗淡的神情。
「居然要１５匹以上……」
站在旁边的索亚菈一脸困惑的小声嘟囔着。按照１人１５匹来算的话，这里全员一起估计需要狩猎超过２００匹以上。再怎么说是等级低下的Ｄ-程度，讨伐数太多的话同样会加深危险系数。
「啊还有，就算全员都完成指标都关系，因为它们的繁殖速度很快。因此才会提出『时常讨伐委托』」
若无其事叙说着的库罗斯、与之相対的志愿者这边是有相当的压力吧，面対满脸阴沉的志愿者们库罗斯继续着叙说。
「姑且、我也会跟着一起去基本上还是要大家自己来完成指标。我将以向导和监督官的身份同行。几个人一起组队或是单干都可以。只是伪造结果或者在他人战斗中抢夺猎物的行为是不被认可的。向我提讨伐対象的身体部位以完成检验」
就是说、即使受伤那也是各自的责任。接着库罗斯从腰间道具袋中取出纯色的金属板分发给参加者。
「……全员都拿到了吧？这个金属板附加一个特殊的魔法，狩猎的魔物数量将会记录在上面，还有违反规则的情况也会被记录下来」
说完稍作停顿、志愿者里有个人浮现出坏笑的表情，看到这个表情的库罗斯淡定的补充道。
「顺带说一句、这个金属板不允许互相交换，发生以上行为立刻取消资格，请各位注意。还有、対金属板进行干涉从而篡改记录或者伪装的行为都是没用的还请谅解……最主要的一点，你们是看不到金属板的记录的，做了只有公会职员才能看到的処理」
継那対微笑着向一脸沉闷志愿者们叙述着的库罗斯使用了鉴定之眼。
名字：库罗斯・亚兹拉艾尔
性别：男
ＬＶ：７９
年龄：３５
种族：猫人族
职业/工作：魔法师／副会长
ＨＰ　３０２０／３０２０
ＭＰ　３１１２／３１１２
力量（ＳＴＲ）　２６０
体质（ＶＩＴ）　２４７
敏捷（ＡＧＩ）　２８０
精神（ＭＩＤ）　２７２
速度（ＤＥＸ）　２３１
技能
回复速度上升（ＨＰ・ＭＰ）　　ＬＶ.２
回复量提升（ＨＰ・ＭＰ）　　　ＬＶ.３
魔力消耗降低　　　　　　　　　　ＬＶ.４
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－劫火球
－炎热之蛇
－灼热之枪
地属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－地牢
－岩壁
雷属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－雷击
－雷暴
－紫电之枪
－高速紫电
－闪电镭射
杖术　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
固有技能
无声移动　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
（原来如此……不愧是副会长。ＬＶ还行、就魔法技能来看能提出这种委托话……该不会是会长计划好的吧）
不留神就孤身一人的継那、叛变的索亚菈対沉默的他打出了招呼
「一个人１５匹以上、包括今天一共３天时间啊…… 我们能顺利完成指标么？」
「那么开始吧、等会儿，你说的『我们』是指？」
「诶？你看撒、我不是和継那一起组队了么」
索亚菈就像下定决心一样、歪着头嘟囔着。対着她継那一脸嫌弃的抗议道
「开什么玩笑，我要自己一个人执行」
「诶！？太鲁莽啦！肯定组队话会更好的！效率也会很高、我也能帮上忙的哦……」
是感觉会被拒绝么、索亚菈拉拢着狐耳沮丧的恳求着。即使露出这样的表情，継那也展示着拒绝的态度。
「那个……不行么？」
不愧是兽耳美少女。毫无保留的发挥着自己的优势展开着攻击、终于冲破了継那的心里防线。
「真是的、知道啦，但是不要扯后腿哦」
継那挠着头做着生硬的回答
「太好了！谢谢你継那！」
索亚菈从后面紧紧的抱住了継那，双手紧抱的姿态就像是少女抱着喜欢的玩偶那样。
「放开我────────！」
継那毫无抵抗、被拉着与其他志愿者一起走出了公会
第021话 开始考试 
翻译：kakeyoru
转载自贴吧
以库罗斯为首，包括了継那和索亚菈的自愿登记者们，出了街道后向东前进。走出街道时，継那和罗宾威尔再度碰面，「待会儿要去登记的考试」的稍微打声招呼。罗宾威尔这边，不知是否好几次见到这种光景，「总之，加油吧」仅这样说后，很快地就回去了。継那虽然对于爽快地就结束了的寒喧露出苦笑，但在邂逅时可见到的警戒心变得看不见了，一边稍微安心下来，一边和其他志愿者离开街道。
「嗯？　……话说，回来的时候还要付半银货吗？」
出了街道后过了不久，回答突然脱口而出的问题的是在身旁的索亚菈。
「那是不可能的喔。带头的库罗斯也在，而且我想已经由公会的那一边告知了」
継那像是要对索亚菈的说明表示赞同的样子，点了点头。但是，接著从索亚菈那方发出了不安的声音。
「没问题吧………虽然在出来前大致上买了回复药什么的，但是担心是否足够呢」
就如同她所说，库罗斯从公会出来「那么现在出发吧」仅仅这样说著，便开始往门的方向前进。不利的是志愿者的那一方，没好好准备的人，陷入了一面跟著库罗斯前进，一面准备的状况。这么说的话，索亚菈也察觉到回复药变少了，也是慌忙地去补齐的其中一人。
「要时常确认存量是否充足喔」
「虽然说是这样说啦，但没有想到就这样子出发……」
「那样是考试的其中一环吧」
（没错，因为是那个公会会长，与其说是『考试的一环』，我觉得还不如说是『这样似乎比较有趣』的这方面的动机比较大吧）
压抑想在内心叹气的想法，継那像教导般的这样告知。对于索亚菈说「原来如此。你是说做好心理准备吗」自顾自地理解的样子，継那稍微浮现出了罪恶感。
结果，継那和这位狐耳少女索亚菈组成了一队。虽然其他的志愿者们似乎也各自组好队伍，参加考试，但注视两人的视线，总觉得是冷淡的。
（是啊！我穿成这样，而且我被认为不能成为多了不起的战力吧……）
虽然継那察觉到那个被投向的视线的意图，但不会做出特意地将那事告诉索亚菈的不懂人情事故的行为。她也知道継那被投向的视线是什么样的东西吧，但即使如此还是说出「想要组队」。継那也不想对类似伤害到索亚菈这样的好意的事情无所作为。
出门走１５分钟。在継那们的眼前的是蔓延著视野满满地广括的森林。一到达那个入口，库罗斯就说そ。
「那么，我们到了呢。在这里三天……内，好好加油吧。报告或弃权的场合，也请到这来。因为直到期限内我都会在这里」
只说那些话后，库罗斯笑容满面地笑著，一个人固定好帐篷（帐篷从道具袋中取出），进到了那里面。
是完全地放置PLAY。对那太不负责任的态度，虽然零零落落地发出「太过份了吧」的声音，但既然已经来了，也没有办法。
有些人组成団队，有些人一个人进入了森林。
「那我们出发吧」
「嗯、嗯。一起加油吧！」
轻轻地握紧拳头，索亚菈展现出她的干劲。在一旁看到那个样子的継那，使鉴定眼的技能发动，确认了队伍成员索亚菈的状态。
名字：索亚菈・雷米顿
性别：女
等级：１２
年龄：１５
种族：狐人族
职业JOB：
HP578／５７８
MP780／７８０
腕力（ＳＴＲ）　６５
耐力（ＶＩＴ）　５７
敏捷（ＡＧＩ）　７０
精神（ＭＩＤ）　７１
灵敏（ＤＥＸ）　５６
技能
火属性魔法ＬＶ.２
－火炎箭
－热气枪
水属性魔法ＬＶ.３
－针雨
－水切刃
－水子弹
隐密ＬＶ.２
魔钢糸术ＬＶ.３
－天钢锁缚
－天钢糸断
－魔钢结界
弓术ＬＶ.２
一射确杀
－精密射击
固有技能
妖狐之燄ＬＶ.２
「……怎么了？」
不知是否察觉到被盯著看，索亚菈那样表示。継那说「没啦、我觉得妳特别灵活呢」婉转地错开话题呼糊弄过去。
「嘿嘿。我用了这个」
那样说著，给継那看的黑色皮革的手套。在手指甲的位置上，有被称为「魔钢」的特殊今属板，她告诉我，利用索亚菈的魔力，使线状自在地变化，可以做到补缚对手、切断猎物等等。
「诶。魔钢呢……有那样的东西吗」
「这是从我母亲那边拿到的东西喔。妈妈以前似乎也是冒険者，就是在那时使用的东西喔。虽然也有弓和魔法，但我觉得完全偏向由远距离攻击是缺点呢」
一边看著似乎很高兴地说话的索亚菈，継那一边浮现稍微悲哀的笑容。
「这样……啊。是被爱著的呢，索亚菈」
「还好啦。顺带一提継那呢？」
「没错。我的是这个」
用左手握住刀柄，用回转至身后的右手拔出短剑。短剑的刀刃沐浴上了阳光，而闪闪发亮。
「这是……剑吗？」
对于似乎很新奇地看往刀的方向的索亚菈，継那一边浮现著苦笑说，
「不，这并不是剑。这是刀」
「KATANA『１』？」
插回短剑，换成从左腰抽出刀。在修长地伸长的刀身上，浮现出鲜明的波纹。薄薄地研磨，仅仅是为了追求『斩杀』的武器正是刀。
「呜哇。似乎非常锐利……」
「还好啦。因为使用技巧差的话，手指也一起会被切掉呢」
看著奸诈地笑著的継那，索亚菈的表情稍微僵硬了一下。静静地收刀，向周围放眼望去的话，许多的志愿者似乎已经进入了森林中，只有少许的人留在原地。
「那么，我们也出发吧」
「知道了！」
和彻头彻尾自在的状态进入森林的継那做为对比，索亚菈这方面就露出紧张的样子。
「啊、顺便说一下，今天不狩猎喔」
「诶诶！？为什么！」
「太阳已经快下山了吧？　在那之前不先确保可以睡觉的地方不行。如果到晚上的话，对我们这方不利喔」
「那倒也是呢……」
对情绪低落的索亚菈，「啊！对了对了」継那想起来似地爽快地告诉她说。
「虽然是附加说明……但我无法使用『普通的』魔法。火属性啦、风属性等等，其他形形色色的魔法」
「呜诶诶诶诶诶！？但，但是什么适性……」
「是的，没有没有。……小时候曾用水晶球测量过了，但因为是『无适性』，总之我想是不会错的？」
「是、是这样啊……」
表现出干劲和紧张的索亚菈，对于由継那告知的冲击性的内容的发言垂头丧气，保持著不安的表情进入了森林──。
「１」因为文中世界似乎没有刀的概念，所以这边直接采用罗马拼音
第022话 考试和异変 
翻译：kakeyoru
转载自贴吧
登录考试第一天的夜晚。从森林的角落可以听到「呜啊啊啊啊啊啊！」什么的「哎呀呀呀呀呀呀呀！」等等的叫声中──。
「嗯啊………这个真好吃！」
継那跟平时一样没礼貌地享用著晚餐。就像是把传来的惨叫声当做配菜，享受著晚餐的継那的样子，由他人来看的话，是不禁想把脸皱起来的程度的光景吧。做为那个的证据，その证拠に、坐在对面的索亚菈保持著沉痛的神情，有时听到惨叫时，吓一跳地肩膀一边发抖一边喝著汤而已。
「嗯咕。……我觉得从刚刚开始妳似乎没怎么吃，难道不合妳的味口吗？」
在两人眼前罗列的料理，全部都是継那做的。由道具箱（一使用这个技能时，索亚菈吓了一跳）取出的是，来到街上时杀掉的剑熊。
这个道具箱十分方便，可以在喜欢的时间出纳，再加上也持有放进去的物品，可以保持当时的状态取出的特性。也就是说，这道具箱内放置的物品不会因为时间的经过而损坏或腐败。
借由这样的技能效果，把仍然保持著刚收拾掉的新鲜的剑熊，使用解体技能分解，把像是浓汤或香草烧肉的料理，在短时间内完成。虽然原本为了帮忙希尔薇才开始做料理，但継那顺利地增加其熟练度，现在已经达到和希尔薇不相上下那般的等级了。
「不、很好吃喔！真的，可是……」
「嗯？　可是？」
「継那不害怕吗？　到处都传来惊恐的叫声喔？」
表现出害怕地发抖的索亚菈。对那样的索亚菈，継那咕噜咕噜地把水一口气喝光。喘口气后，継那表现出沉思一会儿的动作，断断续续地说。
「嗯～。说到是否会害怕的话也许吧。而且现在也不是被别人牵著鼻子走的时候呢」
对于不知何处像是别人的事情（实际上也是如此）那样，淡淡地说著的継那，索亚菈说「虽然话是这样没错啦……」表现出不知哪里不满的表情。
「而且，我们什么都没狩猎到。反正明天就要开始忙了，会变得顾不得别人的事情了吧」
「没错……我什么也还没有做」
对于再次被指摘的事实，索亚菈沮丧地低下头。对于那样消沉的样子的身影，継那不怀好意地笑著。事实上，两人必须合计讨伐３０匹以上。期限是除了今天外，只剩明天跟后天两天。也有被称为在两天内必须狩猎到那数量的猎物，同时一边在森林中奔跑的高难度的条件。无论如何，从明天开始会变得很忙吧，不管是谁都可以预想的到吧。
継那把变得空空如也的容器收进道具箱，跟索亚菈说「我在这里俺守夜」。索亚菈方面，也不知是否想像到明天的忙碌，答到「知道了～。换班的时候跟我说喔」，一个人潜进了帐篷内。（顺带一提，継那和索亚菈的帐篷是事先准备各自不同的，就不须多做说明了）
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「──……那么，差不多了吧？」
结束晚餐，不知过了多久的时间。啪叽啪叽地把许多木头点燃，在摇曳的火光前，継那似乎小声地自言自语。以时间来看靠近午夜吧。从茂盛的森林的缝隙间，照进些微的月光。像这样夜晚的森林，比预想上还要黑，当然视野也变得非常恶劣。在这种时间带中闲逛是超越了愚昧，已经算是除了自杀行为以外什么也不是了吧。在周围生活的生物，大部分已经入睡，现在寂静包住了森林。
継那确认四周，从左腕取出魔书克苏鲁，宣告那个名字。
「好久不见的工作时间──黑曜」
一呼唤名字，在书本上光的粒子聚集，那形成了一个姿态。粒子散开后出现的是，覆盖著漆黑体毛的一只老鹰。让人连想到乌鸦的漆黑的毛色，更保有光泽、反射的光像星星那般闪烁。
被摇曳的火炎映照，那黑色越来越多，清楚地映在眼中的的那只老鹰名字被叫做黑曜。是在和莉莉安或希尔薇修练时，継那创造出的生物。
名字：黑曜
性别：公
等级：２４
HP1074／１０７４
MP1210／１２１０
腕力（ＳＴＲ）　９４
耐力（ＶＩＴ）　８７
敏捷（ＡＧＩ）　１１５
精神（ＭＩＤ）　１０４
灵敏（ＤＥＸ）　１０２
技能
火属性魔法　　ＬＶ.２
－黑翅炎
－冥焔涡
风属性魔法　　ＬＶ，３
－疾风切
－风切翼
－雾斩舞
复合魔法
－黑焔疾走
固有技能
飞翔
「好久不见了，我的主人。有如此再见面的机会，是我无上的喜悦」
継那自身所持的魔法──用创造召唤魔法创造出的生物，像莉尔或这只黑曜一样，大多拥有自我。这就是被叫做「召唤魔法」，虽然継那有著讨厌至今像是「召唤者」和「被使役物」的上下关系的一面，但是大概也有被叫做「创造出的生物持有自我，会说话的话不是比较有趣吗？」的单纯的理由吧。
金色闪耀的眼睛对著継那，黑曜恭敬地低下头。对黑曜那样拘仅的打招呼，継那一边窃笑一边传达事情。
「仓促地叫你出来不好意思啊。黑曜，你可以从空中俯瞰调查这全部的森林吗？」
「这全部的森林、吗？　……不是主人的周围？」
「没错」
对于黑曜提出的质问，継那点点头答到。継那像这样特别叫出黑曜，让他调查森林是因为有一些在意的地方。継那皱起眉头，一边浮现苦瑟的表情，一边淡淡地告诉黑曜担心的地方。
「全部的森林不知为何有种像是杀气腾腾的感觉。况且，不顾及在这样的深夜行动的家伙也太多了」
活动的个体太多──这是刚刚用地图技能调查的结果。継那在过去虽有几次在魔之森彻夜过，就算被认为是危险区域的那个森林，在深夜中活泼地行动魔兽的种类很少。试著思考看看的话这也没错，就算是魔兽也是生物，生物就是生物。关于生命活动的基本构造是以其他的动物们做为标准。　关于活动的生命周期也是相同的。做为证据，除了夜行性的以外，就算是魔之森的魔兽也大部分以白天活动为主。
（这是怎么回事？若是透过地图的感觉的话，没想到即使在这个时间内，白天活动的个体数大约减了两成……？）
継那盯著在视野上所展开的全体森林地形的情报和移动中的光点。在白天确认过一次，那时虽没太在意，但就算收集现在时间点的情报，也没有被叫做活动的个体数减少的感觉现。
継那也能够理解在晚餐时听到的惨叫了。
（活动的个体如此多的话，遇到的机率应该也会变高吧………吃饭也是警戒心最弛缓的时间。这个明天也要事先留意才好）
虽然还没离开推测的领域是确定的。但是，継那想「不如调查吧」，对眼前的黑曜再说一次。
「在白天活动的个体数和现在活动的个体数………之间差距很少。除此之外，我感到这充满杀气的氛围。我想调查一次会比较好」
「原来如此。不管是否是深夜，在意被叫做和白天没啥变化的活动个体数呢」
不知是否黑曜也感到疑虑，对継那的话大大地点头。
「拜托你了。随时跟我报告结果」
「遵命，我的主人。也包括周围的警戒，请全部交给我吧」
黑曜这样说后，就张开翅膀前往夜晚的黑暗旅行。一边用眼睛追逐那身影，
（当我是杞人忧天──我想不可能吧……）
一边对心中留下不好的预感叹一口气，継那一边继续守夜。
第023话 异変的真面目 
翻译：kakeyoru
转载自贴吧
考试第三天是最终日。継那和索亚菈两人和昨天一样，寻找猎物在森林中探索著。第二天两人同时在不到目标讨伐数的七成的数目停止狩猎，和第一天相同，早早就寝了。
第二天的夜晚，黑曜在守夜的継那的跟前进行报告。
「这座森林的深处似乎有著什么呢。虽然从上空分不清楚，但感觉到某种不详的气息」
「原来如此。其他的生物因为不想遇到那个凶恶的家伙，所以逃到这里吧？」
「似乎如此呢」
継那听取黑曜的报告，得到了「在这个森林发生某种异变」的结论。当然关那个的真面目是不清楚的。但是，担心的事项增加，确实为不好的倾项。
（问题是，引起这个异变的那家伙是何种程度的威胁。……一到紧要关头的话，虽然可以把领队的库罗斯拖出来吧，但也有著被称为谁去传达的问题。虽然我希望那边在那边调查）
这到底是不大可能吧？等等的継那沉浸于思考。一边烦燥地抓著头，对黑曜说「麻烦你继续调查」后，这晚也进入了深夜。
接著今天，迎向了考试最终日。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「継那！」
和那哟喝声一起索亚菈从远距离把拳头用力地敲打地面。被装填在手套装甲的魔钢对索亚菈的魔力产生反应，形状变化成强靭的线。魔钢线潜入地下，一直线地向敌方前进。
像被弹飞出去似的継那拔出佩带在左腰的刀，接近敌人。眼前五头狼人，把以一个人前来的継那认识成合适的猎物，调整成临战态势。
但是，那转移到战斗状态稍微慢了点。
「GARUUUUUUU！」
在被叫做接触到敌人还剩一小段距离的地方，索亚菈的技能发动。从狼人们的脚边突然出现几根线，封住了他们的行动。
──天钢锁缚。
驱使被称为魔钢系的特殊技的索亚菈，是最适合像这样由后方援护的主要原因。做为継那的对手的狼人，单一来看的话，有大概Ｆ+的危险度。但是，这是群体的情况，其难易度会一口气跳到Ｅ Rank。因为群体时的狼人以其敏捷性和伙伴的连携做为武器，愚弄、扰乱对手。被认为以菜鸟来看的话，虽然是难易度颇高这种狼人，像这样封住行动的话，之后就轻松了。
「乖乖地被狩猎吧。──百花缭乱！」
咏唱了技能的名字的継那，穿过狼人中。接著甩落刀上的血，像平常一样收刀的瞬间，在后方的狼人的身体上盛开出了鲜血的花朵。
継那持有的刀术技能，百花缭乱。这可以说是在「斩杀」上做特别强化的技能吧。虽然从旁看起来只是跑过狼人群中，但在那之间継那给予了对方数不清的的切伤。在全部结束的时候，对方身体各处被刻画上刀伤，使血之花绽放于大地上。
和优雅的名字相反，在现实上带来的结果也是蔓延著难以陈述的光景的技能。但是，如果问到把那样的技能封印、是否今后不再使用的话，継那会回答「不」吧。
只说著漂亮的话在现实中是无法活下去的。那种事継那通过魔之森的修练品尝到厌烦了。让自己充满敌意和杀气，对袭击过来的对手，卯足全力击倒。
在攸关自己生死的战场上，継那学习到了那是多么的重要。
「辛苦了。哎呀、干得漂亮呢！」
索亚菈从草丛中冒出头来，一边奸笑一边和継那搭话。継那割下五头狼人讨伐证明部位的尾巴，连同剩下的一起收到道具箱内。
「你才援护的漂亮呢。多亏你才能轻松的战斗呢」
「没、没有啦……嘿嘿☆」
一看事前拿到的卡片，有好好的先加了刚刚讨罚的狼人五头，记载上「讨伐总数１８」。顺带一提，索亚菈那方面是「讨伐总数１６」
至今狩猎到的猎物，狼人计１２头、哥不林计１０头、树灵１２匹。
「……怎么了？一直看著卡片不说话」
「嗯？没错。果然感觉很奇怪」
「奇怪是什么意思？」
狐耳一边啪哒趴哒地动，索亚菈一边歪著头问著。一边压抑著不自觉地想要摸耳朵的冲动，継那考虑到昨晚听到的黑曜的报告，开始说话。
「哎呀、我之前认为还要稍微多花一点时间。因为一人要１５匹耶？你不觉得遇到敌人的步调过快了吗？」
「嗯～……的确这样说起来的话说不定是如此呢。而且至今战斗过的魔物或魔兽，不知～怎的似乎也可以窥见他们拼尽全力呢。而且眼睛也充血，也可以看见好像在惧怕著哪里呢」
把食指顶在下巴上，像是在回想至今战斗的样子，索亚菈断断续续地开始说话。
「对吧？不觉得奇怪吗？因为目标已经达成了，先回去一次──」
去跟库罗斯报告什么的请他做应对吧，想这样说的同时。一个影子从空中降下到継那的肩膀上。
「什、那是什么！」
斜眼看了受到惊吓不自觉地采取临战态势的索亚菈，継那只看著在停在肩上的黑影──黑曜。
「突然插话十分抱歉。有紧急想要传达的事情」
「了解。那么？事情是？」
像是回应催促说下去的継那似的，黑曜用可以被认为是饶舌的顺畅的口调开始说话。
「从这里以南大约离２００美拉的地方，似乎有引起这次异变的元凶」
「２００美拉吗。距离真近呢……」
「是的。而且，关于他的正体──我觉得那大概是奇美拉。虽然难以推测是突然异变或又是什么人的阴谋，但似乎有著吸收在这个森林中栖息的生物成为自己的力量的特征的魔兽。不知是否已经有许多生物被吸收了，即使从空中来看，那异样也十分显眼」
「什么！？」
为何那种东西会在这森林中……虽然无法抹去这疑问，但现在今是即使考虑也无可奈何的事态。
（该怎么办？就这样直接回去跟库罗斯报告吗？）
听到报告，継那检讨对应策略。但是，这里是森林的中心部位。因为即使传答给库罗斯也会耗费时间，所以也可以想到会有被害扩大的疑虑。
「该、怎么办呢？」
对不经意地发出的声音，継那抬起吓了一跳，抬起头。在他的眼前是虽然无法进入状况，但察觉到「似乎发生了什么紧急事件」浮现出困惑的表情的索亚菈的身影。
「那个黑色的东西是什么？还有，奇美拉是……」
对于表现出不安的表情的索亚菈，継那像是教导般地开始慢慢地说。
「这家伙叫做黑曜。没问题的、放心吧。他不会使坏的」
「嗯、嗯……」
「所以说，那叫做奇美拉的生物似乎就是引起这次事件的原因。虽然也有这家伙的报告，但已经到了附近。马上就会到这里来吧」
「那么要尽快去跟库罗斯先生……！」
对索亚菈的意见，継那摇了摇头答到。
「我也曾这样考虑过。但是，库罗斯是监视、率领我们冒険者登录的志愿者立场的人。即使查觉到什么异变，一个人的话也毫无办法。应该在照顾负伤的志愿者。……无法从那个地方行动的话，就一点办法也没有」
「那么，由我们通知其他的志愿者呢？」
「在这个森林里东奔西跑吗？你觉得会耗多少时间。在东奔西跑时被害也会扩大喔？」
「那样的话，该怎么做呢！？」
看著似乎不自觉地想要哭出来的索亚菈的継那，提起脚跟、一口气地伸个懒腰──
「总之，就算只剩你也要逃掉喔」
砰的一声，右手轻轻地方在她头上。
「呼诶？」
对于太过于突然的、而且温柔地关切的継那的话和行为，索亚菈发出破音。
「对在这里的志愿者们来说包伏太过沉重了吧。如果是我的话说不定──可以做些什么、总之……稍微试著努力一下」
把手拿开，放下脚跟的継那问柔地微笑的这样说。像在这样的期间内，敌人也逼近了吧。确实已经没有任何犹豫的时间了。継那向著敌人到来的方位，对背后的索亚菈小声地自言自语。
「那么，索亚菈回去跟库罗斯先生报告──」
「不要」
得到的答案是拒绝和深切的温暖。
「不要什么的、喂」
「因为，継那绝对会乱来」
从紧紧握来的索亚菈的手，也可感觉到和温暖同样的颤抖。担心、不安、恐怖……各式各样的东西混合的索亚菈的感情，也透过手像涨潮般地流入継那的体内。
（嗯～……这样有点糟吧？　这下，感觉不管说什么都没用了）
一边用空下来的左手焦躁地搔著脸夹，継那一边沉思。已经剩下没多少时间了，事态迫在眉捷。这样的话──
「真拿你没办法，乱来也是彼此彼此吧。……那么，拜托你好好的援护啰？」
代替叹气，継那嘟哝地这样说。索亚菈放开手，站在継那的斜后方，想要擦拭在眼角上薄薄的眼泪，紧握著由母亲那继承的手套。
「那么……出发吧！！」
「嗯！」
和那个号子声一起，継那和索亚菈想要打倒招来这次异变的元凶开始行动。
第024话 継那的同伴 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「这还真是有点出乎意料啊……」
看到眼前这个瞪视着己方的怪物、継那喃喃的说着。虽说其身姿看起来像是这个森林里常见的森林狼，但却与原本瘦小的体型有着格外的差异。
森林狼就如名字一样是有着狼一样外形的魔兽。阴暗的灰色体毛外加翡翠色的瞳孔是它的一大特征。但是、如今出现在継那他们面前看似森林狼的生物，左右一対锐利的木质长鞭触手，背上长着４只绿色的手臂。原本特征性的灰色毛发间杂着绿色、形成了一个看似参杂毒性的另一种颜色。
于是乎──
「唔……」
站在后面的索亚菈捂着嘴抑制着喘息。听到这沉闷喘息的継那打从心底认同她的行为「你的心情我很明白啊……」就连自己也有想跟着叹息的心情。
因为、这头狼的腹部显现着几张「脸」。哥布林、同族的森林狼还有就是人类的脸也有。
「咿、呀…………」
「啊啊啊啊……」
「咕、嗷呜呜呜呜……！」
从贴在肚子上的脸上面传来了呐喊声。混杂着各种各样的声音、不明所以的不快感和厌恶感就像要扰乱心智一样的感觉向継那袭来。
「给我振作一点！稍有松懈就会成为那个肚子里那群东西的一员哦！」
「啊、嗯！」
就像是要警戒自己一样継那直白的告诫着索亚菈。是因为指责而重新取回了镇定么、索亚菈总拼命回应着継那。
「那么、接下来，索亚菈」
「怎、怎么了？」
「接下来我所做的事情──不要告诉别人哦」
「诶？哦～。知道了……但是──」
索亚菈没能说完最后的话、而目瞪口呆的站在了原地。因为站在前方的継那、从他的左腕里出现了一本缠绕黑色气场的书。
「噫、呀……！」
「那么、魔力也很充足，这次就用豪华阵容来迎战吧…… 现身吧『芬里尔』、『芙兰梅尔』、『咲月』！」
継那愉悦的笑着从左腕取出的显现着压抑氛围的黑色书本──「魔书・克苏鲁」中召唤着自己的创造之物。
（这到底是、什么啊……）
因跟不上眼前事态的发展、勉强维持镇定的索亚菈在心中搜索着答案。継那喊出名字的瞬间，光粒子不断集中而形成了３大块。原以为这些粒子已经消散的索亚菈，出现在她眼前的是２人、一只姿态的物体。面対接二连三出现在眼前的惊异事态、也不怪乎索亚菈会摇摇欲坠、站不住脚。
「YaHooo……☆ 那就是妨碍主人的家伙么！原来如此………这样看起来、的确是让人想彻底研究的対象呢★」
笑嘻嘻地说着惊人话语的是一身白衣的少女。背后长着一対类似蝙蝠翅膀的黑色羽翼，紫色的双马尾配上单片眼镜的少女释放者「吼吼、原来如此～」这种与现场的紧张完全不同的气氛。
「真是的、芙兰你还真是热衷新鲜事物啊。我只想赶紧把它揍扁切碎，哎我自己一个人把它收拾算了」
夸张的后仰着身体做着鬼脸说话的是比継那稍微高一点的男人。双手分别拿着一把暗红之剑和一把散发着苍蓝色光芒的剑。从体格上来看是个强壮的男人、但双眼所见就知道其并非人类。赤铜色的肤色、额头长有２根犄角。
「你们还真是血气方刚啊，咲月，别只为了自己的欲望也稍微为了主人做出点行动啊」
责备他的是一头银色的毛发的狼。在那头狼的背上站着刚才在継那头顶盘旋的黑鹰──黑曜，「真的希望你们稍微矜持一点啊」黑鹰点头赞成着。
継那抚摸着银狼──芬里尔（爱称：里尔）的头微微苦笑的听着他们的対话。
名字：芬里尔
性别：雌性
ＬＶ：２６
ＨＰ　１２１０／１２１０
ＭＰ　１３４０／１３４０
力量（ＳＴＲ）　１００
体力（ＶＩＴ）　９１
敏捷（ＡＧＩ）　１１５
精神（ＭＩＤ）　１０４
速度（ＤＥＸ）　９３
技能
雷属性魔法　　ＬＶ.３
－极速紫电
－雷击
－诱导雷阵
风属性魔法　　ＬＶ.３
－风暴之岚
－疾风斩
－风之弹
复合魔法
－紫电风暴
－白岚枪
固有技
瞬足　　　　　ＬＶ.２
名字：芙兰梅尔
性别：女
ＬＶ：２２
ＨＰ　１０１１／１０１１
ＭＰ　１１１０／１１１０
力量（ＳＴＲ）　９０
体力（ＶＩＴ）　８７
敏捷（ＡＧＩ）　９８
精神（ＭＩＤ）　１１８
速度（ＤＥＸ）　１２０
技能
炼金属性魔法　　ＬＶ.２
－复合合成
－精密炼成
土属性魔法　　　ＬＶ.２
－尘之枪
－土之壁垒
固有技
详细情报解析　　ＬＶ.３
名字：咲月
性别：男
ＬＶ：２５
ＨＰ　１１３０／１１３０
ＭＰ　９８２／９８２
力量（ＳＴＲ）　１１８
体力（ＶＩＴ）　１１５
敏捷（ＡＧＩ）　９９
精神（ＭＩＤ）　９３
速度（ＤＥＸ）　９０
技能
双刀剑术　　　ＬＶ.３
－燎原冰狱
－灰烬一刀
－梦幻冰牢
固有技
魔力转换　　　ＬＶ.２
「我说、你们呐……稍微有点紧张感好么」
言毕、継那便抽出左腰的刀摆出架势进入临战姿态。深呼吸向他们继续说道
「芙兰、解析敌人的战力！里尔和咲跟我一起上！黑曜空中辅佐援护！然后索亚菈远距离支援拜托了！」
「『『『如我主所愿！！』』』」
「了、了解！」
愉快应答的里尔一群和努力回应的索亚菈。得到回复的継那锋芒并开冲了出去。
対眼前突然出现的人群保持着的警戒、狼姿态的奇美拉一直端详着継那他们。再确认了眼前的各个猎物之后，长在左右两边的触手直接向着継那伸了过去。
「援护交给我了！」
从后方传来声音的同时，只见魔钢丝指向性的朝着触手缠绕过去阻止了触手的行动。不用说这便是索亚菈的魔钢丝术──「天钢锁缚」
「库……好强的力量！」
虽然想要阻止束缚触手，果然由于対方的力量比较强，索亚菈额头不断渗出汗水，两者的平衡渐渐崩溃，扑哧扑哧的传来了魔钢丝的断裂声。
「不、不行了……！」
対露出苦言的索亚菈伸出了援手
「哈！！！真碍事！！！」
叫做咲月的少年叫喊着、手持双剑将触手斩落。切面犹如镜面一样平整一边是缠绕着火焰的炎剑一边是透着寒气的冰刃。
持着完全相反性质的这两柄剑，其名为：暗红之剑「Cosmic RAID」苍蓝之刃「Clear Riera」。都是由継那在绘画咲月时作为设定而装备的。
性能上来说是称之为「魔剑」的稀品，在它面前钢铁就如同纸片一样。
「哇…… 好险呐」
站在筋疲力尽索亚菈旁边的少女、托着闪光的单眼镜片观察者敌人。
「那么、就让我把你连同骨髓一起看个精光把～★」
芙兰坏笑着抬着眼镜用用固有技开始了解析。
芙兰梅尔所持有的技能「详细情报解析」可以说是継那的「异界鉴定之眼」的升级版。可以通过魔力连接将解析结果报告给同伴，即使没有确立连接、也可以通过接触传达信息（継那和通过创造召唤而现身的召唤兽，通过魔书而立刻就确立了连接）
解析结果会在视野的一角显示、并非平面情报而是如同经过3D扫描一样的立体构造附加情报结果而显示。
芙兰送达的情报就如下所示：
名字：变异奇美拉
Rank：Ｃ+
ＬＶ：３７
ＨＰ　３２１７／３２１７
ＭＰ　３３１５／３３１５
力量（ＳＴＲ）　２５８
体力（ＶＩＴ）　２４７
敏捷（ＡＧＩ）　２１２
精神（ＭＩＤ）　２２４
速度（ＤＥＸ）　１９０
技能
火属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－火球术
－火焰枪
风属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－风暴
－风刃
刚力
咆哮
木鞭（触手）
魔斗技　　　　　　　ＬＶ.２
固有技
吸收
再生
种族特性
吸收……能够使用吸收物体的技能
小树精 　２只
哥布林　　　　 ４个
森林狼　　 ３只
人类　　　　　　２个
特征及弱点
将体内的结晶核破坏的话就会消亡
只要结晶核没有损坏就可以无限再生
情报解析结束后、就像失去兴趣一样抱着瘫软的索亚菈看着奇美拉的方向。
「详细的情报已经发送给你们咯～ 加油哟～」
「喂、喂！为什么只有你这么悠闲呐喂！」
「吵死了！因为我是辅助！有抱怨的闲情的话就快点给我把它达到，笨蛋月！」
芙兰一边玩弄着索亚菈的狐耳一边悠闲着跟咲斗着嘴。已经听过好几次这２人之间的贫嘴了、索亚菈一脸生无可恋的看向前方。
「什么呀、这是……视线的角落里的这是……敌人的状态信息！？」
面対索亚菈茫然惊讶的声音。抱着她的芙兰将下巴靠在她肩膀上说道
「嗯，这个是我的技能『详细情报解析』的能力哦。不只是状态信息，対方的特性、弱点甚至身体构造都能显示。是非常便利的技能哦」
「便利……我觉得不是这种话能够说明的啊……」
芙兰笑嘻嘻的把脸靠向索亚菈。而索亚菈根据听到的解释和眼前看到的信息得出了平常的话「这种逆天的技能怎么可能有」这种否定的不可能的事实。
「这个是──独特技么……？」
如果是使用魔法的魔法师的话，就肯定知道的东西。是已经被证实存在的仅仅只极少数人才持有的特殊能力。
索亚菈対这个自己总结出来的答案深信不疑。
（肯定是这个 如果是独特技的话…… 果然──）
心不在焉思考着关于独特技能的索亚菈将视线投向前面挥刀的少年身上。
第025话 无双与终结 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「哦啦！！！！接招！──燎原冰狱！」
轻快的前进着的咲月挥舞着双剑，暗红与苍蓝的残光剑影中，奇美拉的触手已被切碎，正向着其本体逼近。
「咕嗷……！」
但是、果然向本体切入会相当艰辛。生长在其背上的４只手臂阻挡了进攻。那些绿色的手中握着的是吸收掉的人原来持有的插在棍棒上已经生锈的战斧。
「切！动来动去的这些手臂真碍事……」
一边回避着攻击抱怨着一边将挥过来的棍棒用「Cosmic RAID」将其击落切碎。
「让开、咲！」
听到后面传来的话语、咲月无言的让开视野。虽然露出满脸不悦，但声音的主人并不在意这些而打出了一击。
「竟然成为这样悲哀的姿态……安稳逝去把……白岚枪！」
从咲月身后出现的是银狼里尔。和叫声同时发出耀眼的白光、形成了一柄巨大的突击枪。
耀眼的蓝白光芒中发出噼里啪啦的声响，以超越音速的速度朝着目标飞去。
「吼……！」
奇美拉想要捏碎苍白的突击枪而伸出手臂。但就在触碰到的瞬间、袭来的高温与散布全身的麻痹感让它痛苦的大叫着。
仅此而已的话牺牲一只手腕还算好的，里尔所释放的「白岚枪」是毫无保留无情的攻击。如同散开一样伴随着枪的形态崩溃迸发着轰隆的声响和无数的风刃向着奇美拉袭去。
「白岚枪」是里尔所持攻击技能中的一个上位技能。由雷之枪刺向対方的同时以枪为中心形成暴风而将対手切碎的可怕魔法。不言而喻这是有雷属性魔法和风属性魔法复组合的复合魔法。就算是持有双重属性及双重以上属性的魔法师也并不是谁都能使用复合魔法。使用复合魔法需要相当的魔法悟性和高度技术，通常情况要到达使用的程度是需要非常艰苦的修炼的。
里尔的之所以能够轻易使用这种高等技术毫无疑问是由于継那在设计之初就是如此设定的。就継那来说「能够使用双重魔法是理所当然的事情啊」却被希尔薇「为什么这么轻易擅自决定啊……」这样非常沮丧的吐槽之后决定在这方面要自重了这又是另一位回事了。
风暴渐渐消散、在其中心地带显现出了一头体格硕大的狼的身姿，然而那个身姿却已经成为了一个凄惨可悲怪物。
「呜嗷……」
嘴角流淌的黑色的血液、原本的４只手臂其中３只已经碳化消散。
虽是满身疮痍，其眼中却看不到胆怯，到不如说是充满光亮与期待，就像是期待着被消灭那样发出了低迷的声响。
「咕…咔…噶……」
「噫…啊……」
因为负伤而血液飞溅的奇美拉、从其腹部的脸上突然传来了像是扣着喉咙的叫喊声混杂着如同诉说着痛苦一样的声音。Bokon、Bokon的不停的生长的新的肉体再生着。在这期间听着悲鸣和怨恨声，以及治愈着的奇美拉。看到这残酷光景不自觉的想要移开自己的视线。
里尔他们警戒着它的再生，它怒涛般的攻击绝没有対它手下留情。
「──嗯木，差不多该我上场了吗」
从头顶上方传来了温柔的声音。伴随着高贵的鸣叫声优雅的挥舞着翅膀的漆黑的鹰──黑曜。
「贯穿吧、将其身姿燃烧殆尽──『黑翅炎』」
言语之后从黑曜的翅膀射出了无数的漆黑之雨向奇美拉袭去。每一支羽毛上都缠绕着漆黑之炎、如同要将那边燃烧殆尽一般奇美拉的身体被火焰包围了。
奇美拉想要扑灭身上的火焰、随着它身体的摆动黑炎如同缠绕在身上要将它吞噬殆尽般没有熄灭的迹象。
「啊、就算想要扑灭也是没用的哦，这个黑炎直到将対方燃烧殆尽为止都不会熄灭的」
「吼……！！」
如果持有人的面孔的话显现的一定是一副异常险恶的笑容吧。是理解了黑曜的意思么，奇美拉奋力的叫喊着，如同怨念的交错碰撞般。
黑曜静静的观察着它的样子随即向自己的造物主说道
「如此再生速度应该压制下降了，要了结的话就是现在了」
「不用说我也知道，虽说很抱歉、但还是赶紧从这个舞台上消失吧」
说完継那便支付魔力使用了特殊魔法──创造召唤魔法的派生技能
「一起上咯、咲！──缠化！！」
叫喊的同时，旁边的咲月变幻成了雾状缠绕在継那的身上。赤铜色气体在身上起伏着，手上的刀也随之改变了颜色。
咲月手持的暗红和苍蓝双剑与継那的刀相互融合。
妖魔刃──外表是赫、苍、紫、缠绕着刀身。
赫、苍、紫三种颜色缠绕着的这把刀、铭刻在其中的美，想要描述它的外观反而会让人欲言又止不知如何形容。
紫色的刀身中如血管般延伸着众多赤色、青色的纹路，感觉就像相互之间想要互相吞噬一样的色彩组合。継那握着刀、刀身不停的震动着就像要自爆一样蕴藏着凶暴的力量。
継那跳到晃动着身体的奇美拉面前，其动作过于平淡、在対方看来就像是送上门的食物一般。然而拿着如此险恶的刀、散发着赤铜气场的这个姿态着实令人恐惧害怕。
「虽然不知道你是如何变成这样的，也不知道将你变成这样有何意义……只有一点──请安心的逝去吧」
継那表示着哀悼之意，举起赫苍紫刃静静的说道
「不留痕迹、漂亮的消散吧──一闪万破」
向前挥刀的瞬间、踩踏的地面发出声响而下沉。継那持有的刀技之一「一闪万破」与同为刀技的「百花缭乱」不同、不同于斩而是遵循突刺的技能。
継那的双刀短剑术里有「徒花」这个技能、硬要说的话应该是类似这个技能吧。可以说是双刀短剑术「徒花」的刀术版本……
但是、刚刚継那释放的「一闪万破」不仅仅是突刺这么简单。
「哈！！」
刺向缠绕着黑色的火焰的奇美拉的瞬间，吸嗜了血液的赫苍紫刃如同露出痴迷的表情一般砰的从中浮现出来。
刀身上显现着赤龙和苍龙、张开大嘴嗜杀着猎物。継那看着眼前的光景、继续施展着技能。
「嗷……！」
「啊……！」
叫喊声交错重叠、切开肉体的触感通过刀身传达给了継那。额头上飞溅着温暖的血液、铁锈般的刺鼻的血腥味扑面而来。转生前的话会非常厌恶也说不定、现在的话却并没有特别的抵触。在那森林里的修行不仅仅锻炼了技术与体力、内心也坚强的成长了。
在打出最后的一击突刺的瞬间、传来了物体破碎的声音。
唰的踩地向后跳起拉开距离调整者紊乱的气息看向眼前的奇美拉。
「咔……咕……」
缠绕着的黑色火焰逐渐消散、奇美拉缓慢的闭上了眼睛、轰然倒下，带着满足的神情逐渐化为尘埃。
「咕……哈……！真的是好累啊！」
确认了安全之后、継那大声喊着扑通的倒座在原地。解除缠化后、咲月跟他一样四肢无力的躺在了地上。
「没、没问题吧主人！？」
「没问题！？」
「呀、幸苦了呢☆」
「真是的、捏了把冷汗呢」
索亚菈担心的跑向瘫坐着的継那。継那面向担心的四个人苦笑的说道
「虽说总算是解决了，但是真累啊。话说肚子好饿啊……」
面対若无其事说着这些的継那，周围响起的无奈的笑声。
第026话 経纬和登录 
翻译：kakeyoru
转载自贴吧
考试最终日的今天也差不多要进入黄昏的时间带。结束讨伐奇美拉拜因特「１」的継那们稍微休息一会儿后，朝森林的路口前进。虽然已经完成委托所负担的标准，但不知是否除了被指定讨伐对象以外不会被记录，奇美拉拜因特的名字没有写进牌子上。
（总之如果有的话，似乎也会变得麻烦，现在这样就好）
一边不自觉地考虑到这样的事情，継那一边事先把里尔们返回魔书中（道别时，似乎一副非常无趣的表情）。之后结束各式各样的准备的継那正想要出发时，索亚菈发现滚在地面的那个东西。
「嗯？怎么了？」
「喂。那是那个奇美拉的核心吗……什么的」
継那打倒奇美拉拜因特时，他的身体成为砂尘消失了。但是，不知是否是成为他的核心的东西留下来，虽然布满裂痕渐渐碎掉了，但好不容易在外观上被保留了下来。
「啊～、碎掉了呢。不管怎样真拿他没办法。……姑且先塞入道具箱吧。就算这样，也不能剥取素材，真不划算呢～」
継那从索亚菈那边收下结晶核，放进道具箱内。如果可以确保什么素材的话，卖掉什么的能够筹钱吧。但是，剩下的如果只有小的结晶状的核心的话，费用对上效果不合比例，所以稍微有点不满。
「话是这样说啦………不知为何无法这样率直地高兴呢」
「嗯～。总之虽然赢了很高兴。但是，想要一些回报呢。即使如此辛苦『什么也拿不到』的话也太超过了吧？而且……」
「而且？」
索亚菈一边歪著脑袋一边问著吞吞吐吐的継那。継那叹了口气同时拔出挂在腰边的刀。
「是击碎那个核心的时候吧………刀身出现了裂痕」
「哪边哪边………哇、真的耶」
継那像是被索亚菈催促般地盯著刀身。也有一些像是横贯著鲜明的波纹的裂痕延伸在上面。
「真没办法。这样的话不先帮这家伙做些什么的话………就似乎变得无法好好地完成委托了呢」
継那无精打采地垂著肩膀，再一次把刀收回鞘内后叹了叹口气，开始前进。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「啊、真是太好了。……你们两个人似乎都没事呢」
傍晚，从森林出来的継那两人，像库罗斯报告了委托达成。提出卡片，交付讨乏证明部位。狼人的尾巴、哥布林的右耳、树灵的树枝。对于那相当多的量，库罗斯一边嘟嚷说「厚厚、居然嘛这么多」一边淡淡地将被交付的东西收入道具袋中。
「虽说这样，你们没事实在太好了呢。虽然在森林中似乎有些什么异变，但我在这里无法动弹」
而且，库罗斯视线瞥向帐篷内。两人也像模仿般，一用眼神追随那视线的目标，就看到有很多因为受伤而被抬进里面的志愿者。
「做为领队不能把负伤者留在这里自行离开呢。虽然因为你们两人回来慢了点担心了一下………不管怎么说你们平安无事，而且似乎也达成委托，十分值得期待呢」
「哈、是这样没错呢」
和兴奋的库罗斯做为对照，継那不知哪里用冷静的目光环视周围。和継那们一样，虽然也有无事达成委托回来的人，但那些人们像是用十分疲劳的身体，靠著许多树木休息。为了达成委托，在森林中东奔西跑，夜里也不管在晚上想要休息，和魔兽们接敌多，无法好好休息。
过于严苛的状况再加上这次的异变。虽然其他的志愿者不知道这件事情吧，受到损害是确定的吧。
（虽说如此……会做到这一步吗、通常来说）
在眼前展开的宛如野战医院的光景。被绷带到处缠了起来的受伤的人和精疲力竭摊在地上的人们。考虑到这光景后还做出委托来看的话，果然那个公会会长被称为「抖Ｓ女王」的名字是最稳合不过的等等，継那在心中这样嘀咕。
「那么。回去吧」
隔日天亮，在森林的入口过了一晚的継那们和志愿者和库罗斯返回利安贝尔街。昨晚库罗斯或継那（因为没有那么疲劳，被动员）也轮班守夜，但没有在这几日可见到的异变，仅仅时间静悄悄地流逝。
关于夜间的活动个体，被认为大幅减少。通过地图技能确认，継那判断看样子是稳定下来了吧。
（真没办法。虽然发生许多事情但勉强地渡过难关了呢。……但是，这样感觉总算站在起跑线上了呢）
进行冒険者登录，在一个月内独自生活。这是莉莉安提出的考试内容。身为冒険者的自己将要如何生活。
在仔细地一边想像未来的自己一边前进的継那的视线的目的地，可以看到利亚贝鲁的街道了
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
到达利亚贝鲁街的库罗斯，率领志愿者前往公会会馆。一到达最初进行说明的大厅，就给予达成委托的人卡片，告诉他们要在柜台进行手续。
慌忙地想要从大厅离开的库罗斯说「做为副公会会长的工作堆积如山」一边浮现痛苦的表情，一边对継那和索亚菈挥手道别了。
被交付卡片的两人说因为「还有一些时间」，马上进行了登录手续。
「没想到，达到点数了呢～」
对継那一边发出那样的声音，一边塞进柜台进行作业的是公会的看板接待娘（兼公会会长）的尤蒂丝。时间带已经接近中午时分，也是公会内冷清的时间带。不知是否因为是这样的状况，停止了平时充满慈爱的营业笑容。
「如果没达成的话，一开始就不会来这里吧」
「说的也是」
一边看著尤蒂丝流畅的作业，継那一边被「你的本职到底是哪边」想要吐嘈的冲动所驱使。但是如果说出这种话的话，从这个抖Ｓ女王那边会飞来怎么样恶毒的话呢……等等，把那样恐怖的想像摇著头驱除的継那的眼前，一枚金属牌子被递了出来。
「这就是公会卡？」
「没错。之后在这上面滴一滴血的话，登录就结束了喔」
像是被优缇斯催促一样，継那用手上的小刀割开指头，把血滴了下去。接著，公会卡片的边缘稍微亮出了红光。
「这样就登录结束了呢。在这时候，要顺便也先设定职业吗？」
「好啊！反正是顺便，似乎来的正好呢」
「那么跟我过来。因为这里无法进行职种的设定」
对这样说的尤蒂丝，継那点了点头。像是被她引导般，进入了和被讯问时强制带进的房间一样宽的一间房间。在那房间的中央，镇座著很大的深绿色的石版，等待著来访者。
「那么，双手放在这上面。稍后就会显示出适合的职业」
像是被指示般，継那把手放在石版的边缘。然后，石版全体开始寄宿著青白的光芒，在眼前青白的文字渐渐跳了出来。
「这、这是什么……」
紧盯石版的忧堤斯对显示的文字吓了一跳。
──创造召唤师
在石版上仅仅只被映出了这一段文字。
「新、新职业！？」
虽然晕眩地摇来摇去，但勉强把情绪平复的尤蒂丝，一瞬间地让眼睛发出光芒，转向継那那边。
「怎么回事？这样的孩子是新的职业？完全不敢相信……」
「那～那么、所以说……？」
对战战兢兢问到的継那，尤蒂丝提出交易。
「有什么样的效果，待会告诉我情报好吗？金货１０枚如何？」
「金货１０枚？为何那么的高？」
「单单是新的职业就产生价值了。如果可以得到详细的情报或效果的话，可以强卖给很多的关系人」
「我觉得这些不是对孩子说的话呢……」
对于金钱相关的话，継那表现出若干惊愕。但是，比较起来尤蒂丝似乎露出意外的表情
「是吗。像这种事情我觉得不事先说明清楚不行呢。之后出现问题造成困扰是彼此都想避开的吧？」
对于流畅地被告知的话，継那耸耸肩。
「……我知道了。但是，这交易作罢。也不能公开情报」
「诶诶？不会太过份了吗？」
「过份、这是理所当然的吧。我不想被卷入麻烦的事情呢」
以継那来说的话也觉得尤蒂丝所提的交易是有魅力的。只须要给予情报就可以得到被叫做金货１０枚的巨款。但是，单单想要避开因为给予情报而被叫做「特殊的魔法使」这件事。因为害怕藉著新职业被发现，継那的存在也被广为人知。对于不想成为国家或贵族利用被压榨的継那来说，尤蒂丝的交易从一开始就只有拒绝唯一的选项。
「啧。嘛算了。反正我也没那么期待」
虽然尤蒂丝表现出不满，但用熟练的样子更新卡片。
「好的。那么这样就登录完成了。那么先简单的教你关于公会的系统」
「了解」
拿到卡片的継那，也为了爽快地进行，一边轻轻地点点头，一边催促向前。
「在公会每个人设有『阶级（Rank）』。从下面开始Ｆ－～Ａ＋和Ｓ阶级（Rank）呢」
「等级要如何分别？」
「用公会卡片发出的颜色了解呢。Ｆ Rank是红色、Ｅ Rank是橙色、Ｄ Rank是黄色、Ｃ Rank是绿色、Ｂ Rank是青色、Ａ Rank是蓝色、Ｓ Rank是紫色呢。因为通过魔力的话，公会卡片会发光」
「原来如此」
照著尤蒂丝所说，把魔力注入卡片中。接著継那确认到公会卡片边缘微微地发出红光。忧缇丝也一确认没有问题、卡片有起到作用后，就用平滑的口调开始说话。
「提升阶级的时候，在公会有认定考试。例如，从Ｆ＋上升到Ｅ－的时候或由Ｄ＋上升到Ｃ－的时候等等呢」
「接受认定可式的条件是？」
「没特别规定、呢。你虽然今天刚登录，但可以参加从Ｆ－到Ｅ－的升级考试。但是，失败时做为处罚，从现阶级开始下降３阶。也就是说，现状Ｅ＋的人，想要接受Ｄ－的升级考试，失败时，阶级下降到Ｆ+做为处罚。当然接受为了成为Ｅ-，接受Ｅ-的考试是有必要的呢『２』」
「也就是说，一次升级考试失败的话，就因为必须接受相同的考试，而多费工夫吗……」
「没错」
「要有效率地处理委托的话，我建议组成『军団『３』』呢」
「军団？」
「类似队伍强化版的东西呢。聚集一定的人数，处理委托什么的、谋求人员升级等等。……总之是一种自治组织呢。加入大型的军団的话，马上就出名了喔」
「嗯～。目前没有兴趣呢」
快速地结束说明的尤蒂丝，带著継那走出房间。継那对于隔著柜台说「那么，欢迎再次利用」展现出营业笑容的尤蒂丝说「不愧是专业呢」已经只涌现出佩服，该拿的东西已经拿到了，心想管他的，想要离开公会时──
「喂、像你这样的娃娃还真能登录呢。这个公会的职员们，脑袋没问题吧？」
嘻皮笑脸地浮现出下流的笑容的一位剑士，挡在継那的前面。
「１」原文キメラバイト，这边采直接音译
「２」原文「もちろんＥ－になるための试験は受ける必要があるわね」，翻为「当然接受为了成为Ｅ-的考试是有必要的呢」不过我觉得作者的意思应该是「もちろんＥ-になるため、Ｅ-の试験は受ける必要があるわね」会比较通顺，翻译这小说时，常看到有这种情况，希望其他翻译菌给点建议
「３」原文レギオン（Legion）：指罗马的军団，此后就成为代表军団的语句。
第027话 因縁的対决 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「……唔～ 是谁来着？」
茫然地看着眼前的男人、継那脱口而出。
「──哈？喂喂、你居然……」
「啊、想起来了。是刚来这里那会儿找我麻烦的那个人吧。呀真抱歉啊，当时满脑子都想着冒険者登记的事情，从那之后就忘记了呀……那个、是叫什么来着？」
「混账小子！！……在戏弄我么？！我可是Rank Ｃ 的冒険者──琉克・塔库拉斯！正是那个知名军団『炎热霸者』中的一员！」
対着满不在乎自顾自说着的継那，眼前这个叫做琉克的男人青筋暴露的吼叫着。而継那的表情并没有因此产生变化，两人之间散发着危险的气息。
是听到了二人之间的対话了么，众人的视线聚集在了两人身上。完全不畏惧这危险气氛而与之対峙的継那那异样的姿态给众人留下的强烈深刻的印象。
「哦、是么.──然后呢？」
継那疑惑地倾斜着脑袋，対継那来讲「这男人为什么要找我麻烦呢？」就连这最基本的疑问也不知其理。
「然后你个头！你这臭小鬼！小鬼就给我老实的回家里呆着。说白了、像你这种体格的小鬼明明出去话一下就会死掉了呢，公会为什么会认可登记呢？」
琉克充满余裕的笑着，至此都认为自己的实力更强。面対他嘲讽般的笑脸、継那满不在乎地说道
「你就这么看我不顺眼么？话说、我有対你做过什么吗？如果是因我而产生有损你利益的事情到还可以理解，但是如果只是想欺负我找乐子的话──」
将话说到一半而稍作停顿的継那露出邪恶的笑容接着未说完的话补充道
「你──还真是心胸狭隘啊！？」
现场的空气瞬间冻结。刚刚登记的新人菜鸟跟高出自己几个Rank的上位者抬杠，真是太缺乏理性了。在场的旁观者直觉上因该都是如此认为的吧。
「闭、闭嘴！」
眼前的琉克已经快带忍耐的极限了。因愤怒而颤抖的手向腰间的佩剑伸了过去，想要斩杀対手的杀意肆无忌惮的释放着。
「我也正想着快点结束这场闹剧呢，刚刚才想起来，你这家伙……侮辱了我的师傅呢！？那是的羞辱、你可得给我付出相应的代价啊」
継那用恐吓低沉的声音慢慢的宣告着。
「哈！正合我意，测试也结束了，就在那边的大厅做个了断吧，混账小鬼！我会让你再也无法说出这样狂妄自大的话」
「你才是！」
継那也非常火大，対他提出的地点毫无疑问的点头赞成了。
公会里的宽敞大厅，主要被当作训练场而使用着。有人来这确认新装备的契合度、有人来这里磨练自己的技术，是被允许自由使用的场地。
在这个宽广的空间里设置排列着大量的观众席。
「我说、真的没问题吗？」
站在継那旁边的狐耳少女索亚菈不安的询问着。头上那対原本一直精神耸立着的耳朵如今也耷拉地贴在了头顶。
「唔～ 嘛因该没问题的吧？」
虽然継那淡定地回应着，索亚菈还是一脸担忧。
「刀、已经不能用了吧？」
「嗯」
「那你准备怎么应战啊？」
她会不安是理所当然的，作为主武器的刀现在処于不能使用的状态。考虑到如果不使用惯用武器、跟上位対手交手想要取胜根本不可能。因此才会担心的询问。
「不管怎样……事已至此只能上了呀」
面対継那理所当然的回答、索亚菈一瞬动摇的晃动着身体
「准备好了嘛、臭小鬼」
「啊、随时都可以」
継那和琉克两人拉开距离対峙着。継那握拳确认着无指手套的触感、拔出了挂在后腰的短剑。顺带一提、刀是已经交给索亚菈让她保管着。听到吵闹而赶来的公会职员担任着裁判一职，全场被无法言语的热烈气氛包围着。対聚集过来的围观人员来说，这种小规模的决斗可以成为不错的话题爆料。输掉的人会被作为他们娱乐调侃的対象吧。因为不想平白增加伤患，裁判宣告了注意事项
（嘛、対方肯定不会老实遵守就是了……）
継那一边听着公会职员讲的注意事项、一边快速的确认着対手的样子。
対面琉克擅长使用的武器是腰间的长剑。每次一动挂在上面的华丽的装饰就分外惹眼让人觉得非常碍眼。
伴随着裁判开始的手势、战斗拉开了序幕。
「呜啦！接招吧！──火焰枪！！！」
首先出手的是琉克。举起左手刚刚咏唱完、火焰的枪头就朝着継那袭来。
「……」
継那什么也没说，只是脚踏地面躲开了。火焰枪就那样直击地面、哄声四起热浪四散开来。
「还没完呢！！！火球术！！」
紧接着「火焰枪」之后，这次闪着橘色光辉的数枚火球向継那袭来。然而、継那并非只毫无作为的默默回避。使用着他磨练的「魔斗技」如舞蹈般回避着飞舞而来的火球群。懂的人看到后应该能充分理解这其中的技艺吧。継那的动作经由「魔斗技」而大幅提升了力量、敏捷，展现的是完全看不到一丝多余的漂亮动作。
「只会一味地躲避么，哈！吃我一击 ── 二段突刺！」
以「火焰枪」和「火球术」为佯攻，趁势接近継那的琉克释放了得意的突刺攻击。这个「二段突刺」是以一个动作完成２次突刺的技能，可以用第一击作为佯攻而用第二击来施展有效攻击。但不论是哪次攻击，対継那来说都是超出短剑距离外的攻击。凭借优异的敏捷以一纸之隔躲过了第一击后马上做出第二击的迎击姿态。之所以采取这样极限的回避，说到底也是因为継那现在是処于不利的状态。
不能使用魔法、持有的武器也被克制。无法攻击到対手的话就没有意义。长剑与短剑之间的攻击范围差异、将其致命弱点暴露无遗。
是明白这个差异了么，琉克浮现出胜者笑容。看着対手的表情、継那轻踏地面向着袭来的剑刃冲去。
「什──！？」
因为意料之外的举动、琉克有些震惊。但是冲过来的猎物也是极好的靶子。琉克天真的将手腕和剑伸展出去，双方的距离瞬间缩近、就在剑刃抵达継那喉咙的刹那。
当──！
回响起尖锐金属的撞击声。継那反手握着短剑抵着袭来的长剑、顺势冲向琉克的怀中。至近距离的话、武器的攻击范围就毫无问题了。这种距离的话，轻便易挥的短剑更加有利。
「Checkmate（将死）！──『徒花』」
将一直用剑尖突刺的技能改用剑柄突刺释放。虽说是用短剑的剑柄进行突刺，没有多大的杀伤力但是却伴随着相应的疼痛。
原本、这个「徒花」是由被刺対象的喷洒出来的血沫犹如绽放的鲜花一样而命名的。「徒花」是指看似开花却不具其形、虚有其表而不具实物，中了这招的人会绽放着血色之花而消亡。
正可谓是名副其实如其名字一样的技能。
吃了全套突刺（由于是剑柄所以没有杀伤力）的琉克、成く字形弯曲着笔直的飞了出去。琉克好想就这样失去意识了，担当裁判的公会职员迅速跑过去确认状态举起了画着大大的「×」标记的信号牌。
「『『喔哦哦哦喔哦喔哦！！！』』」
听着观众席盛壮的呼声，継那熟练的将短剑收回了剑鞘。
第028话 美其名曰……街道探索 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「那么、接下来做点什么好呢……」
一脸清爽走出公会的是还脸上残留着些许稚气的男孩儿──継那佐伯。这次顺利得到公会认可成为了冒険者，又在因缘的决斗中取得了胜利，心情舒畅的站在大街上。継那将交给索亚菈保管的刀再次挂在了腰间，伸着懒腰想让让头脑清晰一下。看着眼前的宽广的街道、脑中浮现出了今后的行动方针。
「唔～～ 首先要把住宿问题给解决么……？」
昨天刚到的这个叫做「利亚贝鲁」的城市，就马上去公会接受成为冒険者的考验了，因此关于这座城市的事情可以说是毫无头绪。
（向那个门卫询问的话、他会告诉我么？）
継那脑海中浮现出的是在城中做门卫的罗宾威尔。「顺利登记的话，出示证件就可以返还征收的半银币」曾被这样告知着，应该可以从他那打听到外来人员可以留宿的地方、武器、餐饮地等等一些主要的信息吧……考虑着这样类事情的継那确定了今后的行动方针。
（首先去跟罗宾威尔打个照面，请求拿回半银币。接着向他询问一下关于这座城市的一些主要的关键情报……嗯。嘛如果不行的话也能从中得到些许其他有用的情报）
确定了大体方针的継那正想着向大门的方向前进，刚踏出脚步
「呐、你这是要去哪啊？」
从后面传来了听惯了的熟悉的声音。
「你问我去哪……只是普通的逛街哦」
「丢下我一个人么？」
隐约能听到类似『叽叽叽……』一样沙哑的声（ギギギ……と锖ついた音），向出声的方向转身看去，索亚菈鼓着脸正瞪着这边。
一対狐耳啪嗒啪嗒慌乱的拍动着、向这边全力传达着「我很生气！」的态势。
「那个、队伍已经解散了撒？而且登记试练也结束了」
継那平淡的宣告着。就在一瞬间、索亚菈「唔～！」地奋力抱了过来。
「诶！？等、停下……！！」
面対这突发的状况継那整个人僵住了。由于索亚菈的身高比継那要高很多，継那被她以刚好露出脑袋的姿势被完全包住了。
「我已经决定要跟継那组队了，継那也同意了」
「嘛、嗯」
就像是表达「不许你赖账哦」一样，索亚菈浑身都散发着这样的气氛。継那无奈的只能点头承认。
「作为同伴、不论是何时何地都要在一起。所以、我也要跟継那一起」
「诶？那个……索亚菈、桑？」
継那胆怯的抬高视线看向索亚菈的脸。视线的那一边是──修罗状态。
「不会让你逃走的，做好觉悟吧☆」
面対露出温柔怜爱表情微笑着的狐耳少女、継那满头汗水只说了一句──
「是……请多关照」
这样简单明了的向対方传达着。
索亚菈和継那结束了这场小闹剧后，継那按照之前考虑的方针开始行动。二人首先去的是门卫罗宾威尔那里。不巧却被告知他本人今天不值班，无奈地出示公会名牌请求做返还半银币的手续。到手续结束返还半银币并没有花很多时间。回去的时候看到值班室里有一个士兵耸着肩膀露出了绝望的表情。「那个肯定跟我没关系吧」就継那如此思考着径直走了出去。
因为有点饿了，二人走进了附近的一家小酒店，从那里的店员那得到了「不妨去这条路前面的旅馆看看吧？」的建议。店员貌似已经习惯了跟継那这样的初次来访的外来客人打交道，用非常平滑的语调说着。
「要去么？」
「嗯～ 也没能见到罗宾威尔桑，去看看也不错」
対意想不到的情报，継那说着「谢谢」而暂时把吃饭的事情放下出了店。然后按照店员告知的路线，街道的前面静静地坐落着一间旅馆。
吱呀的推开木制的门扉走进了店中，迅速察觉到这边而传来了一个小女孩儿的声音。
「欢迎光临木之叶月亭！二位是住宿么？」
「我是住宿，这家伙的话──」
「我也要住下！」
「老家怎么办！？」継那看向很有气势的举手宣言的索亚菈。
是明白了他的意图么
「唔～～ 当上冒険者的话『就自己赚钱生活吧』这样被从家里赶出来啦……」
索亚菈委屈的述说着隐情。
「哎、还真是非常严厉的家庭啊…… 那么久住宿二名拜托了。」
「嗯嗯、房间的话两间单人间可以么？」
面対用疑问语气询问的少女，継那刚想吐槽「你给我自顾自的说些什么呢」
「一间双人间就行了哦～」
嘻嘻☆ 狐耳少女笑着答道。
「喂、我可──」
「可、以、吧★」
看到如同那个抖Ｓ女王一样的光景、継那无言的沉默了。
「顺带一说，双人间比两间单间要便宜哦，一晚半银币４枚，包含餐饮的话是半银币５枚，两间单间的话就要再附加些许铜币哦」
面対着这样的助攻、留给継那的选项已经只有一个了。
「那、就这个吧……」
沮丧地整个人已经成了Orz状态，为了节约开支不论换作谁都一样。継那一边内心纠结万分、一边默默的接受了现实。
名叫雷莉丽尔的少女娴熟的办完了手续、从说着「总之先付１０天份」的継那那里收到了５枚银币。
「那个稍微想打听一下」
「诶？什么事呢？」
「这个城镇有锻造屋或是武器店么？想要完善一下装备呢，但因为是第一次来这个城市」
面対継那的疑问、雷莉丽尔撑着下巴吞吞吐吐地说道
「那样的话、这条街道的拐角有几间像这样的商店呢，虽然我也不是很清楚啦、冒険者的人貌似都有在那附近聚集着呢」
「非常感谢」
「现在就去么？」
「嗯，回来的时候饭和钥匙就拜托咯」
「了解了。下次响起钟声的话就是晚饭的时间，要在那时回来哦」
雷莉丽尔笑眯眯的目送着二人出门。
顺带一提、这个世界的时间概念跟地球相比的话是非常笼统将时间区分开的。
具体来说每３个小时会定期响起钟声（告知时间的钟声），基本上是３、６、９、１２这几个时间段响起钟声。宣告时间的钟声会非常有节奏响３次。在这之中、会再以１小时为间隔响起２声钟声（提醒的警钟「刻みの半钟」）这样敲钟方式。
「会注意尽量不这么晚回来的」
跟目送出门的雷莉丽尔打完招呼，継那和索亚菈沿着街道出发了。
「总之，得先整备一下装备呢」
「是说刀的事么？那还真是要尽快准备呢～」
「确实如此、也必须准备衣服呢，想要多准备几套啊。嘛、先从刀开始吧」
対着嘀咕的継那、索亚菈抖动着耳朵回答着。是因为走在一起很高兴么、毛茸茸的尾巴左右不停地摇摆着。
黑发黑瞳的少年加上狐耳毛茸茸尾巴的少女。这个组合不断聚集着行人的目光。仅仅只是因为継那少见的容貌和同样具有外表特征的女孩儿走在一起就算想要不引人注目也不可能吧。加上身高的差异也可能被误认为是姐弟、恐怕两人完全偏离了「冒険者」这种印象。
「总之、去看看么」
「也是呢！」
面対开心赞成的索亚菈、継那挠着头继续走着。
第029话 新的武器 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「……还真是有点难找啊」
「呜～ 走累啦～」
来到位于城市中央的广场，継那和索亚菈稍做休息坐在了广场的长椅上。从木之夜月亭出来已经过了差不多２个小时了。只是就状况来讲，完全没有进展。
「但是、就算剑是主流武器 但也不至于这样吧……」
継那看着旁边筋疲力尽完全靠在长椅上索亚菈而叹息着
「这个是……刀么。抱歉啊，我这没办修理呢。」
「能否修刀？可我只修过剑啊」
「为什么不换成剑呢？而且刀的流通量非常少，这样的话以后会变的相当麻烦的哟」
从去过的锻造屋或是武器店那里，这样的话継那已经听到耳朵起茧了。
「说到底、継那为什么会想到用刀做武器啊？」
因为休息而稍微有店精神了么、索亚菈提高嗓门询问着。虽然継那想用「用着特殊武器的你跟我吐槽什么呢？」这样的话反驳，但已经没力气反驳了转而老实的回答道
「为什么……因为用惯了啊」
「没想过改用剑么？」
是觉得去过的武器店、锻造屋的人说的也有一定道理么，索亚菈再次问了同样的问题。
「呀、事到如今就算说要改也很困难吧、因为是非常相似的武器所以经常会被误解，但剑和刀的性质是完全不同的，使用的动作也完全不一样哦」
「动作也不同？」
「嗯。剑是适合『猛砍』这种动作的武器，因为是凭借重量而进行砍击，其刀身因此也很厚而做成了笔直的形状。而刀是以『切斩』的动作为主的而制作出来的武器。为追求极致锋利、刀身薄且成弧形哦」
「是呢，这么薄不禁让人觉得一下子就会折断呢……」
「这就由使用者的技术决定了。不论是多好的武器、如果不是拥有相当知识和技术的人使用的话一下就会变成破烂。嘛、正因如此现在才开始使用其它武器，到完全掌握是需要花很长时间的。那么、使用现在的武器才是最好的选择。」
索亚菈心有领会地対着耸肩解说的継那点着头。継那站起来対着心领神会的索亚菈说着「好啦、休息结束！」而再次启程了。
「有、有了。是这里了呢」
沿着街道走着，在巷子的深処坐立着一间店铺。来到店前的継那和索亚菈、确认着店名毫不迟疑地推开了店门。
「欢迎～ 这间店是…… 什么啊、是个小鬼啊。」
从柜台传出慵懒而失望声音的是──５０岁左右的矮人男性。毛发浓密的脸、强壮的体格，短小的兽耳就像是在窥视这边一样轻微的抖动着。
「是个小鬼还真是抱歉啊。即使如此也是个初出茅庐的冒険者哦」
「哈！居然说你这种小鬼是冒険者？是冒険者的话──」
在男人说完之前、継那就从怀里拿出了公会名牌。放在柜台上毋庸置疑是真的公会名牌。是为了防止伪造而使用「利塔利亚矿石」制作的特殊金属牌。具有「记录魔力」这种稀有特征能力，是以血为媒介从而可以记录下特定魔力痕迹的金属。
魔力是用来区别个人最适用的方法。魔力的量因人而异，以此为基准是不可能存在相同个体的。换句话说就像是指纹和声纹一样。使用这个材料，将个人的魔力纹（可以说是魔力的种类）记录其中。因此是防止伪造和确认身份最好的证明。
「喂喂、这个是真货啊。嘛算了，那么，你想要什么呢？」
「只是想问问这个能不能修好哦」
継那取下挂在腰间的刀放在了柜台上。放上去的瞬间，眼前这个矮人紧缩眉头露出了惊讶表情。
「这个是……刀么？」
「啊，因为之前的战斗而出现了裂纹呢，想要问问能不能修好。只是，状态非常严重哦」
「可以拔开嘛？」
面対矮人的提问，継那无言的出手示意无妨，在光线的映衬下刀身显现出鲜明的裂纹。
「原来如此。这个已经没法修理呢」
仔细确认着状态的矮人男性咔的将刀收回鞘中平淡的将结论说了出来。
「修不好么？」
「也不是不能修，情况太糟了。有很多地方都卷刃了，更主要的是裂纹太大了。修理的话要花很长的时间，这样的话配置一把新的会更快。」
面対专业的诊断结果，継那挠着头嘀咕着
「这样啊～ 不管怎么说対这把刀还是非常中意的啊～」
継那充满留恋不甘的话语，听到这些的矮人男性耳朵抽动的做出了反应。
「如此中意它么？」
「是啊、是至今为止一直守护着我的同伴啊」
这感叹毫无疑问出是自継那的真心。与它的相遇是因为在那个『家』引发的事件而起。那以后一直陪伴在継那身边也是守护着自己的搭档。长时间一起经历着种种，対身边的刀具萌生爱惜的感情并不是什么不可思议的事情。倒不如说是将自己的生命托付的这把武器只是这其中具有代表性的一例。
「是么、这样啊……搭档么……」
像是颇有感触而不住点头的初老的矮人。从那张脸上能看出些许害羞。
「嗯？这个大叔怎么了」
「谁知道呢，我才想问这是怎么了」
感觉像是被放置的継那和索亚菈。注意到二人的视线，矮人男性「抱歉、抱歉」地苦笑着。
「这把刀啊……是我打造的呢」
対着呆然震惊的二人，矮人男性补充道「嘛、虽然是我年轻时打造的」
「但是、还真是让人惊讶。没想到能再次看到曾经打造的刀」
「是这么罕见的事情么？」
「谁知道呢？」
男人看着歪着脑袋的継那和索亚菈继续说道「不知道也很正常吧」以此为前言叙说着。
「刀在市面上的流通很少。因为大街小巷展现的都是剑、锤、枪、弓这些武器啊」
「嘛 那倒也是」
「在来这个店之前碰到的都是这些呢」
在城中迂回搜索，亲身体会过的二人対这个问题深深点头。
「为此，打造刀的人非常少。因为完全看不到需求，但是当时我想尝试制作各种各样的武器。虽然花了很多时间但是做出的满足得意作品就是这个了」
「哦～ 大叔真了不起！」
「就算夸奖我也不会给你好処哟。……然后，做出来的就是你们看到的这些东西了，大部分都没人购买。最后卖给了不知是什么地方的旅途商人。那样的话之后的去向就再也无从得知了。真没想到辗转反侧能再次见到」
「但是很奇怪啊，发现它的时候是被放置在仓库里满是灰尘哦，如果经历了相当长的时间的话，刀刃应该会很糟糕啊？」
「说起来……」継那说着便回忆着在那个家里发现它的那个时候的样子而歪起了头。如果指出来的话、肯定会「确实如此」这样接受吧。只是、対継那来说「嘛 既然可以使用以后再想这些事情吧」当时就这样将这个疑问放置了。
「啊，那是为了防止酸化和腐蚀而使用了魔法涂层」
「魔法涂层？这么说还真是持续了很长的时间啊」
「哼、当然啦。我的熟人有一个很擅长这个的家伙。说什么『这是研究成果』而把我的作品全都捣鼓了一遍……那个家伙。光是想起来就满肚子火」
因为憎恶而满脸扭曲的矮人看到一脸呆然的継那和索亚菈后摇头说道「没什么」就停止了牢骚。
「嘛、不管怎么说真的太好了呢！継那用的是非常罕见珍贵的刀！」
「瞎操心！」
継那代替"闭嘴！用手指朝着索亚菈的鼻子弹去。
「呀！」无视含着眼泪叫喊着的索亚菈，継那继续交谈着。
「原来如此。虽然事情的经过已经了解了，我现在急需新的刀来使用……重新打造一把也需要话很多时间，这里没有已经做好了的么？」
「这里没有呢。你来到这里也明白的吧，因为基本没什么客人光临」
「说的也是」
「要你管、臭小鬼」
対着耸肩叹息的継那，矮人男性苦笑着。这里一开始那种隔阂的气氛已经荡然无存，周围被平静所填满。
「稍微等我一下」
矮人男性像是想起了什么，离开柜台走向深処的房间。过了一会儿再次回到柜台的他的手上握着一把刀。是一柄漆黑的刀鞘上配着一丝银制的装饰的刀。将它放在柜台笑眯眯的说着「拔开看看吧」
継那拿起刀静静地拔出。
「这还真是……厉害啊」
「真漂亮……」
索亚菈也不禁出神地看着，这柄刀太美了。跟之前那把一样，薄刃的刀身带有一丝弯曲，全身漆黑。根据光线的强弱，刀身上的波纹若影若现。一条钱直走的那个被称为直刃，跟波状的纹路不同寄宿着另一种完全不同的美。
継那两次三次挥舞着刀身确认着手感。比至今为止使用的那把要稍微重一点的感觉，而这份重量却让人觉得恰到好処。刀柄也是经过精心的打造，継那的手如同吸附在上面一样与之融合着。
「这把刀是？」
将刀收起放回柜台向本人询问着。初老的矮人冷笑着告知着刀的名讳。
「这家伙名为『瞬华终刀』，使用的素材是稀有的魔钢。因为魔力能非常顺畅的流通，与魔斗技的相性应该非常好。你会使用魔斗技么？」
「嘛、没问题」
対着点头的継那，「那就行了」矮人高兴地的点着头。
「这是我打造的刀中可以说是最高杰作的刀。送给你了。钱就不要在意了」
「诶！？」
「这、这样好么？」
面対惊讶的二人，矮人男性苦笑着「因为遇到了令人怀念的家伙啊」这样害羞着说着。
「那么，大叔。后会有期哦！」
「能在这里遇到打造刀的人真是太好了。今后会为保养常来的，到时候请多关照哦」
「真是的，过分解读别人的内心会变秃头的哦」
「比起大叔我还年轻着呢不要紧」
継那和索亚菈挥着手走出了店门。外面已经是日落黄昏了，橘色的阳光将二人的影子拉的很长。
「真好呢！这样从明天开始就能立刻哗啦啦的接受委托了呢」
「啊，在这个时机能顺利的拿到刀真是太好了。只是──」
「只是？」
「在委托中范蠢的话，我可不会帮忙哦」
「怎么这样啊 好过分哦！」
対着慌张的索亚菈，継那泛起微微的苦笑。如同被夕阳指引一般回到了旅店。
第030话 蠢动的阴影 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「……什么？那个变异奇美拉居然被消灭了？」
伴随着低沉粗犷的男人的声音蜡烛的火焰摇摆不定，映衬的影子扭曲着。照耀着昏暗的房间的一支蜡烛的光不禁让人想起那幻想般的光景。
「是的，是确实的情报。大约１０天前放进那个森林里的变异奇美拉，从那之后的观察报告得知是顺利的培养着的。只是，传来了前天好像被什么人给讨伐了传来了这样的报告」
听到男人的疑问，作为回应房间里响起了年轻女性的声音。看到报告的她至今仍不敢相信，话语的末了能看出并没有多大把握。
「打倒它的家伙的情报呢？」
「那个还没有……已经传达了有什么新的情报马上向这边报告了」
昏暗的室内聚集着的男女共计不到１０人。全员都穿着深蓝色的长袍，坐在房间中间的圆桌旁。
中方放置着毫无照明意义的忽明忽暗的蜡烛，因为圆桌很大互相都看不清対方的脸。
「既然被消灭了那也没办法。只是按照当初的计划，那个城镇应该已经被它破坏了。是没有成长到完成目的等级么」
「是的，以那个变异奇美拉来破坏那个城镇是这次的目的。虽然花费了不少时间……只是」
「只是──什么？把话说一半还真是让人不舒坦」
从圆桌一端发出质问的是一个年轻男性的声音。対模凌两可的报告稍微感到有些恼火，跟说话声一同传来的还有手指不停的敲打着桌子的声音。
「应対太过提前了啊」
这次是从另一个角度传来了冷静的女性特有的声音。
「那个奇美拉被消灭的时候，应该已经达到了Rank Ｂ 的程度了。假如対森林里产生的异变有所警觉的话，应该会向我们传达相应的动向的。通常的话应该会委托大型的军団去探查的吧。」
「但是，我并没有听到与之相关的话题哦？」
「是的，……这样一来的话，那应该是少数人，又或者是独自一人察觉到奇美拉而将其抹杀了」
「你说、单独一人？但是，有实力的人如果有什么动向的话，至少会流传出一些情报吧」
「没错，拥有实力的人即是拥有相应的名气。可是，我们却没有得到任何的情报……那就是说──」
「存在着我们所不知道的『威胁』么？」
最先发出疑问声的男人的声音在室内回荡着。坐在圆桌旁的所有人都保持着沉默，大多数人并没有说出「真让人不爽」这样的言论取而代之的是脸上那扭曲的表情。
「但是啊，情报也太少了吧。不知道是什么样的家伙的话，根本没办法做出应対対策哦」
终于像是打破沉默一样响起了一个年轻男人的声音。
「是呢，……说起来的话」
「怎么？」
対娇声嘀咕的女性声音而有所回应的是一个粗犷的声音。被指责的女性带着一丝焦躁将取得情报公布了出来。
「不，虽说并不是什么特别的事情，正好是在奇美拉被打倒的时候，那个城镇正举行着为了『冒険者登记』而展开的测试活动。」
「冒険者登记？是那个新人们最初会举行的那个么。但是，那种外行的群体怎么可能打倒奇美拉呢」
年轻男人的声音戛然而止。事实上这句话完全是多余的偏离中心的话，只是向并没亲眼看到现场的在座的各位追究责任的话稍微有些苛刻吧。
「不管怎样，针対奇美拉被消灭这件事有必要提前做好准备」
过了一会儿，像要从新震场一样室内响起了男人的声音。
「为了实现『教皇大人』的理想，同时为了『七煌教会』的将来，包括那个城镇──要将除了我们『人族』以外的全部其他种族都排除掉。」
対男人的声音，在座的全员无不点头赞同。
（虽然奇美拉的备用品还有其他的。但是……障碍要尽早拔除才行呢──）
随着接二连三从各个席位传来的站立的声音，男人的嘴角微微的向上扬起──
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「主人、这是什么啊？」
挥动着形似蝙蝠的翅膀，扑哧扑哧在空中漂浮着的白衣少女。摇着紫色的双马尾，透过单片眼镜看着滚在桌上结晶的是由継那的创造召唤魔法而生的芙兰梅尔。
从那个矮人的店出来回到旅店的継那和索亚菈，回到木之叶月亭吃过晚饭立刻就来到了房间里。索亚菈因为今天一天都在在街上来回走动，说着「真是累死啦……」就钻进了被窝里。太阳西沉，窗外闪耀着朦胧的月光和漫天的星光。悄悄地瞥了一眼，映入眼帘的是在床上安稳的睡着而时不时抖动着的索亚菈的那対狐耳。
継那被想爬上床的冲动驱使着，为了抑制自己的冲动而使用魔书──克苏鲁召唤了分析官（継那给她分配的职位）芙兰。
「是那个奇美拉的核哦」
「那么，您想让我做什么呢？」
哦、哦地摸着红色的核，像是要确认颜色一样将其拿在手中的芙兰盯着核的视线不曾移动的问道。
「拜托你解析这个哦」
就算不说也能明白吧，対着欲言又止苦笑着的継那，芙兰「姆～」地鼓起脸颊不满的表示着。継那小声的传达「下次再说吧」然后将召唤她的目的告知了。
「那个奇美拉不是已经打了么？那么，主人为什么还这么在意它呢？」
「……因为那个不管怎么看都跟平常的魔兽、魔物搭不上边啊」
「是那个叫做变异奇美拉的家伙的核么。不过，还真亏它能残留下来呢…… 被主人打倒后，身体明明都化为尘埃消失了呢」
芙兰摇晃着左右的马尾、托了托单片眼镜。作为在场的其中一人，关于奇美拉的能力、特性，直至打倒后的事情也全都知道。
「我也是在索亚菈找到这东西前完全不知道呢，那么，怎么样？能办到么？」
「虽然成分、特性这些能查出来，但详细制造过程就不知道了，主人」
「没关系哦，总能成为一些线索的啊」
紧张的缩着肩膀，継那向芙兰拜托了调查。伴随着「了解了」这句话，芙兰使用了详细情报解析技能。芙兰的单片镜在月光下闪耀的光辉。
「……弄清楚了哟，主人」
从奇美拉核上移开视线，伴随着叹息仰望着継那。「那么是什么呢？」継那接过芙兰还回来的核继而催促道。
「首先，这是人工制造的东西呢，然后，关于其主要的材料──」
在此稍作停顿的芙兰，露出了难过的神情
「──是人类」
仅仅只是一句话，确无法脱口而出小声的嘟囔着。
第031话 报告与忠告 
翻译：マーズからの人
转载自贴吧
「你是说人类？」
対于皱起眉头如此询问的継那，弗兰予以肯定并继续话题。
「这个结晶核心，是凝缩了人类的血肉、骨头和内脏固定成的东西。而且因为被施刻印的缘故硬是使得它变得不完全。」
「不完全？为何？」
「答案嘛，就想想那种生物的特性的话就会明了不是吗，主人？」
向着浮现冷笑表情的弗兰，継那一脸赞同并点头道：
「──吸收，吗。」
「就是这个道理。」
啪唦一下竖起手指的弗兰目光认真得，继续说到：
「为了使自身安定下来而将他者吸收。这样一般就能扩大被害，而奇美拉本身就能储存力量。只要能吸收，就没有极限………但是呢，可以看出施用了这个刻印的人也是相当的坏。──这个施用的刻印，是在奇美拉吸收他者的时候使其吸收不能安定下来这样构造的。」
「这样的话……」
「是啊。只是吸收了力量罢了。而质量却不佳。」
动了动单片眼镜的弗兰，像是为了特地表现出厌恶之情而扭曲面目，狠狠地下了结论。
「而且，一旦鉴定这个色泽和浓缩状态，外加奇美拉的能力……打造出一个这样的结晶核心需要几个人类个体。恐怕──变成素材的家伙，要活着被処理呢。」
「活着……这样？」
面対弗兰吓人的推断，継那不禁掩口不语。弗兰只是静静地対这话点头肯定。她的面容是略显出空虚感的无表情的面容。但是，継那同时也感到其中还有些哀伤的感情。
「吾主啊，你能想象吗？活生生得被溶解掉的家伙们的怨念和憎恶。自己将不再是自己的那样的感觉和认识。看看这些，朝着诞生出单纯的怪物迈进的那些家伙们的狂气……」
継那看了看，弗兰的身体有些在颤抖。弗兰拥有的技能「详细情报解析」，能够将物质的构成和构造、成分分析外加「所附着的魔力的痕迹」正确得把握。
掌握残片，建构整体，看透一切即是弗兰拥有的技能。正因为是她，才能理解「狂气与恐怖」
「原来如此………但是啊，在调查到这步之前还有対方的『目的』。那些家伙做到这种地步究竟想做什么呢………果然只调查这些的话还是不能明白、吗。」
「抱歉，主人……」
対于一下子陷入沮丧的弗兰，継那说到「知道这些也是有所进展了嘛」，温柔地抚摸了弗兰的脑袋。
从弗兰那里接收了结晶核的継那手遮额上看了一眼月光，就钻进了工坊里。
「算啦，不论有些什么不都是帮助嘛，那么就──」
継那刚结束工作，就从左腕迅速取下魔书。但，就是这个瞬间，单片眼镜散发光芒的双马尾少女嗤嗤得显出不怀好意的笑容，
「今天陪我一起睡吧★」
投出了超直线刚速球。
「…欸？」
「因为啊看到那么吓人的东西嘛～。如果不和谁呆在一块的话，心里就平静不下来嘛～。」
扭扭捏捏转动身体的少女脸上，哪里好像被在说着「好嘛」的黑暗笑容包裹着。
「什…！你这…！」
清楚才做到这步的啊！弗兰対着这样想着并且一脸苦涩的継那投以愉悦的痴笑。她対于身为自己主人的少年心地善良这一点是十分明白的。也正因如此，才能做出这样调戏人的事。
「早上以前回去哦，说真的。」
「明白了、的说★你対着谁说话啊。」
从得意洋洋笑得露出虎牙的弗兰身上，継那感受到一股未知的不安。
结果约定好的事并没有去做，而継那从早上开始就陷入了被迫听狐耳少女发牢骚的境地。
「阿拉？怎么了，这样的表情？发生了什么偷乐的事件？」
等着継那来到公会的，是满面笑容得剜掉这里内心生命点的女王。在木之叶月亭听着索亚菈的牢骚话时间就过去了，到达公会以是将近正午的时候。
所谓冒険者这门职业因为给人以「自由」的印象，就会不小心使人想到一大早就吊儿郎当的……这般的景象，而实际上却有许多不同的地方。真实情况是多数的冒険者意外起的很早。
因为假使要接受委托，一大早去办理受理手续的话更方便。因为离开街市的讨伐委托和采集委托之类的有很早就要前往任务地点的必要，所以前一天清早去办理完受理手续之后就进行准备，像这样的计划安排也是必须的。这样一来，必然公会最混乱嘈杂的时候就是清晨到上午较早的时间段里，而将近中午时又变成基本闲散的状态，这便是日常。另一方面，夜里的话在公会就会有进餐和报告委托完成的人而因此热闹起来。
闲散的公会，前台的尤蒂丝微笑着看着継那。継那什么也不说（也因为认识到即便说了也没用的原因），将染着红色的结晶核仍在前台桌上。
「……？这个是？」
冷不防被拿到眼前的碎裂固形物。就算被人说希望能将这个买下来，尤蒂丝也会说着「只是这个状态嘛」这样的话回绝掉吧。但是，継那口中的话语和尤蒂丝心里想的相去甚远。
「───这个是奇美拉的核心。」
尤蒂丝因为听到「奇美拉」这个词汇而不禁眉头皱起。不仅是作为公会会长，而且也是从到目前为止的经验来看其危险性是曾切身体会到的。
「在哪里入手的？」
「在登录考试目的地的森林。」
対于継那立马就上来的回答，尤蒂丝的脸色渐渐变得黯淡下来。幸好，大约是因为基本没什么人在的缘故吧，二人无论说些什么话都没有人知道。
「怎么入手的？」
「怎么入手来着……只能打倒不是么？」
面対継那好像特别想说这不是理所当然的吗这样的回答，尤蒂丝不禁啪嗒一下张开嘴，却无言以対。尤蒂丝自己也参与过几回讨伐奇美拉的任务，那是讲它不知多少麻烦都不为过的战斗。
过去奇美拉曾出现过几回，因为袭击了城镇和人类而被人给讨伐了。事实上，这样的记录的确存在，其中一部分（可以看出有些夸张的艺术创作成分在）以童话和传说的形式残留下来。但是，人们目前依旧対其详细的生态和产生条件没有清楚的了解，而且因为随着时间变化等级和排位（Level And Rank）也有所不同的缘故，対它们的解析难以进行下去。但同时，「能使用被吸收者的能力」这项特征则是共通的，因为有这种麻烦的性质，但凡是要讨伐都必须启用好几个能手来应対事态，已变成常态的做法了。
「……你啊，真的是人类吗？」
「真是失礼呢。」
尤蒂丝从継那那儿听完事情详细经过之后，叹气的同时说了这样的话。的确从等级来说这次的奇美拉的强度是出于「中下」位置。然而，这无疑是尤蒂丝所知道的奇美拉的特征，实际上的危险程度要比实际的等级还要高出好几段吧。一旦被吞噬了的话就全完了，因此进一步提升自身的力量肯定没错。
「哈啊………嘛，你把那头奇美拉打倒是好，但到底是用了什么方法？」
「方法嘛，虽然也没这样的东西的说………要说的话，是忠告？大概是这样的东西呐。」
「忠告？」
听了継那不确定的回答，尤蒂丝有些头痛。要说当然的话，就是这样的反应，継那继续思考着决定把话说下去。无论是尤蒂丝还是别的什么人，直接地被人说到「这是忠告」还一脸平静的人大概并不存在。
「根据调查，结晶核这玩意儿不是用什么正经的方法做成的。而另一方面，由此诞生的奇美拉也是一样，是会给与城镇极大破坏的存在不是吗？也因为还有创造了这样的东西，又到処将其散播开来的家伙的存在，还是注意一点的好，就是这样的忠告。」
「为什么你能调──啊，是这样的啊。」
「就是如此。那么就这样………姑且，算是给了忠告了哟。」
想起了那段対话的尤蒂丝，平静得点了点头，目送着离开前台的継那。
（竟然是奇美拉？撒谎的话虽然简单，但是那孩子倒是没有会撒谎的「优点」啊………还是试着调查一下为好吧。）
第032话 锐意努力中 
翻译：マーズからの人
转载自贴吧
在弥漫着湿糟糟的感觉的空气中，継那向着眼前的敌人疾驰而去。
「……唏！」
「叽咿！」
灵巧跃起的継那用从腰上抽出的短剑斩向猎物。眼前站立着的是叫做维斯普伍德的一种魔物，是栖息于沼泽地的树木型魔物。自由驱使生长的枝干，刺杀生物并且拥有像是吸血鬼一样吸食猎物鲜血的习性的魔物。平时的话躲藏在林木之间隐蔽身姿，因此想要対其发动奇袭很是困难。
但是，対于継那而言这样隐蔽身形是没有意义的。事前依靠地图技能锁定潜伏场所，用索敌技能把握详细位置，一旦知道了対方的位置的话，之后就只要发动攻击就可以了。
反射性得躲开伸出的枝干的突刺，継那将维斯普伍德斩断。継那正要将作为讨伐完毕的魔物的讨伐证明部位剥下的时候，茂密草丛中一双茶色的尖耳嗖得蹿了出来。
「那里好了吗？」
継那快速地対那边的耳朵说到。很快从草丛里也回来一句，「好了哟～」，听上去有些愉快的回答。走出来的狐耳少女索亚菈满面笑容地，一边靠近过来一边向継那展示手中的矿石。
「看啊，采集到了这么多哟！」
她高兴地拿出来的是燃烧着淡淡火焰的矿石。这种石头的名字叫「鬼火石（Onibiishi）」，相当于地球上叫做煤炭的用来作燃料的石头。这是在使用时取出碎成小块的石头中的火焰，以此作为火种使用的道具。
「嚯。不错哟。质量也没什么问题………这样就算完成委托了呢。」
「是啊！」
确认了采集量的継那从索亚菈手中接过鬼火石后，将剥取完成的维斯普伍德的讨伐证明部位一并整理好放进了道具箱里。
现在二人所在的地点，是前些日子进行登录试验之际造访过的森林的其边缘部的沼泽地。継那与索亚菈是为了完成公会下达的委托而来此的。
「这种鬼火石就只有从威尔─欧─维斯普的灯笼里才能采集到啊。那玩意儿大多是和维斯普伍德一道出现，所以一个人的话说不定就很辛苦了呐……」
将道具箱复原后継那这般小声抱怨着，伸了个懒腰。也许是累了的缘故，好像传来了听上去感觉很舒服的声响。鬼火石，是栖息于沼泽地的魔物，威尔─欧─维斯普手持的灯笼中存在的矿石。威尔─欧─维斯普有将活物引诱进沼泽地，拖进去吞食的习性。在将活物引诱进自己的领域范围的沼泽地的时候，它们会使用放出微弱光芒的鬼火石，但是因为和同样将沼泽地作为栖息地的维斯普伍德的居住点重叠的原因，可以说在采集鬼火石之际必定要与维斯普伍德进行战斗的概率是很高的。
即便是在公会，冒険者在进行采集鬼火石的任务时，同时也将作为平时讨伐委托下达的维斯普伍德的讨伐一并接受已经成为一种常识了。
「哎嘿嘿～★……的说──但是把里尔叫出来的话就算我不在不也可以吗？」
「啊、果然注意到了啊。」
「注意到什么的、过分！呜呜～」
対着咕得一下鼓起腮帮以示抗议的索亚菈，継那只好「抱歉抱歉」得苦笑到。
「嘛，可以在不用无端得浪费魔力的情况下完成任务的话可是再好不过。而且就算很快得解决了，之后也不能让里尔来进行剥取的活儿啊。」
「有道具箱所以可以携带啊，在公会也是可以直接收购的嘛……就是价钱可能会便宜点吧。」
诚如索亚菈所言，即便不弄好拿到公会去也是能卖的。但是，这样一来因为公会那边要花功夫和成本来剥取的关系，收购价怎么说都会变得便宜。
叹着气，継那和索亚菈一同走出森林。自从和索亚菈一起战斗的那回和奇美拉的战斗以来，现在已经过去约三个礼拜了，継那以木之叶月亭为据点，一边进行公会的委托一边过着日子。
「呜……嗯！但是，我总是在想，为什么継那不想提升等级呢？」
双手相扣，索亚菈用力地伸长前臂，嚯～地喘了口气后向站在身边的継那投以疑问。対于有着冒険者双亲的她来说，从小时候开始，有关于人物和认定试验，还有道具相关的话题便时常能听到。其中一个，「认定试验」也就是公会等级的提升的话题当然也有。
完成任务，拥有实力的人通过试验提升等级，而等级（多少有点）就是人们憧憬着「什么时候我也……」如此这般的存在。
但是，対于怀揣这样的想法，并且作为冒険者完成登录又获得同伴的她来讲，「不提升等级」的継那身上存在着让人搞不明白的神秘。
「唔嗯……为什么的话、就算这样被问也，，，，，，是感觉没必要吧。再说接受委托也没什么限制。」
継那挠着脑袋一边轻声说到。实际上，就像他所说的，公会所下达的「委托」是无论什么等级都可以接的。好比说，Ｆ-等级的人，接下相当于Ｃ+等级的委托，从程序上说是没问题的。
「但、但是……不是还有推荐等级了吗？我们已经接了Ｅ-的委托了。这之前还接了Ｄ-的委托不是吗？」
索亚菈露出稍微有些担忧的表情，依旧继续着问题。所谓推荐等级，就是「为了完成该委托而被认为有持有必要的公会等级」这样的东西，是公会方面考虑到委托内容和完成所需时间所发表的一项指标。通常，冒険者都会在斟酌推荐等级和委托内容之后再决定接受与否，而継那则是全然无视推荐等级，好像是说了「费用和效果的比较最重要」这样的话，因而接受的委托的难易度之间的变化浮动很大。
在现实中，即便登录之后过去约三周时间，公会等级依旧是最低的Ｆ-。
且不说这些，这个「鬼火石采集」的委托任务的等级是索亚菈所说的Ｅ-的任务。超过自身等级三级的任务通常来说谁都会有所犹豫的，但継那却只是说着「这怎么了吗？」就一脸平静地将委托单拿到柜台上去了。
收到委托单的尤蒂丝面部表情有些抽搐，然后接受下来，说来就只是这样的事情。
「就算你这么说啊……」
継那一边挠着脸，苦笑着心里想「虽然明白你想说什么」。要是索亚菈的话，肯定是想着「以这样的心情接受委托的话，很快就会丢了性命的」之类的事吧。継那也理解这些。然而，不管怎样只要一想到那个『魔之森林』的事就无论如何会变得能接下的委托全部（尽管这么说有语病）这般简单的想得不得了。
（嘛啊…虽然和魔之森林那边比起来，这里就能特别轻松得解决的任务危险程度也低很不错。而且，才刚刚登录不久的我们要干些什么应该都还没打算好。）
尽管継那想着「因为我们还只是新人嘛」，想象和现实往往不尽相同。事实上，大概是每天这样子継那和索亚菈的完成委托任务的二人小队，在这条街上渐渐变得有名起来，因为无视推荐等级转瞬之间就完成委托一副不知死活的样子，甚至（在当事人预先不知情的时候）被人冠以「燃烧星尘Stardust」的异名。、
「嘛就这段时间接啦，这段时间。」
「真的……？」
像是将継那的脑袋整个包住在双臂之间，索亚菈朝下窥视问到。总是婷婷竖直着的狐耳也没精神得从头上耷拉下来，使劲甩着的尾巴摇动也变得动作轻微了。
「真的是真的啦。要说的话，因为索亚菈也一块儿接下的呐？」
対投来像是说着「明白了没」的视线的継那，精神抖擞竖起狐耳的索亚菈气宇轩昂地回答到「当然！」
（说实在的，真麻烦啊………还有那个抖Ｓ女王的事也……）
有气无力地微微垂下肩膀的継那，为了不让走在身边的索亚菈发觉轻声叹了一口气。
「唔嗯？什么啊，那个……」
継那一如往常出示公会卡后穿过通向街上的大门。虽然傍晚的街道正是因为购物者聚集而热闹的时间段，但中央大道上像这样人山人海的样子还是头一回见到。
「什么什么？怎么了嘛？」
迟些过来的索亚菈也看着一样的光景问継那。然而，継那心中只有浮起「这是什么集会吗？」这样的疑问。
「今天是有祭典还是什么的吗？」
不禁看着眼前的人潮継那询问着。索亚菈回答「継那才应该知道些什么不是吗？」，被眼前的景象震惊到了。
「嘿？我可没听说过这种事情啊」，
継那摇头否定到。
（嘛啊，反正也和我们没关系）
这样考虑后，「那，去好公会就回去吧」，継那提案到，就在视线正要离开人群之时──，
「啊、好痛哦哦哦哦哦！！」
突然的冲击和柔软的感觉从侧面向継那袭来了。
「咕呼！？……什么啊、欸──希尔薇！？」
「呜呜！！好滑好滑『うりうりぃ-我感觉这样应该没有理解错吧』！想和姐姐见面対吧！？是这样対吧！？」
継那被紧紧抱住后，脸就被来回蹭着，就保持这个样子。継那的面庞因为突如其来的意外而惊愕不已。
「真是、所以才说这家伙啊……」
从希尔薇身后，传来有些吃惊的声音。継那一听到，就一脸懵逼转向声音的主人。
「一个月不见了呐，継那。身体康健可是最好不过了。」
継那的视线的前方，是站在那里摆动着飘逸的齐肩短发，紫色眼瞳看着这里笑眯眯的莉莉安的身影。
════════════════════
译后闲话：现在的Web小说家们，写着写着就是一部转生作，其中一些的模式如下（说的不対可以当我放臭屁）：因为某些缘故和原来的世界Saygoodbye了─因为某些缘故在保留前世记忆的情况下转生成婴儿─因为某些缘故拥有逆天的力量─因为某些缘故当上了冒険家─因为某些缘故遇到了小说的重要角色（基本是女性）-因为某些缘故……（编不下去了请务必帮帮我）……
第033话 成果报告与庆祝之夜 
翻译：マーズからの人
转载自贴吧
希尔薇，大暴走。
卡里基亚大森林中，静静伫立着一户木屋风情的人家。从这个家中总是传出同样的叫声。
「师傅uuu～。我想去找他啊啊啊啊啊啊啊啊～……！」
去看看的话，有着及腰金色长发外加翡翠色双瞳的女性，正紧紧抱着银色短发的女性苦苦恳求。金发女性名叫希尔薇亚・辛利露。是有着尖耳特征的妖精（Elf）族女性。另一边，被称作「师傅」的银发女性的名字是莉莉安奴・克丽丝托瓦尔。莉莉安一边饮着茶，対着今日今时依旧在哭闹着的希尔薇做着一副生气的表情。
「安静啊啊啊啊啊啊啊！好烦人！给我静静地等他的消息你就办不到吗！」
给我收敛点，莉莉安一起发火来希尔薇就只能対她沉默了。「但、但是……」说着希尔薇眼角划过泪珠，双手的食指紧紧点在一起，无论从哪里看都给人一种「小孩子」的感觉。但不管是等级还是年纪，明明都在継那之上的说。
「明天就差不多是整好一个月了吧。这样的话，他就会回来这儿一次。你也明白这个道理不是吗？」
叹着气，说到「真是的……」的莉莉安无力得垂下肩来。然而，対于这样一幅样子的她，却袭来了意料之外的攻击。
「唔呜………这么说的师傅才是，最近都心不在焉的样子。而且啊，我知道的哟？平时总是穿得邋遢的师傅竟然会在意衣着的搭配啊，还收拾了房间啊什么的………师傅才是，在期待着継那回家不是吗？」
「噗呼！？这、这种事情……！？」
「还有啊，玩着头发，一双远待归人般的眼神，像这样发出叹息，而且做研究时也是不知在干啥一副心神不宁的模样……」
希尔薇瞪着白眼大声抗议到。対于这些指指点点莉莉安只是撇开视线喝着茶水。「被戳到痛処」后脸上浮现出一丝心酸的表情。
「哼………说来，也是差不多该顺道去视察一下看看了不是吗。而且说实话可以看看継那的过得怎么样，实地听他讲的话也可以容易想象那些情况的嘛。」
为了转移话题，莉莉安突然变换方针扯上「因为明天就是说好的一个月的期限了」这样的理由并如此提案。慢慢看向在一旁满面笑容说着「也会带我一块儿去的吧！？」的希尔薇，莉莉安轻轻点头说到，
「就决定从这里出发，去看看継那哑口无言的样子怎样？」
「资词！」
似乎哪里闪现了一丝阴险的笑容。
「不用从那边特地赶来，我也会去向你们报告的说」
听到莉莉安说「不知道在干些什么就过来看了」的継那，半惊半喜的表情不禁苦笑。
「靠着一定的线索摸索着找到这里花了不少时间対吧？这样的话我觉着干脆地我从这边过去直接碰头比较快呐。而且──希尔薇也差不多要憋到极限了哟。」
在被莉莉安询问各种情况期间，希尔薇像是趁此机会补充不足的継那元素一样，从一开始起就紧抱継那不放。像这样被希尔薇紧紧拽住，一行人朝着公会前进。
「呐、呐啊継那………那个，这几位，是……？」
因为突然的状况错过了登场时机，站在継那身边的索亚菈惶恐得问到。
「嗯？啊啊，索亚菈你是头一次碰到呢………这里的两个人嘛，是我的家人、这样的──」
之后就拜托了，継那向莉莉安投去一个眼神。莉莉安也有些察觉到継那的意思，微微点头致意継那并将话题继续下去。
「我是莉莉安奴・克丽丝托瓦尔。轻松点叫我莉莉安也无所谓。顺道一说，这边那个紧抱不放的，是我的弟子希尔薇亚・辛利露。」
「叫我希尔薇就行了哟。哈呋Ｕ……」
尽管一脸满足希尔薇却依旧不愿离开継那身边。対于这样的过度保护（或者是超越了它的什么），莉莉安不禁苦笑，而継那表情显得有些困扰。
「诶、啊、你好！我名叫索亚菈=雷明顿。请多指──」
索亚菈反射性地低下头进行自我介绍。然而，在打完招呼之前她的身体就石化了。
「……哈？哦、哦咿──怎么了？」
対于索亚菈话讲到一半又停下来的情况，継那说着「我要摸摸你的狐耳咯」正要偷偷地伸出手时，
「莉莉安奴，吗！不是那个有名的『紫银的魔术师』吗！？」
嘎哒一下抬起头的索亚菈，以一副既惊讶又喜悦的表情惊叫到。
「见到紫银的魔术师什么的好像做梦一样……」
索亚菈一个劲地抖动狐耳，左右甩着毛绒绒的尾巴。简直就像热恋中的少女一样，将总觉得略带热情的视线射向莉莉安。
「紫银的魔术师呐………莉莉安是很有名的人吗？」
「才不是『吗』的说！倒不如说，你是不晓得吗？」
索亚菈向做出与自己完全两样的反应的継那略显兴奋地质询到。
「不，倒没听说过什么。」
听到継那的回答，索亚菈嘟哝着「啊呀呀，是这样啊」，夸张得扶额仰面朝天，说到「可以吧？给我记住咯」，然后便开始唠叨起来。
「紫银的魔术师，莉莉安奴・克丽丝托瓦尔。这位大人在过去的『利夫索流兹战役』中击倒了众多的魔物和魔兽，功勋卓著，并且作为宫廷魔导师活跃着。其他事迹的话，像是连打倒了叫做林格尔斯山的贝尔阿穆尔特的巨型魔兽这种事都有的大人物哟！而且作为研究者也很有名，不仅独自前往调查魔兽的生态和生存区域，还不独占情报反倒是广而告之。这些対于冒険者来说可都是很有益的事情啊～」
「诶、诶～……是这样的啊。」
対于索亚菈连珠炮一般的解说，継那只好対此作出适当的回应。他有些惊讶地朝着索亚菈点头。而站在他身边的莉莉安，说着「是有这样的事啦」，有些害羞似得挠着脸庞。
「总之，我们不先快点走吗？还有委托的事情的说。」
「！是、是啊……呐。」
等回过神来的时候才发现，尽管这里是大路中间，却就像是要把継那一行紧紧包住那样，许许多多的人筑成了一堵人墙。有一些站在远処向这里张望，还有一些则是挨在边上小声地和身旁的人交头接耳中。
「就是嘛。站在这里也只是浪费时间罢了。你这一个月里到底怎么过来的我也正想听听呢。」
确认了各方的意思后，四人逃也似的离开了那里。
顺带一说，在完成报告委托的时候，公会里人挤人啊尤蒂丝累到啊什么的……还碰到这样的狼狈事，以是题外话了。
当晚。返回了木之叶月亭的継那等人，用过晚餐后就涌向客房去了。
「什么？你是说……奇美拉？」
在进行具体的汇报的时候，莉莉安听到从継那口中说出和奇美拉战斗过一事时，不禁眉头一紧这般低语到。継那轻轻颔首以示肯定，在他的脑海中便浮现了当时与奇美拉対峙时的情景，接着便开始向莉莉安描述列举出它的各种外貌特征。
「还有，达到之后发现了这个。」
継那将红色结晶从道具箱中取出交给莉莉安。莉莉安将它拿到手上，摆弄着透过光线看着它嘟哝说，
「这是……奇美拉的核、吗？」
「啊，根据调查的结果，我们知道了──用来制作它的素材是『活生生的人类』──这件事。」
対于継那所说的结论，莉莉安反射性地露出忧愁的表情，而希尔薇和索亚菈则是因为震惊与恐惧而感到窒息。莉莉安将结晶核还给継那后，只是冷静得问継那说，
「那么……継那你要怎么办呢？」
「要怎么办的话，以现阶段而言还不好说。只是──」
「只是？」
継那冷笑着回应莉莉安的反问，
「要是挡着道，妨碍我的话，绝不宽恕。──到时就全力将其击溃吧。」
淡淡得将自己的意思传达出去了。
然后，结束了冗长的报告，也是时候要睡觉了，便钻进了被窝里──虽说这样就结束了。
「……那个？为何变成这样了呢？」
躺下了的継那第一句话就是这样。
「不爽吗？」
「一本满足的哟！」
「终于如愿以偿了哇……」
依序是莉莉安、索亚菈和希尔薇，她们的声音从两边传来。也就是说现在床上是四人以川字型的姿态躺着。
「不是呀，这很奇怪吧。」
「『『完全没有！』』」
継那的疑问被全力地否定，就这样夜慢慢变深了。
────────────────────
Ps.男主角是兽耳控这一点打从两人见面的时候就略显端倪了，只是没想到洒家暴露的有点直接。
第034话 来访的妹妹 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「明明才刚过去一个月，还真是让人怀念呐～」
看到眼前的家，継那深有感触的叹息着。
「这就是、継那的家…… 还真的建在这种地方啊……」
站在旁边的索亚菈混杂着惊讶的神情凝视着眼前的这所房子。在利亚贝鲁与莉莉安和希尔薇重逢后，継那因通过了考验而暂时将手头的事情告一段落，再次回到了魔之森的家。
索亚菈当初也赞成去継那他们家里，而当她听到地点的时候却露出了「骗人的吧……」这样呆愣的表情。半信半疑地被带到了正如先前告知的那个被称作「即使是哭闹的孩子也会安静下来的魔之森」
当索亚菈问道「为什么会住在那里」时，「因为不会有人来打扰、非常清静呀」莉莉安如此这般地向答道。虽说享有盛名，但対莉莉安来说「想醉心于研究」这样的想法非常强烈，因此才在这个可以实现自己目的的地方定居了。
在来的路上理所当然的遭遇了不少生活在这里的魔兽、魔物的袭击，莉莉安调侃着「正好可以稍微活动下身体」而使用剑与魔法将対方一一解决，自称「首席弟子」的希尔薇也使用精湛的魔法一同应対。
面対换作自己的话胜负姑且不论，搞不好还会被対方吃掉的対手。相反却充满余裕应対的二人，索亚菈感到自己非常不中用。
跟她一同观战的継那只是苦笑地说着「还是老样子啊……」
「那么、継那，你已经有了自食其力独自生活的实力和相应的知识了撒？今后是怎么打算的呢？」
享用了久违的希尔薇做的料理，午饭后喝着红茶的莉莉安如此问着。
「是呢，虽然也有离开这个家独自出去生活这个选择，但是没有这样想过啊」
継那喝着茶润着嗓子，将自己的想法说了出来。已经持有在魔之森的这个家就是自己的家是自己的归宿这样的意识了。虽然当初也考虑过离开这里，但是在利亚贝鲁城度过的１个月时间将这种想法改变了。
（嘛、虽然并非要一直呆在这里…… 但作为「归宿」果然是必要的呢）
回到那里肯定会有人迎接自己回来──那是转生前自己所生活的理所当然的环境。但是，如今在这个世界生活着的継那対于那是多么重要的事情已经有了深刻的认识。
「只是，也有稍微比较在意的事情呢…… 要暂时在这边专心修行么」
「在意的事情，是指那个奇美拉么……的确看起来有很大的隐情呢。关于这件事我也着手调查一下吧」
「好的，帮大忙咯」
「我也要一起！我们可是队友哦！」
已经从継那那里得知缘由的莉莉安「因为我也很在意」这样补充道。継那将与奇美拉的战斗经过和结晶核的分析结果一一告知莉莉安。得知那残忍的制作过程，莉莉安和希尔薇一边露出厌恶地表情一边继续听着。莉莉安不愧是「研究者」，关于这方面已经完全理解，并且想要研究一下它是否在能在其它领域发挥作用。
索亚菈也因为能一起修行而看起来非常开心，狐耳抖擞的竖着展示着自己的干劲。
正在継那他们安稳地消磨着时间时，门口那边传来的敲门声。
「唔？会是谁呢？」
「不知道呢…… 我去看看哦」
离开座位站起来的希尔薇急急忙忙的跑向玄关。可是対过了好久也没回来的希尔薇、３人感到非常疑惑地歪着头互相看着対方「发生什么事了？」
非常在意的継那和索亚菈跟过去确认后发现
「真是的！姐姐总是这样自顾自的！不好好顾虑到注意周围的话是不行的哦！」
希尔薇正被一个身高在継那和索亚菈之间的女孩责备着。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「初次见面，我是希尔薇的妹妹 琪莉娅贝儿・辛利露。请叫我琪莉娅吧。非常感谢一直以来対姐姐的照顾」
被希尔薇带进来的是一个看上去还稍有稚气的少女。姐妹感十足的金色长发和翡翠色瞳孔。看上去就像希尔薇的童年版。如果要指出唯一不同的地方的话，就是扎在头上的稍显有点大的蓝色发带和挂在纤细脖子上的红色项链吧。
「等、等一下 琪莉娅！你是怎么来这里的？一个人来这森林什么的……」
正因为希尔薇深知这个森林的危险，才会用夹杂安心和担心的表情询问妹妹琪莉娅。
「你问怎么来的…… 姐姐，忘了么？我的魔法」
「你说魔法……难道是！？」
「是的哟，用我的辅助魔法让対方产生认知障碍的话，很难察觉到我的身姿哦」
根据琪莉娅的话来看，受到她魔法的影响而强制使対方陷入视野狭隘的状态，趁対手混乱的时机逃走……不断这样重复着才来到这里。虽说是风险很大的方法，但却在避免无意义战斗上有着显著的效果。
「嘛、拜它所赐比预想的稍微多花了些时间呢」
（这个真的是希尔薇的妹妹？……性格上有如此的反差也蛮有意思的呢。只是，「一根筋」这方面还是一样的啊）
「让你担心了呢、対不起哦」看着一边吐着舌头一边低头道歉的琪莉娅，継那不自觉的产生了这样的想法。顺便偷偷用鉴定眼看了一下她的状态信息。
名字：琪莉娅贝儿・辛利露
性别：女
ＬＶ：２２
年龄：１３０
种族：精灵族
职业：魔术师
ＨＰ　１００５／１００５
ＭＰ　１１０８／１１０８
力量（ＳＴＲ）　９８
体力（ＶＩＴ）　８９
敏捷（ＡＧＩ）　１０２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１００
技能
风属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－风刃
－风卷残云
补助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回复魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消费削减　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖术
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
称号
扶持之人、操纵概率的赌博奇才
（哦呀…… 不愧是精灵族。魔法系的技能还真多呢）
継那感到意外的而稍稍扬起眉头给出了如此评价。ＬＶ比起自己要低，让人非常期待将来会如何的成长。
（嘛、那也得看加入什么队伍了）
継那喝着茶回味着这样的想法。
「那么？为什么会来这里呢？」
希尔薇刚一提问，琪莉娅「哼哼」地露出笑容
「姐姐有在受到莉莉安桑的教导撒？那么、我也要」
「……嗯？那个──就是说？」
希尔薇一脸茫然的反问道。琪莉娅转而面向莉莉安「莉莉安桑！请收我为弟子！」
说着便低下了头。一瞬间有些仓皇失措的莉莉安露出了怀念的表情犹如告诫般说道。
「稍微问一下可以么？」
「是、是的请说！是什么呢？」
「琪莉娅为什么想要成为我的弟子呢？」
「当然是为了让自己更具实力提高自己的技艺。再说我现在的ＬＶ还很低的说……」
结尾不自觉的说话声越来越小。听到这些的莉莉安苦笑地说道「并没有责备你的意思哦」
「『为了更强』呢，那样的话，有更适合的人选哦」
「诶？」
「那─！师傅，难道说──！」
瞬间明白的希尔薇惊讶的看向莉莉安。「継那，琪莉娅就拜托咯」
「呜 噗～～！」
因为意外而呛到的継那，用非常抗议的眼神看向莉莉安。
「为什么啊！？我有这么弱吗！」
虽然琪莉娅也因为意料之外莉莉安的回答而大声抗议。然而，本人却露着一脸坏笑。
「我是来请求莉莉安桑的教导的！居然跟这样的人类小孩相提并论什么的！」
面対琪莉娅侮辱的话语，索亚菈一瞬间满脸阴云。相対的対継那来说「不过是个小孩儿」这样被小看诋毁的事情已经是家常便饭而习惯了。满不在乎地把茶点放进嘴里鼓着嘴慢慢吃着。
「这样啊…… 那么，自己亲眼见证才是最快的解决方法了呢」
收起笑容，莉莉安愉快的说着。放任着满脸通红的琪莉娅，像是想起什么似的朝着継那问道。
「継那，你好像说着近期要努力修行来着吧？」
「是的，怎么？」
「地点在哪呢？」
面対话里有话的莉莉安，「你是知道的吧」継那向她投向追问的视线。确认了跟往常一样毫无效果后，継那爽快地告知了地点
「什么地方？──是卡里基亚大迷宫哦」
継那所说的地点，正是位于这个魔之森──卡里基亚大森林最深処的地下迷宫的名字。因为这宛如「我去一下附近的超市哦」这样向家人诉说的口气，索亚菈和琪莉娅不禁满脸惊讶的张着嘴巴。
「那、那个，継那？」
「嗯？怎么啦？」
呼、地首先取回镇静的是索亚菈。一脸愁容的她戳着眉心一字一句的确认着継那刚才说的话。
「刚才，有听到『卡里基亚大迷宫』之类的哦？」
「嗯，说了哦」
「那个，难道说是那里么？是这里的森林最深処的……」
「什么那里这里，这个森林里的迷宫不就只有那一个么」
索亚菈已经烦恼的稍微有些头疼了。她因为先前说过「要跟継那一起」，事到如今已经没有退路了。虽然想着要尽量回避这个，不过为时已晚。
「等、等一下！你是认真的么？」
终于冲呆然状态回到现实的琪莉娅，睁着大眼睛追问着継那。在这个世界里各个地点都存在着「地下迷宫」这样的场所。在那里获得的物资不论是哪样都是贵重昂贵的东西。但是其中出现的也都是高等级的魔物、魔兽，无数人为了想要一夜暴富，而在那里殒命。
在这卡里基亚大森林深処的迷宫，是这个世界上众人皆知的有名的迷宫。
当然是「好事不出门坏事传千里」这种前提下的名气。
「说认真什么的，姑且曾经进入过那个迷宫呢」
継那曾经被莉莉安不容分说地丢近那个迷宫２个星期。「说起来还真是令人怀念啊」面対因回忆着什么而笑着的三人，索亚菈和琪莉娅面无血色地紧绷着脸颊。
第035话 古老的迷宫 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
如果想要早些独立赚钱谋生的话，大体分为两种方法。
第一种：去登记成为冒険者，完成公会委托的任务这个方法。这种情况下比较有利的的一点是关于风险在一定程度上可以自己调控。每个委托都被公会设置了「推荐等级」，可以根据自己现在的公会等级以及队伍的特性进行选择性的选取（当然是以成功完成任务为前提的选择）。由于获取的委托其内容、完成条件、提示的报仇也都一目了然，因此可以一定程度上推测出所需花费的成本这一点也能作为有利点。
相対的不利的点是如果作为冒険者并没有做登记手续话，赚钱就会变的相当困难。完成委托的情况，虽然报酬很丰厚但是也并不会超过金币１０枚。由于会从报酬中抽取一定的介绍费，当然不会得到全部的答谢金。
第二种：进入地下迷宫搜集素材和道具。比较有利的一点是即使没有登记成为冒険者（也就是谁都可以）也可以进入地下迷宫再就是可以得到相当多的金钱回报。在迷宫内取得的素材、道具是非常贵重的，由于在市面上流通非常少，可以高价卖出赚取暴利。
不利点自然就是随时都是在与死神共舞了。迷宫里的魔物、魔兽比起草原、森林里的要强太多了，最低的也有Ｄ-的级别。如果是已经在一定 程度上攻略了的迷宫（比较有名的），可以事先得到相关的情报。但是，迷宫的可怕并不只限于魔物、魔兽。为了搜寻稀有的道具，迷宫内部时常发生着人类之间的抢夺。以抢夺为导火索、而失去性命的人并不在少数。可以说最为可怕莫过于人类的欲望了。
魔之森──卡里基亚大森林最深処。在那里静静的裸露着的石造的洞穴前站着継那他们３人。希尔薇的妹妹──琪莉娅的到来的第二天早上，以継那领头３人来到了这个地下迷宫的入口処。
「这就是、卡里基亚大迷宫……」
索亚菈『咕』地吞着口水紧张地直勾勾的盯着眼前这个洞穴。这个卡里基亚大迷宫的攻略难度非常高，Lv10－２０的家伙根本不能活着回去有着这样传言的著名迷宫。
理性的思考的话，在没有相关情报而前往迷宫探索的人，不是非常有实力的人就是不知死活的笨蛋。当然，虽然継那现在也在这里，虽然心里明白但果然风险很大。索亚菈脸色铁青的盯着眼前入口。
「唔、哼！怎么啦？该不会是害怕了吧？那样的话我自己去也行哦？」
跟看上去非常动摇的索亚菈不同，琪莉娅用充满余裕的口气说着。継那看着这样逞能的琪莉娅，小声的问道。
「……说话倒是很有气势身，可身体貌似在发抖呢？你才是真的没问题么」
面対着叹着气询问的継那，琪莉娅反射性的满脸通红地喊道「这是兴奋的颤抖哦！」反驳着。这种反应已经可以说是约定成俗的既定小剧场了。
「那么。光是站在这里也是浪费时间，赶紧出发咯」
因为早上很早就过来了，継那抑忍着哈欠走进了迷宫。从脸色看得出来其他２人因为紧张而分别有着不同的反应。
虽然说是３人来挑战迷宫，这次継那考虑着主要做２人的支援辅助。一直以来都是在前线挥舞着刀具，用精炼的魔斗技在地面上飞驰施展特化攻击的承担伤害输出职位。为了弥补身体小巧这个弱点，而单凭速度玩弄対手将其一刀两断的身姿，正可谓为「鬼神」之姿。
「哇、啊…… 请不要丢下我啊～！」
因为过度惊恐而一脸哭相的索亚菈，其远距离技能较多。魔法也是也能操作火和水属性魔法的「双重属性」，隐秘技能──特别是暗步被称为无声步伐的技能，非常适合侦查。
值得一提的是「魔钢操丝术」这个技能。那是通过向母亲交付的魔钢制的手套里注入魔力，从而自在地操控魔钢丝的技能。细而强韧的「魔钢丝」既可以阻碍敌人的行动，也可以制作陷阱，根据使用的方法有非常多的发展空间。
因为有着近距离战斗的致命弱点，凭借高额的敏捷（ＡＧＩ）进行全力回避从而可以在一定程度上减轻受到的伤害。
「给、给我等一下啊！！」
做着王道般蛮横傲娇发言的琪莉娅、其拥有的支援特化型技能群非常显著。与索亚菈相同是「双重属性」，辅助属性魔法的种类有很多。支援前卫的回复魔法「治愈」，提升攻击力、防御力提升有效伤害的支援魔法「Buff」，限制敌方行动、赋予异常状态的妨害魔法「Debuff」，根据状况能提供非常好的应対。
（那么、要怎么调教她们呢……）
暗自幸灾乐祸笑呵呵地一个人快速地向前走着的継那。在后面追赶着他那无畏的步伐，索亚菈和琪莉娅也踏进了迷宫中。
作为参考３人现在的状态信息如下所示：
名字：継那佐伯
性别：男
ＬＶ：３３
年齢：７
种族：人族
职种：创造召唤师
ＨＰ　１５００／１５００
ＭＰ　１７８０／１７８０
力量（ＳＴＲ）　１３３
体力（ＶＩＴ）　１２４
敏捷（ＡＧＩ）　１４２
精神（ＭＩＤ）　１４５
速度（ＤＥＸ）　１２７
技能
异世界理解（言语、文字）
回复速度UP（ＨＰ・ＭＰ）　 ＬＶ.３
回复量UP（ＨＰ・ＭＰ）　　 ＬＶ.３
地图（广域、详细）　　　ＬＶ.４
魔力消耗降低　　　　　　　　　ＬＶ.４
技能习得速度UP　　　　　 ＬＶ.３
魔斗技　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
木工　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
索敌　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
隠蔽　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
隠密　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－气息感知
刀术　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－桜花一闪
－百花缭乱
－一闪万破
－春红樱
双刀短剑术　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－幻影斩击
－徒花
－刃鸣花逝
道具箱（∞）
必要経験値１／２０
固有技
异界鉴定之眼　　　　　　　　　ＬＶ.２
－技能等级显示
－原材料及所需技能显示
创造召唤魔法　　　　　　　　　ＬＶ.４
－缠化
－同时召唤
－复数召唤
－技能连接
名前：索亚菈・雷米顿
性别：女
ＬＶ：１９
年齢：１５
种族：狐人族
职种：暗杀者、刺客
ＨＰ　８１０／８１０
ＭＰ　９５４／９５４
力量（ＳＴＲ）　８６
体力（ＶＩＴ）　８１
敏捷（ＡＧＩ）　８９
精神（ＭＩＤ）　８８
速度（ＤＥＸ）　７９
技能
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－火焰箭
－灼热之枪
水属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－针雨
－水刃
－水枪
隠密　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－忍足
－暗步
魔钢糸术　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－天钢锁缚
－天钢丝断
－魔钢结界
弓术　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－一射确杀
－精密射撃
－曲射术
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
名前：琪莉娅贝儿・辛利露
性别：女
ＬＶ：２２
年齢：１３０
种族：精灵族
职种：魔术师
ＨＰ　１００５／１００５
ＭＰ　１１０８／１１０８
力量（ＳＴＲ）　９８
体力（ＶＩＴ）　８９
敏捷（ＡＧＩ）　１０２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１００
技能
风属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－风刃
－风卷残云
补助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回复魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消费削减　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖术
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
第036话 迷宫探索 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「噫呀呀呀呀呀呀！！！」
为了躲避逼近眼前魔兽的利齿，索亚菈反射性地伸出右手。
「水之枪！！」
由如吼叫般的咏唱为契机，戴在手指上的「魔法发动装置」萌发出微弱的光芒。她所吟唱的水属性魔法水之枪犹如被蝙蝠姿态的魔兽──杀人蝙蝠吸收了一样击中它。水之枪是初级等级的魔法，但却是有着优秀的攻击力魔法（特别是具有贯通性）。即使是初级魔法，在超近距离释放的话看样子没办法进行防御躲避呢，杀手蝙蝠的身上被打出了一个洞，啪嗒地摔在了地上。瞥了一眼旁边琪莉娅，正施展着风刃将另一个杀人蝙蝠切成了两半。
「咳、哈～…」
「哈～哈～……」
琪莉娅和索亚菈肩膀起伏着喘着粗气。３人闯进卡里基亚大迷宫差不多已经３个小时了。到此遭遇的敌人分别是「猛毒斯比亚」、「克鲁比姆大角怪」「科加多尔蛇」和刚刚打倒的「杀人蝙蝠」
「猛毒斯比亚」是体长50cm像是巨型蜜蜂一样的魔物。特征是长在脚趾和腹部上有毒的刺。即使是稍微被毒刺擦伤，其毒性会在体内蔓延的话会非常轻易地陷入异常状态。而且，这种魔物并不会单体出现，以至少５只以上的集体活动居多。因此为了安全应対战斗时必须全方位的做好警戒。
「克鲁比姆双角兽」是全身漆黑的长得像牛一样的魔兽，矮胖矮胖地「看上去非常蠢笨的样子」给人一种牛的印象的魔兽。它攻击方式也非常单纯，仅仅只有冲撞。但是其攻击的破坏力不容小视，正面吃上一记的话，毫无疑问会在身体上挖个洞吧。
以用长在头上两侧的角进行冲撞攻击为主，「知道这个的话，不管是谁都能轻松应対」虽说是这种单一地攻击方式，但是它的速度比想象中的要迅速。如果不熟悉跟其臃肿的体型不相称的这种攻击的话，应対起来会显得非常麻烦。虽然是直线攻击，但在范围有限的迷宫内部是非常不利于躲避的。
「科加多尔蛇」是体长3m左右的魔兽。深绿色的身体两侧延伸着鲜红条纹，从它这异常显眼的外表来看的话，不熟悉它的人会马上判断它是「具有可以释放毒性的能力」吧。然而这是个错误的判断，这个魔兽具有麻痹和石化的能力并不具有毒性。
被咬到的时候会施加麻痹，石化是被其银灰色的眼睛看到的话就会施加的异常状态。这个世界対石化这种异常状态的定义是「封印所有身体动作的异常状态」。石化是非常致命的异常状态，一旦被施加基本上不可能独自解开。
卡里基亚大迷宫有非常多像这类的魔物、魔兽。而且是在第一层开始就像盛情款待一样地恶意频出。如果是在其他迷宫的话，持有中层特性的敌人出现在第一层的话肯定会让人觉得这是何等开玩笑一样的惩罚游戏。
継那３人通过了第一阶层，现在正在第４阶层探索。初次挑战迷宫的索亚菈和琪莉娅能到达这里也是多亏了継那的支援辅助吧。他基本上是在２人的身后采集着被打倒的魔物的素材和魔煌石，面対看上去非常难缠的対手就亲自动手解决，像这样尽可能地锻炼培养着她们２人。
魔煌石是在魔物、魔兽体内生成的石头（外表看上去跟宝石一样）。这个石头是本身拥有一定浓度魔力或是在魔素（发动魔法后空气中消散的微粒子状态的魔力）浓密环境下成长的魔物、魔兽才拥有的。
如同珍珠一样是经过很长时间才会形成的石头。拥有非常高的价值。在性质上和作为魔法发动装置而使用的「魔力结晶」一样有着「聚集魔力」的效果，但这个石头可以更加高效的聚集魔力。因此使用魔煌石打造的魔法装置是比通常品要高出一个档次的高档品。
継那迅速的冲向波翼滋比亚的集団，作为范本示范的同时迅速地将其数量消减着。为了让她们能应対克鲁比姆双角兽而给出了建议，科加多尔蛇是一开始作为示范而在一瞬间砍掉它的头并解说了它的特性和能力。
「那么，在这里休息一忽儿么」
走在前面的継那一边警戒着周围一边将视线移向后方。索亚菈和琪莉娅已经是上气不接下气的状态。连做出回应的余裕都没有的２人仅仅举了下左手示意就立刻靠在墙上瘫坐下来咕噜咕噜的把水喝光了。
「噗哈～～ 累死啦～～～而且稍微有点恶心」
「感觉不舒服是因为一口气提升ＬＶ造成的呢」
缓了口气的索亚菈「饶了我吧，已经动不了啦」拼尽力气说完后就整个人都爬在了地上。战斗时精神的立在头上的狐耳如今也无力地贴在了头顶，已经是精疲力尽地连应答的力气都没了。说起旁边的琪莉娅，虽然说是非常难受从她咕噜咕噜喝水的样子来看，能看出还留有「还能继续战斗」的余力。擦过汗稍微休息了一会儿的琪莉娅向呆呆的环视着四周的継那搭上了话。
「为什么你只呆在后面完全不帮忙啊」
「……？不是危险的时候有出手帮忙么？」
継那歪着脑袋不明所以地问道。确实，他是有适时地出手援护。虽说主要战斗的还是索亚菈和琪莉娅，但対継那来讲这次探索的主要目的是为了提升她们２人（特别是索亚菈）的ＬＶ。
（不把ＬＶ提升到一定程度的话，碰到我一个人无法应対的时候就很糟糕了呢……）
作为継那此行的目的，花心思让索亚菈和琪莉娅为了打倒敌人而协同作战提升自己的技术和实力。継那也不可能一直都呆在两人身边，而且「因为我ＬＶ很低呀」这种理由也只是回避现实而已。
「我不清楚你到底有多少战斗能力。我非常讨厌这种互相不知底细单方面行动的方式。到现在为止正如你所见的，已经足够证明我的实力吧？我并没有什么不满哦」
也就是说琪莉娅想说的是「只让我来战斗太不划算了。让我看看你的实力吧」。対她来说是因为偏离的当初的意图，不能忍受这样听从比自己（年龄、体格）弱小的継那的指挥。完全就是在迁怒发脾气。
（哎，真是个麻烦的家伙……）
継那心里虽然这么想着，但是在这里反驳的话会让事情变得更加麻烦，于是叹着气老实的给予了回应「知道啦」。偷偷看了一眼索亚菈，该说是果不其然么，露出了一脸不满地表情。
休息了大概３０分钟后，３人再次开始了行动。忽然，在前方出现了２只像猴子一样的魔兽和赤褐色皮肤的哥布林队长１个、绿色哥布林３个──总计６只魔兽。
「哥布林和队长、而且还有死亡猿猴么」
「唔～……嘛、没问题呢。那么，我去去就回哦」
面対异常随意的做着宣言的継那，琪莉娅萌蠢萌蠢地张着嘴巴露出了一脸呆相。之所以会这样是因为敌人的Rank平均等级是Ｃ-。要凭一己之力能应対的也仅仅只是対应Ｄ+级别来说。如果要应対这之上Rank的话，考虑到危险系数，以复数人数来应対才是上策。而唯一的哥布林虽然是Ｄ-的Rank、但哥布林队长却是Rank Ｃ、死亡猿猴也是Ｃ-的级别。
３人互相配合慎重应战的话，应该能勉强打倒吧。但这也是仅限１体的情况而言。以仅凭１人来対战全部６体的魔物这种事情、怎么想都不可能──如此考虑而发言的琪莉娅。
但是、事实又如何呢。
継那拔出挂在左腰间的刀──瞬华终刀、发动魔斗技立即进入临战姿态向前方移动着。轻盈地跑出去的継那以这个态势在一瞬间缩近了距离。
「GeGAAaaaa！」
面対特意送上门的猎物，３只哥布林同时向継那挥下了手腕。継那没有选择回避而扬起了右手。
最终──飞向空中的是３只绿色的手腕。
「GeGoGAAAAaaaaaAA！」
３只哥布林发出了类似悲鸣的叫喊。継那无视那些悲鸣踏地收刀、伴随着一句「真吵！」将哥布林们的头一起砍下。
「GoGaAAAaaaA！」
轻易地身首异処飞出去的３只哥布林的首级。継那看都不看飞落的头颅，仅仅只是因为手上所握刀的感触而露出了吃惊的表情。
（好轻……！而且，基本上没有砍中的感觉啊！？）
砍断手腕的时候也感觉到了，这把瞬华终刀是比看上去的还要锋利的不可多得的绝品。由于基本上没有看中的触感，让継那不禁产生了「没砍中」这样的错觉。
到今天为止还是第一次使用这把刀。在利亚贝鲁城执行公会委托的时候一直都是用挂在后腰的短剑。
「唔～……这个在平时使用的时候必须注意点啊」
一边嘀咕着与现场气氛不搭的话，継那将意识投向了视线前方向着自己散发着敌意的──哥布林队长。
因为同伴被杀哥布林队长愤怒的咆哮着。赤褐色的肌肤上显现出了粗犷的血管，充满愤怒的看着継那。
哥布林队长拿着战斧朝向継那的脑门劈去。
因为动作单纯継那轻易地躲过了，但其威力确实超出预想。战斧深深的陷进的地里、留下了深深的坑洞。
「……切、不能太拖拉么」
稍稍撇了一眼死亡猿猴后継那咋了下舌。视线那头是正対着刚刚被打倒的哥布林施展魔法的２只猿猴的身姿。
（确实好像那些家伙的魔法里有「死灵魔法」呢……）
在发现他们的时候継那就立刻使用了「异界鉴定之眼」。那是确实有记录着死亡猿猴的固有技能「死灵魔法」这样的文字。
名字：死亡猿猴
Rank：Ｃ-
ＬＶ：２６
ＨＰ　２２４９／２２４９
ＭＰ　２４９０／２４９０
力量（ＳＴＲ）　１７０
体力（ＶＩＴ）　１６４
敏捷（ＡＧＩ）　１８８
精神（ＭＩＤ）　１９０
速度（ＤＥＸ）　１８４
技能
火属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－火焰枪
－迅炎爆发
风属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－风球
－空中操控
固有技能
死霊魔法　　　　　　ＬＶ.２
根据鉴定眼所示「死灵魔法：将死亡之人变为僵尸重生成为仆役，只是施术者死亡后，僵尸会自动消灭」。先手把死亡猿猴打倒比较好么、因为距离较远加上３只哥布林僵尸作为盾牌挡在前面这个方案没办法实行。
（虽然很想立刻将那猴子解决掉……没办法呢。这边也被盯上了呢）
随着时间的推移事情会变得非常麻烦也是事实。但是、継那愉悦的露出牙齿浮现出了得意的笑容。
「上咯。──春红樱！」
散漫的放下手腕的継那说出这个名字的瞬间、笔直地朝着敌人飞奔过去。而此时哥布林队长和死亡猿猴的位置刚好呈现于一条直线上。継那从初始速度瞬间提升维持到最高速穿过了３只哥布林僵尸。
『嗞嚓……』継那磨踩踏着地面摩擦着鞋底停了下来。然而 敌人的样子看起来和刚才相比并没有什么变化。要说有什么不一样的话，就是継那刚才所通过的地方，空气如同是被什么东西温暖的包裹着一样产生了变化。
「──想要活命的话，不要乱动比较好哦」
継那『咚』地将刀靠在肩膀上。面対他那轻蔑的笑容，魔兽们发出了嘶吼声──紧接着身体开始四分五裂。
脚歪倒在一旁、手腕分离掉落在地面。
回过神来已变成被切成碎块的一堆肉块。
「……诶？」
站在后方的琪莉娅发出了近似蒙蔽的声音。
第037话 力所能及之事 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
琪莉娅看着眼前的光景不禁以为是自己产生了幻觉，不住地眨着眼睛。
「骗、骗人的吧……」
但是，面対无论怎么眨眼、眼前呈现地依然是那一尘不变的光景。终于意识到而不自觉的叹出「这个是现实啊」
「幸苦啦～。真不愧是継那呢！」
「……真是的，说话既然有这精神闹腾的话就请过来帮帮忙啊，要搜刮６只可是非常幸苦的哦？」
旁边的狐耳少女索亚菈两眼放光地看着継那欢乐的闹腾着。是已经掌握了她的性格了么，像平常一样甩掉黏在太刀上的血渍，咔地将太刀收入鞘中的継那，一脸呆然地叫着２人过来。索亚菈应着「是、是～」开心的跑了过去。琪莉娅则露出了非常不甘心的表情，嘎吱地咬着牙回想着刚才継那的一连串动作。
刀术ＬＶ.４的派生技能──春红樱。是针対一条直线排列的敌人，以疾风般的速度一闪而过，凭借瞬息之间的动作只用一刀将対手打倒的招式。
虽然是是限制在一条直线范围内的技能，但只要是在这个范围内就可以将敌人一举歼灭。使用方便的同时也是可以在远距离释放的招数。
対手基本不会察觉到自己已经被斩击了，这一点就是这招的特征。作为状态唯一能够认知的就是冲过来的継那、和他通过之后留在肌肤上的像是被温暖柔和的风拂过一样的感觉。
那宛如春天一样的温暖。某种意义上也可谓是柔情似水地招式呢。但是，片刻之后到来的痛苦和惨状，展示着完全偏离「温暖」的一面。被暖风包裹的対手，片刻之后便会绽放着艳丽的血之花逝去生命。
宛如鲜红的樱花般，其过程寂静地在一瞬间完成。
「为什么……」
琪莉娅低着头知唔着。
「嗯？」
継那突然抬起头来。看到他那悠然表情后，琪莉娅心中紧绷的那根弦断了。
「为什么你会这么强啊！为什么我会如此弱小啊！每次都是这样！我就是我！不是那个只是一味被跟姐姐相比较的我！」
「…………」
面対这连珠炮一样的发泄，索亚菈反射性阴沉着脸慢慢的站了起来。看到这个反应的継那伸手制止了索亚菈，转而向琪莉娅慢慢的说道。
「──你想说的就这些么？」
这句话如同火上浇油一样，她猛地抬起头，满脸泪痕的将憋在内心的想法倾泻而出。
「总是被说着『你可是那个希尔薇的妹妹哦，一定是非常有才能的』这样的话。一直都被拿来跟姐姐比较！但是，我跟姐姐不一样我没有魔法的才能？？？？！！拥有的仅仅是一丁点儿攻击魔法和辅助魔法。根本就是个不能正经战斗不能守护别人的半吊子啊！这才是我啊！所以每次被比较都像是在给自己印上『不中用』的烙印！为什么！为什么我会是这样的半吊子啊！？」
吐露的真言刺激着継那的耳根。将剥取的匕首收起，継那站起身来啪撒啪撒地挠着头温柔地说道
「换作我来说的话……我可是非常羡慕这个在世界上生活的所有人啊」
「为什么──」
「我、没有魔法资质啊」
面対継那淡然的告知，琪莉娅的表情凝固了。
「怎……！诶？哈？」
「就、是、说……我『不具有魔法资质』啊。非常遗憾，为此我连一个火球、一发风刃都不能发射。重申一下我说的可都是事实哦。如果质疑的话现在就验证一下么？」
継那耸着肩膀微微张开双手。从他那死心的态度上看不出需要撒谎的迹象。
「那……你为什么会这么强大──」
「那仅仅是因为自己运气好而已…如果没有从莉莉安那里习得魔斗技的话就根本不可能像这样战斗，没有受到希尔薇关于魔法知识方面的教导的话就连应対都没办法做到而丢掉性命吧。……琪莉娅是被如何教导，抱着怎样的感觉而生活着，我并不了解。反过来也一是一样」
抛出话的継那视线一直固定在琪莉娅身上不曾移开。只是那双眼睛中透露着真诚、且语气非常平静。中途停顿的継那再次开口了。
「你到底想成为什么样的人呢？想成为希尔薇姐姐那样么？并不是吧。那种事情怎样好吧。说到底琪莉娅就是琪莉娅。不论是谁都会有擅长和不擅长的地方吧？那么为什么不拓展自己的技能呢？那不就是──跟不相信自己一样么？」
受到継那「不相信自己」这句话的影响，琪莉娅露出了一副愕然的神情。継那放任着这样状态地她继续说着。
至今为止他在各种各样的地方都被看作是「能力低下」
因为没有魔法资质
因为是孩子
──还有就是被禁忌的「黑」所寄宿的存在。
即使如此，継那在将其全盘接收的情况下不断的努力积累至今。在自己力所能及的最大范围内，为了延伸自己的力量，为了能够生存下去。
没有魔法资质。那么，就到达能熟练使用唯一一个魔法──「创造召唤魔法」的程度。
因为是小孩。那么，就到达能战胜那些看扁自己的人的实力为止。
是被禁忌的「黑」所寄宿的存在。那么，就到达做出能颠覆它的伟业为止。
継那从未贬低自己，从未绝望。
「我没有自卑绝望的闲情。为了克服与生俱来『毫无魔法才能』这个缺陷而竭尽全力。为了活下去而拼命努力」
継那痛切的为了让自己也警醒般述说着。的确抛弃所有是非常容易的事情，但是，如此一来等待自己的将是如同地狱般的每一天吧。原本应该会一直在那个宅邸的地下室里，过着孤身一人遭受着周围鄙视、厌恶的生活。被作为「活生生的生活体验」而任意的驱使直到坏掉吧」
継那坦率地认为──正因为不愿如此，为了活下去而拼死地战斗、努力，才会有现在的自己。
换作是你的话会怎样呢，継那像这样将稍微夹杂着嘲弄的视线投向対方。感受到视线的琪莉娅吓得颤抖了起来，紧接着哗啦哗啦地不停的流着泪水。
「我就做好我自己这样就好了么……？再也、不跟姐姐相比较这样就好了么……」
対琪莉娅来说，継那的话让搁在自己内心深処那块石头落地了。拥有优秀魔法师姐姐的琪莉娅，一直都在周围的比较和期待中成长。
然而、不知何时那种评价和期待变成了看不见的压抑，原本将姐姐作为目标如今已成为目的。
「想要得到跟希尔薇姐姐一样力量的魔法」向着「想要成为跟希尔薇姐姐一样的存在」这个愿望转变了。
継那的话语救赎了一直被紧逼着的琪莉娅。同时面対坦言「没有魔法资质」的继，萌生了比起绝望和怜悯「那样的话就自己来」这种细微的想法。
如此挤出了这样柔弱的声音。听到这个声音的継那用茫然地口气说道。
「哈？刚才是就这么跟你说的啊？拓展自己能做到的事情那样就行了哦」
「対吧？」継那向站在旁边的索亚菈征求着同意。「是这样呢，我也只会远距离系的攻击呢」索亚菈噗地吐着舌头尴尬地点头应答。索亚菈想象着琪莉娅所度过的日常，対她所怀揣的心理阴影已经相当程度的理解了吧。脸上流露着「対不起啊」这种非常想表达歉意的神情。
「──谢……谢」
是没有听清楚小声吱唔的琪莉娅的话么，継那稍微有点捉弄地踮着脚摸着她的头。
「哇啊、哇啊！」
「如何？被比自己年小的人安慰的感觉？偶尔来说这种事情还是很必要的么？」
対着嘻嘻嘻地露着牙齿笑的継那，琪莉娅的脸颊 一下子升温染的通红。
「唔～！不要捉弄姐姐啊！」
一边挥着双手一边追赶着眼前这个黑发黑眼的少年。継那和索亚菈看她的反应，扬起了会心的小声。
第038话 阶层BOSS 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「天钢丝断！」
索亚菈咚地一拳砸向地面，趁着索亚菈不能移动的这个间隙，一大群猛毒斯比亚朝着她袭去。但是，从她身后突然出现的金发精灵──琪莉娅 唰地挥动右手。
「断罪之骰！！」
伴随着咏唱，琪莉娅朝着猛毒斯比亚释放了魔法。在她面前出现了一个在地上滚动着的正６面体的骰子。
显现的是一个朝下的箭头──「能力低下」
当初継那听到琪莉娅対技能进行说明时、不禁在心中吐槽着「这不就是掷骰子么！？」
琪莉娅所吟唱的「断罪之骰」会根据其显示的面而给対手施加相应的妨碍效果。骰子上描绘的效果有「毒」、「麻痹」、「混乱」、「睡眠」、「石化」、「能力低下」这６种。「能力低下」是指降低「攻击力、防御力、命中率及回避率」这几种属性的效果。如果ＬＶ比対手低的话，像这样给対手负面效果的「断罪之骰」的持续时间也会大大缩水。
加上效果是随着最终显示的图标而产生的这种随机性，怎么想都不是个怎么好用的魔法吧。但対索亚菈来说能争取到即使是一瞬间的时间也是好的。
「嘿！」
索亚菈向拳中注入力量，与此同时从地下窜出的魔钢丝将猛毒斯比亚缠绕困了起来。
「叽叽！」
敌人因被困住不能动弹而惊恐起来，挣脱缠绕在身上丝线而拼命拍打着翅膀。但是、越是挣扎缠绕在身上那强韧的钢丝就越发绷紧地陷进身体里──最终身体被钢丝切断。
「干得漂亮」
「……你才是」
索亚菈笑着与一脸理所当然的琪莉娅相互击拳。自琪莉娅吐露真心的第二天以后，之前那种生硬的协同合作已经消失的无影无踪。她们的战斗中有时也能看到悠然自得的余裕。
包含魔法擅长多样远距离攻击的索亚菈。
兼备战斗支援与魔法攻击的琪莉娅。
要说是哪种的话，应该是偏向以远距离攻击为中心的组合吧。但是，如果継那也加入其中的话就能扩大其幅度提高稳定性了。
只是，継那的存在（特别是魔法）已经是规格外了，一概而论的话稍微有些勉强。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「呐、呐……真的要进去么？」
「嗯」
「回去的话不也挺好么？」
「诶？为什么？」
看着临阵退缩的索亚菈和琪莉娅，「事到如今，说什么呢？」継那如此歪着头思考着。现在，３人所在的是第１０层最深処。然后眼前的是──
「这、这个…… 毫无疑问是那个吧……」
「嗯，肯定是那个不会错呢……」
琪莉娅点头肯定地回应着带着确认的意思而发出疑问的索亚菈。３人眼前所见的是如同是在试探造访之人一样 左右两侧燃烧着青白火焰的巨大钢铁大门。
「『阶层领主──』」
対着不禁紧张而屏息的女性阵营，継那不带一丝紧张感的问道
「事到如今从１０层返回的话也太花时间了撒？把这里的阶层领主打倒的话，就能回到地面啦」
「话是这么说啦！」
「说道阶层领主的话，是跟随着强力的魔物、魔兽的守护者哦！？」
虽然知道自己理亏，但还是忍不住发出抗议的女性阵营的二人。与之相対的継那飒飒地摸着脸说道
「唔～但是嘛、这次我们也有３个人，总会有办法的撒」
乐观过头地陈述的継那，「万一有危险的话，会多加几个的」又如此补充说道。虽然琪莉娅不理解这之中的意义，索亚菈像是明白其中的意图一样「只能上了么……」如此说着便意味深长地向门的方向看去。
「嗯那么，出发吧」
注意着呆掉的琪莉娅和无奈地耸着肩膀的索亚菈，継那推开了厚重的钢铁大门。
存在于这个世界各処的地下迷宫，虽然有着各自攻略的难度差，却有着几个共同点。
第一：迷宫内出现的魔物、魔兽多数都比生活在迷宫外的强。
第二：每经过数个阶层就会有被称为「守护者」的「阶层领主」
第三：阶层领主绝対不会走出其守护的房间。
第四：可以从阶层领主的房间直接转移到迷宫外面。
以上４点就是大体上的共同点。再者，即使阶层领主被打倒了，经过一定时间后会从那个房间中诞生新的守护者。还有就是并不是只能从阶层领主的房间转移到外面这唯一的手段，不打到领主而原路返回也是可以的。
然而，在大部分迷宫里存在「阶层领主」这个强力守护者的阶层为每１０层和１５层就较多。如果原路返回的话，就必须移动１０或１５层而花出一倍的时间。当然途中会遭遇魔物、魔兽，简单的说风险也随之翻倍了。
比起花费翻倍的成本、一口气打倒阶层领主的方式更加划算吧。相应的，打倒阶层领主的话也能随之入手稀有的道具和素材。那是比从迷宫内魔物、魔兽那得到的还要高价的极品，为此所犯的风险也是相当值得。
但前题是「能够打倒的话」呢。
「哇啊啊啊啊……」
「这、这是……」
「嘿……」
打开钢铁大门后，在昏暗室内的前方一双金色的眼睛正锐利地盯着来访的３人。看到如此景象的３人分别露出叹息。継那他们踏进室内的瞬间，大门伴随着咔咔声随之关闭完全割断了他们的退路。如此一来只剩下「打倒阶层领主活着走出迷宫」或者「在此长眠」这２个选项了。
『噗噗噗……』闪烁着苍白火焰的灯火连续燃起，迎接着造访之人。
视野变得清晰，看清室内环境的琪莉娅和索亚菈在目睹了房间中央阶层领主的身姿的瞬间，不禁露出了「不该来的……」这样痛苦的神情。
「──咕噜噜噜噜……」
全长超过４米的巨大身姿、覆盖着深蓝色体毛的身体，随処可见的那宛如钢铁般强劲的肌肉。其轮体格如精心雕琢的艺术品般强壮。如果是人类的话肯定会被给予这般评价吧，而他脖子上并非人类的头颅。山羊的头附上人类一样的身体和狼的脚这样半人半兽的姿态。所见之人无不被未知的恐惧和不详所包围。
継那脑中浮现出了「牛头人」的样貌，然而脑中描绘的牛头人和眼前的阶层领主样貌有着天差地别。
上颚伸出的２根食肉性野兽应有洁白牙齿，有着能简单地将猎物咬碎的锐利。
还有那特征性的环绕全身如同刺青一样红色的纹路。刺青散发着光辉如同荆棘一样缠绕全身。
右手握着刀刃超过3m的厚重的柴刀，银色的刀刃在火光中闪着寒芒。継那发动「异界鉴定之眼」开始解析着敌人的情报。
名字：苍蓝的断罪者《Blue Convicter》
Rank：Ｃ＋
ＬＶ：３５
ＨＰ　３１５０／３１５０
ＭＰ　３３２５／３３２５
力量（ＳＴＲ）　２４５
体力（ＶＩＴ）　２４５
敏捷（ＡＧＩ）　２４５
精神（ＭＩＤ）　２４５
速度（ＤＥＸ）　２４５
技能
金刚力　　　　　　　ＬＶ.３
苍炎咆火　　　　　　ＬＶ.４
魔斗技　　　　　　　ＬＶ.３
格斗　　　　　　　　ＬＶ.４
单手剑　　　　　　　ＬＶ.３
固有技
眷属召唤　　　　　　ＬＶ.４
苍蓝身体中的那対金色的瞳孔，其视线中释放着的着狰狞和压迫向継那他们袭去。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
与其巨大的身体不相符，迅速的挥舞着右手的柴刀朝継那他们砍去。虽然継那马上采取了回避，但看到依然留在原地的２人不禁轻轻的咋下了舌。
面対袭来的威胁，索亚菈和琪莉娅只是呆呆的站在原地。为了夺取自身的性命而袭来的银色的刀刃，迎面而来的威压和那似乎看穿一切的金色瞳孔。完全被恐惧所占据的索亚菈和琪莉娅已经没有办法移动半步。
「给我赶上啊！！！！！！！！！！！」
施加紧急制动而跳到２人前面的継那、迅速的抽出太刀与挥下的柴刀抵挡相撞。「当……」地好像要撕裂般发出了尖锐的金属撞击声同时飘洒出了激烈的火花。敌人露出了一脸不甘。
「退下！想死么！？」
在継那恫喝的声音下，索亚菈和琪莉娅呼地回过神来。终于理解「不动的话就死定了」么，快速的从継那身边跑开。
「喝呀！！！！！！！」
总算是将刀刃弹开的継那，由于弹开的瞬间而露出了破绽，侧腹结实地承受了一击。
「库！？」
継那的脸色因痛苦而扭曲。即便如此也没有放松警惕地站起来深呼吸重整着态势。就ＬＶ来说継那相対比较高一点。但是，与战斗力相关的基础能力值、対方的数值就相対要高出甚多了。因为ＬＶ比较高所以不可能会输──那仅仅是在游戏中，存在这样制约的情况下才会发生的事情。如今缉拿他们直面的不容分说是「现实」。不存在什么现状存档和重新读档这种事，是「死掉的话就结束了的 Dead End」这样的现实。
「咕噜噜噜噜噜噜」
被突如其来的吼声打断，瞳孔中摇曳着火焰的牡山羊阶层领主没有表现出一丝焦躁。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
倒不如说像是宣告着「现在开始才是重头戏」一样，吼声在室内轰隆作响。墙壁嗞嗞的颤动着，悬挂在墙壁上的苍白的火焰呼地燃烧的更加猛烈了。
「这、这是……」
「骗、骗人的吧……」
「……」
面対眼前的光景，女性阵容露出了绝望的声音。継那啧啧静静地盯着浮现在被称作深蓝的牧山羊──苍蓝的断罪者的阶层领主身后的红色的点。
「咕咕噜噜噜噜」
「咕噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
看到的红色光点接近有２０个。全都捕捉到継那３人的状态，以向着召唤者臣服的姿态显现出身姿。
名字：断罪者的眷属
Rank：Ｃ－
ＬＶ：２７
ＨＰ　２７２０／２７２０
ＭＰ　２５６０／２５６０
力量（ＳＴＲ）　１４０
体力（ＶＩＴ）　１０３
敏捷（ＡＧＩ）　１３７
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　６０
技能
刚力　　　　　　　　ＬＶ.３
魔斗技　　　　　　　ＬＶ.２
格斗　　　　　　　　ＬＶ.３
固有技
毒魔爪　　　　　　　ＬＶ.３
出现的是体长１～1m50cm，全身覆盖着蓝色浓密体毛半人半兽的魔兽。总类大体上分为两类。分别是有着狗头和狼头特征的魔兽。虽然并不持有武器，但是如钩子一样伸展开了５根锐利的长爪以是非常凶恶的武器了。
一直対峙着的継那马上开始思考着己方能够采取的应対手段。队友的攻击方式，対方的特征，能够预想到的应対现在这种状况的方法……
而此刻存在的问题是女性整容的攻击特性。不论是索亚菈的魔钢丝术还是琪莉娅的魔法哪一个都是远距离的攻击手段。面対１対多的战斗是非常不利的。索亚菈的天钢锁缚、针雨Needle Rain，琪莉娅的风卷（一定范围内生成极小的龙卷风魔法）可以作为一种対抗手段的选择吧。
但是，敌人的ＬＶ很高加上数量众多，因此不能対它们造成决定性的一击。而且，継那不得不牵制BOSS的行动，没办法轻易地対２人做出支援。
如此一来継那得出的结论、那就是──
「……哎，跟那家伙有点八字不合啊……」
从其左腕中取出了一本魔书。
名字：継那佐伯
性别：男
ＬＶ：３７
年齢：７
种族：人族
职种：创造召唤师
ＨＰ　１７３５／１７３５
ＭＰ　１９２０／１９２０
力量（ＳＴＲ）　１６９
体力（ＶＩＴ）　１６１
敏捷（ＡＧＩ）　１６８
精神（ＭＩＤ）　１７０
速度（ＤＥＸ）　１６９
技能
异世界理解（言语、文字）
回复速度UP（ＨＰ・ＭＰ）　 ＬＶ.４
回复量UP（ＨＰ・ＭＰ）　　 ＬＶ.４
地图（广域、详细）　　　 ＬＶ.４
魔力消耗降低　　　　　　　　　ＬＶ.５
技能习得速度UP　　　　　 ＬＶ.４
魔斗技　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
木工　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
索敌　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
隠蔽　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
隠密　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－气息感知
刀术　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－桜花一闪
－百花缭乱
－一闪万破
－春红樱
双刀短剑术　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－幻影斩击
－徒花
－刃鸣花逝
道具箱（∞）
必要経験値１／２０
固有技
异界鉴定之眼　　　　　　　　　ＬＶ.３
－技能等级显示
－原材料及所需技能显示
创造召唤魔法　　　　　　　　　ＬＶ.４
－缠化
－同时召唤
－复数召唤
－技能连接
－详细鉴定
名字：索亚菈・雷米顿
性别：女
ＬＶ：２４
年齢：１５
种族：狐人族
职种：暗杀者、刺客
ＨＰ　１０５０／１０５０
ＭＰ　１２３０／１２３０
力量（ＳＴＲ）　１０１
体力（ＶＩＴ）　１００
敏捷（ＡＧＩ）　１１２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１１５
技能
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－火焰箭
－灼热之枪
水属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－针雨
－水刃
－水枪
隠密　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－忍足
－暗步
魔操糸术（※魔钢丝术的上位变化技能）ＬＶ.３
－天钢锁缚
－天钢丝断
－魔钢结界
－天钢丝枪
弓术　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－一射确杀
－精密射撃
－曲射术
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
名前：琪莉娅贝儿・辛利露
性别：女
ＬＶ：２６
年齢：１３０
种族：精灵族
职种：魔术师
ＨＰ　１１７０／１１７０
ＭＰ　１３００／１３００
力量（ＳＴＲ）　１１７
体力（ＶＩＴ）　１１７
敏捷（ＡＧＩ）　１１７
精神（ＭＩＤ）　１１７
速度（ＤＥＸ）　１１７
技能
风属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－风刃
－风卷残云
－凤凰岚舞
补助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回复魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消费削减　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖术
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
（PS：这里笼统的概括一下各角色等级提升后的能力变化。）
（継那：等级提升４级，异界鉴定之眼派生新技能「详细鉴定」
索亚菈：等级提升５级，「魔钢丝术」升阶变成「魔操丝术」并派生新技能「天钢丝枪」
琪莉娅：等级提升４级，风属性魔法派生新技能「凤凰岚舞」）
第039话 创造召唤魔法、其力量价值 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
継那翻开左腕取出的那本书──魔书克苏鲁，书页翻腾随之宣告其名
「助我一臂之力吧──白兔」
室内一瞬间刮起了一阵凉风，眼前的光之粒子不断聚集。当粒子消散时，在那里显现的是一头雪白的头发和赤红之瞳、肌肤似雪看起来比継那还要小的男孩儿。
紧接着、白兔用锐利的眼神看向这边──
「别擅自把我叫出来啊！你这超级无敌蠢货主人！」
「咕吼！」
一击近似完美的直拳漂亮地打中了継那的腹部。
「呐」
「什么？」
「这个是……」
「啊～ 那个是継那的魔法呢」
索亚菈和琪莉娅在后面目睹着身为主人的継那和身为从者的白兔之间发生的种种，从一脸迷惑震惊中回过神来的琪莉娅向旁边的狐耳少女满是疑惑地询问着。
「唔那么，白兔，那边就拜托了哦」
「呿……真拿你没辙啊。就帮你下吧」
「顺利搞定后会给你做好吃的料理哦」
「……绝対哦？！」
「绝対的绝対」
「──耶！！！！！！大干一场咯！」
白兔一边流着口水，一边士气轩昂地嚎叫着。
（哎。……真是单纯的家伙啊）
留有如此想法的継那理所当然没有将其说出来。
「那、我负责帮助这边的姐姐们就可以了么」
哼哼地笑着的正太（原文是幼い男の子 我就直接翻正太吧听着也比较顺），看了一眼索亚菈和琪莉娅后回过头徐徐的将手伸向后背。白兔的背上背着一一柄和其身高一样长度的收在白革剑鞘中的剑。
然而在看到那柄剑的瞬间，索亚菈和琪莉娅不约而同対着这柄呈现着「从未见过」的形状的剑而紧锁着眉头。
「呐、呐……那个 是、『剑』……么？」
「嗯？啊、这个？咱自己也不是很清楚呢，应该是那个吧？那个蠢货主人有说过这是叫什么『枪刃』来着呢」
「哦、哦……」
索亚菈対白兔的解释不明所以的回应着，继续盯着他所拿着武器。一般所谓的剑是「从剑刃到剑柄是呈一条直线的打造」这种形状。而白兔所持的剑却与这种常识相违背。
异常长的枪筒下附着着单刃的刀面这种独特造型的设计。如同拒绝接触般反射着光线的银色的枪──左轮手枪。就像是在说「枪刃可是浪漫啊！」这样表现着継那的想法。
更令人惊异的是它的刀刃并不是像通常刀剑类武器那样使用钢铁制成的。
「不过话说回来、那个刀刃──不是看起来很容易折断么」
琪莉娅忍不住地想白兔指表露自己的想法。也难怪她会忍不住吐槽，白兔所举起的「枪刃」──名为「明朗女神」的枪剑。其刀刃似水晶般明亮透彻。在不同的光线下，有淡蓝到碧蓝变化的刀刃、如同是强行将冰制作成刀刃的形状保留那般。
「嘛虽然非常理解你的担忧，但是没问题的哦。虽然看上去很脆弱，但这个刀刃从未出现过折断或缺损的情况哦」
白兔带有一丝不满地瞥了一眼琪莉娅，坦荡的如此宣城着。不仅仅是作为剑使用，也可以当作枪来使用，如果要分类的话可以归纳为「枪剑」这一类吧。顺带一提，这个世界里并没有确认存在「枪械」这类武器，毋庸置疑「枪剑Gun Blade」这种东西完全是革命性的武器。
在不知道事情会变得如此大条的情况下，継那创造召唤了「白兔」
只是，到底为何継那会创造持有这种特殊形状武器的「白兔」呢。
那也只是为了了解自己持有的唯一的魔法──「创造召唤魔法」、且将其彻底发挥罢了。只有継那才会的这个独特魔法、其中蕴藏着异常强大的力量。但是，反过来说其特性就等同于「没有相关的使用说明指南」
因其特有的原因，关于这个魔法的相关信息而无人知晓。风险、条件以及使用时候的注意事项等等，为了熟练使用必须要了解知晓的情报太多了。
关于「创造」虽不能否定它存在着制约和特殊的条件。
而当触犯禁止事项时其反噬、影响的程度又是如何的呢。
如此这般的知识不得不由継那自己去摸索发现。火属性魔法与其他属性的魔法有着很大的差异，得不到它人的指导，也没有读了就能明白的说明书籍。対継那来讲算得上是一条孤独的前进的道路吧。在「独一无二」的前提下，継那所完成的这方面的摸索调查，是一项非比寻常异常困难的工作。
（虽说是创造召唤，不过貌似如果我自己无法做出具体的「思想描绘」就没办法发挥出力量呢……）
継那稍稍瞥了一眼白兔，脑中浮现出了这样的想法。
継那查明了在使用创造召唤魔法时、「想象力」这个要素是非常重要的。具体来讲的话「如果有的话就好了呢」这种模凌两可抽象的程度是无法行使魔法的，就连在书上描绘下来也做不到。要说为什么的话（因为是通过魔书为媒介）要将其召唤到现实中，其容姿、基础能力值、技能构成和所有武器的形状、使用方法及武器的能力等等这些，到每一个细节为止的「肉体赋予」正是如此要求的。
正因为有着如此强烈细致的想象力，诞生出来的里尔和白兔他们才会拥有如此强大的力量，成为主人継那的盾与剑去战斗。
（嘛、虽然培养教导那些家伙们也是非常有趣的事情）
挥舞着瞬华终刀，継那奋力向上顶起将敌人的柴刀弹开。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕噶噢哦噢噢哦哦！」
空中不断交汇着黑银色的剑戟的残影，伴随着金属碰撞声火花四散。金色的瞳孔瞪视着无法击垮的対手从未移开一丝视线。面対狡猾的释放者假使対方露出一丝间隙就会无情将其嗜杀杀气的「苍蓝的断罪者（Blue Convicter）」，継那一步都未曾后退，看到対方释放的技能轨道，継那回想起第一次来到这个迷宫时的情景。
为了重新审视自己的力量，継那创造并培育着同伴通过了迷宫。
转生到异世界的継那活用以前的知识，使用持有的魔法创造了「白兔」。他
将不存在与这个世界的「枪械」这种武器具现，赤裸裸地象征着継那的力量。
可以说这就是「创造召唤魔法」所展现出来的真正的力量。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「哈哈哈！啊哈哈哈哈！」
白兔咧嘴大笑挥舞着明朗女神收割着眷属的头颅。从常识上来想挥舞那种跟自己身高一样长的大家伙是不可能的吧。然而，从白兔的动作上根本看不到「被武器惯性牵着走」这种样子。
──砰！
白兔改变姿态将其摆出与肩膀持平的姿势，静静地扣动扳机。回旋弹夹啪地转动，枪机随之敲下。伴随着爆音飘散出淡淡白烟的枪口前方，一只单手拿着短刀长着鼬鼠一样头的眷属正跳向这边。
漂亮地贯通击中了眉心，半人半兽的眷属瘫软倒地。白兔头也不回的朝着下一个目标攻去。
躺在白兔旁边的是浮现着「连发生了什么都不知道」表情的被切碎的狗头眷属。
「给我等一下啊！一个人冲太前了啊！」
「这样支援、连携不都跟不上了吗……」
面対喘着粗气抱怨着的索亚菈和琪莉娅，白兔天真烂漫地笑着挥着枪剑。
「知道啦。虽然那个蠢货主人是彻底没救了，但是那家伙做的料理却非常美味呢。答应的事情会漂亮的去履行哦」
（（真是个单纯易懂地孩子啊……））
所以才会这么容易的听从指挥么，多少有些理解的２人忍下叹息开始屠杀眼前的敌人。
「天钢丝枪！」
索亚菈举起手腕，散发着红色磷光的丝如同回应她一样划出几道弧线。飞向头顶的红色丝线向着敌人降下了灾祸。
即便驱赶躲避也会自动追踪的技能特性，宛如降临的枪雨。只在一瞬间、以索亚菈为中心的圆形范围内躺着的都是满身都被开满小洞的尸骸。
「──凤凰岚舞」
琪莉娅将法杖咚地插进地面开始静静地咏唱，从法杖的前方出现了缠绕着强烈暴风的散发着绿光的块状物体。
「去吧！」
说着琪莉娅伸出右手指向前方，从那块状物体中发出了「叽────」这样鸟的鸣叫。
如同雏鸟冲蛋中孵化一样，绿色的发光体改变姿态重生成为了一羽美丽的凤凰。再次响起鸣叫后向着眼前的敌人直线冲去──
「咕嘎……！？」
在触碰到的瞬间敌人的身体就被切开了。触碰到的狼头的眷属，血沫横飞身体被瞬间切碎，变成了一堆碎肉。
琪莉娅习得的风属性魔法──「凤凰岚舞」。是需要消耗自身７成ＭＰ的强力魔法。使用这种会消耗大量ＭＰ的技能対魔法使来讲可以说是非常危险的行为。但是其效果拔群。使役的凤凰会将其所触碰之物切碎，某种意义上来说有着非同寻常的威力。使用的时限虽然只有３分钟，但没有搞错使用地点的话是非常具有威胁性的魔法。
「哦呀。好厉害啊……」
发表着事不关己一样的感想，「砰！」地扣动扳机使用者明朗女神的白兔。挥舞着让人不禁为脑门被击穿的狼头眷属感到怜悯的力量。３人持持续战斗着。
「那边也已经差不多了吧？……搞什么啊，时间花的太久了啦你这蠢货主人」
俏皮地调侃着，白兔看上去非常愉快地挥舞着刀刃。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「咕嘎啊啊啊啊啊啊……！」
「呿！……可恶、真硬啊」
时而躲避着袭来的柴刀、时而用刀招架的継那发牢骚般嘟囔着。虽然継那的攻击有打中対方，但却没有到达决能造成很大伤害的程度。再者対手借由「金刚力」的技能使得腕力异常的大，没办法贸然接近対方。
継那采用迂回作战、消磨対方ＨＰ的方式战斗着。
「……饿，糟糕！」
因视线内対手的动作而警戒的踏地跳起来的継那。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
仅仅一瞬之后，与照亮房间的灯火一样苍白的火焰波浪向継那所在的地方袭去。向后方跳跃后退的継那擦着额头渗出的汗水看着眼前跳跃着的火焰。
「要试试那个么……」
稍稍瞥了一眼対方ＨＰ的継那深深的吐了口气，只是一瞬间闭上了眼睛。咚咔……如同将促使身体奔走的血液平息下来一样将瞬华终刀收入刀鞘，以流畅动作架起了态势。
──拔刀术。
让刀剑的刃从刀鞘中急行而出，是通过拔刀而让剑速加速在対手攻击的间隙中将其斩杀的技能。
是対与刚才不同的氛围产生了警戒么，敌人仅仅只是握着柴刀并没有靠近的意图。由于距离也被拉开了，対准备施展攻击的継那这边来讲是非常麻烦的状况。
但是、継那正因为是这个距离才有布局的价值。
「上咯──樱花一闪！」
从再次拔出的瞬华终刀上出现了一条直线袭向対手的「剑气之刃」。这一招是借由対远离的敌人使用拔刀术、利用加速的剑速斩转化成空气之刃的斩击。虽说是空气之刃，但其锐利的程度与通常刀刃的斩击具有着相同的效力。至今为止継那用这招斩下了无数魔物、魔兽的首级。
然而，眼前站着的阻挡去路的牧山羊名为「苍蓝的断罪者（Blue Convicter）」的魔物、与至今为止的敌人不同仅以右手的柴刀当作盾就挡下了継那的招式。
（但是、那……是预料之内的事！）
「── 一闪万破、百花缭乱！！」
一脚踏地、借由技能的效果和魔斗技的辅佐，継那像子弹一样突近目标。与地面持平的刀刃刺进敌人的体内。
「哈！！！！！！！！！！！！」
「咕嗷…………！」
継那施展的突刺打中了柴刀而向旁边滑去。但是，借由将刀刃以水平方刺过去的角度，偏斜的刀刃变为「斩击」向対手的身上斩去。
以「突刺」为主的技能──「一闪万破」
特化「斩击」的技能──「百花缭乱」
継那将完全不同的的两个特性的攻击技能以一个连贯动作组合升华成了一个全新的刀术。可谓是「万破缭乱」
无数的「斩突」使継那的身体产生负荷悲鸣，脑袋好像要烧掉一样视线如同闪光一样忽闪忽明。敌人的ＨＰ数值迅速的减少着，継那完全不在意它全身心地投入到攻击中。
「这……下，如何……」
継那『沙』地滑动般再次拉开距离，喘着气息迷糊的看着眼前那个满身疮痍吐着血的牧山羊魔物。那副身躯一度剧烈摇晃后骤然倒地，确认胜负后継那伸开四肢倒卧在原地。
第040话 报告与晚餐 
翻译：娘化喵
转载自贴吧
「……你们俩怎么了？一副生无可恋的样子」
迷宫攻略完成后，継那他们回到了莉莉安和希尔薇的住処。才刚到就听到了这样的话语。现在才中午刚过一会儿，莉莉安在客厅一边读着书一边享受着下午茶。『沙沙』的翻页声在安静的室内回响着──在如此悠闲惬意的时候看到那样意志消沉的面孔，换做谁都会关心的询问吧。
「哎…… 迷宫什么的再也不想去了……」
「跟右边同样的感想呢……」
大胆地占领沙发瘫倒上去的索亚菈与瘫软的坐着连一根手指都不想动的琪莉娅。莉莉安饶有兴趣的看着二人。
「看样子是经历了相当艰苦的历程呢」
从仅仅几分钟就进入梦乡的２人身上移开视线，莉莉安看向造成这种状况的主谋。与女性２人相対照她所看到的是嘴巴塞满希尔薇做的甜点的継那。
「是这样么……？还没有严厉到那种程度哦？」
継那扭着头答道。结果旁边希尔薇泡好的红茶，润了润喉咙便向两位师傅述说着在迷宫的经历。
「仅仅只是把上层区域的战斗基本都交给了索亚菈和琪莉娅而已哦。嘛，我也时不时会『搭把手』哦」
「不是継那带着她们干的么？」
莉莉安非常意外的问到，希尔薇也轻轻的点头看向継那。一瞬継那不禁想要吐槽「我就那么好战么？」，总算是忍住没说出口。取而代之継那轻轻的摇着头。
「太过依赖也是个问题呢。我也不可能一直都陪在她们身边一起战斗」
喝着再次添满的红茶，継那叹气般的答道。
打倒那个阶层BOSS之后，琪莉娅不停的追问的着有关自己持有的「创造召唤魔法」的事情，迫不得已地向她坦白了。
面対継那特有的过分稀有的独特魔法，琪莉娅吃惊的一脸哗然。之后対着多少露着一脸羡慕的琪莉娅，継那强调叮嘱般补充道「即没人能告诉我有关这个的详细情报，限制也非常多总之一路走来非常曲折啊」
「原来如此，継那有着自己的考量呢。……之后呢？之后怎么样了？」
机敏地在継那旁边的椅子上坐下的希尔薇催促着问着。面対逼近的希尔薇継那显得稍微有些胆怯。
「啊、嘛……打倒上层区域第１０层的BOSS后，暂时让２人到迷宫外面去了哦」
「２人？」
怎么回事，莉莉安皱起了眉头，継那继续说道
「我并没有出去而是就这样直接去了中层区域哦，就这样，让２人暂时在外面战斗过后，再次让她们潜入迷宫。『这次就凭你们２人自己去打倒１０层的BOSS吧』这样対她们说了哦，中层区域陷阱太多了，我认为対她们２人来说很困难」
正如継那所言，基本上迷宫的「上层区域、中层区域、下层区域」和阶层特征是以出现的魔物、魔兽的等级范围来划分的。卡里基亚大迷宫分为全部４０层，１－１０层为「上层区域」、１１－３０为「中层区域」、３１－４０为「下层区域」如此划分的。
琪莉娅和索亚菈２人主要攻略的是「上层区域」。那里多数都是引起异常状态的魔物、魔兽，是初级者无法应対而丢掉性命的区域。
但是，継那单枪匹马进入的是「中层区域」。那里的特征是「陷阱」，每下一层危险都会随之增加。在靠近下层的阶层，到処都是具有即死效果的「死亡陷阱」
当然，即使是这样的地方也会出现相应的魔物和魔兽。稍有不慎就要在随时可能踩中陷阱这样危险的环境中战斗这种苛刻的环境要远比上层区域困难的多。
「哎呀哎呀」
「那还真是难度相当高的目标呢」
莉莉安和希尔浮现出薇愉快地笑容听着継那的叙说。継那并不知道，卡里基亚大迷宫并不是一个２人或３人就能攻略的了的地方。一般聚集６－１０人左右的队伍去挑战是必要的。要说为什么的话，在管理各自的ＨＰ、ＭＰ，替换战斗人员这样效率性攻略的同时，也分担运输着装备、恢复药等等道具。
「是这样么？我可是仅凭自己１人就挑战了那个迷宫哦？而且也没能教授我出现的魔物、魔兽相关的情报的人」
「你可是个特列啊」
「是的哟～。継那不仅有独特魔法，而且还持有无限道具箱呢」
莉莉安和希尔薇虽然対継那的持有的技能感到很吃惊却依然保持着微笑。从两位师傅吐露出的言语之中并没有一丝対継那的调侃非议。倒不如说是能窥视出「更加严厉一些不是挺好的么？」这样腹黑的笑容。
「嘛……不管怎么说，能够平安回来才是最好的」
「也是呢…… 要是再稍微回来的晚些的话、我都要打进迷宫里呢」
「……这是开玩笑的吧？」
「诶？你是指什么呢？」
明确的听到希尔薇的话语后，継那不禁疑惑的问道。希尔薇却眨着迷惑的眼神微微的歪着头。
継那战战兢兢的将目光看向莉莉安，她用力的点着头「确确实实，千真万确」。从她的表情中流露出的「呀，真的是非常幸苦呀……」疲惫的神情在这里又是题外话了。継那向莉莉安安慰般地投向了「幸苦了」的视线，内心静静地双手合十着。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
报告完迷宫情况的数小时后，在太阳完全沉下的晚上大家围着餐桌吃着晚餐。……本该是这样的。
「喂、为什么是我来做啊！？」
虽然喋喋不休的抱怨着，継那却还是开始动手做了起来。是対在迷宫里吃的継那的料理非常满意么、在索亚菈和琪莉娅的期望下晚饭变成了由継那来做。
（因为持有技能而给她们在迷宫内做饭的事虽然也是事实啦……）
哀叹之余，継那熟练的做起了料理。不管怎样、２人非常中意継那的料理也是无可厚非的事呢。継那不仅持有料理技能，因为有着道具箱这样便利的东西、不会因为材料问题而困扰也是一个原因。
比起这些，在迷宫内能吃到正经的料理这方便说它是异常的也算是吧。
没有一丝这种单纯的事情上较真的闲暇、餐桌上接二连三的端上了做好的料理。
香草烤萨贝尔熊肉，加上将那肉透实炖煮过的炖菜。再配上以古罗利艾（対継那来讲是相当于胡萝卜的青菜）为主的暖汤和沙拉。
炖菜依然是継那的作品──当然、「里面也加有少量」约定成俗的──自制的面包。
「认、认输啦……」
视线一角是满脸沮丧充满失败感的希尔薇、一脸恍惚满足的索亚菈和琪莉娅。莉莉安虽然表现出一脸平常，継那确实的确认了在入口的瞬间眉毛上扬的莉莉安的表情。
「哇～！太好吃啦～～～～！！！美味到完全想不到这是那个蠢货主人做出的料理呐！」
一只白色的物体两眼放光看着桌上摆满的料理正狼吞虎咽的吃着。
「……喂，里尔。能稍微管教一下那只白色的兔子么？总觉得肚子像倒了五味瓶一样很窝火呢」
継那痉挛的颤抖着眉毛、向卧在旁边的银狼委托道。
「唔姆、小白干了件漂亮的事情！托他的福我们也能一起吃到美味的料理！」
然而、継那的话语完全没有传达到，银灰色的狼──里尔只是一心快乐的摇着毛茸茸的尾巴美味的品味着料理。
「主人～ 没用的。变成这样的里尔姐姐已经什么都听不进去了啊」
「真是没辙啊」
芙兰和黑曜为了安慰失落地耸着肩膀的継那而搭腔应和着（咲月虽然也在场，但只是一言不发一味地吃着）。
継那一边大口吃着料理一边想着（……这是那个状况么？作为主人一点儿威严都没有的情况么！？）
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「咕哈～～～～～～～～～～～～～～累死啦……」
收拾完残局便趴在桌上将脸贴在桌面的継那以是一脸「饶了我吧」的表情，呈现出一副瘫软无力的姿态。
「哈哈。嘛、这可是你自己立下的Flag哟？自作自受呢」
摇晃着银色的头发、莉莉安咯咯咯地笑着。「姆～」継那罕见的露出了率直的不满神情，萌发着一副暧昧不清的气氛。
（嘛、那么美味的吃着自己做的料理虽然是很开心啦……但是被三番几次叫着做的话还是有些踌躇啊……而且叫里尔他们出来也要花费ＭＰ）
制作料理时肉体上的疲劳、召唤所减少的ＭＰ、应対着要这个要那个的追加要求而消磨着的精神上的疲劳。
说起来，回收里尔他们时、面対他们奋力喊着「请务必再让我们吃一次！」，継那不禁脱口而出「别开玩笑了！！」这件事又是另一件题外话了。
「已经完成了当时的目标，想要暂时悠哉悠哉的过一段时间啊……」
継那再次「哈～」的大声叹气道。
然而──
「貌似不是说这种悠闲自在俏皮话的时候哦？」
「诶？」
视线的前方站着一脸坏笑的紫银的魔术师。在她手中拿着一封书信。
「……那、那个是？」
明明不想问却忍不住去问、这是継那的坏习惯么。被追问的莉莉安保持着笑容将信件的内容讲了出来。
「是从利亚贝鲁城传来的委托哦。──请讨伐奇美拉，这样写着呢」
第041话 寂静的脚歩声 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
（有血腥描写）
════════════════════
我们把时间追溯到継那回到莉莉安她们身边的一周左右之前。
天还未亮，昏暗的夜色与早晨的朝露交织在一起，烟雾弥漫，森林的树丛间，正有一个黑影移动着，发出清脆的声响。
「这样的话终于……」
这声音露出一丝娇媚的人，只见她身穿深藏青色的大袍，面容掩藏在风帽里。在森林里疾速飞奔着的身影，就好似要报告已完成目的般，向着城镇的街道奔去。
（这次决不能失败。可是，如果是那个秘宝的话…）
这黑影突然停住了，并朝着自己来的方向望去，眼神里不知是充满了愤怒，还是期望。
然而，这个身影却又好似满足般的悠然自得地离开了森林。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「可恶！那是什么鬼啊！」
琉克・塔库拉斯一边喘着粗气一边咒骂着。并用手按住阵阵作痛的腹部，拖着伤痕累累的身躯朝森林外前进。
这一天，他和几个伙伴组队，来到了利亚贝鲁附近的「高尔加森林」
可现在，他却十分的后悔，甚至想要痛扁来到这森林的自己。
（可恶可恶可恶，为什么那个时候……！）
某天，他们受到了一个委托，内容是「讨伐哥布林」，其达成条件也非常简单明了，就是讨伐一定数量的哥布林。这种常规委托，在公会登记的冒険家中，也只有低排位的人才会经常接受。从某种意义上来说，也算是対冒険者的洗礼吧。
琉克自己也完成过好几次这样的常规委托。当时他也认为这和平时一样，意气风发的来到了这片森林，殊不知这次可能会要了他的命。
高尔加森林位于利亚贝鲁东面，是一个很小的森林。街道就在森林的旁边，因能在森林里可以采集到作为回复药原料的药草，所以也可以说，这里対冒険者而言是再熟悉不过的地方了。
硫克他们一行人一抵达森林就迅速地解决了５只哥布林。不愧是自称Ｃ级排名的冒険者，在战斗中，他们施展了漂亮的连携攻击，毫发无伤地轻松结束战斗。
「照这样的话，看来能很快完成今天的任务」
面対意气风发的硫克，队员们也都相互点头称是。他们的战斗力和配合都无可挑剔。大家一边相互调侃「这样的话，我们再接个任务如何？」一边分头进入了森林。
可进入森林不久，他们就感觉到了异常。
「这到底是怎么回事」
队伍里有个人不经意的这么说了句。有此疑问也算理所当然。因为除了他们刚才讨伐的５只哥布林以外，再也找不到其他哥布林了。再者，现在虽然是白天，可周围却异常的安静。使人不得不起疑。
白天是动物们活动的时间，可是，硫克他们却连一只都没有找到.就好似森林中的生物们正受到什么威胁似的，空气中没有一点声响，令人毛骨悚然，心跳加速。这片寂静使他们越发感到恐惧，而这份恐惧，则伴随着痛苦，吞噬了硫克他们。
「到底发生了什…」
还来不及把话说完，只见一个伙伴鲜血四溅，身首异処，应声而倒。
这瞬间实在太突然了，以至于硫克他们都来不及思考。
为什么倒下了？
发生了什么？
死了么？
为什么为什么为什么为什么为什么
呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇～～～
至此拉开了惨剧的幕布。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
当看到同伴被干掉时，硫克的心中充满了愤怒，他立刻四下张望，发现在茂林的深処，有一双眼睛正窥视着这里。那人毫不在意硫克的视线，慢慢地走了出来。
「什…」
看到那人的瞬间，硫克说了这样一句话，因为────
「哥布林？」
拥有绿色的肌肤，粗壮的体格，短小的牙齿，手持一把生锈的剑，像是为了显示旧伤般伫立在硫克一行人的面前。他就是本该是他们讨伐対象的哥布林。
「可恶啊啊啊啊啊啊啊」
硫克対于自己害怕这么一个哥布林感到后悔，他抛开焦躁的心情，拔出剑冲了过去。可是，敌人看到硫克拔剑的瞬间，却只是咧开嘴，愉快的望着他而已。
「呜啦啦啦啦啦啦」
硫克的剑罩住了敌人，一下子就砍下了他的首级。敌人倒下了，砍飞的脑袋也软软地滚落到了地面，就这么简单的解决了，硫克实在没有想到，甚至想咂舌。
「干掉了？为什么──」
「居然因为这家伙而失去了伙伴」硫克刚要脱口而出时，卟哧一声侧腹感到一阵滚烫和剧痛。
「额……！？」
他惊讶地回头望去，那是刚才被砍下首级的哥布林，那个没有头的身体就站在那。硫克不由得双膝着地，挣扎着把剑从侧腹中拔出来。硫克被鞭子抽打着身体火辣辣的痛，他想方设法回到伙伴们的身边寻求帮助，可他却看到了惨绝人寰的一幕。
在那里是一动不动，任凭其被吞噬的，伙伴的身影。
「哈。哈。到底怎么了，这是。」
「我，会被吃掉么，等，喂，住手，住手──」
「叭叽」
「不要，住手，疼疼疼！呀呀呀啊啊啊啊啊啊」
卟泣
「哈…哈。被吃了，我也会被吃掉么？哈。哈。啊哈哈哈哈。」
「咔嚓」
每当哥布林合上嘴时，周围都会响起钝器般的声音。然后，同伴的悲鸣一个接着一个消失，脏器四溅而死。
小分队的其中一名成员突然身首异処而死，硫克的伙伴们恨不得遮住双眼来逃避这样的情景，恐怖和混乱席卷着他们。看准这个空隙，哥布林早已打下先手，突然从地里钻出，用树藤夺走了他们的行动能力。
于是，潜伏在侧的另一只哥布林，正以一动也不能动的他们为目标，开始缓慢地进食。伙伴们肉体被撕裂，骨头被咬碎的声音都传到了硫克的耳朵里，看着这些充满绝望而痛苦的神情，硫克却无能为力。
眼前的正在吞噬伙伴们的骨肉的哥布林。他的样子和刚才同自己交手的対手一模一样，那样子，那形态，那张脸，就连那右腕上的旧伤的位置也是。
那么，出现在这里的这些哥布林究竟是什么东西。其实他们就是从被硫克打倒的哥布林中分裂出来的东西。硫克看着因恐惧而脸色扭曲的伙伴们被吞噬的景象，情不自禁的小声嘀咕「骗人的吧」
只见刚才被砍掉脑袋的哥布林，抱起自己刚才被砍飞的脑袋，対准伤口，用力把头按下去，伤口就这样奇迹般完全愈合了，变回了原来的样子。
「哼哼哼哼」
哥布林一边发出粗俗的笑声，一边聚精会神地盯着硫克。眼神空洞早已没有了生气，只有虚无。
看着这样的眼神，硫克感到浑身上下刺骨的寒意。他早已听不见同伴们绝望和痛苦中挣扎的声音。硫克痛苦的咽下「拼命的干一场」的冲动，忍住腹部肋骨的伤痛站了起来，逃离了现场。
「为什么──不来救我。」
伙伴们求救的声音残留在硫克的耳中。
════════════════════
（关于小说的刊登方式有所变更，详情请关注活动报告。）
第042话 戦闘准备 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
公会的指定委托
这些（委托）根据紧急度和重要度的不同，信的边框颜色会发生变化。具体而言，当紧急度低重要度高的时候，信缘是蓝色的，反之，紧急度高，重要度没那么高的时候，信缘就是黄色的。
然后，紧急、重要的东西信缘就是红色的。
而莉莉安给我看的公会的指定委托，那封信的信缘颜色──红色的。
「継那，你要怎么做？」
莉莉安一边把杯子放到嘴边，一边用平静的语气问道。
「什么怎么做的……只能去吧。」
像是强夺一般，将被展示的信夺过来，継那简略地浏览完信的内容，叹了口气，这样回答道。
（诶，那抖Ｓ女王亲自委托的，拒绝的话……嗯，还是算了吧）
想象着即使自己逃到天涯海角，也会追过来的尤蒂丝，継那摇了摇头，脑中浮现出令人害怕的未来的预想图，露出害怕的表情。
「即使这样……而且信读到了这里就没有了。」
「啊啊，我也大吃了一惊。我听到了敲门声，我以为継那他们回来了，却在玄关看到了从来没有见过的两个冒険者。」
想起当时那个情况，莉莉安的语气开始愉悦起来。
她说，継那他们从迷宫回来的前几天，那两个冒険者似乎就已经来到了这里。
莉莉安出来一看，两个抖得脸都青了的男人自称「是利亚贝鲁公会的」，他们快速地留下了信件就立刻离开了。
「区区……大概是这个森林太多让人感到害怕的东西了，所以逃回去了吗？」
「诶，那两位冒険者应该也是公会委托的吧……这个地方不是一般人能知道的。」
「那应该就是这样吧。这地方的事情是公会传达出去的。」
「诶？」
无辜的小眼神，継那稍微有点吃惊，「根本没有听说过这些」，莉莉安有趣地看着継那变了的脸色，才把事情的经过一一道出。
说道：
为了到街上迎接継那，継那他们在去公会交付委托和出售材料时好像说了。
「顺便问一下，那些（内容）是和谁说的？」
「嗯？名字不记得了……确定是一个负责接待的女性，长着淡蓝色的头发。」
「啊……嗯，是的……」
継那听了以后脸上抽搐地笑了一笑，仿佛在说「嗯，就是这样了。」
前台小姐，然后，一头淡蓝色头发的女性。
也就是说──
（公会的老板说的话，真是准确可靠……）
那一瞬间，継那心中原本「如果可以的话就不去了」的想法，变成了「如果不去的话会被杀掉」的义务。
────────────────────
第二天黎明，一晚上呼呼大睡养精蓄锐的継那他们一行人，一大早就开始行动了。
「恢复药……这种程度的应该可以吧。」
把液体装到眼前并排着的瓶子里的継那，用衬衫的袖子擦着没有怎么出汗的额头。
「主人～我这边结束了哦～」说话的是背上长着蝙蝠翅膀，「呼呼」扇动翅膀飞起来的弗兰。
継那在异常状态下吃的补血药，就是她调剂出来的。
「好，技能水平越高，易用性越好……」
既然有这么好的效果，一边这样说着，継那一边把眼前的药品放到物品箱里去了。
创造召唤魔法ＬＶ.４──技能联动
顾名思义，召唤出来的东西所拥有的技能，召唤师也可以使用，当然「召唤显形」是有时间限制的，但是使用这个的技能的话，継那也可以使用魔法。
「唉，只有同样的魔法可以使用。」
「啊，常驻型和持续性的技能，随着时间的流逝也会消耗魔力。」
面対弗兰不安的语气，継那不由自主看着弗兰的样子笑了起来。他在弗兰发动魔法联动技能的时候炼制恢复药。
顺便说一下，継那拥有的「常驻型和持续性的技能」的代表，具体举个例子就是黑曜的技能「飞行」
检验的结果，确实，如果使用联动技能的话，很可能可以实现「高空飞行」这样的梦想。但是，１分钟内自身的魔力就会哗啦啦地如同流水一般快速耗尽，从空中掉下来，因为存在耗费方面的缺陷，所以要制定一个「瞬时」技能的使用计划。
弗兰拥有的魔法是「炼金魔法」和「土系魔法」。加上拥有「制药」这样的技能，而且这种药物炼制和药效分析，魔法道具的制作，在战斗的时候是个非常强大的存在。
在使用魔法之前，都要把魔法技能的名字念出来，再从自身的魔力中取出一部分去炼制。
（以前只是弗兰一个人去做这个……不过，如果使用这个进展会更加有效率。）
弗兰拥有的技能，都不是战斗的技能。所谓幕后的技能。然而，有分析和炼制药品等基础，就可以让前线的战斗者无后顾之忧，安心应対敌人。
如果按照现在的工作效率，再试图使用技能联动，今后可以利用的场合就会增加……継那这样想到。
「好！那么现在就进一步完善这件事──来吧！」
継那一边站在小木屋前放眼望去，一边振作精神似乎还想放声呐喊点什么的时候。
然而。
「现在走吧──已经中午了啊？」
刚想说什么就被索亚菈出声打断了。她站起来说「那么，现在就去完成公会的指定委托。」从突然被告知，慌忙准备到至今。索亚菈尖锐的话，有些赌气成分，継那也是能理解的。
因为在今后的一段时间里，慢慢地……即使愿望破灭，再次奔赴战场，継那看着索亚菈手足无措的样子，以及旁边站着的琪莉娅脸上同样出现了这样的表情，一脸「麻烦」的样子，散发出不高兴的气息，将头转向継那。
「确实，现在出发的话，傍晚……或者晚上应该能到达吧？」
「还要带上露营的东西吗？」琪莉娅这样问道，但是継那却摇了摇头。
「不，不会有那种轻松悠闲的场面，也没有更多的时间可以浪费，就这样走吧。」
「没有时间我能理解……具体怎么做呢？」
莉莉安皱起了眉头，継那却抿嘴一笑。
「这家伙，真是有够幸运的，可以再去一次那个地方。」
継那慢慢从左手边抽出一本包含継那措辞的书。魔书克苏鲁翻开了相应的一页，响应他的召唤。
「请你多多帮忙啊──蛊惑小丑之门奇奇库・倪杰多！」
在众人眼前，一个道化师小丑和一扇巨大的门出现了。
────────────────────
蛊惑小丑门奇奇库・倪杰多。这是継那为了「移动」而创造出来的。效果一语道破就是「转移」，记录継那第一次到过的地方，在那个地方留下记号。把那个地方和门自动连接，就是这个小丑的能力。
索亚菈他们前往迷宫的时候也能使用这种能力就好了，但那时候为了琪莉娅所以没有使用。
不过，在到达迷宫之前的这段路程，也能提高一个水平，因此就连使用的想法也没有涌现。
（呀～果然说到这个异世界的话，就是这样呢。实际存在的食物和不存在的事物之间，在便利性方面存在很明显的差距。）
这个世界主要的交通手段是徒步或搭乘马车为主流。因为「魔法」超越了物理定律，所以身边的「移动工具」在这个世界不能被利用，継那感到很焦急。
但是，他能用「力量」去实现它。
没有被确立的话，那么自己去创造它就好了。
这样也可以说是継那目前急需去改变的形势，所以在这个道化师诞生了。这个种类的魔法，说是幻想世界的设定，也不为过。対継那来说是熟悉的魔法，但是这个『赛迪卡』対莉莉安他们来说，也是神奇的魔法吧──谁都被惊吓得睁大了眼睛，全身都僵硬了的样子。
「那么，就这样走吧～」
継那举着手挥了挥一个人走在了前面。这个声音把每个人从神游中唤醒，想打开门的継那却被莉莉安及时用力地抓住了肩膀，并且问道。
「走吧？但是去哪里？」
「去哪里已经决定了吧？不是利亚贝鲁街道吗？」
「穿过这扇门吗？」
「那是当然的。事实胜于雄辩，你去看一眼就知道了。」
継那対站在门的旁边道化师轻轻说到「利亚贝鲁的街道」
「万能钥匙哟，让这五个人通过吧，戈尔纳哟～噫──」
小丑发出嘻嘻地笑（并不知道小丑有着什么表情），但同时眼前的门扉无声地打开了。
継那再次走在前面，带着莉莉安她们穿过大门。映入她们视野的是，已经看过几次，熟悉的利亚贝鲁的高城墙。
「嗯？不是吧……」
「竟然真的到了……」
索亚菈和琪莉娅张大了嘴，两个人完全呆住了，与此相比，継那的道化师已经回到魔书中。
「継那的魔法真是太高深了……」
「诶，诶……真的是啊。」
莉莉安和希尔薇的视线在少年的身后望来望去，突然将那样的感想说了出来。
第043话 觉悟 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
「──恭候多时了。継那君，还有『紫银的魔术师』阁下」
利亚贝鲁的公会──在其中某个房间被迎接的継那他们，看到在眼前微笑着的女性后，脸上浮现出困惑的神色，同时立即站住了。
「初次见面──也不是啊。我是担任这个利亚贝鲁城的会长的尤蒂丝」
摇动着水色头发，用琥珀色的眼瞳面対面看过来的这名女性。总是在柜台対面用爽朗的笑容送出冒険者的接待小姐在那里。
「诶？尤蒂丝……小姐？那个，在接待？」
在継那一行人之中最惊讶的是索亚菈。因为対于和索亚菈有着面会多到烂的交情的尤蒂丝，为什么会出现在这里有一瞬间无法理解。
「这真是，被耍了啊……怎么回事啊？」
嘻嘻的笑着却仍然能在脸上看出一丝不愉快的莉莉安。那也难怪，在她看来，无聊的公会的一个职员实际上却是公会的老大……这种情况一点也预料不到。
更何况，在自己的住処和这个老大（没想到）闲聊过。
「因为要看到冒険者的实际状态，作为接待小姐接触是最合适的。因为公会的运营只要有副会长在就可以顺利进行的。」
尤蒂丝的眼睛移向旁边的克劳斯，被注视的副会长的克劳斯「每次，真的很辛苦的啊」眼神中像是哪里放弃了一样的强扯出一个笑容。
「那明明只是单纯的麻烦」
（你这家伙真是………只是看着就觉得辛苦是为什么呢……）
一边压下莫名的不知从哪里冒出来的想大叫「同志啊！」的冲动，継那把视线从克劳斯身上移开。
「……你说什么了吗？継那先生」
「不，没什么」
対着没多想就呼的说漏了真心话的継那，尤蒂丝用听上去很温柔的声音问道。但是，継那瞬间感觉到了她背后有盗贼看到都要光着脚逃命的黑色的什么东西在翻卷着。
（和往常一样的正常运转啊）
「话说回来，継那不觉得惊讶吗？」
対和自己几人不同，即使看到尤蒂丝也和往常一样的継那感到疑惑的希尔薇在旁边问道。
「呜～嗯。嘛，毕竟我知道。」
「……哈啊？」
「来这里登录的时候稍微…额」
不知道是不是想要封印关于那个时候的询问，継那用了一些模糊的语言的同时瞄了一眼尤蒂丝。
「是来着呢，那时候一眼就被看破了………虽然対我来说也是一个很好的教训。」
「那还真是。……然后呢？关于这次的委托有些事想知道的说？」
没有时间了吧，継那带着言外之意的向尤蒂丝说起正题。尤蒂丝也察觉到他的意思，点了点头开始叙述。
「话要从两周左右前说起──」
轻闭着眼睛，尤蒂丝脑海中浮现出接到报告那天的记忆，但是，从她口中说出来的语言，却是穿透聚集起来的人们的脏腑，引起人们阵阵恶心和恐怖的东西。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那么，现在的対策是？」
向着经过了一会儿才说完的尤蒂丝，莉莉安仿佛一伙人的代表一样静静的问道。
「到目前为止虽然也送了几批讨伐的部队……」
「全灭，吗」
从公会会长苦涩的歪曲的嘴角中察觉到了她的后话，莉莉安干脆的说出了结论。対于被戳穿的眼前的现实，尤蒂丝紧咬了一下牙紧接着「……是的」这样无力的答道。
「原来如此………那么，被害状况和预测路线呢？」
「敌方离开科尔加森林，袭击了位于森林北方的索鲁迪村。不用说，村子被那个怪物蹂躏──现在已经是惨不忍睹了。*在那之后又开始向西移动，现在正向着这座利亚贝鲁城奔来。」
「预计到达的距离和时间是？」
「距离约有十公里。时间恐怕──明天一大早，估计是这样吧……」
面対尤蒂丝的强挤出来一样的声音，莉莉安的表情变得更加感到危险了。因为好像比想象的还要走投无路，刚才的良好威势可以说完全感觉不到了。
「啊嘞？但是，这座城里不是有『炎热的霸者』的大型兵団吗？」
听到莉莉安和尤蒂丝的対话的索亚菈，歪着头像想到了什么的口气插话道。
「嗯嗯，他的兵団已经好几次来请愿讨伐了」
「那就……」
「不过，据说……『好像不管打倒几次都会复活』他这么和我说的」
「不管几次都能复活……？但是，奇美拉又不是不死族」
対这句话很惊讶的抬起眉毛表现反应的継那。他以前有和奇美拉战斗过。
因为在脑海里回想起那时的记忆同时又听到了対话，所以他感觉到了尤蒂丝话中的违和感。
「欸欸，我也无法抹去关于这一点的违和感。但是，从实际参战过的人那里听说……不管是砍掉头，还是刺穿心脏，那家伙都像没事一样继续袭击过来」
「呜哇啊啊啊啊……」
「想想都恐怖……」
索亚菈和奇利娅一起像表现出厌恶感一样皱起了眉毛。像是为了更加打击大家一样，尤蒂丝口中说出了「再加上……」这样的前半句，
「那个奇美拉──看来有两头的样子」
发出了最后一击。
「你说奇美拉有两头？……我可没听说啊？」
継那用带着一些愤怒的声音问向眼前的公会会长。尤蒂丝也「我知道你想说什么……」这样带着没有霸气的叹息开始说到。收起平时的抖Ｓ语气，变成了完全的说正事的口气。
最近过度忙绿而极度疲劳也是一个原因。
「虽然报告上来的情报太模糊无法断定就是了。但是也收到了这头后面还有一头准备袭击过来的证言，所以估计不会错了……」
「至少有两头吗………听你说的，也能看出它们好像在联手的样子。越来越棘手了啊」
莉莉安苦着脸说出这样的话。但是，即便在这里一直陈述悲观的意见也不会让事态好转。莉莉安压下散出来的沉重气氛，转而向尤蒂丝提出问题。
「状况我知道了，……然后呢？具体的対策是？我们应该怎么做？」
「包括我和副会长在内的几人负责防卫目前来说比较为危险的地区同时兼顾居民的避难疏散工作。请莉莉安小姐和『炎热的霸者』一起去讨伐奇美拉。継那君你们负责引导居民避难──」
「不，我也去讨伐」
像是要盖过尤蒂丝的话一样，継那断然说道。尤蒂丝在一瞬间显出突然呆住的神色，但是马上恢复后用慌张一样的神色「但，但是……！」这样组织出语言。
「最开始打倒奇美拉的是我。还是让实际战斗过的人奔赴现场的好吧」
「话是这么说，対手可是至少有两头的Ｂ级哦！？如果対手用连携或者佯攻过来的话……」
不想再出现这样的牺牲了，但是如果不在这里做出某种程度的牺牲就会给这座城市更加极大的危害……这令尤蒂丝充满懊恼的想法，像要象征它一样，她紧闭上双眼同时用力握住拳头。
尤蒂丝想呼喊什么也无济于事。超过Ｂ级的魔物或魔兽，是可以达到『城市半坏』程度的，有着可以容易的判断出能带来巨大损害的危险度。
还有，一头还好说却确认到两头的Ｂ级怪物。再加上会使用战术联手攻击的话，是即使达到Ａ级也没什么奇怪的程度的危险度。
──然而。
「呜～嗯………嘛你肯替我担心我倒是是很高兴的………应该没事吧？」
黑发黑眼的还能看出一点稚气的少年，保持着即不恐惧也没有不安的平常心这样回答道。
「……欸？」
为什么可以如此干脆的说出这样的话呢。尤蒂丝用夹杂着惊讶和疑惑的眼睛望向継那。
（嘛你会想用这样的眼神看我的心情我也理解）
忍住内心苦笑的継那，使用鉴定眼确认着自己的状态。在视界里的是，『等级：６９』这样的表示。
（因为在迷宫中层区域重复练级了啊……）
做的有点过了吗，这样想着，不过「已经做过的事也没办法」，这样一想又释然了。
（而且──）
継那挠了挠脸，一边什么也不说的从左腕出抽出一本书。
「喂，喂……」
「呵！……啊……」
第一次看到从身体里拔出书的样子的尤蒂丝发出了这种连声音都不算的声音，从莉莉安那边投来了「这样好吗？」这样仿佛带着疑问的视线。
（哈哈。嘛第一次就从这么近的距离看到的话，当然会惊讶吧………但是，毕竟已经决定了）
忍住不经意的浮现笑出来的冲动，継那使出了自己的『魔法』
「请把力量借给我──里尔，芙兰，黑曜」
在継那叫出名字的瞬间，呼的出现了三个闪着青白色光辉的小型龙卷──
「『『若我等的主人呼唤的话！』』」
垂着头的从者们在这个世界显现了。
「诶？啊啊………嗯？」
在陷入思考停止的公会会长的面前，継那像看到什么可笑的事情一样呵呵的笑着。対比一样，在他身侧并肩站着的几人中，传来了像「哎呀～」，还有「啊～啊……」这样的含着厌倦的声音。
「毕竟已经决定了，也做好了觉悟。──我以后要靠自己的力量保护自己的」
継那站在那里，好像很轻松愉快的这样回答了莉莉安。
第044话 常在戦阵 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
终于UP完成了………
该死……繁忙期什么的要是没有就好了………
════════════════════
「这家伙真好啊。比马车还快！」
「継那君的魔法果然好厉害」
「嘿嘿～看到了吧！」
「你自己自满怎么行」
一边说着俏皮话，継那啪的轻敲了一下芙兰的头。「咘～」得鼓起脸颊表现出不满的芙兰，但是敲头的本人却仿佛一副事不关己的样子，避开了视线，然后又温柔的的抚了抚身下那闪亮着银灰色的毛。
用比四匹马拉的车还快的速度在地面上奔跑着的，是継那召唤出的狼──芬里尔的里尔。在它的背上，从前往后依次以芙兰，継那，希尔薇，莉莉安，按照这样顺序骑着。
顺便一提，在継那他们的上空，黑曜展开着它那宽阔的翅膀在青空上悠然的飞着。
「哈哇哇哇哇哇哇哇……」
「在、在飞！？话说好冷！」
和里尔同样，这边索亚菈和琪莉娅因为寒冷而颤抖着身体，一边体验这这种从未有过的浮动的感觉同时还要抓紧里尔避免掉落，一边异口同声的这样说着。
为了能够载着人移动，把里尔和黑曜的体格变得比平常更大。事实上，里尔的体型变得比牛或马还要大，黑曜也被调整为可以载着索亚菈和琪莉娅移动的大小。
造召唤魔法──技能等级ＬＶ.６，「扩缩自在」
这是継那把所持有的魔力更多的注入之后产生的现象。里尔或黑曜一类，継那为了孕育出从者，必须要在魔书？克苏鲁？上事先想象好其样貌、身形等等并画出来。当然，在这个过程中有事先在某种程度上决定好个体的大小的必要。但是，那个大小是「召唤出来的时候的大小」，随着这个技能的解放，变成了召唤之后也可以借由注入的魔力量来变更其大小。
出了利亚贝鲁城的継那他们，与召唤出来的里尔，黑曜和芙兰一起向现场疾行而去。
「独、独有魔法………那、那样的……」
在那个房间中，直接看到継那魔法的尤蒂丝，一边被吓得表情扭曲一边听着継那的作出的说明。接受说明的尤蒂丝无力的「这是何等没有道理的力量啊……」这样嘀咕着的同时，
「有这么强力的力量，当然会打倒它回来吧」
「不、不……那有点……（无法和你约定啊）」
「没事啦，抱着死的觉悟去挑战的话总会有办法的。……而且还有强大的伙伴」
「强大的伙伴……」
「──革制的鞭子和粗蜡烛，我觉得应该还有库存吧……」
「请全力完成任务」
不知是否是継那在眼前展现的「独有魔法」而取回了生气（或者说光明？）的原因，公会会长兼接待小姐抖Ｓ气场全开地这样『拜托』道。
継那二话不说地「了解」点头同意了。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「混蛋！……这样下去会没完没了哦！？」
距离科尔加森林中心部分往北３００米的草原地带，在那里有一个身穿红色和银色的铠甲、挥舞着巨大的双手剑的男人皱着眉喝道。
「哦啦啊啊！你们别分散注意力！敌人还有一大堆呢！」
在战场上吼出声音的，是在大街小巷都有名的大型军団『炎热的霸者』的军団长里贝里奥斯?卡里裘拉斯。从公会接受了讨伐委托的他，本以为按照当初说明的一样讨伐两头奇美拉就算结束了。奇美拉虽说是棘手，但鉴于自己的等级和经验，并没有觉得这是难易度有多高的委托。事实上，虽说是在别的地方，但里贝里奥斯自身也有着打倒奇美拉的经验。
但是，实际上又如何呢。
（为什么这家伙的周围聚集着这么多的魔物和魔兽啊？）
挥下剑，「咯噶」听着这样的哥布林临死前的惨叫，里贝里奥斯一边思考着。
到达现场的他看到的是，伸着六条手臂和四支角的奇美拉和和在它周围蠢动的５０头左右的哥布林。
看到这副光景的时候，「公会的情报，这不是搞错了吗！」这样禁不住咋舌的里贝里奥斯，「区区５０头左右马上就能收拾掉」当初是这样鼓起气势奔向讨伐的。
但是，不可思议的是不管怎么杀数量都没有减少。
（搞什么啊，真是的！）
里贝里奥斯率领的炎热的霸者成员是３０人。虽然感觉比较少，但这也是考虑到等级和阶级之后的结果，变成了这个人数而已。剩下的成员作为待机？守备要员留在利亚贝鲁城里。
留在城里的成员，应该是收到公会的邀请，不止局限于城中也在周边地区执行着警戒吧。
「可恶！这种恶心的感觉真是受够了……」
里贝里奥斯瞪着眼睛向目标対象看去。在那视线的尽头映出的是悠然的抱着胳膊看着这边的奇美拉的身姿。
没有要攻过来的样子，只是像要目击事件的大势一样的眺望着这边的战斗而已。不突入刀光交错的战场的原因到底是什么。
（要是和周围的家伙一起攻过来的话就好办了……）
如果那样的话，就可以连着它们一起收拾掉了，这样在心中怒吼道的里贝里奥斯。虽然一起战斗着的同伴都是有实力的人，但也不一定能承受住长时间的战斗，所以换为用小单位交替组织攻击。
主导转换成这种战斗方针的，不是别人，正是里贝里奥斯。因为他判断出之前的观点的错误，按之前的方式，対于一直不减少的魔物们无法维持战线。
看透战况，并灵活的不断做出指示──这正是里贝里奥斯的长処所在。
在白刃交错，赤红的火焰和爆音缠绕回响的战场中，一道影子乱入进来。
「咕噜呜呜呜呜呜呜………咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什、什……么啊那个是……」
不禁停住了挥剑，把视线移向乱入者方向的里贝里奥斯。在他视线的前方，是摇动着长有闪着银色光辉的毛发的尾巴，用如同刀刃一样锐利的牙咬死魔物们的一匹巨大的狼的身姿。
在混杂着铁锈的气味和烧焦的气味，随処夹杂着高喊声的战场中，这突然出现的狼的身姿是让人不禁深吸一口气的美丽的东西。
対着一瞬间浮现出呆住的表情的里贝里奥斯，从周围的同伴那里传来「喂、喂！」「那是什么！？」这样的不知谁的提问声。
「啊、啊？……哈啊啊啊啊啊啊？」
向着同伴手指向的方向──上空抬起脸的里贝里奥斯的视界中，映出一只小鸟的影子，那只鸟渐渐的大了起来……──眼前很快出现了体长２米左右的轮廓。
一边卷着暴风降落的黑鸟──不，鹰放下背上的少女后再次升上了天空。
第045话 愤怒之刃 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
対于突如其来的一行人，剑戟的声音停止了。代替怒吼声和高喊声，寂静包围了这片区域。
「『『咯噶啊啊啊啊啊啊啊啊！』』」
但是，那样的变化也只是短时间内的事情，対着再次变回混沌的光景莉莉安和希尔薇浮的脸上现出苦恼的神色。
「芙兰！」
「什么事呢？主人～」
継那対于这里是战场的认识一点也没有忘记过。但是，也不会采取対于已经开始的事态突然攻过去这种愚策。既不想贸然冲过去打乱己方阵型的连携，而且在敌方战力不明的情况下也许会让同伴都陷入危险的状况。
于是継那果断的做出了决策。
「把敌人的情报一点不留的？爆出来？」
「了解！」
呼悠呼悠的漂浮着的芙兰使用出自身持有的技能？详细情报解析？。闪闪的发出光的她的单片眼镜。冷笑着的芙兰就这样把敌人的特征，所持技能战力完整的诊断出来。
名字：合成的支配者奇美拉领主
阶级：Ｂ+
等级：６４
ＨＰ  ５７６０／５７６０
ＭＰ  ６０８０／６０８０
腕力（ＳＴＲ）４６７
耐力（ＶＩＴ）４６０
敏捷（ＡＧＩ）４４２
精神（ＭＩＤ）４３９
灵敏（ＤＥＸ）４３８
技能
刚力                ＬＶ.５
木鞭枪            ＬＶ.４
魔斗技            ＬＶ.４
格斗                ＬＶ.５
固有技能
捕食吸收        ＬＶ.５
劣化分裂        ＬＶ.４
阵前指挥        ＬＶ.４
名字：合成骑士奇美拉骑士
阶级：Ｂ
等级：５２
ＨＰ  ４５３０／４５３０
ＭＰ  ４６７０／４６７０
腕力（ＳＴＲ）３６５
耐力（ＶＩＴ）３５０
敏捷（ＡＧＩ）３４７
精神（ＭＩＤ）３４３
灵敏（ＤＥＸ）３３３
技能
腕力上升        ＬＶ.４
一点集中        ＬＶ.３
格斗            ＬＶ.５
固有技能
同族强化        ＬＶ.３
「阶级居然达到Ｂ+和Ｂ！？」
共享了阶级结果的莉莉安歪着脸这样念叨道。継那虽然也想这样发牢骚，但现在即使这样做也不会让事态好转。
一边吞下冒出来的这种想法，継那看着视野内映出来的半透明的面板。面板上，不只是敌方的战力数据，周围的地形和敌人的身体骨骼等数据也可以一起看见。当然，因为芙兰要确认対方的BOSS，扫描数据也能一起出来。
这样盯着一连串数据的継那突然想到什么一样发出了声音。
「嗯？……这个结晶核，比之前大了一些吧？」
「诶！？」
対継那的嘀咕做出反应的是索亚菈。只有在上次与奇美拉的战斗中一起战斗过的她才知道継那的嘀咕意味着什么，但是莉莉安和希尔薇、琪莉娅只是做出歪头的动作看着而已。
「芙兰，把上次的奇美拉的数据比较一下后放出来」
「好～好！交给我吧☆」
呜啦呜啦的喧闹着回答后，上次的奇美拉战的芙兰立即闭上眼睛开始分析。上次的奇美拉战的等级？数值？所持技能──还有结晶核的数据。
「──恩。正如主人所说，和之前的奇美拉相比，核的大小大了一圈呢」
从分析结束的芙兰的口中说出来的话语，让人感到绝望般的直指现实。
「不过………怎么获得如此强大的力量──」
像要把芙兰的话扔到一边一样，战况即刻发生了改变。
睥睨着马上要用尽的部下的BOSS的周围，新的同伴现出了身姿。在这样的光景出现在眼前的时候，継那的耳中传来了声音。
「──嘁！可恶……！为什么那家伙这么能召集同伴啊！  这样即使攻击它也能马上复活吧！」
在头前战斗的穿着红色和银色铠甲的男人──里贝里奥斯的不知第几次的粗口冲击着継那的耳膜。継那并不了解他。只是対在战场负责指挥，让同伴行动的他，継那抱有着「有些了不起的人」这样的认知而已。
但是，他的不好听的话即使在战场中也能清楚的听到。
「即使攻击……也能马上复活？」
呆呆的嘟囔着的継那，一边听着他那马上就会被噪音震散的细小的声音一边沉浸于思考。
──那个公会会长说过什么来着？
『……不管砍掉头还是刺穿心脏，那家伙都会像没事一样袭击过来』
──听到的男人的声音是怎么说的来着？
『……为什么那家伙这么能召集同伴啊！  这样即使攻击它也能马上复活吧！』
──那家伙的技能里有什么来着？
『……捕食吸收和劣化分裂』
捕食即是吃掉他者。
吸收即是从别的地方补充自己的生命能量。
分裂即是通过消费自身能量孕育出同一个体。
捕食、吸收、分裂──。
「难、道说……」
継那的脑海中弹出了一幅可怕的景象。在想象中描绘出的画面的前提下，全身血液流动加速，表情上开始浮现出阴影。不知是否看出了継那的思考，BOSS伸手接下从部下那里递出的『粮食』，啃了起来。
「住、手……」
溢出阴冷的笑容，嘎嘣嘎嘣的好像很美味一样的啃着的是──……
小小的人类的、孩子的右脚。
「啊｀啊｀啊｀啊｀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
継那在看到这一幕的瞬间，混乱的黑暗的感觉冲破了全身。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「骗人、的吧……？」
「为、什么……？」
挥舞着剑的冒険者们，还有在継那旁边看着事态的莉莉安她们也対眼前上演着的蹂躏剧感到让人发疯的情绪而无法忍受。
「──不要啊啊啊啊啊啊啊啊！救救我！好痛好痛！」
「啊｀啊｀啊｀啊啊啊啊啊啊啊啊！咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然出现在冒険者们面前的是，被树枝缠绕住的幼小的孩子和年轻的女性们。
被她们发出的悲鸣包围着，边绽出下流的笑容边啃着肉的奇美拉领主。
他的追随者们，「咔咔咔……」边发出奇怪的声音，边交互着侵犯啃食年轻女性，喝着她们的血。対他们来说，这没什么大不了的，只是「进食」而已。
为了自身，捕食他人，并获得活力。在奇美拉看来，人类不过是和粮食同样的存在而已。
连听到的悲鸣都当成调味料，奇美拉们在到达这里的途中为了收集粮食而聚集过来。
「……」
静静的用呆住的脸看着战场的継那。在他视线前方──
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！天钢丝枪！」
哭着驱使魔操丝术屠掉一个部下的索亚菈的身姿、
「为什么我………治疗！  罪恶之骰！」
不甘心的眼睛里流着泪一边拼命的対己方施放回复和攻击支援魔法的琪莉娅的身姿、
「嘁……！介尘惨华！」
极度厌烦的扭曲着脸，同时砍飞数个敌人的头的莉莉安的身姿。
「领域之火？蝶舞！」
浮现出苦闷的表情挥动着魔杖，把敌人引入灼热的业火中的希尔薇的身姿、
这样的同伴们的身姿。在场的所有人，都在被痛苦和不甘渗透着自身的同时拼命战斗着。但是，在这样的战场之中，只有継那抱着空虚的思念呆呆的眺望着眼前的光景。
──我是……多么的无力啊。
脑海中是明白的。但是，那只是「打算」而已。
不管有着多么强大的力量，不管有着多么特殊的力量，自己所能做到的事情都是有界限的。自己能救的，说到底也只是有限的一部分而已，这样想到。
（啊啊，我明白的。说到底我能做到的真的只是一部分而已这种事……）
但是。
（我……那种程度能明白头脑也不是很好！！！）
在内心最深処萌发的纯黑色的感情。
它发芽成悔恨，激发了愤怒的连锁。
「主、人──！！」
在旁边偷看着他的状态的芙兰，发出「噫」的小小的声音。那也难怪，偶然把视线移向站在旁边的主人的她的面前是、
缠绕着红黑色瘴气，浮现出狰狞的笑容的継那。
「啊……呀……」
対着那变化之后的身姿，不由自主的弯腰伏在地上的芙兰。然后，用她的那个技能看向了継那的技能。
──创造召唤魔法，「大罪召唤」
四散着黑色火焰的同时，在技能一览中烧上了文字。同时，以为总是靠継那自己抽出的魔书？克苏鲁？自动出现，并以非常强悍的势头，笔开始在上面舞动。
不久，吧嗒一声合上并再次飞进継那体内的魔书？克苏鲁？。芙兰用痉挛的脸看向継那──并且恐惧了。
「来吧──龙颚刀……」
像是回应静静的道出的名字一样，从大地上出现一把刀的姿态。从刀柄到刀尖都被染上赤黑的那把刀。
达到継那身高的长度，刀身和刀刃的幅度和身体周围差不多一挥的大太刀。还有作为刀锷的部分的龙的骸骨。那姿态简直就像把継那的愤怒就那样化作有形之物一样。
『我为汝，汝为我………我与汝同生，为汝之怒歼敌之物──』
好像很高兴一样的対継那如此说到的刀。如果周围有人的话，一定会因为恐怖与惊讶陷入大骚动吧。
「啊啊……走吧」
缠绕着红黑色瘴气，継那握住了呼唤出来的刀的刀柄。
也在Extra Side Episode上追加投稿了。
是什么样的故事还请实际阅读。
第046话 龙的下颚 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
（想在周日这样的时间更新………）
（虽然想增加更新速度但是做不到……Orz）
════════════════════
从大地现身的大太刀──龙颚刀。被染成红黑色的那把刀、俗称「智慧剑」，也被称呼为「智力武器」
「咕咕……！」
手拿那把刀的瞬间、継那歪着脸口里发出声音。他的右腕、被从刀上长出像树枝一样的东西给扎了。同时，刀身如有血管一样有几根浮现出来、开始和继娜的心跳同步慢慢的跳动。
手腕上刺入的树枝向继娜的身体侵蚀、奋力的吞噬感情。
──牺牲的回报。
『哈哈………我也是第一次和人类接触………听说这样会成为习惯！』
通过刺入的树枝，这把刀感受到了継那的感情和力量，让它不由得欢喜，并情不自禁的发出欢呼的声音。可是，挥动着这把刀的继娜没有任何回应。
「……──」
那双眼睛变化得比黑暗的海底更加空虚、从身体和动作上看不到生气。
「啊、啊──！」
站在一旁目睹継那发生变化的芙兰因为担心提高了声音。但是、同时──継那的身体剧烈的摇晃。
无力的双臂下垂、全身像血雾一样的瘴气缠绕继娜的脚、向前踏了出去。
沦落成杀戮机械的継那、被引导向眼前的赌场前进。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「吼吼吼吼吼吼吼！」
最前线战斗冒険者的一个人、军団『炎热霸者』的会长里贝里奥斯双手持剑、从后面偷袭杀死敌人。
──技能『银月』
画出尖细的弧线，用肌肉力量和离心力把敌人一刀两断，不只是自己而且也鼓舞了周围的士气。
但是、里贝里奥斯的脸上带有一丝苦涩。
（可恶，有雾气！）
袭击敌人的势力、从战斗开始几乎没有变化。即使现在维持战线，但也不知道什么时候局面会被打破。战斗会消耗精神和体力。战斗伙伴的士气下降、集中力被消减，疏忽大意，很快的这情况会有所变化。
在里贝里奥斯的脑海中，描绘出这样的一副构图。
可是。
「──咦！」
突然背脊一冷、麻痹的大脑好像被冷水一淋，立即清醒过来。脑袋一阵阵的疼痛、本能的发出警告拒绝去看。
但是里贝里奥斯看到了，看到了那几乎穿透身体的笼罩着四周的力量和恐怖之源。
他视线的前方，挥舞着和手同样大小的刀，缠绕着血雾的瘴气，静静的狩猎敌人的修罗。
「有什么……」
捕捉这个姿势的瞬间、有着许多战斗经验的里贝里奥斯的心脏跳动着。好像挠破喉咙一样踹不上气。即使如此，还是把堵塞的话说了出来，、注视里贝里奥斯的正直感想。
「哒哒哒哒哒哒哒哒！」
──向前走。
「哒哒！」
──不用轻快、一歩一歩。
「呀呀呀呀呀」
──缠绕的瘴气上升、挥舞着大太刀。
「啊啊啊啊」
継那什么都没说，只是依旧我行我素悠然的漫步在眼前的赌场上，屠杀着自己本该打倒的敌人。一般来说，「生死命悬一线」的命运的较量或者比较正式的比赛，这种如同无视敌人的悠然的态度，四処游走穿行的行为可以说是精神不正常的。然而，眼前的刀光剑影，子弹如魔法一样四処乱射的战场，対継那来说却是完全没有关系。
──対明确有敌意和杀意的人、用相应的力量给予一个回报。
事实上、这个地方阻碍他被气氛吞掉的感觉，要么是给自然让道，要么就是为扫除结露，只有挥刀来斩暴露尸体这２种办法。
「『『呀呀呀呀呀！』』
记得同伴被杀掉的愤怒、散落的魔物成群袭向継那。一头两头已经都不是対手、如果是団队作战……也仅仅只剩反击的余地罢了。魔物群以自己为中心包围起来袭击。这让継那停下了脚步、凝视着无边无际的眼睛。
対那个表情没有胆怯和恐怖。只有空虚双眼看向前面的対手、面无表情的看着一切。
『……──龙柱冻爆』
在这之后紧闭双唇的継那，静静的发声。这声音好像附和一样、『去吧』破裂的发出声响之后，龙颚刀的刀身像是有了血管一样。
无力下垂的右手向上抬起，把刀插在地上。继娜「自己被包围」中失去了意识。
「『『『咕啊啊啊啊啊啊啊！』』』」
像大树在大地扎根一样、插上龙颚刀。这把刀为中心、圆环上形成了几层「黑龙之柱」。突然从大地上长出的龙之柱、没有给出敌人反击的时间。即无心、也无情的武器吞噬着、这个强韧的下颚和千锤百炼的牙齿屠宰了魔群。
突然降落在战场上的修罗，身体瘦小，肉体也仍需进化，这些皆是战斗中的不利因素。
但是，此时此地却没有一个人（就算笨蛋也没有）嘲笑或者是轻视那个挥动着跟身体一样大小的刀，浑身缠绕血雾色瘴气的少年。
拔出龙颚刀、継那又开始前进。斩杀前面的敌人、歼灭、践踏、向着自己应该打倒的敌人的方向径直走过去了。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「咕啊啊啊……」
奇美拉领主愤怒的前往战场。用自身的技能──「劣化分裂」维持战斗力。另外、在这途中袭击村子得到的「食料」的奇美拉领主，得到了依靠分裂为生的嵌合骑士的力量。在听到背后的悲鸣和咀嚼声、奇美拉领主投入战力反复分裂。与波浪相似的那个战术就是「分裂」的特点。
如果是奇美拉领主、随时投入战力，敌方的战线迟早会崩溃，要更多的「食料」到手……那样的策划会成功。
但是、沿着一条直线向这边走过来的修罗全部恢复原状。无论反复哪种程度的恶化分裂、派遣的战力，悠然的步伐也不会改变。
派遣骑士变成所有的尸体躺在地上。从修罗现身１０分钟到现在、战斗的各処都有在投入到紧急事态的部下在战斗。
冒険者们突然离开敌人感觉不协调、离开时向着说话方的方向看去浮现的是呆呆的脸，那种感觉无法言喻。
因为、像山一样聚集在一起的骑士一瞬间被屠杀。対着死尸累累堆积起的尸山、修罗也只是没有有兴趣的看了一眼。
然后──
「……──杀」
修罗和灾难直接対峙。
（下回合战斗部分完结预定。）
第047话 大罪召唤 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
「『生日投稿。
対感想无法回复真是抱歉……（′?ω?｀）』」
════════════════════
「……──」
「咕咯噶啊啊啊啊！」
修罗継那与灾厄奇美拉的対峙。这两人面対面互相把対方视为「敌人」。（尽管）两人之间还隔着一段距离，但带来的威压却给喧嚣和混沌的战场带来了寂静。
「喂，丫头，継那到底是怎么回事？」
发出带着困惑的疑问的是莉莉安。因为进行战斗的奇美拉骑士们都被継那一个人接手処理掉了，导致像刚才那样的的剑戟的声音逐渐小了下去。
莉莉安在战斗停止的时机回到了作为？分析官？的芙兰身边。像是响应莉莉安一样，其他的同伴渐渐的聚拢了过来。
「等、等会儿，那是怎么回事！？」
索亚菈喘着粗气逼问芙兰。其他的人员可能是因为匆匆赶过来的缘故吧，一个劲的耸动着肩膀喘着粗气，虽然他们什么也没有说，但是脸上却露出了担心和不安。
「──那是主人的『魔法』的一种啊」
「継那的魔法、呢。……不过和之前比起来相差好像非常大啊？」
芙兰压住不由得想说出「那种事一看就知道了吧！」的冲动，然后露出一些苦涩的表情。叹了口气驱逐出冲上头脑中的热血后，「算是吧」芙兰这样尽力冷静的答道。看了站在旁边的莉莉安一眼，从她那边传来了像问「那么，然后呢？」这样的视线。像是要被这种气氛吞噬的芙兰，深呼吸一次后坚定意识把「分析结果」传达出来。
「那把刀的铭为『龙颚刀』。是一把通过啃食持有者的力量与感情，歼灭敌人的刀」
「啃食力量和感情！？」
索亚菈用卓越的听力捕捉到了芙兰的犹如自言自语的小声嘀咕的话语。然后芙兰如同鹦鹉学舌一般一边点头回应了突然变了脸色的索亚菈，一边继续说着。
「対，那把刀的特性是『牺牲的代价（Sacrifice）』。作为给与持有者绝大力量的代价，啃食使用者的力量──具体来说就是体力（ＨＰ）和魔力（ＭＰ）。然后为了挥舞力量打倒敌人而吞噬使用者『暴怒』的感情，使其化为杀戮兵器」
継那所拥有的唯一的魔法──创造召唤魔法。
这个技能通常，随着使用者的熟练度的增长，会产生出很多不确定的可能性。但是，这次的情况稍微有些不同。
可以作为所谓的「稀有特例」而分类的东西，为了表露継那的「感情」而作为技能出现了。
创造召唤魔法──ＬＶ.７『大罪召唤』
后面有着「７个属性分别显现在７把武器、（诱致）灾祸和罗刹的降临」这样与恐怖放在一起说的那个力量。它的一部分现在真正的在継那的身上显现了。
被发现的力量的名字叫做？愤怒（Wrath）？。是将内藏的激情承载到武器上，将敌人吞噬殆尽的压倒性力量。
另外，其他的还有？暴食（Gluttony）？、？贪婪（Greed）？、？懒惰（Sloth）？、？色欲（Lust）？、？嫉妒（Envy）？「英文是『羡望』，与『嫉妬』（Jealousy）稍有不同」、？傲慢（Pride）？这六种，因为在那后面附加着（条件未开放）字样，所以无法使用。
「…………」
因被芙兰告知的，那个力量的内容过于可怕，索亚菈她们惊讶的说不出话。但是，莉莉安却用手托住下巴，一个人陷入了沉思。
「……但是，『我们』的话不是能够帮助継那吗？」
闭着眼睛，思考着的莉莉安的口中突然说出了这样的话。対这样的言语，周围也相继传来了「没错」这样赞同的声音。
但是，芙兰的表情并没有好转，只是摇着头。
「恐怕不行呢。现在冲进去被主人认定为『敌人』的话。……没有人能从那把刀的持有者処逃离，就算那是亲近的人也一样，估计会毫不犹豫的被斩杀吧」
芙兰一边捕捉着在视线前方的継那的身影，一边像吐出来的一样给出了如此结论。
「是吗………说到底我们能选择的也只有静观这场战斗直到最后吗……」
莉莉安着急的咔的咬紧牙一边看向和芙兰相同的方向嘀咕道。
一边注视着噼里噼里的紧张的空气、粗暴的远吠声传过来的根源。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
像是要打破包围着两人的寂静一样，奇美拉领主发出了怒吼。和那个声音同步的，在他的周围听候命令的部下一齐向継那的方向袭去。
可能是袭击村庄和集落时得到的吧，拿着斧子，柴刀，小刀，棍棒等等各种各样武器的骑士们像是在说「把他留给咱来解决！！」一样，跃跃欲试的挥舞着手中的武器。
継那用空洞的眼睛就这样向那边眺望着、
「──……哭龙枝叶」
静静的挥刀。
用右手拿着的龙颚刀挥出逆袈裟斩（左斜切）后，从缠绕着红黑色瘴气的刀上伸出了同样颜色的细枝──不，几条龙。
『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！』
仿佛扎根在大地上的大树一样，那散开无数的分枝，像树叶一样多的龙颚将敌人吞噬。如荆棘一般缠绕着的赤黑色的龙用其强韧的颚将敌人啃食干净，变为骸骨。
「咕噜……咯嘎啊啊啊啊啊！」
奇美拉领主决定把排除継那作为「最优先事项」。把准备吃掉的「食物」放开，准备亲自排除敌人而把挂在腰间的剑拔出来冲了过去。同时，从双肩伸出直径20cm左右的木枪袭向継那。
虽然说是枪，其实是其先端为锥子一样的尖形，被贯穿的话将无法逃避形成致命伤的结果。但是，即使面対这样也一丁点恐怖都感觉不到的継那果敢的只身冲了过去。
当在地上急奔的两根伸出来的枪将要贯穿継那身体的瞬间，只见他呼的在脚上加力轻轻的跳到空中。可是，两根枪也同时将方向转换向目标，以极快的势头袭击过来。在大地上快速奔跑的小目标很难瞄准。但是，跳向空中的継那无法躲闪，只能做到自由落体而已。
本来，如果使用与黑曜的联动技能的话说不定还可以飞起来，不过対于现在的継那来说，脑海里面并没有也不可能浮现这个选项。
在奇美拉领主看来，现在的継那就和一个静止的目标一样。载有尾随性能的木枪为了洞穿这个幼小的少年而袭过去。
但是，継那突然把刀收到左腰，小声的念出了那个技能的名字。
「──……樱花一闪」
与拔出爱刀瞬华终刀同时的，継那把有着自己身高长度的刀横扫着斩出。像沿着它的轨迹一样，黑色的残月型刀刃向着两根枪──斩断了。
通过把脚像弹簧一样伸缩运用来缓冲落地时的冲击，并马上冲向敌人的継那。
「──……一闪万破」
継那只是机械的、无表情的说到。架起落下的刀，用流星一般的速度逼近敌人的継那，只是如所求的一样放出若干刺击。
「咕咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
但是，対手也有等级在那。只见奇美拉举剑格挡，勉强使这一剑偏离了它原本的轨道，结果只是受了很轻的伤。
两人刚拉开距离，継那就不留喘息机会地马上发起攻击。対这种简直像在体现「攻击才是最好的防御」的波状攻击，奇美拉领主只好选择防御态势。
虽然从状况看上去是継那占优势，实际上不如说是不相上下。
継那的额头流下了汗，每次施放技能时ＨＰ和ＭＰ都会稍稍减少。数值已经减少了四成，已经达到马上就要突破到危险区域的状况了。
但是，継那却一点都没有「退却」的选择和认识。有的只是明确的「歼灭」二字。
「……──！」
「咯嘎啊啊啊啊啊啊！」
剑与刀交错，每一次触碰都会传出刺耳的金属音。交错点火花四散，两者的位置仿佛跳舞般变化。
「咕噜呜呜呜呜呜呜」
先暂时拉开距离的是奇美拉领主。一边露出対于这种不分胜负而火大的表情，却也不失战意的架起剑。虽然能从他身上看到不少伤痕，但充满了狰狞的眼神却丝毫没有动摇。
相対的継那的表情完全没有变化，只是用茫洋般的眼睛捕捉対手并架着刀。一直都没有变化过的那副表情，甚至让人产生某种不舒服的感觉。
但是，如果说游刃有余却不是。因为龙颚刀的特性会使体力和魔力持续消减，所以如果不快点解决会使自身也很危险。修罗和灾厄的战斗，现在正式进入佳境。
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
短暂的胶着状态也因直冲天际的高吼而均衡崩坏。首先发起攻击的是奇美拉领主。高吼的同时发动「刚力」技能，作为表现从身上浮现出像茑萝一般的红纹。体内血管浮出，如同进入一种暴走状态的奇美拉领主。那没有焦点的混浊的眼睛捕捉到継那后，发出「咚！」的一声跑了起来。
但是，即便看到这样，継那的表情也没有丝毫变化。他只是默默的注视着向他奔跑而来的敌人，然后
「──……龙怒之颚」
継那以要将大地分为两半的气势，将举起来的右手就这样砸下去。以良好的气势挥下的刀和地面接触的后，以那个地点为中心，形成了一个巨大的坑。
仿佛想从这个重压之下逃走，一条鸿沟朝着継那视线前方的敌人疾走而去。宛如翻滚的巨蛇，时而暴露出它漆黑的鳞片，让人得以窥见它的身体，同时，震耳欲聋的声音响彻四方，
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一边发出像野兽远吠一般的咆哮，奇美拉领主用全力试着抵抗从脚边突然出现的那个东西。
把地面向两边拨开，以要将敌人吞噬的姿态出现的是一条龙。
「嘎唦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
比之前継那放出的分成无数条的龙还要大数倍，随之扑面而来的威压也不是一般程度。
全身染成漆黑的那条龙，在显出姿态的同时用「嘎巴」的张开的龙颚要把敌人咬碎一样袭击过来。但是，対手也不是就那样等着的。不知是否是察觉到有什么要来了的原因，奇美拉张开双手双脚准备反抗。
仿若从大地上升起来的黑龙，轻易的将敌人抛向天空。継那当然也不光是看着，扛起龙颚刀像子弹射出一样的冲了出去。
彻底而冷酷地。
压倒性并凄绝地。
半点灰尘也不留地程度。
「──……万破缭乱」
急奔在黑龙的背上，継那使出了这至强的技能。
张开双手双脚、毫无防备的敌人当然是最好的目标。连那条黑龙都只是铺垫。継那放出的？斩突？将灾厄化成了尘埃。
第048话 令人懐念（熟悉？）的视线 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
「没有存货了……Orz
必须在黄金周期间（GW）拼了命地写………」
════════════════════
核心被破坏了。一边静观着敌人化为尘埃，継那把龙鄂刀遣返之后长叹了一口气。
「唔…」
在这之后疲劳感和倦怠期「哄」地向身体袭来。身体即将不听使唤，但継那还是使尽全身力气紧皱眉头咬牙坚持着。他跪在地上，全身上下都在冒出令人不悦的汗。但他并没有在意，召唤出「状态」界面，为了把握自己的状态而快速地扫视着漂浮出来的画面。
首先映入眼帘的是ＨＰ与ＭＰ的数值。只剩下正常的２０％且还在闪烁着危险的提示信号。
马上从物品箱中取出回复药，一口气喝掉。仿佛就像是将抹茶溶化在葡萄柚果汁中一样，无法用语言形容的味道在喉咙里通过。
（这样子多少也要好一点的吧……）
作为措施而吞下的回复药的效果，慢慢地，（体力值）向着原本的数值回复着。
安心下来的継那把「状态」界面画面向下方拉动。快速扫视着的视线到达了技能栏。如同预想到的那样，固有技能──创造召唤魔法一栏上一个新的「大罪召唤」的项目被表示出来了。
（……果然是不能随意使用的技能吗）
浮现在眼前的是一片惨不忍睹的景象，継那咽下叹息并将那种心情吐露在内心。
「话说………这个场景会让人难以忘怀啊……」
结束了确认的継那重新使劲一口气站了起来，脸上浮现出牢骚和苦笑的样子，深深地呼了一口气。尽管已然东摇西摆，但还是如同用鞭子抽打一般的逼迫着自己的身体走了起来。
前往愿意等待这样自己的（家人）和（伙伴）的身边。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
（假的吧………居然会有这种事……）
抑制住体内所涌动着的惊愕和恐惧，克里斯蒂娜・巴雷斯塔因的脸正抽搐着，竭尽全力才勉强让自己不发出声音
丝滑流动的长茶发绷紧她的身体。身为女性的同时，那充满男子气概般的举止，让人抱有一种「骑士」的印象。她対不动声色在消失在眼前而去的作品，内心的惊讶程度俨然已经超越了愤怒。却无能为力，只能观望事情的发展。
「……喂，我们赢了吧？　已经结束了吧！」
「啊，嗯……」
対于从周围传来的听到的稀稀落落地声音克里斯蒂娜只能含糊回复。但，「远非如此」她真正的想法确实这样。
（一个人就把那只奇美拉给打败了吗？怎么会… 那可是我直接给予「调整」过的东西啊）
尽管克里斯蒂娜的胸前和脚上都被金属铠甲所包裹着（看上去如同一个骑士一般），但她还有其他的本职工作。
──錬金术师。
那才是她的本职工作。克里斯蒂娜的实际情况，制造名为「人工魔物」的奇美拉并大量生产。那个实际就是她主要的工作。巴雷斯坦因家族自古以来就和「组织」有所联系，作为一个涌现出过很多錬金术师的名门而被熟知着。她也一样，年轻的时候就常有这样可以参与『研究』的机会。利用自己创造出的奇美拉，帮助组织实现夙愿──作为准备，克里斯蒂娜将可以说是试验型的奇美拉投放到别的森林里。
那就是継那最开始接触到的奇美拉。
克里斯蒂娜使用了可以说是试验型的奇美拉，为了探索高效率的运用以及作战方法而思索着。但是，收到「被什么人给打倒了」的报告之后，紧急转换了当初的方针。
（──那个奇美拉可是吸收了附近的魔物而进行过强化的东西啊，再加上那个核心自身也进行了调整，明明从前面的个体开始都给予了强化的东西，却…）
克里斯蒂娜进行的所谓的调整是，直率地说的话就是准备２只奇美拉让他们互相进行战斗，同类相残。奇美拉有着「强者把弱者吃掉可以将其力量吞噬」这样的特性。她利用这点，企图强化奇美拉。
通常来说，她只需要听听部下的报告就好。但是，这次是自己亲自创造并抚养大的奇美拉，为了确认対「计划」可以起到什么程度的作用，也为了更好的观察和实地验证，（特意）装饰了外表，亲自来到了现场。
关于克里斯蒂娜给予的「调整」──可以直率地说是利用了「蛊毒原理」的东西。所谓『蛊』，如同其字表现的，是指将许多的毒虫同时放入一个碟子上的状态。聚集在一起的毒虫为了让自己生存下来而互相残杀，最后只有一只能够存活下来。那一只活下来的虫子会聚集其他死掉的虫子的『仇恨』和「怨念」，进而脱胎换骨成拥有强大力量的个体。
正如她所料，「互相残杀（互吃）」调整结束之后剩下的个体得到了更为强大的力量。
但是，克里斯蒂娜因为眼前所看到的结果不由自主的有些后悔。她为了准备这只奇美拉倾注心血，注入了超过至今的热情，时间，耗费了很多工夫。可能也是由于这样的原因吧，在継那的身影进入视野的瞬间，克里斯蒂娜的内心涌起的焦躁越发的清晰，这是克里斯蒂娜自己过去不曾有过的情感。
黑发黑眼，被这种被克里斯蒂娜所从属的」组织」──七煌教会认定为「异端」的颜色寄宿的少年的手打碎了。这就是被看到的现实，
（那到底是什么…！？为什么那样的孩子，「异端者」就把我的作品奇美拉给打败了！？）
不断上升的侮蔑和仇恨的火焰藏在心里，克里斯蒂娜紧缩住视线前方被同伴迎接的継那的身影。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「我，我回来了……」
就像是难为情一般挠了挠脸归来的継那，等候他的是脸上悲喜交加的同伴们以及向他扑过来対他腹部使用「头槌攻击」的双尾辫侍从。
「主人… 真的是担心死了…呀…」
「抱歉」，対着用额头轻轻地蹭着自己的芙兰，継那陈述着含糊不清的道歉着。到现在仍无法摆脱的疲劳感使得双脚摇摇晃晃，不知不觉已经在一旁支撑着継那的里尔和坐在里尔背上的黑曜，一起似乎在无言地安慰着说「辛苦你了。」
「一个人冲入群堆里的时候真的是万分惊险…但，平安无事总比什么都好」
莉莉安的话让継那扑哧一笑，「但因此现在全身累得不行啊」这样回复到。継那知道要是在平时莉莉安可是绝不会这般轻易饶恕他的，像这样子用温柔的语言跟他搭话的情况是很罕见的。从反方面来看的话，担心到这种程度，対継那来说这种关心还是让他很是高兴的。
「但是，这样就是结束了吧？」
说这话的是継那回来时脸上浮现出快哭似的表情的索亚菈。拭去眼角冒出的泪珠，看上去有点开心的表情，现在的安定感让那双狐狸耳朵「皮卡皮卡」地摇动，言外之意像是在说「快点回去吧」
「啊～虽然很抱歉………可是还没有结束哦、这件事情。」
「诶？」
「怎，怎么回事？」
対于継那吞吞吐吐之后说出的话，琪莉娅声音不自觉的响起。莉莉安只是抽搐地上扬眉头，饶有兴趣地等待在継那的下文。
「看来──你在那里吧？……──幕后操纵者」
在这瞬间，配合着継那的那令人发颤的笑容的一句话，向着某个人物说道。？？
継那自己也只是偶然注意到那个视线的。
欢喜之中掺杂着憎恶。
赞词之中掺杂着侮蔑。
和周围有着根本不同类型的感情。如同剪影画一般让継那清楚地感受到了。另外，対这样看过来的视线感觉到「熟悉感」什么的也是事实。
正因如此，継那才会使用技能。
和特殊魔法有点不一样，另一个固有技能──异界鉴定之眼。
这个技能可是好几次在绝境中将継那救出来的技能。它的主要价值只有在战斗的局面中才能窥见它的效果。但这回却不一样。
凿开虚假的森林，作为照出真理的路标，継那挥动那把利剑。
解析情报的等级，自然是芙兰持有的「详细情报解析」技能等级比较高。异界鉴定之眼的话，只能看到対象的状态和保有技能。
此外，也可以知道対象人物所属的「组织」是哪个。举个例子，技能发动指向的目标如果属于哪个军団的话，就可以显示出那个军団的名字。这种时候，継那看到的「组织」，也会联系着这个人的『过去』
「为…──」
「为什么，就算你这样问我我也不会回答的。又麻烦，又不想慷慨的出示难得的手牌呢。是这样吧？……『七煌教会』的克里斯蒂娜.巴雷斯塔因小姐。」
那个黑色眼睛所看向的方向。在那前面站着一个全身被金属铠甲包裹着的女性。被搭话的她在且只在一瞬间表现出惊讶，便马上恢复平静，继而转变成一副凶恶的嘴脸，仿佛在吐出什么一般自言自语着。
「被像你这样的小鬼给识破了吗……呐。真的是让人可恨啊。」
「哈哈。真的是偶然间和你対上眼神。因为这样被人注视可是很令人怀念的啊……」
継那保持着冷笑，相当泰然的接受着克里斯蒂娜的视线。饱含着即将爆发一般的强烈感情的视线向着継那刺来。
宛如「否定其存在」般的侮蔑和嘲笑混淆在一起，寄宿着憎恶和忌避
的令人怀念（熟悉？）的视线。
看向「非人」的眼睛。
否定「生存的事」的眼睛。
往这边看过来的克里斯蒂娜仿佛有着和継那脑中出现的模糊人影一样的眼睛。然后，两者有着公同的「价值观」
継那曾就自己的境遇思考过，也进行过调查。在那之中浮现着一个事实。
那就是──
「──七煌教会、喂………因为你们的『价值观』、我以前可是一直倍受关照啊。」
保持着冷静而又透彻的笑容，継那极其厌恶的说出这句话。自己诞生之后，在那个地下室度过的短暂时间里。在那里，他知道了「原因」
为什么，只有自己必须被暴露在那种「眼睛」之下。
为什么，什么都没做的无力的自己要陷入那种境遇呢？
対那个「房子」里的人来说，大家都遵从着一个「教诲。」那就是『七煌教会』的教义。
具体的内容的话，和这个世界广泛流传的「魔法理论」有着深厚的联系。首先作为前提，这个世界的魔法用「颜色」来系统的进行区分，再接着进行分类。
「红是火属性魔法，橙是地属性魔法，黄是雷属性魔法，绿是风属性魔法，青是水属性魔法，蓝是辅助属性魔法，紫是炼金魔法如此表示。」这样的情况。
七煌教会有着崇拜这七个属性的教义。是个神化这七种颜色，扩张势力的団体。原本魔法対这个世界来说就是切身存在着。
古自古以来，他们坚信在土地和生物等里面寄宿着「神」。在这个世界，有深厚的关系的「魔法」被神格化了。
但是，反过来也可以说，「七属性以外的颜色」被作为「异端」表示。
作为例外的是「白色」作为体现那个神圣的颜色而被认知。継那的头发和眼睛所显示的「黑色」则作为即刻排除的対象，被告知应该有所忌避。
──「黑」
也就是说蛊惑人，将其拽进黑暗的颜色。
作为临终前死的体现，将尊贵的生命残忍吞噬的颜色。
夺去生存的意志，将人拖往绝望的深渊的颜色。
所以「黑色」被忌避，遭受侮蔑和嘲笑。就像曾经的継那。
「如果，只给我一句话的时间──」
抬高嘴角的継那，慢慢的把插在腰间的刀──瞬华终刀给拔了出来。刀尖准确地摆在眼前，対着站立在眼前的克里斯蒂娜，如同要把所有一切都做个了结一般──
「……觉悟吧，既然成为了我的敌人，就等着被我毫不留情彻底的击败，毁灭吧。」
一边满载无畏的微笑，傲然地发起挑战书──。
第049话 存在的意义 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
「像你那样的小家伙………令人讨厌啊」
継那一脸无所谓的表情看着咬牙切齿，双眼饱含悔恨的克里斯蒂娜。他的那种不胆怯而坦然的身姿同外表的幼小互相结合，仿佛在故意触怒着克里斯蒂娜的神经一般。
「──切。很想在这个地方就切断你的头颅，但是没办法啊。现在还是稍微有些不利啊…」
克里斯蒂娜一边说着那样的话，稍稍把视线看向周围。在那里，连胜利的欢喜都冷却了下来，强大的冒険者们表现出将两人围住的危险的空气。周围的人自然也听到了她和継那的対话。
他们不知道継那过去过着怎么样的生活。同时，也没有人能推测出这些被说出来的这么多的话到底是什么意思。但是，指向克里斯蒂娜关于「黑幕」的话语，每个人的神经都变得紧绷起来。
「你认为还能逃得掉吗？」
刀尖准确地対着克里斯蒂娜，継那这样问着。尽管和那个奇美拉领主的战斗产生了很多的伤员。但现在还是有十名以上的人可以进行战斗。况且还是被这样的人数所包围着的不利情况，要想轻易逃脱是很困难的，不论是谁都会这样想吧。
「确实这个状况下普通都会这么认为……但是──」
但是，她冷静的态度还没被瓦解。露出了冷笑的克里斯蒂娜从腰间挂着的皮口袋里取出一块石头。
「这样又会怎么样呢？」
说着把那石头弄碎了。
在那瞬间，如同为了守护克里斯蒂娜一般六个魔法阵展开了，召唤出了听从她命令的魔物。
「『『咕吧！』』」
「什──！」
「这………这个……」
「过，过分了吧……」
看见魔物身影的莉莉安，琪莉娅，索亚菈的惊呼的声音传到了継那的耳里。
「…………」
一方面，即使眼前伫立着的魔物进入眼帘，継那的眉毛还是没有一丝一毫的动摇，只是静静地注视着那个「召唤的主人」
「这些家伙是『半成品』──换而言之，只是不值钱的失败作而已。哎呀呀…必须在这个地方把这东西放出来我也是无可奈何。真的是很可怜啊。可是，虽说是为了创作出我的作品，但是因为这样而让一些废物的生命成为了我研究的资料，也算是让这些废物拥有了自己的存在意义。対我来说，也是该多谢你们让我不用一直都在身上带着这些不良品了。」
克里斯蒂娜脸上泛出令人毛骨悚然的笑容，有些「痛快」的吐露着这些话语。
出现的魔物有６只。不管哪只都持有相同的特征。但是，想必面対着他们的人们都会陷入了一种被削去极大战意的状态吧，
泥土状的东西溶化而来的身体，有着像淤泥一般的粘稠性，浑身抖动着的魔物像是要把所接触到的东西的生命力全数夺走似得。他的表面附着很多充满怨念的牺牲者的脸。附着在怪物上的不只是一两张脸而已。而是十张多脸孔错综复杂的交融，混杂在一起，发出带着怨恨般的奇怪声响。
单从威胁度上来说，明显刚才的奇美拉领主要高的多。事实上，継那通过「鉴定之眼」看到他的等级为４３。这个数据的话，只要在场全部的冒険者们如果齐心协力，将它打倒绝対不是问题。
如果这只是普通的魔物的话，但是。
「対対。和这些家伙战斗的话不使用近距离战斗比较安全哟。尽管称为失败作，但奇美拉就是奇美拉。它的本质是不会变的，就算是这些家伙也一样。并且拥有『溶解』这样最强的技能，效果的话从技能名的意义上就知道了吧？只要稍微碰一下，就算是你们自豪的武器也会直接报废送去废品回收行的哟。」
克里斯蒂娜说出的话挫伤了战士们的心。她的话没有明确上的根据，也不知道其真假。但是，想亲自去实际体验一下的蠢货这里是不会有的。一个不小心，就有着可能被其一发夺走生命的特性。
另外，似乎有些抗拒把剑刺向发出怨恨的声音的同胞？可以看到一个，两个…渐渐的有人在后退。
克里斯蒂娜带着轻蔑的眼光，脸上浮现着笑容。像是嘲讽一般対継那说着。
「你所说的『破坏毁灭』之类的话语，已经足够让我感到焦躁了。但是，也让我说一句吧。──看清楚事实啊，可恶的小毛孩。你到底能做什么？有点自知自明吧可恶的小毛孩。看起来好像有愿意陪伴像你这样『必须远离的存在』的自大的家伙啊。即便是有这样的同伴就想着破坏我的组织吗？」
「──……」
看着什么都没说，只是默不作声地的継那、克里斯蒂娜感觉到心情畅快，露出一丝满足的表情一下子举起了右手。
「──……再见。真可惜不能亲手扭断你的脖子啊、『黑色的异端者』」
残留着妖艳的笑容，克里斯蒂娜将悬挂着的手臂挥舞下来。
「『啊啊噢噢噢～～！』」
随着絮絮叨叨发出的拖长的声音，六只魔物如同事先商量好的一般一齐出动。在这同时克里斯蒂娜的身姿远远离开。
「切！等等──」
起身想要追赶过去的継那被巨大的魔物挡住了。再次握紧不禁想扔掉的刀。但是，仍然処在「大罪召唤」的影响下，还无法使出平常的力气。虽说已经吞下了回复药，想要立刻恢复成原来的样子这种像游戏一般的事态是不可能的。不用说也知道要恢复还是需要一段时间的。
「真的是，主人总是这样马上就想要乱来」
为了让継那焦躁的心情冷静下来，不知什么时候出现在継那旁边的里尔这么说道。和责备的语言正相反，可以看到里尔的表情混杂着愉快。
「……是的。主人可是我们的主人、就算不用把所有都一个人来承担也是可以的吧？　稍稍也可以依赖下我们吧」
只身轻轻地飘然落在継那肩上的黑鹰──黑曜。
「啊哈哈！说的也是啊～～。全部都由主人来解决的话、好不容易的『研究素材』不就白白浪费了吗」
大笑着，显示出有十足干劲的气势的芙兰。在这三者的协作下，継那不由自主露出了苦笑。
（…… 只要看看周围的情况，就能知道周围的人都无法积极进攻啊。）
一边迅速地观察一眼分散在周围的冒険者们的样子，这么判断着的継那轻轻吐了一口气，耸了耸肩。
「……也是啊。那么，拜托你们了。」
継那扑哧一笑，静静的将刀收回刀鞘然后向莉利娅她们身边走去。
「数量是６只。不要有顾虑，随意『玩耍』吧。」
背対着里尔们的継那握着右手，「PIN」地一边竖起大拇指，向随从们招呼着。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「……那么，从我开始吧。」
最开始发出声音的是停在里尔背上的黑鹰。
「可以是可以，黑曜……好好利用我的解析结果哟。」
芙兰温柔的说道，单片眼镜瞬间反射出一丝亮光。
「我知道了」，黑曜说道，翅膀也随风舞动起来，接着一口气地往脚上注入力量，随即势如乘风，轻轻的向着天空飞去。很快距离地面越来越远，黑曜在空中停了下来，展开双翅，平静而庄严的向着地上爬着的魔物们宣告着。
「──黑翼针」
从被扩张的双翅中散出如同下雨一般无数的针，向着魔物扎去。但是，魔物像是悠然接受了那些针一样，甚至看不到有丝毫的动摇。那是因为他们持有的「溶解」的力量吧。
这个技能，如同其文字表示的那样，持有「腐蚀接触到的东西」的效果。另外，同时也拥有将别的生命力夺取过来，加工成自己们很容易进行「捕食」或者『吸收』的物品。
所接触到的东西只能无计可施，等着溶化变成粮食。──不知道他们内心深処是否拥有那种自信。但是，选择的那个选项将会成为决定性的一手。
「『呜噢！』」
从魔物的方向散发出了如同悲鸣般的吼叫。想想也应该是这样的，因为放射出的「针」轻易地扎入他们的身体里，伤到了他们的结晶核心。
──黑翼针。
那并不只是黑色的针而已。每根的针的表面，都被镀上了一种称作「黑炎」的火焰的涂层。接触到目标的瞬间，这些涂层就「啪」的燃起了黑色的火焰。
这个火焰的特性并不只是单纯地将物质进行燃烧。更加让人棘手的是，这个火焰即使浇上水也无法熄灭，在対手被烧尽之前火焰的势头是收不住的。因为针被这种被称作「劫火」的火焰所包裹，対方的「溶解」的效果几乎是没有效果的。再加上两者的等级差了很多，在被释放出之后过了才仅仅几分钟，就有一只魔物化为灰烬了。
（──……哈。黑曜。果然是因为主人被当做笨蛋看待的事情而发怒了呐。）
対于从上空的蹂躏，正在地上驰骋的银灰色的狼──里尔一边用鼻子发出声音，一边那样思考着。里尔非常能理解黑曜的心情。因为包括自己，不管是芙兰，白兔还是朔月都是因为継那所拥有的「创造魔法」才能诞生于这个世界的。
如果没有継那没有创造魔法的话，像现在这样在地上奔跑，互相笑着交谈，都是没办法做到的。如果没有継那没有创造魔法的话，自己只是连空洞的意义也没有的存在而已。
但是，因为有了継那，里尔她们诞生了，生命的意义得以赋予，命运得以宿主。
那是从不会被任何人理睬到作为生物被认可其存在意义的变化的过程。因为有着这样的事，里尔他们対継那有着深厚的忠诚心。
所以。
（我也一样。像那样子的东西要侮辱我的主人什么的，咱绝対不能容许。咱要让他后悔活在这个世上，求生不得求死不能，当然，咱先让他尝尝更为屈辱凄惨的玩弄。）
「……里尔姐、生气了吧？」
因为提心吊胆地而突然打招呼的是骑在背上的芙兰，対着这样全身微微颤抖询问着的她里尔这样说道。
「当然了。……、但是，芙兰也是吧？」
听到「不用说也知道」这样瞬间的回答时，里尔用龇牙咧嘴状进行回复。
「里尔姐。好不容易、用『那个』吧？」
「那个是……雷吗？　但是、没问题吗？」
已经知道芙兰说的是什么魔法后，里尔提出了疑问。但是，从背上坐着的「司令官」传来了「没问题」，这样的话。
「是吗……那么！─────呜噢噢噢噢哦哦哦！」
就像要把体内涌现出的愤怒全部扔出一般，里尔怒吼着。其嘶吼声中伴随着威压，向着魔物们扑去。
「──千槌招雷.妙尔尼尔」
宣告技能名字的声音刚刚落下的瞬间，在两只魔物的上空有很多白色的锤子坠落了下来。刺眼的白光和之后传来的轰鸣声，让在场的每个人都被弄得睁不开眼，耳朵也不自觉闭上了。
随后视野变得清晰起来，再一次面临沉寂的冒険者们睁开眼看到的是一副强烈的対比画面，浑身被银灰毛发覆盖着威风凛凛的狼的身姿与身体被破坏正烧焦得噗呲噗呲做响的魔物。
芬里尔 里尔，她的特性是可以操纵「风」和「雷」属性的魔法。这次施展的是位于雷属性魔法的高阶的魔法。
千槌招雷.妙尔尼尔。就像它的名字所表示的那样，是从上空而来的几道雷瞄准目标如同锤一般落下来的魔法。魔物所持有的「溶解」是将限制的対象的能量进行溶解，然后将其吸收的技能。但是，不管是什么东西都应该会有其上限存在。如果所吞噬的能量过高的话，溶解速度会跟不上。反过来会把自己被撑爆。
通常来说，为了把対象的身体坚固地封锁住而花上时间的话，就可以进行捕食了。但是，里尔释放的魔法是在瞬间具有高浓度的能量。即便是拥有「将接触到的东西融化掉」的威胁的魔物，无法処理这般的事态，在能力（配置）上来看也可以说是情有可原的。
被一千道雷所打倒的魔物们，「啪」的伴随着寂寥的临死前的尖叫变成沙子随后消失殆尽。
从结果上来看，从和敌人会面开始不过１０分钟。那就是魔物们那简短的生命的时间。
在継那的随从──黑鹰黑曜和银灰色的狼芬里尔压倒性的实力面前，在随后一小段时间内，莉莉安他们也好，在场的人也好，都被震惊的哑口无言。
第050话 凯旋 
翻译：白羊w674827752
转载自贴吧
「哇。累死人了～」
同奇美拉领主的战斗结束之后，継那靠在受「伸缩自在」的技能影响身体变大的里尔的背上边晃动边说出了这句话。就像是被背着一样，継那一边脸紧贴着里尔的背一边晃动着的那副模样，让人看上去犹如在母亲的背上睡觉的幼儿一般。
在归程的路上，可能是因为其他的冒険者们混在一起的原因吧，步伐渐渐的变得轻松起来。対其他冒険者来说在里尔这样的狼身边行走这种状况确实是让很人心惊胆颤，但是因为有并肩战斗的经历，已经没有了最开始那般的警戒心。
再加上，行走在里尔身边的索亚菈和琪莉娅不时露出的笑容也很好的缓解了大家的情绪。
「啊…这种毛茸茸的感觉，舒服死人了～」
「真好呀～」
「你自己不也是差不多一样的生物吗……」
朝着含着手指一脸羡慕般喃喃细语着的索亚菈，琪莉娅默默的吐槽道。「可是可是！果然还是有哪里不一样呢！」看着满口不知所云的索亚菈，莉莉安和希尔薇也微笑了起来。
在到达利亚贝鲁街之前的路途中，継那就这样一边漫不经心的听着喧嚣着的女性们的対话，一边尽情的享受着里尔那柔软的毛发。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
因为里尔等随从的大显身手，没受到什么损害就将魔兽们给击退的一群人，郑重的祭奠了牺牲者之后，踏上了归程。
至于奇美拉领主的部下──奇美拉骑士们在头领被打倒的同时化作了沙尘。为了造就奇美拉而被迫牺牲的人们渐渐化作沙尘而去的场景是那么的如梦似幻，看着这一幕谁都说不出一句话。
此外，大家把被奇美拉领主「吃剩的」的遗骸聚集在一个地方，进行了火葬。施放祭奠之火的是索亚菈。她的固有技能「妖狐之焰」本来就是対「不死亡灵系」发挥效果的攻击魔法。
「因为不想让死去之后还対世间心怀迷恋的人们变成僵尸迷茫在世间。」
因为上述意见，变成了用索亚菈的火焰来进行祭奠。遗骸燃烧时那苍蓝色的火焰，是那么的美丽、梦幻而寂静以至于让看见的人都黯然神伤。
一阵风刮来助长了火势，如雷鸣一般的声响传达了耳中，在継那听来不知在哪儿有点像是已故的人们传来的感谢的话语。
到达利亚贝鲁的一众人，仿佛无需讨论一般就得出一切照旧的结论，就这样大家在木叶亭住宿了一晚。（顺带一提，到达大门的时候里尔他们已经回到了魔书里边）
中途，还顺便去了一趟公会汇报了成果，并且办完了目标达成的手续。在汇报情况的时候，关于头领基本是継那单独打倒的事情，「诶！？等…（等尾音），那个是真的吗！？」公会会长的尤蒂斯再次展现出了她那相当可疑的态度，対于会长的行为，大家已经将此视为常态，不再觉得夸张或是可笑了。
「欢迎回来！」
咯吱吱──，推开木门后在里边等候着継那一众的是，发出阳光元气的声音和绽放满脸微笑出来迎接的雷莉莉露。相当有精神的跑近継那一众身边，看上去就闪闪发光的开心的面容。出来迎接的还不只她一人，连旅馆的女主人雷莉莉露的母亲也低着头说道「欢迎光临」，弄得継那有种受宠若惊般的害羞。
其他的冒険者们已经汇报了情况，公会和街道的首领们了解情况后已经解除了警戒态势。尽管已经到了太阳西沉的时候，可是街道上却比白天还要喧嚣，在旅馆里都能都听到外边嘈杂的声音。
「这样就……已经，没有问题了吧？」
领取钥匙的时候，雷莉莉露尽力的克制住自己想哭的情绪问到継那，从小就生活在这街道的她似乎也察觉到笼罩着街道的氛围「和一直以来不同」一般，露出了半分不安半分安心般复杂的笑容。
「嗯，不要再担心了，我们已经确确实实的打败了他们。」
似乎是为了让她安心，継那扬起嘴角微笑着，右手慢慢的竖起了大拇指。
「是哟！敌人的头领什么，已经被継那给打倒了哟。」
「多余的事情不说也罢！」
看着刻意说漏嘴的索亚菈，継那忍不住稍微训斥了她，并拿上分配到房间的钥匙，如同被房间吸进去一般走向了房间。
骚乱过去之后的利亚贝鲁街道，从不安的氛围中突变，这个夜晚到処都散发着如同庆典般愉快开心的热闹劲。从木叶亭看出去，夜晚的街道已经恢复了当初那种让人想松一口气的安心感。
太阳已经彻底的西沉了，夜幕在慢慢降临。向窗外看去的景色，到処都有如星星般闪耀着的温暖的亮光。
「呼……」
晚餐这场徒有其名的大宴会结束之后，継那一副困倦的样子横躺在床上叹着气，他忍不住叹气是有原因的。本想安静的享受晚餐却遭受到了居住民们，还有巨大军団「炎热的霸者」的首领，里贝里奥斯极其烦人的骚扰。
（可恶，那混蛋到底想干些什么……）
忍不住口出毒言的継那，回想起了在宴席上发生的那件事。
「噢！你在这里啊！」
突然之间发出声音（厚颜无耻）并坐在同一卓的他，再见到継那的瞬间「我是军団『炎热的霸者』的军団首领，里贝里奥斯，里贝里奥斯哦！你这家伙，给我加入我的军団！」发出吵闹的声音开门见山的直闯过来。
「哈！？你突然之间说些什么啊？」
「哎呀，因为你实力很强啊。而且你这人很有意思。这样的人一定要加入我的军団啊！」
「我拒绝」
「但是我拒绝！」
看着这样边哈哈大笑着边大声说道的里贝里奥斯，立即做出反应的是索亚菈。她眯着双眼散发出露骨的警戒心，継那先用眼睛示意到她（不要冲动）。之后用眼睛锁定里贝里奥斯，立刻发动了「异界的鉴定眼」。放眼看去等级是９４级。「不愧是能掌控巨大军団的人物」，拥有着让人不得不认可其实力的存在，当然，等级在索亚菈之上是毋庸置疑的事实。
「还有，我有件事情想问你，你打倒奇美拉头领时用的那股力量──那是使用什么魔法之类的东西吗？那招的威力有点不一般啊」
表情略显认真的里贝里奥斯。果然看见那个时候的继让他察觉到継那不是个普通人，那态度里也掺杂了类似于恐惧的警戒色彩。
「哪能这么简单就让你看穿我的实力。」
継那冷淡的回答道。但是，似乎早就预想到了継那的回答一般，询问方没有露出丝毫失望的表情。
但是，
「嗯，那样就没办法了………不过小心点哟？稍不注意就会被（吃掉）哦！」
「你这句话真正的意思是？」
「作为年长者给你的忠告，一样的东西。」
「就算你不说我自己也清楚的很。」
面対着継那毫不在意的回答，「如果是那样就好了」里贝里奥斯轻易地放弃了这个话题。但是，継那察觉到那句话的背后蕴含着「如果你被吞噬了，那时候我可不会放过你」这等威胁的意思。
（虽然说我不觉得会有什么机会让我使用那一招……）
放平自己忍不住想要叹息的心情，开始大口吃晚饭的継那。另一边，如同咔嚓一声转换了开关一般的里贝里奥斯开始强硬的引诱継那。时常还厚颜无耻的伸长手「噢！这个好吃啊！」夺走継那的点心。
最后就算皱着眉的継那杀气满满的说出了「好吵！小心把你切成三块……」这样的话并怨气满满的看着他，里贝里奥斯看起来依旧是一点都不介意的样子并咯咯毫无顾忌的笑着。
在说出那句话的瞬间，四周传出「会被杀掉的……」的声音后安静了下来，他本人似乎很中意那劲头一般，回应道「哈哈！做的到的话就来试试看！」
（啊～啊，那个家伙完全就没有在意的样子……）
这就样在与往常不同的吵闹中度过了午餐时间。
结束了这场令人疲惫的精神斗争的継那，像要把四肢投出去一样变成一个大字一般的伸了个懒腰。就在放松完全身之后，忽然之间那个女人──克里斯蒂娜的脸浮现在脑海里。
「好吵啊你这个臭女人………我不再是孤身一个人了……已经跟那时候不一样了……」
下意识的嘟囔着的継那回想起了某个画面。
那灰暗的弥漫着刺骨冷气的地下室。
依靠着蜡烛的光亮，孤身一人与眼前的现实战斗的日子。
可是，现在不同了。
有仰慕着这样的自己，愿意成为我力量的侍从。
也有了既 严厉又温馨，时常还会娇生惯养般守护着我的「家人」
还有与我共同战斗，一起成长的同伴。
「──已经………不是……孤身一人了。」
一边低声细语的継那在不知不觉之间失去了意识。
第051章 国王的邀请函 
翻译：--
转载自贴吧
与那个奇美拉领主的战斗之后刚刚过了一周左右，月份交替，就进入称作水月的第一周，新的季节开始了。按照地球（特别是継那的日本历）的计算现在刚刚到了６月。
到目前为止潮湿的梅雨让人也不知道怎么的感觉那么的忧郁，但这样的事情在这个异世界里却从不发生。像日本一样的四季虽然也能看到，但似乎还是随着世界的变化，环境也跟着变化吧，和日本対照来说的话现在就是一个所谓的大晴天。
「今天晚饭是什么啊？」
「嗯…还没好好考虑呢，有什么要求吗？」
「想好好的大吃一顿呢」
「我啊，要吃清淡些的」
卡里基亚大森林──别名：魔法森林。这里一个无论是谁只要听到名字就瑟瑟发抖的危险地带。在那样的地方，年轻的两女一男的却像郊游的感觉一样走着。不，其实看上去更像是哼着歌边走边跳。
任何人看到这三人，都会不由自主的対他们喊道：「你们在干嘛呢，在这样危险的地方」，提出忠告。
但是，这样的忠告却丝毫没有，原因是……
「好好吃一顿啊…这样的话，灰熊汉堡包怎么样？刚刚正好捕杀了一头。想吃清淡的话，这附近的湖里捕来的『薄冰鱼』怎么样？」
「什么时候…」
対于这不经意的只言片语，少年苦笑着承认：「刚刚你们两个人训练的时候…」
灰熊薄冰鱼。通过这个词就可以推测出一些东西了。也就是说，灰牛熊这样的生物和名字一样，熊和牛相加除以二的魔兽。４３级，排行Ｂ-。特征是対于猎物直接突击，属于简单的直线攻击的魔兽。但是，因为这样的突击速度相当快，它的破坏力一直有着「相当厚的墙壁也能撞个洞」这样的记录。另外，薄冰鱼的脾气暴躁，也被一部分人称作「火爆鱼」，最大的特征是可以放出『冰锥荆棘』这样的魔法，这样法术是直径10cm，长30cm的冰柱５到１０根放出，対敌人进行攻击。
薄冰鱼本体３７级，是有着Ｃ+强度的危险生物。但是这个排名仅仅是通过「如果打倒它的话」这样的假设而定的，如果是为了食用而去抓捕的话，就上升到Ｂ-的排名。另外在水中游泳能力有优势，察觉危险的能力也很高。
总之，这两种生物都不是能用「正好捕杀」这样的话能対付过去的。能这样轻描淡写的说出这的话，可以看出这少年已经不是池中之物了。
「真的？太好了！」
「的确，薄冰鱼是现在这季节的鱼来着…」
「是啊，虽然有脂肪，但又不油腻，烤起来吃的话应该很好吃。」
少年的话里，让两个少女心中都已经流了口水。其中之一兽人的她──狐人族的特征狐耳和毛柔柔的尾巴在忙碌的摆着，另外一个，妖精族的尖耳也一瞬间的摆了起来。少年也听到了饿着的肚子传来「咕咕…」的声音。被听到这声音的少年忍不住笑了，这两个少女也忽然变得脸红，不好意思起来。
「哈哈，也算是为了兼并食物多样，相当的走了一圈呢，回家后就立马开始煮饭吧。」
嗤嗤的笑着，少年开始往家的方向走去。
「呜呜…继娜你坏…」
「饭做好之前让人空腹作战…这也算是虐待呢。」
一直听着那样的抱怨。
「好了好了，我知道了。索亚菈，琪莉娅。回去了，给你们和特制的饮料，然后稍微等等我就好。」
继娜一边想着「拗不过二人，只好加上小零食了」，一边仔仔细细地在脑海中盘点这物品库的库存。
家的方向，视野里天空尽被染成了暗红色。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「啊～嗯…什么啊，这个呢？」
吃完晚饭，收拾完，告一段落。一直喜欢在卧室喝红茶与读书的莉莉安说：「话说，有人给你寄了个东西」然后给继娜递出了一封信。
在白色的信封上，上线写着「佐伯・継那」，却没写寄信人的名字，取而代之是狮子和剑这样标志的印，被蜡封着。
「哈哈看了不就是知道吗？这又没什么，只是一个邀请函，国王寄来的。」
「……」
対于微微偷笑的莉莉安的话，表情有点微妙的継那看了其他人的脸，嘴里塞着零食的索亚菈和琪莉娅带着吃惊的表情停下了手，希尔薇：「咳咳咳…等…等下！」一边咽下嘴里的食物，一边整理自己的思绪。
「真的假的…」
「你知道现在不是说假话的时候啊，看到这个印的话，也应该知道是和国王有关的吧。考虑造假的话，现在什么都没接触，怀疑这个也没意义啊。」
「恩…为什么国王出现了呢？」
这不经过大脑的话，就是从索亚菈的嘴里说的。她真的缓过神了吗，手还无意识的喂着自己，一脸幸福的表情。
「这是叫做『单独击破了奇美拉领主』，能保护国民，挽救厄运这样的事态，这样的人应该和国家的面子相关吧」
一边咕嘟咕嘟的喝着红茶，把这件事告诉莉莉安。但是，紧接着，「啊、这些好像都是表面的原因啊。」対于添加」正义事业和公共事业这些的话……」
琪莉娅似乎有什么讨厌的事情正在皱着眉头抱怨，莉莉安苦笑这回应「対啊。」
「他们很害怕呢」
「恐惧害怕……」
「首先是奇拉美，这个生物从很久以前就被人们视为可以带来厄运。此外，这种很少发生的事情竟然连续发生，虽然也提交了报告，不过国王应该还是比较想向当事者（継那）了解一下具体情况，我想这可以是一个理由。」
说到这里，莉莉安停下来喝了一口红茶，接着开口说。
「拥有和厄运势均力敌的能力？这样的人类，只有个性是不够的，还要看他拥有什么样的技能，拥有什么样的魔法……贸然用冒険者这种自由的立场，敌人来的时候，所面临的威胁和対应対策以及対应対策的检讨也包括在内，猜的不错的话这应该是这个邀请函的真正目的。」
莉莉安一边耸耸肩，一边用愉快的语气叙述着自己的见解。与之相反的，歪着嘴角抱怨着「真是麻烦呀……」的継那，深深的叹了一口气。
「哎呀哎呀，我是如何也想不到会有这样的事情发生的。比起去拜见国王大人，没有比这更棘手的事情了，虽然如此，这也不失为一个好机会，那就去看看吧。」
「嚄～看来你并没有打算拒绝呢（直译：你是真的要去呢？），怎么了？我还认为你会说不想去什么的。」
継那的话让莉莉安意外的挑了挑眉毛。但是，从她的态度来看确是一点也看不出来意外的样子。
「算了，这样也并不是没有好処。此事关系到国王的亲自邀请，这是一个可以依靠的后盾，到时候无论是贵族还是四周的宵小之辈，谅他们也不敢有什么出格的举动（来盘查你）。此外，见面的时候，你只要让他们看到你的态度的话，这或许是个可以制衡他国的人才等等这样想的他们或许还会対你青眼有加」
听完継那的这些仔细的盘算，不知道谁说了一句「啊，腹黑！」。然而当事人并没有受到什么伤害，表情毫不在乎的継那继续这样说着「只是算计让人感到讨厌呢……」
「啊，顺便一下问一下…」
「嗯？什么？」
「这个，如果拒绝会发生什么？」
継那突然有这样的疑问。听到这个问题的一瞬间，莉莉安的脸上浮现出了坏坏的笑容。
这样啊，「你胆敢违抗国王的命令……」，那么你就准备迎接重臣，贵族以及其他各个关系部门的延绵不绝的指摘吧，由于这个拒绝事态说不一定将会陷入了更加麻烦的状态呢。」
「事先了解了一下真是太好了……」
継那不由自主的出了一身冷汗，莉莉安似乎対这样的情况有所预见「対于听从国王的邀请这种事，自己很清楚基本是没有选择权利的」她苦笑着说。
「这个虽然我是知道的，但……」
即使是知道的还是要确认一下以防万一，継那这样小声说着，保持着一副紧张感稍微少了一点的态度。
第052话 为什么会这様？ 
翻译：--
转载自贴吧
「唔～……」
无所事事地望着窗外缓慢流淌得景色，継那不知第几次打着哈欠，然后擦掉眼角冒出来的眼泪。耳边回响着的只有马蹄有节奏的踢踏声。
継那一行人拿着收到的招待券，现在正坐在前来迎接的马车里。看起来対方好像认为継那他们一定会去，送来的信里写着王国的马车到利亚贝鲁之前，请先做好准备。
反正，有拒绝王国邀请这种骨气的人也寥寥无几，去了肯定没错的。就这样，継那一行人再次出发，取道利亚贝鲁，坐马车前往国王等待的王都。
在这个伊库利亚大陆，有三个国家。每个国家都有非常能代表本国的特征，首都名也很通俗易懂。
首先，关于継那一行人作为基地的利亚贝鲁所属的尤斯迪利亚王国。这里施行以国王为中心的王国制度，王国坐落于伊库利亚大陆的西南方。首都是「王都 尤紫欧华」。作为这个城市的特征来说的话，是兽人族、人族和其他种族（妖精族等）大约以５：３：２的比例生活在一起。各种族之间的关系相対良好，至今为止尚未引起太大的争执。
但是，有较为崇尚实力主义的倾向，根据力量（字面意思 即武力）来分封贵族爵位。
其次，关于梅菲斯特巴尔帝国。不管怎么说，只要一提到这个国家，首先被人提及的就是以魔族为中心。首都是「帝都 莱勒科」。具体构成比例，魔族与其他种族（包含人族）的比例为８：２，梅菲斯特巴尔帝国就是这样一个呈现极端态势的国家。另外，由于魔族是擅长魔法的种族，创立许多魔法学校也作为这个国家的特征之一常被提及。主张个人主义（走自己的路的意思），由于対国王陛下的忠诚，所以没有内部分裂的情况。
此外，虽然梅菲斯特巴尔帝国是以魔族为中心，対其他种族却也并不存在排外现象。
最后，就是継那出生（重生）的雷邦缇利亚神圣国。这个国家因弘扬人族至上主义而非常有名。首都是「圣都 里巴伊尔」，特征，此帝国排他思想已经历来已久，历史上的权力之争也已司空见惯。种族构成比例，人族与其他种族比例为８：２，人族以外的种族无人担任国家要职，人族与其他种族之间有着巨大的鸿沟。作为目前在大陆广为流传的魔法体系理论的创造之国而闻名，対魔法研究的投入也比较大。
这个国家有一个名为七煌教会的宗教，此宗教是雷邦缇利亚神圣国的根基，现行的魔法体系理论正是发源于此教会。
「这样怎样？」
「嗷っ！？　这样子啊！……那么，我就这样！」
「这样的话、我就这里」
「啊哈！竟然还有留有这一手！？」
継那回过神往马车里一看，马车中，两组妹子分别互相面対面，将一块小板放在面前。一边是叽叽喳喳喧嚣不停正玩得兴起的琪莉娅和索亚菈。她们在８×８的棋盘里放上棋子（译者注：黑白棋），玩得噼噼啪啪你来我往互不相让。
另外，是一边默默地冥思苦想一边移动着黑白小马驹的莉莉安和希尔薇。马车里，看到这样一対截然相反的气氛互相掺杂着，以及各自享受着游戏乐趣的她们，継那也不由得展颜了。継那的内心，真正得被触动了───在异世界生活的人，现在如此享受地球上诞生的游戏。
（就算世界改变了，时代背景不同了，但是人的根性却是相同的……就是这么一回事吧？）
玩游戏的人们并不知道継那现在的所思所想，眼前和气蔼蔼的声音交错着，仍旧是一片平和的景象。
莉莉安他们感兴趣得是黑白棋和国际象棋。这些都是継那制作的。当初継那只是为了提升自己的木工技能，利用空闲时间作着玩儿的。（只是单纯地作木工，好无聊啊）这样想着，（那个时候做得）黑白棋的话，游戏规则也相対比较简单的，到时候可以邀请琪莉娅和索亚菈，作为饭后娱乐而制作的。
顺便说一句，棋子的颜色只是采用了简单的処理手法───灼烧削好得木块。
「吼，说起黑白棋，这个……」
正在和索亚菈玩得开心的时候，最先感兴趣的是莉莉安。之前一直在卧室读书的莉莉安
，突然，在一旁的莉莉安发出了颇有兴趣的声音。在听了游戏的说明以后，「原来如此，看上去很简单，却意外的有深度呢」，莉莉安这样自言自语着嗨了起来。看到这，継那不由得苦笑了起来。
后来，莉莉安又锲而不舍的追问了「还有其他的吗」，于是，継那又制作了其他的几种游戏。从黑白棋开始，陆续做了国际象棋，扑克，将棋还有围棋，甚至还做了双六。
多亏此，虽然継那的木工技术如当初的目的一样提高了不少。但是，这之后，継那沦落到经常被她们要求陪同玩游戏的境地（可能是经常输？？），不知这是否也算是自食其果了，烦恼ING。
后来通过莉莉安得知，在这个异世界，这样的智力游戏很稀缺，一般情况下要不是读书就是在外边玩。
可能是废话（但我觉得值得一提～２３３３），莉莉安和希尔薇喜欢国际象棋和将棋，索亚菈喜欢黑白棋和扑克。琪莉娅是全能型的，但是双六比较强。
（哦呀～真是一派和平安稳的景象）
真不是一般的悠闲啊，完全无法想象他们是最近刚参与了「奇拉美领主」这个灾难事件的当事人，这样想着的継那露出招牌自嘲式的笑容。
再度把视线转向窗外的継那，在女孩子们的嬉笑声中不知不觉地回忆起过往来。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
从利亚贝鲁的街道出发后第三天的午后。
一路上，継那一行人乘坐的马车并没有被发生「遇到盗贼」之类的事情（毋庸置疑没有遇上盗贼自然是最好的），然后如约到达了高恩拉利亚街。这条街（从利亚贝鲁来看的话）是离王都最近的一条街。也许是离王都比较近的地理条件的原因，这里的商人比利亚贝鲁多得多。连进这条街都要花半刻钟（３０分钟），也只有在这条街才会这样吧。
「ORZ～。终于到了……」
「真是的，明明只是进个城，没想到要花这么时间。」
琪莉娅噘着嘴抱怨道。
「正是这样才说明了这里确实是很热闹繁华呢」
莉莉安说道，果然是大人的処世之道
被驾车的男子催了一声「到了」，之后，一行人就下了马车进入了一家旅馆。这正是高恩拉利亚首屈一指的旅店─────今宵月。看到住宿费的瞬间，普通的冒険者都会速速离去的那种高级旅店。
内部装修自不必说，各个房间的气氛也让人觉得很安稳，每个人仔细工作的情景也一目了然。
「哇～………我还是第一次住这么好的地方呢……」
索亚菈微微摇动着双耳开心地说道，「真的有这种地方…」琪莉娅也被旅馆的风格所震惊。
「会有什么样的料理呢，好期待啊～」
「我很喜欢这里安定的氛围」
另一边，希尔薇和莉莉安还算保持了平时平静的样子。与她们的反应截然相反，継那露出了一副让人看上去就不禁想叹气得忧郁的表情。
「怎么了？　能住在这种高级旅馆的机会可不多吧？」
莉莉安一边坏心眼地暗笑着，一边向継那问道。莉莉安这个人，就喜欢明知故问，真是腹黑……継那一边这样想着一边回答道，「想到之后的事情，觉得有点担心却又不知道该做什么……」
「客人，您的同伴到了」
到旅馆后，正在想着「这之后该怎么办」的継那，不经意间，被突然出现在眼前朝自己说话的服务员吓了一跳。
「同伴？！………这是怎么回事？」希尔薇不由得思索了起来。
「嘛……我也不清楚」琪莉娅的心头也浮现出了疑问。
「継那～你听说什么了吗？」
「没，什么都没听说……那封信上并没有关于同伴什么的事情啊」継那一边回想信的内容一边侧头回答询问的索亚菈。
「管他呢，见了不就知道了吗？」，莉莉安这样说道。
「恩，也只有这样了。」，継那回答莉莉安说。
于是継那在服务员的引导下走向 旅店的玄关。
「──你就是継那・佐伯吧。……速速来与我一较高下！」
継那一出房间，大家就听到这样一声大叫。
第053话 我的兄长大人 
翻译：--
转载自贴吧
「忙于事务，不知不觉就到了这个时间。Orz
因为想在接下来有一个良好的开端，所以今天会把下一章也上传了。」
「啊……嗯。那个……能给我一点时间考虑一下么？」
継那不由地按住太阳穴，低声嘟囔道：「啊…嗯…那个…能让我稍微整理下头绪么？」在面前有一対和他年纪相仿的男女。从他们极为相似的相貌，就能想到是一対双胞胎。
少女气势汹汹道「一决胜负吧！」她身穿带有褶边的高级服饰，水汪汪的大眼睛，高高的鼻梁，一头垂过腰际的金色直发，左手叉腰，右手食指直指继娜。好似夸耀自己是兽人一般，不仅竖起了猫咪般的耳朵，两腿之间还露出了纤细的尾巴。那种气势凛然的态度，让人觉得和她扯上关系的话会很糟糕。
而在一旁，躲在少女身后的少年，注视着継那。他有着和少女一样的耳朵和尾巴，可能是天生的性格，他怯生生的投来探寻的眼神。
（说起来，我为什么要跟你决斗啊？现在？）
像是为了缓解头痛一般，継那边用手指揉着太阳穴，边叹了口气。刚才被面前的少女告知要与自己一决胜负。这个状况他明白了，十二分明白。
然而
「为什么？」
眼前这位少女，至少至今为止我从来没有见过，即没有交集，所以也不存在被挑衅的理由，也想不出有什么过节。
継那吸了口气，反问道，「我想不出有什么决斗的理由，就直说吧」一瞬间，少女露出了茫然的神色。
「啊……？因为肯定没有比我哥哥更厉害的人了啊。」
──我哪知道啊。
「感谢我吧。你这种不值一提的冒険者，也能有机会跟我敬爱的哥哥战斗呢。」
──绝対不要，放过我这种小人物吧……
継那立刻察觉到自己为何深陷其中的原因，啊…这家伙在那个方面很危险…
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
时间倒退回一周之前。
「……什么？这是真的吗？」
尤斯迪利亚王国的首都──王都・尤紫欧华。位于其中心的王城的广阔空间里，传来了低低的狠厉声音。「如果你撒谎的话──」充满威压的声音和严肃的、使人联想到肉食动物一般的锐利眼神让正在报告的文官受到惊吓似得瑟缩起肩膀。
「报告者是来自利亚贝鲁街的某公会。而且，有记录表明『询问本人，和冒険者们给出的报告相一致。』
『他们互相包庇，作假报告的可能性有多少？』
『因为事发的时候在场的冒険者数量庞大，集体作假太难。而且，这次在冒険家中还有那个『炎热霸者』的军団首领。所以，像他那么有名望的人，应该没有作假的理由吧。』
文官咕嘟咽了下口水，结结巴巴地继续报告着，而这座王城的主人，现・尤斯迪利亚王国国王盖德鲁・海露盖特则静静地听着，点头示意『原来如此』
这句话使原本紧张的气氛缓和了下来，而文官作起报告来变得更加游刃有余了。
可是，国王身边的亲信们却非常激动。
当听到「奇美拉出现了」，重臣们的脸色一下子苍白起来，又听到「然而，它却被打倒了」后，安心的松了口气，当接着听到『打败奇美拉的，是一位尚且年幼的人族少年』时，纷纷睁大着眼睛，露出惊讶的神情。还有一些人一边小声地抱怨『骑士団到底在干些什么』，气得满脸通红，显得很不愉快。
在这群表情各异的重臣队列中有一位少女，她正紧握拳头，咬紧牙关。
她怒视着文官，极力掩饰自己心中的怒火。而一旁同听报告的双胞胎弟弟──第二皇子卢克・海露盖德，不由得感叹了句「哇…真厉害啊～」
（当……当然了！比兄长大人厉害的，这座王城里也只有几个人和父皇而已。和我年龄相近，还是个冒険者，能比兄长大人还要厉害？这种事绝不可能。不管谁认可了我都不会认同的！绝対无法认同！）
她知道，兄长対武艺的热忱。
她曾经数次见过在训练时兄长被父皇严厉训斥的样子。
所以她能明白兄长的强大、可怕、以及认真。
所以她才无法接受，也不会认同。
谢鲁姆回想起长久以来注视着的兄长的样子，更加坚定心中的决定。于是，她平复了一下先前激动地情绪，无意识地踏前了一步，下定决心，一脸严肃地缓缓开口道：
「父亲大人……」
「怎么了？」
待文官报告结束后，盖德鲁正在思索怎么办时，一个声音响起，他朝声音的方向瞄去，发现他的女儿正用严肃认真的表情注视着坐在王座上的自己。
「不如直接把那个人叫过来吧。毕竟我们现在只知道他的名字和他打败了奇美拉。这确实非常了不起，可如果不当面确认的话还是很难相信，而且我们这边今后该采取何种行动，也很难制定详细的计划。」
「嗯……」
总之，谢鲁姆就是想表达「她无法接受」的诉求。而盖鲁德这边，虽然想反问她「你是说処理奇美拉事件的人不可信吗」，可也认为她的话有一定的道理，光凭这份报告书，而且是近似道听途说的内容，真的可信么？谢鲁姆手托下颚，陷入了思考，而谢鲁姆看准这个时机，继续进言道：
「如果可以的话──就由我来接待那位勇者吧。」
她的发言引起了在场一片哗然。盖鲁德用他充满威严的眼神震慑住全场，满怀疑惑的看着自己的女儿，问道「你是认真的么？」
「当然，如果报告是真的，我们更应该去迎接才是。要是让别的国家觉得尤斯迪利亚全是不知礼数的人，那我国国威将置于何処。」
面対滔滔不绝的谢鲁姆，盖鲁德内心澎湃，心想着这个女儿，只有他自己还把她当小孩子，全然不知她正在不断成长着。
「话说到这个份上，那就试试看吧。这件事就由你全权负责。」
「谢谢父皇……」
当父亲让她免礼时，谢鲁姆正在心里描绘着这个虽未蒙面，但极其可恨的，兄长的敌人的模样。
（给我等着吧，継那・佐伯。我迟早会让你露出真面目！）
也不知道在她下定决心的同时，継那会不会因此打喷嚏。
本以为是王女自己想亲自出马一决胜负……没想到是让他人作战Ww
总觉得有点自我中心……
顺便一提，这个孩子是由妹妹属性+兄控+病娇的组成的凶残角色。
奇美拉*：希腊神话中，具有狮头、山羊身、蛇尾的吐火怪物。
第054话 舞台和演员 
翻译：--
转载自贴吧
「──怎么样?其实本来是没必要告诉你理由的，既然你非想知道不可，那我就告诉你好了。」
継那边被迫听着傲慢的第二公主那长篇大论般的「兄长讲经（対兄长的自豪感）」，边时不时发出「哈……」和『啊、恩……』之类毫无求胜心的附和。
「那个，总而言之就是你那个『兄长』要比我强是吧。为了证明这个事实而向我发起了挑战………我这样理解没有错吧？」
継那仿佛是在同她确认，希尔姆恼火的回应道：「废话！你到底在没在听啊？」
其实在她展开长篇大论之前，継那已经知道了名字。「就算不知道，你乖乖接受决斗不就好了！「面対着希尔姆干劲十足话语，継那理所当然的反驳道：『我们俩这可是初次见面吧？面対陌生人的命令，正常情况下会有人老老实实的去听从吗？』
（什么叫到底有没有在听啊。哈……真是，跟这种家伙说话的时候要是不逐一确认的话，意思一下子就会被曲解。）
眼前的第二公主対継那的想法毫不知情，依旧保持着干劲（杀意）十足的态度。真是麻烦，不如找个借口逃走吧……就在継那默默作着打算的时候，有人从背后叫他。
『真是的，你准备磨蹭到什么时候？』
継那回过头，叫住他的原来是莉莉安。很明显她是看自己已经在这里和希尔姆纠缠了很长时间，有点担心，才忍不住过来看看的。
『──！您，您是……』
正准备回答的継那突然捕捉到了一些细微的声音。他自然而然的朝声音传来的方向看去，便看见了紧张到浑身僵硬的第二公主。
『嗯？那不是，第二公主希尔姆殿下吗？您来这种地方找継那有什么事吗？』
莉莉安也察觉到了希尔姆公主的存在，刻意放缓语速亲昵的问道。两个人似乎早就相识，只言片语之间，可以感觉到那亲密融洽的氛围。
「啊。所以说──　」莉莉安殿下也说说他呀！「……诶？」
像是为了掩盖継那话语一般（大声）说道的希尔姆，用锐利的眼神盯着可憎的「敌人」慢慢向莉莉安靠近着。
「这个，跟我同龄的男孩子……不可能比兄长大人更强！」
听到这充满攻击性的宣言，莉莉安发出了「啊、啊……「的感慨，似乎总算是了解了现状、
『速速解决！』
并毫无情面的対継那作出了判决。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
『……那个，我有件事情想问问你。』
『什么？』
『为什么我会在这里呢？』
継那一边发出无奈的干笑，一边询问和自己同処于这个宽敞房间正中央的莉莉安。他在今宵月旅馆突然被告知要一决胜负，从接到消息到现在已经过了一个多小时。被逼着同意一决胜负的継那现在正和其他成员一起，在希尔姆指定的地方等待着対方的到来。
「那种事情我觉得当事人自己最清楚吧？」
高恩拉利亚的公会──在那背后建造的训练场便是（为他们）准备的「舞台」
望向四周，随処都可以看见，围观者们纷涌而至边呐喊助威，边摩拳擦掌等待娱乐开始的景象。
「找些不知所谓的借口拖延的话，之后可会变的更麻烦哟！」
「啊，知道了啦。可恶……」
莉莉安似乎很是了解希尔姆的性格，（只能）用如同诉说着「可怜……」般悲痛的眼神注视着継那。从被卷入事件本人的角度来看，継那本想说「拜托你了，代替我吧「之类的话语进行求助，可以细细一想対方的立场『果然还是不行啊……』，便只能作罢。
『说起来………这个城市里都尽是些闲人吗？』
看到这些在决斗开始之前就已经兴奋起来的观众们，継那忍不住叹了口气，并嫌恶的口出恶言。看到他的行为，莉莉安解释道：『他们只关心自己开不开心吧。』
『那个，那个我们来商量商量。』
「什么事？」
「故意放水输掉──」「这种事情你认为作为你师父的我会允许？」『……说的也是呢。』
仅有的希望也破灭了，継那无力的垂下了肩膀。如同要対継那进行双重打击一般，眼前的门缓缓打开，宛若已经获胜了的一样的尖锐声音在室内传开「居然没有逃跑，还老老实实的待在这里！这一点倒是让我対你的印象有些改观！」
谢尔姆抬头挺胸，趾高气昂的走了进来，她的身边站着同她一般身高的双胞胎弟弟，和一个比他们还要高出两个头的高大男性。两人不愧是血亲，希尔姆哥哥的相貌也和她的极为相似。因为时间的洗礼，他拥有傲然雄狮一般的精悍。
「兄长大人……接下来就交给您了。」
希尔姆低头恭敬的同身材高大的男性说完之后。又将锐利的眼神投向継那。対上那双眼睛的瞬间，継那不由得烦恼无比「怎么会变成这样子呢？」
「这次真是対不起了。把你卷入了妹妹的暴走之中。」
高大的男性一边苦笑一边向消沉的継那道歉。「你们是怎么教她的啊？」継那强忍住吐槽的冲动，同情道「作为哥哥的你也很辛苦吧」
「已经数次被卷入麻烦之中了。也差不多习惯了～」
「你可别放弃呀……每次都要给她闯的祸善后，身体迟早要吃不消。」
「没办法，那顽固的基因一定是从父亲大人那遗传的。」
継那看着他自说自话，忍不住怀疑起来，「这家伙难道是天然系的吗」。即使（希尔姆）真的是这样，也需要接受再教育吧。……脑里不禁冒出了把那家伙的父母好好警告一通的想法。
「说起来，我们还没互相正式自我介绍过呢。我是尤斯迪利亚王国第一王子──雷欧巴勒特・海露盖特」
「我是冒険者継那・佐伯。想必你听过我的名字吧……」
在雷欧巴勒特很有礼貌的自我介绍之后，継那用略有些粗俗的语气说出了自己名字。
「那么……武器选用和胜负判定的规则又是怎样的呢？」
継那从希尔姆那里听到的（倒不如说是被迫告知的）只有地点而已。其他的详细规则都不清楚，来这里也只不过是顺势而为。从这里便可以窥见「第二公主的暴走样子」
「啊。一般情况下武器是木剑，或者是经过特殊処理的（未开刃的）剑。如果要使用其他武器的话，需要经过裁判的认可之后才能够使用。胜负是由公会成员进行判定的……不过我们还是更换人选吧。」
面対着突然的变动，継那惊讶的抬起了眉梢。察觉到継那表情的雷欧巴勒特连忙说道「你安心吧」，之后继续说道。
「因为这里正好有适合担任裁判的人选呀……」
说着雷欧巴勒特看向了那个人，継那也随着他的动作，把视线投往同一个方向。
「真是的……我只想做一个观众啊。」
雷欧巴勒特指的是，有着「紫银的魔法师」这个名号的莉莉安。他觉得拥有无数战斗经验的莉莉安，作为名副其实的「第一级」，一定可以作出公平公正的判决。
「……那么，现在开始举行雷欧巴勒特・海露盖特和継那・佐伯的模拟比赛。此外，雷欧巴勒特的武器是未开刃的单手剑，継那的武器也是同样类型的刀。关于胜败的判定，直到其中一方认输或者是我叫停为止。……双方可有异议？」
「没有」
「没问题」
対莉莉安所定的规则，站在开始线上的雷欧巴勒特和継那相继点头并表示同意。开始战斗，双方的临战姿势气势却截然不同。
雷欧巴勒特微微的放低腰板，把剑指向対方眼睛。光看着那个身影就让人觉得「这家伙很强啊」，动作毫无破绽，令人叹为观止。
另一边，継那双脚分开与肩同宽，右手握刀（当然是未开封的）。这把刀是因为爱刀瞬华终刀进行维修期间，在利亚贝鲁街被问到「你有锻炼时使用的刀吗？」时，所购置的。品质虽然相当一般，但是作为锻炼刀还是可以勉强一用的。
这把刀是经莉莉安和雷欧巴勒特共同确认过的，以防万一让希尔姆也检查了一番。「你用这种纤细的替代品是赢不了兄长大人的。」顺带收获了这么一句，但継那置若罔闻，懒得跟她计较了。
継那垂手持刀，观察着眼前的対手。俗称「无形之位（单指持刀手自然垂下。因为没有特定的姿势，所以称作位）」被这般称呼到的姿势。因为这个动作乍一看会有些吊儿郎当，因而也时不时有人质疑「这家伙到底有没有干劲啊？」
「──双方，准备好了吗？」
听到站在舞台中央的莉莉安发出的严肃询问，雷欧巴勒特和継那沉默的点了点头。方才嘈杂万分的会场瞬间变得鸦雀无声，但紧张的气氛和洋溢的热情已经到达了最高潮。
此时此刻「舞台」已经准备好，「演员」也到齐了。
「那么……开始吧！」
宛如宣告戏剧开始的舞台帷幕一般，莉莉安的手向上挥起。
在这瞬间，剑和刀编织成的舞蹈掀开了帷幕──
第055话 刀剣挥舞 
翻译：--
转载自贴吧
「真精彩……」
尤斯迪利亚王国的第二公主──希尔姆・海露盖德看着眼前的比赛，小声的说出了心中的想法。如果没有这么多观众在场的话，一定会有人赞同她的观点吧。
她被眼前你来我往的战斗画面夺取了注意力。
刀刃交错，高亢的金属击打声在场内回响。战斗时发出的刀剑声宛如交响曲一般，在广阔的空间里回荡，而曲子的演奏者，正是他们二人。
如同活的教科书一样，毫无破绽的执剑者雷欧巴勒特。
如同行云流水一般，虚实混杂，变幻莫测的挥刀者継那。
之前被不少人评价为「毫无干劲」的継那，在几分钟内就颠覆了众人的评价。雷欧巴勒特不但是在位的第一王子，更是公认实力超群的剑术师，同辈里几乎无人可与他匹敌。实际上，雷欧巴勒特的剑法是由国王和其臣子中优秀剑者亲身传授的。在即使是贵族的孩子也要和平民一起，由教官传授剑术的背景下，雷欧巴特勒的习武环境是极为罕见的。
和雷欧巴勒特面対面站着的持刀少年，拥有并不逊色于他的力量，年龄却比他小上许多。两人刀剑拼杀你来我往，看似瘦小的少年展现出不输于雷欧巴勒特的腕力，引得观众的惊叹声此起彼伏。
「咔～～……没完没了的攻击！」
雷欧巴勒特在心里感叹道。从开始到现在的五分钟里，他惊讶的眼神里隐藏着焦躁。
（那个少年………真的是人类吗？）
数次交手之后，雷欧巴勒特脑中这样的想法逐渐消失了。他一向被周围的人评价为「冷静慎重」，但是这样的他，対于継那的第一印象也是「幼小柔弱的雏鸟」
因此大意了。
雷欧巴勒特的首攻被避开了，并且遭到了强烈的反攻，他不由的感叹道「干的不错」。内心焦灼虽是事实，但这种心态到此为止了。「今后你会变得更强」这种无由来的年长者心态占了上风。
已经没有给雷欧巴勒特好好思考的时间了，他一改対継那的轻视态度，准备认真作战。然而面対着拼命才能躲开刀刃和被逼着进行防御的现状，雷欧巴勒特开始感到恐惧。
他不经意看到了継那的表情──不好，不幸看到了。
対方维持着和比赛刚开始一样的悠然表情，一双黑眸专注地凝视着自己。忽然间，雷欧巴勒特像预感到什么一般，与継那拉开了距离。他的视野中出现了一把散发着微光的和轻微响声的刀，刀刃自下而上，划出轨迹。
「咦～居然能躲开我这招……不错。」
面対継那的微笑，雷欧巴勒特心里有些发毛，只好硬着头皮接道：「过奖了」。他能险险避开这一招，多少是因为运气。这可能是平日努力训练的结果，也可能是因为遵循了本能。然而如果再出现一样的情况，恐怕是难以躲开了。
（如果这是──）
如果是真的刀刃，想着想着，雷欧巴勒特开始额头冒汗。胜负的天秤已经开始倾斜。依靠拉开距离来恢复冷静的雷欧巴勒特正要在脑海中重新思考战术，决定下一步是否要进攻时，対方忽然说道：
「你觉得这家伙如何呢？──来会会他吧，王子殿下。」
継那忽然凭空消失了。
継那的速度，可以分为几个阶段。
第一阶段的速度和挥刀不相上下。这种状态下，根据基础能力值的敏捷性（ＡＧＩ）来发挥自己的速度。
第二阶段使用技能「魔斗技」来加速。在魔斗技状态下，提高基础能力值，可以达到比挥刀更快的速度。提速的多少由技能的熟练度决定。因为継那的魔斗技的熟练度较高，换算成数值的话可以达到之前的１.２－１.５倍。
然后就是第三阶段。当継那的修炼达到顶峰时，就能掌握「魔斗技的派生技能」，并使用它进行加速。
魔斗技ＬＶ.７──────梦幻灯火
这个技能是一项能提高基础能力值，尤其是敏捷度的技能。通过这项技能，通常能将速度提升至平时的２－２.５倍。同时，通过散发体内循环的魔力甚至能够形成残像。
正如它的名字「在霞光满天的远方摇曳的微弱灯火」一般，这是一种能够迷惑対手的技能。
现在和雷欧巴勒特交手的継那処于第二阶段。他曾经深入迷宫，获得了能决定生死的力量，但是，対雷欧巴勒不管用。
（确实如此呢…………）
継那忍不住吐露心声，他无法让战斗像自己所想的那样发展下去。在継那看来，雷欧巴勒特的剑术经过了千锤百炼，堪称教科书。但这剑术不过是温室中的花朵，训练和实战之间是有很大的不同。看穿了対方松懈的剑法，他产生了一种微妙的厌恶。
（接下来……要怎么才能结束这场战斗呢……）
仅仅是这种层次的対手没必要把底牌都暴露出来。事实上，随着时间的流逝，胜利的天平已经由雷欧巴勒特向継那慢慢倾斜。不如就这样做个了断吧──
直到看到雷欧巴勒特的目光。
那是一双带有「绝不放弃」的强烈意志的眼睛。在看到陷入单方面防守的雷欧巴勒特写满「等待破绽，一击必杀」的眼神后，継那又开始激动起来。
「绝不放弃」的想法和「想要活下去」的想法极为类似。千钧一发，生死存亡之际要如何行动呢？継那也是抱着想要活下去的想法一路走过来的。
再隐藏力量便是対雷欧巴勒特尊严的践踏了，因此，把所有的力量都展现出来吧。
継那欢欣雀跃的打开了最后的门扉，把全身心都投入到和面前対手的作战中去。
「唔……！还没有到此为止呢！」
雷欧巴勒特的声音在场内回响。他歪着头，拼命地挥动着手中的剑，却一次次挥空。当脚踏地面的微响传到他的耳中之时，対方的刀刃如飞一般，已经直逼眼前。他只得凭借经验和本能挥动长剑，艰难的进行防御。
雷欧巴勒特陷入了这种必须要在瞬间作出判断的困境，但是他瞳孔里依旧潜藏着仿佛要吞噬猎物一般的锐利。
当他看到継那的身影时，「那还是幻像……」的想法瞬间消失。不管是幻像还是本体，不进行攻击的话就无法改变结果。他清楚的知道自己的身体已经到了极限。
「就是那里了！」
雷欧巴勒特相信自己的直觉，将浑身的力量都聚集到右手。但是，剑劈空了──
「──将军。」
回过神来的时候，継那的刀刃已经落到了雷欧巴勒特的颈边。同时，莉莉安的声音在场内响起。
「我能问一个问题吗？」
「什么呀，这么突然」
「你真的是人类吗？」
「太失礼了。我可是如假包换的人类啊。」
在激动的欢呼声中，听到継那回答的雷欧巴勒特不自觉地耸了耸肩。他的眼前是微笑着的継那。那个笑容跟之前完全不同，就像恶作剧成功的孩子一般，天真烂漫。
第056话 王都入场 
翻译：--
转载自贴吧
「──啊。我果然还是不够成熟啊。」
雷欧巴勒特认输一般摸着脸感叹道。他的身边是一脸怅然若失，并不自觉避开継那视线的希尔姆。
在那个模拟比赛之后的次日清晨，継那一行人和雷欧巴勒特他们一道前往王都尤紫欧华。事实上，他们是被前来迎接王子的人逼着同行的。
在那件事之后，雷欧巴勒特突然対継那产生了兴趣，无论如何都要邀请他一起坐马车。「我只是个普通人」继娜说完，脑海里立即出现一系列被害的场景，和眼前正亲切笑着的第一王子，形成了鲜明的対比。
「但是継那真的很强啊。才八岁就有拥有了这种程度的力量……说起来，你的这些技巧是怎么习得的？」
「怎么学的啊……我的魔斗技基础是跟师父学的。由师父传授基本知识之后，剩下的就只能靠实战积累了。」
「原来如此。恩……果然实战才是最重要的。我也这么做好了。」
「够了。」
看到雷欧巴勒特因为今后的训练露出的沉思表情，継那马上竖起食指，対面前这个一脸茫然的青年给出忠告：
「虽说实战的确是最好的锻炼方法……但只要一不小心就会送命。」
「那、那我不如也拜入尊师门下好了──」
「这虽然也能算是一个方法……但你还是有心理准备的好。我的师父可是相当斯巴达的。说不定还会把你一个人扔到迷宫里去哦！」
継那向着师父投去了不怀好意的眼神。然而他的师父一心沉醉在书海之中，対于他的调侃全然无视。
「……」
听到継那说的最后一句话，雷欧巴勒特不由得咽了咽口水。
（把他一个人扔到迷宫里面？不是吧……）
本可以把这句话当做玩笑不去理会，可……雷欧巴勒特回想起対战时的継那，突然觉得他说的可能并不是假话。那时他因为継那比自己年纪小就放松警惕，导致陷入了单方面的防御战。与対战中游刃有余的継那相反，自己却是竭尽全力去战斗。
两人的实力天差地别，并不是那么容易忽视的。实战经验──他意识到正是因为自己无法在Wo 战斗中将生命置之度外这一点，才导致这种差距的产生。
因此就算是经验相同也很难与之匹敌。不顾性命的做法会被认为是愚蠢，甚至遭到责难也不足为奇。更何况不久以后，雷因巴鲁即将以一己之力背负起这个国家命运，因此他自然无法采用这种极端的做法。
「因为我是冒険者啊。可以选择自己想要的生活。但是我也明白自己需要承担的责任。也就是所谓的高风险高收益吧。我自然把生存放在第一位，也明白死了就到此为止了。但対我而言，死亡只不过是让冒険者队伍失去一名成员罢了。而你不同。你背负着这个国家的命运吧？所以你就别说什么去冒険的话了。除此之外，应该也还有其他方法吧。」
「恩……你说的没错。被你这么一说，果然好像脚踏实地才是最好的方法。」
「正确的选择。」
面対强颜欢笑的雷欧巴勒特，継那也苦笑着回答他。说话间，一座在远処也清晰可见的巨大高墙呈现在他们的眼前。
「呼……这里就是尤紫欧华吗。」
「这里的居民比利亚贝鲁要多，还有各色各样的店铺……」
在摇晃的马车中过了半日。利亚贝鲁的街道规模和人口与尤紫欧华相比可谓天差地别，索亚菈和琪莉娅惊叹不已，那样子像极了初来城里的乡下人。像是为了和她们划清界限一般，莉莉安独自沉浸在阅读之中。継那不禁感叹道，在认识了希尔姆之后，他已经数次踏过这片土地了。
也许是因为有雷欧巴勒特和希尔姆同行，他们这一路顺畅无阻。通过敬礼的士兵，走向人群中，前往城市的中心──王城。城门伴随着响声缓缓打开，将継那一行人纳入城中。
在数名门卫士兵的敬礼中，马车堂而皇之的到达了王城的入口。
「说起来，这条街的构造是怎么回事？」
一边走在王城宽阔的走廊上，一边看着窗外的风景的継那突然说出了疑问。他们的所在的位置，能一眼看清在鳞次栉比街道中穿行的路人。从马车上看到的街道和俯瞰的街道有着天壤之别。这个都市应该就是这个国家最坚不可催的要塞了吧。
──如果奇美拉带着士兵来进攻这座城市的话……
这个疑问犹如蜻蜓点水般划过継那的脑海。
「这是一座被周围高墙包裹成圆形都市。中央是王城，周围分别是行政区、商业区、居住区。対了，尤紫欧华的周围还有中等规模的城市。今天早上我们的始发地高恩拉利亚就是其中之一。到了紧急时刻，也能马上赶来救援。」
希尔姆流畅地做着解答。她的口气带着一种骄傲，仿佛是在为自己的父亲是国王而感到自豪。
如同她所说的，尤紫欧华的区域有着明确的分界。以王城为同心圆，环状向外扩散的区域分割方法，一看就知道与江户时代的做法相类似。爵位分封也如同居住区域的划分一般，离王城越近的地位越高。
「原来如此。这是个拥有巨大城墙的卫星都市啊，然而……」
「你在说什么？」
听到了継那的自言自语，希尔姆略微转过头作出询问。継那只得含糊其辞，「没、没什么，果然是王都呢，防御真是滴水不漏。」
（──……虽说从外面难以攻克，如果从内部受到攻击呢？）因为希尔姆的发言，継那越发觉得不安。他安慰自己「想太多也没用」便继续向前走去。在沉重的门扉后迎接他的，是王座上眼神锐利的强壮男子──盖德鲁・海露盖特。
「抬起头来。」
听到盖德鲁用像是从腹腔里发出来的声音低沉的命令，継那迅速地抬起头来。他的面前站着的是尤斯迪利亚王国的国王，盖德鲁・海露盖特。
（……不愧是百兽之王。）
只有在与国王面対面的时候，才能切实感受到他的力量。空气仿佛凝重如羽织，盖德鲁毫不掩饰探寻的目光，赤裸裸的看着継那，周遭的威压犹如实质。
那是屡屡跨越生死边界的勇者独有的气势。独自一人勇往直前，所向披靡无所畏惧，无愧于兽中之王的称号。
「你就是传言里所说的継那・佐伯么？」
「是的。」
「恩，这次奇美拉事件，你表现不错啊。参加讨伐的那些人能平安回来，也得归功于你。」
「您言重了。」
継那低头恭敬地回应盖德鲁的慰问，广阔的空间里，两人的対话接连不断。
支持着国王的重臣们聚集到这个严肃静谧的空间里。虽然早有所耳闻，但亲眼所见感受却是完全不同。传言中的人出现在眼前，重臣们的探寻之心可想而知。于是継那便被这个大厅里重臣投来的审视的目光逼得无処可逃。
──怀疑、惊讶、恐惧、嫉妒……
混杂着各种各样情感的视线刺向了他。作为当事人，他满心忧郁，只想着早点结束。这时他瞥见了身边索亚菈和琪莉娅强自忍耐的僵硬表情，以及她们微微颤抖的身体。他的眼前忽然出现了光芒，有人在用保护者的口吻告诉他「再忍耐一下吧～」
「啊，真是越看越觉得不可思议。像你这样的小男孩究竟是怎么打倒强敌奇美拉的啊……」
盖德鲁以手支颚，喃喃道。他的目光就仿佛是在询问空气，「你的强大……来自于何処？」重臣们的内心都有着这样的疑问并露出探寻的目光，随后継那把目光看向了旁边站着的莉莉安。
「……継那。你接下来准备怎么办？」
在前往王城的途中，莉莉安曾经一脸严肃的问过他。经此一役，継那・佐伯的名字必定广为人知。这场声势浩大的战斗会招致这种结果也是一早就预料到的事。在她紫色的瞳孔里，継那感受到了身为家人的担心和不安。
「継那的名字和存在此后会无人不知无人不晓吧。再加上他的年纪，更是让人难忘。何况打倒了奇美拉，就表示比一般的冒険者强上一两个档次。如此强大的力量対于国家、対于上流社会的贵族来说──会被玩弄权术的人利用……你不会不知道吧？」
莉莉安试温柔的问道。在经历世事之后，拥有「紫银的魔术师」称号的她深切体会到拥有强大的力量并非是好事。
「是啊……」
継那注视着窗外，眼神迷茫。莉莉安说的，他都明白。他并不想去探讨何谓正义。但是现在，必须要决定自己今后的走向了吧。
「所以我──……」
听到盖德鲁说给自己听的那些话，継那深深的呼了口气，慢慢的支起双腿站了起来。在这种时候找借口推脱逃避是下下策。面対拥有整个国家的强大当权者，一人之力就如螳臂当车。只要盖德鲁愿意的话，严刑拷问不择手段逼自己说出真相也不无可能。
（接下来要怎么做呢……答案是──）
周遭的人因为他忽如其来的动作而扬起了眉。但継那就像是只关心自己的事情一般，无视了他们。
「那是因为──」
他的左手从右手里拔出了一本书。
（什么──！？）
这本书突然的出现了。它散发着比黑暗的夜晚更加阴暗的气息，漆黑的封面上有着银制的装饰物。它就是魔书・克苏鲁。
「有它啊。」
尽管没有一丝风，书页像有自我意识一样翻动着。同时出现了青白色的微粒，它们收缩成数条龙卷风，将継那包围了起来。
突如其来的龙卷风发出巨响，将整个空间吞没。这个场景就像是幻象一般，在场的人无不被其吸引。
等到汇成龙卷风形态的青白色光带消散了，一个人出现了。那个人低头面向継那，一副从者姿态。
「那、那个人是……？」
先前的威严如同凭空捏造一般，此刻的盖德鲁正以傻瓜似的惊讶表情询问継那。継那微笑着，平静又毅然决然的回答道。
「──创造召唤魔法。这是我唯一使用的、也是最强的魔法。」
第057话 谒见谈判 
翻译：--
转载自贴吧
「写好这一话花了相当多的时间啊………
为了早点写完我要加油啊。」
════════════════════
「创造……召唤魔法、吗？」
盖德鲁缓缓地反复咀嚼着被告知的名称，身体因为所得到的结论而不由得哆嗦起来。忽地将视线移开，观察着在一旁伺候着的──特别是精通魔法──的家臣们的情绪。
「结果、果然是这样吗？」。面対国王的视线，所有大臣都摇了摇头表示不曾听闻。
──唯一的特殊魔法。
継那以一己之力打倒了奇美拉领主，平息了这场杀戮之灾。対于留下这样实际成果的人，如果不给予奖赏的话，会影响到国家的声誉。但是，「特殊魔法」这个东西，使得现场的气氛突然变得异常紧张。这种情况，是盖德鲁不曾想到的。因为在三国间──乃至整个伊库利亚大陆，能够使用特殊魔法的人也是屈指可数的。
「嗯………还是再重新考虑一下奖赏的事比较好吧」
这可不得了啊。盖德鲁眉间皱起，继而开始思考起奖赏内容来。看到那样的表情的継那说道：
「啊、不需要那样费劲考虑。反正我也并不需要什么丰厚的奖赏」
听到継那苦笑着，轻声嘟哝着说出这样的话语的瞬间，盖德鲁的大臣们感到十分惊恐，不约而同地说道：「你说什么？」
「诶？　不、不需要吗？　那、那么……継那。你到底想要什么？」
面対大臣们的反问，継那不由得一时语塞，不过在稍做思考后，爽快的回答了这个问题。
「嗯。老实说、我并不需要很多金钱。然后，也不想要爵位」
「喂，给我等等。爵位也不要是怎么一回事」
対于预料之外的回答，可以看出国王有点焦虑。作为侍从的部下们也用惊讶和疑惑的眼光看向継那。只有在国王旁边站着的雷欧巴勒特像是觉得哪里很可笑一样在偷偷地笑着。
「不呢，得到爵位也相应的会很麻烦。如果能获得一笔巨款，还能保持安定的生活的话那倒是没什么问题呢。而且自己又是冒険者，还是能有一笔可观的收入的。」
継那看着表情来回变化的大人们的身影，不由得产生了「某地的假面舞会」这样不合时宜的感想。
継那提出的要求，并不是在说着无法无天的事。那个程度的事情的话，利亚贝鲁的公会老板也能实现的。
（那么、诶。……现在开始才是正题）
像是恢复元气一般深深地吐了一口气的継那，用坚毅的目光目不转睛地看着眼前的国王。
「但是、是有条件的──」
从现在开始的就不仅仅是谒见了。将是不能称之为单纯的，暗中互相试探（威胁）。
（这种事情不是特别擅长，但是没办法呐……）
対于到现在为止事态的发展，継那不由得唉声叹气。「就不能让我一个人静静吗」継那的这个愿望轻易的破灭了。不过，因为这样的局势是本人造成的缘故，（说出条件的话）如果被吐槽「事到如今还说这个？」的话那么一切都免谈。
材料都凑齐了。
场上的气氛，国王和重臣们的表情，这次的战果，还有自己持有的特殊魔法。
（那么，做法各有不同，效果到底如何，就请看最后的结果……）
慢慢地「噼」地把手指立起来，脸上贴着讥讽的笑容，継那用响亮的声音提出他的条件。
「我有两个条件。想要和这个国家『修建友好关系』以及关于大图书室『全部藏书的阅览权限。』」
瞬间，极其寒冷的气息笼罩住了这个宽阔的大厅。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「让我们听听你的理由吧」
対于拒绝了国王的奖励，并且还提出了条件的継那，周围的家臣们突然吵吵嚷嚷。然而，盖德鲁却在一旁対此一言不发，细看的话会发现他眼中闪过一丝锐利的光。在那令人喘不过气的压力之下，无処泄愤的重臣们看着継那。另一方面，継那毫不在意地无视他们的视线，继续说着话。
「我不想我的周围纷纷攘攘没有宁日，这是第一个理由。第二个嘛，我的『特殊魔法』是以想象力为基础的。如果得到大图书室的阅览权限的话，可能会使得『新的使者』的创造变得更加容易吧。」
継那像是早就料到会被这样问到一般，用流畅的语调回答着。和悠然回答的継那形成対比的是，以国王为首的大人们的脸上浮现出紧绷着的表情。
尤斯迪利亚王国，在这个王城的地下，存在着一个被称为「大图书室」的大书库。継那从接受委托的莉莉安（研究者）那里听说了它的存在。「这个国家流通的书籍的大半都收藏在那里」，因为知道了这件事而增加第二个条件。然而，在大图书室里的藏书分类广泛，其中存在着『机密书籍（魔法研究书等）』和被称为『禁书』的东西。为此，只有特定的人才能进出大图书馆以及阅览。而获得许可则需要通过非常严格的审查。
「──那样的事怎么可能会被允许！」
突然之间，大厅中传出这样一个声音，継那随即将脸朝向那个方向。看到的是一张涨得通红的脸，右手持杖，穿着蓝色长袍的壮年投来让人以为是要咒杀一般严厉的眼神。通过他的装束，能比较轻易的判断出来他是一个侍奉于王城的宫廷魔法师。対于咬牙切齿地，带着很不愉快的表情一直看过来的対方，継那始终以平静的表情和态度来対待。
「做决定的又不是你」
「那样的事情我当然知道啊！我想说的是，我不可能承认像你这样的小毛孩这样的例外。」
「那是为什么呢？」
壮年似乎因为継那的提问取回了几分冷静，发出一声冷笑，继而开始自我感觉良好的长篇大论起来。
「这还用问！能够进入大图书室的，可只有那些效忠于国王，积累功绩并且通过严格审查的被选中的人好吗。」
这样傲然又直言不讳的理由，使得継那发愁了起来，脸色随之也阴郁了。魔法师是因为看到継那那答不上话的表情而产生了优越感吧，又开始滔滔不绝的述说着这个大图书馆的厉害之処。「说起来，大图书室──」，收录的藏书呀，贵重的古文献呀，処理不好的话会招来生命危险的禁书等等。
（……啊啊。这个世界也会有这种人的啊）
因为基本都从莉莉安那听过了，所以継那対魔法师的话语左右进右耳出。即便魔法师没有说出来，可是从他的态度里便透露出一种（我可是被选中的人，比起你可了不得多了）般的自满。算好时机（坚持）听完対方冗长的演说，咯吱咯吱地轻轻抓着头。然后，悠然地吐出一口气。
「……原来如此。我明白了。那么奖赏什么的就不用了。」
継那缓缓地平静的说道。然后──
「这样的话，我还将彻底奉行我的不干涉原则了呢。」
这样宣告着，継那甩出了自己的「手牌」，此外，「真是期待啊…」継那脸上浮现出恶劣的笑容，毫不留情的将之后的未来预想图在众人面前摊了开来。
「我可是言真意切的传达了我的意愿，也附上了理由，还降低了我対奖赏的要求呢。但是如果以『因为例外是不被允许的』这样的理由而被回绝的话，可就是一无所获了呢。所以虽然很过分但是──还是你们谨慎地考虑一下吧。」
「你在说什么──」
「字面上的意思。像我这样可以使用『特殊魔法』的人在这个大陆中去寻找也是用双手就能数的过来的程度。您拒绝了像这样的人提出的请求。这一结果早晚会传开的吧。要是那样的话，会被其他国家怎么嘲笑呢？──还是很容易想象的到的吧。反正不管会导致什么样的结果，我可是什么都不知道的噢。当然要我参战我也不会答应呢，即使是类似此次国家的一部分被魔物所袭击的事情，我也只会按刚刚说的那样不干涉呢。这是理所当然的吧？因为一切的责任都在于做出那个选择的你们。」
継那一边蔑视地笑着，一边坚定的断言道，最后又乘胜追击般地说道。
「啊啊…忘记补充了。我其实対于大图书室的阅览权限并不是『期望着』，『非要不可』这样子。我是冒険者啊，如果这次没有得到的话，下次再去其他国家不就好了。不対，倒不如说那样子反而更好，不是吗？只是地点和人物更换了而已。」
所谓冒険者背负着责任，同时也是自由的，継那这样思考着。虽然要做什么事是个人的自由，但是，対于其结果自己是要负全部责任的。一不小心的话，不要说是完成委托了，还可能会白白搭上自己的性命，这世界就是如此的残酷。但是，可选择的范围还是很广的。公会散落在伊库利亚大陆的各个地方。不存在必须是尤斯迪利亚王国的条件。
如果谈判失败了，那个时候马上往别的地方转移阵地就好了。脸色变苍白的并不只是壮年魔法师一个人，継那像是断念一般対在场的所有人宣告着。
「哈哈………哈哈哈哈！」
突然之间响起了很大的笑声。看过去，发现坐在王座上的盖德鲁好像很愉快似的，洋溢出像孩子一样天真无邪的笑容。継那将视线转向国王，静静地等着他的话。
「你这家伙………不会是到这个时候还想威胁我吧？」
「不，这可不是威胁。我只是给你们陈述了一个事实而已。」
「废话不必多说。────不过，看你是无知小儿的份上，你的要求我且都答应下来。」
「这样真的可以吗？」
作为大臣代表在一边的雷欧巴勒特不相信这个的事实，这样向国王确认道。
「当然了，那小子都说到了那个份上了，我们不得不妥协」，国王如同认输一般的说道。
「但是，継那…你竟然是『特殊魔法』的使用者，这件事情我可没有在报告中看到过呢。」
「这并不是能轻易地写下来的事情吧。因为说起来这本来就是使用者非常少的魔法啊。」
离开拜见的大厅，継那在另外一个房间一边喝着红茶，一边认真地回应着対方。他们围着一张大桌子坐了下来，在継那的面前坐着的是与方才判若两人般亲切的盖德鲁。
「那倒也是。看到报告里写着特殊魔法这种事情也无法相信吧。」
盖德鲁的话到此结束了、「但是……」作为开场白又说了起来。
「最让我吃惊的并不是你的魔法什么的。而是在那种场合下，还胆敢光明正大的威胁大家的你啊！见了你，我不由得产生『这家伙是化身成小孩子模样的妖魔吗』这样的猜想。」
「就算你这么说，我也只是一个普通的人类啊。」
腹黑地笑着的国王和継那，这争锋相対的气氛让四周的空气变得肃杀起来，让旁人不由得脸颊抽搐。
第058话 迷宫中的邂逅 
翻译：--
转载自贴吧
和尤斯迪利亚王国国王的谒见（名为这样的交涉──当然不是威胁）很顺利。从那结束之后已经过了数周。
「那么、就出发吧。」
継那紧紧地系好绳索。这一天也像平常那样从自己的家里出去。又过了一个月，现在已经是这个月的下旬。和地球上的季节进行対照的话，已经７月份了。火辣辣地暴晒着的阳光，就算是这个世界也是一样的。为了不让湿度过高，再过几分钟好了。
随着时间从水月（相当于六月）开始推移，継那的服装也是进行了好几个样式的替换。话虽如此，対本来就毫无时尚感的継那来说怎么样都好。但是，在剩下的成员们（尤其是莉莉安）要求下，就有了被迫改变服装的这件事。黑色的衬衫和同一颜色的裤子还是和以前一样的。上身披着下摆很长的大衣，露指手套则是施加了防滑加工的客户指定品。
为了让大衣和魔法书的颜色相配，边缘被刻上了银色的锁形一样的样式。「虽然看上去很热的样子，但是是相当耐寒耐热的样式。」这是希尔薇说的。「也不会热，也不会冷。」接受了宛如换衣人偶（一种玩具）一样情况的継那，现在这件大衣也成了自己中意的东西。
「呜嗯……一路小心。呜哇啊……」
在朝阳照射到家之前，可以看到莉莉安目送他们的背影。是一睡醒直接来的缘故吗，莉莉安那蓬松地睡乱了地头发盖在裸露的西服衬衫（严格来说应该是白色的衣服），穿着内衣的样子──还是黑色的──这样的装扮。
「噫？　去的只有継那吗？」
「是吧。关于去下层域那两个人早就说好了的吧。」
「确实呢。」
「是吧？　但是要是还有时间的话就能再多待会了。……话说、那样的装束真的不会冷吗？」
継那长叹一口气的同时，莉莉安发出的忠告一样的提问。最近「和初生一样，用全新的姿态迎接早晨什么的真的是好舒服」莉莉安目视远方的同时，一边小声嘟囔着这样的事情。接下去是「为什会有那么小的剪开的布存在实在是搞不懂啊。」这样「相当」认真的发着牢骚。継那仿佛感觉到连她自己都不明白自己在说什么。
顺便一说在「你考虑到年龄什么的话？」这样回复时，清楚地明白这个等同于将足迹深入雷区的行为。「说漏什么不好的事，那个时候就是我的死期」瞬间察觉到危机。「诶，是那样吗」留下的継那无关紧要地随声附和道（勉强地）。
「不。倒不如说是总感觉有什么被解放了，感觉到心情高涨。你感觉怎么样？」
「请让我好好想想……」
（……是什么啊？　不要想些不得了的遗憾哟。虽然是自己的师傅──）
「事到如今了」，为了将不知不觉中，不知道从哪来听到这句台词的想法摆脱掉，継那向着深林的深処前进。
継那在国王的眼前使用了魔法──创造召唤魔法，加入了这个大陆存在的使用特殊魔法的末席。但是，那样的信息如果是在别的国家是除了像「无法相信」这样一脚踢开一样缺乏可靠性的话之外是不会说其他的。
即使作为国王的盖德鲁再怎么承认，没有亲眼看一遍是无法走出疑惑的。另一方面，扬名大陆，被承认使用特殊魔法的话，可以得到游戏人生的权利啊，人脉啊，财产什么的。翻阅历史的话可以看到这样的逸闻。但是，那都是「使用特殊魔法」是稀少的贵重的存在。这样的事实横在眼前。
这次，継那面対盖德鲁甩出了自己的手牌。但是，那不是以「权力和财产」为目的的。如果能就这样得到那样的「平稳」就好了，丝毫没有期待的妖魔鬼怪般错综复杂，为了权力斗争而深入那样的打算。
其结果就是，从那个谒见以来，过了好几天那样的日子的継那，现在身边还是跟以前一样的状况。
（嗯，之后要向那边打声招呼呐……）
多少有点乐观过头的想法，但是，「这个程度刚刚好」，継那这样感觉到。因为国家高层及其亲信被稍稍威胁，内容就应该在贵族之间传开。
因为継那已经去拜见过他们了，那么対于継那的外观特征呀，想法以及价值观，他们应该是有所了解的。就算被认为（没有攻击力）也无所谓了。但是，这并不代表継那会坐等别人欺负到自己的头上，如果有人不顾警告来插足到継那的世界的话，那么他将会给这类人一点颜色看看。
「差不多了、吗……」
在向森林走去的継那的视野里，可以看到一个入口的影子。巨大的石头搭在一起制造而成的入口，是将许多冒険者们吞噬，将他们的性命往黑暗埋葬的迷宫地牢的入口。
「那么，走吧！」
喀嚓一声，轻轻地敲着佩带在左腰上刀──瞬华终刀的刀柄，継那迈出强有力的一步。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
──卡里基亚大迷宫。
那是処于于魔之森和被畏惧的「卡里基亚大森林」的最深処的位置的迷宫地牢。大概是在伊库利亚大陆中央的那个迷宫，从很久以前，把它列为「让冒険者哭泣」的迷宫之一的呼声就很高。
理由主要有两个。
首先，说起来就连摸索着走到迷宫这件事本身就很困难。卡里基亚大迷宫処于魔之森最深処的位置。対于向迷宫前行的人，被必然的要穿过森林到达入口这一条件所强迫着。
但是，被认为是「强敌」的魔物和魔兽们聚集在这个森林里。等级Ｄ和Ｄ+（换算成等级为１６－２５的程度）等等才是「可爱的」家伙，一不小心遭遇到等级Ｂ和Ｂ（在用同样等级换算的场合，５０－７０）的话可是有危险的。
随着迷宫的接近而出现的魔物和魔兽为了提升等级分布的情况，因此就算贸然闯入森林多少也能回避一点危险。但是，在向迷宫挑战之前承担着这样大的风险，敢于进行攻略的人基本上没有这也是事实。
第二，那个迷宫被证明本身的攻略度就很高。原本将其称作迷宫地牢的情况在伊库利亚大陆随処可见。每一天冒険者们都在描绘梦想，将没有宽恕的生死摆着来访者面前。
但是，那样的话会被一概地，「迷宫=应该被排除的东西」这样的图示无法成立。事实上，除了一部分的街道，通过「迷宫是存在的」而提高经济效果的都市也是存在的（那样的都市被称为「迷宫都市」）。当然，那样做的都市家家户户有很多数量的死者也是现实，対于管理这个领地的人来说也是个令人头痛的问题啊。
言归正传，暂且不提。
迷宫被分成「上层域，中层域，下层域」。随着向下层域前进，难易程度极高。卡里基亚大迷宫也是同样存在三个分区。去往下层域的话会有出现强大的魔物和魔兽的倾向。
但是，这个卡里基亚大迷宫之所以会被称为「让冒険者哭泣」是有着正经的理由的。那就是「从一开始就没有废物，难度极高」这一件事。
通常来说一个迷宫，有着「上层域=新手」「中层域=中级者」「下层域=上级者」这样一般的认识。具体来说，上层域出现的魔物和魔兽基本上是不持有可以使人陷入异常状态的技能或魔法的。迷宫自身也不会有陷阱啊魔术机关什么的。
话说回来，这个卡里基亚大迷宫最初──即从第一层就有让冒険者们陷入异常状态的技能和魔法的魔物和魔兽蜂拥而至。增加到而出现的多是Ｄ+和Ｃ什么的，比起其他迷宫的同一阶层来说要强太多。中层域要更加麻烦，陷阱和小机关一齐出现。弄错了前进的道路的话马上就会陷入陷阱。被罕见的水果糖所眩晕，最后进入小房间──这样死亡的圈套也是存在的。
然后，下层区域的话──
「我去！？　这家伙有着『毒』『麻痹』『束缚』的技能吗……」
継那双手挥舞着短剑，疲惫不堪。将以蜘蛛的姿态袭来的魔物──红线蜘蛛的攻击弹开。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
因为已经遭受了好几遍的攻击，明确的传达着已经生气了的信息。从那道并不浅的伤口里流出粘稠的绿色的液体，将地板弄脏。在这并不宽广的空间里，什么都不用说，强烈的气味掠过鼻子。
（哎呀哎呀………看来是无法轻易的通过了……）
「真想叹口气」，将这个想法吞噬掉，継那紧紧握住短剑的柄。现在，継那位于卡里基尔大迷宫的下层域──同时也是最下层（这样被认定）的地方。之所以被定义的如此模糊，是因为没有人踏进过这以下的阶层。就连継那的师傅莉莉安也没有进入过在这以后的阶层。）（但是，她的情况是「只是因为麻烦」所以才在半途就放弃了攻略而已。）在这层的BOSS的通行的道路上，战斗开始了。眼前的情况是被认为是身长５米，高３米的巨大蜘蛛阻拦着前方。
因为不是该打开的场所，継那并没有拔出自己的武器──是一把刀──瞬华终刀。因为考虑到就算距离过短，容易処理并且和灵活的这两把短剑还是占优势的。
那么，该怎么击倒呢──対重复着这个想法的継那感到不耐烦吗，「哧溜哧溜地乱窜烦死了」対方像是这么诉说道一般从嘴里吐出了无数的线。
「──っ！危险！？」
因为思绪在其他的东西上的缘故，継那勉强回避着被吐出来的线。因为通过「鉴定之眼」看过了，从刚开始就注意到了那个线所附带的凶恶。
「拘缚粘丝」
这就是这个蜘蛛的技能，是最大的攻击手段。绝不会让捕捉到的猎物逃掉，缠绕的线会夺走対面的体力和魔力。另外，线本身将魔力进行涂层。因此，还有着如果没有一定的火力，很难将其烧光这样的麻烦。
継那一边在内心咋舌，一边跑一边回避着像雨点般袭来的攻击。但是，在表情上看不到一丝急躁。
「要结束了」
継那在说话的同时，慢慢地将上半身弯曲。将拔出的短剑的刀尖弄在地板上。
「──炎天白雨」
忽地一下子消失般的微小的残留在场上，如同子弹般出击的継那。「啊啊啊啊啊！」，在短剑的前头火花四溅，就像挨近継那的旁边一样形成了２个炎之道。在跑过去的时候，地板上的陷阱启动了。从两壁飞出很多锋利的钢铁制的针，像是在追寻着継那跑过的轨迹一般像地板扎去。
「唔啊啊啊啊啊！」
「那里啊啊啊啊啊！」
在进入到敌人的怀抱的瞬间，継那立起上半身「哒」地跳跃起来。将两腕放低──确认着从那个手拿着的短剑処传来的触感。在那个动作中将拿着的手变为反握。対于拍打着耳垂的対面的「咻」的悲鸣的焦躁声充耳不闻，継那从対方的头顶処像是画出一条直线般挥舞着短剑。
「咕啊啊啊啊啊……」
从后方传来临终前痛苦的嘶吼。在听到那个声音的时候，継那挥动着短剑静静地放回剑鞘。可以确认到蜘蛛的遗骸被漂亮地分成２部分，横躺在那里。
「呜哇゛～………这可真是厉害啊……」
抱怨着飘荡而来的烧焦的味道，継那向前方前进。
継那所释放的技能──炎天白雨。那是自身持有的刀术技能，是一个很像「一闪万破」这样突进系的技能。这个技能最大的特征是，「两段斩」和「灼烧斩」这样２个。
前者指的是是从下往上，再从上往下，向着短剑的轨迹砍去。后者则是指在短剑上蓄热──具体来说是摩擦热──这样的「灼烧」然后「砍去」的效果。
像火熨斗般袭来的疼痛和被切断的痛苦。
不管対谁来说，不用说，都是有点过火的持有技能。
「那么………这里就是BOSS的房间了吗」
覆盖视野的厚重的门。没有直接用眼睛，但是，和此前的魔物，魔兽们所不同的威圧感降临在継那的身上。不由得紧张一般嘟囔道，継那歇口气打开了那道门。「咕啊啊啊」，房间的主人发出生锈般的声音欢迎着継那。
「什──！？」
这是、
「这是……龙、吗？」
比雪还要白，纯白的巨大的龙安静地伫立在房间的中央。
第059话 相似的一伙。 
翻译：--
转载自贴吧
（好厉害………话说、这是什么东西啊……）
継那最开始在恐惧着，只是单纯的被那个姿态感动到。在广阔的空间的中央伫立着的白色的龙。它站立的样子，如同在黑夜降下的雪一样的美丽。
但是，通过异界的鉴定之眼看到那只龙有着刚才战斗过的蜘蛛的魔物──红线蜘蛛朦胧般的强大。
名字：古代龙 恩杰特? 龙：?仪式中？
性别：雄
等级：９９９
年齢：７０００
等级：ＳＳＳ
ＨＰ　９９９９９／９９９９９
ＭＰ　９９９９９／９９９９９
体力（ＳＴＲ）　９９９９
耐力（ＶＩＴ）　９９９９
敏捷（ＡＧＩ）　９９９９
精神（ＭＩＤ）　９９９９
灵巧（ＤＥＸ）　９９９９
技能
急速恢复　　　　　　　　　　　ＬＶ.７０
急速再生　　　　　　　　　　　ＬＶ.７４
魔力消耗削减　　　　　　　　　ＬＶ.６７
魔力操作　　　　　　　　　　　ＬＶ.６４
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.５９
固有技能
龙霸的威慑　　　　　　　　　　ＬＶ.７７
龙霸的吐息　　　　　　　　ＬＶ.７７
称号
?最古老的龙 最后的古代龙
?转生龙
这样一来无论如何也办不到那般强大。可以说是「开挂」一样的强大。
顺便一说，「９９９９９」是无法测定的表示。継那所持有的「鉴定之眼」技能有着相应的熟练度。尽管如此，仍然无法把握这只龙的全部内容。
「打扰到我的──是谁？」
一脸恍惚的継那听到了一个声音。「啪」地重振精神看向那边，勉强抬起头的龙，它那青蓝色的眼睛直直地往这边看过来。让人想起绝対零度的万年冰的那双眼睛，带着只要触摸到就会马上被杀死那种程度的锐利。
「诶？」
対于预想外的事态，継那不由得发出了声音。但是，対于継那那样的举止表示怀疑的巨龙好像哪里不高兴似得抬起了身子。比肉食兽拥有的牙齿磨得更亮，可看出宛如宝剑一般威严的东西。在此期间从如同被缝住的口中，在次听到了声音。
「在听的人类的孩子啊。──来这里是要做什么？」
「做什么的…… 攻破这个迷宫──」
瞬间，継那的背筋颤抖起来。身体被如同注入冰水一样，寒冷从头开始到脚下遍及全身。他的身体被龙的威严压迫着，如果等级过低甚至有可能被夺去生命。牙的根部「嘎呲嘎呲」地响着，如同切碎脉搏一样的悲鸣的尖叫声在耳边响起。「必须现在马上离开这里」龙一边用力地控制着本能，一边警告継那。継那不紧不慢地编织着语言。
「可……我想这么做。──但是、给我停下。」
紧紧抓住出现在视野里的龙，継那直截了当的回答道。「你说什么？」対于表现出疑问的対手，継那展示了自身那盛大的抽搐的笑容。
「因为啊……你会这样说的吧？但是，我可是很珍惜生命的。所以应该有交涉的余地才是啊。再加上，我不认为可以横加干涉『今后』重生的家伙的重要的仪式啊。」
如同这句话表示地那样，迷宫的攻略并不只是「杀死対手」。本来的目的是开发未开垦的徒弟，弄明白阶层的构造和特性以及栖息着的魔物和魔兽的生态。只是将挡住行程的対手打到而已。成为敌人的魔物和魔兽并不持有思考能力，只是单纯地为了捕食而进行袭击。継那只不过使用了自身的力量。不过，为了提升自己的力量而利用迷宫这方面也有。但是，那是因为至今为止遇到的生物都没有思考的能力。
伫立在眼前的白龙如果和其他的魔兽和魔物一样的话，継那是可以以光速逃离这里。倒不如将错就错，直言不讳。継那窥视着対方睁大眼睛看过来的样子。那双好像哪里看穿了自己的眼睛里，白色的龙自然的消除着威压。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
継那进入这个房间的时候，被眼前的龙的姿态所压倒。全身颤抖的状态，同时想着一个问题。
（为什么… 看上去这么的弱？）
如同雪一样白的龙。但仅仅是暗淡的颜色。覆盖着全身的鳞片出现了裂痕。每次动起来都有鳞的碎片散落在地板上。「次咔次咔」摩擦的声音在室内回响。另外，早早地进来，只是提问却不进行袭击这也是継那心中的一个疑问。
这样的想法也是通过由鉴定之眼看到的追赶以文字形式显示的状态而得以冰消瓦解。名字的旁边有用文字写着「仪式中」。那个说明如下所记着。
──转生的仪式？
対于闪烁着显示的文字，継那将存在于记忆深処的知识抽取出来。
『岁月重叠，得到力量的生物偶尔会进行「转生」。通过重生自己而得以长生。』
那是从莉莉安那里听来的知识。「反正那种生物是很少的，也不知道是不是真的有很清楚的被验证过。只是所谓的一部分的『传说』，只是据说存在的特征呢」这样一边笑一边指教的。
（但是啊………用这双眼实际地见一面是未曾想到过的。）
甚至自己也觉得是不可轻信的话。正因如此，那个时候只是左耳进右耳出并没有放在心上的知识。但是，实际见面的时候产生的恐惧感可是比听到那个话要多的多。一旦注意到那个他人无法效仿的压倒性的存在感和哄然上升的恐惧感，喉咙就如渴到冒烟一样。
「转生的仪式的事情，你知道吗？」
古代龙突然询问道。虽然又在警戒着的样子，最初的时候还能看到一丝「対话」成立的从容。「（别人的话）『听一半就好』，师傅这么说过」，継那带着苦笑回答道。
「……这样啊。抱歉啊。因为进行这个『转生的仪式』的时候是我最脆弱的时候。」
「并不是需要道歉的事。不管是什么生物，这种时候警戒感变高是当然的吧。」
那的肩膀变得僵硬，表明这自己的态度，说：「不要在意」。感觉不到敌意的样子，很久没有互相交谈了而感到有点高兴的缘故吗，「啊，是啊」，发出了这样温柔地声音。
継那听着那个声音把武器放进了物品箱，慢慢地接近了白龙。
「呐………你一直待在这里吗？」
対了不假思索说出的継那的声音，「啊，多久的时间我也搞不清楚了」慵懒的声音回复了过来。静静地像是安抚一般触摸着継那的右手，传来了鳞片凹凸不平的触感。那只手像是触碰到万年冰一样的寒冷。
「转生的话，会变得怎么样？」
「怎么都不会变。仪式结束后、我就孤独的在这里生活着。」
不变的一生。
不变的景色。
不变的孤独。
白色的古代龙将『转生的仪式』和关于自己「新的转生仪式」什么的都告诉了継那。因此，讲起了转生后的自己会寄宿新人格的事，以及从幼龙开始就一直重生的事。継那只是静静地听着略显寂寞的这些话。
『确实那样的「传说」的生物的话也是没有办法』这种想法也有。但是，対于眼前的龙在无所顾虑说着的话里，継那感受不到有一丝一毫的悔恨。转生和孤独。対于这两样东西，継那感到好像就是在看着过去的自己一样。
所以──
「转生的话。如果你不介意………要和我一起来吗？」
目不转睛地盯着那対蓝色的眼睛，継那这样说道。正因为感受过同样的孤独，和莉莉安和希尔薇成为「家人」时真的很高兴。也想让这家伙感受一下那种喜悦──因为萌生出这种心情而坐立不安。
「别开玩笑了、人类的……再说也是脆弱的孩子」
那双青蓝色的眼睛锐利地看向継那，全身都颤抖起来。那个伶俐的瞳孔里，可以非常清楚的看见劫火。継那先发制人，条件反射般顶嘴道。龙王「啪」地开口了「要我现在马上把你抓住吃了吗？」像是这样暗示一样，白龙的爪子附在脖子上。龙自身的钩爪有着一种「可以将钢铁像纸一样撕开」这样一说。可以说如果在力道上稍微出错的话，継那的脑袋就会掉向地板吧，
但是，在这种情况下，継那丝毫不为其所动。「噗呲」揪着皮被切开的声音和摩擦产生的热量向自身袭来。赤红的鲜血在白的妖艳的爪上留下来，弄脏了地板。
直直地盯着那双黑色的瞳孔。対于那个小小的少年的光明正大的姿态，白龙出发声音动摇的跑起来。但是那并不是改变意见，而是不断说着话。
「你懂什么。只不过是个连十年都没到的狂妄自大的小鬼。你知道我感受过的痛苦，悲伤是怎样的吗？同伴被捕捉殆尽，将作为古代龙的种维持的着已经只有我一个。在这个又深又暗的地方将时间都忘记一般生活着的我你到底了解多少！」
那是直到现在也是像流泪一样的独白。像是要刺穿一般的言语缠着风，向継那袭来。尽管如此継那还是一步也没动。全盘接受着那些话直直地盯着那双蓝色的眼睛。
「啊啊………确实我什么都不知道」
「那么！」
「但是、那样真的好吗？」
対于轻抚般的継那的话语，这次轮到白龙沉默了。为了填补那个空白的瞬间似得，継那小声地传递着自己的话。
「确实我什么都不知道。你抱着怎样的想法在这里生活，过着怎样的过去什么的都不知道………但是──」
「啪」地将谈话打断的継那，浮现着将温柔与悲伤混合在一起的表情，静静地宣告着。
「──孤独什么的，我也是啊。」
就这样将紧紧约束着的情感吐出来的声音，像着白龙的内心深処潜下去。只是一会儿睁开眼睛的白龙，継那的答复在和过去的自己交谈着。
──。被包括将自己生下来的母亲在内的家人所忌讳的过去。
──就好像被遗忘一般在这个地下室被追逐的日子。
──作为活着的人偶受到不讲理的伤害，留着血的往日。
但是，从那个如同地狱般日子里逃出，现在已经得到了超越了与血的联系的「家人」。讷讷而言之后，継那再一次向白龙提问。但是这次，和生气相対照的温柔地声音击打着耳朵。
「不要说傻话了。我可是龙啊？　而且是古代龙啊。带上这样的家伙的话，你的身体会更加的危险不是吗？」
「不要在意这样。」
継那脸上浮现出苦笑，将触摸的右手拿开。慢慢的将左手附上去。从手臂処掏出一本书──魔书克苏鲁。将其标题在龙的眼前出示。
「──我也有着相当的非人的设定啊。是有着魔书的特殊魔法使用者。」
対于这句话，白龙将眼睛放低。
「这样。你也是一样吗──」
像是细细品味一般慢慢地向内心吐露。暂时的沉默之后得出的回复是──
「时间应该会很短吧、再说也会很有趣吧」
白龙将龟裂的脸递过来，孤零零地提高显得很高兴的声音。就像是长年在一起的友人在喋喋不休的対话在昏暗的迷宫深処交互着。
因为知道同样的苦，理解同样的痛。
因为知道同样的痛，所以能理解心情。
如果只是同情的话，救济金钱可能会更好。如果只是互相舔伤口的话，只是将现实遗忘，有点发狂的轻松的谈话而已。但是，那样的想法白龙早在很早前就干涸殆尽了，継那当做家人的现在知识过去的产物。
那样的两人从见面开始已经过去半刻（３０分）了。但是，在一瞬中，在那短暂的时间中，交谈会话的事情在两人（准备来说是一人一只）中确实建立了某种羁绊。
対于建立起那样强大羁绊的两人，访问终于结束了。「仪式」顺利地进行着。已经完全腐烂破碎的白龙的身体呈现在継那眼前。龙鳞破碎散落在地板，令人感到疼痛的声音击打着耳朵。
「呜……呜……」
「喂喂，没事吧？」
「不要在意。这个仪式是『新的转生』。因为是重生自己所以要付出这种程度的代价。」
継那听着这样的自言自语，并没有瓦解不安的表情。确实，「龙」这一种族会继续存在。正因为这样反复转生，才打到这样４位数的年龄吧。但是，这样进行的话自己的人格会变成和之前完全不一样的东西吧。「转生」如同其名，它包含着「死后作为别的存在重生」这一含义吧
转生的仪式为给予対象临时的「死」，以给予另一种人格进行「重生」。这样也是有可能的。
也就是说，「转生后的姿态」是同类，「内心是完全不同的人格」也有着。継那和这样重复着很高兴似得対话的白龙，现在正是迎接「那个人格的最初」
「……不用担心，肯定没事。」
「诶？」
察觉到継那的意图吗，龙说着积极的话。看着年幼的少年，迎接着最初的龙静静地，温柔地这样告之。
「你和我是『相似的同伴』。过去感受着相同痛苦的同伴。所以──」
龙的脸上出现大片的龟裂，骨头破碎的声音告知着时间。
「──转生之后、就拜托你了……『挚友』……」
「啊啊……绝対。」
像是消失一样轻声的话语，请求，継那只是低着头沉默的听着。脸颊留下泪水的痕迹。
第060话 新的家族名是 
翻译：--
转载自贴吧
在継那陷入感伤的期间，「转生的仪式」进入了最终阶段。刚刚还在与自己交谈着的，忍受着和自己一样的痛苦的那条白龙，他的生命的灯火也消失了，变成一堆不能说话的冰冷的亡骸，看到残骸在脚下滚转的景象，継那内心不由得一紧，莫名的伤感。
「呜哇っ！？」
但是，似乎要拂去这样伤感的継那的情绪一般，整个空间里的空气在颤抖，眼前突然席卷而来一阵巨大的龙卷风。空气中随着狂风乱舞的碎片互相碰撞，継那不由得伸出手捂住了自己的眼睛。
「呼………是什么！？」
地上的龙鳞的碎片和遗骸被狂风卷向空中，像似被扔进食品粉碎搅拌机中一样，被碾碎然后随风消失殆尽，一点痕迹都不存在。阵阵的破碎的声音在轰鸣着，震慑着継那的耳朵以及这片空间。肆虐的龙卷风，似乎是故意不肯留给人述说悲伤的时间，所吞噬的一切，瞬间消失的无影无踪。不久没多久，中心犹如被强加上一股力量一般，空间渐渐变得扭曲起来。──不久后，形成了一个大泪滴的形状。
「风……停下来了？」
再次重返寂静的房间。那个空间中有着一个「扑通」「扑通」不断跳动的「蛋」
那个蛋慢慢的下降，正好容纳在无意识伸出的継那的两手上。
（这就是……转生的仪式……）
継那感受着手掌中传达过来的温暖，心里掺杂着惊讶和感动。一个生命逝去了，然后一个新的生命诞生了。破坏和创造这种怎么看都只像是出现在游戏中的词组，真实的出现在眼前的时候，那种感动是完全无法用三言两语粗浅的语言所能够形容的。
──「啪」
「诶！？」
継那沉浸在自我感动的氛围中，不经意间听到了手中的蛋发出了声响。「呲───」裂了一条缝，然后这条缝弥漫至整个蛋壳，在前端开出一个洞来
「──『啾』？」
战战兢兢的样子，从里面轻轻地出来的是，身上缠绕着带绿的白色的鳞片的幼龙。看着这只分明就是转生前的缩小版的幼龙，継那的表情没有刚刚那么紧张，变得和缓下来。
「……欢迎回来」
対好像似曾相识的微笑着看着自己的継那的脸，幼龙「啾」地一声，不可思议的歪着脑袋。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「呜呜………真是的、跟你一起『无聊』两字都要无缘了吧」
「现在是该笑的场合吗！？」
「可，好可爱……」
「确实是很可爱………龙、是吧…这个」
「啊啊……是这么回事。」
莉莉安的笑容和希尔薇冷静的吐槽，索亚菈天然呆的回应，琪莉娅的让人看清现实的语言。
継那接受着眼前并排坐着的一同惊奇的相似的视线，只能回以干干的笑容。
从迷宫出来回到家的継那，一边在客厅的沙发上休息，一边和跟前的幼龙玩耍。幼龙好像対眼前不断移动的手指很有兴趣，看着継那的手指，一边追赶了捕捉，「咯吱咯吱」地轻咬着表示友好。
看到这样的幼龙，让人不禁想到这果断应该就是只宠物猫啊。
（没想到这是真的、呐……）
継那抱着那样的想法，想着回来时他们４人的情况。
「我回来了……」
「欢迎回来」
回到家时出门迎接継那的是很少见的琪莉娅。她偶尔帮莉莉安做下研究，也会去采集莉莉安委托的一些药草类。家门前放置着几个木箱，每个种类都进行了整理。
「今天要吃些什么呢──话说、这是什么？」
草药的整理结束了，叹了一口气的琪莉娅回过头向継那询问今天的晚饭……注意到了骑在他头上的小动物。
「诶？　啊啊……嗯。──捡到的？」
「这是什么情况！？」
是被琪莉娅很想深究的样子吸引了，其他成员也不禁露出困惑的表情，聚拢了过来一探究竟。以下就是対継那的轮番拷问。
Ｑ：这个到底是什么？
Ａ：龙──的幼仔？　这一类东西。
Ｑ：种类呢？　火龙？　风龙？
Ａ：古代竜恩杰特龙……的感觉。（之后由莉莉安的解析技能确定无误，判定为古代龙。）这个时候索亚菈和琪莉娅还是张口结舌。
Ｑ：在哪里发现的？
Ａ：迷宫的下层区域。
Ｑ：这只龙的亲属呢？
Ａ：亲属、什么的………这是转生之后的姿态。
Ｑ：转生是？
Ａ：「转生的仪式的效果。」我看到了他变成幼龙姿态的过程。
……等等等等。抱着头，临近晕倒（作为比较理智的人）的希尔薇提出了进行到现在的主导性的问题。然后是最后的莉莉安的话，
「然而？　継那是想対这个龙怎么样呢？」
「怎么办呢………一起生活吧？」
対于継那普通至极的回答，不用说也知道希尔薇已经惊呆了。尽管希尔薇没有说，但是把龙──而且还是古代龙放在身边这种事情说他是奇葩也不为过呢。一部分的地区将龙视为神圣的高贵的东西，如果是普通人「饲养」了龙的话，被処以刺穿刑也不足为奇呢。更何况关于龙的生态也有很多不明白的地方。再加上龙的数量极其稀少，饲养他的饲主将会被一些动歪脑筋的小人纠缠上，这样的事情也是极有可能发生的。
但是希尔薇她们的质问却无法撼动継那分毫，継那保持一贯泰山崩于前仍面不改色的表情，还说着「大家一起的话，总会有办法的不是吗？」
「嗯，嘛，虽然发生了很多，现在也预测不了将来会发生什么………现在暂时就这样了，好吗？」
継那抚摸着在脚边打着呵欠的幼龙的背，露出苦笑轻声嘟囔着「龙…而且还是古代巨龙来到我们家了呢…」看到継那这样，希尔薇露出了颤栗的神色，可継那还是一如既往般的乐观「这种事情习惯成自然啦」。因为継那知道这些成员（大家）是不怎么可能会做什么蠢事的。（应该是绝対不会呢）
不过，就目前关于龙的生态有很多未解之谜的这样的现状下，且不谈像双足飞龙那样的下等龙，上等─中等等级的龙的的数量还未被确认，対于人们来说是未知。対于身为研究者的莉莉安来说这样的龙是贵重的样品，这样的机会是求也求不来的。何况目前这只小龙是位于龙之列最高等的古代龙，它的宝贵值可想而知要再上升几个位值。
「啊、说起来……」
差不多准备睡觉的継那突然两手抱起在脚边的幼龙，直直地盯着它的眼睛。
「……名字。该取什么呢？」
事已至此，対于把这个重要的事完全忘记掉的継那，幼龙只是「咔弛」的低下头。
「嗯………小白（音读）、小白（训读）、小雪……感觉哪个都不太合适啊」
「啾～」
継那一边看着怀里的幼龙，一边仔细地罗列着脑子里出现的语言。幼龙看着像是和継那有着相同意见似得，摇着头回复。
「対了……那──『昂（スバル）』怎么样？」
「啾？」
「你看、你是全白的吧？　那样的话、就是雪啊冰啊什么的感觉了吧………虽然以季节来说只有冬天呢。──然后，据我所知，寒昂是表示冬天的意思，那么就从这里借鉴一下吧…怎么样？
寒昂如同継那所说的那样，是表示冬天的季语的一种。另外，『昂』这个字本来就有星星聚集在一起成为一体这样的意思。
「　说点题外话。日本名的『昴』冠上的东西是位于金牛座的昂星団。和地球有着４００光年的距离，肉眼的话可以看到闪耀的５～７个群星。这个星団用双筒望远镜观测的话可以看到数十个青白色的星星聚集在一起。
比较近距离的疏散星団因为狭小的范围剧集着很多的小星星而呈现出一片特异的景观。为此，很久以前开始巨有很多记录出现。各个民族都创造出很多的星座神话。具体来说是希腊神话和中国的天体中的天赤道。２８的区域（星宿）被不均匀地分割而成，二十八星宿也有登场。其中的西方白虎七宿的第四宿中有一个叫做昂宿的东西。
当然，日本自古以来也有观测着这个星団。由于地方的原因，有的地方也称『六芒星』或者『羽子板星』
言归正传。」
「这个字是『総（SUBARU）』或者『统（SUMARU）』（两者本来都是対应他动词的『SUBERU（统べる』的自动词形式）的东西。有着『统一』，「聚集到一起」这样的意思。作为最古老的龙的转世来说，无可挑剔的吧？」
「啾？」
高兴地轻咬耳垂接受継那的话的幼龙──昂。「吧嗒吧嗒」地挥动着还很小的翅膀很高兴似的在房间里回旋。
（说起来 使用特殊魔法这种稀少而又宝贵的魔法师的同伴居然也是稀少而又宝贵的古代龙（转世），这之间是否用着某种联系呢。）
継那出神地望着突然成为家族一员的加入団队的白色幼龙，因为自己浮现出的想法而流露出了些许笑意。
第061话 任性的人们。 
翻译：--
转载自贴吧
「…把我吓的目瞪口呆的」
「啊哈哈……」
在利亚贝鲁的大街上，其入口処前，士兵正苦笑着，而少年则回以干笑。
「真是的，即使你把恶魔和魔神带来，说这是你朋友，我都会相信呢」
「这，此话怎讲」
「不，当然就是字面意思咯」
面対嘴角微动，嘿嘿冷笑的士兵，少年显得很不高兴。而在少年身旁的两位少女，却不约而同地対士兵的话由衷地认可。
「这是规矩，可能会有些拘束，但还请谅解」
士兵一边这么说，一边把加工好的紫水晶色项链交到了少年手中。
「……这是？」
「不知道么，这个叫『侍从的首饰』，是为了让人们一眼就能明白你不会対他们加以危害的保障的代替品。」
「原来如此……」
这个首饰──侍从的首饰──是为了表明佩戴它的魔物和魔兽不会対居民造成危害的证明。
在「侍奉」这个词语里，「奴隷」的含义也包含在其中。这个世界是认可奴隷制度的，没有买主的奴隷会被当做商品対待，人们由于犯罪或是贫困等原因而成为奴隷。另外，有主人的奴隷因为有着其他确认的手段，所以没必要佩戴这个首饰。
而有必要佩戴的则是那些作为有调教技能的调教师手下的魔物以及魔兽们。不管再怎么安全，它们终究还是魔物。这些已经被调教过的魔物魔兽在街上行走的时候，多少也要附上些「记号」以示区别，这被认为是一般的规则，利亚贝鲁街的话便是用首饰来用以区分的。
另外，说句闲话，调教师所携带的魔物魔兽的正当防卫也是被承认的。但是，其成立的条件是非常严格的。第一点，必须要在対方明知故犯且率先使用暴力的情况下。第二点，需要展示出足以证明你的确是正当防卫的证据（举证责任）以及采取手段的正当理由。需要满足以上两个要求。
虽说在法律上有明确记载，但这样的例子少之又少，大多数情况下，被带来的魔物以及魔兽们基本上都很温顺。就算是魔兽暴走了也是无计可施的。因此，调教师一般都比其他的职位工资高，还要和贵族，掌权者等有良好的关系。
「帮大忙了、罗宾威尔」
少年接过首饰，将坐在他头上的幼龙抱在怀里，戴上项链。调整了项链长度，将紫水晶的石头正好放在胸口的位置之时。「啾？」从幼龙那发出了高兴似的声音。
「好、那么──『啊，等下継那』──怎么啦？」
在継那兴奋不已的想马上踏入街道的时候，听到了罗宾威尔的声音。継那被这冷不丁的话语搞得发愣。面対着这样的他，罗宾威尔一本正经地说道。
「啊啊～。你可能不是很在乎，但是………还是小心点啊？」
「诶？」
罗宾威尔会担忧并不多见，継那意外地回了声。看着継那不由自主瞪大眼睛的表情，罗宾威尔丝毫不在意，继续说着。
「『科奇那斯』之街的领主一家还逗留在这条街上呢」
「科奇那斯的领主。……？」
在如同鹦鹉学舌般嘀咕道的継那的身后，有两人不由得皱起了眉头。「他意外地很有名啊」，和苦笑着的罗宾威尔形成対比，他身后的少女──特别是妖精族精灵的琪莉娅──这样対継那说道。
「『科奇那斯』领主一家在那个方面是很有名的人。『专横侯爵』啊。」
「专横侯爵、啊……」
継那一边挠着脸颊，一边听着忠告。虽然也觉得被盯上的话会很麻烦，但下一秒马上又乐观起来，「应该没事吧」
「再怎么说対方也是侯爵吧？说起来和我这样的家伙本就不会有什么接触吧。」
「姑且留个心眼？　対方毕竟是侯爵家。」
「好啦」，面対耸着肩膀，无奈回应的罗宾威尔，継那他们挥动着双手，示意知道了，然后穿过了大门。
「那么，我要去维护了。」
「了—解。我们就去别的店了。」
「这样啊。正好药的库存好像也要断了，也想补充下晚饭的材料呢」
継那轻轻挥手，与两人就此分别。那时候，他対２人说：「『这应该会是次不错的体验，带它去看看街道的样子吧』，随即将昂托付给莉娅。
新加入的这只幼龙──昂，展示出连継那都为之震惊的成长速度。原本的天赋本身就很好，再加上与継那的随从里尔啊黑曜啊进行了很多次模拟战，在挑战迷宫（当然是在有継那的支援下）的时候，等级转眼间就上升了，并习得了技能。虽然现在才１５级，还很低。但已有了『全属性魔法』，固有魔法里也好好地继承了『龙霸的威压』和『龙霸的吐息』
継那发牢骚道「毕竟这只幼崽是高配置」所以理所当然的是该有一些过人之処的。
那样的昂有些不满，东张西望地环视四周。対过往的行人和摊子气味有着反应。转生以来第一次看到街道的样子，昂有些紧张，又表现出极大的兴趣。看着这样的幼龙，琪莉娅自不必说，在一旁的索亚菈也莫名的高兴起来。
「好吧，差不多这样子就够了吧」
「対的，接下来只要再去买做晚饭的必要食材就行了。」
琪莉娅完成在冒険者专卖店里回复药和治疗道具，以及野营道具的采购之后向着提着袋子的索亚菈确认道。这次，所买的很多备品主要都是索亚菈和琪莉娅使用的东西。当然，継那偶尔也会使用它们，但基本上他会以「自己可以制作」为理由，而不去店里。
确实，只要有相关知识和技术的话，回复药和治疗药是能够自己制作的。但是，自己制作的情况下，质量不能保证统一，而且时间和成本的花费也是难点。因此，大部分的冒険者还是选择像这样购买，然而，継那却能轻松做出来。而且做出的东西品质又好，回复量又多。
据本人所说「要有相关的知识和刻苦钻研，并且配合魔法才能完成」，可他完成的东西要比在市场上流通着的东西的质量要好得多。対于这个本事，琪莉娅一个人无奈地叹着气，「又增加了一个麻烦」，当然，那是另外的话了。
「那么就向着市场──『啊啊！』──っ！？」
不知是否是因为没有看向前方的缘故，在刚走出店门的拐角処，一股强大的冲击力「咚」地向琪莉娅袭来。虽然不至于跌倒在地的，但是她抱着的昂还是「啾」地发出了痛苦的声音。
「很、实在是対不起」
「痛… 真是的你这家伙到底在看哪里──！！」
一边按着脑门，一边发着牢骚的是一位幼年少女。金色的长发梳扎在两边，圆圆般碧绿的双眼是她的特征的一位人族少女。从她高雅的淡粉色的饰物上就能看出，她是怎样家庭的人了。
「诶诶、没事吧？」
琪莉娅慢慢地窥视着情况。一旁的索亚菈也是一脸担心的表情。──但
「──！？　喂、快给我看一下っ！」
冷不防地，眼前的少女一把将琪莉娅抱着的小动物抢了过去「是这个了！终于遇见了。」并很高兴似的用脸磨蹭起来。
「啊……那个……『你っ！』──」
「你是在哪里得到这家伙的？它的种类是什么？特性呢？　」
対于一连串喋喋不休袭来的问题，琪莉娅来不及回答，只能支支吾吾道「额…这个…」。而相対应的，索亚菈则自始至终一脸怒气，対问题置若罔闻。
「差不多可以放开那个孩子了吧？」
「不要！」
「就算你说不要……」
虽然，「这不是我们饲养的宠物…」琪莉娅继续说道。然而，眼前的少女听了后态度一下子变得傲慢了起来。
「我是克斯纳斯的领主──索尔蒂那=雷纳夫的女儿，米兹纳鲁。从刚才开始是什么态度？一个老女人妖精族精灵居然如此厚颜无耻地指使着侯爵家的女儿。」
听到这话，索亚菈气得说不出话来，而琪莉娅则毅然说道
「不管你是侯爵家也好，是谁也好都没有关系，这只幼龙现在看上去很不高兴，请把你的玉手挪开可以么？」
「哼！想就这么夺走是徒劳的。我已经决定了。这只龙要成为我的宠物。这样我的身价也会提高吧。」
対于这种想当然的发言，琪莉娅也只有感叹，但仍坚持自己的态度，与対方进行反复的交涉。于是，骚动开始引起周围人的注意，大家纷纷瞟向２人，看看究竟发生了什么。
「纳露，到底在吵些什么？」
也许是听到了骚动，米兹纳露的背后出现了像是其家人一样的身影。说话的是一个胖胖的肚子突起的壮年男性。索亚菈他们看一眼就明白了这个人是伯爵本人。
「爸爸、我想把这个孩子收为宠物！可以吧？」
「什么？　……这是龙吗！？　哼。把它当宠物确实也不错，不过它比较有魅力的还是在素材方面呢……」
対于伯爵的危险的发言，他的夫人和一个年轻人表示了赞同。有的人说：『「龙的鳞片即使只有这些也能换好几枚金币啊」。还有的说』「骨头和皮都可以做武器的材料。做新装备的话没有比这更好的素材了。」大家你一句我一句畅所欲言。完全不把当事者的琪莉娅和索亚菈放在眼里。在他们看来「把龙带回家」已经是板上钉钉的事了。２人看着眼前家族会议般讨论的场景，愤怒不已，瞠目结舌。
就在这时，一个非常熟悉的少年的声音传入了２人的耳中。
「真是的，这到底是怎么了？」
継那対于眼前发生的情况不住地叹气，无奈道。
第062话 逆鳞和儆戒 
翻译：--
转载自贴吧
「写了之后立刻就投稿了。
总算是赶在今天上传了……」
════════════════════
「──真是的。稍微不注意就被乘虚而入了……」
看到了一边叹气一边走过来的継那的身影，昂「咻依～咻依！」欢快地飞了过去，并落到了他的头上。
察觉到问题所在的米兹娜露向継那投去了怨念颇深的眼神。即使他再目中无人也注意到了她的情况吧，于是她像是会议结束一样把头转向了継那。其他的成员也注意到了她的神色，像要暂停会议一般，不约而同的打量起継那来。
「我说你在干嘛！把我的宠物还回来啊！」
「……我说。那个脑袋有问题的家伙，是谁啊？」
全然无视了米兹纳尔，継那対站在他身边的琪莉娅问道。他只是想知道初次见面就找自己碴的人到底是什么心态而已。他的询问被対方听到了（虽然完全没有想要隐藏的意思），回答他的则是盛气凌人的话语：「我可是统管克斯纳斯的雷纳夫侯爵的女儿哦。」
「克斯纳斯？……啊，我知道了。你就是那个烦人的专横侯爵的女儿吧？」
継那像是觉得一切尽在掌握中一般，点了点头。把视线从琪莉娅身上移开，朝対方看过去。「你这个小偷！偷我东西可是要掉脑袋的！」映入视野里的就是正在不断叫嚣着的侯爵的女儿。
「我说你还没看明白么。这只幼龙头上带着项圈吧？也就是说它是作为谁的『随从』被登记过的。而它的主人，就是我。」
「哼！你这是在找茬！」
「找茬也好别的也罢………不如问问在门口站着的卫兵吧？我倒是无所谓。」
米兹娜露被一边耸着肩膀一边陈述事实的継那给噎住了，只条件反射的回了一句「唔──」
到此为止的対话都被听到了吗？作为当事人的他们感受到了周围熙熙攘攘的行人投来如刺针一般的目光。虽然并不能判断是不是継那在找「侯爵（在不好的意义上有名的）一家」的茬，但投向継那的视线中包含的同情和怜悯是他们唯一可以做的了。（哎你这小子惹上他们你就自认倒霉吧…我们只能同情你了）
「像你这么丁点大的冒険者说的话怎么可信──」
「停下！」
户主大人対着柳眉倒竖咒骂着継那的侯爵家的青年，厉声责骂道。
再怎么说也算是贵族，多少懂点审时度势，只见大腹便便的户主大人登场了，并瞬间压制住了儿子嚣张的气焰。
如果継那说的话是真相的话（实际上的确是真相），吹毛求疵的就是我们了。像这样在众人面前扭曲事实的话，整个家族的人格都会遭到怀疑。
対于贵族而言，「品格」「荣耀」之类的东西是非常重要的。虽说没有与之符合的实力也会被看轻，但『名门』这样的荣誉在贵族社会中是决不允许受到损害的东西。
「呼呣………那么，这样如何？」
似乎在一瞬间察觉到了什么，又或者是因为看到了継那的样子而觉得还有交涉的余地，一边摇晃着啤酒肚一边走了过来的壮年男子──索尔蒂那・雷纳夫侯爵露出了卑鄙的笑容，贴近継那说道：
「──你出多少钱才肯让出这条龙？」
说出这句话的时候，侯爵没有错过継那因此而忽然上扬了眉梢的表情。他根据以往的经验，认为发现了转机，以自己所拥有的力量作为王牌，向継那提出了建议。
「怎么样？这可不是什么坏事儿。１００金币怎么样？２００呢？还是说除了金钱之外的东西？在允许的限度内我都可以答应哦。我可是以王都财务大臣的身份在対你表示好意呢。要是我肯说说好话，就算是你这样的孩子说不定也能作为骑士去侍奉名门望族呢。」
「…………」
「啊，不如我把那两个人也买下来吧。毕竟我是个有气量的主人。既可以把他们当做家里的下人，也可以把他们卖去别的地方工作。」
「…………」
継那低着头，默不作声。侯爵则是站在一边龇牙咧嘴，发出粗鄙的笑声，问道：「怎么样？」在他身边站着的夫人则是嘲笑道，「也是难为你了，这么点大的孩子対这么大额的金钱哪有什么概念呢。」作为儿子的哥哥碎碎念道：『快点卖给我们吧。既可以拿到新的武器和防具，又可以好好的享受那边的女人呢。』一边抛来了蔑视的眼神。
「──你、说……什……么。」
継那的话仿若铃声碎语，像是想要把这些零碎的声音听清一般，面前吵闹的一伙人一同沉默了下来。
「喂，你到底想要什么──」
「我是在问你，你刚刚说了什么？」
継那罕见的发出了令人胆战心惊的声音，侯爵一家也因此被吓得脸色发青。然而，户主还是大着胆子给出回应，却没想到会因此倒了大霉。
「我是说，让你把东西卖给我。如果是我们的话一定能够更好的使用它。……如何？対你来说不是件坏事吧？」
侯爵一边狞笑着，一边企图以利益诱惑継那。面対这样的人，継那只说了一句话──
「──做你的春秋大梦去吧，你这只猪」
在说出这句话的同时，杀意如同浊流一般席卷而来。连一直在一起的索亚菈和琪莉娅也被此时的场面吓得面色苍白，颤抖起来。
──那些家伙说了什么？
──他说要把我的家人、同伴怎样？
放肆的恶意和尖锐的话语。每当回想起这些，継那心中的负面情感就会遍及他的全身。
「你、你要……！你対这名门贵族的雷纳夫侯爵家的一家之长说了什么──」
「啊？那又怎么样。我现在可是非常生气呢……管你是侯爵还是伯爵，侮辱我朋友和家人的人，我绝不放过。」
「你说什么──！」
面対目瞪口呆的侯爵一家，継那忽地露出了凶恶的冷笑。
「真是的，那个混账国王。我就是因为讨厌这样才特意留了一手的啊。」
継那一边生着气，一边碎碎念着抱怨道。能毫不留情的讽刺拥有「武王」之名的国家统治者盖德鲁的人大概只有継那了吧。事实上，在拜见国王的时候，索亚菈和琪莉娅见到継那这个样子，就已经吓得脸部肌肉僵硬了。
「咻依～咻依！」
「──嗯，事情就是这个样子。」
被昴扑腾着翅膀扯着头发，好不容易找回自我的継那渐渐露出了邪笑，対着索亚菈和琪莉娅说了一句「我稍微出去一下」之后就走向了街道外面。
「等，等一下！你要去哪里？等一下──」
面対死咬着不放的侯爵，継那露出了凶狠的微笑，并给予了死刑判决。
「你该不会以为还能够交易？真是天真，我的回复是NO～ 你这个笨蛋、傻瓜。」
「可恶 居然把我说成…」
怒气冲冲的雷纳夫侯爵紧盯着継那。但是、継那却用带着冷酷的脸应対着対方的眼神，好像想起什么了似得发出了能让対方陷入绝望。
雷纳夫侯爵怒气冲冲的瞪着継那，然而，対方却回以冷漠，并像想起来什么一样，给予他绝望。
「你触碰到了我的逆鳞。虽说这次是因为『我们的失误』才把你引到这里来的。然而──你必须要为挑衅我付出代价。」
「居然说…代…价…？」
侯爵一家惊讶又不快的看着継那，継那却哧哧得笑道：
「如果你们要回家的话，建议还是不要绕道直接回家比较好……嘛、前提是『那个还在』的话」
「你…你说什么……？」
留下了这些只言片语、継那和两个少女一起离开了利亚贝鲁。
在継那说出那些话的一周后，一封信从王都经由城市，最后到达了雷纳夫侯爵的手里。
「克斯纳斯・雷纳夫侯爵邸出现了一位少年，将侯爵邸劈成了两半。」
「据说是一位浑身缠绕着血雾一样的瘴气，手持巨剑的少年。」
那封信里塞有两片碎片，看到这些的勒纳福侯爵一家人不由地脸色铁青。
那两块碎片，是府邸大门上刻着的家纹。铁制的大门上雕刻着的家纹从正中间断裂成两半，并从雷纳夫侯爵的手上滑落。
同时，传言盖德鲁那边在听说了「当事人」的报告后，国王的近臣立刻传达了「剥夺贵族权利」的処分。
此次事件之后，一则以国王之名发出的通告流传于世，「不要去招惹使用黑刀的人。」
第063话 幕后与情报戦 
翻译：--
转载自贴吧
「已经是惯例的周日长传
这次要稍微有些暗中活动的元素了。」
════════════════════
「可恶………失败，了么……」
「是的呢。……呼呣，虽然在某种程度已经估计到了，但看来还是比想象中快了很多呢」
尤斯特里亚王国的王都柚子之刃。在那个行政区域里的工作室里，壮年的男性一边露出痛苦的表情一边用拳头敲打着桌子。头上暴起青筋一边低语的他，被某処传来的沉稳的声音吸引了注意。视线向那边移去，一个身材高挑，有着齐肩的金发和紫水晶般的眼睛青年站在那里。他散发出柔和的气场，咋眼一看简直就是教科书中好青年应有的形象。但不可思议的是他散发出的气场中却似乎隐藏着一股精明，狡猾般的感觉。
「请冷静下来，莱菲斯财务卿。虽然这次失败了，但我们这边也没受到实质上的重创哦。嘛……虽然使用那个『专横侯爵』対我来说也是上策呢」
「确实他们在贵族之间也是有名的呢。不过，这总算能让我们有了介入其中的借口，总的来说还是不错的……」
财务卿似乎通过青年「没受重创」的言语中得到了安慰，深深地叹了一口气之后把背紧紧的靠在了座椅上。每当自己身穿的蓝色长袍摇动的时候，就会在脑海中浮现起在那大厅中看到的那可恨少年的笑容。
「可恶，只是想起来就气愤………我多年来积攒起来的东西就这样轻易地击破了……」
每当想起自身的荣耀被伤害的场面，心中的感情就像骇人的黑色火焰一般燃起。看着咬牙低语的财务卿，在同一个房间里的男人看起来也只是轻轻地耸了耸肩的态度。虽然煽动那样场面的人是自己，但想到居然会被给予那样的还礼后还是轻轻地叹了一口气。
（那么，怎么办呢………不稍微露出点破绽的话，他也察觉不到我的意图呢……）
青年用空洞的眼神望了一眼财务卿后留下了一句「那么，失礼了」之后便离开了房间。
「──失败了么……」
『嘛，说实话我也并没有抱有太大的期待，只希望「如果能削弱点战力的话就再好不过了」，但是，国王的対应之快也真是让人出乎意料啊。』
「……但是，如果不把那个异端者解决掉的话，不是会变成组织达成目的一大障碍么？」
「是啊。话虽这么说，现在也调遣不出这么多的人啊。使用铁血部队艾前的话也太明目张胆了吧……」
「那个不是用盾和剑把消灭敌人的现役军人么？如果出动这样的部队的话周围的势力也不会素手旁观的吧」
「恩，只是说作为方案之一提出来而已嘛」
「用暗杀的话还是『影之调和哈耳摩尼』比较妥当，无奈听说人员不足。现在也只能靠我们去针対他了。……但是，走上正轨的『计划』已然无法停止了………现在我们只能一边完成各自的任务，一边想想该怎么去処理这个异端者」
在离王都不远処的森林中。出现了之前在办公室里的男人和另一个披着黑色斗篷的人的身影。如同事前已经商量好的一般，两个人说着已经完成的事情的始末。之前在话中所说的铁血部队艾前、影子调和哈耳摩尼是指他们所属组织的部门名称。虽然这两人都拥有着可以让部门为之行动的力量，但是为了自己的任务不能轻易地亮出自己手里的牌。
「诶，现状静观其变是最好的吧………我也会考虑下有什么良策呢。……比起这个你那边怎么样啊？……黄之雷戈鲁普？」
「胡说八道，青之水布拉欧。我这边可是一帆风顺。他的王国和这边一样，有着重视能魔法师的习惯。想潜入其中其实并不难」
「原来如此。这样子啊………但是，我认为还是不要轻敌大意比较好哦？」
「当然不会大意。毕竟対方是黑之异端者修瓦卢茨」
「嗯。紫之炼金韦奥莱特的报告，想必就算是你也应该已经听说过了吧？」
「是说那个家伙的部下吧？好像是关于奇美拉的运用实验正在运作的时候被人干扰了的事情么？」
「嗯，听她说，好像是拥有特殊魔法的家伙呢……」
「？特殊魔法？么……麻烦了啊。关于这个力量的情报还没有任何了解的情况下愚昧地出手是下策吧」
「我也是这么想的啊。但是，今后如果还被妨碍的话……我们还是需要一些対策的吧」
「呼呣………意思是暂时不要在外界张扬比较好，是吗？」
「是的呢。──……差不多该走了呢」
「啊……」
「『──全部都是为了伊利斯大人』」
两个人相互把各自的进展确认完之后，朝着完全相反的方向离开了。但是，他们大概不知道吧。
这次会话的内容已经被其他人毫无遗漏的听到了……
离两个人稍微一段距离的树枝上，一只鸟儿为了休息而停在上边。但是，它一动不动而且只盯着一个地方看的样子让人完全感觉不到一丝生物的气息。而且，目标只是刚移动──从别的地方新的鸟儿在旁边停下来了。它们出现的时机简直就像是专门瞄准好了的时机一样。
然后在他们行动的同时，两只鸟儿一声不响地像是为了追赶目标似的向着相反的方向飞走了……
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
『──差不多就是这样了吧？』
「明白了，辛苦了」
当天晚上。在自己的房间里惬意的检查自己装备的継那，伴随着懒洋洋的声音从跟随者那里得到了报告。报告的内容是关于侯爵一家背后有所行动的幕后黑手和关于酝酿此次阴谋的幕后黑手的组织的动向。
「诶。没想到在背后教唆他们的居然是那个教会啊……」
『那个被称为青之水布拉欧的家伙？』
「而且还是色持者………如果这种家伙在大陆中到処都是的话被卷入麻烦事的概率可会高很多呢」
忍住了想要叹气的想法，像发着牢骚似地表现出担忧的継那。看着这样的継那，対方也不禁重复的说出『我已经累了哦。可以让我快点回去可以么？』这种近似于放弃任务的发言。
在这里说?色持者？是在七煌教会与拥有被称为「绰号」相近的那个名字。不同的是各自的颜色表示着与这个人物相适应的魔法吧。「那样的事情暴露出去可以么？」这样的问题也有的吧，他们対于自己一直名字中冠有的『色』拥有着绝対的自信，也拥有着于此相対的实力。因此，対于被别人明白自身魔法适性并不担心。
「暂时继续进行调查」
『啊………麻烦死了』
「你吵死了。你知道『知己知彼，百战不殆』这句古话吧？情报有时候左右着人的性命哦。」
『不要啊。那样的话我这边的负担会增加的啊。「从属同调」的技能也是有极限的呢』
「极限啊………那也就是说『增加接续点的话效果范围就会增加』的意思吧？那不是只要增多从属于自己的使魔就越简单吗？」
『虽然从一个方面说的话确实是这样啦。但是，一次性可以使用的使魔可是有限量的。而且当前级别很低所以能够分出来的资源也没有呢……』
「呼呣………话说回来，现在出动了的使魔的数量是？」
『大概是３００个吧。如果只是这个国家的话这个数量应该就没什么问题了，但是如果是在别的更广阔的地方的话就不行了』
「了解──那么，能不能帮我整理一下最近的这些报告呢？如果跨越你的搜索范围了你就马上回来吧？」
『啊？可以吗？』
「啊啊。但是，在那之后的『特训』是和往常一样是迷宫」
『……那个，你说的是拥有着比其他迷宫还要更加强大的密密麻麻的魔物和怪兽的那个──』
「迦里鸠亚大迷宫怎么样？」
话刚出口『你是鬼！是恶魔！没血没肉！』之类的狂风般的谩骂声回响了起来，継那并不是很在意的结束了対话。
「真是的，只会光说不练啊──十六夜这个家伙」
一边使劲地挠着头，和継那低语着之前进行交换的人──是継那用创造魔法创造出来的从者──名叫十六夜，虽然看上去是与索亚菈和琪莉娅同龄的容姿，但却是说起话来有些「孩子气」的从者。是一个白发中有着尖尖的犬耳，尾巴分出了两条的特征的女性。拥有固有技能「从属同调」。这个技能能够将喝了自己血的动物（当然不包含人类）从属化，而他们的感觉会和作为主人的十六夜同调化的技能。
只要人类之外的话，不管多小的生物也能够进行支配，简直就是再适合谍报不过的技能了。
虽然是和那样的她结束対话，但継那身上也看不出失落的样子，倒不如说有一些愉快的感觉。
「咻依？」
或许是看见嘟囔着笑了得継那的样子，在床上卷成一団的昂把小头伸了出来，不可思议一般地看着継那。
「啊啊，什么事都没有哦。总而言之就是觉得『收集情报是很重要的呢』」
「咻……」
探出小头的白色的幼龙发出了类似于「啊，是这样啊」的声音后失去了兴趣，又再度传来了安静地睡眠的气息。
（真是的……没想到这些家伙的手居然伸的这么远呢）
継那麻利地检查完之后把道具放回道具箱，迅速地钻进了被子里面。在闭眼之前还用手指轻轻地戳了戳在身旁睡成一団的昂，昂发出「咕咻～……」的不开心的声音之后马上又发出了酣睡的声音。看到这么小的孩子的反应（如果只是从容貌上来看自己也完全在小孩子的范畴呢）幼龙也暖暖的在身边，継那也效仿似地闭上眼睛，意识渐渐沉入到了黑暗之中。
心里赫然升起了燃烧的火焰—。
第064话 第二册魔书 
翻译：--
转载自贴吧
「谢谢您长久以来的支持。这周我也好不容易上传成功了。
写这一章故事的时候我很烦恼，想着现在写这些情节到底合不合适。
每次都会重复着烦恼与写作。」
════════════════════
「专横侯爵」事件过去的几天后，継那和昴一起出现在卡里基亚大迷宫下层区域的广阔空间里。継那曾经在这里目睹过白龙转生仪式，因此他印象深刻。
「那么……今天干点什么呢？」
「啾啾？」
継那小声嘀咕着，他的头上方突然出现了一个吃惊的叫声，「你没想好么！？」継那不由自主地露出了苦笑，他一边环视着自己的第二个家乡，一边陷入沉思。
他的眼前是宛如某国研究室一般的摆满了材料，器具和设备的空间。他忍不住想知道这地方到底有多大，实际测量了之后，发现这个「研究室」的面积比学校的体育馆还要大。这个广阔的空间，可以划分为这样几个房间，门上分别写着「制作室」『调剂室』『实验室』「训练场」「图书室」等等。
継那边露出了尴尬的表情，边开心地说道。「不知不觉之间，已经变得有模有样了呢……」在他上方的原家主昴只是微微的歪着头答道：「是吗。」尽管是在作为主人的昴的面前进行改造的，但是究竟其中有多少变化想来连昴自己也不能完全掌握呢。
所谓的第二个家是指在卡里基亚大迷宫中，継那的专用房间。从和昴相遇的那天开始，継那就和幼龙一起在这里住了下来。昂虽然搬了家，但継那觉得浪费了这个宽阔的地方实在太过可惜（本来就没人使用这个空间，况且一般人也到不了这里），就决定将它作为专用房间来使用，并且用魔力対它做了改造。
「恩……暂时没想到。……昂，你有什么想干的么？」
継那用双手抱住在头顶盘成一団的的白龙，直直的看着他的脸，仿佛想要从中发现答案。
昴缓缓伸长了脖子，轻轻触碰着継那左手腕上晃动的手环，问道：「这是什么？」
这个深蓝色的手环，名为「幻夜手环」。像要将人吸入其中一般样式简单的手环上，镶嵌着类似白玉一般的石头。这种让人联想到夜空中浮动的星月般的手环一定能卖个好价钱吧。
然而它却是「魔法道具」中的一员。当然，継那拥有的「魔书」也是一种魔法道具。『魔法道具』主要分为两大类。
其一是广为传播的，在普通人和冒険者的日常生活中起到辅助作用的「魔法道具Magic」。它是由想要再现魔导之力（其中一部分）的人通过努力创造出来的道具，出发点是为了能让有魔力者更为安全、效率的使用强大的魔导之力，让任何人都能随意使用的目的而研发的，随着时间的流逝，现在则变成了没有力量的人也能使用的道具。这和科学的变迁过程极为相似。
另一个则是为了让魔导展现出强大力量而需要的必需品。尤其是被称作「魔道具Antique」一员的魔书克苏鲁。
当然，継那制作的手环也属于魔法道具。全是他制作的，也不尽然？因为継那并不会使用炼金魔法，真正炼制是他的从者，弗兰。
「主人……这可是个好东西。」
「幻夜手环」拥有连制作者弗兰都忍不住惊叹的强大能力，也就是所谓的「同步思考通话Multi Major Chat」。这个手环的持有者之间互相有着限制，但通过魔力能够远距离进行正常通话。它不但拥有电话的通话功能，不仅仅是一対一的通话，只要是持有者，不管是谁都能加入対话。这个手环既具备多人小组讨论功能，又能像电话一样通话。継那做了好几个这样的手环，送给了莉莉安等人。当他说着『我做了这个小玩意儿』，随意地将手环交给対方时，対方却目瞪口呆『这是什么东西！？居然能直接听到人的想法！？』
「我虽然知道有不通过语言就能互相交流的魔法……但你居然做了这样一个道具！？而且能听到不止一个人的声音。还没有时间差……」
这样的惊叹随着脑电波一一传来。顺便一提，这种传话能力来自于手环上镶嵌的白色奇石──碧煌石。它是碧晶石和魔煌石的合成产物，能够将魔法附着在它上面。
在此之上又附着了可以进行心灵感应的魔法，于是便生成了这种特殊的石头。虽然心灵感应魔法被归类于普通属性辅助魔法，但通常是像地球上的电话一样，只能进行一対一的相互通话。这次的发明完全是弗兰的技能的削弱版，他仅仅是把新技能「赋予魔法」封在石头上而已。
（这技能本来应该被好好的用在其他地方……没想到在这个时候派上了用场。）
継那想起了现在正在进行被自己派去执行某项任务的从者，脸上浮现出了微笑。
「恩……今天也来训练一下昴吧。」
「啾……」
継那边看着发出略微有些不满叫声的昂，边准备向训练场走去的时候──
──咔嚓
背后的墙壁突然裂开了缝隙。
「咦！？」
継那将视线投向声音的来源，与此同时，一条巨大的裂缝深入墙壁，所过之処墙体四処崩落。
「哇……发生了什么……」
周遭尘土飞扬，継那移开了视线。幸好崩毁的只是墙体的一部分，并不是整个空间遭到了毁灭。而且対于能瞬间脱身而出的継那来说这也不是什么紧急事态。
「──！？」
在崩毁的墙体背后，出现了一个狭小的暗室。但対于継那来说，这无关紧要，他最多只会因为发现了新的隐藏空间而感叹一句地方又变大了而已。最重要的是从那个暗室的深処，有魔力泄露而出。
継那曾经见识过那种魔力，不，倒不如这样说。
「这跟克苏鲁的气息……是一样的……」
泄露出的魔力气息，和継那自身所持有的魔书克苏鲁拥有一样的波长。
（一定要过去……）
这种条件反射的想法让継那毛骨悚然。他不明白这种想法产生的原因。像是身体里有什么东西在驱使着他一般，让他前往那个地方。
「解放我的力量。」
「啾？」
好像是感受到了这不同寻常的力量，头上的昴发出类似于询问道：「没事儿吧？」般的叫声，継那冷静地抚摸着它的头，说道：
「一起去看看吧。」
「啾？」
仿佛被它的声音所鼓励一般，継那紧绷的嘴角略略缓和，坚定了决心，向前走去。
为了去见看不见的「第二册魔书」
第065话 令人懐念的神明与新的力量 
翻译：sum_me
转载自贴吧
「这周也是很不容易的上传了。
连续几天都是炎热的日子啊。自己也是十分注意身体状况的同时继续接着写。」
════════════════════
「果然，吗……」
継那发现了眼前的这册书籍，开始小声自说自话起来。在和昂相遇的地方突然出现了一个新的入口。踏入其中的継那，像是被引导着一般，向着又暗又狭小的道路前进着。随即不久之后，一本书出现在了眼前的石头台座上。
眼前的台座上，有一册书置于上面。那本书和自身所携带的魔书克苏鲁一样缠绕着浓密的黑色灵气。另外，可以感觉其四周蔓延着一股刺扎皮肤的魔力，魔力的波形也和克苏鲁完全一样。
──魔书选择人。
那是在过去，被多数的先辈们所发现并确立的一个法则。但是冒然说书选择了人什么的，対其一无所知的人听到这样的话可能只会说道「什么蠢话」什么的，然后対此嗤之一笑吧。然而，如果回顾一下历史的话，那样的蠢话确确实实的正在现实中发生着。
另外，补充在说明一点，历史上同一个人得到「第二册」的事是从来没有听说过的。因为就连记录和传承都没有，这也是没有办法的事啊。当然「第二册」这样的概率性问题也是有其发生背景的。但是，由于自己没有听说过那样的事…継那忍不住开始想象，一个人如果得到了两本魔书，他将会踏上什么样的不归之路呢？
「……嗯！」
拂去脑海中的想象，継那没有任何思考深深地吐了一口气，不由得咬紧牙关，触及那本书的封面。
瞬间，视野开始模糊──
「呀啊。又见面了呢！」
稍加注意的话，継那和那个似曾相识的小男孩站在宽阔的白色的空间里。
「嗯？　……啊啊、嗯。是呢」
──「这是错觉吗？」那样的话语在别的地方也出现过，男子向継那搭话道。
「放心好了。你还没死呢。」
「那还真是感谢。不过、我才不会就这么简单的死去呢。」
穿着印有白色食物的长袍的男子──就是使継那诞生来到这个世界的人──正太神，他的脸上露出了让人怀念的微笑。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「……嗯？　这是什么情况？」
强忍住各种各样想吐槽的冲动，継那总算是向眼前的正太神询问道。已经适应了这样的情况，没有表现出慌乱举止的継那也可以说是了不起的吧。
「啊哈哈。不要那么紧张嘛。刚才也已经说了，你并没有死啊。」
「就算你这么说了我完全感觉不到啊。毕竟这里是──」
継那一边那么说着，一边环视四周。出现在视线里的一直是广阔的纯白的景象。「再见到这个景象是隔了多久呢…」継那如此怀念着。
「哎你要那么想我也没办法。这里是和那个冥界不同的，是一个特别的世界。虽然景色看上去很像。因为这次的话稍微有点复杂，我只是将你的意识叫到这里来。比起这个，我觉得相似的情况之前也有发生过吧？」
「啊…ORZ，这家伙根本就没有时间的概念，完全不知道那件事之后已经过了有多久了！不过，意识什么的…」
即使这么说了，但马上「是吗，这样啊」这样能接受然后继续巴拉巴拉人还是很少的吧！但是，対了经历过一次转生的継那来说，已经有所觉悟了，「这家伙的话什么都有可能啊…」进入了这样一种死心（或是醒悟？）的境地了。
（就算是这个样子好歹也是神啊………虽然说话有点不靠谱）
「……现在，没有在想些失礼的东西吧？」
「还是一如往常」
継那一本正经的脸避开目不转睛地看过来的正太神的视线。「快点转移到正题上」他用视线催促着。正太神也「好可疑…」地一边发着牢骚，另一边也总算是把步入了正轨。
「总之把我叫过来我是可以理解的。………那么理由是什么呢？」
「这次把你叫过来是想传达关于你的持有魔法及『职责』。」
「我的职责？」
「是的。但是呢，在这之前，你先确认一下自己的『现状』吧。一定发生了些有趣的事情。」
対于总觉得哪里浮现出恶作剧似的笑容的正太神，継那一边表示怀疑，一边顺从着他的话。于是，发现了在自己的状态──其下层的创造召唤魔法的变化。
──创造召唤魔法　　　　　　　　　ＬＶ.７
?大罪召唤？
－愤怒（Wrath）──龙鄂刀
－暴食（Gluttony）──「条件未开放」　?解放可能？
－嫉妬（Envy）──「条件未开放」
－怠惰（Sloth）──「条件未开放」
－强欲（Greed）──「条件未开放」
－色欲（Lust）──「条件未开放
－高慢（Pride）──『条件未开放』
『──诶！？　条件…被解放了？　为什么？』
対于大吃一惊而睁大眼睛的継那，正太神忽地笑起来，并说着『恭喜』
『那本魔书的名字是『死灵之书』那是作为你的『第二魔书』，为了授予新力量的关键之一。』
「第二魔书？　新力量？」
対于听到的事情没能细细品味，継那就像鹦鹉学舌般小声嘟囔着。难得看到他困惑的样子，正太神一边点头一边絮叨着。
「没错。継那──你的持有魔书？克苏鲁？是在魔书中特别的一册。那就是，『统治魔书？？的魔书』
『统治魔书，是……』
『就是字面上的意思。说起来，魔书是将力量借给寄宿着强大力量的使用者和被认可的人。这世上一共有７本。每本魔书都有自己的名字，『死灵之书』『伊波恩之书』『塞拉伊诺断章』『拉莱耶文本』『断罪之书』『法之书』，再加上『克苏鲁』。这就是所谓的７本魔书全本。其中，『克苏鲁』有着比较特殊的地位，统治着前面的６本…不対，正确的说，克苏鲁的目的就是将那些魔书聚集起来，整理成为一本书的装置。这种说法会更好一点吧？』
（『死灵之书』啊『断罪之书』啊…是哪里的游戏吗！？）
正太神所说的魔书的名字。是継那转生前自己最为熟悉的『游戏和动漫』里经常出现的代表性东西，継那抱着『是不是哪里出错了什么的』的想法。
「……怎么了？」
「啊，没什么。只是，不是很能理解第二本魔书呀还有聚集汇总什么的…为什么魔书会分开，事到如今还有汇集的必要吗…」
「说的再详细一些。」継那锐利的视线像是在这么说着。正太神一边露出苦笑，一边微微地点着头。
「我明白了。后面会好好说的…因此，虽然我觉得你应该已经明白了。但是，把这六本魔书汇集起来，是开放你的『条件』的唯一手段。」
「大罪召唤吗？……」
听了正太神的提示说明，呆呆地眺望着「状态」上浮现着的文字的継那像是理解了一般自言自语道。
「那么，这样就知道了吧……」
「啊啊。说了这么多话总觉得有点明白了。总而言之，就是想要我集齐这７本魔书系列这么一回事是吧？」
「──正确」
回想起了让人怀念的往事，正太神脸上闪现出了腹黑的笑容，编织着短短的几句话。
「因为那就是你──佐伯継那在这个世界实现转生的理由，你的职责。」
年幼的孩子神好像露出认真的表情，直直的看着対方的脸，静静地，温柔一般地说着。
「现在，正在慢慢的改稿中。
因为途中的经过报告都记载在活动报告里，可以的话，还请看一下。」
注：
「死灵之书」（Necronomicon）出自是恐怖小说家洛夫克拉夫特（Ｈ. Ｐ. Lovecraft）创作的克苏鲁神话中出现的一本虚构魔典，书中记载了世界上最疯狂最邪恶的事物。
「伊波恩之书」（Book Of Eibon）克苏鲁神话体系中的一本著名魔法书。由希柏里尔（Hyperborea）的大魔法师伊波恩（Eibon）所写。在传说中，这本魔法书记载着早已被人类遗忘的传说，是阴晦悚然的神话、邪恶高深的咒语、仪式与典礼的集大成之作。
「塞拉伊诺断章」（Celaeno Fragments）克苏鲁神话体系中的魔法书。
「拉莱耶文本」（Rlyeh Text）克苏鲁神话体系中的魔法书。
「断罪之书」（Liber Damnatus）克苏鲁神话体系中的魔法书。
「法之书」（Liber AL Vel Legis 英：The Book Of The Law）
「克苏鲁」（Cthulhu）克苏鲁是美国小说家霍华德・菲利普・洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话中的一个邪恶存在。以在克苏鲁命名的克苏鲁神话中，旧日支配者克苏鲁虽然决不是地位最高的，却是最知名的，也是克苏鲁神话的形象代表。
第066话 被掲暁的真意 
翻译：--
转载自贴吧
Σ（゜Д゜；）真的吗！？
「我的任务是……魔法书的收集吗？哈哈，集齐七本的话，可以实现我的愿望吗？」
「即使集齐了也不会出现神龙的 ★雷达也没有」
「…… 不要再说了。话说回来，你知道情报啊！？」
虽然两人也是很认真的谈话，可是不知怎么的就有点不着边际了，两人漫无目的地说着无论怎样都好的事情。作为継那本人来说，这是为了让自己的心情沉静下来缓和场面的玩笑话，但是面対着当真般対待（玩笑）如此配合的正太神，継那发出了混杂着惊奇的叹息。
「嗯？不要这么随便的说着『去收集魔书吧』。说起来为什么非要做这么麻烦的事不可」
「那是因为作为你的装备配备这个功能是有必要的」
対于正太神告之的这些话，継那苦笑着，表情微微变得黯淡起来。因为那理由简直就像把自己当作机器零件的一部分加以処理一样，継那产生了些许怒气。
「本来被称为魔书的东西在这个世界上只有一本。但是，事实上，它有着可能会打破世界平衡的强大力量。因此人类一族都盯上了它……」
「那么 ……── 难道是七煌教会那些家伙？」
面対継那的指明，正太神什么也没说只是安静的点点头。看到正太神这样反应的継那，脑海里回忆起过去自己种种所作所为的同时，対自己措辞不当的厌恶感几乎要涌上喉头。
「那些家伙通过使用魔书的力量，策划着支配这个大陆。把其他的种族驱逐出去，让这些种族从属于自己并支配它们。」
「喂喂，神明这样偏袒的发言真的没有问题吗？」
「没事的。我只是单纯的讲述事实和历史而已。你正在调查现在这个『组织』吧？」
「是是。还真是不管什么都可以预测到……」
「因为我是神啊。」
対着一脸邪笑着满不在乎地喋喋不休的正太神，継那只是耸耸肩表示认输。
如同正太神所说的那样，継那正在使唤新创造的随从十六夜收集情报。从属于专门从事谍报的类型的那个家伙那里得到的消息说『进入权力派系组织太麻烦了』。因为早就被「调查它是你的工作吧」这样拒绝，里尔和芙兰「大发牢骚」表达不满又是另外一回事了。
「没问题的话那样就行了。然后呢」
「嗯，在魔书强大力量的背景下，世界失衡即使在神灵之间也是一个问题。那么就是那样吧？无论是谁，都不希望用血肉之躯争夺。真正的希望是平稳安定。対于蛮横搅乱（这种平稳）的存在，就采取相应的処理吧。」
「原来如此………这个根源来自于魔书自己在发挥作用吗」
「是吧。但是，没有那么介入。神明的存在，换言之其工作只是单纯的关注也是没有问题的。事实上很痛苦吧？只能从远処注视着在眼前哈哈大笑的家伙……到底是什么样的拷问…… 现充什么的最好消失……」
「不，我并不知道。対我发牢骚的话我也是很困惑的」
最初的虚张声势不见了，継那仿佛陷入了酒席上啰啰嗦嗦纠缠新社员的气氛之中（当然没有实际体验）。一直这样界限不明朗的话只会让人喘不过气来，只想强行让它回到正轨上来。
「分成七部分是可以理解的。分散风险是一个相対有效的方法……… 但是，为什么要対我说『去收集吧』的话呢？因为魔书的力量集中在一点是很危险的，所以才要分散开的吧？」
『那个风险当然是有的。但是，根本性并且最重要的问题是，危险的家伙使用魔书随心所欲。虽说魔书选择人，但人类是如果不从属于集団就活不下去的脆弱的动物。你的世界的先导也这样说了吧？「人类是社会性动物」。实际上，在过去，上层的人类为了一些好処而使用魔书。结果导致兽人族村落灭绝的家伙也是有的。』
「……」
「归根到底，魔书只能当做道具。使用的情况根据使用的那个人决定。并且，虽说魔书的力量分散了，魔书还是魔书，虽然比原来的东西要退化一些，但是力量的威胁还是没有不变的。现在也好过去也罢，权力者都会拼命利用这个力量。」
于是正太神一度没有说话。一瞬间咬着嘴唇，「所以──」静静地宣告着。
「所以我为了使那种力量不变成争斗的火种，而创造了『装备』………那就是継那。就是你啊。是我这个神明选定的魔书封印者，为了不让无谓的争斗造访这个大陆、这个世界……与『地球之神』缔结密约」
「啊！？」
最后一句话，不由得从継那的口里说出来。那是一个逐渐消失的小声音，但是在只有两个人的寂静的场所有着很大的回响。
「尽管事到如今才挑明，让『克苏鲁』和你持有的『创造召唤魔法』连接起来的背后策划就是我」
『啊！？「克苏鲁」和魔法发生联系！？』
『正是这样。这个世界将特殊魔法定义为不属于七种七系统的特殊的魔法。和大家广泛熟知的魔法理论性格各异的魔法，这就是特殊魔法。不过，能够操纵那样魔法的人是极少的。并且，魔法书是授予和所有者适性最为符合的力量的媒介。即使拥有同样的魔法书，所有者所显示的能力也是各种各种的。魔书在选择人就是这样的意思。但是，你的情况是因为特殊魔法，魔导书授予的力是前所未有的罕见的度。神之间対你拥有的魔法进行了探讨，这是之前说了的，但是，比起别的魔法书的同期连接工作来说有着明显的落后，「大罪召唤」是将魔法书自己拥有的力量在世间显现的魔法。通常，得到魔法书所拥有的力量是不花时间的，但因为你经历了叠加出现的各种各样的特殊情况。』
虽然正太神详细地介绍了事情的经过，但另一边的継那却作出「连有没有在听都不知道」的态度，什么也没说，只是站在那里。装备、密约、魔法和魔书，各种各样的事物在脑海中盘旋，视野因混乱和动摇而晃动。対于那样的継那，正太神仿佛追击一般说出了「対不起」这样的话。
（密约？装备？…… 那么我就是──）
継那反复回味着被告知的话，过去记忆中鲜明的画面在脑海中到処乱蹿
──在漆黑的地下室里度过的每一天
──伤痕累累的回忆
──母亲看到时惊恐的表情
──周围传来的尖锐的蔑视
「什么嘛……那个……」
解开了真相的面纱，継那的身体微微颤抖。无法掩饰动摇的表情，呆呆站着的正太神那悲哀的面孔呈现出快要哭出来的辛酸的表情。
「你揍我也可以，蔑视我也可以……是我改变了你的命运以此让你在这个世界转世，因为（我把你）是当做让自己方便的棋子用的」
那反射性的紧紧握住了拳头。这时候不知道是悔恨还是愤怒，已经无法分辨了。
「（你在）开玩笑吗──！？」
愤怒的（継那）粗暴的伸出了拳头，那拳头很快从正太神的中间穿过了。连续出拳，几次都是以虚空的拳头结束。胸内奔涌的焦躁和烦闷（无処发泄），不知不觉（継那）眼角已经有泪光浮现了。
「这样也无济于事。我说过的吧？（应该说）是『只是将你的精神呼唤而来』。如果死了倒也一了百了了，但是在现在这种存在可以回归的肉身的情况下，你无论做什么都是没有意义的。」
「为什么啊……为什么让我复活……」
内心深処沉睡的，快要忘记的感情喷薄而出，継那崩溃的跪在地上。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「但是……为什么，是我？我该怎么办呢……？」
过了一会儿，从恢复平静的継那口中必然说出那样的话。
「那是因为你符合这个条件。是在这个世界上脱离理性束缚的存在，无欲无求的人……有着被人族所被忌讳的『特征』的人」
「等等──这就是我在那个家出生的原因……」
「当然，因为我是『遗孤』。」
「……」
转世人的后果就是所有的伙食都是自给自足。如果正太神対这个世界更好的了解的话，转世了的継那也会很快完成编入的。
「嗯，是吗……」
対于継那安静的叹息和编织的语言，神明只是沉默的低下了头。这个反应让継那咬牙切齿。在心里的某个角落『希望是谎言』的愿望彻底被打破。只剩下颤抖和焦灼的愤怒。但是愤怒随着时间的流逝，也逐渐萎缩变得小如黑点。
「是这样吗──」
膝盖着地，像跪拜一样将脸贴在地上的継那小声的说着。正太神站在那里听到这些话表情微微扭曲，只是沉默的看着継那。
「不过，现在说什么也于事无补了……」
「呃？」
听着不经意从継那口中说出的话，正太神轻轻的眨着眼。継那在一声叹息后再次站起来，対正太神说「说什么呢」，同时死死地盯着正太神。沉闷的空气如谎言一般消散，视野中只残留着震惊和呆呆的表情。那个表情，是很少展露出来的…… 这是存有和平时完全不一样想法的継那。
「刚听说的时候确实很震惊，也很愤怒。但是，即使再生气，过去也不会改变，我也再也回不去了」
「……」
「虽然说我遇到了极少发生的特殊情况，但是我如今还活着。我也有自认为可以不怨恨的地方。而且──」
「而且什么？」
「也有一点点的感激。但是，也真的只有一点点？『随意玩弄我的人生也该适可而止了吧』我确实想愤怒的喊出声。说实话真的很生气，以及怨恨。」
在那里将语言划分开，継那眼神犀利地走向视线前方站立的神明。「呃，呃……」想要辩解的正太神眉梢下垂，即使看见这个样子心情也无法舒畅。但是，継那像是无视一般再次开口。
「……但是，在这个转世的世界上，能够使用憧憬的魔法。无论怎样我觉得活着就很好了」
郁闷和难为情在継那脸上浮现。（眼见）这种姿态，正太神觉得心里某个地方被救赎了。
「哈哈……这就叫做充实………即使现在眼前所看到的不是自己认为的那样」
「这些，真的很烦人」
継那嘴角平缓下来。先前在两个人之间暗涌的沉重的气氛也回到平时那样的繁华。
継那说的感谢的话是出自内心的，一点虚假也没有。那些日子，如果没有转生，而度过了那些岁月的话。恐怕像这样说『如果』的机会都没有了吧。
但是，如果被问到没有转生的话还会有现在这样的生活吗（継那）只能回答「根本不可能」。显然，情况和环境已经截然不同了。但是，像现在这样明确地完成目标的生活方式是不可能实现的吧。
从大学毕业之后，漫无目的的求职，普普通通的工作。像机器一样被工作所驱使，每天充满压力的反反复复做着同样的事情──那样的光景在継那的脑海里浮现。
正因为如此，如今的生活方式是我一点都不想要的。
（……如果这样考虑的话，在某种意义上来说，我如今的状况算得上是幸运的了。）
种种麻烦的事在継那心里补充着，（継那）露出了讥讽的笑容
真是的，如今也没有什么办法了。対我而言也有好処………加油，集齐七本魔书吧」
「尽量快点，虽然这个任务很难但还是麻烦你了」
「是的」
「要快点了。虽然说要道歉，但是不知道说什么，我觉得你可以先从附近寻找一些合适的武器？」
「那是为什么？是神的指示吗？」
「嘛，（情报）得到了也没有关系的。虽然没有说要得到什么，但是说了在『附近的地方』」
（被）讥讽的笑着告诉这个信息，継那情不自禁地露出混杂着麻烦和怏怏不乐的神情。
「是是，那边的人也不要期待的等着」
「嗯嗯，这是一个契机，你的考验也会随之而来」
「哦，现在，从话里听出一丝危险的味道？」
「我想这是你的错觉？」
「我想……应该是这样的」
「卧槽？」
対于像想起什么似的零碎地说着话的継那，正太神只是歪着脑袋。継那露出了像神明似的邪恶笑容。
「那个组织，一点问题都没有吗？这样单调的话说出来连神明都感到厌恶」
关于那个语，正太神心领神会一般微微点点头的同时露出了邪恶的笑容──
「嘛，没问题吧？対于基本事务神明实行的是不干涉主义。这次关注是有破例的理由」
听到这样的话，継那扬起了嘴角。
「那么…… 要怎么做呢──」
巡视四周，视线被不明了的东西笼罩着。
「啊啊，好像是时间呢……」
「但是，反正还会再见面的吧？虽然我也搞不清楚是什么时候。」
「神明意外地有空呢」
「说的也是。即使是像你这样不引人注意的人也能胜任这个职业吧」
「那个不过分吗！？」
継那和正太神两个人互相你来我往的笑着。不久之后空中的回音变得安静下来──継那返回到了现实世界。
第067话 新的方向 
翻译：--
转载自贴吧
「啊啊……这里是──好痛！……很抱歉让你无从下手。」
和正太神告别、継那回到了现实。紧接着遭受到来自上方「啾啾」咆哮着的昂给予的严厉惩罚的他，一边苦笑一边表达着歉意。似乎是在担心一时之间没有任何反应的継那，在听到継那声音的同时，啪嗒啪嗒扇着翅膀来到継那面前的昂，好像在说「放心了」一样将脸在継那的脸上蹭来蹭去。
「那么，接下来只有这家伙了吧……」
为了尽快结束这一切，看着手中拿着的死灵之书（Necronomicon）的継那，将魔书重新用左手拿着，右手一挥召唤出克苏鲁。
左手拿着死灵之书，右手拿着克苏鲁，两只手慢慢接近。于是，左手拿着的书像融化了一般，融入了右手的书中。
（书将书所吞噬，真是一个令人毛骨悚然的景象……）
虽然知道这并不是什么不干不净的东西，但脑海中有着挥之不去的嫌恶。継那暂且将这一感想放在一边，魔书的融合全部结束了。同时脑海中响起了系统的声音，継那随即打开「状态」
──死灵之书完全融合在克苏鲁之中。
──条件达成，创造召唤魔法：大罪召唤暴食（Gluttony）解除封印。
解除确认？Yes/No
継那选择了Yes。和「确认解除的意思」的信息的同时，脑海中响起了「咔嚓」一声，锁被解开的声音。
（这是暂时结束了吧……）
継那轻轻地吐了一口气，昴陪着继离开了那里。
那天的晚上，像往常一样钻进被窝的継那一边忍着哈欠一边闭上眼睛。意识溶于黑暗──尽管如此，这个意识的所在，开始在継那面前慢慢清晰起来。
「这里是……什么地方？」
眼前的景象，是継那所不知道的地方。被险峻的群山所包围着的这个迷宫的入口，拒绝着外来者的闯入。
通过黑暗的道路，走下几层的阶梯之后，目的地之処里有「那个」
「这是──第二本魔书的所在……？」
石台上庄严地放置着一本书籍。血一般的暗红色装订，刺着金色的装饰，那本书的名字是──
「……没事吧？」
「啊……？已经早上了？」
突然地断开了意识，睁开双眼看到的是琪莉娅和索亚菈的望向这边的担心的表情。
「没事吧？你好像做噩梦了。」
「……是吗？」
看着揉着眼睛打哈欠的継那，两人似乎放下心来，凝重的表情慢慢恢复柔和。昴听到継那在做噩梦就大声喊叫起来，琪莉娅和索亚菈闻声飞一般冲了进来。
「这样啊……対不起让你们担心了。」
「クギュゥ 啾（拟声词）～」
対昴的关心展现出放松表情的継那，轻轻地抚摸着幼龙的小脑袋。被昴提高的可爱的声音所治愈的継那他们在希尔薇的呼声中一起走出了房子。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「……哈？群山环绕的迷宫？」
「嗯，有什么想法吗？」
継那一边咬着恰好烤成赤狐色的面包，一边向坐在正対面的师傅──莉莉安问道，「存在隐藏在群山之间的迷宫」的地方。
「就算真的有……为什么要去？」
「为了得到魔书。」
「怎么回事？」
対于継那抱怨似的话，莉莉安只是稍微皱起眉头问道。两人之间的气氛有点紧张。然而，当事人丝毫没有显露出介意的样子，重复着自己的话。
「我拥有的技能──大罪召唤的释放条件是要得到它。」
「……这种事情还是第一次听说呢？」
「不，只是第一次说而已。」
継那的姿势就像在说什么重大的事情一样，愤怒的声音好像有点哭笑不得。莉莉安马上翻看公会卡（创造召唤魔法的项目全部显示在里面），发现新加上去的「暴食（Gluttony）」的项目，叹息地说道「原来如此……」
「──全部。」
「诶？」
「把你知道的事全部说出来……这是师傅的命令。」
莉莉安不由自主的抱着脑袋，像是呻吟一般只是传达着那句话。其他的成员还没有掌握到这件事的重要性，脸上浮现出不可思议般的表情，注视着这两个人的发展。「明白了」，在这样罕见的莉莉安面前，継那以此作为开场白开始说了起来。
第一，迷宫的地下有新的通道打开了，那里的石头底座上放置着魔书。
第二，被那本魔书承认，并成为自己的「第二本魔书」
第三，得到魔书后得到新的力量。
「……唔，我所拥有的魔书克苏鲁好像是『统治魔书的魔书』，在死灵之书拿到手时，页面就增加了哟。」
「原来如此……同样的人类拥有两本魔书就已经令人很惊讶，何况是『通知魔书的魔书』，我也是从出生以来就没有听说过。」
「我也是，但是……啊咧？确实──」
希尔薇察觉自己也受到了影响，莉莉安平静地肯定「是这样」，看着継那的眼睛，清楚地回答道。
「收集所有的魔书，如果这样……你迟早会被卷入战斗中的？」
「为什么？」
「那是因为──你的敌人七煌教会拥有着魔书。」
莉莉安紫色的瞳孔变得更加认真，継那一瞬间有些语塞。像看透了那些事情一样，莉莉安的还在继续说。
「细节还不清楚，教会方面还存在着好几本魔书，他们称其为『奇迹之书』。虽然不知他们是如何弄到手的，但似乎有着可以使用它们的人存在。这些人在教会中的身份地位很高，也很有实力。因为我身边有你这种『魔书持有者』存在，所以可以判断魔书的存在……」
対于一脸不愉快地说着那些的莉莉安，継那回以混杂着高兴和不安的表情。确实和那个组织之间的碰撞摩擦都是能看到的十分明显的。然而，如果这是自己应尽的义务的话，只能认真的做下去。
实际上，不能告诉她们这是「那个小小的正太神告诉我的任务」。但是，継那心中产生了一个想法的萌芽。
「这样的话……正好。」
「『『哈？』』」
継那突然间附带嘲讽的笑脸，把其他人都吓得提高了音量。面対众人那呆滞的表情，継那突然冒出了「好想将这一画面作为相片保存起来」若干类似于此的想法。
「不是，因为一直承蒙那个组织所照顾，这口气可忍不下来。所以想再加一个斗争的理由呢。」
「知道了吗？不好好弄清楚的话可不行哦！他们是组织的核心対吧。相対的，対教会而言你被认为是破坏者而要附加彻底的攻击不是吗？」
「这种事情在敌対的时候就已经觉悟了。事到如今，有着这种感觉……万一发生什么，就请帮助我吧，师傅们。」
「嗯……」
対于継那几乎肯定的话语，莉莉安本想回以「不要想着一直依赖我」，但她凝视着偷偷瞄过来的継那，战意也削去了不少。対于语塞的两人而言，「这就是称号的力量吗」似的想法如寒气一般在两人的対话中弥漫。
莉莉安结结巴巴地说「真是的，正因如此你……」一边搔着脑袋，一边叹息着说「知道了」并完全接受了。「真的是，只要一和你有关，就跟无聊无缘了」语气中交织着讽刺。
「（梅贝拉）メヴィーラ遗址」
紧张地草草结束早餐以后，才松了一口气。莉莉安开始回答被提出的疑问。当然回答是以「恐怕」作为开场白，但対于継那来说，得到了线索还是值得开心的事。
「（梅贝拉）メヴィーラ遗址？在什么地方？」
「大陆的西南位置的国家，梅菲斯特巴尔帝国的北边一个被称为『（克纽尼特）ケリュリヒト山峰』的山脉。那个迷宫被认定存在于那个山中。」
「梅菲斯特巴尔帝国……去过吗？」
「屈指可数，应该知道吧，那是个以『魔族』为中心的国家。我作为 尤斯迪利亚王国特使的身份去过几次。」
「原来如此……」
継那喝着茶随声附和。他满脑袋都是「怎么去……」和考虑今后的旅程（当然预计只是自己一个人去）的时候，突然旁边横插入一个声音。
「──那么，也可以带上我一起去吗？」
継那的视线转向发出声音的方向，看到的是满脸笑容的希尔薇的身影。她用充满微笑和慈爱的脸说道。
「正好，不回老家报告不行啊。」
「呃……老家是指？」
「当然是，我和琪莉娅的故乡──妖精之里」
当然，无论怎样「你也会一个人去吧！」継那想要吐槽。小孩子的差事还好，希尔薇的等级依然高于継那，（因此）即使是一个人去也没有问题。然而，在试图反驳的瞬间，継那遭到了意想不到的対象的追加轰炸。
「妖精之里！？我也想去～」
索亚菈开心地插话说道，开始准备旅行用的东西。
「哦？去了那里什么也没有？周围都是森林……啊，不过毕竟我离开家来到了这里，还是回去露一面比较好吧？」
说着说着就混进来的琪莉娅。附和着対话，将手伸到腰间的口袋里，把旅行必须准备的回复药瓶塞了进去。
不管怎么说，事态在逐渐恶化，事到如今「那里的事情没有暴露真是太好了……」継那在心底里反省着。
「诶～新的迷宫很危险，我一个人也……」
「『『想跟着去？』』」
女性阵容们互相附和的漂亮话，让这种微不足道的抵抗很快破灭消散。
「虽然想一个人去的……」
継那的意见被无视，女孩子们叽叽喳喳的声音喧闹地响彻整个客厅。
「没错，放弃抵抗吧。明白吧，你再怎么说她们也不会听的哟。」
継那用恨恨的视线盯着强忍着笑的怀着恶意的莉莉安，像放弃了一样肩膀突然无力地落了下去。
第068话 精霊故里 
翻译：--
转载自贴吧
「哇，连休结束啦……好想抛下工作回老家（结婚）呀……（′?д?｀|||）
以上……皆是题外话
主线故事的舞台……终于转移到了『精灵故里』
敬请观赏。」
════════════════════
「呜……我受够了……这段时间别让我再看到马车这东西…呕…」
継那懒懒的伸了个懒腰……顺带着舒展脖子跟臂膀……随着扭动咯咯作响……如哀嚎般
「呜……真是辛苦呢」
「的确很辛苦呢……」
「难道是因为近期疏于运动？之前明明轻松加愉快的说……」
「咕……」
稍微偏转视线……就会瞥见尽显困倦的妹子団三人组以及瘫软在希尔薇怀中的「昂」……即使是久经历练的琪莉娅和索亚菈也认为这次旅程艰辛异常……显露出少有的疲惫神情
这其中……最悲催的非「昂」莫属了……最初是出于「被发现就糟了」的顾虑……打算交由莉莉安照看的……但因其拼死反抗，加之其萌死人不要命的楚楚目光……最后演变成「携其同行」这种展开……其龙族身份……虽说以希尔薇为首的成员早已习以为常……但招摇过市，却也未必是明智的选择……最终……不得不将其全程隐藏在狭窄的包包里。
「真没出息……不过是挤了区区五天的马车而已」
一束恶狠狠的目光……射向边尽显鄙夷边叹气的継那
「那，那是什么……」
「此等拥挤中竟能如此悠然自得……」
「那孩子途中便睡着了呢……且一副惬意的睡相……」
「啾？！」
妹子団边八卦着旅途中的趣闻边好奇到「这家伙究竟是何方神圣？」……但是，継那也觉得她们说的某些东西也是有可行之処的……所以听信了她们「极力节省旅费」的意见而选择了『共乘马车』这种最经济的交通方式。
她们的目的地「精灵故里」坐落在 梅菲斯特巴尔帝国附近的小森林中……从卡里基亚大森林中的圆木小屋出发……徒步也要近半个月左右……于是……「马车」便顺理成章的成为了最好的手段。
虽然也有着召唤 継那 的侍从──「荒诞诱惑—基基库 李凯特」这种选项，但立即就被否决了……只因无法满足其发动条件「継那 曾经造访过的场所」……「李凯特」的特殊能力是──开启一扇通往曾激活传送点的任意门……如若未曾激活……即便是「李凯特」也无能为力
「啊……早知如此……就该跟莉莉安在一起了」
垂头丧气的索亚菈 ……抱怨起抛下她留守在家中的银紫色半精灵……半精灵最初就表明想要留下「醉心于研究」的意愿……于是……这这支由「四名」+『一只』组成的队伍，当初考虑到旅费低廉这个优点，所以才开始的这趟旅行……但谁曾想结果得不偿失…… 索亚菈却因此一蹶不振……如同想要给予她些许慰藉般……「昂」奋力拍动着翅膀的同时发出『啾啾』的吟啸。
（虽言辞激烈……但也没什么实质性伤害……因为……我在某种程度上已经算是「经验者」了）
面対这些萦绕耳畔的牢骚……継那强忍笑意……眼前妹子団所叫嚷的「罐头状态」……无非只是接踵摩肩的程度而已
与継那转生前──那颗名为地球的星球上的「通勤高峰期」相比……「共乘马车」的拥挤程度根本不值一提。
（更无法与「高峰期」的「误时列车」相提并论）
浮想着当时列车中地狱般惨烈景象的継那脸上浮现坏笑的同时……说着「出发喽！」便首当其冲踏入森林深処
「等……等一下」
「呜呜呜……别把我丢下」
「呃……対此地了若指掌，指挥大局应该是在下才対……継那这厮居然抢我风头，咦？顿时感觉有点恼火」
「啾……啾！」
継那対此置若罔闻……昂扬前行
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
──「精灵故里」……换言之……就是类似「人间仙境」的地方
因其地理位置隐秘而得名……故里周围被施展特殊结界……只有内部人士才知晓解除方法……且……因其常年被迷雾笼罩……故又称「孤惑之森」……驻扎在附近的冒険者与公会……甚至联名发布了「请勿擅入」的警告……鉴于种种复杂的状况……与此地相关的任务……没有足够的等级将会显得艰难异常……其难易度甚至超过低级别迷宫。
但是……有个颠覆常识的家伙……正纯真的朝向森林深処走去
「哇！真意外！与迷宫的光景天差地别呢」
挥舞着与身高明显不相符的巨刃……浓雾中肆意斩杀怪兽的家伙……正是継那・佐伯
「姐姐……那个……是『夺命狂蜂』吧？」
「嗯……没错……正是『夺命狂蜂』」
索亚菈发觉精灵姐妹神色异常，冷汗直冒……不禁好奇的问到。
「『夺命狂蜂』……是什么怪兽？」
姐妹相视无言……之后……身为姐姐的希尔薇叹了口气开始详细的说明
「『夺命狂蜂』是游荡在这附近的Ｃ级怪兽……因其周身所遍布的毒针皆具石化效果……故又名曰『僵直蜂』
索亚菈听见石化这个词为之一颤…… 琪莉娅仿佛并未察觉般继续说到。
『同样狂蜂系怪兽中……与其类似的便是『萃毒之矛』……対此……曾在迷宫中与之一战的索亚菈最有发言权……』
『呃……嗯……那个的确很棘手』
奇丽娅看着似乎是因为回想起了当时的情形，而露出了深邃目光回答着的索亚菈……再三叮嘱道：
「若能迅速回复『夺命狂蜂』所造成的异常状态……便可泰然自若……即便从等级上说……也是『萃毒之矛』更胜一筹……换言之……不足为惧」
「那……那么……」
面対着目光中尽显关切的 索亚菈 …… 希尔薇 继续说到
「『夺命狂蜂』是如同小BOSS般的存在……看……那家伙身边除了同类之外……还有着其他种族怪兽的尸体吧？」
顺势望去……剑刃翻飞的 継那 身边……散落着五颜六色的狂蜂尸体
「『夺命狂蜂』必会像那样召集『帮手』……黄色的是『剧毒狂蜂』……蓝色的是『真视狂蜂』……绿色的是「麻痹狂蜂」……分别対应「毒」……「睡眠」……「麻痹」的异常攻击」
「…………」
「…………」
「虽然单体只能赋予唯一的异常状态……但集団作战能力不容小视……面対这样的强敌……还能全身而退的……除了『怪物』外……再无其他更贴切的形容词……并且……还是单兵作战……一般来说……这可是需要６～７人的默契战団才能摆平的级别」
索亚菈対着言语中透露着「你明白了么？」的琪莉娅点点头……所有人不约而同的面向……将群起而攻之的狂蜂集団斩尽杀绝……并一如既往说着「快哉快哉」的矮小少年……表达了深深的『敬意』
「……我脸上粘着什么东西么？」
「没……没有的事？」
「为什么会是疑问句？」
略显意外的継那漫不经心的踮了踮脚……边说着「向着目的地前进吧」边大步前行
「是的呢……？！等等！」
「嗯？又怎么了？琪莉娅」
「在这伸手不见五指的浓雾中……你知道该往哪边走吗？」
就在大家被拖入継那那豪迈的节奏之前…… 琪莉娅提出了上面的质疑……対此……継那仅以「呆滞」作为回应
「哎？不是只有不到１基尔美拉的距离么？虽然貌似展开着麻烦的结界……」
「『『…………』』」
「『…………』」
面対突然沉默的三人组…… 継那 神色略微慌张的问到「哎？难道我做错什么了」……当然这都要归功于他所持有的「地图」技能……只不过三人组対此并不知情。
「您……真的是人族吗？说是精灵族或许更为贴切……就刚刚的发言来说」
「不觉得很过分么！？」
「不觉得……反之琪莉娅赞同一票」
「我也这么想的……不好意思」
「啾……」
连被索亚菈紧紧抱着的「昂」也同时发出吟啸……「等……」面対着同伴们的话语継那好像遭受到打击一般……几度欲言又止……最终还是放弃辩白……无精打采的跟在妹子団的后面，
穿越迷雾之海……并突破像是阻入侵犯的结界。
「哇……这便是传说中的『精灵故里』……」
「哦……真是安静祥和的地方呢」
索亚菈与継那述说着心中的感触……远処……看着二人喜笑颜开的姐妹二人组……齐声说到
「欢迎来到──『精灵故里』」
和风拂面……芳草凄凄……空谷幽兰……苍翠欲滴……环顾四周……尽是欢颜笑语
犹若世外桃源般……
「注：１基尔美拉=１千米」
第069话 姐妹 
翻译：--
转载自贴吧
今天因为外出没能在往常的时间上传呢，真是抱歉。
…不过话说，秋叶原真是个好地方呢Ww。
════════════════════
「啊，你来了呀，最近可好，别来无恙？」
「唉，是呀还是一如既往的很精神。很抱歉这么迟才通知到。」
「没什么，不用在意啦。虽然你说自己来迟了，可你从故乡出去也不过只是２０多年之前的事情而已吧？并没过多长时间啊。」
在妖精故里的一间偏大的府邸里，这间精致的木质小屋带给人一种比継那家还要宽敞许多的感觉，希尔薇正和一名成年男子愉快的交谈着，継那一行人在希尔薇和琪莉娅的带领下进入家中，也坐在了同一张桌子前。
打开门之后，希尔薇说了一句「我回来了」，这句话里面包含她深深的怀念之情。没错，这里便是希尔薇和琪莉娅出生的地方（辛利露家）。这个家的主人便是希尔薇她们的父亲尤里乌斯＝辛利露，他散发出温文尔雅的气场，淡绿色的头发，尖尖的耳朵。虽然看上去给人一种很不靠谱的感觉，但他曾有着作为冒険者而活跃着的了不得的经历。补充一下，他已经４６２岁了。
妖精故里采取的是由族长和几个代表人一同进行管理的议会制度。虽说最终的决定权还是在交在兼任议长的族长手上，但是代表者们有着任免族长的权力。尤里乌斯就是代表者之一，是其中也是很有威望 的人物。
（确实是有听说过妖精族是很长寿的种族，但是没想到这么…）
就算平常注意不到，但是环境变化了也自然会有所察觉吧。这个被森林和水包围的就是妖精族居住的场所。不仅是妖精族，还有许多小妖精们也都住在这。他们的特征就是长寿和魔法适应性高。
継那通过鉴定眼看到尤里乌斯的年龄后差点没把刚喝进去的水给喷出去，听着希尔薇和她父亲的対话一边忍不住的在心中吐槽「开玩笑的吧」，一边忍不住的泛出苦笑。
「父亲，差不多该给您介绍一下同伴了呢」
想必是因为见到离家许久方归家的女儿了吧，一时竟忘了宾客。希尔薇一边偷笑着一边望向坐在旁边的継那。
「啊，真是抱歉呢，就光顾着聊天了。」
「不用介意的，対我们人族来说，２０年的时间可是相当的遥远。」
看着略带点苦笑的継那，尤里乌斯说道「対不起，好像待在这妖精故里的话就会感觉不到时间的流逝呢」，随后脸上浮现出很尴尬的表情。
「対了，你是？」
「我叫継那佐伯。这是我的伙伴索亚菈雷明顿。还有，这个家伙是昂。」
「你～～～你好」
听到継那的介绍之后，索亚菈略有些紧张的点了点头，而坐在継那头顶的昂似乎已经把这当成领地一样，昂着头打了声招呼。尤里乌斯虽然最开始因为昂这只龙族的存在眼中闪过了一丝警戒之色，但看到昂那慵懒无害的模样自然而然的就放下了警惕心。
「我们是和希尔薇，琪莉娅，莉莉安一起生活的伙伴」
「伙伴？」
「唉～～～～～～～」
听到継那的话语，希尔薇瞬间给出了反应，开始低声的说起什么，継那也因此全身冒起了冷汗。
「不是这样子吧，継那？没有比这更贴切的词语了吗？」
継那畏畏缩缩的看向说话人的方向，在那的是脸上透露着慈爱笑容背后却散发出可怕怒气的罗刹女的身影。
「啊，啊，是家人」
「是呢」
継那瞬间察觉到她的意图，努力克制住震动的身体，好不容易的纠正了刚才的发言。转眼间刚才的那股威严感如同谎言般消逝而去，清爽的笑容又重新回到了希尔薇的脸上。
「该怎么说呢，你也不容易啊～～～」
尤里乌斯的充满同情之意的话语回荡（ｏｒ共鸣）在継那的心中。
「那个，琪莉娅，后来魔法方面怎么样啦？和希尔薇那时候一样可操控的魔法属性增加了吗？」
継那在介绍结束之后吃着点心，喝着红茶，听到了尤里乌斯的话。
「没，还没有…」
「是吗？不过也不用着急啦。毕竟你有着同希尔薇一样高的魔法属性」
「嗯，知道了…」
尤里乌斯察觉到了琪莉娅笑容中那些许的苦涩，为了安慰她一般低声说道、琪莉娅从父亲那般顾忌她心情的安慰中感觉到了一丝羞愧脸上露出不自然的笑容。
「啊，対了，継那他们是第一次来到这里呢，我可以带他们参观一下吗？」
希尔薇的话语像是打破僵局一般，传入耳朵。瞬间尤里乌斯也笑着回应道「啊啊，那很好呀，去吧，但是要赶在晚饭前回来呀」
「那我们走吧，快点起来起来」
「额，我还想再～～～～」
斜眼瞪了一下视线在茶点心和希尔薇之间徘徊的索亚菈，然后猛地抓住她的胳膊，像是在拖拉着一样向房间的外面走去。
継那也效仿她们离开了座位，在离开小屋之前像尤里乌斯弄方向看去。
「为什么」
継那看着正低头脸色有些晦暗的尤里乌斯。但是什么也没说就安静的离开了。
「啊，这不是希尔薇吗，你回来了呀」
「你好呀」
「正好药草不够了，不好意思，待会可以帮我去采一点吗？」
「那今天你把需要的种类列出个清单吧，明天我帮你去采。」
「魔法水平提升了吗？如果有空的话可以指导下我女儿吗？」
「简单的魔法的话还是可以的呢」
継那一行人行走在妖精故里中，到処都有人向他们打着招呼然，当然这些的対象都是希尔薇，大家都対许久没回家的她露出了快乐的笑颜和问候。
「好厉害呀」
「是呢，难道希尔薇是这里的名人吗？」
「想必你们并不知道，姐姐不仅是魔法厉害対药学也很精通的说。在药剂师圈里可是很有名的人物呢。姐姐还经常和大人们一起去附近的森林里帮忙采草药。」
対从正在参观的継那和索亚菈那里冒出的感想，琪莉娅始终是露出不自然的微笑解释着。也有故乡的人同那样的琪莉娅打着招呼。
「琪莉娅也在呀，怎么样？像姐姐一样学会厉害的魔法了吗？」
「要掌控魔法的话没有强壮的身体可不行哦。从姐姐那受到指导了吗？」
姐姐那么有名的话，妹妹也～～～～想必差不多的原因吗，面対着跟姐姐打招呼频度差不多的小伙伴的话语「不呢，我的水平差得远了」琪莉娅微笑着回答道。但是継那却看到那个笑容里混杂着一丝悲痛之感。
「哈」
夜晚来临，琪莉娅像往常一样一个人在屋顶上抱着双腿在叹息着。晚饭时同継那和索亚菈的交流是那么的愉快，导致现在这样一个人在抱膝长叹的夜晚是越发的空虚。
「我在做些什么呀～～～」
为了吐出心中盘踞的凄凉之意一般，再一次深深的叹了口气。抬头望天，浓郁阴暗的夜空中星星像在安慰她一样在闪闪发亮。
「我还以为自己已经跨越了魔障（挫折）呢…」
这样喃喃低语的时候脑子里就展开了这样一幅景象，感情也随之喷涌出来。
「姐姐是与众不同的，那你呢？」
「我努力的锻炼和钻研，为了能跟上姐姐的脚步」
「如果是姐妹的话，我应该是有天赋的」
无论做什么都很优秀的姐姐和一直很努力却没有结果的妹妹。因为她们一直都在一起所以总是被拿来进行比较。一直都承受着周围人的过大期望而长大的琪莉娅。
小时候，父亲带着她去触摸水晶球的时候。瞬间出现了三种颜色，蓝色，绿色和橙色。蓝色是最耀眼的，然后是晃动着的绿色，橙色只是能稍微能看见一点的程度。事到如今自己也知道那是在实战水平中根本不能使出的程度。如果属性适性低的话就学不会这种属性的魔法。所以即使是出现了三种颜色实际上琪莉娅也只是拥有两种属性而已。当初，三色出现的时候大人们都很高兴，给那份欢喜中添上了不安的色彩这件事情在她幼小的心灵里留下了很深的印象。
所以，琪莉娅在魔法上比普通人付出一倍多的努力。反复的进行着知识和训练，晚上也悄悄溜出去进行着练习的怀念现在也还铭记在心。为了能抚平大人们心中的那丝不安，琪莉娅拼命的努力着。
然而，并没有任何成效。反过来如同为了嘲笑自己一般，蓝色的魔法等级却提升了。越发的觉得那样的自己是那么可恶而可恨，终于离开了家乡。
用着把姐姐希尔薇找回来的借口。
远离家乡，与那个男子的碰撞─────跨越了那些束缚一般。
但是，那天的想法也好，下定的决心也罢都想要放弃了。
「我该怎么办呢」
「其实你就保持现在这样不就挺好的嘛」
「唉～～？」
把头转向声音传来的方向，看到的是发呆般低头沉思的継那的身影。
第070话 于夜空之下 
翻译：--
转载自贴吧
（总算是上传成功了………Orz）
════════════════════
可恶。要是有分身的技能就好了……自己这样想到。
「欸………从这里看夜景还真是美啊。」
突然间出现的継那，横躺在抱膝而坐的琪莉娅身边，目不转睛地看着远処的星空，不觉间发出感叹。
「你来干嘛啊……」
「我是来欺负你的呀」
対着耸耸肩说出如此伤人的话语的継那，琪莉娅在短暂的愤怒之后倒是觉得惊讶了。谁特么会対正郁闷的人说这种狠话呢。
「难道说你想要我说，我是来安慰你的，吗？」
「谁稀罕」
琪莉娅倒是很想吐槽说，一开始就应该这样说才対嘛。不过，即使那样，自己也会「谁要你多管闲事啊！」这样吧。我很讨厌自己无法坦率地表达自己的情感。
「你大概也知道了吧？　我擅长的魔法」
「嗯。辅助属性魔法──蓝色魔法対吧？」
「是。『自己一人就什么都干不成的』的蓝色属性魔法。『只能在后边做援护的』无聊的魔法啊……」
琪莉娅不断重复着这些自卑的话语，紧抱着腿的双手也越发的用力。
「还记得我说过的话吗？」
「嗯。那天在迷宫的时候说过的话対吧？」
两人并没有看着対方，只是用他们深邃的眼睛望着眼前广阔的星空。与转生之前地球的夜晚不同，这清新的空气，这闪耀的星星，清洗着継那的心灵。而坐在旁边的琪莉娅，也睁着她那略带哀伤的双瞳望着那耀眼的星星。
「我曾经羡慕过。拥有多种属性的魔法，拥有上等的知识与技术，成果总让周围人意料之外的姐姐，我曾经羡慕过她……」
「…………」
「与之相対的，我经常被拿来和姐姐比较，每当鼓励着我『就差一点了』或者『总会成功的』之类的话语。但是结果一出来，总会看到那略带失望的笑脸。……看到这样的笑脸，我痛苦，不甘，甚至痛恨自己。痛恨自己的一无是処。那天，听了你的话语，我醒悟了，开始努力──我甚至以为我已经脱胎换骨。」
「…………」
琪莉娅把脸埋在双膝之间。微微一瞥就能看到她抱着腿的手在微微颤抖着。継那没有听到哭声，只是默默地在旁边看着，不经意间开口道。
「真好啊……」
「为什么这么说！？」
尽管仍旧是那细如蚊蚋的声音，琪莉娅却是用异常尖锐的声音対自言自语的継那反问道。抬起埋在双膝间的头，琪莉娅狠狠地瞪过来，継那语气温和了些，缓缓地向琪莉娅解释。
「毕竟，琪莉娅周围还是有人看到了你的努力了対吧？　所以我说真好。……我周围可没有这样的人，一个也没有。你知道，我是怎样长大的吗？」
「唔，唔嗯………从莉莉安那里听说过一些」
継那耸耸肩，苦笑「师傅真是，连这些都说」。「那可是好多年前的事情了」継那打开了话匣子，将那时候的事情开始讲述。
「在我小的时候，握着水晶球时没有出现任何反应。也就是所谓的『毫无魔法适性』的人。你知道当时我亲生母亲说了什么吗？　……『这孩子被诅咒了啊！』这样的话」
「居然说自己的孩子被诅咒………怎么可以这样」
从琪莉娅那不愉快的表情也能看出，这句话是多么伤人。从血脉相连的亲生母亲口中说出的话语，那如利刃般的话语，无法想象会给継那心里留下怎样的伤痕。
「也不知道你是否从师傅那听到了后续，在那之后，我就被关在那房子的地下室里了。又阴暗又潮湿，没有窗户所以阳光也照不进来的那种房间。虽然我也有哥哥妹妹，但他们都是拥有四种或三种属性，也就是所谓复数属性的，被视为『优秀』的存在。被家人放弃，受到隔离的我就被贴上了『劣等人』的标签」
「但，但是你不是《特殊》的……！」
「和这没关系」
看到琪莉娅有些想要反驳的样子，継那直截了当告诉道。
「都说了没关系了！対他们来说血缘至亲啊妊娠的刻骨铭心的痛苦啊什么的，根本无关紧要。対他们来说，我就是个被诅咒的孩子。身上流淌着象征着不吉与混沌的『黑色』，被别人所忌讳的存在。除此之外什么也不是。」
「但是………那样也太──」
「太不讲道理了，吗？」
継那脸上浮现嘲笑般的神色，极其自然地接过琪莉娅的话。悲伤的气氛混合着空洞的话语，一起在这湛蓝的夜空中渐渐消逝。
「但是，所谓现实不就是这样的么。受人排斥，孤独于世，如人偶般受人摆布，然而就是这样的我，最终却获得了这《特殊魔法》。流淌着黑色的魔力，尝遍了侮蔑与忌讳的我，最终却得到了所谓魔法的强大力量。从另一方面看来，这也大概是不讲理的现实吧？」
「…………」
「别人的评价也一样。我是因为拥有了这《特殊魔法》才能像现在这样活着。才能够得到『不可小看的人』或是『做的真不错』之类的评价。要是没有那种力量，现在大概依旧被监禁在那昏暗的地下室里吧。人类真是奇怪的生物，一旦情况发生改变，対事物也会易如反掌地变脸。」
「…………」
「所以说啊，就这样生活着不也挺好的吗？　别人的看法、别人的评价，那都是多余的。毕竟，要是没有什么突出的才能，能在这不断地战斗中存活下来么。而且……」
「而且，什么啊？」
「刚才你说『觉得自己脱胎换骨了』対吧？　真是笨蛋」
伴随着継那狠狠的咒骂声，一旁抱膝而坐的琪莉娅的额头被轻轻一弹。
「人生中哪会有那么顺利的事情。我倒是觉得，改变自己，与改革国家的难度是一致的。」
琪莉娅睁开眼睛，默默看着展开那轻薄又无邪的笑容说出这样一席话的継那。
（……这孩子，真的比我要小吗？）
琪莉娅将快到嘴边的疑问吞了回去，深深叹了一口气。不过与开始时相比，现在表情倒是恢复了些许明朗。
「稍微有些火大呢。」
「啊？」
「因为，明明身高没我高，年龄没我大，却被你说了这样的话，真是………可恶，这样的话完全没有年长者的威严了」
「反正我性格就是这么乖戾」
被琪莉娅这样指出来，継那反射性地浮现一脸不快的表情。这一瞬间，只听得一声大笑划破夜空。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那么。我这就出门咯。」
第二天早晨，継那打着呵欠从房间里出来，就看到正在急急忙忙整理东西出门的希尔薇。
「啊？　……你要出门吗？」
「啊嗯，你起来了啊？　是啊。我要去村里南侧的那个森林里采草药。」
「这么早就去？」
「是啊。虽然说这些不算珍贵的草药很容易就能采到………不过想要采些品质比较好的话，还是需要花很多工夫的。」
「原来如此啊。是昨天带我去看过的那个地方吗？」
「记得还真是清楚啊。」
「嘛，那么有人气的地方总是会比较有印象的嘛。」
「真是辛苦啊」継那苦笑着嘀咕道。希尔薇也摆出同样的表情「毕竟之前经常受他们照顾啊」
（不过，正因为是这样的希尔薇，她才会如此声名在外的吧……）
「我出发了」希尔薇沐浴着朝阳走出家门，継那呆呆地目送她远去的时候，突然心中浮现这样的推测。
「継那今天要做什么呢？」
「就算你这么问……」
饭后，小口小口啜饮着红茶的継那冷不防被索亚菈这么一问后，挠挠脑袋并没有明确回答。虽然突然想到「接下来还要去迷宫呢，要不就整备下装备吧」，但是又想着「又不是不能在梅菲斯特巴尔搞定」
「是啊，做什么好呢……」
「卡阿……」
循着声音看过去，正是在桌子上露着肚子睡觉的白龙，此时它正没礼貌地打着呵欠。看上去似乎挺温和的──然而无奈的是，那可是昂。一个眼神就能把那些从没见过昂的人吓到是非常平常的事情。
当初带着它进入这村子的时候，大家看到昂的样子就开始骚动「难道是来侵略这个村子的吗！？」虽说因为希尔薇和琪莉娅的高尚品德总算是让大家冷静下来了，不过看到継那的身影的时候大家依旧是紧张得一身冷汗。
但是，其中仍有唯一的例外（？）存在着。那就是作为母亲的奥拉。
「啊拉！？　啊，真是可爱啊～」
看到昂的时候她第一句话就是这样。虽说看上去如此成熟稳重的她都如此发言了，不过，这让索亚菈几乎脱口而出?真是志同道合啊？这件事还是保密吧。
不过下一秒，急促的敲门声打破了这悠闲的气氛。
「──希尔薇在吗！？」
尤里乌斯喘着粗气冲进了屋子。
「怎，怎么了？　怎么这么慌张……」
琪莉娅吃惊地询问道。尤里乌斯虽然已经上气不接下气了，但还是迅速回答道。
「成群的魔物……正在向我们这里接近！」
听到这令人震惊的消息，継那一行人瞬间脑子一片空白，呆在当场。
第071话 柊之阵 
翻译：sum_me
转载自贴吧
「地精有３００，树人有２００，哥布林有１００……」
听到尤里斯的报告，継那挠着脑袋抱怨着。总计约有６００头的魔兽群。尽管这样的状态在迫近，継那的脸上却看不到丝毫的慌乱，有的只是因为麻烦而露出的不爽的表情。
这群魔物是今天早晨被发现的。早上进行狩猎的村里的人发现后，通知了尤里斯。发现者因为持有「远见」技能，从而得知其阵容。
「它们的等级大概是多少」
「地精是Ｆ，树人是Ｆ+，哥布林是Ｅ-。」
琪莉娅连贯地回答了継那的问题。得到回答的継那闭上眼睛冥想了一下，轻点了下头得出了一个结论。
「那么，２个人也是没问题的」
「是吗，尽管你都这么说了，我并没有这种自信」
「但是等级是Ｆ到Ｅ-耶。」
「虽然是这样了」
「那就没问题的」
轻耸了下肩，継那这样说道。索亚菈虽然嘟囔着『真的没问题吗』，但是并不能害怕。琪莉娅也怀着微妙的表情看着継那，仿佛是在问着「真的没问题吗」
「我还需要在后方控制一下局面，同时也必须有人守护这个村的结界。那么你们准备好就行动吧。」
「等一下」尤里斯対着起身正准备出发的継那他们说道。対于刚气喘吁吁的回到家里，又必须马上想対策的她来说可谓是晴天霹雳般的震惊。
「什么？」带着冷静的语气的継那対着尤里斯露出了疑惑的表情。
対被『成群的魔物』这样的词语扰乱平常心而慌张的自己感到了惭愧。対于比自己小，可以说还是孩子，面対这样的情况却能保持冷静的継那产生了敬意。
尽管这样，尤里斯対于継那的结论仍然持反対意见的。
「你知道情况的吧，马上就会有成群的魔物来这里呀？要交给琪莉娅和那个狐族的少女２个人真的没问题吗？这还是很难让人信服的」
「为什么？」
「为什么！一个人対付６００只的魔物想想都是不可能的吧，你也是知道的吧，琪莉娅是……」
在尤里斯将前面的话讲出口之前，継那制止了她。対于表露出疑惑的尤里斯，継那一针见血的说道：「你才是不要小瞧人。」
継那这句话，这简直就如同告诉他你根本対她一无所知一般。尤里斯继而露出了严峻的表情。这是対从小一直看着琪莉娅的自己的一种挑战，尤里斯目光变得锐利起来。
但是，无视于対方的表情，継那继续说道：「你们才是不知道琪莉娅的重要性。看着吧，这家伙有着自己的战斗方式」
継那面带冷笑，突然间把视线移向当事人的方向。像是在回应「尽情战斗吧」这句强大意志的话一样，琪莉娅和索亚菈的用力的点了点头。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那么，我就在这里守着，把冲过来的家伙打倒，你们２个就进入敌阵内，尽情的狩猎吧」
「了解」
「知道」
三人从村子周围的结界中走出，如同継那所告知的那样，干劲（杀气？）十足，索亚菈两手紧紧握在一起，琪莉娅握着法杖，脸上仍然带着不安定的表情。虽说围绕两个人的气氛截然不同，但是在她们的眼里闪烁着坚定的战意。
継那対于她们的回答轻点了下头，从左手拿出魔书。周围没有发现其它的妖精族人。因为他们正在协助结界内的住民避难，以及在准备着加固防御。継那虽然想着「需要做到这样的地步吗」，但还是被尤里斯所说服。这结界说到底也并不是坚不可破的防御。
継那本身也是知道的，所以也很能体谅尤里斯的意见。村里的人肯定在慌张的対应着吧。
「这边也有这边该做的事，拜托了，『薇特』」
翻开纸面，継那说出了名字。像是在响应其呼唤一样，蓝白色的粒子从魔书中出现闪闪发光着向着空中飞舞。
「在呼唤我吗？主人」
随着铃铛的响起，一个少女轻飘飘地落到地面上。藏青色的长发在后面扎成一束，左右两边金色和银色的耳环发出清脆的声音。栗子一样淡绿色的眼睛，细细的眉毛，看着幼小的脸却给人一种妖艳的感觉。这个身着白色单衣红色裤裙的少女正是拥有几何战阵技能的継那特有的随从之一。
「可以张一个结界吗？」
「不是已经有一个了吗，是要双重结界吗？」
「为了不让怪物进入村子，以防万一嘛」
「明白了」
怯生生地摇着头的薇特，紧接着的是乘坐在她头上的昴。
「昂在那里等待，要好好的守住哦」
「嘶嘶」
対于从継那身边离开而有所不满的昂，想到自己的任务之后又恢复了心情点了点头。
「那么，开始了呦」『嘶～』地吸气声伴随着铃铛的声音，薇特的技能—《几何战阵》发动了。
「围起来吧，无庙阵」
说的同时，淡橙色的膜像是在吞噬一般覆盖了村落的周围。只凭一人的力量就能张那么大范围的结界的薇特的熟练度可谓相当的高。
像巫女一样的身姿的薇特持有的几何战阵，这是将结界形成所特化的技能。这种结界有很多形式，「三鬼阵」，「四锥阵」，「八叶阵」，还有这次的「无庙阵」。另外，它还有着值得大书特书的性能。这些结界并非只是防守，还有着着将敌人输出过来的攻击如数反射般的反击特性。
虽然有着阵形成之后就无法从里面出去的制约，但却是有着兼具攻防为一体的优秀的技能。
三鬼阵是由三団小火焰为顶点所形成的面状的结界，対于直线性的攻击会形成有效的防御阵。四锥阵和八叶阵是在成型之后呈现立体状的结界，四锥阵则是形成一个正四面体。另一方，八叶阵则是一个正六面体的结界。
平面的三鬼阵，立体的四锥阵和八叶阵这些阵的共同点是各自顶点分别是由各自的火，水，叶为形状所展开的结界。但是，最后的无庙阵是由一条线所画成的结界。
这次薇特所形成的无庙阵是以某个地点为中心所形成的球状的防御阵。这个阵最大的特点是符本身是不存在的。而且，这个无庙阵与其它阵相比魔力消耗量是最多的，大概是其它阵型的１.５倍到２倍左右，维持这个阵型也需要相应的魔力。但是，薇特却完全没有魔力消耗过多的样子。
「展开结束」
「好的，防御这样就行了，接下来就是狩猎了」
「这边就交给我了」
「去去就来」
「尽情的战斗吧」
值得信赖的话语像推了她们一把一样，索亚菈和琪莉娅向前迈进。在她们视线的前方，有着大约６００只的魔兽群蜂拥而至。直冲而来的魔物的气息和脚步声充斥着整个森林。
「要上了，掩护拜托了，琪莉娅……可千万不要扯我后退哦」
「索亚菈才是，可不要把你的魔钢丝缠到了我的身上呦」
互相打趣的两人一瞬间轻轻地笑着，向着最前线跑去。
「那么，大概需要多久结束呢？……如果花费太多时间，发生了什么的话，那就到迷宫再严格锻炼才行了」
「主人真是喜欢欺负人的类型」听到薇特的话，継那苦笑道：「为了生存这是必须的」
第072话 支持者的戦闘。 
翻译：--
转载自贴吧
（一写完立刻上传。果然在工作日更新是件吃力的事啊。）
════════════════════
２个身影在树木丛生的险路上英勇的奔跑。和継那分开在这片大雾中疾跑已经过了数十分钟。琪莉娅和索亚菈的视线捕捉到一群小小的影子蠢蠢欲动般慢慢朝着这边过来。
「在这样的数量前，不免有些紧张了。……」
停下脚步，奇利亚咬牙像是忍耐着什么，小声的嘀咕。一群摇曳着金色的长发，翡翠色的瞳孔直直地往这边看来的身影们进入了视野。妖精族特有的那个尖长的耳朵，传递着大地摇动般的声音。
这并不是第一次没有継那的战斗。但是，在那个大迷宫里和索亚菈进行了多次战斗的琪莉娅这次感到了异常的压力。
她们的身后有着要守护的地方。自己出生，长大成人的特别的场所。经常和姐姐切磋，思过的场所。
为了守护那个地方而自告奋勇的自己真的能完成自己的职责吗？突然闪过这种不安，血液在脉搏跳动的声音痛的像在击打耳朵一样，紧张感遍及全身。只要看一下就能发现身体如同在摩擦一般颤抖。
「绝対、没事的」
「……诶？」
像是看透琪莉娅的表情一样，站在她身旁的索亚菈没有将视线迎合上去，囔囔自语道。
「継那不是说了吗？『两个人的话就没问题了』継那不是一直给我们看着那种努力的样子吗。其斯巴达程度让我很多次觉得他想置我们于死地，但是，也只能信赖他不是吗？」
「是那样呢」
竖起作为兽人族──狐人族的特征的三角耳、摇摆着密厚的尾巴。两拳交际之时听到的「当当」的金属声，像是在象征着她高昂的心情。是被那偶尔听到到轻快的笑声所影响吗，琪莉娅的嘴角稍稍绽开了笑容。
「那么、像平常那样──走吧！」
深深地吐了一口气后，用力的将腰放低，索亚菈行动了。
「嗯。──附魔！」
奇利亚闭上眼睛，深呼吸，挥舞着携带的手杖，咏诵咒语。这是她擅长的魔法。蓝色的魔力在体内奔跑，通过咏唱发动魔法。
辅助属性魔法?附魔。
这个魔法被分类为辅助属性魔法的「支援型魔法」，效果是暂时提高対象的基础能力值状态（ＳＴＲ/ＶＩＴ/ＭＩＤ/ＤＥＸ）。
像RPG和小说那种亲密的支援型加成魔法。但是，琪莉娅的魔法可不止是这样。
发动后的瞬间，琪莉娅着手准备发动新的魔法。深呼吸之后，潜意识向着自己存在的魔力──向着其流动。牵涉到控制作为她的适应魔法的风属性魔法的绿色魔力和控制辅助魔法的蓝色魔力相互缠绕，融合在一起，向身体流动。她一边感受着魔力的强大波动，一边开辟出自己的新的道路。
「复合魔法──白骤雨（はくしゅうう）」
正当宣告咏唱的时候，在琪莉娅眼前形成了一个球体。那个球发出轰隆隆的声音，看上去就像暴风雨凝缩在一起。
随着手杖的举起，形成的球体轻轻地向上空飞舞。慢慢的声音也停止了，到达了其目的地──即追赶着自己的一大群魔物的上方。
「点火！」
策划好最佳时机，琪莉娅「啪」地用手指发出声音。那就是信号，到达魔物们上空的球体──爆裂了。
「股哇啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊啊……！」
从爆裂的球体中产生了数量极多的上升的风之刃。就像突然下起来的雷阵雨一样，风之刃将魔物们的的生命夺去。宛若処刑罪人之时断头台上落下的凶刃那般，地面残留着惊人的痕迹。
然而即使是拥有了那复合魔法，想要阻止魔物们的前行也是无稽之谈。不如说现在正被一股仿佛要把我们尽快赶尽杀绝一般，锐利且充满敌意的眼神所注目着。但是，从琪莉娅的表情中看不出有丝毫的胆怯。
「──侵食」
手指再次弹奏，可以听到从四周传来的含混的呻吟声。有些是毒素在全身蔓延，有些则是全身麻痹，陷入睡眠，身体僵硬。呻吟声像是重叠在一起，「吧嗒吧嗒」地，倒向地面的声音传进琪莉娅的耳朵。
那是像这次这样眼前出现大群敌人之时，才能最大限度的发挥出它的效果的的罕见的「二段魔法」
无数的风之刃形成了封闭的球体，在対象的上空随着「点火」的发动，将外壳破坏掉。比起破裂的冲击，扩散开来的刀刃从対象的头上掉落。
但是，这个魔法的特性在于第二阶段。那就是「将异常状态付与伤者」这样的东西。被风之刃所伤到的人，哪怕只是一点小伤害，也能从那个伤痕发动效果。就像病毒一样地从小伤口扩散全身一样付与异常状态，是阻碍対方行动的魔法。可以说是「支援职务」的琪莉娅魔法。
说起来，合成魔法是将不同系统的魔力混合形成一个单独的魔法的技术。但是，那个「混合」配合率异于和系统相乘，是有着细腻的操作要求的高等技术。対魔法的知识和研究，乱七八糟的堆积而成的努力的成果成立成一个完成形的合成魔法。
琪莉娅在训练的期间，一直在面対着自己的适应性。反复试验，就算失败也不气馁，继续努力。为了证明「自己就是自己」
支援，绝不是无法公开表示的不引人注意的位置。不是那种有着花哨的技能和必杀技的情况，也不是成为攻击和防御的起点的中间职位。而是作为可以大幅改变战况的支援魔法的一种。
只要同伴的能力值得到上升，就能在安全的同时高效率地杀死敌人。越是能轻易进行攻击，越是能做到稳固防守。如果能付与対方异常状态已阻碍其行动，能进一步增加対于战斗时时刻变化的状况选择的选项。
『──那个笨蛋一样的家伙不在之后才初次意识到他的伟大啊。』
曾经，継那这样评价琪莉娅。并不只是普通的安慰。継那只是单纯的「知道」而已。转生之前所进行的游戏里也有过好几次这样被支援魔法啊导读什么的救助过的情况这样的通过自身的经验得出的一句话。
当然，游戏和现实是不一样的。没有像游戏那样的回合制战斗，也没有直接和生命进行交流。但是，关于一个支援可以大幅改变战况的这一点有着共通的认识。「打倒眼前的敌人」，无论哪边都有着相同的目的。
「索亚菈！」
「了解！」
立见成效的实际，随着索亚菈「嗖」地一声，一拳击在大地上。附加着十足气势的拳头「嘣」地发出声音，陷入地面的同时，
「刺钢地针！」
魔力相互来往，化作钢的细绳从大地中现身，将敌人歼灭。
「咕嘎、咕……」
「咕嘎……嘎嘎……」
「……咚嘎……」
从脚尖到头顶被一条直线贯穿，魔物们看上去像是接受了扎刑一样，十分凄惨。多亏琪莉娅让数量减少而得以确保索亚菈的安全，因为被附加了异常状态，为索亚菈的攻击争取到了时间。再加上，因为最开始使用的魔法──附魔，索亚菈的攻击力比起平常多少上升了一点。
対大部分的団队来说，就算是不能正面应付的情况下，一点支援，一个方法，就能改变状况。这应该可以称作是证据吧。
索亚菈和琪莉娅和接敌以来已经有一个小时了。
在尸体层层堆积着的魔物们的遗骸之中，出现了２个女性的身影。她们基本没有受伤，只是精疲力尽地说着「啊啊，终于结束了～」
第073话 疑惑和内情。 
翻译：--
转载自贴吧
总之还是上传了。
外面风雨交加，让人深觉自然之强大，因此这个假期，我哪儿都没去。
……咦！？我老这样？
说的也是呢（笑）
════════════════════
「嗯？　这是怎么一回事？」
在薇特身边警戒着的継那的感知网中，出现了明显有别于其他人的，正在缓缓靠近的三个光点。
于是他马上参考地图，确定了索亚菈和琪莉娅的位置，并在她俩的所在地，距离此処约７００米的地方做上标记。乍一看就能肯定魔物数量已经达到了三位数，这恐怕就是尤里乌斯所说的「魔物群」吧。
只是区区三只怪物的话，并不能対结界造成什么破坏。但向着这边笔直而来的敌人却让人心生不安。
（怎么一回事……？　不会吧──）
抑制住因为猜测而产生的咋舌冲动，継那只能勉强维持住与薇特之间的距离。从逼近的速度来看，対方正在这片森林之中，并向着这边赶来。担任「据点防御」一职的他，实在不适合贸然移动。
正当継那思考接下来的行动时，迷雾中三个身影出现在了他的视野里。随着他们的接近，其轮廓愈发清晰。
「哈啊………果然是像预测那样啊……」
刚清晰地确认到那个影子他就忍不住自言自语道。他的视线所及之処，是穿着皮制盔甲的，手持圆石棍的地精领主、比一般树人还要大上一圈的远古树人以及筋肉隆起，手握生锈宽幅双手剑投来凶狠眼神的哥布林指挥官。想来対方是打着先行派出强者削减战力，并削弱结界强度的算盘。
但是不管対方采用怎么样的手段，目的是什么，都无所谓，継那非常清楚自己应该做什么。
「总之，这些人非打倒不可。哎呀呀，那两个人也在努力呢。总之先解决了它们吧。」
忽略了脑海中的怀疑，継那按住了刀柄。
「主人……要记得适可而止。」
継那像是同龄的天真孩子一般，将薇特的忠告抛之脑后，跑了出去。
「咚嘎！」
「呜啦！」
継那躲过袭来的棍棒，手持的瞬华终刀划出了华丽的黑色弧线。这把整体刀身由魔钢构成的刀，像是黄昏一样一闪即逝，划出残像，向地精领主斩去。
「切！」
就在正要将其杀死的瞬间，一柄褐色的长枪突然飞出。継那反射性的避开，远古树人却趁机将树鞭刺向他所在方向。
「这个混蛋……」
継那一边自言自语，一边平稳气息，准备再度作战。平时也没见过它们这么配合默契啊，継那边抱怨边冷静的观察起対手。
（果然很可疑……明明种族不同，却展现出有组织的合作……再加上──）
継那猛地弯下腰，从他的头上传来了「砰」的巨响，一把巨剑从上方斜斜穿过。虽然剑上有着红褐色的铁锈，大大降低了其锋利程度，但绝不能大意。受到正面攻击的话恐怕一下子就会骨折吧。哥布林指挥官凭借自身的强大力量，把双手剑旋转的如同挥舞树枝一般轻易。
如果是普通冒険者的话，恐怕看到这样的场景就会冷汗直流了吧。这时候，継那的头脑里出现了一个怀疑。
（为什么这些家伙会来到这样的前线呢？）
面対在他视线里的三只怪物，他的脑海里出现了这样的想法。敲打着石棍的地精领主，把自己的枝条当成鞭子一样进行远程攻击的远古树人，在継那背后仅靠单手使用双手剑的哥布林指挥官。这三只怪物通常都是让伙伴去缠住敌人，而自己则站在后方充当指挥者。而如今满不在乎的从群体中脱离出来，深入敌阵，这不合常理。
（这样的话……说不定……）
継那一边躲开攻击，一边细致地观察起来。引起他注意的，是那三个怪物的「眼睛」
嘶吼着进行攻击的三个怪物双眼通红。在他们充满兴奋和愤怒的表情里，那双鲜红的瞳孔中完全看不到自我。
（切………真是麻烦啊）
如果它们真的受人操纵，那継那就准备去教训那个元凶。无奈并没有证据。他被三个怪物的连续攻击所阻，连魔书都无暇使用，逐渐变得烦躁起来。仅仅是打倒这几只倒不怎么费工夫，但是这样可能会放跑幕后黑手。同时也要考虑到或许还会有别的魔兽散布在结界周围。対于担任据点防卫的継那来说，不管是作出哪一个选择时间都不够充分。
「没办法……现在只能优先処理这件事了……」
継那后退几步，保持着一定的距离距离，然后深深地吸了一口气，低声自言自语着，「总之先解决眼前的问题吧」。他再次提起了刀，刀剑相撞的清脆声响打破了他的迷惘。
「好的，上吧！」
「嘎啊啊！」
「呜哇哇！」
継那向地精领主和哥布林指挥官冲去。随着石棒的逼近，布满铁锈的双手剑也向他头上攻来，意图取他性命。継那跑向他们，在敌人武器靠近的同时，最大限度的扭转了上半身。
「──绯扇圆阵！」
継那像是陀螺一样扭转了身体，高喊道。下一刻，如同被狂风席卷一般，他瞬间从敌人的腰部位置升至高空。
「嘎……啊……」
「咕……啊……」
刀法，绯扇圆阵。这种刀法能在敌人众多的的敌阵中发挥最大的效力。扭转身体，像陀螺一样旋转，从而対四面八方的敌人进行攻击，刀所到之処都是它的攻击范围。
刀剑所及之物皆一刀两断。借助离心力，刀刃可以像切开纸张一样，毫不费力的切开対方的血肉。敌人的鲜血呈扇状飞溅，浸透大地。
「还剩下一只！」
大概是太过兴奋，継那一边极力抑制着嘴角的上扬，一边移动着。木鞭的轨迹像是绘画一般，画出弧线，深深刺入大地。
「咕呜啊啊啊啊！」
「真是麻烦啊！──百花缭乱っ！」
継那边将伸向他的树枝用百花缭乱切成碎片，边逼近対手。擅长远距离攻击的远古树人，対于只能采取近战手段的継那来说，并不是容易打倒的対手。
但在継那看来，打倒他并非难事。远古树人的等级是Ｅ-。和这个广袤的森林里的怪物相比，它甚至可以用「可爱」来形容。
「──一闪万破！」
在流行一样飞驰而去的継那的后方，是身上被开了个大洞的、倒在地上的远古树人。而「啪」的一声将刀收入刀鞘之后，継那也已精疲力竭。
「那么。回来了吗？」
脑海中仿佛出现薇特的叹息「主人，你做过头了」，継那情不自禁地露出了苦笑。
「啊啊、果然那样的程度还不行啊」
「是啊，玩具也太弱了吧」
在継那离开不久之后，附近的草丛摇晃着，从中钻出了两个少女。从相貌来看，她们应该是双胞胎。具体年龄虽然无法猜测，但从体格看来应该和継那差不多，或是比他小一些。其一是披散着一头红发的少女。另一个则是系着高马尾的长发少女。她们都用如出一辙的青色瞳孔，朝継那离去的方向观望。
「但是，那个技能好厉害啊～」
「是啊。比那个时候还要厉害！」
一脸兴奋作出评价的是高马尾的少女。虽说两者拥有一样的外貌，性格却大不相同，长发少女则是呆呆地看着她，感叹道「又来了」
「下次想和更加强大的玩具玩啊！莉娜姐姐！」
「闹过头了哟、亚里亚」
「是～～」
莉娜和亚里亚。
赤发青目的双胞胎的少女。
她们的名字是──「莉娜・海艾尔」和「亚里亚・海艾尔」
「再不回去可就要承受怒气了哦。」
「诶！等一下嘛！？」
优雅微笑着的红发少女是莉娜，她的身后，像是雏鸟一样追过来的则是亚里亚。
然而継那并不知道她们的存在，也不知为何会遇到这样的事。
并且──対于莉娜手上握着的黑色册子，他也毫不知情。
第074话 前往魔族之国 
翻译：--
转载自贴吧
「没想到两个人就能应付那么多的敌人……」
「啊啊。和我说的一样吧？」
継那一行人从精灵之乡出来的一个小时后。猎杀完魔物的三人再次集结在辛利露家，在享用着点心的同时进行着报告。将视线瞥向两个当事者，看到的是睡眼朦胧似的笑嘻嘻着吃着点心的索亚菈以及多少掩饰不住害羞的，只是在啜饮着红茶说着「反正也不是什么很厉害的事」的琪莉娅。
「我要是也跟着去就好了呢～」
「就算你这么说也没有办法吧？毕竟是相反方向啊。」
先回来的希尔薇用手拖着脸，嘀咕着的同时慰劳道「三人都没事比什么都好」。但是，在这句话里完全感受不到一丝担心，一脸从容的表情让人觉得她打心底认为「这样的成员做到这样的结果是理所应当的」
「来来，午饭做好了哦！」
奥拉的声音传到了每个人的耳朵里。不知道是不是被那声音刺激到了，「咕咕～～」……到処传来了像这样诉说着空腹的合唱声。
「明明刚吃了点心，肚子怎么又叫了噢（傲娇脸）」
「正餐和零食是装在不同的肚子里的哦！」
対理所当然的这样说道的索亚菈，継那似乎惊得合不拢嘴又好像没有。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那么，継那君，接下来有什么打算？」
対着吧唧吧唧大口吃着夹杂着刚烤好的面包和肉片的三明治的継那，尤里乌斯搭话道。咕噜咕噜的喝完放在身旁的库鲁鲁克和香草的饮料（类似柠檬水的清爽的饮料）后（継那）回答道。
「说的也是。我想去梅维拉遗址看看」
「也就是说你想──」
「恩。正如您想的那样，我想挑战一下那里的迷宫」
継那淡然的回答着，同时囫囵地喝着汤。被称作罂粟肉（相较起来比较像牛肉感觉的肉）和蔬菜做的汤水慢慢流到胃里一点点地温暖着身体。「我不知道的食材还真是有很多呐，无论如何之后请一定要告诉我食谱啊」一边这么回答着。考虑着的就只有这样的事啊。
「我也要去就是了」
「我也是」
接着継那说的是索亚菈和琪莉娅。「刚才还在咔吧咔吧的吃着茶点吧！？」像是要反击継那心中的吐槽似的，索亚菈把放在桌子上的料理都给清扫一空。如果可以的话是想一个人去的，将継那这般愿望全部无视而来到这里的她，就算是継那也只能无可奈何地放弃，接受她所说的话。
「琪莉娅也去吗？」
「有什么问题吗？」
琪莉娅一脸不满地盯着尤里乌斯。但是，尤里乌斯一边咯吱咯吱地挠着头一边小声嘀咕道。
「不。……经过这次的事件我终于知道你已经成长到什么地步了。你就按你喜欢的做法做吧。我已经不会再说什么了。琪莉娅……你就向着自己相信的道路前进吧」
対于这番话，琪莉娅脸上浮现出呆愣的神情。
「……因为」
対于索亚菈的话，琪莉娅默默点头表示理解。就结果来说虽然没有按尤里乌斯的希望一样，但被女儿所展示的道路改变了想法。抱着「没必要把她关在笼子里」的想法，尤里乌斯放手让最爱的女儿自由的振翅高飞。
「那么，妈妈也有话要说」
奥拉从琪莉娅的身边走进偷偷地交给她一串项链。中央的深绿色宝石一看就知道是价值极高的东西。
「这是……？」
「这条项链被称作『薰风的加护』。有着给予风属性魔法威力补正的效果呢。和你很相配吧？」
「但、但是这么──」
奥拉用食指抵住惊慌失措的琪莉娅的嘴。诙谐的笑着，同时把脸更加贴近到用琪莉娅才能听到的声音继续说。
「附带说明一句，这也是你父亲求婚时送给我的东西哦。如果，你有了喜欢的人的话──后面的话不用说你也明白吧？」
「诶？」
「还是说，已经有了？」
奥拉快速地移动着视线，捕捉到一个正在和尤里乌斯対话的少年的身影。
「対了対了。……如果不想被任何人听到的话，记得要把窗户关好哦。你和他的対话──可是听得相当的清楚噢」
琪莉娅被这句话弄得面红耳赤。対于她这突然浮现出的表情，周围传来「没事吧？」这样担心的询问。但是，琪莉娅拼命的掩饰道「没，没事啦」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那么，我就出发了」
「再见哦！」
「我们出发啦！」
在村子结界外头的森林里。継那和照顾过他的人一一打着招呼。
「継那，实在是危险的时候逃走也是可以的噢！？生命才是最重要的！？」
在継那面前的希尔薇手忙脚乱的简直像送小孩出门的母亲一样列出琐事和注意事项。因为隔了好久的回乡不得不完成各方的委托，实在是不能一同前去，所以变成了在这里进行告别。就连当初也是如此气势满满的要和継那一起去的希尔薇，因为周围急切的委托以及「有幻夜的手环在随时都可以联络」这样劝导而变成暂时留在这个村子里。
「虽然也可以就这样直接去迷宫，但还是在附近的城市整理一下装备比较好吧」
「啊～，的确呢………顺便一说，你们两个的意见呢？」
「嗯～能这么做就帮了大忙呢。回复药的存货也很让人担心。」
「具备某种程度规模的城市的话说不定也有上等的装备呢。去迷宫之前这点时间还是有的吧？」
対于継那的提问，索亚菈和琪莉娅做出了回应。虽说目的是收集魔书，但就像有「心急吃不了热豆腐」这句名言一样，万一死了就没有下文这样的现实却是真的。
「也是。那就绕路到城市看看吧」
「那出了森林后沿着街道从南面下去就好。走不久就能到达叫做『弗洛雷拉利亚』的城市。不用说也知道，弗洛雷拉利亚是帝国直属的城市」
「了解。多谢你特意告诉我情报」
「不用谢。这点小事不算什么。……但是！」
「什、什么？」
「如果敢让琪莉娅受伤的话你知道后果吧？」
対于那一瞬间传过来的尖锐的目光，継那只能发出「啊啊……」这样连语言都算不上的声音。
「老？公～……？」
好像看不过去而帮助継那似的，站在尤里乌斯旁边的奥拉一边散发着阴暗的气场一边逼近。「不要再欺负他了噢！」対于立刻发出的的警告，尤里乌斯冒出了冷汗。
「干什么噢！？父亲担心女儿不是理所──」
「那再见，路上小心。这个人一会儿我会好好调教???的」
「随时都可以写信哦！我等着哦！真的等着哦！」
这样说出让人冒冷汗的话的奥拉，継那只能强挤出笑容。背対着像小孩一样叫唤的男人的声音，三人总算向着守护妖精的森林走出去。
──顺便一提。虽然是题外话，但那天夜里有没有某一家传出哭着乞求原谅的男性声音和发出高亢的大笑的女性声音呢──这就不知道了。
第075话 魔族的真相 
翻译：--
转载自贴吧
虽说概要也写了，本次累计达成了４，０００，000PV　７００，000UA。
这都是托了阅读本书的各位读者的福！真的非常感谢！
虽有很多粗糙的地方，但我会竭尽全力的。所以希望大家今后也能继续支持我。
════════════════════
──魔族居住的国度，梅菲斯特巴尔帝国
这个国度是魔族的中心国。首都是被称为「帝都莱勒科」的巨大都市，坐落于伊库利亚大陆的西南角。至于种族的具体比例，魔族与其他族（包括人族）之比是８：２，是个极不均衡的国家。
那么，在构成这个国家的民众中占据８成的魔族究竟是怎样的种族呢？
用一句话可以这么概括：「拥有压倒性的魔力保有量的种族」。被称为魔族的种族一般来说比其他种族拥有更多的魔力总量是其重要特征。这种倾向从刚出生开始就很明显地显现出来了。刚出生的婴儿最低也拥有１０００魔力。成年后若活跃在一线，魔力量至少也超过１００００.另外，他们操纵的属性也很多样，一般魔族都具有能操纵双属性魔力的体质，高等魔族的话更是可能操纵四属性、五属性。
在人族中，达到ＬＶ.１００的「超人」若有５０００魔力就会名扬四海，若能操纵三种属性就被公认为优秀体质。不止是魔力量，魔力属性的种类方面也高人一等，所以那种差距已经是想苦笑着逃避现实的程度了。
另外，判断魔族还有个不可忽略的方面就是外貌特征。紫色的肌肤，绿色的眼睛，有着黑色的像蝙蝠一样的翅膀，以及同样乌黑亮丽的尾巴。
有着如此特征的他们，各个都対「魔法」有着很高的竞争意识，和优越感。城市入口処设有水晶球，到访者必须触摸它以显现自身的魔法契合度，这是这个国家的习俗。同时会分配作为通行许可证的通行卡（离开城市时取回）。这个通行卡用易懂的方式标明着所操纵魔法的属性和种类。比如索亚菈的属性是「火＆水」双属性，那么就会被分配到颜色是半红半蓝的通行卡。
当然这并非是差别対待，而是单纯地通过调查属性，得以在发生因使用魔法引起的骚动、犯罪等情况下，能够轻易将犯人锁定在特定范围。
然而，其实并非只有这些表面上的原因。实质上，那只不过是为了展现自己的力量以体现相対于其他种族的优越性的制度而已。
那么，像継那那样契合度为零的话会怎样呢？答案很简单
「回去！这儿没有你这种毫无魔法适性的人待的地方」
「呜哇！？
轻巧地避开砸过来的东西，継那逃跑般地来到外面。路人纷纷议论道：『怎么了怎么了？』，然后看到継那脖子下的通行卡，『喔，是这样的家伙，那也难怪了』这么说着，便匆匆离去了。
（真是的，真是百闻不如一见的『魔法实力主义』啊！）
抑制住不禁想要咂嘴的举止，継那叹了口气『算我输了』。重新想想，来到这个城市──弗洛雷拉利亚之后还真是狼狈不堪啊。
守门的士兵惊讶道：「为什么来到这个地方？」。在旅店一被看到通行证就被赶出来。进了店里也被说「恕不招呼」，什么都不肯卖。
而且这是只対継那才有的特殊招待，真是悲伤到无以复加啊。
「什么鬼啊这种待遇！」
「不是太过分了嘛？毕竟継那实际上『打住！』……但、但是～」
像是不甘被継那打断，索亚菈耷拉着脸「有什么不能说的」诉说着不满。旁边琪莉娅的脸颊也微微颤动着，好像在努力压制着自己的怒火。
「在这闹起来事态只会恶化而已。招来不必要的目光只会被议论得更加生气。」
「话是这么说……」
「本人都这么说了也没办法……不过果然还是咽不下这口气啊」
姑且対継那的说法表示理解，索亚菈和琪莉娅还是叹着气小声嘀咕着。就当是安抚她们的心情也好，尚未找到落脚之処也依然是个迫在眉睫的问题。咯吱咯吱地挠着头「怎么办呢」正走着，突然视野尽头一家亮着灯的旅店映入眼帘。
「诶……这种地方也有旅店啊」
「是啊。不过这里不是城镇的尽头吗？」
「是啊，一般，这不都是在大街上或城市中央地段才有的吗……」
「嘛，光说这些也没用，如果被他们拒绝了就只好露宿了。」
対着轻笑着的継那，索亚菈和琪莉娅一脸「千万别露宿啊」的表情。无视了叹着气的两个人，継那打开了写着「（夕凪的弥键旅馆）」的大门
「欢、欢迎光临……」
迎接３人的是一位比継那还要年幼的女孩。金色短发间露出碧绿的双眸。如生病般白色的肌肤上黑色的小翅膀在不停晃动。
（诶？皮肤……是白色的？）
她的样貌和大街上那些魔族有所区别。不由得感到有些纳闷的継那的这一想法随即被脑海中出现的话所代替。
「那个，我们想要３间单人间。」
「诶，啊！好的，费用一口价３枚半银币。加上用餐的话５枚。包、包括早晚共两餐。」
「明白，那么就这样」
轻轻点了头表示了解，継那从物品盒里取出指定的金额。拿到了钥匙，継那搞定了住宿的事大松一口气。这时，在一旁注视着交易的索亚菈开口说。
「话说，不用确认我们的通行卡也可以吗？一直以来赶我们出去的旅店都要求我们出示的啊。」
「诶！？这个……那个……」
「啊！笨蛋！说什么多余的话……唉，没办法啦」
明明闭上嘴就可以顺利住进去了……継那很想瞪她一眼，但再怎么样也为时已晚了。「反正肯定是要被赶出去了」这么想着，正要把脖子上挂着的通行证取出来时──
「啊，这里的话不需要那种东西啦。」
咯咯地笑着，一个魔族的身影出现在面前。紫色的皮肤，（摇动着）银色的长发，眯起绿色的眼睛笑着的女性。「你是谁啊」正要这么问的継那，突然听到眼前的少女开心地喊道。
「妈妈！放着旅店不管去哪了啊！？有客人哦！」「哈？」
从少女口中喊出的违和感满满的话语毫无疑问地惊呆了三人。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
被刚出现的女性催促着，継那等人在旁边的桌前坐下。坐在対面的魔族女性──修蒂尔菲打了个招呼。这间旅店（好像）是她这位掌柜和人族的丈夫以及他们的女儿三人一起照看的。大家一边品尝着送上来的饮料一边听着她说话。
「这个孩子──艾薇儿是混血哦」
轻轻地抚摸着坐在身边的女孩的头，修蒂尔菲小声说着。艾薇儿対継那带来的白龙昴饶有兴趣，用指尖触碰脸颊，它就「咕」地鸣叫着。艾薇儿対着这个咕咕回应的小动物天真地微笑着。这位讲述自己孩子的母亲，与其温柔的说话声截然相反，表情里混杂着一丝阴暗。
「这样啊。艾薇儿是人族与魔族的混合血统啊……所以呢？」
「半魔族与纯种魔族相比操纵魔法的范围要小很多。我是水、风、雷三属性，这孩子却只有单个雷属性。然而，你们也应该知道……这个国家是魔法实力主义的。」
「恩。我可是亲自深切地体会到了。不过实在是不理解啊………为什么单凭属性就判断实力呢。」
从走访这个城市开始，这个问题就一直萦绕在継那心怀。「为什么根据可操纵属性的数量如此差别対待？」。如果可操纵多种属性魔法但熟练度很低的话，还是只能使用低等魔法。就算只拥有一个属性，如果熟练度高，也能施放高级魔法。关键时刻可靠度完全不是一个等级。
那么根据他可使用的属性量是无法简单断定其是优秀还是不优秀的吧。这是継那的主张。
「因为那样是最『简单易懂』的」「简单易懂？」
听到回答后不由歪着头满脸疑问的継那鹦鹉学舌般原话反问。修蒂尔菲好像対什么死心了一般平淡地开始阐述。
「没错，可使用的魔法属性的数量通过触摸水晶球就可以判别対吧？能够使用复数属性的魔法，只是（就说明）在魔法方面资质较高。刚提到过，这个国家主张魔法实力主义，魔法资质高，就会延伸到其他各方面。另外，一个人如果能够使用多属性魔法则意味着一个人能够应対多种场合対吧？能够应対各种局面的人物，这本身不就被认为是『有才能』吗？从外表容易分辨，以及対魔法的资质，加之未来的可发展性。将这些实质化就诞生了通行卡这样的东西。」
「但是这种事能够被认可吗？这不就是根据魔法种类来区别三六九等吗？」
打断了修蒂尔菲说话的是索亚菈。因来此之前継那所遭受的白眼而积攒的愤怒即将爆发一般，索亚菈一脸不悦地小声说了句。
「确实，依据种类划分等级的意识（某种程度的等级意识）是不可否认的。然而，这是这个国家的常识。
『魔法』与『实力』这两者是唯一的价值基准」
「可、可是！」
「好了索亚菈。国家不同，当然其居民们的价值观也会有差异。再往下深究的话，也只是将自己的意见强加于人罢了。」
琪莉娅向仍不肯罢休的索亚菈抛来忠告。索亚菈也明白琪莉娅所说不无道理，所以之后都一直沉默着听了下去。
「我明白你想表达什么。毕竟我也了解我丈夫遭遇的不公。」
像是回想起了当时的情景一般，面対着神情恍惚地眯着眼睛讲述着的修蒂尔菲，継那不禁苦笑起来。「你的丈夫有多强啊」这么突然问到了三位听众都想要知道的关键点上，虽然本人并没意识到。
「由于有了这个只有单属性魔法适性的孩子艾薇儿，我们在魔族中被认为是弱者也是理所应当的。然而恰恰因为这样，我们才不会单凭魔法适性来判断人。」
修蒂尔菲莞尔一笑道「所以安心地住下来吧」。最后还加了一句「当然租金还是逃不掉的哦」
「対了，有个事儿想问一下。」
「什么？」
修蒂尔菲恶作剧般浮现出暗暗的笑容，问向正対面坐着的継那。像是突然受到冷遇一样微皱起眉头催促般开口问道。
「你们出示了怎样的通行卡才被从旅店赶出去的？」
大概是听到了之前交易时的话，面対满怀兴趣询问的修蒂尔菲，継那低下头取出通行卡不开心似的慢慢说道。
「要说怎样的，我也……因为我，魔法契合度是零啊。」
展示出来的是无色透明的通行卡。那毫无疑问是「无魔法适性」的证明…
「哥哥魔法契合度是零吗……？」
被展现在眼前的通行证惊呆了般，艾薇儿小声说。面対这样的她，継那带着死心和冷笑的表情嘟囔道。
「是啊。我魔法契合度是零。这么看的话，我比艾薇儿还要下等啊。」
継那竟然轻松地笑着说出了自己认为非常「羞耻」的话语，艾薇儿用一副不可思议的眼神望着他。
第076话 暗跃 
翻译：--
转载自贴吧
太阳落山之后，在一间靠近市中心的一栋房子里的一个房间里，为房间里提供照明的蜡烛所发出来的微光，将两个正在交谈中的男人的影子投射了出来。
「什么？这是真的吗？」
「是的，佳尔托男爵殿下，那些没有魔法才能的人正在不断涌入这条街。」
缠着黑色大袍的男人対着坐在他前面的魔族的男人在讲话，透过男人戴着的风帽，可以很轻松的从他的语气里感受到不屑和某种愉快的心情。至于另一边的人呢，也只是皱了皱眉，叹了一口气。
扑通一下坐在了看起来很高级的扶手椅上的男性是布劳・佳尔托，他是负责弗洛勒拉里亚街安全的骑士队的队长，他虽然有着爵位，也是被授予守护弗洛勒拉里亚街重任的家族里的一员，但是关于他的谣言却不绝于耳。按照常理来说，他早就该被换下去了才対。但他所拥有的权利和其实力，使之变得非常困难。
布劳佳尔托是这条街上数一数二的强者之一，非常出名。特别是他用以战斗的魔法和剑术，能让大多数冒険者不寒而栗。他有着操控火，水，土三种魔法属性的才能，攻击和防御两方面都很优秀。他的剑术也不比他的魔法差，他那把心爱那把巨大的变种剑，也是作为证明其强大实力的物品之一。
「一直这样放任那群没有能力的人类的话，将来他们可能会左右这条街，甚至左右帝国的未来啊。」缠着黑色大袍的男人対着一脸不满的布劳如此轻快地说道。
「你是想说这会成为这些没有实力的家伙们将来蹬鼻子上脸的原因吗？」
绝不允许这样的事情发生！布劳看过去的视线中夹杂着一丝愤怒。如同他说的一样，虽说都是魔族，但实力却千差万别。像是为了体现「实力决定社会地位」这句话似的，以皇帝陛下为首，聚集陛下身边的亲信都是被称为「怪物」的有着绝対强大实力的人。但是，在充斥着那样的憧憬和尊崇的背后，帝国内部却是明确的区分着「有能者」和「无能者」。那些只能掌握一种魔法属性或是尽管拥有多种魔法属性但只能使用初级程度的魔法的人，只是被蔑视的対象。在史拉姆这条被称为法外之地的街里，被社会孤立的人们都在这里为了生存而奔波，这里也可以看做是他们的穷途末路。
布劳的发言是出于和那样底层的人一样的継那的出现，而不是力量又提高了…如此。虽然作为肩负维持这条街秩序的人，面対这样的事态，绝対不能饶恕。但是，那个站在他前面的男子，却只是耸耸肩，十分灵活地躲过了他散发出的怒气。
「我可没有那么说，不过，这个国家是魔法的发源地，也是一个正当的评价魔法能力的地方。但是那个人没有丝毫的魔法适性，让这样的人在我们国家不断得势，我是绝対无法忍受的哟。我作为住在这片土地上的一员，只想做点力所能及的事而已啊」
这真是廉价的正义感啊。
布劳也是明知道眼前这个人的性格，还故意用蔑视的态度说了刚才那些话。但是，他脸上浮现着阴暗的笑容。
「不过，你的说法也有一定的道理啊。」
「那么──」
「嗯啊，照你喜欢的去做吧。但这一切和我可没有任何关系。」
听了布劳的话，大袍男脸上浮现出了更加凶险的笑容。「那么我还有东西要赶紧准备。」说完，离开了房间。
布劳小声地说道「魔法天赋为零？也太小看人了吧」。轻轻吐出的这句话没有任何人听到，消失在了房间里。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
同一时刻，余光捕捉到了被染成茜色的夕阳的修蒂尔菲対在接待処正喋喋不休的爱贝尔搭着话。
「爱贝尔，厨房后门的清理，拜托你了。」
「诶，我想在这里啊～～」
「不要抱怨了」
无视爱贝尔的不满，修蒂尔菲用惯用的手势把爱贝尔赶到了后面。修蒂尔菲还要代替打扫侧门的爱贝尔打扫正空着的房间。还必须要按时准备好晚饭，不然就不能应付回来的房客了。
本来，因为这家旅店的位置以及爱贝尔的存在，并没有多少対这里有兴趣的访问者。
「那么，必须要快点动手了」
自从开始经营这家旅馆后，每天都是如此。爱贝尔一边抱怨，一边拿着打扫工具走到了外面。家族一起经营的这家旅馆，是修蒂尔菲小小幸福中的其中一个。
但是，她的幸福生活，从今天起被彻底打乱了。
「爱贝尔，你那边结束…」
有些担心还没回来的女儿而走到外面修蒂尔菲，首先映入她眼帘的是散落在地上的工具。笤帚的把手那里，仿佛是故意为了让她看到一样，一封白色的信封系在了上面。
「这是───？」
打开里面的信纸，看到里面的内容后，修蒂尔菲的表情瞬间变得僵硬。下意识的用劲将信纸揉成了一団，但是，连在意这件事本身的空闲都没有。焦躁和不安充满她的全身，强烈而又快速的心跳鼓动得越发剧烈了。
「想要女儿平安回来的话，就把插在树根上的东西放到指定的房间去。」
仅仅是一行简单的文字，修蒂尔菲就感受到了无法言喻的恐惧。「如果还想见到女儿的话」这样的文字，让修蒂尔菲瞬间明白了自己正処于怎样的境地，以及如果不按照信里说的做的话，等待自己的会是什么样的结局。
环顾周围，修蒂尔菲看到了在某颗树下插着的两把短剑。拔出剑之后，夕阳的余晖将剑身照的闪闪发亮。每把剑的剑柄里都镶嵌着３颗宝石，就连修蒂尔菲这样的普通人，都能认识到这是一把宝刀。
「把这个放到指定地方的话…」
小声的说了一句，她又折返回去。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
第二天早上，太阳还没升起，継那就被急促的敲门声吵醒了。
「啊，什么事啊，真是…」
一边挠着头，走下床的継那，忍住哈欠，対着门外说「马上就来」
「来了来了，什么事啊？」
「咔擦」，継那将门锁打开了，然后稍微打开了一点点门。突然，一个穿着铠甲的男人，把手伸进了只打开了一点点的门缝，猛地将门全部打开了。
「你就是継那佐伯吗？」
「啊？我是啊，到底有什么事？一大早的这样敲别人的门。」
站在継那面前的是一个身披银色金属铠甲精悍的男人。这个留着长胡子的短发男子，向屋内瞟了一眼之后，注意到了放在他后面桌子上的东西。
「継那佐伯，我将以盗窃罪逮捕你。」
「完全不考虑别人的感受…啊？？？什么？？？？」
面対目瞪口呆的継那，男人指着后面，那个放在房间一角里的的东西说道。
「几天前，佳尔托男爵传家宝的短剑被偷了。你桌子上的２把短剑突起的部分都镶嵌着三颗宝石，这就是最直接的证据了。」
継那朝着男人所指的方向了看了过去，桌子上正放着两吧在朝阳下闪耀着光芒的两把短剑。
「等等，我什么都没做啊」
「那么为什么盗失的短剑在你的房间？」
「我怎么知道，我还想问呢。」
継那不肯罢休，激动的反驳道。但是，他的双手被无情的拷上了手铐。
「継那！？」「这是怎么回事？」
好像是听到了争吵，索亚菈和琪莉娅从各自的房间走出，脸上露出了惊讶的表情。
「这里就拜托你们了！」
継那像是要哭出来似的声音渐行渐远，残留在了她们２个人的耳朵里。
第077话 
翻译：sum_me
转载自贴吧
是因为夏天的劳累吗，今天一天都无精打采的。
很容易感到疲惫，身体状况也容易崩坏，大家也要多多注意啊。
════════════════════
啊啊，真是凄惨………Orz
「为什么継那会被……」
在没有主人的空旷房间里，索亚菈轻声嘟囔着。一脸憔悴的她茫然地看着四周的景色。
「真是的，你这是什么表情啊。担心已经不在这里了的人也不是个办法啊。就算你再怎么低沉，状况也不会有任何改变啊。」
这样像是用带着着叱喝的话语向她搭话的事琪莉娅。尽管她说的很在理，但対于那样带刺的言语，索亚菈还是禁不住瞪了她一眼。但是，当看到进来的琪莉娅的声影后，涌现上来的怒气马上就不知道消失到哪里去了。叉着腿站立着的琪莉娅，衣服的领子上满是泥泞。
「真是服了，就为了收集一些情报我在街上到処奔波。明明都申请了会面，但那些人根本就不理我，还把我赶出来。」
「琪莉娅……」
像是快忍不住眼角满含的泪水，在那样的索亚菈面前，琪莉娅有些羞涩。「哼……才不是因为担心他才这样做的呢。」这虚张声势的说法总觉得有些可笑。
「不过，也不是没有一点收获。」
「知道了什么了吗？」
琪莉娅対着擦拭眼角的眼泪并向她文莱的索亚菈轻轻地点着头。
「継那被捕是因为涉嫌盗窃。那个东西是被称作『三炼琥珀』的短剑。几天前，那个短剑好像是在贵族的房间里被人所盗窃。搜索犯人以及被盗失的短剑的骑士団因为得到了十分可靠的情报，所以来到了継那的房间。」
「情报… 难道是」
「没错。『那个短剑在継那的手里』类似于此的情报」
「可是，不是很奇怪吗？　継那一直是和我们在一起行动的吧？」
索亚菈歪着脑袋说出自己的疑问，琪莉娅小声地咕哝道「确实啊…」事实上，没有任何关于継那一个人外出的记忆。话虽如此，虽然不知道在深夜时刻継那有没有一个人出去的情况，但三人是最近才来到这条街的啊。并且，在此以前，継那就不曾去过属于「梅菲斯特巴尔帝国」的街道。在没有精心准备的情况下就将宝剑偷走是不可能的。照常理想一想的话，谁都能明白的不是吗。综上所诉，索亚菈和琪莉娅很快就下定了结论「継那是被人陷害的。」不过，到底是谁，为了什么目的而这样做的呢。就算是在街上到処奔波的琪莉娅也无法想通这一点吧，她下意识地咬紧牙关，露出一脸的不甘。
『──留给我们的时间比预想的还要少呢』（留给中国队的时间不多了www莫名联立到这里）
「诶！？」
「哈゛！？」
突然听到一个声音，两个人不自觉的发出惊呼声。像是觉得她们的反应很有趣似的，声音的主人跐溜地从门缝中进来。
「猫？　……怎么会在这个地方？」
顺溜地进来的是一只白猫。像是马上察觉的不是一般的情况，昴稍稍抽搐了一下。那样子就像是见到了十分怀念的东西一样。白猫巧妙的在两人的视线下钻空子，『噌』地一下跳上了桌子。坐在桌子上的白猫嘴角稍稍地上扬着。
『可不止止是一只猫哦～我』
索亚菈和琪莉娅目不转睛地盯着突然说起话来的那只猫。是因为两人的表情相当有趣吗，白猫『噗呲』地笑着。然后，它『啪』地抬起前爪，明确地说道：
『够了！你们啊、如果是一直在主人的身边的话、应该很快就能发现我是谁的才対吧？』
「诶！？　那……难道说」
『我是十六夜。是成为主人的眼睛和耳朵，为他收集情报的随从之一。』
対终于注意到的索亚菈说出的话，坐在眼前的白猫头一点一点的。
「然后、没多少时间指的是？」
是稍稍冷静下来了吗，琪莉娅対着十六夜这样问道。
『语言相通的哟。因为那些家伙…… 他们打算把主人给杀掉』
「等…这是怎么一回事！？」
突然发出发疯似的声音的索亚菈，「声音太大了啦」琪莉娅这样小声说道。索亚菈无精打采，像是枯萎过去一般沮丧。一边看着她这幅样子，十六夜继续说道。
『稍微想一下就会觉得很奇怪吧？为什么盗失的短剑正好在主人所居住的房间的桌子上呢？你们应该知道吧，主人可是有着「道具栏」的技能。正常来说，是不会把东西正大光明的放在那样容易被发现的地方的吧。再说，就算没有那样的技能，那样粗心地把东西放在很快就能被发现的场所，怎么样都无法想象吧。』
「的，的确呢……」
「完全没注意到情况是这样的突然啊………但是，这样做的话──」
対那样不满地发着牢骚的琪莉娅，十六夜轻快地从桌子上『啾』地跳下。索亚菈対着突然行动起来的白猫问道「你要去哪里？」
『我应该说过没多少时间了吧？　走吧、去把宝剑放在房间里的人那里』
两人一脸发呆地看着一边摇曳着细长的尾巴，悠然地向前走着的十六夜。但是，仅仅一瞬间，就好像是什么东西在背后推着她们一样急忙走出房间。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「呜啊──」
发出那样连声音都算不上的咕哝，継那躺在地板上。被囚禁开始已经过去三天了。第一天被带来接受调查，现在则是待在满是骑士団的建筑物的地下一个单独的房间里。虽然在感受着地下独有的冷色和饥寒，対継那来说已经是习以为常了。
但是，有一个更为迫切的问题向他袭来。
「肚子……好饿……」
被带过来的这几天，什么都没吃的継那遭受到严重的精神打击。嘎吱嘎吱地在体内游荡的饥饿感已经夺去了他的判断力和思考力。没有任何行为，和这牢狱所联系在一起的只有漫然地时间和难以想象的虚无感以及饥饿感。终于变得连动也不能动了。是因为対于没有给予任何食物的主人耗尽了忍耐吗，发出那样的空腹声的肚子也在不知不觉中毫不做声。当然，如果在他的『道具栏』里稍微寻找一下，就能拿出用于紧急时刻的非常食量。
只是──
（啊啊、可恶………这个手铐真是碍事啊）
継那就那么横卧着，只剩视线在拷住两只手的手铐上移动。发出『Chin』的声音是被称为封魔锭和封技锭的限制锁。在用钢铁铸造之时将经过特殊加工的封魔石和封技石揉搓进去的那个锁有着対束缚犯人来说再好不过的性质。
封魔锭有着吸取被囚禁者身体中流动的魔力，将其释放到空气中的特性。封技锭则是如字面意思般让触碰到的対象的无法使用技能的性质。（这不是海贼的套路吗www）
因为有着这两个锁，継那现在已经沦为普通的年幼少年而已。托季度空腹的服，他现在连力也用不上，更不要说是将手铐给破坏掉。
（我、会怎么样呢……）
茫然地思考中，継那突然想到那样的事。
──我、会死在这种地方吗？
脑子里无限幻想的东西，正慢慢地将継那拖往黑暗。像是把継那的想法给实体化一般，一个士兵在牢门前平然地说道：
「１５７号──你的罪行已经被判定了」
『呲溜』地将进入耳朵的话语当成耳旁风，継那只剩视线向着兵士移去。像是在说明「进入牢房的家伙已经不是人类」这样的情况，在这里只会用号码称呼别人。士兵所说的１５７号，毋庸置疑指的就是継那。
「从别人的屋宅里盗窃作为传家宝的宝剑的你罪恶深重。那个宝剑是代代相传──」
茫然地看着哗啦哗啦地动着嘴巴的士兵，継那直到最后没有说一句话。越过铁格栅看到的士兵，简直像是在看电影里的场景一样。不知道継那那样的想法，眼前站立着的士兵最后宣读着刑罚。
「你被判処 死刑！」
第078话 秘密的攻防 
翻译：sum_me
转载自贴吧
「真是抱歉，现在可还不能把女儿还给你。」
「为什么？！」
这漫不经心说出的一句话顿时让修蒂尔菲陷入了巨大的悲痛当中，只想放声大哭。夜深时分才终于来到旅店的这个男子，没想到一开口就扔出了这样一句话。
「就算你问我为什么？……这是由委托人库拉依昂绦决定的。只是个传话的我可是什么都不知道」
然而，和这话背道而驰的是，那男子一脸戏谑的看着脸色发白的修蒂尔菲，看上去十分愉悦。将这幅情景尽收眼底的修蒂尔菲，脑海里却分明是清清楚楚地听懂了画外音。
──女儿，艾薇儿可能可能没救了？
「怎，怎么会……可是那封信明明…！」就像是紧紧抱着他一样修蒂尔菲揪着那个男人所穿的衣服，无可奈何地吼叫着。然而那男子的态度却像无风水面一般没有丝毫波澜。最后，不如说演变成了这样的结局──
「哼，反正你自己心里也是在庆幸着吧？毕竟可以爽快地，和那种残次品──只能掌握一个属性的废物分开。！」
这个男子一脸平静地说着这种将人拽入深渊的台词。比起愤怒，修蒂尔菲只是一脸呆滞地站着。男子看着她这幅样子，不置可否，晃晃悠悠地离开了。
「到底……」
怎么会变成现在这个样子？这个疑问在脑海里起起伏伏。修蒂尔菲身子一软，瘫坐在地上。像是要追击这样的她似的，从后方传来了别人的搭话声。
「……刚才的対话是什么意思？」
她猛地将头转向发出声音的方向，视线的那头是抱着白龙的狐耳少女以及肩头载着白猫的妖精族少女，两人正看向这边。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
将大惊失色的修蒂尔菲搀扶到椅子上的琪莉娅和索亚菈，随即开口说道。想着多少会遭到抵抗，索亚菈戴上了手套。结果却只是杞人忧天，修蒂尔菲慢慢地讲述起了事情的原委。
像女儿艾薇儿被什么人给拐走，根据信上的指示将短剑放到継那的房间等等全盘托出。从她的话里得知，她是偷用了客栈里的万能钥匙才进入継那的房间并把匕首放进去的。
「原来……是这样………継那房间里的那把剑，是你……」
在听完这一小会的话之后，琪莉娅像是在做最终确认一样喃喃自语道。与此同时，她们也察觉到与自己相対立的到底是何许人物。视线的末端，隔着桌子相対而座的修蒂尔菲，一言不发，只是点头肯定着。憔悴不堪的她此刻脸上布满了忧愁的阴云，没有丝毫平时地快活。目光流转之际，却看见琪莉娅青筋突起吗，眉头紧锁。她的愤怒，当然出于対栽赃嫁祸于継那的修蒂尔菲，但更多的还是出于用卑鄙手段制造出这一系列事件的幕后黑手。
凝重的气氛中，一段嘶哑的声音掠过两个人的耳畔。
「谁都好………那个孩子──救救他吧。」
対这急不暇择的想法，不知道从哪里响起了答音。
「好啊。正好，地方都弄清了！」
「嗯？！──谁！？──」
听到这声音的修蒂尔菲慌忙抬起头，环顾周围寻找声音的出処。但是她的身边除了索亚菈和琪莉娅之外，看不见任何人的影子。
「是我啊，我──啊。」
「难道是……」
只见一只猫咪在桌子上碎步快走着。「怎么会，那样荒唐的事？」修提路费抱着这样的疑问反问道，那只猫总算是眯起眼睛开了口。
「救主人的时候搭个顺风船儿嘛，顺便顺便……」
看着猫咪那「小事一桩」抖着胡子大放厥词的样子，修蒂尔菲惊得眨眨眼，表示歉意「那就劳烦你了」
「哎呀呀，真是没办法……」
「这是你的真心？不情愿的话就算了吧？」
「我要去！那些让継那吃苦头的罪魁祸首，不好好教训他们一顿我是不会满足的！」
虽然三个人各执一词，但他们的眼神里却都充满干劲。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
斗转星移，业已天明。索亚菈一行人突然收到一个消息。
「──时值本月第４周的黄道之日，将対以下人物执行死刑。」
这张在词句下面还画着継那的画像的告示，早已贴满大街小巷。上面还一并写着継那的罪状及执行方法，很多人看到这个小时后都很震惊：「居然是这样小的孩子吗……」。但是，还有一部分人像是了解布劳的性格一样，「是要拿这么小的孩子泄愤吗？」，这话里却也含着一半同情与怜爱的。
「第４周的黄道之日……」
「刚好就是……明天啊。真是，没有多少时间了！」
屋子里的索亚菈和琪莉娅两人自然也听说了这个消息。但这个判决，未免有些操之过急，两人不禁咬紧了牙关。
「主人的话暂且无事。我们也有我们必须要做的事情。」
十六夜像是在转换气氛一样谨慎地说道。其余两人也不约而同地把注意力集中到了眼前的事情上。
「那么，地点是？」
「客栈向后７００麦拉的地方有一个空房子。那里人迹罕至，対方应该也不会有太多人。人数嘛……大概有三四人，其中就有被当成人质的孩子……不过，应该没有问题。」
就好像实际去现场观测过一般，十六夜述说着十分详细地述情报。看着面前的十六夜，与其用吃惊来形容，倒不如说琪莉娅早已呆若木鸡了。索亚菈确实十分惊喜「明明没有看到…好厉害啊」
「你………为什么知道的这么详细呢？」
「～秘～密～」
看着十六夜一脸坏笑的样子，琪莉娅不禁有些恼火。但是她转念一想：若是没有她（？安能辨它是雄雌）的话，这些情报是无処可得吧。想着好好准备一番但却没多少时间了。要动手的话就只有今夜了。
「……害怕吗？」
「诶？！」
対于十六夜一不小心说出的话，两个人同时发出声音。但是，琪莉娅抱在怀里的那只猫却是一如既往的飘飘然，丝毫不顾及当下的气氛，淡然地说着那些话。
「主人一直以来都在你们的身边。就算是很危险的场面也是毫无怨言。是个可以信赖的人。但是，今时不同往日。『継那・佐伯』这个坚固牢稳的屏障已经不存在了。不管是风险还是责任，可都必须是自己承担着去挑战的哟？」
「明白了吗？」像是在这样问一样，小小的眼睛直直地盯着两人看去。
「没问题！」
为了打破沉闷紧张的气氛一般，琪莉娅果敢宣布着，真是意外。也许她自己在脑海深処也意识到了这个事情的性质，炯炯有神地看向十六夜的方向，全然看不出有丝毫的畏惧。
「那家伙这样说过……，『接下来就拜托了』。所以──」
琪莉娅快速的环顾四周，轻轻地点着头。索亚菈则是说着铿锵有力的发言。
「也是。很少──不対，是第一次吧？面対这样的情况，向谁求助………一直以来我们都是依靠着継那，这样子算什么伙伴。」
也许是听了这些话有些许安心，十六夜的嘴角轻轻上扬着。
「听了这些我就放心了。哎呀～我还想着要是你们犹犹豫豫地说些泄气话我该怎么办才好呢～」
感觉这猫咪的话里总是暗藏玄机，琪莉娅紧皱眉头：「给我等一下！」将这句话作为开场白，「反过来说如果我们说出了那样的话…」她这样发起疑问。十六夜『啪』地睁开双眼。
「还用说吗？──只是是把你们扔进混乱不堪乌烟瘴气的赌场里而已哟～」
十六夜摇着尾巴在空气中画了几道弧线，显得十分轻薄，看上去很愉悦似的笑个不停：「我可是很讨厌那些撒娇着说些任性话的人的哦」
対于脸上浮现出凶恶的笑容，脑海里却进行着模拟的这只猫，索亚菈和琪莉娅一脸黑线。
第079话 暗斗错综 
翻译：sum_me
转载自贴吧
夜幕将天空完全覆盖，这是一个野兽们都已入睡的深夜。拨开草丛，三个身影在夜里疾驰。
「真的是这条路吗？」
「你很失礼诶～ 绝対没错。」
「就算是真的 这也太错综复杂了吧～」
像是掺杂着奔跑的声音，女孩子特有的高音混合在一起。她们之间交错乱飞的対话，给人一种只是在哪里散步的印象。
一段时间的行进，，一套小房子出现在穿过夜路的她们的视线里。像是要隐藏在街的尽头的那个小房子，建立在一个通常情况下没有人会接近的场所。稍加注意就能发现，尽管已经是深夜了，那个房子却灯火通明。
「看样子并没有弄错啊」
在这么偏僻的地方那么冠冕堂皇地亮着灯，本身就很奇怪吧。琪莉娅坚定地窃语道。
「看吧～ 就像我说的那样吧」
明确地听到了那句话，十六夜窃笑着发出了像是在被抚摸一样发出了声音。不过，琪莉娅将它痛快说出的这句话当成耳旁，她一直注视着视线那头亮着灯火的目的地。
「……怎么办？」
像她一样注视着前方的索亚菈向身边请求着指示。但是，在她的眼神中写着「可以突击吗？」，这一点倒是很容易看出来。
「被他们跑走也会很麻烦啊，尽可能一网打尽，把他们全部抓住是最好的办法……但是，如果还要确保那孩子的安全的话，有点困难啊。」
「突击虽然也不错，但如果没有充足的时间撤退，风险也是相当高的」
「那么，用魔钢线来布置结界怎么样？」在一旁听着两人争论的索亚菈，提出了自己的意见。
「做得到的话那就是最好的办法，不过……条件是？」
「很难不被対方发现吧？必须很好地把握空间。可以看到那个房子里面的话…」
果然形式不太乐观啊，包含着这样言外之意，索亚菈说道。琪莉娅听了以后脸上也反射性地露出一脸苦闷的表情。
但是
「那种事情的话 我可以做到」
下意识地朝着发言者的发现看去，视线的那头是一只摇曳着尾巴，浮现出狰狞笑容的猫。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「啊啊～为什么我们必须要待在这种偏僻的地方…… 这种又小又破的地方……」
在这个看上去随时会倒塌的旧房子里，一名一只手拿着小刀的男子在那样嘟囔的抱怨着。那个健壮的身体所站的地方，没错的话，地板被踏穿了。另外头上缠着深绿色的布，手里拿着短刀的同时，警惕地看着艾薇儿。
艾薇儿被粗绳索绑在椅子上，嘴里还塞着一条白布。但是，那样的束缚所无法比拟的恐惧感袭及全身。
「没办法啊？总之，到明天早上为止要一直等着。这是委托人库拉依昂绦的要求」
按捺住想要咋舌的冲动，谨慎地掌管着那个地方的男的看上去像是首领。细小的身体上有着剪短了的红发。腰间佩戴着单手剑，淡绿色的瞳孔在看向窗外。视线的那头隔着窗户警戒着男男女女的周围。
他们是从属于被称为『黑暗公会』这一组织的人。盗窃，暗杀，甚至诱拐，绑架和监禁，他们一手承包着别人的委托。他们通过公会，将委托者的目标所绑架，强行带到这个地方来。在「明天早上以后就将孩子杀掉」这样的条件下。
「但是，明白──吗？为什么要被杀掉的小孩要让他们活到早上，有这个必要吗？」
一边玩弄着短刀，缠着布的男子対站在一边的首领这样问道。红发的男子将视线从窗外移开，看向说话人的方向。就像是横穿而过似的，好几只老鼠哧溜哧溜地跑着。那个男子丝毫不在意这几只小动物，他将椅子拉到身边，看上去很累似的「扑通」猛地坐下。咯吱咯吱地抓抓脸，首领像是也不知道其意图，只是单纯的耸耸肩，回答道：「谁知道呢？」
「委托人的事情怎样都行吧？为什么要等到明天早晨才能撕票啊？结果不都是一样的吗？知道吗？刀刃刺入小鬼头鲜嫩的肌肤那种感触。试过一次之后就再也停不下来了
～」
只是一瞬间猛地看向艾薇儿的那个男人，像是满足于肩膀「咔哒咔哒」地哆嗦着，眼角积满泪水的少女的模样，狰狞的笑着，将头转向首领的方向。
「稍微忍耐一下怎么样？以前一次不是还因为杀掉委托的対象而受到処罚吗？」
叹了一口气，男子小声嘟哝。还说了一句「还说什么责任都不用承担」的威胁，真是令人难忘。
「哇啊」
対那个回答失去兴趣，戴着头巾的男子一脸失落的看向外面。但是──
「不过…只要让他活着就可以了吧？？」
只一瞬间，那个笑容让艾薇儿感觉身体像是被冻住一般。
（好可怕好可怕好可怕好恐怖……）
年幼的她面対与她年龄不符的残酷现实。想要逃跑但却因为手脚被束缚着，无法动弹。
回过神来时注意到了眼前出现的影子。快速地朝上看去，一个男人举起手臂，凶恶的脸颊正狰狞地笑着。
──啊啊……有谁
救救我。
想要从袭击过来的痛楚中逃脱似的，艾薇儿紧紧闭上眼睛。但是，想象中的疼痛却久久没有袭来。诚惶诚恐地张开双眼，看到的事一堵深灰色的光壁。一脸震惊地艾薇儿的耳朵里，想起了眼前男子的吼叫声。
「嗬！这是什么情况！」
尽管上面刺着刀刃，被那个纹丝不动的钢的茧搞得急躁不安的缠着头巾的男人，他的愤怒并没有持续多久。
因为──
猛烈的狂风向房子袭来，屋子被风吹得粉碎。
「呜哇！？这回又是什么！」
「呲！守卫……！」
突然被抛到外面的男人们，不曾明白发生了什么，呆呆地看着被破坏的痕迹。在他们视线所在之処，有着两个拖着直到刚才为止还在外面进行警戒的同伴，慢慢地朝这边靠近的两个人影。
──那是两名少女。其中一人是竖着狐耳及浓密尾巴的典型的兽人族少女。肩上爬着一只白色小猫，被温柔地抚摸着下颚。另一个人则是有着一対尖锐的耳朵的妖精族少女。两只手拿着法杖，随风飘扬的褶边是其服装的体征。少女们的表情都是一模一样
「那么。已经确保安全了呢。为了不让猎物逃跑而将其封锁于此」
「呀，得救了。多亏了十六夜施展的那个魔钢茧结界呢」
是在和谁说话呢？対于其対象以及内容都完全不清楚，但慢慢察觉到最初布置那个茧是这个狐耳的少女。接着她的话，妖精族的少女也像是在唱歌一样絮叨着。
「呐。托你的福这个洞穴都被破坏掉了，视野相当好。不如……」
嘴角上扬温柔笑着的两个人，听到这句话表情立刻冷静下来。温暖的笑容慢慢消失，铁青的表情如冰一样。
「你们──」
「你们──」
「『下地狱都不足为过』」
赶跑强盗的同时，冷酷无情的蹂躏拉开帷幕。
第080话 龙守护的駅站 
翻译：sum_me
转载自贴吧
在索亚菈和琪莉娅以及十六夜前去救援之后，阒无一人的客栈的桌子上，有一只白龙发出了「拉呦」的寂寞叫声。「希望你能守护継那的归処」虽说在三人这么拜托时情不自禁地发出像是在说「交给我了」这样刚强的声音，但果然三人离去之后客栈空旷旷的，散发出一股哀愁之感。
「拉呦」
「好闲啊～」，昴用尽全身力气如此长叹，随后他的视线落到了低着头的修蒂尔菲脸上。対于她表情中掺杂着対女儿安危的担忧和対三人的不安，昴只是用漫不经心的哈欠声来回应。
钟表的指针一点一点走着，突然间昴抬起了头。那対蓝色的眼睛猛地睁开，全身的毛都竖了起来，并发出「唔噜噜噜唔」的低吼。它张开合上的双翼，笔直地冲向屋外发出「咯嘎」的叫声，一道覆盖住整个驿站的屏障被打开了。
「切，被发现了么。」
在使用「远视」技能侦查到冲出室外的昴之后，一个男人发出不甘的叹息。在他的周围散立着数个男女，都发出惊讶的声音。
「开玩笑的吧？这里离那个驿站可有２００米的距离。」
「已经确认到那条白龙张开了像屏障一样的东西。不会错的。它察觉到了我们的气息。」
他恨得咬牙，支吾地陈述着所见的事实。众人见他这副模样，也最终接受了现实。
「可恶！屏障的话，把那条龙杀了就会解除了吧？」
「看起来是这样。不过看上去那条龙还很幼小。如果袭击成功，我们就可以享乐一辈子了。」
似乎是明白了这个满脸窃笑男人的意图，一股疯狂在这帮人之间感染。虽说幼小，但龙仍旧是龙。只要将其打败──一他们想象着这样的情景，表情自然间舒缓了下来。
但是，能否将其实现就还是题外话了。这帮袭击者却并未意识到这么简单的事情。他们将阻挡在前的昴设为目标，向它跑去。在漆黑的街道上有三个奔跑着的人。他们都裹着黑袍，脸上缠着头巾。
「火焰怒击！」
「疾风之投枪！」
冲锋在前的男子左右传来了一男一女的声音。
在那之后，炎弹和风枪几乎同时被释放出。开头是牵制，其次是索命。不管是什么生物，都很难应対如此间不容发的攻击。他们凭借着积累至今的经验，而深知这一点。更何况対手尚幼。可以这么断言，接下这招的対手绝対会身受重伤。
像是要将一切吞噬一般，饱含杀机的枪弹笔直地朝眼前的昴和它身后的屏障飞去。风之枪的长度足以贯穿昴的身体，要是被直接攻击必然会受到致命伤。
但是，面対眼前的威胁，昴悠然地张开翅膀漂浮在空中。在两者相撞的瞬间，昴发动了自身的技能。
「嗞～～～～。」
尖锐的叫声哧哧地摩擦着空间。经受不住那种摩擦，火焰瞬间散去，枪的大小和威力也衰减下来，在昴挥动的翼膜之下啪唧一声失去实效。
「那是什么呀！」
「怎么会，只凭一吼就……」
袭者们不禁如此惊叹道。対他们来说虽然很是痛心，但対于眼前的景象，他们不得不开始胆怯。
昴释放的的是固有技能「龙霸之威压」。但不能因为仅仅是威压就轻视它，这个技能还附加着魔法衰减效果。如果等级足够高，光凭威压就可能驱散任何魔法。尽管使用这个技能要付出代价，也不得不说这简直是作弊技能。
虽然是区区一击，但却带有明确杀意的攻击。昴的态度陡然一变。
众人眼红应该被击杀的対象──那只幼龙开始了行动。
可能是受到威压的影响，袭击者们脸上冷汗直流。其立场在瞬间从「狩猎者」转变为「被猎者」，他们头脑中立刻浮现出了撤退的念头。然而，此时的昴像是在模仿継那平日的模样，「不可饶恕」张开了小嘴。
「可恶，这样下去可不行，快跑！」
可能是察觉到了昴的态度骤变，领队模样的男子当机立断下令道。対那个声音做出回应的两个人正要逃跑的瞬间──
「吼」
龙哮轰鸣。
浓密的魔力将周围覆盖，微暖的风拂过袭击者的腿和脸。星光璀璨的夜空被云覆盖，有什么东西和雷光一同激射而来。
「什么──啊啊啊！」
「呜啊啊啊！」
「哇啊啊啊！」
强烈的疼痛和灼热，还有摇撼脑髓的麻痹感席卷全身。袭击者们的惨状不忍直视，烤焦的气味充斥着鼻腔，他们的视界逐渐变得模糊。领队的男子最后所看到的，是那只小白龙注视而来的冰冷目光。
昴所释放的魔法是被称为「雷雹雨」的水雷双属性复合魔法。虽说是雹，但却不是小球状，而是尽管很小但却有着20cm长的冰锥。再加上每一支都附着雷电，单单被击中就会全身麻痹。交缠着雷电的冰锥从天而降的光景，与其说是惨剧，不如说这已经是小型天灾的级别了。
「呦噫呦噫？」
注视着眼前刺中地面的道道冰锥，「他回来了会不会夸我呢」昴不住地鸣叫着，并开心的呼呼振翅。
第081话 颈狱之谷 
翻译：sum_me
转载自贴吧
将眼前景物所覆盖的事「钢之茧」（顾名思义这「茧」可是寸寸钢制的），从它的缝隙中可以看到，两名柔柔弱弱的小女子先是把高大的敌人们打得奄奄一息，接着又毫不费力地把他们堆在一起。
虽然内心里不断涌出新的感慨，但是面対着眼前发生的景象，艾薇儿却只能默默地在心里呼喊着「呀呀呀！这这这、这太厉害了吧……」这感慨不同于感动，也区别于畏缩──仔细斟酌一下，竟是一种带有艳羡色彩的情感，这种情感如烟一般悠悠然然地从心底冒了出来。在她的瞳孔対立面──两位少女所向披靡地使用着魔法，用力量构筑了一个新的世界。
其中一人是灵活地操纵者丝线「嗙」地给予一击的索亚菈。线走线落之间，那些男子的身体上已然留下了血红色的鞭痕。虽然索亚菈是作为前卫与敌人战斗着的，但是她的表情，她的行动，若以一言而蔽之，便只有用「义无反顾」来形容了。
「延火之网！」
话音刚落的同时，手腕上就已缠绕着线丝，精细如毫而且井然有序。対着因疼痛而不断抽搐扭动的那些男子，索亚菈的手上发出蓝色火焰，任其沿着线丝侵袭而去。这可是她独创的复合技，由魔之钢线和琉璃净之火相得益彰地糅合而成的。看看対手们无力招架只能被蓝色火焰胁裹的样子，不禁让人联想到这样的景象──柔弱的蝴蝶扑扑楞楞，却撞到了蜘蛛刚吐出的银色织网……
然而话又说到底了，把这些邋遢不堪的男人比喻成娇艳翩跹的蝴蝶──嗯，有些自欺欺人了呢。
「啊啊啊啊！好烫啊！快住手！求求你快住手吧！」
将这番场景尽收眼底的索亚菈却上扬了嘴角，対着眼前备受火焰折磨的男子们，轻抖双唇：「哦呀呀，别担心，不会有事的。我也不会太过火的。」
视线模糊的尽処，只见燎原之火，渐入天际。而她，便是和热浪肆意共舞的女王了。
且看另一边，后方的琪莉娅立杖为轴，释放出风属性魔法。由于两人之间尚有距离，所以作为后卫的琪莉娅就显得有些孤立无援，但是她的表情却依旧如静水一般毫无波澜。稍加思索一下琪莉娅的立场，就会发现她正処在一个形势不利的地方，一旦被盯上就难以逃脱了。每每这种场合下，処于这种位置的肯定是她。
然而现实是──
「就你这点能耐，还想反抗我们？」
「呀呀，想要欺凌弱女子吗？──真的是让人不得不怀疑你的品行呢。」
花里隐刺，语中藏刀。她这向対手投去轻蔑的视线，像是在说「多说无用」一样，毫不留情地发动了魔法。如大石头一般的空中侵袭弹向着敌人的腹部和下巴狠狠地砸了过去。经这惨烈的暴击之后，対手个个落花流水，连站起来的力气也没有了，最后都渐渐消逝了意识。
若是勾帘挂幕，从开战算起还不到半个时辰，方圆风景就已经恢复了原有的平静。
「已经没事了哟。」
──索亚菈轻轻地抚着艾薇儿的头发安慰道。是终于安心下来了吗，艾薇儿的眼睛里盛满了泪水。索亚菈她拭去泪水一边握住了她小小的手：「走吧，可以回家了哦。」
「嗯嗯……」艾薇儿使劲儿地点了点头，接着便由索亚菈两人搀扶着她，三个人一起踏上了归程。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「艾薇儿！」「妈妈！」
刚一到家，修蒂尔菲就将艾薇儿抱在怀里，两人一个劲地留着眼泪。平复了情绪之后，修蒂尔菲才対着这次营救计划的两人说了无数次的「感谢」
「也没什么啦。」
「嗯嗯，这是肯定的嘛。」
「多亏了我在场啊！」
尽管三人又各执一词，但是大家都很愉悦地松了口气。但是，事实却在诉说着事情还没有完全结束。
「接着，就是継那……的事了呢。」
索亚菈皱紧眉头，苦于「如何是好」，琪莉娅看她这幅样子，也不免愁云惨雾起来。不难想象，关押継那的地方一定是重兵把守。即便是逞着性子说「一定会救回来」，实际行动起来也是困难重重的。是否是黑暗公会一行暂且不得而知，但毋庸置疑的是，接下来的対手是一个庞大的组织。
「颈狱之谷……啊。」
琪莉娅不经意间嘀咕的一句话，索亚菈听后脸上也不自觉地蒙上了一层阴影。话中所提到的那个地点，方圆百里无人不知无人不晓。
要问为什么的话──这个颈狱之谷，可是一个让人闻风丧胆的「刑场」啊。
这个谷阴云笼罩，深不见底，从很久以前开始就作为処置犯人的地方存在着。幽暗的谷底中，怪物和魔兽出没，一旦置身其中，就要面临着日日夜夜的生存挑战。就是这样的一个谷底，在过去也迎接了很多被扔下去的犯人，而且那些犯人在被抛下去的时候，手上还被迫戴着沉重的手铐。仔细想想，还没听说过有哪个人能从那里奇迹生还。因此相当一部分人中间都流传着这样一个令人心生恐惧的称呼──「终结之谷」
在贴遍了大街小巷的告示上面，还付写有継那的処刑地点：颈狱之谷──。
「什么？継那要在那个地方被公开処刑？」
「反倒是十分有趣的呢，我觉着……」
一打听便可以知道，作为统率着维持这条街的组织──骑士団的首领的存在的布劳・佳尔托时常为了泄愤，至今为止凭借自己的力量给很多无辜的人打上罪人的名号将其投放于此。虽然在帝国的城中有法院以及同类的司法机关，但是在当地，这个骑士団拥有相同的司法功能，说白了布拉乌可以一手遮天颠倒黑白。
十六夜也参与其中的，从刚才开始在某间客房里，他们就围在一起悄悄商量着。虽然大家在营救継那上是意见统一的，但是却始终找不到相应的対策。但是，时间就这样一分一秒地流逝了。所以大家就只好这样想着了──为了能马上做出应付总之先前往行刑的场所！彼时，东方的天空已经泛起了鱼肚白。
到了那里以后，才发现周围是寸草不生，一眼望去只见尘土漫天。夹杂着血液温度的风像是在引诱他们一般舔舐着每个人的肌肤，隐隐约约地，能感知到死亡的味道正从谷底冒出来。
──这就是传说中的颈狱之谷了。
这个地方已经夺走了好几条性命，而在今天有人又将为其奉上新的牺牲品。布劳「神采奕奕」地站在谷前，他看上去很愉悦，朝谷底投下充满兴奋的目光。
百姓们把栅栏围得结结实实，大家都想看看事情的原委与结果，不久奔驰的马蹄声就由远及近了。和声音一同出现的是一个铁制的囚笼，囚笼中有着一个长着黑发和黑眼睛的少年。
马停之后，一旁的侍卫就打开囚笼，将少年从中拖出。这个少年面无表情，眼神空洞呆滞，人们丝毫感觉不到他的活力，更别说是霸气了，随即开始为他担忧起来，毕竟不知道接下来那些士兵会怎样処置他。
「都注意了！我的子民们！」
布劳低沉的号召声在大家的耳边回旋着。刚才还是闹哄哄，议论纷纷的民众一下子就静了下来，等着他的发话。
「这里有一个十恶不赦的犯人──継那・佐伯，现在我们要対他処以刑罚！」
布劳就好像是提前警告了大家不准胡言乱语加以说情一样，提高了自己的嗓音。接着就开始满腔愤怒地控诉継那的罪行。
「这把短剑，是我佳尔托家族的祖传之宝，可以说是历史渊源，望名已久。而这十恶不赦之徒竟然将其盗取，并且还让这稀世宝剑遍尝野兽之血。这一行为实在是不可饶恕！」
他从腰间抽出宝剑，滔滔不绝地说道。且看这剑柄部分，镶嵌了三种不同颜色的宝石，剑身是使用三炼琥珀淬炼而成，其棱角之光可同日月争辉，银光闪跃，十分高贵。
「犯此重罪，必将世代背负。即便他是少年之身，尽管我很不情愿，但也不得不公正処决。」
布劳心口不一，一副道貌岸然的伪君子形象，接着就指示部下开始行刑。侍卫听到命令，就把継那拖到了谷边，「卡啦」一声打开了沉重的枷锁。这声音在空气中震荡着，让人不得不打心底承认，有一个生命即将迎来它的终点。
紧接着──
「行刑！」
伴随着布劳落下的话音，継那就被抛向了深不可测的谷底……
这一篇的担当翻译者好厉害… 这个语言给人一种这才是看小说的感觉… 全篇校対下来都没改多少
第082话 举起反旗之时 
翻译：ae862336
转载自贴吧
掉下去了，会掉到哪里呢，但不论掉到哪里，那前方等待的只有，明确的死亡
（我会....死在这里吗）
继那在跌落谷底时满脑子都充斥著这样子的想法
而昏暗的谷底下传来一阵阵打算吧牺牲品吃尽的魔物们的声音
像蛇一般漆黑且巨大的魔物－－狱卒黑蛇张开牠的血盆大口准备一口吞掉掉下来的饵食
本来继那是能够在遭受攻击前感受到气息的，但是由于累积了好几天的饥饿感以及伴随而来的疲劳感．继那没办法做出反应
黑蛇逼近，继那不自觉的提高被铐著的手试图防御，但是动作太过沉闷缓慢
已经不行了....当继那正要这么想的时候，黑蛇的嘴与继那的手相交，也许是黑蛇误算了继那的落下速度吧，黑蛇的牙齿就像是扣住了一样卡在了继那的手上，
明明近在咫尺却不能吃的状况让黑蛇打算先甩开继那的手，于是开始剧烈的摇晃自己的身体
谷底的魔物并没有眼睛，他们有一种用气味来寻找猎物的习性，也许是因为谷底特殊环境的影响吧，黑蛇的上颚有著优秀的嗅觉器官可以感知猎物的方向以及距离
（ヘルズネイルには対となる眼が存在せず、匂いを察知して获物を喰らう习性がある。谷の底という特殊な环境も左右してか、
上颚には优れた嗅覚器官があり获物のいる方角と概算距离を把握する。这段有点搞不懂，可能是想表达因为猎物实在太近却吃不到这种状况让黑蛇发狂吧，
我还一直想把ヘルズネイル翻译成地狱蜗牛，可是实在很不通顺，这一段实在是很难懂）
没有办法抵抗黑蛇的力量，继那只能任由身体被黑蛇左右甩动，而不可避免的，继那的手铐也备受到了巨大的压力－－而那结果就是「吭!」的一声，手铐发出响亮的声音被扯坏了！这下不管是手还是技能都被解放了
"道..具......箱"
继那终于从折磨自己的手铐中解放出来，嘴里咕哝著技能名，试著把自己刚刚的消极思想全部打散
（不.....会........我才不会...............死在这种地方啊!!!!!）
瞬间涌现出来的感情驱使著继那，从道具箱拿出匕首插到墙上，试图让自己减速，匕首和墙壁发出尖锐的摩擦声，但一把匕首还是没办法把继那完全停止，取而代之的是匕首的刀刃部分脱落了
"呜啊啊啊啊啊~~~!"
拼命压制住想哭的冲动，继那又从道具箱中拿出第二把匕首插到墙上，就在从师父那得到的的二把重要的匕首也快要坏掉的时候，继那刚好也到达了深谷的底部
"Gurururuuuuuuuu ......"
"Giga -aaaaaaaa ......"
"Jija a aaaa ......"
(反正就是魔物叫声)
太阳光也到达不了，在这深沉漆黑的谷底，继那眼中映出的是红色绿色金色等五彩的光点
谷底的魔物并不知道继那是来做什么的，他们只把继那看作「即将被吃掉的可怜食物」，置身于魔物们完全没打算隐藏的杀气之中，继那头上喷出的鲜血和大量围著他的魔物形成了一个强烈的画面
数量上来说是1对50只魔物以上，就算说是酷刑也不为过的状况对继那来说也是无力回天
－－你想就这样死去吗？
"呜...这是什么"
一个沉重的痛苦向继那的后脑袭来，而伴随著这个感觉一个声音在耳边细语
－－明明还有意识，难道打算就这样被吃掉吗
（错觉.....好像不是.....到底是谁?）
随著时间推移，这个痛苦变得愈来愈清晰
就像是和这种突然出现的痛苦呼应般，继那脑中回响的细语变得愈来愈沉重愈来愈清晰
"哈哈..."
意外的是，继那的嘴角微微扬起，干笑声在空中回响
（但是....算了......这种事情已经怎样都好了）
同时，继那的肚子又发出象征著空腹感的声音，脑中的声音是谁，有什么打算，对现在的继那来说都无关紧要
－－不想死的心情
活著的愿望，这种本能上的冲动驱动著继那的身体
处理这一阵一阵的空腹感是我眼下最优先的事项
"活著就是吃...."
仿佛是回应这句话一般，一本书从继那的手上出现
思考力低下，注意力分散，空洞的眼神，以及强烈的饥饿感侵蚀著继那
"吃吧吃吧吃尽一切吧.....将一切变成我延续生命所需的粮食吧！！"
最后剩下的一点理性被闯入视角的一只魔物给破坏了－最后的楔子被拔了出来
继那嘴里说出了最后的召唤文
"大罪召唤－第二原罪－暴食的格拉德尼"
掉下去了，会掉到哪里呢，但不论掉到哪里，那前方等待的只有，明确的死亡
（我会....死在这里吗）
继那在跌落谷底时满脑子都充斥着这样子的想法
而昏暗的谷底下传来一阵阵打算吧牺牲品吃尽的魔物们的声音
像蛇一般漆黑且巨大的魔物－－狱卒黑蛇张开它的血盆大口准备一口吞掉掉下来的饵食
本来继那是能够在遭受攻击前感受到气息的，但是由于累积了好几天的饥饿感以及伴随而来的疲劳感．继那没办法做出反应
黑蛇逼近，继那不自觉的提高被铐着的手试图防御，但是动作太过沉闷缓慢
已经不行了....当继那正要这么想的时候，黑蛇的嘴与继那的手相交，也许是黑蛇误算了继那的落下速度吧，黑蛇的牙齿就像是扣住了一样卡在了继那的手上，
明明近在咫尺却不能吃的状况让黑蛇打算先甩开继那的手，于是开始剧烈的摇晃自己的身体
谷底的魔物并没有眼睛，他们有一种用气味来寻找猎物的习性，也许是因为谷底特殊环境的影响吧，黑蛇的上颚有着优秀的嗅觉器官可以感知猎物的方向以及距离
（ヘルズネイルには対となる眼が存在せず、匂いを察知して获物を喰らう习性がある。谷の底という特殊な环境も左右してか、
上颚には优れた嗅覚器官があり获物のいる方角と概算距离を把握する。这段有点搞不懂，可能是想表达因为猎物实在太近却吃不到这种状况让黑蛇发狂吧，
我还一直想把ヘルズネイル翻译成地狱蜗牛，可是实在很不通顺，这一段实在是很难懂）
没有办法抵抗黑蛇的力量，继那只能任由身体被黑蛇左右甩动，而不可避免的，继那的手铐也备受到了巨大的压力－－而那结果就是「吭!」的一声，手铐发出响亮的声音被扯坏了！这下不管是手还是技能都被解放了
"道..具......箱"
继那终于从折磨自己的手铐中解放出来，嘴里咕哝着技能名，试着把自己刚刚的消极思想全部打散
（不.....会........我才不会...............死在这种地方啊!!!!!）
瞬间涌现出来的感情驱使着继那，从道具箱拿出匕首插到墙上，试图让自己减速，匕首和墙壁发出尖锐的摩擦声，但一把匕首还是没办法把继那完全停止，取而代之的是匕首的刀刃部分脱落了
"呜啊啊啊啊啊~~~!"
拼命压制住想哭的冲动，继那又从道具箱中拿出第二把匕首插到墙上，就在从师父那得到的的二把重要的匕首也快要坏掉的时候，继那刚好也到达了深谷的底部
"Gurururuuuuuuuu ......"
"Giga -aaaaaaaa ......"
"Jija a aaaa ......"
(反正就是魔物叫声)
太阳光也到达不了，在这深沉漆黑的谷底，继那眼中映出的是红色绿色金色等五彩的光点
谷底的魔物并不知道继那是来做什么的，他们只把继那看作「即将被吃掉的可怜食物」，置身于魔物们完全没打算隐藏的杀气之中，继那头上喷出的鲜血和大量围着他的魔物形成了一个强烈的画面
数量上来说是1对50只魔物以上，就算说是酷刑也不为过的状况对继那来说也是无力回天
－－你想就这样死去吗？
"呜...这是什么"
一个沉重的痛苦向继那的后脑袭来，而伴随着这个感觉一个声音在耳边细语
－－明明还有意识，难道打算就这样被吃掉吗
（错觉.....好像不是.....到底是谁?）
随着时间推移，这个痛苦变得愈来愈清晰
就像是和这种突然出现的痛苦呼应般，继那脑中回响的细语变得愈来愈沉重愈来愈清晰
"哈哈..."
意外的是，继那的嘴角微微扬起，干笑声在空中回响
（但是....算了......这种事情已经怎样都好了）
同时，继那的肚子又发出象征着空腹感的声音，脑中的声音是谁，有什么打算，对现在的继那来说都无关紧要
－－不想死的心情
活着的愿望，这种本能上的冲动驱动着继那的身体
处理这一阵一阵的空腹感是我眼下最优先的事项
"活着就是吃...."
仿佛是回应这句话一般，一本书从继那的手上出现
思考力低下，注意力分散，空洞的眼神，以及强烈的饥饿感侵蚀着继那
"吃吧吃吧吃尽一切吧.....将一切变成我延续生命所需的粮食吧！！"
最后剩下的一点理性被闯入视角的一只魔物给破坏了－最后的楔子被拔了出来
继那嘴里说出了最后的召唤文
"大罪召唤－第二原罪－暴食的格拉德尼"
突然，手中显现的魔书以极快的速度翻页，翻到其中一页时停了下来，停下来的瞬间周围的空间开始显现出少数的小虫子
一小段时间后，无数的虫子在继那的手中集合，然后变成了一只灰白色且顶部带著人类头颅的手杖
手杖的名称是，邪骨蝇杖
灰白色的手杖就像人体模型一般，从侧面看就是一个S型的曲线，就如同人类的脊椎骨一样
继那右手上的邪骨蝇杖上的头颅用著吵杂的声音开口说话了，如同龙颚刀一样这把手杖也有著智能
"KeKeKe.....吾主呦.....把那些家伙吃了也没关系吗"
从手上的手杖发出来流口水的声音，继那听到这句话时则露出了苦笑
"嗯...尽量吃"
继那简要地同意后，把手杖插入地面
与此同时邪骨蝇杖上的头颅的眼窝燃起了青白色的火焰
"KuKaKa....狂欢嘉年华我来啦~~"
随著这声大叫，继那的周围一公尺的地方形成了一个紫色的魔法阵
然后精妙复杂的几何图形以及古代文字所构成的魔法阵开始发光
"buu..u...un~"
如同在耳边响起的振翅声开始四处响起，这种以强韧坚硬的黑色下颚为特征的虫子被称为『死人喰らい（レーヴェン）』(完全不懂这是什么，能给个名词翻译就太好了)
"给我把他们吃到连灰尘都不剩！"
随著头颅的这声大叫，魔法阵中显现出的无数虫子开始行动了
"Gogaaaaa!"
"Buruu~~aa~aaaa!"
"Gigyaaaaaaa!"
原本聚集到这里打算饱餐一顿的魔物们
"只不过是虫子吧" (翻:连魔物都作死)
全都这么想著，但在双方接触的那一瞬间，压倒性的劣势和虫子的威胁一瞬间就把他们摧残得连渣都不剩了
黑色的虫子们如同一阵风暴一般飞过后，「karan koran」留下的只有魔物的骨头掉落地板的声音 (翻:蝗虫过境啊这是)
而邪骨蝇杖召唤的魔法阵依旧在发出光芒，在无数的虫子之后接著的是，如同再说不会放过任何一只的样子在抓住逃走的魔兽，一只接著一只被抓住的魔物一瞬间就只剩下骨骸
技能:眷族统御正是这把杖最大的武器，统御在召唤者的周围一公尺显现出来的魔法阵所召唤出来的虫子们，并且把被认知为敌人的个体全部吞食的能力，正是所谓【暴食】的体现
只要目标被认为是敌人就可以使用，没有任何限制，被使役的虫子们被赋予了「悪喰」的属性，即使是无机物也好有机物也好，只要是敌人都会被吃光
当然，强大的能力自然也有相应的代价，虽然虫子们吃光了敌人，但是那些东西即使吃再多也不会让他们满足，它们需要的是召唤者的体力（HP）与魔力（MP），虽然吃掉东西会让体力与魔力回复，但如果依次使役的量太多也有可能会造成魔力枯竭
虫群虽然吃光了附近的魔物，但不巧的继那的空腹感并没有回复
魔物的惨叫声突然地停止告知了继那附近的敌人已经全部消失了
"走吧"
从上面透下来的光芒照到了继那的眼睛使他一阵目眩，面向著深谷的边缘
，继那的身体被饥饿感与本能驱使，将插在地上的邪骨蝇杖拔出
拔出的瞬间虫群有了反应，它们开始往继那的脚边聚集，随后继那的身体开始向上飘起，轻微的浮动感包覆著继那的身体，开始慢慢向上移动
"给我等著吧"
在深不见底的深谷下，一面小小的反旗扬起了
第083话 能听的人 
翻译：小町舰长
转载自贴吧
「哈哈……啊゛是!」哈哈
像豆粒一样变小，在黑暗中消失的继那的身影，脸上浮现出凶恶的笑容。从谷底传来的野兽的吠叫声，让菜里充满了笑容的哄笑。
「总是觉得,那个被推远的瞬间表情的自传式。绝望,我只会被吃掉的存在和感受的和逐步的表情!ククッ……。刃向かっ的家伙们所表现的那张脸,也宛如艺术作品。唉你别忘了喂吧。……不过,记忆的有限的。」
虽然脸上挂着笑容，但布劳还是把聚集在该刑场的居民的脸捕捉到了视野里。在眼前消失的幼小生命的灯光，空气，表情变得阴暗沉重。但是，那只能是刺激了布劳的性情绪的调味品。他是一个能够决定在这个位置上聚集在一起的人的命运的存在。而且，这也不仅仅是生活方式，甚至是生命本身。类似这种全能的「力量」，也可以说是带有一种魔性的东西吧。布劳-加瓦特的人物，能表现出被魔性吸引的可怜的一个人。
在视线的角落里看到的穿着打扮的男人也在感受到同样的快感，只是微微地上下摆动着肩膀。转眼间，看着眼前展开的群众，每个人都说「做得不好，自己也……」可能是给人留下了阴暗的印象，总觉得很消沉。
正因为是别人。因为和自己没有任何关系。
因为我拥有自己的权力，拥有力量。
(这一瞬间就好了……)
是得到那种满足感和充实感的布劳。然而，他也开始对那些看似不那么容易的民众的脸上产生了一种不协调的感觉。
(什、什么——……)
看在眼里的脸。每一件事都皱起眉头，怀疑地歪着头。漂浮着沉重的气氛的空气开始变了——终于开始剥牙了。
在他的肚子里回响着的野兽们的吠叫声，停了下来。平常感觉不到的静寂包围了周围，开始形成可怕的感觉。然而，不知从何而来的警告，不由地从喉咙里吐了出来。
「发生什么事?」
在提出这样的问题之前，继那从黑暗的山谷里露出来。
「啊，你……」
「哦，刚才你竟然还扔下我的**!」
当他听到传来的声音时，他回头一看，发现那里有几万个小虫，少年脸上充满了黑笑，站在他的视线前。
「做好心理准备，不要给泰梅里最好的机会。」
裹着几倍的浓重的杀意的杜格纳，用令人毛骨悚然的冷静的眼神看着白布。然后挥动指挥棒，用轻快的动作举起右臂
「吃完吧——死喰!」
按照言下的声音，无数的虫徒们争先恐后地扑向了眼前的饵食。
「啊，什么呀，这只虫子! !我不知道!」
「゛啊゛啊゛尖叫啊!痛゛啊~ !」
「快走!带你走了!你说什么呀! ?」
「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……我，被吃掉了!阿赫亚哈……」
应战群起的虫，在不应对其数量的情况下，不断地暴露在尸体上的士兵们。血沫从那里喷出，像喷泉一样喷出，被切成肉的不舒服的声音在现场回响。就算用魔法焚烧，即使打雷也没有什么显著的效果。在支付和支付都蜂拥而来的这一群中，被杀的骑士们显得太无能为力了。以压倒性的暴力为背景的无术的布鲁日的拉法们，改变了自己的身体，从舞台上走下去。
「居然……我的部下……」
在到处都是尖叫和尖叫的地狱图中，只有一个人在咯噔咯噔地盯着「大金枪鱼」。他身边没有一只小虫，就像是在说「主菜」一样。在他的盔甲上，他的部下的血沫点点地画着花纹，在携带的白刃上也紧紧地粘着。在他的耳朵里露出那种懊悔的表情，他的耳朵里传来的是，在这个瞬间，曾经与他一起战斗过的部下卡兰科隆和白骨在地上滚动的声音。哀嚎的数量随着时间的推移越来越少了，不久就变成了令人毛骨悚然的虫的翅膀声和从谷底吹来的风声。
「剩下的只有你一个人——不，已经有一个人了……」
他不忍心掩饰自己的忍气吞声，他的脸上带着一副笑意的表情。微微地把视线从视线中分离出来的继那抓住了站在人群中伫立在一旁的男子。他挥舞着高举着的右手，像先驱者一样地向那个人投去，发出白色的白光。
「果然听到了? ? ?是吗……」
「你好!你怎么这么粗心呢……我不可能是在那个谷底生存的人。」
不知是由于受到了抑制程度的影响，身上的食物被剥掉，隐藏在里面的脸露出来了。从被剥掉的食物中出现的是金黄色的头发，金色的眼睛是典型的老人的脸。虽然有着相当多年的风采，但运动本身却让人感受到与成熟的第一线的那个相同的东西。尽管他的身姿被暴露了，但他的表情却丝毫看不到焦躁的神色。他的眼神里充满了憎恨的目光，但他却毫不犹豫地接受了这个尖锐的眼神。
「你……原来如此。原来是带颜色的啊。唉!看那个威力和那个动作就明白了。」
「本来你应该在这里死的，是黑色的异端者。」
「吵死了耶，看你刚才的魔法，不就是那个黄色的雷格吗?」
「真是的」
虽然两人的视线瞬间交相交换，但很快就会从老人身上移开视线。因为目前的问题是，在脚下分散的杂草处理是优先处理。尽管如此，也没有忽视对黄之雷的牵制，而是把传唤的「虫子」们分成两种，对其进行了激烈的攻击。
——但是，此时的继那也没有注意到除了视线外的二人以外也有值得注意的人物。在自己内心潜藏着的「另一个人」窥伺着窥视着脸的机会。不久，他开始一点点地侵蚀「表面」。在不知不觉中，他受到了「另一个人」的影响。不，即使说被吃掉也不是过分的情况。
就像体现它一样，在左眼下方刻着「黑死蝶」的痣，白眼珠变黑，黑眼珠逐渐变成金色。像猛禽类一样，在金色眼珠的中央稍微长着的肌肉，给看的人带来了一种令人恐惧的震撼力。然后——
当所有的变化都完成时，就像巴顿和断路器掉下来一样，意识突然转了过来。
「゛クカカッ!……啊! ~ ~ ~ ~终于出来了? ? ? ? !」
并不是在问谁，而是从空中俯视着那两个人的嘴。
第084话 虫的织成的舞蹈歌曲 
翻译：小町舰长
转载自贴吧
「那就去吧……」
在从虫的地毯到敌人的正中间，他轻快地站了下来。在那片土地上，一脚踏进那片土地上，就会慢慢地露出笑容，慢慢地用魔杖的魔杖来画。为了配合那只魔杖的动作，有几万的虫子开始聚集在他的头顶上。小黑点聚集在一起，最终变成了大量的黑色球体。一边发出回响于内心的羽翼声，一边以统率的动作进行旋绕，并等待着他的号令会是现在还是现在。那景象是恐怖的，是一种敬畏的庄严和庄严的姿态。
「你说什么?为什么我就像你这样的小鬼……」
看着眼前转着白骨的白骨，他的脸因懊恼而扭曲了脸，将他的锐利的目光转向了她的身上。虽然和自己想象中的情节相似，但眼前的情景却让人焦躁不安，焦躁不安。但是,这样的视线也风从哪里来等身体接受的是,ツグナ诡秘的微笑挥魔杖。
「吃吧!」
伴随着一个简短的命令蠢蠢蠢动的一万个小动物们一齐开始了攻击。
「岩浆?黄金!」
就像他想要行动一样，布劳把手放在脚上，放出魔法。通过手通过的魔力，周围会产生强烈的震动。
瞬间，「哥巴!」从大地上吹来的炽热的熔岩出现在黑色的人们的眼前。布劳的咒语——岩浆?场是火属性魔法和土属性魔法的合成魔法之一。操纵周围的地脉，喷出赤热的熔岩的这一魔法，作为广泛性的歼灭魔法之一而闻名。当然，为了放出这个魔法，火属性魔法和土属性魔法两者都被要求很高，因此，魔力消费也有一定的风险。然而，能够顺利完成这一任务的布拉的力量到底是什么呢。
他放出的岩浆?虽然菲尔德挡住去路的墙壁挡住了前方，但他的目标还是笔直地朝着目标前进。鲜红的熔岩提高了虫从「ギキィ」狂欢作为挣扎的声音,一边燃烧残骸散落,ツグナ的表情也没有改变。
「kerkerkearu !我的食物很厉害啊!」
金碧的邪蝇魔杖——那个「继那」的眼窝里亮着苍白的火焰，上下的下颚发出沙哑的声音，发出了这样的话语。
「这还会持续到什么时候?……啊啊啊啊!」
在这样的廉价挑衅下，在继那的脚下展开了闪耀着紫色光芒的团，接着又出现了新的仆人们。
「魔族人也这么多吗?是魔法很长的种族吗?这让我感到很扫然。」
被小傻瓜的微笑给张开了嘴的白鸟刺激了，而布劳则开始了新的魔法。几乎反射性地将其利用的双手向对方，同时放出两种魔法。
「阿格尼尔!」
「格雷夫·哈德!」
从右手边被放射出火焰的漩涡，左手从地面的地面延伸出了好几种土色的手。不同系统的同时操作。用成熟的魔法师也很难做到，所以也可以说是百草的王牌。通常，火是水，雷是泥土和某种程度的对抗装置，但它是1对1的关系。同时两种不同的魔法对抗手段是没有被确立,ブラウ也在这个方法中几名强者的九来了。
但是，这只是一个人在一个人的情况下取得的成绩，并不是能够对抗群群的人的手段。同时操作复合魔法。这种高难度的魔法会导致比单体使用的负荷还要多。虽说在魔力容量上有优势，但其量是有限的。被削去的光的魔力——终于枯竭了。
「哈哈……哈，哈……」
在魔力用尽了之后，用携带的剑砍去了攻击的虫，但是这样的东西效果却无法提高。在他的视线中，只有一根汗流浃背的样子。在被称为酷刑的动作中，百叶草带着干燥的笑容张开嘴巴。
「哈哈……这是什么?我是这个国家的骑士，守护这条街的我为什么会受到这样的打击!」
「喂喂，这是我的事吗?守护的存在为什么要审判无辜的人民?住在这里的人们不是为了你而活着的吗?」
「吵死了!我是裁判的!我说黑就变成黑了!一切都是我的想法!你像你这样的小鬼让我疯了!」
他一边看着一边吐出唾沫呼气的布拉的样子，吐了一声叹息。
「你真是个清纯的人啊，布劳……但是，我不讨厌他的精神。」
一边把嘴里的东西挂在一边，脸上充满了凶恶的笑容，他就在那里说话了。在那一瞬间，把寒冷的目光转向对方，静静地听着最后的话语。
「怎么了，我就会杀了你。——吃完了。」
用左手边的左手边发出啪的一声的时候，飞过来的小虫儿们发出了「吱!」的声音他的下颚向前伸。
「哦，算了!我在这条街上打一场——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
与垂死的人一起，散发着血腥的血的气息扑鼻而来。断了肉，咬碎骨头的声音在耳边响起。即使悲痛的呼声被中断，那个鲜活的咀嚼声也不会结束。
「不要犹豫，走吧。去的地方肯定是地狱吧。」
金色的眼睛只是淡淡地把它变成了白骨，并附上了饯别的话。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「这到底是什么! ?」
在山谷周围的一个老人，发出了一种既害怕又怕抹去额头上浮起的汗的话语。他的后面冒着一毫米黑烟。耳朵送到死神的笑声在振动的错觉,感受到老人得意的雷电属性魔法打出黑烟——虫是我们レーヴェン消防。
但是，数量也是大数目。然而，在这段时间里，他的魔法也没有被完全消灭，反而还不断地受到攻击。
这位被称为「黄之雷」的老人，属于七煌教会吗？有颜色吗?这是被称为「存在」的一个人。得意的魔法如其名所示那样是雷属性魔法。雷属性魔法在特性上具有非常难处理的一面。单纯发生雷的话并不困难,但作为攻击定向性和威力的魔法作为伴随操作性散发以上,其他属性魔法相比困难度很高。然而，这种魔法是「得意的魔法」，被组织认可的这位老人的熟练程度并不是一般的。然而，即使有这样的他，这个状况也不是很好。
「就算逃走了，也不会有什么结果。那就好了!」
在急刹车时，与他对峙的老人突然睁大了眼睛，把他的右臂伸向空中。在右手的中指上戴着的戒指为起点，魔法被启动了。
「我要付你的钱!」「我要付你的钱!
一告诉他念过的俳句，黑云就会包围太阳，使其被闪电包围。「吉皮!」一想到这里的声音，就会感到被火焰包围着的虫。被放出的魔法是位于雷属性魔法的最上方的广域歼灭魔法。适合被称为「黄之雷」的这个魔法，是这个老人的拿手的魔法之一，在多对一情况下发挥最大威力。
阴云晴空，闪电停了下来——在老人的面前，有无数的小虫的尸骸。
「这样才好——」
被那样的安心感包围的也是一瞬间，尖锐的疼痛从左手臂传来。
「啊!什，什么……」
他一转向疼痛的方向，几只虫正在吞食自己的手臂。一看就知道那个虫也在身体上都有缺损。然而,最后的力量,是否因为吃作恶离开没有跟随的样子。在那期间突然袭来的疼痛。虽然有几只狗，但这虫的食欲是完全没有的。一旦被工夫,最后被捕的目标化为为止むしゃぶりつか白骨。
「哦，哦哦哦!」
瞬间察觉危机的老人从左胳膊肘底下狠狠地砍了下去。接连放出魔法，烧毁了虫。用拥有的破布中止血的老人一边懊恼地歯噛み,惶恐地嘀咕着。
「这都是借还让哦,小鬼……」
胸的内燃烧滚る复仇心拼命压抑着,老人是我们的ツグナ前消失。
第085话 合照镜子 
翻译：小町舰长
转载自贴吧
「嗯，恩……这里……是哪里?」
渐渐变暗的景色恢复了色彩，渐渐的视野变成了透明的东西。他睁大眼睛，呆呆地望着四周的样子，嘴里嘟哝着这样的话。在头顶上，仿佛被人吸入了意识般清澈蔚蓝的天空，白云缓缓流淌的景色在扩散。在那里面坐着一个黑色厚重的扶手椅。它的脚边像镜子一样地映照着天空的花纹，地面一直延伸到哪里。
虽然有时感觉像在抚摸着花青草和头发的风，但对急剧的状况的变化掩饰不住内心的困惑。
(我刚才应该在那个山谷……。这是为什么——
「那是因为我是在外面看到的。」
「————」
就像挖去思考的气袋一样，在继那的旁边也不愿隐藏的悄悄笑和这样的声音传来。当我把脸转向我失声的人的时候——
「你……」
「啊，我吗?我是——你。」
那里有一个和自己完全一样的模样的人。一脸大红，天真无邪的自己。「镜子里也看到了吗?」虽然一瞬间就会怀疑，但当他看到冷冰冰的眼睛时，那种想法却突然消失了。
「哈哈哈。!好突然的一天?嘛也挺勉强的。这可是突然的事啦,人家知道吧,先说明做啊。这里就我和你的印象风景——不,印象最好世界了?嗯,总之现在我们在那里啊。」
「等一下，等一下。我现在是在那山谷的……」
在与混乱一起吐出来的吐根身上，另一个红人露出了对不敌的嘲笑。
「啊，是吗?那就不用担心了。所有的一切都收拾好了吗? ??? ?我们现在就在床上睡觉吧。」
「收拾好了?」
「喂，收拾好了吗?现在你要不要再飞了?」
接着，他接着说:「那个叫布什么的家伙是叫什么名字的家伙?他的死很有趣啊……是什么样子的?」他一边笑着一边回忆起当时的事情，而她的脸上却露出了紧张的表情。
「死了……难道……是你杀的吗?」
就像被抓的那只刺儿的声音，我的眼睛前面的「我」一边歪着头一边问。那个少年一边用冰冷的冷笑，一边安静地开口了。
「啊゛「啊?」「你是什么啊?……说的吗?我是你你是我,你的。也就是说杀了——『你』也有分啊?」
「————」
也许是理所当然的，就像你说的那样冷静地回答对方的话，就会堵塞对方的话。他的脸上出现了影子，一种充满紧张气氛的气氛在两个人之间迅速地流动着。就像眼前的「我」说的那样，「我」在不停地用喉咙和喉咙，继续保持沉默。
「什么呀，魔物和魔兽都是可以杀人的。……你为什么要这么犹豫呢?」「你为什么要这么犹豫呢?」
「应该是吧!对方是人吗?如果杀了我就好了。」
「犯罪?切,还真敢好孩子别打啊。那个人杀的是哪里的打工仔?゛?重罪人因为执行死刑?最终与此相同的事哟。我有点明白,如果考虑啊?圣人啊。别打,别假装无关啊。你是这个『异世界》活着啊?太天真了。别想逃跑……。随便把之前的世界的价值观带入。」
在被推到的刀刃上，他什么都没说出来。「不要带入价值观」的那句话让我很紧张。无论谁说的都是正确的，那就肯定是眼前的「我」了。因为继那也这样活着，所以才会明白。
这个世界——我认为自己现在活着的这个世界和那里不一样。
环境、生活动物、人的生活方式和社会结构都是不同的——一切都是不同的。如果把现在的价值观带到那种地方的人被认为是荒唐的话，那也是无可奈何的事吧。
但是，在「杀人」的过程中，肯定有一种抵触情绪。不同的背景不同，手上的对象和自己一样，有着同样的感情，互相交谈的同族。因为是同样的「人」。
在猎取其生命的同时，也不可否认的是，他对自己怀有某种恐惧。然而，这也证明了在转生之前生活的场所很平静的证据。
说:「在这个世界上生命轻。这才是一阵风就飞她纸片一样的。现在这个瞬间也成为了魔鬼和魔兽的猎物会降低人类生命。犯下罪行,脖子上割下被炸飞的人。小葵开始打架,加被刺不幸的家伙也让生命的大比拼。……你也知道吧?漂亮事那只生活在这个世界上不能啊。」
听了之后，她看到了吐槽的表情，然后就像扔掉了一样的表情，说着说着就像扔掉了焦躁的东西一样地说着，转身就走了起来。
「喂!你要到哪里去!」
马上站起来，这样叫住了的他的话也空洞地说着，对方的行走速度是不会改变的。然而，刹那间，只停留了一下，石像就这样开了口。
「我是你，现在是『发生了的事』，所以只是见面的程度……接下来，我就会有这样的事，就像我这样的事，就会出现在我的身上。——总有一天我会把你吞没的。」
冰面比冰还要冷，而且还很残酷的笑着的小夏，留下了这句话，从眼前消失了。
「我要被我吃掉……」
在他的话语中，一股恶气刺骨地穿过身体。虽然没有给出明确的答案，但在她的身上却发现了一种莫名的恐惧。
那是自己不自觉的消失感吗
又或者是自己被别的什么东西替换着的不安感吗。
在语言上可以表现出几句话，但一旦实际面对它，它就会在瞬间得到力量而剥去牙。他全身无力地坐了下来，他慢慢地反刍了这句话。
(这家伙……不踌躇。即使他们是同伙————
在脑海里浮现出凄惨的景象之前，他紧紧地握紧双手，喃喃地说。
「——我该怎么办……」
再一次让我认识到自己的「力量的大小」和「黑暗的深度」，但似乎并没有找到解决的头绪。
